好色小姨
血之冥明
作者：孤寂之狼
 总字数：381000
【内容简介】「小姨，我要……」「乖乖，我来了……」当你有一个漂亮的
不像话，而且寂寞难耐的小姨时，你会怎么做？ 当这个爱你到骨子里的
小姨不断的为你勾搭各种美女的时候，你会怎么做？从萝莉，到御姐，到少妇，
小姨的命令统统拿下……

　　　　　　　　　　　　　　　　正文

　　１。【０００１】美艳少妇「这位姐姐，能告诉我这个单词念什么么？」

　　骊山开往临海市的列车上，一名穿着白色衬衫的少年拿着一本英文杂志，来
到了一名成熟少妇的身前，很是虚心的求教导。

　　少妇穿着一件低胸的吊带衫，一头挑染的金发盘在头上，眼角化了淡淡的眼
影，看上去美艳动人，从她上车之后，整个车厢，不管男人还是女人，所有的注
意力都落在了她的身上，很多男人甚至直接流下了口水，可是很神奇的是，少妇
上车后就一直看着窗外，对众人的目光熟视无睹，而她旁边包括对面的座位却一
直没有人坐下去，也不知道是的确没人，还是因为少妇那独特的气场，让本该坐
在这里的人不敢上前！

　唯独这名看上去十八九岁的少年从后面的位置拿着一本英文杂志走到了少妇

　　的身边！

　　少年名叫叶凡，还是第一次走出骊山那个世外桃源一般的山沟，前往临海市
投靠自己的小姨！

　　问话的时候，叶凡的目光却没有在杂志上，而是投向了少妇的领口，她的胸
部很是宏伟，以叶凡观乳无数的眼光来看，起码也是Ｅ罩杯，甚至更大，加上她
只穿着低胸吊带衫，可以清晰的看到两半雪白的半球露了出来，再加上叶凡所站
的角度是居高临下的看去，甚至能够看到一点点内衣的痕迹，竟然是大红色的蕾
丝内衣，而她的那２条乳沟，更是几乎挤压成一条线。

　　紧紧是这样的胸围，就足以让男人着迷，更不要说她还有着一张绝世容颜！

　　听到叶凡的问话，一直都将目光放在窗外的少妇回过头来，抬头看去，所看
到的就是一张异常英俊的脸庞，当看到他迅速收回那本来看向自己胸口的眼神后，
少妇的嘴角浮现出了一抹玩味的笑容。

　　「你会英语吗？」

　　低头看了一下少年手指指着的单词，少妇微笑着开口道。

　　「会，只是这个单词不会！」

　　叶凡很是干脆的点了点头。

　　「这个单词我也不认识……」

　　「啊……」

　　叶凡一愣……

　　「不过如果你把这本书倒过来，我就知道了，它念『拉乌』」少妇一边说着，
一边将手放在叶凡的手上，将整本杂志倒转了过来。

　　感受到少妇那滑嫩的手掌，叶凡的心头一荡，可是当听到少妇后面的一句话，
这才发现自己把杂志给弄颠倒了，顿时一阵尴尬……

　　尼玛，丢脸丢大了，第一次学人搭讪，竟然犯下了这等错误……

　　这一刻的叶凡，恨不得找条地缝钻进去，当然，若是少妇能够让他钻进她胸
前的那条缝隙，叶凡绝对会毫不犹豫的将头埋进去。

　　而车厢中的其他人此时也发出了哄堂大笑，这让叶凡更加的不好意思了，３
就要羞涩的走开，找个没人的地方黯然抹泪，却发现少妇抓着自己的手并没有放
开。

　　「坐吧，正好我一个人无聊，你陪陪我聊聊天……」

　　少妇一指自己身前的座位，微笑着开口道。

　　「啊？这不太好吧？万一有人坐呢？」

　　被人看穿了自己的阴谋，叶凡很是不好意思。

　　「放心吧，不会有人的，这几个座位我都买了票……」

　　少妇微笑着摇了摇头。

　　叶凡一愣，都买了票？我靠，这女人不会脑子有病吧？一个人买四个人的票？

　　或者说她钱多的没地方花？如果真是那样，不知道她愿不愿意包养自己？

　　叶凡还在胡思乱想的时候，少妇已经拉着他坐在了她的对面。

　　「你叫什么名字？」

　　「叶凡！」

　　叶凡毫不犹豫的答道！

　　「哪儿人？」

　　「骊山人？」

　　「去临海市做什么？」

　　「上学……」

　　面对少妇的问题，叶凡本能的回答道，连续回答了三个问题，这才回过神来？

　　尼玛的，不是自己前来搭讪的么？怎么自己还没有问一个问题，自己已经快
将自己的老底告诉她了？

　　怪不得老头子说女人最可怕，当真不可小觑啊？

　　「呵呵，你刚才是想要搭讪我？」

　　就在叶凡准备提高警惕的时候，少妇又问出了这样的一个问题４？

　　「啊……」

　　叶凡再一次愣在了原地，这女人的思维跳跃也太可怕了吧？

　　想要说不是，可是看到少妇正托着香腮靠在桌上，一双能够勾魂的眸子中正
扑闪扑闪的看着自己，竟然没办法说谎话，当下心一狠，用力的点了点头「是！」

　　「真是个老实的孩子……」

　　少妇顿时抿嘴笑了起来，而她胸前的那两团也是随着她的笑声一阵乱颤，隔
得这么近，看的叶凡一阵心惊肉跳，尼玛的，要人命了这么宏伟的胸脯，可是比
隔壁林大妈的那个还要大，若是给我摸摸，就算是死也值得了！

　　「村里人都这么说？」

　　强忍着内心深处的躁动，叶凡羞涩的垂下了脑袋……

　　「呵呵，那你就老实的告诉我，为什么你想要搭讪我？」

　　听到叶凡那自恋的话语，再看到他那装出来的羞涩模样，少妇笑得更嗨了！

　　「因为你漂亮！」

　　叶凡不假思索地说道，这一句话绝对最诚实，如果对方是一个恐龙，打死他
也不会上前搭讪！

　　「呵呵，那你告诉我，我哪儿最漂亮？我要听实话，可不要说哪儿都漂亮的
废话……」

　　听到了叶凡的老实话，少妇更加的开心了……

　　叶凡一愣，然后做出了一副严肃认真的模样，仔仔细细的重新打量了少妇一
遍，重点自然是那宏伟无比的胸部，而少妇根本５不在乎叶凡投来的目光，反而
挺起了那傲人的胸部，任由叶凡观赏。

　　足足过了好一会儿，叶凡才有些扭捏的垂下头小声道：「真要听实话？」

　　「当然！」

　　「那你能把耳朵凑过来么？」

　　少妇一听，顿时乐坏了，当下也不担心叶凡占自己的便宜，将自己的那一对
豪乳搁在桌上，然后双手怀抱，朝前探出了脑袋……

　　看到少妇那宏伟的胸脯就这样平放在桌上，叶凡又忍不住吞了吞口水，然后
将嘴唇凑到了少妇的耳边，闻着她那诱人的体香，轻声说道：「胸……」

　　说话的时候，还很「不小心」的用自己的嘴唇碰了一下少妇的耳垂……

　　少妇顿时就白了叶凡一眼，小声道了一句「你这小子还真够坏的……」

　　「嘿嘿，人们不都说男人不坏女人不爱么？」

　　叶凡坏坏一笑，却没有将脑袋移开的意思，只是和少妇一起趴在桌上小声说
道。

　　「那你想不想再坏一点？」

　　少妇竟然俏皮的朝着叶凡眨了眨眼……

　　「啊？」

　　这一下换叶凡傻住了，再坏一点？怎么个坏法？

　　「就是想不想摸摸？」

　　少妇轻声解释了一句，却朝着叶凡抛了个媚眼。

　　「想……」

　　叶凡想也不想，脱口而出，心中却是一阵兴奋，尼玛的，自己这是走桃花运
６了不成？随便遇上的一个美少妇，竟然如此主动？

　　「你这臭小子，想得到美……」

　　美少妇噗嗤一声笑了出来，却也没有继续趴在桌上，而是坐直了身子。

　　「姐，你耍我……」

　　叶凡顿时知道自己被调戏了，英俊的脸庞顿时垮塌了下来……

　　「咯咯咯，你真的很想？」

　　少妇又凑了上来……

　　「想又有什么用？你给么？」

　　叶凡摆出了一副不信的样子……

　　「手拿过来……」

　　「做什么？」

　　叶凡充满了警惕……

　　「给还是不给？」

　　「给……」

　　面对美少妇的威胁，叶凡很没有骨气的伸出了自己的右手。

　　美少妇抿嘴一笑，左手抓住叶凡的手掌，然后右手伸出一根手指，迅速的在
叶凡的手心不断的划动，然后将耳朵凑到叶凡的耳边，小声说道：「如果你知道
我写的是什么，可以给你摸一摸噢？」

　　「１３８ｘｘｘｘｘ，这是你的电话？还有，你叫林美心？」

　　叶凡抬起头来，毫不犹豫的开口道……

　　「噢……」

　　这一下，换林美心惊讶了，甚至她的嘴型已经变成了一个大大的「Ｏ」一双
勾魂的眼睛更是睁得老大，一脸的不可置信……

　　　　　　　　　　　　　　　　共６亅

　　２。【０００２】想·ｍｏ么？

　　【０００２】想·ｍｏ么？

　　她写的很快，而且写的是草书，若不是自己心里有个数，连她自己都不知道
自己写的是什么，可是这个英俊非凡的少年，却一口道出了她写的东西，这如何
让她不吃惊，若不是知道自己以前从来没有见过这个少年，她甚至以为她早就知
道自己的电话和名字，不过即便是早就知道自己的名字和电话，他怎么知道自己
写的什么？

　　「嘿嘿，林姐姐，现在可以让我摸一摸了吧？」

　　叶凡脸上顿时露出了得意的笑容，过目不忘，记忆力超群，感知力极强，这
可是他众多优点中微不足道的一点呢？

　　「这里这么多人，怎么能够给你摸？要不等到了临海市，找个地方再给？反
正你也知道我电话号码……」

　　林美心商量道，她本来就是闲得无聊，又看这少年长得英俊，这才想着逗逗
他的，哪里想到这家伙的记忆力如此变态。

　　「那可不行，万一到了临海市你不接我电话怎么办？就现在……」

　　叶凡怎可能答应，临海市那么大，要是到时候她跑了自己上哪儿找人去？

　　「可是这里人多……」

　　林美心还想要找借口。

　　「我们可以去厕所啊……」

　　叶凡坏坏的笑道，再也没有刚才的纯情羞涩。

　　「啊……」

　　这一下换林美心呆住了……

　　「林姐姐，你不会是想要耍赖吧？」

　　叶凡一脸委屈地说道。

　　「去，姐姐是那种２耍赖的人么？去就去……」

　　林美心咬了咬牙，不就是给他摸一摸么？反正自己也很久很久没有碰男人了，
这小子长得也蛮帅气的，为人也风趣，若是感觉好，即便是和他发生点什么又有
什么关系？自己这一次去骊山，不就是为了寻找刺激的么？只是可惜了，那里山
美，水美，就是男人太……

　　「嘿嘿，那走吧……」

　　一听到林美心竟然真的答应，叶凡心中大喜，起身就朝洗手间走去，林美心
理了理自己的衣裳，也是跟着他走向了洗手间。

　　看到叶凡这么容易就勾搭上了这个高贵典雅的少妇，车厢中顿时跌破了一地
的眼镜，要知道，这个少妇的美艳早就吸引了他们的目光，只是迫于少妇那强大
的气场，没有人敢上前搭讪而已，特别是一名和叶凡差不多大小，还穿着名牌服
饰的男生，已经悔恨的肠子都青了。

　　叶凡却没有理会这些人羡慕妒忌恨的目光，率先钻进了通道口的洗手间，而
林美心也是一点也不顾忌这些人的目光，就这么大大方方的走进了洗手间，反手
锁上了洗手间的门，她本来就是一个我行我素的人，从来不在乎别人的目光。

　　列车的洗手间本来就小，当同时容纳两人之后，立马更显得拥挤，两人的身
体几乎是贴在了一起，那对快要爆炸的玉峰更是压得叶凡有一种窒息的感觉。

　　他甚至觉３得自己的心脏快要跳出来一样！

　　「姐……」

　　叶凡觉得自己说话的声音都在颤抖，实在怪幸福来得太突然了，他甚至觉得
自己是在做梦？

　　「怎么了？」

　　空间太过的狭隘，两人又靠得太近，林美心甚至能够感受到叶凡那温热的鼻
息，即便是以她的大方得体，此时也不免心跳加速，体温升高。

　　可以说，自从她的丈夫去了美国，她独守空房五年的时间里，就从来没有和
男人这般靠近过，每次贴了心要出去寻找刺激，可是作为临海市本地人的她却总
有些放不开，好不容易下定决心前往骊山彻底的放松一下，谁知道竟然找不到一
个有感觉的男人，如今竟然在回临海市的车上遇上了这样一个英俊不凡，让自己
颇生好感的少年俊朗，那种挤压多年的浴火几乎就要爆炸……

　　「我……我……我好紧张……」

　　别看叶凡刚才一脸的坏笑，可是真到了这个时候，他却有些放不开了，毕竟
他虽然经常偷看女人洗澡，但到现在还是处男一个，这么多年里，连女人的手都
没有摸过，就不要说摸女人的胸了。

　　「噗嗤……」

　　看到叶凡一脸紧张的模样，本来也有些紧张的林美心反而彻底的放松下来，
朝着叶凡娇媚的白了一眼，小声开口道：「你不会还是处男吧？」

　　「啊，你怎么知道？」

　　叶凡一愣！

　　「你还４真是？」

　　林美心再一次睁大了眼睛，这是她今天第二次感到惊讶！

　　「当然，货真价实，原装正版！」

　　叶凡挺了挺胸！

　　「那我摸摸……噢……」

　　林美心微微一笑，伸手就朝叶凡的裤裆摸去，当摸到叶凡的宝贝的时候，整
个人再一次惊愣住了，这已经是她今天的第三次惊讶了，只能够怪叶凡的那家伙
太过的巨大，她的一只手竟然很难将其完全握住，低头看了一眼叶凡那撑起的帐
篷，林美心的嘴巴已经能够塞下两颗鸭蛋。

　　太大了，太大了，比电影里面的那些西方男人还要巨大，要是这样的大家伙
放进自己的体内？

　　只是想一想，林美心就有一种潮喷的冲动……

　　「姐，你都摸了我，我可以摸你了么？」

　　第一次被女人握住自己的宝贝，叶凡顿时感觉浑身都在颤抖，那种触电般的
感觉几乎让他魂飞天外。

　　林美心根本不回答叶凡的话语，整个人忽然一把将叶凡按在车厢壁上，整个
人就这么吻了上去。

　　这一刻，她挤压多年的浴火彻底的爆发了，整个人都陷入了癫狂的状态，红
润的双唇吻住了叶凡的嘴巴，柔软的舌头主动的伸了进去，那对巨大的玉峰更是
狠狠的抵在叶凡的胸口，双手已经开始解开叶凡的皮带，更是迅速的将一只手伸
进了他的内裤，握住了那巨大无比，同样也我５滚烫无比的大家伙。

　　骤然被林美心堵住嘴巴，感受到她那柔软的香舌，叶凡一时之间竟然忘记了
自己叫什么，那种香甜的美妙让他也彻底的沦陷，从来没有接过吻的他只是本能
的配合着林美心香舌的搅动，那种麻酥酥的感觉让他为之着迷。

　　「摸我，快摸我……」

　　趁着换气的时候，林美心的嘴里发出了低沉的呻吟，那声音是那样的急不可
待，甚至她还用一只手抓起叶凡的右手，放在了自己的巨峰之上……

　　触摸到那团柔软的巨胸，虽然是隔着衣裳，但是叶凡依然有一种喷血的冲动，
柔软，充满了弹性，让人魂不守舍，全身上下更是再一次被电击了一般，根本不
需要教，他就这么本能的抓住那一团柔软，使劲的揉捏着，更是将手伸进了林美
心的领口，触摸到了那一片滑嫩，特别是当他的两根手指夹住林美心的峰峦上的
那一点的时候，叶凡已经彻底的迷醉了！

　　被叶凡这般的揉捏，林美心心脏跳动的速度更快，全身也更加的滚烫，抚摸
着叶凡巨无霸的右手也是更加的快速，呼吸越来越急促，呻吟声越来越快，舌头
索取的频率也越来越快，体内的火焰不断的喷发。

　　在她的带动下，叶凡的另一只手也是放在了林美心的腰间，然后朝着下方滑
去，林美心的下面是一条超短牛仔６裙，手指顺着牛仔裙下滑，落在了她的美腿
上，那是比汉白玉还要光滑的美腿，同样不需要人教导，他就这么顺着光滑的美
腿朝上移去，当他的手指来到林美心的神秘部位，触碰到她的小内内的时候，发
现那里早已经湿透，他能够清晰的感受到她那片部位的柔嫩。

　　林美心的呼吸更加的急促，她的身体甚至开始不停的颤抖，更是本能的加紧
了双腿，神秘洞穴内，又是一道热流喷出，她竟然再一次潮喷了……

　　「叶凡……」

　　林美心急促的呼唤道！

　　「嗯！」

　　早已经意乱情迷的叶凡也是本能的答道。

　　「舒不舒服……」

　　「舒服！」

　　「爽不爽？」

　　「爽……」

　　「想不想更爽一点？」

　　「想……」

　　「那姐姐让你更舒服一点……」

　　林美心说着嘴巴离开了叶凡的嘴唇，看着叶凡那意乱情迷的双眸，她的眸子
也是一片春水泛滥。

　　任由叶凡的大手在自己的胸前尽情的揉捏，林美心缓缓的蹲下了身子，更是
用双手将叶凡的裤子连同内裤拉到了腿根部，那根巨大无比的家伙就这么傲然出
现在了林美心的眼前，看着那巨大无比的家伙，林美心的眼中散发出了刺目的光
芒，抬头看了叶凡一眼，发现他正低头看着自己，眼神充满了期待，当下朝着叶
凡嫣然一笑，然后张开那红润的双唇，就这么朝着叶凡的巨无霸含去……

　　【新人新书，求关照，求宠爱……】共６亅

　　３。【０００３】记得找我【０００３】记得找我叶凡此刻早已经魂飞天外，
他的右手还握住林美心的半边巨峰，手指尖不断传来的快感让他一阵迷离，当看
到林美心蹲下来，脱去自己裤子的时候，他已经猜到了即将发生什么，那是他偷
偷看了好几次岛国片子里面才有的一幕，那个时候的他也曾幻想着有那么一天，
一个女人会为自己这样服务，可是谁知道这一天会来的这么快？

　　特别是看着林美心那张美艳的脸庞，那张红润的嘴巴朝着自己的宝贝移去的
时候，他都快有一种喷射的感觉了，太他妈刺激了，太他妈销魂了，这一刻的他
甚至希望这辆列车永远也不要停下……

　　「咚咚咚……」

　　就在叶凡幻想着列车永远不要停下，就在林美心的红润小嘴即将含住他的宝
贝的时候，门外忽然传来了急促的敲门声，瞬间将陷入迷离中的两人拉回了现实。

　　「列车即将到站，里面的人快点出来……」

　　让人讨厌的声音更是在这个时候响起。

　　这一刻的叶凡甚至有一种直接将铁门砸碎，然后将外面那人大卸八块的冲动，
尼玛的比，不知道饶人好事是要遭遇报应的么？你他妈的再晚点叫会死啊？这他
妈的可是到了最关键的时候！

　　林美心体内的浴火也被这个声音给瞬间扑灭，很是幽怨遗憾的看了叶凡一眼！

　　叶凡同样是一脸的委屈，这他２妈的什么事？

　　这世上有他妈这么巧的事情么？

　　「里面的人听到没有？马上出来，再不出来，我要开门了？」

　　外面再一次传来了列车员不耐烦的声音。

　　「好了，马上，马上……」

　　尽管心里很是不爽，但叶凡还是扯着嗓子吼道，没办法，人家都要开锁了，
自己等人再不回应，万一真的打开门，看到自己这个样子怎么办？

　　林美心也是满脸遗憾的站起身来，理了理自己那被叶凡揉捏的凌乱的衣裳，
叶凡也是赶紧将自己的裤子提了起来，一边穿，一边幽怨地说道：「姐，我好难
受……」

　　「没关系，乖，你记住姐的电话，到了临海市，随时给姐打电话，到时候姐
一定好好的补偿你……」

　　说完之后，还在叶凡的嘴唇轻轻一吻，然后大大方方的拉开洗手间的门，在
列车员惊诧的目光中昂首挺胸的走回了自己的座位。

　　而叶凡也是狠狠的瞪了列车员一眼，也是昂首挺胸的走了出去，嘴唇上却余
留着林美心的香味。

　　「草，偷情偷得这么光明正大，老子算是见识了……」

　　看到叶凡两人竟然完全没有羞耻之心，那名列车员很是小声的咒骂了一句，
可是这一句话却正好被叶凡听到。

　　很想转过身子回骂列车员一句，不过看到车厢内众人羡慕妒忌恨的目光，终
究是忍住了这股冲动，他的脸皮终３究没有练到水火不侵的地步。

　　只是在路过林美心的时候，朝着她投去了一抹意味深长的笑容，而林美心也
是朝着叶凡娇媚的笑了笑，那勾魂的眸子更是扑闪扑闪……

　　这样的一幕，看得不远处的一个男生暗恨不已。

　　若是自己主动一点，这样的好事，本该是自己的啊！

　　不过幸好自己见机得快，找来了列车员，否则这么大好的一朵白菜，可就要
被猪拱了，他还真不相信这么一点时间，两人在里面能干出什么？

　　而叶凡回到自己的座位上，取下自己的包裹之后，却总觉得哪里不对劲，按
理说就算列车到站，列车乘务员也最多是提醒一下洗手间的人快点出来，怎么会
威胁说要开门？除非他知道里面有两个人，根本不是在方便？

　　只是他怎么知道的？

　　想到这里，叶凡目光转动，却正好迎来了一道满含嘲笑的眼神，看到那名和
自己长相差不多的男子脸上的得意之色，叶凡心中大定。

　　狗日的，绝对是这个混蛋妒忌生恨，悄悄通知了列车乘务员，别让老子在没
人的地方看到你，否则看老子怎么收拾你！

　　一想到自己差一点被弄得阳痿，叶凡心里那叫一个恨啊！

　　这个时候，列车的广播响起了到站的声音，而奔腾的火车也缓缓停了下来，
车厢的人一个个拧着自己的行礼一起下了火４车，叶凡自然也是追随着林美心一
起走出了车站，正想说让我送送你的，谁料到在车上搅了自己好事的男生已经走
了过来！

　　「这位美女，一会儿我兄弟马上要来接我了，不如让我顺路送你一程吧！」

　　在知道林美心很好勾搭之后，这名男生已经鼓起了勇气，在他看来，不管是
长相，还是穿着打扮，自己都比叶凡强上太多，没有道理这家伙能够勾搭上，自
己没办法勾搭上？

　　「不用了，接我的人来了！」

　　冷冷的朝着男子道了一声，林美心已经一指一辆停在不远处的黑色奥迪Ａ６
说道，然后又转过头来对叶凡说道：「记得给我电话噢，叶凡小弟……」

　　说完之后，朝着叶凡抛了个媚眼，拧起自己的行李箱就朝那辆黑色的奥迪走
去，而那辆奥迪车的司机早已经下车满脸恭敬的上前帮助林美心将行李箱放在了
后备箱，又为林美心拉开了车门，等到林美心上车之后，这才跑回驾驶座。

　　奥迪车缓缓启动，而后座的车窗也降了下来，再一次露出了林美心那张美艳
的脸庞，朝着叶凡比划了一个打电话的手势，然后又朝着叶凡做了个飞吻，这才
升起了车窗……

　　看着逐渐远去的奥迪车，叶凡的心里那叫一个纠结，尼玛的，就只差那么一
点点啊！

　　「呵呵，你小子不会是以为人家真的看上你了吧？看人家那排场，不５是女
老总就是女领导，这样的人怎会看上你？你不过是人家的玩具而已……」

　　看到那远去的奥迪车，那名完全被忽视的男子朝着叶凡讥讽的道了一句。

　　「我玩你妈的比……」

　　早已经憋住一肚子火的叶凡忍无可忍，直接一拳砸了出去，就这么砸在了男
子的鼻子上，当场将他的鼻血给砸得出来，更是将他砸得摔倒在地！

　　「你敢打我？你可知道我爸是谁？」

　　男子捂着鼻子，一脸不可思议的站了起来！

　　「我管你他妈的爸是谁，坏我好事，老子打的就是你！」

　　很不解气的叶凡又是一脚踹出，踹在了男生的小肚子上，直接又将他踹翻在
地！

　　「你死定了，你死定了，我爸可是临海市盛虹集团的总经理，我告诉你，你
死定了……」

　　男子恼羞成怒道，身子也是艰难的从地上爬起来，不过碍于叶凡的威势，却
不敢上前拼命！

　　叶凡根本懒得再看他，盛虹集团？这是什么狗屁集团？自己可是听都没有听
说过！

　　「我爸来了，那是我爸的车，怎么样，够气派吧，可是花了一百多万呢，臭
小子，你现在马上认错，我还可以饶你一次……」

　　就在这个时候，这名男生又一次跳了起来，更是指着不远处的一辆奔驰Ｅ３
５０说道，仿佛能够开这种车的人多么的了不起一样！

　　就在这个时候，一辆银黑色的跑６车忽然嗖的一声从那辆雷克萨斯的后面窜
了出来，直接窜到了叶凡的身前！

　　因为这辆车的车型较小，刚才被雷克萨斯挡住，男子一时之间竟然没有注意
到！

　　不过当看到这一辆整体呈现银黑色，车型气派到极点的超级跑车的时候，他
的眼中充满了惊骇的表情，甚至顾不得捂住自己正在流血的鼻孔，口中更是一声
惊呼：「兰博基尼雷文顿？」

　　这可是一辆价值超过一千五百万的顶级跑车……

　　临海竟然有人拥有这种车么？

　　「不错，这是我小姨的车，她来接我了！」

　　叶凡很随意的点了点头！

　　「你小姨？」

　　男子的眼中，充满了惊讶，但更多的却是鄙夷，这家伙，想要吓唬自己呢？

　　可就在这个时候，跑车的车门已经掀了起来，然后就看到一名身材高挑的女
子走了下来……

　　女子上身穿着一件白色的衬衫，外面套着一件黑色的小西装，将那丰满的胸
脯挤得几乎要破出来，下身是一条超短套裙，修长的大腿上套着黑色的丝袜，脚
下是一双黑色高跟鞋，这一切无不显示着她那成熟的魅力！

　　而她的样貌更是绝美，看上去好似二八处子，可是她的神情却透露着一种只
有成熟女人才拥有的独特魅力！

　　「叶凡……」

　　女子刚刚下车，就看到了站在前面的叶无缺，然后上前一把将他抱在了怀中
……

　　看到一身土里土气的叶无缺竟然被这么一个时尚性感的女人抱住，男子眼中
的鄙夷，已经全被惊骇所代替……

　　一个穿着破烂地摊货的家伙不仅得到了那位美少妇的亲睐，如今还有一个这
么漂亮额，而且有钱的小姨？是自己疯了？还是这个世界疯了？

　　【新人新书，求支持……】共６亅

　　４。【０００４】极品小姨【０００４】极品小姨「小姨，我想你……」

　　叶凡没有在意男子的惊讶，甚至根本没有看男子一眼，他只是同样伸出双手
怀抱着这个成熟的女人，抱得紧紧的，那丰满的胸脯同样紧紧的贴在他的心口，
他甚至能够感受到那两团饱满上传来的柔软，那被列车乘务员扑灭的浴火竟然隐
隐有重燃的迹象，不过却被他强行压了下去，这可是自己的小姨啊，虽然自己和
她没有半点血缘关系，但她却是自己在这个世界上除了爷爷外最亲的人，自己怎
能够有这样的念头？

　　压住心中的邪念，叶凡紧紧的盯着眼前的女子，眼中竟然有泪光闪动！

　　自己在一年年的长大，可是她却似乎从来没有变过一般，还是那般的美丽，
还是那般的绝代芳华，甚至到现在，她除了变得更漂亮外，叶凡找不到半点岁月
在她身上留下的痕迹！

　　「乖，小姨知道，小姨也很想你……」

　　听到叶凡简单的一句话，司空嫣然的眼中竟然隐隐有泪花闪烁，这个能够开
起兰博基尼雷文顿，能够以一介女流之身掌控偌大司空家，被称为临海市最有钱
的女人，竟然因为叶凡的一句「小姨，我想你」而泪流满面！

　　要是这一幕被人知道了，不知道会引起多大的轰动！

　　一旁的悲剧男只是惊诧的看着这一切，这么漂亮的一个女人，看上去最多二
十出头的女人，竟然２真是这个小子的小姨？这怎么可能？难道是他外公的情人
所生？

　　「走，凡，小姨带你回家……」

　　司空嫣然似乎也注意到这是公众场合，自己在这里哭哭啼啼的引起别人的注
意，强忍住眼中的泪花，拉起叶凡的手钻进了跑车中！

　　很快，响起了跑车轰鸣的马达声，留下一脸错愕的悲剧男！

　　「老爷子怎么样了？」

　　司空嫣然一边开着跑车，一边开口问道，眼睛时不时的朝叶凡望去，眼神中
同样充满着喜悦！

　　「死不了……」

　　叶凡也从极度的惊喜中回过神来，很是随意的说道！

　　别人称呼为老爷子，他可是一直叫老不死的！当然，那不代表他不爱戴自己
的爷爷，相反，他内心深处很是爱戴他，就如同爱戴眼前但这个漂亮小姨一样！

　　「呵呵，死不了就代表身体不错，你也就不用担心了，这一次就好好的在临
海市呆着，小姨已经和临海院校的校长打过招呼了，给你填报了中文系，你休息
几天就可以去上学了……」

　　司空嫣然娇笑道说道！

　　「为什么是中文系？」

　　叶凡也知道自己是来读书的，但还没有想过该念什么专业，但既然小姨给自
己安排了，那就去念中文系吧，只是他不明白小姨我们会选择中文系！

　　「因为中文系美女多……」

　　「……」

　　叶凡一阵无语，哪儿有这样的３小姨，人家那些家长在孩子填报自愿的时候
哪一个不是小心谨慎，你倒好，竟然是因为中文系美女多，难不成要让自己去泡
妞不成？

　　不过这似乎很不错耶！

　　「怎么了凡？难道你不满意吗？我记得你小时候可告诉过小姨，以后长大了
要取八个老婆，临海大学中文系美女极多，小姨可是在帮你做准备呢……」

　　看到叶凡窘迫的样子，司空嫣然娇笑起来，这孩子，竟然知道羞涩！

　　「……」

　　叶凡又是一阵无语，这件事还是他四岁的时候看了韦小宝的电影之后，问小
姨为什么韦小宝能够娶七个老婆，当时小姨的回答是因为韦小宝是一个有本事的
人，然后还是小孩子的他就天真的说自己要做一个比韦小宝更有本事的人，小姨
问他怎么做比韦小宝更有本事的人，他说他要娶八个老婆！

　　那只是自己的一句童言，自己都忘记了，谁知道小姨竟然还记得！

　　「放心吧，中文系肯定有你满意的，就算没有，小姨还认识那么多大美女，
小美女，小小美女，只要是你喜欢的，小姨都可以帮你找来，当然，你要是不嫌
弃小姨人老珠黄，小姨也可以做你的老婆哦……」

　　「……」

　　叶凡更是一阵无语，有你这样做小姨的吗？竟然连侄儿也不放过……

　　不过看了看司空嫣然那被丝袜套住４的大腿，那高耸的胸脯，那精致的面容，
心里不免又多想了一点，要是以后真有这么漂亮的一个老婆也不错！……

　　临海市火车站是在临海市的北面，而司空嫣然所居住的地方则是在临海市南
面的富人区，兰博尼基跑车在四川路上了绕城高速，这一路上，两人时不时的说
着话，时间也就过的飞快，没过多久便到了！

　　下车后叶凡还没有来得及观赏这座别墅的外形时，就被司空嫣然扯进了别墅
内……

　　「走，小姨带你去看看你的房间……」

　　司空嫣然拉着叶凡就朝楼上奔去，这是一个三层楼的小别墅，一楼是大厅加
厨房，还有一个给保姆居住的小房间，二楼则是有三间卧室，三楼则是一间书房
外加一个小型的空中花园。

　　被司空嫣然拉着上了二楼，楼梯口的一间是一个房间，一直没人居住，然后
就是一个小型休息厅，再往前走，就是两个相对的房间，右边的一间房门大开，
一眼望去，可以看到一张巨大的软床，整个房间的装饰都透露着一股高雅的味道，
甚至一股沁人的香味传来。

　　「这是我的房间…来，看看你的房间，看小姨给你收拾的满意不满意？」

　　司空嫣然指了指自己的房间，然后又亲自为叶凡拉开了另一个房间的房门。

　　叶凡定眼望去，发现这个房间很大，起码也５有六十多平方米，房间的中央
摆放着一张巨大的圆床，一个可以容纳七八个人一起睡的巨型圆床，左边是一个
巨大的木质衣柜，右边则是落地门，门外是一个小型阳台，阳台上摆放着好些花
花草草。

　　除此之外，地面还铺着地毯，有着单独的洗浴间，洗浴间同样巨大，除了安
装了冲浪式按摩浴缸外，整个洗手间的都是以磨砂的玻璃隔开，若是有人在里面
洗澡，可以看到一个朦胧的身影。

　　看到这样的一幕，叶凡的眼中隐隐有泪花在闪动，只因为这个房间的装饰和
小时候的那个梦想中的卧室一模一样。

　　那时候自己大概只有五岁，小姨已经十二岁了，因为是在乡下，房间很少，
他一直都和小姨一起睡，那个房间很小很小，而且还是全封闭式的，一到夏天就
热得发慌，那时候他就对小姨说，以后长大了，一定要盖一个大大的房子，然后
要把卧室也弄得很大，很大，还要弄一张巨大的圆床……

　　那只是他童言无忌的话语，谁知道这么多年过去了，就连自己都忘记了，可
是小姨却记得清清楚楚，这让他如何不感动？

　　「怎么样？还满意吧？」

　　司空嫣然并没有察觉到叶凡的泪花，微笑着问道。

　　「小姨……」

　　叶凡忽然一把转过身子，直接将司空嫣然抱在怀中，感受到她那饱满柔软的
胸脯，他６只感觉一股前所未有的温暖充斥整个心间。

　　骤然被叶凡抱在怀中，司空嫣然顿时一惊，感受到叶凡的伤感，更是大惊失
色。

　　「怎么啦，我的小乖乖……」

　　「小姨，谢谢你，谢谢你还记得……」

　　叶凡强忍住眼中的泪花，开口说道。

　　司空嫣然这才松了一口气，她还以为怎么了呢？

　　「傻小子，你的事，就是小姨的事，小姨当然记得，好了，都是大小伙子了，
还这么哭哭啼啼的像个什么样子？快点先洗个澡，小姨也去换一套衣服，晚点带
你出去吃好吃的……」

　　溺爱的拍了拍叶凡的脑袋，司空嫣然柔声说道，然后转身就朝自己的房间走
去，一边走，一边开始脱掉身上的小西装，当来到她房间的时候，已经随手将难
小西装扔在了床上。

　　她里面穿着白色的衬衫，衬衫很薄，当小西装脱去的时候，能够看到她里面
的黑色胸带，当她转过身子的时候，更是能够看到半边黑色的内衣。

　　似乎根本没有觉察到什么，司空嫣然直接解开了衬衫的纽扣，然后当着叶凡
的面脱掉了白色的衬衫。

　　露出了里面的黑色蕾丝内衣，黑色花纹的内衣很美，但是被那包裹的半球更
美！

　　她的肌肤很是白嫩，二十好几的年龄，却和少女一般，而她的胸脯却比那些
少女的大上数倍，起码也是Ｅ７罩杯，即特别是此刻的她侧对着叶凡，那半边峰
峦更显壮观，叶凡毫不怀疑，即便是以自己的大手也根本把握不住这对玉峰。

　　「咕噜！」

　　很自然的，叶凡默默的吞了口口水！

　　司空嫣然似乎没有察觉一样，将衬衫扔在了床上后就开始退去那件黑色短裙，
然后当着叶凡的面脱掉了黑色短裙，露出了那双修长浑圆的大腿，特别是她的腿
上还套着黑色的丝袜，再加上那条呈现半透明的蕾丝黑色小内裤，这样的一幕，
足以让任何男人发狂，即便是叶凡此时，也有些把持不住了。

　　在山里的时候，他也偷看过那些大婶或者邻家小妹洗澡，可是那些女人又如
何比得上此刻的司空嫣然？

　　饱满的双峰，没有一点赘肉的小腹，修长浑圆的大腿，外加那翘翘的臀部，
如此尤物，令人心醉。

　　「咦，你还愣着做什么？怎么还不去洗澡？不会是还要小姨帮你洗吧？」

　　这个时候，司空嫣然才意识到叶凡还站在原地看着自己发愣，顿时转过身子
来。

　　如此一来，她那对饱满的快要爆炸的玉乳彻底的展现在叶凡的眼前，叶凡从
来没有见过这等胸围的胸脯，黑色的花纹内衣竟然很难包裹着这两个半球，大片
雪白的肌肤露出来，在中间挤出了一条可以夹住一张纸的缝隙，是的，那只能够
说８是缝隙，已经不能够说是沟壑了。

　　而她的内裤也是半透明的，当她转过身来的时候，眼力极佳的叶凡甚至可以
看到神秘部位的一些毛发……

　　叶凡有一种当场化身为狼的冲动……

　　尼玛的，要人命了，真的要人命了……

　　特别是当听到司空嫣那一句，不会还要小姨帮你洗吧？更是让他兽血沸腾
……

　　尼玛，这样太好了……

　　当下脑袋一垂，含羞说道：「嗯，小姨好久没有给我洗过澡了，就是想要小
姨帮我洗……」

　　　　　　　　　　　　　　　　共８亅

　　５。【０００５】小姨之美【０００５】小姨之美看到叶凡那羞涩的模样，
再听到他的话语，司空嫣然先是一愣，紧接着噗嗤一声笑了出来，直笑得花枝招
展，前俯后仰，而她胸前的那一对巨峰也是一阵乱颤，只看得叶凡眼花缭乱。

　　「你这孩子，都这么大的人了，还要小姨帮你洗，你羞不羞呀？快点去，自
己洗……」

　　大笑之后，司空嫣然娇媚的白了叶凡一眼。

　　「不要，人家就要小姨帮我洗……」

　　叶凡耍起了无赖，更是做出了一副委屈的模样，小时候每次叶凡做出这种样
子的时候，司空嫣然就是拿他没辙，也总会答应他的各种要求！

　　「好吧好吧，小姨帮你洗，小姨帮你洗…你先去放水，我换件衣服…」

　　果然，这一次，司空嫣然再一次拿叶凡没辙了。

　　叶凡大喜，赶紧跑进洗浴间放水去了，而司空嫣然却轻轻的摇了摇头，喃喃
叨念了一句：「这小子，还是跟以前一样调皮……」

　　一边说着，司空嫣然已经脱去了身上最后的那条内衣，然后走进衣柜，翻出
了一条紫色的低胸睡裙穿戴在身上，这才走进了叶凡的房间，却看到叶凡直愣愣
的站在那里。

　　「你这是做什么？还不脱衣服？」

　　「我想小姨帮我脱衣服……」

　　叶凡耍起了无赖，既然已经无耻了，那索性无耻到底吧，叶凡的无耻，是没
有下限的，实际上在村里的时候，很多人直２接叫他叶无耻！

　　司空嫣然顿时再一次白眼一翻，不过想到了小时候每次这小子洗澡的时候都
是自己帮他脱衣服的，当下也没有多想什么，径直走到了叶凡的面前，为他脱起
了衣服。

　　看到换上了一条紫色睡裙的司空嫣然朝着自己走来，叶凡很是干脆的举起了
双臂，完全是衣服脱衣张手的模样。

　　司空嫣然笑了笑，走到叶凡的前面，伸出白嫩的手为他解去衣裳的纽扣，司
空嫣然的个子很高，足足有着一米七，不过叶凡有着一米八一的个子，所以倒是
高出司空嫣然半个脑袋，看着近在咫尺的小姨，闻着她身上的芳香，叶凡只感觉
自己的魂儿都快飞上了天空，特别是此时的司空嫣然就穿着一件低胸的睡裙，饱
满的玉峰将薄薄的睡裙顶起，能够看到有两点凸出，而当司空嫣然为他脱去身上
的衬衫，开始蹲下给他脱长裤的时候，那两半雪白已经展露了出来，甚至能够看
到一点粉红色的乳晕，叶凡体内的血液开始沸腾，某根棒状物体更是不受控制的
立了起来。

　　当司空嫣然将他的裤子拉到脚跟的时候，那根东西差一点碰到司空嫣然的嘴
唇……

　　司空嫣然自然也发现了这个异常，看到那顶起的巨大帐篷，她的脸蛋也是微
微一红，没好气的白了叶凡一眼。

　　「臭小子，你３乱想什么呢？」

　　「我没有乱想，我只是在想，小姨怎么就长得这么漂亮？」

　　叶凡很是老实的答道。

　　「哼，信你才有鬼，自己脱，然后滚进浴缸去……」

　　司空嫣然已经站起身来，轻哼了一声，她的脸庞也有些发烫，虽说以前也经
常帮他脱衣服，可是那时候他毕竟还小，如今已经是十八九岁的大人了，某些地
方会有了自然的变化。

　　「不要嘛，小姨，我就想你帮我脱嘛，你对我最好了，你不会拒绝的对不对？」

　　叶凡竟然嗲声嗲气地拉着司空嫣然的手臂恳求道。

　　司空嫣然叹息了一声，她是真的拿叶凡没辙……

　　「好好好，我给你脱，我给你脱……」

　　无奈的叹息了一声，司空嫣然再一次半弓着身子，双手抓住了叶凡的内裤，
然后就朝下拉去。

　　随着最后的一层底裤落下去，某个男人独有的棒状物体直接弹射了出来，看
着那比一般的东方男人大上一号的巨无霸，饶是以司空嫣然的心智，也有些惊呆
了。

　　虽说因为家族企业的关系，她一直都没有谈过恋爱，更没有和任何男人发生
过什么，但毕竟二十六七岁的年龄，对于男女之事也多少有些了解，东方男人的
这玩意儿一般也就十多厘米，可是这小子的，起码也有二十五六厘米，这甚至比
西方的那些人还要长了，不仅长，而且异常的粗４壮，这样的巨无霸若是进入自
己的身体……

　　司空嫣然的心跳竟然莫名的加快了速度，双腿更是本能的夹紧，一股从未有
过的异样感觉袭便心头。

　　不过她骤然心惊，自己这是想什么呢？这小子可是自己的侄儿，自己怎么能
够有那样龌龊的念头？

　　赶紧将那荒唐的念头抛出脑海，拉起已经一丝不挂的叶凡就朝洗浴间走去。

　　「快点躺进去，早点洗完澡，好带你去吃饭……」

　　「为什么不在家里吃？我想吃小姨做的饭菜？」

　　叶凡那纯真的声音响起，可是任谁都能够看出他脸上的得意之色，想想也是，
这可是男人的象征，任谁拥有这等巨大的核武器也会洋洋自得，连林美心那样的
少妇不也为之沉沦了么？

　　「还不是为了给你介绍几个美女，他们可是一早就听说给我有个帅气的小侄
儿……」

　　司空嫣然一边说着，已经一边将叶凡拉进了那冲浪式的浴缸中……

　　「美女？有小姨漂亮吗？」

　　叶凡的眼睛瞬间亮了起来。

　　「废话，你小姨都人老珠黄了，怎么能够跟那些小姑娘相比……」

　　「哼，谁说小姨人老珠黄，在凡心里，小姨是最美丽的……」

　　「你小子，嘴还是这么贫……」

　　尽管觉得叶凡是在讨好自己，可是司空嫣然心里依然一阵甜蜜，又有哪个女
人不希望得到别人的赞美？

　　「嘿嘿，这可不是什么贫嘴，这绝对是我的肺腑之言……」

　　叶凡嘿嘿一笑。

　　「好啦，别说话，小心水溅到嘴里去……」

　　司空嫣然制止了叶凡继续说话的念头，已经伸出双手放在了叶凡的胸膛……

　　６。【０００６】小姨，我要！

　　【０００６】小姨，我要！

　　叶凡微微一笑，一双眼睛就这么落在自己小姨的身上，安心享受着司空嫣然
的服侍。

　　司空嫣然的手很嫩，甚至比那些少女的手还要嫩，摸在自己的身上，那种感
觉很是美妙，而随着冲浪式浴缸溅起的水花，她身上的睡裙也慢慢被打湿，凹凸
有致的身材再一次显露出来，看到她那紧紧贴着巨峰的睡裙，看着那凸起来的两
点，叶凡只觉得自己浑身都开始燥热，当司空嫣然为他洗完了上半身，双手来到
他下面的时候，这种感觉更加的强烈。

　　而他的某个巨无霸更是一直傲首挺立，竟然直接探出了水面，看到这样的一
幕，单手刚刚放在叶凡三角区域的司空嫣然吓了一跳，这也太吓人了吧？

　　「小姨，这个浴缸这么大，你也进来一起洗吧？」

　　这个时候，叶凡忽然开口道。

　　「这怎么行？」

　　司空嫣然断然拒绝道，开玩笑，现在你都长这么大了，帮你洗已经是破天荒
了，还要一起洗，那怎可以？

　　「这有什么不行，以前我们不是一起洗的么？」

　　叶凡露出了纯真的样子。

　　「以前你还小，现在……」

　　「现在还不是一样，快进来吧……」

　　不等司空嫣然说完，叶凡已经一把将司空嫣然拉了进来，司空嫣然哪里想到
叶凡会这么做，一个不慎，身体就朝浴缸中栽去……

　　「噗通……」

　　一声，司空嫣然２的整个的落入水中，原本就已经打湿的睡裙彻底是湿透了，
就这么紧紧的贴在身上，近乎透明，甚至连她里面的小内裤都看得清清楚楚。

　　「你这个混小子，敢欺负小姨了不是？」

　　司空嫣然怒了，却没有发火……

　　「没有啦，人家只是看到小姨帮我洗澡辛苦，现在让我也帮小姨洗一次澡吧？」

　　叶凡却没有一点做错事的觉悟，更是直接抓住了司空嫣然的嫩手。

　　「少来，你以为我不知道你小子想些什么……」

　　司空嫣然瞬间甩开叶凡的手，这混小子，越来越放肆了！

　　「小姨……」

　　就在司空嫣然的想要从浴缸里站起来的时候，叶凡忽然深情地开口道。

　　「嗯！」

　　司空嫣然一愣。

　　「你的胸好美……」

　　「……」

　　司空嫣然一阵窒息，这混小子，说的什么话呢？

　　「让我摸摸好不好？」

　　叶凡的双眼，死死的盯着那一对完全凸现出来的峰峦上，这可是和林美心的
玉峰不相上下的极品啊！

　　「……」

　　司空嫣然彻底的怒了……

　　「我好难受……」

　　就在司空嫣然要对叶凡第一次发火的时候，叶凡充满乞求的目光却好似一盆
凉水，将她所有的怒火瞬间扑灭。

　　看着面红耳赤的叶凡，看着他那傲然挺立的小弟，再看到他那春意朦胧的眼
神，司空嫣然轻声叹息了一３声……

　　「小凡，你没有女朋友吗？」

　　「没有……」

　　叶凡摇了摇头，不明白自己的小姨怎么会忽然问这样的问题。

　　「那也没有……碰过女人？」

　　司空嫣然犹豫了片刻，还是继续道。

　　「没有……」

　　叶凡再一次干脆的摇了摇头，虽说没多久之前，他才碰过林美心，甚至差点
和林美心发生了那样的事情，但是这种事情怎么能够对小姨说？

　　听到叶凡的话，司空嫣然又是一声叹息，今天他已经十九岁了，以他的家世，
若是换成成立的那些公子哥，早就不知道玩了多少女人？可是他却连女人都没有
碰过？怪不得他会如此失态。

　　「那只许摸这里，不许摸其他的地方好不好？」

　　作为一个成年的女人，自然明白十八九岁是男孩子最冲动的年纪，既然自己
是那么的疼爱他，就算被他摸摸又怎么样？

　　小时候不也被他摸过么？

　　「好……」

　　叶凡心中大喜，他不过随便一说，哪里想到自己的小姨真的答应……

　　司空嫣然轻轻的抬起右手，将自己的半边肩带拉了下去，露出了半边堪称完
美的巨峰。

　　白嫩的玉峰上是那等粉红，特别是那峰尖上的一点，就好似一颗晶莹剔透的
粉红色葡萄，让人忍不住想要上前要上一口。

　　叶凡再一次吞了吞口水，他觉得自己的体内好似有千４万只蚂蚁一样在撕咬，
那种奇痒的感觉让他近乎发狂，他更是觉得自己的下面一阵酥痒，仿佛有什么东
西要喷出来一样，那种奇妙的感觉让他很是迷醉。

　　缓缓的伸出手，叶凡发现自己的手在颤抖，竟然没办法伸到那一座完美的峰
巅之上，看出了叶凡的紧张，已经完全放开的司空嫣然索性伸手抓住叶凡的手放
在了自己的胸前。

　　又是这样？叶凡的心里一声狼嚎，自己真是太幸福了！

　　随着叶凡的手碰触自己的圣峰，司空嫣然的身体也是骤然一颤，仿佛有一道
电流瞬间袭过全身一样，那同样是她从来没有感受过的感觉。

　　时间仿佛在这一刻停止，两人竟然保持着这样的姿势足足好几秒钟，特别是
叶凡，感受到那圣峰的滑嫩，感受到那圣峰的柔软，就这么轻轻的揉捏了几下，
那种销魂的感觉让他近乎迷失了自我。

　　而司空嫣然也是轻轻的嗯了一声，努力压制住了越来越迷醉的心间，看着叶
凡一脸陶醉的模样，轻声叨念了一句：「舒服吗？」

　　「嗯…可是还有些难受…」

　　叶凡轻声嗯了一声，他觉得这一刻的自己来到了天堂，那种酥痒迷醉的感觉
让他忘记了自我！

　　「难受？」

　　司空嫣然一愣？

　　又舒服又难受？

　　「嗯，小姨，这里难受，你帮帮我好不好？」

　　叶凡指了指自５己那已经露出水面的巨无霸，满脸恳求地说道，那种被林美
心挑逗起来，却又被列车乘务员熄灭的浴火彻底的爆发！

　　司空嫣然俏脸一红，却也知道他们正是长身体的时候，若是这个时候某些挤
压的浴火不发泄出来，对身体伤害很大，只能够伸出双手，握住了那根巨大的玩
意儿，然后轻轻的抚摸着……

　　「嗤……」

　　的一声，不过是抚摸了好几下，一道玉白色的液体自那巨无霸的小嘴中喷射
而出，司空嫣然一个不慎，竟然直接被命中，射在了她的容颜之上，甚至一些直
接落在了她的嘴角。

　　司空嫣然的脸色，顿时垮塌了下来……

　　　　　　　　　　　　　　　　　亅

　　７。【０００７】小姨带你泡妞去【０００７】小姨带你泡妞去作为一个二
十多岁的成熟女人，哪怕从来没有和男人发生过关系，可是也明白这玉白色的液
体是什么，现在的网络如此的发达，没吃过猪肉，总见过猪跑吧？这可是男人体
内的精华液体，简称精液。

　　她怎么都没有想到，有一天，这种在她看来很恶心的东西会射在自己的脸上？

　　感受到那浓浓的腥味，她却出奇的没有觉得反胃，也没有觉得恶心，只是觉
得很是纳闷，自己可是叶凡的小姨，现在倒好，自己竟然帮他打飞机，打飞机也
就算了，连他的液体也喷在了自己的脸上？

　　看到司空嫣然那瞬间垮塌下来的脸色，得到满足的叶凡也是心头一紧，要是
小姨生气了怎么办？还有，自己这么快就喷发了？小姨会不会嘲笑自己？只是这
儿也怪不得他不行啊，实在是之前在列车上的时候就差点被林美心挑逗的走火，
这可是一直忍到现在呢！

　　「小姨…我……我帮你擦擦…」

　　心里七上八下的叶凡很是紧张地说道。

　　「不用…我自己来…」

　　司空嫣然麻木的挡住了叶凡伸来的右手，然后从浴缸里站起身来就朝外面走
去。

　　身上的睡裙早已经湿透，紧紧的贴在她的身上，丰满的翘臀和和光滑的背脊
显露出来，里面的黑色蕾丝小内裤也是若隐若现，那双修长浑圆的美腿更是展露
无２遗，只是看到她那麻木的背影，叶凡也好似做错事的孩子一样！

　　「小姨……」

　　「我没事，我回房间洗个澡，你也快点……」

　　司空嫣然强忍住内心的异样，就这么湿着身子走出了浴室……

　　看着司空嫣然离去的妙曼背影，心中依旧七上八下的叶凡不敢再多说什么，
赶紧开始清洗自己的身体来。

　　至于司空嫣然，回到自己的房间后，却是打开了浴霸，开始清洗脸上的那些
液体，这还是她第一次接触这等东西，除了羞涩，更多的竟然是好奇，反而没有
一点恶心的感觉，这让她很是诧异，难道只因为这是凡的？」这个混小子，真的
长大了啊……」

　　想到了叶凡那巨大的家伙，再看着手上的一些液体，司空嫣然的嘴角，浮现
出了一抹迷人的微笑。

　　看来必须得给他找个女朋友了，否则这要是憋坏了怎么办？到时候叶家可就
要断了香火了，可不能够让这样的事情发生。

　　只是到底该找谁呢？

　　唐嫣？这妮子和自己以姐妹相称，若是她成为了叶凡的女朋友，岂不是乱了
辈分么？

　　吴敏儿？这丫头今年还没满十六岁吧，自己把她介绍给凡，岂不是祸害人家
么？

　　洛嫣雪，这妮子和小凡的年纪倒是差不多，只是那丫头性子冷傲，以叶凡的
性格，怕是未必能够接受吧？

　　想了半天，司３空嫣然也没有想到一个合适的人选。

　　「算了，反正今晚那群姐妹都要来，到时候让凡自己选择吧，实在不行，不
是马上要开学了么？大不了我亲自去学校给他坐镇，中文系那么多美女，我就不
信找不到一个……」

　　想通了这一切的司空嫣然将这个念头暂时抛出了脑海，开始清洗自己的身子
过来。

　　看着镜子里那具绝美的酮体，哪怕是她自己也有些着迷，嘴里又发出了一声
轻叹：「为小凡找到了女朋友，自己又该怎么办？自己今年也快二十七了，还一
次恋爱都没有谈过，难道自己真的打算这样过一辈子么？」

　　想到了自己所接触的异性，却没有一个让自己动心过，司空嫣然的嘴角又浮
现出了一抹自嘲的笑容，难道真的是自己的要求太高了么？

　　轻轻的抚摸着自己那汉白玉一般光滑的玉峰，司空嫣然脑海中忽然浮现出叶
凡刚才摸自己这个部位的一幕。

　　如果他做自己的男朋友那该多好？

　　「自己这是想什么呢？自己的老爹和他的爷爷是结拜兄弟，自己怎么可以和
他好上？」

　　摇了摇头，将这不切实际的念头抛开，司空嫣然也是迅速的清洗自己的身子
来。

　　一刻钟后，司空嫣然换上了一件天蓝色的碎花纱衣，下面穿着一条雪白色的
紧身休闲裤，将修长的美腿勾勒出来，脚下是一双水晶高跟凉４鞋，一头微卷的
长发也被她扎在了头上，整个人看上去气质动人。

　　刚刚走出自己的房间，就看到同样换上了一套白色休闲装的叶凡站在门口。

　　司空嫣然的眼睛骤然一亮……

　　「没有想到我的小乖乖竟然这般帅气，走，小姨带你泡妞去……」

　　一边说着，司空嫣然已经上千拉起叶凡就朝楼下走去，好似刚才什么都没有
发生过一样，这让思量了半天，想好了道歉话语的叶凡整个人都是一愣？难道小
姨没有生气？

　　几乎是被司空嫣然拉上了那辆拉风的兰博基尼，一路狂飙而出，半个小时之
后，来到了一个叫做秀色可餐的高档餐厅，刚刚下车，就看到两名身穿旗袍的美
丽女子主动的迎了上来。

　　「老板，您来了？」

　　老板？小姨竟然是这里的老板？

　　「嗯，我请的客人到了吗？」

　　司空嫣然点了点头。

　　「除了林小姐，其他的人都到了…」

　　两名迎宾同时点了点头。

　　「不管了，那骚蹄子经常晚到，你去告诉厨房，准备上菜！」

　　司空嫣然眉头挑了挑，直接开口道，然后拉着叶凡就朝里面走去，径直的来
到了三楼的一个最大最豪华的包厢内，包厢门口同样站着一名气质动人的旗袍美
女，见到司空嫣然到来，恭敬的朝着司空嫣然打了个招呼，就为司空嫣然推开了
包间的房门。

　　５司空嫣然自然不会客气，拉着叶凡直接进入了房间，顿时叶凡的眼睛就亮
了起来，只因为包厢唯一的一张大桌子前已经坐满了人，而且全是清一色的女人，
最重要的一点，这些女人竟然全是美女……

　　而且好几个都是和自己的小姨不相上下的绝色，难道自己的小姨真的是带自
己来泡妞的？

　　「嫣然……」

　　就在包厢里面的女人们将目光落在叶凡身上，而司空嫣然也要为众女介绍叶
凡的时候，背后传来了一阵娇媚的声音，听到这样的声音，叶凡的身躯一颤，而
当他回头望去的时候，更是整个人愣在那里……

　　　　　　　　　　　　　　　　　亅

　　８。【０００８】又见美妇【０００８】又见美妇叶凡怎么都没有想到，竟
然会在这里遇上林美心，更没有想到，她竟然会是小姨的朋友。

　　只不过她已经换了一套装束，此时的她穿着一件黑色的低胸吊带晚裙，外面
套着一件黑色的小西装，一对快要爆炸胸部显出了大半，让叶凡可以清晰的看到
那两半白嫩，一想到其中的一片白嫩不久前还被自己狠狠的揉捏，他的小弟就有
一种傲首挺立的冲动。

　　而她下面的裙子也很短，只不过遮住了臀部，一双修长浑圆的大腿上套着淡
黑色的丝袜，看上去是那等性感妖娆！

　　这女人，随意穿着一件吊带衫，已经足够要命了，现在还穿着这般性感露骨，
这简直是想要谋杀啊！

　　就要本能的朝着林美心打招呼，却看到林美心已经快步的走了过来，更是直
接开口道：「嫣然，这就是你一直挂在嘴边的小帅哥？果然英俊不凡呢！」

　　「那是，也不看看是谁的侄儿，我可警告你，可不许打他的主意……」

　　司空嫣然得意的挺了挺胸，更是狠狠的瞪了林美心一眼。

　　「靠，嫣然，你觉得我会对这样的小屁孩感兴趣？」

　　林美心直翻了一个白眼，很是不屑地说道！

　　叶凡幽怨的剐了林美心一眼，不敢兴趣？不感兴趣你都差点把人家的宝贝给
吞了？这叫不感兴趣？

　　要不知道林美心是故意这么２说的，他真想跳出来喊冤了！

　　「切，谁知道你这骚货会不会饿得饥不择食？连小孩也不放过……」

　　司空嫣然同样冷哼了一声。

　　「哈哈哈，老娘可还没有到这一步，告诉你，老娘这次去骊山的火车上，可
是遇到了一个超级大帅哥，老娘现在整个心思都在他身上了，可不会对你这小宝
贝感兴趣的，你还是留着慢慢自己享用吧！」

　　林美心娇媚的瞟了一眼叶凡，哈哈大笑道。

　　「滚你丫的，说什么的，快点进去，就等你了！」

　　听到自己好友林美心这肆无忌惮的话语，司空嫣然也是脸一红，直接娇嗔了
一句。

　　而一旁的叶凡却是脸一红，这大帅哥不就说的自己么？

　　在司空嫣然的带领下，一起进入了包厢，顿时眼睛就亮了起来，这里面竟然
全是美女耶……

　　一眼望去，竟然有着四个美女，每一个都是国色天香，每一个都是身段过人，
再一次应证了那一句话，物以类聚人以群分，美女的身边果真都是美女。

　　这些女人一个个太美了，美得叶凡都不知道该注意哪一个了？

　　好在小姨为他做了决定。

　　「来，我给大家介绍一下，这就是我常常跟你们说的叶凡，怎么样，够帅吧？」

　　司空嫣然一脸得意的对包厢中的众多美女介绍道。

　　「的确很帅……」

　　这是一名身穿紫红色旗袍的女子３说的。

　　「英俊不凡……」

　　这是一名穿着碧绿色纱裙的女子的声音！

　　「还不错……」

　　其他的几名女子也都各自点了点头，显然很是赞赏，不过这些美女们都没有
起身的意思，倒是现场唯一的一名未成年少女从自己的座位上跳了起来，直接蹦
到了叶凡的身前：「大帅哥，你好，我叫吴敏儿，很高兴见到你……」

　　说完之后，还朝叶凡伸出了粉嘟嘟的右手。

　　「呵呵，你好，我叫叶凡……」

　　叶凡微微一笑，身手和吴敏儿的小手握在了一起，只感觉她的小手肉嘟嘟的，
摸上去很是舒服，而他的眼睛却不自然的落在了胸脯上。

　　和其他女孩子精心打扮过不一样，吴敏儿只穿着一件米白色的Ｔ恤，Ｔ恤上
还印有一个粉色的大熊，看上去很是可爱，不过她的胸脯却极其宏伟，是的，一
个十五六岁，身高不过一米六左右的小女孩，竟然拥有着和司空嫣然，林美心等
成熟女性一样的胸围，这已经不是用宏伟就能够形容的，再一看她那有些微胖但
极其精致的娃娃脸上写满了天真的表情，叶凡的心里就是一阵激动。

　　童颜巨乳，尼玛的，传说中的童颜巨乳，发达了，自己发达了……

　　小姨竟然要将这样的女孩子介绍给自己，太幸福了，自己真他妈的太幸福了
……

　　「嘻嘻，叶凡哥哥，４你有女朋友吗？」

　　吴敏儿不露痕迹的收回了自己的小手，当着这么多人的面就朝叶凡问道。

　　「还没有呢……」

　　叶凡老老实实地答道，小姨找他来，不就是给他介绍女朋友的么？

　　「那我做你女朋友好不好？」

　　吴敏儿一脸天真地说道。

　　「啊……」

　　叶凡一脸的诧异，这么快？

　　而其他的女人，包括司空嫣然在内，已经「噗嗤……」

　　一声笑了出来，特别是林美心，更是笑得上气不接下气，胸前的那对玉峰随
着她的弯身，也是不断的在叶凡的眼前乱晃。

　　「好啦好啦，敏儿你就不要逗你叶凡哥哥了，快，准备吃饭，吃了饭我们去
Ｋ歌玩……」

　　看出了叶凡的窘迫，司空嫣然站出来为其解难。

　　「没有啦，人家是认真的，叶凡哥哥，你要好好考虑考虑噢？」

　　吴敏儿委屈的揉了揉自己的鼻子，然后在司空嫣然的拉扯下回到了座位，她
那童言无忌的话语又引来众人的一阵轻笑。

　　众人纷纷落座之后，司空嫣然又继续为叶凡介绍这几位美女，紫红色旗袍的
叫唐嫣，老爹是临海市军方少将，和司空嫣然是大学同学，如今也是某个大公司
的老总，和司空嫣然一起号称临海双嫣。

　　而那名穿碧绿色纱裙的女人叫林美玉，是林美心的妹妹，今年二十二岁，比
叶凡大了三岁，如今正在临海大学攻读中文系，５至于那名冷傲异常的女人叫洛
雪嫣，和叶凡同年，明天将和叶凡一起进入临海大学中文系。

　　一想到这里竟然有两位美女和自己在同一所学校，叶凡心里那叫一个激动
……

　　看来为了自己幸福生活，小姨可是下足了功夫呢！

　　众人落座之后，叶凡坐在了司空嫣然和吴敏儿的中间，他的正对面就是林美
心，看着林美心时不时朝自己抛来的媚眼，叶凡又是一阵心惊肉跳，好在服务员
很快上好了各色美味的菜肴。

　　「来，今日是我们小凡的接风宴，为我们的小凡干杯……」

　　等到所有菜都上齐之后，司空嫣然第一个举起了高脚酒杯。

　　看着杯中血红色的美酒，叶凡的脸色却变成了苦肝色。

　　「小姨，您忘了么，我不会喝酒呢……」

　　一听到叶凡不会喝酒，在场起码有三个人的眼睛同时亮了起来，一个自然是
林美心，看她眼中闪烁的春色，似乎已经在勾勒出将叶凡灌醉之后的美妙场景，
而吴敏儿的眼中却闪烁着狡黠的神色，也不知道在思量着什么。

　　另一个眼睛一亮的竟然是唐嫣，众人之中，论起气质和样貌，也只有她能够
和自己的小姨相提并论，一想到司空嫣然的酒量那么好，她的侄儿酒量这等不堪，
她的嘴角就浮现出一抹玩味的笑容。

　　就连冷冰冰的洛雪嫣也露出了一６抹诧异，唯独林美玉不为所动，只是不经
意的瞟了一眼自己的姐姐，嘴角浮现出一抹淡淡的笑容。

　　「安啦安啦，这点酒，没关系的，身为一个大男人，可是要学会喝酒……」

　　司空嫣然今天显然很高兴，竟然主动要求叶凡喝酒，叶凡无奈，只好端起酒
杯，和众人对碰一下，然后一饮而尽。

　　红色的葡萄酒入口，叶凡只感觉一股芳香扑鼻而来，那股清甜的感觉更是让
其迷醉，竟然产生了一种很好喝的感觉。

　　就在这个时候，他忽然感觉到有人的脚放在了自己的脚上，正在自己的脚背
上轻轻的蹭啊蹭，一股麻酥酥的感觉瞬间袭来……

　　　　　　　　　　　　　　　　共６亅

　　９。【０００９】喜欢哪个？

　　【０００９】喜欢哪个？

　　抬头看了一眼林美心，发现她正似笑非笑的看着自己，顿时心中大豁，这妮
子，这么早就开始勾引自己了，实在太坏了。

　　有心想要将脚收回，可是又很迷恋这种感觉，悄悄的朝自己的小姨看了一眼，
发现自己的小姨并没有注意到这边之后，就安心的埋着头吃起菜来。

　　可是林美心并没有放过他的意思，穿着黑色丝袜的嫩脚轻轻的蹭着他的脚跟，
然后顺着他的小腿一点一点的朝上磨蹭，她的脚趾更是轻轻的触碰着叶凡的肌肤，
很快竟然来到了叶凡的大腿内侧。

　　在众多美女的目光之下，被一双美腿这般挑·逗，还是处男的叶凡顿时就有
些受不住了，脸蛋有些发红，某个家伙更是傲首挺立，几乎要撑破裤子，好在有
桌布遮住，这才没有当场出丑，而他的脸蛋泛红，众人也以为是酒精的作用，毕
竟他之前可是说了不会喝酒的嘛。

　　众人一边吃着菜，一边交谈着，时不时的朝着叶凡看上一眼，发现他只是红
着脸闷头吃菜，也没有多想什么，只以为同时和这么多女孩子吃饭，有些羞涩，
而林美心也一改往常的大大咧咧，竟然也出奇的安静下来，同样只是吃着菜。

　　可是她的美腿却渐渐的来到了叶凡的大腿内侧，当不经意间碰到叶凡那根巨
大物体的时候，林美心又娇媚的偷看了叶凡一眼２。

　　叶凡也在这个时候悄悄的抬头，当看到林美心那投来的那投来的眼神之后，
只觉得心花怒放，这个妮子，太可恶了，当众挑逗自己。

　　不想坐以待毙的叶凡准备发起进攻，当下蹬掉自己的皮靴，直接就朝林美心
的美腿蹭去。

　　「谁踢我……」

　　就在叶凡刚刚碰触到一团滑嫩，准备得意的时候，坐在林美心另一边的洛雪
嫣忽然开口道。

　　众人一愣……

　　叶凡迅速的收回自己的脚，可是他的这个动作却正好看在众人的眼里，顿时
一双双目光落在了叶凡的身上。

　　感受到众人那不怀好意的目光，叶凡本来就红的脸蛋更红，神情那叫一个尴
尬，知道就算是推卸也来不及了，索性主动道歉道：「对不起，不小心碰到你了
……」

　　洛雪嫣冷冷的扫了一眼叶凡，要不是看在司空嫣然的份上，她早就要发火了，
当下只是冷哼了一声，算是默认了叶凡的道歉。

　　然而一个明显带着挑拨的声音却在这个时候响起：「嫣然，你这侄儿不老实
呢，好好的吃顿饭，竟然开始调戏雪嫣丫头了，他不会是喜欢上了雪嫣吧？」

　　「没有，我没有，我真的只是换脚的时候不小心碰到她的……」

　　听到林美心那娇媚的声音，叶凡狠狠的瞪了她一眼，却不敢将之前自己被挑
逗的事情说出来，赶紧解释道。

　　：「３真的么？不小心？那为什么你没有不小心碰到我呢？」

　　林美心却没有放过叶凡的意思，继续调笑道。

　　看到林美心那玩味的模样，叶凡心中那叫一个恨，这妮子，看老子找到机会
后怎么收拾你，不杀得你片甲不留，缴械投降，我就是你养的！

　　「心姨这是想要我『不小心』碰下你么？」

　　最好的防守就是进攻，叶凡决定主动出击了。

　　「噗嗤……」

　　果然，随着叶凡的这一句反击，在场的众人，包括冰冷异常的洛雪嫣都是直
接笑了出来，而林美心却差一点被叶凡的这句反击呛着，不过她毕竟见惯了风浪，
顿时又是一声娇笑：「对啊，我就是想呢，连这个你都知道，你还真是我的小心
肝呢……」

　　叶凡顿时又是脸一红，姜还是老的辣啊！

　　「好了，你这骚蹄子，吃顿饭呢，说什么荤话，快点吃饭，吃了好去放松放
松……」

　　司空嫣然自然不想叶凡吃亏，知道论起斗嘴的本事，十个叶凡也不是林美心
的对手，再一次站出来解围道。

　　众人又是一阵娇笑，却没有继续调笑叶凡和林美心。

　　一顿饭总算风平浪静的结束，期间林美心甚至没有再多看叶凡一眼！

　　让叶凡暗暗松口气的同时又是一阵失落，这妮子不会是因为自己刚才的顶撞
生气了吧？却没有注意到，林美心虽然没有多看他一眼４，可是她的妹妹，林美
玉却时不时的偷偷的打量他，甚至就连冷傲异常的洛雪嫣也会不时的朝他偷看一
眼，似乎对他很是好奇。

　　至于吴敏儿，一双水灵灵的大眼睛，更是几乎全部落在了他的身上。

　　毕竟，叶凡虽说自山村而来，可是身姿挺拔，样貌英俊，再加上时不时的泛
起一点点羞涩之意，倒是很能够引起女孩子的兴趣。

　　用过了接风宴，在司空嫣然的组织下，一行人一起来到了离秀色餐厅不远处
的皇族会所，这也是临海市最高档的几个大型会所之一，更是司空嫣然等女人经
常狂欢的地方，说是他们的聚集基地也不为过。

　　在会所经理的亲自带领下，一行人来到了一间极其豪华的包厢内，加上叶凡，
总共七个人。

　　包厢不算大，但装修的极其精致豪华，一张巨大的半圆形沙发包围着一张同
样巨大的水晶茶几，后面是独立的洗手间，前面则是一个巨大的银幕！

　　酒水瓜果之类早已经准备好，司空嫣然拒绝了经理的亲自服务，让其滚出了
包厢，就迅速的将包厢的房门关上，而吴敏儿已经迫不及待的跑去亲自点歌去了，
林美心已经挑屑的朝着司空嫣然勾了勾手指。

　　「嫣然，上次被我灌翻，你不服气，今天给你一次机会，一次报仇的机会
……」

　　一边说着，林美心一边将身上的那件单薄的小５西装脱掉扔在了沙发上，露
出了雪白滑嫩的香肩，而她胸前的那一对雪白更是彻底的暴露出来。

　　看着那完全挤成一条线，几乎要爆炸的玉乳，叶凡就感觉自己一阵口干舌燥，
小腹处一团火焰乱窜……

　　「喝酒喝，怕你不成，唐嫣，你先替我和这骚蹄子喝几杯，我跟我叶凡说几
句话……」

　　说完之后，司空嫣然已经拉着叶凡来到了角落，一手搭在叶凡的肩膀，嘴巴
凑在了叶凡的耳边轻声说道：「小凡，怎么样，有心动的吗？告诉小姨，喜欢哪
个？今晚小姨就帮你把她弄上床……」

　　叶凡的身体骤然一颤，一脸惊诧的看向了司空嫣然……

　　小姨，你也太狠了吧？

　　　　　　　　　　　　　　　　　亅

　　１０。【００１０】挑选女友【００１０】挑选女友被司空嫣然很「哥们儿」

　　的搭住肩膀，感受到小姨那火热的躯体，再闻着她身上的芳香，那被林美心
挑起的浴火越加的旺盛，正享受着这股幽香的叶凡骤然听到小姨的一句话，全身
都是一颤，一脸不可置信的转过脑袋，目瞪口呆的看着司空嫣然。

　　「小姨，您认真的？」

　　由不得叶凡不惊讶，虽说司空嫣然早就告诉他是带他来泡妞的，可是这么做
已经够惊世核俗了，现在竟然直接要弄上床？这是一个小姨该说的话么？

　　当然，叶凡的心里已经乐翻了天，他只是有些怀疑是自己听错了。

　　「废话，你都快二十岁了，不管是心理还是生理，都需要女人的抚慰了，总
不能每次都让小姨帮你吧？」

　　一想到今天叶凡那喷洒出来的玉液，司空嫣然也是一阵羞红。

　　这个混小子，也太过旺盛了一点，若是不早点给他找个女伴，万一真的憋出
病来，自己怎么对得起叶叔叔，他们叶家可就剩下这一根独苗了呢！

　　叶凡很想说小姨帮我也不介意的，不过这句话终究没有胆量说出来，确定司
空嫣然是真的要帮他完成泡妞大计的时候，叶凡偷偷的将目光瞟向了包厢中的众
人。

　　林美心不用说了，都差点把自己的宝贝给吞了，拿下她或者说被她拿下也是
迟早的事情，根本不用说，况且也不能够说，在２座应该就林美心的年龄最大，
比自己的小姨还要大几岁，要是自己说她，岂不是会被自己的小姨抽死么？

　　很快就落在了唐嫣的身上，唐嫣很美，和自己的小姨一样的美，她有着一头
乌黑色的直发，很随意的披在两肩，露出了一张白里透红的瓜子脸，一双乌黑的
眼睛一闪一闪，好似黑色的宝石，嘴巴很薄，很红，也很性感，是那种让人忍不
住想要吻上一口的烈焰红唇。

　　她的身上穿着紫红色的旗袍，将那妙曼的身段勾勒出来，甚至她的身材比例
比自己的小姨还要完美，当真达到了黄金比例，哪怕她已经坐在了沙发上，可是
她的腰身依旧纤细无比，若是搂在怀中肯定感觉很妙，这是一个能够让无数男人
动心的女神级别的人物。

　　特别是她偶尔笑起来，嘴角还会露出两个小小的酒窝，更是增添了其魅力，
即便是叶凡，此刻也有些失神，刚才吃饭的时候没有注意，现在看来，她竟然这
般漂亮？

　　除了唐嫣外，洛雪嫣也是一等一的大美人，只是这个妞一副冷冰冰的样子，
叶凡对这样的女人向来不是太感冒。

　　接下来就是林美玉了，她是林眉心的亲妹妹，一头同样乌黑的长发披在两边，
露出了一张同样美丽的脸庞，若是没有唐嫣这样的绝色，或者林美心那样的尤物，
林美玉不管是脸庞，还是身段３，都绝对可以划入顶级美女行列，只是她的身上
却少了唐嫣的高贵典雅之气，少了自己姐姐林美心的那种成熟妩媚之色。

　　可若是能够成为自己的女朋友，倒是也不错，到时候一边和她谈恋爱，一边
和她的姐姐偷情，别提有多刺激。

　　至于吴敏儿，好吧，这个童颜巨乳的小萝莉，不考虑她年龄的话，作为自己
的女朋友倒是不错，又活泼，又调皮，还有一对让男人发狂女人妒忌的巨乳，是
个男人都想占为己有啊……

　　一时之间，叶凡竟然不知道该做怎么决定，有些为难的看向自己的小姨，怯
声道：「小姨，真的谁都可以吗？」

　　「当然，有小姨在，绝对帮你搞定…说吧，喜欢哪个？小姨这就去帮你灌翻
她……」

　　司空嫣然一手拍着自己的胸脯说道。

　　「都喜欢……」

　　「都喜欢？啊……」

　　司空嫣然一时之间还没有回过神来，直到自己重复了一句才明白过来，顿时
一脸惊诧的看向自己的侄儿，这臭小子，心也太狠了吧？竟然都喜欢？

　　不过一想到若是自己的侄儿真的能够将这些女人都拿下，那么岂不是她们见
到自己都要叫小姨了么？自己的侄儿若是成为了她们的男伴，总比其他的男人缠
上她们好吧？而且肥水不流外人田嘛，一想到这里，司空嫣然的嘴角反而露出了
一抹狡黠的４笑容。

　　「可以，小姨帮你一个个搞定，不过林美心那个老女人可不行，她可是有老
公的人，虽然她和她老公都分居好几年了，但我的乖乖怎么能够找一个结过婚的
老女人谈恋爱？」

　　「啊……」

　　这一下叶凡反而愣住了，在说完那句话之后他就后悔了，自己竟然说都喜欢？

　　这不是说自己花心么？这样会给小姨多么不好的印象？谁能够想到，他还没
有想出解释的理由，自己的小姨竟然一口答应了下来？

　　自己不会是在做梦吧？还有小姨的思维模式也太天马行空了吧？

　　「怎么？你不会连林美心那老女人都喜欢吧？」

　　看到叶凡一愣，司空嫣然还以为叶凡对自己的安排不满意呢？

　　「没没没，没有没有，只是没有想到小姨对我这么好？小姨，我爱死你了
……」

　　叶凡心里那叫一个激动，直接在司空嫣然的那弹指可破的脸蛋上亲了一口，
心里却补充了一句：其实林美心也不错，我是真心很喜欢呢！

　　只是这一句话打死他也不敢说出口。

　　「行了行了，小姨不爱你还能爱谁？小姨先帮你制造机会，一会儿你见机行
事……」

　　司空嫣然白了叶凡一眼，说完之后，拉着叶凡走向了那群女人。

　　「你和你侄儿总算搞完了？」

　　看到叶凡两人过来，林美心调笑道。

　　「滚，你５这狗嘴里吐不出象牙的骚蹄子……」

　　司空嫣然狠狠的白了林美心一眼，这女人，说话是越来越肆无忌惮了。

　　「哈哈，开个玩笑玩笑而已，来，我们再一次为我们的叶帅哥干杯……」

　　林美心哈哈一笑，已经端起了自己的酒杯，众人也是嫣然一笑，一起端起了
酒杯，叶凡无奈，只好也端起属于自己的酒杯，和众女对碰了一下，然后一饮而
尽。

　　两杯酒已经下肚，他已经有些飘飘然了，赶紧坐了下来，背靠在了沙发上，
从小喝酒一杯就醉的他今天已经破纪录了。

　　而司空嫣然却已经坐下来和林美心，唐嫣一起拼酒了，这几个女人看起来都
是端庄大方，谁知道一喝起酒来竟然那等豪迈，这等名贵的红酒，几乎是一杯一
杯的往肚子里猛灌，看的叶凡是一阵心惊肉跳。

　　若是换成自己，估计早就喝翻了吧？

　　吴敏儿则是成为了麦霸，霸占着话筒唱着一首又一首劲爆到极点的歌曲，而
且还边唱边跳，胸前的那对小白兔不断的跳动，她的下面又是蓝色的百褶裙，跳
得起劲的时候，百褶裙飘荡而起，时不时的露出里面的白色小内裤，看得叶凡一
阵口干舌燥。

　　若不是感觉到一旁的林美玉时不时的打量自己，他真想一直盯着吴敏儿的裙
下观看。

　　真的很好看嘛……

　　至于洛雪嫣，却一直静静的坐在角落，时不时的玩一下手机，也不知道她这
么清冷的一个女孩子怎么和这群疯女人玩得起来。

　　「叶凡，会玩游戏吗？」

　　就在这个时候，林美玉端着一杯红酒在叶凡的身边坐了下来，微笑着开口道。

　　「什么游戏？」

　　叶凡一愣，没有想到林美玉会主动搭讪自己……

　　ＰＳ：唔，第九章很早就传了，一直没过，实在抱歉！

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2015-1-14 00:48 编辑 ]
----------
　　１１。【００１１】紫红色的内内【００１１】紫红色的内内又上上下下打
量了一遍林美玉，在样貌上，她和她的姐姐有着八分相似，只是少了那种成熟妩
媚的气息。

　　她的身上穿着一条低胸的晚礼裙，站起来的时候还不觉得，当她坐在叶凡旁
边的时候，叶凡能够看到她胸前的那条乳沟，比起自己姐姐那只剩下一条线的事
业线来，她的明显小了一些，但起码也是Ｄ罩杯左右。

　　她的脖子上戴着三圈珍珠项链，耳朵上也挂着白玉耳坠，整个人看上去高雅
脱俗，文静，就像一个邻家的大姐姐。

　　「真心话大冒险！」

　　林美玉微微笑道。

　　「怎么玩的？」

　　叶凡一愣，山村里的娱乐活动只有赌钱和搞婆娘了，他没有婆娘，赌钱倒是
经常去玩，不过最后所有人见着他一来，立马就闪，没办法，谁叫他从来就没有
输过。

　　「很简单，我们扔骰子，谁的点子大，谁赢，输得一个人必须回答赢家的一
个问题，而且必须是真心话，不过若是连续输上三次，就要罚酒一杯，若是连续
输上五次，那么就要完成大冒险，输家必须满足赢家一个要求？」

　　林美玉耐心解释道。

　　「什么问题都可以问？」

　　「当然……」

　　「什么要求都必须照做？」

　　「当然……」

　　「那如果我赢了，要你为我跳只脱衣舞，你会跳么？」

　　叶凡有些羞涩的问了一句。

　　林美玉当场就２翻了个白眼，这个混蛋，年纪不大，竟然也是色胚一个，不
过想到了之前姐姐暗中交给自己的任务，还是咬了咬牙道：「当然会跳，前提是
你能够赢我……」

　　林美玉恶狠狠的答道。

　　要论起玩骰子，这里包括她的姐姐在内，都没有一个人是她的对手，她还真
不相信，这家伙能够赢过自己。

　　「那好吧，我们来玩玩，不过我不是很会玩，你可以要让着我噢？」

　　叶凡羞涩的笑道。

　　「当然，我可不会欺负你的，开始吧……」

　　林美玉淡然一笑，一把抓起茶几上装有五颗骰子的竹筒疯狂的甩动起来，就
看到她的手腕翻转迅速，那骰子在竹筒中不断的撞击，放出哒哒哒的声音，然后
就看到林美玉忽然收手，「啪」的一声，将那竹筒按在了茶几上。

　　整套动作一气呵成，看到叶凡是一阵眼花缭乱，目瞪口呆。

　　「高手啊……」

　　叶凡发出了赞叹！

　　「呵呵，小意思，到你了……」

　　林美玉得瑟一笑。

　　叶凡小心翼翼的拿着另一个装有骰子的竹筒，然后看了看林美玉压在茶几上
的竹筒，也是学着她刚才的动作，瞬间将竹筒从茶几上移出，谁知道刚刚移出，
里面的骰子就稀里哗啦的掉落下来。

　　「不好意思，献丑了……」

　　叶凡赶紧蹲下身子，开始捡地上的骰子，却趁此机会朝着小姨等人的方向望
去，３正好可以看到穿着短裙的林美心微微张开美腿，以叶凡的眼力，能够看到
里面的黑色内裤。

　　再一看旁边的唐嫣，双腿也是微微张，紫红色的旗袍下，竟然是一条红色的
小内裤，如果今年不是她的本命年，那么这女人的内心一定热情似火！

　　只是光线太暗了一些，也没办法分辨是蕾丝还是棉质的，让他多少有些遗憾
……

　　不过这个动作他做得很隐晦，快速的将掉在地上的骰子捡了起来，也收回了
看向两女裙下风光的目光，朝着林美玉羞涩的笑了笑，直接将骰子扔进竹筒里，
然后也不摇晃了，直接一把砸在了茶几上，发出了当啷一声。

　　看着叶凡如此生涩的手段，林美玉脸上的笑容更浓了。

　　「好了，开吧！」

　　嘴里说着，林美玉很是大方的揭开了自己的竹筒。

　　叶凡定眼一看，竟然是三个六一个五，两个三，总数二十八点。

　　「完了，这下输定了……」

　　叶凡哭丧着一张脸，然后很不情愿的揭开了自己的竹筒。

　　然后就看到那里六颗骰子静静的停在那里，正好是六个五。

　　「耶，我赢了……」

　　叶凡脸色狂喜，仿佛中了五百万一样，林美玉痛苦的捂了下自己的额头，这
还真是撞鬼了，这小子的运气竟然这么好。

　　「好吧，我输了，想知道什么，你问吧……」

　　林美玉４可不想给叶凡要求自己跳脱衣舞的机会。

　　「我该问什么好呢？」

　　叶凡露出了遗憾的神色。

　　「不管什么问题都行，你尽管问吧！」

　　林美玉很是大方的挥了挥手。

　　「真问了？」

　　「问吧！」

　　林美玉有些不耐烦，更是不耐烦的举起了桌上的酒杯，轻轻的抿了一口，她
太渴了。

　　「你今天穿的什么颜色的内衣？」

　　「噗嗤……」

　　刚刚喝进一口酒的林美玉当场就喷了出来，发现众人的目光都落在自己的身
上，赶紧开口解释道：「没事，酒勾兑的太浓了，有些不习惯……」

　　司空嫣然等人同时「噢」了一声，又转过头开始玩自己的，不过司空嫣然和
林美心的眼中都闪过了一抹诡色。

　　「你这个小坏蛋，问什么问题不好，问这个……」

　　确定没有人将注意这边后，林美玉狠狠的瞪了叶凡一眼，更是小声娇嗔道。

　　「嘿嘿，这可是你说的，随便问的…你不会是想要赖账吧？」

　　叶凡嘿嘿一笑，一双眼睛却朝林美玉的胸口望去，此时她身子朝前倾斜了一
点，胸前的两团半球更显白嫩。

　　若是再倾斜一点，叶凡倒是可以看到她内衣的颜色了。

　　「紫黑色……」

　　很是娇嗔的扫了叶凡一眼，林美玉有些脸红地说道。

　　毕竟，告诉一个刚认识的男人自己的内衣颜色，多少有些不好意思５。

　　「嘿嘿……」

　　叶凡笑了笑，然后抓起骰子，直接在茶几上摇动，紧接着骤然一停，然后朝
着林美玉道：「我好了，该你了……」

　　林美玉恶狠狠瞪了叶凡一眼，抓起骰子，又是一阵摇晃，她可是学过要骰子
的，虽然不敢说要什么摇什么，但是摇一些大的点子还是总能够办到的！

　　就看到装有骰子的竹筒在她的手中不断的变幻着各种姿势，然后又是一把拍
在了茶几上。

　　「开吧，我就不信这一次你还能赢……」

　　林美玉冷哼了一声，然后再一次揭开了自己的盖子，叶凡也是一起揭开，然
后同时朝着对方的骰子望去，就看到林美玉的是四个六，一个五，一个四，总数
三十三点，而叶凡这个变态，直接摇出了五个六，一个五，差一点就大满贯了
……

　　林美玉的心沉到了谷底，这小子的运气要不要这么逆天？

　　连这种点数都摇得出来！

　　ＰＳ：现在上面扫荡，小狼的书都没推荐，要是大家觉得好看，麻烦多推荐
下……拜谢大家！

　　１２。【００１２】我想要你【００１２】我想要你「问吧……」

　　急于翻身的林美玉冷哼道。

　　「你内裤什么颜色？」

　　叶凡凑了上去，一双眼睛却悄悄的朝着林美玉的领口望去，这个时候，隐隐
能够看到内衣的边痕，果然是紫黑色的！

　　「黑色，蕾丝……」

　　林美玉一点也不犹豫，直接答道，然后又道：「再来……」

　　说完之后不等叶凡反应，已经抓起骰子就是一阵摇动，紧接着「啪」的一声，
甩在了茶几上。

　　叶凡也是微微一笑，脑海中却幻想着林美玉那条黑色蕾丝小内内，右手则是
抓起竹筒就是一阵摇晃，然后也是「啪」的一声，放在了桌上。

　　这一次，不等林美玉开，叶凡已经率先揭开，顿时就看到是三个四，一个二，
两个一，总共加起来才十六点，叶凡的脸色再一次苦了下来。

　　而林美玉的脸色却是一阵欢喜，臭小子，这一次看老娘不玩死你……

　　「嗖」的一声，林美玉揭开了竹筒，可是当看着茶几上的六颗骰子的时候，
她整个人都傻眼了。

　　四个二，一个三，一个一，总共才十二点？这怎么可能？自从自己从那位骰
王手里学术归来之后，自己什么时候摇过这么低的点数？难道是刚才气愤异常？

　　所以才这样？

　　林美玉根本不会想到，她之前的点数肯定很大，只是叶凡最后的那一震，震
散了她的点数而已。

　　「哈哈哈，美玉２姐姐，你今天的运气真的很背啊，已经连续输三把了…来
来来，先喝一杯酒，再选择是回答问题，还是大冒险…」

　　叶凡哈哈一笑，抓起酒瓶就给林美玉满上。

　　「问呗…」

　　林美玉狠狠的翻了叶凡一个白眼，抓起桌上的酒杯直接一饮而尽。

　　连自己内裤的颜色和内衣的颜色都被他知道了，还有什么不能够回答的？

　　「你第一次做爱是在什么时候？」

　　叶凡坏笑着问道。

　　林美玉顿时再一次白眼眶泛，这个小色狼，问的都是什么问题？

　　竟然问自己第一次做爱还是什么时候？老娘现在还是处女呢？

　　「我没有做过爱……」

　　林美玉老实答道，却已经深深呼吸了一口，准备好好的摇摇。

　　一听到林美玉还没有做过爱，叶凡的眼睛再次一亮，竟然是个处女？

　　林美玉却没有去理会叶凡的心里，抓起竹筒再一次摇动起来，这一次，她努
力让自己的心情平静。

　　叶凡也是呵呵一笑，随意的抓起竹筒就开始摇晃，最后的结果很不尽人意，
林美玉依然摇了个二十一点，叶凡却神奇的摇了个三十一点！

　　看着叶凡那逆天的运气，林美玉几乎要气炸肺了，这混蛋，到底是真的运气
好？还是扮猪吃老虎？连续四把了，自己竟然一次都没有赢过？

　　「还想知道什么，你问吧……」

　　林美玉３压住心中的悲愤，再一次愤然道。

　　「美玉姐姐喜欢我么？」

　　叶凡将自己的脸蛋凑了上去，一脸坏笑。

　　林美玉再一次愣了愣，似乎没有料到这家伙会问出这么无耻的问题，很想说
一句不喜欢，可是又听到叶凡补充的声音响起：「是真心话噢！」

　　狠狠的瞪了叶凡一眼。

　　真心话？自己真心喜欢他么？看着他那张比大多数明星还要俊俏的脸庞，若
是一点都不喜欢，那绝对是假话，可是自己怎能够说喜欢他？自己今天才见过他
啊？

　　「喜欢……」

　　咬了咬牙，林美玉狠狠道。

　　「嘿嘿，其实我也很喜欢美玉姐姐，今天进包厢的第一眼，我就看到了美玉
姐姐，当时就被美玉姐姐的美丽所吸引……」

　　叶凡恬不知耻的凑上去说道，天地良心，进入包厢的时候，他所有的注意力
都在林美心的身上，还真没有注意过林美玉？

　　「真的？」

　　林美玉一惊，又是一喜。

　　这一群女人之中，司空嫣然和唐嫣那是号称临海市的绝色双娇，她们的美丽
已经不需要证明，自己的姐姐成熟妩媚，无数的男人为之着迷，洛雪嫣那丫头虽
然比自己小个几岁，可是浑身上下却散发着一股清冷的气息，很多男人都会情不
自禁的被她吸引，就连吴敏儿那个小丫头，也因为童颜巨乳而吸引了无数人的目
光。

　　没有她们的时４候，自己也是众人眼中的绝色美女，可是唯独和她们在一起
的时候，她却反而成为了陪衬，哪怕几人的关系很好，其中一个还是自己的亲姐
姐，可是只要是女人就有攀比的心理，林美玉也不例外。

　　如今听到叶凡这么一说，心里自然很是欢喜！

　　「当然，我可以发誓……」

　　叶凡凑到林美玉的耳边，信誓旦旦道。

　　「你这臭小子，就知道说好话，来，我们继续玩……」

　　听到叶凡信誓旦旦的话语，林美玉更是开心。

　　「还要玩？」

　　叶凡一惊。

　　「怎么？你不敢玩了？怕输？」

　　林美玉冷笑。

　　「不是，不是，只是按照规矩，你要是连续输五次，就要完成大冒险了，到
时候万一我真要你跳脱衣舞，你跳么？」

　　叶凡一脸担忧地说道。

　　「只要你真能继续赢我，跳就跳，怕什么……」

　　已经连输四把的林美玉就如同一个赌徒，冷冷说道，她还真不信自己还会输。

　　「那好吧……」

　　叶凡叹息了一声，而林美玉已经开始疯狂的摇动骰子，最后直接一把砸在茶
几上。

　　「你死定了……」

　　林美玉的脸上露出了一抹狞笑。

　　「这么自信？」

　　叶凡很是不相信。

　　「当然……」

　　林美心说着，直接揭开了竹筒，就看到六个六整整齐齐的摆放在那里。

　　「我草，豹子，好吧，我认输，你问吧……」

　　叶５凡大吃一惊。

　　「不行，你还没要，不要一会儿说我胜之不武……」

　　林美玉却不干了。

　　「我就算是摇什么也不可能赢你啊……」

　　叶凡叹息道，心里却是一阵鄙夷，你都摇成这样了，再说胜之不武的话，这
也太那个撒了吧！

　　「谁说的，若是你摇六个一的话，还是可以赢我的……」

　　林美玉自信道。

　　「六个一？这怎么可能？咦，真是六个一呢……」

　　叶凡一脸叹息的样子，右手却拿着竹筒随意的摇了一下，当揭开竹筒的时候，
六个红彤彤的「一」就这么摆放在茶几上面。

　　看到这样的一幕，林美玉彻底的傻眼了，这小子真的不会玩骰子？

　　「嘿嘿，美玉姐姐，我是不是该提一个要求了？你可是说过的噢，什么要求
你都会照做的噢……」

　　叶凡的脸上，露出了坏笑。

　　林美玉的身子朝后缩了缩，一脸恳求的看着叶凡道：「你不会真的要我跳支
脱衣舞吧？」

　　「切，我那么喜欢你，怎么会要你当众跳这样的舞蹈，我只要你……」

　　ＰＳ：看到大家都在崔更，小狼很开心，这说明小狼的书还是有兄弟看，只
是关于更新，小狼真的无能为力，小狼有自己的工作，每天的空余时间并不多，
加上打字速度又慢，实在没办法像其他作者一样日更几万字，再加上还要为上架
存稿，更是没办法多更，还请大家谅解，等上架后，小狼尽量多更新点……共５

　　　　　　　　　　　　　　　　　亅

　　１３。【００１３】妹妹输了姐姐上【００１３】妹妹输了姐姐上「你要什
么？快说啊……」

　　看到叶凡的眼睛不断的在自己的身上打量，林美玉有些后悔跟他玩骰子了，
这混蛋，问的问题都那样的羞人，要是再让他提什么要求，还不知道会提出什么
过分的要求呢？

　　叶凡很想说我想要你的，可是又觉得这要求说出来的确太过分了一点，而且
对方未必会答应，最后想了想道：「我要验证下……」

　　「验证？验证什么？」

　　林美玉一愣。

　　「验证你刚才回答的问题……」

　　「啊……」

　　林美玉呆住了，自己还说了自己是处女呢？这怎么验证？

　　「放心，就是验证前面的两个问题……」

　　似乎是看出了林美玉的担心，叶凡微微笑道，那笑容很是仁慈。

　　「怎么验证？」

　　林美玉这一刻是真的后悔了……

　　这小色狼，太可恶了……

　　「当然是给我看看咯……」

　　「这怎么可以？」

　　「怎么不可以？总比跳脱衣舞好吧？要是让你跳脱衣舞，最后我依然能够看
到……」

　　「可是这里有这么多人……」

　　「没关系，我们可以去洗手间……」

　　叶凡露出了邪邪的笑容，他隐隐记得这句话自己似乎对谁说过？

　　「这不太好吧？」

　　林美玉有些为难，看了看周围，发现并没有人注意到这边，这才微微松了口
气。

　　「美玉姐，你不会是耍赖吧？」

　　叶凡一脸２的不屑。

　　「我是那种耍赖的人吗？去就去，不过我先去，你等一会儿再过来……」

　　在这一点上，林美玉和自己的姐姐林美心出奇的相似。

　　说完之后，也不等叶凡答应，已经站起身来就朝洗手间的方向走去。

　　叶凡笑了笑，又装作无所事事的模样等了片刻，趁着没有人注意自己，这才
起身朝着洗手间走去。

　　洗手间在一面墙壁的背后，外面是一个洗手的地方，确定没有人跟来之后，
叶凡朝着洗手间大喊了一声：「美玉姐，你好了没有，我肚子痛……」

　　一边说，还一边猛敲门！

　　「好啦好啦，马上……」

　　里面传来了林美玉配合的声音……

　　然后就看到洗手间的门锁打开，叶凡一个箭步，直接跨步进去，反手将房门
锁上。

　　而林美玉却是脸蛋一阵通红，这个臭小子，坏死了。

　　「嘿嘿，姐，现在这里没人了，你快点脱吧，我只要看看就好……」

　　叶凡一脸坏笑的看着林美玉。

　　「坏蛋……」

　　林美玉娇嗔的白了叶凡一眼，伸手到背后，拉开了晚礼裙的拉链，可是看着
叶凡那火辣辣的目光，却不好意思直接将裙子脱下来。

　　「姐，你快点，不然被她们发现了就不好！」

　　看到林美玉犹豫不决，叶凡催促道，实在是这一刻的他也是极其紧张，不仅
自己的小姨还在外面，林美心也在外面，３要是让她们知道自己在这里看林美玉
的身子，还不知道她们会怎么想！

　　一听到这话，林美玉果然急了，当下再一次瞪了叶凡一眼，伸手拉开了晚礼
裙的拉链，随着她拉链的拉开，这条米黄色的晚礼裙慢慢的自肩头滑落，先是白
嫩的香肩露了出来，紧接着是白花花的胸脯，看着她那被紫黑色蕾丝内衣包裹的
两个白嫩半球，叶凡只觉得自己的呼吸越来越急促，眼中的光芒越来越灼热，这
一刻的他，恨不得上前摸上一把。

　　「美玉姐……」

　　叶凡的呼吸很是急促，连说话都有些紧张 .「嗯？」

　　正脱到一半的林美玉顿时一愣，抬头看去，就看到叶凡那双火辣辣的目光，
心头也是一阵猛跳。

　　「我能摸摸么？」

　　叶凡有些颤抖的说道。

　　「这怎么能行？」

　　林美玉娇嗔的白了叶凡一眼。

　　「可是我就想摸……」

　　已经有些迷失的叶凡忽然一步上前，一把将林美玉推倒了墙上，一手就朝林
美玉的胸口摸去。

　　林美玉本能的想要呼唤，可是还没有说出一个字，叶凡的嘴巴已经堵住了她
的嘴唇，舌头更是野蛮了伸了进去，疯狂的索取着。

　　只谈过一次恋爱，却停留在牵手阶段的林美玉顿时就慌乱了，她的呼吸也是
一阵急促，特别是当叶凡的一只手放在她的半边玉峰上的时候，她的心神更是一
４阵慌乱。

　　手掌上不断的传来柔软的感觉，让叶凡彻底的着迷，他的嘴唇疯狂的拥吻着
林美玉的双唇，一只手用力的揉捏着林美玉的玉峰，另一只手却是拉起了林美玉
的晚礼长裙，摸到了她的大腿上，然后快速的朝着那一片神秘部位移去。

　　林美玉的肌肤同样很光滑，而且因为处子独有的敏感，身体不停的颤抖着
……

　　「不要，叶凡，不要…呜呜…求求你不要…呜…」

　　感受到叶凡那滚热的魔爪不断的朝着自己的神秘部位探去，还是处子之身的
林美玉吓得魂飞魄散，那里可是从来没有被人探索过啊？

　　那种麻酥酥的感觉让她很是迷醉，可是迷醉的同时却很是害怕……

　　她不呼喊还好，这么一呼喊，更是刺激着叶凡，他的左手已经从林美玉的内
衣上伸了进去，抓住了那团玉峰，右手更是来到了她的两腿间，抚摸着那条完全
湿透的小内内……

　　「不要，我求求你，不要在这里好不好？姐姐她们还在外面……」

　　感受到叶凡的动作越来越疯狂，感受到自己的身体内有个恶魔正在逐渐的苏
醒，林美玉一边挣扎着想要摆脱叶凡的抚摸，可是身体又不由自主的想要被他抚
摸，那种感觉真的让她好怕好怕……

　　姐姐她们还在外面呢？这一句话让叶凡骤然清醒，迅速的收５回了在林美玉
身上游走的魔爪！

　　「对不起，美玉姐，我……我不是有意的……」

　　叶凡一脸担忧的看着林美玉，生怕她就为此生气！

　　林美玉心乱如麻，根本就没有听清楚叶凡的道歉，迅速的穿好衣服，打开房
门就朝外面跑去，似乎生怕再被叶凡拉进去一样……

　　看到林美玉落荒而逃的背影，叶凡张了张嘴，想要说些什么，可是却终究什
么都没有说出来，心里也是一阵慌乱？她不会生气吧？要是她将这事告诉小姨，
自己该怎么办？

　　很是惆怅的叹息了一声，叶凡深深的呼吸了一口，强装作什么都没有发生过
的样子，打开洗手间的门，就要走出去，却骤然撞在了一团柔软之上，整个人都
朝后弹去……

　　ＰＳ：感谢男神肖美好兄弟打赏，感谢诸位数字兄弟打赏……

　　１４。【００１３】姐姐我想【００１３】姐姐我想叶凡顿了顿，这才稳住
自己的身形，定眼一看，就看到林美心一手插在腰间，一手靠着门框，满脸笑容
的看着自己。

　　她身上穿得本来就是低胸的晚礼裙，这么身子一斜着，顿时有半边肩带都快
吊了下来，然后那边的胸脯也露出了更多，叶凡已经能够看到她左胸的内衣，这
是黑色蕾丝花边的内衣，花纹很是精美，而内衣包裹的半球也是若隐若现，看上
去很是迷人。

　　「林……林姨……」

　　「林姨？我又那么老吗？」

　　林美心娇媚的白了叶凡一眼，很是幽怨道。

　　更是朝前踏出了一步，反手将厕所的门关上。

　　「不，不老……」

　　叶凡有些结巴，身子不由自主的朝后退了一步，正好退到了墙壁前面。

　　「那你该叫我什么？」

　　林美心微微笑着，身体有朝前走了一步，来到了叶凡的身前，一手放在叶凡
背后的墙壁上，那饱满的胸脯几乎贴着叶凡的心口。

　　看到近在咫尺的美胸，感受到林美心鼻孔传来的鼻息，叶凡的血液开始沸腾，
呼吸也变得有些急促。

　　「姐姐……」

　　叶凡双手靠在身后，全身僵硬，不敢乱动分毫，实在是自己刚才才差点把人
家的妹妹给欺负了，现在姐姐找上门了，自己能说什么？

　　「这才对了嘛，来，告诉姐姐，有没有想姐姐……」

　　林美心身子朝前压了压，那２对丰满的玉峰也压在了叶凡的胸膛，更是将嘴
巴凑到了叶凡的耳边说道。

　　「想……」

　　叶凡根本不需要思考。

　　「想姐姐的哪儿？」

　　林美心柔声说着，温热的气体传进了叶凡的耳朵，让他感觉整个人都是麻酥
酥的。

　　叶凡的呼吸又是一阵急促，特别是感受到胸前传来的柔软和温暖，某个小家
伙已经不自觉的立了起来，再听到林美心那肉麻的情话，之前因为欺负林美玉的
担心也抛到了九霄云外。

　　「想姐姐的全部……」

　　叶凡嘴里说着，一只手已经搭在了林美心的细腰上，比起她的妹妹来，她的
身材显然丰腴了很多，也柔软了很多。

　　「真的么？」

　　林美心娇嗔了一句。

　　「当然……」

　　叶凡说着，另一只手已经落在了林美心的臀部，隔着柔滑的礼裙抚摸着她的
屁屁，她的屁股很翘，礼裙又很薄，叶凡的手指可以触碰到她的内衣痕迹，而她
的屁股也是一阵柔软，摸在手中很是舒服。

　　那只落在林美心腰肢的右手也是顺着她的柔滑的腰肢朝着她的上面划去，很
快就来到了胸脯的部位，自下而上的隔着内衣摸到了林美心的巨胸。

　　再一次握到这一对饱满，叶凡之前冷却的血液再一次开始沸腾，体温也开始
越来越急促，鼻息也是越来越重。

　　而被叶凡触摸的林３美心也没有丝毫的抗拒，任由叶凡的双手在自己的身上
抚摸，而她的身子也是更加的靠近叶凡，几乎全部的贴在了叶凡的身上，而她的
红唇也是凑到了叶凡的身边，一边轻吻着叶凡的耳垂，一边娇声道：「姐姐也想
你，想你大宝贝……」

　　说话的同时，已经伸出白嫩的手掌隔着裤子握住了叶凡那早已经立起来的大
家伙。

　　感受到林美心那温热的气息，再被她的手抓住自己的重点，叶凡的心里更是
躁动，已经觉得有些口干舌燥，嘴里不断的吞着口水。

　　林美心的嘴唇吻着他的耳垂，时不时的伸出舌头舔了舔他的耳朵，那种触电
的感觉不断的传来，特别是她那越来越急促的喘息声，更是让叶凡心乱如麻，全
身仿佛有无数只小蚂蚁在身上不断的爬过一样。

　　「姐，我想要，我想要你……」

　　叶凡已经有些忍不住了，更是忘记了自己是在包厢内，自己的小姨还在外面
呢。

　　嘴里发出低声的低吟，右手已经拉下了林美心的半边肩带，伸进了内衣，揉
捏着她那巨大的玉峰。

　　林美心躯体也是一阵火热，被叶凡这般的揉捏，她只觉得浑身也是一阵奇痒
难耐，听到叶凡的话语，她却没有马上回应，而是继续凑到叶凡的耳边，娇声道：
「可是你的小姨就在外面噢？」

　　叶凡的身４子微微一颤，陷入迷离的眼神，顿时清醒了一些，对噢，自己的
小姨还在外面，要是让她发现了，那可怎么办？

　　「怎么样，现在还要么？」

　　林美心的眼中，露出了狡黠的神色，可是她的声音却极其柔媚，说话的同时，
又是用舌头轻轻的舔过了叶凡的耳朵，叶凡的身体又是一颤。

　　体内的火焰不断的上涌，再感受到身旁这具火热的躯体，特别是感受到她那
饱满柔软的玉峰，叶凡内心深处更加的躁动。

　　「要……」

　　最终，欲望终究是战胜了理智，这么火热的躯体，不要白不要，就算自己的
小姨知道了又怎样，最多被她骂一顿就好。

　　嘴里发出了一声低吼，叶凡一把搂住了林美心的细腰，一个转身，就将她反
压了过来，嘴巴也是直接朝着林美心的嘴唇探去，吻住了她的小嘴，舌头野蛮的
伸了进去，碰触到了她的香舌，感受到了她舌尖上传来的蜜液，一阵清甜。

　　而他的双手，已经伸进了林美心的裙下，顺着她那光滑的大腿就这么摸了上
去……

　　１５。【００１５】姐姐帮你【００１５】姐姐帮你手指触碰到林美心的内
裤上，发现她的那里也早已经一片湿润，感受到那里的两半柔软，叶凡体内的火
焰更盛，而他的另一只手更是开始拉扯林美心的内衣，想要将那蕾丝花边的内衣
拉扯下来。

　　林美心只是想要逗逗叶凡，哪里想到这小子竟然如此大胆，明明自己的小姨
在外面，还真的敢对自己做这事？

　　一个不慎之下，已经被叶凡偷袭到了最敏感的地带，特别是叶凡的嘴里传来
的那股阳刚之气，更是让她的魂儿也是一阵颤抖，那一片许久未被人碰触的禁地
也是被叶凡的手指碰到，全身都是一阵颤抖。

　　「叶凡，不要……不要在这里，你小姨真会知道的……」

　　这一下，林美心反而慌了神，司空嫣然被她灌了很多酒，此时正躺在沙发上
休息呢，但是并没有真正的醉去，就算真的醉了，还有其他人在呢，若是让其他
的女孩，包括自己的妹妹知道了自己和一个比自己小了八九岁的少年在这里搞这
事，那可如何是好？叶凡不在乎，她还在乎呢？

　　「我不管，我不怕……」

　　叶凡脑中全被精虫占据，才不管这些，一边低吼着，一边用手指去拉扯林美
心那湿润的小内裤。

　　这一下，林美心彻底的慌了。

　　一边用力的夹紧双腿，一边开口求饶道：「我的乖乖，这一次放过姐姐好不
好２？下次我们找一个环境好一点的地方，姐姐一定满足你，好不好……」

　　「不要，我现在就要……」

　　叶凡根本听不进去，只是一个劲的拉扯林美心的内裤。

　　「可是她们都在外面，会被她们发现的，叶凡，你听话，不然姐姐以后再也
不理你了…」

　　林美心使出了杀手锏，轻哼了一声。

　　果然，随着这一声轻哼，叶凡那陷入迷离的神智恢复了一丝清明。

　　然后一双可怜兮兮的眼神看着近在咫尺的林美心，很是委屈道：「可是人家
好难受……」

　　叶凡真的很委屈，是你先挑逗自己的，火也是你点燃的，现在你不灭火，自
己怎么办？

　　「姐姐用嘴帮你好不好？这次先用嘴，下次再彻底满足你好不好？」

　　看到叶凡那可怜兮兮的模样，林美心心里也是一阵柔软，当下柔声劝解道。

　　「好……」

　　叶凡点了点头。

　　「叶凡最乖了，姐姐会让你很舒服的……」

　　林美心娇柔的说了一声，柔软的嘴唇在叶凡的嘴巴上亲了一口，然后缓缓的
蹲下了身子，而叶凡的一只大手却一直落在她的胸前，用力的揉捏着。

　　伸手为叶凡拉开了裤子的拉链，掏出了那根巨大的无比的神棒，林美心的眼
中一阵欢喜，如果条件允许，她真想让这样的一个大家伙进入自己的身体，那种
充实的感觉只是想想就让人有喷发的冲动。

　　３微微抬头，朝着叶凡娇媚的笑了笑，然后伸出了猩红的舌头，在巨物的顶
端轻轻一舔，一股电流瞬间没入，叶凡的身体就是一颤。

　　看着林美心那娇媚的容颜，看着她半露的肩膀，看着她那巨大的玉峰，再看
着她此时的动作姿态，叶凡觉得自己来到了天国，来到了天堂。

　　「姐，好爽……」

　　林美心妩媚一笑，那柔软的舌头就这么轻轻的在那巨大棒子上缠绕了起来，
那种麻酥酥的感觉不断的传递到叶凡的脑海，让他整个人都陷入了迷离状态，随
着林美心那红润的小嘴慢慢的含住了巨棒的小脑袋，叶凡浑身上下都是一阵颤抖。

　　若不是还记得自己的小姨还在外面，他都想要放声狼嚎了，这种感觉，真他
妈的太爽了…

　　１６。【００１６】亲一个【００１６】亲一个林美心的技术很好，一边吮
吸，一边用舌头不断的碰触叶凡的巨物，滑嫩的小手还握着叶凡的巨物根部，不
断的抽动着，再加上她那迷离风骚的姿态，那诱人之极的巨胸，以及在这厕所偷
情的刺激，让叶凡只不过坚持了几分钟就感觉自己来到了天堂。

　　一把搂住了林美心的脑袋，将其死死的按住，然后他的身体就是一阵颤抖，
一道玉白色的液体直接射进了林美心的嘴里。

　　林美心的脸色顿时就是一变，这个小混蛋，要射了也不说一声，难道他不知
道自己从来没有吃过这东西么？想要吐出来，可是叶凡的那根活太过的巨大，完
全将她的嘴堵住，而且自己的脑袋还被叶凡给用力按住，巨大的宝贝都快伸进了
她的喉咙处了，她都快要窒息了……

　　叶凡的身子又抽动了好几下，这才停了下来，这才松开了林美心的脑袋。

　　「咳咳咳……」

　　林美心赶紧松开叶凡的宝贝，连续咳嗽了好几声，这才恢复过来，她的脸蛋，
已经被憋得的通红，那些玉液，更是一丝不剩的全部吞了下去！

　　「小坏蛋，你要呛死姐姐么？」

　　娇媚的白了叶凡一眼，林美心狠狠道。

　　「嘿嘿，我怎么舍得姐姐死呢……」

　　得到了满足的叶凡心情大好。

　　「去，一点都不懂得怜香惜玉，要射了也不说一声，不知道２你那玩意儿很
恶心么？」

　　林美心站了起来。

　　「我听说那是美容的呀，难道不好吃么？」

　　叶凡露出了惊愣的神色。

　　「好吃你个鬼……」

　　林美心再一次白了叶凡一眼，不过回头想想，除了有一些腥味，似乎也并不
是太难吃啊？

　　「嘿嘿……」

　　叶凡只是傻笑，也不接话。

　　这个时候，外面隐隐传来了脚步声，两人都是骤然一惊，叶凡迅速的将自己
的巨无霸塞进了裤兜，而林美心也是迅速的整理好自己的礼裙。

　　「乖，明天你要去报名，报名之后，找个机会，跟美玉一起来姐姐家，姐姐
再好好疼你……」

　　搂过了叶凡的脑袋，在他的脸上轻轻一吻，林美心拉开厕所的门就这么风姿
摇摆的走了出去，并且顺手带上了厕所的门。

　　叶凡愣了愣，和美玉一起去她家？难道……

　　想到了某种可能，他的嘴角，浮现出了邪恶的笑容，这真是一个迷死人的妖
精姐姐啊。

　　重新来开了洗手间的门，就看到穿着紫红色旗袍的唐嫣走了过来……

　　「你上个洗手间这么久？」

　　看到脸色还有些红晕的叶凡，唐嫣微微笑道。

　　「额，这还不是刚上了一半就被林姨给拉了出来么？唐姨，您要上洗手间吗？」

　　叶凡的反应速度不可谓不快，迅速的编了一个理由，毕竟，他在这里呆的时
间也够长了。

　　「你这个小３鬼，我不是来上洗手间，难道是来看你上的么？」

　　唐嫣娇嗔的白了叶凡一眼，更是伸出白嫩的手指轻轻的戳了戳叶凡的额头。

　　「嘻嘻，万一唐姨真的是来看我的呢？」

　　叶凡羞涩一笑。

　　「你这个小鬼，坏死了，对了，以后可不许叫我唐姨，得叫我唐姐姐，听到
没有……」

　　唐嫣翻了个白眼，娇笑道。

　　「啊？那小姨那怎么办？」

　　叶凡一愣。

　　「你别管她，她是她，我是我……」

　　唐嫣哼道。

　　「那好吧，唐姐姐……」

　　「嗯，这才乖嘛……」

　　唐嫣脸上露出了迷人的笑容。

　　「嘿嘿，人家这么乖，唐姐姐都不奖励奖励人家吗？」

　　叶凡羞涩道。

　　「哎哟，我的小乖乖，你还想要什么奖励……」

　　唐嫣露出了玩味的笑容。

　　「起码也要亲人家一口嘛……」

　　叶凡脸上露出羞涩的笑容，双手更是缠成兰花指，一副扭捏的样子。

　　「你这个小坏蛋……」

　　唐嫣再一次白了叶凡一眼，却也将脑袋凑过来，在叶凡的脸上轻轻一吻，一
触即开，可是她本来就喝了酒，一股淡淡的酒香传进叶凡的鼻孔，叶凡更是清晰
的感觉到她唇上的柔软……

　　１７。【００１７】唐嫣香吻【００１７】唐嫣香吻说句实话，除了自己的
小姨外，唐嫣才是这群女人中最漂亮的一个，不管样貌，还是身段，以及身上的
气质，都堪称绝色，甚至比起那些明星什么的漂亮了不知道多少，只是或许是因
为她太过的高贵，让叶凡本能的有些自卑，这才一直不敢主动向她说话。

　　可是随着这一吻，却为叶凡的内心打开了一扇门，再美丽又怎样，她终究是
一个女人，一个女人，就需要男人的抚慰，与其让其他的男人来安抚她，不如让
自己来？」嘿嘿，这还不是唐姐姐最美丽么？」

　　心里想通了这一点，叶凡也彻底的放松下来。

　　「你这个小鬼，就知道贫嘴，还不快点出去，姐姐要上洗手间呢……」

　　唐嫣脸色红润，也不知道是因为喝酒喝多了，还是羞涩。

　　「嘿嘿……」

　　叶凡又看了看唐嫣那妙曼的身段，从唐嫣的旁边走了出去，在路过唐嫣的时
候，他的胳膊不经意间的碰触到了唐嫣的酥胸，顿时心里就是一阵兴奋……

　　至于唐嫣，却是狠狠的瞪了叶凡一眼，关上了洗手间的房门。

　　叶凡嘿嘿一笑，转身走了出去，包厢内，吴敏儿，小姨，林美心，包括林美
玉已经全部聚在一起玩骰子喝酒，而性格冷傲的洛雪嫣却放下了自己的手机，加
入了战局……

　　「小凡，快过来，小姨跟你说点事？」

　　司空嫣２然此时已经有些喝多，说话都有些飘忽不定……

　　叶凡心头一紧，赶紧小跑了上去……

　　「小姨，什么事？」

　　叶凡直接跑到了司空嫣然的旁边坐下，任由司空嫣然的右手臂搭在了自己的
肩头。

　　「我侄儿，叶凡，刚才已经给你们介绍过了，明天就要进临海大学报道了，
美玉，你是学姐，在学校可要帮我照看照看他，可不要让人欺负了，知道吗？」

　　司空嫣然另一只手指了指叶凡，开口道。

　　「知道了，嫣然姐……」

　　林美玉应了一声，心里却是一阵嘀咕，这坏蛋那么坏，他不欺负别人就该烧
高香了，谁敢欺负他？

　　「还有雪嫣，你和小凡可是同学，更要多多的帮助他，好吗？」

　　「嫣然姐，我明白的……」

　　洛雪嫣点了点头，很是无奈，司空嫣然真的喝多了，吃饭的时候就喝了一些，
来这里之后又和林美心，唐嫣等人连续喝了好几瓶红酒，此时真的有些醉了。

　　「小凡，以后在学校有什么事就找你美玉姐，她是学生会的主席，知道吗？」

　　叮嘱了同属一个学院的两大美女，司空嫣然又朝叶凡叮嘱道。

　　「放心吧，小姨，有什么事，我一定找美玉姐，你不用担心……」

　　叶凡连连点头，心里却是一阵感动，他同样看得出来，自己的小姨今天喝多
了，可是喝了这么多，她所关心的还是自己，这怎不让他感动？

　　「嗯，那就好，来，美３心，我们继续……」

　　「嫣然，你今天喝多了，改天吧……」

　　林美心也看出了司空嫣然喝醉了……

　　「是啊，小姨，改天再喝吧，今天已经喝得够多了……」

　　叶凡也是连连点头，还朝林美心投去了一个感激地神色。

　　「不，今天我开心，来，再喝……」

　　司空嫣然却根本不管这些，再一次抓起了酒杯，林美心等人无奈，只好端起
酒杯和她继续碰杯……

　　不一会儿，唐嫣从洗手间出来，也加入了酒局，几个女人是越喝越疯，到了
最后，连酒量最好的林美心也出现了醉意。

　　一直快要到深夜十二点的时候，才将包厢的红酒全部喝完，叶凡悄悄的数了
一下，总共有十八瓶，自己几乎没有喝，这几个女人基本上一人三瓶，好可怕的
酒量？

　　司空嫣然都还想要叫酒，却被林美心等人给劝住，这才在叶凡的搀扶下朝着
包厢外面走去。

　　此时正直九月的天气，初秋已经快要到来，临海市又靠近东海，到了深夜，
阵阵凉风吹来，带来丝丝凉意，一行人醉醺醺的走出了会所，朝着停车场的方向
走去，看到众人醉成这幅模样，叶凡实在担心她们能否开动车，有心想要提醒要
不找个代价吧？

　　却听到一个刺耳的声音响起：「哟，这皇家会所什么时候找来了这么多的美
人儿？我以前怎么不知道？」

　　１８。【００１８】暴力出手【００１８】暴力出手顺着声音的方向望去，
就看到一名穿着花格衬衫的男子摇摇晃晃的从另外一个包厢走了出来，他的手里
还拿着一个电话，显然他是走出包厢接电话的，在他的身边，还跟随着一名神情
猥琐的男子。

　　「嘿嘿，俊哥，这应该不是这里的小妹，可能是来这里玩耍的客人？」

　　那名猥琐的男子满脸谄笑地解释道。

　　「客人？那感情好，比起那些坐台的女人来，干净了很多，去，把她们都留
下，陪我喝几杯？」

　　花格衬衫的男子一推那名猥琐的男子道。

　　那猥琐男不敢多说什么，赶紧小跑几步，来到了叶凡等人的跟前，一脸微笑
的朝着司空嫣然等人说道：「几位美女，不知道能够赏个脸，一起进去喝几杯？」

　　猥琐男的态度还算不错，显然也知道能够来这个会所玩耍的人身份都不简单，
没必要一开口就得罪人。

　　「没空……」

　　司空嫣然摆了摆手，抬脚就朝前走去。

　　那名男子的脸色顿时变了变。

　　「各位美女，可不要敬酒不吃吃罚酒？」

　　猥琐男的声音也冷了下来，更是伸出手臂挡在了叶凡等人的身前。

　　司空嫣然等人都是愣了愣，似乎没有想到会有人这么的强硬，这里可是皇家
会所，她们来这里玩不是一次两次了，还从来没有遇到过这样的事情。

　　「我们若是都不要吃呢？」

　　就在林美心等人要打算叫会所保安的时候，叶凡已经朝前踏２出了一步，微
微笑道。

　　猥琐男一愣，没有想到这个小白脸会主动站出来说话，当下冷笑道：「不吃？

　　这可由不得你们？」

　　「是么？」

　　叶凡冷笑一声，不给这名猥琐男答话的机会，直接一记右勾拳就朝这名猥琐
男砸去，他出拳的速度极快，那名猥琐男甚至没有半点反应，叶凡的拳头已经狠
狠的砸在了他的右脸上，将他整个人都砸得朝旁一摔。

　　夜空中更是传来了「砰……」

　　的一声。

　　随着这样的一声，司空嫣然，林美心，包括洛雪嫣等人的酒立马醒了一半，
一个个目瞪口呆的看着叶凡，特别是林美心和林美玉，她们怎么都没有想到，看
上去文文静静的叶凡竟然如此暴力，一言不合，直接大打出手，根本不问对方的
身份是谁？

　　而洛雪嫣的眼中却闪过了一抹诧异，诧异之后，却是一阵嘲讽，嫣然姐那般
稳重，怎么她的侄儿这般冲动？来不来就动手？动手能解决问题么？

　　若不是看在司空嫣然的份上，她都不想理会这个家伙，只有吴敏儿的眼中冒
出了闪闪光芒，小小的脑袋里，更是闪过了一个念头「好ｍａｎ！」这个时候，
那名猥琐男的痛呼声也将正在打电话的花格衬衫男子惊动，抬头一看，就看到自
己的小弟竟然被人打趴在地，顿时勃然大怒。

　　「操你妈的，竟然敢动手打人，找死不成？」

　　说话的同时，这名男子已３经随手操起一个摆在门口的花瓶，就朝叶凡砸了
过来。

　　「小凡，小心……」

　　看到这个男子拿着那么大的一个花瓶朝着叶凡砸来，司空嫣然另一半的酒也
瞬间醒了，身体本能的将叶凡抱住，想要用自己的身体为叶凡挡下那样的一击。

　　「小姨，你这么抱着我我怎么出手揍人啊？」

　　叶凡心里一阵无奈，却也只得伸出双手，搂住了司空嫣然的细腰，然后身体
一个转身，直接一记转身摆腿，扫在了那名花格衬衫的男子小腹，一脚就将他踹
飞了出去，他手中的花瓶也是掉落下来，砸的粉碎……

　　这样的响动自然惊动了包厢里的人，顿时就看到那个花格衬衫男子所在的包
厢房门打开，一个个穿着奇装异服的男子就这么从里面冲了出来，当看到花格衬
衫男子倒在地上之后，一个个口中惊呼道：「俊哥……」

　　「妈的，竟然敢打我，竟然敢踹我，给我剁了他，剁了他……」

　　那名花格衬衫的男子一边在这些人的搀扶下站起来，一边发出疯狂的咆哮
……

　　随着这个男子的咆哮声，这些冲出来的男子一个个目露凶光，更是有人直接
掏出了小刀，一步一步的朝着叶凡走来。

　　「小子，敢打伤俊哥，你死定了……」

　　１９。【００１９】群殴【００１９】群殴看到这些人竟然掏出了小刀，林
美心等人顿时脸色变了变，不过倒是没有太多的恐惧，而是露出了担忧之色。

　　被叶凡抱在怀中的司空嫣然也是回过神来，看到这些人直接掏出了小刀，脸
色也是变得极其难看，这些人到底是谁，哪儿来的这么大的胆子？竟然敢在这里
动刀子？

　　林美心还算镇定，唐嫣也只是眉头紧皱，显然没有想到这些人这般大胆。

　　林美玉却是花容失色，洛雪嫣是一脸的鄙夷，不过却是朝着叶凡投去的鄙夷
之色，这就是冲动的后果，唯有吴敏儿眼中没有恐惧，没有担忧，有的只有兴奋，
这可是只有在电影里才会看到的情节呢。

　　「你们这是要做什么？」

　　司空嫣然双手护住叶凡，朝着这些人冷哼道，她只是一介女流，可是她却不
愿意叶凡受到半点伤害，此刻的她就想一个护着小鸡仔的母鸡。

　　「小妞，滚一边去…一会儿划伤了你的小脸可不要怪小爷…」

　　走在最前面的一名男子是一个光头，可是光头的顶端，却留着一条小辫子，
额头上纹着一只花吻蜘蛛，一看就不是好人。

　　当然，这些人也没有一个是好人！

　　「你们好大的胆子，竟然敢在这里行凶，你们的眼里还有没有王法？」

　　司空嫣然不退反进，更是怒哼道，她可是堂堂司空家族的掌舵人，在临海市
也是有头有脸的人物，什么样的风浪没有见过。

　　「２王法？在这里，老子就是王法，最后警告一次，滚一边去，否则别怪老
子连你一起捅……」

　　这名花纹蜘蛛冷哼道。

　　如果不是司空嫣然长得实在太漂亮，他早就动手了。

　　「你敢……」

　　说这话的却是叶凡，感受到司空嫣然护短的心思，他的心里早已经感动的一
塌糊涂，小姨还是小姨，还是那个从小就爱他护他的小姨，哪怕这么多年过去了，
这一点却从来没有变过。

　　哪怕她明知道自己不可能吓住这些人，更不可能挡住这些人，但她依旧义无
反顾的站在自己的面前，这一点足够了！

　　说话的同时，叶凡已经将司空嫣然拉到了自己的身后。

　　「小凡，他们……」

　　「小姨，你呵护了我这么多年，现在小凡长大了，就让我来呵护你吧……」

　　叶凡淡淡地说着，已经松开了司空嫣然的手，朝着前面踏出了一步。

　　他的身影潇洒而孤寂，他的神态镇定而自若，一股无形的霸气散发出来。

　　直让唐嫣，林美心两大美女眼睛一亮，似乎没有想到叶凡还有如此男人的一
面，而吴敏儿早已经两眼放光，一脸崇拜的看着叶凡。

　　只有洛雪嫣眼神依旧一阵嘲讽，一个只知道逞强的家伙能有什么用？难道他
还能够对付对方这么多人么？难道他不知道这么做只会让他受伤，最后反而让嫣
然姐担心么？

　　这个时候，那名走在最前面的花吻蜘蛛却是冷笑３了一声，一步朝前踏出，
直接一刀就朝叶凡的小腹捅去，这一刀，他并不是要叶凡的命，只是要重伤他让
他明白有些人是不能够得罪的。

　　「啊……」

　　林美心等人都没有想到对方竟然来真的，说捅就捅，一点都不含糊，顿时本
能的发出一声惊呼，司空嫣然更是想要本能的拉扯叶凡，可是叶凡不仅没有朝后
退去，反而又朝前踏出了一步。

　　「小凡……」

　　在司空嫣然的惊呼声中，叶凡一把抓住了那人握刀的手腕，然后用力一拧，
那人的手腕吃痛，手中的小刀被叶凡一把抓在手中，然后在众人惊愣的目光中，
一刀插在了那人的肩头……

　　「嗤」一道血花飞溅而出，不等血花喷洒在自己的身上，叶凡已经闪电般的
踹出一脚，直接踹在了那人的小腹，将他踹得整个的朝后飞去，重重地落在地上。

　　一阵惨叫响起。

　　然后叶凡也不等这些人冲来，而是直接冲向了这十多名混混，一把抓住了一
人的手腕，反手一拧，就听到咔嚓的声音响起，那人的手臂竟然被他一把拧断，
然后反手一耳光甩在了另一人的脸上，将其抽得朝一旁飞去，紧接着直接一脚踹
出，踹在了第三人的双腿之间，一阵刺耳的惨叫声响起，那人的身体更是本能的
弹射而起，双腿死死的夹住，他的脸色已经变成了苦肝色。

　　眨眼之间，放翻了好几人，可是这不仅没有吓住这群人，反而激起了剩下几
人的凶性，竟然全部掏出了随身携带的小刀，就朝叶凡冲了过来，更有一人，抱
起了另外一个花瓶，也是冲了过来……

　　２０。【００２０】名叫张天【００２０】名叫张天看到这些冲过来想要置
自己于死地男子，叶凡的眼中出奇的平静，仿佛冲过来的不是一群暴徒，只是一
群小羊羔一样。

　　身体一个旋转，又是一记转身侧踢，将冲得最快的一人踹飞出去，然后瞬间
来到了第二人的身前，反手夺过了他手中的小刀，手腕一翻，直接扎进了那人的
小腹，然后瞬间拔出，不等那人发出惨叫，已经冲向了另一个人，又是一刀扎出，
直接扎在了那人的肩膀，然后一记膝顶顶出，顶在了那人的小腹，那人又是一声
惨嚎，身体朝下倒去……

　　这个时候，那名双手举着花瓶的男子正好来到了叶凡的身前，就要将头顶的
花瓶朝着叶凡砸去，叶凡已经单腿用力一蹬，身体弹射而起，狠狠的一脚踹出，
直接踹在了花瓶上，那华美的花瓶发出了「砰」的一声巨响，被踹得粉碎，无数
的碎片飞洒出来，落得满地都是。

　　然后叶凡在那人目瞪口呆的表情中一刀扎进了他的肩头，然手反手一耳光将
其拍飞了出去……

　　「噗通……」

　　随着这个男子倒在地上，现场十多个人已经全部的被叶凡放翻，从第一个人
动手到战斗结束，不过两三分钟的时间。

　　看到现场一个个惨叫不止的众人，即便是洛雪嫣在内的脸色都同时变了，谁
也没有想到，这个看上去文质彬彬的少年会有着这么强悍的身手，十几个人，竟
然被他一个人全部放翻２在地。

　　叶凡却好似没有满足一般，而是一步一步的来到了那名花格衬衫的男子身前，
看着这名同样目瞪口呆的男子，叶凡淡淡说道：「喝敬酒，还是喝罚酒？」

　　这句话，正是这名男子的属下刚才对叶凡说的。

　　「你知道老子是谁吗？」

　　听到叶凡的话语，这名身着花格衬衫的男子这才回过神来，当下冷哼道。

　　别看叶凡身手很是了得，可是这个社会靠的可不是个人的身手，而是背景，
这家伙敢对自己动手，那是不知道自己的身份，他还真不相信他知道了自己的身
份后还敢对自己动手！

　　「你就是个傻逼……」

　　叶凡却根本不给男子说出自己身份的机会，直接咒骂了一声，然后一拳砸在
了男子的小腹，他的力气极大，众人甚至听到了「砰」的一声，然后就看到那名
男子被揍得整个的反弓了起来，嘴里更是传来了干呕的声音，叶凡的这一拳，可
是差一点把他的苦水给打了出来。

　　「老子最讨厌的就是你这种自以为是的傻逼……」

　　叶凡又是一声咒骂，然后直接一耳光甩了过去，顿时男子的脸上就出现了五
根清晰的手指印，很快，他的半边脸都红肿了起来。

　　「草，总以为自己很牛逼，其实就是个傻逼……」

　　叶凡骂得欢，又是一耳光煽了过去。

　　然后那名男子的另外半边脸也浮肿了起来，可是叶凡却觉得不解气，又是一
３阵拳打脚踢，直打得男子奄奄一息，已经快要晕厥了过去。

　　等到叶凡完全出了一口恶气之后，这才忽然想到了什么，一把提起了男子的
衣领，然后很是好奇地问道：「对了，听你的口气，似乎你有很牛逼的背景？能
告诉我，你到底是谁吗？」

　　「噗嗤……」

　　男子直接一口血喷了出来，然后翻着白眼就晕了过去。

　　有你这样的吗？都把人家殴打了一顿再问人家的背景，有这么做的吗？你都
不给人家说话的机会啊！

　　「草，这么没用，都不告诉我是谁就晕了过去，真是扫兴……」

　　好似扔垃圾一样，叶凡直接将男子扔在了地上，然后在众人目瞪口呆的目光
中拍了拍手，来到了司空嫣然等人的身前。

　　「好了，小姨，问题解决了，我们走吧……」

　　「这就走？」

　　一时之间，司空嫣然还没有回过神来。

　　「当然了，难道还要留下来送他们去医院不成？别忘了，可是他们要欺负我
们的，我们这可是正当防卫！」

　　叶凡理所当然道。

　　正当防卫？司空嫣然，林美心，唐嫣等人同时翻了翻白眼，有差点把人给打
死的正当防卫吗？

　　不过事到如今，走为上策，这些人一看就不是好人，难道还真等他们叫人来
报复不成？

　　当下司空嫣然也不多说什么，拉起叶凡就朝停车场奔去，林美心等人自然也
是紧随其后。

　　「对了，告诉你们老大，４本少爷名叫张天，就读临海财经大学，你们要是
想报仇，随时来找我……」

　　快要走进停车场的时候，叶凡还不忘回头朝着众人吼了一声。

　　林美心，唐嫣等人差一点一个踉跄摔倒在地，张天？还临海财经大学，这混
蛋，临走了也要坑人一把，想了想自己等人虽然经常来这里玩，但并没有留下真
实身份，倒是也不用担心查到，顿时嘴角不自觉的浮现出了笑意，这个小坏蛋，
实在太有趣了……

　　至于包括猥琐男在内的众人，却是死死的记住了张天这个名字……
----------
　　２１。【００２１】湿身的小姨【００２１】湿身的小姨" 小凡，你身手怎
么这么好？" 林美心的奥迪Ｑ７的后座上，司空嫣然半躺在叶凡的怀中，一手放
在叶凡的胸前，柔声说道。

　　她喝的酒的确太多了，之前只是因为担心叶凡，这才清醒了刹那，可是随着
危机的接触，酒精上脑，整个人都快陷入了昏睡状态。

　　也因为如此，她没办法开车，而叶凡又不会开车，只好坐上林美心的车由她
送回去，至于唐嫣等人，却是由喝得最少的洛雪嫣送回去！

　　" 老爷子教得……" 叶凡老实道，目光却朝前面的林美心看去，这女子喝得
酒不比小姨的少啊，竟然还能够开车自如？连她妹妹林美玉都昏昏欲睡了啊？

　　" 老爷子啊……" 司空嫣然一声长叹，却觉得脑袋越来越沉重，喃喃说着，
脑海中却想到了小时候在小乡村的日子，那是她最无忧无虑的日子。

　　很快，奥迪车来到了司空嫣然的别墅，停在了大门口。

　　" 好了，要不要帮忙……" 林美心坐在驾驶座的位置，从后视镜中看着叶凡，
开口道。

　　" 不用了，我扶着小姨进去就行了，你们先回去吧……" 叶凡摇了摇头，他
又没怎么喝酒，搀扶自己的小姨还是没问题的！

　　" 那好吧，好好的』照顾』好你小姨噢……" 林美心朝着叶凡投去了一个暧
昧的眼神。

　　叶凡完全当做没有看到，搀扶２着司空嫣然下了车，然后打开别墅的大门走
了进去，林美心的目光一直落在叶凡的背上，而林美玉虽然是一副昏昏欲睡的模
样，可是她的那双美眸也悄悄的落在叶凡的背上，也不知道在想些什么。

　　" 很不错，美玉，怎么样，喜欢吗？" 在叶凡走进别墅之后，林美心忽然开
口道。

　　" 姐姐，你说什么呢？" 林美玉脸蛋一红，赶紧收回了自己的目光，一颗小
心脏也是噗通噗通的跳个不停。

　　" 不要告诉我你不喜欢？" 林美心呵呵一笑，却是慢慢启动奥迪车，缓缓离
去。

　　" 我今天才第一次见他，怎么可能会喜欢？" 林美玉狡辩道。

　　" 咯咯咯，我都没说喜欢什么，你就说他了，还不承认？" 林美心咯咯一笑。

　　林美玉的脸蛋顿时一阵发烫，恨不得找条地缝钻进去。

　　" 姐姐……你不要逗人家啦……" 林美玉娇嗔的白了自己的姐姐一眼。

　　" 哈哈哈，姐姐可没有逗你，跟你说真的，现在这社会的好男人不多了，看
准了一个就赶紧下手，不然等到你真要下手的时候，已经是别人的了，我看这小
子就很不错，抓紧机会……" 林美心呵呵一笑。

　　" 姐姐，你再说，人家不理你了……" 要不是坐在车上，林美玉都要直接跺
脚了。

　　" 好了好了，不说了，不过找个机会，约他到我们家来吧，３就算不做男朋
友，交个身手这么不错的小弟弟也行啊……""姐……" 林美玉轻哼了一声。

　　" 好了好了，这次真不说了……" 林美心哈哈一笑，却是不再多说，而林美
玉的心里，却好似有一只小鹿在不断的跳动一样，姐姐也说好？自己是不是真的
要约他？

　　不说林家两姐妹在那边调侃，叶凡扶着司空嫣然走进了别墅，别墅没有请保
姆，只是白天的时候有家政人员前来打扫卫生，到了晚上，一直都只有司空嫣然
一人。

　　看着怀中还陷入迷醉状态的司空嫣然，叶凡索性一把将她抱起，只感觉司空
嫣然的身躯火热柔软，更有阵阵酒香传来，只让他有些心花怒放，压抑着心中的
躁动，抱着司空嫣然朝着楼上走去，一路来到了司空嫣然的房间，将她放在了床
上……

　　" 口渴……口渴…" 此时，司空嫣然的耳边传来了低低细语。

　　" 小姨，你等等，我给你倒水……" 叶凡赶紧将拉过一个枕头，给司空嫣然
垫着，然后就朝外面跑去，很快端来了一杯清水，一手将司空嫣然扶着，一手将
水杯递到了她的嘴前。

　　司空嫣然也许是渴得太厉害了，一手抓住杯子就往嘴里灌去，可是却因为喝
得太急了，直接呛着了，顿时就是一阵咳嗽，拿杯子的手也是一抖，整个杯子都
掉落下来，落在了她的胸口，再弹４到了地上，也亏得地上是地毯，这才没有打
碎，可是她的胸口却被洒出来的水给全部打湿了，那件天蓝色的碎花纱衣也贴在
了胸口，傲人的玉峰顿时若隐若现。

　　" 小姨……" 叶凡顾不得欣赏这样的美景，整个人都吓了一跳，赶紧用手帮
助司空嫣然拍打后背，好不容易才理顺了司空嫣然的气。

　　可是他刚刚放手，司空嫣然就直接倒在了床上，又迷醉了过去。

　　看着睡过去的司空嫣然，叶凡的眉头皱了皱，她现在睡得这么沉，要洗澡是
不可能的了，连脱衣服都没办法，本来只需要帮她脱掉鞋就可以的了，可是现在
身上都被水给打湿了，总不能让她穿着湿透的衣服睡觉吧？

　　可是要帮小姨脱衣服么？这又不太好？

　　切，这又有什么不太好的？这可是自己的小姨，自己小时候可一直和她一起
睡呢，帮她脱下衣服又怎么样？就算小姨醒来也不会怪罪自己的吧？

　　心中有了决定，叶凡伸出双手放在了司空嫣然的领口，为她解开了第一颗纽
扣，随着第一颗纽扣的解开，司空嫣然那白嫩的脖子露了出来，叶凡感觉自己的
心跳速度似乎莫名的加快了一样，体内的血液也有沸腾的迹象。

　　尼玛的，自己不过是脱下衣服而已，这胡思乱想做什么呢？

　　再一次压住了心中的躁动，叶凡解开了第二颗纽扣，然后是第三颗……

　　随着第三颗纽扣的解开，司空嫣然那一对快要爆炸的玉峰展现在叶凡的眼里，
看着那两块巨大峰峦挤出的一条缝隙，叶凡只觉得一阵口干舌燥，特别是这一对
丰硕还被一件极其性感的蕾丝花边的内衣包裹住后，这种诱惑更是成几何倍数的
增强……

　　ＰＳ：快一点了，总算搞完这章了，各位兄弟们晚安！

　　２２。【００２２】寂寞小姨【００２２】寂寞小姨他的手都有些轻微的颤
抖，心跳的速度也是越来越快，就连呼吸也急促了不少，是紧张？是兴奋？连叶
凡自己都搞不清楚这是什么原因？他只是努力的让自己平静，可是这等美色当前，
如何能够平静？

　　深深的呼吸了一口，叶凡再一次压下了心中的那股躁动，缓缓的伸出双手，
开始解开第四颗纽扣，可是却因为双手的颤抖，不经意间碰触到了司空嫣然的美
胸，哪怕就那么轻轻一碰，却让叶凡感觉触电一般。

　　小姨的胸脯是那样的滑嫩，哪怕只是最短暂的接触，但叶凡依旧感觉到了那
里的滑嫩，嘴里忍不住传来了咕噜的声音，那是吞口水的声音。

　　随着第四颗纽扣的解开，司空嫣然那对快要爆炸的胸脯，完美的展现在叶凡
的眼前，那是一对起码也在Ｅ罩杯以上的玉峰，一件黑色的蕾丝内衣包裹着这一
对玉峰，让其显得更加的挺拔，特别是这件蕾丝的内衣还是半镂空的，隐隐能够
看到一点粉色的红晕，叶凡又忍不住吞了吞口水。

　　要人命了，真的是要人命了，要不是心里牢牢的记着这是自己的小姨，叶凡
早就扑上去将其撕得粉碎，进入对方的身体了，但即便紧紧记着这一点，叶凡也
有一种失控的迹象。

　　不敢呆得太久，叶凡又是深深的呼吸了一口，加快了脱衣２的节奏，很快就
将司空嫣然的那件衣裳脱了下来扔到了一边，看了看司空嫣然那没有一丝赘肉，
光滑妙曼，仿佛水蛇一般的细腰，叶凡再一次狂吞口水。

　　体内的血液彻底的沸腾，心脏更是噗通噗通的跳个不停，仿佛要蹦出来一样，
他甚至感觉到自己的心里好像有人在打鼓一样。

　　叶凡，你要忍住，她是你小姨，你不能够有其他的念头，你不能够做出禽兽
不如的事情来，你必须给我忍住，这只是给小姨脱衣服而已，你必须忍住！

　　心里不断的提醒自己，叶凡伸手解开司空嫣然的腰带，露出了里面的黑色内
裤，同样是蕾丝网状，紧紧是拉开白色休闲长裤的拉链，就能够隐隐看到一点漆
黑的毛发。

　　叶凡再一次压下了心中的躁动，一手抬起了司空嫣然的翘臀，为她退去了那
条白色的长裤，顿时一张修长的玉腿展现在叶凡的面前，那是比汉白玉还要光滑
的玉腿，在灯光的照耀下，竟然散发着淡淡粉色的光晕。

　　两腿之间，那条蕾丝内裤所遮住的神秘部位也是若隐若现，无不挑逗着叶凡
心中的底线。

　　这样的一具堪称完美的酮体当真是上帝赐予男人最美丽的礼物，哪怕叶凡明
知道不可为，却也忍不住涌现出一股念头，占有她，尽情的占有她，不要管她３
是谁，尽情的占有她！

　　狠狠的给了自己一个耳光，传来了" 啪" 的一声，这才让几乎陷入迷乱之中
的叶凡清醒了一点，再一次看了看司空嫣然那完美的身躯，叶凡抓过了被褥，直
接给司空嫣然盖上，他真不敢再看下去，他怕自己会控制不住，然后做出无比疯
狂的事情。

　　强忍住心中的那股躁动，就要转身而去，一只白嫩的小手，却忽然抓住了他
的手，叶凡回头一看，就看到司空嫣然迷迷糊糊张开眼睛，眼神迷离的看着自己。

　　" 不要走，不要走…陪…陪我……" 那迷离的眼神中，竟然夹杂着一丝恳求！

　　叶凡的心中一痛，这才想到这些年来，小姨似乎一直都是一个人生活，每一
个夜晚，她都是一个人在家。

　　看着迷醉之中的司空嫣然，叶凡止住了转身的冲动。

　　" 我不走，我不走……" 一边说着，叶凡坐在了床边，任由司空嫣然牵住自
己的手，他决定，等司空嫣然睡着了，自己再离开，至于在这里过夜，他是真的
不敢啊，小姨的身躯这般的诱人，是个男人都难以抗拒，他同样无法抗拒，若是
真的呆在这里呆一个晚上，谁能够保证发生什么？到时候等小姨酒醒了，自己怎
么面对她？

　　" 小凡，陪小姨一起睡好不好？……" 司空嫣然眼神迷离，看着叶凡的眼睛
……

　　叶凡的心中又是一跳，一起睡？这……

　　" 小凡，好不好，小姨一个人怕……" 就要开口拒绝，司空嫣然的声音已经
再一次响起，看着司空嫣然那充满恳求的目光，叶凡心一横，不就是一起睡么？

　　小时候他们都是一起睡的，自己怕什么？

　　" 好……" 叶凡不再多说什么，也不去洗澡，直接脱掉鞋子，就这么钻进了
被窝，躺在了司空嫣然的身边……

　　２３。【００２３】舒服吗？

　　【００２３】舒服吗？

　　司空嫣然好似找到了最贴心的东西一样，整个人都扑进了叶凡的怀中，更是
将脑袋埋在了叶凡的怀中。

　　感受到叶凡那温暖的胸膛，司空嫣然只感觉前所未有的安定，自从她的父亲
过世之后，这些年来，她一直都是一个人苦苦的支撑着司空家族，所有人所看到
的，都是光明鲜艳的司空嫣然，不管身份，还是长相，她都是被无数女人羡慕妒
忌，被无数男人追捧的对象，可是又有多少人知道，每到了晚上，却是她最恐惧
的时候！

　　她恐惧孤单，恐惧深夜，恐惧寂寞！

　　她渴望有一个男人能够为她挡风挡雨，渴望有一个男人能够将她拥入怀中，
可是她身边出现的男人，要么是贪图她的美色，要么是贪图她的家产，她从那些
男人眼中所看到的只有贪婪，她不想这么轻易的放弃自己，将自己交给一个充满
贪婪的男人手里，那不是她想要的温暖。

　　可是此时，躺在叶凡的怀中，她却感觉到了前所未有的安宁。

　　一个偌大的美人躺在怀中，哪怕她是自己的小姨，可毕竟也是一个大美女啊，
特别是这个美人还只穿着一件蕾丝内衣，就这么贴在自己的身上，就算是一个老
僧也很难入定啊，更何况叶凡还不到二十岁，正是年轻气盛的时候，他全身的血
液也在沸腾，某个地方更是不自觉的立了起２来，呼吸也是越来越急促，心跳速
度更是越来越快，不断的传来" 咚咚咚" 的声音，甚至整个房间，都能够听到他
的心跳声。

　　感受到叶凡那急促的心跳声，躺在叶凡怀中的司空嫣然有些诧异的抬起头来，
看着叶凡那有些涨红的脸蛋，那急促的呼吸，顿时小声的开口问道：" 小凡，你
……怎么了？""小姨，我……我难受……" 叶凡有些怯弱的说道。

　　" 难受？哪里难受？" 司空嫣然迷离的眸子有了刹那的担忧！

　　" 小弟……" 叶凡声音很小！

　　" 小弟？" 司空嫣然一愣，紧接着迅速明白过来，脑海中不自觉的浮现出了
下午为他洗澡时候的一幕，他已经不再是小孩子，而是一个血气方刚的大人了，
在某些方面自然有些急切的需求，必须得尽早的给他找女朋友了！

　　" 小凡，你喜欢林美玉吗？" 司空嫣然柔声说着，今天喝酒的时候，她看到
叶凡和林美玉在包厢玩得很嗨皮呢！

　　" 嗯！" 叶凡的神智反而有些迷离了，实在是全身上下的血液好似煮开的水
一样！

　　" 那好，小姨一定帮你把她搞到手……""可是小姨，我现在也好难受……"
叶凡低声说着。

　　司空嫣然愣了愣，看着叶凡那有些痛苦迷醉的表情，又看了看那已经顶起的
帐篷，脸上闪过了一抹红晕，他现在３这样难受，都是因为要留下来陪自己，如
果不是自己，他也不会这样。

　　只是自己毕竟是他的小姨，就算自己不在乎，可是真的和他发生了那样的关
系以后怎么办？司空嫣然的脑海中闪过了一抹犹豫，而叶凡的身体却是越来越烫，
看得迷醉的司空嫣然也是一阵心疼。

　　" 这里难受么？" 在酒精的作用下，司空嫣然做出了某个平时看来绝对不可
想象的决定，自己不能够给他，难道还不能够用其他的办法帮他么？

　　说话的同时，司空嫣然的嫩手已经隔着裤子握住了叶凡的二弟。

　　" 嗯……" 叶凡用力的点了点头，身体更是随着司空嫣然的手抓住自己的二
弟而一阵颤抖。

　　" 让小姨帮你…那样就不难受了…" 做出决定的司空嫣然一把掀开被子，身
手去解开叶凡的皮带。

　　叶凡顿时就傻眼了，帮你？怎么帮？这事怎么帮？难道小姨要？还在惊愣之
中，司空嫣然已经解开了叶凡的裤腰带，拉下了他的裤子，然后叶凡的二弟虎头
虎脑的探了出来，看着那根巨大无比的小小凡，司空嫣然的脸上再一次闪过了一
抹红晕，然后在叶凡惊诧的目光中缓缓的埋下了脑袋，张开了红润的双唇，含住
了虎头虎脑的小小凡。

　　叶凡的眼睛顿时差一点瞪了出来，尼玛的，小姨这是做什么？她竟然……

　　４随着舌头的碰触，叶凡的身体就是一颤，本来就极其粗壮的二弟更是又有
膨胀的趋势，叶凡觉得自己仿佛来到了天国。

　　司空嫣然的口技很是生涩，甚至时不时的牙齿还会刮到叶凡的二弟，比起林
美心来，明显差了很多，然而叶凡却感觉格外的刺激。

　　那是一种用言语无法形容的刺激。

　　" 舒服吗？" 也许也感觉到自己的牙齿刮到了叶凡，司空嫣然抬起头来，朝
着叶凡温柔地问道。

　　" 嗯……" 叶凡用力的点了点头，这简直都快醉仙欲死了，怎么可能不舒服？

　　特别是此时司空嫣然趴在床上，那对快要爆炸的峰峦吊在那里，妙曼的身躯
呈现出完美的Ｓ形，挺拔的翘臀蹲着，这等姿态，紧紧是看上去就让人欲火焚身，
何况她还会含着自己的宝贝呢？

　　听到叶凡的回答，司空嫣然迷离的脸上闪过了一抹笑意，然后又埋下了脑袋，
含住了那根巨大，香软的舌头轻轻的卷过小小凡，那种触电般的感觉不断的传来
……

　　叶凡的魂儿已经飞上了天外，特别是司空嫣然的技术越来越熟练，那种快乐
的感觉越来越强烈，也不知道过了多久，随着叶凡的身体一阵颤抖，一道玉液喷
射而出，正含住小小凡的司空嫣然顿时脸色一僵，这小坏蛋，怎么都不跟自己说
一声？感受到嘴里传来的腥味，她的眉头微微一皱，而得到满足的叶凡竟然在这
个时候沉沉的睡去，似乎是太过的疲惫，毕竟，这一次，满足他的可是他的小姨，
这种精神与肉体的双重刺激，可不是一般人能够承受的……

　　２４。【００２４】美玉前来（上）

　　【００２４】美玉前来上九月的天气，已经到了秋天的季节，对于临海市的
早晨来说，还是相对比较凉爽的，金色的阳光自落地窗的窗口挥洒进来，照在了
叶凡的身上，让他整个人都暖洋洋的，迷迷糊糊的睁开双眼，就看到自己躺在了
一张充满香气的床上。

　　这……这似乎是小姨的床？骤然之间，叶凡的脑海瞬间划过那一幕幕香艳的
画面？自己……

　　昨晚小姨似乎帮自己……

　　想到了那种可能，叶凡惊出了一身冷汗，自己怎么就和小姨那样了呢？而且
……好像……

　　朝着旁边一看，发现偌大的大床上除了自己再也没有其他的人，叶凡顿时微
微松了一口气，还好，还好小姨不在，否则真不知道该怎么面对！发现床头边上
早已经准备好了一套崭新的衣服，甚至连内裤也放在旁边，叶凡迅速的爬起身来，
穿戴好衣服，又回到自己的房间洗刷完毕，就急匆匆的下了楼。

　　刚下楼，就看着拴着围裙的司空嫣然从厨房里走了出来，手里还端着一盘煎
蛋。

　　" 咦，你醒了？正准备上去叫你呢，来，快点吃过早餐，今天小姨的公司有
事，一会儿就不陪你去报名了，一会儿林美玉那丫头会过来接你一起去……" 看
到叶凡下来，司空嫣然脸上露出一抹亲切的笑容，除此之外，再也没有其他的任
何异象，这让叶凡很２是诧异？难道说昨晚的一切只是自己的一场梦？小姨并没
有为自己那样？

　　乖乖的接过煎蛋，坐在餐桌上狼吞虎咽起来，他已经很久没有吃过小姨做的
煎蛋了……

　　" 小姨，昨晚……" 吃完了煎蛋，叶凡还是觉得应该问个清楚，特别是看到
小姨那红润的双唇，他的内心深处又是一阵躁动！

　　" 咦，小玉的车来了，你快点去报名吧，上学第一天，可不要迟到了……"
然而叶凡还没有说完，就被司空嫣然打断。

　　回头一看，一辆大红色的奥迪Ａ５敞篷跑车停在了别墅的外面。

　　而司空嫣然已经将一个钱包塞在了叶凡的手中。

　　" 里面有一张卡，密码是你的生日，如果钱不够，自己去取，在学校有什么
不懂的可以找小玉，如果你不怕洛雪嫣那丫头的冷脸也可以去找她，下午放学的
时候，小姨来接你……" 司空嫣然又叮嘱道，然后推着叶凡就朝门外走去。

　　叶凡无奈，只好朝着司空嫣然说了一声拜拜，跑出去上了林美玉的轿跑。

　　林美玉坐在车上和司空嫣然打了个招呼，然后就启动轿跑扬长而去，等到轿
跑的车影彻底的消失之后，司空嫣然才长长的松了一口气。

　　想到了昨晚那香艳的一幕，想到了叶凡那巨大的玩意儿，想到了他那喷射出
来的白色玉液，她的脸蛋就是３一阵红晕，自己竟然用嘴帮他那个，这在以前是
根本不可能想象的事情。

　　一个他是自己的侄儿，一个是那地方在之前是那样的恶心，可是奇妙的是到
现在自己都不觉得恶心，反而觉得那玩意儿蛮好吃的？难道是喝醉的原因？还是
说自己内心深处也有着一份深深的渴望？

　　司空嫣然，你想什么呢？他可是你侄儿，昨晚那样已经过界了，你可得记住
了，以后不许再这样了，应该尽早的帮他找到女朋友才是，否则日后怎么面对叶
伯伯？

　　心里狠狠的鄙视了自己一番，司空嫣然转身就朝楼上走去，她得去收拾收拾
凌乱的房间……

　　汽车之上，叶凡坐在副驾驶座的位置，脑海中不断的思量昨晚的事情和今天
小姨的表情，难道真的只是自己的梦？否则小姨怎么会那么平静？

　　可如果这是梦，也太真实了一点吧？

　　" 叶凡，你在想什么？" 这个时候，耳边传来了林美玉的声音。

　　" 嘿嘿，我在想小姨为什么要让你来接我？她不会是想要撮合我们吧？" 叶
凡迅速的回过神来，更是一脸坏笑的朝着林美玉看去……

　　今天的林美玉上身是一件淡紫色的吊带长裙，吊带是直接掉在脖子上，露出
了白嫩的香肩，不过胸口却被裙子完全的遮住，只是那比较挺拔的酥胸凸显了出
来，一头长发也是４束在了脑后，整个人看上去精神了很多。

　　" 去，你想多了，我们只是住的比较近而已……" 林美玉直接翻了个白眼，
这坏蛋还真会联想。

　　" 是么？那美玉姐，你有男朋友吗？" 叶凡又凑了上去。

　　" 你问这个做什么？" 林美玉娇嗔的白了叶凡一眼，又转头看向了前方！

　　" 你就告诉我嘛……" 叶凡开始撒娇！

　　" 没有……" 林美玉摇了摇头。

　　" 嘿嘿，那太好了，美玉姐，让我做你男朋友怎样？" 叶凡顿时一乐，笑着
道。

　　２５。【００２５】美玉前来（下）

　　【００２５】美玉前来下林美玉的手一抖，险些撞在旁边的护栏上，这个小
坏蛋，也太直接了吧？昨天才见过一面，今天就要自己做他的女朋友？有你这么
简单的么？

　　本想直接开口拒绝，不过忽然又想到了什么，林美玉一边开车一边开口道：
" 你为什么找我做你女朋友？洛雪嫣可是比我漂亮，和你年龄也相仿，你该去找
她啊？""切，那丫头也叫漂亮？一副冷冰冰的样子，脸蛋更是白的吓人，就和僵
尸一样，这样的人也叫漂亮？美玉姐，说句实话，轮外貌，她不及你的十分之一，
论涵养，一百个她都不如你，我就算再白痴，也不会白痴到这么好的人不要，去
选择一个僵尸吧？" 叶凡很是不屑的撇了撇嘴，反正现在洛雪嫣又不在，怎么说
都没关系。

　　" 噗嗤……" 林美玉直接一口喷了出来，她还从来没有想到，竟然有人说洛
雪嫣是僵尸？

　　" 你就不怕我告诉雪嫣？""有什么好怕的，我说的可是天大的实话，再说了，
美玉姐你这么体贴大方，怎么会去告诉那只冷僵尸？" 叶凡一副大大咧咧的模样。

　　" 你说的都是你的心里话？" 林美玉心里一阵甜蜜，在学校，她是一等一的
大美人，可是每次和司空嫣然等人一起的时候，她却总是被忽律的对象，昨晚，
是叶凡第一次说她比洛雪嫣美丽，今天他再一次这么说２，林美玉的心里，也是
一阵开心。

　　但凡女人，都有虚荣心，林美玉自然也不会例外！

　　" 当然，你看我像是说假话的人么？怎么样，美玉姐，给我一次机会吧，让
我做你的男朋友好吗？" 叶凡再一次不要脸的凑了上去！

　　" 去，我们才认识多久……" 林美玉翻了叶凡一个白眼！

　　" 爱情与距离无关，与相识多久更没有关系，美玉姐，我真的好喜欢你…

　　…" 叶凡说着，一只手已经放在了林美玉的腿上，隔着长裙，轻轻的抚摸着
她的玉腿。

　　林美玉的身体就是一颤，握着方向盘的手也是一抖，这个小坏蛋，也太大胆
了，我还在开车呢？

　　" 你快放手，我在开车，你想死不成？" 林美玉羞怒道！

　　" 能够与美玉姐一起，就算是死我也愿意……" 叶凡含情脉脉，整个人已经
完全入戏！

　　" 去死，我可不想和你一起死……" 林美玉怒了，这小混蛋，想什么呢？一
把将叶凡的手拍开……

　　" 嘿嘿，我也舍不得美玉姐死，不过我是认真的，美玉姐，考虑考虑怎样？

　　" 占足了便宜，叶凡也是见好就收，毕竟这是在车上，若是玩得太过分，万
一真的出了车祸，那可就悲剧了，他还这么年轻，可真不想死呢！

　　" 哼，那要看看你的表现了……" 林美玉娇哼了一声，怎么说她也是３整个
中文系的大美人，要是真的这么容易就答应叶凡，早就不知道有多少男朋友了！

　　" 嘿嘿，我一定努力，美玉姐，你是我的，一定是我的……" 叶凡发出了自
信的宣言！

　　也就是在这个时候，奥迪车已经来到了临海大学的校门口，在很多人羡慕的
目光中，直接驶入了校门，一路来到了停车场。

　　两人一起下了车，在林美玉的带领下，穿过了一条铺满银杏叶子的小道，来
到了中文系的教学楼前，林美玉指了指一间挂有Ａ１０２的教室朝着叶凡说道：
" 那就是你的教室，现在应该快到了上课的时间，你快去吧，有事的话打我电话，
我就在三楼……""嗯……" 叶凡应了一声，然后趁着林美玉不备，在她的脸上亲
了一口，转身就朝自己的教室跑去，一边跑，还一边回头说道：" 美玉姐，记住
了，你是我的……" 骤然被叶凡突袭，林美玉的脸上也是升起了一团红晕，这个
臭小子，太无法无天了，大白天的也敢偷亲自己，有些心虚的朝着四周看了看，
确定没有人注意这边之后，这才赶紧迈步朝着楼上走去。

　　其实报名的日子早已经过了，今天是正式上学的日子，司空嫣然早已经为叶
凡安排好，他今日到来，就是正式报道的。

　　兴匆匆冲进了Ａ１０２教室，叶凡就看到一群男男女女围在讲台４的周围，
乱哄哄的一片，也不知道在做些什么？而教室里似乎没有老师的身影，顿时也没
有马上进去，而是站在了教室外面的走廊上，掏出了一包烟，手指一弹，一支香
烟从烟盒里弹了出来，抛出了一道美丽的抛物线，被他一口咬在了嘴上。

　　" 咔嚓……" 一声，一道香烟袅袅升起，叶凡就这么在教室外面抽起了香烟，
丝毫不觉得自己这是在破坏环境。

　　" 这位同学，麻烦你把烟头灭掉，这里不能抽烟……" 就在这个时候，叶凡
的后面，忽然响起了一阵悦耳的女声，叶凡回头一看，眼睛顿时就直了……

　　２６。【００２６】美女老师【００２６】美女老师在他的身后，不知道什
么时候站着一位漂亮的女人，女人有着一头微卷的长发，全部盘在脑后，露出了
一张堪称精致的脸庞，一张没有任何瑕疵的脸庞，红润的双唇，微挺的鼻梁上架
着一副金丝眼镜，将大大的眼睛遮盖了进去，可是她的睫毛很长，看上去很是好
看。

　　当然，最让叶凡喜欢的，还是那一对巨大无比的胸脯。

　　她穿着一件白色的衬衫，外面套着一件黑色的小西装，衬衫的领口并没有完
全扣上，因为她的胸脯实在是太过的饱满，几乎要将衬衫给撑爆，从上往下看去，
隐隐能够看到两团白嫩的半球，这可是足以和小姨还有林美心媲美的绝对巨胸啊，
一时之间，叶凡竟然有些痴了。

　　" 这位同学，你听到了吗？麻烦你把烟头灭掉，这里不能抽烟？" 苏琴很有
些纳闷的再次开口道，她是这个Ａ１０２班级的班主任，今天是开学的第一天，
刚准备来上课，就看到一个男子在教室外面的走廊上抽烟，就直接上去劝解，谁
知道自己说了一遍，这家伙竟然好似没有听到一样，反而一直盯着自己的胸脯看，
这也太气人了一点，他眼里还有没有自己这个老师？

　　" 啊？不能抽烟？这里没写不能抽烟啊？" 叶凡一脸的诧异，不过那双贼溜
溜的目光却依然落在了苏琴的胸部，是那样的肆无忌惮。

　　２" 我是老师，我说不行就是不行……" 苏琴有些怒了，这死小子，还敢跟
自己嘴硬？而且他的目光，他的目光……竟然还盯着自己的胸部不放？好吧，胸
部的确是自己最骄傲的本钱，你喜欢看，偷偷的看就行了，不管是那些男生，还
是那些男老师，不都是这样的吗？只有这个混蛋，完全是肆无忌惮的看，也太可
恶了吧？

　　" 老师？啊……" 叶凡骤然一惊，迅速的手中的烟头灭掉，然后迅速的站直
了身子，朝着苏琴行了一礼道：" 老师早上好……" 说完之后，那双眼睛，又不
自觉的落在了那一对巨胸上，没办法，这胸部真的太迷人了。

　　" 你哪个班的？" 苏琴没好气的白了叶凡一眼，这臭小子，现在还敢看？有
心想要掩饰一下，可是又觉得这太做作，只是微微的缩了缩身子，可是她的胸部
那么大，就算再怎么缩也根本缩不进去啊。

　　" 这个班的……" 叶凡指了指旁边的Ａ１０２教室。

　　" Ａ１０２？我怎么没见过你？" 苏琴皱了皱眉，她过目不忘的本事，身为
这个班的班主任，班上的同学昨天报道的时候可是都见过了，却唯独没有见过叶
凡。

　　" 我是新来的……" 叶凡老实道，眼珠子却在眼眶打转，好漂亮的胸，不知
道她里面穿着什么颜色的内衣。

　　" 我当然知道你是新来的…３…" 苏琴没好气的白了叶凡一眼，这是大一新
生，当然都是新来的，" 我的意思是，你昨天似乎没有前来报名？""我小姨说名
早就给我报好了，让我今天直接来就行了…""你小姨？你叫叶凡？" 苏琴微微想
了想，开口道，昨天只有一个人本人没有来，就是叶凡，这是校方早就打过招呼
的。

　　" 咦，老师你知道我？是不是觉得我的名字英伟不凡，一眼就刻苦铭心？"
叶凡一愣……

　　" ……" 苏琴直接翻了个白眼，这个名字普通的不能够再普通，如果非要说
和英伟不凡有联系，那就是大家都有一个凡字。

　　" 我是你的班主任，苏琴……""哇，苏琴，好诗情画意的名字，苏老师，您
不仅人美，连名字也这般脱俗，能够成为您的学生，真是我三生修来的福气，来，
拥抱一个……" 叶凡脸上露出夸张的表情，然后趁着苏琴不备，已经伸出双臂瞬
间将其抱了一下，他的胸膛很是亲密的感受了一下苏琴胸前的柔软，不等苏琴回
过神来，已经松开了双臂，又退了一步，然后朝着苏琴道了一声：" 老师，我先
进教室了……" 说完周，嗖的一声溜进了教室，留下一脸目瞪口呆的苏琴。

　　等到叶凡的身体彻底的消失之后，苏琴才回过神来，脸上不自觉的浮现出了
一抹红晕。

　　这个混小子，４竟然敢占自己的便宜？不想活了不是？她已经暗暗决定，一
会儿定然要好好的收拾收拾这家伙！

　　叶凡走进教室，想要找一个靠前的位置坐下，这样可以离苏老师更近一点，
却发现前排已经座无虚席，而且是清一色的男生，顿时朝着这些男生投去了鄙夷
的眼神。

　　一群色狼，本少爷不屑于你们为伍！

　　心里狠狠的想着，叶凡来到了教室唯一的一张空位置坐了下来，可是刚一坐
下，旁边就投来了一道冰冷的目光，叶凡回头望去，就看到洛雪嫣那张冷傲的绝
美的脸庞。

　　就要和洛雪嫣打个招呼，教室却随着苏琴的进来，迅速的安静下来，无数的
目光瞬间聚集在了苏琴的身上，特别是前排的那一群男生，几乎是齐刷刷的将目
光落在了苏琴的巨胸上，这让叶凡很是不爽。

　　" 你看这群色狼，真不是东西，竟然偷看老师的胸部，太不是东西了，中文
系怎么有这样的败类……" 很是小声的对着旁边的苏琴说道。

　　" 是啊，和你这种敢在走廊上吃老师豆腐的大人物比起来，他们就是一群败
类……" 洛雪嫣冷冷的声音传来，叶凡的脸色顿时就垮塌了下来……

　　这小妞，难道喜欢上了自己不成？否则怎么一直关注着自己？

　　" 咳咳……" 这个时候，讲台上传来了班主任苏琴的声音，包括叶凡在内，
所有人都不自觉的竖起了耳朵，毕竟，今天是第一堂课，总要听听老师讲的是什
么不是？

　　２７。【００２７】红色内内【００２７】红色内内" 同学们，昨天我已经
和大家见过面了，也认识大家了，今天是我们第一堂课，也没有其他的内容，就
是大家相互认识一下，现在，从第一排开始，每一个同学都上来做个自我介绍，
好不好……" 苏琴面带微笑的朝着众人说道。

　　" 好……" 开学第一天，大家做个自我介绍本来就是最常见的事情，也没有
人反对，特别是前面的那一群男生，更是一个个叫的比谁都响亮，看那样子就好
似发情的孔雀，让叶凡很是鄙视。

　　第一个男生叫侯笋，不过听在众人耳中，却以为是猴孙，引来一场哄笑，侯
笋也不在意，第二名叫张芸，第三名……

　　随着一个一个同学走上前去自我介绍，叶凡也开始逐步认识班上的同学，不
过男同学他除了记得第一人叫猴孙外，过目不忘的他其他人是一个都没记住，反
倒是那些女同学，特别是漂亮的女同学一个个全部记在了心里，不得不说，小姨
的选择总是正确的，中文系的女生比例远远超过了男生，虽然没有达到夸张的四
比一，但女生人数也比男生人数多了整整一倍，数量多了，质量自然也上去了，
甚至就有好几个样貌不在洛雪嫣之下，只是人家的穿着打扮可是比洛雪嫣大方多
了。

　　有的穿着超短裙，露出了修长的大腿，有的穿着吊带衫，隐隐能够看到还不
错的沟壑，有的穿２着薄纱的，隐隐可以看到里面的内衣，当真看的包括叶凡在
内的众多男生眼花缭乱。

　　很快，就轮到了叶凡介绍，叶凡也不怯弱，径直的走了上去，很是霸气的目
光朝下一扫，然后很牛逼的说道：" 我叫叶凡，一叶知秋的叶，英伟不凡的凡，
人如其名，英武不凡的叶凡就是我……" 说完之后，全场一片寂静，所有人都目
瞪口呆的看着站在台上的叶凡，一脸的古怪。

　　" 噗嗤……" 最后还是苏琴第一个忍不住笑了出来，这是她所带的第二批学
生了，她还从来没有遇到过这么介绍自己的，是说他自信呢？还是自恋呢？

　　" 艹，臭屁……""就是，妈的哪儿来的傻逼，还不滚下去……""还英武不凡
呢，我看就是一骚包……" 台下迅速传来了男生的怒骂声，还夹带着无数女孩子
的窃笑声，叶凡的脸刷的一下红了，有心想要和这些家伙辩解辩解，可是架不住
人家人多嘴多，当下只是狠狠的扫了几眼吼得最凶的几个家伙，灰溜溜的走了下
去。

　　" 你的自我介绍，还真有个性……噗嗤……" 到了座位上，一直都冷冰冰的
洛雪嫣竟然噗嗤一声笑了出来，叶凡的脸蛋更红了，臭妮子，敢笑话老子，看老
子以后怎么收拾你，不过说真的，这妮子平日一副僵尸脸，这笑起来的时候还真
他妈美啊３。

　　接下来就轮到洛雪嫣自我介绍了，只见这丫头落落大方的走上讲台，不冷不
淡的将自己名字和之前就读的学校介绍了一遍，不得不说，她那冷冰冰的气质，
还真的对很多男生产生了莫大的杀伤力，看他们一个个看女神一般的眼神，叶凡
就是一阵冷哼，一群没见过女人的土包子，老子真的懒得与你们为伍。

　　一堂课就在这样的自我介绍中结束，就在一些男生想着上前跟苏琴问话，借
机接近苏琴的时候，已经能够走到教室门口的苏琴忽然想到了什么，顿时顿住了
身子，朝着坐在座位上的叶凡招了招手道：" 叶凡，你跟我到办公室去一趟…

　　…" 叶凡一愣，苏老师找自己什么事？难道是看自己英伟不凡？所以想要对
自己做点什么？

　　在众多男生羡慕妒忌恨的目光中，叶凡站起身来，跟着苏琴朝着她的办公室
走去。

　　一路上，苏琴的高跟鞋发出" 啪啪啪" 的声音，丰满的翘臀自然的一扭一扭，
再配合腿上的黑色丝袜，看上去当真风情万种，看得走在后面的叶凡直流口水，
这女人，实在太风骚了，这不是故意诱惑自己么？

　　苏琴的办公室是一个四人间，摆放着四张桌子和四把椅子，她的位置是靠窗
的一个。

　　" 把门关上……" 苏琴走进去之后，径直走向了自己的办公椅。

　　叶凡却是４心头骤然一跳，大白天的关门？她想要做什么？难道真的要对自
己做点什么？自己是从呢还是从呢？

　　心中犹豫着，却已经规规矩矩的将办公室的房门关上，并且直接反锁，若是
真的要做点那种事情，怎么也不能够让别人打扰不是？

　　当叶凡转过身子的时候，苏琴已经坐在了自己的办公椅上，刚刚架起二郎腿，
却又觉得这不雅观，至少不符合老师形象，当下只好将双腿放下并拢，正坐在椅
子上。

　　只是这样一来，不仅那对穿有黑色丝袜的美腿完美的展现在叶凡的眼前，他
甚至可以看到裙下的深处……

　　不自觉的舔了舔嘴唇，叶凡忽然开口问道" 苏老师，今年是你本命年吗？""
我？不是啊，你怎么这么问？" 苏琴一愣，不明白叶凡怎么会问出这样的问题？

　　难道说自己看起来很年轻么？

　　" 不是本命年，那苏老师怎么穿红色的内裤……" 叶凡一脸的惊诧，而苏琴
的脸色却是刹那之间变得通红一片……

　　２８。【００２８】偷亲老师【００２８】偷亲老师这小混蛋，他竟然偷看
自己的内裤，他不知道自己是他的老师么？你偷偷的看到了也就算了，竟然还直
接说出来，你眼里还有没有我这个老师？

　　苏琴心里那叫一个恨啊，当了好几年老师了，还从来没有一个学生这样不将
她放在眼里，特别是想到之前叶凡那肆无忌惮的目光，她心里更是一个愤怒。

　　" 叶凡…你……你竟然敢调戏老师…你可知错？" 苏琴怒斥道。

　　" 调戏老师？苏老师，你这是冤枉我啊，我什么时候调戏老师了？" 叶凡那
叫一个委屈？

　　" 你都说我穿……穿红色的内裤了，还不叫调戏？" 苏琴冷冷道，脸上却不
自觉的浮现出一抹红晕。

　　" 老师，我不过是实话实说而已，怎么就叫调戏？难道说实话也是一种错？

　　" 叶凡脸上已经快委屈的哭了起来，这是什么老师？这么不讲理？

　　" 那……那你也不该偷看啊……" 苏琴有些语塞，憋红了脸蛋道。

　　" 我哪儿偷看了？我是正大光明的看好不好！苏老师，就算你是我老师，也
要讲道理好不好？" 叶凡一脸纳闷。

　　苏琴更是为之气结，还从来没有学生这样跟她说话，可是仔细想想，叶凡说
的也没错，他还真没有偷看自己，想到这种让人难以辩解的理由，苏琴更是纳闷。

　　一个学生，如此光明正大的看到了自己的内裤２，自己还没办法辩解，这种
憋屈的感觉让苏琴几乎要喷血了。

　　" 叶凡，告诉老师，你来学校是为了什么？" 苏琴压下了心中的那股怒火，
努力让自己平静了下来。

　　" 来学校当然是为了学习的……" 叶凡一脸理所当然地说道。

　　" 既然来学习，那你为什么总是一副不正经的模样？今天在走廊的时候抽烟
就不说了，还一个劲的盯着老师看，你说，这就是你学习的态度么？" 苏琴绝对
以德服人，耐心的劝解道。

　　" 老师，这可是您的不对了？" 叶凡一脸的委屈。

　　" 怎么就是我不对了？" 苏琴那叫一个郁闷，你盯着我的胸看了大半天，还
变成我的不对了？

　　" 对啊，我从小在山里长大，从来没有见过你这么漂亮的女人，这才情不自
禁的想要多看两眼，这可完全不能够怪我啊，要怪，就只能够怪老师您实在太美
了！" 叶凡说到这里的时候，脸上还露出了两个羞涩的红晕。

　　" ……" 饶是苏琴中文系毕业的，此时也是一阵无语，他说的这般直白，自
己该怎么反驳？难道说自己其实长得很丑么？

　　不得不说，任何女人都喜欢听到别人的赞美，特别是赞美自己的美丽，哪怕
苏琴明知道叶凡拍马屁的成分居多，此时也是无话可说，她甚至产生了一种挫败
感，想要教好这个学生，恐怕比登天还难了?３" 苏老师，您有男朋友么？如果
没有，让我做你的男朋友好不好？如果你答应了，我一定好好的学习……" 叶凡
却是打蛇上棍，身子微微朝前凑了凑，满脸微笑地说道。

　　" ……" 苏琴又是一阵无语，这家伙真的是自己的学生么？对自己连最起码
的畏惧都没有，还要做自己的男朋友，这才认真学习，自己若不是不答应，岂不
是他就不认真学习了？

　　很想狠狠的批判叶凡一顿，却忽然想到了什么，嘴角顿时浮现出了一抹笑意。

　　" 好，我可以答应你！" 苏琴忽然道！

　　" 啊……" 这一下他完全傻眼了，他也不过是随口说说而已，哪里想到苏琴
竟然真的答应了？难道自己真的帅到惊天动地的地步？

　　" 不过你得答应我一个条件……" 苏琴微微笑道，眼中闪过了一抹狡黠的神
色。

　　" 什么条件？" 叶凡几乎是本能的回答道。

　　" 这周五，我们会选举班干部，只要你能够成为班长，并且带领我们班成为
优秀班集体，我就答应你做我的男朋友怎样？" 苏琴竟然俏皮的朝着叶凡眨了眨
眼道。

　　" 就这个条件？" 叶凡一愣，没有想到这个条件这般简单。

　　" 当然！" 苏琴点了点头，她还真不相信叶凡这种吊儿郎当的家伙能够成为
班长，就算他运气逆天，最终成为了班长，那么想要带领大家４成为优秀班集体，
也是基本不可能的事情，要知道，临海大学有一万多名学生，接近三百个班，优
秀班集体的名额只有三个，想要成为其中之三，谈何容易，几乎是不可能办到的
事情，这样一来，自己等同于许下了一个空头支票，鼓励他好好的学习，激发他
的上进心，何乐而不为呢。

　　" 好，为了成为苏老师的男朋友，我一定努力！" 叶凡用力的点了点头。

　　" 加油……" 苏琴鼓励的挥了挥拳头。

　　" 那苏老师，能不能先给我一点鼓励？" 叶凡一脸的认真。

　　" 你想要什么鼓励？" 苏琴问道。

　　" 先亲一个？" 叶凡羞涩的转过了脑袋！

　　" 不行……""抱一下也行……" 叶凡退而求次！

　　苏琴想了想，觉得抱一下也不算什么，当下站起身来，朝着叶凡张开了双臂，
叶凡心中大喜，迅速的上前一步，和苏琴来了一个大大的拥抱，感受到苏琴那丰
满柔软的胸部，叶凡的心里一阵爽快，又趁着苏琴不注意，忽然在她的脸颊吻了
一下。

　　骤然被袭，苏琴一愣，紧接着就要勃然大怒，然而她还没有来得及说话，叶
凡已经转身就跑！

　　" 苏老师，你放心，你的要求我一定会做到的……" 话音落下之后，叶凡已
经消失在眼前。

　　看着叶凡消失的背影，再感受到脸颊上传来的温存，苏琴脸上泛起了一抹红
晕。

　　这个小混蛋，还真是胆大包天，出言不逊也就算了，竟然还敢偷亲自己，实
在太可恶了！

　　很神奇的，苏琴的心里，竟然没有一点反感，反而有些淡淡的期待，这一点
期待，连她自己都未曾发现……

　　２９。【００２９】纨绔少爷【００２９】纨绔少爷离开了苏琴的办公室，
叶凡的脑海中却一直浮现出苏琴那穿有黑色丝袜的美腿，再想到了她里面的红色
内裤，因为光线的原因，无法知道她的内裤是什么材质的，不过不是本命年，却
又喜欢穿着红色内裤的女人，说明她的内心一定很火热，这样的女人大部分都需
要男人的抚慰，否则自己说了那么大胆的话，她不仅没有生气，反而提出了这样
的一个要求。

　　班长？嘿嘿，成为班长很难么？至于优秀班集体，就更不是什么难事了？到
时候只要找到小姨，让她给校长砸点钱下去，一个小小的优秀班集体还不是轻轻
松松的事情？

　　想到这里，叶凡的嘴角浮现出了一抹得意的笑容。

　　就这么得瑟的走进教室，却看到前排的两排男生一个个虎视眈眈的盯着自己，
看那摸样，恨不得把自己吃了一样，叶凡一阵莫名其妙，老子又没有日你妹，你
们这么看着老子做什么？

　　从小就在山村横着走的叶凡自然不将这些家伙放在眼里，径直回到了自己的
座位上，却看到洛雪嫣那一张冷冰冰的脸庞。

　　" 我是不是欠你钱啊？" 叶凡有些纳闷的问道，为什么这妮子每次都是这副
表情？

　　自己虽然算不得是白马王子，但是也长得英伟不凡好不好？没见连苏琴那样
的美女老师都对自己刮目相看么？

　　" 嗯２？" 洛雪嫣正在看一本课外书，似乎没有想到叶凡会忽然和自己说话，
还会说这样的话。

　　" 好歹我们也算是朋友一场，你老是这幅冷冰冰的脸色做什么？笑一笑你会
更漂亮的！" 叶凡很是纳闷道。

　　" 我为什么要更漂亮？" 谁料到洛雪嫣只是愣了愣，就冷冷说道。

　　" 好吧，当我是对牛弹琴吧！" 叶凡两手一摊，决定不再搭理这个冷女人，
哪儿有女人不想更漂亮的？这妮子竟然这么问，说明她不是一个女人！

　　洛雪嫣挑了挑眉，似乎对叶凡所说的对牛谈情很是不满，不过终究只是横了
叶凡一眼，再一次将目光放在了自己的书上，自己是牛，叶凡在她眼里就是一团
空气。

　　叶凡也懒得跟她多说什么，若不是这里只有这么一张位置，他还真不想坐在
这里呢，就要起身去和其他的美女谈谈心，聊聊人生，却看到一名身穿华贵礼服
的男子带着一群人就这么浩浩荡荡的走了进来，叶凡发誓，这些人绝对不是本班
的同学。

　　" 雪嫣……" 带头的那名男子四处扫了一眼，一眼就看到了坐在角落的洛雪
嫣，顿时脸上露出了灿烂的笑容，径直的就走了过来。

　　洛雪嫣只是抬起头来，扫了一眼男子，眉头皱了皱，露出了一脸的厌恶，就
继续看着自己的书，对这个对很多女人来说长得几位英俊的男子看也３不看一眼，
如此一来，叶凡那颗受伤的心顿时平衡了。

　　" 真没有想到你也会来到临海大学读书，我还以为你会去京城呢，你这是为
了我吗？" 男子丝毫不在意洛雪嫣冷冰冰的表情，直接走了过来。

　　叶凡心里一阵长叹，这家伙，看来是洛雪嫣的追求者了，真不明白这些男的
怎么想的，一个冷冰冰的白脸僵尸有什么漂亮的，竟然垫着屁股就跑了过来，不
过这家伙倒是够无耻，竟然说洛雪嫣是为了他？

　　正准备让开，让这个热脸男恶心恶心冰冷的洛雪嫣，却看到那男子忽然将目
光落在了他的身上，原本笑容满面的脸蛋瞬间变得漆黑一片。

　　" 哪儿来的癞蛤蟆，竟然也敢坐在雪嫣的身边，还不快滚一边去……" 叶凡
已经移动一半的屁股又坐了下去，尼玛的，老子本来说让你了，你丫的还敢骂我
是癞蛤蟆，老子今天就不让了，看你能怎样！

　　" 雪嫣，你今天早上是不是吃肉包子啊？" 看也不看那男生一眼，叶凡反而
转头朝着洛雪嫣说道。

　　" 没有啊，你怎么这么问？" 正在看书的洛雪嫣诧异地问道。

　　" 没有？那就奇怪了，若是没有肉包子的香味，怎么会引来一条狗在这里乱
吠呢？" 叶凡一脸的莫名其妙，说着，还四处的闻了闻，似乎在找肉包子的香味
一样。

　　" 噗嗤……" 饶４是洛雪嫣冰冷异常，也是被叶凡的这话逗得笑了出来，这
一笑，就如同冬日里的阳光，温暖了整个教室，而她笑起来的时候嘴角的两个酒
窝更是那样的迷人，就连叶凡都有些看的呆了。

　　这小妮子板着脸的时候就像一个僵尸，可是这一笑起来，简直就是女神呢！

　　那名跟过来的男子也被洛雪嫣的笑容迷住了，他认识洛雪嫣也有好几年了，
这似乎还是第一次看到洛雪嫣笑呢？

　　不过很快，男子就回过神来，这混蛋小子，竟然拐着弯骂自己。

　　" 你敢骂我？" 男子暴怒，竟然一把抓住了叶凡的衣领，想要将其提起来，
可是不知道是不是酒色过度，还是其他的原因，坐在座位上的叶凡是动都不动一
下。

　　" 我没有骂人……" 叶凡老老实实的摇了摇头。

　　" 还说没有，你骂我是狗……" 男子怒吼。

　　" 我骂得本来就是狗……" 叶凡一脸的淡然，丝毫不将男子那杀人的目光看
在眼里。

　　" 噗嗤……" 一旁的洛雪嫣又笑了，她忽然发现，这个暴力好色的家伙还是
蛮有趣的，连骂人，也骂得这般的拐弯抹角。

　　男子的脸色更是变成了猪肝色，从小到大，还没有人敢这么骂他，抬起巴掌
就朝叶凡煽去。

　　可是他的手不过煽到了一半，就被叶凡给抓住，然后不等男子反应，叶凡的
另一只手已经甩手一巴掌朝着男子煽去，男子自然没有叶凡的身手，顿时众人就
听到" 啪！" 的一声脆响，叶凡的手掌，在他的脸上留下了五根清晰的指印。

　　红彤彤的，很是醒目。

　　男子顿时傻眼了，不仅他傻眼了，连跟着他进来的一群人也彻底的傻眼了，
就连洛雪嫣也是张大了嘴巴，似乎没有想到这两人竟然说动手就动手……

　　３０。【００３０】黑道太子【００３０】黑道太子" 你……你敢打我…

　　…" 男子松开了叶凡的衣领，朝后退了一步，一手捂着自己的半边脸庞，一
手指着叶凡，一脸不可思议地说道。

　　" 打你？你哪只眼睛看到我打你了？" 叶凡好奇道。

　　" 你……你……" 男子气得说不出话来，他叫王浩，父亲可是临海市南区的
区长，正儿八经的正处级干部，说穿了，他就是一个官二代，以临海市在华夏国
的特殊地位，一个区的区长，那含金量也是极高的，或许没办法和那些高官衙内
相比，但是在一个临海大学，也是横着走的角色，可以说，在临海大学，谁不给
他王浩一点面子？可是现在，这个家伙，竟然敢当着这么多人的面殴打自己，他
想死了不成？

　　" 浩哥……" 后面跟着的男生也是一个个脸色大变，这些家伙都是王浩的同
学，他们都知道王浩的老爹是南区的区长，更是明白一个区长在老百姓心中代表
着什么样的地位，为了日后的前程，这些平日里不学无术的学生很快的聚集在王
浩的身边，一直以王浩马首是瞻，如今见自己的老大竟然被人打了，一个个愤怒
的就像死了爹妈一样。

　　" 还愣着干什么？还不快点把这小子给我废了……" 王浩也彻底的明白过来，
自己丢脸了，而且丢大了，今天若是不好好的教训教训这小子，以后自己还怎么
在学校混，以后还怎么在洛２雪嫣面前抬起头来。

　　" 王浩，你过分了……" 就在这群人快要冲上来，叶凡准备大打出手的时候，
洛雪嫣却站了起来，拦在了叶凡的身前。

　　这样的一幕直让叶凡和王浩都是一愣，叶凡是没有想到这妮子竟然还有点义
气，会站出来为自己说话，而王浩的脸色却是变得铁青一片。

　　" 我过分了？我过分了？雪嫣，现在可是他打我啊，你竟然说我过分了？"
王浩那叫一个愤怒，自己当众被人煽了耳光，现在自己最喜欢的女人不仅没有半
点安慰自己，还替这个陌生的男生说话，这让他如何不怒？

　　" 这里是教室，你带这么多人进来本来就是不对，还要先动手打人，你可不
要给你父亲丢脸……" 洛雪嫣冷冷道，说实话，见识过叶凡身手的她还真不认为
这些家伙是叶凡的对手，她之所以要出手拦截，就是怕一会儿叶凡下手太重，把
事情闹大，到时候不管是对谁都不好。

　　" 丢脸？哈哈哈啊，洛雪嫣，我现在的脸丢得还不够大吗？你让开，什么事
我都可以依你，可是今天我非教训教训这小子不成！" 王浩却是冷哼道，他现在
已经气得有些怒极攻心了。、" 王浩，你不要执迷不悟……" 洛雪嫣也是怒了，
她父亲和王浩的父亲是好友，本人也是一名政府官员，而且还是临海市的副市长，
乃是副厅级干部，３职位还在王浩的父亲的头上，这一发怒，还当真散发了一股
王霸之气。

　　看到洛雪嫣那冷冰冰的表情，王浩的气势骤然一弱，他的父亲官位本来就不
如洛雪嫣的父亲，再加上这又是他心仪的对象，见洛雪嫣一心想要保住这个家伙，
顿时也不好动手，万一一会儿真动起手来，伤到了洛雪嫣怎么办？

　　" 好，雪嫣，看在你的面子上我现在不找这家伙麻烦，不过臭小子，你给我
等着……" 狠狠的放下了一句狠话，王浩转身就走，今日这脸，是真的丢大了。

　　其他的人也是狠狠的瞪了叶凡一眼，跟在王浩的身后离去！

　　" 看不出来雪嫣你还有这等霸气，多谢多谢……" 叶凡自然不会将这些人的
狠话放在心上，转而满脸堆笑的朝着洛雪嫣道谢道。

　　" 该谢我的是他，不是你……" 洛雪嫣又板起了那一张脸，一屁股坐了下来。

　　" 嘿嘿……" 叶凡笑了笑，看来这妮子也知道一旦真正的动起手来，他们不
是自己的对手，" 可是他刚才说让我等着，我怕他们报复我，雪嫣姐，你看…

　　…""那是你的事，和我有什么关系……" 洛雪嫣冷哼了一声，然后不再搭理
叶凡。

　　" ……" 叶凡一阵纳闷，感情人家根本就没有将自己放在心上。

　　除了大一二班的教室，王浩的脸上火辣４辣的剧痛，一名戴着黑框眼镜的男
子更是直接凑了上来：" 浩哥，难道我们就这么算了？""当然不可能这么算了，
可是雪嫣毕竟在那里，总要给她一点面子，张三，手机给我……" 王浩冷笑一声。

　　" 好嘞……" 又一名身材微胖的男子凑了上来，将一部苹果五递给了王浩，
王浩接过手机，迅速的拨通了一个号码……

　　此时，临海市某座别墅，一名头上缠满了纱布，看上去就像个木乃伊的男子
正躺在一张躺椅上打着电话。

　　" 什么？没找到？你们这群废物，临海财经大学就那么大一点，找一个人都
找不到？你们怎么不去死？" 男子的脸上缠满了纱布，不过从他的眼神可以看出，
他很是愤怒！

　　" 俊哥，真的没有那个人啊，财经大学有三个张天的，可是一个都不是他
…会不会那小子故意报一个假名误导我们…" 电话那头传来了哀求的声音。

　　被称之为俊哥的男子皱了皱眉，然后冷冷道：" 我不管什么误导不误导，告
诉下面的兄弟，挖地三尺也要给老子找到…嘶…" 俊哥或许是说话太激动了，碰
触到了伤口，又是一阵冷哼。

　　挂断了电话，就要躺着休息休息，昨晚唱个歌竟然被人揍成这幅模样，这可
是他二十多年来的奇耻大辱，不报此仇，他以后还怎么在道上混？他可是临海市
的南龙帮的三５太子柳俊，而南龙帮这可是临海市三大帮派之一啊。

　　" 俊哥，我要，我要，啊，俊哥，你好棒，啊……" 他刚刚将手机放下，那
淫荡的手机铃声忽然响起，柳俊一愣，拿起来一看，顿时眉头一挑，不过还是接
起了电话。

　　" 俊哥，你要帮我报仇啊，呜呜呜，我被人打了……" 电话刚刚接通，那头
就传来了王浩哭喊的声音，柳俊的眉头顿时就皱了起来……

　　ＰＳ：编辑发狠话了，说想要推荐，就要加速，可是小狼的速度的确快不起
来，惭愧！还有编辑说下周得上架，还不知道上架是什么，细问之下才知道要进
入Ｖ，小狼想问问大家，你们愿意入Ｖ吗？
----------
３１。【００３１】香车美人【００３１】香车美人日落黄昏，金红色的夕
阳逐渐西下，临海市大学东门，穿着名贵衬衫的王浩一脸冷漠的站在街边，在他
的身边，除了白天跟着的一群人外，还有一名样貌猥琐的男子，只是男子的半边
脸有些浮肿，和同样有半边脸浮肿王浩凑成了一对儿。

　　" 强子，俊哥呢？他怎么没来？" 看着林强那肿起的半边脸，王浩想笑，可
是一想到自己也是这幅模样，却怎么都笑不出来。

　　" 王少，俊哥今日有事，没办法亲自前来，就让我带兄弟们来了，王少要教
训什么人尽管跟我说就行，不管是废掉他一双手还是一双腿，都是王少一句话的
事情！" 猥琐男林强冷笑道。

　　作为柳俊狗腿子，林强也不想来，毕竟昨晚被一个小子揍了一顿，现在脸上
还有伤疤，现在又跑出来，这不是让兄弟们笑话么？可是俊哥发话了，自己能不
来么？

　　他可是清楚的明白，俊哥和眼前这个王少的关系。

　　柳家是混黑的，靠着老爷子一双手打下了大片南城，可是政治背景却不怎么
样，也因为这样的原因，一直被另外的两大帮派压着，一次偶然的聚会，让柳俊
和王浩认识了，知道王浩背景的柳俊立马意识到这是一个机会，只要和王浩搞好
了关系，再慢慢将王浩拖下水，到时候顺着这条线搭上王区长的关系，那么南龙
帮在政府也有了自己的人脉，２别小看了一个小小的区长，在整个南区，可都是
他罩着的，到时候不说给南龙帮多大的好处，只要某些事情睁一只眼闭一只眼，
靠着南龙帮的实力，可以迅速的发张壮大，这对南龙帮来说是一个机会，对柳俊
来说也是一个机会，毕竟，他头上还有两个哥哥，论起黑道拼杀的本事，他柳俊
自问可远远不是自己两个哥哥的对手，也只能够通过这些方面增强自己在南龙帮
的话语权。

　　所以对王浩的任何要求，柳俊都是努力满足的，若不是昨天他伤得太重，今
天都要亲自赶来了！

　　" 好，一会儿你就帮我废掉那小子的一条腿就行，不要死人，到时候麻烦太
大……" 听到林强的保证，王浩满意的点了点头，这个俊哥真是没的说，不仅给
自己送女人送钱财，今日要教训人也是马上派人过来。

　　" 王少放心，绝对不会给王区长添乱！" 林强狞笑着舔了舔嘴唇，只要拉好
了和王少的关系，想必俊哥心中的那口气会舒展很多吧？

　　这个时候，王浩的手机铃声忽然响起，王浩接起来一听，顿时脸色一喜。

　　" 强子，那小子出来了，就从东门出来，一个人，一会儿你们一定要帮我好
好的收拾收拾他！" 王浩惊喜道。

　　" 王少放心，这事包在我身上！" 为了让王少感觉到对此事的重视，俊哥可
是给他派遣了十来名小３弟，要对付一个刚刚入学的大学生，这简直就是杀鸡用
牛刀嘛。

　　这个时候，叶凡闷闷不乐的从校门口走了出来，他没办法高兴地起来，苏琴
说了三天后会选举班干部，今天一整天的时间，他可都是在做班上同学的工作，
让他们到时候选举自己做班上，可是那些家伙却没有一个人鸟他，特别是那些男
生，根本没将他的话放在心上，这让他很是恼火，若是自己连班长都选举不上，
到时候还怎么成为苏琴的男朋友？

　　更让他郁闷的是，小姨说好了来接他的，结果却因为公司有事，没办法赶来，
让他先打个车回家，本想给林美玉打个电话，谁知道她还在上课，让他先等等，
叶凡可不是一个耐心的人，哪儿有心思在那等待，干脆就独自走出来，准备打的
回家，然而，刚走出校门没多久，就听到一声略微熟悉的声音响起：" 强子，就
是那小子，给我废了他……" 叶凡抬头一看，就看到脸上还有些浮肿的王浩正站
在不远处，对自己怒目而视，他的身边除了之前的一群狗腿子外，竟然还有一群
穿着奇装异服的家伙，而他旁边站着的那名猥琐男似乎还有些眼熟？

　　奇怪了，自己在临海市没熟人啊？怎么看上去那么眼熟呢？

　　林强在看到叶凡的时候却是脸色一变，这不就是昨晚殴打自己等人的那家伙
么？他竟然是４临海大学的学生？可是辛苦了自己等人啊，足足找他找了一整天
呢？真没有想到会在这里碰到他，这还是真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

　　" 张天，我们找你找得好苦……" 狞笑的林强直接就朝叶凡走了上去。

　　" 张天？" 叶凡一愣，然后骤然想到了这不就是昨晚被自己一拳揍飞的那个
猥琐男么？没有想到他竟然找到了这里，看上去似乎是和王浩一伙的？

　　" 找我？你们找我做什么？" 叶凡一脸的纳闷，不就是打了你一顿么，又没
有日你妹，也没有日你老母，你找我做什么？

　　" 做什么？你说做什么？" 林强一脸的冷笑，众人已经迅速的围了上去，将
叶凡团团包围了起来！

　　" 强子，你认识他？" 一旁的王浩反而诧异地问道。

　　" 他就是化成灰我也认识……" 一想到俊哥的交代，林强就是一阵冷笑。

　　" 怎么？他得罪你了？" 王浩来了兴趣，看来这小子蛮会惹事的嘛，竟然连
这些黑道上的人也得罪了。

　　" 何止是得罪我，他连俊……算了，这事不说也罢，王少，今日兄弟做个主，
怕是不仅仅要废掉他一条腿了……" 想到了昨晚丢人的事情，林强赶紧转移了话
题。

　　" 哈哈，只要不弄死他，随便怎么折腾都行！" 原本还担心事后扯到自己头
上，现在既然这些家伙和叶凡早５有过节，到时候不管怎样都和自己没关系了。

　　" 有王少这句话我就放心了，兄弟们，给我把这小子抓走……" 林强大手一
挥，冷笑道，这里是大学门口，若是在这里就将叶凡给废掉，多少会引来一些麻
烦，还是找个没人的地方再说！

　　" 等等……" 众人就要冲上去抓走叶凡，却看到叶凡忽然大手一挥，冷哼道。

　　众人一愣。

　　" 昨晚你们似乎也只有十来个人吧？""那又怎样？" 林强冷哼道。

　　" 昨晚你们就被我给干翻在地，难道现在又想被我干翻在地？" 叶凡笑眯眯
的看向了林强，林强的脸色却是为之一变……

　　回头看了看自己身边的人，林强悲哀的发现，自己今天带上的人还没有昨天
晚上的多，要知道，之前王少打电话可是说了教训一个刚来的大一新生，谁能够
想到竟然是这个煞星，若是早知道是这个家伙，自己起码带着百多号兄弟出来啊。

　　为了找他，今天俊哥可是直接排出了三百多号人前往临海市财经大学呢！

　　现在怎么办？动手？以他那可怕的身手，这点人马根本就不够他踹啊？可若
是不动手，那么俊哥的面子往哪儿搁？

　　王少还在一边看着呢？他可是亲自给俊哥打过电话，若是自己带着人手过来，
连手都不敢动，那么王少会怎么看待俊哥？

　　就在林强犹豫不决的时候，一辆火红色的奥迪ＴＴ自大学里窜了出来，直接
停在了众人的身边，然后就看到一名还穿着黑色职业套装，却戴着一副深红色眼
睛的美艳女子从车上走了下来，看到这样的一名女子，一旁的王浩脸色就是一变
……

　　　　　　　　　　　　　　　　　亅

　　３２。【００３２】霸气十足【００３２】霸气十足女子上身是一件白色的
衬衫，外面套着一件黑色的小外套，酥胸挺拔，虽说比起苏秦来小了一些，但也
比一般的女性大，如果她的里面没有垫有海绵的话，应该也是在Ｃ罩杯，下身是
一条职业短裙，腿上套着黑色的丝袜，外加一双高跟鞋，整个人看上去起码有一
米七五，很是高挑，看她的穿着打扮，应该是临海大学的老师，毕竟之前苏琴也
穿着这样的一套服装，而且今天是开学的第一天，临海大学的老师们可是统一要
求身着正装。

　　能够将学校的教师装穿出这等风情，不得不说，女子的身材绝对达到了美女
的标准，甚至远远超过，至于她的脸蛋，则是鹅蛋型的脸蛋，粗一看上去，并不
算惊艳，可是当你仔细看的时候，你会发现她的脸蛋也是极其漂亮，特别是那双
微微有些厚的红唇，当真鲜艳如血，极其性感，让人忍不住想要亲上一口，当然，
若是可以，估计百分之百的男人都希望这样的一张红唇能够含住自己的那个棒状
宝贝吧？至少此刻的叶凡就有一种悸动。

　　而她的脸上戴着一个玫瑰红的眼镜，遮住了她那大大的眸子，不过却让人产
生另一种风情，临海大学，果然不愧为国内最著名的大学之一，连这女老师的外
貌也各个如此漂亮。

　　" 王浩，你在这里做什么？" 女子下车之后，２朝着企图混入人群的王浩怒
哼了一声，对于林强等混混视而不见，仿佛他们就是空气。

　　" 李老师，我……我…" 王浩有些结巴，要知道，眼前的这个女人正是他的
班主任，当然，以王大少的身份，可是从来不会将一个小小的老师放在眼里，可
是最为要命的是，这班主任可是他的表姐，更为要命的是，她的父亲，也就是自
己的舅舅，可是临海市的市委书记，他父亲能够成为南区的区长，可是很大的一
部分原因在于他的舅舅，这样的一位凶悍的表姐，他真敢得罪？

　　如果说临海大学还有王浩怕的人，那么就是眼前的这位表姐莫属了！

　　" 李老师，你来的太及时了，呜呜呜……你要是再不来，我就要被王浩叫来
的这群人狠揍一顿了么……" 只不过一瞬间，叶凡已经明白这个女人是王浩的老
师，再看他的样子，显然很害怕这个老师，虽然不明白他之前还那么嚣张的，怎
么现在变得像只小白羊一样，但他知道自己又少去了一种麻烦，当然，更重要的
是可以借此机会认识这样一个漂亮的美女老师。

　　王浩脸色骤然一变，朝着叶凡狠狠地瞪了眼，就要开口解释，却听到李湘婷
冰冷的声音响起：" 王浩，你胆子越来越大了啊，竟然敢跟这些不三不四的人混
在一起，你就不怕给你爸抹黑吗？" ３" 李老师，我……我不认识他们…我都不
知道他们是谁…" 王浩心里清楚，自己的父亲乃是南区的区长，要是让他知道自
己和这些人混在一起，绝对会打掉自己一层皮，这个时候自然不能够承认，更是
以眼神示意林强等人赶紧离去。

　　林强等人立马明白过来，再加上一旁的叶凡，知道这是下台的最好机会，当
下也不多说什么，直接朝着叶凡冷哼了一声：" 臭小子，今天算你走运，有你们
的老师出面，今天就饶你一次，不过小子你记住了，得罪了我们俊哥，你死定了！

　　" 说完了这一句话，林强招呼自己的一群兄弟，就要转身离去，他是真的不
愿意在这个地方久留，叶凡就不说了，这小子揍起人来简直不是人，又多出了一
个能够让王大少都如此畏惧的女人，只要不是傻子都明白这个女人不好惹，这绝
对不是一个简简单单的老师，若是连这点眼力都没有，他白跟在柳俊身边混了。

　　" 站住……" 谁知道林强等人刚刚拔腿，就听到李湘婷的声音响起：" 你们
简直太没有王法了，竟然敢当着我的面威胁我的学生，我不管你们的老大是谁，
回去告诉你们的老大，只要我的这个学生有半点麻烦，你们就不要在临海市呆了！

　　" 除了王浩，所有人都被李湘婷的这等霸气的话语震得目瞪口呆。

　　４对于叶凡来说，他是难以想到，一个学校的老师，还是一个女老师，竟然
敢以这样的口吻对这十多名混混说话，还敢威胁他们背后的老大？这也太霸气了
一点吧？若是能够在这样一个护短的老师下面学习，定然也是一种幸福吧？特别
是她的双唇，是那样的性感，真的好让人蠢蠢欲动噢！

　　可是对于林强等人来说，她威胁自己等人也就算了，能够让王少畏惧的人，
多少有些背景，但是她竟然敢威胁自己的老大俊哥？俊哥是什么人？那可是临海
市三大帮派之一，南龙帮三太子啊，一个女流之辈竟然敢这样威胁他？这完全没
将自己等人放在眼里啊。

　　想要转身一个耳光刮过去，可是看了看旁边畏惧不已的王浩，又看了看一旁
满脸微笑的叶凡，林强还是压制住了这样的火气，带着一行人迅速的离开，这件
事必须立马告诉俊哥，到底该怎么办，还得俊哥拿主意，在确定这女人的身份之
前，暂时还是不要太冲动。

　　看到这群人灰溜溜的离开，心满意足的李湘婷这才转头看向叶凡，已经换上
了一张笑脸道：" 这位同学，你是哪个系哪个班的？""老师，我是中文系Ａ１０
２班的！" 叶凡老老实实道。

　　" 呵呵，原来是苏琴班上的，我叫李湘婷，是Ａ２０７班的班主任，当然，
也是你们的英语老师！" 李湘婷朝着叶凡迷人一笑，那一笑当真风情万种，媚态
十足，叶凡的眼睛瞬间就瞪了起来……

　　３３。【００３３】林美心的魅力【００３３】林美心的魅力" 啊……" 叶
凡的脸上顿时露出了惊诧的目光，似乎没有想到眼前的这个美艳的不像话的女人
还是自己的英语老师。

　　" 李老师好！" 回过神来的叶凡赶紧朝着李湘婷问好道。

　　" 呵呵，真是个乖孩子，时间不早了，快点回家吧，明天早上第一堂课就是
我的，可不要迟到噢！" 李湘婷呵呵一笑。

　　" 嗯，李老师放心，我一定不会迟到！" 叶凡用力的点了点头，然后又和李
湘婷打了个招呼，转身离去。

　　看到叶凡离去之后，李湘婷这才转头对王浩冷冷哼道：" 还愣在那里做什么？

　　还不跟我回去！" 说完之后，径直的上了自己的车，王浩不敢多说什么，赶
紧规规矩矩的坐上了李湘婷的车，他知道，自己想要再找叶凡的麻烦的话，那么
自己会有更大的麻烦，至于跟着他出来的那一群人更是早就散了，有好几个可是
Ａ２０７班的学生呢。

　　行走在马路上，叶凡掏出了手机，正准备打电话给小姨，问她什么时候有空，
实在没空的话，自己可以先打的回家，一辆银白色的奥迪Ｑ７却是直接停在了他
的旁边，转头一看，就看到副驾驶的车窗降了下来，露出了林美心那张美艳的脸
庞。

　　" 上车吧……" 看着有些诧异的叶凡，林美心微微笑道。

　　叶凡也不客气，直接拉开车门２就钻了进去。

　　" 美心姐，你怎么在这里？" 说话的时候，叶凡又打量了一番林美心，今日
的她穿着一件白色连衣短裙，领口不算低，可是她的胸脯实在太过的饱满，坐在
叶凡的角度望去，依旧可以看到一条深邃迷人的沟壑，裙子下面则是百褶的款式，
很是时尚，大概到了膝盖的位置，不过她坐在座位上，白嫩的大腿露出了一部分，
看上去很是诱人。

　　" 还不是来接你么？" 林美心微微一笑，看向叶凡的目光充满了暧昧。

　　" 接我？" 叶凡一愣。

　　" 对啊，你小姨公司有事，没办法过来，本来是让美玉接你一起到我家吃晚
饭的，不过那丫头也有事，就只有辛苦我亲自接你了，怎么样，感动不？" 林美
心咯咯直笑，胸前的那一对被束缚的饱满也是一阵乱颤。

　　" 感动，特别的感动，感动的我都想以身相许了……" 叶凡一脸感动的模样。

　　" 许哪个身？" 林美心眉头一挑，微笑着朝着叶凡的双腿间扫了一眼，玩味
道。

　　" 美心姐想要哪个？" 叶凡也是羞涩的垂下脑袋。

　　" 美心姐很贪心的噢，两个都想要呢……" 林美心很是玩味的朝着叶凡笑了
笑。

　　" 那我就两个都许了吧……" 叶凡一脸羞涩的垂下了脑袋。

　　" 你３这个小鬼，不会早已经把自己许给了许多女孩子了吧？" 林美心听得
直乐，特别是叶凡的表情，更是让她一阵欢喜，一手抓着方向盘，一手轻轻的戳
了戳叶凡的脑袋。

　　" 没有，绝对没有，人家还是处男呢？" 叶凡依旧是一脸羞涩的模样。

　　" 处男？是被处理过的男人吧？""我真是处男，除了……" 叶凡有些着急了。

　　" 除了什么……" 林美心一脸的好奇。

　　" 除了那晚被……被你用……用嘴…那个过…" 叶凡的声音越来越小，似乎
真的有些不好意思了。

　　" 你真是处男？" 这一下，反而让林美心惊讶了，这年头，像叶凡这么大的
男孩子，长得帅的，嘴巴油的，早就交了女朋友，做了那事，长得丑的，为了满
足生理上的需求，也会偷偷的去一些红灯区解决问题，想要找一个处男，那可是
和找处女一样艰难，谁能够想到，叶凡这个不管长相，还是口才都很厉害的家伙
竟然是一个处男。

　　" 如假包换！" 叶凡用力的点了点头！

　　" 嗤……" 的一声，林美心一脚踩在刹车上，奥迪Ｑ７直接停在了路边，然
后就看到林美心一脸诧异的看向了叶凡。

　　" 你确定？" 她实在有些难以置信！

　　" 真的，这个有什么好欺骗的！" ４叶凡吓了一跳，他不明白林美心的反应
怎么这么大。

　　也就是在这个时候，林美心忽然伸出右手，一把抓住了叶凡的凶器，感受到
那开始迅速膨胀的凶器，林美心的身子朝前探了探，红润的双唇来到了叶凡的耳
边，在他的耳边轻声说道：" 那要不要姐姐帮你完成男孩到男人的蜕变？""现在
么？" 感受到林美心那温热的气体，再被她的嫩手抓住自己的要害，叶凡的心跳
也是莫名的加速，小小凡更是早已经膨胀了起来，顶起了一个巨大的小帐篷。

　　" 你想么？" 林美心身子又凑了过来，在叶凡的耳边轻轻一吻。

　　" 这……这不太好吧？" 现在车子还停在大街上呢，又不是晚上，周围不断
有人群路过，这个时候做那事，会不会太疯狂了一点？

　　" 不太好？" 林美心眼睛一竖，握着叶凡的手微微用力，一双美眸也是充满
了杀意，大有叶凡一旦说不太好，立马拧断他老二的姿态、" 当然不太好，你这
个小色鬼，当你美心姐是什么人了？" 就在叶凡要屈服于淫威之下的时候，林美
心忽然手一松，咧嘴就是一个灿烂的笑容，还不忘翻了个白眼！

　　叶凡顿时就是一阵无语，感情她刚才完全是挑逗自己的啊！

　　再一次启动奥迪车，林美心开着车就５朝前方驶去，可是叶凡那被挑逗起来
的火焰却没有丝毫熄灭的架势，看着近在咫尺的林美心，看着她那被束缚着的巨
胸，他忽然有一种冲动，一种扒开她的衣裳，释放那一对巨胸的冲动，再看看她
那红润的小嘴，脑海中莫名自主的想到了昨晚在ＫＴＶ的事情，小腹处就是一阵
邪火上涌。

　　要不是这里还在车上，叶凡真有立马扑上去的冲动，好在没过多久，奥迪车
就停在了一幢三层楼的别墅门前，然后林美心招呼叶凡一声，已经率先下了车。

　　这个时候，叶凡体内的邪火才逐渐退去，可是当看着林美心那摇摆的丰臀的
时候，竟然隐隐有燃起的迹象。

　　" 你先坐，我去换套衣服……" 领着叶凡走进房门后，林美心朝着中央那大
大的沙发一指，开口说道，然后转身朝着旁边的旋转楼梯走去……

　　叶凡听话的走到沙发上坐下，一抬头，就看到林美心那白嫩的小腿露了出来，
然后继续朝上瞟去，白嫩浑圆的大腿展现在眼前，紧接着连林美心里面的黑色小
内裤也被他尽收眼底，顿时喉咙处就发出了一声咕噜声，那是吞口水的声音……

　　　　　　　　　　　　　　　　　亅

　　３４。【００３４】为你脱衣【００３４】为你脱衣" 小凡……" 就在叶凡
刚刚吞下口水，开始四处打量周围布置的时候，楼上传来了林美心的呼叫声。

　　" 嗯，我在呢？" 叶凡赶紧大声开口道。

　　" 你上来一下……""噢……" 不明所以的叶凡起身就朝楼上走去，来到了二
楼，二楼有两个房间，一个在走廊的这头，一个在走廊的另一头，两个房间的门
都关着，也没有看到林美心本人。

　　" 美心姐，你在哪儿？" 叶凡朝着两个房间喊了一声。

　　" 我在楼上，三楼……" 叶凡这才明白过来，赶紧顺着楼梯走了上去，来到
了三楼，三楼只有一个巨大的卧室，还有一个不算太大的空中花园，花园有一个
空中游泳池，还栽种了各种绿色的植被，此时，唯一的一间房间房门大开，就看
到林美心正坐在床头，双手伸在背后，似乎是在解开裙子的拉链。

　　" 怎么啦，美心姐！" 叶凡有些忐忑的迈进了林美心的闺房，就感觉一股诱
人的香味传来，那种香味具体是什么味道，他说不出来，只是闻进鼻子，会让人
一种本能的躁动。

　　房间的确很大，足足有着五六十平米，左边是一扇落地门，推开就是空中花
园，右边是一扇窗户，一张巨大的软床就摆放在卧室的最中央，林美心就坐在床
上。

　　" 快过来帮我拉２下拉链，卡住了……" 林美心朝着叶凡招了招手，没有半
点羞涩之色。

　　" 噢……" 叶凡赶紧走了上去，而林美心也转过了身子，将她那光滑的背脊
展露在叶凡的面前。

　　此时，她的拉链已经拉到了一半，叶凡可以看到里面的黑色胸带，而她露出
的背脊也是一片白嫩光滑，丝毫看不出这是一个三十岁女人应有的皮肤，而拉链
就这么卡在胸带那里，仿佛被一根线给卡住了。

　　看到这样的美色，叶凡的心跳速度莫名的加速，有些紧张的走到了林美心的
后面，伸手抓住了拉链，手指不经意间碰触了林美心的背脊，心头又是一阵荡漾。

　　努力的压下了心中的躁动，用力的拉了拉，发现还是拉不动，当下又将拉链
往上拉了一点点，然后伸手抓出了那根细线，这才继续往下一拉，拉链再也没有
受到任何的阻碍，直接滑落下来，林美心那光滑的背脊也是慢慢的展现在叶凡的
面前，看着那光滑白嫩的背脊，叶凡的眼睛都亮了起来，嘴里更是不自觉的吞了
吞口水，特别是他的手指轻轻的碰触着林美心的肌肤，那种滑嫩的感觉更是让他
着迷。

　　" 美心姐……" 叶凡吞了吞口水，努力让自己的语气正常一点！

　　" 嗯！" 林美心轻轻的嗯了一声，体内的血液循环也有些加快的迹象，３毕
竟，叶凡为她拉下拉链的时候，手指轻轻的碰触到她背上的肌肤，那种麻酥酥的
感觉让她很难再保持内心深处的平静，特别是想到了和叶凡的两次小小的暧昧，
这样的感觉更加的强烈。

　　" 你的皮肤好嫩，你是怎么保养的？" 叶凡说着，已经完全为林美心拉开了
裙子的拉链，光滑的背脊完美的露了出来，而他的手也不自觉的抚摸上了林美心
的背部，感受到那一片滑嫩。

　　" 臭小子，你想要占姐姐便宜就明说了，还问我怎么保养的，怎么，难道你
还想要保养不成？" 感受到叶凡手掌的抚摸，林美心的心跳进一步的加速，赶紧
转过身来，一把拍开了叶凡的单手。

　　" 嘿嘿，这不是想要多了解了解嘛……" 随着林美心的转身，叶凡的目光顿
时就落在了她的胸前，她背上的拉链已经拉开，裙子也朝着两边滑落，胸前的大
片春光都露了出来，就连内衣的边痕也全部露在了叶凡的眼中，看着那被内衣挤
压出来的迷人缝隙，以及那两半浑圆的白嫩，叶凡感觉有些口干舌燥。

　　" 那你还想了解什么^"看到叶凡那肆无忌惮的目光，林美心并没有太多的羞
涩，只是有些心跳加速，毕竟两人虽然有过两次亲密，可是第一次的时候完全不
认识，那时候的她只当成一次美丽的邂逅，谁知４道叶凡竟然是自己好友的侄儿，
第二次的在ＫＴＶ也是因为喝了酒，在酒精的刺激下才做出了那样的事情，如今
两人一没有喝酒，二又有些相熟，此情此景之下，多少有些尴尬。

　　只是不知道是内心深处的渴望，还是其他的原因，她却并没有做出让叶凡离
去的举动。

　　" 还想了解你的胸到底有多大……" 看到林美心都没有拒绝的意思，叶凡的
胆子也越来越大。

　　" 你不是摸过了么？" 林美心直接白了叶凡一眼。

　　" 可是还想再了解了解嘛！""那想不想再摸摸？" 林美心娇媚一笑。

　　" 想…" 叶凡点了点头，还舔了舔自己的干枯的舌头，而他的二弟这个时候
也立了起来，在他的裤子前面撑起了一个帐篷。

　　看到叶凡的样子，再看到他那撑起的帐篷，林美心没好气的白了叶凡一眼：
" 小坏蛋……""嘿嘿，美心姐不是喜欢小坏蛋么？" 叶凡邪邪一笑，已经主动的
伸出了双手，再一次放在了这一对让他梦寐以求胸脯之上，隔着内衣，已经再一
次感受到了那两团巨大的柔软。

　　" 对，姐姐就是喜欢你这样的小坏蛋，那小坏蛋想不想对姐姐再坏一点？"
被叶凡再一次握住自己的胸部，林美心心中的那一层顾虑也消失的无影无踪，浑
身上下好似触电了一样，那种久违的快感让她浑身都在颤抖，忽然一把将叶凡拉
倒在床上，整个人翻身就这么骑在了叶凡的身上，那对巨大的饱满整个的吊在胸
前，看的叶凡的眼睛都快直了，而她的嘴里，更是发出了充满挑逗的话语……

　　听到林美心的这一句话，再看到她此刻的迷离神态，叶凡心脏就是一顿……

　　ＰＳ：周末都没出去，今天下午会一直在家写字，写明天上架的章节，编辑
说要起码十章，这是要人命的节奏…

　　３５。【００３５】人生第一【００３５】人生第一就在叶凡一阵惊骇的时
候，林美心已经一口咬住了叶凡的耳垂，伸出了柔软的ｓｈｅ头，轻轻的碰触着
叶凡的耳垂，叶凡的身体就是一阵剧烈的颤抖，那是比触电还要刺激的感觉。

　　而她的那一对美胸也是压在了叶凡的胸膛上，那等柔软不断的碰触叶凡的胸
膛，直让叶凡浑身的血液都在沸腾！

　　这一刻的林美心已经完全的抛弃了一切，压抑多年的火焰更是在这一刻彻底
的爆发，红润的双唇顺着叶凡的耳垂慢慢的下滑，一路亲吻着他的脸庞，最后来
到了他的嘴唇，在叶凡目瞪口呆的目光中，林美心吻住了叶凡的双唇，那条酥软
的ｓｈｅ头伸进了叶凡的嘴里。

　　那是一条无比柔软的香ｓｈｅ，叶凡只感觉一道清甜的蜜液传入了自己的嘴
里，那种销魂的感觉让他忘记了自己身在何方，更是忘记了自己的身份，忘记了
彼此的身份，他只是本能的吮吸着，本能的索取着，本能的应和着香ｓｈｅ的搅
动，很快，两条ｓｈｅ头就这么交缠在了一起，也迷醉的林美心已经开始为叶凡
脱衣服，而叶凡的大手也是情不自禁的抚摸着林美心那滑嫩火热的躯体。

　　不一会儿的时间，叶凡上面的外套已经被林美心脱去，两人的身体已经完全
的扭在一起，叶凡更是亲自蹬掉了自己的裤２子，伸手解开了林美心的胸带，随
着那条蕾丝内衣的脱落，那对绝对完美的玉峰彻底的展露在叶凡的眼前，那是让
人迷醉的峰峦，即便是没有内衣的束缚，依旧那样的挺拔。

　　此时的叶凡已经翻身压在了林美心的身上，一边拼命的吮吸着林美心的ｓｈ
ｅ头，一边用手握住了那团巨大，柔软，充满了弹性，那是让人魂飞天外的迷醉。

　　这一刻的叶凡，彻底的迷醉了……

　　" 小凡，快，要姐姐，姐姐想要，好想好想……" 耳边传来了林美心的低吟，
叶凡的开始本能的亲吻林美心的脖子，亲吻她的玉峰，更是一口含住了半边粉红，
而他的一只手已经来到了林美心的双腿之间，触碰到了那早已经一片湿润的小内
裤。

　　" 小凡，姐姐要你，姐姐想要你，快……" 林美心早已经迫不及待，多年挤
压的浴火在这一刻彻底的爆发，她同样忘记了彼此的身份，忘记了他是自己好友
的侄儿，此刻的她只有一个念头，要他，嘴里一边发出呻吟，一边用双手脱去了
叶凡最后的一条裤衩，更是握住了那根巨大的凶器，而她的双腿也是自然的张开
……

　　完全忘记一切的叶凡一手撑着身体，一手摸着林美心的大腿，而那根巨大无
比的长枪，就这么慢慢的刺向了林美心的神秘洞３穴……

　　随着长枪捅入林美心的身体，叶凡的身体就是一颤，这还是他人生的第一次，
真正意义上的第一次，他很小心，又很激动更是充满了兴奋……

　　" 小凡，我要，我要…啊…" 似乎是感受到叶凡的顾忌，林美心嘴里传来了
迷醉的声音，她的身体然而用力一挺，一声轻哼，自她的口中传来，也不知道是
快乐还是疼痛，而叶凡的巨物也是彻底的进入了林美心的身体……

　　林美心不是第一次，可是她却好几年没有尝试男女之事，她的下面一片华润，
蜜穴也是一阵紧皱，那种感觉根本不像是一个三十来岁的少妇，反而像是个刚刚
破瓜的少女，甚至时不时的收缩，让叶凡整个人都觉得来到了天堂之上，那是一
种用语言难以描绘的快乐！

　　也不知道过了多久，叶凡终于完成了自己人生的第一次体内喷射，而林美心
早已经无力的躺在软床上，胸前的那腿巨大若隐若现，白嫩的双腿也是朝着两边
张开，嘴里不断的喘着气，显然被叶凡折腾得不行，至于叶凡，也是整个人趴在
了林美心的身上，感受到她胸前传来的柔软，心神一阵荡漾……

　　" 小凡……你真的是第一次吗？" 感受到叶凡那宽阔温暖的胸膛，林美心的
右手轻轻的在他的背上抚摸着，嘴里柔声说道！

　　" 嗯！" ４叶凡也是累得不行，轻轻的点了点头，而他还压在林美心的身上，
并没有将自己的二弟掏出来，此时还放在林美心的神秘洞穴内呢。

　　" 没有想到你第一次就这么棒，爽死姐姐了…今晚你就不要回家了好不好？

　　就在姐姐这里过夜？晚上再让姐姐爽一次？""可是小姨那……" 叶凡也是初
尝禁蛊，那种销魂的感觉让他至今难忘，自然也很想多来几次，可是一想到司空
嫣然一个人呆在家里，又觉得这么做有些不妥。

　　" 没事，你小姨今天还有重要的工作要做，回家也很晚了，到时候我亲自跟
她说就行了……""那好吧！" 理智终究无法战胜本能，感受着林美心那火热的躯
体，叶凡用力的点了点头。、" 这才乖嘛，呀……" 林美心溺爱的亲了叶凡一下，
忽然一声惊呼，只因为她明显感觉到叶凡放在自己体内的巨龙又有抬头的架势，
竟然再一次开始膨胀起来了，这个小混蛋，怎么就这么强？这才相隔了多久的时
间啊？

　　" 美心姐，我们再要一次好不好？" 叶凡感觉到了一阵难受，右手已经不自
觉的在林美心的胸脯上抚摸起来，那种柔软滑嫩的感觉让他很是着迷。

　　" 晚上再来好不好？一会儿美玉就得回来了，被她发现了可不好！" 林美心
虽然也很想再来一次，可是叶凡刚才的征伐让她浑身没有一点力气，若是立马再
来一次，她真怕自己会爬不起来！

　　" 可是我想嘛……" 已经尝过甜头的叶凡哪里肯就此罢休，嘴里说着，身子
已经朝前顶了顶，双腿间的巨龙撞击在林美心的美穴上，林美心的身体就是一颤，
嘴里更是本能的发出了一声呻吟，就在她的身体也是一阵麻酥，快要忍不住和叶
凡再一次交合的时候，楼下传来了林美玉的呼声：" 姐，饭做好了吗？"

　　３６。【００３６】险些发现【００３６】险些发现叶凡和林美心都是吓了
一跳，特别是叶凡，几乎是本能反射的从林美心的身上跳了起来，林美心可是有
妇之夫，还是自己小姨的好姐妹，要是让人看到了这样的一幕，再传到自己小姨
的耳朵里，自己还有什么面目面对自己的小姨？

　　林美心同样也是一阵慌乱，仿佛回来的不是她的妹妹，而是她的老公一样，
实际上即便是回来的是她的老公，她也不会这般的惊慌，要知道，她跟司空嫣然
说的理由就是要将叶凡和自己的妹妹林美玉凑成一对儿，早上还跟自己的妹妹说
过这件事，而且看自己妹妹的样子，对叶凡也是蛮有好感的，若是让自己的妹妹
看到了这样的一幕，自己这个做姐姐的颜面何在？

　　心中慌乱的林美心就要爬起来穿戴衣服，可是双腿却是一阵发软，竟然一个
不慎，直接跌倒在床上，双腿本能的张开，双腿间的那一片粉嫩也是再一次展露
在叶凡的眼前，叶凡顾不得欣赏这样的美色，迅速的抓起自己的内裤穿戴在身上，
然后又迅速的拿起自己的长裤穿戴起来。

　　「姐姐，你在吗？」

　　这个时候，楼下再一次传来了林美玉的声音，隐约之间还有高跟鞋敲击楼梯
的声音，两人的神色更是慌张了。

　　「我在洗澡呢，你先做下饭吧……」

　　生怕自己妹妹上来的林美心赶紧开口道，更是抓起２叶凡的手就朝洗浴间冲
去，现在穿戴衣服已经完全来不及了！

　　「噢，叶凡呢？他和你一起回来了吗？」

　　林美心看了一眼叶凡，叶凡双手一摊，一脸的无辜，林美心只好开口道：
「他不是在楼下吗？」

　　「楼下？没有啊？那家伙不会跑上来偷看姐姐你洗澡吧？」

　　林美玉有些不放心，又继续朝楼上走来。

　　「那小子应该没那么大胆吧？」

　　林美心娇媚的看了叶凡一眼，这小子可没有偷看自己洗澡，他可是把自己都
给吞了，一边说话的同时，林美心一边打开了洗手间的温水，做出了一副正在洗
澡的模样，而叶凡更是顾不得去拉上自己的腰带，就这么屏住了呼吸，一双眼睛
落在了林美心的身上，仔仔细细的打量着林美心那白嫩光滑的躯体。

　　这个时候，林美玉已经走上了三楼，看了一眼有些狼藉的床单，眉头微微一
挑，再听到洗手间里传来了哗哗流水之声，眼中闪过一抹狐疑。

　　「那他会去哪儿？」

　　林美玉看着洗手间的门，开口问道。

　　「会不会去你房间休息去了？或者跑到后花园散步去了？」

　　洗浴间里，林美心开口道，而原本还有些慌张的叶凡反而镇定了下来，一只
大手也是不安分的在林美心的身上抚摸，这种类似偷情的感觉让他感到莫名的刺
激。

　　「噢，我下去看看……」

　　林美玉３还是有些狐疑，不过也没有想太多，当下又朝楼下走去！

　　「嗯，厨房里有菜，张妈不在，你先做点饭菜，我洗完澡就下来！」

　　林美心狠狠的白了叶凡一眼，对着外面说道。

　　「嗯！」

　　林美玉应了一声，高跟鞋踩在地板上发出了哒哒哒的声音，正不断的远去，
而林美心一直悬着的心也总算放了下去，好险！

　　「美心姐，我现在好想要……」

　　叶凡此时的火焰却被彻底的激发出来，一双手不断的在林美心的身上抚摸，
一只手指更是摸到了林美心的双腿间的粉嫩部位，不一会儿的时间，那里已经再
一次一片湿润。

　　「叶凡，不要……会……会被美玉发现的，晚上再来好不好……」

　　若说刚才还只是担心被折腾的不行的话，现在林美心可是怕不慎引来自己的
妹妹，到时候可就真的没脸见人了，当下一边奋力的想要挣脱开来，可是她浑身
酥软无力，那里能够挣脱的开。

　　「可是我现在就难受怎么办？」

　　叶凡一脸的委屈。

　　「姐姐用嘴帮你好不好？」

　　林美心无奈，只好露出了恳求之色。

　　「嗯！」

　　叶凡点了点头！

　　林美心当下缓缓的蹲下身子，一只手握住了叶凡的巨龙，抬起头来娇媚的看
了叶凡一眼，当下再一次张开了红唇……

　　嗷呜……一声狼嚎自叶凡的心里咆哮，浑身上下４都是一阵颤抖，他再一次
体会到了林美心那高潮绝伦的口技，整个人的都已经飞到了天堂之上……

　　彻底的满足了叶凡的需求，林美心就让叶凡赶紧出去，想个办法混到外面再
进来，给林美玉造成一种不再楼上的假象，这点小事对叶凡来说自然易如反掌，
穿戴好衣物，偷偷的打开洗浴间的房门，确定林美玉不再转回，迅速的窜了出去，
只是在路过床铺的时候，正好看到了床边上的黑色半透明蕾丝小内裤，叶凡顺手
就将其塞进了自己的裤兜里，然后来到了三楼的花园，看着十来米高的三楼，当
下就朝楼下跳去，只是在二楼的时候，单手用力一搭二楼的窗台，减缓了自己下
坠的力道，紧接着又在一楼的时候抓了一下，让自身下降的速度骤然减低，最后
硬是稳稳的落在地上，都没有带起半点风声，这等身手若是让人看到了，不知道
会惊讶成什么样子，然后叶凡就装出了一副无所事事的模样，朝着别墅的大门走
去！

　　至于林美心，却也迅速的冲洗了一下，然后换上了一件低胸吊带睡裙，然后
开始收拾自己的衣服，可是却没有找到自己的内裤，顿时眉头一皱，奇怪了，刚
才不是还放在这里么？难道弄到什么地方去了？

　　「姐，饭菜快好了，你还没有洗好么？」

　　这个时候，楼下再一次传来了林美玉的声音。

　　林美心不好继续待下去，顿时朝着楼下叫了一声：「好了！」

　　然后抓起了一件丝质的披肩，披在了身上，遮住肩膀的白嫩，但那一对饱满
的玉峰却依旧若隐若现，好不迷人。

　　走到了楼下，发现还没有叶凡的身影，而林美玉已经端着做好的饭菜从厨房
里走了出来……

　　３７。【００３７】不穿内裤的林美心【００３７】不穿内裤的林美心「小
凡呢？怎么没人？」

　　林美心故意好奇地问道。

　　「我也不知道，进来就没有见过，二楼也找过了，也不知道他去哪儿了！」

　　林美玉摇了摇头，她还一度怀疑叶凡刚才就藏在自己姐姐的洗手间。

　　「我在这里……」

　　就在这个时候，别墅的大门口，传来了叶凡的声音，两女同时回头望去，就
看到穿着整齐的叶凡微笑着走了进来。

　　林美玉眼中的狐疑这一刻才彻底的消失，整个别墅就只有这个大门通往外面，
若是叶凡真的藏在自己姐姐的洗浴间，不可能从外面进来，而林美心的眼里却露
出了一抹惊讶，这小子是怎么出去的？

　　「心姨，美玉姐，你们家好大噢，怕是这套别墅花了不少钱吧？」

　　叶凡一副感叹的模样，仿佛自己之前一直在外面看房子一样。

　　「有你家小姨的大吗？你小姨才是真正的有钱人呢！还有，你叫我心姨，却
叫我妹妹美玉姐，这是什么意思？嫌我来了吗？」

　　林美心娇嗔了白了叶凡一样，这个小混蛋，装得还蛮像的嘛。

　　「那倒不是，只是小姨让我这么叫的，我……」

　　叶凡刚刚解释了一半，就被林美心打断。

　　「你小姨可不在这里，你还是叫我心姐吧！」

　　「好吧，心姐好！」

　　叶凡是个识趣的人，刚才叫林美心姨，也是不想林美玉怀疑２什么，如今有
了这层解释，自然不担心了。

　　「呵呵，快过来，准备吃饭了，尝尝美玉做的饭菜！」

　　林美心呵呵一笑，朝着叶凡招了招手，叶凡也不客气，径直的走上前去一屁
股坐了下来，而林美玉则是白了叶凡一眼，却是温柔的走进厨房端饭去了。

　　就在叶凡呆在林美心的家里吃饭的时候，在临海市，某个别墅中，穿着一身
浴袍的柳俊满脸阴沉的坐在沙发上，而猥琐男林强一脸战战兢兢的站在他的前面。

　　「你的意思是那小子昨晚欺骗了我们？他实际上是在临海大学读书？」

　　看着眼前战战兢兢的林强，柳俊阴声说道，他长这么大，还没有吃过这么大
的亏，从昨晚到现在，心里可是一直憋着一肚子火。

　　「嗯！今天王少要我们教训的人就是那小子！」

　　林强点了点头。

　　「那教训了吗？」

　　柳俊冷笑了一声。

　　「没有，主要是要动手的时候，忽然从学校里出来了一个老师，王少也很惧
怕的样子，我们不好下手…」

　　林强强忍住心中的压力，开口道。

　　「废物，一个老师就把你们吓到了？你们当我是白痴么？不就是人手带少了，
怕被打不过那小子吧！」

　　柳俊冷哼道。

　　「俊哥英明……」

　　林强吓了一跳，双腿一软，就这么跪了下去。

　　「不过那小子确３是能打，我身边能够单挑他的还找不到几人，明天我请彪
哥出面，和你们走一趟！」

　　柳俊想了想道。

　　「多谢俊哥，多谢俊哥……」

　　林强赶紧道谢。

　　作为南龙帮的人，他可是清楚的知道彪哥是什么样的人物，这可是从部队退
役下来的好手，平常三五个人根本就很难近身，而他最擅长的还是一手刀法，当
真快如闪电，若是他全力出手，整个南龙帮，实力可是能够排进前五的存在，有
他出面，要对付一个学生，还不是手到擒来！

　　「快滚出去吧，别打扰老子雅兴……」

　　柳俊轻哼了一声，林强不敢多说什么，赶紧退了出去，等到大厅里只剩下柳
俊一个人的时候，柳俊微笑着打了个响指，然后就看到客厅的灯光一暗，紧接着
亮起了几盏暗红色的灯光亮起，让整个大厅显得昏暗了许多，而客厅里也是响起
了一阵柔和的音乐，然后就看到八名穿着暴露，身材高挑的美艳女子自房间里走
了出来，一步一步来到了柳俊的身边，其中有两人就这么跪在了柳俊的身前，伸
出白嫩的小手开始抚摸柳俊的双腿，更有两人则是来到了柳俊的身后，同时伸出
柔软的ｓｈｅ头舔着柳俊的耳垂，剩下的几人则是站在了柳俊的身前，随着音乐
开始扭动着自己妙曼的身躯，随着她们身体的扭动，身上的衣裳也是越来越少，
不一会儿４的时间，整个客厅就是一副群魔乱舞的迹象……

　　叶凡自然不会知道为了对付自己，柳俊已经打算请出了在整个临海市实力都
排的上号的阿彪，此刻的他，还沉浸在身前的美色之中。

　　美色自然不是指桌前的衣着饭菜，而是身前的两位绝色大美人，林美心自不
用说，不久前和他经历了一场人事的她此时显得各位的美艳动人，身上穿着一套
低胸的吊带睡裙，虽然披着披肩，可是坐在饭桌上后，胸前的那对沟壑依旧展现
在叶凡的眼前，白嫩中带着一点粉红，当真就是白里透红，而她的脸庞也有些淡
淡的红晕，时不时的瞟向叶凡一眼，看的叶凡一阵心惊肉跳，这可是一个尤物啊，
绝对的尤物啊。

　　至于林美玉，也换上了一件居家的衣服，虽然没有自己的姐姐穿得那般暴露，
可是因为时不时低胸的原因，胸口的白嫩也会显露出来，只让叶凡食欲大增，不
自觉的就吞了吞口水。

　　「吃饭怎能够不喝酒？我上去拿瓶酒下来，美玉，你去洗三个杯子！」

　　看着满桌子的美味，林美心微微笑道。

　　「美心姐，可是我不会喝酒……」

　　叶凡急了，他酒量真的不好，这要是喝多了怎么办？

　　「不会喝也要喝！」

　　林美心却根本不给叶凡拒绝的机会，径直的就朝楼上走去，而林美玉也朝叶
凡投去了５一副让你得意的模样，转身就拿酒瓶去了，她可是清楚的记得昨晚叶
凡玩骰子赢她的事情，今天看她怎么报仇来。

　　看到两女那坚决的模样，叶凡知道，自己今日估计是难免一醉了，不过想到
身边都是两大美女，就算喝醉了似乎也没什么之后就放下心来，又是本能的就朝
正在上楼梯的林美心望去，顺着她的小腿一路向上，最后来到了大腿根部，然后
惊诧的发现，林美心竟然没有穿内裤！

　　这个骚蹄子！叶凡的心中一荡……

　　ＰＳ：我果真不是码字的料啊，一天的时间，就写了三章，让大家见笑了
……

　　３８。【００３８】美玉探房【００３８】美玉探房很快，林美心就拿着一
瓶红酒从楼上走了下来，不过有林美云在，叶凡自然不好意思朝楼上看去，只是
做出一副正派的模样等待林美心前来。

　　林美心坐在了叶凡的对面，和林美玉坐在了一起，林美玉早就将开酒器和红
酒杯放在了餐桌上。

　　「这可是我珍藏了好些年的好酒了，乃是八四年的皇家白兰地，市面上已经
很难买到正品了，你小子可有福气了！」

　　林美心一边开着酒瓶，一边朝着叶凡说道。

　　叶凡笑了笑，没吭声，自己明明就不擅长饮酒，再好的酒到了我这里都和白
开水没什么区别，不，白开水起码不会醉，可是这酒可是要醉人的，这算什么好
福气？如果真的要好福气，今晚不如我们三人一起睡吧？

　　当然，这样的话他打死也不敢说出来，只是微微点了点头。

　　很快，林美心就打开了红酒，然后分别为三人倒上，叶凡拿着手中的高脚酒
杯，却没有马上喝下去，而是看着林美心和林美玉都端起了酒杯，开始轻轻的摇
晃，两人都是难得一见的大美女，特别是林美心，穿得又是这般的暴露性感，再
加上握着酒杯的手靠在桌子上，别有一番风味。

　　「你们摇晃杯子做什么？」

　　不过他最好奇的还是为什么两人都没有马上喝下去，也没有说碰杯，反而在
那摇个不停？

　　２「呵呵，这可是八四年的极品葡萄酒，需要摇晃一下，让其酒精和空气中
的氧气充分的接触，酒的味道才会完全的散发出来！」

　　林美玉就像个邻家大姐姐一样，耐心的为叶凡解释。

　　「噢」叶凡应了一声，然后也开始学着摇晃酒杯。

　　「呵呵，来吧，为了我们的第一次三人晚餐，干杯……」

　　看到叶凡的动作，林美心微微一笑，端起酒杯，朝着前面一举，林美玉也是
举起了被子，叶凡只好和两人对碰一下，然后学着两人一起将杯中的美酒倒入口
中。

　　当然，林美心和林美玉是轻轻的抿的，可是叶凡却是一口倒入了口中，顿时
就感觉一股清甜袭来，那股浓郁的芳香竟然让他有一种回味无穷的感觉？

　　「好酒……」

　　尽管叶凡很少喝酒，甚至不懂酒，可是依旧忍不住开口赞道。

　　「呵呵，那就多喝几杯……」

　　林美心微微一笑，又为叶凡斟上了一点。

　　「喝多了会醉的！」

　　叶凡开口道。

　　「你现在不是还没醉么？」

　　林美心白了叶凡一眼，叶凡再一次悲哀的发现，还是不要和女人讲道理的好，
当下抓起筷子，开始大吃起来。

　　林美心笑了笑，也没有多说什么，也是开始用起了晚餐，期间，三人时不时
的聊一些，然后喝上一点，不一会儿的时间，一顿简单的晚饭，３三人硬是吃了
一个多钟头，一瓶酒也被三人喝得干干净净，不过让叶凡感到诧异的是，自己除
了有一些头晕外，并没有任何的醉意？这是怎么回事？难道自己的酒量变好了？

　　还是那瓶酒的酒精浓度不高？所以没什么感觉？

　　他根本不知道，红酒的作用会慢慢的挥发出来。

　　看了看桌上的残根剩饭，发现不管是林美心也好，还是林美玉也好，都没有
捡碗的意思，难道说她们两姐妹还打算让自己去收拾碗筷？可是自己是客人呢？

　　哪儿有让客人收拾碗筷的？

　　不过看到两人依旧没有动手的意思，叶凡只要捞起袖子，准备收拾碗筷了，
好歹吃了人家一顿，收拾一下碗筷也不算什么。

　　「不用管这些，一会儿张妈会过来收拾的，我有些困了，先上去睡觉了，美
玉，你要是没事，可以陪叶凡去外面逛逛！」

　　就在叶凡要动手的时候，林美心已经站了起来，丢下了这么一句话，就这么
一摇一摆的朝着楼上走去，只是临走之前，还不忘朝着叶凡抛了一个意味深长的
媚眼，挑逗得叶凡一阵心慌意乱，这个时候只想着尽快上床睡觉，等到林美玉也
睡下之后，跑去林美心的房间再来一次，那种刚刚经历性爱的快感可是让他流连
忘返。

　　「我现在感觉头好晕，也想要早点睡！」

　　不等一旁的林美玉说话４，叶凡也站了起来开口道，他现在已经有些迫不及
待了。

　　林美玉的眼中闪过了一抹失望的神色，说实话，叶凡给她的感觉真的很不错，
不仅说话很好听，样子长得也挺帅的，而且打架也厉害，这样的男人让人特别有
安全感，本来就是想着趁此机会和他多接触接触，可是谁知道他竟然要去睡觉？

　　不过身为主人的她自然不好意思强迫叶凡跟随自己出去散步，特别是看到叶
凡的确有些迷离，似乎真的喝醉了，只好开口道：「嗯，三楼的房间是姐姐的，
我的房间在二楼靠右的位置，你就睡左边的房间吧！」

　　「嗯，谢谢美玉姐……」

　　叶凡听完之后如获大赦，赶紧就朝楼上走去，这个时候，林美心已经走到了
二楼，叶凡抬头一看，正好可以顺着她的美腿看到她睡裙下的风光，而她也正好
回过头来，确定林美玉没有看到自己之后，朝着自己指了指，又朝着楼上指了指，
然后又朝着叶凡指了指，就这么转过头朝三楼走去。

　　叶凡心领神会，这是让自己一会儿去她的房间啊。

　　顿时心里一阵心花怒放，直接冲上了二楼，打开左边的房门就这么扑了进去，
这是一间简单的客房，虽然简单，可是一切生活用品还是应有尽有，叶凡三下五
除二的就扒光了自己的衣物，然后钻进洗浴间冲了个澡，就这么直接扑到了床上，
他在等待，等林美玉快点睡着后，然后自己就可以偷偷的潜上三楼了，一想到林
美心那风骚诱人的身段，叶凡的心里就是一阵激动，老二也是不自觉的立了起来，
竟然将被子都给顶起了一个小小的帐篷，也不知道今天晚上，她会玩出什么花样
……

　　「咔嚓……」

　　一声，就在这个时候，房间的们忽然打开了，然后就看到林美玉的那张俏脸
从门缝里露了出来，叶凡顿时吓了一跳，她这是要做什么？

　　３９。【００３９】要靠自己【００３９】要靠自己" 美玉姐，你要做什么？

　　" 叶凡吓了一跳，骤然一把坐了起来，抓住被子捂住自己的胸口，好似一幅
人家要强暴他一样。

　　" 噗嗤……" 看到叶凡的动作，林美玉顿时就笑了起来，这个小坏蛋，这幅
表情做什么？难道以为自己还会吃了他不成？不过一眼扫去，却正好看到了那顶
起的帐篷，身为一名二十三岁的成年女人，哪怕从来没有经历过那事，但也明白
那代表着什么？顿时就是玉脸一红。

　　这家伙搞什么？怎么一睡觉就勃起来了？

　　" 你说你不会喝酒，怕你酒醉，给你熬了一点醒酒的汤，要不要喝点？" 本
来林美玉是想要直接给叶凡端进去的，可是看到他那勃起的帐篷之后，却又有些
不好意思。

　　" 啊？醒酒的汤？我现在没有感觉醉啊？" 叶凡一愣，心里却是一阵纳闷，
现在想起来要给我熬醒酒的汤了？刚才为什么不阻止喝酒呢？

　　" 噢，那就算了……" 林美玉声音略带些失望，然后就要将门关上。

　　叶凡一愣，之前喝酒完全是林美心一手安排的，她也完全是陪着自己喝，从
来没有劝过自己喝酒，现在也是她的一番好意，自己怪她做什么？

　　" 美玉姐，我看我还是喝点吧，听说这红酒后劲很大！" 想到这里，叶凡赶
紧开口说道。

　　一听到叶凡要和醒酒汤，林美玉顿时心头一喜，也忘记了羞涩，推开房门就
走了２进来，手里还端着一碗棕色的药汤，来到了叶凡的身边，将手中的汤碗递
给了叶凡。

　　林美玉显然也洗了澡，脱下了白天的衣服，换上了一件淡紫色的吊带睡裙，
之前在外面的时候还没有感觉什么，如今就坐在叶凡的跟前，白嫩脖子清晰可见，
隐隐还能够看到一条美丽的沟壑，再加上她的睡裙也不长，坐在床上的时候，一
双美腿露了出来，让叶凡本来已经有些偃下去的二弟再一次立了起来，而且似乎
比刚才还要兴奋。

　　叶凡心里暗暗叫苦，却努力让自己的身体弯曲一点，然后端起药丸，咕噜噜
的就朝自己的嘴里灌去，不一会儿的时间，就将一大碗醒酒药喝得干干净净。

　　至于林美玉，看到叶凡开始喝自己熬得醒酒药，心里却不知道为什么，一阵
甜蜜，而她的目光也不自觉的朝着叶凡的下面看去，虽然隔着被褥，可是一看到
那个顶起的帐篷，她就是一阵面红耳赤，也不知道脑海里在想些什么！

　　" 美玉姐，喝完了，谢谢你……" 叶凡说着，将药碗递给了林美玉，可是却
看到林美玉并没有反应，反而盯着自己的某个部位看个不停，顿时心中大惊，想
要本能的掩饰，可是心头又出现了另外一个念头，难道她也和她的姐姐一样，特
别的想要做那事？如果她真的要的话，自己是给还是给呢？

　　" 美玉姐，你想看么？" 看到林３美玉一脸专注的模样，叶凡顺手将汤碗放
在了旁边的床头柜上，微笑着开口道。

　　" 啊？看看什么？" 叶凡邪邪一笑，更有伸手掀开被子的势头。

　　" 流氓……" 林美玉这才回过神来，脸蛋更是唰得一下通红一片，没好气的
白了叶凡一眼，抓起汤碗就朝外面逃去，可是她的心跳却不由自主的加快了好多。

　　看到林美玉那逃也似的背影，叶凡脸上的笑容越来越邪恶。

　　哎，和她的姐姐比起来，还是不够主动啊，只是她为什么无缘无故的要给自
己喝醒酒的汤？难道她真的喜欢上了自己？

　　摇了摇头，却是掀开了被褥，看了看自己那虎头虎脑的二弟，顿时一阵坏笑。

　　" 不要着急，晚上有你吃的！" 说完之后，叶凡再一次躺在床上，顺手关掉
了大灯，只有等自己睡了，估计林美玉才会安心睡觉吧？

　　只要等她睡着了，自己的机会就来了。

　　然而让叶凡失望的是，林美玉回到自己的房间后，却并没有睡觉，脑海中总
是不自觉的浮现出叶凡那巨大的帐篷，又想到了昨晚在厕所里，叶凡对她做的事
情，想到了被他抚摸的感觉，身体竟然不由自主的燥热起来，小腹处更是感觉有
一团火焰在熊熊燃烧一样。

　　林美玉，你这是怎么了？难道一看到男人你就忍不住了么？想得都是一些什
么乱七八糟的？你坏不坏啊？心里狠狠的鄙视了自己的４一番，想要将那种燥热
的感觉压制下去，可是不知道为什么，那股燥热的感觉却越来越强烈，她甚至感
觉到一股从来没有的饥渴出现在自己的心头。

　　林美玉在床上辗转复侧，不知道过了多久，却怎么都无法入睡，一闭上眼睛，
脑海中就浮现出昨晚被叶凡抚摸的画面，最后实在睡不着的她忽然从床上坐了起
来，走到了衣柜里，拿出了一个粉色的盒子，然后回到床上，打开了粉色的盒子，
露出了一根粉红色的自慰棒。

　　这是她十八岁的时候，姐姐送给她的生日礼物，那时候姐姐告诉她，从现在
起，她就是一个成人了，一个成熟的女人，也有着属于自己的需求，只是那时候
的她还有些不懂，随着进入大学，随着大学里所学到的知识，她也明白了自慰棒
到底用来做什么的？脑海中更是想起了姐姐说过的一句话，有的时候，女人不一
定需要男人，很多事，女子可以自己解决。

　　那时候，似乎正是姐夫抛弃她，独自前往美国的时候。

　　她当时很不解，姐姐为什么要送自己这样的礼物，更无法明白姐姐为什么会
说这样的一句话，现在想想，这句话到底是单指生理？还是隐含着其他的什么？

　　林美玉不想去想，看着这个粉红色的自慰棒，她忽然又想到了叶凡那顶起的
帐篷，然后脑海中幻想着自己曾经不经意看过的５几部岛国的爱情动作，背靠在
床头，缓缓张开了双腿。

　　随着她双腿的张开，她身上的睡裙自腿上慢慢的滑落，白净的玉腿就这么自
然的展露出来，不仅如此，身上那条不久前刚刚买来的半透明蕾丝小内裤也暴露
出来，想着电影里的某些情节，林美玉打开了自慰器的开关，然后一手握着自慰
器慢慢的朝着自己的双腿间探去……

　　" 嗯……" 随着自慰器轻微的转动，隔着内裤碰触到了她的某个敏感部位，
林美玉的嘴里，发出了一声低沉的呻吟……

　　　　　　　　　　　　　　　　　亅

　　４０。【００４０】道高一尺【００４０】道高一尺叶凡躺在床上，自然更
不可能睡去，足足在床上躺了接近一个小时，确定没有什么动静之后，这才悄悄
的从被窝里爬了起来，迅速的套上自己的内裤，然后连鞋也不穿，就朝走下了床
铺，悄悄的来到了门口，确定没有什么动静之后，这才打开了房门，朝着林美玉
的房间看了一眼，发现房门紧闭，似乎有微弱的灯光从门缝里射出来，不过也没
有多想，悄悄的钻了出去，然后就朝楼上摸去。

　　现在都十点过了，林美玉没有道理还没睡啊，也许她喜欢开灯睡觉也说不定？

　　心中那股火焰已经彻底的战局了他的脑袋，让他根本就不想去考虑太多，因
为没有穿鞋的缘故，让他轻手轻脚的上了楼梯，也没有引起任何的响动，顿时心
头大喜，悄悄来到林美心的房间门口，发现房间的门根本就没有关上，而是虚掩
着。

　　这个骚蹄子，还在等自己呢，透过缝隙，就看到林美心正靠在床头，手里捧
着一本杂志，正看得津津有味，她身上的披肩早已经不见，只穿着那条丝质睡裙，
睡裙的一边吊带已经滑落，大半个美胸露了出来，看得叶凡直流口水。

　　极品啊，绝对的极品啊！

　　轻轻的推开房门，将脑袋伸了进去。

　　就看到林美心朝着自己看来。

　　「你这个小坏蛋，我还以为你睡着了呢！」

　　看到叶凡，林美心的脸２上露出一丝欢喜，当下就将杂志放到了一边，朝着
叶凡白了一眼。

　　「嘿嘿，美心姐在这等我，我怎么可能睡着！」

　　叶凡嘿嘿一笑，身体已经钻了进去，也不客气，直接就朝床铺走去。

　　「你这个小坏蛋，今天真打算把姐姐折腾的下不了床不是？」

　　看到叶凡那已经完全顶起的帐篷，林美心没好气地说道。、「哪有，我这不
是怕姐姐寂寞过来陪陪姐姐么？姐姐要是不愿意，我马上下去睡觉！」

　　叶凡说着，就要装作转身离去。

　　「你这个小混蛋，还不快点过来！」

　　尽管知道叶凡是故意这么说的，可是林美心还是忍不住开口呵斥道，说实话，
下午那场征战直让她到现在都流连忘返，那可是从来没有过的快感，即便是当初
和她老公洞房的时候也没有过那样的感觉，那是一种久逢甘露的快乐。

　　她也很想再尝试尝试叶凡的强大。

　　叶凡嘿嘿一笑，迅速的关上房门，然后就朝床上扑去，直接钻进了林美心的
被窝，一只手直接放在了林美心的胸部，隔着丝质的睡裙揉捏起来，那种柔软滑
嫩饱满的感觉再一次让他魂飞天外！

　　「小坏蛋，你就这么猴急？」

　　林美心再一次没好气的白了叶凡一眼，可是被叶凡这么一摸，也是忍不住低
吟了一声，更是没有将叶凡的手拍开的意思，反而伸手抓住了３叶凡的二弟，二
弟早已经坚硬如铁，感受到二弟的粗壮，感受到那一团火热，林美心的心跳也是
不由自主的加快了速度，全身的血液也是开始沸腾，太棒了，实在太棒了！

　　「嘿嘿，这还不是姐姐太迷人了么？」

　　叶凡脸上挂着坏坏的笑容，嘴巴已经不由自主的朝着林美心的脸上吻去，经
过了下午的一场肉搏，面对林美心的时候，他早已经没有了拘束，林美心也没有
抗拒，主动迎上了自己的双唇，两人的舌头就这么相互碰撞，然后很快的交缠在
一起，而叶凡一只手在她的胸脯上尽情的揉捏，一只手却是顺着光滑的丝质睡裙
朝下滑去，来到了她的大腿，然后一步一步的朝着上面摸去。

　　林美心本能的夹紧了双腿，可是却在叶凡的抚摸下慢慢地张开，当叶凡的手
指碰触到她下面的时候，发现她果然没有穿上内裤，而且里面早已经湿润一片。

　　这个骚蹄子，看来早就有些迫不及待了吧？叶凡心里想着，却没有马上进攻，
反而不断的抚摸着林美心的敏感部位，他要让这个女人彻底的臣服在自己的胯下。

　　果然，眼见叶凡没有立马行动，林美心有些急了，就要忍不住开口要，却看
到叶凡脸上闪过的不怀好意的笑容，顿时立马明白过来这家伙想着什么，当下眼
中也是闪过一抹诡异之色，强忍４着想要的冲动，忽然一个翻身，反而将叶凡压
在了身下，然后伸出柔软的舌头开始轻ｔｉａｎ叶凡的嘴唇，紧接着是叶凡的耳
垂，而她的滑嫩的手指也是不断的在叶凡的身上抚摸，叶凡顿时就有些吃不消了，
可是不想认输的他依旧没有立马进入的意思。

　　眼见叶凡还不服软，林美心加大了挑逗的力度，身子微微的弓了起来，整个
身子几乎是趴在了叶凡的身上，丰满的翘臀也是朝后翘起，然后伸出一只脱掉了
自己的吊带，将睡裙往下拉了拉，那一对爆满的玉峰彻底的吊了出来，一边用嘴
唇亲吻着叶凡的耳垂，脸庞，身子一边轻微的扭动着，那近乎爆满的玉峰轻轻的
在叶凡的胸膛上摩挲着，ｒｕ尖传来的触电般的感觉让叶凡一阵麻酥酥，嘴里竟
然忍不住发出了一声低吟。

　　而他的二弟更是早就挺拔如山，不断的在男林美心的神秘洞口晃荡，时不时
的碰触下林美心的小腹下部，那种刺激的感觉让他恨不得立马进入林美心的洞穴，
可是林美心却反而不给他进入的机会，腰肢不断的扭动，就是不让他的二弟进入。

　　「好姐姐，我想要，快给我好不好……」

　　叶凡终于忍不住了，嘴里发出了低吟的恳求。

　　「不要猴急嘛，姐姐好处还没有完全发挥出来呢？」

　　林美心在叶凡的耳边轻声说着，然后嘴巴开始朝下滑去，开始轻吻叶凡的脖
子，然后是他的胸膛，舌尖在叶凡的胸口跳动，而她的巨大峰峦却是来到了叶凡
的长枪位置，两座峰峦的峰尖不断的碰触叶凡的二弟，竟然让叶凡有一种快要喷
发的感觉……

　　【上架了，昨天有一百多个兄弟订阅，这是小狼没有想到的，感谢大家的鼎
力支持，小狼会更勤奋的！】
----------
　４１。【００４１】魔高一丈【００４１】魔高一丈忍住，必须忍住，要是
现在就射了，她一定会瞧不起自己的，必须要忍住！

　　叶凡强忍着喷发的感觉，可是林美心的动作却是越来越大，不仅用舌尖ｔｉ
ａｎ着自己的ｒｕ头，还用玉峰不断的碰触自己的二弟，而她的一只嫩手更是轻
轻的在自己的大腿内侧抚摸，这等巨大的刺激让叶凡浑然忘记了自己身在何方，
那种奇痒的感觉更是让他一阵难受，二弟也是越来越粗壮，越来越滚烫，即便是
他强忍着喷发的感觉，但是那股感觉却越来越强烈。

　　妖精，这女人就是一个妖精，下午她不是还被自己折腾的不行么？怎么现在
就这么有精神了？

　　叶凡狠狠的想着，而林美心却一边轻吻他的胸膛，一边抬头看他，脸上全是
妩媚放荡之色，随着她的不断挑逗，那股喷发的感觉也是越来越强烈，特别是林
美心身体继续朝下滑去，开始亲吻他的小腹，慢慢来到那三角区域的时候，叶凡
那股喷发都感觉已经达到了顶点。

　　要人命了，真的要人命了，这么快早就就要喷了，这怎么能行？坚持，一定
要坚持！

　　叶凡心里不断的吼着，而林美心似乎也察觉到了什么一样，抬头看了叶凡一
眼，然后缓缓的张开红唇，伸出了那条酥软的红润的舌头，在叶凡迷离却有悲愤
的目光中，轻轻的碰触了一下二弟的脑袋，２叶凡的身体就是一阵抽搐，然后一
道玉白色的液体再也忍不住，从二弟的嘴里喷发了出去，毫无防备的林美心自然
完全中弹，所有的玉白色液体都喷在了她的脸上，还有一些落入了她的嘴中。

　　已经有过一次经验的林美心并没有觉得这有多么的恶心，反而缓缓的伸出舌
头，将那些玉白色的液体卷入嘴中。

　　" 味道还不错噢，还有么？" 看着一脸纠结的叶凡，林美心微微笑道，而是
在叶凡看来，这笑容却是充满了挑屑。

　　很想直接将林美心压在身上，可是看到自己那有些萎靡的二弟，叶凡心里就
是一阵纠结，难道自己这么快就落败了不成？

　　" 姐，你就是个妖精……" 二弟重整雄风还需要一些时间，叶凡只能够用言
语攻击。

　　" 那你喜不喜欢姐姐这个妖精？" 对于叶凡的话语，林美心并不生气，反而
微微娇笑道。

　　" 喜欢！" 叶凡不由自主的回答道，这样的一个妖精，估计没有一个男人不
喜欢吧？

　　" 嘻嘻，那想不想收服姐姐这个妖精？" 林美心又问道。

　　" 想！""你收服得了么？" 林美心却是挑屑的朝着叶凡眨了眨眼，那眼神很
是勾魂。

　　" 当然！" 叶凡愤然道。

　　他可不想在一个女人面前认输。

　　" 可是你用什么收服呢？你的宝贝现在可有些萎靡不振了呢？３" 林美心说
着，还用指尖轻轻的碰了碰叶凡二弟的脑袋。

　　" 放心，二弟不过是休息一会儿，一会儿就会重整雄风，况且除了二弟，我
还有其他的武器呢？" 叶凡想到了以前在山村的时候，偷看隔壁王二和他媳妇做
那事的姿势，王二的媳妇ｙｕ望极强，以王二那瘦小的身板根本无法满足，可是
让人奇怪的是，王二的媳妇却从来没有做过对不起他的事情，叶凡也是因为经常
偷看他们做那事才知道秘密。

　　" 什么武器？" 林美心露出了好奇神色。

　　" 刷……" 叶凡骤然伸出舌头，在自己的嘴唇上用力一ｔｉａｎ，然后很是
得意的说道：" 当然是舌头！" 他的心里已经狠狠想着，既然你都用舌头击败了
自己一次，自己也要用舌头击败你一次。

　　林美心吓了一跳，似乎没有想到叶凡竟然会以这个玩意儿，顿时脸上露出一
抹好奇道：" 你不嫌脏？""姐姐这么美丽，又怎么会脏？" 说实话，若是换成其
他的女人，叶凡还真不愿意，可是林美心保养的极好，不仅皮肤滑嫩，而且下午
的时候他也偷偷看过，她的下面也是一片粉红，根本不像一个三十来岁的女人，
反而像个十七八岁的少女，这样的美丽洞穴，又哪里会脏？

　　林美心顿时一阵意动，作为一个三十来岁的女人，她这些年独守空房的时候
也是见过很多成人４电影，也知道某个姿势特别诱人，只是从来没有试过，当下
看到叶凡没有半点嫌弃的模样，也没有多说什么。

　　" 那好，姐姐也保证让你二弟快点立起来！" 林美心说着，直接转过了身子，
背对着叶凡，身子还是趴在床上，而她的裙子下面又什么都没有穿，这样一来，
那对粉嫩粉嫩的美穴就这么展露在叶凡的眼前，看着那一片粉嫩的美穴，叶凡的
嘴里发出了咕噜咕噜的声音，那是不断流口水的声音。

　　而林美心则是微微张开双腿，让自己的身体移了移，将自己的美穴离叶凡更
近一点，叶凡清楚的发现，林美心的洞穴的两半唇很厚，而且她的臀部也是异常
的丰满，这明显是性ｙｕ极强的征兆啊，怪不得她会那么的迫不及待，只是一想
到她这么强的性ｙｕ，竟然能够忍受这么多年的寂寞，心里又是一阵赞叹。

　　随着林美心将她的美穴送到了叶凡的前面，叶凡也伸出了舌头开始尝试下这
女人蜜穴的味道，随着他舌头的碰触，林美心的身体就是一阵颤抖，紧紧是这一
刻，她都有一种达到快乐巅峰的感觉，而她的嘴里，也是忍不住发出了一声呻吟，
而且这一声呻吟还没有任何的压抑，直接传到了楼下，可是早已经陷入迷离之中
的两人并没有任何的惊觉，反而在这一声呻吟的刺激下，叶凡更是用力的朝着里
面ｔｉａｎ了ｔｉａｎ，林美心那妙曼的娇躯抽搐的更加厉害了，为了不让自己
继续这般叫下去，她也是张开了红润的双双唇，含住了叶凡的二弟，舌头不断的
在上面滑动，叶凡本来萎靡不振的二弟竟然又有重新抬头的趋势……

　　４２。【００４２】心有灵犀【００４２】心有灵犀林美玉的房间中，灯光
粉红，穿着丝质睡裙的林美玉靠在床头，白嫩的大腿朝两边张开，丝质的睡裙全
部的滑落下来，露出了白嫩的双腿，连那不久前刚买的半透明蕾丝小内裤也露了
出来，若是有人在她的前面，透过昏暗的灯光，隐隐可以看到一些神秘的美色，
此时房间里并没有其他的人，而林美玉本人也是微微闭着双眼，手里拿着一个自
慰棒，轻轻的在自己的两腿间摩挲着，一脸陶醉的一样、。

　　她的脑海中不断的幻想着叶凡那顶起的帐篷，想到了里面可能存在的巨大凶
器，不知不觉间，下面已经一片湿润，而她的嘴里也是传来了低沉的呻吟声，那
种从来没有过的异样快感让她陷入了迷醉之中。

　　为了让那种感觉更加的强烈一点，一脸迷醉的林美玉缓缓的将棒子放在了旁
边，然后伸出芊芊玉手退去了拉下了那条沾满了蜜液的蕾丝内裤，看着内裤上的
一些液体，林美玉的脸蛋更加的滚烫。

　　林美玉，你怎么也变得这样淫荡？有心想要停止，可是心里的奇痒却让她不
由自主的再次拿起了自慰棒，感受到那里传来的刺激，她开始轻轻的尝试着将自
慰棒往自己的蜜穴里面移去，也就是在这个时候，她忽然听到了一声巨大的呻吟。

　　这让她骤然一惊，呻吟声是从楼上传来的，楼上只２有自己的姐姐，难道自
己的姐姐也在做这样的事情么？想到了这里，林美玉心中的罪恶感消失了一些，
姐姐说了，不管是男人还是女人，只要成年了，都有需求，作为一个女人，可以
完全不需要男人，想到这里，就要继续将那棒朝自己的洞穴里面送，楼上再一次
传来了呜呜呜的声音，同样是姐姐的声音，只是似乎被堵住了一样？

　　奇怪了，如果姐姐也在做这样的事情，怎么会发出这样的声音？

　　心中的好奇让林美玉从床上爬了起来，她想要知道自己的姐姐到底是怎么会
发出这样的声音？

　　也没有穿戴内裤，只是穿着身上的那件睡裙，悄悄的朝着门外走去，可是当
她打开房门的时候，却发现，叶凡所在的房间门竟然也是露出了一条缝隙，根本
就没有关上，顿时脑海中闪过了一个让她难以相信的事情。

　　赶紧走到叶凡的房间一看，林美玉惊讶的发现，叶凡竟然真的不再自己的房
间中，难道他去了楼上，此时正在和自己的姐姐？

　　不，不可能，自己的姐姐怎么会和他发生那样的关系？她可是说了要将自己
介绍给他的啊，她怎么会这么做？

　　不敢相信这一切的林美玉赤着双脚，悄悄的攀上了楼梯，来到了三楼，一直
来到了自己姐姐的房间门口，然后就听到了里面不断的传来低沉的呻吟声，还传
来了" 嗖嗖嗖" 的声音３，那是只有在吃冰棍的时候才会发出的声音。

　　难道自己的姐姐真的在和叶凡做那事？

　　实在难以相信这一切的林美玉将手放在了门把上，似乎是做出了巨大的决定，
她悄悄的打开了房门，然后就看到了让她难以相信却不得不相信的一幕。

　　此时，浑身雪白的林美玉正翘着屁股趴在叶凡的身上，饱满的酥胸不断的在
叶凡的小腹上摩挲，而她正埋着头含着叶凡的二弟，不断的吮吸着，至于叶凡，
也是不断的用舌头吻着自己姐姐的那个地方，看到这样的一个６９姿势，林美玉
目瞪口呆，她是真的没有想到自己的姐姐竟然真的会和叶凡发生这样的事情，他
们是这样的投入，投入到连自己悄悄打开了房门都没有发现。

　　林美玉的心里涌出了一道强烈的怒火，可是性格温柔的她却没用勇气直接打
断两人，反而压住了心中的怒火，转身就朝楼下走去，可是没走几步，她却停了
下来，脑海中竟然全是两具雪白的肉体，一股异样的感觉再一次的袭便她的全身，
仿佛有一个魔鬼在她的心头召唤一样，鬼使神差的，林美玉再一次来到了房间的
门前，透过门缝，继续看着两人的动作。

　　当看到自己的姐姐不断的用舌头舔着那个庞然大物的时候，她顿时感觉一阵
口干舌燥，不自觉的用舌头舔了舔自己的嘴唇，小腹处再一次感到一４阵燥热，
而且这种燥热比刚才还要强烈，这一刻的她竟然有一种想要上去舔一舔的冲动。

　　而她的双腿也是本能的夹紧，仿佛有什么热流自自己的洞穴中流出一样，那
种麻酥酥的感觉让她心乱如麻，自己这到底是怎么了？

　　痴痴的看着里面不断交缠的两人，林美玉的一只手已经不自觉的放在了自己
的胸脯上，开始尽情的揉捏着，而她的另一只手也是情不自禁的抚摸自己的大腿，
然后来到了自己的神秘部位，开始用自己的手指轻轻的抚摸自己的那两片粉嫩，
摸着摸着，里面的蜜液竟然越来越多，更是有一种放声大叫的冲动，可是她却死
死的压着这一股冲动，只是偷偷的看着两人。

　　林美心并不知道因为自己的一声呻吟惊醒了自己的妹妹，更不知道自己的妹
妹就在门外看着自己两人，此刻的她只感觉自己的魂儿飞到了天外，在叶凡的抚
慰下，她感觉不断的有电流在自己的身上乱窜，奇痒的感觉让她忍不住就有喷发
的冲动，含住叶凡的嘴唇更紧了，而她的双腿也是忍不住的想要夹紧，却被叶凡
用手给扳开，神秘洞口也是一阵收缩，那种感觉让她几乎忘记了身在何方。

　　" 小凡，姐姐要，姐姐好想要…快给姐姐好不好…" 趁着一个空档，林美心
扭动了一下自己的翘臀，朝着叶凡说道。

　　叶凡５却根本不理会她，趁着她扭动屁股的时候，舌头猛地朝里面一伸，林
美心的身体就是一阵抽搐，蜜穴内竟然喷出了一道玉白色的液体，嘴里更是发出
了一声更大的呻吟……

　　身子不由自主的朝上一仰，一对饱满的双峰就是一抖，脸上更是一脸幸福快
乐的样子。

　　看到如此激情的林美心，不知道是心有灵犀，还是其他的原因，林美玉也感
觉一阵快感袭来，竟然也忍不住发出了一声呻吟……

　　两女的呻吟几乎是同一时间响起，叶凡自然没有听得太清楚，可是抬起头来
的林美心却清晰的听到了这样的声音，顿时就朝门口望去……

　　ＰＳ：昨晚没怎么睡好，白天累了一天，好困，坚持再写点，看能写出一章
不，多谢大家鼎力支持！

　　４３。【００４３】姐妹连心【００４３】姐妹连心林美玉也意识到自己似
乎做了一件不该做的事情，顿时惊讶的抬起头来，就看到自己姐姐正盯着自己，
顿时两姐妹就这么大眼瞪着大眼，一时之间僵在那里。

　　时间似乎在这一刻停止，只有叶凡不知死活的来了一句：" 姐，怎么样？舒
服吧？" 说完了这一句话，叶凡却发现没有人回应，顿时将脑袋从林美心的神秘
部探了出来，然后就看到林美心似乎正看着门口的方向，顿时也是转头望去，然
后就看到了林美玉满脸通红的站在门口，一只手似乎还放在自己的胸部，一只手
更是放在了自己的裙子下面，顿时整个人也是愣在那里。

　　这……这是神马情况？

　　她怎么会来这里？而且看这姿势，这……

　　一时之间，即便是以叶凡的智商，也无法明白着到底怎么一回事。

　　" 美玉……" 这个时候，还是林美心第一个开口，朝着林美玉叫了一声。

　　" 嗯！" 林美玉本能的应了一声，脸上却露出一抹慌张的神色，按道理说应
该慌张或者羞愧的是林美玉才对，可是林美心毕竟见惯了大场面，反而很快就镇
定下来，更是散发了一股气场，让性格有些内向的林美玉弱了下风。

　　" 你过来……" 林美心神色平静的朝着林美玉勾了勾手指，一直以来，林美
玉对自己的姐姐都是言听计从，如今又有些心虚，自２然不敢拒绝，推开房门，
规规矩矩的来到了林美心的前面。

　　林美心身子一翻，翻到了一边坐在床上，将叶凡那巨大的二弟露了出来，然
后指着那个到现在都还异常坚硬的二弟说道：" 想吃吗？""啊？" 林美玉吓了一
跳，不仅是她，就连叶凡也吓了一跳，这个美心姐也太强悍了吧，被自己的妹妹
逮住了和自己偷情，不仅没有半点畏惧，反而在气场上完全压制了自己的妹妹。

　　" 老实告诉姐姐，想吗？" 林美心却不管两人怎么想，依旧开口说道。

　　" 想……" 面对自己姐姐那强大的气场，不敢说话，直接说出了心中的想法，
就在刚才，她真的很想尝尝这个宝贝的味道。

　　" 那还愣着做什么？忘记姐姐告诉你的吗？想做就做，不要去理会其他的，
人活着就是为了快乐？" 林美心说着，又朝旁边移了移，将位置完全的让了出来。

　　" 啊……" 林美玉整个人又是一愣，她的确很想，可是现在这等情况下让她
怎么去尝试？

　　" 不要害羞，来，感受感受，这和自慰棒可是完全不同的感觉……" 看到自
己的妹妹惊愣的表情，林美心微笑着开口道，一边说还一边将林美玉拉到了床上。

　　看着那红得发紫的巨大肉棒，再看着自己姐姐鼓励的眼神，心中的那股渴望
更加的强烈，林美玉索性抛３弃了一切矜持，缓缓的垂下脑袋，张开了嘴巴，含
住了叶凡的巨大。

　　顿时就感觉自己的嘴巴都被塞满，那股滚烫的感觉更是让她一阵着迷，特别
是她的舌头碰触到了叶凡二弟的的脑袋，更是感觉一阵口干舌燥，那股奇妙的感
觉让她的脑海中一片空白。

　　" 怎么样？好吃么？" 旁边，传来了林美心诱惑的声音，林美玉轻轻的点了
点头。

　　" 好吃就大胆的吃，今晚我们姐妹连心，一起征服这个小坏蛋……" 林美心
做出了一个大胆的决定，林美玉似乎得到了巨大的鼓励，竟然开始用舌头舔着叶
凡的二弟，虽然她的动作很是生涩，可是看着她那因为趴着垂下来的睡裙，吊出
来的两个奶子，再加上旁边还有一个衣衫不整的林美心，叶凡却觉得前所未有的
刺激，虽说这样的一幕在他的脑海中幻想过，可是他从来没有想过这一切竟然会
变成真的，更没有想到这一切来得这么快。

　　那种精神与肉体的刺激，让他几乎就要达到快乐的巅峰，至于林美心的那一
句，姐妹连心，一起征服这个小坏蛋，他是一点都没有放在心上。

　　小爷好歹也是年轻气盛，又岂是那么容易被征服的？

　　看着自己的妹妹逐渐的开始熟练，林美心的脸上露出了笑意，一直悬着的心
也总算放了下去，说实话，之前她也吓了一跳４，一时之间还真不知道该怎么面
对自己的妹妹，如今把自己的妹妹拉了进来，反而化解了尴尬，也避免了两姐妹
以后心生芥蒂。

　　看着自己的妹妹完全的投入到了口交的状态中，林美心将自己的身子扭到了
一边，朝着叶凡看了一眼，发现这小混蛋竟然朝着自己眨了眨眼，还朝自己比划
了一个大拇指，顿时娇媚一笑，缓缓的垂下了脑袋，将自己的脑袋凑到了叶凡的
二弟旁边，然后伸出红软的舌头轻轻的舔着叶凡的二弟根部，而林美玉也逐渐进
入了状态，不断的舔着二弟的脑袋，那种从头到脚的双重快感只让叶凡一阵慌乱，
嘴里忍不住发出了几声痛快的呻吟。

　　" 美玉，可不要让这小坏蛋独自享受，你趴过来，像我刚才一样，让他也给
你舔一舔……""啊……" 林美玉一听，顿时本来就一片红润脸蛋更加的羞红，她
终究还是黄花大闺女一个，能够当着自己姐姐的面做出这样的事情已经很不可思
议了，现在还要将自己的神秘部位展露给叶凡看，这让她一时之间哪里能够做到？

　　" 不要害羞，很舒服的，姐姐刚才可是快爽死了……" 林美心却一边劝慰，
一只手已经放在了林美玉的双腿间，轻轻的抚摸着林美玉的两片白嫩，林美玉的
身体就是一抖，然后在林美心的帮助下转过了身子，她穿着睡裙，可是她的里面
的蕾丝小内裤早已经脱掉，这么一来，那粉嫩的神秘洞穴完美的展现在叶凡的眼
前，看着那同样厚实，可是却比林美心的还要粉嫩的蜜穴，叶凡也感觉一阵口干
舌燥，根本不需要多说什么，伸出了舌头就朝那舔去……

　　" 啊……" 骤然被叶凡舔到，林美玉身体就是一颤，嘴里更是本能的发出一
声轻呼……

　　ＰＳ：终于搞定第二章，实在太困了，睡觉去，临睡之前很想问问大家，有
人撸了么？一

　　４４。【００４４】魂飞天外【００４４】魂飞天外那种从来没有过的快感
让她几乎在瞬间就达到了高潮，说到底，林美玉还是一个处，虽说偶尔也有想过
这种事，但却从来没有亲身体验过，即便是用自慰棒，今日也是第一次，更何况
是这么刺激的一幕？

　　" 舒服吗？" 看到林美玉忍不住发出了一声轻呼，林美心抬起头来，在林美
玉的耳边柔声道。

　　" 嗯……" 林美玉含糊不清的点了点头，那种感觉真的让她彻底的迷恋。

　　林美心笑了笑，没有再说话，而是再一次垂下了脑袋，开始继续用舌头在叶
凡的根部滑动，两人的嘴里都不断的发出呻吟的声音，而林美玉的翘臀也是不自
然的妞来妞去，那等异样的快感让叶凡也是一阵热血沸腾，就这么不知道过了多
久，叶凡再也承受不住这样的刺激，嘴里喃喃说道：" 两位好姐姐，我想要，快
给我好不好……" 林美玉早已经一片迷离，她的脑海也是一片空白，一种发自内
心深处的本能让她也是迫切的想要得到点什么？

　　" 美玉，乖乖躺下，让这小坏蛋来伺候你，也尝尝男人真正的味道……" 林
美心在林美玉的耳边轻声说了一句，林美玉迷离的眸子露出了一抹羞涩，总觉得
这样似乎不太好，可是面对本能的那种渴望，却在自己姐姐的劝解下躺在了床上，
好在这个软床足２够的大，不要说三人，就算是再上来两人也不会显得拥挤。

　　叶凡早已经按耐不住，整个身子就爬了起来，看了一眼林美心，林美心却开
口说道：" 我妹妹还是第一次，你可要轻一点……" 』" 嗯！" 叶凡点了点头，
看着已经躺在床上，微微张开双腿的，整个身子就这么爬了上去，已经从林美心
身上学到了经验的他自然不会直接挺枪而上，这还是林美玉的第一次呢，可不能
够像对待林美心那样粗暴，缓缓的压下身子，将自己的嘴唇放到了林美玉的耳边，
以最温柔的声音在林美玉的耳边说道：" 美玉姐，我来了……""嗯……" 神智迷
离的林美玉轻轻的应了一声，微微闭着双眼的她根本不敢睁开眼睛面对这一切，
而她的理智更是早就被体内的那股火焰烧得灰飞烟灭，此时完全将自己的身体交
给了本能，哪怕明知道接下来要发生什么，依旧没有半点拒绝的意思。

　　听到了林美玉回答，叶凡心里一喜，伸出了舌头，轻轻的舔了舔林美玉的耳
垂，林美玉顿时又是发出一声呻吟，然后微微的转动身子，将自己的长枪对准了
林美玉的美穴，就这么缓缓的朝里面探去，此时，林美玉的下面早已经湿润一片，
很是润滑，让叶凡的长枪可以轻易的进入，可是他的长枪实在太大了一３点，而
林美玉又从来没有做过这等事，蜜穴自然很紧，那种巨物入体的感觉让林美玉娇
躯一震乱颤，嘴里再也忍不住，不断的发出呻吟，那种感觉就好似不断的被电流
袭击一样。

　　随着长枪的逐步进入，林美玉的身体抽搐的更是厉害，她的双腿也是本能的
夹住叶凡的腰肢，而她的双手更是用力的抓扯着叶凡的手臂。

　　叶凡轻轻的移动着自己的身体，而他的嘴巴却是凑到了林美玉的嘴唇前面，
不断的吻着她，除了一只手作为支撑外，另一只手更是抓住了她的半边玉峰，轻
轻的揉捏着，以这样的刺激来减低她所承受的痛苦，至于林美心，也是伸出了自
己的双手，在自己妹妹的身上抚摸着。

　　看着林美玉逐渐的放松下来，叶凡又是微微一阵用力，巨大的长枪彻底的刺
入了林美玉的体内，可是却发现并没有什么东西阻碍。

　　不是说女人有一层膜么？怎么没有呢？叶凡的心里闪过了这样的念头，不够
那种二弟被紧紧包裹的快感却让他很快就将这些忘得干干净净，特别是随着长枪
的完全顶入，那种不断收缩的感觉更是让他魂飞天外。

　　而随着叶凡的抽动，那种胀痛的感觉也逐渐的消失，取而代之的是一种从来
没有过的快感，那是一种让她恨不得死去却又根本舍４不得死去的感觉。

　　看着两人完美的交合在一起，林美心的心里也是一阵奇痒，一种前所未有的
刺激弥漫她的整个心间，心中的那种渴望也是越来越强烈，整个人从后面怀抱着
叶凡，舌头不断的亲舔叶凡的耳垂，胸前的那对柔软更是不断的摩挲着叶凡的后
背，白嫩的双手更是在叶凡的胸前抚摸。

　　这一刻的叶凡当真感觉自己来到了天堂，不管是林美玉，还是林美心，都是
一等一的美色，林美玉的羞涩，林美心的放荡，这两种截然不同的感觉竟然同一
时间在他的身上发生，自己被姐姐抱住，二弟被妹妹裹住，这种比做神仙还要快
乐的感觉让他完全的忘记了自己，也忘记了林美心之前的叮嘱，开始加快了运动
的频率。

　　房间里，不断的传来了" 啪啪啪" 的声音，而放浪的呻吟声更是响彻整个别
墅。

　　就在三人完全忘我的进行一场肉搏的时候，临海市国际机场，一架来自美国
的航班顺利的降落在停机坪上，经历了十八个小时的飞行，航班上的很多旅客都
是疲惫不堪，然而一名身穿西装的三十多岁男子却是面带微笑的走了下来。

　　径直的走出了出发大厅，就看到一名同样三十多岁的男子恭敬的等候在一辆
奔驰车的旁边。

　　" 少爷……" 那名男子看到男子出来，５赶紧恭敬的迎了上去，接过了男子
的手提箱。

　　" 夫人呢？" 男子也没有客气，将手提箱递给那名男子之后就径直的上了奔
驰车。

　　" 按照您的吩咐，没有通知夫人，不过夫人现在并没有住在府上，而是早就
搬了出去！""呵呵，我知道，直接去她的别墅，给她一个大大的惊喜……" 男子
微微一笑，毫不在意……

　　之前的那名男子应了一声，钻进了驾驶室，开动奔驰车就朝着林美心姐妹所
在的别墅驶去……

　　【今天只有一章，明天还得上班，有兄弟问群，小狼平时很少上Ｑ，也没有
任何书群，不过兄弟们若是愿意，可以加小狼ＱＱ１９２２５４２９５０，当然
若是有兄弟愿意提供一个群就更好了……】

　　４５。【００４５】无声无息【００４５】无声无息九月，乃是夏末秋初的
季节，对于东海边上的临海市来说，白天的气温还是和夏天一样，没有太大的区
别，可是到了晚上，却有些寒冷，不过此时处于卧室之中的叶凡三人，却没有一
点寒冷的感觉，反而浑身极其燥热，特别是林美心，看着叶凡不断的在自己妹妹
的身上冲刺，小腹处的邪火也是不断的上涌，那股久逢甘露的感觉让她恨不得马
上学着自己的妹妹一样躺在床上，任由叶凡尽情的折腾。

　　" 啊……啊，姐，我受不了了，啊……" 这个时候，林美玉的嘴里及时的传
来了痛快的呻吟，她身上的睡裙也是一阵凌乱，两个肩带都掉落下来，两对白花
花的胸脯也是完全露出，整个睡裙都落在了小腹处，双腿叉开，脸蛋红晕，双手
死死的抓着枕头。

　　叶凡的二弟实在太大了一点，不仅大，而且很长，简直就像是一头巨龙，不
断的撞击着她的花心，那种神魂颠倒的感觉不断的袭来，她已经不知道多少次被
叶凡推上了高峰，浑身的力气都感觉抽空了一样，她从来没有想到，男女之爱，
竟然这等美妙。

　　叶凡却是越来越精神，连续持续了半个多小时了，不仅没有半点喷发的迹象，
二弟反而更加的粗壮，而从小就在老头子的教导下练武的他也没有觉得太过的劳
累，看着被自己杀得毫无还手之力的林美玉，他的脸上露出２了得意的神色。

　　根本不理会林美玉的求饶，一手抓着林美玉的胸脯，身体也是不断的朝前顶
着，他要将她杀得溃不成军。

　　" 亲爱的，我也想要，快，我快受不了了……" 这个时候，旁边的林美心终
于忍不住了，整个人就趴在叶凡的旁边，将自己的美臀完美的展露在叶凡的面前，
白嫩的美臀一扭一扭，那水蛇一般的腰肢充满了魅惑，特别是她的美穴，一片粉
嫩，里面不断的有玉白色的液体流出，在灯光的照耀下是那等晶莹剔透，看上去
美不胜收。

　　看到完全疲惫不堪的林美玉，再看看满脸妩媚之色，神情充满渴望的林美心，
叶凡这才抽出了自己的宝枪，然后双手搂着林美心的细腰，就这么跪在床上进入
了林美心的身体。

　　" 啊……" 随着巨枪的进入，林美心嘴里忍不住发出了一声呻吟，这样的呻
吟大大的刺激了叶凡的神经，然后双手抓得更紧，整个身体都是用力朝前一捅。

　　" 啊……" 林美心的嘴里又是一声呻吟，叶凡的这一捅，竟然直接捅到了她
的花心。

　　" 爽不爽？" 叶凡大笑，刚才被林美心挑逗的不行，现在可是他报仇的时候
了。

　　" 爽，快点，亲爱的，我要，快点……" 林美心的嘴里发出了骚动的声音，
叶凡整个人被刺激的不行，直接化身狼人，开始加快了频率。

　　" ３啪啪啪啪……" 房间中不断的传来这样的声音，而林美心更是一次又一
次的被推上了高潮，躺在一边的林美玉浑身无力，看着此时正在征战自己姐姐的
叶凡，逐渐从迷离之中回过神来的她只感觉羞涩难当，除了羞涩之外，还有一种
极其刺激的感觉，那种感觉让她的心跳不停的加速，即便是这个时候，这是一个
以前想都不敢想的场面，然而让人惊讶的是，她不仅接受了，反而觉得特别的快
乐，这到底是什么原因？

　　她的心里甚至闪过了这样的一个念头，若是以后都这样，那该多好？

　　" 好爽，啊，姐姐好爽，啊，爽死姐姐了，啊……" 林美心的嘴里再一次传
来了浪叫的声音，更是刺激着叶凡用力的冲刺，他甚至感觉林美心的里面不断的
在收缩，那种紧紧包裹的感觉让他也有了快喷发的冲动。

　　" 姐，我要射了，我快要射了……" 叶凡的嘴里也是发出了嘶吼，冲刺的速
度也越来越快。

　　" 就射里面，射在姐姐体内，啊，姐姐要，啊……" 林美心也完全忘记了自
己的妹妹还在一边，嘴里同样发出了吼声，然后就看到两人的身体竟然同时一震
抖动，这一刻，他们竟然一起达到了快乐的巅峰。

　　林美心好似被抽空了浑身的力气一样，直接趴在了床上，叶凡全身的力气也
似乎在这一刻消失的无影无踪，就这么顺着林美心４趴在了床上。

　　看到紧紧贴在一起的两人，已经恢复一些力气的林美玉也是一个翻身，就这
么贴了上去，三人的脑袋凑到了一起。

　　" 美玉，舒服吗？" 看着凑到跟前的林美玉，林美心缓缓睁开了眼睛，朝着
自己的妹妹微微的笑了笑。

　　" 嗯，好舒服！" 林美玉点了点头，她从来没有体会过这样的感受。

　　" 会怪姐姐吗？" 林美心继续问道。

　　" 不会！" 林美玉用力的摇了摇头，最初的时候她或许还会有些埋怨自己的
姐姐，可是刚刚经历了这样的一场激战，叶凡让她爽到了骨子里，她又怎么会责
怪自己的姐姐？

　　" 不会就好，姐姐还怕你责怪我抢你男朋友呢……" 看到自己妹妹的脸色，
林美心一直悬着的心彻底的放了下去。

　　" 哼，他才不是我男朋友！" 林美玉哼了一声。

　　" 呵呵，你不要这个男朋友，那姐姐可是要收他做我的小男朋友了……""姐
姐要收就收去呗，反正姐姐的就是我的！" 林美玉说着，不知道为什么，经历了
这样的一次事情，她反而感觉自己和姐姐的距离更近了。

　　" 咯咯，这话说的好，小坏蛋，听到没有，以后你就是我们姐妹的了……""
我没有任何意见……" 叶凡此时根本不想说话，刚才他可是连续杀翻了两个美女，
其中一个还是寂寞难耐的少妇，还有力气说话已经能够很不错了。

　　" 你５当然没有意见，最美的就是你了……" 林美玉轻哼了一声，这个小坏
蛋，竟然也太强悍了，那里怎么就那么大？

　　" 嘿嘿，难道你们不舒服么？如果不舒服？我们再来一次？" 叶凡坏坏的笑
了笑。

　　" 再来你行吗？" 林美心挑屑的哼了一声。

　　" 你试试？" 叶凡坏坏一笑，双手撑着身子，而他那还放在林美心里面的二
弟竟然又有长大的趋势，林美心顿时就吓了一跳。

　　" 小坏蛋，你还是人么？怎么又硬了？" 她是真的被叶凡的战斗力给惊住了，
自己的妹妹早就无力了，现在连自己也感觉双腿发软，他竟然又想要了？

　　" 嘿嘿……" 叶凡坏坏一笑，正要说点什么，却忽然脸色微变。

　　「楼下似乎有开门的声音……」

　　４６。【００４６】惊喜还是惊吓？

　　【００４６】惊喜还是惊吓？

　　「楼下似乎有开门的声音……」

　　苗旭眉头微皱道。

　　开门的声音？林美心和林美玉都是一愣，负责做家务的张妈早就回去了，现
在这个时候，谁会开门？她们也是竖起了耳朵，然后果然听到了外面的自动门开
启的声音，这是怎么回事？

　　「美玉，去看看……」

　　林美心还被叶凡压着身子，有些不方便起床，就朝林美玉说道。

　　林美玉应了一声，迅速的从床上爬了起来，拉起自己的睡裙吊带，就朝外面
走去，一直来到了屋顶花园，这里正好正对着别墅的大门，然后就看到一辆黑色
的奔驰车停在外面，而别墅的电动门也是缓缓打开，一名身穿黑色西装的男子正
径直的走了进来，看到那名男子，林美玉的脸色顿时就是一阵剧变，根本没有半
点犹豫，转身就朝房间里跑去。

　　「姐，不好了，姐夫来了……」

　　一闯进卧室，林美玉就是直接呼道。

　　「姐夫？」

　　林美心先是一愣，紧接着脸色也是瞬间剧变？」他怎么来了？他不是在美国
吗？」

　　林美心的心里的确是充满了震惊，自从他离开临海市去了美国已经有好几年
的时间了，这几年的时间里，他就好像消失了一样，连电话也很少打，最初的一
年里，林美心还会经常给他打电话，可是每一次打电话，他都说很忙，久而久之，
林美心也懒得去打电２话，两人之间的夫妻情分也逐渐的生疏，甚至到了最后，
林美心已经完全忘记了自己还有一个老公，在她的心里，自己的老公早已经死了。

　　谁能够想到，时隔这么多年后，他竟然回来了，而且完全没有半点风声，最
要命的是，自己刚才还和另外一个男人发生了那等亲密的关系，他的体液还在自
己的身体内没有完全流出来呢。

　　虽说两人之间并没有太深的感情，可是他名义上毕竟是自己的老公，再加上
两家的关系，若是让他知道了这一切，那么……

　　林美心不敢想下去，林家虽然也是临海市的老牌世家，可是这几十年来却逐
渐的没落，当初若不是自己嫁给他，和他们家联姻，怕是林家已经完全没落了吧？

　　这些年来，虽说在自己的打理下，林家的产业开始蒸蒸日上，但是和他们家
比起来，依然不堪一击，若是让他知道了自己背着他和其他的男人这样，那么可
以想象的是，林家将陷入绝境之中。

　　「快，你们快下去……」

　　林美心慌了，她不得不慌，如果只是她一人的话，那么从来不将别人的话当
成一回事的她根本不会太过的在乎，就算知道了又怎样，反正两人之间已经没有
了感情，直接离婚就好，但现在关系着整个林家，她却不得不为整个林家考虑。

　　叶凡也是吓了一跳，从林美３玉说出姐夫两字的时候，他就知道是谁回来了，
那可是林美心的丈夫呢？自己刚刚才干了人家的老婆，如今人家的丈夫回来了，
这不是找虐么？

　　饶是他胆大妄为，此时也是一阵慌乱，听到林美心的话，转身就朝楼下奔去，
不过刚走几步，就被林美心拉住。

　　「不，还是我下去，美玉，你和叶凡留在这里，就说他是你男朋友……」

　　看了一眼凌乱不堪的床铺，林美心瞬间回过神来，若是让自己那个名义上的
丈夫看到这样的一幕，那么根本不用想也知道发生了什么……

　　一边说话的同时，林美心已经快速的穿上了自己的睡裙，更是取出了一条黑
色的蕾丝内裤以最快的速度穿戴上，并且还在上面垫上了一层护垫，然后就这么
冲了下去，反正这个别墅是他走之后自己才搬过来的，他也不知道自己的房间到
底是哪个。

　　林美玉和叶凡对望了一眼，赶紧将房门关上，却是不敢再下去，直接躲进了
被窝。

　　「遭了……」

　　忽然间，叶凡想到了什么。

　　「什么遭了？」

　　「我的衣服还在客房？」

　　叶凡想到了自己偷偷上来的时候可没有穿衣服。

　　「你这个混蛋，连衣服都不穿就上来了？」

　　林美玉狠狠的瞪了叶凡一眼，此时却不知道该怎么办？

　　现在不管是叶凡下４去拿，还是自己下去拿，岂不是都引人怀疑么？只希望
自己的姐姐能够应付的过来！

　　林美心走下三楼的时候，正好听到了开门的声音，顿时眉头一皱，那家伙知
道自己外面电动门的密码也就算了，毕竟这房子是从他的公司购置的，可是他怎
么有自己别墅的钥匙？自己当时可是换了门锁的啊？

　　心中惊异的林美心顾不得这些，扫了一眼自己妹妹房间的门，就要朝着楼下
走去，却忽然看到客房的门打开，甚至还看到了叶凡的衣服裤子放在床头，想要
给叶凡拿上去，可是已经来不及了，只好赶紧将房门关上，然后装出了一副睡眼
朦胧的模样来到了楼梯口，顿时就看到穿着一身西服的欧阳宇站在楼梯口，正背
着双手朝上看去。

　　很自然的，林美心的脸上露出了惊讶的表情，似乎一脸的不可思议。

　　「亲爱的，我回来了……」

　　看到林美心脸上露出了惊讶之色，欧阳宇的脸上露出了满足的笑容，自己要
的惊喜效果，终于达到了。

　　一边说话的时候，一边抬腿就要朝楼上走去，然而他刚刚踏出一步，就听到
林美心冷冰冰的声音响起：「欧阳宇，你来这里做什么？」

　　林美心的声音出奇的冰冷，冰冷的不带一点情感，仿佛从寒冰窟里传出来的
一样。

　　欧阳宇的身体骤然一僵，一脸不可思议的看向了自己的妻子，只看到她脸色
冰冷，眼神更是充满了冷漠，哪儿有半点惊喜的样子。

　　「你是我妻子，你说我来这里做什么？」

　　欧阳宇的声音也冷了下来，从小到大，还没有任何女人敢以这种口吻对他说
话。

　　ＰＳ：连续写了２章了，小狼的速度在提升，望各位兄弟多多支持，还会继
续写，最少再写一章出来……

　　４７。【００４７】霸道的欧阳宇【００４７】霸道的欧阳宇欧阳宇，欧阳
家当代家主欧阳无敌的亲孙子，而欧阳家族乃是临海市最大的七大家族之一，从
清朝末期，就已经扎根临海市，经过百多年的经营，早已经成为了临海市最为庞
大的势力之一，作为家主的亲孙子，欧阳宇可是含着金钥匙出生，从小锦衣玉食
不说，地位也是极为超凡，不知道是多少女人的梦中情人，可以毫不夸张地说一
句，只要他勾勾手指，想要脱光了衣服爬上他床的女人可以组成一个加强连。

　　在他的眼中，女人就是玩物，包括眼前这个自己名义上的妻子。

　　几年前，已经玩过太多女人的欧阳宇忽然发现累了，忽然想要成家了，这个
念头在脑海中只是一闪而逝，然后他又正好在一个舞会上看到了明艳动人的林美
心，然后凭借着自己的魅力和身份，取得了这个女人的芳心，然后就和她结了婚，
可是婚后几个月，他就发现这并不是自己想要的生活，再加上美国有一些事情需
要自己去处理，就这么去了美国，对于他来说，婚姻根本无法束缚住他。

　　反正他也给了林家想要的一切！

　　几年过去了，美国的那件事已经完全的处理好，玩腻了西方国家的那些金发
妞的他忽然想到了自己在临海市还有一个名义上的妻子，然后就回来了，一时心
血来潮，想要给她一个惊喜，在他想来，林美２心看到自己的时候肯定会惊讶的
合不拢嘴，然后不顾一切的扑入自己的怀中痛哭流涕，然后说一些思念自己之类
的情话，可是他想到了开始，却没有想到结尾，她惊讶是有了，却以这种冰冷的
口吻对自己说话，这让他如何不怒。

　　「妻子？你眼里还有我这个妻子？」

　　林美心冷哼了一声，曾经，她曾深深的爱过这个男人，曾经，她曾想过做一
个尽职的妻子，可是自己少女时代的梦想，却被他无情的粉碎，几年的销声匿迹，
几乎没有给自己打过一个电话，这样的一个完全不将自己当成一回事的男人，值
得自己爱么？

　　不知道从什么时候起，林美心的心里就已经空了出来，这个曾占据了她整个
心房的男人，已经被她彻底的抹去！

　　「不管我眼里有没有你这个妻子，你都是我的妻子，这是事实，林美心，你
要永远记住这一点……」

　　欧阳宇一向都是一个霸道的人，根本没有任何认错的意思，同样冰冷的说道。

　　林美心心头一痛，更是不小心咬破了自己的嘴唇，他还是和以前一样的霸道，
他还是和以前一样的不讲道理，他还是没有将自己当成一回事。

　　「我要和你离婚……」

　　面对欧阳宇的强势，林美心做出了决定，这样的日子，她真的不想再过下去。

　　「离婚？」

　　欧阳宇一愣，似３乎听到了这个世界上最不可思议的事情一样，他玩过的女
人无数，从来都只有他甩女人，绝对没有女人甩他，就算要离婚，也是自己提出，
你林美心凭什么敢提出离婚？

　　仔仔细细的看了一眼林美心，发现她虽然气得浑身发抖，可是脸色却有些红
晕，连睡裙也有些凌乱，甚至睡裙的一角，还撕开了一角，顿时嘴角露出了一抹
冷笑。

　　「林美心，你好大的胆子，竟然敢背着我偷男人……」

　　欧阳宇怒了，顿时直接就朝楼上冲去，作为一个花丛老手，不知道玩弄了多
少女人，对于女人做过那时候之后的情况可是极其了解，如今一看林美心的样子，
就想到了某种可能。

　　「我偷男人？欧阳宇，你不要血口喷人！」

　　林美心的脸色微变，眼神更是有些慌乱，哪怕她久经商场，遇到过各种情况，
此时也有些心慌意乱，毕竟，不久前，她还和叶凡发生过那样的事情，甚至因为
时间匆忙，都来不及洗去叶凡留在她体内的精液，若是真的让欧阳宇发现了这一
切，那自己可怎么办？

　　离婚是一回事，毕竟欧阳宇多年不在家，完全没有夫妻感情，就算自己提出
离婚，欧阳家族的那些长辈也不会真的把自己怎样，更不会因此对付林家，那只
会惹人笑话。

　　可若是让他知道了自己偷人，那么这后果就严重４多了，这个时候损伤的可
是他的面子，甚至是整个欧阳家族的面子，为了找回面子，庞大的欧阳家族不介
意将林家连根拔起！

　　「血口喷人？最好我是血口喷人，若是让我找到了那个男人，你知道后果的！」

　　看到林美心眼中的慌乱之色，欧阳宇更是证实了自己心中的猜测，已经走上
二楼的他朝着林美心冷冷的说了一句，就这么一把推开林美心朝着二楼的房间走
去。

　　先是走进了林美玉的房间，发现并没有其他人，床上也没有凌乱的迹象，难
道自己猜错了？

　　可是她睡裙又怎么会被撕破？如果是自己撕破的，为什么又不换下？

　　而且看那破口，明显是刚撕破的啊！

　　不信邪的欧阳宇一把推开了另外一间房的房门，然后就看到这个房间也是空
空荡荡的，不过在床头的位置，却有着男人的衣服。

　　「啪……」

　　看到那几件男人的衣服，欧阳宇大怒，反手就是一巴掌煽在了林美心的脸上，
直接在林美心的脸上留下了五根清晰的指印。

　　「林美心，你还有什么话可说？」愤怒的欧阳宇几乎是咆哮出来……

　　一手摸着自己火辣辣的脸庞，林美心却是压住了心中的愤怒，开口说道：
「美玉的男朋友今晚在这里过夜……」

　　「美玉的男朋友？哈哈哈，我差点５忘记了，你还有一个漂亮的妹妹呢…那
你告诉我，他们人呢？」

　　欧阳宇怒极而笑！

　　「美玉睡在楼上……」

　　林美心还没有说完，欧阳宇抬腿就要朝楼上走去……

　　「你上去做什么？这是我和你之前的事情，你不要影响美玉她们……」

　　林美心心里已经七上八下，她实在没有信心再瞒过欧阳宇。

　　「影响他们？」

　　欧阳宇嘴角浮现出一抹冷笑，然后阴冷的目光就这么投向了林美心，先是落
在了她的肩膀上，然后又滑到了她的大腿上，正好看到一些玉白色的液体流了出
来……

　　　　　　　　　　　　　　　　　亅

　　４８。【００４８】耳光连连【００４８】耳光连连看到欧阳宇的目光，林
美心一愣，低头一看，顿时就看到了那玉白色的液体，顿时脸色" 唰" 的一下变
得苍白一片，她刚才已经用护垫给垫上了，谁能够想到叶凡的那玩意儿实在太多，
竟然依然流了出来，现在自己还怎么解释？

　　" 啪！" 暴怒的欧阳宇又是一巴掌煽了出去，这愤怒之下的一掌包含了他巨
大的力量，竟然一巴掌将林美心煽到在地，整个脸蛋都浮肿了起来。

　　" 你这个贱人，他们都说你下贱，我还不相信，没有想到你竟然真的敢背着
我偷男人……" 欧阳宇一边大骂，然后又是上千一脚狠狠的踹在了林美心的小腹，
他还穿着有跟的皮鞋，这一脚踹得够呛，硬是踹得林美心脸都青紫一遍，她本就
是一个柔弱女子，什么时候被人这般的猛踹过？

　　当下整个身子就卷缩在楼梯口，双手捂住自己的小腹，冷汗不断的从额头冒
出，显然承受着极大的痛苦。

　　然而欧阳宇根本没有怜香惜玉的心思，看到林美心这个模样，竟然又是一脚
踹出，踹在了林美心的腰肋之上，林美心吃痛，闷哼了一声。

　　「欧阳宇，我告诉你，我就是偷人了，你怎么样，我不仅偷了，我还特别的
爽，这几年里，和我玩过的男人不知道有多少，每一个都比你强，每一个都比你
厉害，每一个都比你大，只有你最没用了，从来没２有让我舒服过！」

　　林美心脸上全是冷汗，可是她却倔强的抬起头来，冷冷的看着欧阳宇。

　　欧阳宇彻底的怒了，一把抓住了林美心的睡裙，想要将她提起来，可是这丝
质的睡裙本来就不算坚固，这一拉，顿时整个裙子都被撕得粉碎，两团巨大的白
嫩就这么露了出来。

　　「你这个贱人！」

　　愤怒的欧阳宇大吼一声，直接一脚踹出，重重的踹在了林美心的脑袋上，当
场就把林美心踹得朝后仰去，直接撞在了后面的楼梯台阶上，后脑顿时就被撞出
了鲜血，然后白眼一翻，竟然直接晕了过去！

　　可是欧阳宇却觉得不解气，对着昏迷的林美心就是一阵拳打脚踢，几乎是拳
拳到肉，脚脚伤骨，不一会儿的时间，林美心全身已经布满伤痕，甚至已经昏迷
的她竟然被揍得痛醒过来。

　　可是她的脸上没有半点服输的样子，反而全是狰狞疯狂之色，那眼神更是恨
不得将欧阳宇给活吞了。

　　「欧阳宇，你有种就杀了我，否则你一定会后悔的！」

　　看着气虚喘喘的欧阳宇，林美心恶狠狠的说道，反正已经彻底的撕破了脸皮，
她再也顾不得其他的了。

　　听到这个时候，林美心竟然还敢威胁自己，欧阳宇怒极反笑，就要继续说点
什么，忽然听到楼梯口传来了急促的脚步声，然后就看到一个二十来岁的年轻男
子穿着一条裤３衩就从楼上奔了下来，在他的后面，还跟着穿着睡裙的林美玉。

　　看到那个曾经叫自己姐夫的小姑娘已经长成了一个亭亭玉立的美人，欧阳宇
的脸上闪过了一抹疯狂，但是这一刻，他的所有注意力都落在了叶凡的身上，眼
中闪过了浓烈的杀意，这个贱人，竟然和自己的妹妹一起伺候一个男人，她竟然
敢这么做？

　　一股滔天的怒火在欧阳宇的胸间燃烧，要不是刚才踹林美心踹得太狠，消耗
了太多的体力，现在他都要冲上前去好好的教训教训这个不知道天高地厚的男人，
在他的眼中，这个男人已经是一个死人。、叶凡一眼就看到了躺在楼梯口的林美
心，顿时心头一惊，直接扑到了林美心的身边，一把扶起了林美心，看到她身上
的睡裙完全撕破，原本绝美的脸庞一片浮肿，更是布满鲜血，身上也是一阵青一
阵红的，布满了伤口，顿时心里也是燃起了一股莫名的怒意，这个王八蛋，竟然
敢打女人，而且打得这么狠？

　　「林美心，你果然够贱啊，竟然连这样的小毛孩都不放过，还和自己的妹妹
一起乱搞，你怎么就这么卑贱呢！」

　　看到叶凡搀扶起了林美心，一脸温柔的样子，欧阳宇只感觉心里更加的不痛
快，这可是自己的老婆，现在竟然被另一个男人这样的搂抱，还是当着自己的面，
这让他如何能够忍受？

　　４「我就是喜欢他，我们都喜欢他，你能把我怎样？」

　　林美心也是完全豁出去了，嘴里怒吼道。

　　「好，我就成全你们这群狗男女！」

　　欧阳宇冷笑，竟然一手伸进怀里，掏出了一只黑色的沙漠之鹰对准了林美心。

　　看到欧阳宇竟然掏出了一把手枪，林美心顿时脸色大变，本能的将叶凡推倒
了身后，身子朝前挺了挺，竟然将叶凡挡在了身后。

　　「没看出来你这贱人竟然还这么有情有义，竟然还想要保护这个小男孩，林
美心，你当真给了我一个大大的惊喜啊！」

　　欧阳宇狞笑着，却没有马上扣动扳机。

　　「欧阳宇，你有什么事就冲着我来，这是我们之间的恩怨！」

　　林美心不知道欧阳宇手中的手枪是真是假，身体挣扎着想要完全的保护好叶
凡，虽说她和叶凡才认识没多久，还谈不上什么深厚的感情，但是她也绝对不想
因为这样的事情连累到叶凡。

　　「哈哈哈，好，既然你铁了心要护着他，那我就给你一次机会，马上爬过来，
跪下像我认错，我就放过他，不仅放过他，连你的妹妹也一起放过，否则你们今
天都要死！」

　　欧阳宇似乎想到了某种好玩的事情，放声大笑。

　　林美心脸色一变，看着那黑漆漆的枪口，看着欧阳宇眼中的狰狞之色，脸色
的疯狂之色迅速的冷静，就要按照欧阳宇的吩咐朝前爬去，却被叶凡一把拉住
……

　　ＰＳ：第二章送上，唔，大家有月票吗？

　　４９。【００４９】暴怒出手【００４９】暴怒出手「你敢杀我？」

　　叶凡之前还有些慌张，特别是在楼上的时候，怎么说自己搞了别人的女人，
心里多少有些心虚，可是当看到林美心竟然被打成这个样子的时候，心中已经完
全被愤怒所代替，如今见到这个家伙竟然掏出了一把沙漠之鹰，反而彻底的冷静
下来。

　　一把将林美心拉回了自己的身后，从地上站了起来！

　　「哈哈哈，杀了你又怎样？」

　　欧阳宇大笑，自己在美国的时候杀的人可不止一个两个，杀人算什么！

　　「你就不怕受到法律的制裁？」

　　叶凡冷哼道。

　　「法律？哈哈哈哈，你觉得法律能够制裁我？」

　　欧阳宇一阵疯狂大笑，在华夏国，有权就是王道，以欧阳家在临海市的地位，
他就算杀了一个人，又能够怎样？钱和权虽然不是万能的，但却可以处理很多事
情！

　　「听你的口气似乎不能……」

　　叶凡叹息了一声，仿佛已经认命。

　　「怕是你这个贱人姐姐没有告诉过你我的身份吧，小子，莫说你做出了这样
的事情，就算你什么事情都没有做，我要杀了你，也不会有半点事情，不过我现
在忽然不想杀你了，给你一次活命的机会，给我狠狠的煽她一耳光，我就不会杀
你，并且让你安然离去，怎样？」

　　欧阳宇大笑道。

　　「真的？」

　　叶凡一愣，眼中更是闪过了一抹惊喜。

　　「当然！」

　　欧阳宇大２笑！

　　「那好吧，我真不想死。姐，对不住了！」

　　叶凡转过了脑袋，看着林美心举起了右手。

　　林美心愣了愣，似乎没有想到叶凡的转变这么快？难道天下所有男人都是如
此？玩过了就不懂得珍惜？而楼梯口的林美玉也是脸色苍白一片，一脸不可置信
的看向了叶凡。

　　至于欧阳宇，脸上已经露出了得意的神色，他很想看看林美心这个贱人一心
想要保护的男人为了活命，要打她的时候，她会是什么表情？

　　也就是在这一瞬间的时间，叶凡一巴掌就朝林美心煽去，然而让人觉得不可
思议的是，在挥出巴掌的时候，他的身体忽然一个转身，竟然一步跨出，直接来
到了欧阳宇的身前，而那一巴掌也是闪电般的煽在了欧阳宇的脸上！

　　「啪！」

　　的一声，蕴含了叶凡全力的一掌狠狠的煽在了欧阳宇的脸上，巨大的响声甚
至惊动了在外面留守的男子，而欧阳宇本能的就要扣动扳机，可是他的右手已经
被叶凡的左手扣住了手腕，只感觉一股巨力传来，手腕吃痛的他本能的一松手，
手枪落在了楼梯上，发出了「咚咚」脆响！

　　然后叶凡已经一把抓住了他的肩膀，直接一个膝顶就朝他的小腹顶去，顿时
又是「砰」的一声，欧阳宇嘴里传来了一声闷哼，身体更是本能的一阵弯曲，紧
接着叶凡一把抓住了他的头发３，然后全力的一拳轰出，直接轰在了他的鼻梁骨
上，林美心和林美玉同时听到了「咔嚓」的一声脆响，欧阳宇的鼻梁骨竟然被叶
凡的一拳轰得粉碎，整个身体当场就朝后仰去，重重的落在楼梯上。

　　鲜血更是不要钱的喷洒出来，整个脑袋都是一阵眩晕，他根本没明白过来怎
么一回事，就倒在了地上，小腹处，鼻子上传来的剧痛更是让他险些要晕厥了过
去。

　　「忘记告诉你一件事了，本少爷从来不打女人！」

　　看着被自己放倒在地的欧阳宇，叶凡轻轻的拍了拍手，一副风轻云淡的模样，
如果他全身上下不是只穿着一条三角内裤的话，倒是很有高手风范，只是此刻的
他看上去要有多滑稽就有多滑稽，不过林美心和林美玉都被闪电般的一幕惊得目
瞪口呆。

　　谁能够想到叶凡的速度竟然这么快，几乎就这么一眨眼的时间，刚才还耀武
扬威的欧阳宇已经躺在了地上。

　　这个时候，那名接欧阳宇的男人已经冲进了别墅，几乎没有多想，就这么直
接冲到了楼上，所看到的就是欧阳宇已经满脸是血的躺在地上，而一名穿着三角
内裤的裸男正站在他的前面，一副耀武扬威的模样。

　　「大少！」

　　那名男子大惊，嘴里发出一声惊呼，就要上前搀扶欧阳宇，却听到一阵冷冰
冰的声音响起。

　　「站住！」

　　就在叶４凡说话的时候，已经单脚一挑，掉在地上的手枪已经被他一脚挑了
起来，抓在了手中，手枪的枪口，直接对准了那名黑衣男子。

　　那名男子一愣，就看到黑漆漆的枪口对准自己。

　　手枪？这家伙哪儿来的手枪？难道是入室抢劫吗？可是临海市的治安什么时
候这么差了？还是说这根本就是一把假枪？

　　「蹲下！」

　　叶凡却根本不管他怎么想，直接冷哼了一声，手中的手枪也是扬了扬。

　　男子不敢去赌这把枪是真是假，顿时闻言蹲了下来。

　　看到这男子果然乖乖的蹲在楼梯口，叶凡的脸上露出了一抹冷笑，然后看向
了已经回过神来的欧阳宇，就看到他正死死的盯着自己，眼中充满了愤怒。

　　「怎么？不服气？想要杀我？很抱歉，你真不是我对手！」

　　叶凡冷笑一声，丝毫不将欧阳宇的冰冷眼神放在眼里，他可不是被吓大的。

　　「你知道我是谁吗？你知道你得罪了谁吗？」

　　面对黑漆漆的枪口，欧阳宇竟然没有半点惧色，反而冷笑道。

　　「在我眼里，凡是打女人的男人都是疯狗，不过就是殴打了一只疯狗而已，
难道还有什么后果不成？」

　　叶凡冷笑了一声。

　　「我是欧阳宇，欧阳家的嫡系，小子，看你身手不错，只要你肯放下手枪，
然后到我手下来替我办事，今天这事就这么接过了怎样？」

　　眼见叶凡一副愣头青的模样，欧阳宇却轻笑了一声，这一刻的他反而冷静了
下来，毕竟，这小子的身手太过的可怕，如今连手枪也在他的手中，万一这小子
真的给自己来一下，这可就不好了，他可不想死……

　　至于放过叶凡？他也只是嘴上说说而已，从来没有遭受过如此大辱的他怎可
能放过叶凡？

　　５０。【００５０】那个谁谁谁！

　　【００５０】那个谁谁谁！

　　「欧阳宇？欧阳家族？很厉害么？」

　　叶凡却根本没有被欧阳宇的话吓到，反而一脸好奇的回头问向了林美心，似
乎从来没有听过欧阳家族一样！

　　欧阳宇顿时气得快要吐血，这个哪儿来的白痴，在临海市，竟然没有听过欧
阳家族的名字？

　　「欧阳家族是临海市七大家族之一，家族产业遍布全球各地，不管是在政界，
军界，商界，甚至黑道都有着极其强大的人脉，小兄弟，你千万不要冲动，欧阳
大少乃是欧阳家族的嫡系，很可能要继承欧阳家族的大权，他为人大度，只要你
肯放下枪，欧阳大少绝对不会和你为难！」

　　这个时候，蹲在地上的黑衣男子赶紧将欧阳家族的情况简单的介绍了一下，
他生怕这愣头青不知道欧阳家族的强大，做出了什么不可挽回的事情！

　　「这么说欧阳家族很厉害了？」

　　叶凡眼中露出了精光。

　　「当然，只要你肯放下手枪，以后有欧阳大少给你撑腰，你可以在临海市横
着走！」

　　那名男子连连点头。

　　「他说的是真的？」

　　叶凡指了指黑衣男子，朝着欧阳宇说道。

　　「是的！」

　　欧阳宇尽管心中恨不得将叶凡碎尸万段，可是此时人在屋檐下，不得不低头，
赶紧点头道，甚至脸上还强挤出一抹笑容，不得不说，身为欧阳家族的嫡系，这
份演戏的本事倒是挺厉害的。

　　「那是不是２我喜欢哪个女人也可以想上就上？」

　　叶凡眼中的光芒更盛。

　　「当然，不管你喜欢上哪个女人，我保证给你弄上床！」

　　要不是伤势太过疼痛，欧阳宇都要拍着胸口保证了。

　　「那如果我喜欢你老母呢？」

　　叶凡坏笑。

　　「我也……」

　　欧阳宇本能的就要说我也一样给你弄来，可是却瞬间反应过来。

　　「老子都把你揍成这个样子了，你会放过老子？你当老子傻逼不成？」

　　叶凡却在这个时候忽然暴起，狠狠的一脚踩向了欧阳宇的要害，这可是没有
任何保留的一脚，然后在场的众人就听到了「啪」的一声，那可是某些蛋蛋碎裂
的声音，然后一声凄惨的叫声更是自欧阳宇的嘴里发出，他竟然被叶凡一脚废掉
了命根子，废掉了男人最重要的玩意儿。

　　看到这样的一幕，那名黑衣男子脸色「唰」的一下苍白一片，欧阳大少竟然
被人废掉了命根子，这要是让老爷子知道了会发生什么？而看到欧阳宇那惨痛的
模样，他更是本能的加紧了双腿，一脸惊恐的看着叶凡，这个看上去二十来岁的
年轻小伙子怎么这么凶狠？

　　至于林美心和林美玉也被叶凡的动作吓了一跳，她们同样没有想到叶凡会这
般的暴力，更没有想到他会这么的胆大，明明知道了欧阳宇的身份，竟然还敢直
接一脚废掉他的命根子，他就一点都不３怕欧阳家族的报复么？欧阳家在七大家
族中排行第三，而司空家族却只是排行第七啊？

　　林美心甚至忘记了身上的疼痛，就这么痴痴的看着叶凡那桀骜不羁的背影，
看着那他雄健的身躯，这个男人，到底是一个怎样的男人？

　　「知道为什么美心姐喜欢跟我吗？因为老子够强，因为老子能够让她快乐，
而你呢？他妈的，结婚了好几年，竟然家都不回，你他妈的还有这个妻子？既然
没有了这个妻子，你他妈的凭什么打她？啊？这一脚，是老子替美心姐踩的！」

　　暴怒的叶凡嘴里大骂着，然后不等欧阳宇的惨叫结束，又是重重的一脚踩出，
这一脚却是踩在了欧阳宇的小腿腿骨上，也不知道他的力气为什么这么大，竟然
将欧阳宇的左腿小腿骨给踩碎，在场众人，都清晰的听到了骨头碎裂的声音。

　　而欧阳宇的脸色更是早已经变得苍白一片，黄豆大小的汗珠不断的自他的额
头掉下，他什么时候承受过这等可怕的痛楚？

　　「这一脚，是替老子自己踩的，他妈的比，竟然敢拿枪指着老子，你不知道
老子最怕的就是被人用枪口指着么？妈的！」

　　叶凡说着，又是一脚踏出，这一次，欧阳宇的右腿腿骨也碎掉了，他的身体
因为剧烈的疼痛，已经开始不停的抽搐着，似乎都要痛死过去一样。

　　那名黑４衣人彻底傻眼了，他是欧阳宇的属下，在欧阳宇远赴美国的时候，
欧阳宇在国内负责的公司都是他一直在打理，本人也学过一些擒拿手，可是面对
手持手枪的叶凡，面对如此暴力的叶凡，他根本不知道该做些什么！

　　「至于这一脚……」

　　叶凡想了想，一时之间竟然找不到什么借口，然后扫了一眼早已经目瞪口呆
的林美玉，忽然大吼道「这一脚是替美玉姐踩得，你他妈祸害了美心姐已经够作
孽了，竟然还敢多看美玉姐一样，你怎么就畜生道这种地步？」

　　说完之后，叶凡又是一脚踏出，这一脚却是踩在了欧阳宇的右手之上，欧阳
宇的手指指骨也被这一脚踏得粉碎，而他更是愤怒的咆哮道：「这一脚你又为了
谁！」

　　「为了谁？老子谁都不为，就是想踩你怎么滴？」

　　愤怒的叶凡再一次起脚，却是踏在了他的手骨上，然后他的手腕也被这一脚
踏碎，欧阳宇再也承受不住这样的痛楚，白眼一翻，直接晕了过去。

　　「我草，怎么就晕了？我还没有过瘾呢！」

　　看着直接躺在地上的晕过去的欧阳宇，叶凡的脸上闪过一阵郁闷！

　　林美心，林美玉，甚至包括那名黑衣男子，都是直接白眼一翻，还没过瘾？

　　你可是直接废掉了他双腿和一只手臂，连男人的命根子都给废掉了，要是等
你过瘾，他还有命么？

　　「５那个谁，你是他属下？」

　　这个时候，叶凡才似乎想起了什么，朝着还蹲在地上的男子道了一声。

　　「是！」

　　那名男子的脑海一片空白，本能的点了点头。

　　「我草，你有这么做属下的么？没见你老板都晕过去了吗？还不快点把他送
去医院，你想他死在这里不成？草，一点也不敬业！」

　　叶凡大骂了一声，似乎对男子的反应很是不满。

　　「……」

　　林美心，林美玉再一次白眼狂翻，你刚才可是用枪指着人家，人家敢动吗？

　　ＰＳ：连续三章，有木有觉得很小狼很厉害？
----------
　　５１。【００５１】一场车祸【００５１】一场车祸那名男子更是近乎哭了
出来，你都把老板给打成这个样子了，还用枪对着自己，我敢再敬业一点么？

　　不过看到叶凡收起了手枪，也是赶紧连滚带爬的扑上去，搀扶起了欧阳宇，
发现他虽然伤势惨重，但还有一口气在，顿时微微放下心来，只要没死就好，至
少自己可以跟老爷子交代了，至于他会怎样报复，那就不是自己的事情了，也不
敢跟叶凡多说什么，背起欧阳宇就要朝楼下走去。

　　「等等！」

　　谁知道他刚走出几步，就听到叶凡的声音再一次响起，这名男子身子顿时就
停在那里，转过头来，一副快哭的样子。

　　「这是你老板的手枪，妈的，枪倒是真的，就是连弹夹都没有，刚才可是吓
死我了！」

　　一边说着，已经一边上前塞进了欧阳宇的衣兜里。

　　而那名男子却是长长的松了一口气，我才差点被吓死了呢？

　　「还愣着做什么？没见他还在流血么，再不送去医院，真的要死了！」

　　看到男子愣在原地没有下去的意思，叶凡又忍不住提醒道！

　　男子这才回过神来，如获大赦一般的背着欧阳宇就朝楼下奔去。

　　「好了，没事了，姐，你怎么样？我们送你去医院！」

　　这个时候，叶凡也回过神来，迅速的来到了林美心的身边，柔声说道，看到
林美心那淤青的伤痕，那浮起的脸庞，他是真的感到了心２痛，要是自己之前早
一点下来，不就没有这回事了么？

　　「我没事，只是叶凡，你把他打成那个样子，恐怕会有不小的麻烦！」

　　林美心摇了摇头，眼中却露出担忧之色，她可是深深的明白欧阳家有着多么
庞大的势力。

　　「放心，我小姨在临海市可厉害了，有她呢，我不怕！倒是你，必须得去医
院，美玉姐，你先搀扶美心姐换衣服，我也去穿上衣服一起送美心姐去医院！」

　　叶凡一副完全不将其当成一回事的模样。

　　看到叶凡那天不怕地不怕的样子，林美心想要说些什么，却听到林美玉的声
音响起：「姐，其他的日后再说，还是先去医院检查检查吧！」

　　林美心张了张嘴，终究是叹息了一声，在叶凡和林美玉的搀扶下朝着楼上走
去，她深深的明白欧阳家族的可怕，如今叶凡几乎废掉了欧阳宇，这绝对不下于
捅破了天，司空家族虽然在临海市也有势力，但是绝对不可能对抗偌大的欧阳家
族，况且如今司空嫣然虽然掌控整个司空家族，但是她一旦为了这件事和欧阳家
族为难，怕是司空家族的那些老人都要跳出来反对吧？到时候可怎么办？本来只
是自己和欧阳宇的事情，如今却发展成这个模样。

　　看着叶凡那完全不在意的样子，想到了他之前的霸道，林美心在心里暗暗发
誓，就算是拼了自己这条命，也３要护他周全，她绝对不能够让这件事连累到叶
凡，或者司空家族。

　　将林美心搀扶上楼之后，叶凡借口下来穿衣服，迅速的跑到楼下，却没有立
马穿上衣服，而是掏出手机，打通了一个电话，很快，电话那头传来了一阵冷冰
冰的声音：「喂！」

　　「有件事帮我处理一下！」

　　叶凡同样冷冷道。

　　「什么事？」

　　电话那头传来了好奇的声音，似乎难以相信叶凡竟然会找自己帮忙。

　　「现在有一辆黑色的奔驰车从蓝洋小区行驶了出去，里面有两个男人，一个
重伤，如果不出所料，应该是赶往医院，不要让车上的顺利抵达医院，最好做出
一副仇杀的样子！」

　　「好……」

　　电话那头就这么应了一声，然后不等叶凡说话，已经挂断了电话。

　　叶凡也不在意，迅速的抓起床头的衣裤穿戴起来，当他穿戴好的时候，林美
心也在林美玉的搀扶下走了下来，然后三人一起就朝楼下走去。

　　林美玉开车，林美心和叶凡坐在车的后面，直接朝着最近的医院驶去，也许
是伤势过重，也许是其他的原因，此刻的林美心极其疲倦，竟然躺在叶凡的肩头
缓缓的睡去，看着自己的姐姐躺在叶凡的肩膀上，林美玉心中竟然闪过了一抹羡
慕，要是自己也能够躺在他的肩头那该多好？

　　一想到叶凡之前强壮的背影，她的心里就闪过４一抹异样。

　　奥迪Ｑ７快速的行驶在通往医院的路上，在快要达到医院的时候，却发现路
边围着一群交警，过路的车辆也是降低了速度，隐约看上去，似乎是出车祸了，
应该是有车撞破了栏杆，落在了公路旁边的沟里，就在这个时候，前面还响起了
刺耳的警报声音，来的不是救护车，竟然是警车，看到这样的一幕，林美玉露出
了一阵疑惑，出了交通事故，警察来做什么？叶凡的嘴角，却浮现出了一抹玩味
的笑容，好你个林冰，这速度蛮快的嘛，这才多少分钟，竟然就下手了？这丫头
不会一直跟在自己身边吧？否则怎么会这么及时？就算是他也没有想过她真的会
这么短时间内办到。

　　不过这一抹笑容只是一闪而逝，不管是开车的林美玉，还是听到警报声醒来
的林美心都没有擦觉到。

　　三人一起来到了医院，对林美心进行了一次全方位的检查，确定除了一些於
痕外，并没有太重的伤势，叶凡和林美玉这才放心下来，医生开了一些消肿的药，
三人又一起回到了别墅，此时已经是凌晨三点过了，林美心早已经支持不住，在
车上已经睡着了，两人又将她扶到了房间，然后这才各自回到自己的房间睡觉，
经历了这样的事情，不管是叶凡还是林美玉，怕是都没有其他心思了吧？

　　回到房间，叶凡就收到了一条短信，短信上只有两个字母「ＯＫ！」

　　叶凡的嘴角笑意更甚，果然是她！

　　当下将短信和通讯记录一起删除，倒床就睡，连续经历了几场大战，他也累
得不行……

　　ＰＳ：明天不上班，今晚通宵……

　　５２。【００５２】意外的巧合【００５２】意外的巧合第二天一大早，叶
凡是被林美玉叫醒的，睁开眼睛一看，就看到林美玉已经穿着一条粉红色的连衣
纱裙站在自己的床头，她的腰间系着一根宽阔的黑色腰带，不仅将她那还算妙曼
的腰肢显露出来，还将胸部也衬托的更为巨大，特别是从下看上去的时候，极为
诱人，而她的裙子也只是垂到了膝盖，一双白嫩的小腿展露在叶凡的眼前。

　　睁开第一眼就看到这样的一个大美女，叶凡忽然觉得这也是世界上最幸福的
事情之一。

　　「你这个小懒猪，都快八点了，还不起床……」

　　看到叶凡还赖在床上，林美玉没好气的道了一声。

　　「额，这不是才八点么？还早呢？」

　　叶凡说着，竟然又有翻身睡去的架势，在山村的时候，每天都是天没亮就被
老头子抽起来练功，如今好不容易能够睡个懒觉，怎能够轻易放过。

　　「还早？八点半就要上课了，快起来……」

　　林美玉看到叶凡又要睡下，顿时一把抓住叶凡的被子，就这么用力一拉，直
接将其掀到了一边，然后就看到了一具极其强壮的肉体出现在自己的眼前，最为
壮观的，还是叶凡两腿之间的那团巨物，如今正是傲首挺立，极其雄伟。

　　林美玉的脸蛋顿时就是一红，更是本能的别开了头，嘴里娇嗔了一句，「你
这小坏蛋，怎么睡觉连衣服都不穿？」

　　「谁２睡觉还要穿衣服？」

　　叶凡却是没好气的应了一声，再看看林美玉那诱人的身躯，脑海中不由自主
的想到了昨晚她那娇媚的模样，小腹处就是一团邪火上涌。

　　「哼，懒得跟你说，快点起床，再不起床我一会儿不等你了……」

　　林美玉似乎也想到了某些不好的画面，脸蛋通红的她转身就跑了出去，留下
一脸纠结的叶凡。

　　不过看到美人已走，自然不好继续赖在床上，正好起身穿好衣服，又在卫生
间洗刷完毕这才下了楼，顿时就看到林美玉正坐在餐桌上吃着早餐，而她的对面
同样摆放着一盘早餐，一个煎鸡蛋，一杯牛奶，还有一个奶油面包！

　　「美心姐呢？」

　　叶凡一屁股坐在了林美玉的对面，抓起那面包就啃了起来。

　　「还在休息，这些东西你够吃吗？」

　　林美玉应了一声，又抬起头来，一脸关心的问道，叶凡那么强壮，不管是在
床上，还是在床下，她真担心这点东西不够叶凡吃。

　　「不够！」

　　叶凡直白的摇了摇头，虽然是早餐，但这一点也的确太少了一点吧，特别是
这奶油面包，拿去喂猫还差不多。

　　「那你还要吃点什么？我再去给你做？」

　　林美玉急了，平时早餐都是她和林美心自己做的，两个大美女，一般一个鸡
蛋外加一杯牛奶就够了。

　　「我想吃你……」

　　叶凡抬起头来，朝着林美３玉投去了一个坏坏的笑容。

　　「你这坏蛋！不理你了！」

　　林美玉没好气的白了叶凡一样，这个家伙，脑袋里面到底想着什么，一大清
早的，就想那些事。

　　「嘿嘿，美玉姐不要生气嘛，现在再做也来不及了，一会儿路上随便买点东
西吃下就可以了！」

　　叶凡嘿嘿一笑。

　　「哼！」

　　林美玉又哼了一声，她都不想说话。

　　这个时候，楼梯上传来了脚步声，叶凡抬头一看，就看到林美心穿着一件黑
色的丝质睡裙从楼梯上走了下来，睡裙不长，不仅一双小腿完全露在外面，从下
往上看的时候还能够看到白嫩的大腿，再加上楼梯是螺旋的，中间又是镂空的，
再一次欣赏到了裙下的风光，和昨晚不同，她里面穿着一条黑色的小内裤，直让
叶凡又是一阵食欲大动。

　　不过当看到她腿上的一些淤青的时候，这一股邪火又很快的熄灭了下去。

　　「美心姐，你怎么不多休息休息？」

　　叶凡关心的问道，昨晚林美玉虽然没什么太大的伤害，但是毕竟被殴打了一
顿，身上的伤势都没有好呢，这么早就下来了。

　　「你们看这新闻！」

　　林美玉却没有回答叶凡的话，而是直接走到了餐桌前，将手中的平板电脑放
到了桌子上，指着上面的一条新闻说道。

　　叶凡和林美玉同时将脑袋凑了过去，然后就看到一条大大４的黑字标题：车
祸？仇杀？

　　下面就是新闻的内容，原来是昨晚凌晨，一辆黑色的奔驰车在行驶在蓝洋大
道的时候一头撞进了公路边的水沟中，原本只是一起普通的交通事故，可是当交
警赶到的时候，却发现车里没有人，反而在十多米外发现了两具尸体，两具尸体
的脑袋都被人割了下来，至今不知所踪，其中的一具尸体死之前更是虐待过，双
腿被重物踩碎，一只手臂也是完全碎掉，最为让人恐惧的是，他的下身也被人踏
得粉碎。

　　电脑上甚至能够看到两具无头尸体所穿戴的衣服，正是之前欧阳宇和那名黑
衣男子。

　　「我草，这么巧？不会是欧阳宇那混蛋吧？」

　　叶凡露出了吃惊的模样。

　　林美心看了叶凡一眼，发现他不想做做，又指着下面另一行字。

　　上面写着，根据警方调查，发现死者是欧亚俱乐部董事长欧阳宇和总经理李
亚伦先生。

　　「真是他？竟然被人割掉了脑袋？他到底得罪了什么人？这么狠？」

　　叶凡露出了惊诧的表情。

　　林美玉也是一脸的目瞪口呆，昨晚还被叶凡殴打了一顿，怎么出去没多久就
被人给杀掉了呢？

　　「欧阳宇作恶多端，得罪的人多了！」

　　林美心却是轻声道了一声。

　　「可是姐，他们是从我们这里出去的，会不会给我们惹上麻烦？」

　　这个时候，林美玉也回过神来，开口问道，欧阳宇死之前被虐待，这可是叶
凡的杰作呢？若是警方顺藤摸瓜的查到这里，会不会给叶凡带来麻烦？

　　「不会吧？」

　　叶凡也是脸色微变，「你们可要为我作证，我可没有杀死他啊！」

　　叶凡一脸慌张的模样，似乎生怕别人冤枉他一样……

　　ＰＳ：小狼还在继续码字，还有下一章……

　　５３。【００５３】美女老师的单独教导【００５３】美女老师的单独教导
「应该不会，欧阳宇当年离开临海市，就是因为得罪了很大一部分人，他的仇人
多了了去了，不管是警方，还是欧阳家，都不会怀疑到我们头上，不过他终究是
从这里出去的，怕是警方也会顺藤摸瓜的查到这里，到时候调查一番是难免的，
不过你们不用担心，吃过早饭先去上学，我自会应付！」

　　林美心一脸自然的说道，想想也是，虽说叶凡殴打了欧阳宇一顿，可是并不
致死，在之后的时间里，他一直都和自己等人在一起，又怎么会去杀死欧阳宇，
肯定是他的某个仇人知道他回来了，早就安排在了他的路上，对其下手。

　　叶凡和林美玉点了点头，没有再多说什么。

　　吃过了早餐，和林美心告别后，叶凡就和林美玉一起坐上了她的奥迪Ｑ５朝
着临海大学驶去……

　　至于这一边，一切都和林美玉所料的一样，不久后，就有警察登门拜访，先
是说了欧阳宇身死的消息，林美玉先是露出了吃惊的表情，不管怎样，欧阳宇名
义上也是她的丈夫，然后警察又问了一些他昨晚是否从这里离开，林美心自然是
点头应是，还阐明了昨晚自己昨晚和欧阳宇发生了争吵，只是省去了叶凡殴打欧
阳宇的一幕，甚至没有提到叶凡。

　　警方了解情况之后，说了一句节哀顺变之后就离开了，他们的确没有发现任
何线索，要知道，昨晚李２亚伦送欧阳宇去医院的时候本想打电话通知其他人，
可是却被苏醒过来的欧阳宇制止，一心想要报仇的欧阳宇正准备打电话找人教训
叶凡，就遇上了车祸，然后两人就这么惨死在路边，甚至连他身上的枪械，也被
林冰摸走，这把枪没有子弹，但却的的确确的是真枪，也不知道欧阳宇是从哪里
弄来的，对于一个杀手来说，这种产自美国的沙漠之鹰可是尚好的武器。

　　也因为这个原因，根本没有人知道欧阳宇在离开别墅之前，就已经被废掉了。

　　所有人都认为他是遇到了仇人的谋杀。

　　叶凡和林美玉自然不知道这些，林美玉倒是还有些担心，叶凡却是一脸都没
将这件事放在心上，不管欧阳宇死之前有没有通知其他人，他都相信这件事怎么
都不会查到自己的头上。

　　和林美玉在停车场告别，叶凡直接来到了Ａ１０２教室，顿时就看到一名身
穿大红色衣裳的美艳女人站在讲台之上，似乎是注意到叶凡的到来，那名女人转
过身来，叶凡一眼就认出了她，竟然是昨天下午帮助自己脱离麻烦的李湘婷，今
天的第一堂课竟然是她的？

　　今日的李湘婷已经没有穿着学校统一的职业装，而是穿着一件米黄色的Ｖ字
领Ｔ恤，外面套着一件大红色的小西装款式的外套，扣住了两颗纽扣，正好将那
一对丰满的胸部往上３托起，隐隐能够看到胸前的一片白嫩，若是她稍微弯下腰
的话，足以看到美丽的沟壑，而她的下身则是穿着一条大红色的职业短裙，腿上
是一双半透明的水晶凉鞋，没有穿着袜子，露出了白嫩的小腿，整个人看上去美
艳不可方物。

　　「李老师，我迟到了吗？」

　　看到教室里已经坐满了人，而对方又似乎是在讲课的模样，叶凡开口道，心
里却是一阵疑惑，八点半是上自习时间，但正式上课是九点啊？现在应该没九点
吧？

　　「你说呢？」

　　李湘婷却没有直接回答叶凡的话语，反而朝叶凡投去了一个魅惑的眼神。

　　「额，对不起，老师，我下次一定早到！」

　　叶凡赶紧认错道！

　　「快进来吧，现在离上课时间还有一分三十二秒，所以你还不算迟到！」

　　看到叶凡乖乖认错的模样，李湘婷顿时脸上也浮现出一抹笑容，看了一眼手
上百达翡丽，开口说道。

　　叶凡这才松了一口气，又朝李湘婷笑了笑，然后规规矩矩的走向了自己的座
位，发现洛雪嫣早已经坐在自己的位置上，看到自己的到来，朝自己投去了一个
鄙夷的目光，就不再搭理自己，这让叶凡很是纳闷，这小妞，自己到底是欠她钱
了还是怎么了？每天都给自己摆出这么一副僵尸脸。

　　不过心高气傲的叶凡也懒得搭理她，坐在了自己的课桌上，翻出了４英语课
本，却发现上面扭来扭去的文字自己根本就看不懂。

　　英语，老头子可没有教过自己英语啊，似乎也没有给自己请过英语老师啊？

　　周围的这些学生应该都是从小就开始学习英语，自己除了一个ＧＯＯＤＢＹ
Ｅ和ＭＡＫＥＬＯＶＥ外，可是什么都不懂呢？这让自己怎么学？

　　不过想到英语老师是一个美丽的老师，叶凡还是强打起精神坐正了身子。

　　这个时候，上课铃声也及时响起，李湘婷看了一眼坐得端端正正的叶凡，开
始拿起课本讲解起来，这可是开学后的第一堂正式课，她可是准备了很充分呢，
至于班上的学生，为数不多的男生早被李湘婷的样貌所吸引，也是一个个有学有
样的举起课本，而那些女生，也因为第一堂课都很认真，乍一看来，竟然是一副
好好学习，天天向上的模样。

　　至于叶凡，虽然很想让自己认真听下去，可是不管讲台上李湘婷讲得多么的
生动，多么的动听，他却是一句话都听不懂，大约坚持了二十多分钟，终究抵挡
不住倦意的袭来，就这么趴在桌子上沉沉的进入了梦乡。

　　梦里，他做了一个梦，梦见他正坐在沙发上，穿着一套火红色半透明纱裙的
李湘婷就坐在他的大腿上，一个字一个字的为他讲解英文单词的意思，重点就是
ＭＡＫＥＬＯＶＥ这个单词，然后还伸出白嫩的小手，脱去了他的裤子，掏出了
他的二弟，开始亲身示范这个单词的含义。

　　「叶凡……」

　　然而就在这个时候，叶凡却感觉到有人在叫自己，还没有听清楚是谁，就感
觉到自己的大腿一痛，整个人也从梦中惊醒，抬起头来的第一眼，就看到了一条
玉白色的沟壑出现在自己的眼前……

　　ＰＳ：实在扛不住了，先去睡觉去了，大家晚安……

　　５４。【００５４】老师发怒【００５４】老师发怒这是一条玉白色的沟壑，
虽然不如林美心那么深邃，但是好歹也能够夹住一根手指，再加上玉沟的两边半
球形状很是好看，让这一条沟壑显得更加的美丽，而两半半球的下面，则是一条
米黄色的Ｔ恤，外面还有一层大红色的衣领，看着穿着打扮，似乎有些熟悉，不
久前仿佛才看到过一样。

　　心中诧异的叶凡抬起头来，就看到李湘婷正双手撑在自己的桌子上，身子朝
前弓着，那一对白嫩的半球这才露了出来。

　　「李老师早……」

　　叶凡本能的惊呼出来，整个人更是唰的一下坐直了身子。

　　「早啊，叶凡同学，睡得香吗？」

　　李湘婷的脸上露出了迷人的笑容。

　　「嗯，还不错……」

　　叶凡本能的点了点头，然后这才骤然醒悟，自己似乎是在课堂上睡着了，顿
时脸色「唰」的一下变得苍白一片。

　　「还不错？呵呵呵……」

　　李湘婷脸上的笑容更加的灿烂，可是这个时候，这样的笑容在叶凡看来却是
那样的可怕。

　　也就是在这个时候，外面响起了下课的铃声，李湘婷脸上的笑容瞬间一冷：
「叶凡同学，麻烦你跟我来趟办公室……」

　　冷冷的丢下这一句话，李湘婷转身就走，留给叶凡一个妖娆多姿的背影。

　　叶凡顿时就傻在了原地，这什么事？开学第一天正式上课，自己竟然就在课
堂上睡着了？睡着也就算了，２还被老师抓了个现行？这算什么？

　　「你怎么不叫我？」

　　叶凡有些埋怨的看了一眼同桌的洛雪嫣，这个小妞也真是的，你整天扳着一
张僵尸脸也就算了，好歹大家也一起喝过酒，吃过饭，看到老师来也不叫自己一
声？这也太不够义气了吧？

　　「我可是叫了你好几声，是你睡得太沉了，最后还是动手了你才醒来……」

　　洛雪嫣却是白了叶凡一眼，冷冷道，叶凡这才想到了自己是被痛醒的，这才
发现自己责怪了这妮子，顿时朝她不好意思的笑了笑：「抱歉，我误会你了…

　　…＆」「误会我没关系，你还是想着怎么跟李老师解释吧！」

　　洛雪嫣丢下了这一句话，就不再搭理叶凡，叶凡这才想到，李湘婷还让自己
去办公室呢？

　　不得已，叶凡只能够在众人幸灾乐祸的目光中站了起来，走出了教室，跟着
李湘婷一起朝她的办公室走去，一路之上李湘婷也不回头看一眼叶凡，只是踩着
高跟鞋发出哒哒哒的声音，至于叶凡，却是垂着脑袋，紧紧的跟在身后。

　　很快，李湘婷走进了一间办公室内，叶凡也跟着走了进去，却发现和其他的
老师不同，李湘婷竟然是单独一个办公室，办公室被分成两间，外面的一间摆放
着一张办公桌，桌前是一张椅子，除此之外，对面还有一个沙发，看上去反而像
是那些老板的办公室，另外３一个里间，应该是李湘婷休息的地方。

　　李湘婷直接走到了办公桌前的椅子上坐了下来，随手将手中的课本扔在办公
桌上，然后就这么翘起了二郎腿，抬头打量着还站在门口的叶凡。

　　「还愣着做什么？还不快点过来？顺便把门关上……」

　　看着神色紧张的叶凡，李湘婷轻哼了一声。

　　叶凡不敢多说什么，顺手将房门关上，朝前走了几步，来到了办公桌前，和
李湘婷就只相隔着一张办公桌的距离，却是小心翼翼的抬起头来，正好看到李湘
婷双手抱胸，斜躺在椅子上，对自己一脸冷笑，心里顿时「咯噔！」

　　一声，看这架势她明显很生气，自己估计完了。

　　「叶凡同学，是不是觉得老师讲得不够好？」

　　看着叶凡一副知错的模样，李湘婷微笑着问了一句。

　　「不是，老师讲得很好！」

　　叶凡的脑袋摇得像个拨浪鼓，甭管李湘婷讲得怎样，先把高帽子给她戴上再
说。

　　「砰……」

　　谁知道叶凡的话刚刚说完，李湘婷已经猛地坐直了身子，更是一巴掌拍在办
公桌上，然后异常冰冷的声音自口中传出：「讲得好，你还会睡着？嗯？你当我
是三岁小孩吗？」

　　李湘婷那叫一个怒啊，教书也有好几年了，还从来没有遇到过有人敢在自己
的课堂上睡觉？

　　叶凡吓了一跳，又是抬头悄悄的看了李湘婷一样，发现她４因为身子朝前的
缘故，胸前的衣领往前吊了一些，这样一来，从叶凡的角度望去，可以再一次看
到那两半半球挤出的一条沟壑，顿时眼睛就是一亮，嘴里更是本能的发出了一声
嘀咕。

　　办公室里只有李湘婷和叶凡两人，这嘀咕声是如此的唐突，李湘婷自然听得
清清楚楚，加上一直盯着叶凡在看，自然看到了他的目光投向了自己的胸部，顿
时又是一阵冷笑。

　　「好看吗？」

　　李湘婷忽然问道。

　　「好看……啊，什么好看？」

　　叶凡刚刚脱口而出好看两字，立马感受到一股冰冷的杀气弥散开来，赶紧转
移话题道。

　　「哼哼，叶凡，你胆子当真是越来越大了，上课睡觉不说，竟然还敢偷看老
师的胸，这就是你来学校的目的吗？」

　　看到叶凡开始装傻，李湘婷却根本不给他装傻的机会，顿时就冷冷说道。

　　「老师，我没有偷看……」

　　叶凡却是不肯承认。

　　「没有？」

　　李湘婷怒哼！「我只是不小心看了一眼而已……」

　　感受到李湘婷的怒气，叶凡声音顿时低了下来，更是垂下了脑袋，他真不是
故意偷看嘛。

　　「一眼而已？难道你还想看几眼吗？」

　　叶凡很想说当然想了，不过感受到李湘婷那冷冰冰的杀气，还是明智的选择
了闭嘴，这个时候，还是不要再次惹怒她的好。

　　「说吧，昨晚你到底做什么去了？为什么一大清早的就在课堂上睡觉？」

　　李湘婷似乎也觉得和一个学生在这纠缠胸部的问题有些不妥，当下再一次靠
在了椅子上，双手抱胸道……

　　５５。【００５５】单独辅导【００５５】单独辅导「我昨晚就是在家睡觉，
至于在课堂上睡觉，李老师，我也不想啊，只是我真的一句话都听不进去……」

　　叶凡一脸的委屈，他从小到大就没有学过英语，你让他怎么去听？

　　「听不进去？」

　　李湘婷声音异常的冰冷，说到底，还是说自己讲得不够好咯。

　　「嗯，从小到大，我连一堂英语课都没上过，除了二十四个字母外，一个英
文单词都不知道，老师你一上课就开始用英语交流，我真听不懂！」

　　叶凡老老实实道，眼中更是充满了委屈无奈的神色。

　　「是二十六个字母……」

　　李湘婷没好气的白了叶凡一眼，然后这才有些诧异地问道：「你真的一个英
文单词都不知道？」

　　「ＧＯＯＤｂｙｅ算吗？如果算的话，我还是知道几个的……」

　　叶凡小心翼翼地问了一句「……」

　　李湘婷一阵无语，这可是连三岁小孩都知道的东西。

　　「你怎么会没学英语呢？现在就算是条件最差的学校，也开设了英语课程啊
……」

　　李湘婷很有些不解地问道。

　　「我都没念过学，今天还是我第一次正式上课呢！」

　　叶凡老实道。

　　「怎么会？」

　　李湘婷更是吃惊，这个念头，竟然还有人没上过学？

　　叶凡点了点头，又将自己的经历说了一遍，他从小就在山村长大，在他生活
的山村里，几乎与世隔绝，那里的小孩很少有上２学的机会，而他所学的知识都
是跟随自己的爷爷学的，自己的爷爷知识很渊博，天文地理几乎是无所不通，可
是唯一不会的就是英语，这一次前来临海大学读书，也是小姨走关系进来的，所
以对英语才完全不懂。

　　「你小姨叫什么？」

　　李湘婷皱了皱眉，临海大学乃是全国最著名的学府之一，没有通过考试却想
要进入大学就读，除非是有着很强硬的背景。

　　「司空嫣然！」

　　叶凡老老实实道。

　　「这么说来，你英语真的一点都不会？」

　　李湘婷眼中露出明悟的神色，显然也知道司空嫣然是谁。

　　「嗯！」

　　叶凡老老实实道，他自然不会跟李湘婷说自己会ＭＯＫＥＬＯＶＥ。

　　李湘婷长长叹息了一声，大学英语和小学初中英语可不同，特别是临海大学，
能够进入大学的无一不是各个地方的优等生，就算这些优等生再偏科，那么作为
基础学科的英语，也知道语法，单词，这些，所以大学英语一般都是直接讲述更
为深奥的语法等等，要让一个从来没有接触过英语的人听进去，的确比登天还难。

　　难道说自己要从头教起？可是为了一个学生，从最基础的单词开始讲起，那
根本不可能啊？

　　「叶凡同学，你愿意学习英语吗？」

　　想到这里，李湘婷再一次朝前探了探，一只手更是放在了办公桌上，这样一
来，３她又走光了。

　　叶凡「不小心」的又看了一眼，嘴里却是立马说道「愿意，当然愿意了，只
是我实在是听不进去，我……」

　　说着说着，叶凡竟然一副要哭的样子，只是他的眼神时不时的朝着李湘婷的
领口探去，哪儿有一点真正要哭的模样。

　　「没关系，只要你愿意，老师愿意从头开始教你……」

　　李湘婷却没有注意到叶凡那偷偷瞟过来的眼神，或者说就算是注意到了，也
没有太在意。

　　「真的吗？」

　　叶凡一脸的惊喜。

　　「当然是真的，不过老师却不能够因为你一个人在课堂上从头开始讲起，对
了，你是住校，还是通校？」

　　李湘婷忽然想到了什么。

　　「通校……」

　　叶凡老实道。

　　「这样啊，不过也没关系，从今天开始，每天下午放学后，你来办公室找我，
我单独给你辅道…等辅道完了之后，我送你回家…」

　　李湘婷做出了决定，教师，可是她最喜欢的职业，她最大的成就就是将自己
的学生教导成才，如今遇到这么一个从来没有学过英语的学生，怎能够轻易放弃？

　　「李老师，这不太好吧？」

　　叶凡有些为难。

　　「有什么不太好？难道你小姨不同意？」

　　李湘婷皱眉道。

　　「不是，不是，我是说这样会不会太耽误李老师了？」

　　叶凡连连摆手，示意自己是担心耽误了李老师的休息时间。

　　「４这有什么好耽误的，你是我学生，教好你是应该的……」

　　李湘婷却是摇头道。

　　「那太谢谢李老师了……」

　　叶凡一阵欢喜，一想到每天下午都可以和这么漂亮的美女老师单独呆在这个
办公室内，想要平静都难，若是时间久了，两人之间日久生情，不小心发生了点
什么……嘿嘿……

　　「呵呵，你若是真的谢我，每天学习的时候就多加把劲，争取早日跟上其他
的同学！」

　　李湘婷毫不在意的摆了摆手。

　　「李老师放心，我一定不会辜负您的期望！」

　　叶凡拍着胸口保证道。

　　「呵呵，那就好，对了，昨天你和王浩到底怎么一回事？」

　　李湘婷又想到了昨天一大群混混围住叶凡的事情，叶凡也不隐瞒，直接将昨
天的事情说了一遍。

　　「这个王浩，胆子是越来越大了，不过你放心，有老师在，没有任何人可以
伤害到你！」

　　李湘婷听完，眉头一皱，很是恼怒！

　　「谢谢老师！」

　　叶凡赶紧道谢道。

　　「好了，快上课了，你快回去上课吧，记得下午放学了过来……」

　　李湘婷看了看时间，课间休息的时间马上就结束了，赶紧道。

　　「嗯！」

　　叶凡点了点头，又朝着李湘婷的美胸扫了一眼，然后意犹未尽的转身走了出
去。

　　看到叶凡离开的背影，李湘婷脸上闪过了一抹笑意，这个小家伙，胆子还真
够大的，这么近的距离下，竟然还敢看老娘的胸，其他的学生可不敢呢。

　　摇了摇头，将这样的念头甩出脑海，李湘婷又拿出了课本开始备起课来，虽
然她有一个牛逼的父亲，但是工作上，她却一直一丝不苟，她可不想一辈子都背
上一个靠父辈的闲话……

　　５６。【００５６】女人心思【００５６】女人心思大学一般上午只上两堂
课，只不过每一堂课的时间长一点而已，第二堂课是古文课，教书的是一位五十
多岁的老头，叶凡顿时就失去了所有的兴趣，连美女老师的课他都要睡觉呢，又
何况是一个老头？再说了，其他的课程叶凡还不敢多说什么，可是这古文却绝对
是他的强项，从秦汉，到三国，再到明清，从小到大，他听得最多的就是这些东
西，可以毫不夸张的说，他可以用古文的形式为其他人讲解历史。

　　本来打算找洛雪嫣聊聊天的，不过这女人下课的时候都是一副冷冰冰的样子，
又何况是上课，对叶凡的话完全置之不理，叶凡也不会继续自讨没趣，索性继续
趴在桌子上睡起了大觉，没办法，昨天他一个人可是连续让林美心和林美玉两姐
妹爽到了骨子里，连番几场大战下来，饶是他的体力极好，也是一阵疲惫，若是
没有时间睡觉也就算了，既然有时间，哪儿有不好好睡上一觉的道理？

　　好在这个古文课的老师可不像李湘婷那般负责，你睡觉也好，看课外书也罢，
只要不影响其他的学生，他管都懒得管，所以叶凡美美的睡到下课铃声响起，这
才从睡梦中醒来。

　　「你昨晚到底做什么去了？」

　　看到叶凡一上午几乎都在睡觉，洛雪嫣一边收拾东西，一边忍不住开口问道。

　　「和你有关系？」

　　受了一上午的白２眼，叶凡也扬起了脖子，直接冷哼了一声，然后转身就走，
不就是长得漂亮点么？不就是身材好了一点么？傲什么傲？你当小爷真吃你这套？

　　叶凡从来都是这样的一个人，你对他好，他铁定对你好，你若是对他不好，
哪怕你国色天香，他也不会将你当成一回事。

　　洛雪嫣明显愣了愣，显然没有料到叶凡竟然会以这种口吻对她说话，因为她
的美丽，加上一定的家世，不管是哪个男人，哪一个不对她笑脸吟吟，可以说，
还从来没有一个男人会用这种口吻对她说话？

　　不知道为什么，洛雪嫣一直冷冰冰的心里竟然浮现出了一抹愤怒，为什么这
么愤怒，连她自己都不知道。

　　想要说些什么，可是叶凡的速度很快，竟然已经走出了教室，气得洛雪嫣也
是赶紧将课本之内的东西塞进课桌，就朝叶凡追去。

　　「喂，你什么意思？我就好心问你一句，你发那么大火做什么？」

　　一直追出了教室，洛雪嫣一把抓住了叶凡，很是不满地问道。

　　「好心问我？你的语气那么冰冷，你叫好心？我还以为你是在质问我呢…

　　…」

　　叶凡却根本不买账，一把推开洛雪嫣的手，直接冷声道。

　　洛雪嫣一愣，这才想到自己之前的语气的确有些生硬，而且态度也似乎真的
很冷，顿时一阵后悔，想要上前解释什么，可是又抹不３下那面子，正在犹豫不
决的时候，却看到林美玉正站在前方朝着叶凡招手。

　　「嘿嘿，美玉姐，你怎么来了？」

　　看到林美玉在前面，叶凡脸上顿时浮现出笑容，赶紧小跑几步就走了上去。

　　「这不是到了吃午饭的时间么，等你一起吃饭？怎么？不愿意？」

　　林美玉也看到了跟在叶凡身后的洛雪嫣，顿时朝着叶凡投去了一个狠狠的眼
神。

　　「愿意，当然愿意……」

　　叶凡一脸的求之不得，虽说单论长相上，林美玉比起洛雪嫣来差了一些，可
是她待人和蔼啊，而且每次对自己都是笑吟吟的模样，一脸的亲近，叶凡自然更
喜欢她多一点。

　　「雪嫣，一起去吃饭吗？」

　　林美玉微微一笑，又朝不远处的洛雪嫣问道。

　　「不了，美玉姐，我还有些事，你们去吧！」

　　看到叶凡对待自己和对待林美玉截然不同的模样，洛雪嫣心里很不是滋味，
她和林美玉也认识多年了，不管什么时候去哪儿，她所收到的关注都多于林美玉，
在她的潜意识里，自己的魅力指数可是远远高于林美玉的，可是如今却截然相反，
这怎让她心里舒服？

　　女人都是如此，哪怕最好的姐妹，彼此之间也会有一个攀比，以前很多人都
围着她转的时候她还不觉得什么，如今当叶凡完全不甩她，反而笑脸对待林美玉
的时候，她反而不爽了。

　　当然，４尽管心里很不是滋味，但生性冷漠的她还是压住了心里的那股不爽，
应了林美玉一声，就朝另外一个方向走去，看她的样子，是不想和叶凡两人一起
了。

　　「叶凡，你不会又惹雪嫣生气了吧？」

　　看到洛雪嫣那比平常难看的脸色，林美玉诧异的看了一眼叶凡。

　　「什么叫又？美玉姐，我什么时候惹过她生气了？反倒是她，整天摆着一副
冷冰冰的模样，就好像所有人都欠她似的，哼，谁稀罕呢……」

　　叶凡却是不满的唠叨了一句。

　　「你呀，雪嫣她从小性子就是这样，你身为一个男孩子，总要多让让她嘛！」

　　听到叶凡如此贬低洛雪嫣，林美玉心里一阵暗喜，看来在叶凡的心里，自己
的确比洛雪嫣好，这可是她从来没有遇到过的事情，不过她的嘴里却不会这么说。

　　「让？凭什么啊？她又不是我谁谁谁，就摆着一副僵尸脸，看着就郁闷…

　　…」

　　叶凡却不干了，他从来就是这样一个人，谁对他好就对谁好，谁对他不好，
他也绝对不会主动对人好。

　　「哎……」

　　听到叶凡再一次说洛雪嫣是僵尸脸，林美玉顿时就叹息了一声，不过她的心
里却更加的开心，就算有再多的人说洛雪嫣美丽又怎样，只要在叶凡的心里自己
比她更美就好了。

　　两人都没有刻意的压低自己的声音，洛雪嫣也走得并不快，这些话语自然全
部落到了她的耳朵中，当听到叶凡竟然说自己是僵尸脸的时候，她的眼中竟然隐
隐有泪光在闪动，难道自己就那么不招人见？

　　还是说，自己真的对她太冷了？回头看了看叶凡，看到他和林美玉一副亲密
的模样，她的心里竟然更加的难受了……

　　５７。【００５７】裙下风光【００５７】裙下风光叶凡自然不知道洛雪嫣
的心里在想些什么，和林美玉一起去了食堂吃饭，路上林美玉也将林美心的情况
告诉了叶凡，和之前林美心所料的一样，警察的确上门询问过，不过只是一个简
单的调查，而欧阳家族在知道欧阳宇被杀的消息后，全体暴走，哪怕一些和欧阳
宇有过过节的人，也都是愤怒不已，毕竟，欧阳宇可是欧阳家族的人，被人杀死
也就算了，死之前竟然还这样的虐待了一番，这可是打脸啊，打的是整个欧阳家
族的脸是，这是有人在挑屑整个欧阳家族啊。

　　好歹欧阳家族也是临海市有数的大家族之一，这样的脸面如何丢得起？欧阳
家族在临海市的势力全部的运转起来，更是给了公安厅巨大的压力，必须要破案，
如今整个临海市的警察都调动起来，开始搜索一切可能的线索，然而叶凡却明白，
以林冰的身手，若是不想留下证据，以那些警察的水平，根本不可能发现什么，
这注定会是一桩无头悬案。

　　经过了昨晚的事情，林美心也决定了和欧阳宇离婚，不过在这个档口上，自
然不好提，听到这些，叶凡暗暗点头，从此以后，林美心算是真正的解放了，不
过林美玉却有另外一层担忧，失去了欧阳家族的庇护，林家还能够和以往一样在
临海市如鱼得水么？

　　只是这些事情她都没有对叶凡述说。

　　用过２了午餐，因为离上课时间还早，林美玉有些累，说要回寝室休息一会
儿，叶凡睡了一上午，自然不会觉得困，不过一听到林美玉在学校还是有自己的
寝室，一心想要到女生宿舍看看的他立马提议自己也要去，林美心没好气的白了
叶凡一眼，这家伙想什么她还不知道么？昨晚那么折腾自己了，现在还要跟着自
己回寝室，万一一会儿他还要来怎么办？赶紧以女生宿舍不许男生进出为理由将
其拒绝，只让叶凡很是郁闷，自己不就是想要进去看看么？至于这样么？

　　死皮赖脸的跟着林美玉来到了女生宿舍，果然发现了一个戴着红袖标的大妈
站在门口拦住了他，他才一脸郁闷的往回走去。

　　大学的学业很是轻松，下午一般只有一堂课，两点半正式开始，现在还不到
一点，有一个半小时的时间，叶凡一个人走在校园里觉得很是无聊，忽然想到了
李湘婷说的放学后去找她，给自己单独辅导的事情，顿时来了精神？

　　她只说放学后去找她，没有说中午放学还是下午放学吧？反正现在也是闲来
无事，不如去找她算了？

　　想到这里，叶凡迅速的跑回教室，取出了英文课本就朝李湘婷的办公室跑去，
如今正值中午，办公楼内静悄悄的一片，显然那些老师不是去吃饭就是去休息去
了，叶凡直接来到了李湘婷的办公室也没有碰３到一个老师。

　　轻轻的敲了敲门，却发现没有半点动静？叶凡一愣，难道李湘婷吃饭还没有
回来？

　　又敲了几下，还叫了几声李老师，确定的确没有人知道后，叶凡只好无奈的
转身离去，谁知道刚刚转身，就看到穿着红色礼裙的李湘婷出现在了走廊的拐角
处。

　　当看到叶凡竟然捧着一本英语书站在自己办公室门口的时候，李湘婷的眼中
闪过一抹惊诧，惊诧之后又是一阵喜悦，这个叶凡，果然是个勤奋上进的好孩子，
自己让他下午放学来，如今连中午休息时间也不放过。

　　脸上露出欣慰的笑容，李湘婷加快了脚步，直接走了上去。

　　「叶凡，中午你不休息会儿吗？」

　　来到了办公室门口，李湘婷率先开口道。

　　「不了，李老师，我想尽快的追上其他同学，只是会不会影响你休息？」

　　叶凡摇了摇头，做出了一副认真的模样。

　　「呵呵，不会不会，老师中午一般也很少休息的，来，进来吧……」

　　李湘婷连连摇头，难得有学生这么勤奋，她就算想睡，也要忍住。

　　叶凡跟着李湘婷走进了办公室，李湘婷就朝自己的办公椅一指：「你去那里
做吧，我去给倒杯咖啡，你要喝点什么？」

　　一边说话的时候，李湘婷一边脱掉了外面的红色外套，露出了米黄色的Ｖ字
领Ｔ恤，直让叶凡打开眼界，这可４是一件极其贴身的Ｔ恤，将李湘婷妙曼的身
段完美的衬托出来，也因为太过贴身的缘故，叶凡可以看到内衣的痕迹，嘴里又
忍不住发出了咕噜的声响。

　　「额，老师，我想喝奶……」

　　心中一惊的叶凡赶紧开口道，掩饰自己的窘迫。

　　「喝奶？我这里有茶，有咖啡，有可乐，就是没奶！」

　　李湘婷一愣。

　　叶凡朝着李湘婷的胸部扫了一眼，他很想说我想喝你的奶，不过想到了之前
李湘婷那强烈的杀气，还是果断的换成「那就一杯茶吧，谢谢李老师……」

　　「呵呵，不要跟我客气……」

　　李湘婷摆了摆手，人已经走进了里面的房间，而叶凡却是按照她的吩咐坐在
了她之前的椅子上，刚刚落座，就感觉一股芳香传来，也不知道是李湘婷留在这
里的体香还是香水的味道？

　　不一会儿的时间，李湘婷就端出了一杯咖啡和一杯绿茶走了出来，将绿茶放
在了叶凡的面前。

　　「既然是从头开始，现在的课本暂时用不上，你再等等，我那里好像有一些
基础知识……」

　　李湘婷好似想到了什么，喝了一口咖啡，将咖啡杯放在桌子上后就来到了左
边的一个书柜前面，然后打开书柜开始翻找起来，叶凡的目光就这么直直的落在
了她的背影上。

　　先找了上面的一排，可是没有发现自己需要的基础书，李湘婷又这么弓着身
子朝下找了起来，她穿的职业裙子本来就不长，这样一来，后面的裙边朝上拉去，
露出了白嫩的大腿，看到那玉白色的美腿，叶凡的嘴里口水直流，赶紧将脑袋趴
在办公桌上顺着那双美腿朝上看去，隐隐能够看到她裙子下面的内裤颜色，竟然
是一条红色的内裤？

　　咕噜，又是一声吞口水的声音……

　　５８。【００５８】发飙的李湘婷【００５８】发飙的李湘婷「找到了，总
算没有丢……」

　　就在叶凡暗暗吞口水的时候，李湘婷发出了一声惊呼，然后就看到她欢快的
从站直了身子，叶凡赶紧坐直了身子，做出了一副正襟危坐的模样，而李湘婷也
正好转过身来，手里捧着一本很是陈旧的英语书，还有一些练习册之类的东西，
一脸的欣喜。

　　叶凡的脸上也露出了欢喜的神色，好似自己真的可以马上学到英语一样。

　　李湘婷捧着手中的英语基础教材来到办公桌的旁边，将其放在了办公桌上，
然后亲自为叶凡翻开了第一页，指着那些字母表说道：「这些字母表，你该知道
吧？」

　　「嗯，二十四字母嘛，我知道！」

　　叶凡点了点头，目光却不住的往李湘婷的胸口瞄去，她现在可是一手撑在办
公桌上，一手指着课本，身子自然朝前弓着，如此一来，一些美丽的风光自然又
露了出来，而且这一次叶凡隔得那么近，不仅看到了那两片白嫩，还看到了红色
的内衣痕迹，竟然是蕾丝花边的，而且是大红色的，难道这个李老师的内心真的
这般似火？

　　「是二十六个字母……」

　　李湘婷再一次白了叶凡一眼，这个家伙，刚才自己就纠正了他一次。

　　「额，二十六个字母……」

　　叶凡点了点头，脑袋朝着桌面，眼睛却是瞟向左边李湘婷的胸口，很是眼馋，
而且李湘婷隔得这么近，一股沁人２的幽香传进鼻孔，让他的心里一阵痒痒的，
真恨不得一把将李湘婷抱在怀中，使劲的揉捏一番。

　　「这些字母你都会念吗？」

　　李湘婷还以为叶凡一直盯着课本呢，顿时柔声问道。

　　「会……」

　　叶凡毫不犹豫的点了点头。

　　「那这个字母念什么？」

　　李湘婷指着第一个字母问道。

　　「Ｂ吧？」

　　叶凡心里正暗自琢磨李湘婷的胸部有多大呢，顿时很自然的回答道。

　　「嗯？」

　　李湘婷眉头微皱，嘴里更是发出了一声轻哼，这小子，不会连ＡＢＣ的Ａ都
不知道吧？

　　「难道是Ｃ？」

　　叶凡吃了一惊，没有想到李湘婷的身材这么苗条，这胸部还这么有料，竟然
达到了Ｃ罩杯？

　　李湘婷的眉头皱得更紧了，这混小子，怎么连最起码的字母都不认识，又朝
着他看了看，这才发现他的眼神似乎有些不对，再仔细一看，竟然盯着自己的胸
部直看。

　　「呵呵，眼光不错，的确是Ｃ罩杯……」

　　李湘婷顿时立马明白叶凡在说什么了，顿时一阵冷笑。

　　「哈哈，我就知道……」

　　叶凡大笑，很是得意，自己竟然只猜了两次就猜对了，可是骤然间，他发现
周围的气温似乎降低了许多，抬头一看，就看到李湘婷满含杀意的目光正盯着自
己，嘴角还浮现出一抹狰狞的冷笑，顿时全身就打了个寒颤！

　　「好看吗？」

　　看到叶凡惊惧的３模样，李湘婷竟然又甜甜的笑了一声道。

　　「好……好看……」

　　尽管觉得这个时候不管回答什么都是找抽，可是叶凡还是忍不住回答道，他
说的可是天大的实话，李湘婷的胸部虽然没有林美心那般丰满，可是却是蜜桃型
的，一手抓的话正好，不大不小，配合她的身材，绝对标准，就算他想要昧着良
心说不好看，也不行啊。

　　「那要不要再看看？」

　　李湘婷笑得很是迷人，如果不考虑身上那股冷冽的杀气的话，当真不知道会
迷倒多少男人。

　　「可以再看看吗？」

　　叶凡可怜兮兮的望向了李湘婷。

　　「看你老娘……」

　　李湘婷脸上的笑容瞬间消失，嘴里更是发出了一阵冰冷的声音，更是直接一
掌拍在了办公桌上，发出了「啪」的巨响，整个办公桌都被拍得一阵颤抖，仿佛
要散架了一样，叶凡整个人都吓了一跳，身子不由自主的朝后一仰，可是后面可
是椅子的后背，根本没办法躲开，脸色也是「唰」的一下变得苍白一片，看那神
情很是恐惧一样。

　　「老娘放弃了午休的时间，好心的想要教你英语，你倒好，不仅不认真学习，
还偷看老娘的胸部，你胆子还真够大的啊！」

　　李湘婷一脸怒容，看这样子恨不得要将叶凡吃掉一样，当然，如果是那种吃，
叶凡不介意剥光了身子，任由她吃，尽情的吃，吃干抹净都没关系。

　　「李老师，我错了４……」

　　叶凡垂下了脑袋，一副知错的模样，这个时候，除了认错，他还能够说什么？

　　「错了？你哪儿错了？」

　　李湘婷怒极反笑。

　　「我不该说实话？」

　　叶凡老实道。

　　「嗯？」

　　李湘婷横眉，什么叫不该说实话？

　　难道说实话也是错？

　　「李老师刚才问我美吗，我不该老老实实的说美……」

　　叶凡依旧垂着头，低声道。

　　「嗯？那你该说什么？」

　　李湘婷几乎是压抑住心中的怒火，冷笑道，她还从来没有遇到过这样的学生，
做出了这等荒唐的错事，不仅没有意识到自己真正的错误，反而说到一边去了，
她倒是很想知道，这小混蛋到底会说出什么理由出来。

　　「我该说胸部的美不应该是看的，而是用来摸的，只有摸过才知道胸部的美，
没有摸过，怎么能够胡乱说美呢？」

　　叶凡语气很低，态度很诚恳，可是他的话语哪儿有半点诚恳认错的模样。

　　李湘婷心中的那个怒火那叫一个旺盛，感情这王八蛋不仅没有意识到偷看自
己的胸部是种错误，还想摸摸？这小子也实在太胆大妄为了吧？李湘婷活了这么
久，还从来没有遇到过这么胆大的混蛋。

　　就要好好的教训教训叶凡这个坏家伙，却听到叶凡再一次开口道：「李老师，
刚才那一句只是玩笑话，其实我真的意识到自己错了，我千不该，万不该偷看你
的，只是这真的不能够怪我…５…」

　　「不能怪你？这么说还应该怪我咯？」

　　李湘婷冷笑了一声，随口反驳道！

　　「嗯！」哪里想到叶凡竟然理所当然的点了点头，李湘婷心中的怒火再也压
不住，就要彻底的爆发……

　　ＰＳ：周一都是最忙的，今天一直忙到九点过才下班，回家立马写了一章上
传，明天还要早起，第二章也不知道能写好不，大家还是不要等了，再次给大家
说声抱歉……要是大家觉得小狼更新的少，可以去养着再看，也可以去看看星辰
巨的《纯情校医》小狼一直在追看，实在没有想到星辰巨竟然会真的给小狼推荐，
感谢星辰大大！

　　５９。【００５９】超强记忆【００５９】超强记忆「只能够怪李老师太漂
亮了，漂亮的让我情不自禁的想要去看，看了一眼还想看第二眼，李老师，对不
起，我也知道我不该这样，可是我真的忍不住！我让你失望了…我没资格做您的
学生…」

　　就在李湘婷要彻底爆发的时候，叶凡泪眼朦胧的说着，一边说，还一边站起
来，朝着李湘婷鞠了一躬，然后转身就朝门口的方向走去，他可是明显的感受到
了李湘婷的怒火，这个时候不找个机会离开更待何时？

　　李湘婷一愣，实在没有想到叶凡竟然会说出这样一番话来，更没有想到他竟
然直接就要离开？

　　说实话，从小到大，说她漂亮的人不计其数，她早已经麻木，可是说的这么
直白的，还真是第一次，再想想，实际上也是正常，叶凡现在的年纪，正是青春
萌动的时候，有点别的心思，那是最正常不过的事情，哪个男人在这个年龄不会
有这样的想法？就算是自己班里的那些学生在偷看自己的时候，眼中不也露出了
贪婪的神色么，这完全是一种本能的反应嘛，最为难得的是，他不仅没有为自己
辩解什么，反而坦然的承认自己的不对，这样的好学生上哪儿去找？若是其他的
男生，估计打死也不会承认吧？

　　「你给我站住……」

　　就在叶凡要走到门口的时候，李湘婷出声呵斥道。

　　叶凡的身子一僵，心中暗道，完了，完了２，躲不过了，她该不会去告诉自
己的小姨吧？要是让小姨知道了，她会怎么看待自己？

　　「给我回来……」

　　看到叶凡愣在原地，没有转身，李湘婷继续呵斥道，叶凡不敢拒绝，只好硬
着头皮转身走到了办公桌前。

　　「谁说你没资格做我的学生？」

　　看到一脸知错的叶凡，李湘婷轻声哼道，可是她的眼中却已经全被柔情取代。

　　「我…我…」

　　一时之间，摸不准李湘婷什么心思的叶凡竟然不知道该说些什么。

　　「你什么你？你有没有资格做我的学生可不是你说了算，而是我说了算，我
说有就有……」

　　看到叶凡一脸结巴的样子，李湘婷好气道。

　　「可是我刚才都看到了李老师的胸，我……」

　　「看到又怎样？你现在正是青春年少的时候，有这样的想法很正常嘛，老师
又不是那种死板的老古董，放心，老师不会怪你的，乖乖坐下，我们继续开始上
课……」

　　「啊……」

　　这一下换叶凡愣在了原地？自己都看了她的胸部，还被她给发现了，她竟然
不怪自己？

　　「啊什么啊，还不快点坐下……」

　　李湘婷说着，已经伸出双手将叶凡按在椅子上。

　　「可是老师，你实在太美了，我怕我还是忍不住想要看……」

　　叶凡一脸的无奈，心里却在琢磨，这小妞想什么呢？难道说她对自己也有好
感不成？否则３怎么会不撵自己走？

　　「你就那么想看？」

　　李湘婷眉头挑了挑，似乎在思量着什么？

　　「这不是想看不想看的问题，而是李老师你实在太美了，不仅人美，胸也没，
我根本就是情不自禁……」

　　叶凡很是小声地说着。

　　「情不自禁？那好，老师就给你看个够……」

　　李湘婷仿佛做出了什么巨大的决定一样，忽然开口道。

　　「啊……」

　　这一下叶凡再一次傻眼了，看个够？不会吧？自己的魅力真的就这么大？

　　「不过我有一个条件……」

　　说到这里，李湘婷的嘴角露出了一抹狡黠的笑容。

　　「什么条件？」

　　叶凡已经有些迫不及待，只要能够让他好好的欣赏下美胸，什么条件他都愿
意。

　　「很简单的条件，这里有二十六个字母，我想这你应该认识吧？」

　　看到叶凡点头，李湘婷又将书本翻了一篇，出现了一些简单的单词，继续说
道：「这一篇有一百多个最基本的单词，只要你能够在下午上课之间将其全部背
下来，并且告诉我什么意思，老师就给你看怎样？」

　　李湘婷得意的笑了笑，甚至在心里想，自己这算不算为了事业献身？当然，
用这样的办法诱导学生似乎有些过分，可是这不也是为了因材施教么？

　　不过在李湘婷看来，想要在短短一个多小时的时间里记住这么多单词，还不
许错一个，这简直就是天４方夜谭，就算记忆力再好的人也很难办到，何况叶凡
明显没有学过一个单词。

　　「就这样？」

　　叶凡却是一脸的惊喜，开玩笑，哥们儿别的或许不行，这记忆力可是过目不
忘啊！

　　「当然，不过你可别小看，这可是一百多个单词，不仅要记住这些单词的拼
音，还要知道它们的意思！」

　　李湘婷冷笑道，看来这家伙真不知道记单词的痛苦啊。

　　「好，我答应老师，不过李老师，这些单词我都不会念啊？」

　　叶凡一脸叹息的说着。

　　「我先教你这些字母的音节，再教你拼音的办法，你就以自己拼出来……」

　　「嗯！」

　　叶凡点了点头，答应了李湘婷的条件，顿时李湘婷就开始站在叶凡的身边，
弓着身子开始为叶凡讲解那些音标的读法，身上的体香不断的传进叶凡的鼻孔，
胸前的衣领也往下吊去，只要叶凡愿意，他可以清晰的看到里面的风光，可是为
了能够更好的欣赏美丽的景色，叶凡硬是强迫自己不去偷看，只是开始跟着李湘
婷念起那些音标来，大约半个小时之后，叶凡已经能够进行最基本的单词拼读了？

　　「好了，现在你慢慢背单词吧，老师先去休息会儿，你还有四十五分钟的时
间，加油噢，老师看好你……」

　　看到叶凡已经完全能够拼出这些基本的单词，李湘婷脸上露出了满足的笑容，
这个家伙，悟性还蛮不错的嘛，只是教导了几遍，就已经能够拼出大部分了，虽
说发音还不是很标准，但比起很多人来，已经快了许多了。

　　「嗯！」

　　叶凡头也不抬，开始默默的背着书上的那些单词，四十五分钟，足够了……

　　６０。【００６０】敬业的女老师【００６０】敬业的女老师看到叶凡一脸
认真的样子，李湘婷嘴角勾勒出一抹迷人的微笑，看来老校长的话是对的，只有
不会教书的老师，没有教不好的学生，再调皮的学生，到了自己这里，也得乖乖
的学习，就是不知道几十分钟的时间，这个小子能够记住多少？希望不要太少！

　　心里想着，李湘婷径直的来到了里面的屋子里，这可是临海大学的校长亲自
为她安排的办公室，可以说这种自带卫生间和休息室的办公室，只有主任级别的
人才能够拥有，可是谁让李湘婷有一个牛逼的父亲呢？这个面子总是要给的。

　　抓过被子，只是这么盖住胸口，李湘婷就逐渐进入了梦乡。

　　叶凡坐在外面的办公桌前，注意力前所未有的集中，为了能够看到李湘婷那
美丽的峰峦，他可是把吃奶的力气都使了出去，大约十多分钟之后，他已经完全
记下了这一页的一百多个单词，然后又花费了五六分钟的时间，默写了几遍，确
定的确没有一个出错之后，这才起身朝着里面的休息室走去。

　　李湘婷并没有关门，实际上这休息室就只有一扇玻璃门，还没有门锁的，叶
凡推开门，就看到李湘婷已经躺在单人床上睡着了，只是她的双腿并没有盖着被
子，又是背对着自己，这样一来，那双白嫩的美腿完美的展现在叶凡的面前，顺
着白嫩的美腿往上望去，２能够清楚的看到她裙下的红色蕾丝小内裤，竟然还是
红色网状的，隐隐还能够看到白嫩的ＰＰ，看得叶凡一阵口干舌燥，不断地吞着
口水，发出了咕噜咕噜的声音。

　　听到这样的声音，本来就睡得不是太沉的李湘婷顿时醒了过来，然后转身一
看，就看到叶凡站在门口，顿时一愣。

　　「怎么了？上课了吗？」

　　李湘婷还以为自己睡过头了，叶凡是进来叫自己的，可是她也没有听到铃声
啊？

　　「还没呢，还有半个小时的时间！」

　　叶凡摇了摇头。

　　「那你进来做什么？」

　　李湘婷问道。

　　「李老师不是说我若是背熟了，就进来叫你吗？」

　　叶凡一脸的无辜。

　　「啊？你全部背下来了？」

　　李湘婷一愣，一脸不可思议的看着叶凡？

　　「嗯！」

　　叶凡点了点头，充满了自信。

　　「这么快？你用了多少分钟？」

　　李湘婷唰的一下从床上坐了起来，满脸的不可思议。

　　「不知道，应该有快二十分钟吧？」

　　叶凡想了想，不肯定道。

　　「二十分钟？叶凡同学，你不会是知道自己背不下来，所以放弃了吧？」

　　李湘婷的脸色冷了下来，如果叶凡是个知难而退的人，那么自己做出这么大
牺牲，岂不是白费了？

　　虽然目前为止，并没有牺牲什么。

　　「怎么会，老师的那里那么美丽，打死我都不会放弃，３我是真的全部背下
来了，不信老师可以随便抽抽……」

　　叶凡赶紧摇头道。

　　李湘婷这才起身走了出来，拿过了叶凡手中的课本，然后走到外面的办公桌
前坐了下来，而叶凡也是规规矩矩的站在了她的前面，做出了一副你随便考的架
势。

　　「中午怎么念？」

　　李湘婷看了叶凡一眼，又检查了下四周，确定没有做过手脚之后，开口问道。

　　「ａｆｔｅｒｎｏｏｎ……」

　　叶凡几乎不用考虑，直接说了出来，并且将单词的字母一个个念了出来。

　　李湘婷看了叶凡一眼，又以英文的方式念了几个单词，结果叶凡都是一字不
差的全部拼了出来，还说出了中文意思，直让李湘婷一阵惊讶，难道这家伙真的
全部记下了？可是这怎么可能？这才多久的时间？这可是一百多个单词啊？虽说
是最基础的单词，但也不可能这么快就全部记下来了吧？

　　不信邪的李湘婷又开始念起其他的单词，可是叶凡都是一字不差的给她默写
出来，李湘婷连续考了五十多个，而且全是打乱顺序的考，可是叶凡硬是没有出
一点差错？

　　这怎么可能？李湘婷彻底的震住了，一脸不可思议的看向了叶凡，难道这家
伙之前就记得这些单词？之前完全是骗自己的？

　　可是不对啊，他若是真的学过英语的话，发音不可能那么不标准啊？从他的
发音４来看，完全是刚入门的样子啊？就算再伪装，也伪装不到这种程度啊？

　　只是短短十多分钟的时间，就记下了这么多单词？这怎么都难以让人置信？

　　「你以前真没有学过英语？」

　　到了最后，李湘婷还是有些不确定的问道，否则实在难以解释这一切。

　　「我可以发誓，以前真的没有学过，不仅没有学过，这上面的单词，也只知
道这个单词！」

　　叶凡指着中午的单词神情肃穆地说道。、看到叶凡一脸肃穆的样子，李湘婷
不得不相信，有心想要再出一些单词考考他的记忆，可是又觉得若是自己这么做
的话，太言而无信了，作为一个老师，想要让学生信服，最重要的是什么，那就
是守信，若是自己第一次约定就失信，以后他还怎么相信自己？

　　罢了罢了，这一次就算便宜他了，大不了以后再找个机会考考他，若是发现
他说谎，哼哼，到时候再报仇也不迟，至于给他看，看就看吧，就当时穿着泳衣
游泳了。

　　想到这里，李湘婷轻声叹息了一声：「好吧，你赢了……」

　　「嘿嘿……」

　　叶凡笑了笑，一双贼溜溜的眼睛却一直盯着李湘婷，他的意思很明确，你的
要求我已经做到了，你是不是也该履行条件了？

　　看到叶凡那贼溜溜的表情，李湘婷就是一个白眼瞪了过去，这个小混蛋，脑
子里就想些这些，不过性格历来好强的李湘婷也不客气，直接伸手抓住自己的Ｖ
领Ｔ恤，就这么朝上一脱，然后就看到没有一丝赘肉的小蛮腰露了出来，紧接着
是……
----------
　　６１。【００６１】美丽女神（上）

　　【００６１】美丽女神上随着那件米黄色Ｔ恤的脱下，李湘婷那完美无瑕的
身躯就这么露了出来，她的小腹没有一丝赘肉，平坦滑嫩，腰肢也是极其纤细，
比那些模特的身材还要完美，她的一对酥胸应该也是在Ｂ与Ｃ之间，被一件大红
色的蕾丝网状花边的内衣包裹，露出了两片白嫩的半球，半球之间，是一条迷死
人不偿命的沟壑。

　　看到如此完美的李湘婷，叶凡的嘴里不断的发出咕噜的声音，那是吞口水的
声音，嘴里更是连连赞叹：" 好美，好好看……" 而他的二弟，更是不自觉的立
了起来，将他的裤子顶出了一个帐" 现在满意了吧，小坏蛋……" 看到叶凡那贼
溜溜的模样，李湘婷心里就是一阵好气，这个小色狼，实在太坏了，竟然真的这
般明目张胆的看，你好歹收敛一点吧？没好气的白了叶凡一眼，李湘婷就要重新
将衣服穿上。

　　「不满意……」

　　谁知道叶凡却是直接摇了摇头。

　　「那你还想怎样？」

　　李湘婷又有爆发的迹象。

　　「你刚才可是说了给我看，可是现在都没有看到……」

　　感受到李湘婷的怒火，叶凡缩了缩肩，做出了一副委屈的模样。

　　看到叶凡的样子，再听到他所说的话语，李湘婷心里那叫一个气啊，自己都
脱成这个样子了，连身子都给他看光了，他竟然还不满意？难道真的要自己脱光
不２成？

　　不过想到之前自己给叶凡保证的话，李湘婷心里又是一阵郁闷，自己当时似
乎的确是承认给他看的，现在严格讲来，的确没有看到胸部，可是他怎么就这么
较真呢？难道不知道那里是女人最隐秘的部位之一么？自己穿着内衣，还可以自
我安慰说是泳衣，可是如今要自己全部脱光？这怎么行？好歹自己也是他的老师
吧？

　　可若是自己不这么做？那自己身为老师的威信何在？以后自己说的话他还会
相信吗？可若是真的给他看了，自己同样威严扫地啊，试问，当一个女人被一个
男人看光之后，以后哪里还有勇气当面教导他学习？

　　「老师，如果你实在不愿意也没关系，不过你得帮我一个忙……」

　　看到李湘婷阴晴不定的脸色，叶凡也觉得似乎要让她脱光有些困难，索性退
而求次，提出另外的要求，反正她已经脱到这个份上了，剩下的完全可以等下一
次嘛，要让一个女人失去防备，完美的将自己交出来，总要一步一步的来嘛，若
是太急躁了，那只会得不偿失，若是引起了李湘婷的不满，那就更没机会了。

　　所以叶凡很是懂得见好就收……

　　「什么忙？」

　　本来叶凡说第一句话的时候，李湘婷顿时就松了一口气，心里更是暗暗赞赏
这小子懂得进退，谁知道他竟然还要提其他的要求，顿时心眼又提了３起来，谁
知道这小子会不会提其他古怪的要求。

　　「就是帮我那个一样……」

　　叶凡有些不好意思？

　　「哪样一下？」

　　李湘婷一愣，她还没有注意到叶凡那撑起的帐篷。

　　「我那里难受，李老师能用手帮帮我吗？」

　　看到李湘婷那绝美的身段，叶凡的心里早就是一阵奇痒，如今已经到了这个
份上，索性也豁出去了，反正他可以说这是本能反应，自己完全控制不住嘛，当
然，他也不奢望李湘婷会用其他的方式帮他，若是能够答应用手帮他解决，他已
经很满足了。

　　说话的时候，叶凡还用手朝着自己的下胯指了指，李湘婷一愣，低头一看，
这才看到叶凡那里膨胀的可怕，顿时本来就有些红晕的脸蛋更是刹那之间通红一
片。

　　这个小混蛋，竟然要让自己帮他做那事，他把自己当成什么人了？很想直接
大骂叶凡，可是又觉得这是是最自然的反应，自己身为一个老师，若是连这个都
要喝骂，似乎也太说不过去了？去年的时候，班里不是还有一个女生询问自己关
于性爱的事情吗？当时自己还不是平静的面对？为什么到了叶凡，自己就要动怒
呢？

　　不自觉的，李湘婷又想到了当初自己竟然没办法回答那名女生的问题，最后
还上网查了很多资料，甚至还下载了好些片子观看，一想到那些电影里面的情节，
她的４身体越加的滚烫，体内的血液也是逐渐的沸腾，一股异样的感觉更是弥漫
在李湘婷的心间。再看看叶凡那几乎要撑破裤子的帐篷，那股异样的感觉竟然更
加的强烈……

　　「很难受？」

　　李湘婷朝前走了一步，来到了叶凡的身前，低声问道，也不知道她的心里在
想些什么？

　　「嗯！」

　　叶凡连连点头，这一刻他真有一种不顾一切扒开李湘婷裤子的冲动。

　　看到叶凡那红润脸庞，再看到他那略显迷离又有些痛苦，似乎在强忍着什么
的眼神，李湘婷内心深处的那股异样感觉更加的强烈，她甚至闪过了这样的念头，
自己要不要按照网上的那些情节试一试？这样的念头刚刚生出，就好似春日里的
小草一样不可压制，疯狂的成长起来。

　　也不知道哪儿来的勇气，李湘婷忽然一手抓住了叶凡的脖子，然后烈焰一般
的红唇就这么印了上去，在叶凡目瞪口呆的目光中，李湘婷已经吻住了叶凡的嘴
唇。

　　感受到嘴唇上传来的温暖，叶凡的脑海瞬间空白一片，这是怎么了？她怎么
忽然亲吻自己？自己不是说只需要用手帮助自己解决一下么？怎么就变得这般疯
狂？不过叶凡的反应也是足够的快，感受到那火热的双唇，他根本没有太多的犹
豫，就这么伸出了自己的舌头，正好李湘婷也是本能的伸出了自己的舌头，两条
软舌就这么交缠在一起，那种触电般的感觉让两人的身体都是同时一颤……

　　６２。【００６２】美丽女神（下）

　　【００６２】美丽女神下舌尖上传来才清甜让叶凡体内的血液更加的沸腾，
下面的二弟更是傲然的朝前顶了顶，竟然直接顶住了李湘婷的滑嫩小腹，此刻的
李湘婷也感觉到了一股从来没有过的快感袭过心头，根本不需要人教，舌头本能
的和叶凡的舌头交缠在一起，不断的吮吸着，不断的拥吻着，而她的另一只手则
是自然的放了下去，隔着裤子抓住了叶凡的二弟。

　　当抓住二弟的刹那，李湘婷脑海中瞬间闪过了一个念头「好大……」

　　她之前在网上下载的都是日本的那些爱情动作片，而岛国的男人那玩意儿本
来就又短又小，比一般的华夏国男人还要小，和叶凡的比起来，更仿佛蚯蚓和巨
蟒的差距，感受到那根巨大上传来的火热，李湘婷的内心也是一阵火热。

　　「老师……我想要……」

　　骤然被李湘婷抓住了自己的二弟，叶凡只感觉浑身一阵爽快，嘴里发出了一
声低呼，右手却不自觉的攀上了李湘婷的腰肢，就这么抚摸着她那滑嫩的肌肤，
也不知道李湘婷是感觉到了舒服，还是脑海中一阵迷离，竟然没有抗拒叶凡的手，
这让叶凡的胆子更加的粗壮，竟然顺着腰肢就这么滑了下去，隔着红色的短裙抚
摸着李湘婷的翘臀。

　　手指尖传来了柔柔软软的感觉，更是充满了弹性，那种感觉让叶凡魂不守舍，
不自觉的２又使劲的捏了捏，而嘴里吮吸的也更加的卖力，随着叶凡的吮吸，李
湘婷忍不住发出了一声轻吟，本来只是想要试一试那种感觉的她竟然有些开始迷
恋这种感觉了，那只白嫩的手也是直接解开了叶凡的腰带，就这么伸进了他的裤
衩，直接抓住了那一团巨大，亲自捏着那根巨大的物体，李湘婷的心里竟然产生
了了一种想要吞掉它的冲动。

　　感受到二弟被一只白嫩的小手握住，叶凡更是觉得刺激，一边拥吻着李湘婷
的红唇，一边伸出了左手，大胆的握住了李湘婷的细腰，然后慢慢的朝着李湘婷
的玉峰滑去，李湘婷似乎完全沉醉于这样的美妙之中，完全没有注意到叶凡的魔
爪正抓向自己的圣峰，直到叶凡的魔爪触碰到她的酥胸的时候，她的娇躯才骤然
一颤，想要推开叶凡的手，可是不知道为什么，最后却制止了自己的这个念头，
任由叶凡的魔爪隔着内衣握住了自己的右峰。

　　当握住李湘婷玉峰的时候，手指触碰到那片白嫩半球的时候，叶凡只觉得自
己似乎是在做梦一样？刚才自己不过是偷偷的看了一眼她的酥胸，就惹她生气了，
可是现在，自己竟然亲手握住了这团柔软，这胸型不算丰满，但却绝对挺拔，叶
凡的一只手正好握住，白嫩，仿佛煮好的鸡蛋白一样，柔软，同样好似３鸡蛋白
一样柔软，那种弹弹的感觉更是让他爱不则手，手掌不断的握着圣峰，美丽的圣
峰在他的手中变幻着各种形状，而李湘婷嘴里也忍不住发出了「嗯嗯嗯……」

　　的呻吟之声，而她的右手更是握着叶凡的二弟，有节奏的抚摸着，她早就看
过了那些电影，自然知道怎样才能够让男人更舒服。

　　两人的体温都在不断的升高，叶凡整个人更是一阵迷醉，看到李湘婷没有拒
绝的意思，他那放在李湘婷翘臀上的右手已经开始朝上滑去，轻轻的摩挲着李湘
婷光滑的背脊，来到了李湘婷胸带的位置，就要单手解开李湘婷的胸带，却发现
李湘婷忽然挣脱开来。

　　「不要……」

　　李湘婷一边摇头，一边开口说着，叶凡的眼中顿时露出了一阵失望，然而就
在他以为李湘婷会醒悟过来，彻底推开他的时候，却发现李湘婷忽然蹲了下来，
更是顺手将他的裤子拉到了膝盖处，雄壮无比的二弟顿时虎头虎脑的出现在李湘
婷的眼前。

　　虽然早就感觉到了叶凡二弟的巨大，可是当亲眼看到这根巨物的时候，李湘
婷还是一阵心惊肉跳，这也太大了吧，而且也太长了吧？竟然有着手臂粗细，而
且看上去起码有着二三十厘米，这似乎比西方人还要大啊？

　　压下了心中的惊骇，李湘婷抬起头来，朝着叶凡开口说道：「老师会让你舒
服的！４」说完了这一句，李湘婷张开了她那双极其性感的烈焰红唇，伸出了柔
软的香舌，在叶凡的二弟头上轻轻一舔，叶凡的身体就是一颤，眼珠子更是差一
点瞪了出来，他真没有想到，李湘婷竟然会用嘴帮他？

　　这一刻，他觉得自己仿佛被天下掉下来的馅饼砸中一样，完全充斥在幸福之
中。

　　感受到叶凡身体的颤抖，李湘婷再一次抬起头来，看着目瞪口呆的叶凡，嘴
里轻声说道：「舒服吗？」

　　「嗯！」

　　叶凡连连点头，这简直舒服的要死掉了。

　　听到叶凡的答复，李湘婷脸上露出了满意的神色，然后张开红唇，直接将叶
凡那巨大的二弟含了下去，叶凡的身体就是一阵巨颤，他甚至觉得自己的魂魄已
经在这一刻离开了身体，飞上了天堂。

　　李湘婷的动作很是深色，可是架不住她的嘴唇足够的性感啊？比起林美心等
人来稍微厚一点，而且相当的红润，紧紧是看着这样的一个嘴唇包裹着二弟，叶
凡就有一种喷发的冲动，更何况李湘婷还不断的用舌尖碰触二弟的脑袋，只不过
扰动了几次，叶凡就觉得自己体内的那股热流要喷发出来，可是他却死死的忍住，
这可是他和李湘婷的第一次这等亲密的接触呢？若是这么快就喷发了？她会怎么
看自己？如果让她鄙视了，那么以后不再找自己怎么办？为了自己日后的幸福，
叶凡几乎是拼尽了全力忍住喷射的冲动……

　　ＰＳ：现在终于知道那些写手的痛苦了！

　　６３。【００６３】寂寞主任【００６３】寂寞主任中午时分，离上课还有
一会儿的时间，临海大学中文系教师办公楼内，一年级教导主任王艳心满意足的
坐在自己的办公室内，打量着办公室的一切布置，脸上露出了得意的笑容。

　　就在今年大一新生入学之后，二十九岁的她被正式任命为一年级教导主任，
掌管所有中文系的教学事务，并且拥有了自己单独的办公室，终于不用再和那些
老师在炎热的夏天共同挤一个办公室了，不仅如此，这个办公室还有单独的休息
间，这让她更是满意，中午的时候，完全可以再这里休息休息嘛。

　　可以说，二十九岁就拥有了现在的地位，实属不易，而王艳本人也是相当漂
亮，虽然不敢说倾国倾城，但是即便是放在美女如云的临海大学，也算得上是比
较出众的，特别是她那身上所散发的成熟女人气息，更是让那些小女生追赶莫及，
就算是老师团体里面，拥有这等姿色的也少之又少。

　　王艳对于自己所拥有的这一切很满意，不过唯一美中不足的就是自己的老公
……

　　她能够在这么年轻坐上这个位置，和自己的老公有着莫大的关系，她的老公
可是市教育局的副局长，将她安排在这样的一个岗位并不算太难的事情，只是
……

　　一想到自己老公那比蚯蚓大不了多少的鸡鸡，王艳心里就是一阵叹息，和他
相恋之前，总觉得他成２熟稳重，可是谁知道真的在一起了，结婚之后，才发现
他的那玩意儿那样不行，特别是现在，比自己大了十多岁的他已经完全满足不了
自己，不管自己使出什么样的办法，他都难以持久，特别是这一年多以来，每次
一说到做那事，他都是力不从心，这让王艳感觉很是难受，很是空虚，很是寂寞。

　　若不是每天都必须回家，她真想去酒吧玩玩，寻找寻找刺激，可是也许是他
的老公知道自己在这方面不行了，生怕她做出对不起他的事情，对她看得很死，
每天晚上都必须回家，而且下班之前就必须赶回去。

　　王艳知道自己的工作离不开自己的老公，为了能够保住自己ｉ的饭碗，只得
忍着，不过好在还有这个……

　　心里想着想着，王艳从包里取出了一个一尺多长的自慰棒，看着这个从网上
淘来的宝贝，王艳的脸上露出了一阵无奈的神色，自己这样的美人，竟然沦落到
用自慰棒的地步。

　　不过聊胜于无，趁着现在还没有上课，王艳锁住了办公室的大门，然后自己
就这么坐在了办公桌前面的椅子上，双腿叉开，露出了里面的黑色蕾丝内裤，将
那自慰棒放在嘴边，伸出猩红的舌头轻轻的舔了舔，王艳的脸上露出了妩媚的神
色，然后一手握着自慰棒，打开了电源，就这么听到了嗡嗡嗡的声音，然后握着
３这个比普通男人的宝贝粗一点的振动棒朝着自己的神秘部位探去。

　　「嗯……」

　　就在振动棒快要触动到王艳的蕾丝小内裤，就在她要忍不住发出呻吟的时候，
一阵清晰的呻吟传入了她的耳朵，王艳整个人都是一愣？整天都在观摩岛国动作
片的她对这样的声音自然熟悉的不能够再熟悉？这可是女人的呻吟声？这是怎么
回事？难道自己出现幻听了么？

　　紧接着，又是轻轻的「嗯」了一声，王艳这一次听清楚了，声音是从她的隔
壁传来的，她的隔壁可是拥有着林海大学绝美女神之称的李湘婷啊？

　　说实话，对于李湘婷被誉为临海市大学的女神，王艳一点都不服气，论身材
长相，自己和李湘婷不分上下，论起成熟女人的气息，自己绝对比李湘婷高明太
多，她唯一比自己高明的就是有一个市委书记老爹，除此之外，她什么地方比得
上自己？

　　不过王艳心里虽然不服气，却也明白，绝对不能够招惹李湘婷，她的后台太
硬了，就算是自己的老公，也不敢贸然的得罪，不过她今日怎么了？怎么会发出
呻吟的声音？

　　难道她也没有离开学校，留在办公室休息？而且和自己一样，在办公室自慰？

　　真没有想到这女人竟然也是一个骚货。

　　女人的好奇心都很强烈，更何况好奇的对象还是自己一直不４爽的人，顿时
王艳关掉了振动棒，将其放在了抽屉里锁好，然后将自己的职业套裙拉了下去，
从椅子上站了起来，就朝办公室外面走去。

　　她的办公室和李湘婷的办公室是挨着的，所以她能够清晰的听到李湘婷的呻
吟声，打开办公室的房门之后，发现走廊上一个人都没有，隔壁隐隐传来了低沉
的声音，王艳有些好奇，又将耳朵凑到了李湘婷的办公室门口，然后就听到了里
面传来了一个男孩子的声音「老师我想要……」

　　王艳心头就是一阵猛跳，难道李湘婷竟然和学生在办公室里面搞？

　　她竟然有这么大的胆子？

　　想要开门进去证实一下，可是又觉得这样太冒昧了，万一因此开罪李湘婷，
那可就得不偿失了？可是心中好奇的她又不甘心就此离去。

　　忽然间，王艳想到了什么，赶紧走回了自己的办公室，顺势将办公室的门反
锁，然后跑到单独卫生间里面，看了看上面的小窗，将办公椅抬到了洗手间里，
王艳直接踩了上去，然后透过那个小窗户，正好可以看到李湘婷的卫生间房门没
有关上，而厕所的门又是那种磨砂加条纹镜子，却正好可以透过那些条纹镜子看
到一点里面的情况。

　　因为角度的关系，她没办法看清楚办公室的一切，只能够隐隐看到一男一女
站在办公桌前拥抱着，那女的应该就是李湘婷，因为王艳记得她今天穿着红色的
职业裙，可是让她没有想到是是，李湘婷竟然没有穿着外套？身上穿着一条内衣？

　　天啊，她竟然真的和学生私通？

　　６４。【００６４】这个学生我要定了【００６４】这个学生我要定了看到
一双宽阔的大手在李湘婷的翘臀上抚摸，王艳只感觉心跳一阵加速，仿佛那一只
手掌在自己的背上抚摸一样，那种感觉让她很是迷醉，为什么自己就这么傻呢？

　　自己没办法晚上出去寻欢，自己也可以学李湘婷在学校里面找嘛，难道以自
己的姿色，要勾搭这些情窦初开的学生还不容易么？想到了班上那些经常偷看自
己男生，她忽然觉得自己好傻好傻，有这么好的资源不用，这也太对不起自己了
嘛。

　　「不要……」

　　就在王艳脑海中思量班上哪个学生比较适合的时候，对面传来了李湘婷有些
娇喘的声音，王艳的心跳又是一阵加速，体温也是不断升温，心中那种痒痒的感
觉比看岛国的那些经典动作片还要强烈。

　　她隐隐明白为什么那些男人喜欢偷看女人了，哪怕是自己的老婆，也喜欢偷
偷的看，就连自己现在看不清楚全貌，只是偷偷看到一点，听到一点，也是一阵
兴奋。

　　这个时候，她忽然发现李湘婷的身子蹲了下来，这个骚蹄子，难道还想要给
她的学生口交不是？王艳心里狠狠的鄙夷李湘婷，然而她还没有鄙夷完，就看到
了让她目瞪口呆的一幕。

　　只因为从那条纹的镜子里面正好可以看到李湘婷腰部和臀部的位置，当她蹲
下的时候，一根巨大无比的肉棒正好露了出来，和李湘婷不同，王艳可是２经常
观看各种经典的色情片，不仅岛国的，欧美的也看，内心极度空虚的她甚至还看
过一些特别重口味的片子，所以对于东西方男人的那玩意儿都很是熟悉，然而让
她没有想到的是，眼前的这根宝贝竟然如此巨大，比自己的振动棒还要大，还要
粗，看着那红得发紫的龟头，王艳只感觉口干舌燥，甚至她的蜜穴内已经有玉液
流淌出来，而她也不由自主的加紧了双腿，这一刻的她是多么的希望能够取代李
湘婷，用自己的舌头去轻吻这样的宝贝啊。

　　这绝对是她所见过最巨大的宝贝，比起电影里面的那些男主角的还要巨大，
王艳心里的渴望竟然在这一刻被彻底的点燃。

　　叶凡和李湘婷自然不知道两人的事情被人发现，在李湘婷看来，这个时候应
该没有老师会在办公室休息，就算有，也应该睡着了，又怎么会来打扰他们的好
事？

　　脑海中回想着电影里那些ＡＶ女主的动作，李湘婷伸出舌头轻轻的舔着叶凡
的龟头，更是不断的卷着舌头，想要用舌头将叶凡的宝贝给包裹起来，然后又将
整个巨物都含在了嘴里，轻轻的吮吸着，随着她动作的熟练，那种快感越来越强
烈，叶凡已经有忍无可忍的地步了。

　　看到叶凡一脸迷醉的样子，李湘婷更加的卖力，动作也是越来越快，就在她
将叶凡的宝贝含３在嘴里，用舌尖不断的碰触叶凡龙头的时候，叶凡再也忍不住
这样的刺激，忽然一把按住李湘婷脑袋，身体就是一阵抽搐，体内酝酿已久的玉
白色液体喷射而出，喷得李湘婷满嘴都是。

　　嘴里更是发出了「呜呜呜……」

　　的声音，想要挣扎开，可是此时完全进入状态的叶凡根本就没有注意到自己
手上的力道，死死的按住李湘婷的脑袋，她哪里挣脱的开。

　　看到两人的动作，王艳的下面也是一阵玉液喷出，更是差一点忍不住呻吟了
一声，好在她死死压住了自己的这股冲动，太刺激，真的太刺激了，这个学生到
底是谁，一定要知道他是谁……

　　至于李湘婷，好不容易等到叶凡的手一松，这才挣脱开叶凡，狠狠的白了叶
凡一眼，娇声道：「你这小混蛋，想要呛死老师么？」

　　「怎么会，老师这么好，我怎么舍得……」

　　叶凡赶紧道歉道，可是看他的样子，哪儿有半点道歉的模样。

　　李湘婷又一次翻了个白眼，这个混蛋……

　　不过细细的品位了下那液体的味道，李湘婷的眉头紧紧的皱在一起：「奇怪
了，这味道怎么这么腥？」

　　「额……」

　　叶凡保持沉默，他可没有尝试过自己的液体味道，自然不知道到底什么样？

　　「这么难吃，为什么那些女人看上去很满足呢？」

　　李湘婷的眉４头皱了皱，很是不解电影里那些女人为什么一脸陶醉的模样，
一边说还一边将嘴里包含的一些吐出来。

　　虽然不至于太恶心，但是真的和好吃没有半点关系嘛。

　　看到李湘婷竟然将那些吐出来，王艳心里就是一阵纠结，这个骚货，还装什
么纯洁，吃都吃了，还说什么难吃？你不吃给我吃啊？看着那巨物上还剩下的一
些玉白色液体，王艳真的想将其全部的舔进自己的嘴里，好好的品尝品尝。

　　「什么那些女人？」

　　叶凡却是一愣，不明白李湘婷怎么会这样说？

　　「没什么，我去洗刷一下……」

　　李湘婷还是觉得口里难受，狠狠的瞪了叶凡一眼，转身就朝洗手间跑去，叶
凡看了看自己那虎头虎脑的二弟，看着上面还残留的一些东西，也是跟着李湘婷
就朝洗手间奔去，二弟还没有吃饱呢？

　　至于王艳，在看到李湘婷朝着洗手间奔来的时候，赶紧埋下了脑袋，小心翼
翼的从椅子上下来，再轻轻的将椅子搬回到原来的位置，可是那根巨大的玩意儿
却深深的印入了她的脑海，吞了吞口水，王艳暗暗发誓，已经要知道那个巨物的
主人到底是谁，李湘婷能够在办公室做这样的事情，自己为什么不可以？而且那
样的东西一旦进入自己的身体，肯定会让自己兴奋不已吧？仅仅是看看，她都有
喷发的冲动，更何况是亲身经历？

　　Ｐｓ：今天就这２章，明天还得早起工作，望兄弟们见谅……

　　６５。【００６５】后会有约【００６５】后会有约李湘婷来到了洗手间，
看着镜子里满脸通红的自己，竟然一阵迷醉，她从来没有试过男人的感觉，刚才
的一切完全是凭借着本能，只是自己为什么要那么做呢？为了探索男女之间的奥
妙？为了证实之前看电影时候的某些猜测？还是说自己内心深处本能的有些渴望？

　　李湘婷不知道，她只是感觉自己的小腹处还有一团火焰在燃烧，刚才的那股
感觉竟然一点也不讨厌，隐隐约约之间，她竟然有一种再尝试一遍的感觉。

　　摇了摇头，将这个荒谬的念头抛出脑海，李湘婷喝了一口水，涮了涮口，刚
刚将嘴里的凉水吐掉，就感觉到自己细腰被人搂住，然后抬头一看，就从镜子里
看到叶凡竟然来到了自己的身后，正伸出双臂搂住了自己的细腰，而且不等自己
反应，那双可恶的大手竟然攀上了自己的玉峰。

　　" 老师，我还想要……" 这一刻的叶凡胆子可是比之前大了许多，李湘婷可
是连口交都帮他了，还有什么好不放不开的？双手从后面抱着李湘婷，手掌很自
然的朝上抓去，一把握住了李湘婷的两座玉峰，手指尖不断的传来柔软的感觉，
还没有完全软下去的二弟立马有了抬头的趋势，正好抵住李湘婷的翘臀，而他的
嘴唇更是几乎贴在李湘婷的耳垂上，嘴里吐出的热气全部涌进了李湘婷的耳朵里。

　　２李湘婷的娇躯就是一热，理智上想要推开叶凡，可是不知道为什么，情感
上却再也做不到这些，难道就因为刚才的事情？

　　" 不要，乖，要上课了……" 不过李湘婷终究还是保持着自己的理智，她生
怕再这样下去，自己会做出更疯狂的事情。

　　" 可是……""你若是再这样，以后老师再也不理你了……" 看到叶凡的大手
不自觉的想要伸进自己的内衣里面，李湘婷直接打断了叶凡要说的话语。

　　叶凡顿时一惊，赶紧收回了自己的双手，然后一副可怜兮兮的样子。

　　" 李老师，我都听你的，你不要不理我好不好……""只要你乖一点，学习认
真一点，李老师不会不理你的！" 似乎是因为刚才的亲密，又或者此刻李湘婷内
心深处的柔软，让她竟然一概常态的没有发火，反而柔声对叶凡说道。

　　叶凡这才欢喜的点了点头，更是拍着胸口保证自己以后一定听话。

　　" 时间不早了，快点把你的那玩意儿洗干净，然后去上课！" 李湘婷看了一
眼时间，发现都要上课了，顿时开口道。

　　" 不要，我想老师帮我洗！" 叶凡耍起了无赖。

　　李湘婷本能的想要发火，可是不知道为什么，当看到叶凡那可怜兮兮的模样
的时候，她竟然没有发火，反而３拿起了自己的毛巾，沾了些水，真的为叶凡擦
拭起来。

　　她的手很嫩，握住叶凡的二弟，那种柔嫩的感觉让叶凡又一次的心惊肉跳，
本来就没有完全吃饱的二弟竟然真的再一次抬起头来，看到叶凡这么快竟然就又
有生龙活虎的架势，李湘婷吓了一跳，这小子怎么这么厉害？网上说的那些男人
一个晚上做个两三次就不得了了？而且每次做完之后都要休息很长时间，他怎么
才这么点时间就又有迹象？如此强悍的他一个晚上到底能够做多少次？

　　生怕叶凡再一次兽性大发，李湘婷赶紧将他二弟上的秽物擦拭干净，然后就
让叶凡赶紧穿上裤子，叶凡虽然很想再做点什么，可是也明白若是自己太强迫了，
也许会惹来李湘婷的反感，顿时乖乖的穿好了裤子，而李湘婷也走了出去，将自
己的衣服穿戴整齐，此时，已经到了一点五十了。

　　看到叶凡还一副恋恋不舍的模样，李湘婷没好气的道了一句：" 好啦，你现
在是学生，最重要的是学习，可不要因为其他的事情耽误了学习，知道吗？""我
知道了，李老师，只是下午我还能继续来学习吗？" 叶凡一副可怜兮兮的模样，
李湘婷顿时就是一阵白眼狂翻，学习，学习你妹？今天中午来，你学了什么？不
过想到叶凡已经完全将那一百多个单词记得清清楚４楚，又暗暗佩服叶凡的记忆
力。

　　" 今天下午就不用了，下午老师还有些事情，明天吧，明天继续来……" 李
湘婷现在还没有从刚才的一幕中彻底的回过神来，顿时摇头道，她希望给自己一
点时间想清楚某些问题。

　　看到李湘婷的情绪有些不对，叶凡不敢多说什么，只好点了点头，准备转身
离去，可是走了几步，却又忽然停了下来，转过身子，一脸恋恋不舍的看着李湘
婷：" 李老师，我想抱下你……" 看到叶凡的这模样，李湘婷竟然产生了一种不
忍拒绝的念头，顿时闻言一笑，张开了双臂。

　　叶凡大喜，扑上去就和李湘婷来了一个大大的拥抱，然后趁着李湘婷不备，
迅速的在她脸上亲了一下，然后转身就跑，临走之时还不忘丢下一句：" 李老师，
我喜欢你……" 说完之后，已经拉开办公室的门奔了出去，留下一脸惊愣的李湘
婷，这个小混蛋，胆子是越来越大了！

　　一路冲出李湘婷的办公室，叶凡的心里一阵激动，毕竟，就在刚才，美丽动
人的李老师可是为他进行了某种最特别的服务，而且按照这样的关系发展下去，
拿下李湘婷也是迟早的事情，一想到这样的好事，他怎能够不激动？

　　心情大好的他却根本没有注意到李湘婷旁边的办公室门也在这个时候打开，
一个穿着职业套装的倩影正好从里面走了出来，而因为兴奋冲得太快的叶凡根本
就没来得刹车，眼看就要撞到来人，叶凡本能的伸出双手就朝前抓去，而那道人
影却正好在这个时候转过身来，一对丰硕的胸部就这么出现在了叶凡的双手前面
……

　　ＰＳ：晚上公司应酬，快十二点才到家，唔，写了一章，这周末会多更新点
……

　　６６。【００６６】笑里藏刀？

　　【００６６】笑里藏刀？

　　叶凡伸出双手完全是出于一种本能，就算是一般人，在即将摔跤的时候，也
会本能的伸出双手朝前抓去，企图让自己的身体平衡，然而谁知道这么一抓，正
好抓在了那对丰硕的胸部之上。

　　胸部很大，比起刚才摸过的李湘婷来起码大了一号，应该是Ｄ罩杯的样子，
叶凡又本能的捏了捏，就感觉一阵柔软，指尖上传来一阵快感，可是捏了之后，
他才发现不对，抬头看去，就看到一双大大的眼睛直直的盯着自己。

　　「额，不好意思，抓错了……」

　　叶凡闪电般的收回双手，尴尬的朝着这名成熟妩媚的女人道了一声，然后转
身就跑。

　　尼玛的，闯大祸了，自己竟然在走廊上抓了一个老师的胸部，虽说自己是不
小心，可是谁知道她会不会责怪自己？还是趁着她没有反应过来的时候走为上策。

　　叶凡的速度不可谓不快，几乎是一阵风一样的从王艳的身边窜了过去，很快
就消失在办公楼的走廊之上，直到叶凡的身影彻底的消失之后，王艳的心才仿佛
开始跳动一下，刚才那一瞬间，她整个人就感觉触电一般，那种强烈的刺激让她
差一点呻吟了出来，这就是和李老师在办公室私通的学生么？想到了他清秀的面
容，王艳的心里莫名的一阵跳动，真没有想到，自己和他也蛮有缘分的嘛，竟然
一出门，就２被他给袭胸了，想到了这里，王艳的心里越发的激动，看来有必要
调查调查这个学生到底是哪个班的，至于借口？他刚才可是对老师不敬了，这个
借口还不够么？

　　只是不知道他到底是哪个班的，难道是李湘婷班上的？朝着李湘婷办公室看
了一眼，发现李湘婷也正在朝外面走出来，不想让李湘婷怀疑自己的她还是赶紧
加快了脚步，朝着教室的方向走去。

　　虽然已经升职为一年级教导主任，可是她还是兼顾着三个班级的历史课，今
日正好是第一堂课……

　　叶凡匆匆忙忙的回到了教室，心里却是一阵后怕，也不知道那个老师是教什
么的？希望她没有看清楚自己，否则若是再被她看到，那可就麻烦大了。

　　这个时候，教室里陆陆续续的有人进来，下午只有一堂课，正式上课的时间
是两点半，不过一般学校都要求学生两点钟就要到达教室，但很显然，除了自己
这个乖学生外，没有多少人将这条规则当成一回事，现在已经两点过了，来到教
室里的人还不到一半，就连洛雪嫣也没有来。

　　这丫头不会是生气了吧？不过生气了又怎样，自己可没有说错什么？

　　只是今天下午到底是什么课？之前还可以问问洛雪嫣，现在却能问谁？

　　就在他琢磨着去问其他几个同学的时候，一名身穿黑色职业套装的女老师走
３了进来，径直走到了讲台上，当看到那名老师的时候，叶凡的脸色一变，这不
是刚才自己碰到的那位老师吗？尼玛的，她怎么还是本班的老师？心中一惊的叶
凡赶紧埋下头来，生怕被王艳发现自己。

　　王艳走进教室，发现教室里来的人并不多，不过却并不在意，校方要求两点
进入教室，但是很少有学生能够真正遵守，甚至就连正式上课后，旷课的学生也
是一大堆，这并不算什么奇事，不过这个班级毕竟是一年级的新生，自己今日又
是第一次上课，若是人数来的太少，自己身为一年级教导主任的颜面何在？

　　拿出了班主任苏琴给她的名单，王艳看了看，这个班有四十六个人，可是如
今教室里只有二十来个人，这也太少了吧？

　　不过好在不断的有学生从教室门口走进来，王艳暂时压下了立马点名的冲动，
准备等一会儿再点名，目光漫无目的朝着教室的学生看去，想要先记清楚这些学
生的面孔，不过当目光移到叶凡身前的时候，却发现他整个人将脑袋埋着，不由
的一愣，这学生不会是在下面偷偷的看什么吧？

　　就要上前查看一番，外面却响起了预备铃声，王艳止住了自己的身子，将名
单摆在了桌上，看了看已经快要坐满的教室，满意的点了点头，看来这一批新生
的素质还算不错。

　　「大家中午好，我是４大家的历史老师王艳，现在离上课还有十分钟的时间，
我们来相互认识一下吧，我点名，点到的站起来打个道，好不好？」

　　清了清嗓子，王艳微笑着说道。

　　「好！」

　　讲台下的男生自然是一阵兴奋，又是一个美女老师，他们简直太有福气了。

　　王艳满意的点了点头，却发现那个埋着头的男生依旧埋着头，完全将自己当
成了空气，顿时心中微微不爽。

　　「叶凡……」

　　名单的第一个名字，竟然就是叶凡。

　　可是叶凡此时心中担忧不已，根本没有注意到在叫自己。

　　王艳皱了皱眉？怎么第一个人就没有到？

　　「叶凡同学在吗？」

　　王艳又重复问了一遍。

　　「在，在……」

　　叶凡这回算是听清楚了，当下本能的站了起来，也是随之抬起头来，这才回
过神来，自己刚才可是轻薄了这位老师啊？可是现在，想要掩饰已经来不及了。

　　王艳也是顺着声音的方向望去，看到竟然是这个不将自己放在眼里的学生，
就要出声微微教训几句，却忽然看到了叶凡的脸蛋，顿时一愣，这……这不是从
李湘婷办公室出来的那个少年吗？他竟然是苏琴班上的新生？

　　想到了他那巨大的玩意儿，王艳的心里竟然莫名的一阵激动，当下朝着叶凡
微微的笑了笑：「好了，叶凡同学，你坐下吧……」

　　看到王艳不仅没有马上教训自己，反而朝自己微微一笑，叶凡先是一愣，紧
接着骤然一惊，这不会是笑里藏刀吧？

　　ＰＳ：最近扫黄，唔，被警告了，小狼写的很黄吗？

　　６７。【００６７】偷看裙下？

　　【００６７】偷看裙下？

　　不过现在是课堂上，不管这个王老师是笑里藏刀，还是被他的英俊面容所深
深的吸引，都不是再问的时候，只是规规矩矩的坐了下来，王艳又是朝着叶凡看
了一眼，眼神里充满了笑意，硬是看的叶凡莫名其妙，这到底是怎么回事？

　　很快，王艳就全部点名，让她很是满意的是班上的学生最后几乎全部来了，
之所以说几乎，则是因为有一位同学没来，竟然是叶凡的同桌洛雪嫣，其他人都
很是诧异，虽说只上过两天课，可是洛雪嫣几乎每天都是早到，而且大多数时间
也不与人交谈，都是呆在自己的座位上看书，给人的感觉也是乖宝宝，怎么会忽
然旷课呢？

　　不过王艳显然很是高兴，对于大学来说，一般上课缺席个三五个是很正常的，
缺席个十来个也不算什么，只要有一半以上的学生在教室里坐着，那么说明这名
老师的人气还是很不错的，如今不过是缺席了一个而已，这算得了什么？心情高
兴的王艳甚至都没有记洛雪嫣的旷课，完全将这堂课当成满员来对待。

　　至于叶凡，在看到洛雪嫣没来的时候，隐隐猜到和自己上午的那些话有关系，
不过他并不后悔，谁让洛雪嫣一直都是对他冷冰冰的呢？搞得自己好似欠她很多
一样。洛雪嫣不在，叶凡的心里也不会受到半点影响，掏出了历史课本，开始无
聊的打着哈切，２没办法，中午的时候学习英语太过的认真，都没有休息过，现
在眼睛犯困也是正常嘛，不过吃过了上午一次亏的他还是强忍着没有入睡，只是
老师讲的什么，他完全没有听进去，这也不能够怪他，从小老头子就给他讲华夏
国上下五千年的历史，不管是正史还是野史，他几乎都可以倒背如流了，又哪里
需要再去学习？

　　最后为了不在课堂上睡觉，叶凡开始偷偷的打量周围的同学，扫视了一大圈，
竟然惊奇的发现，自己班上的美女还很多，只不过平日里有一个洛雪嫣这等倾城
级别的在旁边，一比较的话还不觉得，如今她不在了，才发现竟然是美女云集。

　　其他的就不说了，就说坐在叶凡右边的一个女孩，有着一头齐耳短发，头发
染成酒红色，身上穿着一件低胸吊带，也不知道昨晚干嘛去了，正趴在桌子上睡
大觉，这胆子竟然比叶凡还要大，而她的领口也自然的垂下，叶凡虽然不能够从
正面看到什么沟壑，可是从侧面看去，却隐隐能够看到她的内衣边痕，竟然是黑
色蕾丝的这个小妞，看不出来竟然这么性感呢？

　　而她的下身也是穿着一条超短迷你裙，双腿弯曲，大片白嫩的大腿都露了出
来，叶凡发现，不仅是自己在偷偷的观看，就连前面几排的几个男生也会时不时
的回头偷看，这小妞叫什么来着３？

　　叶凡开始回忆这妞的名字，可是刚才点名的时候他一直都在思量王艳为什么
会对他笑，反而没有注意到。

　　这个时候，不知道是不是睡得不太舒服，女孩本来紧紧并拢的双腿忽然张开
了一点，顿时惹来前面几排男生的迫切观望，叶凡心里那叫一个郁闷，自己和她
并排坐着，就算自己的脖子有长颈鹿那么长，也不好探到前面观看啊，可是这样
的景色不看岂不是太对不起自己了，看了一眼课桌，叶凡忽然想到了什么，顿时
从抽屉里掏出了一笔，一个「不小心」这个笔直接就朝前方落去，正好落在了女
孩子的前面，叶凡看了一眼讲台上的王艳老师，发现正在黑板上写字，顿时心中
大喜，身子一弓，直接扑到了前面，一边一手朝着笔抓去，一边回头一看，顺着
那名女孩子的大腿就朝里面看去，正好可以看到她里面的内裤，那竟然是一条网
状半透明的蕾丝内裤，还有一些毛发从伸了出来，看得叶凡直流口水。

　　「同学，这是你的笔吗？」

　　就在这个时候，叶凡的耳边传来了一阵清冷的声音。

　　叶凡抬头一看，这才发现坐在酒红色短发女同学前面的那名穿着同样性感的
女同学正拿着自己的笔朝着自己冷笑。

　　「嗯，是我的，不小心弄丢了，谢谢……」

　　叶凡赶紧点了点头，伸手就朝自己的笔抓去，谁４知道那名女孩竟然朝后一
拉，让叶凡抓了个空。

　　叶凡看了一眼前面，发现王艳就要转身，赶紧退回一步，坐在了自己的桌位
上，然后朝那名女孩看去，发现她有着一头乌黑的长发，长发束成一根马尾，全
部束在脑后，露出了一张化了淡妆的瓜子脸，她的上身同样是一件粉色背心，下
身是一条超短热裤，大腿修长，看上去应该很是高挑，只是她的笑容怎么充满了
戏谑？

　　「同学，你要是喜欢，就送给你好了……」

　　叶凡是个大度的人，看到这女孩没有还给自己的意思，直接开口道。

　　那名女同学却根本不回答叶凡，看到王老师再一次转身写东西的时候，直接
转过身子，将那睡熟的少女拍醒，然后将那支笔递给了那名女孩子。

　　「秦旭，刚才这小子偷看你……」

　　说完之后，脸上再一次露出讥讽的笑容。

　　那名睡得迷迷糊糊的女孩一听到有人偷看自己，顿时神色一怒，朝着叶凡狠
狠的瞪了一眼。

　　「误会，误会，只是刚才我的笔不小心掉在地上了，我捡下笔而已……」

　　叶凡赶紧为自己解释道，心头却是一阵拔凉拔凉，偷看的可不是自己一个人
啊，怎么就找到自己头上了？再说了，自己偷看的又不是你，关你什么事？

　　「咔嚓……」

　　那名酒红色头发的女孩冷笑了一声，竟然轻而易举的将手中的签字笔折断，
然后朝着叶凡丢下了一句：「放学后小心点……」

　　就再一次趴在了桌上睡觉，震得叶凡一愣一愣的，现在的女人，都如此强悍
么？

　　６８。【００６８】还要单独辅导吗？

　　【００６８】还要单独辅导吗？

　　偷看不是错，错的是偷看了还被别人发现，这就是大错特错了，叶凡很是为
自己的行为哀默了三秒钟，最后总结出了一条惨痛的教训——真他妈背啊！

　　「叶凡同学……」

　　就在叶凡抱怨不已的时候，前面忽然传来了王艳的声音，叶凡迅速的回过神
来，正看到王艳目光闪闪的看着自己，心知不妙，难道刚才的一幕连老师也发现
了么？

　　「在……」

　　赶紧从座位上站了起来。

　　「呵呵，叶凡同学，在我的课堂上，回答问题可以不用站起来的，你坐下吧
……」

　　王艳朝着叶凡笑了笑，更是令他坐下。

　　叶凡依言坐下，脸上却是一阵疑惑，问题？什么问题？刚才她有提出什么问
题吗？如果洛雪嫣在旁边，或许会提醒一下自己，可是现在她都不在，找谁提醒？

　　旁边的秦旭倒是目光闪闪的盯着自己，不过她的目光中却全是冰冷的怒意！

　　「叶凡同学，汉朝最后的一个皇帝是谁？」

　　似乎是看出了叶凡的窘迫，讲台上的王艳又问了一句。

　　「啊，应该是汉献帝吧？」

　　叶凡朝着王艳投去了感激的神色，多可亲的老师啊，知道自己没有听明白，
还刻意提醒了一句，要是每个老师都这么好那就完美了！

　　「呵呵，不错，那你更告诉我，汉献帝的生平简介吗？」

　　讲台上，再一次传来了王艳的声音，温柔动听，让人很是２舒畅。

　　这样的典故自然没办法难住叶凡，当下清了清嗓子，立马开始将董卓专政，
黄巾大乱，一直到曹操挟天子以令诸侯全部的说了出来，他甚至将每一件事情的
发生年份和地点都说了出来，说完之后，就感觉整个教室一片寂静，所有人都好
似看怪物，不，在叶凡的眼里，那些目光全是崇拜之色，那是粉丝遇到偶像才会
出现的目光，顿时心中一阵得瑟，看看小爷的学识，是不是很渊博？是不是被吓
住了？瞧你们这群不学无术的家伙，连这样的事情都不知道么？

　　「叶凡同学，我发现你对三国的历史似乎很了解啊……」

　　直到这个时候，讲台上才传来了王艳的声音。

　　「嘿嘿，略知一二，略知一二……」

　　叶凡扰了扰头，一副不好意思的模样，可是看他话中的语气，哪里有半点不
好意思的样子，似乎巴不得所有人都知道他其实全部知道一般。

　　「不错，不错，叶凡同学不仅学识渊博，而且为人谦虚，很是不错，只是叶
凡同学，我只是问你汉献帝的生平简介，你说这么多做什么？」

　　「啊……」

　　叶凡这一次傻眼了，这才发现自己似乎说多了，也就是在这个时候，外面响
起了下课铃声，自己这是说了多久？

　　「好了，我们的第一堂课就到此结束，大家下课，另外，叶凡同学，你跟我
来趟办公室…３…」

　　王艳的脸色也有些不自然，朝着叶凡说了这么一句，夹起自己的书本就这么
踩着高跟鞋离开了教室，留下满堂哄笑的同学。

　　不过叶凡却也顾不得这些同学的哄笑，起身就朝外面跑去，他已经看到了旁
边的秦旭同学露出了怒目而视的光芒，甚至她周围的几名女孩子已经开始摩拳擦
掌，若是自己再不跑快一点，谁知道她们会把自己怎样？

　　若是她们把自己绑到了一个没人的地方，想要强暴自己，自己是从呢？还是
从呢？

　　看到叶凡仓皇而逃的背影，有着一头酒红色短发的秦旭却是冷笑了一声：
「敢偷窥老娘，跑得了和尚跑不了庙，今日你休想逃出老娘的手掌……」

　　说完之后，朝着自己的姐妹招呼一声，也是起身就朝外面走去，看这样子，
是非要找叶凡算算账了。

　　叶凡自然不知道自己已经被班上的几名最彪悍的女生盯住，只是跟在王艳的
身后，朝着办公室走去，不一会儿的时间，再一次来到了中午来过的办公室，不
过却是在旁边的一个，王艳打开办公室的门，却没有马上进去，而是朝着叶凡道
了一声：「进去吧！」

　　叶凡不敢多说什么，规规矩矩的走了进去，而王艳则是迅速的朝着走廊上扫
了一眼，发现没有人后这才关上办公室的门，并且悄悄的将其反锁，然后自然的
走到了办公室旁４左边的沙发上坐了下来。

　　和李湘婷的办公室不同，身为教导主任的她除了一张办公桌外，还有一个茶
几和几张沙发，应该是用来待客用的，毕竟时不时的也会有老师前来汇报教学情
况。

　　王艳就坐在最中间的沙发上，身子斜靠在沙发背上，却没有架起二郎腿，就
这么将两腿放在前面，微微张开，叶凡就站在她的前面，当叶凡的目光朝下看去
的时候，隐隐能够看到白嫩的大腿，若是头再低一点，或许能够……

　　「叶凡同学，做吧……」

　　就在叶凡心里想入非非的时候，王艳忽然指了指自己前面的沙发说道。

　　叶凡虽然不明白她到底要自己来做什么，但还是乖乖的坐在沙发上，如此一
来，只需要稍微抬下头，就能够顺着王艳的美腿朝里面看去，看到她里面的美丽
风光，那竟然是一条黑色的小内裤……

　　「咕噜……」

　　叶凡暗暗的吞了口口水，没有想到平易近人的王老师竟然也会穿着这么性感
的内裤，却不敢一直看下去，只是努力将目光朝上移了移，趁着王艳不注意的时
候，又偷偷的朝下看了一眼，两眼，三四眼……

　　不过看了好几眼，叶凡却惊奇的发现，王艳竟然没有说话，整个办公室都是
一阵沉默，顿时一阵惊愣，她这到底是怎么回事？把自己叫来，难道就是为了欣
赏她的小内裤么？

　　ＰＳ：唔，所有推荐都木有了，好悲剧，小狼在这里求安慰……

　　６９。【００６９】到底要干嘛？

　　【００６９】到底要干嘛？

　　「王老师，我错了……」

　　总不能够一直这么沉默下去吧？也许她就等着自己主动认错呢？

　　「呵呵，你错在哪儿？」

　　王艳饶有兴趣的看着叶凡，当真是越看越满意。

　　「我错在不该答非所问！」

　　叶凡老老实实道。

　　「呵呵，学识渊博，能够有那样的见解，这不算错……」

　　王艳却是微笑着道。

　　「啊？那王老师找我来所为何事？」

　　叶凡一脸的不解，既然那不算错，那把自己叫来做什么？

　　「我叫你来是想问你一个问题……」

　　王艳微笑着道。

　　「王老师请问……」

　　叶凡做出了一副洗耳恭听的模样。

　　「中午的时候，你在李老师的办公室做什么？」

　　王艳笑眯眯的看着叶凡，开口道。

　　额……

　　叶凡的心里骤然一跳，中午他在李湘婷的办公室到底做了什么事，那只有他
和李湘婷知道，而且这件事绝对不能够说的，只是她怎么会忽然这样问？难道她
知道了？想到她就在李湘婷的办公室隔壁？叶凡的心里一阵七上八下的，若是她
真的看到了，那该怎么办？还是说她只是随意问问？

　　「这个我英语太差，李老师怕我跟不上节奏，就让我放学后给我进行单独辅
导……」

　　没有摸清楚情况之前，叶凡还是老老实实的答道。

　　「单独辅导？辅道了什么内容？」

　　王艳依旧是一脸好奇的看向叶凡。

　　２「都是一些最基础的知识，一些单词什么的，实不相瞒，我从来没有学过
英语，所以一切都要从头开始……」

　　叶凡一脸的老实。

　　「那你觉得喜欢那样的课后单独辅导吗？」

　　王艳并没有去在意叶凡话中的意思，反而继续问道。

　　「啊……」

　　叶凡一愣，他实在不明白王艳怎么会问这样的问题？有些心虚的他总觉得王
艳似乎知道什么？

　　「呵呵，我的意思是，你需不需要我再为你单独辅导辅导……」

　　看到叶凡那吃惊又有些害怕的模样，王艳笑眯眯地说道。

　　「这……」

　　叶凡一时有些摸不着头脑，自己的英语差，需要单独辅导很正常啊，可是自
己的历史知识何等渊博，刚才她在课堂上也听到了，还需要辅导吗？还是说她话
中有话？

　　「王老师，我有些不明白您的意思？」

　　不太确定的叶凡不敢立马回答，只好开口问道。

　　王艳没有马上回答，只是将自己的双腿再一次朝着两边张了张，然后叶凡不
仅看到了她里面的内裤是黑色的，还看到了这内裤是蕾丝的，而且还是镂空半透
明的，甚至比起秦旭的还要镂空，不仅看到了那些漆黑的毛发，还隐隐看到了一
些粉嫩的部位，叶凡的心跳莫名其妙的加速，一双眼睛更是再也难以离开。

　　这算什么？赤裸裸的引诱么？自己可是品德高尚的好学３生，她这样引诱自
己，难道自己就从了么？哼，也太小看自己了嘛！

　　心里一边给自己打气，嘴角却一边不自觉的流出了一点口水。

　　「好看吗？」

　　看到叶凡那专注的模样，王艳的嘴角浮现出了一抹玩味的神色，果然不出自
己所料，这个家伙根本就不是一个安分的主，偷看老师的也偷看的如此光明正大。

　　「好看……」

　　叶凡本能的点了点头。

　　「那想不想再看得仔细一点？」

　　王艳暧昧道。

　　「想……」

　　叶凡再次本能答道，脱口之后就后悔了，她可是自己的老师呢，她这不是明
摆着试探自己么？自己怎么就傻乎乎的应了？

　　「那你过来……」

　　原本以为王艳会立马翻脸，然后狠狠的教训自己一顿，哪里想到她竟然朝着
自己勾了勾手指，叶凡有些不太确定她到底是想要引诱自己，还是要做其他的，
顿时也只好乖乖的站起身来，来到了王艳的身边。

　　王艳一把抓过叶凡的右手，将其放在自己的裙角上，然后朝着叶凡媚笑道：
「想看就自己动手……」

　　「自己动手？」

　　叶凡彻底傻眼了，自己该怎么动手？看着王艳那娇媚的神色，叶凡试探着问
了一句：「真的可以么？」「当然，老师说的……」

　　王艳点了点头，那眼神怎么看都有些急不可待呢？

　　叶凡顿时心中大定，反正不管一会儿４你玩出什么花样，少爷都不怕了，这
可是你自己说的，也不再客气，双手拉着王艳的裙子就朝上拉去，一直拉到了她
的大腿根部，然后她那双美丽的大腿完美的展露在叶凡的眼前，不仅如此，那条
半透明的蕾丝镂空小内内也完美的暴露出来，借着窗口射来的阳光，叶凡清楚的
看到她大腿根部的那片白嫩，清楚的看到薄薄的蕾丝内裤所遮住的那片神秘，隐
约可见两条痕迹出现在眼前，已经见过女人神秘部位的他自然知道那是什么？

　　「还想再看吗？」

　　看到叶凡目不转睛的看着盯着自己的内裤观看，王艳的眼中尽是暧昧之色，
充满诱惑的声音再一次从她的嘴里传来。

　　叶凡连连点头，此时的他嘴里全是口水，已经没办法说话了。

　　王艳娇媚的白了叶凡一眼，然后身子朝下移了移，让自己的身子躺在了沙发
上，却是直接抬起了那双美丽的双腿，连丰满的臀部也翘了起来。

　　叶凡彻底傻眼了，这到底是玩得哪一出？难道说她要让自己帮她把内裤也脱
下来吗？

　　有些不敢肯定的叶凡朝着王艳看了看，发现她正一脸期待的盯着自己，顿时
心一横，尼玛的，反正是你要求的，一会儿可怪不得我，一把抓住王艳的蕾丝内
裤，直接从她的腿上脱了下来，然后王艳很自然的双腿张开，那一片美丽动人的
神秘地带彻底的展现在叶凡的面前……

　　７０。【００７０】老师的爱【００７０】老师的爱此刻，王艳的身子整个
的躺在沙发上，黑色的职业套裙被叶凡拉到了腰间，白嫩的双腿朝着两边叉开，
脚上还穿着高跟鞋，那本来属于女人最神秘的部位完完全全的展现在叶凡的眼前，
看得叶凡是一阵目瞪口呆。

　　她的皮肤很白，双腿之间也是一片白嫩，而那一片神秘部位虽然不像林美玉
那样粉嫩，但是也不像那些三十岁的女人一样乌黑一片，而是呈现暗红色，两半
阴唇很厚很肥，此时正合在一起，倒是可以看到阴唇之上的粉红色阴蒂，看到叶
凡一脸惊讶的模样，王艳的脸上浮现出了一抹暧昧的笑容，然后伸出右手，轻轻
的拨开了自己的两片肥唇，那个美丽洞穴就就这样朝着叶凡洞开，虽说她已经结
婚，可是并没有生过孩子，肥唇里面，竟然一片粉红，隐隐还有白色的液体流淌
出来，看上去竟然是那样的晶莹剔透。

　　「咕噜……」

　　叶凡一阵口干舌燥，忍不住又吞了吞口水，浑身的血液开始沸腾，开始燃烧，
身体的温度也开始攀升，连他的二弟也开始张牙舞爪的抬起头来，将的裤子顶起
了一个巨大的帐篷。

　　看到叶凡目瞪口呆的目光，王艳娇媚一笑，忽然并拢双腿，更是坐直了身子，
然后不等叶凡回过神来，一把抓住了叶凡的二弟，抬起头来，朝着口干舌燥的叶
凡说道：「老师２的好看吗？」

　　「嗯……」

　　凶器被人家抓在手中，不管叶凡愿不愿意，都得说好看，何况那里真的很好
看嘛，他还没有看够呢？

　　「那把你的也给老师看看好不好？」

　　王艳的眼中，充满了渴望，叶凡心里又是一惊，然而他还没有回答，王艳已
经伸手拉开了他的拉链，更是伸手掏出了他那根巨大无比的二弟。

　　当看到早已经膨胀的和自己的手臂差不多粗细的二弟的时候，王艳的眼中爆
射出了夺目的绿光，那是饿狼遇上美丽的羔羊的时候才会出现的光芒，她的嘴里
也是一阵口水直流，白嫩的细手轻轻的抚摸着叶凡的二弟，嘴里喃喃说道：「好
大……」

　　「老师从来没有见过这么大的，叶凡同学，你好棒噢……」

　　说完的时候，已经忍不住伸出舌头，在叶凡二弟的头上轻轻的舔过，叶凡的
身体就是一抖，一股强烈的快感不断的冲击着他的神经。

　　尼玛的，要人命了，这学校的老师怎么一个比一个色？李湘婷如此，这个王
艳更是如此，自己才上学第二天内，可怜的二弟就被两个老师给舔过了，她们怎
么能够这样？

　　不过这样真的好爽噢。

　　「舒服吗？」

　　看到叶凡抖动的身躯，王艳抬起头来，妩媚的眸子看着叶凡，继续说道。

　　「嗯……」

　　叶凡情不自禁的点了点头，何止是舒服，简直就３是魂不守舍了。

　　「那老师再让你舒服一点好不好？」

　　王艳轻轻的张着红润的双唇，一脸魅惑的朝着叶凡说道，她的眼睛化有淡淡
的蓝色眼影，此刻再配合她的动作，看上去是那等风情万种，叶凡根本不懂得拒
绝，连连点头。

　　得到了叶凡的同意，早有些迫不及待的王艳已经解开了叶凡的皮带，将他的
裤子连同裤衩拉到了膝盖处，然后那根巨大无比的神棍彻底的展露在王艳的眼前，
和中午看到的不同，这一刻，她可以看到整个宝贝的面目，和自己的手臂差不多
粗细，而且很长，自己的两只手抓上去，竟然完全抓不住，这可是比西方的那些
男人还要大啊，这要是……

　　双手握着叶凡的巨大宝贝，王艳都有一种快要喷发的冲动，她真的是爱死这
样的宝贝了，双手不断的摩挲着叶凡的二弟，她已经张开了红唇，含住了叶凡的
二弟，可是叶凡的二弟实在太过的巨大，巨大到她根本无法完全将其含住，即便
是伸到她喉咙处，也不过是含住了三分之一。

　　不断的伸出舌头，用舌尖不断的碰触叶凡二弟的脑袋，更是顺着这根巨大的
二弟舔到了根部，然后含住了叶凡的蛋蛋，不断的挑逗着，而她的双手也是不停
的抚摸着叶凡的二弟，那熟练的手法只让叶凡魂飞天外，嘴里竟然忍不住发出了
呻吟的声４音，太刺激了，实在是太刺激了。

　　叶凡被挑逗的不行，特别是看着王艳一脸淫荡的舔着自己的宝贝，那种快乐
的感觉更加的强烈，让他忍不住生出了一种冲动，一种将王艳压在身下狠狠操一
顿的冲动。

　　眼里再也没有王艳这个老师，在他的眼里，这只是一个女奴，一个可以让自
己尽情揉捏的女奴，没有了对老师的敬畏，叶凡伸出了双手，直接隔着衬衫抓住
了王艳的胸部，使劲的揉捏着。

　　「啊……」

　　王艳的嘴里忍不住发出了一声呼叫，也不知道是痛快，还是痛苦？

　　而她含着叶凡的宝贝却更加的卖力，此刻的她整个人都蹲在了地上，叉开两
腿，一手抓着叶凡的二弟不停的吮吸，一手已经放在自己的阴蒂位置，尽情的抚
摸着，随着叶凡抓住了她的胸，她内心深处的渴望被彻底的点爆。

　　「叶凡同学，老师好像要，快给老师好不好……」

　　看着站在自己身前的叶凡，王艳抬起头来，一脸恳求的看着叶凡。

　　「好……」

　　叶凡点了点头，而王艳已经大喜，身子站了起来，转过身子，双手扶着沙发
的背靠，屁股高高的撅起，将那一片神秘的部位展露在叶凡的面前。

　　「叶凡同学，快，快来操老师，老师受不了了，快……」

　　王艳的身段很高，起码也有一米六五以上，再加上穿着一双高跟鞋，让她的
双腿显得高挑动人，特别是如今这个姿态，对男人来说可是有着莫大的吸引力，
早已经兴奋不已的叶凡顿时再也顾不得其他，双手抓着她的腰肢，巨大的长枪对
准了她的美穴，就这么朝前一顶……
----------
　７１。【００７１】秦旭美女【００７１】秦旭美女「啊……」

　　随着叶凡的长枪直接插入王艳的美穴，一声痛快的呻吟声自王艳的口中传出，
而她的娇躯也是为之一颤，那种多年没有感受过的膨胀感觉充斥着她的心间，似
乎只有在大学时候的时候，和自己的第一任男朋友发生那种关系的时候才有这样
的感觉吧？可是即便是那几次，也没有这样这般强烈，她的美穴内，痉挛竟然一
阵抽搐，不断的收缩着，将叶凡的巨物紧紧的包裹。

　　感受到她那里面肉壁上传来的收缩，那种异样的快感让叶凡也是一阵舒畅，
中午没有能够在李湘婷身上发泄完全的浴火这一刻彻底的爆发开来，双手死死的
抓着王艳的细腰，开始疯狂的冲刺，巨大的二弟几乎是整个的没入了王艳的体内，
直捅她的花心，王艳的嘴里不断的发出痛快的呻吟声，可是她又怕这样的声音被
其他的人听到，顿时一手捂住自己的嘴巴，顿时痛快的呻吟声就变成了「呜呜呜」

　　的声音，却不知道这样的声音更加的刺激男人，直让叶凡冲刺的更加厉害。

　　偌大的办公室中，立马传来了「啪啪啪」的声音，好在这个时候都是下班时
间，大学的老师又大多数很休闲，否则这样的声音还不知道会引来多少人关注，
这样的动作持续了二十多分钟，王艳已经连续数次被叶凡推上了快乐的巅峰，她
的２浑身都在抽搐，双腿更是阵阵发软，可是叶凡却没有停下来的趋势，王艳好
几次都要求饶了，可是每次她转头想要说点什么的时候，叶凡就是一阵猛冲，让
她忍不住就要大叫，只得死死的捂住自己的嘴唇。

　　「呜呜，老师……受不了了……" 「呜呜，叶凡，不要了……」

　　「呜呜呜……老师爱死你了……」

　　「啊……呜呜，老师好爱好爱你……」

　　「啊…再快一点啊……」

　　王艳的嘴里，不断的传来各种淫荡的声音，一会儿是受不了，一会儿又是再
快一点，刺激的叶凡也是全力猛冲，又足足过去了二十来分钟，叶凡的二弟越来
越膨胀，而王艳也感觉到了更加强烈的刺激。、「老师，我要……我要射了…

　　…」

　　叶凡喘着粗气，任谁连续冲刺了四十多分钟，都会这种感觉。

　　「不要……不要射里面……叶凡，会……」

　　「啊……」

　　王艳的话还没有说完，叶凡的身体已经一阵颤抖，抓着王艳细腰的手也是本
能的紧了紧，而他的身体也是本能的朝前挺了挺，王艳的嘴里忍不住发出了一声
痛呼。

　　叶凡体内的滚热液体已经全数的涌入了王艳的体内。

　　王艳整个人好似抽空了所有的力气一样，无力的趴在沙发上，叶凡又连续抽
动了几下，这才心满意足的坐在３了一边，也是不停的喘着粗气，他妈的，这种
冲锋陷阵，简直比战场上冲锋陷阵还要累，四十来分钟呢，足足四十来分钟呢，
竟然都没有停下，试问，这世间有谁有自己这样强大的战斗力？

　　「老师，爽吗？」

　　看了一眼趴在沙发上连说话都没有力气的王艳，叶凡调笑道。

　　「爽……爽死老师了，叶凡，你太棒了，老师爱死你了……」

　　王艳嘴里说着，不管从生理还是心理，她都是一阵满足，这一刻的她觉得自
己就是在天堂。

　　「嘿嘿，老师真的爱我吗？」

　　叶凡坏坏一笑，已经拉过了王艳，将其抱在了自己的怀里。

　　「爱，真的很爱……」

　　王艳一脸的迷醉，这个小男生此刻已经占据了她的所有心房，那原本空虚的
心里已经全部被叶凡所占据。

　　「那我这还有一点，老师帮我解决了吧……」

　　叶凡指了指自己二弟嘴里吐出的一些遗留的玉白色液体，调笑道。

　　王艳没好气的白了叶凡一眼，不过却并没有拒绝，反而是弯下身子，将嘴巴
凑到了叶凡二弟的前面，伸出舌头将那些玉白色的液体卷入了嘴里，而叶凡的大
手已经放在了王艳的胸前，隔着衬衫抓着她的两个奶子，用力的揉捏着。

　　此时，在办公楼下的某个树荫下，四名穿着性感服装的美丽少女坐在那里，
惹来了路人艳羡的目４光，坐在最中央的少女，有着一头酒红色的短发，正是今
天在课堂上扬言要找叶凡算账的秦旭，她旁边的马尾少女，则是上课坐在她前面
的，还有另外的两人，明显也是叶凡班上的女同学！

　　看了看时间，发现放学已经过去大半个小时了，竟然还不见叶凡的身影出来，
顿时眉头一皱。

　　「李艳，你说王老师找那混蛋去办公室做什么？为什么这么久还没有出来？」

　　秦旭有些不满，为了对付那个家伙，她可是足足在这里等了大半个小时。

　　「很可能是那家伙在课堂上说的太多了，引来了王老师的不满吧，不过就算
教训，也不用教训这么久啊？」

　　那个扎着马尾的少女皱眉道，脸上也是一脸的狐疑。

　　「会不会他从其他地方跑了？」

　　这个时候，另外一名身穿百褶裙的少女开口道。

　　「应该不会吧，这里可是正门的方向？而且若是他真的走了，王老师也应该
会从这里出来啊？」

　　第四名女孩有些犹豫道。

　　「不管了，秦芳，你去王老师的办公室看看，看看他还在不在……」

　　秦旭显然不想继续在这里干等下去，准备主动出击，至少也得先探探虚实。

　　「嗯……」

　　第三名说话的少女点了点头，然后起身就朝王艳的办公室走去。

　　ＰＳ：今天四章，小狼厉害不？嘿嘿，厉害的话，麻烦大家有月票的话给小
狼投个几张吧，感谢我是你的ｇｇ的月票，至于那些说小狼更新慢的，小狼只能
说一声抱歉，小狼有自己的工作，码字只是业余，再加上码字速度很慢，小狼只
能保证尽量不断更……

　　７２。【００７２】内裤丢了【００７２】内裤丢了叶凡和王艳同时吓了一
跳，特别是王艳，几乎是整个人都从沙发上跳了起来……

　　「王老师……」

　　这个时候，门口传来了一个娇滴滴的女声，王艳和叶凡都是一愣，王艳更是
一脸的狐疑，这都放学这么久了，怎么还会有人来找自己？

　　不过王艳还是迅速的将自己的职业裙拉下去，遮住了大腿，然后朝着叶凡瞪
了一眼，示意他赶紧拿出课本做做样子，自己则是朝着办公室的房门走去。

　　叶凡自然是心领神会，迅速的将自己的二弟塞进裤子，将裤子穿戴好，然后
拿过了王艳的讲课本开始津津有味的看了起来，不过一眼就看到了王艳落在沙发
上的蕾丝小内裤，闪电般的伸出右手，将其抓起塞进了自己的裤兜，心里更是暗
暗得意，又是一个战利品，而且这一次可不怪自己偷，自己可是为了不让来人发
现啊？

　　心满意足的叶凡埋着头，看起了书本上的知识，而王艳已经来到了门口，打
开了房门，就看到穿着百褶裙秦芳站在门口，手里还捧着历史课本？

　　「老师，你还没回家吗？真是太好了，我这有一点问题不是太懂，一直琢磨
了半天也没有弄明白，想要问问你……」

　　看到王艳打开了房门，秦芳拿出了早准备好的课本，朝前一递，做出了一副
前来询问的样子。

　　「呵呵，进来吧，真没有想到你们班的２学生都这么勤奋，叶凡同学刚才也
是在问我问题呢！」

　　听到原来是来问问题的，王艳一颗悬着的心总算放了下去，她可是生怕之前
发生的一幕被其他人知道，然后传到自己老公的耳里。

　　说完之后，王艳已经让开了房门，而秦芳也是自然的走了进来，一眼就看到
了正趴在茶几上刻苦钻研的叶凡，顿时眉头微微的挑了挑，这家伙，竟然在接受
单独辅导吗？王艳不是要教训他吗？

　　叶凡自然也是偷偷的抬头看了一眼，就看到了一双白嫩的小腿，朝上看去，
看到了似乎真是自己班上的同学，只是一时之间叫不出名字，朝着她微微笑了笑，
又埋下头装出了一副认真思考的模样，仿佛他真的只是在这里学习一样。

　　至于王艳，则是径直的走到了自己的办公桌前坐下，接过了秦芳递来的课本，
开始为她讲解一些她「不明白」的地方，而叶凡却是时不时的偷偷的朝着王艳的
裙下看看，她现在裙子下面可是什么都没有穿啊，一想到她那一丝不挂的裙下风
光，他的内心深处又是一阵火热，不过由于光线的原因，他并不能够看得太清晰，
不过这样反而更具诱惑。

　　大约过了四五分钟，秦芳已经点了点头，嘴里说道：「老师我懂了，谢谢你
王老师……」

　　「呵呵，不用客气，这是应该的……」

　　王艳脸上挂着微３笑，连连点头。

　　「那王老师，我就不打扰你了，我先走了……」

　　秦芳客气的朝着王艳笑了笑。

　　「嗯，好的，叶凡，今日时间不早了，你也先回去吧，还有不懂的，下次再
来问我吧！」

　　王艳点头，更是朝着正趴在茶几上「用功」读书的叶凡说道。

　　「好的，王老师，谢谢……」

　　叶凡知道王艳是不想其他人误会什么，顿时也是站了起来，将讲课本递给了
王艳，然后和秦芳一起走出了办公室。

　　等到两人都走出办公室后，王艳将房门关上，然后背靠着房门，用手轻轻的
拍了拍自己的胸口，长长的松了一口气，好险，不过也太刺激了，看了看自己的
大腿，叶凡那些射入她体内的玉白色液体正流淌下来，赶紧走到洗手间将其洗刷
干净，等到全部洗完了之后，这才再次回到办公间，开始寻找自己的内裤，可是
寻找了半天，却发现不见踪影，顿时眉头一皱？怎么会不见了呢？难道是被叶凡
给拿走了？那小坏蛋，他拿自己的内裤做什么？

　　一想到自己的内裤竟然被叶凡拿走，她的心里顿时就是一阵凌乱，这个小坏
蛋，也太色了嘛，这让自己怎么出去？这个办公室她也是才搬进来，休息间里也
没有准备内裤，狠狠的跺了跺脚，却也不得不就这样空荡荡的离开了办公室，只
希望自己的老公没有回家４，否则若是被他发现了可不好。

　　叶凡自然不知道自己拿走了王艳的内裤会给王艳带来怎样的烦恼，心满意足
的他和秦芳一起走在通往校外的走廊上，走廊上没有其他人，只有两人哒哒的脚
步声，这让叶凡的心莫名的颤抖了下，有意无意的朝着秦芳看了一眼，发现这姑
娘竟然长得不错，虽然不像洛雪嫣这等国色天香，可是比起大多数女孩子来也美
了许多。

　　她有着一头乌黑的秀发披在脑后，鹅蛋型的脸蛋，看上去有些微胖可爱，可
是身材却一点都不臃肿，反而很是不错，大约有一米六七左右，上身是一件米黄
色的紧身短袖，让她那发育完全的胸脯展露出来，下身是一条深蓝色的百褶裙，
裙角垂到膝盖，露出了白嫩的小腿，脚下是一双板鞋，看上去充满了青春萌动的
感觉。

　　「你叫秦芳？」

　　既然是自己班上的同学，又这么有缘分的走在一起，叶凡率先打破了沉默。

　　「嗯，你怎么知道？」

　　似乎是两个人走在一起，秦芳显得有些尴尬，听到叶凡问起，竟然有些脸红。

　　「呵呵，刚才王老师不是问过你么？」

　　叶凡呵呵笑了笑。

　　「额……」

　　秦芳这才想到，之前王艳也问过她的名字，然后她又迅速的想到了自己此次
前来的目的，怎么现在把这个给忘记了？

　　「叶凡同学，你能帮我一个忙吗？」

　　秦芳忽然想到了什么，然后朝着叶凡展颜一笑道。

　　「哈哈，我们是同班同学，你有什么事就尽管说吧，我一定帮……」

　　刚才王艳也叫过自己的名字，秦芳叫出自己的名字，叶凡一点也不会觉得意
外，想哥这样优秀的人，被人记住很正常嘛……

　　「我寝室的电脑坏了，你能帮我去看看吗？」

　　秦芳忽然睁着一双大大圆圆的黑眼睛，目光闪闪的看着叶凡……

　　７３。【００７３】女生寝室【００７３】女生寝室「额…」

　　看着秦芳那充满期待的黑色大眼睛，叶凡却瞬间傻住了，不是因为秦芳的转
变太快，而是因为他根本就不懂电脑，要知道，天文地理，琴棋书画，他可算得
上是样样精通，唯独电脑这类玩意儿对他来说极其稀奇，在山村那地方，有台电
视就不错了，哪儿来什么电脑？就算是老爷子也不会啊？

　　可是看到秦芳那目光闪闪的模样，他真不忍心拒绝，而且女生寝室呢，那可
是他一直向往的地方啊啊，若是能够趁机去看看，那是多么幸福的事情？说不定
还能够看到一些小内内什么的挂在寝室里呢？

　　「怎么啦？不愿意吗？」

　　看到叶凡犹豫，心里有些小九九的秦芳还以为他看出了什么呢？

　　「不是，只是我对电脑也不是很精通，要是问题太大的话，我怕我帮不上什
么忙？」

　　叶凡觉得还是有必要先打个预防针，反正自己什么都不懂，一会说问题太严
重，自己搞不定不就好了？

　　「呵呵，这没关系，你们男生在这方面总要比我们女生强一点，你先去看看
吧？」

　　听到是这样的原因，根本就没指望叶凡帮自己看电脑的秦芳顿时就笑着说道。

　　「那好吧，只是女生寝室不是不允许我们男生进去吗？」

　　叶凡点了点头，又开口问道，他可是清楚的记得，林美玉当时可是不准他跟
去寝室呢。

　　「你们自己自然不２能够进去，不过由我们带你进去还是可以的，到时候只
要给阿姨打个招呼就行……」

　　秦芳微笑着道。

　　「这样啊，那走吧……」

　　叶凡顿时放下心来，心里却对林美玉充满了埋怨，好你个丫头，竟然敢说不
允许，看我有机会怎么收拾你！

　　「嗯，等等……」

　　秦芳却一把拉住了叶凡，只是在碰触到叶凡手的时候，脸蛋竟然莫名的一红。

　　「怎么啦？」

　　叶凡一脸的好奇。

　　「我先打个电话，告诉下姐妹们，要是贸然带个男孩子进去，怕有些不太方
便……」

　　秦芳脸蛋微红的找了个借口。

　　「那好吧，你打吧！」

　　叶凡一副明白的模样，更是做出了坦荡荡的样子，心里却是一阵纳闷，有什
么不方便的，最多就是让自己看看一些美丽的画面而已嘛，这有什么？

　　秦芳朝叶凡投去了一个感激的眼神，然后掏出了电话打通了秦旭的电话。

　　「喂，你们都在寝室吗？」

　　「寝室？」

　　电话那头，传来了秦旭好奇的声音？

　　「一会儿我带叶凡同学过来帮我修下电脑，你们注意一下噢……」

　　说完之后，秦芳直接挂断了电话，然后朝着叶凡嫣然一笑道：「走吧……」

　　「嗯！」

　　叶凡点了点头，随着秦芳一起朝女生宿舍的方向走去。

　　另一边，秦旭，李艳，张琴聚在一起，李艳和张琴都是一脸好奇的看着３挂
断电话的秦旭。

　　「怎么啦？」

　　李艳开口问道。

　　「秦芳说她一会儿带叶凡同学帮她修下电脑，说是在寝室，让我们注意一下！」

　　秦旭将秦芳的意思转达了一下。

　　「这还不简单，这是秦芳想要将那小子引到寝室，方便我们行动，快，赶紧
回寝室！」

　　李艳顿时就明白了秦芳的意思，秦旭也立马明白过来，暗暗佩服自己姐妹的
智慧，一行人转身就朝寝室跑去。

　　在这里，想要对付叶凡还有些麻烦，毕竟这里是校园，还有那么多人看着呢，
可是到了寝室，那就大大的不一样了，以她们的手段，还不是想怎么对付就怎么
对付？到时候可就算是叫天天不应，叫地地不灵了。

　　叶凡自然不知道秦芳根本就没有让自己修电脑的打算，将自己哄骗到寝室完
全是为了对付自己，此刻的他心里已经一阵兴奋，这还是他第一次去女生寝室呢，
就算秦芳提前给自己的室友打过了招呼，但一些内衣内裤什么的，总会留下几条
吧？到时候只要趁她们不备，偷偷的偷走几条，那是多么完美的事情呢？

　　林美心的，王艳的，如果再偷几条秦芳或者她寝室美女的，那自己的珍藏品
可就是多了好多呢？越是想下去，叶凡越是兴奋，最后在秦芳的带领下来到了女
生宿舍楼下面，那个戴着红袖标的阿姨还是站在那里，一副虎视４眈眈的模样，
大有一夫当关，万夫莫开的架势，秦芳来到阿姨的身边，轻声的给那阿姨说了几
句，那阿姨的脸色才好看一点。

　　然后秦芳回头朝着叶凡勾了勾手，叶凡赶紧跟了上去，在路过阿姨的时候，
他隐隐听到了哼的一声，再回头看阿姨的脸色，发现是一脸的不爽，那种感觉就
好似看到一朵粉嫩的白菜被猪拱了一样，这样的眼神让叶凡很是愤怒，很想回头
说一句，你见过这么帅的猪么？

　　不过最后想了想，人家根本没有说什么，万一是暗中赞美他呢？自己这么一
说，岂不是故意贬低自己么？

　　一心要做个好孩子的叶凡还是忍住了这个念头，规规矩矩的跟着秦芳走进了
女生宿舍的大楼。

　　一走进大楼，也不知道是心理作用的原因，还是真的有这么回事，叶凡就闻
到了一股诱人的方向，和男生宿舍楼那臭气冲天比起来，这里简直就是人间仙境，
时不时的有女生走过，看到叶凡的目光都充满了诧异，似乎前来女生宿舍楼的男
生并不多，好在叶凡的心理素质较强，不管是谁，只要是美女，他都给对方投以
一个最亲切最灿烂的笑容，再加上他那还算英俊的面容，还真引起了一些女生的
好感，就连秦芳，有时候心里也会不由自主的加快跳动。

　　秦芳她们是大一新生，宿舍楼在四楼，跟着秦芳来到了四楼，最后来到了４
０８寝室的门口，秦芳轻轻的敲了敲门，然后开口说道：「我带人进来了？」

　　「进来吧……」

　　寝室里面，传来了一阵懒洋洋的声音。

　　叶凡一愣，这声音似乎有些耳熟啊？然而还没有想明白是谁，秦芳已经推开
了房门，更是主动伸出小手，拉着叶凡走了进去……

　　７４。【００７４】死不要脸【００７４】死不要脸被秦芳拉着手，叶凡就
感觉秦芳的小手一阵柔嫩，而且软软的，摸上去很是舒服，一时之间也没有想那
么多，就这么跟着她走了进去，刚刚走进去，就看到一道倩丽的身影正背对着自
己，正在脱衣服。

　　我草，现在的女孩子都这么大胆？明知道有男生来，还要脱衣服？难道说她
们是故意的？想要故意引诱自己？

　　不过很快，叶凡就发现自己想多了，人家的里面可是穿着一件黑色的背心，
根本就没有什么春光露出来。

　　临海大学的女生寝室全部是四人间，只是一个三四十平米的房间，进门的左
边是个洗手间，进去几米，就会发现有四张床铺，床铺都在上层，下面则是写字
台，摆放着四台电脑，还是四台苹果超薄电脑，足以看出这个寝室四个女生的家
境都不错。

　　似乎是听到了脚步声，那名正在脱衣服的女生也转过身来，然后露出了一张
鹅蛋型的脸蛋，看到这样的一张俏脸，叶凡一愣，这不是那名课堂上举报自己偷
看秦旭内裤的那个女生吗？似乎叫李艳吧？她竟然和秦芳一个寝室的？怪不得自
己还说这声音这么熟悉呢？

　　一想到这女人竟然举报自己，叶凡的心里就是一阵郁闷，这臭丫头，又没有
看她，她那么多嘴做什么？然而还没有来得及说一句话，就听到「砰！」

　　的一声，房间的门被人关上，然后还有锁门的声音，叶凡回２头一看，就看
到一头酒红色头发的秦旭冷笑着抱着双臂站在门口，在她的身后，还有一名长相
同样不错的少女，似乎也是自己班上的。

　　草，中计了，看到这等架势，叶凡哪里还不明白发生什么，知道自己被她们
骗了进来。

　　「秦同学，我忽然想起我还有些事情，修电脑的事改日再说吧？」

　　心中明白中计的叶凡顿时朝着秦旭微微一笑，就要转身离去，可是秦旭已经
朝前踏出了一步，彻底的堵住了他的退路。

　　「偷看老娘内裤，还想要走，你想得是不是太美了一点？」

　　看着一脸怯弱的叶凡，秦旭露出了一抹冷笑。

　　「这位同学，我们认识吗？」

　　叶凡却是一脸茫然的看着秦旭，似乎从来没有见过她一样。

　　秦旭的脸色就是一变，一抹怒意更是瞬间自心间涌起，这个王八蛋，偷看了
自己，竟然还说不认识自己，他怎么就能够这么无耻？

　　「臭小子，不要跟老娘装傻，今天上课你做了什么事，你自己心里清楚！」

　　秦旭冷哼道。

　　「我做了什么事？」

　　叶凡又是一脸的天真，似乎真的不记得自己做过什么事一样。

　　「你……」

　　秦旭怒了，她还没有见过这么死不要脸的人，明明就偷看了自己，现在还死
不承认？

　　「秦旭，跟他那么多废话做什么？既然他不承认，打到他承认就行了……」

　　这个时候，那名一直在秦旭背后的少女开口道。

　　３说话的时候，她的手中已经不知道什么时候摸出了一根棒球棒，更是不断
的拍打着自己的手心，看那架势，就好似黑社会的那些打手一样，叶凡的心里就
是一惊，现在的女孩子都这般暴力？

　　「不错，我跟你说这么多废话做什么……」

　　秦旭恍然大悟一般，嘴里传来了一声冷笑，然后直接从背后摸出了一把啄木
鸟小刀，在手心不断的玩弄，就看到那把小刀好似活过来一样，在她的手掌间不
断的转动，看得叶凡又是一阵心跳，尼玛的，这女人玩刀比自己玩得还要熟练啊。

　　这个时候，站在叶凡背后的那名叫李艳的女人也是轻哼了一声，叶凡回头一
看，发现她的手中也摸出了一把切西瓜用的明晃晃砍刀，甚至就连性子看上去极
为温柔的秦芳，这个时候也从床底下抽出了一根钢管。

　　看到四个女人拿着武器虎视眈眈的盯着自己，叶凡彻底的傻眼了，不会吧，
这是玩得哪一出啊。

　　「呜呜呜，各位女侠，饶命啊…那就是一个误会，一个误会啊，呜呜呜…」

　　叶凡一抹眼睛，两抹眼泪哗啦啦的流淌出来，然后整个人就朝前面的秦旭扑
去，一把抱住了秦旭那裸露出来的大腿，将脑袋挨在秦旭的超短裙上，整个的嚎
哭起来。

　　秦旭，秦芳，李艳，包括站在秦旭身后张琴同样傻眼了，她们知道叶凡会害
怕，也知道他会服软，可是没有想到他４服软的这么快啊，自己等人不过是亮出
了武器，还没有做什么呢，竟然就这般苦兮兮的求饶，这家伙也太没骨气了嘛。

　　她们哪里知道，叶凡之所以找准了秦旭求饶，那是秦旭只穿着一条超短裙，
大腿都露出了大半，这么一抱着秦旭的大腿，手掌很自然的摸到了秦旭白嫩的大
腿，并且趁着秦旭等人傻眼的时候，狠狠的摸了摸，手掌上传来的滑嫩让他异常
的兴奋，而他的脑袋更是紧紧的贴着秦旭的裙子，鼻子和秦旭的神秘部位就隔着
一条超短裙，甚至能够闻到神秘部位传来的某种奇香。

　　真他妈让人陶醉啊，而他的大手，更是不自觉的朝着上面摸去，竟然一不小
心伸进了秦旭的短裙里，直接摸到了她那柔软的翘臀，甚至手指尖清晰的感觉到
了秦旭蕾丝小内裤上传来的滑嫩，顿时又是一阵兴奋。

　　感受到叶凡的动作，秦旭骤然心惊，这个王八蛋，竟然是在占自己的便宜，
想通了这一点的秦旭抬起手中的啄木鸟刀就朝叶凡扎去，当然，她不会要叶凡的
性命，只是扎向了他的肩膀，但即便如此，这样的一招也足以吓破一般男生的胆，
试问，在这个和平年代，又有多少人见过这么凶猛的招式？

　　叶凡很是完美的演绎了一个惊吓过度的男生的一幕，后退一蹬就朝后面倒去，
嘴里发出了一声惊呼，白眼一翻，直接晕了过去，晕过去之前，还不忘扫了一眼
秦芳的裙下风光，发现竟然是一条纯白色的纯棉小内裤，顿时一阵欢喜……

　　７５。【００７５】人工呼吸【００７５】人工呼吸看到叶凡直愣愣的倒在
地上，秦旭，秦芳，李艳，张琴等人再一次傻眼了，这家伙胆子就这么小？竟然
吓一下就晕倒了？

　　「喂，臭小子，你可别撞晕啊……」

　　秦旭用力的踢了踢叶凡的小腿，发现他还是没有半点反应，顿时心里有些心
虚，若是他真的晕过去了，那可怎么办？

　　离叶凡最近的秦芳也是吓了一跳，叶凡可是他带进来的，如果他晕倒在了自
己的寝室，若是有人来查寝室，该怎么解释？顿时就蹲下来，伸出了手指探了探
叶凡的鼻息，顿时手脚一凉，脸色也是「唰」的一下变得苍白一片。

　　「怎么了？」

　　看到秦芳急变的脸色，秦旭心里也是咯噔一声，隐隐感觉到不妙。

　　「他……他没呼吸了……」

　　秦芳手脚有些发抖，这人怎么回事，怎么忽然就晕倒了，而且没生息了？若
是他在这里出了什么事？那该怎么办？

　　四人虽说比起其他的女孩子来暴力了许多，但以前也最多就是拧着刀子砍过
人而已，最多就是砍伤，什么时候杀过人？如果叶凡真的出了什么问题，她们会
负什么责任？毕竟，这可是她们的寝室啊？

　　一听到秦芳说叶凡没有了呼吸，其他几人也吓了一跳，顿时全部围了过来，
蹲在了叶凡的身边，一个个伸出手指探探叶凡的鼻息，结果都没有探到任何的鼻
息，众人的脸色都是变得极其难看。

　　她们也不过是想２要教训教训叶凡而已，谁知道这家伙竟然这么胆小，竟然
直接吓得昏死过去，连呼吸都没有了，他是水做的嘛？

　　如果他真的死在了这里，那么自己等人会是什么情况，到时候学校追究责任，
她们该怎么办？

　　毕竟是四个没见过真正世面的小女生，一时之间都有些六神无主。

　　这个时候，最为冷静的李艳伸出右手，放在了叶凡的胸口，发现他的胸口还
是一片温热，而且还有轻微的心跳，这才松了一口气。

　　「别担心，他还没死，只是吓得窒息了而已，还有救……」

　　「怎么救？」

　　秦旭，张琴，秦芳三人同时抬头看向了李艳，目光中充满了期待。

　　「人工呼吸……」

　　李艳说道。

　　「啊……」

　　秦旭，张琴，秦芳等人同时一愣，本来是想要教训教训这小子的，难道说现
在还要给他人工呼吸？这不是便宜他了吗？

　　「李艳，这个我不会，不如你来？」

　　毕竟是秦旭吓晕了叶凡的，顿时她有些结巴的说道。

　　「我也不会……」

　　李艳两手一摊，很是无奈，要教训叶凡的可是秦旭，吓晕叶凡的也是秦旭，
虽说几人之间一直都是以秦旭为头，但是这种被人占便宜的事情她可不会去做。

　　「我也不会……」

　　张琴的反应也是够快，不等秦旭开口，已经连连摇头道。

　　「秦芳，你来……」

　　秦旭的速度更快，眼见所有人都要拒绝，直接朝着秦芳说３道。

　　「我？」

　　秦芳一愣，怎么就扯到自己身上了？

　　「对，人是你带进来的，你也不想他出事吧？要是出了事，你也脱不了干系！」

　　秦旭开口道。

　　秦芳想了想，也是，若是叶凡真的在这里出了什么事，自己肯定难逃责任，
可是看着叶凡那紧闭的嘴唇，她却是一阵犹豫，和秦旭李艳等人不同，她可是从
来没有谈过男朋友呢，自己的初吻都还在，难道就要这样送出去？

　　「快点，秦芳，要是再不快点，等他心跳也停止了跳动，就再也救不活了
……」

　　看到秦芳犹豫不决，李艳赶紧开口道，反正又不是让她做人工呼吸，自然是
尽早救活叶凡比较好。

　　若是真的出现了什么事，她们多少也会受到一些责任，至少影响不太好，而
且死个人在寝室，她们以后还敢睡吗？

　　秦芳无奈的看了几人一眼，慢慢的垂下了脑袋，将嘴巴对准了叶凡的嘴唇，
直接印了上去。

　　刚刚印上叶凡的嘴唇，叶凡就感觉到秦芳的嘴唇也好软好软，比林美心等人
的都要软，心里一阵爽快，看来当初跟老爷子学的一些闭气功还是蛮有用的，至
少用来忽悠女人蛮好的，感受到嘴唇上的温软，舌头本能的就伸了出去！

　　「快，吹起，对着他吹气……」

　　这个时候，耳边传来了李艳的声音。

　　秦芳无奈，就要对着叶凡的嘴唇吹气，却发现叶凡的舌头竟然直接从嘴里４
伸了出来，伸进了她的嘴里，竟然和她的舌头轻轻一碰，一道清甜的玉液更是碰
触到了秦芳的舌尖，秦芳的身体就是一颤。

　　他不是没有了呼吸了么？怎么舌头还能够动？难道是本能？可是那种被舌头
碰触的感觉却让她感觉到莫名的悸动，一种说不清楚道不明的感觉传遍心头。

　　竟然很想和叶凡这般亲吻一下，可是感受到三道火辣辣的目光，她却有些不
好意思。

　　叶凡这个时候也似乎意识到自己做错了事情，赶紧收回了舌头，更是闭住了
自己的气。

　　「你们不要这么看着我好不好，这让我怎么吹气……」

　　秦芳抬起头来，朝着三人说道。

　　三人这才想到人家正在做人工呼吸，就这么盯着似乎的确有些不好意思，就
算是她们自己都有些不好意思，又何况是最为内向的秦芳？顿时朝着秦芳投去了
一个尴尬的眼神，然后同时转过了脑袋。

　　秦芳这才松了一口气，再一次埋下了脑袋，用那柔软的小嘴堵住了叶凡的嘴
唇，叶凡这个时候似乎尝到了甜头，也是大胆的再次伸出舌头，伸进了秦芳的嘴
里，和秦芳的舌头交缠在一起，更是趁机轻轻的吮吸了一下。

　　从来没有亲过嘴的秦芳顿时一阵心脏急速跳动，舌尖上不断的涌出清甜的玉
液，那种感觉让她很是着迷，竟然不自觉的迎合叶凡的舌头，这个时候，叶凡的
胆子更大，一只手更是偷偷摸摸的来到了秦芳的腿部，然后悄悄的摸了上去，秦
芳的身子骤然一惊，睁眼一看，这才发现叶凡竟然张开了眼睛。

　　这个家伙，难道根本就没有晕？

　　７６。【００７６】第一影帝【００７６】第一影帝这个时候，叶凡嘴巴一
咧，朝着秦芳笑了笑，那笑容有些得瑟，又有些嚣张，似乎藏着什么一样，而他
也随之做出了一个噤声的口型！

　　秦芳也彻底的回过神来，是哦，一个人晕了，又怎可能伸出舌头？可笑的自
己还以为这是本能，更是和他舌吻了一下，一想到这里，秦芳就是面红耳赤，自
己怎么做出这么羞涩的事情出来？

　　只是事情都已经发生了，自己该怎么办？难道立马告诉秦旭他是撞晕吗？可
是那样一来，如果这家伙告诉秦旭他们，自己刚才偷偷的吻了他，秦旭他们会怎
么看待自己？

　　想到这里，秦芳止住了自己要惊呼的冲动。

　　看到秦芳止住了说话的声音，叶凡微笑着笑了笑，知道她已经明白了自己的
意思，顿时嘴里发出了一声叹息，好似他刚刚从昏迷状态醒来一样。

　　听到这样的一声叹息，秦旭，李艳，张琴等人同时转过身来，就看到躺在地
上的叶凡慢慢的睁开了眼睛，顿时同时松了一口气，这小子，可是吓死她们了。

　　叶凡完全睁开了眼睛，当看到站在身前的秦旭的时候，脸上迅速浮现出了惊
慌恐惧的神色，更是双手撑着地面，本能的朝后退去，嘴里更是发出了一声惊呼
「不要杀我，不要杀我，我求求你不要杀我…啊…」

　　一边说着，人已经退到了角落，更是双手捂住２自己的脑袋，不断的抓扯着
自己的头发，那样子就好像那些受惊吓过度的疯子一样，看到如此状态下的叶凡，
秦旭等人好不容易放下去的心又提到了嗓子眼。

　　他不会是刚才到底的时候碰傻了吧？自己什么时候要杀他了？至于这样吗？

　　「你……」

　　秦旭就要上前说点什么，叶凡却是「唰」的一下就朝秦芳扑去，一把扑到了
秦芳的身边，直接伸出双手死死抱住秦芳的美腿，嘴里发出了惊恐的声音：「妈
妈，救我，妈妈救我，他们要杀我，呜呜呜，妈妈，我好怕……」

　　秦芳穿着百褶裙，可没有套上什么丝袜，小腿又嫩又白，摸得叶凡一阵爽快，
不过他脸上的表情却是极其的惊恐，以他现在的演技，莫说拿一个奥斯卡金奖，
就算是要评一个世纪影帝，也非他莫属。

　　秦旭，张琴，李艳三人同样傻愣愣的看着一脸惊恐的叶凡，这家伙不会是真
的傻了吧？竟然叫秦芳妈妈？

　　只有秦芳知道，叶凡绝对是装得，有心想要解释什么，可是叶凡的一只手已
经摸到了她的裙子底下，手指已经触摸到了她的内裤，却在她的内裤边缘停了下
来，秦芳知道，这是叶凡对自己提出的警告，只要自己一揭发他，他很可能会直
接拔下自己的内裤。

　　「怎么办？」

　　虽说没有死人，可是若是校方知道他们逼疯了３一个疯子，也是不大不小的
麻烦，她们都不是有什么太大背景的人，可担不起这样的责任。

　　「秦芳，现在看来她似乎就不怕你，你快点把他带出去吧…随便找个地方甩
了他就赶紧回来…」

　　一向最为成熟的李艳此时也失去了方寸，只能够怪叶凡的演技太好了。

　　秦芳有心想要解释些什么，可是感受到叶凡的手指就在自己的私密处附近，
也不敢多说什么，只好默默的点了点头，拉起了叶凡的小手，一步一步的朝着外
面走去，看到叶凡果真乖乖的跟着秦芳走了出去，秦旭等人同时松了一口气，好
险，好险！

　　至于秦芳，在走出寝室，一直下了四楼之后，才发现叶凡竟然还紧紧拉着自
己的手，就连自己想甩也没有甩脱，顿时脸上浮现出一抹红晕，以细弱蚊声的声
音说道：「现在她们看不到了，你不用再装了……」

　　「妈妈，你说什么……」

　　看到周围没有其他人，叶凡装出了一脸好奇的模样看向秦芳，抓着秦芳的手
指更是轻轻的抚摸着秦芳的手背。

　　「说你妹，你放不放手……」

　　看到叶凡在这个时候还要装，哪怕以秦芳这种内向的性格也忍不住破口骂道。

　　叶凡顿时吓了一跳，赶紧松开了秦芳的手，身子更是朝后退了一步，和这个
忽然发飙的女人保持着一米以上的距离，而秦芳却是不满的瞪了他一４眼，转身
就要返回寝室，可是谁知道刚刚转身，就看到秦旭三人已经走了出来，正盯着这
边！

　　叶凡也是转头一看，就看到三人的脸色一阵剧变。

　　「好你一个叶凡，竟然敢欺骗老娘……」

　　秦旭的眼中已经喷出了熊熊的怒火，然后双腿一蹬，就朝叶凡冲来，叶凡吓
了一跳，转身就朝楼下跑去。

　　秦旭虽然体育也算不错，可是和叶凡比起来还是差了一些，几个呼吸的时间，
叶凡已经跑出了女生宿舍，直接扬长而去，急匆匆冲到宿舍楼外面的秦旭所看到
的就是一个远去的背影。

　　「我不会放过你的，臭小子！」

　　秦旭窜着粗气，愤怒的掏出了手机，直接拨打了一个号码。

　　「哥，你现在在哪儿？」

　　电话刚刚接通，秦旭就对着电话里说道。

　　「我在你们学校外面，怎么啦？」

　　电话那头，传来了一阵沉稳的男声。

　　「太好了，我被人欺负了，你正好帮我报仇……」

　　一听到自己的哥哥竟然在自己的学校外面，秦旭就是一阵兴奋。

　　「谁欺负你了？」

　　电话那头的声音冷了一些。

　　「我们班的一个男生，他占我便宜……」

　　秦旭想到了叶凡对她所做的一切，不是占她便宜是什么？

　　「等我完成了三少交代的事情就过来帮你……」

　　电话那头的话音已经充满了怒意。

　　「什么事情？」

　　秦旭来了兴趣。

　　「教训一个不知道天高地厚的小子……」

　　「在学校外面？」

　　「嗯，你们校门口……」

　　「太好了，我马上出来，我要看看谁那么大胆，竟然敢得罪三少？」

　　唯恐天下不乱的秦旭直接挂断了电话，招呼着自己的三个姐妹就朝学校外面
奔去……

　　７７。【００７７】高手秦彪【００７７】高手秦彪叶凡心惊肉跳的逃离了
女生宿舍，确定没有人追击自己之后，这才将手指放在了鼻子前，狠狠的嗅了嗅，
刚才这只手可是摸过两个女孩子的美腿呢，手指间可是弥散着一股香香的味道，
这种味道让他很是迷醉，然后又将手伸到了裤兜里，再一次掏出来的时候，手里
已经多了一条酒红色的网状丁字裤，前面的三角形遮羞布上还绣着一朵紫色的荷
花，这可是他刚才趁着寝室里面的几人没有注意，顺手摸的，也不知道是谁的，
不过看这性感的款式，想必是秦旭的吧，这女人除了凶悍一点，似乎各方面都还
算不错呢！就是不知道能不能将她搞定。

　　趁着没人注意，心满意足的叶凡将这条粉红色的内裤和王艳的黑色蕾丝内裤
一起塞进了内裤里，两个女人的内裤紧紧的贴着他的大鸟，让他有一种同时被两
个女人抚慰的感觉。

　　精神上陷入了极度的ＹＹ状态，叶凡掏出了手机打通了林美玉的电话，这妮
子也真是的，都放学这么久了，也没给自己打个电话？难道她打算让自己一个人
回去吗？还是说一会儿小姨要来接自己？

　　「喂！」

　　电话很快就痛了，电话那头传来了林美玉的声音。

　　「喂，美玉姐啊，你还没有放学吗？」

　　叶凡开口道。

　　「家里出了点事情，还没放学我就离开了，不是给２你发过短信吗？你没看
到吗？」

　　电话那头传来了林美玉诧异的声音。

　　「啊？短信？我没注意，家里什么事？」

　　叶凡拿起手机一看，发现的确有个短信的符号在上面。

　　「没什么大事，就是家庭会议，好了，我这边先忙了…好了再给你电话…」

　　「嗯！」

　　叶凡点了点头，挂断了电话，心中却有些担忧，不会是昨晚的那件事吧？不
过那个欧阳宇已经死了，欧阳家怎么也不该把怒火发泄到林家身上啊？算了，反
正也不会有什么大事，如果真有什么大事，那么到时候再说。

　　林美玉不在，叶凡自然是想到了自己的小姨，昨天她说有事情要忙，没有来
接自己，今天应该有时间吧？当下赶紧又拨通了自己小姨的电话。

　　「喂？小凡，你放学了吗？」

　　电话刚刚接通，那头就传来了司空嫣然温柔的声音。

　　「嗯，放学了呢，刚才老师留下来给我单独辅导了下英语，现在已经好了，
准备回家，小姨，你来接我吗？」

　　叶凡开口道。

　　「嗯，我正在赶来的路上，你在大门口等我一会儿好不好……」

　　「好……」

　　叶凡开口道，说完之后，这就挂断了电话，然后朝着校门口走去。

　　临海大学总共有四个大门，不过一般所说的大门都是指南门，叶凡每天也是
经此校门离开，此时，在南门外面的一个水吧３内，一名身高大约在一米七五左
右，体型有些魁梧，神情冷峻的男子正坐在靠窗的位置上，慢慢的喝着小酒，在
他的对面，正是被叶凡揍过的林强，此刻正一脸讨好的看着身前的男人，额头上
的汗水一颗一颗的往下直掉。

　　「已经快一个小时了，强子，要是那小子再不出现，我可就要走了……」

　　扫了一眼墙上挂着的大钟，这名身穿黑衣的男子沉声道。

　　「彪哥我已经派人封锁了所有的校门，他若是走出学校，定然会被发现，彪
哥再等等吧？」

　　林强抹了一把额头的虚汗，颤声道。

　　阿彪，这可是南龙帮有数的高手，也是南龙帮帮主身边最得力的金牌打手之
一，除了帮主的命令，谁的命令也不会听，就算是三少爷要找他帮忙，也是请，
若是他不高兴了，直接离开了，自己也根本不敢阻拦，到时候三少肯定会责怪自
己。

　　「好，我再等十分钟，如果十分钟内他不出现，我就先去帮我妹妹教训个小
子，到时候你们自己看着办……」

　　这名黑衣男子沉声道。

　　「恩恩，我明白的，彪哥！」

　　林强连连点头，若是彪哥一会儿真的进去为他的妹妹出头，那小子忽然出来
了，那么谁能够拦住那小子？到时候让那小子跑了，俊哥肯定会劈死自己的，心
中无比心惊的林强都有一种直接派人进学校寻找的念头了，就在这个４时候，一
名身穿黄绿色Ｔ恤的小混混急匆匆的从外面跑了进来，朝着林强说道：「强哥，
那小子出来了，只有一个人……」

　　「太好了，彪哥，那小子出来了……」

　　林强心中大喜，赶紧眼巴巴的看着彪哥，若是彪哥不跟他们一起出去，他可
不敢面对那个煞神啊，要知道，为了体现对彪哥的尊敬，他们可不敢带太多的小
弟，只是教训一个大学娃娃，如果带上上百个兄弟，那么彪哥的颜面何在？所以
需要盯住四个校门，不得不带七八名小弟外，他们根本没有其他人，而这七八个
人就算聚集在一起，遇上了叶凡，也只有被虐的份？那天晚上，那小子可是一个
人就干翻了自己一方十多个人呢，哪怕自己等人喝酒喝多了，但那战斗力也太可
怕了一点，一想起来，林强都有些心惊胆战。

　　「那就走吧，我倒要看看到底是哪路高手……」

　　被称之为彪哥的男子点了点头，结实的身体从沙发上站了起来，就朝外面走
去，林强赶紧讨好的跟了上去。

　　「去，付账……」

　　快要到门口的时候，秦彪忽然停住了身子，朝着吧台的位置指了指，林强以
前在南城喝咖啡，喝酒可是从来不给钱的，不过如今表哥发话了，哪里敢拒绝，
立马掏出了钱包就朝吧台扑去。

　　至于秦彪，却是亲眼盯着林强付了帐，这才转身走了出去，他可是清楚的知
道这些家伙什么德行。

　　刚刚走出水吧，就看到一名二十来岁的年轻小子从校门口的方向走了过来，
一边走，目光一边的朝着四周瞟去，偶尔看到某个美女路过的时候，眼睛立马放
射出了青绿色的光芒，这就是打得俊少一行人毫无还手之力的高手？

　　７８。【００７８】明知山有虎【００７８】明知山有虎秦彪的眼中露出了
一抹不屑之色，此刻，叶凡不管是穿着打扮，还是走路姿势，又或者流露出来的
眼神，都没有半点高手的风范，怎么看都像一个混吃等死的二世祖，看来三少身
边的人也越来越废，靠着这些废物，他又有什么资格敢去和大少爷争夺帮主之位？

　　摇了摇头，秦彪将这些念头抛出脑海，他今日来只是帮柳俊一个忙，教训教
训这个家伙的，至于他和大少爷包括二少爷之间的纷争，他是绝对不会插手的，
他效忠的对象只有一个，那就是他的救命恩人，南龙帮帮主柳天南！

　　让林强等人在旁边等着，秦彪踏步就朝叶凡走去，很快就来到了叶凡的身前，
叶凡正四处张望，骤然感到有人拦截在自己的身前，顿时抬头一看，就看到一名
面色沉稳的男子拦住了自己的去路，顿时一阵好奇，不过从来不想招惹是非的他
还是朝着旁边移了一步，想从旁边离开，谁知道秦彪也是朝着这一边移了一步，
再一次拦住了他的去路。

　　叶凡心里顿时就不开心了，抬眼看了一眼身前的男子，嘴里淡淡道：「这位
大哥，我们不认识吧？」

　　「之前不认识……」

　　秦彪摇了摇头，然后又继续开口道：「不过我现在想要和你认识认识……」

　　叶凡诧异的看了秦彪一眼，浑身打了个抖索，这尼玛的什么世道，虽然知道
自己很帅，２可是也没有帅到这种地步啊？怎么连男的都要来搭讪了？

　　「抱歉，我对男人没兴趣，不过如果你有什么妹妹姐姐的可以介绍给我…

　　…」

　　叶凡很是诚恳的点头道，这个时候可不能够心软啊，若是让他以为自己对他
也有意思，这可是害人害己呢？

　　他可不想整天被一个大男人念在心上。

　　秦彪的脸色顿时就绿了，这个王八蛋，他把自己当成了什么，把自己当成玻
璃了不成？难道他不知道这是道上最常用的挑屑方式吗？而且他竟然说什么？说
有什么妹妹姐姐的可以介绍给他？王八蛋，竟然还打起了自己妹妹的主意不成？

　　叶凡还真不知道这些，他从小都在山村长到，又没有混过黑道，怎么可能知
道这种挑屑方式？

　　「小子，我不想在这里跟你动手，跟我走一趟吧？」

　　如今政府要创建和谐社会，只要有点组织，有点能耐的黑社会团体都相对比
较低调，特别是对学生都是敬而远之，毕竟在很多人的眼里，学生是社会的花朵，
是祖国的未来，是未来社会的栋梁，任何关于学校的事情都可能被无限制的扩大，
秦彪也深深明白南龙帮最大的劣势就是政府没有太大的背景，如果自己在这里动
手，指不定会给帮主带来什么麻烦，所以他打算带叶凡去旁边偏僻一点的小巷。

　　「你这人怎么回事？我都说了对男人没兴３趣了，我为什么还要跟你走？真
是讨厌……」

　　叶凡却直接翻了秦彪一个白眼，然后跨步就要朝旁边走去，小姨马上就要来
接他了呢，他可不想和这男人在这里浪费时间！

　　眼见叶凡竟然完全不理会自己，秦彪是彻底的怒了，扫了一眼四周，发现现
在虽然过了放学的高峰期，可是公路上还是人来人往，若是贸然动手，多少有些
不好，想到了自己的妹妹很可能也会出来，到时候影响也许更不好，顿时脑海中
浮出一计。

　　「我倒是有个妹妹，长得也很不错，你要不要跟我去看看？」

　　「真的？」

　　叶凡的眼睛顿时一亮。「当然！」

　　秦彪点了点头，自己的妹妹的确长得很漂亮，他倒是没有说话。

　　「那还等什么，快点走啊！」

　　叶凡立马开口道。

　　秦彪愣了愣，没有想到叶凡答应的竟然如此爽快？难道他就好色到这种程度？

　　隐隐之间，总觉得哪里不对，不过一时之间又想不明白，再加上想要早点完
成柳三少的事情，也没有继续往下想下去，就这么招呼着叶凡朝着旁边的小巷子
走去。

　　这条小巷子没有什么人烟，平日里学院的一些学生以暴力的方式解决私事，
也都是在这里，所以一般情况下，很少有没长眼的人进来，走进了小巷十多米，
秦彪就停了下来，转过身子看向了叶凡，叶凡一愣，脸上露出了４疑惑的神色：
「怎么不走了？ｎ你不是有妹妹要介绍给我吗？」

　　「臭小子，就你这样子，也配得上彪哥的妹妹，你简直就是癞蛤蟆想吃天鹅
肉？」

　　这个时候，叶凡的背后却传来了老熟人林强的声音。

　　叶凡回头一看，果然看到林强带着几名穿着各异的混混站在小巷口子上，堵
住了这边，一个是不让叶凡逃走，一个是防止其他的人进来，最前面的一排手中
甚至还拿着管制刀具，看这架势，大有将叶凡大卸八块的冲动。

　　「呵呵，看来你们几个还真是不见棺材不掉泪啊，难道那天晚上的苦头还没
有吃够？」

　　这里没有了女人，叶凡自然不需要再演戏了，顿时嘴角也浮现出了讥讽的笑
容。

　　「哼，臭小子，你不要得意，今日彪哥亲自出手，你死定了，识相的赶紧跪
下求饶，让我们打断你一条腿也就算了，否则彪哥一会儿废掉你四肢……」

　　有了秦彪这样的高手坐镇，林强的胆子也粗了不少，当下冷哼道。

　　「彪哥？你是说他？」

　　叶凡指了指站在自己身前的秦彪，冷哼了一声，他自然不可能因为对方有个
美女妹妹就直接跟进来，之所以跟着这人走进小巷，也是发现了躲在一边的林强，
知道是来找自己麻烦的，现在小姨正在赶来的路上，若是没有必要，他也不想在
小姨面前表现自己暴力的一面，他还是在小姨的眼中，他只是一个听话的乖宝宝，
所以这才跟着进来，就是想要速战速决！

　　７９。【００７９】真正的高手【００７９】真正的高手「不错，正是我，
秦彪！」

　　看到叶凡脸上竟然露出了讥讽的冷笑，秦彪的心里也是一阵怒火上涌，这小
子当真有些不知道天高地厚啊？难道他真的以为小时候学过一些武术，就天下无
敌了吗？今日自己倒要好好的教训教训他！

　　「呵呵，我看你身材这么瘦小，一点也不彪悍啊？不过你老爸老妈肯定很希
望你长得彪悍一点，只可惜天违人愿呢！」

　　叶凡依旧是一副酷酷的样子，丝毫没有将秦彪放在心上。

　　秦彪却在这一刻彻底的怒了，他的身材虽然说不上高大彪悍，但绝对和瘦小
扯不上关系，这些年来一直都在坚持刻苦训练的自己，身上每一份肌肉都蕴含着
强大的力量，否则自己哪里有资格成为柳天南身边的得力战将？如今眼见叶凡完
全没有将自己放在眼里，一拳就朝叶凡砸去！

　　叶凡的身体也在这个时候朝后一退，竟然直接避开了秦彪的一拳，然后在秦
彪的拳势刚刚消散的时候，骤然朝前踏出一步，一脚就朝秦彪的小腹踹去，秦彪
瞳孔骤然一缩，这一退一进，看似简单，可是对时机的把握却绝对堪称完美，正
是自己一拳的力道彻底消散的时候，不仅让自己的一拳打了个空，还在这个时候
发起反击，这样对战局的把握力果然惊人，怪不得能够将三少身边的小弟全部揍
趴在地。

　　收起了心中的轻视，秦彪２迅速的收回双手，护住了自己的下胯，挡住了叶
凡踹来的一脚，一道巨力传来，震得秦彪的身体连连后退，而叶凡已经一个转身，
一记连环侧踢踹出，踹向了秦彪的心口，秦彪一愣，再一次抬起双臂抵挡，就传
来了「啪」的一声，他的双臂竟然被叶凡踹得朝两边散开，身体也是再一次朝后
退去，可是叶凡转身的速度却越来越快，秦彪还来不及收回双手的时候，他的第
三腿已经扫了出来，看那出脚的轨迹，竟然直接奔向了秦彪的脑袋。

　　秦彪的脸色大变，这竟然是来自李小龙的连环腿，感受到那迅雷一般的脚法，
秦彪再一次抬起了自己的双臂，护住了自己的面门，然而就在这个时候，叶凡却
忽然转向，本来应该朝上踹出的一脚却是在凌空下压，狠狠的踹在了秦彪的心口，
秦彪就感觉到自己的心口一震，仿佛被铁锤砸中了一样，一道沉闷的感觉传来，
身体更是被这一脚踹得继续朝后退去，从第一步开始，他已经足足退出了七八步，
而他的脸色也是变得极其难看，谁也没有想到，这个小子的实力竟然这般强悍。

　　至于堵在小巷口的林强等人也是一个个脸色大变，秦彪的实力他们可是亲眼
目睹过，这可是能够排进临海市黑道打手前十的存在，原本以为秦彪可以轻松的
收拾这个臭小子，谁知道一开战后，竟然是这小子３压着彪哥揍？这怎么可能？

　　在整个南龙帮，能够压得彪哥这般完全压制彪哥的，只有南龙帮的第一战将
林龙了，难道这小子的实力竟然和龙哥差不多？

　　秦彪被叶凡的连环腿逼得连连后退，足足退出了七八步这才停了下来，脸色
变得极其难看。

　　「没有想到……」

　　就要说几句场面话，叶凡的身影已经再一次冲了过来，这一次，他没有用腿，
而是用拳，就看到他左拳自胸前朝后拉去，右拳自腰肋破出，化为一道闪电，迅
速的砸向了秦彪的心口，那出拳的速度之快，快得秦彪都有些应接不暇，眼中的
瞳孔迅速的收缩在一起，更是本能的双臂交叉，护住了自己的心口。

　　然而就在这个时候，叶凡却忽然变拳为掌，一把扣住了秦彪的左手手腕，身
子朝着秦彪的左边跨去，来到了和秦彪并排的位置，然后用力一拉，秦彪一个不
慎，左臂被拉得朝后甩去，身体也是顺着朝右一斜，脑袋也是朝下埋去，而叶凡
的右脚已经瞬间朝后勾起，一记神龙摆尾，扫向了秦彪的脸蛋！

　　叶凡的速度实在太快，快得秦彪根本没办法反应，但看到那块巨大脚掌的时
候，他想要出手抵挡也已经来不及了，就听到「啪」的一声，叶凡的一脚狠狠的
印在了他的脸蛋之上，而他的鼻梁也被踹得一阵剧痛，脑袋竟然一阵眩晕，脑袋
也是被踹得朝上４仰去。

　　就这么一瞬间的时间，叶凡已经瞬间松开了秦彪的左手，身子也是微微一侧，
面对秦彪的左肩，然后骤然伸出左脚，直接扫在了秦彪的后脚跟上，秦彪那健硕
的身体竟然被这一脚踹得整个的飞了起来，身子横躺着朝下倒去，叶凡已经趁此
机会，猛地双臂并到胸前，手肘朝下，对着秦彪的心口就这么顶了下去，狠狠的
顶在了秦彪的心口，发出了「砰……」

　　的一声巨响，秦彪的心口又一次仿佛被铁锤砸中一样，而且这一次比刚才那
次还要剧痛，他甚至觉得自己的胸骨都要碎裂了一般。

　　而他的身体也加快了速度朝着地面落去，重重的摔在地上，后背，胸口都是
一阵剧痛，全身的骨头都好似碎裂了一样，然而不等他站起来，叶凡已经再一次
抬起右脚，就朝秦彪的脑袋踏去……

　　秦彪尽管感觉浑身一阵剧痛，可是面对叶凡那可怕的一脚，身体也是全速的
一个翻滚，避开了叶凡踏出的一脚，然而叶凡却迅速的朝前踏出一步，闪电般的
又是一脚踹出，秦彪刚刚一个翻身，身体还没有完全保持平衡，甚至连手臂都没
有甩过来，叶凡的那一脚已经狠狠地踹在了他的胸口，一股更加强大的力量轰入
他的心口，他的身体更是被直接踹得朝前滑去，重重的撞在小巷旁边的墙壁上，
嘴巴一张「哇」的一声，一大口鲜血直接喷了出来，喷得地面一片血红……

　　８０。【００８０】偷看内裤的代价？

　　【００８０】偷看内裤的代价？

　　所有人都是目瞪口呆的看着这一切，特别是林强，眼珠子都快瞪了出来，南
龙帮战力排名第三的彪哥，整个临海市黑道排名前十的彪哥在这小子的面前，竟
然毫无还手之力，甚至连招架之势都没有，只是几个呼吸的时间，就被这小子打
得吐血？想到了刚才叶凡那眼花缭乱的动作，所有人都感觉一股寒意爬上心头。

　　「啪啪啪……」

　　叶凡却根本没有理会惊骇不已的众人，反而轻轻的拍了拍手，似乎要拍掉手
中的灰尘一样，然后看着脸色变得苍白一片，正挣扎着想要站起来的秦彪说道：
「告诉你们老大，不要再招惹我了，下一次，可不是这点教训！」

　　说完之后，也不理会秦彪变得极其难看的脸色，转身就朝小巷外面走去。

　　这群刚才还虎视眈眈的混混们一个个自觉的站到两边，连彪哥都不是对手，
而且三两下就被打趴在地，还吐了那么多血，自己等人又哪里是对手？贸然的拦
截，岂不是给狂揍么？哪怕他们手中握着砍刀，也不敢拦截叶凡。

　　叶凡快要走出巷口的时候，又忽然响起了什么，然后转头看着脸色吓得同样
苍白一片的林强说道：「记住我刚才说的话，不要再来惹我，否则我不介意废掉
你们！」

　　说完之后，再也没有任何的停留，在众人惊惧不已的目光中扬长而去。

　　这个时候，秦彪已经连续挣扎了几２下，可是刚才叶凡的连续打击太过的沉
重，一时之间竟然爬不起来，看到叶凡那离去的背影，他的眼中闪过了复杂的光
芒，这么一个年轻人，就拥有着这样的实力，若是将他拉到……

　　「叶凡，你这个王八蛋，有种你给我站住……」

　　就在这个时候，巷子口忽然传来了自己妹妹秦旭的声音，秦彪一愣？叶凡？

　　难道是刚才那小子的名字？

　　这个时候，刚刚走出小巷没多久的叶凡就看到了秦旭等几名女生风风火火的
跑了过来，顿时吓了一跳，赶紧转身就跑，他可没有打女人的习惯，对付女人，
可不能够像对付秦彪那样，狠狠的揍一顿，当然，若是真要动粗，他不介意让二
弟上！

　　二弟可是专门为了对付女人而生成的呢！

　　看到叶凡兔子一样的迅速逃离视线，秦旭的脸上一阵愤怒，这王八蛋，怎么
这么快就跑了，自己还要找他算账呢？

　　不过正好她看到了不远处站在原地傻傻发呆的林强，顿时朝着林强就喊了起
来：「强哥，帮个忙，帮我抓住那个小子！」

　　一边大喊，秦旭一边朝着这边跑来，可是林强等人好似着魔一样，没有一个
人朝着叶凡冲去，开玩笑，这可是连彪哥都不是对手的可怕家伙，让他们去这不
是找虐么？

　　秦旭很快就来到了林强等人的身前，看着林强等人一个个傻乎乎的站在原地，
根本３不去追叶凡，顿时勃然大怒：「强哥，你们这是怎么了？我不是让你帮忙
追下那混蛋吗？我还要找我哥帮忙教训他呢，对了，我哥呢？」

　　秦旭这才想到了什么，自己的大哥刚才说要帮柳三少办点事，现在连柳三少
的直属小弟林强都在这里，自己的大哥呢？

　　林强等人一阵苦笑，教训？你大哥刚才倒是想要教训那小子，可是如今……

　　没有说话，林强只是朝着巷子里面指了指，秦旭转头一看，就看到自己的大
哥正趴在地上，身前还有一滩血迹，顿时脸色大变。

　　「大哥，你这是怎么了？谁把你打成这个样子？」

　　心中惊讶的秦旭迅速的扑了上去，一脸的担心，担心的同时又是一脸的不可
置信，自己的大哥可是南龙帮排名前三的高手，整个临海市黑道能够压过他的不
会超过十个人，如今怎么会被人揍成这幅模样？特别是他的脸上，还有一个大大
的鞋印，他的嘴角，也是挂着鲜红的血液，这还是她第一次看到自己的大哥被人
打出了血。

　　秦彪摇了摇头，一手撑着墙壁，一手扶着秦旭，然后摇摇晃晃的站了起来：
「你刚才打电话说有人欺负你，是谁？现在还在学校吗？」

　　「没有，就是刚才走过去的那个小子，我让强哥他们帮忙抓一下，他们动都
不动一下……」

　　秦旭一脸委屈的开口道。

　　秦彪脸上的苦涩４笑容就更浓了，还真是这小子，他招惹了柳三少不说，还
招惹了自己的妹妹？这是太有缘还是什么的？

　　「他怎么欺负你了？」

　　想到了叶凡那可怕的身手，秦彪自认为自己是没资格为自己的妹妹讨回公道
的，但他也总觉得以叶凡这样的身手，没道理去欺负一个女孩子啊！

　　「哼，他偷看我内裤……」

　　秦旭冷哼了一声，一想到叶凡，就是一阵好气。

　　「就这些？」

　　秦彪一愣，自己的这妹妹是不是也太霸道了一点？就这个就要让自己去教训
别人？

　　「才不止呢……」

　　秦旭嘟囔着小嘴，又将叶凡的种种劣行说了一遍，一听到叶凡竟然在女生寝
室向秦旭投向，还以撞死的方式逃离寝室，秦彪的心里就是一阵苦笑，他现在可
以百分之百肯定自己妹妹的推测，那小子就是为了占自己妹妹的便宜，只是真没
有想到，这样的一个高手，竟然是这样的性格！

　　「哥，你笑什么？你妹妹受欺负了，你不帮我也算了，你还笑话我……」

　　看到秦彪脸上的笑容，秦旭不满的嘟囔道。

　　「我没有笑话你，只是这一次我恐怕不能够帮你了……」

　　秦彪摇了摇头，一脸的叹息。

　　「为什么……」

　　秦旭一脸的紧张，难道自己的哥哥被人打成了重伤？没办法出手？可就算这
样，你也可以叫几个小弟帮忙啊？要教训那个家伙，随便找几个人就可以了嘛？

　　「因为我刚才就是被你口中的那小子打成了这样……」

　　秦彪一脸苦涩地说道。

　　「嘶……」

　　秦旭，包括一起走进来的秦芳，张琴，李艳四人同时倒吸了一口凉气，四双
明亮的眸子更是差一点瞪出来……

　　ＰＳ：久违的四章爆发，感谢诸多兄弟的支持，最近公司事情多，确实太忙
了，今天下班最早一次！一直写了四章，最后问下，新封面好看吗？
----------
　　８１。【００８１】我的小姨【００８１】我的小姨「大哥，你不是跟我开
玩笑吧？」

　　秦旭一脸的不可思议，那表情就好似听到了世界上最可笑的笑话一样，叶凡？

　　那个只知道偷偷占自己便宜，胆子极小，动作猥琐的家伙竟然会把自己的大
哥揍成这个样子？这不是天底下最大的玩笑是什么？

　　「你觉得我为了和你开个玩笑，至于把自己打成这个样子么？」

　　秦彪苦笑着说道。

　　「额……」

　　秦旭顿时没有了言语，的确，自己的大哥从来不会和自己开玩笑，那么他所
说的都是真的了，只是……

　　一想到叶凡所做的事情，怎么看都不像是一个高手啊？

　　「彪哥，我们该怎么办？」

　　这个时候，叶凡早已经走远，林强等人也小心翼翼的围了上来，俊哥的意思
是要好好的教训叶凡一顿，可是现在叶凡就这么大摇大摆的离开了，他们中最强
的一人却被打成重伤，这该怎么向俊哥交代？

　　「实话告诉三少吧，最好劝劝三少，没有摸清那小子身份之前，不要再招惹
他了……」

　　秦彪想也不想，直接开口道，他知道今日叶凡是手下留情了，若是他真的想
要废掉自己，怕是自己今日再也爬不起来了吧？

　　林强等人张了张嘴，想要说些什么，可是看到秦彪的模样，再想到叶凡临走
之前所说的那一句话，还是闭上了嘴巴，他们都是混混没错，可是不代表他们不
是傻子，秦彪的实２力在整个临海市黑道都是排的上号的，就算是那些部队上出
来的，也未必是他的对手，如今随便一个二十岁不到的家伙就将他打成了这幅模
样，这小子如果只是一个普通人，那才有鬼，还是早一点将事情告诉俊哥，等俊
哥决断吧？

　　当下一行人也不敢继续呆在这里停留，迅速的离开，而秦彪也是吩咐秦旭不
要去招惹那小子之后离开了临海大学，叶凡这小子这么厉害，他必须尽早的将这
件事告诉那位。

　　至于秦旭等人，虽然还有些不可置信，可是秦彪和叶凡都走了，还能够怎么
办？只能够压制住心中的火气，伺机而动了。

　　叶凡自然不知道众人的心里怎么想，刚刚离开小巷没多久，手机铃声就响起，
拿起来一看，发现是小姨打来的，脸上露出了微笑，迅速的接通了电话。

　　「喂，小姨，我在德克士这边，对，就是学校外面的那个十字路口，你呢？

　　你到哪儿了？噢，我看到你的车了，这边……」

　　叶凡一边接着电话，一边朝前望去，就看到一辆金黄色的兰博基尼自远处驶
来，最后一个转向，直接来到了叶凡的身前，兰博基尼副驾驶座的车窗也降了下
来，露出了司空嫣然那张绝美的脸庞。

　　「上车……」

　　司空嫣然的脸上戴着一个蛤蟆镜，一头微卷的长发盘在脑后，嘴唇上涂有淡
淡的唇彩，身上穿着一套米白３色的小礼服，看上去行感十足，朝着叶凡笑了笑，
露出了两排洁白的牙齿，怎么看都是那样的明艳动人。

　　「嗯……」

　　叶凡赶紧走上前去拉开车门就坐了上去，顿时就感觉到车内弥漫着一股奇特
的香味。

　　「昨晚不在家睡得好吗？」

　　一边启动兰博基尼，司空嫣然一边朝着叶凡问道。

　　「还不错……」

　　叶凡点了点头，除了教训了一个不长眼的家伙外，一切都是非常的不错，特
别是想到昨晚和林美心林美玉两个女人玩双飞，他的小腹处就隐隐有一团邪火在
上涌，若是这样的夜晚都过得不好的话，那什么夜才叫美妙？

　　「昨晚你可见到有一个男人到美心家里？」

　　司空嫣然自然知道叶凡是去了林美心的家里，而今天一大早，临海市早报就
爆出了天大的新闻，欧阳家族的少爷欧阳宇被害身亡，作为林美心的好朋友，她
自然知道欧阳宇是谁。

　　「有过，是美心姐的丈夫，他还动手打了美心姐，结果被我教训了一顿…」

　　对于司空嫣然，叶凡自然不会隐瞒什么，当然，除了某些暧昧的事情。

　　「真是你出手的？」

　　司空嫣然一惊。

　　「小姨，我只是揍了他一顿，可不是我杀的他……」

　　叶凡赶紧解释道，心里却补充了一句，不过是我叫人弄死他的！

　　「我当然知道不是你杀了他，只是这事毕竟太过的巧合，４幸好美心和美玉
没有将这事说出来，不然多少会是一些麻烦……」

　　司空嫣然好似在自言自语，又好似在询问着什么！

　　叶凡自然不会主动承认是自己找人弄死了欧阳宇，想到了林美玉之前跟他说
的事情，反而露出了担心的神色：「这有什么麻烦，人又不是我杀的，最多就是
揍了他一顿，不过美心姐她们会不会有事？我下午的时候听美玉姐说她们都回林
家了……」

　　「没事的，欧阳家族的那些人除非是脑袋秀逗了，否则不会主动找美心的麻
烦，不过毕竟美心名义上还是欧阳宇的妻子，欧阳宇一死，欧阳家族对林家的扶
持肯定会中断，美心她们回去，想来是要应付接下来可能存在的危机……」

　　司空嫣然淡淡说着，然后又好奇的看了叶凡一眼：「怎么？这么快就开始关
心起她们了？难道你小子对美玉……」

　　说到这里的时候，还朝叶凡投去了一个意味深长的笑容。

　　「嘿嘿，小姨，你不是说美玉姐很好吗？我和她相处了一日，发现她人的确
不错，所以现在正努力追求她呢！」

　　叶凡尴尬的笑了笑，却不会主动承认自己和林美玉已经发生了关系，若是小
姨知道自己这么快就找到了女人，以后不帮自己找漂亮美女了那该怎么办？

　　「咯咯，那看在我们小凡的份上，这一次我就再帮帮美心那妮子吧，只要你
以后娶了美玉，那妮子还不得叫我一声小姨……」

　　司空嫣然咯咯直笑，叶凡却被这笑声笑得有些心虚，若是按照他现在和林美
心的关系，林美心还真的叫司空嫣然一声小姨呢……

　　就在叶凡和司空嫣然有说有笑的时候，临海市南城一个叫落倾城的风情酒吧，
已经擦拭干净的秦彪径直来到了这里……

　　一名身姿卓越，样貌美丽的女人正亲自站在柜台上擦拭着酒杯……

　　【晚点还有一章……】

　　８２。【００８２】子夜黑狐【００８２】子夜黑狐女人有着一头酒红色的
卷发，随意的披在两肩，露出了那张白嫩绝美的脸庞，这是一张绝对祸国殃民的
脸庞，不需要修饰也绝对红润性感的双唇，微挺的鼻梁，再加上那一双仿佛能够
勾魂的眸子，对于男人来说绝对有着莫大的杀伤力，更不要说女人的身材也是一
等一的完美。

　　她穿着一条黑色的晚礼长裙，就这么站在柜台前面，偌大的胸部几乎是放在
柜台上面，丰满的翘臀也是朝后挺起，绝对的前凸后翘，加上那起码一米七五的
身高，说是魔鬼一样的身材也不为过，若是从前面看去的话，会发现她的领口开
出了一个「心」形状的口子，那对巨大无比的玉峰就这么露出了部分，更是挤出
了一条足以夹住一张银行卡的缝隙。

　　只是看上这么一眼，就很可能鼻血狂喷，就算是秦彪，不经意间扫到那那一
片白嫩的时候，也是心跳一阵加速，血液一阵沸腾，就连呼吸也不自觉的急促了
一些。

　　这简直就是一个尤物啊，能够和这样的一个尤物睡上一晚，哪怕是减寿十年
甚至二十年也愿意啊，可是秦彪却不敢有太多的非分之想，只因为他明白，若是
自己真的想要和她发生点什么的话，怕是一睡下就永远也不会醒来。

　　只因为这个女人名叫柳琴，乃南龙帮帮主柳天南的大女儿，而她２在道上更
是有一个极其响亮的名号，黑狐，子夜黑狐！

　　很多人都知道南龙帮第一高手乃是林龙，也知道秦彪的战力可以排进前三，
然而却极少有人提及南龙帮的第二高手，只因为南龙帮的第二高手就是眼前这个
丰腴十足的女人，当然，这只是外界一些人的猜测，实际上柳琴的实力到底有多
强，就算是柳天南也不知道了，也许，她已经成为了南龙帮第一高手，也许，她
已经不复从前，只是一个二三流的高手，这一切，只因为她已经太久没有出过手！

　　柳天南有三男一女，柳琴和柳青乃是一对龙凤胎，而且据说还是柳琴先落地，
所以她才是四人之中的大姐大，不过她和柳青虽然是龙凤胎，可是两人的关系却
一直不和，这可能和两人的性格有太多的相似有关，两人都是属于那种为人低调，
却又极其强势的人物，对权力的欲望也是极大，若不是南龙帮帮主的位置传男不
传女，怕是两人之间还会展开一场厮杀。

　　不过好在南龙帮帮主柳天南从来没有想过将自己的位置传给自己的女儿，再
加上柳青也很成才，各方面都打理的妥妥当当，两人之间倒是没有闹出什么太过
激烈的矛盾。

　　而柳琴，自从帮助自己的父亲打下了南龙帮这片基业，在临海市南城站稳脚
跟之后，就退出了南龙帮，在这里开了个落倾城的风情酒３吧，自己当个老板娘，
心情好的时候过来亲自打理打理，心情不好的时候各地旅游，日子倒是过得蛮滋
润的。

　　如果她真的愿意过这样的生活，那么或许这也是一种幸福，只是……

　　想到了柳琴那一次单独召见他的事情，秦彪的心里就是一声叹息。

　　「来杯蓝山之恋……」

　　秦彪径直来到了柜台前面坐了下来，不敢继续朝着柳琴那巨大的凶器看去，
而是开口说道。

　　柳琴头也没抬，直接从柜台上拿起了一瓶红色的酒瓶，然后顺手一甩，飞到
了空中，紧接着又取出了一个形状差不多，但是颜色是蓝色的酒瓶，同样甩到了
空中，紧接着抽出了一个酒杯，放在了秦彪的身前，然后双手同时接住了刚才扔
出了两个酒瓶，一抖，两个瓶盖弹射而出，一红一蓝两道液体落入了杯中，然后
又看到她单手一拍，柜台上的放着冰块的水桶顿时弹出了一块冰块，好似长了眼
睛一样落在了杯中，溅起了道道水花。

　　「好了，三百七十八块……」

　　很是自然的从柜台上抓起了瓶盖，给酒瓶盖上，柳琴淡淡说道。

　　秦彪的嘴角顿时就是一阵苦涩，所谓的蓝山之恋，可是这个酒吧的招牌鸡尾
酒，需要起码十多种酒勾兑而成，可是每次来，只要柳琴在场，都是随便给自己
找来两瓶酒勾兑一下，放上一块冰块就算完工，可悲剧的是４他还不敢多说什么！

　　掏出了四百块钱，递给了柳琴，然后端起那杯「简化版蓝山之恋倒入了口中」

　　「这里没有零钱，剩下的二十二块就算是小费了……」

　　柳琴嘴里淡淡道了一声，将四百块大洋直接塞进了柜台的钱柜，秦彪脸上的
苦笑更浓了，大小姐不愧是大小姐，还是跟以往一样的霸道啊。

　　「说吧，又跟谁打架了？竟然被揍成这幅模样，丢不丢人！」

　　等到秦彪将杯中的美酒喝完之后，柳琴再次开口道。

　　「一个大一新生……」

　　秦彪虽然擦拭过自己脸上的痕迹，但是他的鼻子被叶凡踏了一下，到现在都
还红彤彤的，对于柳琴这样的人来说，自然一眼就看出了他打过架，秦彪也不诧
异，直接将今日发生的事情说了一遍。

　　「以后柳俊那废物若是再找你帮忙，不要理会了，找柳青收拾他去，至于那
小子，既然你妹妹和他是同学，找个时间约他过来，我要亲自看看……」

　　听完了秦彪的话语，柳琴的眉头只是轻轻的皱了一下，就这么淡淡说道。

　　「嗯，我知道了！我会让小旭带他过来的，小旭可是一直想要见你……」

　　秦彪点了点头。

　　「你自己去安排，没事的话你还是不要来了，不然日后柳青坐上了老爹的位
置，没你好果子吃的！」

　　柳琴似乎一切都没有发生过，又开始埋着头擦拭手中的杯子。

　　「大小姐……」

　　秦彪就要说点什么，却被柳琴直接打断。

　　「走吧！」

　　秦彪张了张嘴，到了嘴边的话全部咽了下去，看了看四周，最后终究是无奈
的叹息了一声，转身朝着门外走去……

　　看到秦彪离去的背影，柳琴的嘴里，喃喃叨念了一句「叶凡？呵呵，有意思
……」

　　８３。【００８３】脚底按摩【００８３】脚底按摩临海市南郊，蓝光别墅
群，一辆金黄色的兰博基尼缓缓驶入了小区，最后来到了一座豪华大气的别墅前
面，别墅的自动铁门缓缓升起，兰博基尼直接驶入了别墅，停在了别墅外面的空
地上。

　　叶凡和司空嫣然一起从车上走了下来，一起走进了别墅。

　　「哎哟，累死我了……」

　　刚刚走进别墅的大厅，司空嫣然就这么一头栽倒在沙发上，那双没有穿戴任
何丝袜的美腿很没有形象的放在茶几上，看得叶凡眼睛都直了，作为临海市的绝
色双娇，司空嫣然的身材一直都保持的很好，一双美腿也是纤细浑圆，不会让人
觉得肥腻，也不会让人觉得太瘦，就连她那露出来的脚背，看上去也是那般的迷
人。

　　不过看到小姨那疲惫的神色，叶凡还是很乖巧的走到旁边接了一杯开水，递
到了司空嫣然的身前：「小姨，喝水……」

　　一边说着，叶凡一边坐在了司空嫣然的旁边。

　　「小凡真乖……」

　　司空嫣然接过了叶凡递来的开水，喝了一口，脸上也浮现出一抹笑容。

　　「嘿嘿，那是……」

　　叶凡接过了空杯子，放在了茶几上。

　　「呵呵，你这小子，还挺臭美的，给你一点阳光你还真灿烂了……」

　　听到叶凡竟然直接承认，司空嫣然咯咯笑了起来。

　　「当然，小姨给了阳光，我若是不灿烂一点，岂不是２对不起小姨么？对了，
小姨，昨天公司是不是有什么大事？很晚才回家吧？」

　　叶凡呵呵一笑，一边抱起司空嫣然的小腿，放在了自己的腿上，轻轻的为其
揉捏，一边开口问道。

　　司空嫣然朝着叶凡的动作看了一眼，就将整个人靠在沙发上，慢慢说道：
「也没什么大事，只是一些琐事比较多……」

　　「小姨就不打算找个助手吗？」

　　叶凡有些心疼的问道，而他的双手也是脱掉了司空嫣然的高跟鞋，露出了那
双白嫩的小脚丫，而他的双手也开始为司空嫣然进行按摩。

　　司空嫣然的皮肤真的很嫩，说是二八处子都不足为过，简直就是婴儿般的肌
肤，手感极佳，摸上去让人魂不守舍，特别是抚摸的时候，叶凡时不时的会将目
光顺着小腿朝上移去，隐隐可以看到礼裙下面的白嫩大腿，嘴里忍不住吞了吞口
水。

　　「谁说小姨没助手，只是有些事情助手是没办法完成的，必须亲自去做…

　　…」

　　司空嫣然的脑袋已经整个的靠在沙发上，微微闭着双眼，很是享受叶凡的按
摩。

　　「小姨，你也太辛苦了，何不找个人嫁了？」

　　叶凡的手一边继续抚摸，一边随口说道。

　　「嫁人？呵呵，你舍得小姨嫁人吗？」

　　这个时候，司空嫣然却忽然睁开眼睛朝着叶凡看了一眼，嘴角更是浮现出一
抹玩味的笑容３。

　　「额……」

　　叶凡很认真的想了想，然后果断的摇了摇头。

　　「不舍得，这世界上的男人除了我之外，没有一个好男人，所以小姨还是不
要嫁人的好……」

　　叶凡说的很肃穆！

　　「噗嗤……」

　　司空嫣然一口就喷了出来，「你这小子，哪儿有这样赞美自己的，不过至于
嫁人，你倒是不用担心，小姨这些年已经想明白了，其实一个人也蛮好的……」

　　司空嫣然悠然说着，眼中却浮现出了一抹忧伤，只是一直关注着司空嫣然美
腿的叶凡根本没有发现。

　　一听到自己的小姨没有嫁人的打算，叶凡的心里竟然莫名的开心，很想说一
句小姨不会一个人的，我会娶小姨的，不过话到了嘴边却变成了「嗯，不管小姨
做什么样的决定，我都会支持小姨的！」

　　当然，在他的心里还恶毒的补了一句，若是有人敢打小姨的主意，我肯定不
会放过。

　　说话的同时，叶凡的双手更是在司空嫣然的小腿上捏了捏，更是将她的一只
美腿给抬了起来，放在了自己的两腿中间，开始为她捏小腿的肌肉，如此一来，
司空嫣然的裙子自然的朝下花了一点，两腿也是自然的张开，一条性感迷人的蕾
丝小内裤出现在叶凡的眼前。

　　看到那条紫红色的蕾丝小内裤，叶凡又忍不住舔了舔嘴唇，口水更是要流淌
下４来，好性感的小内内，还有那白嫩的大腿根部，而他的二弟竟然也在这个时
候不自觉的立了起来，撑起了一个巨大的帐篷，正好碰触到了司空嫣然的小腿。

　　司空嫣然似乎也觉察到什么，顿时微微抬头一看，就看到了叶凡那撑起的帐
篷，而叶凡更是目不转睛的看着自己的裙子下面，顿时脸上闪过一抹红晕。

　　这个臭小子，坏死了，竟然还偷看老娘？有心想要教训几句，可是想到那晚
连更亲密的事情都做了，心里也是一阵尴尬，顿时赶紧开口道：「对了，我想起
来了，一会儿吴敏儿和她母亲要来做客，我还没有准备晚餐呢！」

　　说完之后，也不等叶凡反应，直接坐直了身子，起身就朝楼上走去。

　　看到司空嫣然那妙曼的背影，叶凡的心里一阵躁动，只是脑海中一想到这是
自己的小姨，那股邪恶的火焰又被他强行压制了下去，不过司空嫣然临走前的那
一句话什么意思？吴敏儿和她母亲要来做客？

　　脑海中，不自觉的浮现出吴敏儿那个身材娇小的萝莉，她都长得这般漂亮，
那她的母亲呢？

　　就在叶凡对司空嫣然的忽然离去有些失望的时候，门外传来了门铃的声音，
叶凡赶紧从沙发上跳了起来，就朝门外奔去，然后打开房门一看，就看到穿着一
件白色短袖和一条超短热裤的吴敏儿正笑吟吟的站在门口，在她的身后，还站着
一名穿着粉红色沙织时尚裙的美艳少妇，叶凡的眼睛顿时就亮了起来，这难道就
是吴敏儿的母亲么？

　　怎么看上去这么年轻？

　　８４。【００８４】男女搭配【００８４】男女搭配「叶凡哥哥……」

　　再一次看到叶凡，吴敏儿显然很是开心，竟然一头栽进了叶凡的怀里，嘴里
更是甜甜的叫道。

　　「嗯，乖……」

　　叶凡也是自然的和吴敏儿来了个拥抱，有美女，哪怕是小美女主动投怀送抱，
也不能够忍心拒绝不是？特别是吴敏儿的胸部很是宏伟，这么一撞在他的胸膛上，
让他整个人「呵呵，你就是叶凡吧？嫣然跟我提过，果然长得一表人才…我是吴
敏儿的妈妈，吴霞，你叫我吴阿姨就好…」

　　那名美艳的少妇这个时候也是微笑着开口道。

　　叶凡朝着吴敏儿看了看，吴敏儿点了点头，叶凡赶紧让出了一个身子，嘴里
开口道：「吴阿姨你好，请进……」

　　说话的时候，叶凡又仔细打量了吴霞一眼，发现她看上去最多三十出头，眼
角也没有什么鱼尾纹，头发微卷，全部盘在脑后，露出了白赞的脸庞，脸蛋上化
了妆，不过看不到任何的粉底，就连眼影也是淡淡的，看上去很是舒服。

　　她身上就穿着一件极为时尚的浅粉色纱裙，纱裙的领口是围巾样式，好似围
了一圈沙织围巾，脖子上戴着一根白金项链，看那项链上镶着的一块宝石，应该
价值不菲。

　　纱裙的裙角也不是齐平，而是参吃不齐，左边露出了白嫩的大腿，右边则是
垂到了膝盖以下，腿上同样没有穿着丝袜，脚下是一双２白色的高跟鞋，看上去，
时尚大方，性感，将三十多岁女人的成熟气息演绎的淋漓尽致。

　　「你小姨呢？」

　　走进了大厅，吴霞看了一眼四周，发现没司空嫣然的身影，顿时开口问道。

　　「小姨刚刚下班，现在上去换衣服去了…吴阿姨，敏儿，你们请坐…要喝点
什么？」

　　叶凡很有礼貌的招呼吴霞母女就坐。

　　「呵呵，敏儿，你看叶凡哥哥多有礼貌，哪儿像你，整天顽皮的很，叶凡，
我和你小姨是闺蜜，你不用这么客气……」

　　看到叶凡如此有礼貌，吴霞眼中甚是欢喜。

　　「呵呵，我像敏儿这般大的时候，也是顽皮的很，吴阿姨，我给您倒杯柠檬
水吧？柠檬水有美容养颜的作用……」

　　叶凡微笑着道。

　　「好……」

　　吴霞点了点头，身子已经坐在了沙发上。

　　叶凡赶紧跑去为吴霞切柠檬水去了，不一会儿的时间，就端来了一杯清澈的
柠檬水，递给了吴霞，这个时候，已经换上了一套家居服饰的司空嫣然也走了下
来。

　　「吴姐你来了…欢迎欢迎…」

　　看到吴霞母女，司空嫣然很是开心，加快了下楼的步伐。

　　「咯咯咯，嫣然，你什么时候也变得这么客气了……」

　　看到嫣然，吴霞的脸上也是充满了笑意。

　　「哈哈哈，怎么说我也是个主人不是？叶凡，这位叫吴阿姨，你能够直接到
临海大３学读书，全是靠着吴阿姨帮忙……」

　　司空嫣然微微一笑，赶紧为叶凡和吴霞介绍道。

　　「谢谢吴阿姨……」

　　尽管不明白自己到临海大学读书为什么和吴阿姨帮忙，但叶凡还是赶紧道谢
道。

　　「呵呵，小事小事，嫣然，你这侄儿很不错，人长得帅不说，还很有礼貌，
真的很不错……」

　　吴霞一脸的喜爱。

　　「吴阿姨，你过奖了……」

　　被人这么表扬，叶凡还是第一次，顿时都有些不好意思。

　　「呵呵，你看，还会害羞…」

　　看到叶凡一脸羞涩的模样，吴霞笑得更开心了。

　　「好了，吴姐，你就别在表扬他了，再表扬他，怕是他要飞上天了，叶凡，
你陪吴阿姨在这坐坐，我去做饭……」

　　别人表扬自己的侄儿，司空嫣然心里自然也很是开心，顿时微笑着说道。

　　「小姨，还是让我去做吧？你在这里陪陪吴阿姨吧！」

　　叶凡主动站了出来道。

　　「哟，还会做饭，真了不起，那嫣然，就让他去做吧，我们也好享享晚辈的
福……」

　　吴霞的脸上闪过了一抹惊讶，顿时微笑道。

　　「呵呵，那好吧，做菜的材料，冰箱里都有，你去吧，正好小姨也想尝尝你
做的饭菜……」

　　司空嫣然也是微微笑道。

　　叶凡点了点头，就朝厨房走去！

　　「我也去帮忙……」

　　吴敏儿来了精神，也是跟着就朝厨房跑去。

　　４「你这丫头可不要帮倒忙…」

　　看到从来不进厨房的女儿竟然跟过去，吴霞朝着女儿的背影喊了一声。

　　「放心吧，老妈，我也要跟叶凡哥哥学习做菜，到时候好做给你吃……」

　　吴敏儿头也不回的挥了挥手。

　　吴霞和司空嫣然顿时相视一笑。

　　「走吧，嫣然，去你书房，正好有些事和你谈谈……」

　　等到两个小家伙都进入厨房之后，吴霞朝着司空嫣然说道。

　　「嗯！」

　　司空嫣然点了点头，然后和吴霞一起朝着楼上走去。

　　叶仿刚刚走进厨房，就看到吴敏儿也跟了进来，顿时好奇的问道：「你进来
做什么？」

　　「我进来帮你啊？」

　　吴敏儿理所当然的说道。

　　「你能帮什么忙？」

　　叶凡还真不认为吴敏儿会做些什么。

　　「我可以帮你洗菜啊什么的……」

　　吴敏儿很是自豪的说着，仿佛洗菜是一件多么光荣的事情一样。

　　「好吧……」

　　叶凡想了想，觉得洗菜并不算太难的事情，她应该没什么问题，而且都说男
女搭配，干活不累，自己在做饭，有个小美女在旁边陪着也不错。

　　打开了冰箱，发现里面果真什么材料都有，顿时将一些西红柿拿了出来，递
给了吴敏儿：「去，先把这个洗了……」

　　「嗯……」

　　吴敏儿欢快抱着一大堆西红柿走到了洗菜盆前面，打开了自来水，看到水放
得差不多了，顿时直接将怀中的西红柿扔了进去。

　　「噗通……」

　　一时之间，水花四溅，走得很近的吴敏儿一个不慎，被溅起的水花打湿了衣
裳，顿时发出了一声惊呼。

　　「你怎么了？」

　　叶凡一愣，不就是洗个菜嘛，惊呼什么？本能的回头望去，然后一双眼睛顿
时就睁得大大的……

　　ＰＳ：今天趁着上班时间偷偷写了２章……

　　８５。【００８５】想要摸摸吗？

　　【００８５】想要摸摸吗？

　　８５吴敏儿今日就穿着一件白色的短袖，下身是一条超短热裤，如今胸前完
全被水打湿，那件短袖紧紧的贴着身子，还呈现半透明状，更要命的是，她里面
竟然都没有穿内衣，如此一来，那两团巨大的半球就这么呈现在叶凡的眼前，半
球上的两个小红点也是若隐若现。

　　看到这样的一幕，叶凡当场石化，这小丫头怎么可以这样，明明拥有着如此
雄伟的咪咪，竟然连内衣都不穿？她就不怕曝光？

　　" 你……你……你怎么不穿内衣？" 叶凡一手指着吴敏儿的胸口，一副恨铁
不成钢的模样。

　　" 我干嘛要穿内衣？" 吴敏儿却是一脸天真的问道……

　　" ……" 叶凡顿时一阵无语，是啊，人家为什么一定要穿内衣？

　　" 妈妈说，现在我还小，这个时候穿内衣会影响胸部发育的，到时候咪咪会
很小的，所以让我别穿……" 似乎是看出了叶凡的难堪，吴敏儿很是善解人意的
补充了一句。

　　" ……" 叶凡顿时又是一阵无语，到时咪咪会很小的？大姐，你现在的就已
经很大了好不好？还影响发育？这世上就没有几个女孩子有你发育的这般完善。

　　" 怎么了？叶凡哥哥……" 看到叶凡脸色不停变化，吴敏儿还以为自己做出
了什么事，顿时一副委屈的模样。

　　" 没……没怎么，你衣服湿了，先去换２件衣服吧，不然一会儿感冒了…

　　…" 叶凡抹了一把额头的虚汗，对于吴阿姨的教育方式很是汗颜。

　　" 不去……" 谁知道吴敏儿却坚决的摇了摇头。

　　" 为什么？" 叶凡一脸的不解，衣服打湿了，就该换衣服啊，虽然他也很想
吴敏儿不换，可以让他再多看几眼，但谁知道一会儿小姨她们知道了会联想到什
么。

　　他好不容易在吴敏儿母亲的面前留下了一副好印象，可不想将其破坏。

　　" 我刚刚才进来，说好了要帮忙，现在还什么都没帮，现在就出去，岂不是
太没面子？妈妈肯定会以为我洗个菜都洗不好，我才不丢那人呢……" 吴敏儿却
是倔强的嘟了嘟小嘴道。

　　" 额……" 叶凡又是一阵无语，这丫头的思维模式怎么如此天马行空？不去
换衣服竟然只是因为丢不起那人？

　　" 可是你这样会感冒的……" 叶凡好心劝解道，他觉得吴敏儿在这里帮忙，
真的只会越帮越忙……

　　" 我不管，反正我不出去……" 吴敏儿却是使劲的摇了摇头。

　　" ……" 一时之间，叶凡都不知道该说些什么。

　　" 叶凡哥哥，要不你帮帮我？" 吴敏儿似乎也知道衣服这样一直湿着不好，
顿时抓着叶凡的胳膊，轻轻的摇了摇。

　　" 怎么帮你？" 叶凡一阵纳闷，你都打湿成这个样子了，自己该怎么帮？

　　" 帮我把衣服烤干……" 吴敏儿大大的眼睛扑闪扑３闪。

　　" 怎么烤？" 叶凡一愣，这里可没有吹风机。

　　" 用这个……" 吴敏儿一指炉灶。

　　" 这个怎么烤？" 叶凡更是一阵无语，这可是明火，这该怎么烤？

　　" 很简单啊，放在上面烤就行了啊……" 吴敏儿说着，已经伸手脱掉了身上
的那件仅有的短袖，然后将手中的短袖递到了叶凡身前。

　　叶凡整个人都傻眼了，一双眼睛就这么目瞪口呆的看着脱得光丝丝的吴敏儿。

　　这……这是神马情况？她竟然当着自己的面直接脱掉了衣服？尼玛的，这是
要干什么？她就完全当自己不存在吗？

　　自己可是一个大男人呢？还是说她根本什么都不懂？

　　心中惊讶的同时，叶凡却不忘欣赏吴敏儿的这一片美丽风光，她的身高的大
约一米六多一点点，身材算不得苗条，但是也绝对没有半点肥腻，除了胸前的那
一对巨大完全超越了她年纪该有的丰硕外，其他的地方都和普通的少女差不多，
腰肢虽然算不得苗条，但也没有半点臃肿，再加上她的皮肤白嫩，粉里透红，这
等诱惑当真让人难以忍受，最让叶凡喜欢的，还是她那两团丰硕之上的两点，很
小，而且很粉很嫩，让人忍不住想要咬在嘴里吮吸一番。

　　" 叶凡哥哥？" 看到叶凡盯着自己的胸部直愣愣的看，吴敏儿开口道。

　　" 啊……』" 叶凡这才回过神来。

　　" 看够了吗？" ４吴敏儿狡黠的笑了笑，看吧，这笑容，哪儿像是一点都不
懂的样子！

　　" 额……" 叶凡顿时被那笑容笑得无地自容，这小妮子，实在太坏了。

　　" 看够的话，就帮我烤烤衣服吧，我怕自己一个不小心把衣服也给烧了…

　　…" 看到叶凡的窘态，吴敏儿娇笑道。

　　" 可是你就打算这样？" 叶凡接过了那件短袖，很是纳闷的问道，他总觉得
这丫头是故意的。

　　" 当然，要不然怎样？" 吴敏儿一副理所当然的模样。

　　" 额……" 叶凡再一次被震得无法言语。

　　城里的女孩子，果然大方，努力的将自己的眼神移开，叶凡打开炉具，开始
将衣服放在上面烘烤起来，好在衣服不算太湿，用不了多久应该就会烤干。

　　" 叶凡哥哥……" 看到叶凡努力不看自己的模样，吴敏儿一阵好笑！

　　" 嗯……" 叶凡努力让自己肃穆一点，认真一点，坚定一点……

　　" 敏儿的胸好看吗？" 吴敏儿站在叶凡的旁边，一脸好奇地问道。

　　不好看！叶凡很想直接说，可是又觉得这样太虚伪了一点，不好看你刚才还
盯着人家的看不放？

　　可是说好看？这让自己怎么说得出口？而且要是让小姨她们知道了，还不得
鄙视自己？

　　" 叶凡哥哥，你就告诉我嘛，我保证不告诉别人……" 似乎是看出了叶凡心
中的担忧，吴敏儿又开口道，一双眼睛更是充满了期待。

　　" 好看……" 叶凡头也不回，低声道。

　　" 嘻嘻，那叶凡哥哥想要摸摸吗？" 吴敏儿似乎像受到奖励一样，整个的笑
了起来……

　　" 咳……" 至于叶凡，却被这一句话呛得不行，想要摸摸吗？这简直就是赤
裸裸的挑逗啊，城里的姑娘就这么猛烈？

　　ＰＳ：要出趟差，尽量保证不断更，感谢大家的鼎力支持！

　　８６。【００８６】神奇的棍子！

　　【００８６】神奇的棍子！叶凡整个人都傻在那里，看着吴敏儿那格外巨大
的胸脯，看着她胸脯上的两个粉红小点，一时之间，他都不知道该说些什么，或
者该说些什么？可是吴敏儿却好似铁了心要叶凡摸摸一样，竟然朝前挺了挺胸脯，
几乎是将自己的胸部送到了叶凡的身前。

　　「叶凡哥哥，你就一点都不想摸吗？」

　　看到沉默的叶凡，吴敏儿微笑着道，脸上竟然没有半点害羞的模样，让人完
全想不到的她会是一个十五六岁的萝莉。

　　「额，敏儿，这不太好吧……」

　　叶凡有些为难了，倒不是他忽然变得正经了，而是他总觉得这事情里面都透
露着诡异，自己和吴敏儿才见过几次面？加上今天这一次也才两次吧，才两次而
已，她就脱光了站在自己的面前，问自己要不要摸？换成你，你敢摸吗？若是自
己真的摸了，谁知道会有什么等着自己？她的母亲和自己的小姨都在外面呢？

　　「没什么不好的啦，这里只有我和你，不会有其他人看到或者知道的，所以
你要是想摸，就摸吧，我保证不告诉别人…」

　　吴敏儿目光闪闪的说道。

　　「真的不告诉别人？」

　　叶凡的眼睛一亮，如果不告诉别人，那么应该没什么太大的危险吧？

　　「嗯，我发誓……」

　　吴敏儿直接举起了两根手指。

　　「那摸了之后，你会不会有其他的要求？」

　　叶凡还是２觉得该问清楚一点好。

　　「诶，叶凡哥哥，你怎么这么婆婆妈妈呢，我都不怕，你怕什么？有一句话，
想不想摸？痛快点！」

　　被叶凡这般连续的问话，吴敏儿显然也有些不爽了，很是不屑的瞟了叶凡一
眼。

　　「额……」

　　被吴敏儿这么一说，叶凡顿时感觉无地自容，是啊，人家都主动送上门来了，
自己还怕什么？不就是摸摸么？自己有什么不敢的？

　　「想……」

　　叶凡压低了声音道。

　　「那就快点……」

　　吴敏儿说着，又朝前挺了挺，看着那巨大的峰峦，叶凡深深的呼吸了一口，
然后伸出双手，一把握住了吴敏儿的两个巨胸，入手处，只感觉她的肌肤一片滑
嫩，好似婴儿的肌肤一样，手感极佳，而她的胸脯也是软绵绵的，摸上去很是舒
服，情不自禁的，叶凡又用手轻轻的捏了捏，一片陶醉。

　　「怎么样？舒服吗？」

　　看到叶凡一脸陶醉的模样，吴敏儿低声道。

　　「嗯，舒服……」

　　叶凡用力的点了点头，真的很舒服呢！

　　「可是我为什么没有感觉呢？」

　　谁知道吴敏儿好奇的挠了挠头自己的后脑勺，一脸的不解。

　　「什么感觉？」

　　叶凡问道。

　　「我同桌告诉我说她男朋友摸她胸部的时候她全身麻酥酥的，痒痒的，我这
不是很好奇么，想要试一试，可是为什么我没感觉呢？」

　　吴敏３儿理所当然的解释道，叶凡当场就差一点石化，这丫头让自己摸她的
胸就是要证实一下有没有感觉？这求知欲也太强烈了一点吧？

　　「咦，不对……」

　　忽然间，吴敏儿好似想到了什么一样，眼睛骤然一亮。

　　「什么不对？」

　　叶凡一愣，这小丫头不会又要玩出什么花样吧？

　　「你过来……」

　　吴敏儿朝着叶凡招了招手道。

　　叶凡疑惑，不过还是朝前走了一步。

　　「把头低下来……」

　　吴敏儿朝着他勾了勾手指。

　　诧异的叶凡将自己的脑袋埋下，就要看看吴敏儿要做什么，却忽然看到吴敏
儿伸出粉嘟嘟的手臂，一把搂住了自己的脖子，将自己的脑袋往下一按，而她却
踮起脚尖，直接吻住了自己的嘴唇。

　　「唔……" 叶凡的身体骤然一僵，这算什么？强吻么？自己难道被一个小姑
娘给强吻了？而吴敏儿似乎并没有就此放过叶凡的打算，竟然主动伸出了小巧的
舌头，伸进了叶凡的嘴里，叶凡顿时就感觉自己的魂儿都是一颤，和其他人不同，
吴敏儿的舌头相当的柔软，当她的小舌头碰触自己的舌尖的时候，叶凡都有一种
颤抖的感觉，还有那少女的芳香扑进嘴里，更是让他一阵迷醉，不自觉的，舌头
就开始和吴敏儿的舌头打转，一只手也是直接握住了吴敏儿的细腰，触摸着她背
上的光滑，另一只手却是４很禽兽的攀上了吴敏儿的左边玉峰，轻轻的揉捏着。

　　「嗯……」

　　吴敏儿的嘴里传来了一声呻吟，也不知道是痛快，还是其他的原因，而她的
体表也开始升温，脸蛋也开始越来越红，呼吸也变得急促了许多。

　　这就是接吻的感觉么？这就是男女之间相互亲密的感觉么？怪不得张娜娜那
么喜欢和她男朋友一起，原来这种感觉真的很奇妙，很舒服，这方面从来都是一
片空白的吴敏儿脑海中闪过了这样的念头，而她亲吻叶凡的嘴唇也更加的卖力，
在叶凡舌头的带动下，她开始尝试着吮吸叶凡的舌头，从舌尖上传来的清甜玉液
让她很是着迷。

　　特别是叶凡一只手还在她的胸前揉捏，胸部终于传来了同桌所说的那种麻酥
酥的感觉，这种感觉真的好好噢。

　　就在这个时候，吴敏儿忽然感觉自己的小腹被什么东西抵住了一样，松开了
叶凡的嘴巴，低头一看，就看到叶凡的裤子撑起了一个巨大的帐篷，某个东西就
这么抵在了自己的小腹上。

　　「叶凡哥哥，你把棍子藏在裤子里面做什么？」

　　吴敏儿娇滴滴的声音响起。

　　「额，这不是一般的棍子……」

　　叶凡脸色一阵尴尬，在刚才轻轻抚摸吴敏儿柔软胸部的时候，他的二弟就有
抬头的趋势，随着吴敏儿的强吻，二弟很争气的完全立了起来，只是当着吴敏儿
的面，自己该怎么解释？

　　「不是一般的棍子？那是什么棍子？我要看看……」

　　吴敏儿听到这一句话眼中闪过一抹兴奋，赶紧伸出小手就要脱去叶凡的裤子
……

　　８７。【００８７】口水消肿【００８７】口水消肿叶凡吓了一跳，自己的
宝贝怎么能够随便给人看？当然，看看倒是无所谓，可是现在整个都长大了，被
吴敏儿这样的小丫头看到了算什么？如果是她母亲来的话，叶凡不介意给她看个
够，甚至给她玩玩也行，可问题是吴敏儿才十五岁啊，又是一张娃娃脸，面对这
样的小萝莉，叶凡总有一种罪恶感。

　　「不行，不行，这不能看……」

　　叶凡吓得朝后退了一步，连连摆手道。

　　「为什么不行？我就要看……」

　　谁知道吴敏儿却来了劲，就要上前扒叶凡的裤子。

　　「这个绝对不行……」

　　叶凡继续朝后退去。

　　「不行，我必须要看，你都看了我的，要是你不给我看，我就告诉妈妈你看
我咪咪……」

　　「……」

　　叶凡再一次悲哀的发现，女人的话不可信，哪怕是一个小女孩的话，也一定
不要相信。

　　「你刚才发誓不会告诉别人的……」

　　叶凡一阵纳闷，这丫头怎么说话不算话呢？

　　「对啊，我说了不告诉别人，可是妈妈是别人吗？」

　　吴敏儿却一副理所当然的模样！

　　「……」

　　叶凡悲哀的发现，自己被一个小女孩给耍了！

　　无奈之下，叶凡只好拉开裤子的拉链，掏出了那根已经完全膨胀起来的二弟！

　　看到叶凡掏出的大家伙，吴敏儿的双眼发出了闪闪的光芒，嘴里更是发出了
一声惊呼：２「哇，好大……」

　　即便是吴敏儿只有十五岁，即便是这一刻充满了罪恶感，但是听到这一句话
的叶凡还是洋洋自得了一番。

　　「不过叶凡哥哥，这可不是什么棍子啊，这明明就是你的小鸡鸡啊……」

　　吴敏儿再次开口道！

　　「……」

　　叶凡一阵无语，感情你什么都知道啊？

　　「这当然是我的小鸡鸡，也叫肉棍……」

　　叶凡只好解释道。

　　「可是为什么你的小鸡鸡这么大？还这么硬？」

　　吴敏儿一脸天真的说着，一边说，还一边用那白嫩嫩的小手摸了摸，那种滑
嫩的感觉传来，只让叶凡身体一阵颤抖。

　　「因为它肿了……」

　　叶凡一脸汗颜的说着。

　　「肿了？」

　　吴敏儿一愣，好端端的怎么会肿呢？

　　「嗯，肿了……」

　　叶凡再次点了点头。

　　「那怎么才能够让它消肿？」

　　吴敏儿果然不愧为学习天才，求知欲简直让叶凡感觉一阵汗颜，和她比起来，
自己简直就是个渣啊。

　　「其实口水可以消肿的……」

　　看到吴敏儿那嘟囔起来的小嘴，叶凡不自觉的就想到了林美心等人给他口爆
的场面，特别是如今体内的邪火被吴敏儿给挑逗了起来，更是让他有一种强烈的
冲动，就连内心深处的那股罪恶感也被他压制了下去。

　　「真的吗？」

　　吴敏儿一脸天真的继续问道。

　　「嗯！」

　　叶凡点了３点头，心里一边充满了期待，一边狠狠的鄙视自己，竟然堕落到
这种地步了。

　　吴敏儿顿时来了精神，一把吐出一口口水，抹在了叶凡的二弟头上，可是随
着她嫩手的抚摸，叶凡的二弟不仅没有消肿的迹象，反而肿得更是厉害了，而且
红彤彤的一片，看上去好似吓人。

　　「叶凡哥哥，不管用呢……」

　　看到那好似要爆发出来的二弟，吴敏儿一脸无助的看向了叶凡，似乎他方法
根本不管用一样。、「不是这样……」

　　叶凡脑海中有些挣扎，面对这么纯洁的小萝莉，自己到底要不要说呢？

　　「那要怎样？」

　　吴敏儿依旧是一副求知的模样。

　　「要将其含在嘴里，用舌头和口水慢慢侵泡才能消肿……」

　　吴敏儿的那一对胸脯还在眼前晃动，想到了这一切都是她造成的，叶凡心中
的罪恶感也消失了不少，若不是她主动勾引自己，自己怎么会这么难受？

　　吴敏儿听了，竟然真的蹲下身子，一手抬着叶凡的二弟，一边张开小嘴就这
么含了进去，小舌头还不停的在叶凡二弟的马眼上舔过，那种销魂的感觉让叶凡
顿时魂飞天外！

　　「是这样的吗？」

　　轻轻的舔了一会儿，吴敏儿抬起了头，一脸认真的看着叶凡道。

　　「嗯……」

　　叶凡用力的点了点头，双手更是不自觉的抓住了吴敏儿脑袋，尼玛的４，太
刺激了，太无耻了，太邪恶了，自己怎么能够这样？自己可是一个成年人呢，一
个成年人怎么那么经不起一个小丫头的诱惑？艾玛，要死人了，啊，太爽了……

　　不知道是不是因为心中的那股愧疚感，还是因为吴敏儿那生涩可是却又柔软
的舌头，叶凡竟然只不过持续了一会儿的时间，就有一种喷发的冲动，当看着吴
敏儿那红嘟嘟的小嘴，看着她那可爱的娃娃脸，看着她胸前的那片白嫩半球和粉
红色小点的时候，叶凡再也忍不住了，身子阵阵颤抖，双手更是不自觉的按住了
吴敏儿的脑袋，一道玉白色的液体直接射入了吴敏儿的嘴中。

　　「呜呜呜呜……」

　　吴敏儿被叶凡的二弟盯住了喉咙，整个脸蛋都憋得通红，嘴里传来了呜呜呜
的声音。

　　叶凡这才赶紧松开，拔出了自己的二弟，至于吴敏儿，却不知道是那些玉液
完全射进了喉咙，还是怎么的，连续做了几个吞口水的动作，这才抬头白了叶凡
一眼。

　　「叶凡哥哥，你好坏噢……」

　　一边说着，吴敏儿一边从地上站了起来。

　　「我哪儿坏了？」

　　叶凡一脸的纳闷，明明都是你诱导自己的好不好？再说了，你不是想要知道
怎么消肿么？自己这不是教你么？

　　「你诱骗人家给你口交……」

　　吴敏儿轻哼了一声。

　　「……」

　　叶凡顿时整个人都当场石化，尼玛的，这小丫头竟然连口交都知道，她刚才
还一副懵然不懂的模样？还问自己什么消肿呢？

　　看到吴敏儿眼中闪过的一抹狡黠的神色，叶凡知道，自己才是真正的上当受
骗，一股不安的感觉也是出现在心头……

　　ｐｓ：借用星辰大神的某章标题，不算抄袭吧？

　　８８。【００８８】敏儿的要求【００８８】敏儿的要求「叶凡哥哥，人家
帮你这么大的忙，你是不是也该帮人家一个忙……」

　　果然，叶凡心里不安的感觉刚刚冒出，吴敏儿已经笑吟吟的开口道。

　　「什么忙？」

　　叶凡本能的捂住了胸口，他总觉得自己今天做了一件很大的错事，有了这次
之后，怕是自己会不断的被这妮子给讹诈吧？

　　「下周六，我一个同学举办生日派对，我要你做我的男朋友，陪我一起去参
加那个派对……」

　　吴敏儿大大的眼睛扑闪扑闪。

　　「啊……」

　　叶凡一阵无语，不就是一个生日派对么？竟然还要带上男朋友？现在的小孩
子脑袋里面到底想些什么？

　　「你答不答应？」

　　吴敏儿一咧嘴，露出了两颗可爱的小虎牙。

　　「我能不答应吗？」

　　叶凡垂下了脑袋，一脸的没精打采，若是自己真的不答应，谁知道这丫头会
做出什么疯狂的事情，若是让自己的小姨或者她的母亲知道自己诱惑她给自己口
交，那么自己怎么死的都不知道，在这样的情况下，他除了选择接受别无办法。

　　「当然不能！嘻嘻……」

　　看到叶凡别无选择，吴敏儿顿时咯咯笑了起来，叶凡却是无奈的叹息了一声。

　　接下来，吴敏儿也没有再捣乱，开始帮着叶凡准备晚餐，叶凡心里虽然觉得
有些被威胁的感觉，可是威胁他的毕竟是一个小美女，而且人家的确帮他满２足
了一下，帮个小忙也不算什么，心里原本的愧疚也消失的无影无踪，现在他才是
最大的受害者，哪儿有受害者愧疚的？

　　很快做好了一顿丰富的饭餐，一起端出了厨房，这个时候，司空嫣然和吴霞
的事情也已经谈完，正好从楼上下来，当看到叶凡竟然做了满满一桌丰盛饭餐的
时候，不要说吴霞，就连司空嫣然也是一脸的惊讶，这小子不仅会做饭，而且看
这架势做得还不错呢？

　　四人一起围坐在餐桌前，拿起了筷子，看着美味可口的几种菜肴，司空嫣然
第一个夹起了一块红烧牛肉放进了嘴里，顿时眼睛都亮了起来。

　　「不错，真的很不错，小凡，什么时候学会做饭了，做得这么好吃？」

　　司空嫣然是真的没有想到叶凡还有一手好厨艺。

　　「从你走了以后……」

　　叶凡没精打采的答了一声，以前小姨在的时候，都是她在做饭炒菜，可是自
从她回到临海市之后，自己就被老头子逼着做各种饭菜，十年下来，倒是练就了
一手好厨艺。

　　「呵呵，真没有想到，小凡你这么年轻，就能够做这么美味的饭菜，以后谁
嫁给你了，定然是种福分……」

　　吴霞也在这个时候尝了一口，脸上露出了满意的神色。

　　长得又帅，为人又有礼貌，言谈举止都是落落大方，再加上能够做得一手好
菜，还很懂事，这样的好男孩真３的不多见了。

　　「那妈妈，叶凡哥哥这么好，把我嫁给他好不好？」

　　听到吴霞的打趣，吴敏儿那娇滴滴的声音也响了起来。

　　看到她那一脸天真的样子，吴霞，司空嫣然都是咯咯咯的笑了起来，这个小
丫头，这才多大啊，竟然就知道好男人需要自己抢了。

　　「那就要看你有没有本事让你叶凡哥哥喜欢你咯……」

　　吴霞显然也是一个开明的母亲，笑过之后，朝着叶凡看了一眼就对自己的女
儿说道，眼中也闪过一抹奇异的神色，也不知道她的心里到底在想着什么。

　　「叶凡哥哥肯定会喜欢我的，对吧，叶凡哥哥？」

　　吴敏儿甜甜一笑，还朝着叶凡俏皮的眨了眨眼，面对那笑吟吟的模样，叶凡
敢说不喜欢么？

　　一顿饭就在这样欢闹的氛围中渡过，吃过了晚饭，吴霞又和司空嫣然交谈了
一会儿，然后就带着还有些恋恋不舍的吴敏儿离去，临走之前也邀请叶凡有空的
时候去她们家玩玩，叶凡自然答应下来，和自己的小姨一起送走了两母女，等到
她们彻底离开之后，司空嫣然才忽然开口道：「小凡，你似乎有些不开心？」

　　她刚才就注意到了，吃饭的时候，叶凡似乎有些闷闷不乐。

　　「没有啊，小姨，能够和你在一起，我怎么会不开心？」

　　叶凡连连摇头，脸上也露出了灿烂的微笑，他总不能够告诉司空嫣然，４自
己不开心的原因是因为被吴敏儿给讹诈了吧？

　　「呵呵，你这小鬼，真会说话，对了，你觉得敏儿怎样？我看吴姐刚才看你
的眼神完全就是丈母娘看女婿的目光呢……」

　　司空嫣然一边往里面走去，一边开口道。

　　「小姨，你就别在逗我了，敏儿她才多大，吴阿姨怎么会有那样的想法，对
了，吴阿姨她到底什么身份？」

　　叶凡似乎想到了什么？

　　「她现在是临海市教育局的局长，如今马上就要换届选举了，她打算更进一
步，进入市政委，这次来找小姨，就是希望小姨帮帮她……」

　　对于叶凡，司空嫣然也不隐瞒，将吴霞来此的目的说了一遍。

　　「啊？那小姨准备帮帮她吗？」

　　叶凡一惊，没有想到吴霞看上去那么年轻，已经是教育局的局长。

　　「呵呵，当然要帮，小姨刚刚出来的时候，她可是帮了小姨很多忙，不过这
件事也不是那么容易，靠着司空家族的力量，还有些困难，改天得请唐嫣一起出
来坐坐……」

　　司空嫣然点了点头，身为司空家族的继承人，而司空家族作为临海市七大的
家族之一，自然是有资格插手市政府的事情。

　　「唐嫣？她家里有是什么情况？」

　　叶凡一愣，听小阿姨的口气，似乎那个和小姨并列临海市双嫣的女人家境很
不错。

　　「她老爹是临海市军区总司令，军衔上将……」

　　司空嫣然淡淡说着……

　　ｐｓ：第一章到，努力更新

　　８９。【００８９】我会按摩【００８９】我会按摩「额……」

　　叶凡乍了乍舌，临海市军区总司令呢？军衔上将呢，这尼玛的太吓人了，没
有想到，小姨身边的女人，竟然一个比一个厉害，只是一想到唐嫣那妙曼的身段，
怎么看也不像是有个军人老爸啊？不会是她老妈给她老爹戴了一个绿帽子吧？若
是让唐嫣的父亲知道叶凡竟然有这样的想法，估计会直接那把手枪崩掉他！

　　「好了，这些都是大人的事，你不用去理会太多，先去洗澡吧…」

　　「嗯……」

　　叶凡点了点头，转身朝楼上走去，司空嫣然也是关上了别墅的大门，一起上
了楼。

　　就在叶凡呆在别墅的时候，临海市，某个夜总会内，南龙帮帮主的三公子柳
俊眼神冷冷的看着站在身前身子瑟瑟发抖的林强，最后终于忍无可忍，一巴掌煽
了过去。

　　「你这个废物，这么一点事办不好，我要你来何用？」

　　柳俊骂着，又是一脚踹在了林强的小腹上，直接将林强整个的踹翻出去，不
就是一个小小的大学生吗，不就是有一点身手吗？竟然敢威胁自己？要是让道上
的其他人知道自己栽在了一个大学生的手中，还不得笑掉大牙。

　　还有那个秦彪也是，以他的身手，竟然被那小子给放翻了？他不会是故意不
想帮自己吧？还是说那小子真的有那么厉害？不过不管他真的那么厉害还是假的，
敢这么威胁自己，都必须２给他一个刻苦铭心的教训，否则以后自己真的在道上
没办法抬头了。

　　被柳俊一脚踹在地上，林强却是大气都不敢多喘一下，这件事虽然不能够怪
他，可是他知道现在三少正在火头上，这个时候自己再辩解点什么，那只会让三
少更加的冒火，到时候自己的情况只会越加的不妙，为了自己的小命着想，这口
气还是得忍着。

　　「强子，单挑不是他的对手，那就叫上兄弟们，我不管你用什么手段，我都
要你把他的一只手给我带过来，如果你没办法带过来，那么你就不要来见我了
……」

　　柳俊在房间里踱步连了一会儿，做出了最后的决定，他柳俊可是柳天南的儿
子，可不是吓大的，哪怕叶凡的单挑实力很强，可是南龙帮有上千兄弟，难道还
摆不平一个臭小子不成？

　　林强愣了愣，然后看到柳俊那满含怒意的眼神，用力的点了点头：「是，俊
哥……」

　　「滚下去吧！」

　　柳俊不耐烦的挥了挥手，林强不敢久留，连滚带爬的走了出去，等到林强等
人离开后，一名打扮的浓妆艳抹，但还是有几分姿色的妈咪走了进来，朝着柳俊
鞠了一躬，然后开口说道：「柳少，现在需要安排吗？」

　　柳俊一把搂过了妈咪的细腰，很是自然的攀上了妈咪的丰硕，然后一边朝着
沙发走去，一边开口道：「让她们都进来吧！」

　　３妈咪嫣然一笑，朝着外面打了个响指，然后一群身高亮丽女子频频走了进
来，每一个人都穿得极其暴露，大片的肌肤裸露在外，若是叶凡在这里，定然看
得心旷神怡，不过柳俊显然早就经历了各种风浪，只是淡淡说了一句：「开始吧
……」

　　紧接着包厢里想响起了极其淫荡的音乐，而这些女人则开始跳起了舞蹈，一
边跳，身上本来就不多的衣服一边掉落下去，整个包厢都是一片淫靡，至于那名
身姿丰腴的妈咪，已经被柳俊按住，火红色的上唇正含住柳俊的某个凸点。

　　叶凡自然不知道柳俊并没有放过自己的打算，此时洗完澡的他穿着一条大裤
衩走出了浴室，就看到自己小姨房间的门已经关上，心中一阵疑惑，现在还这么
早的时间，难道自己的小姨就睡了吗？

　　当下就这么来到了自己小姨的房间，轻轻的敲了敲门。

　　「小姨，你睡了吗？」

　　「没有呢，你进来吧……」

　　房间里传来了司空嫣然温柔的声音，叶凡单手一扭，打开了司空嫣然的房门，
就看到司空嫣然也已经洗好了澡，正穿着一条淡紫色的丝质睡裙趴在床上，叶凡
的眼睛顿时就亮了起来。

　　此时的司空嫣然整个人都背对着叶凡趴在床上，双手撑着，前半身微微抬起，
让本来就丰满的翘臀更加的迷人，而她的睡裙４也并不长，只不过遮住了臀部，
一双白嫩的大腿全部暴露了出来，甚至叶凡可以看到裙子下面的淡蓝色内裤，看
那材质，应该也是蕾丝的，看到这等诱人姿势的小姨，叶凡的小腹处就有一团邪
火不断的上涌，小姨的身材简直太好了，该凸的地方凸，该翘的地方翘，该细的
地方细，该大的地方大，说是魔鬼般的身材也不为过。

　　「洗完澡了？」

　　看到叶凡进来，司空嫣然回头看了他一眼，就继续收回了自己的目光，盯着
自己的前面。

　　「嗯……」

　　叶凡点了点头，努力压制住心中的那股邪火，来到了小姨的身前，他想要看
看自己的小姨看什么看的那么入迷？入眼处，就看到司空嫣然前面正放在一块平
板电脑，一只纤细的手指正不断的拨弄着屏幕，看那样子应该是在看着新闻，而
她此刻根本没有注意到自己胸前的领口已经吊了下去，叶凡从上往下看去，正好
可以看到两团白嫩的半球，看到那一片白嫩的半球，叶凡体内的邪火更加的旺盛，
心里竟然闪过了那次小姨帮自己口爆的画面。

　　「咕噜……」

　　忍不住吞了吞口水。

　　「怎么还不睡觉？」

　　似乎是听到了叶凡吞口水的声音，司空嫣然回头瞟了一眼叶凡，随口问道。

　　「还这么早，哪儿睡得着，小姨，你这几天工作一定很辛苦吧，我帮你按摩
一下放松放松好不好？」

　　看着司空嫣然那妙曼的身躯，叶凡总觉得自己该做点什么，可是一些事情又
不能够去做，只能够找一个还算合理的借口！

　　９０。【００９０】小姨湿了【００９０】小姨湿了司空嫣然停下了手中的
动作，回头看到叶凡眼中的神采，顿时嘴角浮现出了一抹笑意：「按摩？你小子
不会是想要占小姨的便宜吧？」

　　司空嫣然可是想到了下午的那一幕！

　　「嘿嘿，就是想，小姨要不要我占？」

　　被司空嫣然揭穿了自己内心的某种念头，叶凡也不尴尬，脸上浮现出了坏坏
的笑容……

　　「你这臭小子，连小姨都不放了吗？」

　　看到叶凡脸上流露出的坏坏笑容，司空嫣然忍不住翻了个白眼道。

　　「哪儿有，我这不是跟你开个玩笑吗？主要是看着小姨这几日工作很辛苦，
心疼小姨，真心想要帮小姨放松放松嘛……」

　　叶凡赶紧一脸正色道。

　　「也好，正好小姨的颈椎有些疼，你就帮小姨按摩按摩吧……」

　　尽管觉得在这等情况下让叶凡帮自己按摩有些不妥，可是司空嫣然却不知道
该怎么拒绝叶凡的好意，或者说她根本就不会拒绝叶凡的要求。

　　叶凡一听，心中大喜，赶紧跳上床，来到了司空嫣然的另一边，伸出双手就
这么放在了司空嫣然那滑嫩的颈椎上，他的确跟着老爷子学过一些按摩的手法，
对于人体身上的各种穴位也是了如指掌，顿时以不轻不重的力道开始揉捏了起来，
感受到叶凡手指间传来的力道，司空嫣然还真觉得一阵舒服，索性将平板电脑放
到了一边，开始２认真的享受叶凡的按摩。

　　「小姨，舒服吗？」

　　一边揉捏司空嫣然的颈椎，叶凡一边开口问道。

　　「嗯……」

　　司空嫣然嘴里轻声嗯了一声，双眼已经微微闭上，完全是一副享受的模样。

　　看到司空嫣然的模样，叶凡的双手朝下移了移，开始轻轻的隔着睡裙抚摸司
空嫣然的背脊，四肢的睡裙很是柔滑，再加上司空嫣然肌肤的滑嫩，叶凡就感觉
自己的手指间传来了极其异样的感觉，而司空嫣然也被叶凡的手法按得一阵舒畅，
嘴里竟然忍不住发出了一声呻吟。

　　眼见司空嫣然没有拒绝的意思，叶凡的双手更加的大胆，开始继续朝下滑去，
滑着滑着，就这么来到了司空嫣然那丰满的翘臀上，双手隔着睡裙摸着她的翘臀，
甚至可以触摸到内裤的痕迹，感受到她翘臀上传来的柔软，叶凡暗暗的吞了吞口
水，双手开始轻轻的揉捏着司空嫣然的臀部。

　　被叶凡抚摸到自己的翘臀，司空嫣然的心里也是一阵凌乱，有心想要阻止，
可是从那里传来的异样感觉却让她很是舒服，那是一种犹如触电般的感觉，嘴里
竟然又忍不住发出了几声呻吟。

　　听到司空嫣然那销魂的呻吟声，叶凡的心跳加速也是莫名的加快，整个房间
都是静悄悄的一片，甚至能够听到彼此的心跳声，慢慢的３，他的一只手滑向了
司空嫣然的大腿，就这么自然的滑过了裙角，落在了她的大腿上，触摸到了那光
滑如玉的美腿，手指轻轻的抚摸着司空嫣然的美腿，轻轻的朝上抚摸，手掌之间
传来的滑嫩和柔软让他体内的邪火不断的上涌，二弟也是很争气的立了起来，将
那条裤衩撑起了一个巨大的帐篷。

　　至于司空嫣然，此时更是感觉羞愤难当，叶凡的手指，离她的密处就只有那
么几公分的距离，而他那宽阔温暖的大手在自己的大腿上摸过，更是让她浑身都
是痒酥酥的，仿佛有千万只蚂蚁在自己的身上爬过一样，那种触电般的感觉不断
的传来。

　　「啊……」

　　司空嫣然的嘴里，忍不住又发出了一声呻吟，她的脑海都陷入了半迷离状态，
明明知道这样下去不好，可是却根本不想阻止叶凡，那种触电般的感觉真的让她
很是着迷。

　　「小姨，舒服吗？」

　　听到司空嫣然的嘴里再一次发出了低微的呻吟声，叶凡脸上浮现出了嘚瑟的
笑容，而他的双手已经全部的摸在了司空嫣然的大腿上，轻轻的往上摸去，那睡
裙也随着他手掌的开始朝上滑去，一直来到了她的大腿根部，露出了里面的淡紫
色蕾丝小内裤。

　　「嗯……」

　　司空嫣然嘴里传来了一声轻响，浑身却是一阵滚烫，就连她的耳根都是一４
片通红。

　　「嘿嘿……」

　　叶凡的嘴里传来了一声坏笑，紧接着将司空嫣然的裙角拉到了后腰的位置，
让那淡紫色的蕾丝内裤彻底的暴露在叶凡的面前，这蕾丝内裤很薄，隐隐可以看
到股沟，叶凡的双手就这么放在了司空嫣然的细腰上，然后轻轻的朝前摸去，手
指直接伸进了司空嫣然的内裤，摸到了她的翘臀。

　　「啊…小凡，不要……」

　　感受到自己的翘臀被叶凡直接触摸到，司空嫣然的心里更加的慌乱，有心想
要挣扎，可是不知道怎么回事，却感觉自己浑身无力，只能够任由叶凡的魔爪在
自己的翘臀上轻轻的抚摸着。

　　「小姨，没事的，这样很舒服不是吗？」

　　叶凡却根本没有停下来的意思，手指不断的在司空嫣然的翘臀上抚摸，最后
更是将司空嫣然仅有的那条小内内朝下面拉了拉，露出了两片白嫩的ＰＰ。

　　「舒服是舒服，可是这样不好…啊…」

　　司空嫣然心里一阵慌乱，心跳速度更是比之之前加快了不知道多少倍，正好
说这样不好，忽然感觉到叶凡的手指从股沟的位置划下，直接触摸到了自己的神
秘地带，顿时忍不住一阵颤抖。

　　「小姨，你下面湿了……」

　　手指尖只是在那神秘部位轻轻一碰，叶凡就感觉到那里已经一片湿润……

　　听到叶凡的话语，司空嫣然真恨不得找条地缝钻进去，这下丢人丢大了，当
着叶凡的面，自己竟然湿成这个样子……

　　「小姨，难受吗？」

　　这个时候，叶凡的手指已经再一次大胆的朝下摸去，摸到了司空嫣然的阴蒂
……

　　ＰＳ：明天要去出差，不知道有时间写不……
----------
　　９１。【００９１】小姨我帮你【００９１】小姨我帮你「啊……」

　　司空嫣然的嘴里传来了一声呻吟，身体也是一阵颤抖，白嫩的双腿本能的并
弄，直接将叶凡的手指夹在了那里。

　　「小凡，不要……」

　　司空嫣然的嘴里传来了求饶的声音，脸色却是变得通红一片。

　　听到小姨那求饶的声音，叶凡心里的邪火反而更加的旺盛，二弟更是直接立
了起来，特别是手指被司空嫣然的双腿夹住，感受到她大腿上的滑嫩，竟然又忍
不住拨弄了一下她的阴蒂。

　　「小凡，不要这样，这样不好……」

　　司空嫣然努力的扭转自己的身体，想要摆脱叶凡的魔爪，可是她的身上的力
气都好似被抽空了一样，一时之间哪里能够摆脱的开？

　　「可是小姨，我就想看看好不好，我只是看看……」

　　叶凡的心跳也是不自主的加快了，浑身的血液开始疯狂的沸腾，手指尖传来
的快感让他整个人都有些迷醉。

　　「小凡，这样不好的…」

　　司空嫣然努力保持着自己的理智，她生怕再这样下去，自己也会完全迷失自
我，到时候会做出什么破格的事情出来。

　　哪怕叶凡现在已经长大成人，哪怕叶凡实际上比自己只小了七岁，哪怕两人
之间没有任何的血缘关系，可是她的心里，却一直将叶凡当成了自己的侄儿，若
是自己真的和叶凡发生了那样的关系，以后自２己怎么面对叶伯伯？

　　「可是小姨，我现在好难受好难受……」

　　叶凡体内的浴火已经被整个的挑拨了起来，整个二弟更是好似充血了一样，
仿佛要将他的内裤给戳出一个洞来。

　　说话的同时，叶凡另一只手已经放在了司空嫣然柔软白嫩的ＰＰ上，轻轻的
揉捏着，抚摸着，指尖传来的热度让司空嫣然的身体连连颤抖，仿佛不断的被电
击一样，嘴里更是忍不住又发出了阵阵呻吟的声音。

　　「啊…小凡…」

　　「小姨……」

　　叶凡嘴里也是叫着，那只手指又轻轻的拨弄着司空嫣然的阴蒂，紧接着又朝
下移动，触碰到了司空嫣然的两片粉嫩的阴唇，那里早已经被玉白色的液体所打
湿，摸上去极其柔滑，仿佛润滑油一样，手指碰触在那里，当真让人魂飞天外，
而他的另一只手更是大胆，从屁股上移到了大腿上，抓住了司空嫣然的内裤，就
这么不顾一切的朝下拉去。

　　这一刻的他，已经完全被体内的浴火所焚烧，这一刻的他，只想尽情的占有
身前的这个女人。

　　感受到叶凡的动作，司空嫣然吓了一跳，若是再被叶凡脱掉自己的裤子，谁
知道会发生什么？

　　「小凡，不要，求求你，这样不好，小姨……」

　　司空嫣然想要说小姨可以用其他的方式帮你解决，可是话还没有３说完，叶
凡已经将她的内裤给整个的拔了下来。

　　「小姨，你好美……」

　　叶凡的嘴里发出由衷的赞叹，双手都放在了司空嫣然的大腿上，开始轻轻的
抚摸着，更是慢慢的移到了司空嫣然的大腿根部，时不时的手指尖就会碰触到司
空嫣然的神秘地带。

　　被叶凡这样袭击，从来没有被哪个男人碰触过身体的司空嫣然颤抖的更加厉
害，原本好不容易积蓄起来的力气瞬间消失的无影无踪，整个人无力的趴在床上，
嘴里还不时的传来「嗯嗯嗯……」

　　的呻吟声。

　　这个时候，叶凡双手开始朝两边张开，想要分开司空嫣然的双腿，可是司空
嫣然不知道是因为紧张还是其他的原因，白嫩的双腿紧紧的并弄。

　　「小凡，真的不要，这样不好，求求你了小凡……」

　　此刻的叶凡眼神已经一片迷离，特别是看着司空嫣然那翘起来的ＰＰ，看着
双腿之间的那条缝隙，他的二弟已经越来越大。

　　「小姨，我好难受，我好想要……」

　　叶凡很想直接扳开司空嫣然的双腿，见识见识那一片美丽，然后挺枪而入，
可是他仅有的理智却告诉他不要这么做，这是自己最爱的小姨，自己不能够强迫
她做任何她不喜欢的事情。

　　「可是小凡，我是你小姨，我们这样不好，小姨用其他的方法帮你４好不好
……」

　　司空嫣然回头看了一眼叶凡，发现他的裤子完全被撑起，脸上一副很难受的
模样，也是一阵心疼。

　　叶凡眼中闪过了犹豫的神色，看了看司空嫣然眼中的恳求之色，只好放弃了
继续要做的事情，轻轻的点了点头。

　　司空嫣然顿时如获大赦，艰难的从床上爬了起来，而叶凡站了起来，一双迷
离的眼神依旧看着司空嫣然那柔媚的娇躯。

　　看着叶凡眼中的迷离，司空嫣然压住了心中的那股躁动，伸出了白嫩的双手，
抓住了叶凡的内裤腰带，就这么慢慢的朝下脱去，随着内裤的下移，那一根巨大
无比的龙头再一次出现在了她的眼前，这一次，这宝贝竟然比上次还要巨大，而
且整个龟头都呈现紫红色，那是充血的姿态，手里握着这根巨大无比的家伙，司
空嫣然的心里也是一阵心惊肉跳，这实在太大了，以后谁能够受得了叶凡的冲刺？

　　怪不得他会这么难受？

　　抬头看了一眼叶凡，发现他的眼中全是恳求之色，司空嫣然一阵心疼，轻轻
的张开朱红的小嘴，含住了叶凡的宝贝，更是伸出柔软的香舌，轻轻的舔着叶凡
的龙头，而她的双手，也在叶凡的巨无霸上套弄着，经过第一次的操练，她的技
术已经比之前好了很多，那种触电般的感觉让叶凡更加的兴奋。

　　看着用嘴帮自己服务的小姨，看着美丽动人的小姨，叶凡的眼中全是迷恋之
色，当司空嫣然为他套弄了十多分钟也没有任何喷发迹象的时候，叶凡忽然开口
说道：「小姨，你也很难受吗？」

　　「我……」

　　司空嫣然本能的想要说难受，可是又觉得自己怎么能够这么说，正要说自己
不难受，却听到叶凡的声音响起：「小姨，我也可以帮你，让我帮你好不好…

　　…」

　　【这几天出差，不好意思，不过大家放心，绝对不会太监】

　　９２。【００９２】小姨，我要【００９２】小姨，我要司空嫣然顿时一愣，
停止了正在进行的动作，抬头看了叶凡一眼，然后摇了摇头道：「小凡，我们不
可以的……」

　　尽管此刻她的心里也是饥渴的难受，那种压抑了二十多年的浴火彻底的爆发，
可是她依旧死死守住内心深处的那一点理智，哪怕明知道自己现在和叶凡做的事
情和其他的男女关系没有任何的区别，但至少没有捅破那一层，那么都可以在心
理安慰自己，这就当是小时候和叶凡一起玩耍。

　　虽说这是一种自欺欺人，但终究可以有一个借口让自己去欺骗自己不是？可
若是捅破了呢？那自己该怎么面对？

　　「小姨，我知道，可是我们不用那样……」

　　叶凡隐隐也明白司空嫣然心里担心着什么，深深爱着司空嫣然的他自然也不
敢用强，只是和声说道。

　　「不用那样？」

　　司空嫣然一愣，不用那样还能哪样？

　　当然，她的内心深处也有一种强烈的渴望，若是真的不需要那样，又能够满
足的话，那么就算试试又何妨？反正她现在都和叶凡这样的，只要不走到最后一
步，那么其他的一切都不算什么。

　　「你按照我说的做了就知道了……」

　　叶凡小声说着，然后身子躺在了床上。

　　司空嫣然一愣，不过还是点了点头。

　　「小姨你趴着，然后朝这边移，对，就这样……」

　　叶凡让司空嫣然趴在２自己身边，然后脑袋对着自己的二弟，屁股却是朝自
己的脑袋移动，可是这样一来，等于司空嫣然的私密处全部落在了叶凡的眼中。

　　司空嫣然心里一阵害羞，身子也因为紧张无法动弹，硬是不好意思按照叶凡
所说的去做。

　　「小凡，小姨……」

　　「小姨，没事的，小时候我们还一起洗澡呢，那时候你都不怕被我看，现在
怕什么？」

　　看到司空嫣然似乎还有些抗拒，叶凡又开口道。

　　司空嫣然想想也是，自己小时候可是和叶凡一起洗过澡，全身上下早就被这
小子给看过了，现在就算被他看看又怎样？反正都这个样子了，再夸张一点又算
什么？

　　心里给自己找了无数种理由，司空嫣然在叶凡的指导下，缓缓张开双腿，双
膝跪在了叶凡的两个肩膀前，整个ＰＰ对准了叶凡的脸蛋。

　　房间里亮着柔和的灯光，叶凡和司空嫣然以６９的方式交缠在一起，双手轻
轻的抚摸着司空嫣然白嫩的双腿，眼睛看着她那神秘之处的一片粉嫩，叶凡的二
弟更加的膨胀了，那股紫红色的血液又充了上来，好似一根铁棒一样。

　　这绝对是叶凡见过最美的密处，两片薄唇不厚，很薄，但又不是一点都没有，
呈现粉嫩状态，而两片薄唇之间，隐隐有玉白色的液体一闪一闪，一股奇妙的香
味传来，３甚至连她的菊花也是粉嫩粉嫩的，根本不是那种黑色或者棕色的菊花。

　　看着那粉嫩的神秘，叶凡的嘴里不断的留着口水，这绝对是世界上最美的私
处。

　　双手轻轻的抚摸着司空嫣然的双腿，慢慢的来到了她撅起的屁股上，然后轻
轻的用手指在司空嫣然的私密处抚摸着。

　　司空嫣然却因为紧张，身体颤抖的更加的厉害，特别是感受到叶凡的手指在
自己的私密处抚摸过，浑身都是一阵剧烈抖动，那种从未有过的强烈刺激让她有
一股想要喷发的冲动。

　　双手撑着身体，看着叶凡那已经巨大无比的二弟，再一次张开小嘴就这么含
了下去。

　　这个时候，叶凡也微微抬起头来，伸出了舌头，轻轻的在司空嫣然的大腿内
侧舔了舔。

　　「呜……」

　　那种异样的刺激让司空嫣然的身体猛地一颤，嘴里更是本能的发出了呻吟，
可是却因为嘴巴里含着叶凡的大家伙，只传来了呜呜呜的声音，在这种好似仙音
的刺激下，叶凡舌头朝着那一片粉嫩滑去，当他的舌头舔过司空嫣然的那一片粉
嫩的时候，司空嫣然的娇躯颤抖的更加厉害，嘴里不断的传来「呜呜呜……」

　　的声音，连吮吸叶凡二弟的力度也不自然的加大了许多。

　　心跳的速度越来越快，那种根本无法用语言４形容的快感充斥着她的整个心
房，让她整个人都沉醉在一股仙境一般。

　　特别是随着叶凡舌头的挑逗，司空嫣然身体颤抖的越加厉害，最后竟然忍不
住松开叶凡的宝贝，发出了「噢」的一声，而她的那一片神秘洞穴，也喷出了一
道道玉白色的液体，喷在了叶凡的脸上。

　　似乎是觉察到了自己所做的事情，司空嫣然的脸蛋变得通红一片，本能的想
要加紧双腿，却被叶凡的手给撑住，不让其并拢。

　　然后叶凡又用自己的舌头开始继续挑逗司空嫣然的蜜穴，经过了和林美心，
林美玉的实战经验，他的技术也是更加的熟练，司空嫣然的蜜穴内不断的传来奇
痒的感觉，让她整个人都好似火烧了一样。

　　「小凡，不要……」

　　「小凡，小姨快受不了了，噢……」

　　「哦，啊，小凡，不要，啊……」

　　「小凡，小姨真的快受不了了，不要再舔了啊……」

　　「呜呜呜……」

　　「啊……」

　　司空嫣然的嘴里不断的传来求饶的声音，可是这样的声音更是刺激着叶凡的
神经，让他舔得更加的卖力，而二弟更是硬的好似铁棒一样。

　　「小凡……小姨真的受不了，小姨……好难受好难受…小姨想…想…」

　　司空嫣然说话都开始喘气，整个人颤抖的已经难以言表。

　　「小姨想要吗？」

　　叶凡接上了司空嫣然的话语。

　　「不行，小姨……啊……」

　　司空嫣然的清醒了片刻，就要说不行，可是叶凡的舌头竟然直接伸进了她的
两片薄唇之间，到了嘴边的话又变成了一声浪叫。

　　「小姨，让我要你好不好……」

　　叶凡的嘴里传来了这样的声音。

　　９３。【００９３】进入！

　　【００９３】进入！

　　「嗯……」

　　不知道是不是再也受不了这样的刺激，司空嫣然的嘴里发出了一声似呻吟，
又似乎答应的话语，叶凡的心里却是一阵欢喜，当下又伸出舌头在司空嫣然的蜜
穴内舔了舔，司空嫣然的娇躯又是一阵颤抖，嘴里更是发出了轻微的呻吟声：
「小凡，小姨难受…小姨想……想…」

　　「小姨好想，小姨…啊……」

　　感受到司空嫣然整个人都陷入了迷醉状态，叶凡顿时松开了司空嫣然的双腿，
司空嫣然顿时就倒在了一边的床上，叶凡迅速的从床上爬了起来，看着眼神完全
陷入迷醉状态的司空嫣然，整个人就俯下了身子。

　　从林美心那里，他知道了女人的敏感部位除了神秘部位外，还有耳垂，和玉
峰，当下一手撑着自己的身体，看着迷离之色的小姨，就这么吻住了她的耳垂，
轻轻的伸出舌头，舔着司空嫣然的耳垂，而他的另一只手则是放在了司空嫣然的
胸脯之上，隔着那层丝质的睡裙揉捏着。

　　当他的双手握住司空嫣然玉峰的时候，迷醉之中的司空嫣然已经没有任何抵
抗的意思，任由他的大手在上面尽情的揉捏着，那柔软却又充满弹性的玉峰在叶
凡的手中变幻着各种颜色。

　　「小凡，小姨好难受，小姨好想……好想要……」

　　不断的被叶凡这２般挑逗，司空嫣然的甚至完全陷入了迷醉状态，嘴里不断
的传来低吟的声音，那种最难以说出口的一句话也终于说了出来。

　　「小姨，让小凡好好疼你好不好……」

　　叶凡将嘴巴凑在司空嫣然的耳边，以最温柔的声音说着。

　　「嗯……」

　　司空嫣然忘记了自己的身份，忘记了自己是叶凡的小姨，嘴里传来了轻微的
声音，而叶凡已经在这个时候吻过了她的脸颊，吻到了她的嘴唇，更是直接将舌
头伸进了司空嫣然的嘴里。

　　而他的身子也整个的压在了司空嫣然的身上，一只手轻轻的揉捏着司空嫣然
的玉峰，一只手滑到了司空嫣然的大腿上，轻轻的扳开她的大腿，轻轻的抚摸着
她的大腿根部，以及那完全湿润滑嫩的蜜穴周围。

　　被叶凡吻住嘴巴，迷离之中的司空嫣然已经抛开了一切，她完全将身前的男
孩当成了一个真正的男人，舌头也是主动的迎合上了叶凡的亲吻，随着两个舌尖
的碰触，司空嫣然心跳的速度达到了一个极致，浑身更是滚烫的可怕，嘴里又一
次忍不住发出了一声呻吟，不过却因为嘴巴被叶凡堵住，只是传来了「呜呜呜」

　　的声音。

　　这个时候，叶凡已经将司空嫣然的双腿完全的扳开，本来抓住玉峰的手再一
次撑住了身子，上半身缓缓的抬起来，让自己的二３弟对准了司空嫣然的蜜穴，
身子轻轻的朝前探了探，用自己的二弟触碰着司空嫣然的蜜穴，嘴巴又一次的凑
到了司空嫣然的耳边，以及其温柔的声音说道：「小姨，我进去了好吗？」

　　司空嫣然没有马上回答，却反而睁开了眼睛，看着叶凡那张俊秀的脸蛋，迷
离的眼神中闪过了一丝清晰，可是看着叶凡眼中那熊熊燃烧的火焰，以及身体本
能传来的那种异样感觉，嘴里轻声「嗯」了一声。

　　这一刻，她再一次将自己的身份遗忘。

　　得到了司空嫣然的准许，已经忍耐了许久的叶凡再也忍不住了，当下身子朝
前一挺，那根巨大的肉枪就这么分开了司空嫣然的两片粉嫩薄唇，缓缓进入了洞
口。

　　「啊……」

　　感受到叶凡二弟上传来的火热和巨大，司空嫣然又一次发出了呻吟，也不知
道是因为疼痛，还是因为刺激，而她的双手也是本能的抓住了叶凡的手臂，或许
是太过的紧张，她根本没有注意到，自己的指甲已经整个的没入了叶凡的肉内。

　　这等状态下的叶凡自然没有感受到手臂上传来的疼痛，他只感觉自己的二弟
上不断传来的滑嫩柔软和温暖让他心神荡漾，极力控制着自己的身体，让自己的
二弟以一种缓慢的方式，慢慢的朝着司空嫣然的体内伸去，他知道自己的小姨还
是第一次，他不想４她承受太痛的伤害。

　　司空嫣然的蜜穴太过的紧了，甚至感觉比林美玉的还要紧，这或许和两人的
体型有关系，又或者这一刻叶凡的二弟比以往任何时候都要巨大，所以他感觉司
空嫣然的蜜穴是那样的紧，不过好在喷发了太多太过的水，让里面湿漉漉的，很
是华润，没有任何干涩的感觉，正是因为这样，叶凡的二弟就好似一条粗壮的泥
鳅一样慢慢的撑开司空嫣然的蜜穴，朝着里面挺进。

　　「啊……」

　　司空嫣然的嘴里传来低声的呻吟，而她的眉头也是紧紧的皱在一起，抓住叶
凡的双手也是越来越用力，显然不管是内心深处，还是来自身体的本能都达到了
一个极度紧张的程度。

　　终于，叶凡的二弟那巨大的脑袋已经完全的伸进了司空嫣然的蜜穴内，也在
这个时候，似乎遇上了阻碍，已经不是初哥的叶凡知道，这应该就是处女膜了，
这还是他第一次遇到这样的事情。

　　女人破体之时，极其剧痛，一时之间，竟然有些不知道该怎么办？一方面，
他很想彻底的进入司空嫣然的身体，一方面，他又怕当自己捅破这层膜的时候小
姨会很痛很痛，竟然不知道该怎么办？

　　「小凡，进来，小姨想……」

　　似乎是觉察到叶凡心中的犹豫，司空嫣然这一刻再一次睁开了眼睛，朝着叶
凡投去了鼓励的眼神。

　　叶凡顿时不再犹豫，身体顿时朝前一挺……

　　「啊……」

　　一声巨大的痛呼自司空嫣然的嘴里传来，而她的指甲更是完全的没入了叶凡
的手臂内，抓出了深深的痕迹……

　　９４。【００９４】小姨，我爱你【００９４】小姨，我爱你随着坚硬的二
弟瞬间捅破那层薄薄的膜，叶凡那粗壮的二弟直接没入了司空嫣然的体内，而司
空嫣然的嘴里也传来了巨大的痛呼，感受到司空嫣然的痛楚，叶凡一手撑着自己
的身体，将嘴巴凑在了司空嫣然的耳边，轻轻的亲吻着司空嫣然的耳垂，然后柔
声说道：「小姨，我爱你…」

　　似乎是叶凡的亲吻有了作用，似乎是他的话语有了效果，司空嫣然的痛楚似
乎减轻了很多。、「小凡，小姨也爱你，好爱好爱……」

　　司空嫣然已经分不清楚自己对叶凡的爱是哪一种爱，她只知道自己已经爱死
了这个从小看着长大的男孩，爱到了肌肤，爱到了骨髓，爱到了灵魂深处，为了
他，她可以做出任何的牺牲，甚至可以忍受世俗的一切舆论。

　　「小姨，我要一辈子都和你在一起好不好？」

　　叶凡继续开口说着，那是一种完全发自内心的想法。

　　「好……」

　　「小姨……让我好好疼你好不好？」

　　「好……」

　　随着司空嫣然痛楚的减轻，叶凡的身体又开始轻微的动了起来，刚开始的时
候，司空嫣然的嘴里还传来了痛的呼声，可是随着叶凡二弟的不断刺激，痛楚越
来越轻，快感越来越强烈，到了最后，她的嘴里已经再一次传来了呻吟的声音，
整个人也陷入了迷醉状态。

　　感受到小姨已经开始２适应自己的节奏，叶凡也开始逐渐的加快速度，而他
的双手也是放在了司空嫣然的男子玉峰之上，不断的揉捏着，下面冲刺的频率也
是越来越快。

　　「啊，小凡，小姨好舒服，啊……」

　　「小凡，再快一点，小姨能承受……」

　　「啊，小凡，小姨爱你，小姨好爱好爱你，小姨爱死你了……」

　　「小凡，小姨要到了，小姨要高潮了……」

　　「小凡，小姨好幸福，小姨啊，小姨好快乐……」

　　「啊……小凡，小姨……啊……小姨快受不了了，小姨快不行了，小姨快死
了……」

　　房间里不断的传来司空嫣然呻吟的声音，还夹带着「啪啪啪」的声音，司空
嫣然也从最初的被动变成了迎合，最后又因为连续数次喷射，整个人都瘫在了床
上，快乐的呻吟也变成了求饶的声音，当她不知道多少次被推上快乐高峰的时候，
叶凡的身体也是一阵颤抖，浓郁的液体更是整个的喷入了司空嫣然的体内。

　　似乎耗尽了浑身的力气一样，叶凡整个人趴在了司空嫣然的身上，胸口压着
那一团柔软，让他感觉是那样的舒服，两人都完全没有力气的躺在床上，一动不
动，只剩下最轻微的呼吸声。

　　「小姨……」

　　不知道过了多久，回复了一些力气的叶凡开口道。

　　３「嗯……」

　　司空嫣然显然被折腾的不行，这还是自己的第一次呢，第一次就被叶凡折腾
的快要断气，这小子实在太过的强壮了，浑身无力的她隐隐听到叶凡的呼唤，就
轻声的应了一声。

　　「舒服吗？」

　　「嗯……」

　　尽管心里很是羞涩，可是司空嫣然还是点头道。

　　「小姨……」

　　「嗯……」

　　「我爱你……」

　　耳边再一次传来了叶凡的声音，司空嫣然的心里竟然像是流过了蜂蜜一样甜
蜜，哪怕理智告诉她，他们不应该这样，可是她还是发自本能的答道：「小姨也
爱你，很爱很爱……」

　　「小姨，我要娶你，做我老婆好不好？」

　　叶凡再次将嘴巴凑到了司空嫣然的耳边，柔声说道。

　　这一次，司空嫣然却没有马上回答叶凡的话语，而是睁开了眼睛，静静的看
着叶凡那张俊俏的脸蛋，没有听到司空嫣然的回答，叶凡也将目光看向了司空嫣
然，当看到她只是这样静静打量着自己的时候，心里竟然莫名的忐忑起来？

　　司空嫣然的眼中露出了各种犹豫，此刻的她已经完全分不清楚自己对叶凡的
爱是哪一种爱，她只知道自己可以为了她做出任何的事情，甚至完全不去理会世
俗的舆论，可是她可以不在乎，叶凡呢？难道自己也要他承受那样的舆论么？哪
怕她明知道叶凡的心里也不会在乎，４但她依旧不希望他受到任何的压力和伤害，
哪怕这些伤害只是来自舆论上。

　　「小凡……」

　　看着叶凡那双黑色的眸子，司空嫣然的眼神已经逐渐的清晰了起来。

　　「嗯……」

　　叶凡乖巧的应了一声。

　　「我们不可以的……」

　　似乎是做出了最后的决定，司空嫣然盯着叶凡的眼睛，柔声说道。

　　「为什么不可以？我就喜欢小姨，我就是爱小姨，我就是要娶小姨……」

　　听到司空嫣然的回答，叶凡却莫名的觉得心里好难受好难受，他知道司空嫣
然在顾忌什么，可是他不在乎，他只想和司空嫣然在一起。还想多说几句，可是
却很快的被司空嫣然伸手捂住了自己的嘴巴。

　　「小凡，你听小姨说，小姨爱你，以前爱你，现在爱你，以后也爱你，小姨
这一辈子都只爱你一个人，正是因为小姨爱你，所以小姨希望你能够幸福，你能
够快乐，小姨不希望你背负任何的压力，只有你快乐了，只有你幸福了，小姨才
会开心，才会快乐，你知道吗？」

　　看着叶凡那漆黑的眸子，司空嫣然充满柔情的话语响起。

　　「我知道，小姨，可是……」

　　「不要可是，小姨知道你在担心什么，可是那些你都不要担心，不管你以后
有多少女朋友，有多少女人，你都是小姨的小凡，只要你能够真正的开心，小５
姨就会很快乐的，所以你不要担心小姨会难过，懂吗？」

　　「不要，我只想要小姨，我……」

　　「小凡，你不听小姨的话了吗？」

　　看到叶凡还要说些什么，司空嫣然声音忽然冷了下来，叶凡的眼皮一跳，看
着司空嫣然那肃穆的眼神，叶凡知道，这一切，都因为她太过的爱自己，顿时心
里就是一阵感动。

　　「小姨，我爱你……」

　　没有多说其他的话语，叶凡嘴里吐出了这么一句话，然后整个人就这吻住了
司空嫣然的嘴唇，而他那一直停留在司空嫣然体内的二弟竟然有了再一次抬头的
趋势……

　　ＰＳ：其实一直不想这么早推倒小姨，打算留到最后的，可是最后想想，这
似乎太俗气了，太狗血了，男人嘛，该上就上，再搞些狗血剧情来忽然中断，多
没意思，只是不知道这样一来，大家是否喜欢！

　　　　　　　　　　　　　　　　　亅

　　９５。【００９５】秦旭的电话【００９５】秦旭的电话「小凡，不要，小
姨…呜呜呜…」

　　感受到叶凡二弟的变化，司空嫣然吓了一跳，就要推开叶凡，可是叶凡的嘴
巴已经堵住了她的嘴唇，然后一双魔爪已经开始在她的身上抚摸着，已经有些精
疲力尽的她竟然再一次被叶凡挑起了火焰。……

　　这一夜，是司空嫣然最疯狂的一个夜晚，那压抑了二十多年的火焰在这一个
晚上尽情的爆发，从最初的被动变成迎合，再变成主动，她完全抛弃了一切，只
是尽情的和叶凡融合再融合，一次一次的缠绵，一次又一次的疯狂，到了最后，
就连叶凡都有些承受不住她的索取，可是不知道为什么，叶凡却是用尽了全力，
满足自己的小姨，一直到天都快亮的时候，两人才沉沉的睡去。

　　这一天，叶凡没有去上学，司空嫣然也没有去公司，一直睡到了日落黄昏，
叶凡才悠悠转醒过来，看了一眼偌大的软床，却不见司空嫣然的身影，叶凡心里
一惊，脑海中浮现出了昨晚小姨的疯狂，迅速的从床上跳了起来，就要朝门外冲
去，却发现床头柜上整齐的放着自己的衣裳。

　　心里这微微松了一口气，既然小姨准备好了自己的衣服，想来不会离开自己，
赶紧将衣服穿戴好，叶凡就这么冲下了楼。

　　刚刚下楼，就看到司空嫣然穿着一件居家的衣服，前面系着围裙从厨房里走
了出来，手里还端着一盘热气腾腾菜２肴。

　　「咦，你都醒来了，还说马上上来叫你呢……」

　　看到叶凡从楼上走下来，司空嫣然微微一笑，除了眼中的一丝疲态外，看不
出任何的异常。

　　可越是这种平静，反而让叶凡心里越是忐忑。

　　「小姨……」

　　「好啦，快点洗手吃饭，都一天没有吃东西了……」

　　叶凡正要说些什么，却直接被司空嫣然打断。

　　叶凡无奈，只好先到厨房洗了手，然后又端着另外的一盘自己最喜欢吃的麻
婆豆腐走了出来放在了餐桌上，司空嫣然也盛好了两个人的饭菜，坐在了叶凡的
对面。

　　「快点吃，都一天没吃东西了……」

　　看到叶凡端着碗一副欲言又止的模样，司空嫣然微笑着开口道。

　　「小姨，我……」

　　司空嫣然越是这样，叶凡心里越是忐忑，还是忍不住想要开口问问，可是这
一次再一次被小姨打断。

　　「叶凡……」

　　司空嫣然的神色严肃起来，叶凡浑身一颤，这还是小姨第一次直呼自己的名
字。

　　「其他的事情你都不要去想，如果你真希望小姨开心，就一定要记住小姨说
过的话，不管如何，小姨都是你的小姨，这一点永远也不会改变，小姨也永远不
会离开你，你明白吗？」

　　看到乖乖坐在位置上的叶凡，司空嫣然严肃道。

　　「我明白，小姨……」

　　尽管总觉得心里不是滋味，可是看到司空嫣然那认真的模样，叶凡还是用力
的点了点头。

　　既３然如此，那么自己就按照小姨所说的去做吧，不过他在心里暗暗发誓，
不管他以后有多少女人，小姨都是他最爱的一个人，而且若是有哪个女人敢对小
姨不好，绝对不会要这个女人。

　　「明白就好，吃饭吧！」

　　司空嫣然这才微笑着点了点头，自己已经率先端起碗，吃了起来。

　　叶凡也是乖乖的开始吃起了晚饭，等到吃过晚饭之后，饭桌上，也许是两人
都还没有从昨晚的事情中恢复过来，气氛显得有些尴尬，等到吃过晚饭之后，叶
凡主动的要捡碗筷，却被司空嫣然阻止。

　　「碗筷都扔在那儿吧，一会儿阿姨就过来了，让她收拾，晚上早点休息…

　　…」

　　又休息？叶凡心里一愣，自己可是刚起来呢？

　　「小姨，我晚上睡不着……」

　　叶凡一脸的苦相。

　　「睡不着也得睡，这才上学几天，就旷课了，若是不睡觉，明天岂不是还要
旷课……」

　　司空嫣然白了叶凡一眼，轻声哼道。

　　叶凡无奈，只好点了点头，也就是在这个时候，楼上忽然传来了叶凡的手机
铃声，叶凡一愣，现在正是黄昏时候，谁会给自己打来电话？

　　朝小姨看了一眼，起身朝楼上走去！

　　「对了，今天下午的时候，你们班的英语老师给你打来电话，问你怎么没去
上课…我告诉她你有事请假了…」

　　「噢…我知道了…」

　　叶凡心里微微一挑，英语老师，不就是李湘婷么？她４怎么还会给自己打电
话？难道是因为下午的单独辅导？

　　「嗯，不过很奇怪的是，你们班主任都没有给你打电话，怎么英语老师给你
打电话了？」

　　叶凡上楼的时候，司空嫣然的嘴里又喃喃自语的一句，这样的一句让叶凡的
心跳再一次加速，难不成小姨开始怀疑自己和英语老师了么？

　　迅速的奔上楼，拿起手机一看，发现竟然是一个陌生的号码，顿时一阵疑惑，
自己的手机号码知道的人并不多，怎么会有陌生人打进来？

　　「喂？」

　　心中虽然疑惑，但叶凡还是接通了电话。

　　「喂，叶凡吗？」

　　电话那头，传来了一阵娇柔的声音。

　　叶凡一愣，竟然是一个女人，听声音似乎还很好听呢？只是自己怎么听不出
来是谁？

　　「是我，请问你是？」

　　不清楚别人的情况下，叶凡还是很有礼貌的问道。

　　「我是秦旭……」

　　电话那头，隐隐传来的声音有些犹豫。

　　秦旭？秦旭是谁？叶凡差一点就要脱口而出，好在最后及时的想起这似乎是
自己的同学，而且昨天自己还摆了她一道呢。只是她怎么会给自己打电话？难道
是找自己算账的？还有，她怎么知道自己的电话号码？李湘婷还可以说是从班主
任哪儿要来的，她又从哪儿知道的？

　　「嗯，你好，请问有事吗？」

　　尽管心中有很多疑惑，但叶凡还是客气的问道，先看看她到底找自己所为何
事再说……

　　「你今天怎么没来上学？」

　　电话那头，传来了秦旭有些温柔的声音，叶凡心中的疑惑就更盛了，她竟然
也会来关心自己？而且还这样温柔？

　　９６。【００９６】美女相约【００９６】美女相约「额，家里有点事…

　　…」

　　尽管心中疑惑，但叶凡还是开口道，伸手不打笑脸人嘛，哪怕秦勋之前对他
有所企图，但最后占便宜不还是他么？

　　「现在事情处理好了吗？」

　　电话那头继续传来秦旭温柔的声音。

　　「嗯，差不多了……」

　　本来也没什么大事，叶凡自然开口道。

　　「那现在有空吗？」

　　「有事？」

　　叶凡也不是傻子，瞬间明白过来秦旭这么晚给自己打电话不可能真的只是关
心自己。

　　「我一个人在外面喝酒，想找个人陪陪，你愿意来陪我吗？」

　　电话那头的秦旭似乎是犹豫了一下，最后还是开口道。

　　叶凡一愣，今天下午自己才占了她的便宜，还近乎是戏耍了她一顿，怎么晚
上就要邀请自己一起喝酒？不会是想要报仇吗？

　　这也不怪叶凡多想，毕竟这种情况下换谁都会这般想。

　　「怎么？不愿意？还是说怕我报复你？」

　　似乎是感觉到叶凡的犹豫，电话那头又传来了秦旭的声音。

　　「没呢，我在想你这么晚了约我陪你喝酒，不会是想要晚上对我做点什么吧？」

　　叶凡露出了坏坏的笑容。

　　「呵呵，这都被你猜中了，那你敢吗？」

　　电话那头，秦旭的声音竟然有些挑逗。

　　「嘿嘿，这有什么不敢的，说吧，你现在在哪儿？」

　　叶凡２嘿嘿一笑，一口答应了下来，以他天不怕地不怕的性格，还真不担心
秦旭的报复，当然，如果秦旭想要在床上狠狠的报复一下，他不介意做一次小受。

　　虽说秦旭比起小姨这种级数的美女来差了一些，但怎么说也是一个小美女好
不好，而且性格野蛮，若是能够将这样的少女征服，这也是一种极大的成就感不
是？

　　「落倾城风情酒吧……」

　　电话那头传来了秦旭的声音。

　　「那好，在那里等我，我马上过来……」

　　叶凡说完之后直接挂断了电话，然后就要跟自己的小姨说一声，却看到自己
的小姨正站在门口笑吟吟的看着自己。

　　「怎么？有约会？」

　　「嗯……」

　　叶凡有些不好意思的垂下脑袋。

　　「呵呵，那去吧，若是晚上不方便就不要回来了……」

　　司空嫣然微笑着说道。

　　「额，小姨，只是一个同学约我呢……」

　　叶凡被司空嫣然的这一句话说得一阵脸红。

　　「呵呵，好啦，快去吧，让美女久等可是不道德的……」

　　看到叶凡那羞涩的模样，司空嫣然哪里还不明白什么，只是微笑着说道。

　　「嗯，那小姨我去了……」

　　「嗯……」

　　司空嫣然轻轻的点了点头，又说道「车钥匙在茶几上……」

　　「不用，我打的去……」

　　叶凡摇了摇头，就３朝楼下走去。

　　「为什么？」

　　司空嫣然一愣，这小子不知道泡妞若是开车会方便很多么？

　　「我不会开车……」

　　叶凡的声音从楼下传来，身影已经窜出了房门。

　　司空嫣然这才想到，叶凡还真不会开车，顿时嘴角又浮现出了一抹笑意，看
来得找个时间教他练练车。

　　等到叶凡的身影完全消失之后，司空嫣然这才收回了目光，嘴里更是轻声叹
息了一声：「小凡，你是小姨的最爱，你一定要幸福快乐……」

　　说完了这一句，司空嫣然走回了自己的房间，眼中却闪过了一抹忧伤，毕竟
叶凡要去约会的是另外一个女孩子，就算是一个母亲，在儿子娶媳妇的时候都会
有些吃醋，又何况她和叶凡还发生了那样的关系呢？心里自然也有些不舒服，只
是她却不想因为自己的伤感影响叶凡的心情，在她心里，只希望叶凡能够真正的
快乐。

　　此时，落倾城风情酒吧门外，穿着一件低胸吊带裙和一条超短热裤的秦旭挂
断了电话，看着站在自己身前的大哥说道：「好了，大哥，他答应要来了，只是
我就是不明白了，你怎么那么看重那小子？」

　　「呵呵，不是我看重，是大小姐看重，好了，既然他答应来，你就先进去吧，
我打电话给大小姐，一会儿大小姐肯定会来……」

　　一身黑衣的秦彪笑了笑道?４「柳姐姐真会来？」

　　一听到自己的大哥这么说，秦旭的眼睛就是一亮，柳琴，那可是她的偶像呢，
她最大的梦想就是成为柳琴这样的黑道大姐大。

　　「当然……」

　　秦彪点了点头。

　　「嘻嘻，那好，我先进去了……」

　　秦旭甜甜一笑，完全忘记了和叶凡的不快，只要能够见到自己的偶像，就算
是和那混蛋一起喝几杯就又怎样？

　　朝着自己的大哥招了招手，秦旭直接就朝酒吧跑去。

　　看到自己的妹妹走进了酒吧，秦彪这才掏出了手机，打通了柳琴的电话：
「喂，大小姐，叶凡快过来了……」

　　「嗯，我一会儿到酒吧，你就不要进去了……」

　　电话那头，传来了柳琴不冷不热的声音。

　　「嗯……」

　　秦彪点了点头，哪怕柳琴没有在他面前，他依旧会本能的做出这样的动作，
甚至连他的态度都是一脸的恭敬。

　　此时，那边已经挂掉了电话，秦彪收起了手机，转身上了一辆黑色的路虎，
开着车离开了这里，按照大小姐的意思，还是不要让会里的人知道他经常出现在
这里。

　　就在秦彪离开后不足十分钟，一辆的士车已经停在了落倾城风情酒吧的门口，
然后就看到叶凡的身影从上面跳了下来。

　　看了一眼落倾城风情酒吧几个字，叶凡付掉了车费，却立５马掏出了电话，
拨通了秦旭的号码。

　　「我现在到了…你在哪儿？」

　　叶凡开口道。

　　「这么快？」

　　电话那头，传来了秦旭吃惊的声音，似乎没有想到叶凡会这么快到达。

　　「对啊，我也没有想到住的地方离这里这么近……」

　　叶凡也是一阵疑惑，原本以为很远呢，谁知道这么近。

　　「哦，那你快进来吧，我在里面……」

　　「嗯……」

　　叶凡挂断了电话，抬腿就朝里面走去。

　　而一辆黑色的玛莎拉蒂总裁正好在这个时候从另一条街道行驶了过来，停在
了酒吧的门口，一名身穿高跟鞋的美艳女人从车上走了下来……

　　ＰＳ：第一章送上，今晚还有第二章……

　　９７。【００９７】美丽的调酒师【００９７】美丽的调酒师叶凡走进了酒
吧，发现这和自己想象中的酒吧不同，在他的印象中，城市里的酒吧应该是那种
重金属摇滚音乐响起，火辣辣的舞娘在舞台上跳着迷人的钢管舞，无数吸食了摇
头丸的年轻男女围在舞台的旁边扭动着自己的身躯，一些大胆的直接在角落开始
做起了那等美事，可是现在所看到的这个酒吧却完全颠覆了他对酒吧的认知。

　　酒吧很大，面积说不上，装修这些都很上档次，不显得奢华，却极其高雅，
酒吧里想着轻柔的音乐，里面的客人也是坐在自己的位置上，低声交谈着什么，
似乎稍微说话大声一点都会打破这里的平静。

　　这哪里像个酒吧，简直就是个咖啡厅之类的悠闲吧嘛？

　　当然，这也怪叶凡不知道城里人的酒吧类型，实际上现在大都市里，有很多
这样环境优雅的情调酒吧。

　　「叶凡，这里……」

　　正在叶凡愣神的时候，秦旭的声音从左边传来，叶凡转头一看，就看到秦旭
正坐在吧台旁边，一名穿着白衬衫，黑马甲的年轻帅哥正在为她调酒。

　　草，这小妮子不是说自己一个人在喝酒么？看这架势，明显没来多久嘛。

　　「你真一个人来？」

　　叶凡走了上去，拉过了一个高凳子坐在了旁边，开口问道。

　　「当然，难道我还骗你不成？」

　　秦旭翻了个白眼，若不是为了见心目中的偶像一眼，她才不会单独约叶凡出
来呢。

　　２「好吧，我还以为你约我出来，早就埋下五百刀斧手，等你一声令下，将
我碎尸万段呢……」

　　「我像那种人吗？」

　　秦旭一脸的纳闷。

　　「不像……」

　　叶凡摇了摇头，然后继续说道：「你本来就是……」

　　「你……」

　　秦旭心口顿时一阵起伏，这个王八蛋，嘴巴怎么就这么贱？

　　「要喝点什么？」

　　就在秦旭即将发飙的时候，一道柔美的女声传来。

　　两人同时回头看去，就看到刚才的那名帅哥调酒师已经不见，取而代之的是
一名美女，一名绝对美艳的美女。

　　女人有着一头酒红色的卷发，随意的披在两肩，露出了那张白嫩绝美的脸庞，
这是一张绝对祸国殃民的脸庞，不需要修饰也绝对红润性感的双唇，微挺的鼻梁，
再加上那一双仿佛能够勾魂的眸子，对叶凡来说简直有着莫大的杀伤力，特别是
叶凡看到她的穿着打扮之后，就再也移不开目光了。

　　她的身上穿着一条黑色的斜领长裙，右边的白嫩香肩完全露了出来，不仅如
此，因为这是一件沙织长裙，在灯光的照耀下，隐隐能够看到胸前的两个白嫩的
半球，她的半球是那样的巨大，起码和自己的小姨有的一比，在黑色内衣的包裹
下，这两个半球硬是挤出了一条迷人的沟壑，如此性感的装饰，只让叶凡目瞪口
呆，甚至连嘴角流露出来的唾液也没有发现。

　　他妈的，大３城市就是不一样，这美女简直成群，随便出来喝个酒，都能够
遇上这等级数的美女。

　　秦旭也是呆住了，只是和叶凡那种色咪咪的模样不同，她的眼中全是兴奋崇
拜之色，这可是自己的偶像，南龙帮的大小姐，有着子夜黑狐之称的柳琴啊，自
己终于再一次看到她了，而且还是如此近距离的看着她，她的小心脏竟然不受控
制的跳了起来。

　　「两位，要喝点什么？」

　　看到叶凡目瞪口呆的盯着自己，甚至连口水都流了下来，柳琴的嘴角闪过了
一抹笑意，虽说经常有人偷偷的看着自己，可是还从来没有人敢这般肆无忌惮的
盯着自己的胸部看。

　　「额，你是在跟我说话吗？」

　　叶凡顿时回过神来，一把抹去了嘴角的唾液，直接站直了身子说道。

　　「呵呵，难不成这里还有别人？」

　　柳琴微微一笑，说不出的风情万种，看得叶凡又是一阵心慌怒放，原本旁边
的秦旭也是一个小美女，可是和眼前的柳琴比起来，简直就是牡丹花旁的枯叶，
不堪入目。

　　「嘿嘿，那是你请我吗？」

　　叶凡一笑道。

　　「呵呵，若是你愿意，我自然也可以请你……」

　　柳琴微笑着点了点头。

　　「那太好了，给我来杯最贵的酒，那个什么拉菲？八二年的……」

　　叶凡顿时来了精神，一脸兴奋地说道，有人请客，怎么能够太客气？特别是
这么漂亮的美女。

　　一旁的秦旭４顿时脸色就变了，这个王八蛋，竟然敢让自己的偶像，南龙帮
的大小姐请客，他找死不成？柳姐姐大人大量不跟你计较也就算了，你竟然还要
喝最贵的酒？

　　这一刻的她恨不得掐吧死叶凡，更是担心柳琴知道叶凡是她带来的，以为她
的朋友都是一些这么不着调的混蛋，而影响她在柳琴心目中的形象。

　　其实不要说秦旭，就连柳琴都有些诧异，这才一会儿的功夫，这家伙竟然就
给了自己两次惊喜，一次是肆无忌惮的看着自己的胸部，一次是还要让自己请他
喝最贵的酒，要知道，在整个临海市，想要请自己喝酒的人多的去了，她第一次
请人喝酒，竟然就被宰了。

　　「呵呵，好，需不需要再加点其他的酒调剂调剂？」

　　感觉有趣的柳琴惊愣片刻，还是微笑着说道。

　　先不说秦彪说的那些事，仅仅凭借着叶凡此刻的表现，已经引起了她的兴趣。

　　「加其他的酒？味道会不会更美味？」

　　叶凡好奇道。

　　「当然，那可是不一样的味道……」

　　柳琴点了点头。

　　「可是我也想尝试一下纯的拉菲酒是什么味道啊……」

　　叶凡有些苦恼，这该怎么选择呢？

　　「那我还是给你倒纯的拉菲酒吧……」

　　柳琴说着，就要去取拉菲酒，而一旁的秦旭已经咬牙切齿，这家伙，真不知
道好歹，柳姐姐亲自给他调酒，竟然还不想喝？

　　「等等……」

　　叶凡忽然开口道。

　　「怎么了？打算喝调过的酒？」

　　柳琴继续笑道，她的调酒水平可是一绝，否则也不会给叶凡介绍。

　　「你能请我喝两杯酒么？一杯纯味的，一杯调过的……」

　　叶凡一脸不好意思的垂下了脑袋……

　　「……」

　　柳琴，秦旭同时石化……

　　ＰＳ：快两点了，总算写好第二章了，大家晚安……共４

　　９８。【００９８】谁的更大？

　　【００９８】谁的更大？

　　见过无耻的，绝对没有见过这么无耻的，即便是以柳琴的阅历，也没有想到
一个人会无耻到这种地步？自己只是问他一句需要喝点什么？竟然就要自己请他
喝酒，请他喝酒也就算了，竟然还要喝最贵的拉菲，喝最贵的拉菲也就罢了，还
要喝两杯？一杯纯的，一杯调的？你就无耻到这种境界？这完全是无下限节奏啊
……

　　深深的呼吸了一口，柳琴压下了心中暴怒将叶凡碎尸万段的冲动，以一种极
其柔和的声音说道：「好的，我这就给你拿去……」

　　说完之后，柳琴马上转身就朝酒柜走去，她怕自己压不住心中的那股怒火。

　　「你说这女人是不是有病啊？无缘无故的请我喝酒？」

　　等到柳琴刚刚转身，叶凡就转头对同样目瞪口呆的秦旭悄声说道。

　　「噗通……」

　　一声，堂堂南龙帮的大小姐，个人战斗力甚至可以排进南龙帮前三，有着子
夜黑狐之称的柳琴竟然差一点摔倒在地。

　　这个混蛋，自己请她喝酒，竟然还骂自己有病？

　　深深的呼吸了几口，压住了那股亲手杀死叶凡的冲动，柳琴打开了酒柜，从
里面取出了一瓶八二年的拉菲，只是看她捏着瓶子的手掌根根青筋冒起，好似要
将酒瓶给捏爆一样，足以看出她现在的愤怒。

　　迅速的拿出两个杯子，分别往两个杯子里面倒了一小半拉菲，然后又拿出了
其他的一些清酒加入了其中的２一个杯子，最后想了想，又取出了一瓶最烈的伏
特加放入了那杯调酒中。

　　臭小子，敢说我有病，看老娘怎么收拾你！

　　多年不成出现的小女儿心态竟然从柳琴的心里滋生，端起了两杯酒杯，再一
次回到了吧台的前面，将其递给了叶凡。

　　「尝尝吧……」

　　脸上挂着最迷人的微笑，柳琴指着吧台上的两杯酒说道。

　　「你真请我喝两杯酒？」

　　叶凡一脸的诧异！

　　「当然……」

　　柳琴脸上挂着微笑，可是牙齿已经死死的咬在一起，蹦出了这两个字，混蛋，
不请你喝酒，我端来做什么？

　　「不要我花钱？」

　　叶凡又开口道。

　　「当然……」

　　柳琴真的要爆发了！

　　「那太好了，为了感谢你的请我喝酒，我也请你喝一杯，来，我们干一杯
……」

　　叶凡一阵兴奋，迅速的将那瓶加有伏特加的九杯塞到了柳琴的手中，然后抓
起另外一杯，和柳琴微微一碰，紧接着就将杯中的美酒一饮而尽。

　　柳琴傻眼了，为了感谢我请他喝酒，然后请我喝一杯？这可是我请你喝的酒，
有用我请你的酒请我的吗？之前还觉得叶凡无耻没有了下限，现在她深刻的发现，
叶凡何止是没有下限，这简直已经到了一种境界，一种至高无敌的境界，当真应
了那一句话，人之贱则无敌……

　　「怎么了？你怎么不喝？难道说这酒里下了什么东西？」

　　看到柳琴举着酒杯发愣，叶凡一３脸天真的问道。

　　柳琴这才回过神来，这才想到，为了整叶凡一下，自己可是在这杯酒中加了
七十多度的伏特加，那可是世界上最烈的酒，而且加得分量还不少，这要是喝下
去……

　　看到叶凡那怀疑的目光，柳琴轻声叹息了一声，只能够仗着自己超高的酒量，
苦涩着喝下了这杯酒，她算的看明白了，要算计这小子，简直就是自己找虐。

　　不过越是这样，她越是坚定了要将叶凡拉拢的心思，他的战力姑且不说，就
说这份贱性，就足以将自己的对手给活活气死吧？

　　「嘿，美女，怎么称呼？到现在还不知道你名字呢……」

　　看到柳琴干脆的喝掉了那杯酒，叶凡一手放在了吧台上，很是轻佻地说道。

　　这样的一幕，看得一旁的秦旭愤怒不已，这个王八蛋，竟然敢以这样的口吻
对自己的偶像说话，他找抽不是？就要开口说点什么，却听到柳琴的那柔情的声
音响起：「我比你大，你叫我琴姐就好……」

　　「你比我大？」

　　叶凡一脸震惊的看向了柳琴，似乎很不相信一样，不过当他的目光深深的扫
过了柳琴那宏大无比胸部的时候，很是幽怨的垂下了脑袋：「好吧，你的确比我
大，而且大很多……」

　　「你……」

　　饶是柳琴的涵养一直都很不错，就算是之前骂自己有病，她也忍了下来，可
是如今再听到叶凡的这一句话，以及他的眼神，柳琴依４旧有了爆发的冲动，不
过最后似乎想到了什么，忽然话音一转：「难道你的很小么？」

　　说完之后，好调侃的朝着叶凡笑了笑，叶凡顿时就感觉自己的自尊心受到了
强烈的挑战，若不是这里还有其他人，他真想直接扒光了自己的裤子，让她看看
自己的到底是大还是小。

　　看了看四周，还有无数的人，叶凡终于还是打消了这个念头。

　　「你想知道？」

　　叶凡压下了声音，凑到了柳琴的耳边低声说道。

　　「呵呵，那就要看你好不好意思让姐姐知道了？」

　　柳琴咯咯一笑，看到叶凡纠结郁闷的脸色，她总算找回了些场子。

　　叶凡看了看四周，然后起身就朝旁边走去，在柳琴和秦旭目瞪口呆的神色中
直接走进了吧台里面。

　　「你这是要做什么？」

　　看到叶凡竟然直接走进了吧台，柳琴大惊道。

　　「你的手给我……」

　　叶凡说着，已经不容分说的抓住了柳琴的手，然后直接放到了自己的裤裆前
面。

　　「怎么样？大不大？」

　　叶凡一脸得瑟，这可是他最自豪的东西……

　　「噢……」

　　柳琴和秦旭的嘴巴立马变成了一个大大的「Ｏ」字，秦旭是没有想到叶凡会
做出这么大胆的事情，竟然把大小姐的手拿来放到他的裤裆上，而柳琴是没有想
到叶凡的竟然会那么大…好大好大…

　　ＰＳ：唔，有朋友说更新不稳定，主要是没有存稿，每次写完，不管有多少，
小狼都是一次性发出去了，就是为了大家能够第一时间看到，所以还请大家谅解
下，一边工作一边写书，真不容易，不过感谢大家的鼎力支持……

　　９９。【００９９】柳琴的算盘【００９９】柳琴的算盘身为南龙帮帮主的
大女儿，虽说因为身份的原因，一直到现在还没有哪个男人有资格摘采这朵临海
市黑道最美的花朵，可是毕竟走的是黑道，而南龙帮的产业最重要的就是色情业，
身为南龙帮大小姐的她对这些可是异常的清楚，不仅看过电影里面的，就算现实
生活中的一些也看到过，然而她却从来没有见过一个人有这么大。

　　而且随着她的手掌放在上面，她敏锐的感觉到叶凡的那个家伙还在不断的膨
胀，不断的变大，不一会儿的时间，竟然已经整个的硬了起来，她的一只手竟然
难以握住，她的嘴巴又张大了一分。

　　「怎么样？大不大？」

　　看到柳琴震惊的模样，叶凡很是得瑟的说道。

　　柳琴这才回过神来，白嫩的手掌闪电般的弹开，直接白了叶凡一眼，这个混
蛋，竟然敢当众拉着自己的手摸他的那里，回头看了一眼，幸好就只有秦旭一个
人看到，否则若是让其他的兄弟知道了，自己的这张脸往哪儿搁？

　　狠狠的瞪了叶凡一眼，嘴里娇嗔了一句：「流氓……」

　　「流氓？拜托，是你摸我好不好……」

　　叶凡顿时就跳了起来，尼玛的，明明是你占了我便宜，怎么说我是流氓了呢？

　　「你再说……」

　　一看到叶凡的动作这么大，柳琴顿时就怒了，迅速的掏出了一把小刀，直接
比划了一下，叶凡立马乖乖２的闭上了嘴巴。

　　柳琴这才心惊肉跳的朝着周围看了一眼，发现只是有几个人朝这边看了一眼
之后就移开了目光，这才松了一口气，不过一想到叶凡那巨大的玩意儿，脸蛋上
竟然不自觉的浮现出一抹红晕，在灯光的照耀下是那样的美丽……

　　看到柳琴没有继续动粗的意思，叶凡赶紧趁此机会退出了吧台，心里却是一
阵疑惑，这女人到底是谁？怎么动不动就掏刀子？不知道很吓人么？就算没吓到
自己，若是吓坏了路边的花花草草怎么办？

　　「琴姐，我觉得你不讲道理……」

　　等到完全退出吧台之后，确定柳琴就算掏出刀子也不会伤害到自己之后，叶
凡又开口道。

　　「我怎么不讲道理？」

　　柳琴柳眉一竖……

　　「明明你是摸……」

　　「你再说这个……」

　　柳琴怒了……

　　「好吧，那我不说了……」

　　叶凡果断的闭上了嘴巴，看来这女人看起来成熟妩媚，指不定还是一个雏儿
呢，否则怎么会这般的害羞？

　　也就是在这个时候，柳琴的手机铃声响起，柳琴接起来一听，眉头微微的挑
了挑，似乎有什么事一样。

　　「我还有些事，先离开了，秦旭，要是有空，多带你这个小男朋友来这里坐
坐……」

　　挂断了电话，柳琴朝着一直都没有机会开口说话的秦旭道了一声，然后朝着
叶凡白了一眼后就转身朝着外面走３去。

　　直弄得叶凡和秦旭莫名其妙，特别是叶凡，什么时候自己就成为了秦旭的男
朋友？好吧，男朋友也就算了，自己哪儿小了？刚才你不是摸过了吗？

　　倒是秦旭，心里虽然觉得有些不对劲，可是对于柳琴的话，她从来不会反驳
什么。

　　「喂，你知道她是谁吗？」

　　等到柳琴走后，秦旭这才朝着叶凡说道。

　　「酒吧老板嘛？」

　　叶凡一副看白痴的模样盯着秦旭，能够随便进入吧台，还能够随便取酒请自
己喝，不是酒吧老板是什么，这么简单的问题也要问，真是白痴！

　　「她可是我的偶像，南龙帮的大小姐柳琴，临海市黑道的郁金香，号称子夜
黑狐，乃是一等一的高手，你竟然敢当众调戏她，你胆子真够大的……」

　　秦旭翻了叶凡一个白眼，显然对叶凡很是佩服。

　　「南龙帮的大小姐？」

　　「嗯……」

　　「子夜黑狐？」

　　「嗯……」

　　「功夫很厉害？」

　　「当然……」

　　「嘿嘿，那太好了，我喜欢床上功夫厉害的女人……」

　　叶凡一脸的淫笑，还兴奋的搓了搓手……

　　「……」

　　秦旭已经彻底的翻起了白眼，这个王八蛋，他就不担心被上千的南龙帮兄弟
砍成碎片吗？竟然敢这样侮辱大小姐。

　　「对了，你还没说今天约我做什么呢？不会是真的想要和我上床吧？先说好，
我４可不是一个随便的人……」

　　叶凡这才想到自己是秦旭约自己ｉ出来的，可是从始至终她似乎没说几句话
吧？

　　「你随便起来不是人对吧？哼，懒得理你……」

　　秦旭直接叫娇嗔了一句，翻了叶凡一个白眼，然后转身就走，她实在不愿意
和这个家伙再呆下去。

　　「这也知道？真厉害……」

　　叶凡一愣，似乎没有想到秦旭竟然知道自己后面要说的什么，然而看到秦旭
已经朝外面走去的时候，他才回过神来！

　　「喂，你怎么走了，你不是心情不好吗？不是要我来陪你喝酒吗？这么早就
走？」

　　可是不管叶凡怎么喊，秦旭都不理他，只是径直的走出了酒吧。

　　看了看周围喝酒的美女们，似乎都有男版，叶凡无奈的叹息了一声，低声咒
骂了一句女人的话不要相信后也是起身朝着外面离去。

　　这个时候，柳琴离开酒吧之后，开着自己的车只是拐过了一个弯就停了下来，
然后确定没有人发现之后就下了车，来到一辆路虎的旁边，拉开车门就这么钻了
进去。

　　「你说强子带着白多号兄弟赶来这边了？」

　　一上车，柳琴就朝车上的司机说道，这司机，正是秦彪。

　　「嗯…他应该是受了三少爷的吩咐前来找叶凡算账的…」

　　秦彪点了点头，已经启动了路虎车，又朝着风情酒吧的风向开去。

　　「百多号人？呵呵，我那三弟还真是好大的手笔，为了一点私仇，竟然动用
了这么多兄弟，真好……」

　　说到真好两人的时候，柳琴嘴角浮现出讥讽之色。

　　「那要不要让兄弟们都回去……」

　　秦彪皱眉道。

　　「不用，若是折损了兄弟，老爹自然会责罚老三，我倒是想要看看，你说的
那小子到底能打到多少人？」

　　１００。【０１００】至强者（上）

　　【０１００】至强者上「可是大小姐，强子他们这一次都带了武器，万一
……」

　　「若是万一那小子对付不了，你出面下，不要闹出人命就好……」

　　柳琴直接打断了秦彪的话语，她只是想要看看叶凡的战力到底怎样，可不在
乎最后的结果怎么样，如果叶凡很快就被摆平的话，她也不会再在他的身上花心
思。

　　一个嘴巴厉害的人，对她来说并没有太大的作用。

　　「小姐的底限是……」

　　秦彪立马明白了柳琴意思，她是想要看看叶凡的战力到底有多强。

　　柳琴没有说话，只是伸出了三根指头，秦彪会意，那是三十个人，只要叶凡
能够打翻三十个人，那么就算是达到了柳琴的预期目标。

　　这个时候，路虎车已经停在了离落倾城酒吧不足两百米的地方，正好就看到
秦旭从酒吧里走了出来，除此之外，还有几个混混打扮的模样躲在角落，似乎在
监视着什么。

　　秦彪没有叫自己的妹妹，也不担心自己的妹妹会遇到什么危险，这一片区域
都是南龙帮的地盘，而她的妹妹帮里的那些兄弟都见过，以他在帮会的地位，也
没有谁敢冒然的打她妹妹的注意，就连三少那样的性格，在知道是自己的妹妹之
后，不也没有对自己的妹妹下手么？

　　秦旭刚离开不久，叶凡的身影就从落倾城酒吧走了出来，只是脸上似乎写满
了郁闷。

　　此刻２的叶凡的确很郁闷，大晚上的被一个美女约出来喝酒，结果和另外的
一个女人说了几句话，调侃了几句，喝了一杯酒，就此离开？这算什么？

　　女人的心思真是难猜啊……

　　就在叶凡纳闷不已的时候，忽然听到一句吼声从前方传来：「就是他……」

　　定眼一看，就看到一名则眉鼠眼的混混从街边跳了出来，指着自己吼道。

　　随着他的吼声，立马从他的身后穿出了十多个人。

　　「妈拉个巴子，秦旭你臭妮子，竟然敢真的算计我……」

　　看到这些人朝着自己走来，叶凡直接想到了是秦旭安排的，他刚才还在说呢，
到底秦旭叫自己出来到底为了什么，原来真的想要埋伏自己。

　　不过很快，他就推翻了这样的念头，只因为林强已经窜了出来，除了他之外，
还有源源不断的混混从各条小巷走了出来，将他团团的包围在中央。

　　「叶凡，乖乖的束手就擒，跟我们去见一趟俊少，否则没有你好果子吃…

　　…」

　　身边有了超过百人，而且每一个人手里都拿着家伙，林强的胆子顿时大了不
少，朝着叶凡嚣张得说道。

　　「这么说，你是奉命来请我的了？」

　　看到周围不断围拢的人群，叶凡轻轻的笑了笑。

　　「你要这么理解也可以……」

　　林强冷笑。

　　「好吧，既然你是来请我的，那总要热情一点吧，你们都跪下吧，３给我磕
三个头，叫声凡爷，也许我心情一高兴，就和你们去了……」

　　叶凡大笑道。

　　「你……你找死，兄弟们，给我剁了他的一双手……」

　　看到叶凡被这么多人包围，还这么狂妄，林强彻底的怒了，实际上随着叶凡
说的这一句话，在场的百多人都怒了，这可是南城区，这可是他们的地盘，就算
是临海市其他两个帮派的大佬，也不敢在这里说出这样的话。

　　这抽的可不是他们的脸，而是整个南龙帮的脸。

　　最靠近林强的一名混混听到强哥的吩咐，第一时间就冲了出去，原本还以为
要对付谁呢，原来是一个小白脸，这样的人自己一个人就够了，哪儿需要这么多
兄弟？怕是担心被他逃跑吧？根本不知道叶凡厉害的他迅速的冲到了叶凡的身边，
抬起手中的钢棍就朝叶凡的脑袋砸去，竟然大有将叶凡一棍子敲晕的架势。

　　看到那呼啸而来的钢棍，叶凡冷笑一声，身子一偏，已经避开了他的一棍，
更是轻易的伸出左脚，那人因为惯性还在朝前冲刺的身体就这么拌在了他的脚上，
整个的朝前飞去，重重的摔在地上，手中的钢管，也掉出老远。

　　「找死……」

　　另外一名手持西瓜刀的混混眼见叶凡竟然这般戏弄自己的兄弟，也是提刀就
砍，叶凡同样是身子一闪，避开了那快速的一刀，然后一拳轰出，直接轰在了那
人的４小腹上，那人的嘴里传来了一声痛哼，身体不由自主的就朝下倒去，小腹
处传来的剧痛让他险些将今天晚上吃进去的东西全部吐出来。

　　不过这个时候，已经有越来越多的混混冲了过来，叶凡却没有丝毫畏惧的意
思，身子在这一群混混之中游走，不断的出手，一个又一个混混倒下，可是随着
人数越来越多，他挪移的空间越来越小，当他击倒第八人的时候，一名混混的钢
管直接砸在了他的肩头。

　　叶凡的嘴里传来了闷哼一声，一直以来，他都没有下死手，可是这些人竟然
喋喋不休，没有丝毫退去的意思，那么就别怪自己了！

　　骤然转过脑袋，朝着那名敲了自己一棍的混混狠狠的瞪了一眼，那名混混竟
然被他的眼神吓得朝后一退，可是一退之后这才发现自己很没面子，当下怒吼一
声，抬起钢棍继续就朝叶凡砸去。

　　叶凡已经动怒，面对那全速砸下的钢棍竟然再也不躲避，反而一把抓住了那
名混混的手腕，用力一扭，那名混混吃痛，手中的钢管直落下来，叶凡一把将其
接在手中，全力就朝混混的手腕砸去。

　　「砰……」

　　的一声，钢管重重的砸在那名混混的手腕上，传来了巨大的碰撞声，然后就
看到钢管竟然被砸得整个的弯曲起来，紧接着就传来了「咔嚓……」

　　的声音，混混的手腕竟然被叶凡直接给砸断。

　　一声惨叫自混混的嘴里传出，然后叶凡一脚踹在了他的小腹，将其踹飞了出
去，而这个时候，另外一名混混已经手持一把匕首来到了叶凡的身后，抬手就朝
叶凡的后心刺去……

　　ＰＳ：一百章了，感谢一路走来的各位兄弟……共４
----------
　　１０１。【０１０１】至强者（中）

　　【０１０１】至强者中感受到背后传来的刺骨寒意，叶凡猛地朝前踏出一步，
踏出的同时，身子已经一个转身，那一把本来刺向他后心的匕首就变成了擦着他
的胸前而过，那名混混一愣，似乎没有想到叶凡会躲开自己的一刀，就要反手划
向叶凡的胸口，叶凡却已经闪电般的出手，一把抓住了他的手腕，然后用力一拧，
那名男子吃痛，紧握匕首的手掌松开，匕首朝下落去，被叶凡另一只手抓在手中，
反手一刀就朝那名男子的肩头刺去！

　　" 嗤！" 的一声，叶凡的一道直接插进了男子的肩头，顿时就是一道血箭飚
射出来，那名男子的口中也是传来了一阵惨叫，紧接着就看到叶凡猛然拔出了匕
首，直接一刀插进了他的嘴里，并没有太过的刺入，而是插在了他的牙龈上，用
力一削，他的牙龈顿时被划出了一道深深的痕迹，鲜红色的血液就这么渗透了出
来，连牙齿也被削落了好几颗。

　　" 啊……" 一阵凄惨的叫声自他的口中传出，那种牙龈传来的痛楚可是比其
他的地方扩大了数倍，整个人竟然被痛得晕了过去，而叶凡已经放开了他，迎向
了另外的一个混混。

　　这一次，不等那名混混出手，叶凡手中的匕首已经直接扎进了他的肩头，然
后一脚将其踹飞了出去，不过在他身体飞出的时候，却是顺手拔出了匕首。

　　男子的身子连２续撞到了自己的几名同伴，不过几名混混却再一次来到了叶
凡的身后，三根钢管，两把砍刀几乎是全部的朝着叶凡的身上招呼，叶凡身子一
晃，避开了两把砍刀，身体却先后被两根钢棍砸中，顿时传来了" 砰！" 的一声，
骨骼也是传来了一阵疼痛，暴怒的叶凡却没有马上对手持钢管的两人下手，而是
直接朝着那两名手持砍刀的男子冲去，手中的匕首好似死神的镰刀一样，瞬间划
向了一人的眼睛，那人心中大惊，本能的举起双手荡起，叶凡变化为刺，一刀扎
进了那人的手心，那人手中的砍刀也随之脱落，被叶凡一把抓在了手中，然后反
手一刀就朝另外的一人砍去。这个时候，那名混混正好手持砍刀朝着叶凡砍来，
叶凡手中的砍刀一抖，已经迎上了他的刀锋，空气中传来了当啷一声脆响，那是
武器相撞的声音，然后就看到叶凡的砍刀好似有吸引力一样吸住了他的刀身，直
接朝下滑去，以迅雷不及掩耳之势瞬间斩中了他的手指，顿时将他的手指斩断！

　　「啊……」

　　一声惨呼自那人的口中传出，而他手中的砍刀也是「哗啦」一声掉落下来，
落在了地上，叶凡抬腿就将其扫飞出去，紧接着又扑向了另外的混混……

　　一个，两个，三个……

　　不断的有人倒下，不断的有人嘴里发出惨叫，当十多分钟过去之后，地上３
已经躺下了二十多个人，这些人是完全失去了战斗力，而叶凡身上也出现了一些
伤口，不过好在他都躲开了要害，这些伤口并不致命。

　　手中还拧着一把砍刀，这已经不知道是他夺过来的几把砍刀了，而他的嘴里
也传来沉重的喘息，毕竟连续砍翻了几十个人，也是很需要力气的。

　　周围的混混，包括林强在内，眼中都露出了惊恐之色，他们怎么都没有想到
叶凡竟然如此可怕，一个人硬是砍翻了二十多个人，还有好几十人身上都受了不
重不轻的伤势，带来的一百多号人，有超过一半的人带伤，而那家伙呢？除了身
上几道不是太明显的伤痕外，竟然再也没有受到半点伤害？这样的一个人，能够
击败他吗？

　　很多人心里已经被叶凡的强大所震住，他们都是街上的混混，是南龙帮最底
层的人员，可以说连南龙帮的正式成员都算不上，平日里跟着那些大哥仗着人多，
欺负一些小商贩，收点保护费，偶尔和其他的小帮派厮打几场，可是受伤的人也
不多，可是如今，却硬是被一个人打伤了这么多人？

　　看到那些倒在地上不断惨叫的伙伴，很多人的眼中都露出了恐惧之色。

　　要不要继续？

　　「还愣着做什么？他已经不行了，谁能够砍到他，奖励现金十万，并有资格
成为俊少的直属小弟……」

　　看到周围的混混有怯４场的心思，林强大声喊道，若是再不鼓励下士气，也
许这么多人会被这家伙一个人给杀退。

　　一听到林强这么一吼，很多本来已经打退堂鼓的混混们顿时来了精神，十万
块啊？只需要砍到他就可以得到十万块啊？十万块够他们快活好久了，甚至可以
去那些高档的场所，找几个极品的妹纸玩玩了，而且还能够成为俊少的直属小弟，
俊少是谁，那可是南龙帮的三少爷，成为了他的直属小弟，几乎是跟着俊哥吃喝
玩乐，却什么都不用干了嘛。

　　这样一步登天的机会，他们如何肯放过？

　　「杀……」

　　不知道谁喊了一句，本来已经退缩的混混们再一次如同打了鸡血一样，全速
的冲向了叶凡，这家伙再强又怎么样，他不过是一个人，难道他还能够把自己这
么多人全部打趴在地不成？

　　看到这些本来已经畏惧的混混竟然在林强的蛊惑下再一次冲了过来，叶凡的
眼中露出了冰冷的杀意，哪怕一直到现在啊，他都是在手下留情，主要就是不想
大开杀戒，造成太大的影响，可是现在这些人却不知死活的冲上来，那么就不要
怪自己了。

　　「你们这是要找死，可不要怪我……」

　　叶凡这一刻彻底的怒了，他的目光锁死了人群之后的林强，拧着西瓜刀就这
么冲了上去……

　　一个混混冲得最快，在他的身边，还有三四名混混，有了这么多兄弟壮胆，
他的胆子可是大了很多，眼看就要冲到叶凡的面前，这名手持砍刀的混混毫不留
情的一刀砍向了叶凡……

　　１０２。【０１０２】至强者（下）

　　【０１０２】至强者下只要砍中他的身体就是十万块钱，只要一刀就好。

　　然而，这一刻，已经完全发怒的叶凡完全变成了另外一个人，那名混混的砍
刀不过是挥舞到一半，他手中的西瓜刀已经瞬间滑过了那人的脖子，一道鲜红的
血液飚射而出，那名混混的动作瞬间僵持，原本朝前冲的身子由于惯性直接倒了
下去，而叶凡却从他的身边窜了过去，不等第二名混混抬刀，已经反手将手中的
西瓜刀插进了他的小腹。

　　「嗤……」

　　也就是在这个时候，一名混混手中的砍刀瞬间砍在了他的肩头，可是却没有
砍进骨头，只是破开了他的表皮，鲜红的血液流淌出来，叶凡狠狠的回头瞪一眼，
那名混混还来不及兴奋，就感觉一双好似野兽的眼睛盯着自己，莫名的感到寒意
袭来，然后叶凡一步跨出，直接来到了他的身前，就这么一拳轰了出去。

　　「砰……」

　　的一声，叶凡重重的一拳狠狠的砸在了这名混混的鼻梁骨上，众人就听到了
「咔嚓」一声脆响，他的鼻梁骨被瞬间轰得粉碎，身体也是不受控制的朝后飞去，
将后面冲来的那些人全部撞到，而叶凡已经开始原地奔出，连续几步跨出，紧随
这名混混的身后，在那名混混的身体即将落地的时候，整个人忽然腾空而起，狠
狠的一脚踹在了那名混混的心口。

　　「咔嚓……」

　　那名混混的心口被这一２脚踹得整个的凹陷了下去，胸骨断裂的声音让所有
混混都感觉到了莫名的寒意，而那混混也被这可怕的一脚踹得继续飞了起来，又
连续撞到了七八个人，重重的躺在地上，却彻底的失去了生息。

　　叶凡却根本没有再看他一眼，步子一动，继续朝着林强窜去，闪电般出手，
抓住了一名混混的胳膊，然后朝前继续跨去，手腕一拉，那名混混的手臂传来了
「咔嚓」的脆响，竟然被叶凡一把捏成了麻花状，白森森的骨头就这么露了出来，
凄惨的叫声更是响彻整个夜空。

　　紧接着叶凡一个松手，来到了另外一名混混的身前，一脚将那名混混手中的
武器踢飞，紧接着一把抓住了那名混混的头发，直接就下面拽去，更是猛然抬起
右膝，狠狠的顶在了那名混混的鼻梁骨上，那名混混的鼻梁骨也是瞬间碎裂。

　　「砰……」

　　又是一根钢管砸在了叶凡的背上，叶凡猛地回头，一把抓住了钢管，更是狠
狠的朝着那名混混瞪去，面对叶凡可怕的双眼，那名混混莫名的打了个寒颤，握
住钢管的手本能的一松，身体就要朝后退去，叶凡已经紧握钢管，全力的一棍就
朝那名混混的脑袋砸去。

　　「砰……」

　　的一声巨响，钢管重重的砸在了那人的脑袋上，那人的脑袋竟然好似西瓜被
铁棍砸了一样，整个的碎裂开来，白花花的脑浆和鲜红的血３液混杂在一起，喷
得到处都是。

　　几名正要上前混混看到这样的一幕，早就吓得肝胆俱裂，他们砍过人，甚至
有的还杀过人，可是将人的脑袋砸成这种模样，谁见过？好些混混已经忍不住扔
掉了手中的武器，捂住肚子狂吐起来。

　　叶凡却趁此机会，迅速的朝着林强窜去，看到叶凡朝着这边冲来，林强早就
吓得脸色苍白，一边不断的朝后退去，一边尽情的嘶吼着：「快，拦住他，拦住
他……」

　　可是此时这些混混早就被叶凡吓得魂飞魄散，看到犹如魔神一般冲来的叶凡，
谁还敢拦截，顿时一个个就朝两边散去，叶凡几乎没有费什么劲就已经来到了林
强的身前。

　　看着这个一而再，再而三找自己麻烦的家伙，叶凡一把抓住了他的领口，反
手就是一耳光煽了过去。

　　「啪」的一声脆响，林强的脸上瞬间出现了五根清晰的指印，紧接着又是一
耳光煽出，林强的另一边脸也出现了五根手指印，很快，他的脸蛋就整个的浮肿
起来，可是叶凡却并不解气，骤然握紧拳头，一拳砸在了他的鼻梁骨上。他的鼻
梁骨同样是瞬间碎裂，鲜红是的血液喷洒出来，叶凡的拳骨也感觉到一阵疼痛，
可是他却浑然不知一般，一把抓住了林强的手臂，林强本来由于惯性要倒飞出去
的身影硬是被他活生生的拉了回来，然后用力一扭?４「咔嚓……」

　　一声，林强的左臂被直接扭断，白森森的骨头从血肉里刺了出来，看上去煞
是可怖。

　　「啊……」

　　林强的口中传来了凄惨的叫声，身子也是不由自主的朝下跪去，叶凡却是猛
地抬起右膝，又是一记膝顶狠狠的顶在了林强的嘴唇上，林强的牙齿被叶凡这一
顶顶颗颗碎裂，嘴里的牙齿噼里啪啦的掉了下来，还有一些直接被卡进了嘴里。

　　而他的身体也是朝后倒去，重重的落在地上，叶凡却一把抓住了他的左脚，
然后朝上一抬，紧接着一个扭转，又是一阵骨头碎裂的声音，以及林强那惨得不
能够再惨的叫声，这一刻的林强，甚至是生不如死，手臂上，鼻梁上，小腿上传
来的剧痛让他晕厥了过去，又直接痛醒。

　　直接废掉了林强一手一脚，叶凡心中的怒气才似乎松了一点，任由林强躺在
自己的前面，站直了身子，不断的呼吸着，喘着大气，连续下了几个死手，他也
是累得不行，可是这个时候，却没有任何一个人敢于上前拼命。

　　十万块钱的现金又怎么样？成为俊少的直属小弟又怎么样？如果连命都没有
了，其他的还有什么用？

　　这个时候，现场竟然出奇的寂静，除了林强嘴里发出的痛呼声，甚至连其他
伤员都闭上了嘴巴，一个个目瞪口呆的看着叶凡……

　　他真的只是一个大学生吗？怎么拼起命来比自己等人还要狠？

　　ＰＳ：今天２更送上，昨晚睡着了，真不好意思……共４

　　１０３。【０１０３】柳琴的担忧（上）

　　【０１０３】柳琴的担忧上「呼…呼…呼……」

　　叶凡深深的呼吸着，不断的喘着粗气，身子微微弓着，就这么直直的站在那
里，看上去似乎疲惫不堪，可是现场还有几十号人，几十号手持棍棒刀剑的混混，
但这些平日里胆大包天的混混，硬是没有一个人敢在上前，仿佛站在他们身前的
不是一个人，而是一个神，一个来自地狱的死神！

　　不仅这些混混一个个目瞪口呆的看着站在场中央的叶凡，就连坐在路虎车上
的柳琴和秦彪也是一脸震惊的看着大发神威的叶凡，久久无法言语，这一刻的柳
琴算是彻底的相信了秦彪的话，他那天还真是被叶凡给揍的，而且她甚至相信，
叶凡是真的手下留情了，否则的话，秦彪根本已经回不来了。

　　就算是之前，叶凡也一直都在留手，不管是他出手的力道，还是部位，都没
有往重里去，直到这一刻，叶凡才是真正的全力出手。

　　几个呼吸的时间，就有好几名混混彻底的倒在了地上，永远也站不起来，而
且他们的死状是如此的凄惨。

　　「秦彪，你说林龙是他的对手吗？」

　　过了不知道多久，柳琴这才开口道，话语之间却依旧充满了难以置信，若不
是亲眼目睹，她绝对不会相信，一个最多二十岁的人有着这么可怕的杀伤力。

　　「难……」

　　秦彪也是酝酿了许久，这才重重吐出了这个字，林龙，那可是２南龙帮的第
一高手，可和眼前的叶凡比起来，却似乎差了许多。

　　「那若是我将他招揽到身边，机会会不会更大？」

　　看着不远处的叶凡，柳琴那双勾魂的眸子里闪烁着兴奋的光芒，她是柳天南
的女儿，她是临海市的黑道玫瑰，她是子夜黑狐，从小就跟随着自己父亲拼杀的
她又怎甘心做一个守着一个小酒吧度日的老板娘？

　　「会，可是大小姐，这小子怕是难以收服……」

　　秦彪却露出了自己的担心，以叶凡这样的身手，莫说南龙帮，就算是整个临
海市黑道，也可以横走一方，可要将这样的家伙收拢到麾下，怕是极其困难。

　　「呵呵，人生之路，不就是一条荆棘之路么？若是那么容易，又有什么意思
……」

　　柳琴却毫不在意的笑了笑，看向叶凡的目光也是充满了自信，好似叶凡已经
是他的囊中之物一样。

　　看到自己小姐眼中流露出来的目光，秦彪却是骤然一惊，自己的小姐该不会
是……

　　可是那怎么可能？自己的小姐可是大了叶凡起码十岁啊？不可能，自己的小
姐应该不会有那样的心思，只是为了将叶凡招揽到麾下，可是如果只是招揽一个
高手的话，怎么会流露出那样的笑容和眼神？

　　不过不管自己的小姐心里想着什么，秦彪都知道，这绝对不是自己该问的事
情，哪怕她真的有那样的想法，他却依然不３敢多问。

　　她是他心目中的女神，为了她，他可以付出一切！

　　「你……啊……你你死定了…我告诉你，你死定了」这个时候，叶凡身前的
林强再一次痛醒了过来，嘴里发出凄惨的叫声，不过当看到叶凡就站在身前的时
候，不知道是因为太过的疼痛，让其忘记了恐惧，还是其他的原因，竟然恶狠狠
的朝着叶凡说道！

　　听到林强这个时候还敢威胁自己，叶凡顿时就怒了，骤然抬起右腿，狠狠的
一脚朝着林强的嘴巴踩去，重重的一脚直接将林强的牙龈也踩得粉碎，血水更是
顺着喉咙倒灌，直接堵住了他的呼吸道，身体不断的挣扎着，连续抽搐了几下，
就彻底的失去了生息。

　　「呱噪……」

　　看着彻底失去生息的林强，叶凡的嘴里吐出了这两个字，然后狠狠的朝着周
围的混混瞪了一眼，怒吼道：「还不快滚？」

　　声音犹如雷鸣，周围的混混浑身一颤，顿时如获大赦，一个个上前搀扶起自
己的同伴，转身就跑，至于叶凡身前林强的尸首，却没有任何一个人敢上前搬走。

　　只是眨眼的时间，原本热闹闹的现场就只剩下满地的鲜血和一具逐渐冰冷的
尸体，以及一个站在血泊中孤傲男子。

　　叶凡没有看林强那已经惨不忍睹的尸体，他就这么抬起头来，看了看数十米
开外的一辆路虎车，然后一步一步的走了过４去。

　　看到叶凡朝着自己两人走来，柳琴和秦彪都是一愣，他不会是发现自己两人
了吧？

　　就这么一愣神的时间，叶凡已经来到了车身的前面，这个时候，就算是想要
开车离开都来不及了。

　　「下车吧……」

　　叶凡淡淡说着，语气没有任何的感情波动，这样的声音，停在秦彪和柳琴的
耳中，却仿佛来自地狱的寒风。

　　秦彪还在犹豫，柳琴已经推开车门走了下去。

　　「你安排的人？」

　　柳琴正要说些什么，叶凡已经率先开口问道，这一伙人都是南龙帮的人，如
今身为南龙帮大小姐的柳琴就在旁边看好戏，这事若是和她没有关系？谁信？

　　柳琴整个人都是一愣，然后迅速的明白过来，叶凡这是怀疑她？

　　「你觉得是我吗？」

　　面对这样的问题，柳琴并没有直接回答，反而反问道。

　　叶凡看着柳琴，看着她那双清澈的眸子，心里已经有了自己的主意。

　　忽然一步朝前踏出，来到了柳琴的身边，一把伸出右手，搂住了柳琴的细腰，
然后就将她朝自己的怀中搂去，然后不等柳琴反应，已经一把印上了柳琴的嘴唇，
在她的嘴唇上用力一吻，就感觉柳琴的双唇是那样的柔软，他甚至忍不住将舌头
伸进了柳琴的嘴里，直接碰触了她更为柔软的舌头，然后在也柳琴回过神来之前，
已经迅速的弹开……

　　「这就当是你看戏的门票吧……」

　　留下了这一句话，叶凡转身就走，在快要走到路口的时候，又留下了一句：
「顺便帮我收拾下残局……」

　　１０４。【０１０４】柳琴的担忧（下）

　　【０１０４】柳琴的担忧下耳边叶凡那深沉的话语还在回荡，叶凡的身影却
已经消失在夜色之中，望着叶凡消失的方向，柳琴那三十年来都是一片平静的心
境竟然莫名的颤抖了一下，仿佛有一颗石头掉落进去，溅起了一朵小小的浪花，
却荡出了道道涟漪，久久无法散去。

　　自己的初吻，竟然在这样的一个血腥的夜晚，被一个比自己小了十来岁的小
男生夺取？

　　这样的事实若是让道上的其他人知道，不知道会引起怎样的轰动，可是为何
自己竟然没有一点反感？甚至还有一丝喜悦，是因为他的那一句话吗？他相信不
是自己派的人，他相信自己只是在看戏，这不过是一张门票？

　　自己的初吻，竟然就是一张门票？想到刚才那精彩的一幕，她忽然觉得，换
取这样的一张门票似乎也不亏呢？

　　等等，看戏的可不是自己一个人，凭什么就自己出门票？

　　「你这王八蛋，还有一个家伙也在旁边看戏，你怎么不亲他？」

　　对着漆黑的夜晚，柳琴忽然好似一个小女人一样大吼了起来，而刚刚下车准
备等待柳琴吩咐的秦彪却是一个踉跄，差一点摔倒在地，亲我？天啊，两个大男
人亲吻？这算什么？

　　好在叶凡已经走远，否则若是听到了这一句话，定然和秦彪有着同样的感慨。

　　「叫人收拾下，不要吓坏了我店里的客人！」

　　朝着秦彪说了一句２，柳琴转身就朝自己的玛莎拉蒂总裁走去。

　　而她心里的涟漪却久久无法散去，即便是到了现在，她也实在难以将那个嬉
皮笑脸，无耻的没有下限的贱人和之前那个实力恐怖，出手果断的超级强者连在
一起，若不是她亲眼所见，她甚至怀疑这是一对长相一模一样，却性格完全迥异
的孪生兄弟，这两个截然相反的性格怎么可能同时融入到一个人的体内？

　　走上了自己的轿车，柳琴并没有马上启动发动机，而是掏出了一支香烟，将
其点燃，含在了嘴里，深深的呼吸了一口，让烟圈在自己的体内游荡了一圈，这
才将其吐纳了出来。

　　看着那一圈圈的烟雾，柳琴的脑海中，陷入了沉思。

　　老三让强子来对付叶凡，却被叶凡打伤了几十名兄弟，还杀死了好几人，虽
说那些都不是南龙帮的正式成员，可是毕竟也是南龙帮的人，以自己父亲的性格，
老三为了私事动用了这么多人，定然会受到严厉的惩罚，可是叶凡呢？

　　按照黑道的规矩，下面的兄弟就算做错了事，是杀是刮，也只能够由本帮中
人决定，如今他们被叶凡打成了这个样子，若是自己的父亲不管不问，那么他的
威信何在？那么整个南龙帮的威信何在？所以根本不需要想，一旦自己的父亲知
道这件事之后，叶凡的处境会很不妙，就算他的身手再好，就算３他单挑天下无
敌，可是南龙帮有多少兄弟？他可以杀一人，可以杀十人，他能够杀死一百人吗？

　　他能够打得过上千人吗？到了那时候，等待他的会是什么？

　　特别是叶凡竟然出手杀死了几人，这绝对是不可饶恕的事情，就算自己出面，
自己的父亲也很难不对他下手吧？

　　这样一来，他该怎么办？这可是自己好不容易发现的人才呢？

　　在此之前，她可是没有想到叶凡会那么强悍，硬是将一百多号人击败，还杀
死了几个人，在她原有的打算，叶凡连续打倒三十个人，自己就出面摆平这一场
纷争，可是最后却闹成这个样子，一百多号人被一个人打败，这打的可是整个南
龙帮的脸，自己的父亲又怎可能忍下这口恶气。

　　不行，绝对不能够让自己的父亲对叶凡下手……

　　只是一瞬间，柳琴的心里就有了决策。

　　扔掉了手中的烟头，迅速的启动马达，方向盘一个急转，黑色的玛莎拉蒂总
裁就朝叶凡离去的方向奔去。

　　叶凡一个人行走在公路上，行走了半天，却不见一辆出租车路过，顿时心里
就是一阵纳闷，早知道这样，当时就该威胁秦彪那家伙送自己一程吧？作为自己
的手下败将，想必他不敢拒绝吧？

　　那样一来，自己也不至于落得现在这般模样呢？难道现在自己要这么走回去？

　　虽说来的时４候只花费了十多分钟的时间，但那是打车呢，现在走回去得多
久？

　　就在叶凡纳闷不已的时候，一辆黑色的玛莎拉蒂总裁直接停在了他的旁边，
然后黑色的车窗缓缓的降了下来，露出了一张绝美妖艳脸庞。

　　「我送你一程？」

　　看到叶凡傻站在路边，柳琴的嘴角浮现出了一抹淡淡的笑意，这个家伙，还
真是让人猜不透，原本还担心自己找不到他了，谁知道竟然这么久都没有离开。

　　「对我这么好？你不会是对我有什么阴谋吧？」

　　叶凡露出了警惕的模样，不过却已经伸手拉开了车门，钻了进去。

　　如果柳琴觉得刚才的门票太便宜，想要再补偿点他什么的话，他还是不介意
的。

　　「呵呵，你觉得我一个弱女子会对你有什么阴谋？」

　　柳琴咯咯一笑，笑得那等妩媚动人，仿佛她真的只是一个柔弱女子一样。

　　「弱女子？南龙帮的大小姐竟然只是一个弱女子？你真当我三岁小孩啊？」

　　不过叶凡还算有点定力，至少没有被柳琴的笑容给迷惑。

　　「呵呵，不说这个，说吧，你家住哪儿，我送你回去……」

　　柳琴笑了笑，不接这个话题。

　　「我住在……」

　　叶凡正想说出自己住的地方，忽然想到自己现在这个样子回去，若是让自己
的小姨知道了，她一定会心疼不已吧？小姨已经这么累了，还是不要让她担心吧？

　　「送我去酒店吧？」

　　「酒店？」

　　柳琴一脸的诧异？

　　「嗯，我这个样子回去，小姨一定会担心的，今晚还是不回去了……」

　　叶凡点了点头，已经开始掏出手机，准备给小姨发短信。

　　「呵呵，既然这样，那不如去我家吧？」

　　看了身前准备发短信的叶凡，柳琴娇笑道……

　　ＰＳ：今天四章，有木有很开心？另外，要是大家觉得本书好看，请推荐给
周围的朋友，小狼需要大家的支持……共４

　　１０５。【０１０５】跟着美女回家（上）

　　【０１０５】跟着美女回家上「去你家？」

　　叶凡睁大眼睛，一脸不可置信的看向了柳琴，目光上上下下的将其打量了一
遍，具体在她那巨大的丰硕部位扫过，更加的难以置信。

　　「怎么？有什么不对吗？」

　　被叶凡的目光打量，柳琴只感觉浑身燥热，竟然有些不适应道。

　　「你是不是有病？要我去你家？」

　　原本以为叶凡会说点什么，谁知道他竟然直接白眼一翻，很是不客气的哼道。

　　柳琴顿时就是一阵郁闷，老娘这可是第一次请男人回家，你丫的不去也就算
了，竟然还说我有病？

　　「你什么意思？」

　　柳琴怒了，哪怕明知道眼前的这个家伙实力强悍，此时也是忍不住想要抽他
一顿的冲动。

　　「什么意思？哼，我刚揍了你们南龙帮那么多兄弟，还杀了几个，身为南龙
帮大小姐的你现在却约我去你家，如果我不出所料，你家里现在已经埋伏了五百
刀斧手，到时候只需要听你一声令下，就冲出来将我大卸八块吧？这样浅显的阴
谋都拿出来说，你说你不是有病是什么？」

　　叶凡很不客气的回击道。

　　「你……」

　　柳琴气得猛地一踩刹车，将车子停在了路边，转头对叶凡怒吼道：「你这混
蛋，老娘是那种人吗？你要是觉得老娘是要算计你，那么你马上下车……」

　　柳琴心里真的那叫一个愤怒，自己好心想要救他，却被他误会为要害他，要
知道２，她所说的家可是自己现在居住的地方，可不是柳家的大院，平日里都是
她一个人住在那里。

　　「额，你看这样子，似乎也不像是那种人？」

　　叶凡也被柳琴的动作吓了一跳，转头一看，就看到她那硕大的胸口一阵起伏，
绝艳的脸上竟然露出了委屈的神色，似乎受到了很大的委屈一般，赶紧开口安慰
道。

　　「滚，老娘懒得管你……」

　　柳琴还在气头上，却根本不领情，直接冷哼道。

　　「这空间这么小，怎么滚？要不我们找个大一点的地方，一起滚？」

　　叶凡的脸上露出了坏坏的笑容，特别是他的眼神，不停的在柳琴的身上打量，
那叫一个荡漾。

　　听到叶凡那很容易引起歧义的话语，再看到他那荡漾的眼神，柳琴如何还不
明白他心里想些什么，心中的火气更盛，就要大骂几句，忽然想到了什么，脸上
的怒气瞬间消失的无影无踪，取而代之的是一脸的妩媚，更是娇媚的凑到了叶凡
的耳边，柔声朝着叶凡说道：「我家里的床很大，你敢去吗？」

　　耳边传来柳琴那柔骨的声音，感受到她哈兰的吐气的温热，再闻到她身上的
那股幽香，叶凡只感觉自己的心脏加速了跳动，血液也隐隐有沸腾的迹象，特别
是因为柳琴凑过身子，领口的衣服下垂，让他可以轻易的透过领口，看到她里面
的两半白嫩半球的时候，叶凡血３液已经不受控制的沸腾起来。

　　去？不去？色字头上一把刀，老子刀枪不入，难道还怕她不成？就算她在外
面埋伏了五百刀斧手又怎样？到时候只要自己抓住了她，掏出自己的神枪，杀得
她片甲不留，那些人还能够把自己怎样？

　　「这有何不敢？去就去……」

　　叶凡做出了决定。

　　为了女人，他可是连死都不怕！

　　听到叶凡答应，柳琴咯咯一笑，再一次启动总裁，朝着前方驶去。

　　原本以为柳琴的家会是那种巨大的山庄，或者院子，门口肯定站着一大群晚
上还戴着墨镜的黑衣人，一个个冷冰冰的，谁知道当他跟着柳琴来到她家楼底下
的时候，却完全是另外一种场景。

　　这是地处黄浦江边的一座高档小区，房价在整个临海市也是最高的之一，住
在这里的人非富即贵，而且都是高素质人才，谁能够想到，临海市三大帮派之一，
南龙帮帮主的大女儿，会居住在这样的一个地方。

　　将车停在了地下停车场，柳琴拧着自己的皮包就下了车，叶凡心中的担忧也
消失不见，跟在柳琴的身后，来到了电梯口，再一起进入了电梯，正好碰上了一
对年轻的男女，当那男子看到柳琴妙曼身段和绝艳容颜的时候，整个人都呆了呆，
要不是自己的女朋友在他的腰间狠狠的掐了一把，他可能会跟着叶凡两人一起来
到三十４三层楼。

　　「看不出来你魅力蛮大的嘛！」

　　走出了电梯，叶凡朝着柳琴说道。

　　「那是，也不看看姐姐是谁……」

　　柳琴得意的笑了笑，已经从包里掏出了钥匙，打开了房门。

　　确定周围的确没有任何人埋伏之后，叶凡就这么大大方方的走进了柳琴的房
间，却发现这竟然是一个一居室的精巧房型。

　　房子装饰的很是精致，看不出奢华，却显得高端大气，高贵典雅，就和她的
酒吧一样，整个房型的客厅很大，摆放着一张大大的沙发上，对面是黄浦江，站
在阳台上，可以俯瞰整个江景，左边是厨房和洗手间，右边则是唯一的一间卧室，
卧室的房门打开，叶凡朝着里面扫了一眼，发现房间里摆放着一张粉红色的大床，
真的好大好大……

　　足以两个人在床上努力的胡天乱地的翻滚一番。

　　想到了柳琴这么晚将自己带回家里，还是这种只有一个房间的家里，叶凡的
心里咯噔一跳，难不成这女人真的想要对自己做点什么？

　　如果她真的要和自己发生点什么？那自己是从呢？还是从呢？真是个伤脑筋
的问题呢……

　　「你先坐一会儿，我去给你拿医药箱，先把你的伤口清洗一下……」

　　一指客厅里的那张大沙发，柳琴开口说道，然后她就直接走进了房间，更是
随手将房门关上，这一幕再一次让叶凡一阵疑惑，不就是拿个医药箱么？关房门
做什么？难道说她拿的不是医药箱？而是重型武器？如果她拿着一把机关枪冲出
来？自己能够避开么？

　　１０６。【０１０６】跟着美女回家（下）

　　【０１０６】跟着美女回家下就在叶凡胡思乱想的时候，柳琴已经再一次走
了出来，只不过此时的她已经换上了一条宽松的四肢睡裙，还是吊带的那种，不
过明显没有脱掉内衣，一对饱满的胸部被挤压的高高挺起，看的叶凡一阵心惊肉
跳，尼玛的，好大啊，和自己的小姨，以及林美心都有的一比呢。

　　柳琴抱着医药箱直接走到了叶凡的身前，将医药箱放在了茶几上，却看到叶
凡傻乎乎的看着自己的胸部，顿时脸蛋竟然莫名的一红，这个王八蛋，身上还有
那么多伤，他就一点都不痛吗？

　　「你还愣着做什么？还不快点脱衣服？」

　　看到叶凡依旧没有移开目光的打算，柳琴忍不住呵斥道。

　　「脱衣服做什么？」

　　叶凡吓了一跳，本能的往后一靠，更是双手捂住了自己的胸部，仿佛柳琴要
对他做什么一样。

　　柳琴顿时就是一阵白眼狂翻，这个家伙，怎么就一点都不害臊，难道还以为
自己要强暴他不成？此时的他，真的是刚才那个威风无敌的人吗？

　　她再一次开始怀疑自己的判断。

　　「放心，老娘对你这样的小屁孩没兴趣……」

　　从医药箱里取出了酒精和棉签之类的药品，柳琴冷笑道。

　　「小屁孩？我哪里小了？」

　　一听到说自己是小屁孩，叶凡顿时就不干了，刚才你可是还摸过人家的那里，
难道还小么？

　　柳２琴猛然想到之前在酒吧的一幕，想到了自己竟然摸了他的那里，而他的
那里是如此的巨大，顿时脸蛋更加的红润。

　　「好了好了，你不小，你是男子汉，好了吧，快点把衣服脱掉，否则一会儿
伤口完全干枯之后，沾着衣服，要处理起来就麻烦多了……」

　　柳琴不想继续和叶凡在这个问题上讨论下去。

　　叶凡这才乖乖的脱掉了自己的衣裳，露出了那一身强健的身躯，看着叶凡赤
裸的上半身，柳琴脸上露出了诧异的神色，之前叶凡的力量如此巨大，她还以为
叶凡的身上充满了爆发力的肌肉，可是此刻看来，他也只是比一般的男人结实一
点而已，虽说小腹处也有一些腹肌，可是和那种充满爆发力的肌肉男比起来完全
就是一个标准的小白脸，就连他的皮肤看上去也是那等白嫩，这样的一具身体，
竟然拥有着那么可怕的力量？这怎么可能？

　　再看看他身上的伤势，小腹处竟然也被划开了一条口子，好在伤口都不算深，
血也已经止住，柳琴赶紧拿出了棉花，沾上了酒精，开始为叶凡擦拭伤口处的那
些污血。

　　看到柳琴细心的为自己擦拭身上的伤口，叶凡的眼中却露出了狐疑的神色，
最后终究忍不住开口问道：「不对啊，我打伤了你南龙帮的兄弟，还杀了几个人，
你不仅不恨我，不找我算账，还帮我擦拭伤口？３这是为什么啊？难道说你是被
我的英雄气概所折服？喜欢上了我？」

　　柳琴顿时就没好气的白了叶凡一眼，英雄气概？就你这么无耻的人有英雄气
概？

　　「不想你伤口扩大的话，最好闭嘴……」

　　深深知道叶凡厉害的她也不想和叶凡多说，只是冷冷的哼了一句。

　　叶凡只好闭上了嘴巴，不过一双眼睛却不停的在柳琴的身上打量。

　　柳琴的脸蛋很美，哪怕她的脸上画有装束，但叶凡依旧相信，即便是不化妆，
她也定然很美，而她的身材就更不用说了，穿着衣裤的时候前凸后翘，妙曼动人，
总会让男人情不自禁的产生欲望，此刻她穿着又这么少，再加上坐在沙发上，埋
着头为叶凡处理小腹的伤口，领口的睡裙完全的吊了下去，一对白花花的半球露
了出来，连她里面的黑色蕾丝内衣也看的清清楚楚，在内衣的包裹下，她的两团
半球硬是挤出了一条缝隙，叶凡顿时就忍不住吞了吞口水，很想将自己的手指放
进去，试试那一条缝隙的深浅。

　　不过最终想到了柳琴现在正在帮自己处理伤口，还是果断的放弃了这种冲动，
万一惹恼了她，直接将自己的伤口撕开，那可怎么办？

　　柳琴从小跟随自己的父亲混迹黑道，对于刀伤之类自热不会陌生，可以说当
年柳天南靠着一把刀打拼天下的时候，每天都会４受伤，那时候，全是她亲自帮
柳天南包扎伤口。

　　不一会儿的时间，柳琴就为叶凡将身上的伤口完全擦拭干净，又取出了洁白
的纱布，将肩头和小腹处的的伤口包扎好，至于其他的一些瘀伤，却没有再管它。

　　「好了，包扎好了，虽然没有什么重的伤势，不过你这几天最好还是不要乱
动……」

　　柳琴拍了拍手，一副心满意足的模样。

　　那种感觉就好像以前帮自己的小弟包扎好伤口一般，那时候每次自己帮那些
小弟包扎好了伤口，那些小弟总是一脸感激零涕的看着自己，可是再一看叶凡，
却发现这混蛋竟然一直盯着自己的胸部猛看。

　　竟然根本没有听到自己在说什么。

　　这个混蛋，自己为他包扎了伤口，他就一点感谢都没有？

　　「看够了没有？」

　　柳琴没有马上从沙发上站起来，而是直接冷哼道。

　　「啊？什么？」

　　感受到一股冰冷的杀意，叶凡迅速的回过神来，朝着柳琴问了一句，然后
……

　　然后目光又落在了柳琴的胸上，白嫩，浑圆，看上去好似充满了弹性，真的
好想捏一捏。

　　柳琴深深的呼吸了一口，只有这样才能够让她尽量的压制住心中暴扁叶凡的
冲动，可是这样的一幕看在叶凡的眼中，却是那样的宏伟和美丽。

　　「今晚你就睡沙发吧，老娘不管你了……」

　　愤怒５的丢下了这样的一句话，柳琴转身就朝洗手间走去。

　　她实在不想和叶凡多说什么，反正只要让下面的人知道自己今晚带了一个男
人回家，到时候自己就可以在自己老爹的面前保住叶凡了。

　　至于他到底怎么睡，会不会睡得很舒服，她才不会去关心。

　　看到柳琴风姿卓越的背影，叶凡的嘴角流淌出了晶莹剔透的唾液，然后小心
翼翼的起身朝着洗手间走去，一个穿着睡裙的女子走进了洗手间，除了洗澡还能
够干嘛？

　　ＰＳ：今天这２章是熬夜写出来的，本打算留在明晚上传，不过想着大家看，
就一起上传了，但今天晚上，也就是２２号晚上有事，就没有更新了…更新要到
２３号晚上去了……提前给大家说一下

　　１０７。【０１０７】采花贼【０１０７】采花贼「砰……」

　　的一声，洗手间的房门被柳琴直接关上，这让叶凡很是纳闷，不就是看看你
洗澡么？至于这么小气么？还关什么门？真是的，万一你在里面出了什么事，自
己怎么进来救你？一点安全意识都没有，哼，不理你了……

　　心里不满的嘟囔了一句，叶凡却不死心的留在原地，开始四处寻找能够看到
柳琴洗澡漏洞什么的，可是找了一遍，他悲哀的发现，根本没有半点缝隙，除非
他能够长出一对翅膀，飞到洗手间的外面的那一扇小窗户前，否则他根本不可能
看到里面的一幕。

　　心灰意冷的叶凡又是低声咒骂了一句，却也只能够转身离去……

　　洗手间内，知道叶凡在外面徘徊的她嘴角露出了一抹笑意，这个混蛋，明明
就是一个有数的强者，怎么做起事来那么不着调？竟然还想偷看本小姐洗澡？他
怎么就这么下流？

　　不过脑海中不自觉的就想到了叶凡之前亲吻自己的一幕，脸蛋竟然唰的一下
红了起来。

　　臭小子，竟然敢亲我，看老娘一会儿怎么收拾你！

　　心里嘀咕了一声，柳琴伸手脱掉了身上的那条睡裙，随着睡裙的滑落，一具
堪称完美的身躯展露出来。

　　她的身上还穿着一条黑色的蕾丝文胸，起码也是Ｅ罩杯以上的文胸包裹着两
团巨大的半球，看着那一条被挤出来的深邃缝隙，柳琴的眼中２露出了娇媚的神
色，脑海中又不自觉的想到了之前叶凡盯着这一对巨胸看的一幕，这个小色胚，
竟然一点都不避讳，就这么直愣愣的看，胆子也太大了一点。

　　不过他看得那么自信，自己的胸部一定很迷人吧？

　　想到这里，柳琴的心里竟然升起了一团得意，双手伸到了背后，轻轻的解开
了胸带的纽扣，黑色的蕾丝内衣掉落下来，那一对傲然的双峰就这么尽情展露。

　　虽然她已经接近三十岁了，可是她这些年来保养的都是极好，再加上从来没
有哪个男人敢打她的主意，一直到现在都还是冰清玉洁，胸部虽然巨大，但却没
有丝毫下垂的迹象，哪怕脱掉了内衣，依然那般的挺拔，傲然，特别是峰峦上的
那两点嫣红，更是如同两颗粉嫩的葡萄，让人忍不住想要咬上一口。

　　这是一对完美的巨峰，这是一对足以让无数男人为之发狂的巨峰，只是这样
的一对巨峰，到了现在，都还没有任何男人有机会攀爬，有机会把握。

　　双手轻轻的抚摸着两对巨峰，柳琴的眼神一片迷离。

　　如果让他看到了这样的一幕，他一定会发狂的吧？

　　嘴角浮现出了一抹玩味的笑容，柳琴打开了浴霸，再退掉了最后的那层遮羞
布，完全ｌｕｏ露的身躯彻底的展露出来……

　　叶凡从来都不是一个安分的人，当３发现没办法一览柳琴双峰的时候，心中
遗憾的他直接来到了柳琴的房间里，贼不走空的道理他是懂得的，他是一个采花
贼，除了女人外，对女人的贴身衣物也是极其喜欢，如今他的寝室里就珍藏着小
姨等几大美女的小内裤，如今既然来到了柳琴的房间，怎可能空手而回？

　　走进了柳琴的房间，发现她的房间竟然出奇的大，和外面的客厅差不多一样
大，足足有着四五十平米，而那一张大床就占据了足足四分之一的面积，真的是
一张好大的床啊，就算是睡上个四五个人也不会显得拥挤，这女人不会是经常带
一群男人回家在床上玩群Ｐ吧？

　　若是柳琴知道了他心里的这个念头，铁定会不顾一切的拿刀砍死他，要知道，
自从她买下这个精装房之后，还从来没有带任何一个男人进来过，即便是她的老
爹，也从来没有来过，别看她乃是临海市的黑道之花，可是在这方面却一直冰清
玉洁，和保守无关，实在是没有几个男人有勇气对她做点什么。

　　而身为南龙帮大小姐的她自然也不会自降身份，却勾搭那些男人。

　　除了这一张大床外，还有一个巨大的壁柜，壁柜里不用想也知道肯定是柳琴
的衣物，而在大床的另外一边，则是摆放着一张单人沙发和一个小茶几，旁边则
是一扇落地窗，正好朝东，此时窗户拉４着窗帘，而沙发上正扔着柳琴刚才换下
的衣物，只可惜没有内衣内裤之类。

　　叶凡直接来到了衣柜的旁边，伸手拉开了巨大的衣橱，发现里面竟然挂满了
衣服，不过绝大多数都是黑色，不管是裙子还是裤子又或者其他的衣服，竟然大
部分都是黑色，也不知道这女人怎么想的？难道身为黑道大姐大，就必须穿黑色
的么？就算是穿着大红色的衣裳，也很漂亮嘛。

　　衣柜里还有几个小抽屉，叶凡拉开一看，果然和他所料的一样，竟然是各种
内衣内裤，棉质的，蕾丝的，丝质的，甚至还有几条印有牡丹花的肚兜，而且这
肚兜竟然全是大红色的，真没有想到柳琴外表看似冰冷，这内心竟然如此火热。

　　手里拿着一件大红色的肚兜，叶凡脑海中开始浮现出柳琴穿着肚兜的模样，
那场景……啧啧，不用想也知道铁定很喷血。

　　直接将这条肚兜塞进了裤袋，叶凡又开始翻找其他款式的衣物，可是翻找了
半天，他却传来了一声失望的叹息，甚至将塞进裤兜里的肚兜也掏了出来，放回
了抽屉。

　　这些都是洗得干干净净的贴身衣物，一些甚至干脆就是新的，这样的东西偷
回家有什么用？没有女人身上的那种体香，和大街上买来的有什么不同？与其拿
这样的东西，不如直接上街上买呢？或者直接在淘宝一搜索，各种性感的款式比
这个还要多，何必呢？

　　还是她身上穿着的那一套比较有价值，想到这里，叶凡的嘴角露出了一抹邪
笑，迅速的抓起一条黑色的小蕾丝就朝外面奔去……

　　１０８。【０１０８】出浴美人【０１０８】出浴美人浴室内，柳琴没有泡
澡，而是选择了淋雨，一丝不挂的她站在浴霸的下面，任由温热的水冲刷着自己
的身体，就连头发也全部被水打湿，她的皮肤很嫩，完全不像是一个快三十岁的
女人，就和二八处子差不多，双手轻轻的抚摸着自己的身躯，嘴里传来低沉的呻
吟声。

　　特别是当她是一只手抚摸着自己的酥胸，一只手放在自己的大腿内侧的时候，
她嘴里的呻吟声更是大了一些，若不是知道叶凡就在外面，她都想大声的叫出来。

　　她已经快要三十岁了，她只是一个正常的女人，如今正是到了最渴望的年纪，
她需要男人，可是她却不能够去找男人，她是南龙帮的大小姐，她是众人眼中的
大姐大，她不能够那么随便，每次到了夜深人静的时候，她只能够通过自己的方
式解决自己的某种需求。

　　她也曾想过找个男朋友，可是她的心里却根本无法容纳其他的男人，每一次
在她渴望的时候，她都内心深处，都会浮现出那道伟岸的身影。

　　那是她这辈子唯一爱过的男人，那也是她一直想要嫁的男人，他们从小青梅
竹马，他们从小一起长大，他们本该是金童玉女，本该一起携手到老，可是他却
为了她，永远的离开了这个世界。

　　那一年，她才二十岁，他只有二十四岁，那时的他已经成为了南龙帮的第２
一战将，成为了让整个临海市黑道闻风丧胆的存在，在道上，更是有一个能够让
小儿哭啼的外号——血狱魔狼！

　　可是却在一次针对当时南城最大帮派的争斗中，为了保护她，一个人单挑了
上百人，最后力竭死于了乱刀之下，当自己父亲带着兄弟们赶到的时候，他已经
只剩下最后一口气，那时候的他只对她说了最后的一句话：「要幸福……」

　　君已死，妾如何幸福？那一晚上，从来没有哭过的柳琴哭了整整一夜，抱着
他的身体哭了整整一夜，也从那一夜之后，她再也没有哭过。

　　那一晚上，南龙帮大获全胜，一举奠定了南城第一帮派的地位，可是整个南
龙帮都沉浸在无尽的悲痛之中，也因为那人的存在，南龙帮的众多兄弟，包括秦
彪在内，对大小姐虽然爱慕不已，可是却没有一个兄弟敢于提出其他的非分之想，
只因为那个人在他们心目中是如同战神一般的存在。

　　一眨眼，十年的时间快要过去，柳琴也想过寻找其他的男人，可是却没有一
个男人能够让她有心跳的感觉，在她的心里，那个男人就好似魔咒一样，怎么挥
都挥不去？

　　这也是这么多年来，她还一直单身的真正原因……

　　不过此时的柳琴似乎并没有注意到，一个身影正悄悄的摸进她的心里……

　　「喂，你到底洗好了没有？我还没有３洗澡呢？」

　　就在柳琴几乎要达到某种快乐高点的时候，门外传来了叶凡不耐烦的声音。

　　靠，我怎么忘记了这小子还在外面？

　　柳琴心里嘀咕了一句，迅速的从自我陶醉中醒悟过来。

　　「你身上都是伤势，你还洗什么澡？」

　　柳琴朝着外面娇嗔了一句。

　　「靠，我这么爱干净的人每天都要洗澡的，莫说这点小伤，就算是快要死了，
我也要保证自己的身体干净，倒是你，洗个澡都这么久，你不会在里面自摸吧？」

　　「自摸你妹……」

　　柳琴差一点就像踩中尾巴的猫一样跳了起来，她刚才还真的在自摸呢？若是
让这家伙知道了，还不知道会笑成什么样子，这样的事情，她怎可能承认。

　　「不自摸你怎么那么久？」

　　「我已经快要好了，你再等等……」

　　柳琴嘴里哼了一声，不敢再继续洗下去，谁知道那混蛋会想到什么地方。

　　关掉了浴霸，用早就准备好的毛巾擦干了身子，准备穿戴衣服，这才忽然发
现，自己似乎忘记了拿内衣内裤了？

　　当然，这不能够怪她，实际上她每次洗澡都不会将内衣内裤带到洗手间，反
正这个房间里就只有她一人，每天洗完澡之后都是直接光着身子走到房间，可是
现在叶凡就在外面，难道她还能够这样出去？

　　让他给自己送进来？算了，一想４到叶凡那色迷迷的目光，柳琴还是打消了
这样的念头，若是让他去帮自己拿内衣内裤，还不知道那小子会想到什么？

　　好在她之前是穿着睡裙进来的，多少有个遮羞的东西，又用干毛巾擦拭了下
自己的头发，确定没有水滴滴落之后，柳琴将那条低胸的吊带睡裙套在了身上。

　　看着镜子里皮肤呈现粉红色自己，想到了还在外面等待洗澡的叶凡，柳琴的
嘴角浮现出了一抹淡淡的笑意，轻轻的将自己的睡裙理了理，并不是将睡裙理正，
而是让左边的肩带斜一点，这样一来，她的大半个胸脯都露了出来，本来就足够
妩媚的她显得更加的诱惑至极，特别是她胸前的两点凸出，若隐若现，她自信定
然能够让叶凡兽血沸腾，至于叶凡沸腾之后会不会对她做点什么，她却一点都不
担心，以她的身手，若是她不愿意，就算叶凡实力超群，难道还能够对她用强不
成？

　　让自己的魅力指数达到最高峰之后，柳琴握住门柄，直接拉开了洗手间的房
门，然后就看到叶凡正站在自己的前面，整个人都是一愣，这混蛋，不会是一直
呆在门口吧？他会不会听到自己刚才的声音？

　　随着柳琴从洗手间里出来，叶凡才真正的愣在原地，柳琴虽然高挑，可是个
子比起他来，还是矮了一些，他就这么自上而下的朝着柳琴看去，目瞪口呆……

　　ＰＳ：一边工作一边写书的确太累了，看订阅还不错，小狼在考虑要不要专
职成为专职写手……共４

　　１０９。【０１０９】柳琴心思【０１０９】柳琴心思一头酒红色的卷发随
意的披在两肩，脸上的装束已经卸去，可是依然难以掩盖她那绝色的容颜，反而
因为皮肤有些粉红，让其更加的美丽？

　　而她身上就穿着之前穿进去的那一件睡裙，睡裙的肩带朝着左边倾斜，如此
一来，大半个左胸都露了出来，没有了内衣的束缚，那两团峰峦却没有丝毫朝下
吊的迹象，依旧是那样的挺拔，特别是胸前的两点，更是那等凸出，看得叶凡的
眼睛都快直了，真真他妈的尤物啊，若是能够摸上一摸，那是何等感觉？

　　不知不觉之间，叶凡的嘴角流露出了晶莹剔透的唾液，就这么从嘴角掉落下
来，拉得老长老长。

　　看到叶凡的糗样，柳琴竟然「噗嗤……」

　　一声笑了出来，只笑得花枝招展，胸前的两团也是一抖一抖，更是让叶凡一
阵躁动，只觉得体内的血液开始迅速的沸腾，鼻子之间，更是隐隐有流鼻血的冲
动，尼玛的要人命了，这真的是要人命了。

　　「好看吗？」

　　好不容易止住了自己的笑声，柳琴朝着叶凡微微笑道。

　　「好看妹，不就是一个胸么？哼……」

　　叶凡本能的想要说好看，可是看到柳琴那一脸得瑟的样子，到了嘴边的话直
接一变，然后一把推开柳琴就这么走进了洗手间，更是闪电般的关上了房门，紧
接着鼻孔中就这么喷出了两条血龙，而他也长长的松２了一口气。

　　尼玛的，好悬啊，差一点就被那妞给看到了，要是让她看到自己在她的面前
流鼻血，这得丢多大的人啊？幸好，幸好老子反应够快，不过这女人真他妈的太
诱人了，她不会是故意的吧？

　　叶凡心里想着，已经打开了水龙头，冲刷起来。

　　而洗手间门外，柳琴却是一阵目瞪口呆，这小子什么意思？竟然还敢骂自己
不成？不过想到叶凡那慌张的模样，她又似乎想到了某种好玩的事情，顿时嘴角
浮现出了一抹笑意，这个小混蛋，看来是忍不住了啊……

　　想到这里，柳琴直接走进了自己的房间，却没有关上房门，而是直接来到了
自己的衣橱前面，开始寻找一些极其诱人的睡裙睡衣了。

　　叶凡绝对不会想到，就因为自己的一个冲动，让柳琴误会自己是跑进洗手间
撸管，此时的他不断的用凉水冲洗着自己的脑袋，让自己体内的火焰尽快的熄灭，
他可不想因为这样的事情流血身亡……

　　好不容易止住了自己的鼻血，这才朝着旁边看去，发现柳琴的内衣内裤果然
放在一边，还来不及清洗，赶紧将刚才偷来的那条内裤掏了出来，和那条柳琴刚
刚换下的内裤调换了一下，闻着柳琴内裤上传来的体香，叶凡的二弟竟然不自觉
的立了起来……

　　ＰＳ：今天晚上公司有聚会，不得不去，暂时只有这半章，哎，真心太累了
……希望订阅好点……也希望大家多多支持，辞职，真的是需要很大的决心…

　　…共２

　　１１０。【０１１０】允许你睡我床【０１１０】允许你睡我床手里抓着那
条柳琴刚刚换下来的内裤，叶凡的体内一阵血液沸腾，轻轻的脱掉了自己的裤子，
露出了早已经傲然挺立的二弟，用那条黑色的蕾丝小内裤将自己的二弟包裹住，
只感觉一阵兽血沸腾，很想就这么直接撸上一把，可是自己现在都是有女人的人
了，再撸管的话会不会太掉分了？强忍住撸管的冲动，叶凡将那条小内裤塞进的
自己的裤兜，然后脱掉了自己身上所有的衣服，直接站到了浴霸之下就这么狂冲
了起来，任由冰凉的冷水落在身上，这让将他那颗火热的心逐渐的熄灭，甚至连
他身上的伤口被打湿了也没有在意。

　　不就是一层纱布么，大不了一会儿再找柳琴帮自己包扎一下不就好了么？

　　很快，叶凡就已经洗刷干净，可是他发现自己可没有带内裤，而刚才一不小
心把唯一的一条内裤也给打湿了，如今只剩下一条破烂的长裤子，难道说自己要
穿着这条裤子出去？直接挂空挡？再看看这条裤子，也是残破不堪，很多地方都
磨破了，还有一股汗臭，若是就这般穿着，那这澡不是白洗了么？

　　「琴姐……」

　　叶凡朝着外面呼喊起来……

　　「什么事？」

　　很快，外面传来了柳琴的回应声。

　　「我没有衣服怎么办？」

　　叶凡很是纳闷的喊道。

　　「光着出来呗，难道你还怕我看２你不成？」

　　门外，传来了柳琴调侃的声音，叶凡顿时就是一阵郁闷，这样也太狠了吧？

　　竟然要自己裸奔出去？

　　不过想到房间里就柳琴一个人，叶凡也是心头一狠，不就是裸奔么，老子还
怕你不成？

　　随手拿过一条毛巾将身子擦拭干净，也不管自己的破烂的衣裤就这么拉开房
门走了出去，顿时就看到柳琴的房间大开，而柳琴正穿着一条淡紫色的丝质睡裙
站在衣柜前面寻找着什么，此刻的她正半弓着身子，丰满的臀部翘起，再加上那
双修长的美腿，看上去是那等诱人，特别是睡裙很短，很薄，隐隐还能够看到里
面的内裤痕迹，叶凡那好不容易冷却的血液再一次开始沸腾，而刚刚才软下去的
二弟也是自然的立了起来。这一刻的他多想直接冲上去，搂着柳琴的细腰，就这
么将自己的二弟插入她的身体。

　　似乎是觉察到叶凡的出来，本来打算多换几件性感的衣服挑逗挑逗叶凡的柳
琴回过神来，顿时就是一阵惊呼！、「啊…你怎么不穿衣服？」

　　柳琴怎么都没有想到，叶凡竟然真的不穿衣服就跑了出来？他怎么就一点都
不要脸了？

　　「我靠，不是你让我光着出来呗……」

　　叶凡没好气的翻了个白眼，这女人的记性怎么就这么差？

　　「我……」

　　柳琴想要说些什么，可是她的目光已经３被叶凡的二弟深深的吸引，因为她
刚才那诱人的姿势，让叶凡的二弟完全的立了起来，整个的膨胀起来，二弟的头
上也是一阵充血，呈现紫红色，整个二弟好似要爆发了一般，足足有着接近三十
厘米长，而且极其巨大，有着常人的手臂粗细，如此可怕的巨物就好似一头凶兽，
张开了血口獠牙一般，柳琴何曾见过这等巨大的东西，一时之间，竟然痴了……

　　「怎……怎么……那么大？」

　　之前摸的时候还不觉得，如今就这么明晃晃的出现在自己的眼前，是那等震
撼。

　　「嘿嘿，喜欢吗？」

　　听到了柳琴完全发自本能的赞赏，叶凡的心里一阵兴奋，竟然就这么直接走
了上去，反正都被她看光了，再被她看清楚一点又怎样？

　　听到叶凡的笑声，柳琴这才回过神来。

　　「你……你进来做什么？你快出去……」

　　柳琴这个时候才彻底的回过神来，这个家伙怎么跑进自己的房间了，还是完
全光着身子跑进来的？

　　「额，我当然是进来睡觉的？你不会真的要我这个伤员睡沙发吧？」

　　叶凡露出了可怜兮兮的模样，可是他的眼睛却一直盯着柳琴的胸部不放，也
不知道她怎么想的，竟然穿了一件半透明的内衣，刚才背着自己的时候只是感觉
到翘臀的丰满，如今正面对着自己的时候，隐隐能够看到胸前的两团巨大，４还
能够看到那两团巨大上的两点。

　　「废话，难道你不睡沙发，我睡沙发？」

　　柳琴来了气，这个王八蛋，也太不要脸了，一时之间，都忘记了自己之前想
要做什么。

　　「这个随你，反正我是不会睡沙发的……」

　　叶凡却根本不和柳琴客气，直接跳上了柳琴的床，一把抓过了被子，就这么
盖在了身上。

　　看到叶凡竟然如此厚颜无耻的爬上了自己的床，柳琴真的是欲哭无泪，她开
始有些后悔自己为什么要带他上来？

　　这混蛋完全就是一个无赖，自己干嘛担心他的生死？

　　看着叶凡完全没把自己当外人的样子，柳琴就是一阵生气，很想冲进厨房拿
把菜刀将叶凡碎尸万段，又觉得自己似乎没那本事，可是难道就真的要让他在这
里睡觉吗？

　　忽然间，柳琴想到了什么，嘴角浮现出了一抹妩媚的笑意。

　　「你真打算在这里睡？」

　　柳琴娇媚道。

　　「当然……」

　　叶凡理所当然道。

　　「好吧，看在你受伤的份上，我就让你睡在这里，不过你得答应我三个条件
……」

　　柳琴朝着叶凡娇媚的笑了笑。

　　「哪三个条件？」

　　「第一个条件，不管怎样，你不许碰我……」

　　「好……」

　　叶凡想也没想就答应下来，反正他也没指望今晚就能够把柳琴给吃掉。

　　「第二个条件，你若是碰我了，自断小ＪＪ？」

　　柳琴伸出了两根手指……

　　「不用这么狠吧？万一不小心碰到你了呢？」

　　叶凡快哭了出来，怎么听起来都只是一个要求？共４
----------
　　１１１。【０１１１】柳琴的诱惑【０１１１】柳琴的诱惑「不小心也不行
……」

　　柳琴冷然道。

　　「好吧，我答应你……」

　　叶凡无奈，只好答应……

　　「至于第三个条件就是，若是你违背了前面的两条，那么你和你所有的亲人
不得好死……」

　　柳琴伸出了三根手指……

　　「我草，这誓言太毒了，不行……」

　　叶凡直接摇头道，他可以以自己发下任何的毒誓，可是唯独不愿意拿自己的
亲人发誓，除非是那种他肯定能够办到的事情！

　　可是如今一个活生生的大美女在身前，他能够忍住么？

　　「既然不行，那么你就出去睡吧……」

　　柳琴冷然道。

　　「不出去……」

　　叶凡的头摇得像拨浪鼓，这么柔软这么巨大的床，打死他也不愿意出去。

　　「真不出去？」

　　柳琴的眼神一冽。

　　「不出去……」

　　叶凡继续摇头，他已经打定主意，不管怎样都不出去……

　　「救命啊，救命啊……」

　　就在这个时候，柳琴忽然嘴巴一张，大声的嘶吼起来，一边嘶吼，一边就要
朝外面奔去，看她的样子，是想要打开房门了。

　　「喂，你做什么……」

　　叶凡吓了一跳，直接跳了起来一把抓住了柳琴的手臂，可是却被柳琴一把挣
脱开。

　　「你出不出去？」

　　柳琴冷笑道。

　　叶凡垂下了脑袋，他是真不想出去，可若是自己再不出去，这女人万一再叫
怎么办？现在自己光２着身子，还是在她的家里，要是她真要污蔑自己，自己就
算是跳进黄河也洗不清了。

　　「或者你愿意答应我的第三个条件？」

　　看到犹豫不决的叶凡，柳琴再次开口道。

　　「第三个太狠了，万一你主动碰我怎么办？」

　　叶凡委屈道。

　　「放心，我不会主动碰你，如果不小心碰到你，也不算你违背诺言，这样可
以了吧？」

　　柳琴嫣然一笑道。

　　「好吧……」

　　思量了许久，叶凡终于下定了决心，不就是不碰你么？老子难道连这点定力
都没有？哼，为了小姨，为了老头子，老子今晚也要做一次柳下惠，只是不要等
到明早的时候你骂我禽兽……

　　「呵呵，这才乖嘛……」

　　柳琴朝着叶凡妩媚一笑，然后就朝门口走去，穿着性感的睡裙，来到了房间
的门口，直接将房门关上……

　　「砰……」

　　的一声，房间的门发出了一声轻响。

　　「你要干什么？」

　　叶凡吓了一跳，这女人没事关门做什么？

　　「当然是睡觉啊？」

　　柳琴一脸的理所当然。

　　「你……你……你也在这里睡？」

　　叶凡一阵惊讶，原本还以为柳琴怕自己晚上摸出去对她做点什么才逼迫自己
发下那等毒誓，谁知道她竟然也要睡在这里。

　　如果她睡在外面，那么自己只要努力不去想，总能够忍住，可是一个活生生
的大美女人就这么穿着一件３单薄的睡裙睡在自己的旁边，自己能够忍受么？

　　「废话，这是我的床，我不睡这里睡哪儿？」

　　柳琴没好气的白了叶凡一眼，却没有马上朝床上走来，而是朝着自己的梳妆
台走去。

　　「你就不怕我对你做点什么？」

　　叶凡声音有些颤抖，他隐隐觉得自己似乎被套进去了？

　　「呵呵，你若是不怕你的亲人遭受毒誓，那么尽管对我做点什么……」

　　柳琴满不在乎地说着，身体已经来到了梳妆台前面，取出了一盒护肤品，抹
了一点在自己的手指上，然后抬起了一条腿，踩在了旁边的沙发上，开始伸手轻
轻的抚摸着。

　　随着她的美腿的抬起，睡在床上的叶凡可以清晰的看到她裙下的风光，那竟
然是一条深紫色的棉质小内裤，虽然是棉质的，可是却是有着蕾丝花边，而她的
玉腿是那般的白嫩，就这么在自己的眼前擦拭着护肤品，这样的一幕直让叶凡再
一次有了喷鼻血的冲动。

　　尼玛的，妖精啊，她绝对是故意的……

　　叶凡很想直接冲出去睡沙发，可是又觉得这样太过的窝囊，等同于变向的认
输，作为一个强大的男人，又怎能够对一个女人认输？

　　叶凡恋恋不舍的朝着柳琴的美腿看了一眼，一把抓过了被子，直接遮住了自
己的脑袋，他决定非礼忽视，不看了……

　　能看不能碰，那简直是４要命的事情，他才不想受这样的折磨。

　　看到叶凡竟然用被子捂住自己的眼睛，柳琴的嘴角浮现出了一抹得意的神色。

　　「哎，这内裤似乎太紧了一点，还是换一条吧……」

　　嘴里传来了一声叹息，柳琴又朝衣柜走去，很快就来到了衣柜的前面，翻出
了一条红色的蕾丝半透明内裤。

　　「这条太红了，不太好，还是穿这条黑色的吧……」

　　嘴里说着，柳琴将红色的裤子放进了抽屉，拿出了一条黑色的网状内裤，然
后就这么站在那里，开始伸手慢慢的脱去穿在身上的深紫色小内内。

　　听到柳琴那赤ｌｕｏｌｕｏ的挑逗声，饶是叶凡心里不断的告诉自己不要看
不要看，可是还是忍不住将脑袋从被窝里探了出来，然后他就看到柳琴背对着自
己，正伸手脱去身上的那条深紫色的小内内，她的动作是那样的缓慢，似乎生怕
叶凡看不清楚一样，到了现在，那条小内内才退到膝盖的位置，然后继续朝下脱
去，而她的身子也慢慢的朝前弯弓，随着她身子的弯度，那条本来就不算太长的
睡裙也慢慢的朝上拉去，白嫩的大腿不断的露出，当小内内被柳琴退到脚跟处的
时候，叶凡已经快要看到她裙下的美丽风光了，然而就在这个时候，柳琴却忽然
站直了身子，用脚将那条小内内蹬掉，直让叶凡心中狂呼，你就不能够继续用手
脱么？

　　至于柳琴，却好似没有发现叶凡在偷看一样，手里拿着那条黑色的蕾丝内裤，
犹豫了半天，却没有穿上，反而直接将其扔到了床头柜上，然后嘴里喃喃道，"
好久没有ｌｕｏ睡了，今晚就不穿了吧……" 一边说着，已经直接翻上了床，拉
过了被子，就这么盖在了身上，至于叶凡，已经有了忍不住喷鼻血的冲动^ ＰＳ：

　　　　　　　　　　　　　　今天２章共４

　　１１２。【０１１２】女人是魔鬼（上）

　　【０１１２】女人是魔鬼上此时，大床之上，柳琴背对着叶凡睡下，身子微
微弯曲，屁股翘起，离叶凡的距离只有不到二十厘米，一想到柳琴此刻全身上下
就穿着一件单薄的睡裙躺在那里，叶凡的心里就是一阵躁动，他是一个男人，还
是一个绝对正常，而且正处于青春萌动，热血澎湃的年龄，这个时候的男人可是
最冲动的，也是精力最为旺盛的，很多男人一夜七次，九次的记录往往都是在这
个记录创造的，很多时候就算是一个人睡的时候都会热血澎湃，又何况身边有这
样漂亮的一个女人，特别是这个女人下面什么都没有穿？

　　此刻的叶凡只需要将身子朝前移动二十公分，然后轻轻的搂住柳琴的细腰，
然后身子朝前顶一顶，自己的那根巨大无比的凶器就可以刺入柳琴的身体，他相
信以自己兄弟的强大，足以让柳琴醉仙欲死，可是他却不得不忍住这样的一种冲
动，哪怕明知道这个世界上没有鬼神之说，可是当他拿自己最亲的人发誓之后，
他依旧不敢越雷池一步。

　　强忍住心中不断喷发的火焰，叶凡艰难的转过身子，开始数起了星星，一颗，
两颗，三颗……

　　「我怎么发现这么热？」

　　叶凡刚刚数到三，旁边就传来了柳琴疑惑的声音，然后就看到柳琴忽然身手
掀开了被子，被子只有一条，她不仅掀开了自己的那一部分，还连叶凡的一２部
分也给掀开了，顿时叶凡光溜溜的身体再一次暴露在柳琴的眼前。

　　叶凡本能的夹住了双腿，捂住了胸部，然后又觉得不对劲，赶紧捂住了自己
的下面，可是他的家伙实在太大了，以他的双手还真的很难捂住。

　　「你热吗？」

　　看到叶凡的模样，柳琴的嘴角浮现出一抹玩味的笑容。

　　「热……」

　　叶凡用力的点了点头，开玩笑，现在可是九月的天气，晚上虽然比较凉快，
可是有你这样的一个火辣美女在旁边，就算是寒冬腊月自己也会邪火上涌啊？

　　「那我开空调吧……」

　　柳琴说着，已经直接从床上站了起来，就这么朝着床边走去，如此一来，叶
凡的眼睛很容易的顺着她的小腿朝上望去，紧接着是白嫩的大腿，紧接着……

　　嗷呜……

　　哪怕是自下而上的看去，哪怕因为光线的是从上面射来，可是叶凡依旧看到
了她大腿之间的那一片粉嫩，虽然只是惊鸿一瞥，可是那一瞥依旧让叶凡邪火躁
动，口水直流，妖精，这简直就是一个妖精，恨死妖精了，你要不要这样故意勾
引我？

　　柳琴拿来了遥控器，似乎完全没有发现叶凡的窘态一样，直接打开了空调，
将其调到了最低，就这么将遥控器扔到了一边，然后再一次走回床上，拉过被子
盖在了身上，随着柳琴那具妙曼的身躯被被子３所遮盖住，叶凡这才轻轻的松了
一口气，尼玛的，差一点又要喷鼻血了，这简直就是活受罪啊？

　　可是这样的日子不过是持续了十来分钟，随着温度的降低，柳琴忽然一个翻
身，然后朝他身边滚了一下，就这么直接来到了他的身前，在叶凡目瞪口呆的目
光中，柳琴已经抓过了他的手臂，直接枕在了自己的头上，然后整个人都埋在了
他的怀里。

　　「现在有些冷了，我这样靠着你睡觉，你不会介意吧？当然啦，你这么帅，
肯定不会介意的……」

　　说完之后，柳琴就直接闭上了眼睛，根本不管叶凡是否同意。

　　这一刻的叶凡快要哭了，我能说介意么？再说了，我介意不介意跟帅不帅有
什么关系？

　　就在叶凡快要哭出来的时候，柳琴的一只手已经放在了叶凡的腰上，她滑嫩
的指尖轻轻的在叶凡的身上摩挲过，那种指尖传来的触电般的感觉直让叶凡一阵
颤抖，尼玛的，这是赤裸裸的勾引啊，她这是在勾引自己啊。

　　本来就足够旺盛的邪火这一刻更是爆发到了极点，可是让他无比郁闷的是他
还不能够发作，自己发下了那么毒的誓言，为了小姨，他还必须得忍住。

　　这个时候，极度妖精的柳琴竟然将手掌滑到了他的双腿之间，就这么握住了
那根巨大无比的玩意儿，随着嫩滑的手指在上面抚摸着，叶凡４的身体传来了轻
微的颤抖。

　　艾玛，要死人了，真的要死人了，再这样下去，自己会肯定会暴血而亡的
……

　　「舒服吗？」

　　柳琴将嘴唇凑到了叶凡的耳边，很是柔媚地说着，而她的右手却是轻轻的抚
摸着叶凡的二弟，那等销魂的声音让叶凡一阵迷离。

　　「嗯……」

　　叶凡用力的点了点头，尽管他很不想承认，可是被柳琴这般抚摸，再闻到她
身上的体香，真的很舒服。

　　「那这样呢？」

　　邪恶的柳琴忽然用柔软的舌头舔了一下叶凡的耳垂，那等销魂酥骨的声音继
续响起。

　　「舒服……」

　　叶凡的身体又是轻微的颤抖，感觉好似被电击了一下一样。

　　听到叶凡有些迷离的声音，柳琴的眼中流露出了坏坏的笑容，然后就看到她
忽然翻身趴在叶凡的身上，轻轻的用嘴唇吻着叶凡的耳垂，叶凡的脸庞，更是慢
慢的来到了叶凡的嘴边上，叶凡本能的伸出舌头想要和柳琴交吻，可是柳琴却根
本不给他这样的机会，只是亲吻着他的嘴边，只让叶凡郁闷不已，然而更让叶凡
吃惊的事情发生了，柳琴那性感的双唇慢慢的来到了叶凡的脖子，然后是他的胸
膛，最后在叶凡目瞪口呆的眼神中，来到了他的双腿之间。

　　这一刻的柳琴抬起头来，一双动人的眸子柔媚的看着叶凡，那饱满的胸部因
为趴着的原因，完全的吊在胸口，峰峦上的两点是那样的粉嫩，再配合她那双性
感的双唇，叶凡已经有了一股快要喷发的冲动……

　　１１３。【０１１３】女人是魔鬼（下）

　　【０１１３】女人是魔鬼下此时的柳琴趴在叶凡的两腿之间，脑袋抬起，妩
媚的眼神看着叶凡，一只手抓着那巨大无比的凶器，红润的双唇离叶凡的凶器只
有不到五厘米的距离，只需要她稍微埋下头，就能够含住自己的凶器，看到这样
的一幕，叶凡好像身体挺一下，然后直接将自己的凶器塞进她的嘴里，可是迫于
誓言的压力他却不敢稍作动弹，他甚至还要控制自己的二弟，不让自己的二弟继
续膨胀，万一一不小心碰触了她的嘴唇，被她说是违约了怎么办？

　　「想要吗？」

　　柳琴微笑着看着叶凡，滑嫩的右手还在叶凡的二弟上轻轻的摩擦着，说话的
同时，更是伸出ｓｈｅ头轻轻的舔了舔自己的嘴唇，那种媚态，足以让男人兽血
沸腾，至少这一刻叶凡体内的兽血就被彻底的点燃。

　　「想……」

　　根本不需要思考，叶凡直接开口道。

　　柳琴朝着叶凡笑了笑，然后当着叶凡的面，伸出了柔软的ｓｈｅ头，就这么
一点一点的朝着二弟的光头探去，就在叶凡认为她的ｓｈｅ头要碰到自己二弟的
时候，柳琴忽然停了下来。

　　「我这么做，不是便宜你了么？」

　　柳琴很是好奇的看着叶凡。

　　叶凡这一刻差一点就哭了，尼玛的，明明是你自己勾引我的好不好？现在到
了这种份上，你说你便宜我？这能怪我么？可是如今被柳琴挑逗到２了这种程度，
叶凡却不敢说出这样的话来，而是以恳求的语气说道：「好姐姐，你就大发慈悲，
帮帮我好不好？我现在真的好难受？」

　　「好难受？真的？」

　　柳琴的眼睛一亮，似乎有些不太置信！

　　「嗯……」

　　叶凡用力的点了点头。

　　「可是我不会也，姐姐我还从来没有跟男人这般亲热过呢？」

　　柳琴却是一副我无能为力的样子。

　　没亲热过？尼玛的，没亲热过你挑逗男人的本事这么强？老子都被你弄得快
浴火焚身而死了，你还好意思说你不会？

　　这一刻的叶凡，甚至有了破口大骂的冲动，狠狠的朝着柳琴瞪了一眼，就要
强忍住心中的火焰，然后转身睡觉，却听到柳琴的声音继续响起：「不过姐姐可
以慢慢学呢……」

　　话音落下的瞬间，柳琴那柔软的ｓｈｅ头已经轻轻的碰触了一下叶凡的二弟，
叶凡的身体又是一颤，只感觉自己的二弟一阵奇痒，竟然再一次有了快要喷发的
冲动。

　　「舒服吗？」

　　柳琴再一次抬起头来，朝着叶凡娇媚的白了一眼，叶凡连连点头，尼玛的，
心中已经在嘶吼，若是你能够全部含进去会更加的舒服？

　　得到了叶凡的肯定，柳琴脸上的笑容更加的灿烂，再一次伸出ｓｈｅ头轻轻
的挑逗着叶凡的二弟，她也不将叶凡的二弟含住，只是在上面不断的吻着，每次
在３叶凡忍不住想要喷发的时候，她总是立马移开，仿佛知道叶凡要喷发一样，
这让叶凡恨得牙痒痒的。

　　此刻的叶凡，就感觉好似有千万只蚂蚁在自己的身上爬过一样，那种奇痒又
很畅快的感觉让他感觉直接从天堂掉落到地狱，又从地狱飞到天堂，他甚至有一
种生不如死的感觉。

　　「琴姐，你饶了我好不好？」

　　这一刻，迫于誓言无法动弹的叶凡终于忍不住吼了一句，他怕自己再这么下
去，会真的充血而亡死在床上。

　　可是这一刻的柳琴却根本没有回答他的意思，反而已经用嘴含住了他的巨无
霸，更是用ｓｈｅ头轻轻的拨弄着二弟的脑袋，那股麻酥酥的感觉瞬间传遍叶凡
全身，而她的一只手不知道什么时候已经伸到了她自己的双腿之间，轻轻的抚摸
着。

　　「呜……嗯，啊……」

　　柳琴的嘴里，传来含糊的呻吟声，叶凡抬头看去的时候，整个人都是目瞪口
呆，难道说她已经忍不住了？开始自己解决了？柳琴的动作越来越快，一只手抚
摸着自己的神秘部位，一只手握住叶凡的巨大，性感的双唇含着叶凡的二弟，不
停的吮吸着，这样的画面让叶凡浑身的血液再一次开始沸腾，这一刻的他是多么
的想要起身将柳琴压在身下，可是他却不能，哪怕那只是一个虚无的誓言，可是
关系着小４姨的安慰，他却不愿意轻易的尝试，在他的心目中，任何不利于司空
嫣然的事都要杜绝。

　　至于柳琴，此时也逐渐的迷失了自我，这一刻的她多想坐在叶凡的身上，让
叶凡那巨大的家伙填充自己空虚的身体，可是每当她想这么做的时候，脑海中就
总会浮现一个男人的身影，这一刻的她连自己都有些鄙视自己，明明都已经对叶
凡这样了，难道还要继续保持自己的贞洁不成？

　　两个人都在这样的矛盾之中忍受着快乐与痛苦的煎熬，以这样的姿态保持了
不知道多久，柳琴似乎累了，又或者在这种异样的刺激下得到了满足，竟然松开
了叶凡的二弟，抬头看了一眼依旧欲求不满的叶凡，朝着他投去了一个歉意的眼
神之后，柳琴就这么乖乖的趴在了叶凡的旁边，睡了下去。

　　看到柳琴自己满足之后就完全不管自己，叶凡真的是欲哭无泪，此刻的他是
多么的想要抱住柳琴来一次最完美的冲刺，可是因为那个毒誓，叶凡却不得不强
忍住快要爆体的冲动，努力的转过身子，准备睡去……

　　「叶凡…」

　　这个时候，耳边再一次传来了柳琴的声音？

　　「干嘛……」

　　叶凡没好气的回了一句，恐怕任何一个男人被挑逗到这种地步，却忽然什么
都不干，都不会有好心情吧？

　　「对不起……」

　　原本以为柳琴又要挑逗他，谁知道她却说出了这样的一句话，直让叶凡一阵
纳闷，对不起？她跟自己说对不起做什么？

　　「给我一点时间……」

　　然而叶凡还没有消化完前面的一句话，柳琴的嘴里已经再一次传来让叶凡莫
名其妙的话语……

　　ＰＳ：继续两章送上……第一个月小狼更新了三万字，第二个月更新了七万
字，这个月已经更新了十一万字，小狼相信下个月会更新的更多，希望大家多多
支持……共４

　　１１４。【０１１４】南城南爷（上）

　　【０１１４】南城南爷上这一夜，叶凡睡得很不踏实，除了体内那股莫名的
火焰难以熄灭之外，还有柳琴那莫名其妙的话语更是让他一阵疑惑，至于他旁边
的柳琴，却仿佛完全睡熟了一般，一个晚上没有再多说一句话。

　　然而，就在叶凡和柳琴一起睡觉的时候，临海市南城，南龙帮帮主柳天南说
居住的山庄内，一脸阴沉的柳天南沉默的坐在大厅的竹椅上，在他的前面，则是
跪着浑身颤抖的柳俊，偌大的大厅，除了ｉ两人外，再也没有其他的任何人。

　　此刻的柳俊心里已经惧怕到了极点，自己派出了一百多个人，结果竟然被对
方一个人全部摆平，死了七个兄弟，重伤了三十多个，剩下的也全部负伤，甚至
还有一些怕受到他的责罚直接连夜逃出了临海市。

　　虽说那些都只是南龙帮外围的成员，可是毕竟也是南龙帮的兄弟，一百多号
人，拧着砍刀钢管出去砍人，竟然被人家一个人给全部放翻了，还死伤了那么多
人，这绝对是打脸啊，打的更是整个南龙帮的脸啊，要是这样的事情传出去，以
后柳天南还怎么在道上混？

　　「阿俊，你知错了吗？」

　　看着跪在地上的柳俊，柳天南心里轻声叹息了一声，他有四个孩子，三个儿
子一个女儿，女儿柳琴是最让他满意的，可惜是个女儿，其他的两个虽然算不得
优秀，但起码守业没什么问题，唯独这２个最小的儿子，因为疏于管教，简直就
是成事不足败事有余，若是帮内其他的人犯了这样的错事，自己早就下令废掉双
手了，可是他毕竟是自己的儿子，自己下得了手吗？

　　「爸，我错了，我知错了……」

　　柳俊的浑身一颤，整个脑袋直接磕在地上，略带着哭腔说道。

　　「你错在哪儿？」

　　柳天南冷冷道。

　　「我不该为了一己私利，调动帮中兄弟，让他们遭受了无妄之灾……」

　　柳俊声音有些颤抖的说着，这一刻的他可是生怕柳天南就下令废掉他的一双
手。

　　听到柳俊的回答，柳天南轻声叹息了一声，那一声叹息充满了失望，除了失
望之外，还有着无尽的自责，自己这个父亲，做的还不是一般的失败啊？

　　为了一己私利，调动帮中的兄弟出去教训人，这的确是犯错，可这并不是最
大的错误，他最大的错误在于没有摸清楚对方的实力，一百多号人，被对方一个
人全部放翻，还死伤了那么多人，这才是最大的错误。

　　混黑道的，讲的是什么，讲的就是面子，只要你的实力足够的强，哪怕你把
人杀了也没什么大不了，对于柳天南来说，不怕自己的儿子犯罪，就怕连犯罪的
实力和胆量都没有，若是柳俊派出的人真的把那个家伙给宰了，他也最多是呵斥
柳俊一顿，可是结果呢？

　　整整一百多号人啊，竟然死３了七个，伤了几十个，其他的全部吓得不敢上
前，硬是被对方一个人吓退，这简直丢掉了整个南龙帮的脸，若是这件事不讨回
来，以后自己还怎么在道上混？其他帮派的那些大哥还不得笑死自己，他们不会
取笑柳俊，他们只会取笑他生了一个孬种儿子。

　　「去执法堂领罚吧…五根手指…」

　　柳天南轻声叹息了一声，然后再也不看自己的儿子一眼，从座位上站起身来，
朝着后面走去，而柳俊的身体却是为之一颤。要砍掉自己五根手指？这也太狠了
吧？

　　「爸…我…」

　　柳俊想要求情，可是看到柳天南那孤傲的背影，却是生生的将后面要说的话
压了下去，他可是清楚的明白，自己父亲所作出的决定，还从来没有更改过，若
是自己这个时候求情，自己的父亲只会更加的严厉。

　　整个人失魂落魄的站了起来，一步一步的朝着外面走去，他只是一个纨绔子
弟，仗势着自己父亲的威严，横行霸道，如今却要被自己的父亲砍掉五根手指，
这会是一件多么痛苦的事情？可是他却不得不按照自己父亲所说的去做，否则他
将失去自己现有的一切……

　　柳天南直接走回了山庄的后院，来到了一座四合院内，这是一座修建在山庄
内部的四合院，柳天南乃是京城人士，从小在四合院长大的他对四合院情有独钟，
在临海市落户之后，他就在４自己的山庄内修建了这样的一座四合院。

　　此时，已经是凌晨五点过，地处华夏国东方的临海市已经能够隐隐看到一缕
金色的阳光，平常这个时候，柳天南也已经起床晨练，只是现在的他却没有任何
的心思晨练，如今南龙帮看似强盛，实际上危在旦夕，除了在政府方面没有强有
力的后台靠山外，最重要的还是自己老了，很多事情已经力不从心了，可是自己
的几个子女里面，除了女儿外，没有几个成才的，只是这样的一大片基业，他又
如何将其交给自己的女儿？就算自己交给了她，下面的那些兄弟会服吗？自己的
那几个儿子会服吗？

　　望着东方逐渐升起的朝阳，柳天南轻声叹息了一声。

　　「南爷，那小子的资料已经全部收集起来了……」

　　这个时候，一道洪亮的声音自柳天南的背后响起，柳天南转身一看，就看到
南龙帮的第一战将林龙捧着一些资料走了过来，恭敬的将那些资料递给了柳天南。

　　柳天南接过一看：「司空嫣然的侄儿？没听过司空心那家伙还有什么晚辈啊？」

　　「据说那小子是司空心一个结拜大哥的孙子……」

　　林龙在一旁解释道。

　　「噢，那就看在司空心的面子上，留那小子全尸吧……」

　　柳天南满不在乎的说着，不过是一个结拜义兄的孙子而已，又不是司空家族
的直系族人，杀了也就杀了，这算什么大不了的事？

　　ＰＳ：第一章送上共４

　　１１５。【０１１５】南城南爷（下）

　　【０１１５】南城南爷下「是……」

　　林龙点了点头，司空家族虽然号称临海市的七大世家之一，可是早已经不复
当年的威望，特别是如今，大大小小的事情竟然需要一个女娃娃来打理，以南龙
帮现在的地位，又哪里会放在心上，如果是司空家族的直系族人，那么或许还可
以手下留情，可竟然是他义兄的孙子，那么杀了也就杀了，以司空家族现在的能
力，总不可能为了一个外人和南龙帮翻脸吧？

　　而南龙帮这一次丢了这么大的一个面子，若是不找回来，那么以后才是真的
举步维艰了，要知道，南龙帮能够在鱼龙混杂的临海市立足，靠的就是一个「狠」

　　字，在没有强大政府背景的情况下，若是他们连这个「狠」字都丢掉了，那
么一直对他们虎视眈眈的帮会定然会全力出手。

　　就在林龙打算转身安排的时候，一名身材佝偻的老人急匆匆的走了进来，来
到了柳天南的身边，看到这名老人，即便是强大如林龙，也是恭敬的朝着来人行
了一礼，嘴里道：「齐叔！」

　　「嗯」来人点了点头，算是回过了林龙，然后直接对柳天南说道：「老爷，
大小姐今晚带了一个男人回家……」

　　「什么？」

　　不要说柳天南，就算是一旁的林龙也是目瞪口呆，自从那人死去之后，这么
多年来，柳琴从来没有和任何男人有过什么交织，怎么会忽然带一个男人回家？

　　２「大小姐公寓周围的兄弟发现晚上大小姐带了一个男人回家，一直到现在
都没有出来……」

　　被称之为齐叔的老者又重复了一遍。

　　「可有那男人的照片……」

　　柳天南也不知道是兴奋，还是其他的什么原因，迅速开口道。

　　自己的女儿老大不小了，也是时候嫁人了，可是他却知道当年那件事在她心
里埋下了太大的阴影，现在他很好奇，到底哪个男人有那么大的本事，能够让自
己的女儿带回家，自己女儿的那个家，可是连自己都不让去的呢。

　　兴奋中夹带着好奇，好奇中有夹带着一丝审判，他倒要看看谁那么大本事，
敢勾搭自己的女儿。

　　「有……」

　　齐叔点了点头，迅速的掏出手机，然后打开了相册，递给了柳天南「正好有
个兄弟拍下了他们一起进入的照片……」

　　柳天南接过一看，就看到一个长相颇为英俊的少年正和自己的女儿一起进入
公寓，当看清楚那名少年面容的时候，柳天南的脸上露出了古怪的神色，嘴里更
是发出了一阵惊异。

　　「怎么了？老爷南爷！」

　　齐叔和林龙同时开口问道。

　　「你们自己看……百分号」柳天南直接将手中的资料上的照片和手机上的照
片一起递到了两人的身前，两人一看，竟然是同一个人，齐叔还没有明白过来怎
么一回事，林龙已经大呼道：「３怎么是他？」

　　「有意思，真的太有意思了，齐叔，叫琴儿回来陪我吃顿晚饭…顺便叫她把
她的小男朋友带上…」

　　柳天南冷哼了一声，也不知道是生气还是赌气。

　　「老爷这是怎么了？」

　　感受到柳天南的不凡，齐叔很是诧异道。

　　林龙顿时就是一阵苦笑，赶紧将晚上发生的事情说了一遍，一听到照片上的
小子竟然放翻了南龙帮一百多号兄弟，齐叔顿时睁大了眼睛，眼神中充满了难以
置信，最后又想到了某种情况，顿时变成了一阵苦笑。

　　「这件事你就不要插手了，晚上让大小姐自己和老爷解释吧……」

　　说完之后，齐叔也是摇了摇头，朝着柳天南追去。

　　林龙也是苦笑着摇了摇头，然后收起了那些资料，将其撕得粉碎，这趟水是
越来越浑浊了…………

　　叶凡自然不知道自己已经被临海市三大黑帮之一，南龙帮的帮主柳天南宴请，
身心都备受煎熬的他足足到了晚上三四点这才睡去，早上醒来，还是手机铃声叫
醒了他，迷迷糊糊的接通了电话，那头传来了小姨发飙的声音：「臭小子，我只
是说说你晚上不要回来，你还真敢不回来啊，说，现在在哪儿？」

　　「额，小姨，我现在也不知道在哪儿，我被人绑架了……」

　　迷迷糊糊的叶凡瞬间惊醒。

　　「绑架？哼，你当我是三岁小孩啊，绑４架了你还接电话，睡得那么香甜，
说吧，到底是被哪家的姑娘绑架了？」

　　「嘿嘿，这个下次有机会我带回来小姨不就知道了么，呀，快上课了，小姨，
不说了，我起床上学了……」

　　叶凡说着一把挂断了电话，更是用力的拍了拍自己的胸脯，尼玛的，小姨什
么时候变得这么聪明，竟然知道自己是被女人绑架了？想到了自己被柳琴连哄带
骗的骗到这里，可不是被绑架了么？

　　咦，柳琴呢？想到这里，叶凡才发现，偌大的床上竟然只有自己一个人，太
阳早已经从窗口照射进来，却不见柳琴的身影，赶紧爬起来就朝门外走去……

　　然而他刚刚起身，就看到穿着一套黑色Ｔ恤，黑色紧身牛仔裤的柳琴推开房
门走了进来……

　　叶凡顿时惊呼了一声，瞬间又跑回了床上，更是顺势拉过了被子盖在身上，
因为他发现自己什么都没有穿……

　　而电话的另一头，已经坐在办公室的司空嫣然听到电话里传来「嘟嘟嘟」的
声音，顿时嘴角露出一抹苦笑，这小混蛋，竟然敢挂我电话，看我回家怎么收拾
他，只是想到昨晚叶凡竟然和其他的女人在一起，不知道为什么，她的心里竟然
涌现出一抹酸酸的感觉。

　　自己这是怎么了？难不成自己还吃醋不成？不可能，自己怎么会吃醋，只是
担心这小子在外面胡搞吧？摇了摇头，将这些事情抛出了脑海，司空嫣然开始了
新一天的工作……

　　１１６。【０１１６】贤惠的大小姐【０１１６】贤惠的大小姐" 你……你
要干什么？" 叶凡本能的发出了惊呼，更是用双手抓住被子死死的捂住自己的胸
部，看那表情就好似一个二八处子即将被十几名大汉轮暴了一样。

　　饶是已经见识了叶凡的贱，柳琴依旧忍不住仰天长叹，老天，自己怎么会认
识这样的一个混蛋？

　　" 这是我今天早上去给你买的衣服，换上吧，看看合适不合适……" 根本不
想跟叶凡多说什么，直接将手中的一个袋子扔到了床上，然后转身就走。

　　叶凡愣了愣，衣服？她这么早起来就是为了出去给自己买衣服？南龙帮的大
小姐，竟然如此善良？

　　叶凡就这么目不转睛的盯着柳琴离开的背影，或者说盯着她那被黑色紧身牛
仔裤包裹住的丰满翘臀消失在自己的眼前，这才回过神来，赶紧抓过了袋子，发
现里面果然是一套衣服，除了牛仔裤和Ｔ恤外，竟然还有一条内裤，只是这内裤
的型号似乎有些小啊？

　　算了，不管了，怎么说也柳琴给自己买的，迅速的将衣服穿戴好，叶凡才发
现了一个问题，她买了新衣服，那么自己的旧衣服呢？当然，那一套衣服破损很
严重，要不要没关系，可是裤子里面还有自己的珍藏品呢，那可是蕴含了柳琴体
香的小内内呢？这可必须要拿到手，他可不认为自己以后还有机会前来柳琴这里。

　　「喂，琴姐２，我换下的衣服呢？」

　　想到这个严重的问题，叶凡几乎是狂风一般的冲到外面。

　　「扔了……」

　　厨房里传来柳琴的声音……

　　「扔了？扔哪儿了？」

　　叶凡直接冲到了厨房的门口，发现柳琴竟然正在做早餐，黑道大小姐会做早
餐？算了，不去考虑这个问题，还是问问自己的衣服在哪儿呢！

　　「在门口……」

　　柳琴诧异的看了叶凡一眼，不就是一套烂衣服么？虽然是牌子货，可是自己
买的也不差啊。

　　「哦……」

　　叶凡应了一声，赶紧冲到了门口，发现果然放着一袋子衣服在角落，迅速的
解开口袋，开始翻找起来，当看到那条黑色的小内内依旧静静的放在自己裤兜里
的时候，叶凡总算是松了一口气。

　　竟然紧紧握住小内内，轻轻的拍了拍胸口，长长的松了一口气。

　　「你找什么？」

　　这个时候，柳琴从厨房里走了出来，看到叶凡正拿着一块黑色的布料，不由
的问道。

　　「没……没什么……」

　　叶凡吓了一跳，迅速的将那条小内内塞进了裤兜，连连摆手。

　　柳琴好奇，总是觉得叶凡拿着的东西有些眼熟，不过也没有多想下去，只是
朝着叶凡说了一句：「快点洗刷吧，毛巾和牙刷都给你准备好了，吃了早餐你也
该去上学了……」

　　「嗯……」

　　叶凡连连点头，迅速的跑进洗手间洗刷完毕又冲了出３来，发现柳琴已经在
餐桌上用起了早餐，竟然是煎蛋面，坐在柳琴的对面，吃着香喷喷的煎蛋面，叶
凡发现柳琴的手艺竟然很不错。

　　吃过了早餐，叶凡准备将碗筷端进去，却听到柳琴开口道：「时间不早了，
你快去上学吧，不然得迟到了……」

　　说完之后，已经伸手抢过了叶凡手中的碗筷，朝着厨房走去，叶凡整个人又
呆了呆，她怎么变得这般贤惠？自己怎么没发现？

　　「那琴姐，我先走了，有空再联系……」

　　既然对方这般贤惠，叶凡自然不会贱到还要去洗碗，想到自己昨天就没有去
上课了，朝着柳琴打了声招呼就朝外面奔去。

　　昨晚来时的时候他就记住了这个地方，离学校也就是两个站的的距离，现在
赶去的话还不会迟到，看到叶凡匆匆离去的背影，柳琴轻声叹息了一声，洗碗了
碗筷，走出了厨房，看着那依旧放在门口的破衣服，竟然鬼使神差的走上前去将
其重新拿了起来，也不知道出于什么心理，直接拿到了洗手间，准备连同自己的
衣服一起清洗，等到她开始清洗自己内裤的时候，才发现这条内裤是新的，自己
根本就没有穿过，不由的一阵疑惑，这是怎么回事？自己昨晚明明换下了一条内
裤啊，怎么这里的是一条全新的？

　　骤然间，柳琴想到了叶凡手里拿着的东西，顿时脸色剧变。

　　「叶凡，４你这个小色狼，竟然敢偷姐姐的内裤，你……」

　　想要骂些什么，最后却不知道该怎么谩骂，狠狠的跺了跺脚，直接将叶凡的
那些衣服扔在了那里，就这么走了出去。

　　也在这个时候，她的手机铃声响起，柳琴接过一看，竟然是齐叔打来的。

　　「喂，齐叔……」

　　柳琴接通了电话，很是尊敬的说道，可以毫不夸张的说，他们几兄妹，可都
是齐叔带大的，甚至和齐叔一起的日子比和柳天南还要长。

　　「大小姐，老爷想你了，想你今晚回来吃顿晚饭，有时间吗？」

　　电话那头，传来齐叔恭敬的声音。

　　「有的……」

　　尽管不明白老爷子怎么想着和自己吃饭，但柳琴还是开口道。

　　「嗯，那就好，老爷还说了，若是方便，顺便把你的小男朋友一起带回家，
他想看看……」

　　小男朋友？柳琴一愣，自己哪儿来的小男朋友？不过她迅速想到了齐叔在自
己身边安插的南龙帮成员，顿时明白过来，自己的父亲，怕是已经知道了一切吧！

　　「我知道了，齐叔，我会带他一起回来的……」

　　柳琴点了点头，这不正是她带叶凡回家的原因吗？也只有让自己的父亲承认
他是自己的男朋友，才不会对他下手……

　　「那好，晚上见，大小姐……」

　　「晚上见，齐叔……」

　　柳琴挂断了电话，又默默的走回了洗手间，看着那一堆衣物，嘴里再一次发
出了一声叹息……

　　ＰＳ：今天就这一章，不是因为没时间，实际上下班很早，只是今天思维有
些混乱，写了三个多小时，才写了这么一点，小狼的确废材了一点，对不起大家
的打赏，还请大家谅解……共４

　　１１７。【０１１７】做我的男朋友【０１１７】做我的男朋友叶凡自然不
知道自己已经被南龙帮的帮主惦记上了，穿着柳琴购买的衣服，裤兜里揣着柳琴
的那条小内内，出门打了个的士直接来到临海大学，走进教室的时候，发现苏琴
正站在讲台上督促学生们上早自习，今日的苏琴穿着一件白色的职业礼裙，腿上
套着肉色的丝袜，一头乌黑的长发披在脑后，脸上总是挂着亲切的微笑，看上去
总是那样的温柔亲切，每次看到苏琴的时候，叶凡总会莫名的感到温馨。

　　「叶凡？你身体好些了吗？」

　　看到叶凡出现在门口，苏琴没有第一时间责怪叶凡为什么昨日没有来，反而
关心的问道。

　　「我没什么事了，苏老师……」

　　叶凡尴尬的笑了笑，昨天完全是因为那一晚和小姨太过的疯狂，这才没有来
上学，而小姨似乎是找了个自己生病的借口还是什么？反正他也没有注意。

　　「没事就行，快点会座位吧……」

　　苏琴朝着叶凡温柔的笑了笑，那笑容看得叶凡一阵心头狂跳，好美的笑容，
看来自己得加紧时间做同学们的思想工作，让他们帮自己成为班长，只有成为班
长，自己才能够拥有更多的时间和苏琴相处嘛。

　　朝着苏琴回以了一个最灿烂的笑容，叶凡径直来到了自己的座位上，却看到
洛雪嫣一双幽怨的眸子盯着自己。

　　艹，这妮子到底怎么了？自己没得罪她吧？怎么２一来就以这样的眼神看着
自己？

　　叶凡根本不明白，昨天他一天没有来，洛雪嫣只感觉自己的整个心都是空空
荡荡的，打电话给司空嫣然，说叶凡生病的时候，她更是莫名的一阵担心，这一
点连她都不知道为什么，要知道，她可是一直不喜欢叶凡的，甚至还有些小小的
讨厌，如今再一次看到叶凡到来，她一直牵挂的心也总算放了下去，然而当她看
到叶凡只是坐在自己的座位上，连招呼都不给自己打的时候，洛雪嫣的心里，没
来由的一阵失落。

　　甚至有些隐隐作痛，难道他就这么见不得自己？

　　想要说些什么，可是看到叶凡那副完全没将自己当成一回事的模样，到了嘴
边的话有彻底的咽了下去……

　　很快，早自习的时间已经结束，一下课，叶凡就要准备开始四处活动，拉拢
同学为自己竞选班长造势，谁知道秦旭直接走到他的跟前，一把拉着他的手就朝
外面走去，还一边走一边开口道：「跟我来……」

　　当看到叶凡竟然任由秦旭拉着走出教室的时候，洛雪嫣的心里更是一阵不爽，
她实在难以明白，不管是身材，还是样貌，又或者气质，自己都远远高过秦旭，
怎么叶凡和她那么要好都不理会自己？

　　叶凡自然不知道洛雪嫣一直在关注自己，就这么被秦旭野蛮的拉到了教室外
面的一条走廊上。

　　３「喂，你要干嘛，大庭广众之下，拉拉扯扯的多不好？我都不好意思了？」

　　说到这里的时候，叶凡还羞涩的垂下了脑袋，直让秦旭一阵恶寒。

　　「昨晚有人找你麻烦？」

　　强压住内心的恶心，秦旭劈头就问。

　　「找我麻烦？没有啊？」

　　叶凡一脸的好奇，如果说昨晚非要有人找他麻烦的话，那么到是柳琴一直在
找他的麻烦，挑逗了自己那么久，结果什么便宜都没让自己占去，现在体内都还
是一团邪火呢，一想到邪火，叶凡眼睛不自觉的瞄向了秦旭的胸部，发现这小妞
今天竟然穿着一件沙织的吊带衫，她的身高又没有自己高，从上朝下望去，能够
清晰的看到一条雪白的ｒｕ沟，虽说有些浅，可是胜在美丽啊。

　　「没有？难道昨晚酒吧外面发生的打架事件没有你？」

　　秦旭一脸的诧异。

　　「噢，你说这事啊，这事自然有我，你刚刚走，就有一百多号人冲出来说要
教训我，结果全部被我给打跑了，话说，那些人不会是你叫的吧？」

　　叶凡一脸诧异的看向了秦旭，虽说他早已经知道那些人和秦旭没有关系，但
是逗逗她总是好的嘛。

　　「你觉得我有能力叫那么多人？等等，你刚才说什么？你把那些人全部打跑
了？」

　　秦旭只是隐隐听说了这么一件事，具体过程却不知道，这才拉着叶凡出来询
问，哪里想到这家伙竟然４说大话，一百多号人，凭借他一人怎么可能打倒？

　　「对啊，有什么不对啊？似乎还杀了几个人吧？那个什么强子，就是被我亲
自废掉的……」

　　叶凡满不在乎的点了点头，反正自己属于正当防卫，就算是报案也不担心，
而且他不认为那些混黑道的家伙会报案。

　　「吹吧，你就继续吹吧百分号…哼……」

　　秦旭根本就不相信叶凡能够做到这一点，直接冷哼了一句，转身就此离去，
她只是要确认是不是有这件事而已。

　　「艹，这什么年代，说实话竟然也没人相信？说谎话的时候，反而女人都信
了？」

　　看到秦旭根本不相信自己的话语，叶凡的脸上写满了郁闷。

　　「等等……」

　　忽然想到了自己要做的事情，叶凡迅速上前，一把将秦旭拉住。

　　「有事？」

　　秦旭没好气的白了叶凡一眼，叶凡顿时就更加的郁闷了，你有事直接拉着我
就出来，我什么都没说，现在有事找到你，就一副不耐烦的样子，这什么人嘛。

　　「当然有事，我打算竞选班长，你到时候帮帮我好不好？」

　　不过有求于人的叶凡还是绝对忍了。

　　「你想当班长？」

　　秦旭一副不可置信的样子。

　　「嗯！」

　　叶凡点了点头，我这么有能力的人不当班长当什么？

　　「你想让我帮你拉人气？」

　　秦旭继续问！

　　「你真聪明……」

　　叶凡点头，不过看到秦旭那副表情，他隐隐已经猜到了结果！

　　「好，我答应你……」

　　然而让叶凡没有想到的是，秦旭竟然一口答应了下来。

　　「啊……「这一下反而让叶凡呆住了……

　　「你必须做我男朋友……」

　　「啊……」

　　叶凡更是目瞪口呆……

　　１１８。【０１１８】被强吻了【０１１８】被强吻了「你要我做你男朋友？」

　　叶凡一脸不可置信的看着秦旭，重复了一句。

　　「不错，只要你答应做我男朋友，我保证你能够当上班长……」

　　秦旭得意的笑了笑。

　　「为什么？」

　　叶凡一脸的不解，按道理说自己和秦旭的几次接触并不算遗憾，这姑娘怎么
会忽然要自己做她的男朋友？难道自己的魅力就大到了这种指数？草，这还要不
要其他的男人活啊。

　　「别管为什么，我只问你，你答应还是不答应……」

　　秦旭显然也是一个直来直去的人，根本懒得和叶凡多费口舌。

　　「答应……」

　　为了成为苏琴的男朋友，自己必须当上班长，然后为了当上班长，又必须答
应成为秦旭的男朋友？这怎么绕来绕去绕出两个女朋友了呢？

　　叶凡心里苦逼的想着……

　　「嘿嘿，亲爱的，你放心，有我在，这个班长绝对是你的囊中之物……」

　　秦旭心情大乐，然后就这么挽着叶凡就朝教室走去，她找叶凡做男朋友，自
然不是真的喜欢叶凡，实际上经过两次接触，对这个男人她心里还是有些不喜欢
的，只是一想到柳琴似乎很在意他，为了有更过的机会接近偶像，她只能够委屈
下自己了。

　　她隐隐猜到柳琴是为了招揽叶凡，至于其他的，她却根本不会去想，哪怕叶
凡再有本事，可是以柳姐的眼光，又怎么会看上他？当然，若是２她知道了柳琴
昨晚就和叶凡睡在一张床上，怕是打死也不会提出这样的要求吧？

　　两人就这么手挽着手一起进入了教室，秦旭很是自然的松开了叶凡的手，不
过这样的一幕依旧落在了洛雪嫣的眼中，顿时心里更不是滋味，这个家伙，果然
是个混蛋，那天还和林美玉卿卿我我，今天又和秦旭这个女人勾搭在了一起，果
然是个无耻之徒……

　　朝着叶凡狠狠的瞪了一眼，洛雪嫣决定不再搭理他……

　　叶凡自然不会想到因为秦旭的一个动作，自己会被洛雪嫣给嫉恨上，反正他
现在也不在意洛雪嫣的表情，回到座位的时候，正好中途休息五分钟已经结束，
第一堂课是历史课，叶凡趴在桌子上美美得睡了一觉，昨晚被柳琴折腾的够难受，
若是不好好的休息休息怎么对得起自己？

　　因为是两堂课连着谁，所以叶凡足足睡了一个多钟头，直到第三堂课的到来，
他才从睡梦中醒来，之所以会醒来，完全是第三堂课是英语课，是李湘婷的课，
他可是答应过李湘婷，绝对不在课堂上睡觉。

　　今日的李湘婷一改往日的职业风范，竟然穿着一条碎花连衣裙，虽然少了一
种职业的诱惑，可是看上去反而增添了一种别样的魅力。

　　当再一次看到叶凡坐在教室里的时候，李湘婷的嘴角不自觉的浮现出一抹笑
意，朝着叶凡不３露痕迹的点了点头，李湘婷翻开了课本，开始了今日的讲课，
叶凡听的很入神，哪怕李湘婷所讲的很多东西他根本就听不懂，可是他依旧做出
一副努力学习的模样，不就是英语嘛，以少爷的天赋，难道还不能够学会？

　　认真的时候，时间总是过的很快，一眨眼，两趟英语课就已经结束，李湘婷
合上了课本，那双动人的眸子扫了一眼四周，最后落在叶凡的身上，红润的朱唇
轻启道：「叶凡，吃了午饭到我办公室来一趟……」

　　说完之后，不理会众人诧异的目光，拿起书本就朝外面走去。

　　一听到李老师竟然再一次单独邀请叶凡到她的办公室去，其他的同学，或者
说其他的男同学一个个露出了羡慕妒忌恨的眼神，若是眼神可以杀人的话，此刻
的叶凡已经被千刀万剐，就连秦旭也是一脸好奇的看向了叶凡，这家伙到底怎么
了？李老师怎么老师喜欢叫他到他的办公室？

　　这才上了几天课，已经叫了两次？

　　「快说，李老师叫你去干嘛？」

　　反正现在叶凡的身份是自己的男朋友，秦旭可不愿意去想那么多，直接跳到
了叶凡的课桌前，开口问道。

　　「还能够干嘛，不就是帮我补习英语么？我可是从来没有学过英语的……」

　　叶凡没好气的翻了个白眼，一副正儿八经的样子，实际上他本来就是去补习
英语的，只是４过程……嘿嘿……

　　心里偷偷的笑了笑，这样的事情又怎么会告诉秦旭？

　　「噢，那你慢慢补习吧…我去吃饭了……」

　　秦旭一阵失望的样子，原本还以为是其他的原因呢，原来是这么回事，朝着
叶凡挥了挥手，和自己的几个好友就这么走了出去，丝毫不管叶凡这个刚刚交的
男朋友。

　　看到秦旭完全没将自己当成一回事，叶凡一阵欲哭无泪，有你这么对自己的
男朋友么？不过想到李湘婷就在办公室等待自己，也懒得跟秦旭计较，大不了自
己找个机会慢慢的收拾她，既然她都答应做自己的女朋友了，那么自己对她做点
男女朋友该做的事情，应该不算什么吧？

　　出了教室，给林美玉打了个电话，林美玉还在家里帮助姐姐处理林家的事情，
今天都没有来上学，叶凡只好一个人走到食堂吃过了午餐，然后拿着自己的英语
书就朝李湘婷的办公室走去，一想到李湘婷裙子下的某些风光，他的心里就是一
阵激动，然而他兴匆匆的来到李湘婷办公室门口的时候，却发现李湘婷办公室的
门锁着，用力的敲了敲门，也不见反应？难道她去吃饭了还没有回来？就在叶凡
准备暂时离开的时候，李湘婷办公室旁边的房门忽然开了，然后就看到穿着一条
丝质摆裙的王艳出现在门口，今日的她竟然同样没有穿着职业装。

　　「王老师……」

　　叶凡赶紧开口叫道。

　　王艳却没有马上回答他，而是朝着左右望了一眼，确定没有人看到这边之后，
一把将叶凡拉近了自己的办公室，然后反手就将房门关上……

　　「王老师，你……」

　　叶凡正要说些什么，王艳已经一把堵住了他的双唇……

　　ＰＳ：没特殊情况，我尽量保持一天２更，特殊情况，会特殊说明，感谢大
家的支持！

　　１１９。【０１１９】换个姿势【０１１９】换个姿势叶凡的脑海中瞬间一
片空白，这……这也太猛烈了吧？总要给自己一点反应的时间啊？还没有回过神
来，王艳的舌尖已经拨开叶凡的双唇，撬开叶凡的牙齿，紧紧的缠到叶凡的舌上，
那种软香软的感觉让叶凡体内的血液一阵沸腾，昨晚被柳琴挑逗起来，却一直压
抑着的火焰也是彻底的爆发……

　　一只手自然的搂住了她的细腰，另一只手也是攀上了她的玉峰，隔着身上的
纱裙握住了她的那团丰硕，只感觉手掌间一阵柔软，而他的另一只手更是那摸到
了王艳的臀部，隔着她的长裙抚摸着她的翘臀，可是揉捏了一会儿，叶凡惊讶的
发现，王艳竟然没有穿内内，她的裙子下面竟然什么都没有？

　　至于王艳，此刻嘴里不断的吻着叶凡的嘴唇，不断的吮吸着，她的双手更是
在叶凡的身上乱摸，一只手更是直接来到了叶凡的腰带前面，开始拉扯叶凡的腰
带，很是熟练的单手解开了叶凡的裤腰带，就这么伸进了叶凡的内裤里面，握住
了叶凡的巨大。

　　「小凡，老师想你，那天之后，老师一直好想你，你有想老师吗？」

　　趁着换气的空挡，王艳的嘴里传来了急剧的喘息……

　　「想……」

　　这一刻，叶凡根本没有任何的犹豫，直接开口道，而他那放在王艳裙子的右
手已经伸到了她的裙子下面，开始抚摸２过她的大腿，一直来到了大腿内侧，当
来到了王艳神秘部位的时候，只感觉那里已经一片湿润，这个骚货，果然没有穿
内裤，她不会是一直在等待自己吧？

　　「老师也好想你的二弟，让老师吃吃好不好？」

　　「好…」

　　叶凡的老二早已鼓胀起来，此时自然不会拒绝，得到了叶凡的允许，王艳就
这么蹲了下去，伸出红润的双唇含住了叶凡的二弟，开始不断的吮吸着，脸上全
是风骚之色，而她的一只手指更是放倒了自己的神秘部位，开始尽情的抚摸着，
嘴里不断的传来粗重的喘息，看着王艳那风骚的模样，再加上她那ｓｈｅ头上传
来的柔软，叶凡昨晚被压抑的火焰彻底的爆发，竟然传来了一股奇痒，已经有了
快要喷发的迹象……

　　「小凡，你的二弟好好吃，好大，啊，老师好想要，啊…小凡，快，快给老
师，老师要吃你的精精…」

　　王艳的嘴里发出ｙｉｎ荡至极的声音，单手抚摸自己神秘部位的频率也更快，
感受到王艳的风骚，叶凡那种想射的感觉更加的强烈……

　　「老师……快……快……不要停……使劲……我快受不了了，啊……」

　　叶凡一边说着，一边按住了王艳的脑袋，身体一阵抽搐，然后身体就是一阵
颤抖，玉白色的液体全数的射入了王艳的嘴里。

　　「真香呀！好好吃３哦了」王艳ｓｈｅ头将所有的玉液全部卷入自己的嘴里，
发出了一声叹息……

　　叶凡也是长长的吐出了一口浊气，昨晚被柳琴挑逗的火焰终于熄灭了一点
……

　　「舒服吗？」

　　看到叶凡一脸满足的模样，王艳抬头看了叶凡一眼，很是柔媚地说道。

　　「嗯……」

　　叶凡点了点头，很是满足。

　　「那现在来上老师好不好？老师也好想要，老师的的穴穴好多水，好好的疼
疼老师好不好？」

　　王艳一副乞求的样子。

　　「好，不过……」

　　叶凡没有说下去，却是朝着自己的二弟看了看，王艳娇媚的白了叶凡一眼，
再一次伸出了她那柔软的ｓｈｅ头舔着叶凡的二弟，特别是在马眼的位置不断的
轻轻触碰，那种销魂的感觉让叶凡很快又有了感觉，体内的邪火再一次开始上涌，
本来就没有完全软下去的二弟竟然再一次抬起头来，看到叶凡的二弟竟然这么快
就立了起来，王艳眼中全是光芒，果然不愧为年轻人，比自己的那个废物丈夫强
太多了。

　　嘴里不断的传来吞口水的声音，含住叶凡的二弟一进一出的，脸蛋也是越来
越红。

　　「老师快受不了了，现在要老师好不好？」

　　一手握着叶凡的巨大，王艳再一次开口恳求道。

　　「嗯……」

　　叶凡此时也被挑逗的欲火焚身，当下点了点头，王艳顿时就站了４起来，然
后直接来到了沙发上，就这么躺在了沙发上，张开了拉起了长裙，张开了双腿，
美丽无限的神秘部位自然的展现在叶凡的面前！

　　叶凡再一次受到了强烈的刺激，一手还抬着王艳的腿，让那一片神秘洞口撑
得大大的，挺硬的巨无霸对准王艳的蜜穴入口处，先紧紧的顶着、转一转，挑逗
的王艳嘴里不断的发出娇喘。

　　「我的好宝贝，我的亲乖乖，求求你快点进来好不好？」

　　「好……」

　　叶凡忽然闷吼一声，挺腰一气喝成……

　　「噗滋！」

　　巨无霸应声而入，而且全根没入了王艳的美穴，他的二弟本来就长，粗，顿
时刺激的王艳一阵颤抖，嘴里更是本能的发出了一声痛快的呻吟。

　　「叶凡感觉到王艳的美穴竟然如此的紧，结结实实的箍束着巨无霸；又感到
王艳的美穴竟然如此的温热，就像熔炉一般要将巨无霸融化；也感到王艳的美穴
竟然还有强烈的吸引力，正在吸吮着巨无霸的龙头，直让叶凡有一种魂飞天外的
感觉……

　　叶凡有力的抱住王艳的腰臀，王艳的手环抱着叶凡的脖子；双腿盘缠着叶凡
的腰围。叶凡把她压在下面，狠命的抽插起来。

　　大约一刻钟的时候，叶凡又感到想要喷射，深吸一口气，把它忍了回去，他
不能让她觉得自己又要射了。自己可不能输给她。

　　「换一个姿势！」

　　叶凡一边说，一边拔出了自己的巨无霸，更是用手两手卡住她的腰，直接把
她翻趴到沙发上，然后往后一拉，迫使她跪起来……共４

　　１２０。【０１２０】王艳的心计「我的小乖乖，你轻一点，姐姐快被你给
揉碎了……」

　　王艳嘴里发出了一声呻吟，双腿却是本能的张开了一些……

　　两片鲜嫩的美唇呈现在叶凡的眼前，看的叶凡的二弟一阵情绪高涨，当下扶
住她的腰，巨无霸对准洞口，狠命戳了进去，连根插入。

　　「啊……」

　　王艳的嘴里再一次发出了一身痛快的呻吟，叶凡顿时精神大震，就这么搂着
王艳的细腰，开始疯狂的抽动……

　　「啊……小凡，好舒服，啊好爽……」

　　「我……老师好爽啊，小凡，再快一点……」

　　「啊，啊，啊…啊……啊……哦……」

　　「哦，哦……不要停，哦……」

　　「啊…小凡，快点，老师要到了……啊…」

　　「啊，啊……我……我不行了！我……我要飞啦……啊！啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊……」

　　随着一连串呻吟王艳终于达到了高潮的顶端，美穴内传来一阵强烈的收缩，
一股热呼呼的液体直接浇在了叶凡的二弟上，被王艳的小穴一阵乱夹，叶凡感觉
更加的强烈，又再一次加快了运动的频率，最后随着身体的一阵颤抖，他完成了
今日的第二次喷射……

　　连续喷发了两次，即便是以叶凡的强大，此刻也感觉一阵无力，当下就这么
趴在了王艳的身上，而王艳也好似被抽干了所有的力气一般，任由叶凡２这般搂
抱着自己，躺在沙发上。

　　两人就这么拥抱着挤在沙发上休息了好一会儿，叶凡才恢复了一些力气，一
只手自然的抚摸上了王艳的细腰，来到了她的玉峰上，隔着衣服揉捏着王艳的峰
峦，更是将嘴唇凑到了王艳的耳边，柔声说道：「才一天没见，你就这么想我？」

　　任由叶凡的大手在自己的峰峦上揉捏，王艳轻声「嗯！」

　　了一声，然后又开口说道「叶凡，我发现老师有些爱上你了，该怎么办？」

　　「哈哈，你是爱上我二弟吧？」

　　叶凡可不认为自己和王艳才见过两次面，她就会爱上自己，这女人明显是欲
求不满，在自己这里得到了大大的满足！

　　「爱上你二弟和爱上你有区别吗？」

　　王艳柔声说着。

　　「额……」

　　叶凡一愣，仔细想想也是，反正都是属于自己的，似乎并没有什么区别。

　　「你老公不能够满足你？」

　　想到了王艳已经结婚，按道理说应该没这般饥渴才对？叶凡小声说着，而他
的另一只手却再一次放在了王艳的大腿上，开始朝着她的上面抚摸。

　　「你说一个快五十岁的人有那能力吗？我和他已经好久没有做了……」

　　王艳轻声叹息了一声，她能够在这么年轻坐上一年级教导主任，总需要付出
一些代价。

　　「额…」

　　叶凡又是一阵无语，原来是她老公不行了啊……而３他的手指已经再次来到
了王艳的两腿间，开始轻轻的抚摸着。

　　「不过没关系，以后我满足你，只要你需要的时候，随时可以叫我……」

　　叶凡觉得作为一个善良的好人，他有义务去帮助一个无法性福的女人。

　　「真的？啊……」

　　王艳大喜，结果最敏感的部位又被叶凡碰触到，顿时又忍不住发出了一声惊
呼。

　　「当然，不过我要是想要了，你也要满足我……」

　　叶凡点了点头。

　　「没问题，只要不是晚上，其他任何时候都可以……」

　　王艳连连点头，她老公不行了，所以把她看得很紧，特别是晚上，绝对不允
许她在外面过夜。

　　「嘿嘿，晚上我也要回家……」

　　叶凡嘿嘿一笑，这叫什么？这叫互帮互助。

　　「叶凡，你和李湘婷李老师是不是也这样过……」

　　这个时候，王艳忽然开口问道。

　　「啊？」

　　叶凡一愣，没有想到王艳忽然会这么问。

　　「不要惊讶，那天我都看到了，她还吃了你的二弟呢……＆」王艳翻过身来，
娇媚的白了叶凡一眼。

　　「额……」

　　叶凡顿时一阵无语，他和李湘婷的事情竟然被她知道了，那自己要不要杀人
灭口呢？算了，自己是个大大的好人，怎么能够做出这样的事情？

　　「其实你不用担心，我现在都和你这样了，我又怎么可能告诉别人，而且如
果你能够４把李老师说通，我们可以一起伺候你噢？」

　　就在叶凡浮想联翩的时候，王艳竟然俏皮的朝着叶凡眨了眨眼。

　　叶凡整个人都是一愣，一起伺候自己？那么岂不是等同于双飞？

　　一想到若是让如此娇媚的两个女人臣服在自己的胯下，叶凡就是一阵兴奋，
可是很快，这一点兴奋之色就迅速的熄灭。

　　「其实我还没有上她呢……」

　　叶凡无力的说着。

　　「啊，这怎么可能？」

　　王艳一脸的难以置信，那日李湘婷都帮叶凡那样了，怎么还会没发生？

　　「真的……」

　　叶凡颓废的点了点头，仿佛很没面子一样！

　　「额，不过这也没关系，她都为你那样了，以你的本事，迟早也能够搞定她，
到时候我们再找个机会一起出去，我定然说服她一起服侍你，定然让你醉仙欲死
……」

　　「真的？」

　　「当然……」

　　王艳点了点头。

　　「嘿嘿……」

　　一想到那种画面，叶凡就是一阵兴奋，不过却忽然想到了什么。

　　「不好，李老师还在办公室等我补习呢，我得马上去……」

　　一边说着，叶凡已经迅速的跳了起来，拉上裤子就朝外面冲去……

　　看到叶凡离去的背影，王艳的眼中露出了得意的神色，嘴角更是不自觉的浮
现出一抹笑容，只要能够攀上李湘婷这条线，自己的位置也会更稳了吧？到时候
也不用在意自己那废物老公了，直接和他离婚，就可以长时间的和叶凡来往了。

　　她相信，男人来说，最铁的关系之一就有一起ｐｉａｏ，对于女人来说，这
样的定理自然成立，只要她能够和李湘婷一起服侍叶凡，那么连最私密的事情都
让对方知道了，她又有什么道理不帮助自己的呢？

　　叶凡，还真是自己的福星啊……
----------
　　　　　　　　　　　【０１２１】一亲芳泽的机会

　　叶凡出了王艳的办公室，悄悄的朝着走廊看了一眼，确定没有人发现之后迅
速的走了出去，来到了李湘婷的办公室，轻轻的敲了敲门。

　　进来……办公室里，传来了李湘婷的声音。

　　叶凡赶紧推门走了进去，就看到李湘婷正坐在办公桌前，专心致志的批改着
什么。

　　吃顿饭吃这么久？李湘婷没有抬头，嘴里轻哼了一声。

　　没有，我很早就吃完饭了，吃了之后马上就过来，只是你当时不在，我就离
开了会儿……叶凡赶紧开口解释道。

　　离开了会儿？现在已经一点多了，这叫离开了会儿？李湘婷没好气的白了叶
凡一眼，这个臭小子，说起谎话来也不脸红一下。

　　额……看到李湘婷那娇媚的白眼，叶凡不敢再解释什么，有的东西解释的越
多，麻烦越多，只要她不认为自己是和旁边的王老师在那做那事就好。

　　乖乖的站在李湘婷的前面，叶凡的目光落在了李湘婷的身上，李湘婷白了他
一眼之后就继续埋头开始写着什么，身子半弓着，叶凡站在她的前面，正好可以
透过她的衣领看到里面的两个半球，顿时嘴里吞了吞口水，好白的胸部，再看看
李湘婷的面容，也是一等一的大美人，特别是她认真做一件事的时候，那种专注
的眼神更是让叶凡一阵心跳加速，嘴里不自觉的吞了吞口水，这简直就是女神一
般的人物啊，一想到那日这等女神般的人物将自己的宝贝含在嘴里的画面，他的
内心就是一阵跳动。

　　似乎是听到了叶凡吞口水的声音，又似乎是手里的工作已经完成，李箱体再
一次抬起头来，就看到叶凡一直盯着自己的胸部猛看，顿时眼神一冽，这个小坏
蛋，怎么就那么色？

　　叶凡，这几天你可有背单词？李箱体轻哼了一声，直接坐直了身子，更是双
手抱胸，根本不给叶凡继续观赏的机会。

　　背单词？叶凡一愣，除了那日在这里背过单词外，他这几天都忙得不得了，
哪儿有时间背单词？

　　哼，看你这样子显然没有背过了，也不知道你整天在忙着什么？眼见叶凡一
脸茫然的表情，李湘婷哪里还不知道他在想些什么，顿时轻哼了一声。

　　嘿嘿……叶凡嘿嘿的笑了两声，总不能够告诉她自己这几天在忙着拯救广大
妇女同胞吧？

　　给你，这是我给你制定的补习计划，你看看有什么地方需要补充的没有？没
好气的再次白了叶凡一眼，李湘婷将刚才一直在写的资料递给了叶凡，叶凡这才
明白原来她是为自己制定补习计划，接过一看，就看到上面整整齐齐的列出了一
个详细的计划，除了每天必须背诵多少单词外，如无特殊情况，每天都必须到她
这里来进行语法补习，而且每个月必须抽一个星期天去她的家里接受单独辅导。

　　看到如此详细的补习计划，叶凡的心里一阵感动，他怎么都没有想到李湘婷
会单独为他制定这样的详细的计划，这得耗费她多少时间啊？

　　特别是这个计划制定之后，她将在自己的身上花费多少心思？

　　一股名叫感动的东西，在叶凡的心里流淌！

　　没有补充的，谢谢你，李老师……叶凡手里捧着那个计划表，恭敬的朝着李
湘婷鞠了一躬。

　　真要谢谢我，就好好的学习，早日追上其他的同学……

　　李老师放心，我一定拿出百分之两百的动力，早日追上其他的同学，叶凡拍
着胸口保证道……

　　那就好，这是我给你准备的单词表，希望你一个月之内能够将上面的单词全
部记熟，今天时间不多了，你就先背诵前面第一页的单词吧，明天开始，每天中
午一点之前必须到达这里，下午放学之后也要到我这里补习半个小时才能够走，
若是有事，提前给我打电话，我的电话也在上面……李湘婷认真道。

　　好，我一定不会让老师失望……叶凡再次拍着胸口保证道。

　　嗯，那你开始吧……李湘婷说着，又埋下了脑袋。

　　李老师，我忽然想到似乎应该补充一点东西…

　　什么东西？

　　为了刺激我更好的补习单词，是不是加上一点小小的奖励……叶凡不好意思
的垂下了脑袋。

　　你想要什么奖励？李湘婷再一次坐直了身子，似笑非笑的看着叶凡，她哪里
不明白叶凡心里想着什么。

　　这个……被李湘婷那诡异的目光盯着，叶凡反而觉得有些头皮发麻，心里不
断的在打鼓，自己要不要说呢？

　　怎么？不敢说了？李湘婷笑容又灿烂了一分。

　　额，不是不敢，我只是在想，李老师未必会答应？叶凡有些低声说道。

　　呵呵，这样吧，只要你在一个月内，能够追上其他同学的进度，不管你想要
什么样的奖励，老师都满足你，怎样？看到叶凡那故意装出的羞涩模样，李湘婷
反而大笑道。

　　啊？任何奖励？叶凡大吃一惊，若是自己提出想要和她上床，她会答应吗？

　　当然……李湘婷重重的点了点头。

　　真的？叶凡还是有些难以置信……

　　废话，老师什么时候骗过你？李湘婷冷哼道，然后又补充了一句：不过你得
记住，必须是追上其他同学的进度，换句话说，以后在我的课堂上，必须用英语
对话…若是无法做到这一点，你将什么奖励都没有…

　　老师你放心，我一定会做到的……叶凡几乎是拍着胸口保证道，为了能够一
亲芳泽，他可是什么事情都干得出来，不就是一个月的时间学完其他人十二年的
英语课程么？本少爷就是要让你知道，什么叫做天才……

　　　　　　　　　　　　【０１２２】柳天南相邀

　　看到叶凡一脸自信的模样，李湘婷却是轻笑了一声，说实话，她只是想要鼓
励叶凡努力一点，对于叶凡在一个月内学完其他人十二年的英语课程，她是一点
都不相信……

　　有了动力的叶凡暂时抛出了其他的杂念，安心的呆在办公室背起了单词，不
一会儿的时间，竟然就将三页三百多个单词全部记录了下来，还当着李湘婷的面
说出了各个单词的中文意思，直让李湘婷目瞪口呆，要不是叶凡时不时的要问她
那些单词的发音，加上他的发音不算标准的话，她真怀疑这家伙是深藏不露。

　　当叶凡转身离开的时候，李湘婷反而有些担心了，若是这小子真的在一个月
后赶上了其他同学的进度，自己该怎么办？一想到这混蛋什么样的要求都提的出
来，李湘婷就是一阵心惊肉跳，不过很快，她又放下心来，记忆力强又怎样？学
英语虽说最重要的就是要加强记忆，可是不代表记忆力强就一定能够学好英语，
还需要听说写，一个月的时间，他怎可能全部做到？若是他真的做到了，那么让
其他寒窗苦读了十二年的同学怎么过？自己这完全是自己吓自己嘛。

　　她却不知道，叶凡已经下定了决心，这个月就算是拼死也要赶上其他同学的
进度。

　　回到教室的时候，正好是下午的上课铃声响起，这是一趟数学课，叶凡根本
没有搭理数学老师的意思，就这么坐在自己的位置上，偷偷的背起了单词，李湘
婷可是给他列出了怎样学好英语，而第一点，就是记住单词，只有记住了单词，
才能够熟练的运用各种语法。

　　一下午的时间，就这么过去，因为正式补习是从明天开始，所以叶凡也没有
去办公室，只是为了尽早的追上进度，他是直接拿着李湘婷给他的那本书，准备
回家继续狂背，他要让李湘婷知道天才是怎么炼成的。

　　然而刚刚走出教室，秦旭的身影已经追了上来，很是自然的挽住了他的胳膊，
这样的一幕又刺得洛雪嫣的心脏一阵抽痛，冷冷的扫了叶凡一眼，径直的离去。

　　晚上没事吧？陪我去趟洛倾城风情酒吧喝点小酒怎样？秦旭笑吟吟的朝着叶
凡说道，在她看来，既然柳琴有心招揽叶凡，那么知道叶凡在酒吧的话，肯定也
会到来，自己又可以多和偶像一起了，也许因为叶凡的关系，她会对自己另眼相
看。

　　额，可是我要回家补习英语啊，不然每天上英语课我都听不懂……叶凡扬了
扬手中的英语单词表，很是骄傲的说着。

　　自己可是一个好学生，一个好学生自然是要好好的学习，去酒吧喝酒，那算
什么。

　　当然，最重要的一点，还是在叶凡的心里，李湘婷远远比秦旭漂亮太多了，
哪怕秦旭也算是一个美女，可是和李湘婷比起来，却相差了不是一点点，他可不
想为了秦旭这样的一颗小白菜，耽误了摘采李湘婷这多美丽花朵的机会！

　　没关系，听不懂就听不懂呗？到时候考试的时候我保证你合格？秦旭却鄙夷
的朝着叶凡说了一句，现在都上大学了，还这么认真的学习，太假了吧？

　　可是……叶凡还想说些什么，可是话刚刚说出口，就被秦旭打断。

　　没有什么可是，别忘了，你现在可是我男朋友，男朋友陪我去喝点就算什么？

　　除非你不想当班长了……

　　额……叶凡一阵无语，这关系是不是更乱了一点？为了泡到苏琴，竞选班长，
为了竞选班长，成为她的男朋友，成了她的男朋友，就要陪她去酒吧，去酒吧，
很容易耽误自己学英语，没学好英语，自己又怎么一亲李湘婷的芳泽？

　　矛盾啊，纠结啊，苦恼啊……

　　秦旭自然不知道叶凡心里闪过的这些念头，就这么挽着叶凡，半拖半劝的拉
着他朝着校门口走去。

　　刚刚走出校门口，秦旭就看到了一辆黑色的玛莎拉蒂总裁停在路边上，顿时
眼睛一亮，这可是偶像柳姐的座驾啊，难道她来学校了？

　　就在秦旭诧异的目光中，玛莎拉蒂总裁的车门打开，身着一套黑色皮衣，皮
裤的柳琴从驾驶座的位置走了下来，她的一头酒红色的头发束成马尾扎在脑后，
脸上戴着一个巨大的蛤蟆镜，身上的皮衣皮裤紧紧的贴着身子，将她那高挑妙曼
的身段完美的勾勒出来，看上去比电影里面的明星还要美丽，瞬间就成为了众人
聚集的焦点。

　　柳琴完全没有在意周围人的目光，在无数女人羡慕妒忌恨，在无数男人眼馋
的目光中走向了叶凡和秦旭。

　　当看到秦旭竟然挽着叶凡手腕的时候，柳琴的眉头轻轻的皱了皱，就这么细
小的动作立马吓得秦旭瞬间松开叶凡的手腕，然后一脸恭敬的站在旁边。

　　呵呵，小旭，琴姐找你男朋友有点事，借他用一个晚上行吗？看到秦旭的动
作，柳琴微微一笑道。

　　可以，柳姐，你尽管拿去……秦旭没有想到柳琴会主动跟自己说话，顿时一
颗芳心跳得飞快。

　　呵呵，叶凡，跟我走吧，我家老爷子想要见你……柳琴笑了笑，对着叶凡说
了一句，然后转身回到了自己的车上……

　　叶凡却是整个人都愣在原地，尼玛的，我又不是东西，拿去？不过更让她惊
讶的是，柳琴说的话，她家老爷子要见自己？她家老爷子不是南龙帮的大佬么？

　　他见自己做什么？

　　你还愣着做什么？还不快去？看到叶凡还在一旁发愣，秦旭没好气的推了他
一下，而她的心里也是惊起了滔天巨浪，南龙帮的帮主竟然要见叶凡？还是大小
姐亲自来请的？他到底做了什么事？竟然惊动了老爷子？

　　　　　　　　　　　　【０１２３】女人的禁忌

　　你家老爷子找我做什么？叶凡跟着柳琴坐上了她的那辆玛莎拉蒂总裁，扫了
一眼柳琴，开口问道，今日的柳琴穿着极其冷酷，下身是黑色的皮裤，紧紧的贴
着双腿，刚才她转身的时候浑浑圆性感的ｐｐ是那样的诱人，再加上她的腿很长，
背影看上去充满了黑色的诱惑，如今坐在车上后，身上的皮衣敞开，里面是一件
黑色的裹胸，隐隐可以看到一条美丽的沟壑，若是自己的手能够伸进去摸上一摸，
那感觉一定很美妙吧？

　　你打伤了我们南龙帮那么多兄弟，你说我家老爷子找你做什么？柳琴没好气
的白了叶凡一眼，然后直接启动了汽车。

　　哇靠，这不是要收拾我吗？快，停车，我要下车，我不去了……叶凡一副惊
慌失措的模样。

　　车我是不会停的，你要是不去，自己跳下去……柳琴说着，还加大的油门，
车速瞬间开始飙升，叶凡拉着门把的手一僵，转头一脸可怜兮兮的看着柳琴。

　　琴姐，你不会对我这么狠吧？

　　柳琴只是白了他一眼，根本不答他的话……

　　哇…琴姐，我怕，呜呜呜呜，求求你，大人有大量，放我下车吧，呜呜呜
…叶凡忽然哇的一声大哭了起来，然后不顾高速飙升的车速，直接扑到了柳琴的
怀里，就这么放声后的大哭起来，一边哭，他的脑袋还不断的在柳琴的胸口磨蹭，
直让柳琴一阵奇痒，握着方向盘的手更是用力一抖，差一点撞在旁边的护栏上。

　　你放开我，你这混蛋……柳琴大怒，却是赶紧减速，她还这么年轻，可不想
就这般的被叶凡的胡闹送掉了性命。

　　不放，我就不放，除非你答应让我下车……叶凡使劲的摇头，脑袋不断的在
柳琴的胸部磨蹭，只感觉一阵柔软，隐隐还能够闻到一道淡淡的乳香。

　　尼玛，昨晚迫于誓言没有在你身上占到便宜，现在总要占回来不是？

　　嗤……的一声，柳琴一脚踩死了汽车，车子已经停在了路边，因为惯性，两
人的身体不由自主的朝前撞去，叶凡的脑袋直接撞在了方向盘上，不过柳琴的那
一对酥胸就这么压在了他的鼻子上，那股柔软的感觉让他险些窒息了过去。

　　好了，你要下车就下吧……柳琴一把推开叶凡，很是愤怒地说道。

　　额，真让我走？这一下，叶凡反而愣住了，原本他只是想要趁机吃一点柳琴
的豆腐嘛，昨晚自己被她吃了那么多，现在吃一点回来不算过分吧？

　　如果你不想被南龙帮的数万兄弟追杀，你就尽管下车……柳琴没好气的说着，
自己可是一番好意救他，谁知道这混蛋竟然如此不知道好歹。

　　琴姐，你不要吓我，我怕……叶凡抱着自己的胸口，一副心有余悸的模样。

　　我是不是吓你，你下车不就知道了么？柳琴冷哼了一句。

　　琴姐，到底什么意思？叶凡有些傻眼了，看柳琴的这模样，不像是开玩笑啊。

　　昨晚你打伤了我南龙帮那么多兄弟，还杀死了几人，虽说这是他们罪有应得，
可是这毕竟是打整个南龙帮的脸，若是昨晚我不带你回家，怕是你今天已经横尸
街头了……柳琴冷哼道。

　　琴姐，怎么你越说我越糊涂了？叶凡的眼睛睁得大大的，全是迷糊之色。

　　哼…柳琴冷哼了一声，然后又将自己的推测说了出来，听完了柳琴的话语，
叶凡的嘴巴张的大大的，足以吞下一颗大大的鸭蛋。

　　这么说，今天去你们家，是以你男朋友的身份？叶凡指了指自己的鼻子，有
些不可置信地说道，白天的时候，秦旭还让自己做她的男朋友，到了下午，柳琴
又说带男朋友上门，而自己正好成为了她的男朋友，原因是为了救自己？怎么总
感觉越来越糊涂了？

　　废话，如果不这么说，以我ｉ父亲的性格绝对不会放过你，难道你认为你一
个人能够单挑整个南龙帮？柳琴冷哼道。

　　这么说琴姐这么做一切都是为了救我？叶凡的脑袋摇得像个拨浪鼓，开玩笑，
南龙帮核心成员就有超过千人，再加上外围的小弟，起码也有上万人吧，自己就
算是铁打的，也抗不过一万多人的轮番轰炸啊，当然，若是南龙帮真的敢动他，
那么最后付出代价的绝对是南龙帮，只是如今有美女死活要自己做她的男朋友，
叶凡怎可能拒绝这样的事情？

　　你说呢？柳琴娇媚的白了叶凡一眼，这家伙的智商是不是有问题？解释了半
天才听得懂？

　　哇，琴姐，你太好了，我……叶凡说着，就要朝着柳琴抱去，可是却被柳琴
一把伸手拦住。

　　行了，你要是想要报答我，就安安心心的坐在那里，然后乖乖跟我回家，不
要影响我开车……柳琴说着，已经再一次启动汽车，朝前开去。

　　额……这让叶凡再一次占便宜的心思落空。

　　有些眼馋的看了一眼柳琴那挺拔的酥胸，很是遗憾的吞了吞口水，算了，为
了自己的小命，还是安分一点吧？只是……

　　琴姐…

　　嗯……

　　我若是叫你琴姐，岂不是一下就露相了？

　　那你打算叫什么？

　　亲爱的？

　　太嗲了，我老爹会砍死你的……

　　老婆？

　　又没结婚，不合适……

　　琴儿？

　　这个差不多……柳琴点了点头。

　　可是这个会不会太那个了一点？叶凡有些羞涩的说着。

　　哪个？柳琴一脸不解的问道。

　　一般这种称呼都是称呼比自己小的宝贝，您……叶凡没有说下去，可是柳琴
已经听懂了他要说的话……

　　嗤……一阵比刚才更加刺耳的刹车声响起……

　　　　　　　　　　　　　【０１２４】柳天南

　　叶凡差一点又是一头撞在前面，当他好不容易稳住自己身形的时候，柳琴的
咆哮声已经在耳边响起：你是嫌弃老娘老了吗？

　　没……没有嫌弃……面对忽然暴走的柳琴，叶凡吓了一跳，赶紧开口辩解道，
他再一次深刻的意识到，只要是女人，不管是哪个年龄阶段的女人，年龄都是她
们的禁忌。

　　哼……柳琴重重的哼了一声，一副算你小子识相的样子……

　　我只是实话实说而已……叶凡委屈道。

　　砰……柳琴再一次暴走了，直接一拳砸在了叶凡的脑袋上，叶凡顿时闭上了
嘴巴，差一点自己都给自己一巴掌，这怎么就那么贱呢？这年头，女人都喜欢听
谎话，你干嘛要说实话？

　　不敢再多嘴的叶凡紧紧的闭上了嘴巴，没有了叶凡在一旁呱燥，柳琴开车的
速度快了许多，只用了半个多小时的时间就已经来到了柳天南所居住的山庄内，
看到是大小姐的座驾，门口的黑衣人根本没有阻拦的意思，任由柳琴的总裁驶进
了山庄，一直来到了那个四合院的门口这才停了下来。

　　叶凡顿时一阵惊讶，似乎没有想到柳天南居住的地方竟然这般的巨大，在临
海市这种寸土寸金的地方，哪怕是郊区，可是要卷这么一大块地皮，得花多少钱
啊？怪不得都说黑道来钱快，容易赚大钱，果然名不虚传，自己要不要也干脆加
入南龙帮，投身黑道事业？

　　算了，想到了家里的老爷子，这个念头刚刚出现在叶凡的脑海中就被他无情
的扼杀，若是让老爷子知道自己竟然跑去混黑道，估计会气得直接从山里跑出来
将自己大卸八块吧？

　　还愣着做什么？还不快点下车？看到叶凡一副贼头贼脑的样子，柳琴就是一
阵好气，要是让自己的老爹看到他的这个样子，还不知道会气成什么样子。

　　噢……叶凡乖乖的推开车门走了下去，直接躲在了柳琴的身后，完全是一副
乡下人进大城市的模样。

　　大小姐，您回来了……一身黑色长袍的齐叔早已经站在门口等候。

　　嗯，齐叔，叶凡，这是齐叔……柳琴点了点头，又朝叶凡介绍道。

　　哈哈，齐叔，您好……我叫叶凡，以后多多关照……叶凡一个箭步就冲了上
去，一把抓住了齐叔的手握了起来，那样子要有多热情就有多热情，只让齐叔一
阵目瞪口呆，这位新姑爷也太热情了一点吧？

　　呵呵，真是年轻有为，老爷已经在里面等候两位了，请吧……伸手不打笑脸
人，哪怕对叶凡这般献媚的模样很是反感，齐叔还是强堆着笑意说道。

　　叶凡又朝齐叔笑了笑，努力让自己给齐叔留下一个好的印象，然后跟在柳琴
的屁股后面走了进去。

　　刚刚走进四合院的大门，就看到四合院的院子里面摆放着一张八仙桌，八仙
桌上面已经摆满了丰盛的菜肴，桌子前面摆放着三张座椅，迎面的那个椅子上坐
着一个头发有些花白的老人，在他的左右分别空着两个，应该是给自己两人留的，
竖起了耳朵，确定里面没有埋下五百刀斧手，不像是鸿门宴之后，叶凡这才认真
的开始打量老人。

　　头发花白，脸上有些皱纹，身着一套灰白色的长衫，看上去很是精神，双眼
一直闭着，直到他们走进的时候这才骤然睁开，然后一道精芒就这么射出，落在
了叶凡的身上。

　　哈哈，这位一定是伯父了，伯父，你好，我叫叶凡，是琴儿的男朋友，老早
就听琴儿说您英俊潇洒，威武不凡，今日一见，果然闻名不如见面，老爷子您何
止是英俊潇洒，威武不凡啊，简直就是天神下凡，威武的一塌糊涂…叶凡热情的
扑了上去，一把抓住了柳天南的手，用力的握了起来，嘴上的称呼也是从伯父直
接变成了老爷子，不留痕迹的拉近了两人之间的关系。

　　眼见叶凡竟然主动的上前和自己的父亲握手，柳琴的眉头皱了皱，眼中闪过
了一抹担忧的神色，她可是清楚的知道，自己的父亲最讨厌的就是这种马屁精，
可是想要阻止已经来不及了，柳天南明显愣了愣，可以说还从来没有人给他拍过
这样的马屁，本能的想要发火，可是看到叶凡那一脸媚笑的模样，嘴角反而露出
了淡淡的笑容。

　　好，好一个天神下凡，威武的一塌糊涂，老子今天就糊涂这一次，坐吧…

　　…柳天南竟然难得的露出了笑容，不要说柳琴大吃一惊，就连跟进来的齐叔
也是一阵惊讶。

　　嘿嘿，谢谢老爷子……叶凡也不客气，直接一屁股坐在了柳天南的左手位置，
男左女右嘛。

　　琴儿，你也坐……看到还在一旁站着发愣的柳琴，柳天南又开口道。

　　是，爸……柳琴这才回过神来，然后走到了叶凡的对面坐了下来，更是狠狠
的瞪了叶凡一眼，叶凡却完全无视柳琴的白眼，只是满脸堆笑的看着柳天南。

　　自己可是宰了人家好几个手下，还和他的女儿睡了一个晚上，虽说最后吃亏
的是自己，可是他毕竟算是自己半个老丈人了，总要讨好一番不是？

　　你叫叶凡？等到两人都落座之后，柳天南又转头问道。

　　是……叶凡一愣，刚才自己不是说过了么，怎么还要问？这老人家的记性，
真差……

　　你是我女儿的男朋友？

　　是……

　　上床了吗？

　　上了……啊？叶凡骤然一惊，这老头子，是套自己话啊…再转头看去的时候，
就看到柳天南的脸色已经瞬间变了，而坐在他对面的柳琴，也是直接白眼一翻，
一副快要晕倒的表情……

　　叶凡心里咯噔了一下，完了……

　　　　　　　　　　　　【０１２５】两个要求

　　老爷子，您听我说，床是上了，可是我们什么都没有发生，我发誓，我们真
的什么都没有发生……看到柳天南那阴沉下来的脸色，叶凡赶紧开口解释道。

　　真的什么都没发生？柳天南的脸色这才缓和了一点。

　　真的，我发誓……叶凡赶紧举起了手指，做出了发誓的样子。

　　你小子不会有病不行吧？谁知道柳天南嘴角竟然浮现出了一抹笑意。

　　叶凡的脸色顿时就绿了，你才有病，你们全家都有病。

　　老爷子，我身体很健康……这可是关系着自己男人尊严的事情，叶凡不得不
开口解释道。

　　身体很健康？那么为什么和我女儿睡一张床上什么都没发生？难道说你嫌弃
我女儿长得不好看？柳天南砰的一声，一掌拍在了桌子上，顿时怒吼道。

　　叶凡顿时就吓了一跳，尼玛的，这老头子是不是有病啊，说上床了，他一副
要杀人的模样，说没有发生什么，他又说看不上他的女儿，你到底要我怎么做？

　　这一刻的叶凡，真的有一种欲哭无泪的感觉，和柳天南的善变比起来，他宁
愿柳天南在这里埋伏了五百刀斧手呢。

　　好了，爸，你就别逗他了……一旁的柳琴终于看不下去了，顿时娇嗔的白了
自己的老爹一眼。

　　都说女儿外向，以前我还不相信，现在看来，果然是真的，这不是还没出嫁
吗？竟然就向着别人，哎……柳天南一副叹息的模样，惹得柳琴又是一阵白眼狂
翻，自己的老爹今天怎么了？话这么多？

　　嘿嘿，老爷子，你这话可就不对了，女儿外向没错，可是她这不是为您拐回
来一个儿子了么？所以说最后还是你赚啊……叶凡赶紧凑了上去，一脸笑意的说
道。

　　这么说你是打定做我女婿了？听到叶凡说的理论，柳天南一阵好笑。

　　嘿嘿，这个只要您同意，我当然愿意……这一点，根本不需要柳琴吩咐，叶
凡就直接开口道。

　　那你知道我是做什么的？柳天南一手放在桌子上，眼睛盯着叶凡道。

　　知道…您是混混…叶凡一脸媚笑。

　　柳天南的脸色顿时就是一变，他竟然说自己是混混？

　　您是混混头目……看到柳天南的脸色一变，叶凡知道自己又说错了话，赶紧
开口补充道……

　　柳天南深深的呼吸了一口，强压住要将叶凡碎尸万段的冲动，这个家伙，竟
然说堂堂南龙帮的帮主是混混，南龙帮可是有组织，有纪律的黑社会团体，一般
的混混能够比拟吗？

　　难道不是？看到柳天南还是一副生气的样子，叶凡好奇道。

　　我爸可是南龙帮的帮主，你怎么说话的呢？这一次，柳琴也看不下去了，这
王八蛋，涨一点见识好不好，南龙帮的大佬，是一般的混混吗？

　　南龙帮是混黑社会的？

　　不错……

　　是南城最大的帮派？叶凡继续问道。

　　当然……柳天南自豪的说道，能够凭借一己之力打下这样的基业，他有自豪
的资本。

　　可是混黑社会的不就是混混吗？我说您是混混头目，这没错呀……叶凡一脸
的委屈……

　　柳天南差一点被气得吐血了，而一旁的柳琴也是气得三尸暴跳，这个王八蛋，
这是找死的节奏啊。

　　罢了罢了，混混就混混吧，既然你知道我是混……咳，我是南龙帮的帮主，
你还敢娶我女儿？柳天南制止了要发飙的柳琴，朝着叶凡问道，他不想在和叶凡
讨论下去，他怕自己真会忍不住叫弟兄们干掉他。

　　这个有什么不敢的，混混也是人，混混的女儿还是个大美人儿，又不是人妖，
我当然敢了……叶凡满不在乎地说着。

　　我有很多仇家……

　　没关系，身为一个男人，自然有能力保护好自己的女人……

　　我们做的事情都是在犯法……

　　没事，我不犯法就行，您要是被抓进去了，我有能力养活您的女儿……

　　咳咳……柳天南硬是被叶凡的这一句话呛得不行，他发现，让柳琴带着这个
小子回来吃饭简直是一种错误的决定，他甚至有种感觉，自己最后不是被枪毙，
也不是被仇家杀死，而是被这小子给气死。

　　爸……看到柳天南被气得咳嗽不停，柳琴吓了一跳，赶紧站起来为柳天南拍
打后背。

　　叶凡也是吓了一跳，同样站起来为柳天南拍打后背。

　　老爷子，我错了，我不该这么说的，我不该只养活您的女儿，您要是还有其
他的女人，我也一定能够帮您养活，您可以放心的进去……

　　噗嗤……一声，柳天南再也忍不住，直接一口血喷了出来，这个混蛋，当真
想要气死自己不成。

　　叶凡……这一刻，连柳琴都彻底的怒了。

　　额，我有说错什么吗？叶凡却是一脸的无辜，那无辜的双眼还天真的眨了眨，
那神情，很是委屈……

　　罢了罢了，不讨论这些了，你要娶我女儿可以，只需要两点要求……柳天南
深深的呼吸了一口，让自己不至于被活活气死，然后双手抓着桌面开口道。

　　哪两点？叶凡竖起了耳朵，一副倾耳倾听的模样。

　　第一，把这瓶酒喝了……柳天南一指桌上那瓶装有五斤的白酒瓶说道……

　　看到那满满的酒瓶，叶凡的脸色顿时就绿了，五斤白酒？这是要自己的命啊？

　　自己本来就不喝酒的，偶尔喝个一两口红酒已经不得了了，这么多酒要是喝
下去，还不得死在这里？

　　那第二条呢？叶凡小心翼翼的问起了第二个要求。

　　林龙，出来……柳天南是存心想要教训教训叶凡，顿时朝着一旁招了招手，
然后叶凡就看到一名三十来岁的男子从阴影处走了出来，看到这样的一名男子，
叶凡的汗毛瞬间竖了起来，眼中也充满了警惕的光芒，因为在此之前，他竟然没
有感觉到这院子里还有其他人……

　　　　　　　　　　　　　【０１２６】决斗

　　第二个要求很简单，那就是接他十招……柳天南一指林龙，淡淡说道。

　　啊……老爷子，能不能够换其他的要求？叶凡整张脸都垮塌了下来，对他来
说，第二个要求不算难，哪怕这人实力深不可测，但是对于自己的身手，他还是
有着十足的自信的，可是要让他喝了这五斤白酒，那还不如直接杀了他！

　　不行……谁知道柳天南却一口回绝道。

　　为什么不行？叶凡反驳道。

　　因为我是混混头目，要做我的女婿，必须要像个纯爷们儿，喝酒，打架都不
能够落下……柳天南怒吼道。

　　可是我不会喝酒……叶凡垂下了脑袋，他是真的不会喝酒！

　　你不会喝酒？柳天南和柳琴都是睁大了眼睛，这年头还会有人不会喝酒？特
别是如此年轻的小伙子，哪怕从来没有喝过酒的，随便喝点也不会有事啊，竟然
还有人不会喝酒？

　　嗯……叶凡搭耸着脑袋，很是无奈的说道。

　　那你就不要娶我女儿了……柳天南大手一挥，做出了决定。

　　啊……叶凡和柳琴都是一愣。

　　不过你打伤了我帮中兄弟的事情可不能够算，来人，给我把这小子拖下去，
废掉他……柳天南冷哼了一声，直接开口道。

　　等等……叶凡吓了一跳，他实在没有想到柳天南变脸的速度比女人还快，刚
才还一副看女婿的样子，现在就要废掉自己，这要是废掉自己，你女儿岂不是得
守寡了？

　　老爷子，打个商量怎么样？为了自己的小命，叶凡不得不开口道。

　　什么商量？柳天南好奇的看着叶凡，他倒要看看这个小子能够耍出什么花样。

　　这酒我是真的不能够喝，所以我想请老爷子打个折，再多叫几个高手出来，
我一起收拾他们……叶凡自信道。

　　哼……听到叶凡如此狂妄的话语，一旁的林龙直接冷哼了一声，这个不知道
天高地厚的小子，竟然完全不将自己放在眼里。

　　柳天南和柳琴也是一愣，没有想到叶凡竟然如此狂妄，为了不喝酒，想要同
时挑战南龙帮的众多高手。

　　好大的勇气，好，老子今天也不为难你，只要你能够接他百招不败，老子就
允许你和我的女儿继续交往，若是你百招之内输给了他，老子会亲自废掉你的双
手，为我帮中的兄弟报仇……柳天南冷冷说道。

　　为什么您一定认为我会输掉呢？万一我十招之内击败他了呢？面对柳天南这
等完全认为自己弱势的观点，叶凡心里很是不爽，哪怕这家伙看起来很强大，但
是自己也不是吃素的啊。

　　实际上不仅叶凡，就连柳琴也是一脸疑惑的看着自己的父亲，很不明白，为
什么父亲就认定叶凡一定会输？叶凡的实力也不差啊？林龙虽然为南龙帮第一高
手，可是也没有强大到那种能够无视一切的地步啊？

　　林龙，让这臭小子见识见识你真正的实力……柳天南没有回答，直接对着林
龙说道……

　　是，南爷……林龙朝着柳天南恭敬的行了一礼，就这么走到了四合院的中央，
一双冰冷的眼睛看着叶凡，他倒是想要亲手看看这个打得秦彪换不了手的少年到
底有着什么样的本事？

　　真要打？这一下，反而让叶凡傻眼了，不会是真的要和这个什么林龙交手吧？

　　怎么？难道你不敢了？柳天南冷笑。

　　不是不敢，只是摆着这么一大桌饭菜，我都没有吃上一口，现在就要开打，
会不会太那个撒了？叶凡脸上露出了鄙夷的神色，而柳天南的脸色已经被气得绿
了。

　　这是我柳家的家宴，想吃得看看你有没有资格……压住了心中的怒火，柳天
南冷笑道。

　　好吧，既然这样，那么我就给老爷子您露几手……叶凡说着，已经从座位上
站了起来，朝着林龙走了几步，来到了林龙的身前，伸手朝着林龙拱了拱拳道：
在下叶凡，不知道阁下尊姓大名……

　　林龙愣了愣，刚才南爷不是介绍过了吗？怎么这家伙还要问自己的名字？

　　不过既然叶凡都朝他介绍了，林龙还是朝着叶凡拱了拱手，说道：在下林
…草…林龙的话还没有说完，叶凡已经直接窜了过来，就这么一拳砸向了他心口，
林龙道了嘴边的话全部的咽了下去，本来朝前拱出的双手也是骤然回收，可是叶
凡出拳的速度太快，他硬是没有来得及抵挡，叶凡的一拳已经砸在了他的心口之
上，顿时就传来了一声闷哼。

　　身体也是被震得连连后退，只感觉胸口一阵发闷。

　　卑……林龙想要破口大骂，可是叶凡连给他破口大骂的机会都没有，拳头闪
电般的落下，逼得林龙不断的抵挡，两人的速度都很快，空中不断的传来了噼里
啪啦的声音，看得一旁的柳天南和柳琴一阵惊讶，似乎都没有想到叶凡的速度会
这么快。

　　砰……的一声，就在林龙以为叶凡又要一拳砸过来的时候，叶凡却忽然一个
转身，直接一脚踹在了林龙的小腹，一股恐怖的力量瞬间爆发，直接将林龙的身
体踹得飞了起来，重重的落在地上，竟然嘴巴一张，一口鲜红的血液从嘴里喷出。

　　噗嗤……一声，一道鲜血喷得一地都是，柳天南和柳琴的眼睛睁得和铜铃一
般大小？这家伙竟然这么快就把林龙给打到了？

　　嘿嘿，承认承让……看到倒在地上的林龙，叶凡朝着他拱了拱拳，然后转过
身子，很是骚包的说道：老爷子，这就是您手下的高手？怎么如此不堪一击？

　　看到他嚣张至极的模样，就连柳琴都忍不住想要上前吐他两把口水，这混蛋，
怎么就这么卑鄙？

　　　　　　　　　　　　【０１２７】正式决斗

　　柳天南张了张嘴，有心想要说些什么，可是看到这样的一幕，却实在不知道
该说些什么，不管怎么说，叶凡的确将林龙给打倒在地。

　　你卑鄙……林龙已经从地上跳了起来，满脸怒火的吼道，他还从来没有吃过
这么大的亏，竟然一个不慎，就被这小子给打倒在地，这简直让他颜面无存啊。

　　嘿嘿，兵不厌诈，这叫智慧与力量并存，我说的对吧，老爷子……叶凡却根
本没搭理林龙的抱怨，一脸媚笑的朝着柳天南说道。

　　兵不厌诈？智慧与力量并存？呵呵，好，说的好，林龙，你退下吧……柳天
南哈哈大笑，忽然对叶凡产生了浓烈的兴趣，不得不说，这小子真的很符合他的
胃口，明明有着极强的身手，却还要使出这等卑鄙无耻的手段，这样的人若是成
为敌人，那绝对是最为可怕的敌人，可若是成为了自己人，那么该头疼的就是自
己的对手了，看来自己的女儿果然有眼光。

　　以他的眼力，自然是看出了叶凡的实力，哪怕靠着卑鄙的手段，可是那等快
拳打得林龙节节败退，还有最后的那一脚，不管是角度，还是力量，都堪称完美，
否则以林龙的实力也不至于被一脚踹飞出去，这样的身手，了不得。

　　是……林龙不甘的瞪了叶凡一眼，然后朝着一旁走去，叶凡大乐，然而就在
林龙路过叶凡的时候，却忽然一个箭步朝前跨出，来到了叶凡的身前，然后骤然
一拳砸向了叶凡的后心。

　　小……看到林龙竟然偷袭叶凡，柳琴张大了嘴巴，就要本能的发出呼声，叶
凡已经迅速的朝前扑去，避开了林龙的一拳，可是林龙却是一个箭步朝前跨出，
又是一拳继续轰向叶凡，叶凡忽然右腿朝后踹去，一记神龙摆尾直袭林龙的下胯，
林龙大惊，却不得不收回拳头抵挡，顿时就听到砰……的一声，叶凡被他的一拳
震得朝前迈出好几步，林龙也被震得朝后一退，全速朝前扑去的身子也是为之一
顿，趁着这个时间，叶凡已经转过了身子。

　　草，卑鄙小人，背后偷袭，你无耻……

　　兵不厌诈……林龙冷笑，回了这么一句，就这么全速的冲向了叶凡，然后就
看到他的双手在身前一划，直接一拳砸向了叶凡的胸口。

　　靠……叶凡大骂，这混蛋学的蛮快的，面对林龙全速砸来的一拳，却不得不
抬起手臂抵挡，林龙却是忽然将拳头朝上一动，直接化直拳为勾拳砸向了叶凡的
下巴，叶凡惊出了一身冷汗，脑袋朝后一仰，避开了这忽然变招的勾拳，不过林
龙却在这个时候一个转身，一记旋踢迅速踹向了叶凡的胸口，叶凡此刻已经来不
及躲避，只能够抬起双臂护住了胸口。

　　砰……的一声，叶凡被林龙的这一脚踹得连连后退，手臂也是一阵发麻，而
林龙却趁此机会，又是一个箭步踏出，然后猛地紧握右拳，自上而下的一拳朝着
叶凡的脑袋砸去。

　　叶凡大惊，身体还在朝后退去的他同样无法闪避，只是再一次的抬起手臂就
朝林龙挡去。

　　砰……的一声巨响，恐怖的力量自林龙的拳头上传来，硬是砸得叶凡双腿一
软，险些跪倒在地。

　　不过在这个时候，叶凡的身体却忽然一个弯弓，好似长弓一样整个的弹出，
直接双腿就朝林龙踹去……

　　林龙也是心头惊骇，没有想到叶凡在这个时候还能够发起进攻，而且整个身
子都是悬空，面对这踹来的两脚，却不得不收回拳头，护住了自己的胸口，顿时
又是一声闷哼，叶凡的双脚重重的踏在了林龙的手臂上，借助这样的力道，他的
身体直接在空中完成了一个三百六十度的转弯，稳稳的落在地上。

　　而林龙却也被这一脚震得朝后退了好几步。

　　你惹怒我了……叶凡的嘴里发出了一声咆哮，然后就看到他猛地一脚踏在了
地面上，身体好似发怒的公牛一般，全速的冲向了林龙。

　　在离林龙还有五步开外的时候，已经握紧了拳头，朝着林龙轰出了一拳。

　　来得好……林龙大笑，也是朝前踏出一步，直接一拳就朝叶凡的拳头轰去。

　　林大哥，我错了，我认输，你不要打我好不好……就在两人的身体即将接触
的时候，叶凡却忽然收回了自己的拳头，然后双膝骤然跪了下去，林龙已经轰到
一半的拳头骤然一顿，认输？他怎么就认输了？好歹你等自己打完这一拳在认输
啊？

　　可是看到叶凡整个的朝自己跪来，难道他还能够继续砸下去不成？这毕竟是
大小姐带回来的男人啊？

　　就在林龙心里寻思的时候，膝盖即将跪在地上的叶凡却好似脱弦的利箭，瞬
间弹射而出，一头撞在了林龙的怀中，然后一把抓住了林龙的——小龙龙……

　　嘶……林龙的嘴里倒吸了一口凉气，身子保持坚硬的动态，不敢乱动一下，
嘴里发出了一声嘶吼：你放手……

　　你认输不？叶凡脸上露出了一抹笑容，说话时间，右手又用力的捏了捏，林
龙的脸都绿了。

　　看到这样的一幕，柳天南和柳琴的脸色也是变得极为精彩，特别是柳琴，此
刻的她恨不得找条地缝钻进去，自己怎么就带回来这样一个混蛋？

　　不认……林龙虽然学叶凡偷袭了一下，可是他还是又自己的节操，哪怕要害
被人抓住，他依旧不肯认输，身为南龙帮的第一高手，怎能够这般的屈服？

　　真不认输？叶凡又使劲的抓了一把，林龙的脸色已经变成了苦肝色……

　　不认……林龙死死的咬住嘴唇。

　　好，有种，少爷今天就给你一次正面挑战的机会……叶凡说着，竟然松手放
开了林龙，身子瞬间后退了几步，一副正式决斗的模样……

　　　　　　　　　　　　【０１２８】不一堪一击

　　看到叶凡竟然后退了五步，做出了一副正式决斗的准备，柳天南和柳琴都愣
了愣，难道这家伙想通了？

　　你准备好了没有？叶凡神色肃穆的说道。

　　嘶……叶凡后退的时候的那一爪，差一点抓破了林龙的蛋蛋，此刻的他哪里
有力气回复叶凡的话语。

　　好，既然你准备好了，那我就开始了…看招，天马流星拳…叶凡忽然一步朝
前踏出，就这么朝着林龙冲了过去。

　　这一刻的林龙几乎要破口大骂了，尼玛的，老子什么时候准备好了？然而面
对叶凡的话语，他却不得不强忍着剧痛，抬起手臂就要抵挡叶凡的一拳，可是让
他没有想到的是，叶凡的拳头却迟迟没有落下，就在他准备抬头看去的时候，却
看到一只硕大的大脚朝着自己踹来。

　　砰……的一声，叶凡的一脚狠狠的踹在了林龙的下巴，将林龙整个人踹得倒
飞了起来，重重的落在地上，白眼一翻，直接晕了过去，只是在他晕过去之前的
唯一念头却是你不是说是天马流星拳吗？为什么是脚？

　　就算是正面决斗，你也不是我对手嘛，哎，真是不堪一击啊……叶凡一副高
处不胜寒的模样，柳天南，柳琴同时傻眼了，这就叫公平决斗？

　　先把人家的蛋蛋捏得疼痛不已，人家还没有准备好，就出手攻击，说的是拳，
踹出的却是脚，这叫正面决斗？还说人家不堪一击？

　　柳琴无语的捂住了双眼，她真的不想再看叶凡那张可恶的脸蛋。

　　柳天南也是一脸的呆愣模样，以他这么多年的经验来看，无耻的人见得多了，
可是像叶凡这般无耻的，还绝对是第一个。

　　看了看倒在地上昏迷不醒的林龙，柳天南轻声叹息了一声：齐叔，把林龙搀
扶进去吧……他是深深的为林龙感到不值，面对这样一个无耻下流卑鄙没有一点
下限的家伙，他输得还真是冤枉啊，甚至这一刻，他连真正的实力都没有完全的
发挥出来。

　　齐叔默默的走了过来，看着倒在地上昏迷不醒的林龙，再看看站在一旁高处
不胜寒的叶凡，嘴角狠狠的抽了抽，林龙，输得真是太冤了。

　　老爷子，还不错吧，我的实力如何？有足够的资格做你女儿的男朋友吧？看
到齐叔将昏迷的林龙搀扶进去，叶凡一蹦一跳的来到了柳天南的身边，一脸得意
的笑道。

　　柳天南深深的望了叶凡一眼，想要说点什么，最后却化为了一声长叹。

　　不管他愿不愿意承认，叶凡的确是是击败了林龙，而且到了现在，他都无法
确定叶凡的实力到底怎样，但是可以肯定，在整个南龙帮年青一代中，除了林龙，
或许能够对付他外，其他人都没有办法，可是面对他完全不要脸的打法，就算是
林龙，也根本不是他的对手啊。

　　这样的一个人，若是让他加入南龙帮，真的好吗？

　　　　　　　　　　【０１２９】让人发飙９的叶凡

　　吃饭……柳天南嘴里哼了一声，然后大刀金马的坐在了主位上。

　　本以为做为南龙帮帮主，宴请自己女儿的男朋友，怎么着晚宴也会很丰盛。

　　结果当三碗热干面，一盘黄瓜丝，一盘笋片端上来，再不见端上其他饭菜时，
叶凡有点大跌眼镜了。

　　完了？叶凡看着摆在自己面前的热干面，有点哭笑不得的说道。

　　柳天南拿起筷子准备吃饭，听到叶凡说话，他淡淡的说道：完了。

　　就这些？叶凡看向了柳琴，发现她也一脸平静，只是眼神中那一抹意味深长
的笑意，还是被叶凡扑捉到了。

　　那你还想要什么？柳天南看着叶凡问道。

　　家里进小偷了？叶凡小心翼翼的问道。这个小偷胆子也太大了，连混混老大
的家里都敢偷？

　　怎么说话呢？柳天南面色一沉，冷淡的说道。

　　那被抢了？还是被警方敲诈了？叶凡还是有点疑惑。

　　柳天南嘴角的肌肉抽了抽，一脸无奈的看着叶凡，咬牙切齿的问道：你究竟
想说什么？吃个饭，你也诅咒我？

　　我想说：你是不是没钱了？叶凡拿筷子夹了黄瓜丝扔在嘴里，咀嚼了两口，
然后一脸幽怨的说道：哎，本以为能吃顿好吃的。结果就请人家吃完热干面。我
说你这个混混老大是怎么混的？都混到这个地步了。哎，我看你还是别混社会了
……

　　叶凡的声音越来越小，因为他发觉柳天南的脸色越来越难看。如果自己就说
下去，估计他会当场掀桌子吧。毕竟是一个帮派的老大，发起火来，还是有点骇
人的。

　　哇，这面真好吃。看到柳天南已经到了暴走的边缘，叶凡马上端起热干面，
三下两下就将一碗热干面吃掉。然后又意犹未尽的用舌头舔了下嘴唇，说道：哇，
我从小到大还没有吃过这么香的热干面。老爷子，还有吗？

　　扑哧……原本目瞪口呆的柳琴，看到叶凡此时的样子，再也忍不住，扑哧一
声笑了出来。

　　送客。柳天南则恨恨的拍了下桌子，冷淡的说道。

　　我做错什么了吗？叶凡有点疑惑的挠挠头，说道：吃碗热干面又吃不穷你，
用不着赶客人吧？

　　这时齐叔走了过来，一脸恭敬的站在柳天南身边，眼神却好奇的打量着叶凡。

　　在他的印象中，帮主何时这么客气的对待一个年轻人啊？换做平时有人这么
说话，他早就掀桌子，或者让林龙出手了。

　　请吧，小伙子。齐叔朝叶凡做了个请的动作。

　　可是我还没有吃饱呢。叶凡就是不站起来，看到柳琴还没有动筷子，他眼疾
手快，一把将柳琴面前的热干面端过来，在三人不可思议的目光中，三下五除二
吃掉一碗饭，这才擦擦嘴巴，拍拍肚皮，还打了个嗝，说道：哇，真好吃。老爷
子，下次吃热干面，记得给我打电话啊。

　　说完，他又盯着柳天南面前的那碗热干面，眼珠子咕噜咕噜转着。

　　柳天南眼角不停地抽搐着，这小子，不会对自己的面也打主意吧？他不露痕
迹的将面端了起来，然后淡淡的说道：送客。

　　看到齐叔往前垮了一步，叶凡舔了舔嘴巴，有点不情愿的站起来，嘟囔道：
没想到南龙帮的老大这么抠门。看在这碗面味道还不错，我就忍了吧。

　　虽然他声音很低，但柳天南和柳琴还是听到了。

　　柳天南面色微微一变，但并没有发作，只是很好奇的看着叶凡。柳琴则一脸
幽怨的盯着他，心中说道：你小子少说一句话会死啊？我父亲很少请人吃饭的。

　　要不是看在我的面子上，你能吃到这碗热干面？

　　琴琴，你不送我吗？叶凡盯着柳琴问道。

　　琴琴……听到这个称呼，柳琴双腿一软，差点就软倒在地上。不是说好了叫
琴儿的吗？怎么又冒出来一个琴琴呢？

　　柳天南轻哼一声，说道：我和琴儿有点事要谈，你就自己打车回去吧。

　　奥。叶凡挠挠头，转身朝外面走去。不过刚走了两步，他似乎想起了什么。

　　摸了摸口袋，然后有点不好意思的转过了身。

　　这小子又要干什么？叶凡转身的时候，柳天南就觉得不对劲，这小子小花样
太多了，连他都有点吃不消了。

　　只见叶凡讪讪的笑着，一脸羞涩的说道：那个……老爷子，你能不能给我借
３０块钱？对了，我知道你最近没钱，借２０块钱也是可以的。

　　柳天南忽然有一种很荒谬的感觉，今天是怎么了。自己可是南龙帮的帮主，
居然在这小子面前生不起火气来，而且还陪着他闹腾。

　　你借２０块钱？柳天南脸色有点不好。

　　我身上只带了卡，没有带现金，怎么打车啊？叶凡实话实说道。此刻他身上
真的是身无分文，只有一张小姨给的也不知道存了多少钱的金卡。

　　柳天南朝齐叔怒了努嘴，齐叔便从口袋中摸出一百块钱来递给叶凡。

　　２０块钱就够了，我也没有零钱找给你。叶凡很有原则的说道。

　　柳天南有点气结，冷冷的说道：让你拿着便是了。

　　那我写个借条吧。叶凡一脸认真。

　　快走吧……柳天南的脸都要绿了，处于奔溃和暴走的边缘。觉得这小子是不
是太欠揍了。他觉得，和这小子多呆一分钟，都有可能被他气死。回头看了一眼
自己的女儿，发现柳琴也是直翻白眼，突然像是发现了什么。

　　老爷子，那我走了啊。你放心，借你的钱我一定会坏给你的。我叶凡还是很
讲究的人，你也不用惦记着。琴琴，我走了，我会想你的……叶凡将齐叔给的一
百块钱装进口袋，然后打了个响指，边走边说道。

　　柳天南脸色铁青，被气得咳嗽了好几声，喉头一热，差点就喷出一口鲜血来。

　　爸爸……柳琴小心翼翼的说道。今天叶凡的这番表现，不仅气的父亲差点喷
出鲜血，自己也是大开眼界啊。

　　柳天南回头深深的看了柳琴一眼，然后淡淡的说道：你跟我来。说完，他径
直朝书房走去。

　　　　　　　　　　　　【０１３０】男人的声音

　　一进入书房，柳天南的气势就不一样了。如果说之前他的身份是南龙帮帮主，
现在就是一个慈祥的父亲。

　　回头凝视着女儿，柳天南心中微微叹了口气。这些年厮杀江湖，早就练就了
一副铁石心肠。所以在柳俊犯错后，他也毫不犹豫的惩罚，并没有因为是自己的
儿子而纵容。

　　可是面对自己唯一的女儿，他的内心，多少还是有点柔软。尤其是这个女儿，
还是自己的骄傲。所以在得知叶凡是柳琴男朋友时，便让她带回家，让自己看看。

　　柳琴也感受到了父亲身上散发出来的温情，心中微微一动。抬头看了一眼柳
天南，发现他已经有了白发，眼角微微有点湿润。她生怕父亲看到自己柔弱的一
面，走到一旁的茶室，亲手给父亲泡了一杯茶，然后端了过来，轻声说道：爸，
您喝茶。

　　柳天南微微颔首，端起茶杯抿了一口茶，然后指着对面的椅子说道：你坐吧。

　　柳琴乖巧的坐了下来。哪怕在外面是多麽风光的黑狐，在父亲面前，她永远
是长不大的孩子。

　　柳天南深深看了柳琴一眼，突然开口问道：说吧，为什么骗我？

　　恩？柳琴嘴巴张了张，有点惊诧的看着父亲，心中就像小鼓一样敲着，咚咚
咚响着。她此时根本不敢看父亲的眼神，微微躲避着，脸色有点发烫。

　　那个小子，根本就不是你的男朋友。柳天南将女儿的表情尽收眼底，有点失
望的说道。

　　柳琴低着头，内心似乎在挣扎什么。半响，她勇敢地将头抬了起来，与父亲
炯炯有神的眼睛对视着。没有回避，也没有胆怯，然后开口说道：爸，为什么只
能是柳青继任帮主？

　　这句话在心中已经憋了很久，今天终于趁着这个机会说了出来。柳琴也不害
怕父亲会发怒，而且在说之前，她已经考虑了很久了。

　　柳天南脸色微微一变，心中也有点震惊，他阴沉着脸看着柳琴，却发觉女儿
也在盯着他看。心中微微叹息一声，知道这一天，终于来了。

　　从一开始有意无意让柳琴接触不到南龙帮核心帮务，就是不想柳琴过多插手
南龙帮。他很清楚自己的女儿有多优秀，甚至很多方面都要比自己的接班人柳青
强。可是，南龙帮，只能传给大儿子柳青。

　　可是，柳琴还是将这件事，摆在桌面上谈了。

　　柳天南浑身的气势慢慢的变了。如果之前还是慈父，那现在的他，身份只是
南龙帮帮主。他缓缓地从座位上站起来，背着双手走到窗户边，看着夜空中斑斓
的繁星。半响，才淡淡的说道：琴儿，以后别再提这事了，你知道我的态度的。

　　柳琴有点失望的看了父亲的背影一眼，就因为自己是女儿之身，自己根本就
无法接触到南龙帮更多的东西。父亲为了大哥能顺利的继承帮主之位，这几年也
在帮内逐渐竖立着大哥的权威。可是自己，已经被排挤在了权利的范围之外。

　　为什么就只能柳青继承？他哪一点比自己强？为什么自己就不可以？柳琴心
中问自己道。她也站了起来，看着父亲的背影，倔强的说道：爸，为什么我不可
以？

　　不可以就是不可以。柳天南显得很无情，他也有点不耐烦，接着说道：今天
那小子，你是不是想招揽他？所以才冒充是你的男朋友？

　　柳琴咬了咬嘴唇，然后点点头说道：是的。

　　柳天南叹息一声，说道：挺不错的小伙子，可惜……

　　爸爸，你要做什么？从柳天南的语气中听出点不寻常的味道，柳琴有点紧张
的问道。本来今天带叶凡来，就是避免被父亲干掉。因为昨晚上的事情，已经触
犯到了南龙帮的逆鳞。出了那么大的事，帮内兄弟死伤那么严重，柳天南不做出
点表示来，如何向帮内兄弟们交代呢？

　　今天让叶凡冒充自己男朋友，目的就是为了保护他。可要是因为这样，那今
天这场戏，岂不是白演了？只不过现在这一切都被父亲揭穿了。

　　柳天南转过身子，眼色凌厉的看着柳琴，冷淡的说道：琴儿，帮主的位置是
柳青的。至于那个小子。说到这里，他冷哼一声，接着说道：尽早除掉，免生后
患。说完，他一甩手就朝外面走去。

　　柳琴怔怔的站在原地，看着父亲离去的背影有点不知所措。为什么？为什么
一定是柳青？

　　为了大哥能顺利上位，不惜排挤自己。甚至自己几个身手不错的手下，也被
帮会在几次火拼中有意的派出去，结果现在都成了残废。

　　而现在，自己刚刚露出这样的心思来，父亲便对叶凡动了杀心。

　　柳琴心中有点冰冷，突然有点恨起了柳天南来。从小到大，所有好的东西都
给了大哥。而自己呢？仅仅因为自己是女儿之身？

　　她不甘心。

　　还不知道有人对自己动了杀心的叶凡，此时从出租车上跳了下来。看到房间
内的灯还亮着，知道是小姨还在等自己回去呢，心中忍不住一阵暖暖的。想起前
天晚上和小姨的一夜癫狂，心中忍不住荡漾了起来。

　　也不知道小姨此时在做什么？要不要给她个惊喜呢？

　　叶凡歪着脑袋想了想，脸上露出一抹坏笑来。如果当自己突然从二楼出现，
小姨会不会很惊奇呢？

　　司空嫣住的是一幢三层小别墅，卧室就在二楼。查看了一下地形，他蹑手蹑
脚的走了过去，顺着别墅外面的装饰，身体很敏捷的就攀了上去。

　　上到二楼，他推了推窗户，发现窗户是开着的。他悄悄打开一个缝，探头探
脑的朝里面看了一眼，发现正好是小姨的卧室，里面空无一人。床上很整齐，看
来小姨并没有来过卧室。

　　他轻轻推开窗户爬了进去。刚准备打开卧室的门，却隐约听到一个男人的声
音传来。

　　咦，不对啊？小姨房间啥时候来了个男人呢？叶凡皱了皱眉头，将耳朵贴在
了卧室的门上。
----------
　　【０１３１】小姨的追求者？

　　嫣儿，你为什么一直不答应我？叶凡将耳朵贴在门口，听到一个陌生的男人
声音传来。他眉头微皱，轻轻拉开房门，蹑手蹑脚的往前走了两步，趴在栏杆处，
刚好能看到下面的场景。

　　一楼客厅里，小姨司空嫣然一脸冰冷的坐在沙发上。而在她对面，坐着一个
三十来岁的男子。看他全身上下穿的都是名牌，举手投足之间一股绅士的做派。

　　此时，男子手中拿着一个黑色的盒子，里面装着一颗很大的钻戒。他似乎显
得有点尴尬，手伸出去，不知道如何是好。看他此时的表情，应该是刚刚向司空
嫣然表白过，却被无情的拒绝了。

　　司空嫣然表情冷淡，道：云博，请你以后不要再来烦我了。

　　叫云博的男子身体微微颤抖一下，他凝望着司空嫣然，咬了咬牙，突然就站
了起来，将手中的钻戒仍在桌子上，面色也有点涨红，却带着一股疯狂的味道说
道：司空嫣然，我再问一句，你答不答应我？

　　司空嫣然有点吃惊的看着男子，皱眉问道：你要做什么？

　　云博四下看了一眼，似乎在下着什么决心似的。他身体在微微颤抖着，为即
将要做的事情而感到慌乱不安，却又强自镇定。

　　他死死的盯着司空嫣然，眼睛都有点血红了。往前踏了一步，浑身散发出一
股疯狂的味道来：司空嫣然，今天我就上了你，看你们司空家族，能对我怎样？

　　说完，他疯狂的大吼一身，猛地往前扑了过去。

　　不好……叶凡心中一惊，刚要从楼上跳下去解救小姨，却发觉小姨嘴角露出
一抹不屑的冷笑。从沙发上站起来，往后退了一步，冷冰冰的说道：云博，给你
最后机会，请你马上滚出去。

　　云博只是疯狂的大笑着，在数次被拒绝之后，他再也无法承受，终于做出了
这等举动。他也明白，自己这样做的后果是什么？

　　但是作为临海市云氏家族下一代的接班人，他并不怕在强~ 暴司空嫣然之后
会被司空家族报复。

　　反而，司空家族会考虑各种后果，反而不敢轻举妄动。甚至，有可能在权衡
利弊之后，将司空嫣然以经济联姻的目的嫁给自己。

　　云氏家族虽然不是临海市最大的世家，但是背后拥有的潜力也不小。况且和
司空家族还有很多合作。不就是强暴一个司空嫣然嘛，难道他们敢和云氏家族翻
脸不成？

　　司空嫣然一脸冰霜，往后退了几步，躲过了云博。不过看到云博继续扑了上
来，她嘴角一抹戏谑的冷笑浮现。突然抬起脚，一脚踢在了云博的下~ 体上……

　　嚓……一声清脆的，如同核桃被砸碎的声音传来，刚准备跳下楼的叶凡面色
古怪的看着小姨那致命的一脚，本能的夹住了双腿。

　　云博陷入疯狂之中，压根就没想到司空嫣然会对他下狠手。偏偏司空嫣然穿
的又是高跟鞋，鞋子很尖，丝毫没有留情面。

　　剧烈的疼痛顿时就传遍了全身，云博双手捂着下~ 体，面色惨白，额头上渗
出大滴的冷汗。喉咙处咕嘟一下，来不及痛叫一声，就晕倒在了地上。

　　看到云博晕倒，司空嫣然厌恶的看了他一眼，然后扭头朝叶凡藏身的地方看
来，笑着喊道：坏小子，再不出来，小姨就被人吃豆腐了。

　　一笑百媚生，刚才还一脸冷冰冰的司空嫣然，此时却笑盈盈的，与之前判若
两人。

　　原来小姨早就发现了自己，叶凡嘿嘿一笑，从隐藏处站了起来，笑道：小姨，
坏人在哪里？我来了……说话的同时，他迅速冲下楼去，一把将小姨楼在怀中，
然后拍着她的后背说道：小姨，让你受惊了，我护驾来迟。

　　说完，还朝小姨得耳中吹了口气。

　　司空嫣然微微一颤，从叶凡怀中爬起来，娇嗔的白了他一眼，然后指着云博
说道：剩下的事情就交给你了。

　　叶凡笑着冲小姨点点头，回头看云博时，表情已经变了。变得很冷，很冷。

　　对于他来说，小姨就是这个世界上最重要的人。任何敢伤害小姨的人，都是
他的仇人。

　　嘴角闪过一抹冷笑，然后走上前去，抬起脚，一脚踩在云博的下~ 体上。伴
随着云博杀猪般的惨嚎声，叶凡又笑嘻嘻的用脚揉踩了几下。

　　砰……砰……两声清脆的响声传来，云博彻底的晕了过去。

　　司空嫣然有点幽怨的看了叶凡一眼，这小子出手比自己还要狠啊。估计从今
往后，云博算是彻底废掉了。恐怕以后云氏家族与司空家族的合作，也会全面终
止吧？

　　想到这里，司空嫣然眼中闪过一抹复杂的神色，却恰好被叶凡扑捉到了。

　　小姨，他是什么人？叶凡似乎还不解气，哪怕云博已经晕过去了，他又一脚
踩在了他的手腕上。就如同那天踩欧阳宇一般，将他的手腕硬生生的踩断了。

　　司空嫣然并没有阻止叶凡的举动，云博做出这等事来，已经触到了她的逆鳞。

　　所以哪怕冒着与云氏家族彻底为敌的局面，也要将他废掉。

　　他是云氏家族现任家长云安山的长子，如果不出意外，他这次从国外回来，
是准备继承云氏家族的。司空嫣然淡淡的说道。

　　听起来很牛哦。叶凡笑嘻嘻的说道，脚下的动作却没有听过。

　　是啊，很牛的。司空嫣然眼波流动，微笑着说道：接下来恐怕会报复咱俩吧。

　　有小姨这等绝世武功，云家来一个，小姨你废掉一个。看他们还敢来不来。

　　叶凡一副理所当然的表情。这个云家，就应该全部被废掉。居然敢对小姨动
心思，真是活得不耐烦了。

　　【０１３２】云家？

　　听到叶凡的话，司空嫣然忍不住翻了个白眼，刚准备说话，房门却突然被人
撞开了，一个身穿黑色西装的人神色慌张的冲了进来。看到地上晕过去云博，他
顿时愣住了。

　　「少爷，少爷……」

　　冲进来的人大声叫嚷着，愤怒的朝叶凡和司空嫣然看了一眼，然后冲了上来。

　　「小姨，你上还是我上？」

　　叶凡继续踩着云博的另外一只手，笑嘻嘻的问道。

　　司空嫣然直接朝叶凡翻了个白眼，双手抱在胸间，笑盈盈的盯着他。

　　叶凡无奈的耸耸肩，说道：「我就是还想再看看小姨的绝世神功嘛。对了，
小姨，我帮你出手了，你可要帮我按摩啊。」

　　「好啊。」

　　司空嫣然眼波流动。

　　叶凡一听，心中大喜。脚上用了点劲，然后指着那人喊道：「停……」

　　似乎是被施了定身法一样，那人在距离叶凡不到一米的地方停了下来。因为
他看到叶凡的脚悬空放在了云博的下~ 体上方。恐怕自己再往前冲一步，那一脚
就踹下去了。

　　他可不敢冒着云博被绝后的后果，如果他知道云博早就被绝了后，会是什么
反应？

　　「你是谁？」

　　叶凡盯着黑衣人问道。

　　黑衣人面色阴沉，冷冷的盯着叶凡，说道：「你们就不怕云家报复吗？」

　　「我好怕哦……」

　　叶凡做了个很怕的动作，接着说道：「云家很厉害吗？」

　　说到这里，他还好奇的回头看着小姨，问道：「小姨，云家真的很厉害？」

　　小姨很配合的点了点头，说道：「是啊，很厉害的。」

　　眼中一片笑意。

　　那黑衣人则冷哼一声，说道：「临海市，谁没有听过云家？」

　　「哇，这可怎么办？」

　　叶凡挠挠头，盯着那个黑衣人，说道：「既然云家这么厉害，那我干脆杀了
这小子，然后收拾东西跑路。」

　　那黑衣人脸上肌肉抽了抽，却冷声说道：「不管你跑到哪里，云家都有办法
找到你。」

　　「算了，杀了也不成，不杀也不成。反正多沾点便宜吧。」

　　叶凡自言自语道，说完，他突然一脚踩了下去，再次踩在了云博的下~ 体上。

　　只可惜云博的下面已经被废掉，已经痛得没有任何感觉了。否则，一定会来
个诈尸的。

　　看到叶凡就毫不犹豫的踩了下去，黑衣人脸色剧变，紧紧攥着拳头，却又不
敢冲上来，深怕叶凡再踩上一脚，气的浑身发颤。

　　叶凡戏虐的看着他，突然一脸不满的大声骂道：「喂，你是他的手下吧？我
草，你这个手下也太不敬业了吧？没见你的老板都晕过去了吗。在不送到医院，
是看着他死在这里啊？草，当个手下都当不好，你做什么了好啊。」……

　　那黑衣人神色复杂的瞪了叶凡一眼，然后冲了上来，看了一下云博的身体，
发现他只是晕了过去，心中微微放下心来。只要没死就好，回去也好向老爷子交
代。

　　将云博背了起来，又杀气腾腾的看了叶凡一眼，这才背着云博朝外面跑去，
顺便还留下一句你等着，我一定会带人来报仇云云。

　　等那人背着云博离开，叶凡这才拍拍手，笑嘻嘻的走到小姨身边，将她轻轻
揽入怀中，说道：「小姨，你可是说好了要帮我按摩啊。」

　　说话的同时，他又将头依偎在小姨怀中，感受着哪里的软玉温香，嗅着那股
淡淡的奶~ 香味。

　　司空嫣然却伸手揪住了叶凡的耳朵，笑盈盈的看着她问道：「臭小子，老实
交代，昨晚和那个女人鬼混呢？」

　　「小姨……」

　　叶凡伸手环抱住小姨的蛮腰，撒娇的喊了一声。

　　一声小姨，司空嫣然顿时就浑身软了。原本心中那点小幽怨，也彻底的烟消
云散了。不管叶凡和那个女人在一起，只要他快乐就行。

　　司空嫣然松开了叶凡的耳朵，她可舍不得真的撕疼叶凡，刚才也仅仅是做做
样子罢了。

　　叶凡趴在怀中，一手在小姨的后背上轻轻抚摸着，然后将这两天的事情大概
说了一下。因为他觉得这些事，没有必要对小姨瞒着。而且小姨在临海生活了这
么久，对临海各路神仙肯定很熟悉。

　　今天和柳天南见面，明显的能感觉到柳天南在暗中埋伏了人手。就如柳琴说
的一样，要不是冒充她男朋友，柳天南极有可能就会找自己麻烦。

　　既然他敢对自己动手，那肯定是调查过自己背景的。看来，他并不忌惮司空
家族，所以叶凡觉得有必要让小姨也做些防范。

　　后背上传来一阵酥痒的感觉，叶凡的手在后面轻轻抚摸着，司空嫣然面色微
红，娇嗔道：「坏小子，没想到你刚刚来临海没几天，就招惹上了南龙帮啊。」

　　「小姨，南龙帮很厉害吗？」

　　听到小姨的话，叶凡好奇的问道。

　　司空嫣然脸上闪过一抹不屑的表情，说道：「一个小帮派而已。」

　　「哦，那我就明白了。下次如果再出手，就不会留面子了。」

　　叶凡嘿嘿一笑，接着说道：「小姨，如果惹出什么事来，你都帮我顶着哦。」

　　司空嫣然白了他一眼，心中却微微叹息一声，就算你捅破了天，小姨都会帮
你顶着。

　　此时叶凡的魔手已经滑落到了司空嫣然那丰满的翘~ 臀上，司空嫣然此时穿
着职业超短裙，叶凡的手在上面轻轻抚摸着，感受着翘臀上传来的柔软，他暗暗
地吞了吞口水，开始手上用力，轻轻揉捏着司空嫣然的翘臀。

　　被叶凡抚摸着自己的翘~ 臀，司空嫣然心中也是一阵凌乱。虽然他俩已经突
破了那最后的界限。可司空嫣然还是有点放不开，有心想要阻止，可是那里传来
的阵阵异样感觉，让她忍不住舒服的呻吟了一声……

　　听到司空嫣然那销~ 魂舒服的呻~ 吟声，叶凡心中更是难耐。昨晚被柳琴那
女人撩拨起来的欲~ 望，也在此迸发出来。体内邪火不断上涌，二弟也是很不争
气的树立了起来，恰好顶在了司空嫣然的神秘之处……

　　叶凡再也忍不住，伸手就将小姨抱了起来。刚准备将她放在沙发上，司空嫣
然却突然小声说道：「小凡，不要这样，小姨出了一身汗，我先去洗澡了？」

　　然后不等叶凡反应过来，从他怀中挣脱出来，然后噔噔噔朝楼上跑去。上楼
梯的时候，还回头朝他娇媚的白了一眼。

　　叶凡心中一阵荡漾，刚要准备追上去，却又想起了什么，拿出手机，拨通了
一个电话……

　　【０１３３】小姨，救命，有老鼠！

　　电话很快就接通了，和上次一样，电话那头的声音一样是冷冰冰的：" 喂
……""你就不能换个语气吗？" 叶凡也用同样冷冰冰的语气说道。" 至少对你不
能换。" 那边的声音一如既往的冷冰冰。

　　叶凡咬牙切齿的挥了挥拳头，却又无可奈何。只能悻悻的说道：" 帮我做一
件事……" 那边沉默了片刻，接着冷冷的说道：" 这是你最近第二次求我办事，
而且间隔很短。""有问题吗？" 叶凡问道。

　　" 没有。""同样的任务，从美林郡开出去的车，里面还是有两个男人，一个
重伤晕了过去，一个看似身手不错。如果不出所料，应该是赶往医院。你知道怎
么办了吧。" 几天前的事情以相同的版本上演，叶凡都觉得有点惊奇。

　　" 好……" 电话那头很干脆的说道。叶凡本以为他还会像上次那样直接挂掉
电话，但这次似乎没有挂掉，而是接着说道：" 你最近有点奇怪。""什么意思？

　　" 叶凡有点乐了，但语气还是很冷。

　　可是叶凡的话刚说话，那边就传来嘟嘟嘟的声音，分明是已经挂断了电话。

　　气的叶凡想将手机砸掉，不过想到这可是自己的手机，为了她摔掉多不值啊。

　　想到小姨上楼去洗澡了，叶凡朝楼上看了几眼，脸上浮现出一抹坏坏的笑容，
然后蹑手蹑脚的往楼上走去。

　　二楼的浴室内，司空嫣然躺在浴缸内，不知道在想着什么，神情有点迷惘。

　　娇美的酮体在水中若隐若现，优美的线条，白皙的肌肤上，那一抹黑色的郁
郁葱葱显得是那样的耀眼。

　　黑白分明之间，是平坦无丝毫赘肉的小腹。再往上，则是那傲挺骄人的ｒｕ
房。ｒｕ~ 房上，是两圈淡淡的红晕。两颗红色蓓蕾镶嵌在红晕上，与下面的白
加黑相映成趣，充满了无边的春色和诱惑。

　　此时要是叶凡看到，恐怕连衣服都不脱就跳进浴缸中了。不过，他已经走到
了司空嫣然的卧室门口。

　　" 哇，老鼠……" 叶凡突然跳了起来，一下子推开卧室的门冲了进去，一脸
惊恐的喊道：" 小姨救我，有老鼠……" 在卧室没有看到小姨，他又如同受到惊
吓的孩子般委屈的尖叫：" 有老鼠，有老鼠追我。小姨，快救我啊。" 浴室内，
听到叶凡尖叫的司空嫣然已经从浴缸中站了起来，一脸的焦急，以为叶凡出啥事
了，连自己光着身子都没有在意。不过马上又回过味来，自己家那有老鼠啊？

　　可是不等她反应过来，叶凡已经风一般的冲进了浴室。看到司空嫣然光着身
子站在浴缸中。他一脸惊恐的跳了进去，一头扎进了司空嫣然的怀中，另外一只
手搂住了司空嫣然挺翘的香臀，一副惧怕的样子，呜呜呜道：" 小姨，老鼠，我
怕……" 那样子，像极了受委屈的小孩子，在小姨怀中拼命的钻着，在寻求着安
全感。

　　司空嫣然无奈的直翻白眼，可是偏偏又被叶凡这家伙牢牢的抱住了身体，又
动弹不得。此时她才想起自己是光着身子的，脸上马上浮现出一抹红晕。

　　叶凡这家伙，那浮在小姨香臀上的魔手上下游走，口中却还嘟囔着不知道在
说什么。

　　" 这么大人了，害还怕老鼠……再说，家里那有老鼠啊……" 司空嫣然毫不
留情的揭穿了叶凡的谎言。

　　叶凡这家伙反应也很快，马上从小姨怀中爬起来，嘟囔道：" 那可能是我看
错了吧。" 看到叶凡的眼睛一动不动的盯着自己的胸部看，司空嫣然娇羞的白了
他一眼，说道：" 小色鬼。" 说完，她抬起手盖住了自己的咪咪。

　　" 小姨，下面……" 叶凡一脸纯洁的指了指那黑白相间的地方。

　　司空嫣然脸色一红，又分出一只手遮住了下面。

　　" 小姨，其实你应该遮住自己的脸。" 叶凡似乎想起了某个典故，笑嘻嘻的
说道。

　　司空嫣然有点哭笑不得的伸手去打叶凡，不过却被叶凡一把拉入怀中，伏在
她耳边柔声说道：" 小姨，我难受……" 耳中被叶凡吹了口气，司空嫣然浑身一
软，一阵酥痒的感觉传遍全身。她挣脱了一下，发现被叶凡抱到很紧，便任凭他
抱着了，只是心中还是有点彷徨。

　　虽然两人早已经突破了那最后的障碍，可是司空嫣然的心中，总是觉得有点
荒谬，没有完全的接受这一切。

　　这时，她突然感觉到叶凡那个硕大耀武耀威的直挺了起来，恰好顶在了自己
的私密之处。而他的魔爪，却顺着翘臀往下，从股沟的位置往下滑，之间轻轻的
在股缝中滑过，在一阵酥痒难耐的感觉中，叶凡的手已经来到了她的神秘地带
……

　　司空嫣然的娇躯，忍不住颤抖了一下……

　　叶凡的手在司空嫣然的神秘地带轻轻的一碰，感觉到哪里已经是一片湿润，
然后笑着说道：" 小姨……你下面湿~ 了" 听到他的话，司空嫣然的脸色更加娇
红一片，恨不得找个地方藏起来。可是那家伙的手却根本不放过他。再加上被那
根硕大的宝贝给顶着，她躲无可躲，口中惊呼一声，却又渗出了很多的蜜液。

　　司空嫣然觉得都羞死了，自己居然这么快下面就那么湿了。

　　" 小姨……难受吗？" 叶凡的舌尖轻轻的吻着小姨的耳垂，带着点磁性的声
音中充满了诱惑。他一边说着，手指已经再一次大胆的往下摸去。

　　" 啊……" 司空嫣然忍不住呻吟一声，那个地方被前后夹击，不仅渗出了很
多令人害羞的蜜液，而且还传来阵阵酥痒，让她忍不住轻轻颤抖着，那种难受的
感觉，下面却又是极度的空空。

　　" 不要……" 司空嫣然低声呻吟道，修长嫩白的大腿忍不住紧紧并在一起，
还前后轻轻摩擦着，却将叶凡的手夹住了。而叶凡的中指，却恰好有点点进入了
那神秘的禁地中……

　　司空嫣然的额头渗出了一抹细密的香汗，身体轻轻抖动着，抬起头幽怨的瞪
了叶凡一眼……

　　【０１３４】小姨，想要吗？

　　" 小凡……不要。" 司空嫣然面色娇红，嫩白的酮体上也浮现出一层红晕。

　　她摇着头，低声说道：" 不要啊。" 可是，听到小姨求饶的话，叶凡心中的
那股浴火却更加旺盛。本来这样一幅绝美的娇躯抱在怀中，再加上小姨因为酥痒
难耐，在自己怀中左右挣扎，在就撩拨得他想要立马提枪上阵。

　　小弟弟也是耀武耀威的直挺挺顶在小姨的那处，只不过隔着一层裤子。但分
明能感觉到从小姨那处传来的阵阵潮热来。

　　而他的手被小姨娇嫩的大腿紧紧的夹住，中指刚好在禁地的入口，进去有一
厘米左右，他忍不住拨弄了一下。

　　敏感之处被叶凡的手指头轻轻抚摸，司空嫣然彻底的瘫软在叶凡怀中不能自
已。而下面那令人害羞的蜜液，却分泌的越来越多。

　　羞死了……司空嫣然一阵难耐，一阵迷茫，却又有一种渴望，让她不想离开
叶凡的怀中。

　　不过，她脑海中最后还有一丝清明。在整个身体彻底沦陷之时，她突然想起
了什么，说道：" 你把衣服脱了吧，都湿漉漉的。""恩。" 叶凡极为不舍的将手
从小姨的大腿缝隙中取出来。因为他是直接跳进了浴缸中，衣服全部被水打湿。

　　此时贴在身上，确实有点难受。

　　叶凡在脱着衣服，司空嫣然却走出了浴缸。扯过一条浴巾围在身上，嫩白的
酮体上还有一层红晕。尤其是那雪白的咪咪，更是在各种撩拨下，显得异常坚挺。

　　如果此时伸手去摸，肯定会发觉不是软软的。

　　将身体围住，她又扯过一条毛巾擦着湿漉漉的头发。感觉到下面还有点潮湿，
回头娇嗔的白了叶凡一眼，想到这坏小子不仅吃了自己的豆腐，还要了自己的身
体。可是为什么自己也不是太反抗呢？

　　难道是因为他是小凡，他想要的东西，自己就一定为他办到。可毕竟是自己
的身体啊。

　　想着那晚上和叶凡的鸳鸯恩爱，心中竟然有一丝甜丝丝的感觉。趁着叶凡脱
衣服的时候，她拉开浴室门走了出去。在临出门之前，她通过镜子，又看到了叶
凡那高傲的扬着头的小弟弟，是那样的粗大，此刻竟然比自己之前咬过的还要大
上几分……

　　难道还在长？司空嫣然心中一颤，想着这么粗大的家伙如果进入到自己的身
体中……想到这里，她脸色一红，逃也似的离开了浴室。

　　叶凡的嘴角划过一抹坏坏的笑容，小姨的迟疑，脸上的表情被她尽收眼底。

　　看来突破了这层关系，她还是有点不适应，眼神中竟然都有点迷茫。不过看
到她临出门时脸上露出的羞红之色，知道她还是需要自己安慰的。

　　将衣服脱掉，随手扔在地上，叶凡打开浴霸，很快的冲了一下身体。然后衣
服也不穿就跑出了浴室。

　　此时司空嫣然正坐在床头，眼光有点迷离的在发呆。看到叶凡光着身子跑出
来，她忍不住翻了个白眼，说道：" 怎么不穿衣服啊？小心感冒了。""没事，我
身体好得很。" 叶凡很自恋的拍拍自己的胸膛。而那直挺挺立着的小君君，就那
样轻轻地抖动了一下。

　　司空嫣然忍不住看了一眼，惊得嘴巴张了一下，脸上闪过一抹红霞，抬起头
再也不敢看。

　　" 小凡，你过来，小姨有事对你说。" 司空嫣然似乎想说点什么，拍拍自己
旁边说道。

　　叶凡哦了一声，乖乖的走了过去，靠着小姨的身体坐了下来。

　　" 把被子盖上，不要冷到了。" 司空嫣然拉开被子往叶凡身上盖去。

　　" 不嘛，我要盖小姨的浴巾。" 叶凡撒娇的说道，说话的时候，顺手将小姨
身上的浴巾扯了一半下来，盖在了身上。

　　司空嫣然无奈的白了他一眼，脸上逐渐有了认真的表情，说道：" 小凡，我
想说……" 说道这里时，她又有点犹豫，不知道该如何说下去。

　　" 怎么了小姨，你想说什么？" 叶凡有点好奇的看着小姨。自己和小姨平日
里基本上没有什么秘密可言，从来没有见过她这般吞吞吐吐。

　　司空嫣然似乎下定了什么决心似的，看着叶凡，认真的说道：" 我们不能继
续这样了。我知道你身体需要，小姨尽快给你找个女朋友，也不能委屈了你。可
是，我毕竟是你的小姨……" 其实叶凡早就猜到了小姨要说什么。不等小姨说完
便打断了她的话，开口说道：" 小姨，那你也需要啊……" 司空嫣然突然就没有
了说下去的勇气……是啊，不管怎么说，自己的身体也需要啊。这是多麽矛盾的
一件事情啊。

　　" 小姨，我从网上看女人如果得不到男人的安慰，身体会迅速的衰老，皮肤
也会越来越差。反而经常有性~ 生活的女人，皮肤会越来越好，咪咪会越来越大，
而且衰老也会减速……" 叶凡一本正经的说道。

　　" 真的吗？" 司空嫣然的声音细弱蚊蝇，抿着嘴唇问道。

　　" 反正网上是这么说的，我也觉得是这样的。男人和女人，就是一阳一阴。

　　阴阳互补，才能协调嘛，反之皮肤肯定不好啊。" 叶凡知道小姨还有很多顾
虑和迷惑，所以想要通过这种方式，打消她的顾虑。

　　" 可是……" 小姨呢喃道。

　　" 你不想皮肤好吗？" 叶凡开口问道。

　　" 想。" 司空嫣然不假思索的说道。那个女人不希望自己的皮肤和身材一直
保持的很好啊。

　　" 那不就成了。性~ 爱能促进阴阳调和，皮肤和身材才会越来越好啊。" 叶
凡循循诱导，像极了大学里戴着眼镜，却偷偷看女学生咪咪的教授。

　　" 可是……" 小姨心中还是很乱。

　　" 你不想咪咪更大一点吗？" 叶凡像极了给小女孩棒棒糖吃的邻家大叔。

　　" 想。" 司空嫣然更是不假思索的说道，只是声音比之前更小了点。其实她
的咪咪已经很大了。可是那个女人又不希望自己的咪咪更大一点呢，否则也不会
有那么多女人去丰胸隆胸什么的了。

　　" 那不就行了。" 叶凡一脸坏坏的笑，他伸出魔爪往小姨的咪咪上抓去，说
道：" 小姨，看完变魔术，让你的咪咪变得更大。" 司空嫣然总觉得有点不对劲，
可就是找不到哪里不对。叶凡的魔爪却已经伏在了她的挺硕的咪咪上……

　　　　　　　　　　　　第１３５节【０１３５】

　　" 嗯……" 司空嫣然轻声舒服的嗯了一声，双眼已经微微的闭上，一脸迷离
的表情。

　　司空嫣然的玉峰软软的，叶凡用双手刚刚握住。那柔软而充满弹性的咪咪在
叶凡的手中变换着各种的形状。

　　为了让小姨感觉到最刺激的享受，叶凡用中指和食指夹住小姨的粉色如葡萄
粒般的蓓蕾。手指上下搓动，轻轻地触摸。等看到小姨嫩白的肌肤上浮现出一抹
淡淡的红晕之后，他便用食指轻轻的在那么晕红上划着圈圈。

　　司空嫣然的玉峰非常挺拔，而那两粒鲜红的蓓蕾，在经过叶凡的轻轻挑逗下，
更是如绽放的花骨朵。原本软软的咪咪，此时却逐渐的硬了起来，傲立在他的面
前。

　　司空嫣然的脸色一篇娇羞，忍不住发出阵阵舒服而释放自我的呻吟声来。微
微眯着的眼神中，一片迷离。

　　" 不要……小凡……不可以这样的……" 司空嫣然内心的障碍还是无法突破，
虽然此时在叶凡的抚摸下，她的玉峰如变魔术一样，奇迹的涨了起来。比之前要
稍微大了些。

　　" 小姨，你看，大了。" 叶凡发出惊奇的声音，双手如同钢琴师一般，在小
姨的玉峰上轻轻弹奏着最愉悦的篇章。

　　司空嫣然忍不住睁开眼睛往自己的咪咪上看去，她还是蛮在乎的，哪怕自己
明显的感觉到咪咪很涨，很难受。

　　看到叶凡那坏坏的笑容，司空嫣然娇羞的白了他一眼，然后将头偏了过去。

　　" 小姨，我要吃奶。" 叶凡突然没头没脑的说道。他如同一个饥饿的小孩子，
突然就俯下头去含住了小姨玉峰上的葡萄粒，用舌尖在那粉色的蓓蕾上舔着，吮
吸着，并且用牙齿轻轻的磨着。

　　" 啊……" 司空嫣然何时感受过这种让她难耐的刺激，忍不住呻吟出了声音。

　　如果此时叶凡伸手在她那神秘的洞穴上摸一下，肯定会发觉小姨的禁地钟，
又渗出了些许的蜜液。

　　" 小凡……小姨……求你了……太难受了。" 司空嫣然语无伦次的说道，双
手抓住叶凡的肩膀想将她推开。可是身体上的每个细胞都传来那种舒服，让她又
做出一种欲拒还休的姿态。推叶凡的手上，也是软弱无力。

　　此时，她浑身瘫软，靠在床头上，而叶凡则是全身都压了上去，趴在她的玉
峰上。用牙齿轻轻咬着左面的咪咪，右手则抓着另外一只坚挺。听到小姨说话，
他并没有松开那香甜的苹果，而是嘟囔着说道：" 小姨，我要吃奶，你的奶好像
哦……" 司空嫣然的脸色，都红的要滴出血来，眼神中却也浮现出一抹浓郁的情
欲之色来。那原本隐藏在内心深处的欲望，有朝一日被叶凡激发了出来。欲望就
像从黑暗中逃脱出来的恶魔，突然自由起来，便开始疯狂的肆虐。此时，她全身
上下的细胞都在颤抖，在呼唤。

　　而这欲望的魔手一朝被放出来，就再也管不进去了。任凭司空嫣然心中有再
多的禁锢和障碍，此时都无法战胜着欲望的恶魔了。

　　玉峰上传来的一样感觉让她很是舒服，那是一种比触电还要难耐却更舒服的
感觉，嘴里竟然又忍不住发出几声销魂呻~ 吟来。

　　司空嫣然的双手，无力的搭在叶凡的后背上。她的玉峰很涨，很硬，在叶凡
的口咬手摸下，涨得难受，身体也微微颤抖。

　　叶凡顺势将她压倒在床上，用舌尖顺着玉峰，一圈一圈的亲吻着，然后顺着
玉峰之间的沟壑逐渐往下，来到了她那没有丝毫赘肉的，平坦光滑的小腹上。

　　司空嫣然身上本来就只披着浴巾，刚才又被叶凡扯掉，此时就是全裸着。叶
凡用舌尖轻轻在她肚子上滑过，在她的肚脐眼位置停下来。而他的下巴，则贴在
了司空嫣然那黑色的发丝上，距离那神秘的洞穴只有不到几厘米远。

　　小腹上传来从叶凡鼻中喷出的热气，那如小蛇般的舌尖又在小腹上轻轻地游
走，右手则还攀附在已经很涨很硬的玉峰上，用食指指尖画着圈圈。

　　" 呜……" 司空嫣然无力的躺在床上，左手还放在叶凡的肩膀上，做出一副
推开的姿势，但那里有力气，右手则随意搭在床上。原本玉白的身躯，此时浮现
出了一抹淡淡粉色的光晕。

　　而她敏感的洞穴中，更是忍不住留出了一丝丝蜜液出来，甚至都流到了大腿
上。司空嫣然感受到了这些，脸色娇羞的如同熟透的苹果，心中暗暗在想自己怎
么能如此呢？

　　此时，她心中已经饥渴的难受，心底彻底释放出来的恶魔早已经占据了全身。

　　内心深处那残留的一点点理智和抗拒，也随着身体上的各种刺激、享受、舒
服和饥渴而越来越薄弱。

　　她全身都在发热，额头上渗出了一抹细密的香汗。双腿也开始缓缓地上下起
伏，大腿根部并在一起，轻轻地摩擦着。

　　她很难受，尤其是那令人羞以启齿的地方，更是难耐，希望被立即充实起来。

　　玉液渗出来的越来越多，留在大腿上，随着双腿之间的摩擦，竟然发出一些
轻微的声响来。

　　叶凡此时就趴在那处，那种声音他听得清清楚楚，知道小姨的情欲已经被自
己彻底的挑逗起来。于是手上更加卖力，而舌尖滑过小腹，顺着那黑色的郁郁长
长的发丝，终于来到了她神秘洞穴的最上面。

　　哪里，有一个小粒，此时如充了血般涨了起来。而这里，也是女人最敏感的
地方，叶凡的舌尖就停留在此处，然后轻轻地吻着，而双手也慢慢顺着柔滑的身
体下来，抓住她的大腿分开，将那处彻底的展现在了自己面前。

　　司空嫣然的大腿被叶凡分开，神秘的洞穴中还冒着小泡泡，蜜液浸湿了黑色
的毛发，然后顺着大腿留在了床单上。

　　" 啊……" 司空嫣然发出一身来自灵魂深处的舒服呻吟声，是那样的销魂。

　　而伴随着这声销魂的声音，司空嫣然引来了身体被挑逗以来，第一次的高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　　　亅

　　　　　　　　　第１３６节【０１３６】最美的小姨

　　司空嫣然，丢了。

　　她的身体颤抖着，从那蜜穴中喷出了一道道玉白色的液体，喷洒在大腿上，
床单上。叶凡靠的近，便是他的下巴上，也有小姨的蜜液。

　　司空嫣然的身体完全的酥软了，浑身无力，神情更加的迷离。而因为第一次
来到了高潮，她的脸色是那种诱人的酒红色，充满了春情和渴望，还有深深的舒
服感。

　　" 呜……" 她的口中，本能的发出一声悠长的娇喘声。原本还有点的压抑的
欲望，此刻完全的被激发出来。

　　叶凡的舌尖，在那凸起的小米粒上继续舔着，那里是司空嫣然最敏感的地方，
也是女人身上最敏感的一处。叶凡的舌尖轻轻地挑拨着，还轻轻地吸了一口，司
空嫣然的娇躯忍不住打了个颤栗，却又是一场寂寞的难耐。

　　这是一场激情的盛宴，是一个充满了亢奋之后延绵悠长的调情。司空嫣然的
小米粒如充血一样肿胀，鼓鼓的。叶凡知道，如果自己在继续吮吸小姨的小米粒，
她一定会兴奋的晕过去，便转移了阵地。

　　司空嫣然那如同仙音一般的娇喘声此起彼伏，脑海中最后一点理智早就没有
了，完全被欲望所包围。她双手抓着床单，身体微微颤抖，双腿因为难受而轻微
的浮动。

　　叶凡的舌尖滑过那片粉嫩，当从小米粒上移开之时，司空嫣然的酮体颤抖的
更加厉害。她感觉到自己的心跳很快，很快，那种根本就无法用语言形容的感觉
布满了整个身体内的细胞，整个人像是被掀入了云端，在那仙境中享受着沉醉。

　　云端，荡漾着无边的爱意。叶凡的舌头，却已经在她大腿内侧上舔着。这里
没有小米粒上那般敏感，却也是挑逗女人情欲的一大妙处。

　　随着叶凡的亲吻撩拨，司空嫣然的身体微微弓起，那充斥着卧室的娇喘声也
越来越大。她，彻底的放开了。

　　就在这时，叶凡突然将舌头贴在了司空嫣然的蜜穴上，双手开始轻轻的在她
的大腿上撩拨着。司空嫣然的蜜穴内传来一阵阵奇痒难耐的感觉，让她整个人如
火烧起来一般。

　　" 小凡，不要……""小凡，小姨受不了了……不要啊，羞死了……""哦，啊
……小凡，求求你了，太难受了。不要……" 司空嫣然死死的抓着床单，额头上
的汗水开始留下来，她的脸色也娇红一片，都能滴出血来。整个身体都弓了起来，
而她的玉峰，则随着身体的摆动而轻轻摇晃着。

　　整个卧室内，都充斥着一种情欲和暧昧的粉色。两具酮体，女人躺在床上，
分开双腿。男人趴在下面，用那无敌的舌头，撩拨着女人最深层次的情欲，将她
内心深处的恶魔，全部解放了出来，无比的萎靡……

　　" 呜呜呜……不要再舔了……" 伴随着叶凡与蜜穴之间发出的吮吸声音，是
司空嫣然再也忍不住的声音。她喘息着，口中无神的呢喃着。

　　" 啊……不行了，小凡，小姨好难受啊……我要来了……" 司空嫣然突然紧
紧抱住了叶凡的头，将他紧紧地摁在自己的蜜穴上。而她的大腿，也紧紧的夹住
叶凡的头。而她的蜜穴处，则喷出了更多的玉白色的蜜液，整整碰了叶凡一脸。

　　喷洒完蜜液之后，司空嫣然像突然泄了气一般，双腿无力的分开，双手软软
的搭在床上，一身的汗水。嘴里还在喘着粗气，整个人颤抖的难以言表，她，竟
然第二次来到了高潮。在叶凡的撩拨下，来到了那高高的云端，享受着无边的性
爱。

　　叶凡从小姨的蜜穴上爬起来，脸上还挂着点玉白色液体。他看向司空嫣然，
发觉小姨已经陷入了迷醉状态。两次高潮，让她身体身体都萎顿的无力。

　　叶凡从旁边的茶几上扯过两张纸巾，先擦掉自己脸上的属于小姨的爱液，然
后伸手在小姨粉色的蜜穴上，将她大腿上，黑色毛发上、唇瓣上那亮晶晶的玉液
擦掉。

　　做完这些，叶凡爬上去并排与小姨躺在一起，伸手将小姨搂在怀中。

　　司空嫣然娇吟一身，将头深深的埋在叶凡怀中。而她的手，则无力垂下去，
恰好碰到了叶凡那已经很硕大的小弟。如果司空嫣然此时有力气往下看，一定会
看到一个充满了血，无比硕大，如钢棒一般的物事。

　　物事上有些亮亮的液体，整个龟~ 头都呈现出一种紫红色，那是充血的状态。

　　司空嫣然的手从上面划过，身体忍不住轻轻颤抖了一下。

　　" 小姨，我好难受。" 叶凡含着司空嫣然的耳垂，轻声说道。一只手伸下去，
抓起小姨的手放在自己巨大无比的龙头上。

　　将叶凡的物事握在手中，司空嫣然心中一阵胆战心惊。也太大了吧，比以前
还要大了，自己的下面，能放得下吗？蜜穴里却感到更加的空洞，想要马上将手
中的巨龙引入自己的洞中。

　　司空嫣然一手握着叶凡的巨龙，也开始射出如小蛇般柔滑的粉舌，在叶凡的
胸膛上轻轻地舔着。

　　叶凡的身体很雄伟，尤其是两块胸肌，充满了男人的力量感。也不知道是被
叶凡教的，还是自学成才，司空嫣然主动舌尖舔着叶凡那比普通男人稍微大点的
小乳头。

　　司空嫣然的动作很慢，很柔，舌头丝滑无比。她是天生的尤物，随着舌头的
动作，她的娇躯也在叶凡怀中微微摆动着。握着那条巨龙的手，也在叶凡的教导
下，上下轻轻滑动。

　　叶凡也没有闲着，舌头继续在小姨的耳垂上吮吸着。从鼻中喷出一股热气，
进入到司空嫣然的耳中，惹得司空嫣然又是一阵娇喘。

　　女人的耳垂、乳房、小腹、大腿内侧以及蜜穴上面的小米粒，都是最敏感的
部位。此时，当耳垂上那种酥痒的感觉传来，司空嫣然体内的浴火，又再一次被
释放出来。

　　叶凡将手放在司空嫣然肩膀上，轻轻地捏了捏，然后用之间在她后背上轻轻
滑过，用指甲在小姨的后背上划出一道淡淡的印子。而司空嫣然在缓缓往下，亲
吻完叶凡的两颗乳头，顺着他结识的身体往下，一直往下……

　　　　　　　　　　　　　　　㊣共５㊣亅

　　　　　　　　　　　　第１３７节【０１３７】

　　在司空嫣然娇嫩柔滑的左手上下套弄下，叶凡的巨龙更加膨胀了，那种淡紫
色的血液又充实了上来，好似一根铁棒一样。她的手本来就小，此时也是刚刚握
住，可想而知叶凡的那根物事究竟有多雄伟。

　　如果这根雄伟巨龙直捣黄龙，恐怕能受得了的女人很少。

　　司空嫣然左手轻轻套弄，而她的香舌，也顺着叶凡的身体缓缓地亲吻了下来。

　　看到那硕大的巨龙，司空嫣然还是愣了一下，看得她心惊肉跳。下面的蜜穴
中更是一阵难受和空洞洞。犹豫了片刻，她轻轻的张开那粉色的小嘴，将叶凡的
宝贝含在口中。

　　那硕大的龙头进入她的口中，让她一阵窒息，这个宝贝也太大了点吧。她的
小嘴巴内，全部被巨龙给充满了。忍不出微微抬起，仅仅是含住他的龙头，然后
伸出柔软如小蛇般的香舌，轻轻地舔着叶凡的龙头。

　　而她的小手，则继续在叶凡出洞的巨龙上套弄着。经过那晚上的操练，已经
叶凡这家伙的引导，她的技术已经相当不错。

　　此时，感受着龟~ 头上传来阵阵如触电般的感觉，司空嫣然那嫩滑的小香舌
在龟~ 头最敏感的部位吮吸着，并且用牙齿轻轻咬着，便是连叶凡都忍不住舒服
的惊呼出声。

　　此时叶凡半倚半靠在床头上，双腿分开。大腿中间，趴着小姨，正在帮着他
用嘴服务的小姨。小姨丝顺的秀发随意的披散着，后背嫩白光滑。卧室内的灯光
洒在上面，反射出一种淡淡的粉色。那是因为害羞，而全身浮现出来的红晕。

　　叶凡爱怜的抚摸着司空嫣然的后背，感受着后背上的丝丝柔滑。不得不说，
司空嫣然保养得太好了，身体就像婴儿般。而随着司空嫣然香舌上的继续挑拨，
叶凡的眼中全是迷恋和情动之色。

　　司空嫣然的动作越来越熟练，小手上下套弄，ｓｈｅｔｏｕ更是在他龟头上
画了个圈圈。然后突然俯下头，将他的巨龙完全含入口中，直到巨龙的根部，如
此几番。尔后，她抬起头，顺着巨无霸继续用ｓｈｅｔｏｕ舔着，继续往下，来
到了那两个小蛋蛋处……

　　哇，小姨自学成才啊……叶凡心中惊呼道。此时的司空嫣然，身体完全被欲
望的恶魔所控制，眼神中全是迷离春意之色。小嘴更是含住了男人至尊至贵的蛋
蛋，并且用香舌吞吐着……

　　这是一场人间春情盛宴，欲望的恶魔弥漫在房间内，撩拨着他们走向欲望的
深渊。

　　大概有十几分钟后，司空嫣然有点幽怨的抬起头，握过叶凡巨龙的小手抚摸
着腮帮，无比幽怨的娇嗔道：" 好困哦，你要什么时候才能……" 接下来的话她
没有说下去，叶凡自然明白她的意思。知道今天浴火来的太甚，恐怕一时难以喷
洒而出。他伸手抓住小姨的肩膀，将她拉入自己怀中，柔声说道：" 小姨，你也
很难受吧？""啊……我……" 司空嫣然本能的要点头，却又马上一脸娇羞的将头
偏过去。这短暂的清醒，让她明白俩人在做什么。不管怎么说，自己还是叶凡的
小姨，虽然没有任何血缘关系……

　　这事要是传出去……

　　可是不等司空嫣然思想上有任何波动，叶凡已经用手握住了小姨的椒ｒｕ，
手指头轻轻在粉色蓓蕾上撩拨着，说道：" 小姨，人一定是为自己活着的。为什
么要给自己那么多禁忌呢……我知道你难受，就让我来为你服务吧……" 司空嫣
然的心情，很迷乱，她早已经浴火焚神，而且经过之前叶凡的各种爱抚挑逗，她
已经达到了两次高潮。此刻蜜穴中一阵阵的空虚，就想着被叶凡那硕大的巨龙去
充实。在理智与性欲之间，恶魔终于战胜了禁忌……

　　于是，她只是低着头，表示了默许。

　　" 小姨，你把身子转过……" 叶凡抓着司空嫣然的椒ｒｕ，在她耳边轻声说
道。

　　司空嫣然知道叶凡要做什么，但还是顺从的转过了身体。此时，他们的姿势
属于经典的６９式，司空嫣然趴在叶凡的大腿根处，看着那耀武扬威的宝贝，脸
色更加的迷离，忍不住用手抓住，重新用嘴含住了。

　　而叶凡则分开小姨的双腿，让她的私密处刚好趴在她下巴上。轻轻地将小姨
的小屁股往起来抬了下，双手拇指抓住小姨的大腿往外翻了翻，女人最神秘的蜜
穴，便彻底展现在了他面前。

　　经过两次高潮后，司空嫣然的下面还有点如充血般肿胀。粉嫩处，两片唇瓣
不薄不厚，镶嵌在黑色的郁葱中，粉嫩粉嫩的。在两片薄唇之间的蜜穴中，隐隐
有玉白色的蜜液湿润了她整个私处。一股淡淡的，奇妙的，令叶凡浑身鲜血沸腾
的味道传来。

　　司空嫣然是趴在他身上的，两片臀瓣分开。眼睛往上看，就看到她粉嫩的菊
花也是一开一合，似乎在享受着身体上各种难耐的浴火。

　　这，是人世间最完美的私处。

　　叶凡的大拇指在小姨大腿根部的嫩肉上轻轻摩擦着，头微微抬起，在她的蜜
穴上深深吸了一口气，然后用ｓｈｅｔｏｕ分开那两瓣唇瓣，甚至还轻轻吹了口
气进去。

　　感受到蜜穴中被异物侵入，司空嫣然的娇躯忍不住剧烈颤抖一下，全身所有
的细胞中，都弥漫着一种强烈刺激的冲动，让她浑身燥热，身体在颤抖着，口中
发出悠长而舒服的娇喘声……

　　" 呜呜……" 司空嫣然抬起头，双手却紧紧抱着叶凡的大腿，强忍着身体的
难受和颤抖，口中发出声声销魂的呻吟。

　　此时，叶凡巨大的宝贝，就顶在她的脸上。短暂的刺激过去，她又再次含住
了叶凡那巨大无比的宝贝，再一次张开小嘴将巨龙含住。随着技术的磨练，她此
时已经懂得如何让叶凡更加舒服快乐。

　　用舌尖触碰着龟头上最敏感的部位，并且用牙齿轻轻地碰着，咬着，叶凡都
忍不住舒服的长吟一声，ｓｈｅｔｏｕ更加卖力的在小姨的蜜穴中探索者、吮吸
着……

　　欲望的恶魔，彻底的释放了出来。卧室内，弥漫着无边的春色。情动处，叶
凡说道：" 小姨，我想要……" 亅

　　１３８。【０１３８】肉与灵的融合叶凡用舌头继续挑逗着司空嫣然的蜜穴，
而他的巨龙，也在小姨的吞吐吸咬下，硬的跟铁棒似的，司空嫣然的小嘴都快要
容不下了。

　　司空嫣然的蜜穴内不断传来奇痒难耐的感觉，身体内的燥热让她香汗淋漓，
却又说不出的舒畅。整个酮体，像是沐浴在汗蒸房里一般，却又像无数只蚂蚁在
里面拼命的钻。难耐，奇痒，刺激，舒服各种感觉一同涌向身体。

　　叶凡用手轻轻拉开小姨的唇瓣，然后将舌头卷起来，缓缓地伸了进去。然后
就如同宝贝插入那样，在小姨的蜜穴中来回抽插着。

　　" 呜呜呜……小凡……不要……" 感受着叶凡的舌头与蜜穴内部的摩擦，司
空嫣然再也忍不住，销魂的叫嚷出声，身体也是忍不住的战栗。而她咬着叶凡宝
贝的小嘴，也加快了上下抽动的速度。

　　" 小凡……小姨受不了了……嗷……" 像是被掀如云端，又像是灵魂都被抽
走。那是性欲达到最顶点时女人感受到的最幸福时刻。蜜穴内部渗出了丝丝蜜液，
舌头与内壁摩擦着，将蜜液带了出来。

　　" 哦，啊……呜呜……小凡，不要……小姨受不了了……""嗷……呜呜呜，
小凡不要舔了，小姨好难受啊。" 司空嫣然早就停止了帮叶凡的宝贝服务，她双
手紧紧抱着叶凡的大腿，感受着蜜穴内的潮热。而她不断发出求饶，以及销魂的
娇喘声时，更是刺激到叶凡，他添得更加卖力。

　　" 小姨好难受……小姨好难受……小姨好难受……" 司空嫣然用牙齿轻轻咬
着叶凡大腿上的肌肉，语无伦次的呢喃道。她整个人都已经陷入了迷醉状态，叶
凡知道她已经快要到了高潮的临界点，如果自己在用舌头抽查下去，她的第三次
高潮就会来临。

　　但是叶凡没有继续，在高潮快要来临的时候突然停止，让小姨感受一下从云
端坠落大地的那种瞬间眩晕和刺激。他送考小姨的大腿，将她轻轻地从自己身体
上班抱到床上，然后他翻身趴在了小姨身上，俯下头，亲吻了一下司空嫣然的耳
垂，轻声说道：" 小姨，让我疼你，好吗？" 司空嫣然眯着眼睛不说话，面色醉
红，眼神迷离。

　　看到她不说话，叶凡又将一只手滑到她的大腿上，轻轻地搬开她的大腿，轻
轻地抚摸着她的大腿根部，以及那一家完全湿润了的蜜穴周边。更是用食指轻轻
挑逗着涨起的小米粒……

　　在此被叶凡挑逗，司空嫣然最后一根神经被绷断，她迷离的说道：" 小凡，
小姨好难受。小姨……好……好想……你要了我吧……""小姨，我会好好疼你的。

　　" 终于听到小姨主动要了，叶凡将嘴巴凑到司空嫣然的耳边，柔声说道。

　　" 恩……" 司空嫣然迷惘的点头道。

　　叶凡吻了一下小姨的耳垂，然后顺着耳朵吻到了脸颊上，嘴唇上。最后用舌
头撬开了小姨的牙齿，伸进了她的嘴中。

　　此时的司空嫣然已经抛开了一切，欲望的恶魔在肆虐，她也主动回应着叶凡
的舌头。当两个舌尖触碰到一起时，司空嫣然发出了一声悠长的呻吟声。不过嘴
巴被紧紧封住，她也只能发出哀求的呜呜呜声音。

　　而在司空嫣然蜜穴上爱抚的手，则轻轻将小姨的大腿分开，一条腿伸过去，
将小姨的左腿分开。然后又将另外一只腿伸过去，分开了小姨的右腿。此时，司
空嫣然的户门打开，双腿被叶凡大大的分开，而他那硕大无比的物事，更是对准
了小姨的蜜穴洞口。

　　叶凡将双手放在小姨的椒ｒｕ上撑着身体，然后撅起屁股微微往前一送，在
自己的宝贝刚刚触碰到小姨蜜穴的时候停下来，然后一只手伸下去，抓着自己的
宝贝在小姨的蜜穴上上下摩擦着。

　　司空嫣然难受无比，微微抬了一下小蛮腰。她想快些让叶凡的物事进入蜜穴
内，以充实洞洞。

　　可是叶凡偏偏不让她得逞，当密洞快要吸住宝贝时，叶凡就将巨龙往上顶一
顶，顶到她的小米粒上。

　　" 小凡……我好难受，你进去吧……" 司空嫣然挺着小蛮腰试图索取了好几
次都没有得逞，只要一脸娇羞的低声哀求道。

　　听到小姨的哀求声，叶凡也终于忍耐不住了。当下挺着自己的巨龙，就朝小
姨那神秘的禁地入侵进去。

　　硕大的龟头，轻轻地顶开小姨那粉嫩的唇瓣。腰上微微用力，往前一挺，巨
龙便慢慢进入了禁地中。攻城略地，巨龙在蜜穴中横冲直撞，没根而入，直捣黄
龙。

　　叶凡那硕大的物事，全部进入了司空嫣然的密洞之内。

　　" 啊……" 司空嫣然认不出发出一声痛呼。几天前才被叶凡破掉身子，她的
蜜穴还非常紧密，内壁紧致狭窄。但是叶凡的物事却又是那么的硕大和火热，并
且一下子没入她的身体，她哪能承受得住？

　　忍不住发出一声痛呼，却又感觉到无比的享受。那种空洞被充实的感觉，空
虚得到满足的刺激，让她不知道身体承受的是痛苦，还是享受。她的双手死死的
抓着床单，眼睛紧紧眯着，牙齿也紧紧咬在一起……

　　" 啊……" 叶凡掌握着火候，将巨龙从小姨密洞中缓缓抽出来，然后又猛地
插进去，痛并舒服的司空嫣然，忍不住又发出一声惊呼。

　　" 凡……轻点，小姨疼……" 司空嫣然轻声呻吟道。

　　听到小姨似吟似说的话，刘欣缓慢了自己的速度，放满了抽插的速度，感受
着司空嫣然蜜穴内壁上的柔滑和紧致。虽然已经和叶凡有过性经历，但是她的小
穴还是很紧，两边的肉夹着叶凡的巨龙，让他感受到一种异样的刺激。

　　叶凡一手握着小姨的椒ｒｕ，腰部轻轻用力，挺着自己的硕大在小姨密洞中
进进出出。幸亏司空嫣然在之前已经连续两次高潮，蜜穴内喷出了不少的爱液，
里面更是湿漉漉的，所以叶凡在抽插的时候并没有感觉到干涩，反而随着两人身
体的紧密交合，发出一种啪啪啪的声响来……亅

　　１３９。【０１３９】怎么办？

　　司空嫣然还是有点疼痛的感觉，不过已经很轻微了。伴随着的叶凡硕大的进
入，以及缓慢而有节奏的抽插，禁地内壁上感受到的摩擦，让她享受到无比欢愉
的舒服感觉。

　　如果第一次和叶凡发生性爱关系时，她是被动的承受，那这一次，她是全身
心的参与其中了。感受着因为肉体摩擦而带来的快感，她双手搂着叶凡的后背，
嘴中发出销魂而悠长的娇喘声音。

　　第一次是伴随着疼痛并快乐，那这一次，些许的疼痛过后，便是无比的享受
和刺激。

　　叶凡的节奏掌握的特别好，腰腹微微用力，用五慢一块这样的节奏来控制抽
插速度。看着小姨脸上荡漾着春情的红潮，迷离的眼神微微眯着，嘴巴微张。他
忍不住俯下头去，亲吻着小姨的嘴唇、脸颊以及耳畔。

　　司空嫣然也主动回应着他，下身微微抬起，以便他更深入的插入。并且找准
他的嘴唇，舌头便伸了进去。当香舌如同小蛇纠缠在一起时，两人的灵魂都彻底
融合在一起了。

　　" 小姨，我爱你……" 叶凡轻声说道。

　　" 小姨也爱你。" 司空嫣然毫不犹豫的回应道。她心中明白，这种爱，已经
超越了亲情的爱，现在又加入了更多的爱。如果之前仅仅是将叶凡当做自己至亲
的人，那现在就是自己至亲至爱的男人。

　　是男人，不是男孩。

　　当叶凡进入她的身体时，叶凡的身份就不是一个男孩，而是男人。身体的融
合，灵魂的融合，她已经将这个在她身上上下蠕动的男人爱到了骨髓中，爱到了
灵魂深处，无怨无悔。

　　山无棱天地合才敢与君绝。

　　伴随着叶凡来回的抽插，那硕大无比的巨龙，也一次次顶在了司空嫣然蜜穴
的最深处。她再一次陷入迷醉状态，体内已经没有任何疼痛感觉，脸颊上荡漾着
舒服难耐的表情，身体也是微微颤抖，似乎沉受不住这种愉悦的感觉。

　　感受到司空嫣然已经适应自己的节奏，叶凡的速度开始逐渐加快。有原本的
五慢一块，到此刻的九慢一块，九浅一深。伴随着速度和节奏上的加快，他的魔
手更是抓住了小姨的玉峰，不断地揉捏出不同的形状。腰腹也是用力，加快了冲
刺的速度。

　　" 啊……啊……好舒服啊……慢点……""小凡，再快一点……好难受啊…

　　…""呜呜呜，好舒服啊……" 叶凡一下子顶到司空嫣然的花心上，司空嫣然
再也忍不住，大声叫出了声音。

　　" 不行……小凡，小姨要死了……我受不了了……" 司空嫣然紧紧的抓着叶
凡的胳膊，舒服的忍不住大呼小叫。

　　" 嗷……小姨要来了……小姨要高潮了……" 诺大的卧室内，春情涌动，司
空嫣然舒畅的呻吟声，伴随着啪啪啪灵与肉的交合，形成一种动人的交响曲。此
时的她，已经学会了如何主动去迎合叶凡，小蛮腰向上微微抬起，并且小ＰＰ轻
轻摆动，迎接着巨龙的侵入。而双手则抓着叶凡的后背，在上面轻轻摩挲。

　　叶凡知道小姨重新到了那欲望的巅峰，为了让他体验到最高潮那种欲仙欲死
的境界，他双手撑在床上，将全身力气都用在腰腹上，以一种高频率冲刺抽插着。

　　" 啊……小姨不行了……哇哇哇……" 司空嫣然终于来到了云端，享受到了
作为女人最至尊的享受。那种欲仙欲死的感觉，让她彻底的陷入迷醉中。

　　蜜穴中，更是喷洒出无数的蜜液。而密洞，也因为这无比的刺激，而一紧一
松。她不知道自己被叶凡掀起了多少次颠覆，多少次高潮，反正身上香汗淋漓，
浑身瘫软无力，蜜穴中也因为刺激而快速的收缩。

　　而与此同时，在司空嫣然蜜穴的收缩摩擦下，叶凡也是大吼一身，身体猛地
往前一送，巨龙如同水龙头一般，哗然打开，在司空嫣然的蜜穴深处喷洒出一股
浓郁的液体。

　　两人纷纷来到了高潮，享受着男人和女人最原始，也是最本能的性欲。潘多
拉盒子被打开，欲望的魔兽在肆虐。达到高潮后，叶凡也似乎全身力气都被抽干
了，瘫软在小姨的身侧，一手搭在了小姨的玉峰上?４司空嫣然的大腿根部，缓
缓地流出些白色的液体，流淌在白色的床单上。此时卧室内很安静，在欲望的颠
覆走了一遭的他们，都很疲惫，拥抱着躺在床上。

　　不知道过了多久，叶凡才从极度空乏中醒了过来。看到小姨脸上的红潮还没
有褪去，嫩白的肌肤上还有一层淡淡红晕。看到如此动人的小姨，他俯下头，在
小姨的脸上亲了一口。

　　" 呜……" 司空嫣然嘤咛一声，她也休息的差不多了。叶凡吻了她一下，她
也缓缓睁开了眼睛，眼神迷离，娇嗔的白了叶凡一眼，说道：" 小坏蛋，刚才小
姨难受死了。" 叶凡吃吃一笑，心疼的帮小姨捋了捋秀发，拿出纸将她额头上的
香汗擦掉。

　　司空嫣然似乎想到了什么，抿了抿嘴唇，有点小心翼翼的说道：" 小凡…

　　…你刚才射到了里面。小姨……小姨会不会怀孕啊？""怀孕？" 叶凡也是才
想到这个问题，挠了挠头，说道：" 如果真的怀孕了，你就替我生个小宝贝。"
叶凡多麽希望与小姨有个自己的爱情结晶。

　　司空嫣然脸色一红，她明白叶凡的意思，心中也是一阵甜蜜。自己也想和叶
凡有个晶姐，只是理智告诉她不可能。抿着嘴摇了摇头，还是冷静的说道：" 小
姨……小姨现在不能怀孕。""哎……" 叶凡有点失望的叹口气。

　　" 怎么了？" 感受到叶凡情绪上的变化，司空嫣然有点着急不安的问道。

　　" 小姨，你刚才舒服吗？" 叶凡不想继续在这个问题上纠缠下去，便将话题
转移了。

　　司空嫣然一脸娇羞的点了点头。』叶凡淡淡一笑，搂着小姨躺倒穿上，然后
拉开被子盖上。一只手握着小姨的柔荑，轻声说道：" 小姨，我会疼你一辈子的。

　　""恩……" 司空嫣然心中一阵甜蜜，不过她的问题还没有解决，问道：" 小
凡，你快想想办法，如果怀孕怎么办？" 亅

　　　　　　　　　　第１４０节【０１４０】欧阳无敌

　　" 不会那么巧的。" 叶凡摇摇头，伸手继续在小姨的玉峰上摩挲着，手指尖
在葡萄般的红晕上画着圈圈。

　　" 呜……" 司空嫣然舒服的呻吟一声，说道：" 那万一呢？不行，小凡你快
想想办法，小姨现在不能怀孕。""那你就偷偷的给我生下来，我就想要你给我生
个孩子。" 叶凡的魔手继续在小姨身体上肆虐着。

　　司空嫣然摇着头，说道：" 这个以后说吧，现在……现在真的不可以。" 她
的语气突然冷了下来，因为这件事太过严重，一脸认真的看着叶凡。

　　叶凡也是心中一动，小姨很少用这种肃穆的眼神看自己，只好点点头说道：
" 我出去给你买个毓婷吧。""毓婷？是什么？" 司空嫣然作为司空家族目前的掌
门人，对这类事情却简直就是小白了。也没有人跟她提起过这些，因为没有机会
用嘛。

　　叶凡狂汗，幽怨的看了小姨一眼，说道：" 就是事后避孕药了。" 司空嫣然
吐了吐舌头，看到叶凡似乎情绪有点不好，俯下头在他脸上吻了一下，柔声说道：
" 小姨……小姨以后一定给你生个小孩。" 叶凡一句话都没有说，只是一脸深情
的看着小姨。然后，整个人翻了个身子，将小姨压在身下，嘴唇已经吻住了小姨
的嘴唇，舌头势如破竹的撬开牙关冲了进去，寻找着小姨的香舌。

　　" 啊……" 感受到叶凡的宝贝似乎又挺了起来，司空嫣然忍不住惊呼一声。

　　刚刚经受了狂风暴雨的她，不知道还能不能在承受一次鸳鸯恩爱？

　　" 小凡……不要啊。小姨……求求你放过小姨……呜呜呜……" 司空嫣然能
感觉到，叶凡那硕大的宝贝在此变得很硬，刚好顶在她的蜜穴上，差一点就滑进
密洞中。

　　但也便是如此，也是顶在了她的小米粒上。而他的魔手，则在他的柔荑上撩
拨抚摸着，再一次将已经疲惫不堪的司空嫣然，撩拨得有点情不自禁了。体内的
浴火，也如同熊熊燃烧的火焰，开始翻滚燃烧。

　　潘多拉魔盒，再一次被打开……

　　这一夜，也不知道融合了多少次。一次次的抵死缠绵，一次次的疯狂云雨。

　　司空嫣然的耳垂上，蓓蕾上，小腹上，蜜穴上，到处都有叶凡恩爱过的痕迹。

　　而他的后背上、胸膛上以及勇武骄傲的硕大上，都留下过司空嫣然的唇液
……

　　恩爱着、缠绵着、索取者，从刚开始的被动，到后来的迎合、主动。当司空
嫣然体内所有的性欲都被激发出来之后，她似乎需求特别旺盛。

　　而叶凡也极尽所能，一次又一次的满足着小姨，也满足着自己。直到，他们
俩都精疲力尽，沉沉的睡去。

　　叶凡醒来时，已经是下午一点多了。诺大的软床上，只有他一个人睡着，小
姨却不见了。跳下床，刚穿上衣服，手机便响了起来。拿过来一看，是小姨打来
的。

　　" 小凡，起床没有？" 电话接通，传来小姨动听的声音。

　　" 刚起床，小姨你在哪？" 叶凡一边说一边朝楼下走去。

　　" 我在公司呢，看你睡得香就没有叫醒你。对了，早上你们班主任打过电话，
我帮你请假了。" 司空嫣然接着说道：" 只请了半天假，老师说下午一定要去上
课。""好的，我知道了小姨。" 叶凡已经走下了一楼大厅。

　　" 中午你就出去自己买点吃的，晚上回来小姨带你去吃好吃的。""恩，晓得
了。" 挂掉电话，看到有几条未读短信。有一条是秦旭发过来的，为他怎么没有
去上学。

　　一想起那个小太妹，叶凡嘴角忍不住流露出一抹邪邪的笑容来。

　　还有一条是昨晚上的，短信只有短短的两个字母：ＯＫ。

　　叶凡笑了笑，知道她已经将事情办妥，将短信和昨晚的通讯记录一并删除掉。

　　然后打开电视，看看新闻上是怎么说的。

　　果然，临海市新闻频道在回放着一则新闻，关于云家大少爷被人暗杀的新闻。

　　因为现场太过惨烈，很多部分都打了马赛克。但叶凡还是从一些画面中判断
出，林冰这女人两次办事都用了同样的手法。

　　先是制造了一场车祸，尔后将两人的脑袋割掉，身体也被抛入了不远处的树
林中。经过警方多方调查，已经确认了是云家大少爷云博，和他的保镖。

　　短短的几天时间内就发生了这样恐怖血腥的事情，临海市警方也面临着颇多
的压力。尤其是，欧阳家族和云家在临海市都算上大家族，两个家族的顺位继承
人被人暗杀掉，不仅仅是警方有压力，临海市其他五个家族，也感受到了莫大的
压力。

　　谁都不知道，为什么会发生这样的事情？究竟是什么人，连续向两个大家族
的接班人动手，并且残忍杀害呢？

　　是复仇，是挑衅，还是有意铲除？

　　这件事，不仅耐人寻味，而且每个家族的现任家长都看出了不同寻常的信息。

　　下一个，会不会是自家家族的接班人呢？谁都不敢掉以轻心。

　　唯独这两件事情的始作俑者叶凡，则悠悠哉哉的泡在木桶里洗澡。回味着昨
晚与小姨的激情一夜，老二居然又缓缓地硬了起来。

　　洗完澡，穿上小姨为他准备好的衣服，背起书包向学校赶去。

　　与此同时，临海市云家现任家主云洪生，一脸阴沉的坐在车内，向司空集团
的总部赶去。虽然儿子在今天凌晨被确认遭到暗杀，可是今天与司空家族还有一
个合同要签，必须他出面。

　　能强忍着失去儿子的剧痛去签约，可想而知云洪生的忍耐和承受力有多强。

　　坐在车内，他拿着电话，迅速的发布了几个指令下去。

　　强大的家族势力开始被运转起来，警方系统也接到了相关人士的电话。而南
龙帮的帮主柳天南，也接到了他的电话。

　　云洪生明白，有些事情，也许警方做不到，但是黑道有可能调查出来。他不
想放弃任何调查凶案真想的机会。因为从警方的只言片语之间，他明白这件案子，
恐怕会成为一个无头悬案，根本就查不出凶手。

　　挂掉电话，他又翻出了一个电话，犹豫了片刻，脸上更是闪过一抹疯狂之色，
然后摁下了拨通键。

　　那个电话的名字叫欧阳无敌，欧阳家族的当代家主。
----------
　　第１４１节【０１４１】欧阳家族

　　欧阳家族，临海市七大家族排名第三。自清朝末期就已经扎根临海市，虽然
经过了之后动荡的岁月，欧阳家族经过一段时间的休养生息后，这些年又焕发出
一样的光彩。

　　一百多年来积累的底蕴，让欧阳家族成为所有家族都不敢小觑的家族。而正
是凭借着上百年的底蕴和积累，欧阳家族在军界、政界以及商界都有着极重的权
势。

　　这些年来，欧阳家族也有意培养自己的人进入这些领域。加上有家族强大的
资金和人脉在背后支撑，他们往往升迁速度更快，获取的权势越大，对于欧阳家
族的推送也越快。

　　这一切，都是相辅相成的。

　　而现在，就是这样的一个大家族，欧阳家族着力培养的下一任接班人，现任
家主欧阳无敌的亲孙子欧阳宇，却被人残忍的杀害了。

　　连欧阳无敌这样从大风大浪中过来的人，都不敢去看一眼自己孙子被割掉头
颅后的惨样。

　　他，很愤怒。多少年了，他第一次生这么大的火气，以及深深地伤痛。

　　因为他感觉这是有人在挑战欧阳家族的权威，是一种赤裸裸的挑衅。

　　此时，欧阳无敌躺在床上，家庭医生刚刚服侍他服过药。对，他病了，在得
知自己的亲孙子被人残忍杀害后，他当场喷出一口鲜血，然后就病倒了。

　　在他卧室另外一边的会客厅内，他的三个儿子，以及欧阳家族的一些长老、
有头有脸的人物都在场。他们窃窃私语，都在聊着欧阳宇被杀害的事情，以及，
欧阳老爷子病倒的事情。

　　没有一个大家族，是永远铁板一块的。尤其是，在面对权势的诱惑之时。欧
阳家族已经传承了上百年，自然有不少的分支旁系。而他们，都不甘愿长房一直
霸占着家主的位置，虽然家族族规中有这条规定。

　　可是时代在变，有些规矩，是不是也应该变变了呢？皇帝都可以民主选举了，
为什么家主就要继承呢？何不搞个民主选择呢？

　　欧阳无敌已经快八十岁了，他老了，而且现在又病了。

　　这是个机会啊，大家各怀心思。

　　唯独没有心思的，是欧阳无敌的大儿子，欧阳宇的父亲欧阳英良。失去儿子
的痛苦，比权势来的更重要些。何况他在欧阳家族一直不得势，唯一让他欣慰的
是，有个非常争气的儿子。

　　可是现在这个未来的欧阳家主，却被人残忍杀害了。

　　他，能不伤痛吗？

　　看到自己的两个弟弟，以及欧阳家族那些长老们，同族的兄弟们脸上的复杂
的表情，他心中更加茫然，也更加痛苦。

　　自己生在欧阳家，是对还是错？

　　想到这里，他有点茫然的站了起来，就要朝外面走去。他要去看看儿子的骨
灰盒，去在看一眼儿子的照片。

　　" 大哥，你要去哪里？" 就在这时，坐在欧阳英良左手边的，他的二弟欧阳
英科有点不满的说道。这么庄重的环境中，你竟然说站起来就站起来，说离开就
离开，你把众人当做什么了？欧阳英科心中愤愤的想到。

　　欧阳英良回头深深的看了一眼自己的二弟，嘴角挂着一抹不屑的冷笑。对他
的提醒并不在意，只是茫然的往前走，他想快点离开这里，离开这个没有任何人
情味和亲情味的房间。

　　欧阳英科想要伸手拉住大哥，却被三弟欧阳英成拉住了，并且暗暗地摇摇头。

　　那些个族亲长老们看到欧阳英良有点失魂落魄的样子，都没有出言阻止。几
个长老也是微微叹息一声，有点可怜的看着这个欧阳家族最无能的一个人。

　　有的长老心中还在恶趣的想：欧阳家主那么厉害的人，怎么生出个无能的儿
子啊？是不是生产的时候偷工减料了呢？看看他的两个弟弟，哪一个不比他能干？

　　欧阳英良的离开，并没有引起多大的关注度。在他们眼中，欧阳英良从来都
是不存在的人。以前不是，以后更不是。

　　原本还有个很争气的儿子欧阳宇，大家忌惮着欧阳宇有可能接班家长，才不
敢对欧阳英良太过为难。可是现在呢？

　　按照族规，欧阳英良是有权利继承家长位置的。可现在谁会再把他当做一回
事。于是这个位置，就出现了太多的变数。

　　老三欧阳英成将头凑到二哥欧阳英科的耳边，低声说道：" 别管那个废物，
就让他去吧。""可是……" 欧阳英科欲言又止。

　　别看他一脸的悲痛，可是心中却乐开花了。从得知侄儿欧阳宇被人杀害的消
息后，他先是震惊，尔后就是开心。只不过他隐藏的比较深，一直表现出来的时
无比的痛苦，心中的欢乐，又有谁知道呢？

　　欧阳宇死了，大哥欧阳英良又无能。按照家族的族规，下一任家主，如果他
不出现被暗杀的意外，那铁定就是他了。

　　你说，他能不高兴吗？

　　只不过，看到下面这么多长老族亲门那嫉妒羡慕恨的复杂眼神，他还是觉得
有点虚，所以才想拉着大哥一起，三兄弟齐上阵其利断金啊。哪怕他帮着大哥上
位，他来个垂帘听政也不是不可以啊。

　　如果换做平常，他才会懒得理那个欧阳家族最无能的人呢。

　　他甚至都在想：自己当上家主后，要不要把大哥驱逐出家族。因为他在家族
什么事情都不做，一直都是白吃白喝。而且他还有个特殊的爱好，就是酷爱书法，
每年都要浪费不少的上等宣纸呢。偏偏老爷子还一直满足着他这个无聊的爱好。

　　就在大家心怀各异的时候，欧阳无敌五十多岁的管家，悄无声息的走进了欧
阳无敌的卧房内。看到欧阳无敌醒着，他便走过去，一脸恭敬的说道：" 老爷，
云家打过来电话，接还是不接？""云家？" 欧阳无敌有点虚弱的坐了起来，问道：
" 云家打来电话？""是的，云洪生打过来的。" 管家一脸恭敬。

　　" 那个小子啊。" 欧阳无敌似乎想起了什么，淡淡的说道。

　　　　　　　　　　　　　　　　　亅

　　　　　　　　　　第１４２节【０１４２】两大世家

　　欧阳家和云家，一项不对路，甚至两家之间还有点仇怨。好些年都没有来往
了，没想到今天却突然接到云家的电话，欧阳老爷子显得有点惊诧。

　　" 是。" 管家点点头，接着说道：" 云洪生家的大儿子，也被人……" 他迟
疑了一下，还是接着说道：" 也被人用同样的手段杀了。""啊……" 欧阳无敌一
脸的震惊，半响才缓过来。

　　自从他病倒后，为了不打扰他休息，经过长老会同意决定，一些不太重要的
事情，不再向他汇报。而云洪生的长子被杀死这事虽然算是大事，但对于欧阳家
族来说就是喜事，所以欧阳无敌到现在都不知道。

　　而管家则觉得这件事情，非常有必要给老爷子汇报一下。便趁着长老会都在
议事厅开会，他便走进了欧阳无敌的卧室，也正好云洪生打过来了电话。

　　" 你给我讲讲，怎么回事？" 欧阳无敌似乎想到了一种可能，但又摇了摇头，
看着管家说道。

　　管家便将云博的死亡事件详细讲述了一遍。

　　欧阳无敌一脸的错愕，经历了多少风风雨雨，但听到云洪生的儿子也被人用
同样手段杀了后，也有所动容。

　　因为，自己亲孙子的死，和云洪生儿子的死，有着太多的相似之处。都是加
上保镖，制造车祸现场，然后被虐而死。做残忍地时，头都被割掉，没有下落。

　　这两件事情，太耐人寻味了。

　　如果说是欧阳宇被仇敌追杀，但是云洪生的儿子呢？也是被仇敌报复吗？他
俩难道招惹上了共同的仇人吗？

　　这有点说不通。

　　如果是针对家族来的，这个人的胆子也太大了。同时对欧阳家和云家动手，
甚至做完案后，没有留下任何痕迹，警方至今都破不了案子。

　　要知道，欧阳家族这次可是动用了军方和警方两面的人。而且两个人都是欧
阳家族培养起来，在军方和警方都有实权的人物。便是连他们都说找不出任何线
索，这事不觉得很奇怪吗？

　　这个人，能做到不留任何线索，他背后，有多强大的背景和实力在支撑啊？

　　难道是丁家？

　　欧阳无敌觉得这件事情无不透露着阴谋的味道。如果说能做出这等事情的，
目前在临海市，只有丁家有这个实力。

　　可是欧阳家和丁家并没有仇啊，甚至还有生意上的来往。倒是听说宇文家族
和丁家不对路。

　　不是丁家，那就是外来家族……

　　欧阳无敌不敢往下想了。有时候，牵扯到太多的家族利益，由不得他不慎重
对待。有时候一个小小的错误决定，就有可能导致一个家族的灭亡。十几年前陆
家不就是这样的原因嘛。现在再看看陆家，哪里还有他们的立足之地？

　　" 接通电话吧。" 欧阳无敌觉得心口似乎堵了点东西，捶了捶胸脯，然后沉
声说道。

　　" 老爷……" 管家一脸担心的说道。

　　" 去吧，我没事的。这把老骨头，我心中有数。" 欧阳无敌淡淡的说道。

　　管家一脸担忧的看着老爷子，欧阳无敌却摆摆手，他只好躬身向后退去。为
了怕辐射，欧阳无敌的手机都被放在了特定的区域，只有管家能接触得到。

　　管家走出去时，欧阳无敌眼中闪过一抹精光，却又一瞬即逝。

　　几分钟之后，管家拿着手机走了进来，拨通了云洪生的电话，然后等接头后，
他先说了几句，才将电话交给了欧阳无敌。

　　" 老爷子，小云向您问好。" 电话那头，传来了云洪生浓重嘶哑，略带伤痛
的声音。

　　欧阳无敌和云洪生的老爹是一个辈分的人，而且恩怨也是上辈人结下。面对
着欧阳家这个成精的老怪物，云洪生还是显现出了作为后辈的恭敬。

　　" 呵呵，好，好。" 欧阳无敌脸上终于有了一丝笑容，接着说道：" 多少年
了，和你们云家通电话，却已经是你了。" 说到这里，他幽幽的叹息一声。

　　此时，他脸上居然流露出一副落寞的表情来。

　　云洪生在那边有点尴尬的干笑几声。老爷子活的时候，原本和欧阳无敌还有
交往。可后来不知道什么原因，突然就闹翻了。这些年欧阳家和云家一直不对路，
甚至老爷子去世时，欧阳家竟然送了个花盆过去，气的云洪生当场就将花盆给砸
了。

　　可是今天这个电话，他不得不打。

　　一是因为自己的儿子，再者是为了家族的利益。原本欧阳宇被人杀掉的时候
他还高兴了好几天，可是自己儿子被同样手段杀死后，他就再也高兴不起来了。

　　他，嗅出了不同寻常的味道。

　　所以，不管两家有多大的仇恨，他都觉得有必要见见欧阳无敌。这个老人，
在临海说一句话，很多人都要考虑好几天的人物。领导欧阳家族这么多年，与他
同辈的，就只剩下丁家那个老不死的了。

　　" 小孩的事情我知道哦。" 欧阳无敌淡淡的说道：" 你来吧，我也见见你。

　　" 挂掉电话，欧阳无敌将手机交给管家，又端起一旁的水杯喝了口水，这才
盯着管家问道：" 外面，现在是什么情况？" 外面，自然是议事厅。

　　管家往前凑了凑，低声说道：" 大公子回去了，好像去了灵堂那边。至于其
他人，还在讨论呢。" 欧阳无敌心中深深叹息一声，虽然关键说的轻描淡写，但
他岂能想不到？想到自己还没死，都已经成这样了。那自己死后呢，这个家族谁
能掌控的住？

　　一百多年了，欧阳家族一直发展的很稳定。尤其是在自己手中，更是进入了
飞速发展的快车道。可是自己终究会撒手人寰的。

　　谁，能从自己手中接下接力棒呢？难道说，从自己以后，欧阳家族就要衰败
下去吗？

　　想到这里，他脸上闪过一抹疯狂的杀意。好不容易培养了欧阳宇，而且欧阳
宇也不负众望。可是却被人杀了，这是生生杀断了欧阳家族的气脉啊。

　　要是欧阳无敌查到背后的主使，他一定会不惜一切代价，都要报仇。

　　此时，所有这些事情的始作俑者叶凡，却刚从出租车上走下来，往学校走去。

　　ＰＳ：现在已经稳定在２章了，小狼还在继续努力，朝着三章发展，请大家

　　　　　　　　　　　　　　给我一点时间亅

　　　　　　　　　　　　第１４３节【０１４３】

　　来到教室的时候，快要到上课的时间叶凡刚走到教室门口，却碰上了刚从里
面走出来的苏琴。

　　叶凡左右看了一眼，发现外面也没人，便马上冲上去结结实实的给了苏琴一
个拥抱。

　　感受着苏晴那坚挺的柔荑上传来的阵阵舒服感觉，叶凡嘴角不自觉流露出邪
邪的笑容来。

　　苏晴脸色微微一红，一把将他推开，四下看了一下，发现并没有被人看到，
这才娇嗔道：" 坏蛋，被人看到怎么办？" 叶凡嘿嘿一笑，说道：" 没事，我早
就留意过了，不会被人看到的。" 苏晴伸出右手食指在叶凡额头上轻轻点了一下，
有点撒娇，却又有点关心的问道：" 怎么，身体又不舒服了？" 叶凡老老实实地
点点头，说道：" 是啊，这几天老是感觉到身体不舒服，要不你帮我按摩按摩？

　　" 苏琴白了他一眼，却一脸担心的说道：" 那要不再给你请几天假，身体可
是很重要的。" 叶凡眨巴了一下眼睛，笑道：" 没事，现在我又看到你，我身体
马上就好了。" 苏琴心中一阵甜蜜，脸上却不表现出来，淡淡的说道：" 可别编
谎言来哄我，别以为我信你那一套。" 叶凡呵呵一笑，却突然俯下头，在她耳边
轻声说道：" 我想你了，要不去你办公室吧？" 说完，还在她耳垂上亲吻了一下。

　　苏琴嘤咛一声，脸色娇羞，却马上拒绝到：" 不行，你赶快去上课吧。" 说
完，生怕被叶凡继续欺负，白了叶凡一眼，便匆匆离开。

　　看到苏琴摇曳生姿的背影，已经临走时那妩媚的一笑，叶凡心中就是一阵狂
跳，忍不住吞了吞口水。这女人，诱人了，一定要想办法当时班长。

　　秦旭不是答应帮自己拉人气当班长吗？对，去和她谈谈。叶凡这样想到，走
进了教室。

　　此时教室内已经坐满了人，不过秦旭左边还空着一个位置，也不知道是没人
敢做，还是被秦旭有意的赶走了。这个小太妹，据说已经将班内几个偷看她的男
生给暴揍了一顿，可实实在在是个妖孽级的小太妹。

　　而后面洛雪嫣的旁边也空着一个位置。看到叶凡走进来，秦旭马上便向他招
了招手。不知道为什么，洛雪嫣也看着叶凡，希望他做到自己旁边。

　　叶凡在教室内扫视了一眼，当看到洛雪嫣的眼神时，心中微微一动，心中暗
暗笑道：不会吧？虽然我不喜欢你这个类型的，你也没有必要勾引我吧？无事献
殷勤无事献殷勤，非奸即盗。

　　叶凡直接无数她的眼神，径直走到秦旭旁边坐了下来。

　　那一刻，洛雪嫣心中突然一阵刺痛，紧紧咬着嘴唇，脸色也微微变化了一下，
不过马上就恢复到正常色。她不明白自己为什么会有这样的想法，可是当看到叶
凡做到秦旭身边，而且还一副很亲密的样子，心中忍不住就有刺痛感觉。

　　这种感情，还很强烈，甚至连自己的情绪都出现了波动。

　　心中，一阵淡淡的失落。听说他又生病了，心中还是蛮担心的。现在看到他
生龙活虎的样子，知道他身体无恙，一颗悬着的心也就放下了。可是却又一股火
气升了起来，自己这么担心他，他却和另外的女孩子勾勾搭搭……

　　那个女的，那有自己漂亮，那有自己性感，咪咪也没有自己大，他为什么就
不和我坐在一起……洛雪嫣心中有点不明白，一阵深深的失落和挫败感，让她没
有任何心思，却听上面的老师在讲什么。

　　秦旭今天依然穿着迷你超短裙，上半身穿着紧身黑色皮衣，显得性感无比。

　　叶凡刚坐下去，便闻到一股淡淡的熟女清香。这个秦旭，年龄并不大，用的
香水却是夜场女人比较喜欢用的香水，充满了诱惑和勾引，还有一种朦胧的暧昧。

　　叶凡趴在她脖子上深深嗅了一口，然后笑嘻嘻的说道：" 好香啊。" 秦旭眼
波流转，一脸温柔的问道：" 香吗？" 叶凡很老实的点点头，说道：" 香。""那
想不想一直闻呢？" 秦旭一脸的暧昧。

　　叶凡嘿嘿一笑，说道：" 当然想了。""当当当……" 就在这时，讲台上传来
三声敲击声，叶凡因声望去，只见王艳一脸怒气的盯着他，说道：" 下面的同学，
不知道现在是上课时间吗？" 叶凡张了张嘴巴，不就是个秦旭说了几句话吗？有
必要那么嫉妒吗？女人啊，这吃起醋来可了不得啊。不过现在是在课堂上，并不
是在她办公室，叶凡便忍了下来，想着回头让你求着我干你，难受死你这个浪蹄
子。

　　叶凡和秦旭交流了个眼神，便双双趴在了桌子上，开始睡觉状态。不让说话，
难道还不让睡觉？

　　王艳倒不太在意叶凡在课堂上做什么，只要不在她面前和别的女生眉来眼去
就行。而且课堂上休息好了，下课才有时间满足自己啊。

　　趴在桌子上的叶凡，心思并不在睡觉上。他用眼神继续和秦旭交流着，用眼
神看了看秦旭迷你裙下面白花花的大腿，然后比划了个手势。意思是我给你丈量
一下大腿呗？

　　秦旭白了他一眼，这家伙胆子咋这么大呢？要知道这可是在课堂上，万一被
人抓到他们在下面搞小动作，而且是摸自己大腿，那可如何是好？另外万一被他
摸得受不了怎么办？这里也无法解决啊。

　　叶凡可不管这些，看到秦旭并没有表示不愿意，便直接将手伸了过去，并且
用一个很纯洁的眼神告诉她：你不要乱想啊，我不是为了摸你的腿而摸你的大腿。

　　主要是我想对女人的身体结构有一个更深入的了解。

　　于是，带着一个探索的目标，叶凡将手放在了秦旭的大腿上，并且轻轻地抚
摸着，甚至用食指在上面花了无数个小圈圈。

　　秦旭瞪了他一眼，但并没有阻止的意思。反而是将身体坐正了一点，方便他
探索，也为了不让别人看到。

　　　　　　　　　　　　　　　　　亅

　　　　　　　　第１４４节【０１４４】桌子下面的探索

　　于是，带着对女人世界的探索，叶凡的魔手在秦旭白花花的大腿上滑来滑去
少女的大腿就是滑，就是嫩，那种滑滑嫩嫩的肌肤，如同刚刚出生的婴儿般。随
着探索的深入，他的手逐渐来到了秦旭的大腿根部……

　　秦旭脸上一红，哪怕她平日在大胆，可是在这么多人面前，偷偷坐着暧昧的
事情，她的一颗小心还是跳个不停。尤其是，当叶凡的手直接从迷你超短裙下伸
进去，似乎已经勾到了自己的内裤上。

　　连上浮现出一抹红晕，她亲亲咬着嘴唇，暗中朝叶凡摇摇头，让她不要继续
摸下去。可是抱着对学术的认真态度，以及对未知科学的钻研精神，叶凡的科学
手哪能听得下来，径直顺着迷你超短裙伸了进去，来到了她的神秘禁地上。

　　此时，叶凡的手指与她的蜜穴之间，就只隔着一层黑色的蕾丝内裤。而在之
前的爱抚中，秦旭体内的春情早就被勾引了起来。尤其是在这么多人面前，伴随
着刺激和身体上本能的欲望，她下面已经有点潮热了。

　　叶凡早就感觉到了秦旭蜜穴中喷涌而出的潮热，朝她眨巴下眼睛，强忍着笑
容用眼神告诉她：美女，你下面湿了。

　　用眼神表达完自己的意思，叶凡还将手轻轻捅了捅。

　　秦旭娇媚的瞪了他一眼，却将双腿夹得近了些，防止叶凡的手伸的更深。毕
竟是在课堂上，等会万一难受的呻吟起来可怎么办？

　　可是，随着叶凡的抚摸，她体内又是一阵舒服和享受，却又本能的希望叶凡
继续摸下去。

　　这是一种复杂的情绪。既怕别人发现，又想享受着身体上一样的快感。这种
比偷情还要刺激无数倍的心情，顿时让秦旭一阵凌乱啊。

　　可是叶凡的手既然伸进去了，一时之间就不会取出来。他用拇指和食指轻轻
挑起秦旭那黑色的蕾丝内裤，中指便顺着内裤边沿伸了进去，直接摸到了她的蜜
穴上面。

　　蜜穴上，有着丝丝的爱液流淌出来。那是在刺激与舒服这种复杂的愉悦中分
泌出来的蜜液。秦旭有点小兴奋，却又强忍着不让自己呻吟出来，嘴唇紧紧抿着，
脸上却浮现出了一抹潮红。

　　她双腿紧紧的夹住，将叶凡的手紧紧的夹在她的大腿之间，不让他乱动。可
是却没办法阻止他中拇指的肆无忌惮的挑逗和爱抚。

　　叶凡这家伙的探索欲望太强了，手被夹住，手指头可还能动。为了报复秦旭，
他嘿嘿一笑，禁止将中拇指伸进了秦旭的蜜穴中，虽然只进去了一点点。

　　秦旭终究忍不住娇喘一声，蜜穴中被插入，那种感觉让她很难自控。虽然嘴
巴紧紧抿着，但还是叫出了声音。

　　幸亏此时王艳在讲课，而秦旭是有意将声音压倒最低，倒不至于让别人听到。

　　只不过前排那个身穿短衫的女孩子，则回过头，疑惑的看了他俩一眼。结果
被秦旭狠狠地一眼给瞪了回去。

　　" 不要，你好坏……" 秦旭在纸上写了几个字，然后推倒叶凡面前。

　　叶凡一手撑着头，一手在秦旭的蜜穴中做各种撩拨和探索。看到她递过来的
纸条，然后用左手拿起笔，歪歪斜斜的在上面写到：你的意思是让我取出来？

　　写完，他故意将问号画的很大，然后推倒秦旭面前。

　　秦旭看着叶凡写的字，却久久不知道该如何回答。取，还是不取？此刻，是
一种极度矛盾的心情，如果取出来，里面此时好空好失落啊，多想被他的手指头
全部进去……可是，如果不取出来，自己能忍住一次，还能忍多久。如果自己忍
不住大声叫出来，那该多羞人啊？

　　秦旭此刻多想让所有人塞上耳朵。那么不管自己和叶凡做什么事情他们都听
不到了，不过这个想法也仅仅是想想而已。哪怕她在霸道，也做不出这样的事情
啊。

　　矛盾，秦旭很矛盾。叶凡的中指却在她的两片唇瓣上轻轻抚摸，挑逗，一脸
暧昧的看着秦旭。

　　秦旭趴在桌子上，脸色红的都要滴出血来。下体那种舒服奇痒的感觉越来越
重，她感到一阵阵的难受。蜜穴里面好需要，好空虚。

　　良久，秦旭的情欲还是战胜了她的理智。幽怨的瞪了叶凡一眼，然后在纸上
写到：不取。

　　叶凡嘿嘿一笑，手指头上更加卖力。但他也考虑到了秦旭的感受，所以尽量
不去挑逗她最敏感的地方。也就只是把玩一下两片唇瓣，然后手指头轻轻的插进
蜜穴中，在缓缓拔出来。

　　饶是这样，秦旭下面流出好些蜜液来，不仅流了叶凡一手，而且还浸湿了内
裤。

　　这边课堂上春色无边，谁会想到居然有人胆大包天的在课堂上公认坐着等事
情。上面王艳还在激情昂扬的讲课，可是体内也是空虚的不得了，一直盼着早点
下课，好将叶凡这小子拉到办公室好好舒服一下。

　　所以上课的时候，她不停地看向叶凡那边。结果发现自始至终那小子都一直
趴在桌子上睡觉，居然都不看她一眼，让她心中好生失落。

　　临海市司空集团的总裁办公室，司空嫣然看着新闻上的报道。早上忙着公司
会议，这才有时间浏览一下临海新闻，这才看到昨晚跑到自己家闹事的云博居然
被人残忍的杀害了，而且手法与欧阳宇的一模一样。

　　她心中有点疑惑，不由得将这事与叶凡联系到了一起。

　　" 希望他们不要查出什么来。如果真是小凡所为，万一被查出来，就有点麻
烦了。" 司空嫣然心中有点担忧的想到。她才不在乎谁被杀掉呢，而且昨晚云博
居然敢对自己做那等之事，被人杀掉也是应该的。

　　她考虑的最多的，却是叶凡的安危。叶凡才是她生命中最重要的人，不管她
做了什么事，她都想为他撑起一片天。就算他将天捅破了，她也会将办法将天不
上。唯一的要求是小凡不受委屈。

　　哪怕这次事情真是小凡所为，而且也被他们查出来了，司空嫣然就算拼的鱼
死网破，也要和欧阳家和云家斗一斗。

　　　　　　　　　　　　　　　㊣共５㊣亅

　　　　　　　　　　　　第１４５节【０１４５】

　　叶凡的手，还在秦旭的蜜穴内肆无忌惮的来回抽插挑逗着他趴在桌子上，后
面的人并看不到。只不过有个人，却一直在注意着这边。

　　比如说：洛雪嫣。

　　当叶凡没有坐在她旁边后，她心中一阵失落，狠狠的盯着叶凡。整个一节课，
她的心思也都在叶凡身上。

　　洛雪嫣知道，自己并不是喜欢上了这个男人，反而心中对他有点恨意。可就
是忍不住要去看看他。

　　叶凡哪怕隐蔽的再好，可总有露出马脚的地方。尤其是，当一个人认真地盯
着他看的时候。

　　所以，洛雪嫣还是从他的身体动作，以及秦旭身体的异动，发现了一些不对
劲。她甚至都猜出了两人在桌子底下做什么。

　　" 不知羞耻……" 洛雪嫣心中冷冷的骂道。

　　虽然猜到了两人在偷偷干坏事，她还是没有将视线移开。所以当隐约听到秦
旭的呻吟声时，脸色更加冰寒，却也浮现出了一抹红晕来。

　　" 羞死人了，他们怎么能这样呢？" 洛雪嫣愤恨的想到。

　　叶凡总觉得有个人在后面盯着自己，手下动作没有停，将头转过来，寻找着
那个令他后背有点发冷的目光。后面，几个人的目光要么盯着讲台上的王艳，要
么左顾右盼，要么盯着房间内的美女流口水。

　　这时，他的眼神终于与洛雪嫣交织在了一起。

　　四目相对，火花四溅。叶凡似笑非笑，洛雪嫣却冷冷瞪了她一眼，又显得慌
乱无比。对视了片刻，她终于不敢继续看叶凡那色眯眯的目光，逃也似的将目光
挪开。

　　终于找到了目光源头，叶凡也浑然不在意。虽然洛雪嫣是小姨的朋友，小姨
也曾怂恿自己把洛雪嫣弄上床，偏偏他对这种冷冰冰性格的女孩子不喜欢。

　　" 轻点，难受……" 秦旭一脸潮红，眉头春意涌动，眼神娇滴滴的，说不出
的魅惑。叶凡看了一眼，心中微微一动。这妮子，年龄和自己差不多，但身上已
经流露出一抹令人心动的魅意。尤其是那勾人神魂的眸子，那春情大动的表情，
再加上她已经发育成熟的娇躯。如果再成熟一点那还了得？

　　这女人，放在古代，就是殃国殃民的苏妲己之流。

　　偏偏这女孩还有一身的霸气和傲骨，估计这也是她哥哥秦斌耳濡目染学来的。

　　刚刚进入这个班级，变成了女人中当之无愧的大姐大。带领着几个同样不太
安分的女生，将这个班祸害的不行。

　　班内也有几个男生想挑战秦旭的权威，结果不知道被秦旭咋收拾了。那几个
男生变得老老实实的，见了秦旭都会乖乖的顺着墙角走，躲不过了就点头哈腰的
叫声秦姐。

　　此时秦旭眼中魅意流动，面色泛潮，说不出的动人。而随着叶凡手指头的爱
抚和挑逗，她下面已经湿湿的，内裤一大半都湿掉了。

　　" 你放过我吧……回头我让你好好舒服一下，好不好？" 秦旭体内一阵阵酥
痒难耐，她知道如果任凭叶凡这样抚摸下去，今天肯定就要在课堂上高潮了。于
是在纸上写道，一脸的哀求。

　　叶凡也知道还有重要的事情和她谈呢，反正这女人已经是自己囊中之物了。

　　于是便将手指头从她内裤下面取出来，一副意犹未尽的表情。

　　秦旭下面湿哒哒的，叶凡的手指头突然离开，她感到一阵阵空洞和失落。忍
不住娇嗔的白了叶凡一眼，用眼神告诉他：回头一定好好满足你。

　　叶凡得寸进尺，笑眯眯的看了眼秦旭手下的几个女孩子，然后冲秦旭眨巴了
下眼睛。

　　秦旭哪能不明白他的意思？这小子，自己陪他也就行了，他居然还想自己手
下的姐妹一起陪他，他也太过分了吧……

　　太过分了……可是一想起几个女生一起和他睡在一起……想象那种场景，都
觉得很刺激。浑身一软，只是娇嗔的白了他一眼，并没有说拒绝，也没有答应。

　　叶凡将纸条拿过来，在上面写到：" 我当班长的事情，如何了？""你答应做
我男朋友，我就帮你搞定这事。" 秦旭回复到，以她现在在班内的淫威，没有谁
敢违逆她老人家的意思。就算是有不满或者违逆，大不了事后教训一顿了事。

　　叶凡想了想，这不行啊，我不可能为了你一棵树，而放弃整片森林啊。眼睛
咕噜咕噜转着，他想起了柳琴。心中嘿嘿一笑：就先拿这个黑道教父的女儿来顶
一下了。反正秦旭这女孩挺怕柳琴的，而且他哥秦斌还是柳琴的手下呢。

　　" 不行啊，柳琴说让我做她的小男朋友呢。我如果答应了你，她还不找女人
虐死我啊？要不，你就做我小情人呗？反正做我叶凡的情人，也不委屈了你。"
叶凡在纸条上写到，然后一脸认真的将纸条推过去。

　　秦旭愤怒的瞪了叶凡一眼，差点就想拍桌子喊姐妹们打人了。不过看到叶凡
那纯洁无邪的眼神，她又彻底的被打败了。更何况，柳琴还是她特别崇拜的女人，
她怎么敢和柳琴抢男人呢？

　　不对啊，柳琴怎么会找这个无耻小子做男朋友呢？柳琴可是女神级别的人物，
会看上这个小子？他不会故意敷衍我的吧？

　　秦旭一时有点拿不定主意了。想起昨天下午柳琴开着玛莎拉蒂来接他，似乎
关系并不简单啊。

　　在女神和小心思间，她最终还是做出了判断。于是在纸条上写到：这样行不
行？在学校你做我的男朋友，在外面我做你的情人。

　　结果叶凡拿过来只是看了一眼，便在上面写到：不行。万一被柳琴知道了，
我还不被乱刀砍死啊？要知道，他可是黑道老大的女儿呀。

　　秦旭接过纸条看了良久，终于无可奈何的妥协道：好吧……这两个字，写的
很重，充满了一股煞气。

　　就这样和秦旭谈妥了条件，接下来由秦旭去搞定班上所有的人。而他，只要
等选举的那天登台亮相就行。

　　依秦旭的实力，应该不会出差错吧？
　第１４６节【０１４６】杀

　　就在他们俩商讨细节的时候，学校外面，一场针对他的行动，也在进行着临
海市宏盛酒店的总统套房内，一个留着光头，穿着黑色中山装的男子坐在沙发上，
手上夹着一根古巴雪茄。一个身穿红色旗袍的妙龄女郎，则帮他斟着红酒。男子
空着的右手，则在妙龄女郎的翘臀上摸来摸去，显得极为享受。

　　这个人不是别人，正是南龙帮的大太子，柳琴的双胞胎兄弟柳青。

　　在柳青的对面，则站着一个留着条小辫子，同样身穿黑色中山装的男子。此
时，留着小辫子的男子一脸恭敬的说道：" 大哥，那个小子查出来了。" 柳青吸
了口雪茄，慢悠悠的说道：" 哦？说来听听。""这个小子叫叶凡，这个月才来到
临海市，乃司空集团总裁司空嫣然的侄儿。" 留着小辫子的男子沉声说道：" 在
他刚来临海那天，便和老三发生了冲突。一个人单挑了老三的手下。""哼，废物。

　　" 柳青冷哼一声，一脸的不屑。这句话，明显是针对三弟的。在他眼中，三
弟柳俊就是一个废物，偏偏这个蠢物还想跟自己争夺南龙帮老大的位置，太不自
量力了。

　　" 那老爷子为什么要砍掉老三那废物的五根手指？" 柳青一脸讥笑。

　　这事已经发生两三天了，柳青这几天一直在和旗袍女郎在厮混，手下也不敢
打扰他。直到昨晚，他才有时间去了解最近帮内的一些大事。

　　小辫子便将柳俊为了报复叶凡，带着帮内一帮人去砍杀叶凡，却被叶凡当场
杀死七个，重伤了几十个。造成了这么大的伤害，柳俊仅仅被砍掉手指头，都算
惩罚轻的了。

　　柳青眉头微微皱了下，他并不在乎帮内出了这等大事。这件事情，只能说柳
俊很蠢，而且经过这事之后，他再也没有资格和自己去争了。

　　他皱眉头，是因为觉得叶凡这小子似乎身手很不错，居然将帮内那么多兄弟
给伤了。这点，让他觉得有点意外和棘手。

　　柳青心中对叶凡有了点印象。点点头，继续问道：" 那柳琴呢？" 相比对柳
俊的无视，对这个与自己双胞胎姐姐，才是他最顾忌的。虽然帮内有规定，女人
是不能继承帮主之位的。可是有些事情，真的不好说。而且他也看出了姐姐的野
心，心中多少有点忌惮。

　　只见那小辫子苦笑一声，说道：" 那个叶凡，是柳琴的男朋友。""恩？" 柳
青眉头一凝，手上用劲，一把攥住了旗袍女人的屁股。旗袍女人屁股吃痛，口中
惊呼一声，手上更是一抖，将红酒洒在了桌子上。

　　" 对不起，青哥。" 旗袍女郎吓得脸色都白了，连连道歉道。

　　柳青有点心烦意乱，摆摆手说道：" 你下去吧。" 旗袍女子吓得浑身瑟瑟发
抖，她知道柳青的脾气，而且这瓶红酒要好几万块钱呢，却被自己倒在桌子上。

　　一想起事后的惩罚，她心中就恐慌不已。

　　" 你下去吧，不管你的事。" 柳青淡淡的说道。

　　女人这才躬了躬身子，垂着眼泪走出了房间。

　　柳青从沙发上站起来，一边踱着步子，一边自言自语道：" 他打伤了那么多
人，又是柳琴的男朋友。柳琴想干什么呢？想招揽他，还是真的想找个小男朋友？

　　" 他一口一口的抽着烟，眉头紧紧拧着。叶凡的身手这么好，如果真被柳琴
招揽过去，那对自己就是莫大的威胁。想到这里，他回头看着小辫子，沉声问道：
" 老爷那边怎么说？""老爷昨天将大小姐和那小子一起请到家里，吃了碗热干面。

　　" 小辫子低着头，不敢看柳青那冷冰冰的眼神。

　　" 恩？" 柳青眉头皱的更紧了。老爷子这是什么意思呢？他可是很少请外人
到家里吃饭，尤其是热干面。

　　能被老爷子请吃热干面的，要么已经是死人，要么成了帮内的核心人员。老
爷子通过一碗热干面，来了解一个人的底细和为人。而作为柳琴的男朋友。柳天
南一定要通过这种手段，来试探叶凡接近柳琴的动机和他的人品。

　　现在柳琴要招揽叶凡的心思已经很明朗了。那老爷子是什么反应呢？

　　老爷子的反应至关重要。如果对此事不管不顾，那就是默许了叶凡的存在。

　　那是不是意味着让柳琴与自己互相争夺呢？

　　" 大哥，齐叔发过来一条信息。" 小辫子低着头，根本就不敢看柳青的眼神。

　　这条信息太重要，可是老大一直在和女人厮混，他又不敢打扰，所以心中也
觉得很委屈。

　　柳青看了小辫子一眼，冷声说道：" 说什么？""杀。" 小辫子语气一凝，沉
声说道。

　　杀？

　　柳青先是愣了一下，然后哈哈哈哈的狂笑几声，心中那个舒畅啊。看来，老
爷子终究还是识大体的，不会让帮你出现这样的纷争。从这一个字上，可以看出
很多信息来。

　　老爷子，终究是支持自己接任帮主的。那一刻，他心中无比的舒畅，之前的
阴霾，也一扫而光。

　　不过他似乎想起了什么，走到小辫子深浅，淡淡笑道：" 看着我。" 小辫子
面色一变，还是战战兢兢地抬起了头。

　　" 啪……" 柳青突然抬起手，一巴掌抽在小辫子脸上。

　　小辫子差点就被抽到在地上，捂着脸却一句话都不敢说。口中有鲜血透过手
指缝流了出来。

　　" 这么重要的信息，你怎么现在才告诉我？" 柳青面色冰冷，看到小辫子畏
惧的样子，冷声说道：" 这么重要的信息，你居然现在才告诉我？是不是找死啊？

　　""老大，我错了。" 小辫子捂着肿胀的脸颊，低声说道。

　　虽然这条信息得到的有点晚，但柳青心中还是充满了兴奋。也不再管小辫子，
他背着手在房间内转来转去，脸上的表情复杂，却掩饰不住那股子兴奋。

　　半响，他停下了身子，扭过头看着小辫子，眼神中闪过一抹杀意，冷声说道：
" 召集所有兄弟，杀……" 亅

[[i] 本帖最后由 血之冥明 于 2014-1-14 19:40 编辑 [/i]]
----------
　第１５１节【０１５１】老师了不起么

　　" 好看吗？" 王艳盯着叶凡那有点渴望的眼神，媚眼如丝的挑逗道眼波流动，
她喘气声都逐渐粗了起来。

　　叶凡非常诚实的点点头，说道：" 好看。" 眼前的王艳，虽然马上要三十岁
了，可此刻的她，就像一朵绽放的明艳的花朵。双腿大大的分开，下面黑色蓓蕾
内裤完全暴漏在叶凡面前。那潮湿的地方，更是有些许的黑色毛发半抱琵琶尤遮
面般露出来，顿时让叶凡就有了探索的欲望。

　　而随着她喘气声的急促，她上半身的胸部也是上下起伏，脸上逐渐就浮现出
了一抹红潮来。

　　不得不说，王艳就像一朵熟透了的红苹果，等待着叶凡采摘。

　　相对于秦旭在年龄上的青涩，王艳完全就是一个熟女。从另外一个角度来说，
她还是一个欲女。

　　熟透了的欲女，修炼了欲女性经，等待着有照一热，将自己的欲望彻底的发
挥出来。

　　看到气氛差不多了，王艳冲他微微一笑，说道：" 等我一下。" 然后，她站
起身来，扭着水蛇一般的蛮腰，走入了套房。

　　哇，这个骚蹄子。叶凡心中想到，他早就猜到了王艳的心思，这女人，想多
玩点花样来着。

　　果不其然，没等几分钟，就看到王艳只穿着一身紫色的情趣内衣走了出来。

　　说是情趣内衣，其实就是将外套脱了，下面仅仅是一套紫色内衣，但是在设
计风格上有种ＳＭ女王那种，从胸罩上掉下两个布条，挂住了内裤的边沿上。

　　内裤其实也不是传统意义上的内裤，从胸罩上垂下去的一点布条，然后刚刚
遮挡住了女人最神秘的部位，却又若隐若现，让人看了有一种喷血的感觉。

　　王艳的面色有点红润，她还是第一次这么大胆的穿着情趣内衣在男人面前。

　　这已经是叶凡第三次看到她的身材了，此时的王艳，却又显现出一种更为诱
惑的美。

　　叶凡坐在沙发上，眼睛一动不动盯在王艳胸罩下面嫩白的元半球上，下面的
老二逐渐有了崛起的征兆，连心跳都有点加速了。

　　王艳站在叶凡不远处，然后开始翩翩起舞。

　　穿着情趣内衣跳个艳舞，这是王艳这几天从电脑上恶补来的。本来就缺乏这
种环境的她，以前根本就没有机会展示自己。当终于打破内心深处的禁锢，她也
彻底的放开了自己。

　　所以，为了让自己和叶凡的性质量得到更加的提高，她恶补了艳舞。连叶凡
都没有想到，此刻她居然跳起了地狱来者中那一段令人惊心动魄的舞蹈。

　　王艳模仿着地狱来者中被数个男人虐待过的女犯人，从地上缓缓的爬动着。

　　却又不是的抬起头，无比暧昧的朝叶凡眨巴下眼睛，一只手在自己的玉峰上
轻轻地抚摸着，口中发出低沉的娇喘声。

　　然后，她站起了身子，表情又是一种变化。似乎终于从地狱中爬了出来，她
面对着阳光欣喜若狂，一把扯掉了胸罩，就像是撕开万恶的束缚，终于获取了自
由一般。

　　撕掉衣服，从此自由吧。

　　叶凡知道，王艳还省略了一段，就是地狱使者拿着皮鞭抽打女犯人的桥段。

　　不过看王艳今天这幅装扮，明显是又想扮女王，又想扮女犯人。

　　不过缺略也好，自己也没有ＳＭ的喜好。

　　此时的王艳全身赤裸，脸上带着一种深深的渴望，以及明艳的光芒。她冲叶
凡有点不好意思的笑了笑，问道：" 跳的舞不好看，你不要介意。""不介意不介
意。" 叶凡的头摇的像拨浪鼓，跳得这么生动迷人，怎么叫不好看呢？多想你能
多跳上几次，以便心门打开的更广阔。这样，什么观音坐莲，老汉推车等三十六
种性爱动作你都会无师自通了。

　　" 那，你还在等什么呢……" 王艳娇媚的声音冲，充满了无尽的诱惑。娇喘
中，她一手抚摸着自己的椒ｒｕ，一手抚摸着下面的蜜穴，摆出一副任人随时临
幸的姿势。

　　来吧，她用身体的姿势向叶凡说道。

　　此时的叶凡，早就被她艳丽却又刺激的舞蹈，以及各种的挑逗激发出了本能
的欲望。面对着这样一个成熟的尤物，张开大腿等待着随时插入的姿势，他岂能
坐得住？

　　尤其是老二，逐渐的就膨胀了起来，像一条即将出征的巨龙，随时准备直捣
黄龙。

　　他站起来，面带微笑走了过去，伸出右手挑起王艳的下巴，柔声笑道：" 小
妞，来，给大爷我服务。" 王艳摆出一副逆来顺受的奴婢表情，她吐出舌头舔了
舔嘴唇，然后缓缓蹲下身子，双手抓住叶凡的裤子，缓缓地褪了下去。

　　" 哗啦……" 叶凡那巨大的物事，就这样跳了出来。耀武扬威，硕大无比。

　　当王艳看到那膨胀的如同自己手臂粗细的二弟的时候，嘴巴张的老大，还倒
吸了一口冷气。这根巨龙，已经两次插入过自己蜜穴中了。可是今天再次看到，
似乎又长大了不少。

　　她下面一阵瘙痒，她太需要这根宝贝来填充自己的寂寞和空虚了。

　　来吧，插进去吧，让我真正坐一会女人吧。这是王艳此时的心情，她眼中爆
射出惊喜的绿光。那是饥饿的狼，突遇羊群时发出的那种兴奋、开心的光芒。恨
不得马上将小羊给吃掉。

　　帮着叶凡将裤子脱掉，王艳便迫不及待的抓住了他的硕大宝贝，口中喘着粗
气，呢喃道：好大啊，好像又长大了点……

　　" 叶凡同学，你的宝贝好大哦。" 王艳抬起头，无比娇媚，无比羡慕的看了
叶凡一眼。不等叶凡说话，她已经俯下头爬了上去，伸出那鲜艳的小舌头，在叶
凡说道的龙头上轻轻舔过，还发出啧啧啧的味道，似乎是吃到了某种美味一般。

　　而被他舌头舔过，叶凡的身体忍不住一个激灵，一股强烈的快感冲击着他身
体上每一个细胞。

　　尼玛，我怎么好像成了她们泄欲的工具了……说添我小弟就添我小弟，老师
就了不起啊，就能随时把学生叫到办公室来添小弟弟啊？

　　我……不过我喜欢被你们这些女老师天天服务。

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　第１５２节【０１５２】征服！！！

　　" 舒服吗？" 王艳眼波流动，面泛潮红，抬起头看着叶凡，俏生生的问道妈
的，能不舒服吗？

　　叶凡都怀疑，这个教导主任是不是这几天练过啊？前几天帮自己这样做的功
夫都没有这么好。但今天似乎技艺更上一层楼了。

　　这一深一浅，一紧一松，似咬似喊，伴着口水的声音，以及嘴唇与物事摩擦
发出的吧唧响声。在王艳的办公室内，就如同一支动听的交响曲。

　　" 舒服……" 叶凡幽幽的说道。尼玛这是什么节奏呢？这个学校的女老师怎
么能这样呢？下节课就是李湘婷的课，可你还在这里添个没完没了，李湘婷还不
和我拼命啊？

　　不过，王艳让他感觉到身体上一阵阵舒服，让他不忍心打断这种帝王般的享
受。

　　双手握着叶凡巨大的宝贝，王艳的下面就是一阵阵潮热的感觉，似乎有喷发
的迹象。水冷鸭先知，王艳很清楚此时自己身体上各种的奇痒难耐。这么大的家
伙……一想起前两天被这个家伙来回抽插的情景，她就有点亲不自觉了。

　　她协助者叶凡将裤子全部脱掉，然后双腿跪在叶凡的两腿之间，双手刚刚握
住他那根巨大无比的神棍，眼中闪过一抹渴望的春情，双手上下套弄着，让自己
能含的更深些。

　　太大了……

　　王艳用一只手挑逗着叶凡的蛋蛋，像服侍帝王一般，灵活的香舌在巨龙的头
部一圈一圈的环绕着。

　　她本想将叶凡的宝贝全部含到嘴中，可是他的二弟实在太过于巨大，巨大到
她根本就无法全部含进嘴中。她拼命的想用嘴丈量一下长度，可是巨龙顶在了喉
咙处，也仅仅是含进去了三分之一而已。

　　无奈作罢，王艳只好来回用嘴巴套弄几次，然后又顺着巨龙用舌头舔着，顺
绕着巨龙的逆时针方向，舔了一圈又一圈，最后含住了叶凡的蛋蛋。然后用嘴往
里面一吸，又轻轻地吐出来，如是几番。

　　叶凡被挑逗的不行，特别是看到王艳像是奴婢一样跪在自己胯下，而且一脸
的ｙｉｎ荡，哪里像是一个教书育人的园丁，像极了被性~ 欲冲昏头脑的女奴，
一个可以尽情揉捏，可以随意玩弄的欲女。

　　宝贝上被王艳灵巧的舌头舔来舔去，一阵阵快乐无比的感觉传遍全身，让他
忍不住就生出了一种冲动，想要离开将王艳压倒在地上，疯狂的ｃａｏ弄一番。

　　此时的王艳全身赤~ ｌｕｏ，伴随着头部的上下起伏，她那高耸的玉峰也是
上下摆动。那一抹镶嵌在粉嫩上的嫣红，就如同雪山上的红豆。娇艳欲滴。叶凡
忍不住俯下身，双手卡着王艳的腰将她抱起来，然后走到沙发边做了下来。

　　他坐在沙发上，王艳跪在下面，继续用嘴巴为他服务着。而他的双手，则早
已经抓住了王艳的双胸，在自己手中变幻出不同的形状来。

　　" 啊……" 不知是舒服，还是痛苦，王艳喉咙中发出一声悠长的娇喘声。

　　而她含着叶凡的老二也更加的卖力，上下起伏，香舌撩拨，吞吐咬吸。她撅
着屁股，双胸在叶凡的揉捏下，她的身体也微微颤抖着，像是在忍受着巨大的痛
苦，又像是太痛快，身体忍不住欢愉的颤抖。

　　王艳内心的渴望，被彻底的点燃。浴火在体内冲击着，犹如一团熊熊燃烧的
举火，一把将她烧的哇哇乱叫，体内ｙｉｎ~ 欲泛滥，身体左右摆动。白花花的
屁股格外耀眼。

　　她再也忍不住了，突然就爬起来，将叶凡压在沙发上，口中喘着粗气，喉咙
中发出一声舒服的呻吟：叶凡，快来ｃａｏ老师吧……老师受不了了。

　　叶凡都来不及反应，王艳便已经一个翻身骑在了他的身上。张开双腿，一手
扶着叶凡那巨大的宝贝，找准自己蜜穴的位置，然后缓缓地放了进去。

　　此时王艳的蜜穴内已经ｙｉｎ水泛滥，甚至分泌出来的蜜液都是那种淡淡的
透明色。里面湿滑一片，随着吧唧一声，叶凡的宝贝就彻底的没入了王艳的蜜穴
之中。

　　" 啊……" 王艳舒服的大叫一声，娇躯也为之一颤，身体中顿时一种被充实
的感觉。她此时只想让叶凡的宝贝插得更深，再深一点……

　　随着叶凡宝贝的插入，她的蜜穴之内也是一阵抽搐，不断地收缩着，将叶凡
的巨物紧紧的含住。

　　叶凡顿时有种被女王骑在身下的感觉，那种快乐的、痛苦的、似乎被强奸的
复杂心情一并出现在他的脸上，心中悲鸣一声：尼玛，把老子当做性欲工具了啊？

　　不经我批准，你居然就骑上去了……你们当老师的，太过分了吧？

　　可是，谁让她是女老师呢，又是教导主任。一想到此，叶凡就有点气结，女
老师就了不起啊？女老师就可以拉着男同学在办公室玩性爱游戏，吃性爱大餐啊？

　　这日子，还要不要过了……

　　叶凡压根就没有被女老师服侍时享受帝王待遇的自觉，就是感觉帝王被奴婢
给强行了，而且还是以这么主动，这么ｙｉｎ荡的方式。

　　王艳可不知道叶凡心中的小心思，第一次没有将叶凡的宝贝彻底的收进去，
她娇呼一声，抬起屁股，又猛地往下冲击。

　　" 啊……" 王艳再一次大喊一声，这一次叶凡的宝贝在她蜜穴中插得更深了
一些。

　　而她蜜穴内的内壁，感受到这么强烈的冲击和摩擦，内壁上又是抽搐收缩，
那种异样的快感让叶凡也是一阵阵束缚。而王艳虽然有点痛苦，但更多的是感觉
到无与伦比的快乐。

　　尝到了甜头，王艳摆动着小腰，屁股上下起伏，来回抽插，左右摆动，而且
幅度极大。喉咙中也是发出啊啊啊的娇喘连连。

　　王艳的脸色完全潮红一片，红的都能滴出血来。身体上也布满了粉色，因为
身体运动的幅度太大，竟然有一层淡淡的雾气。她狂野的喊着，身体疯狂的摆动
着，以便让叶凡的宝贝能插得更深一下。

　　而伴随着她这么疯狂的动作，之前在课堂上被秦旭挑拨起来的欲望，也彻底
的被激发了出来。叶凡大叫一声，翻身将王艳压在了身下，挺起长枪，开始了征
服之旅……

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　第１５３节【０１５３】有人来访

　　叮铃……

　　外面门铃响起，林美心睡意朦胧的从被窝中爬起来，疑惑的皱了皱眉头不对
啊？现在才三点多，小凡那家伙不会猴急，逃课来找我吧？林美心心中想到。今
天是发了短信，让他放学后来自己家的。可自己还在睡午觉呢。

　　想到某事，她脸色忍不住红了一下。从被窝中爬起来，看着自己娇柔嫩滑的
酮体，却已经饥渴了好几年，心中微微叹息一声。

　　林美心习惯裸睡，揭开被子，那无暇的身体洁白的晃眼，那无法形容的美丽
曲线，那薄如蝉翼又光滑如丝的肌肤，那若隐若现的女人最神秘部位，那巍颤颤
的山峦上迎风而立的红豆……

　　如果此刻叶凡在场，一定会面色一红，大喊一声我受不了了，然后跳起来扑
到林美心身上，魔爪先是握住她那挺硕的双峰，然后分开她的双腿，提着长枪就
直朝着她的神秘之处冲刺而去。

　　裸睡的林美心，此时太迷人了。她双手轻轻地划过，心中也自恋的叹息了一
声。这么娇柔的躯体，居然这几年都没有人采摘。不过一想起叶凡，她心中就是
一阵娇羞连连。

　　那家伙，太能干了，宝贝有超级大，弄的自己特别舒服。这几年的欲望闸门
一下子就打开了。很少能体会到的那种巅峰高潮，也在他的各种冲击抽插下不停
地享受到。

　　尤其是，当两姐妹同时服侍他的那种萎靡场景，林美心心中就是一阵荡漾，
脸上更是布满了红霞，下面居然都有点潮热。

　　羞死人了，居然两姐妹一起服侍那个臭小子。林美心心中痒痒的，此时外面
的门铃声又接着响起，她起身穿上睡衣。

　　本来她想穿内衣的，但一想到自己家基本上没有人来。要么是妹妹林美心，
要么是叶凡那小子。干脆就不穿内衣了，直接穿着睡衣出去。

　　不过一出去她就后悔了，通过房间内的监控，她赫然看到了两位她此时最不
想看到的人：已经死去的欧阳宇的父母，自己还没有解除名分的公爹公婆。

　　林美心心中咯噔一声，这对夫妻在她和欧阳宇结婚时见过一面，这些年除过
有几次偶遇之外，根本就没有见过。他们怎么突然登门拜访了呢？难道是为了自
己和欧阳宇的事？

　　可是欧阳宇都已经死了，他们还来干什么？

　　林美心心中疑惑重重，但还是回身走进卧室，将内衣内裤穿上，这才披着睡
衣匆匆去开了门。不管怎么说，欧阳宇已死，但是婚约还没有解除。在名义上，
她还是欧阳家族的儿媳妇。

　　打开门，林美心微微愣了一下，心中也在突突突跳着，但还是强忍着挤出一
丝丝微笑，更多的却是痛苦。毕竟欧阳宇死掉没几天，自己这个合法的妻子，可
不能在公爹公婆面前表现出一副快乐的样子吧？

　　没看到欧阳英良和李师师两人面色非常难看吗？丧子之痛，恐怕在接下来地
多少年，这对夫妻都要在这种煎熬和痛苦中度过吧。

　　" 爸爸，妈妈，你们来了。不好意思，刚在睡午觉。" 林美心抬头看了他们
一眼，低声说道，做出一副温顺的儿媳妇模样。

　　" 哦，打搅你了。" 欧阳英良点点头。

　　欧阳英良心中微微叹口气，自己的儿子自从娶了这个女人之后，就基本上没
有来过。这个美丽的女人，其实过着活寡妇一样的煎熬生活。这些年来，欧阳家
欠了这个女人很多，现在在自己儿子死后，为了自己能争一些东西，居然又来麻
烦她……

　　李师师则不一样了，话说婆媳都很难相处在一起。此时，她上下打量着林美
心，同为女人，她岂能发现不了林美心脸上那一抹尚未消除的春情潮红。再看她
穿着睡袍，恐怕不是睡午觉那么简单吧？

　　发春的浪蹄子，自己儿子才死几天？李师师心中很快就下了这个结论。她也
曾经是临海市交际圈的名人，自然也听说过这个新生代中临海市交际圈的交际花
林美心。

　　她狐疑的朝楼上看了一眼，然后又马上将目光收了回来。她心中也明白，自
己的儿子死了，恐怕林美心很快就会提出解除婚约，她也将不再是欧阳家的人。

　　那么，不管她偷多少个男人，自己都没有资格管了。

　　微微叹口气，在林美心的引领下，走进了大厅。

　　两人坐了下来，看着林美心去忙着帮他们泡茶去，回头对望交换着眼神。这
俩人已经心有灵犀，一个眼神便能读懂对方在说什么。

　　李师师点了点头，欧阳英良摇了摇头。

　　李师师皱了皱眉，欧阳英良叹了口气。

　　这一切都是无声无息中完成，在林美心将茶水和干果摆在他们面前时，他们
已经停止了交流。

　　" 你做吧。" 李师师主动开口，反客为主的说道，声音中透着一股萧瑟冰凉，
还有丝丝的无力。

　　" 恩。" 林美心点点头，温顺的坐在了一旁的沙发上。心中却在想着：今天
这对夫妻来自己家，究竟是要做什么？

　　" 你，还好吗？" 李师师突然语气一凝，却有点泪眼婆沙的问道。她仔细观
察过林美心脸上的表情，没有意思痛苦，刚才的表情都是装出来的。女人是最敏
感的动物，她早就看出来林美心对于欧阳宇死亡这件事情的反应很冷淡。

　　林美心抬头看了李师师一眼，又低下头去，不知道该如何回答婆婆这个问题。

　　而就在他们交谈之时，在王艳的办公室内，叶凡和王艳的性爱大战还在持续
着。王艳这女人，今天性欲太强了，被叶凡压在身下，挺起长枪在里面冲刺时，
她还大声的喘气道：快点操我啊，哦……我好舒服啊，快点弄死我吧……啊…

　　…啊……啊……

　　场面是无比的淫荡和放浪，王艳浑身瘫软在沙发上，双腿大大的分开，叶凡
在骑在她身上，挺着长枪，一下一下的冲刺着。在看小弟弟和小妹妹的苟合之处，
则分泌出好多透明的白色液体来。

　　王艳觉得，再被自己这样操弄下去，迟早要升天……

　　　　　　　　　　第１５４节【０１５４】来者何意

　　" 我……" 林美心低着头，不知道该说自己是好，还是不好这个问题，根本
就无法回答。

　　难道要告诉公婆公爹，欧阳宇死了，自己过得很好？哪怕自己表现不出那种
痛苦来，至少得装一下啊。他们欧阳家族的势力那么大，林家已经陨落，只是一
个非常没落的小家族。虽然林美心也明白欧阳英良在欧阳家族并没有啥地位，但
是长久在交际圈的她，可是很清楚公婆李师师背后的李家啊。

　　李师师看了林美心一眼，也叹了口气。

　　她很明白，今天来的目的，并不是要质询儿媳妇什么。毕竟林美心自过门之
后，压根就没有尽过一天儿媳妇的责任。她也明白，这一切还是因为儿子。

　　毕竟需要林家帮忙的事情不好直接提出来，李师师便和林美心有一句每一句
的聊着。这让林美心更加疑惑，今天她们究竟有什么目的呢？

　　她心中是着急，是因为给叶凡发了短信。再过一个多小时，妹妹林美心就会
开车带着叶凡过来。如果让她们知道自己偷男人，恐怕面子上会不好看吧？

　　所以在摸不清来意的情况下，她心中焦急，却没有任何办法。

　　偏偏这个李师师也不好意思直接将目的说出来，只是在聊天中寻找着机会。

　　而欧阳英良在一旁不是的插一两句话，此时却突然冒出一句：小林，要不我
们今晚在你这里做饭吃吧？宇儿走了……我们……想和你一起吃顿饭。你们结婚
这么久了，都没有一起吃过饭。

　　说话的时候，他差一点就潸然泪下，李师师也长长的吁了口气。

　　林美心愣了一下，但还是马上点点头，说道：好的。心中却更加焦急，这可
怎么办啊？等会叶凡如果来了……咋解释呢？他们今天过来，究竟有什么目的吗？

　　难道真的仅仅想和自己吃顿饭？没这么简单吧。

　　林美心实在想不明白，他们过来做什么？难道是怀疑自己杀了欧阳宇，来调
查的？可是看面色又不像啊。

　　此时的叶凡，却不知道有人担心他。他一手抬着王艳的大腿，让那一片神秘
的洞穴撑的大大的，而那硕大的巨龙，则九浅一深的在那蜜穴中进进出出，王艳
在发出一浪高过一浪的淫叫声……

　　" 啊……我要死了……啊……好难受啊，快点……再深一点……" 王艳大声
娇喘。幸亏她的办公室隔音好，否则早就惊动到外面了。饶是这样，叶凡都都惊
得吓出了一身冷汗，这女人，叫的声音也太大点了吧？有那么舒服吗？

　　" 快点，再快点……啊……受不了了……" 王艳双手紧紧抓着叶凡的屁股，
随着叶凡的动作，使劲的往自己身体内塞着。

　　" 好的……" 听到王艳的哀求声，叶凡低吼一声，腰部猛地用力，巨龙随着
动作，披荆斩棘，在那神秘的禁地中横冲直撞。

　　" 噗嗤……" 只听得到一声灵与肉的结合声音，肉体碰撞下，巨龙携着恐怖
威力冲入禁区，全根没入王艳的美穴之中。他的老二本来就又长又粗，再加上之
前被秦旭挑逗，前面又被王艳用舌头舔了半天，此时早就膨胀的如同小胳膊粗，
竟比平常还要粗上一点。

　　巨龙直捣黄龙，王艳蜜穴内壁收缩，她的身体却认不出哆嗦一声，喉咙中更
是发出一声悠长的，无比舒畅的呻吟声。

　　王艳的蜜穴很紧致，结结实实的如同紧箍咒一般将巨龙紧紧束缚住。而她的
蜜穴中，竟然在奇迹般的喷洒着蜜液。那不是因为高潮而潮喷，是因为蜜穴内受
到强烈刺激，而本能的一种喷洒蜜液的行为。

　　蜜液喷洒在龙头上，又顺着两人身体结合的缝隙中，在巨龙的到带动下滑落
出体内，将她黑色的毛发都染的到处是亮晶晶的蜜液。大腿上，沙发上也到处都
是，王艳这女人性欲极强，爱液居然也这么多。

　　而随着爱液的喷洒，王艳密洞中的温度也是很高。巨龙就像处在一片温暖的
热炉中一样，瞬间就被融化。同时还感觉到王艳的蜜穴竟然在紧合收缩着，有着
巨大的吸引力，正在吮吸着龙头，让叶凡有一种酣畅淋漓的快感。

　　与王艳这种能享受性爱的女人做爱，真爽。尤其是，她能摆出各种姿势来配
合你，而且蜜液分泌的也多，密洞又很紧。这个女人，简直就是性爱的最佳伴侣
啊。

　　此时叶凡一手抓着她的大腿高高的撑起来，一手撑在她挺翘的玉峰上。腰上
用力，拼命的冲刺着。

　　抽插了大概有十几分钟，王艳舒服的浑身瘫软，面色红的都能滴出血来，而
下体处分泌出来的爱液也是越来越多。

　　" 啪啪啪……""扑哧扑哧……""啊……啊……啊……" 各种萎靡的性爱声音，
在房间内回响着，伴随着王艳亲不自觉，悠长莺啼的娇喘声，犹如一曲动听的交
响乐曲。

　　而这首交响乐曲，还在持续着。

　　十几分钟后，叶凡停止了抽插，王艳却突然颤抖一下，娇喘连连到：" 不要
停，好难受啊……快点插进来……我要……""宝贝，我们换个姿势吧。" 叶凡拔
出自己的巨龙，在她玉峰上轻轻揉捏一下，说道：" 你把屁股撅起来。" 王艳很
听话的爬了起来，转过身子跪在沙发上，将屁股高高的撅起来。蜜液还在黑色毛
发上、大腿上流淌着。叶凡将她的大腿往两边分开一些，一手卡着她的腰，手伸
到蜜穴出然后往上一抬，让他屁股撅的更翘。

　　叶凡在她白花花的翘臀上拍了一巴掌，挺起长枪，对准那朝自己撅起来的密
洞，径直插了进去。

　　在林美心家，欧阳英良和李师师还在和她聊着天。她心中焦急，找了个借口
回卧室穿衣服，比竟穿着睡袍坐在公婆他们面前也不太好。在卧室，林美心拿出
手机，赶快给叶凡拨打电话。

　　" 对不起，你拨打的电话暂时无法接通……" 没想到，叶凡为了和王艳好好
的享受性爱大餐，居然将手机关机了。

　　林美心赶快给林美玉打电话，想给妹妹先通知一声，结果林美玉的电话也关
机了……

　　林美心，要抓狂了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　第１５５节【０１５５】婆媳关系

　　电话无法拨通，林美心也没辙了换好衣服，重新回到了客厅中。

　　李师师则和欧阳英良商量着要出去买点菜，准备在林美心家做饭吃。林美心
根本就看不透这对夫妻究竟抱得何等目的？

　　" 菜家里都备着呢。" 林美心温顺的说道。

　　" 那咱娘俩一起去做饭。" 李师师竟是和林美心拉起了亲密关系，上前抓住
她的胳膊，憔悴的面孔上努力挤出一点点笑容：" 自从你进了我们家，都没有好
好亲近过。今天，算是我们老夫妻一点补偿吧。这些年，你在欧阳家也受苦了。

　　" 林美心也努力挤出一抹笑容，摇头说道：" 婆婆你客气了。是我这个儿媳
妇没有尽到义务和责任。" 李师师轻声叹口气，说道：" 好了，过去的事情咱们
不说了。咱们去做菜吧。" 说完，她便拉起林美心往厨房走去。

　　林美心有点茫然，心想等会叶凡来了该如何掩饰吗，心中乱糟糟的。等李师
师拉她走了几步之后，她才反应过来，说道：" 婆婆，厨房不在这边。" 说完，
她带着李师师朝厨房方向走去。

　　李师师眼中则闪过一抹复杂的神色，林美心的愣神她尽收眼底，心中也有点
不是滋味。

　　王艳办公室内，那香艳的一幕还在上演。

　　" 啊……哦……我的小心肝，轻点，姐姐受不了了……" 王艳的口中发出悠
长舒服的呻吟声，屁股却主动翘的更高，大腿也主动分开了一点，尽量的让蜜穴
完全展露在叶凡面前。

　　王艳之前的性生活并不是很频繁，这从她鲜红的两瓣美唇上能看出些端倪。

　　而叶凡那巨大的硕大，此刻分开两片不厚不薄的唇瓣，直接插在了肉洞中，
带出很多泛着透明亮光的白色玉液来。

　　九浅一深，九快一慢，叶凡控制的速度特别有节奏。腰上微微用力，一手搂
在她的腰上，一手则在她白嫩的翘臀上轻轻拍打着。随着宝贝全部没入她的密洞
中，王艳在此发出一声似痛苦，似舒服的娇喘声音。

　　" 啊……呜呜呜……" 王艳那灵动婉转的呻吟声，却更加刺激叶凡。在王艳
的一片哀求中，他更是搂紧王艳的细柳腰腹，狠命的抽插着。

　　" 啊……啊……小凡……好舒服，好爽啊……""快点……再快一点。呜呜呜
……姐姐受不了了……""小凡，弄死我吧……姐姐好难受啊……啊啊啊……再深
一点……""不要停……姐姐好舒服啊……快点……再快一点……""啊啊啊……小
凡，姐姐要飞了……哇哇哇，好难受……""啊，啊……我……我不行了……我要
来了……啊啊啊啊啊啊啊……" 伴随着一连串的呻吟娇喘声，王艳终于达到了前
所未有的高潮。她像是被抛入云端，又从云端坠落事件一般，感受到强烈的冲击
和刺激感。蜜穴内更是一阵强烈的收缩，一股热乎乎的液体就像水龙头一般，喷
洒在了叶凡的龙头上。

　　被王艳的密洞这么收缩吮吸挤压，叶凡的感觉也更加的强烈。又再一次加快
了来回抽插的频率。最后随着身体的一阵颤抖，他也吼叫一声，在王艳的湿漉漉
的密洞中，完成了这次的喷射。

　　喷射完毕，叶凡也感觉到有点乏力，便直接趴在了王艳的身体上。而王艳也
像是全身力气都被抽干了，任由叶凡这样搂抱着自己，在沙发上休息着，叶凡一
只手放在王艳的玉峰上，一手搂着她的腰，就这样紧密拥抱着挤在沙发上休息了
好一会儿，他才恢复了点力气。而身下的王艳，则还瘫软在沙发上，脸上则露出
满足的笑容。红的滴血的的脸上香汗淋漓，红潮甚至都布满了全身。

　　刚才那被叶凡连番冲刺送上的高潮，让她第一次体会到最女人原来是这么幸
福。她也真正做了一会女人，体会了真正的高潮。

　　叶凡的手在王艳的玉峰上抚摸着，笑着问道：" 你下面好紧哦。" 王艳娇羞
的笑了下，说道：" 我和我老公很久没有做爱了。""原来如此。" 叶凡恍然大悟，
难怪王艳这么饥渴，性欲这么强。她的责任田，老公不来耕种，今天则由自己来
播种洒水。一想起刚才王艳往后挺屁股拼命迎合自己的姿势，心中更是痒痒。这
女人，简直就是性爱的极品。

　　想到这里，他忍不住将手伸了下去，分开她的大腿，开始在她的大腿上抚摸
着。而王艳则娇媚的冲叶凡笑了笑，自己的手，也抹上了叶凡的老二。

　　" 不要……" 就在叶凡的手快要摸上她蜜穴的时候，她轻声摇头说道：" 把
下面擦擦再摸吧。""好吧。" 王艳的下面很多蜜液，叶凡也不想让自己的手湿漉
漉的。

　　王艳便从叶凡身体下面爬起来，从旁边的茶几上拿过一包纸巾。从里面抽出
几张纸巾，先帮叶凡的老二认真擦拭了一下，这才拿起纸巾开始擦自己的黑色毛
发和密洞。

　　当看到下面都湿成那个样子了，忍不住脸色又红了一下。

　　她在擦拭时，将双腿分的很开。一边擦着，一边还抬起头冲叶凡笑笑。似乎
想起了什么，他接着问道：" 对了，你和李湘婷做那事了没？" 叶凡一脸疑惑，
不过马上就想起来了。就在上一次，王艳提出要和李湘婷一起服侍他，和他玩双
飞。不过前提还要叶凡先搞定李湘婷，然后由她出面说服。

　　一想起两具美白的躯体在自己身下呻吟哀求，被自己的巨龙征服，心中就是
一阵荡漾。看来，是时候收服李湘婷那女老师了。

　　哎，男学生和美女老师上床，而且玩双飞，口味咋这么中呢？不过，我喜欢。

　　叶凡心中得意洋洋的想到。

　　而此时，被叶凡用ＹＹ的李湘婷，则正在他们班讲课。当没有看到叶凡的身
影，她忍不住问了一句，却得到一个不好的消息：叶凡身体不适，在上节课突然
晕倒。

　　一听到这个消息，她心中就有点焦急不安。如果让她知道，王艳和叶凡正在
商量着把她如何弄上床，不知道会做何感想？

　　１５６。【０１５６】朋友。敌人欧阳无敌的卧室内，云洪生以晚辈的身份
拜见了他看到欧阳老爷子躺在床上，似乎一副重病的样子，心中忍不住叹息一声。

　　欧阳家和云家的仇怨都是欧阳无敌和他父亲那一辈的。看到欧阳老爷子也行
将就木，心中难免有种孤零零的感觉。老一辈的人终于要走了，剩下自己这帮年
轻人，恐怕以后的局势会越来越难控制。

　　欧阳无敌老爷子毕竟识大体，考虑的周全，哪怕两家有仇恨，但不可能会爆
发出多大的风暴来。但只要他走了，不管是谁接任欧阳家主的位置，都无法做到
欧阳无敌那样的大局观。

　　领导云家已有数年，云洪生对欧阳家那几个年轻人的脾性太了解了。如果以
后两家真的出现大的冲突，他们可不会有太多顾忌，恐怕云家会多很多麻烦。

　　尤其是面临着当前的局势，他忍不住叹息了一声。

　　从他进来，管家为他沏上茶，欧阳无敌都一直在盯着他看。老狐狸终究是老
狐狸，眼神中闪过一抹精光，却假装着咳嗽了两声，声音有点孱弱的说道：" 云
家小子，没想到多年以后，竟是你第一个踏进了欧阳家的大门。" 云洪生苦笑一
声，朝欧阳无敌拱拱手，说道：" 终究是上一代的恩怨。现在这个社会，没有永
远的朋友，只有永远的利益。欧阳家和云家斗了这么久，对两家来说都不是好事。

　　" 欧阳无敌咳咳咳干咳三声，一手扶着胸口，管家连忙走上前去，却被他摆
摆手阻止了。他看了云洪生一眼，淡淡的说道：" 欧阳家如果真的和你们云家斗，
临海市早就没有云家这个字号了。" 欧阳无敌没有留任何情面。

　　云洪生心中则是轻声叹息一声，知道欧阳无敌说的是实话。欧阳家族终究是
没有将云家彻底逼入死地，还是留了很多余地的。否则的话，真如他所说，云家
早就不存在了。

　　" 欧阳家主忘了，不是你们不想真的出手，是因为丁家在后面虎视眈眈的看
着呢。" 云洪生却也不留情面的说道。他说的也没有错，如果两家真的发生冲突，
云家就算不能胜利，欧阳家也会掉一层皮。

　　而这种机会，正是临海市排名第一的丁家所期待的。

　　欧阳无敌淡淡的笑了笑，心中对这个年轻人的评价高了一点。看来，这个江
湖传闻中脾气暴躁的云洪生，并不是传说中那么不冷静啊。他知道问题的最关键
点，现在临海市七大家族都处于一种微妙的关系中，哪怕排名最后的司空家族，
如果真的鱼死网破的斗一番，便是连丁家都不敢出手。因为有其他几个家族在虎
视眈眈的盯着，一有机会，他们便如同疯狂的鳄鱼一般，马上扑上去，将示弱的
一方撕成粉碎。

　　临海市的资源就那么多，所以这些年来，七大家族之间都或多或少有所合作。

　　有时候为了抵御外面家族的入侵，他们还会彼此联手。所以，此起披伏之下，
七家的利益，早已经密切相关了。

　　只是现在，欧阳宇和云博的神秘死亡，却让七大家族都嗅到了一种阴谋的味
道。而且，看谁家，都像是谋后的凶手。

　　而欧阳家，则直接将嫌疑目标，锁定在了丁家。目前只有丁家有这个实力，
策划这样的事情。

　　两人沉默了片刻，云洪生主动接着说道：" 老爷子，你帮晚辈分析一下，这
次事情，究竟是那一个家族出手？或者说，有外面的家族进来？" 欧阳无敌捂着
胸口轻轻的咳嗽一声，他何愁不想知道背后的凶手呢？纵使他再欧阳家族经营了
这么多年，却也无法看破这次事件的幕后真凶。没有任何征兆，没有任何线索，
而且突如其来，连反应都来不及。

　　但他宁肯相信：这次的事情肯定是预谋已久，精心策划的事件。

　　欧阳家族培养的接班人被神秘杀害，云家培养的接班人被杀害，那么下一个，
该是谁呢？

　　两个人都静默着，云洪生终究不如欧阳无敌那么沉得住气，叹口气，开口说
道：" 丁家？" 欧阳无敌只是轻轻笑了一声，并没有说话。

　　云洪生也仅仅是猜测，看到欧阳无敌的态度，他有点着急，却又无可奈何。

　　仅仅是猜测，没有任何的证据，自己的家族，如何去面对丁家这个庞然大物？

　　欧阳无敌沉吟了片刻，说道：" 云家小子，这件事情我没办法给你一个答案，
因为我也在寻求答案。甚至，我们不能去怀疑任何一个家族。任何的轻举妄动，
都会给家族带来灾难。" 欧阳无敌这番话，却让云洪生愣了一下。他没想到欧阳
老爷子说了这么多，看似没有给出答案，却已经让他领悟到很多东西。

　　看到云洪生脸色复杂的变化着，欧阳无敌叹口气，他何尝不想知道背后的凶
手呢？要是被他查出来，恐怕满腔怒火都会化为一把利剑，插入凶手的胸口了吧？

　　哪怕这个凶手，有可能是丁家？

　　但就如同他之前说的那样，在没有任何证据之前，他不能怀疑任何人。哪怕
有所怀疑，也只是装在心中。此时正值敏感期，非常有可能因为一个举动，而引
起家族间的纷争。

　　想起很多年前的陆家，还有已经陨落的林家，当初何尝不是家主的一个错误
判断呢？

　　这种情况下，两个家族，都应该冷静下来。

　　知道这事没办法在继续聊下去了，因为欧阳无敌点到为止，至于有多少收获，
就看云洪生了。他便和欧阳无敌简单交谈了几句，便起身告辞。

　　在他快要走到门口的时候，欧阳无敌却轻声喊住了他，说啊的哦：" 云家小
子，如果需要帮助，欧阳家会助你一把。" 云洪生回头一脸震惊的看着欧阳无敌，
看到他一脸的云淡风轻，心中却剧烈震荡着。终究，他点了点头，说道：" 谢谢
老爷子。" 欧阳无敌摆了摆手，示意他可以离开了。

　　在必要的时候，欧阳家会助云家一把？这何尝不是一种诚意呢。云洪生心中
又复杂，又震惊，却也嗅出了很多味道来。

　　１５７。【０１５７】养养眼将云洪生送出门，管家又回到了欧阳无敌的卧
室，一脸恭敬的站在旁边" 外面怎么样了？" 欧阳无敌眯着眼睛，淡淡的问道。

　　管家将外面的情况大致说了一下，欧阳无敌一言不发，只是淡淡的笑了笑，
说道：" 你去吧，继续在那边待着。" 管家嗯了一声，然后往后退了几步，这才
转身离开。

　　等管家走后，欧阳无敌突然冷笑几声。他从床上坐了起来，拿过一边的雪茄，
点燃了吸了几口。烟雾缭绕中，又回想起了云洪生刚才和他说的那些话。

　　欧阳宇和云博两人的被谋杀案还在调查，可是警方查不到任何线索。哪怕是
动用了一些特殊关系和人脉，依然一无所获。

　　临海市丁家，距今也有上百年的历史了。而且他们家族源远流长，历史上就
出过不少的名人。现如今，他们更是临海市首屈一指的大家族。

　　丁家的实力遍布全临海市，而且这个家族在整个国内的知名度也非常大。与
国内其他几个家族，也有密切的来往。此时，丁家家主丁磊的别墅内，一场小型
的高层会议也在召开。

　　而他们商讨的话题，居然也和欧阳宇和云博两人被杀案有关。

　　恐怕不仅仅是丁家，所有临海市有头有脸的家族，都在讨论这件事情。两个
家族的既定接班人，却被人残忍杀害，拿下一个会不会轮到自己，他们都在考虑。

　　尤其是，出了这样的事，背后是谁主使的，有什么目的，这也是他们很关心
的。

　　因为除过丁家，大家实在是想不到，有哪一个家族，有实力做到滴水不漏？

　　可是，这件事情真的不是丁家做的啊。

　　此时，丁磊就在大骂，操他奶奶的，这么大一个屎盆子扣在了丁家的头上。

　　恐怕不仅仅是欧阳家和云家在怀疑丁家，其他的四个家族也用怀疑的眼神在
打量丁家吧？

　　丁磊都有种抓狂的感觉，明明不是他们所为，可也只有丁家有这个能力。如
果是背后的主谋有意陷害丁家，那他如果留点不太有利于丁家的证据，那几个家
族合起来围攻的话……虽然丁家并不将他们放在眼中，可几家联手，也确实有点
麻烦。

　　现在的关键问题是：偌大一个临海市，谁有这个实力来陷害丁家啊？

　　如果不是有意陷害丁家，那策划这两件事情的幕后主使，又为了什么目的？

　　如果让叶凡知道，自己仅仅是打了两个电话，便造成了临海市七大家族的内
部恐慌，不知道会作何感想？

　　此时，他已经在沙发上和王艳完成了第二次的性爱大餐，他又一次将王燕送
上了欲望的巅峰，让她享受到了不一样的高潮。

　　不得不说，王艳这女人还是很细心的。做完爱后，她用卫生纸将叶凡的老二
擦拭的干干净净，有用舌头舔了好久，直到叶凡的巨龙又再一次膨胀的迹象，她
才停止了用口服务。

　　她现在可是怕了，再也不敢承受第三次那种欲仙欲死的感觉了。那种感觉，
就算是让她当神仙她都不干。她从没想过，做女人还可以这样舒服。心中对于老
公的无能，也更加的鄙夷。

　　我想快点想办法，让叶凡和李湘婷那女人早点上床，然后我就可以一脚将那
个无能鬼给蹬了。王艳心中如此想到。

　　等两人结束性爱后，第二节课已经下了。叶凡走出王艳的办公室，在校园里
溜达了一圈。抽了一根烟，刚准备去教室上课，却意外地碰上了林美玉。

　　林美玉看到叶凡也很开心，马上跑上前来搂住了叶凡的胳膊，笑着问道："
你怎么没去上课？""我出来养养眼。" 叶凡的目光，一直盯着来往的那些女学生
的咪咪，嘴里不停地呢喃道：３３，３６，３５，这个厉害３９？２８这个有点
小，４２……哇，好大啊，受不了了……美女，交个朋友怎么样……

　　林美玉这才反应过来这家伙往哪看呢，心中微微一酸，有点吃醋，忍不住将
自己的胸脯挺了挺，心中想到：我的咪咪这么大，你居然都不看一眼，气死我了？

　　叶凡的眼神则随着那个５０的大波美女而去，作势就要追上去，口中喊道：
美女，交个朋友怎么样？我很有钱的，人又长得帅，床上功夫也不赖……等等嘛，
你干嘛跑了……

　　这贱人非常自恋的说自己很帅，很有钱，简直就是人见人爱花见花开的那种
高富帅。结果话音未落，周边的女学生便一哄而散。这让他心中有点小小的受伤，
自言自语的说道：" 难道我不帅吗？你们都什么眼光啊……" 搂着他胳膊的林美
心也一脸娇红，无地自容的低下头去。这贱人咋啥话都敢说啊，没见那些女学生
用一种鄙夷的眼神在望着他吗？

　　" 美玉，你说说，我帅不帅吗？" 受伤后的叶凡，摇着林美玉的胳膊不停地
问道。

　　而他的眼神，则发现一个可以看见林美玉领口的角度。当下脚尖微微踮起，
脸上挂着纯洁的笑容，眼神却透过领口望向了里面。

　　今天林美玉里面穿着粉色的胸衣，但她的咪咪太大，而且此刻搂着叶凡的胳
膊，身体微微侧着，所以叶凡能看到大半个嫩白的圆球。虽然林美玉的身体已经
非常熟悉，但是偷窥有偷窥的快乐嘛，那种神秘的感觉确实不为外人道也。

　　" 你是我见过最帅的帅哥。" 林美玉笑嘻嘻的说道。

　　林美玉还在和林凡说这话，却发现他的眼神有点不对劲。一抬头看到这家伙
居然一脸纯洁的盯着自己的胸口，一副恨不得将眼球放进来的样子，又是羞怒又
是欢喜。这家伙，自己的咪咪他都摸过了，还真偷看……尤其还是在校园里，她
的脸色顿时就娇羞一片，娇嗔道：" 色狼……" 叶凡却一本正经的说道：" 我这
是在养眼，养眼你懂不懂？要不要我给你讲讲……""回去让你看个够……" 林美
玉看到叶凡再一次朝自己的胸口看来，脸色羞红一片，往后跳了一下，却低声啐
道。

　　一想起自己两姐妹一起陪他的性爱场景，林美玉身体上就是一阵潮热。还好
姐姐中午的时候说要请叶凡回家吃饭。自然，这个吃饭，可不是简单的吃饭哦
……

　　１５８。【０１５８】英雄帖

　　　　　　　　　　　　　"还是偷窥来的刺激"

　　" 叶凡有点恋恋不舍的说道。此时第三节课已经上课了，他便对林美玉说道：
" 你怎么不去上课？" " 我们这节课是选修课，我不想去了，正想去找你呢。"
林美玉面色一红，娇声说道。

　　" 找我做什么？" 叶凡腆着笑，问道。

　　" 去我家吃饭啊，我姐姐不是给你发短信了吗？" 林美玉疑惑的问道。

　　" 嘿嘿，仅仅是吃饭吗……" 叶凡意味深长的问道，那不怀好意的眼神，让
林美心冲上来在他身上连连打了几粉拳。

　　" 走吧，我手机没电了，正好可以给姐姐一个惊喜。" 林美女挽着叶凡的胳
膊，就朝外面走去。

　　" 可是，我还要上课呢。" 叶凡此时的表情，就像一个学霸，一本正经。而
且不让他去上课似乎都是对他极大的侮辱。

　　" 都已经上课了好不好？" 林美玉心中直骂：你小子什么时候好好上过课啊？

　　" 哎，都是你们这些美女害的，让我连课都上不成。" 叶凡深深叹了口气，
那副表情，就如同受了多大委屈似的，气的林美玉都想揍他了。

　　跟着林美玉来到了停车场，林美玉开动了她的奥迪车，拉着叶凡朝林美心家
赶去。

　　坐在车上，叶凡又不老实了，一只手放在林美玉的大腿上，隔着长裙，轻轻
地抚摸着她的玉腿。

　　林美玉的身体微微一颤，握着方向盘的手更是一抖，这个小色狼，胆子也太
大了吧？我还在开车呢。

　　不过她脸色一红，娇嗔的白了叶凡一眼，说道：" 不要嘛，我在开车，等会
到家了再摸，好不好？""不嘛，我想你了。" 叶凡腆着笑。

　　" 可是我在开车，不安全的哇。" 林美玉在叶凡的抚摸上，身体上有一种难
耐的感觉，下面也有点潮热。

　　" 能够和你在一起，不管发生什么事我都愿意。" 叶凡一脸的含情脉脉，整
个人已经完全进入状态。

　　叶凡的手顺着林美玉的大腿，逐渐摸到了大腿根部，触手之处，是一片柔软
的布料。看布料的面积，这妮子居然穿着是比丁字裤稍微多一点点布料的那种情
趣内裤。看来为了今晚的晚宴，她是做好了准备啊。

　　毕竟考虑到林美玉在开车，他始终没有将手放进她最神秘部位上。没见林美
玉都难受的在摆动大腿了吗？万一有个不测，自己哪还有机会与美女们一亲芳泽
啊？

　　林美玉一边开着车，却有点心猿意马。被这家伙在大腿上抚摸着，脸色一片
潮红，甚至下面都分泌出了些许的爱液。却又不得不聚精会神的开车，端的是刺
激无比。

　　" 我和我姐姐，你究竟喜欢谁多一点？" 林美玉突然没头没脑的问道。

　　叶凡偏着脑袋做沉思状，回想起那晚上两人在床上的表现。一个是欲女熟女，
一个在床上的表现就有点清纯羞涩，但又有一种别样的风味。这两种，都是自己
喜欢的。

　　想到这里，他便点点头，说道：" 我喜欢你的清纯羞涩，也喜欢你姐姐的放
浪形骸。哎，我是不是有点博爱啊？" 女人嘛，不管是亲姐妹之间都会吃醋的。

　　听到叶凡的话，林美玉心中自然也有点不高兴，不过脸上却没有表现出来。

　　不过听着听着，她变回过味来了，这家伙，居然再说那天一起服侍他的事
……

　　于是，林美玉心神不宁的开着车，叶凡提心吊胆的在她大腿上抚摸着，车子
终于开到了林美心的家。

　　而当他们将车开进林美心家的时候，丁家的高层会议，也到了高潮期。

　　丁家当今家主丁磊望着坐在自己周边的几个丁家核心人物，端起茶杯喝了口
茶，接着说道：" 看来大家都认为是有外面的大家族想进驻临海了？而且，为了
不引起其他家族的注意，他们将所有的注意力都吸引到了丁家身上？" 这是他们
经过讨论后得出的结论。

　　因为其他几种可能都不成立，现如今能做出这样滴水不露的事情，除过丁家，
就只有外面的大家族了。

　　那这样的话，丁家就不得不提防了。毕竟，能策划出这样的事情，那个神秘
家族肯定不简单。一个小小的错误决定，都有可能葬送家族百来年的基业。

　　下面的几个丁家核心人物都点了点头，一个个面色凝重。丁家不怕明着的对
抗，就怕这种摸不到头脑的暗中使绊子。这两件事情发生后，丁家也发动了自己
潜在的力量，秘密的调查了一番。

　　结果依然一无所获。

　　" 看来，有必要把另外六个家族的家主请过来，大家当面谈一谈了。" 丁磊
沉思良久，沉声说道：" 现在已经不是丁家一家的事了。而且因为这两件事，其
他几家已经在怀疑咱们了。""大哥，他们几家未必回来啊。" 坐在丁磊旁边的一
个叫丁建林的人说道。

　　" 发英雄帖。" 丁磊考虑片刻，便下决定说道。

　　此言一出，众人哗然。发英雄帖，也只有上一次有外面的家族大势入侵之下，
丁家才发出了英雄帖，召集所有家族家长开会。

　　而这个英雄帖，也是七家在经过联手抵抗外地后，成立的一个松散联盟会议
上决定的。松散联盟一是为了解决七家之间的争端，二是当出现这种外地入侵时，
七家能有效协同联手的目的。

　　其实这个联盟，多少年了都没有人提起过。丁家，却想再一次启用。

　　为了两件不同寻常的凶杀案，有必要发出英雄帖吗？现在形势不明，甚至连
外敌的影子都没有看到，外人如何相信丁家呢？

　　" 大哥，英雄帖，还是慎重考虑吧？" 坐在丁磊右边的丁灿沉声道。

　　" 是啊，这是要慎重。" 其他几人也随同附和道。

　　丁磊微微叹口气，他是深深的感觉到了一种危机感。如果这次处置不当，恐
怕丁家真的会出事。这是他的一种预感，而且很强烈。

　　可是，自己不能仅仅依靠一种预感，就向其他六家发出英雄帖吧？他们可还
在怀疑丁家呢。此时召集大家，他们会不会认为是丁家故意为之呢？

　　丁磊陷入了深深的沉思中……
１５９。【０１５９】别墅之外林美心的别墅内，欧阳英良坐在沙发上看着
一本艺术杂志，脸上不时的流露出一抹笑容，或者是疑惑不解，有时候眉头还会
不由自主的皱一下，间歇见还有愤怒他已经将自己完全的融入到了杂志中，为杂
志中的每一件艺术品或喜或悲或怒。此时的欧阳英良，才是真正的艺术才子。？

　　厨房内，林美心和婆婆李师师在做饭。作为这些大家族的小姐姨太太们，几
乎很少亲自烧饭。不过，并不代表他们不会。当李师师弹钢琴的纤细小手拿着铲
子炒菜是，犹如在烹饪一道艺术品，韵律看上去是那样的优美和和谐。

　　林美心也是，她很是在家做饭。但是，在家实在闲的无聊的她，还是学了不
少的菜谱，平日里也自己会动手做点小甜点犒劳自己。

　　这两位临海市老一代和新一代的交际花，奇迹般的做出了一道道色香味俱全
的菜肴来。他们对生活要求很高品质，自然每一道菜，看上去都是那样的赏心悦
目。

　　" 刘子良他究竟是在什么场景下拍出这张照片的呢？" 欧阳英良看着书上那
张黑白照片，陷入了深深的沉思。照片是黑白的，一直玉白色的白鹭振翅欲要高
飞，却陷入了黑色的泥塘中……

　　林美心在配下一道菜，心中却一直留心着外面的动静。当听到隐隐约约传来
的汽车轰鸣声时，她知道，叶凡和妹妹林美玉来了，心中咯噔的跳了一下，脸上
闪过一抹慌乱不安。

　　等会就说是小玉的男朋友吧，看他们能不能配合了……林美心心中想到。

　　将车子停下，林美玉刚要下车，叶凡却一把拉住了她，紧接着将她拥入怀中，
伏在他耳边说道：" 美玉，来一次呗？" 林美玉脸色微微一红，娇嗔的白了他一
眼，却并没有从叶凡怀中挣脱出去。在车上玩车震，虽然经常看到一些明星喜欢
这样玩，自己还没有亲自尝试过呢，也不知道有多刺激，那些明星冒着被偷拍的
风险还乐此不疲。

　　叶凡一手搂着林美玉的后背，一手则朝林美玉的胸口摸去。而他的嘴巴，则
已经堵住了林美玉的香唇，ｓｈｅ头更是野蛮的伸了进去，疯狂的索？取着。

　　因为两人已经鸳鸯恩爱了，林美玉也很享受此时叶凡在他玉峰上的抚摸和揉
捏，口中更是穿着粗气。嘴里喊着不要，玉手却从叶凡的衣服下面伸进去，在他
光滑的肌肤上抚摸着。

　　手掌上不断传来柔软的感觉，让叶凡彻底的迷恋。他的嘴唇疯狂的拥吻着林
美玉的双唇，一只手则用力的揉捏着林美玉的玉峰，另外一只手从后背上滑下去，
先是摸上了她的香臀，然后手伸到下面，将她的长裙拉了起来。

　　林美玉的长裙被拉起来，下面是白色的大孔丝袜。叶凡的手从后面将手绕过
去，直接放在了林美玉的大腿上。刚才她在开车，叶凡不敢太大胆，不过现在既
然没有了危险，他就有点肆无忌惮了。

　　何况，之前在王艳办公室，她并没有让叶凡得到真正的满足。而且，王艳和
林美玉属于两种不同的类型。王艳是那种完全陷入性~ 爱欲望的熟女，而林美心
则如同一只尚未雕琢的璞玉，等待着去探索，开发。

　　叶凡有信心将林美玉调教成床上的荡妇，床下的贵妇。

　　随着叶凡魔手的抚摸，林美玉的脸色也越来越红，喘气声也逐渐急促起来。

　　她的半个身子依偎在叶凡怀中，伸进叶凡衣服下面的玉手在轻轻摩挲着，喉
咙处发出的呻吟声，更刺激了叶凡抚摸的动作。

　　此叶凡顺着她的大腿根，直接来到了林美玉的神秘部位。虽然隔着一点布料，
但林美玉依然浑身微微一颤，一阵酥麻的感觉传遍全身，让她忍不住嘤咛一声。

　　受到林美玉的刺激，叶凡的左手已经伸进了她的内衣中，直接握住了她坚挺
傲人的玉峰。而右手则是直接来到了她的双腿之间，抚摸着那条已经完全湿漉漉
的小内内。

　　林美玉的性ｙｕ点还是有点低啊，被这样抚摸挑逗一下，她下面居然就已经
湿了。

　　" 不要在这里……姐姐……姐姐肯定听到咱们来了……如果不进去……" 林
美玉一边娇喘一边说着。虽说喊停，却压根就没有想停下来的意思。她的手更是
从叶凡的衣服下面取出来，然后直接滑下去，放在了叶凡的老二上。

　　在车内玩这种香艳的节目，对于叶凡来说也是一种挑战和刺激。不过他很喜
欢这种刺激。前排坐着很不舒服，而且被中间挡着。他便在林美玉耳边低声说道：
" 我们到后面去吧。" 林美玉只是细弱蚊蝇的嗯了一声，叶凡便拉开车门，迅速
的跳到后面的座位上，谁知道林美心那个浪蹄子，有没有在楼上偷偷看着。如果
让她发现自己和她的妹妹在车内玩车震，恐怕也会跑下来参与进来吧？

　　嘿嘿，和两姐妹一起玩车震，这种日子好幸福啊。

　　林美玉则是芳心大乱，从车上下来，又快速的上了后面，深怕被姐姐看到。

　　那种偷情的感觉，让她浑身的细胞都充满了刺激和异样的因子。

　　坐在后排，这下要宽敞了许多。叶凡有点迫不及待的将林美玉压在后排座椅
上。一手放在她的脖子上，让林美玉枕着，一只手则直接顺着她的长裙伸了进去，
将丝袜拉了下来，手便在已经湿透的小内内上轻轻抚摸着。

　　" 啊……" 林美心神秘部位一阵阵异样传来，身体更是微微颤抖一下。此时，
她的喘气声也更加的急促迷人，呻吟着，娇喘着，嘤咛着，却又微微挣扎着。

　　带着点欲拒还迎，还害怕被姐姐发现。在这种复杂的心理下，林美玉浑身都
瘫软在叶凡怀中。但是她的玉手则一直放在叶凡的老二上面，隔着裤子轻轻地抚
摸着。

　　她能明显的感觉到：在她的抚摸下，叶凡的老二逐渐的膨胀了起来。

　　她将头依靠在叶凡肩膀上，一边轻轻亲吻着叶凡的耳垂，一边娇声说道："
叶凡，你的宝贝好大哦……我好难受……" 

　　１６０。【０１６０】美心心事他们怎么还不进来呢？林美心心中想到她明
明听到车子开进了并且熄灭的声音，可是为什么还不进来呢？他们在搞什么鬼啊？

　　本来心中还想了好几种方案，可现在叶凡和妹妹都不进来，她的心神便有点
不安了。

　　李师师虽然在炒菜，但是眼神却一刻不离自己的儿媳妇林美心。从一进别墅
她就觉得有点不对劲，女人一般都是很敏感的，她能从林美心一些细微的脸色变
化中，看出很多端倪来。

　　尤其是，这个女人还是自己名义上的儿媳妇，她的心思便更敏锐。自己儿子
才死几天，你这个女人就要是在外面偷腥了？这让欧阳家族的脸往哪里搁呢？李
师师心中想到。

　　" 怎么了，不舒服吗？" 李师师带着点关心的问道。

　　" 哦，没有。" 林美心努力的挤出一抹笑容，眼神中却闪过一抹慌乱，被李
师师敏锐的扑捉到了，更加肯定了她心中的想法。

　　" 这个浪女人……" 李师师心中想到，却面不改色的继续问道：" 你好像有
心事？""哦，没有。" 林美心赶紧摇头说道。她已经觉察到婆婆有所怀疑，马上
回应道。不管怎么说，她现在名义上还是欧阳家的儿媳妇，只要那层关系没有解
除，她就是欧阳家的人。如果让婆婆知道自己和叶凡偷情，那欧阳家怎么对待林
家呢？

　　李师师脸上不说，心中却已经不悦了。不过想到还要借助林家的力量让欧阳
英良上位呢，便只能强忍了下来。她不动声色的炒菜，却一直偷偷看着儿媳的表
情变化。

　　楼下车库内，香艳的一幕还在继续。

　　林美玉这妮子，虽然那天才被破了处子，但身上依然有一股淡淡的处子之香。

　　那股迷人的香味，让叶凡体内的火焰不断上升。在感受到怀中那火热的身躯，
特别是感受到那饱满柔软的玉峰，内心深处的本能ｙｕ望就更加的躁动。

　　隔着内裤摸着不爽，叶凡直接将她的小·内·内往旁边拉了拉，手指直接放
在了林美玉的敏感位置。当手指头触到那片不薄不厚的唇瓣时，林美玉忍不住浑
身颤抖一下。

　　" 啊……" 一声悠长的呻吟声，从林美玉的口中发出来。而下体却更加的奇
痒，竟是分泌出了许多的爱液，把叶凡的手指头都流湿了。

　　" 不要……" 感觉到叶凡的手指头插入了自己的密洞中，林美玉惊呼一声，
身体完全酥软，彻底的趴在叶凡肩膀上，那只握着叶凡老二的手，也感觉到了巨
龙扬武扬威的过程。

　　此时叶凡的老二，神奇般的直立了起来，将裤子顶起一个大帐篷。感受到自
己密洞被叶凡的手指头插进去，肉壁收缩吮吸着他的手指。林美玉嘤咛一声，却
拉开了叶凡裤子上的拉练，直接将手插进他的裤子，握住了那硕大的宝贝。

　　" 哇……好大啊……" 在那一刻，林美玉醉了，迷了，神魂颠倒了。

　　" 这么大的家伙，如果放在我哪里……天，我要受不了了。" 林美玉的小嘴
张得都能塞进一个苹果了。虽然密洞已经被这个硕大的宝贝抽插过。可是没想到
握在手中是这么的大，似乎像是又长大了点……

　　天哪，好难受啊……林美玉的米洞内，分泌出丝丝透明的爱液出来，脸色娇
羞一片，红的都能滴出血来。

　　叶凡稍微抬起了一下屁股，林美玉便协助他将裤子拖下去了。而林美玉也很
配合的撅起美臀，让叶凡将她的丝袜和内裤褪了下来，直接拉到了腿弯处。

　　此时看的分明，林美玉下面分泌出的爱液，沾满了她的小内内，以及下面黑
色的柔顺毛发，上面亮晶晶的一片。尤其是叶凡的手指头上，更是沾满了那ｙｕ
望本能的液体。

　　看到叶凡的手指头，林美玉脸色更加的娇羞。她娇嗔的白了叶凡一眼，然后
将身体微微往后挪动了一下，俯下头，伸出那柔软粉色，如同小蛇般的香ｓｈｅ，
在那根硕大的巨物顶端轻轻地舔了一下。一瞬间，叶凡竟然觉得自己身上像是一
股电流划过，端的是舒畅无比，身体竟是忍不住微颤一下。

　　看着林美玉那娇柔的香肩，以及刚才自己抚摸拉扯下，露出衣服外面的大半
个玉峰，叶凡顿时觉得自己就是活在软香温玉中。随着林美玉帮他用小嘴巴服务，
他也是伸出双手，将林林美玉的双峰握在了手中，轻轻地揉捏着，把玩着。

　　" 玉儿，好爽……" 叶凡轻呼一声，这妮子，简直就是无师自通啊。虽然也
帮自己用嘴服务过，可是看着技巧，像是娴熟的很。应该是看小毛片看多了吧？

　　林美玉抬头娇媚的白了他一眼，继续用小香ｓｈｅ轻轻地吮吸着。此时，那
柔软的ｓｈｅ头轻轻地在巨大的神棍上缠绕着，画着圈圈。那种酥痒难耐的感觉
传遍了叶凡的全身，让他整个人似乎置身天国。

　　随着林美玉那红润的小嘴慢慢的含住了神棍的小脑袋，叶凡更是忍不住身体
颤抖了一下。

　　这种感觉，真太舒服了……

　　此妮子再稍加培养，假以时日，一定是床上最完美的性伴侣，ｙｕ望的荡妇。

　　林美玉的技术很好，一边吮吸，一般用小香ｓｈｅ不断地碰触叶凡的巨物，
甚至还用ｓｈｅ头轻轻地碰一下龙头上最敏感的地带。

　　而她柔滑的小手，则双手抓着叶凡的宝贝根部，不断地上下抽冻着。再加上
她脸上流露出的浪荡骚魅的表情，以及香臀微微撅起的那副姿态，再加上在车内
玩车震，随时都有可能被林美心抓个正着。这种复杂的刺激感，让叶凡觉得就如
同置身于天堂之内。

　　而他的双手，则微微用力，在林美玉的坚挺玉峰上揉捏着。

　　车内，上演着香艳的肉体性ｙｕ大餐。而林美玉的厨房内，则上演着婆媳之
间的心理暗斗。

　　婆媳往往就是这样，不管是小家庭，还是大家族。婆媳之间，永远是一个敏
感的话题。李师师越来越怀疑自己的儿媳妇。而林美心心中也更加的担忧。

　　叶凡和妹妹，怎么到现在都没有进屋呢？他们在做什么？不会，在车上…

　　…想到这里，林美心差点就惊呼出来。

　　ＰＳ：这两章一直没办法过……现在才过
　　　　　　　　　　　　　　　
----------
　

　　１６１。【０１６１】权势想到了某种可能，林美心的脸色，不由得红了一
下而敏感的李师师，则将这一切都尽收眼底。她将炒好的菜出锅，然后柔声问道：
" 美心，是不是身体不好啊？要不你去休息一下？""哦，不，我没事。" 林美心
马上就意识到自己失态了，马上摇摇头，又低着头开始配菜了。

　　" 白鹭？黑色的挣脱？" 欧阳英良轻声呢喃道：我何尝不是想挣脱家族束缚
啊？可现在又要卷入家族权利的纷争，不知道什么时候才是个尽头。可是，当风
暴来临之时，谁都无法独善其身。

　　如果自己不放手一搏，那自己的下场肯定会很惨。在欧阳家被认为最无能的
自己，这些年要不是看在欧阳无敌的面子上，早就被赶出欧阳家了。幸亏老爷子
比较护犊子，虽然不打算将家主位置传给他，但也不会容忍任何人欺负自己软弱
无能的儿子。

　　可是，欧阳无敌驾鹤西去之后呢？

　　谁来帮他挡着？老二，还是老三？

　　这两个兄弟，小时候和自己关系那么亲密，可是现在呢？他们恨不得将自己
踢出欧阳家呢。何况其他的那些叔叔伯伯呢。

　　如果自己是振翅高飞的白鹭，那黑色的泥潭，何尝不是现如今欧阳家族的真
实写照啊？

　　现在的欧阳家族，不就是一潭黑色的漩涡吗？

　　我要飞，我一定要飞出去。就算是面对在大的阻力，我也要不惜一切代价飞
出去。这一刻，欧阳英良脸上却显露出一种坚毅狠厉的神色来。

　　这种眼神，像极了欧阳无敌年轻的时候。

　　都说将门出虎子，欧阳无敌的大儿子，继承了他优良的基因。哪怕在无能，
当他心中下定决心的时候，他依然比很多人要强。

　　欧阳英良，在这一刻，找到了方向，找回了目标。艺术家，疯狂起来的时候，
也很恐怖的。

　　将手中的杂质放下，他开始在脑海中开始构思，目前自己能利用到的人脉，
欧阳家族能帮自己说话的长辈，以及父亲那边能给到自己多少支持等等。等他将
这些关系都理顺了，突然发觉，只要自己出手去竞争欧阳家族的家主，并不是没
有机会。

　　而且现在有妻子背后的家族，等会在说服儿媳的林家出面。有了这些力量支
撑，他心中的底气突然就足了一点。

　　老二，老三，哥哥一直护着你们，是我把你们当自己的亲人，却并不是怕了
你们，但你们让我太失望了……欧阳英良心中微微叹息一声。

　　也不知道还在议事厅内争论不休的欧阳英科和欧阳英成，有没有感应到自己
大哥此时心中的想法。

　　议事厅内，几方面的势力派系算是彻底撕破了脸。权利的诱惑，让每个人都
在此刻暴露出了最本真的一面。

　　会长欧阳无恐相接任家主的野心昭然若揭，而支持他的派系，也是他们那一
分支的。另外还有支持欧阳英科，或者中立派，谁都不支持，谁都不招惹。

　　欧阳家族的家长欧阳无敌，则眯着眼睛陷入了沉睡。这些年来，他就没有好
好休息过。借着这次生病的机会，好好的休息一下。反正现在家族很平稳，不需
要他太多插手太多。

　　柳天南的别墅中，管家齐叔一脸恭敬的站在柳天南身边，低声说这话。

　　" 老爷，大公子已经行动了。" 齐叔轻声说道。

　　柳天南手中拿着烟斗，深深的吸了一口。似乎想到了什么，默默地叹了口气，
说道：" 可惜了。要不是琴儿有争夺之心，我真想让这个小子当我的乖女婿。只
是，我真的不希望琴儿卷入到无谓的纷争中，内耗帮内的力量。" 齐叔一句话不
说，只是安静地站着。

　　" 那小子确实有两下子。老三手下那帮人我还是了解的，而且那天去了那么
多人。居然被这小子弄死了七个，伤了那么多。" 柳天南继续说着。说到这里的
时候，他脸上突然闪过一抹冰冷的神色。似乎想起了什么，接着说道：" 给老大
打电话，让他切记小心行事。" 齐叔点了点头。

　　抽了口烟，柳天南望着夕阳西去的地方。面色有点沉闷，默默地说道：" 希
望他们能明白我的良苦用心吧。昨天对老三有点狠了，可是如果不这样做，帮内
的兄弟怎么看我？" 说到这里，他长吁了口气，接着说道：" 或许老三这辈子，
都不会原谅我这个做父亲的了。" 此时，柳天南更像是一个逐渐苍老的父亲，而
不是一帮之主。他希望得到的是子女的体谅和理解。也只有这个时候，他的脸上，
才会流露出一抹温情来。而更多地时候，他则是一个杀伐果断的黑道大佬。

　　齐叔站在一旁，也是微微叹了口气。那三个孩子，是他看着长大的。现在三
个孩子，一个个长大了，而且在南龙帮都有了自己的力量。可是他们三兄妹之间，
却再也没有小时候的那种感情。

　　他也很明白柳天南此刻的心情。得到一些东西，总会失去一些。他得到了权
势、金钱，失去的，则是亲情。

　　" 老爷，真的不担心司空家？" 齐叔似乎想到了什么，有点担忧的问道。

　　" 哼哼……" 柳天南冷笑两声，" 有云家在后面罩着，我怕司空家做什么？

　　再说了，我南龙帮也不是吃素的。司空家族，不就是有点钱吗？" 齐叔张了
张嘴，想说什么，却又闭上了嘴。

　　" 对了，齐叔，你让手下的人都留意一下。" 柳天南抬起头，一脸沉着的看
着齐叔，说道：" 云博被杀了，云家主让我们帮着查一下。""我知道了。" 齐叔
点点头，将他的吩咐记录了下来。

　　宏盛酒店的总统套房内，柳青看着陆续来到房间的六个核心手下，然后对站
在自己身旁的小辫子说道：" 小辫子，你给兄弟们说说大概信息吧。" 小辫子打
开手中拿的文件夹，从里面取出六份相同的资料来。资料上，有叶凡的照片，还
有调查出来所有关于叶凡的信息。

　　看到六人都在看资料，柳青沉声说道：" 点子有点扎手，大家都留意点。这
两天还是踩点，我希望三天后，能见到他的尸首。" 

　　１６２。【０１６２】刺杀序幕六个人认真地将资料看了一遍，然后小辫子
又收了回去，重新放回到文件夹中" 都看清楚了吧？" 柳青沉声问道。

　　" 看清楚了。" 六人齐声回答道。

　　" 去做事吧。" 柳青摆摆手，接着补充道：" 不要引起太大的骚乱和关注。

　　不管用什么手段，我只要他死。" 六人不约而同的点点头，然后转身离开了
房间。

　　等他们走后，柳青又看着小辫子问道：" 小辫子，阿彪这几天怎么样？""大
哥，阿彪和柳琴一直又来往。" 小辫子唯唯诺诺的说道。

　　" 哼。" 柳青冷哼一声，怒骂道：" 不识抬举的家伙。能打就了不起啊？迟
早我要废了他的。""对了，老大，阿彪的妹妹和那个叶凡是一个班的。" 小辫子
似乎想到了什么，接着说道。

　　" 这样啊？" 柳青摸着下巴陷入了沉思，脸上闪过一抹戏谑的冷笑。半响，
他看着小辫子吩咐道：" 去给我调查阿彪，以及他妹妹的所有信息。记住，继续
监视柳琴。" 小辫子点了点头，然后离开房间。

　　等他走后，柳青又朝另外一个房间喊道：" 出来。" 然后，之前在房间穿着
旗袍的女人便走了出来，扭着细柳蛮腰走到他身边。

　　柳青一脸的淫笑，他伸手一把撕开女人的旗袍，有一把撤掉女人的粉色内衣，
然后双手在女人高耸白嫩的玉峰上揉捏着。都揉捏的变了形状，女人忍不住痛叫
了一声，却不敢有丝毫的抗拒之色。

　　" 帮我脱裤子。" 柳青有点不耐烦的说道。

　　旗袍女人便将手伸下去，解开了柳青的皮带，然后将裤子连同内裤一起褪了
下去。

　　此时如果叶凡在现场，一定会对柳青的老二指指点点嘲笑一番。如果说他的
距宝贝是巨龙的话，那柳青的老二就是条小蛇，就算是已经膨胀起来。

　　柳青摁住旗袍女人的肩膀往下，女人缓缓地蹲下身子，用嘴含住了柳青的老
二。但刚刚往嘴中抽插了两分钟，柳青就舒服的大叫一声，从小蛇中喷洒出一股
白色液体。

　　旗袍女人艰难的咽了一下，却依然用嘴含着已经逐渐猥琐下去的小蛇。

　　柳青有点气恼，每次都是两三分钟完事，完全就体会不到小ＡＶ上那种持久
的效果。为此他也苦恼了很久，大到全国知名男科医院，小到电线杆小广告。看
了西医中医小偏方，就是不曾好转。

　　这种隐私的事情，柳青也不好意思让柳天南知道。否则的话，柳天南为了南
龙帮的长久发展，都会认真的考虑一番了。

　　心烦意乱之下，柳青一把推开旗袍女人，然后从旁边的茶几上抽出几张纸巾，
自行擦拭一番之舟。又凝视着自己的小不点，唉声叹气一声，然后才穿上裤子。

　　就算是南龙帮的大太子又如何，小弟弟不争气，他也没办法。

　　旗袍女人从地上做起来，看着脸色有点阴沉的柳青，小心翼翼的说道：" 大
哥……" 柳青抬头憋了他一眼，突然有点泄气。这么漂亮的女人放在自己面前，
自己居然不能压倒在床上操弄一番，真是憾事一件。想了想，他朝旗袍女人招了
招手。

　　旗袍女子小心翼翼的走了过去，依靠在他旁边。

　　" 把衣服拖了。" 柳青上下扫视了一眼旗袍女子，然后将充满淫欲的目光定
在女子露在外面的硕大玉峰。

　　旗袍女子不敢有任何的反抗，将衣服脱掉，身上只留下了一件粉色的小内内。

　　" 把内裤也脱掉。" 柳青有点不耐烦的说道。

　　旗袍女子迟疑了一下，但还是很快弯下腰，将内裤脱下来，扔在了地上。此
时，一具玉白的酮体便呈现在了柳青面前。玉峰回转，沟壑成渠，悠悠寸草心。

　　那一抹黑色的毛发，让这具酮体顿时便有了亮点。

　　白加黑，世界原本的颜色。

　　" 躺下。" 柳青喉咙处咕嘟一声，奈何小弟弟不争气。美女都脱得光光的了，
下面却没有任何反应。抬起头看一下都不愿意。

　　旗袍女子似乎明白柳青要做什么，按照他的吩咐躺在了沙发上。

　　然后柳青便躺了上去，躺在她的双峰之间。不能操弄，当个人肉枕头总行了
吧？

　　这一幕，如果让千年以前的淫辈教主田伯光看到，一定会惭愧至死。人家有
女人都是压在身下来回抽插。这家伙倒好，没有能力抽插，却当做人肉枕头，偏
偏女子还长得很漂亮。这让很多找不到女人的男人，情何以堪啊。

　　哎，权利真是个好东西。它可以让你得到任何你想要的东西。难怪这么多人
迷恋权势。

　　就如同欧阳家族议事厅的那帮长老会成员们，现在还吵吵闹闹的，此时便是
连脾气暴躁的欧阳无悔，都无法压制。为了权势，他们能将议事厅吵翻天，能大
打出手。

　　欧阳无敌时期看似和谐的欧阳家族，在这一刻，就暴露出了它真实的一面：
一盘散沙。

　　如果当面临大敌入侵，也不知道欧阳家族能否抵抗的住。

　　与此同时，丁家的会议也没有结束。丁家家主丁磊，第一次感觉到了一种巨
大的压力。

　　他妈的，死谁不好，偏偏死掉两个指定接班人。这也太玄乎了吧？丁磊心中
怒骂一声。如果真是外部大家族入侵，恐怕不会就此罢休吧？看来，得让我的宝
贝儿子最近这段时间天天呆在家里了，多派几个保镖看着。

　　而让这些人烦恼的当事人叶凡，此时却正在奥迪车内，上演着车震大戏。此
时，林美玉已经双腿分开，坐在了他的大腿上。林美玉这妮子，此刻已经完全是
欲望的夏娃，一手搂着叶凡脖子，一手放下去抓着叶凡的粗大的神棍，对准了自
己的神秘部位，然后腰上微微用力，随着噗嗤一声响，两人的身体便紧密的结合
在了一起。

　　" 啊……" 林美玉舒服的呻吟一声，身体轻轻地摆动。下面交合之处，发出
一种奇异的啪啪啪声音。她身上香汗淋漓，感受着叶凡火热的硕大在自己体内进
进出出。肉洞的内壁紧紧收缩，让巨龙感觉到异样的风味。

　　抵死缠绵，从两人身上散发出来的雾气，居然让玻璃窗上都蒙上了一层薄雾。

　　而一场针对他的刺杀事件，也逐渐拉开了序幕……

　　１６３。【０１６３】当场发疯抵死缠绵！

　　欧阳家族议事厅内，争吵终于结束了直到最后，也没有得出答案来。会长欧
阳无恐干脆佛袖而去，其他几个长老也气呼呼的离场，留下几个不顶事的成员面
面相觑。

　　丁家，会议也到了尾声。丁磊对发出英雄帖还有点犹豫不决，最终在大家的
劝阻下，还是暂时放弃了这个想法。静观其变，先看看其他几家的反应再说。

　　柳天南抽完了烟斗中的烟，站起身来，朝饭厅走去。管家齐叔已经安排好了
晚饭，吃完饭，他还去见一个人。这个人，叫云洪生。

　　此时，云洪生正在司空集团董事长司空嫣然的办公室，商谈一个地产开发项
目的合作。这件事情之前已经商谈过数次，现在基本上到了签订合同的时候。只
是，今天云洪生一直不在状态，而司空嫣然则有点心虚，她隐约猜到云博被杀是
叶凡做的，另外云博来过她家的消息，云洪生也知道了。

　　所以，云洪生一直用一种怀疑的眼神在司空嫣然脸上寻求着答案。

　　于是，这份注定要签订的合同，居然最后就因为没有谈妥，而不得不拖延了。

　　" 好了，终于炒完菜了。好久没有亲自下过厨，都有点手生了。" 李师师将
最后一道菜出锅，长吁了口气，却一副兴致勃勃的神采。看着自己亲手做出来的
菜肴，那种胜利的满足感无以复加。

　　林美心眼尖，发现婆婆额头上渗出了细汗，马上递了一块毛巾过去，让她擦
擦香汗。

　　楼下，欧阳英良合上杂志站了起来。那一刻，他踌躇志满，浑身散发出与往
日不一样的神采来，也真正像了一次欧阳无敌的大儿子。

　　" 啊……叶凡，快……我好难受啊……要来了……我要飞了……" 奥迪车内，
香艳的宴席也逐渐拉上了帷幕。

　　随着林美玉舒服而悠长的娇喘呻吟声中，她加快了腰部的摆动速度。抵死缠
绵，叶凡也非常配合的将老二深深的插入她蜜穴的最深处。然后，两人终于同时
来到了高潮。

　　" 啊……不要射在里面……" 感受到体内突突突传来温热的感觉，林美心着
急的喊道，可是已经来不及了。叶凡已经在她体内射出了大量的后代。而林美心
则全是颤抖一下，蜜穴内也是喷洒出一股股的透明的爱液来。

　　两人同时达到了高潮，同时喷射。林美玉在数次癫狂之后，身体彻底的酥软
在了叶凡怀中，浑身无力，却有一种特别舒服的感觉。整个人也显得迷醉，脸色
潮红的能滴出血来，额头上更是香汗淋漓。

　　在车内依偎了一会，叶凡伸手从前面拿过一盒卫生纸。抽出几张帮林美玉擦
了擦额头的香汗。

　　林美玉也从那极度狂欢中苏醒了过来，脸色依然潮红，春情涌动。她娇嗔的
白了一眼叶凡，然后接过他递过来的纸巾，将两人的下面擦拭了一番。

　　等擦拭干净，在检查一番，两人这才打开车门，往别墅门口走去。

　　虽检查了一番。但毕竟刚刚经历了一番激战，叶凡的宝贝又特别大，林美玉
被破处时间不长，而且这样激烈的性爱也只有姐妹共侍那天才有过。所以经过宝
贝的一番抽插，她下面都有点红肿了，走起路来的姿势都有点不对劲，而且面色
上的红潮也春情依然泛滥。

　　想到姐妹俩都共侍了，而且来的时间也长了，再不进去，姐姐一定会多想了。

　　" 开饭了……" 李师师端着菜走入客厅，话音未落，她的目光落在丈夫欧阳
英良的身体，突然就愣住了。

　　欧阳英良背对着她站在窗户边，可是当看到这幅背影，李师师不由得愣住了。

　　眼前的欧阳英良，与之前的那副文弱书生气息已经完全不同，身上有一种她
从来没有看到过的味道。

　　而这种味道，又似曾见过。做了个饭的功夫，丈夫居然就像是变了一个人似
的。

　　那伟岸的背影，身上有意无意散发出来的坚毅其实，都让她心中一禀。虽然
不知丈夫究竟发生了什么变化，她的脸色却也逐渐有了欣喜的表情。

　　此时林美心也端着菜走了出来，也发现了这一幕，心中咯噔一下，有一种说
不出的滋味。这个背影，像极了自己死去的丈夫欧阳宇。或者说，那种气质和味
道，特别像。

　　她不动声色的将菜放在桌子上，李师师则还愣怔的站在原地，嘴巴张开，都
能塞进去一个大枣了。就在此时，随着咯吱一声，大厅的门被推开，叶凡携着林
美玉走了进来。

　　你们终于来了……林美心心中一块石头落地，却又悬了起来。想起婆婆之前
那副怀疑的眼神，等会一个解释不对，她肯定要更加怀疑。当她把目光投到两人
身上时，这块石头却又落了地：因为她觉得，此时已经不需要她解释什么了。这
两个家伙，果然如同自己猜想的那样，在车内玩车震呢。没见到妹妹的衣服头发
都有点凌乱吗？而且连上尚有春情的红潮未有褪去。

　　原本将目光投向自己老婆的欧阳英良，此时也疑惑的看着推开门，站在门口
的两人。尔后，又回头看了看林美心。

　　李师师则第一时间看着两人，并且痛两人的衣着、包括表情上读出了很多东
西来。

　　至于刚进门的两人，林美玉刚要张口喊姐姐，却硬是将姐姐两个字憋会了嗓
子，因为她发现了两个陌生人。

　　叶凡则觉得有点奇怪，林美心也没有说还有其他客人啊？这两个人，看着也
不像林美心的父母啊？否则的话，林美玉早就扑上去了。

　　那他们是谁呢？叶凡总是觉得那男的隐约想一个人，就是没有想起来究竟像
谁。

　　五个人，就在这种情景下相遇了。

　　先来理一下他们的关系，突然觉得好乱哦。李师师和欧阳英良是林美心的公
爹公婆，欧阳英良的儿子欧阳宇又是叶凡指派人干掉的，李师师又准备捉儿媳妇
的奸……而林美玉和林美玉两姐妹又共同服侍过叶凡。而叶凡，按照李师师的标
准，应该算是天怒人怨的奸夫了……

　　李师师是来找林美心帮忙的，如果让欧阳英良知道欧阳宇就是间接死在儿媳
妇和叶凡手中，会不会当场发疯呢？ＰＳ：又是没办法通过，好纠结

　　１６４。【０１６４】晚宴林美心反应还是快，马上走上前去拉住妹妹的手，
又暗中向他们使了个眼色，然后说道：" 美玉，你们怎么才来？来来，我给你们
介绍一下""说完，她拉着妹妹林美玉走到婆婆李师师面前，介绍到：" 美玉，这
是我公爹公婆。""你好。" 李师师冲林美玉微微一笑，那边的欧阳英良也走了过
来。

　　" 叔叔阿姨好。" 林美玉很乖巧的说道。

　　林美心则在一旁继续介绍着：" 婆婆，这是我妹妹美玉，这是她男朋友叶凡。

　　" 说完，她指了指落在后面的叶凡。

　　" 哦。" 李师师微微颔首，看了一眼林美玉，然后那双敏感的眼神，终于与
叶凡对视在了一起。

　　林美心对于叶凡的介绍，李师师只相信了一半。不过，当看到林美玉脸上的
红潮时，她便选择相信了。她很难想到两姐妹共事一夫这种香艳的事情，她宁肯
选择不相信，这和她的观念有关系。

　　终究是年老珠黄啊，连观念都跟不上了。

　　而叶凡则一脸笑容的与李师师对视着。虽已珠黄，但掩饰不住昔日的闭月羞
花之貌。作为高端大气上档次场合的知名交际花，音乐界的天之骄子，昔日的李
师师，在容貌上绝对有傲人的一面。

　　李师师，曾经也风光过，令很多成功男士迷恋痴狂过，也曾经是临海市有名
的三朵市花之一。

　　如果没有曾经这两个字，叶凡估计会多看这个保养极好的女人一眼。只是，
他还没有那么重口味。所以，只是与这个比他大三十多岁的女人对视一眼，在她
高挺的咪咪上逗留了几秒钟，便迅速将眼神撤离，看向了欧阳英良。

　　正面看时，叶凡终于确定了，为什么之前会有一种相熟的感觉。而且经过林
美心的介绍，他知道这就是欧阳宇的爹。父子俩倒是张得有点像，看来欧阳宇确
实是他和李师师两人生的，不是邻居家老王，叶凡心中恶趣的想到。

　　介绍完，大家各怀心思的坐了下来。欧阳英良话比较少，只是冲叶凡点了点
头。

　　因为有两个男人在，林美心便从酒柜中拿了一瓶法国的红酒博若莱，给每人
都斟了酒。

　　因为有欧阳英良和李师师在，众人吃饭都有点拘谨。叶凡只是觉得这饭菜色
香味俱全，正好肚子也饿了，也不理会众人，端着碗哗啦啦吃饭，吃的不亦乐乎。

　　而林美玉和林美心则很淑女般的小口小口吃着饭。

　　唯独李师师心事重重。她本来想趁着吃饭的机会和林美心摊牌的，结果遇上
了叶凡这个吃起饭来让人都觉得很香的主。

　　这个不懂事的孩子，有那么饿吗？没见大人有话要说吗？怎么一点礼貌不懂
啊？谦让也不会吗？吃饭的时候听大人讲讲话好不好？不要光顾着吃好不好…

　　…李师师那个心烦意燥，心中哀求着叶凡早点吃完饭，她也好摊牌说事。

　　可是叶凡光顾着吃饭了，他才不管在座的是林美心的公爹公婆呢，而且还是
欧阳家的人。在他眼中，填饱肚子最重要。

　　于是，一个人只顾着吃，一个人着急的等待说话的机会。一场压抑的晚餐，
就这样结束了。

　　擦掉嘴巴，叶凡用舌头舔舔嘴唇，心满意足的说道：" 哇，好香啊。美心姐
姐，是你做的吗？以后我可要天天和美玉来蹭饭吃啊。" 林美心早就看到了李师
师脸色不悦，尴尬的笑了笑，说道：" 哦，是婆婆做的。""哦？" 叶凡有点好奇
的看着李师师，问道：" 真是你做的？" 看他那副表情，明显就是不相信这么色
香味俱全的菜肴，居然是李师师烧的。看她保养得这么好，修长的手也白白嫩嫩
的，哪里像居家妇女啊？再说了，欧阳家的女人，要亲自做饭吗？

　　看到叶凡居然这幅表情，你丫的吃都吃过了，还摆出这幅表情？李师师有点
抓狂了。你丫吃的那么香，有资格怀疑我的手艺吗？

　　李师师没好气的点了点头。

　　" 真的？" 叶凡有点不可思议的挠挠头，这贱人简直就是气不死人不偿命。

　　当着欧阳英良的面，一把抓过李师师的手，上下翻看了一下，说道：" 这哪
里是做饭的手啊？你确认，这菜是你烧的？" 抓住李师师的手也就算了，这家伙
感受到李师师手上的滑嫩，忍不住抚摸了一下。

　　要知道，这可是当着欧阳英良的面，摸人家老婆的手。就算是欧阳英良涵养
很好，脸色也忍不住沉了下来。更别说当事人李师师了。

　　李师师压根就没反应过来，结果被叶凡抚摸两下的时候，她想抽掉又来不及。

　　脸色顿时通红，却马上冰冷了下来。

　　自和欧阳英良结婚以来，谁敢调戏李师师？尤其是这么光明正大的？

　　林美心和林美玉两人则有点目瞪口呆。

　　不过就在李师师即将暴走之前，叶凡马上将手抽了回来。

　　最可气的时，这家话松手也就罢了，居然抽出几张纸巾在手上擦啊擦，擦啊
擦，拼命的擦着自己的手，然后将纸巾远远地丢开，放佛上面沾满了细菌，而且
还一副悠然自得的嘴脸。

　　李师师都要疯掉了，世界上咋能有这么贱的男人呢？调戏自己也就罢了，居
然摸完自己的手，还要擦个不停……别的男人摸一下我的手，都要好多天不洗手，
以保留那种感觉。你倒好，还擦啊擦……

　　李师师面若冰霜，就算是她修养再好，心中也是愤怒交加，狠狠的瞪着叶凡。

　　偏偏叶凡却一副没觉察到李师师愤怒的表情似的，看到李师师瞪着自己看，
他疑惑的摸了摸脸，问道：" 你看我干什么？我可是有女朋友的人了……" 李师
师直接崩溃了……

　　欧阳英良脸上的肌肉也是一阵阵抽搐。这小子，咋能这样呢？一点修养品味
都没有，也不知道是如何勾搭上林美玉的。

　　林美心心中哪能不懂叶凡的意思？欧阳宇那天暴打她，虽然欧阳宇现在死了，
可是现在欧阳宇的父母找上门来，而且目的不明。叶凡当然要找机会激怒一下，
看看他们究竟有何目的了。

　　他们，咋还不说来此的目的呢？估计被叶凡这么一气，早就忘记了来此要做
什么吧？

　　１６５。【０１６５】入伙欧阳英良看着妻子处于暴走的边缘，他拉住了李
师师的手，然后轻轻捏了一下她李师师回头看了欧阳英良一眼，看到丈夫一脸的
平静和淡然，她也逐渐的冷静了下来。

　　她想不明白：平日里温柔如水的她，突然就不能保持矜持了？也许是她的朋
友圈里，从来就没有出现过像叶凡这样，言行举止都没有修养没有品味的人吧。

　　再说了，赫赫有名的李师师，谁敢这样对待她啊？

　　偏偏从骊山来到临海市上学的叶凡，没有听过这个名号。就算是听过，估计
也照样一视同仁吧？什么交际花，什么名媛，那都是过去式了。也不会把你高高
的捧上天。

　　在欧阳英良平静如水的眼神中，李师师逐渐恢复了平静，只是看叶凡的眼神
就有点直接无视了。

　　看到林美心开始收拾餐具，李师师知道机会不多了，便沉声说道：" 美心，
能让他们俩去收拾吗？我有些话，想对你说。" 听到李师师有意让他们回避，林
美玉马上站了起来，对林美心说道：" 姐姐，我和叶凡收拾吧。" 叶凡也不想在
这种压抑的环境中继续待下去，尤其是欧阳英良不时的用一种考量的眼神盯着他
看时，心中就更不舒服。再说，如果他和林美玉不离开，估计李师师也不好意思
和林美心谈事。

　　等叶凡和林美玉离开了，李师师和欧阳英良对视了一眼，然后开口说道："
美心啊，这个叶凡，真的是你妹妹的男朋友？" 林美玉点了点头，有点不明就里。

　　" 怎么一点规矩都不懂？" 李师师皱了皱眉头，一想起之前叶凡拉过她的手，
有用纸巾擦啊擦，她心中就一阵阵难受。停顿一下，接着说道：" 是谁家的孩子？

　　" 林美心一脸尴尬，却不得不回答道：" 司空嫣然的侄儿。""司空嫣然？"
李师师微微一震，与欧阳英良对视一眼，觉得有点不可置信，接着说道：" 司空
嫣然也是临海有名的名媛佳丽，怎么她的侄儿这么不懂规矩？" 林美心垂着头不
说话。

　　李师师决定不在这个问题上纠缠了，当她知道叶凡是司空嫣然的侄儿后，心
中想报复的念头就没有了。此时正是她需要各方力量支持的时候，没必要为了这
点小事去招惹一个能排得上号的家族。

　　" 美心，这次我和你爸爸过来，是想你和商量点事。" 李师师终于将话题转
移到了主题上。说完，她一脸认真的看着林美心。

　　林美心也抬起了头，发现欧阳英良和李师师两人都在盯着自己看。脸色微微
有点慌乱，强作镇定的问道：" 婆婆，你直说就好了。" 李师师沉吟片刻，将欧
阳英良准备争夺欧阳家族掌门人的计划和盘托出。

　　其实当李师师讲到一半的时候，林美心已经脸色剧变，有点不可思议的看着
这对夫妻。

　　欧阳英良在整个欧阳家族都没有地位，林美心是很清楚的。而李师师这些年
相夫教子，几乎很多人都已经忘记了她的存在。这样的两个人，居然想争夺欧阳
家族的掌门人位置，林美心内心深处，如同平静的水面上突然起了龙卷风，掀起
了巨浪。

　　不过，随着李师师的讲述，林美心也逐渐的冷静了下来。应该说，她冷静的
在分析着李师师说事有没有可操作性。直到此时，她终于明白这对夫妻，为什么
会找上门来了。

　　林美心能明白这对夫妻的苦衷。

　　争，或许还有机会。但是不争，就根本就没有机会。他们始终会被欧阳家族
给抛弃。

　　可是她呢？又何尝不是。

　　当年她嫁给欧阳宇，才让林家逐渐有了起色。林家就是依附在欧阳家族这条
大船上的游轮。如果没有了欧阳家的庇护，林家将何去何从？

　　这些事情，她不得不思考。

　　无疑，李师师带来了一颗重磅炸弹，也给了她一点点希望。原本以为欧阳宇
死后，林家和欧阳家的关系就彻底断了。但现在，机会又重新出现了。

　　哪怕是一丝丝的希望。不争一下，怎么能知道做不到呢？

　　做了有可能失败，有可能成功。失败了，顶多是加速了家族衰败的时间。但
是成功了，作为辅佐欧阳英良上位的重要盟友，林家势必会获得重生。

　　面对着这么大的诱惑，不得不让林美心认真思考。

　　欧阳英良和李师师都在等待着一个答案，或许，只需要一个点头。

　　沉吟良久，在经过激烈的心理斗争之后，林美心终于作出了决定。她看着夫
妻俩，微微点头。

　　欧阳英良和李师师如释重负的吁了口气，面色终于缓和了许多。

　　" 婆婆，这件事，我必须的回去和家里老人商量一下。" 林美心接着说道：
" 但我想，我们会听我的。" 林家的繁荣，已经是很多年前了。自从衰败之后，
自此一蹶不振。但林美心嫁给欧阳家族的指定接班人之后，林家才逐渐有了起色。

　　等于说，林美心已经成为了林家主要依靠的核心。

　　她似乎又想到了什么，往楼上看了看。李师师很敏锐的扑捉到了她脸上的神
色，心念一动，她突然又想起了那个让她感到愤怒的年轻人。

　　那个调戏自己的小子，是司空嫣然的侄儿。而司空家族，在临海市七大家族
中，也有一席之地的。

　　如果加上司空家族，自己背后的李家以及林家，李师师突然发现，欧阳英良
还是有很大机会的。

　　三个人都在内心计较着，然后，同时对望一眼，似乎已经达成了某种默契。

　　" 美心，你和叶凡的关系怎么样？" 李师师没有直接将话题点破，但还是小
心翼翼的问道。

　　在刚才的眼神交流中，他们已经心里明白。林美心便点点头，说道：" 这事，
我需要和他的小姨谈谈。""你和司空嫣然关系怎么样？" 欧阳英良在旁边插了一
句话。

　　林美心点了点头。

　　三人基本上就把这事敲定了下来。虽然没有商讨细节，但大家只要在一条战
线上，需要的就是配合了。

　　至于说事后的利益分配，林美心很聪明的没有提起。但只要成功，林家只会
比现在更好。何况，司空家族也需要一个强有力的助手，不是吗？

　　剩下的，就是如何拉司空嫣然入伙了。

　　１６６。【０１６６】胖子来了送欧阳英良和李师师离开家，林美心又一个
人安静的思考了一会，觉得这事可行，这才上到楼上去找叶凡和林美玉临海市火
车站站外的高台上，一个二十多岁的胖子，左手拿着一根烤鸡腿，右手夹着一根
雪茄，蹲在那里旁若无人的啃着鸡腿。

　　胖子的这幅造型，很快就引来了众人的瞩目。只见这胖子偶尔抬起脸颊时，
一脸憨厚纯洁可爱，甚至眼神还有点迷茫痴呆。似乎是饿坏了，他吃鸡腿的速度
很快。

　　要说是吃鸡腿，每天都有流浪汉蹲在这里啃捡来的鸡腿。要说是流浪汉也不
会引来这么多人瞩目，偏偏这胖子右手上夹着一根雪茄，右手中指上还带着一枚
金光灿灿的戒指。

　　这也就算了，这胖子浑身上下都是高档服装，这从面料上就能大概看出来。

　　不过看到他啃鸡腿的吃香，很多人便不约而同的摇摇头。心中想到：这胖子
身上的衣服也不知道从那个富足家庭偷来的？手上的戒指估计也是地摊上卖的两
块钱那种。还有那根雪茄，也是偷来的吧？

　　火车站是三教九流人物的聚散地，胖子的奇艺造型，很快就被一个团伙给盯
上了。

　　这胖子啃鸡腿的速度很快，几分钟时间他就啃完一根。人们本以为胖子会就
此离开。谁知道他变戏法似的，不知道从哪里又摸出一根鸡腿，又开始旁若无人
的吃了起来。

　　" 胖子，哪里人？" 这时，一个留着小胡须的中年男子靠了过去，上下打量
一眼胖子，笑眯眯的问道。

　　胖子抬头看了这人一眼，却并没有说话，只是脸上闪过一抹惊惶之色，继续
啃着他的鸡腿，并且身子往旁边稍微挪动了一下。

　　这种防备的心理，似乎中年男子特别熟悉。并没有在意，只是淡淡一笑，也
蹲在了胖子跟前，接着说道：" 胖子，到临海来做什么？""吧唧吧唧……" 胖子
啃鸡腿发出了难听的声音。他不管不顾的吃着鸡腿，似乎根本就没有听到中年男
子的话。

　　中年男子极有耐心，从口袋中摸出一包烟。从中抽出两根，递了一根给胖子，
说道：" 来，胖子，抽根烟。我不是坏人，你别害怕。" 胖子畏畏缩缩的看了他
一眼，扬了扬手中的雪茄，然后吸了一口，并不接男人的香烟。

　　中年男子呵呵一笑，接着说道：" 胖子，临海火车站很乱的。你一个人无依
无靠，很容易就上当受骗，这附近坏人很多的，你可要当心啊。" 胖子终于啃完
了鸡腿，又抽了一口雪茄。这才从口袋中摸出一张纸巾，擦了擦嘴巴，然后盯着
中年男子，努力挤出一抹傻傻的笑容，很憨厚的问道：" 我没有看到坏人啊。""
哦，这个，坏人两个字是没有写在脸上的。" 中年男人没想到居然遇到这样一个
傻子，可笑之下，却依然很有耐心。

　　" 哦。" 胖子憨憨的点点头。

　　" 胖子，你今晚住哪里啊？来临海找朋友，还是找工作呢？" 中年男子好整
以暇的问道。

　　胖子一脸的迷茫，摇了摇头，似乎对接下来要做什么，感到很彷徨。

　　" 要不你先去我哪里住着，正好我的厂子缺个人手，你就先在我那边上班。

　　等想好了再说，好不好？" 中年男子一脸微笑。

　　" 有鸡腿吃嘛？" 胖子憨笑着问中年男子。

　　" 有，天天买鸡腿给你吃。" 中年男子点点头。

　　一听到有很多鸡腿吃，胖子顿时两眼放光，脸上的肌肉都忍不住颤抖一下。

　　手舞足蹈，显得兴奋异常。他刚要站起来，却又一脸的戒备之色。

　　胖子的戒心表现得很明显，让周围人看的忍俊不已。

　　" 那你告诉我，坏人都长啥样子？" 胖子一脸戒备的问道。

　　" 比如说，故意搭讪，给人烟抽，或者帮助别人找工作。哦，你别用这种眼
神看着我。我是看你一个人孤零零的可怜，好心要帮助你的。" 中年男子解释道。

　　胖子上下打量着中年男子，突然就跳了起来，把中年男子都吓了一大跳。

　　却见胖子一把抓住中年男子的衣领，大声喊道：" 抓坏人了，抓坏人了…

　　…" 只是，周围的人都很冷漠，甚至有点好笑的看着这一幕。

　　胖子的突然举动，让中年男子都有点没反应过来。不过很快他就有点恼羞成
怒的说道：" 胖子，老子好心要帮帮你，你怎么说我是坏人了？" 胖子一脸憨相，
却摇头晃脑的说道：" 你不是说，和人搭讪，给人香烟就是坏人吗？""是啊。"
中年男子点点头，马上就意识到这胖子居然较真了。

　　" 那你刚才……" 胖子傻笑着问道。

　　" 我如果真是坏人，会告诉你这些吗？" 中年男子似乎很冷静，冷笑着说道。

　　" 也是哦。" 胖子挠挠头，一脸的疑惑。刚要松开中年男子的衣领，似乎又
想到了什么，马上一把抓住，大声喊道：" 差点被你骗了……你是坏人。警察叔
叔，抓坏人了……" 中年男子都有点崩溃了，怎么就有这样的憨货呢？今天抓回
去，一定好好收拾收拾。

　　胖子扯着嗓子大声喊叫，却没有一个人理会他。周围的人都用一种看好戏，
或者冷漠的眼神盯着他。

　　" 咦？怎么都不抓坏人啊？" 胖子脸上的疑惑之色更浓。

　　就在这时，人群中挤出五六个人来，和中年男子暗中交换个眼神，然后围上
前去将胖子夹住，往火车站旁边的一条阴暗胡同走去。

　　胖子拼命的喊叫着，却没有一个人理会。

　　" 都散了散了。" 那中年男子凶狠的朝众人说道，然后也朝那条胡同走去。

　　围观的众人生怕惹上这些地头蛇，很快就一哄而散。直到胖子彻底的消失在
胡同中，火车站马上又陷入了原本的喧闹中。刚才的事情，似乎根本就没有发生
过。

　　十几分钟后，一脸憨笑的胖子又出现在了胡同口，左手拿着鸡腿，右手夹着
雪茄。一边啃着鸡腿，一边嘟囔着说道：" 什么世道啊？妈妈说火车站附近坏人
多，可他们太坏了吧？连我的鸡腿都要抢？不好玩。" 说完，他看了看已经被自
己吃干净的鸡腿，随手往后一扔，眼神中划过一抹戏谑的光芒来。他站在胡同口
四下看了一眼，然后大踏步朝另外一个方向走去，一边走，一边骂骂咧咧到：叶
凡，胖子来了，你还不华丽丽的欢迎我……至少也准备一百个鸡腿给我吃吧…

　　…" 胡同内，横七竖八的躺着六七个人，似乎都陷入了深度昏迷。直到这一
刻，他们都没有弄明白，刚才还傻乎乎的胖子，下手咋就那么狠呢？

　　ＰＳ：恭祝大家圣诞节快乐……今天都没人送苹果给我，可怜的小狼……

　　１６７。【０１６７】鸳鸯戏水！

　　此时，正在浴缸内搂着林美心洗鸳鸯浴的叶凡，心头没来由的一跳，想到：
谁在惦记我？

　　" 怎么了？" 林美心面色娇羞的看着叶凡问道" 哦，没什么。" 叶凡嘿嘿一
笑，双手握住了林美心的玉峰。

　　就在之前，林美心送别欧阳英良和李师师之后，便匆匆上楼找到两人。在一
番追问之下，果然问出了他们在玩车震。于是，林美心便惩罚林美玉去洗碗，而
她则拉着叶凡来到了浴室。

　　几日没有见到叶凡，她确实有点想念。尤其是下面，更是难受的要紧。

　　" 要你臭小子和我妹妹玩车震，看我不惩罚你。" 想起前面林美心那娇羞怒
嗔的话语，叶凡心中就是一种好笑。这妮子，恐怕是下面难受的紧了。

　　此时两人相依相偎在浴缸中，他一只手搂着林美心的柳腰，一只手则攀附在
她高挺的玉峰上，轻轻地揉捏着。

　　林美心则将头依靠在叶凡的肩膀上，玉手也没有闲着，在水中握着叶凡的硕
大宝贝，用大拇指轻轻地在龙头上摩挲着，像是在诉说着一厢情愁。

　　刚才和她妹妹在车内玩过，现在又在林美心的挑逗抚摸下，叶凡的老二逐渐
又有崛起之意。

　　林美心属于那种饥渴性的成熟风韵少妇，而且和男人发现性爱的次数很少，
但是技术不错。她的动作轻缓而舒适，却能给叶凡带来身体上最本能的反应和刺
激。将叶凡本已经熄灭的火焰逐渐激发了出来。

　　" 啊……" 感受到玉峰被叶凡微微用力揉捏一下，林美心忍不住娇吟一声，
面泛潮红，娇声说道：" 叶凡，和你之前说的事，你觉得如何？" 在泡澡前，林
美心已经将李师师的计划和叶凡讲了一遍。相较于欧阳英良和李师师，她更加信
任叶凡。于是刚才的谈话他没有丝毫隐瞒，包括李师师的语气，她都描绘了出来。

　　叶凡想了想，说道：" 如果这事成了，给你们林家，能带来多少好处？" 林
美心抿了抿嘴，低声说道：" 如果真成了，林家成为临海市第八大家族也说不准。

　　""那对于我小姨家族呢？" 叶凡点点头，继续问道。

　　" 可以改善一下欧阳家族和司空家族的关系，如果有李家在后面支持，司空
家族或许还能更进一步。" 林美心思考了片刻，一脸认真的说道。

　　毕竟这件事情牵扯的利益关系太多了，由不得她不慎重。

　　听到对小姨的家族有帮助，叶凡便想也不想，直接说道：" 那没关系，可以
接触一下。对了，那个李师师，有女儿不？" 林美心疑惑的看了叶凡一眼，不过
她马上反应了过来，面色一红，笑骂道：" 你这个小色狼，李师师的女儿才１８
岁，还在念高中呢。""靠，１８岁也成熟了。" 叶凡嘿嘿一笑。李师师四十多岁
了还风韵犹存，她的女儿，一定很漂亮吧。

　　林美心直接对叶凡无语。这家伙，连小萝莉都不放过。１８岁的小姑娘，那
有我这成熟少妇有味道啊？

　　" 呜呜……" 就在此时，叶凡的魔手已经顺着她的小腹，直接来到了女人最
神秘的部位，在她双腿间的粉嫩部位摸着。林美心便不再说话，微微眯上了双眼，
握着叶凡的玉手速度却又加快了点，上下套弄着。

　　不一会儿时间，林美心下面已经很潮湿了。而她玉白的酮体上，也逐渐浮现
出一抹粉色。

　　林美心眯着眼睛，将半个身体都靠在叶凡身上，口吐幽兰，娇喘连连。她用
牙齿轻轻咬着叶凡的肩膀，轻声细语的说道：" 小冤家，我怎么就喜欢上你了呢
……" 说话时，她眼波流转，轻声说道：" 你不要摸了，我好难受。" 感受到叶
凡的硕大，她接着说道：" 我用嘴帮帮你吧。" 说完，也不等叶凡答复，将双腿
加紧，往后挪了挪，然后伸手下去将叶凡的手从自己的神秘部位取开。然后她爬
了下去，一手握住叶凡的巨龙，抬起头娇媚的看了叶凡一眼，然后红唇轻启，将
叶凡的宝贝给含住了。

　　由于浴缸中的水有点深，林美心刚用嘴巴上下套弄了几秒钟，便马上抬起头
来，大口的喘着气。水中的窒息，加上嘴巴与宝贝的严丝合缝，让她有点喘不过
气来。

　　不过，她面色娇羞，深深吸了口气，又想俯下头去。

　　叶凡看到她有点疲惫，轻轻的拍拍她的肩膀，柔声说道：" 不用这么累。"
说完，他从浴缸中站了起来。

　　林美心感激的看了她一眼，当看到叶凡那超乎寻常的大宝贝时，惊的嘴巴都
张了张。就是这个硕大，让她日思夜想，下面空洞洞的。几天不见，似乎又有长
大的趋势。

　　娇吟一声，她双手抱着叶凡的大腿，重新含住了叶凡的大宝贝。

　　他俩在这里忘情的鸳鸯戏水，倒是忘记了房间内还有个洗碗的林美玉呢。

　　看到姐姐林美玉将叶凡拉走了，她岂能不明白姐姐要做什么？于是很快将锅
洗刷干净，便蹑手蹑脚的来到了洗浴间。

　　也不知道是他俩进来的匆忙，还是林美心有意没有将门关严实。此时，林美
玉就趴在门口，看着姐姐趴在叶凡的胯下，用嘴巴含住那傲人的巨龙，在上下吮
吸着。而叶凡脸上，则是一脸的享受。

　　看到这种萎靡香艳的一幕，就算是之前在车内已经高潮连连，林美玉也看的
面红耳赤，一颗小心咚咚咚的跳着。双腿更是本能的加紧。放佛有什么热流在自
己体内流出来一样。那种酥麻的感觉再一次在体内流淌。

　　虽然已经和姐姐一起服侍过叶凡了，但不知道为什么，林美玉还是喜欢这种
偷窥的感觉。尤其是偷偷看到叶凡和姐姐做爱时，她的欲望就来的更猛烈些。体
内的欲望波涛汹涌，她不自觉的将一只手放在自己的胸脯上轻轻抚摸着。而另外
一只手，则来到了自己的大腿根处。

　　本来下面就难受的要命，双腿摩擦着前后摆动，此时她将手放下去，又轻轻
地上下摩擦，很快她就感觉到从密洞中分泌出很多蜜液来，内裤都湿透了。

　　屋内的两人，依然沉浸在往我的性爱欢愉中，根本就没有发现外面有人偷看。

　　林美心的香舌，就如同一只小蛇一般，让叶凡感受着无比的刺激，差一点就
射进了她的嘴中……

　　１６８。【０１６８】风情酒吧！

　　柳天南终于吃完了饭看到和云洪生约定的时间差不多了，他便齐叔说道："
齐叔，安排一下，今晚凌云山庄和云家长见面。" 齐叔躬身点了点头，然后转身
离开。

　　不过五分钟，齐叔又走了回来，说道：" 老爷，房间已经安排好了，车子也
开过来了。您看是现在走，还是等一会？""走吧。" 柳天南站了起来，往前走去。

　　似乎又想起了什么，接着说道：" 给彪子打电话，让他也去凌云山庄与我们
会和。

　　" 齐叔点了点头，眼神中闪过一抹不易觉察的神色。

　　这边齐叔服侍柳天南上了车，他自己也坐了上去。等坐定之后，他才拿出手
机给秦彪打电话。

　　洛倾城的风情酒吧里，秦彪坐在吧台的卡座上，喝着柳琴调制的蓝山之恋，
一边喝着酒，一边沉声说道：" 大小姐，老爷已经起了杀心。恐怕现在大公子已
经派他手下的人，开始追杀叶凡那小子了。" 柳琴脸上闪过一抹复杂的神色，从
那晚上父亲拒绝她之后，她心中就明白：父亲一定会走这一步。为了帮内的稳定，
为了权利的顺利交接，他一定会除掉自己身边所有的助力。而叶凡展现出来的实
力，更是他所忌惮的。

　　柳琴见识过叶凡的身手，并且想要将他拉拢过来。可是面对着父亲的杀意，
她不知道该如何办？是现在就公认反抗，还是默默地看着叶凡死在南龙帮的追杀
下？

　　就算是自己帮，自己的羽翼都还没有丰满，该如何帮？柳琴面色有点不好，
坐在吧台里面一言不发。

　　半响，柳琴淡淡的开口问道：" 林龙呢？" 她现在还有一丝希望，比较见识
过叶凡的身上，知道他不会那么容易被干掉。而且柳青手下那六大战将，连秦彪
都打不过，更何况叶凡呢？她最怕的，就是父亲将林龙也派过去。

　　作为南龙帮战斗力排名第一，父亲的贴身保镖林龙，柳琴可是深深知道他的
恐怖战斗力。如果林龙也出动了，柳琴就不报任何希望了。

　　就算是她准备帮叶凡，也不知道从何下手了。

　　" 老爷今天晚上要和云家的家主见面，林龙提前带兄弟过去了。" 秦彪沉声
说道。

　　听到这个消息，柳琴脸上闪过一抹不易觉察的释然。她站了起来，对秦彪说
道：" 三百七十八块，交完钱你就走吧，别在这里呆太久了。" 柳琴话音刚落，
秦彪的电话就响了起来。

　　" 齐叔打过来的。" 秦彪拿出电话，对柳琴说道。

　　柳琴点了点头。

　　于是秦彪将电话接了起来，听那边说了几句话，他只是答应了一声，电话便
挂断了。

　　" 齐叔让我去凌云山庄。" 秦彪从座位上站了起来，就要往外走。

　　" 站住。" 柳琴在后面冷冷的喊道。

　　秦彪站了下来，面色有点尴尬，似乎意识到了什么。

　　" 喝完酒怎么不给钱？" 柳琴冷声说道。

　　秦彪无奈的耸耸肩，从口袋中摸出四百块钱走放到吧台上。柳琴拿出一些零
钱找给他，一边给，一边低声说道：" 注意安全。" 秦彪点了点头，然后转身离
开了酒吧。

　　" 小子，姐姐为你祈福吧，希望你这次能顺利渡过考验。" 柳琴心中默默的
想到。不过脑海中马上又想起了那个小子居然偷走了自己的小内裤，脸色一红，
顿时有点羞怒。

　　" 这个天杀的臭小子……" 柳琴心中无奈的叹息一声，脑海中挥之不去的，
却是那天晚上和叶凡在床上ｌｕｏ睡的一幕。

　　" 喂，美女，有鸡腿卖吗？" 就在这时，一个有点傻乎乎的胖子走了进来，
虽然身穿高档的服装，右手中指上也带着金光闪闪的截止，甚至还夹着一根雪茄，
但是他的左手却油乎乎的，而且面容猥琐，目光似乎看在了某个白花花的地方，
一脸的淫光。

　　他这幅造型，很难将他与身上这幅打扮给联系到一起。

　　而更令柳琴气恼的时，这胖子居然色眯眯的盯着自己的胸口看，恨不得将头
都塞进去。双眼冒光，嘴巴中也不知道嘟囔着什么，反正不是好话。

　　" 没有。" 柳琴冷冰冰的说道，脸上已经闪过一抹杀气。要知道，她不仅是
这家酒吧的老板娘，还是南龙帮帮主的大女儿，更有一个响当当的名号：子夜黑
狐。

　　" 哦。" 胖子一脸失望，不过很快又兴奋起来，朝周围看了几眼，然后神秘
兮兮的说道：" 那么，有陪酒女郎吗？如果有，给我找两个。对了，我喜欢波大
点的，就像你这么大的。" 柳琴确认，自己此时有杀人的冲动，将眼前这个胖子
抽筋扒皮。

　　看到柳琴脸色不对劲，胖子马上意识到了什么，马上从怀中掏出一根鸡腿，
然后往一边的座位走去，一边走一边说道：" 没有就算了嘛，何必生气呢。对了，
给我来一瓶小拉菲吧。" 柳琴强忍着杀人的冲动，冷声说道：" 先付钱吧，胖子。

　　" 胖子一脸满不在乎的表情，一边啃着鸡腿，一边含糊不清的说道：" 怎么，
怕我付不起钱啊？" 柳琴不说话，只是朝酒吧几个保安点了点头。

　　很快，那几个保安就走上前来，将胖子围了起来。

　　胖子一看到这阵势，脸色突然就变了，变得畏惧，变得害怕，嘴皮蠕动着，
身体微微颤抖着，似是极为害怕。哆哆嗦嗦的从口袋中摸索着，一边摸一边说道：
" 不要打人，我有钱，我给钱还不行吗？" 摸索了半天，却不见胖子的手取出来。

　　柳琴冷笑的看着胖子的表演，这个无比猥琐的胖子，今天根本就是来找死的。

　　就在他刚要下达命令之前，这胖子却变戏法的从口袋中摸出一张银行卡，如
小鸡啄米似得点头，说道：" 我有钱，我有钱，不要打我。" 柳琴是强忍着心中
的怒火，却又被这胖子脸上精彩的表情感到可笑。想看看这胖子究竟要玩什么把
戏，便对其中一个保安点了点头。

　　那保安将信用卡拿了过来。柳琴接过来一看，是那种很普通的银行卡，便在
ＰＯＳ刷了一下，然后冷声说道：" 密码。""１２３４５６。" 胖子哆哆嗦嗦的
说道。

　　本以为银行卡根本就没钱，柳琴就要下决心让保安将这个胖子丢出酒吧，并
且暴打一顿时，银行卡却顺利的刷成功了。

　　而胖子却一脸得意的举起了中指，说道：" 我就说有钱嘛。对了，我要两瓶
小拉菲。一瓶一百块钱再卖给你们酒吧，你们去帮我买点鸡腿来……" 

　　１６９。【０１６９】可爱的胖子遇上这样一个胖子，你会怎么办？

　　让人丢出去？暴揍一顿？还是满足他的要求？

　　柳琴选择了第三种她从柜台上拿了一瓶小拉菲，果真按照胖子的要求，从吧
台中取出一百块钱，然后朝其中一个保安招了招手，说道：" 去帮他买点鸡腿。

　　" 胖子冲柳琴打了个响指，面带骄傲之色，说道：" 美女，谢谢你。" 看到
他继续要说什么，柳琴冷冰冰的说道：" 闭上你的臭嘴，信不信把你丢出酒吧？

　　" 胖子马上很聪明的闭上了嘴，一脸憨厚的笑了笑。脸上的肌肉随着他的憨
笑而摆动，更让这个胖子脸上的表情精彩异常。

　　这胖子挺能吃的，点了一瓶小拉菲，然后又要了风情酒吧所有能供应的小吃。

　　只要那张银行卡能刷出钱，柳琴便满足了这胖子的所有要求。

　　在柳琴看来，她现在的身份就是一个酒吧的老板娘，而不是子夜黑狐。开酒
吧，难免会遇到各种各样的纠缠，还好胖子的要求并不太过分，而且那一脸憨相，
以及被恐吓一番后一脸的惊恐不安，都让柳琴之前有点压抑的心情，得到了很好
的释放。

　　似乎，看着这胖子左手拿着鸡腿，右手夹着一根未点燃的雪茄。这幅古怪的
画面，成了她此时的调味剂。

　　而胖子，很快就成了酒吧里靓丽的一道风景线。任谁走过去，都自不觉的看
一眼这个举止怪异，穿着华贵的胖子一眼。

　　而这个胖子又显得极为热情。每一个经过他旁边人，他都会扬扬手中的鸡腿，
一脸憨厚的笑容：喂，请你吃鸡腿……

　　几乎每个人，都在胖子无辜的眼神中落荒而逃。胖子就有点想不明白：我只
是请你吃鸡腿而已，用得着跑嘛？

　　啃着鸡腿，喝着拉菲，抽着雪茄，当这一幕组合在一个憨厚且明显有点胆小
怕事的胖子身上时，每一个看到的人都会忍俊不已。只不过，柳琴只不过将他当
做调味剂，因为她又更重要的事情要做。

　　喊来一个服务员站在吧台，柳琴闪身走进了吧台后面的一间房子。走进房子，
她长长的吁了口气，然后拿出手机，拨通了一个电话。

　　与此同时，刚刚嗷嗷大叫，并且十分快感的在林美心口中喷洒出亿万子孙的
叶凡，却被一阵电话铃声打断。他很舒服的抱着林美心的头，却隐约听到耳边传
来一个女人压抑的，却已经频临高~ 潮时分的呻吟声。

　　虽然电话声音很大，但也掩盖不住这压抑而又舒服的娇喘呻吟。他疑惑的朝
门口看去，这才发现浴室的门并没有关紧。而在门口，一个女人的身影隐隐约约
露出来。

　　叶凡马上就猜到谁躲在门口自~ 慰了。诺大的房间内，除过林美玉，就再没
有别人了。她肯定是洗完锅后，恰好看到了自己和林美心之间香艳的一幕。结果
情欲难耐，就站在门口自慰了。

　　结果当叶凡达到高潮喷洒出万亿子孙时，林美玉居然也到了高潮。林美心似
乎也意识到了什么，回头往门口看去。

　　只见到，林美玉眼睛微微眯着，一脸醉红，上面的衣服拉开，露出雪白的酥
胸。她的右手，则放在酥胸上，轻轻地揉捏着。而她的左手，则插进了连衣裙下
面。看手鼓起的位置，应该在蜜穴上轻轻地扣着。

　　她半个身子依靠在门口，嘴巴微张，发出声声舒服的呻吟声。不过，电话铃
声终究将她从欲望的巅峰拉了回来。

　　她浑身一个哆嗦，蜜穴中喷洒出无数透明的爱液。然后她面色潮红的望向房
内，刚好与叶凡，以及林美心的眼神对望在一起。

　　那一刻，林美玉眼神中闪过无数的慌乱不安。她低下头想离开，双腿发软却
挪不开步子。而且林美心则眼波流动，抬头和叶凡交换了个眼神，微微一笑。

　　上次都已经同床服侍了，作为过来人的林美心，自然已经放的很开了。她站
了起来，对叶凡轻声说道：" 你去接电话吧。" 她说话的同时，口中却流淌出一
些白色的液体来。

　　叶凡眨巴下眼睛，跳过去将电话拿了起来，却看到柳琴的名字。他脑海中，
马上就浮现出了那个娇媚中带着霸气，性感中带着高贵，如同一个君临天下的女
霸王一般的女人，那个被称为子夜黑狐的黑道大姐大。

　　门口的林美玉与叶凡对视了一眼，娇呼一声，惊慌失措的逃离了门口。叶凡
本想喊她进来，结果却看到她跑了。只能无奈的耸耸肩，然后接通了电话。

　　" 亲爱的，想我了？" 叶凡一脸纯洁的笑容。

　　" 是啊。" 电话那头，是柳琴银铃般的笑容，却总是带着一点女王般的霸气
凛然。

　　" 那我到你家，还是你到我家？" 叶凡继续调戏着。

　　" 在那无所谓，关键是和谁。" 柳琴吃吃的笑着，" 有贼心没贼胆的家伙，
那天老娘我脱光了和你睡在一起，你都不敢要了老娘。哎，小弟弟，涨点本事了
再来调戏老娘吧。""小弟弟？你说我弟弟小？你居然说我弟弟小？" 叶凡一脸不
可思议。

　　" 好了，不和你臭小子斗嘴了。" 柳琴咯咯咯地笑着，和叶凡说话，她总是
有一种很轻松的感觉。而这种感觉，已经很久很久没有了。

　　" 说正事吧。" 柳琴的语气突然一变，沉声说道：" 你这几天要注意安全。

　　""怎么了，你爹要杀我啊？" 叶凡一脸满不在乎的表情，接着说道：" 不久
抢着吃了一碗热干面嘛，用得着这么记仇吗。我说你爹也真是的，请不起人吃饭
就不要打脸充胖子。现在好了，我就抢着吃了碗他的热干面嘛，他就要杀我。我
的命，咋这么苦呢……" 叶凡絮絮叨叨的说道，那边柳琴气的牙直痒痒，眼角的
肌肉猛地抽了抽。不管柳天南如何，都是她的父亲啊。在叶凡口中，好像就成了
一个卑鄙的小气鬼了。

　　" 对了，你爹要杀我，你当女儿的通风报信。嘿嘿嘿，你不会是爱上我了吧？

　　" 叶凡继续说道。

　　柳琴咯咯咯地笑着，其实她是用笑来掩盖自己想将手机砸掉的冲动。这个无
耻小子，居然自恋的以为自己爱上他了？外面那个啃鸡腿的胖子，都比他可爱多

　　　　　　　　　　　　　　　　了

　　　　　　　　　　　　【０１７０】两大门派

　　林龙，南龙帮绝对战斗力第一，帮主柳天南的贴身保镖。

　　此时，他带领着二十几个身穿劲装的帮内兄弟，在凌云山庄周围巡视着。

　　最近临海市风云变幻，连续死了两个大家族的制定及成人。任谁在这种时候，
都不敢大意。尤其是，今天和柳天南见面的，是云家的家主云洪生。

　　那潜藏在暗处的神秘对手，既然有能力能杀掉云博，那会不会对云洪生也动
手呢？

　　甚至是，将和云洪生走的比较近的南龙帮帮主，也一起做掉呢？

　　临海市三大黑道帮派，南龙帮只能排在第三名。另外两家，无时不刻不想吞
并掉南龙帮。

　　而今天选择的凌云山庄，则是云家开发的一处旅游度假区。保险起见，云洪
生从司空集团出来之后，就直接来了凌云山庄。在里面稍作休息之后，便着手布
置起了安防工作。

　　今晚云洪生见的人，不仅仅是柳天南。还有凌云山庄所在的淳安区警察署的
署长。

　　当然，黑道头子，和警察头子坐在一起吃个饭，商讨一下辖区内的治安问题，
是在正常不过的一件事情了。

　　云洪生要查自己儿子虐杀的事情，将一半的精力放在了警方身上，另外一半，
则交道了黑道手中。

　　约定的时间快到了，柳天南的座驾缓缓驶来，停在了凌云山庄门口。在接受
了门口保安的细致检查之后，才将他的车放进去。

　　在一定程度上，南龙帮是依附在云家的羽翼之下的。

　　林龙看到柳天南的座驾开了进去，便朝手下兄弟比划了个手势。很快，二十
多个手下便散了开去，在开往凌云山庄的各个据点布防。

　　叶凡放下电话，表情却是出奇的冷静。林美心走了上来，从后面抱住他，轻
声问道：" 怎么了，宝贝？" 叶凡笑着摇摇头，回身勾了勾林美心的下巴，说道：
" 我看，我们要去小姨家了。" 林美心眼中闪过一抹失望之色，本想着今晚好好
享受水鱼之欢呢，刚才在浴缸中已经被叶凡挑起了性~ 欲。不过想起更重要的事
情，她知道来日方长，以后有的是机会和叶凡在一起。而家族的事情，却等不起。

　　她便匆匆收拾了一下，可不想等回去司空嫣然家，让她看出不对劲来。毕竟，
自己已经三十来岁，比司空嫣然的岁数都要大。如果让她知道叶凡和自己厮混的
事，恐怕合作的事情就要告吹。

　　叶凡走出浴室，在外面并没有看到林美玉。想来这妮子肯定是害羞了，自己
一个人藏在屋子呢。便蹑手蹑脚的走到她卧室门口，本想和她开个玩笑，猛地将
门推开。看到眼前的一幕，他有点后悔应该敲敲门的。

　　林美玉马上拉开被子盖在了身上，面色娇红的瞪着叶凡。她刚才情动之下来
到了高潮，结果蜜液全部喷洒着内裤上面。这会躲在屋内换内裤，擦拭下面呢，
结果被叶凡撞破了，心中害羞的要命。

　　虽然她当着叶凡擦过下面，甚至还帮着叶凡擦过他的宝贝。但毕竟女孩子面
薄，被当面发现，还是有点害羞。

　　叶凡有点尴尬的摆摆手，说道：" 你继续。" 说完，他退了出来，将门关上，
无比幽怨的笑了笑。

　　无奈之下，叶凡只能来到大厅里，点了一根香烟抽着，回想着刚才柳琴电话
中和他说的事情。

　　柳天南，果然对他动了杀心，并且将这个任务，交给了柳琴的双胞胎弟弟柳
青。

　　虽然柳琴没有说什么，但叶凡还是听出来一些不同寻常的味道。

　　柳琴，想要当南龙帮的女帮主，而且想让叶凡做他的第一大战将。

　　" 嘿，战将？" 叶凡摇头玩味的笑了笑。他从不会主动去招惹别人，但别人
也休想找他的麻烦。

　　既然柳青要找上门来了，那咱就不客气了。叶凡脸上，闪过一抹神色泰然的
笑容。而欧阳英良提出来的合作计划，他也有点动心。

　　自从来到临海市之后，叶凡一直就想找机会帮帮小姨。而眼前，就是一个大
好的机会。

　　右手摸着下巴，摆出一副自以为很风流的动作，果然迷得刚好站在二楼楼梯
口的林美心惊呼一声。本以为是自己的动作太帅气，却发现林美心的眼神根本就
不是看着他。

　　叶凡顺着林美心的眼神望去，才发现她正盯着电视在看。叶凡一直在思考事
情，根本就没有将注意力顶在电视上。

　　此时循着眼神望去，他马上也被吸引了。

　　画面中，似乎是临海市某处发生了剧烈的骚乱。两帮古惑仔手中拎着砍刀对
砍着，而警方则围成一个圈，根本就要阻止的意思。

　　不过这幅画面很快就被掐断了。估计是哪个现场记者直播了出来，才发现这
样未经编辑的画面并不适合在电视上拨出。

　　虽然短短的几秒，但也看到叶凡心惊肉跳。画面上至少有一百多人在混战，
而警方根本就不予理睬。只是围成一个圈，不让混乱波及到周围的人群和商场。

　　此时，林美心从楼上走了下来，面色有点凝重。

　　" 苍狼和黑狐。" 林美心语气有点急促，接着说道：" 看来，临海市真的有
大事发生。""苍狼？黑狐？" 叶凡盯着林美心问道。

　　" 苍狼，临海市第一大黑帮。老大苍空空，在临海地界算是一个人物。就算
是几大家族的掌门人，都要给他三分薄面。黑狐，临海市第二大黑帮，老大向天
虎。此人很少露面，但黑狐在临海也有几十年的历史了，已经在逐步脱离黑帮的
范畴。" 林美心耐心的给叶凡解释着。

　　" 苍空空？" 叶凡疑惑的问道：" 我还以为是苍井空呢。""扑哧……" 林美
心忍不住笑了出来，解释道：" 苍空空可是个老头子，与你说的苍井空差距十万
八千里呢。""不好玩，我以为苍井空的姐姐呢。" 叶凡一脸的失望。

　　" 叶凡，我们走吧。" 林美心面容凝重。这两个帮派混战，对于谁都不是好
消息。平静了多年的临海市，伴随着欧阳宇和云博的虐杀，终于开始变得不平静
了。

　　尤其是这种时候，稍微弱一点的家族，一不小心就卷入了这种斗争漩涡中。
----------
　【０１７１】乱局

　　" 美玉呢？" 叶凡看了眼时间，站起来说道。

　　林美心迟疑了一下，沉声说道：" 让她在家待着吧，家族的事情，我不想让
她太过于参与。" 叶凡点点人，然后和林美心两人走出了房子。

　　凌云山庄内，柳天南的车，停在了一个纯白色的小楼跟前。车门打开，秦彪
跳下车，然后打开车门。紧接着，齐叔和柳天南便走了下来。

　　在他们前面的停车位上，听着一辆警车。看来，警署署长已经提前到了。

　　" 阿彪，你在车内等我。" 柳天南看了眼秦彪，淡淡的说道：" 随时和阿龙
保持联系。" 秦彪恭敬地点了点头，然后恭送柳天南走进了小楼。

　　小楼一楼的客厅内，已经做了五个人。看到柳天南走进来，云洪生的秘书马
上站起来迎了上来，将柳天南迎了过去。

　　柳天南刚做了下来，小楼的门再一次被推开，一个人面色匆匆的走了进来，
看了众人一眼，然后走到云洪生身边，低头耳语了几句。

　　几人都盯着云洪生看，只看到那人说完话之后，云洪生的脸色已经变得很阴
沉，脸上更是闪过一抹复杂的神色。

　　" 我知道了。" 云洪生长长的吁了口气，然后点点头，对那人说道：" 你先
出去，有任何信息，第一时间想我汇报。" 那人点点头，然后又匆匆离开了房间。

　　众人都没有说话，一个个都看着云洪生。

　　半响，云洪生才苦笑一声，看着众位说道：" 出事了。""恩？" 几人几乎是
异口同声的惊诧道，一个个面面相觑。

　　而不等他们话音落下，几人的手机就都想了起来。看来，云家的信息渠道比
他们几人都要快。

　　几人各自站了起来，走到一旁去接电话。

　　" 老爷，刚刚接到消息，苍狼和黑狐打起来了。" 林龙在电话那头汇报到。

　　柳天南心中咯噔一声，从刚才云洪生的复杂脸色上，他就觉察到事情不对劲。

　　没想到却是这个信息。

　　要知道，作为临海市排名第三的黑道帮派，时时刻刻面临着被吞噬的局面。

　　而当这两个帮派打起来的时候，南龙帮肯定也不会独善其身。恐怕战火很快
就会烧到南龙帮的头上吧。

　　而那边的警察署长脸色也有点不好。帮派之间的斗争，居然是发生在他所管
辖的区域内。下面人本以为能控制局面，一直没有往最上面汇报，结果现在形势
居然有点难以控制了，下面不得已，才找到了他。

　　云洪生手中夹着一个雪茄，默默地抽着烟。脑海中却在迅速的计算着，这场
突然爆发的混乱，与云博的被杀，有没有联系呢？

　　或者说，云博干脆就是这两个帮派其中一个干的。谁都知道，苍狼其实就是
丁家在江湖中的打手。

　　丁家……这个念头，再一次出现在了他的脑海中。云洪生一股怒火冲天，脸
色却非常平静。

　　等几个接电话的人回到座位上，云洪生才面色沉重的说道：" 消息，你们都
收到了吧。" 几人纷纷点头，脸色都有点沉重。

　　" 天明，你先回去处理公务吧。" 云洪生看着警察署长，沉声说道。

　　警察署长叫段天明，按照血缘关系，应该叫云洪生一声舅舅。在家族关系错
综复杂的临海市，几乎每一个重要的行政岗位，都被这些大家族自己人，或者培
养出来的人所占据。

　　而段天明就是一个很好的列子。云家从十几岁就开始培养他，并且为他铺好
了道路，让他在三十岁刚过的年龄，就当上了淳安区警界的最高长官了。而他也
不负云家的栽培，这些年为云家做了莫大的贡献。

　　段天明站了起来，恭敬地说道：" 舅舅，那我先回去了。有什么事，我随时
和您联系。" 云洪生摆摆手，说道：" 去吧。" 段天明冲其他几人点点头示意，
然后转身急匆匆离开。

　　等段天明走后，云洪生这才沉声对剩余的三人说道：" 大家说说各自的看法
吧。" 柳天南沉吟片刻，然后沉声说道：" 云总，欧阳老爷子怎么说？""欧阳老
爷子？" 云洪生脑海中又浮现出了那个行将就木的老爷子，心中暗暗叹了口气。

　　就算是欧阳无敌最后给了自己承诺，可是看到他病重的样子，云洪生还是有
点迟疑。

　　欧阳老爷子，究竟能支撑多久？

　　云洪生摇摇头，说道：" 我们不能把希望依托在别人身上。" 停顿一下，他
接着说道：" 老柳，苍狼和黑狐打起来了，恐怕接下来的一段时间里，临海会很
乱。" 说到这里，云洪生抬起头看了三人一眼，接着说道：" 整个事件，都是一
个阴谋。我不相信，在这种时候苍狼和黑狐无缘无故会打起来。" 是啊，苍狼的
背后有丁家的影子。而黑虎的背后，何尝没有大家族在支撑呢？在临海市混黑道，
如果没有大家族的支持，是很难长久的。

　　两支黑道帮派力量之间的冲突，归根结底就是两个家族之间的交手，只是通
过黑道来完成而已。

　　" 我想不会太久了。" 云洪生淡漠的一笑，说道：" 博儿被人杀了，这个仇，
我一定要报。" 柳天南看着云洪生阴沉的脸色，本想说句话，不过最终还是没有
说出来。

　　" 好了，今天就到此为止吧，我有点累了。" 云洪生突然有点颓废的说道：
" 老柳，你也回去吧。恐怕很快你就会很忙了。" 柳天南其实也在等云洪生这句
话，当林龙的电话打过来时，他就知道，自己必须早点回到帮中，坐镇指挥了。

　　柳天南点点头，站起身来冲众人抱抱拳，然后和齐叔一起离开了小楼。

　　本来今天云洪生是有很重要的事情要谈的，他要做一些布置。可是突如其来
的变故，让大家都没有心思去谈这些事情了。

　　而几乎在那一刻，云洪生在心中将仇恨的目标，锁定在了丁家身上。

　　丁家家主丁磊，何尝能轻松的了？家族会议结束没多久，他便接到了一个令
他当场砸东西的信息：一直受丁家控制的苍狼，却突然不听指挥的和宇文家族控
制的黑狐打起来了。

　　虽然仅是局部的一点小摩擦，但丁磊总觉得这里面透露着一股子阴谋的味道。

　　　　　　　　　　　　　【０１７２】乱局

　　司空嫣然似笑非笑的看着林美心，摇头说道：" 这件事，欧阳英良有多大的
把握？" 林美心苦笑了一声。她已经将整个计划和司空嫣然说了一遍，可是司空
嫣然却似乎不怎么动心。

　　最主要的原因是，林美心和司空嫣然两人站的角度不一样。林美心想要抓住
一切可以让家族崛起的机会，而司空嫣然则带领着整个家族在往前走，她不允许
有丝毫的闪失，将家族带入万劫不复之地。

　　尤其是，参与到其他家族的内部斗争中。

　　这事要真成了，或许对司空家族有帮助。可是如果事不成呢？司空家族恐怕
马上会遭受到欧阳家族疯狂的报复吧？

　　算来算去，司空嫣然都觉得没有必要去冒风险。尤其是，欧阳英良在家族中
本就没有什么地位和势力。帮这样的人，还不如努力去改善与欧阳家的关系呢。

　　尤其是，司空嫣然还和欧阳无敌那个老头子打过交道。一想到老头子狐狸一
般的眼神，司空嫣然就觉得一种无形的压力。

　　" 有百分之三十。" 林美心不得不说实话。她心中也没有足够大的底气，要
不是看到这根救命的稻草，林美心也不会下定决心和欧阳英良他们走在一起。

　　司空嫣然微微颔首，扭头看着一旁正在玩手机游戏的叶凡，问道：" 小凡，
你怎么看？" 听到小姨喊自己，叶凡放下手机，皱着眉头说道：" 欧阳英良那家
伙就是个文艺青年嘛。不过他老婆长得不错，还挺有野心的。" 停顿一下，他接
着说道：" 小姨，司空家族和欧阳家族的关系怎么样？" 司空嫣然摇摇头，冷笑
道：" 不怎么样。" 叶凡若有所思的点点头，直截了当的说道：" 那就帮欧阳英
良一把。" 司空嫣然皱了皱眉头。家族的未来，可不是由叶凡一句话能定下来的。

　　不过她突然想起了什么，话到嘴边又咽了下去。嘴角微微一勾，浮现出一抹
迷人的笑容来。

　　听到叶凡帮衬自己的话，林美心心中高兴死了。如果不是司空嫣然在场，她
肯定会扑上去美美的亲叶凡一口。

　　" 这样吧，这事暂时还不能给你一个答复，容我好好想想，可以不？" 司空
嫣然也没有直接拒绝自己的好朋友。不过这个答案，对于林美心来说已经很不错
了，她也没有想着司空嫣然能一口答应下来。

　　毕竟，这件事情牵扯到太多的利益关系。

　　林美心点点头，说道：" 恩。""对了，嫣然，苍狼和黑狐之间的事情，你收
到消息没？" 林美心想起在家看到的新闻，沉声问道。

　　司空嫣然点点头，面色也有点凝重，说道：" 看来，会乱一阵子了。""你怎
么看？" 林美心继续问道。她的消息虽然灵通，对临海市上层的事情知晓一些，
可终究没有司空嫣然看得远。她也想通过司空嫣然的判断，得到一些更准确的消
息。

　　司空嫣然看了一眼林美心，嘴角微微一挑，说道：" 大家都小心点为妙，尤
其是这种时候。" 林美心点点头，又和司空嫣然闲聊了一会，便告辞回去了。

　　等送走了林美心，司空嫣然坐在叶凡的对面，脸色有点不好。

　　" 小姨，生病了？" 叶凡讪讪笑道，他岂能不明白小姨怎么了。

　　看到叶凡有点求饶的表情，司空嫣然终究严肃不起来。伸出右手，用食指在
叶凡的额头上轻轻地点了一下，有点心疼的：" 小姨不是担心你嘛。你小子，给
小姨惹了多少祸啊。""嘿嘿，嘿嘿。" 叶凡没点正形的笑着。

　　" 你告诉我，欧阳宇和云博两人的事，是不是你安排的？" 司空嫣然有点责
怪的问道。她不在乎小凡做了什么，她只在乎这两件事情如果被查出来，小凡会
面临的危险。

　　不过她也想好了，就算是这两家要对叶凡如何，她也会不惜一切代价去保护
小凡。

　　叶凡，才是她生命中最重要。

　　叶凡想了想，觉得也没有必要去隐瞒小姨。便点点头，说道：" 欧阳宇那天
打了林姨，我看不过，就出手教训了。而云博，他昨天居然对你那样，肯定不得
好死了。" 司空嫣然又好气又好笑，不过心中却是慢慢的感动。为了自己，为了
云博对自己的冒犯，他默默地做了这么多。

　　" 如果被查出来，怎么办？" 司空嫣然一脸心疼。

　　" 不会的。" 叶凡一脸无所谓的摇摇头，他对林冰的身手很自信。只要是林
冰出手，就绝对不会留下任何的线索。

　　叶凡走过去将小姨楼在怀中，拍拍她的肩膀，说道：" 小姨，你放心吧，这
事他们查不出来的。" 司空嫣然很温顺的依偎在叶凡的怀中，伸手在他腰上拧了
一下，然后说道：" 林美心那浪蹄子究竟给了你什么好处，你居然打算帮他？""
嘿嘿，我看她妹妹长得漂亮嘛。" 叶凡眨巴着眼睛，找了个理由掩饰道。可不能
让小姨知道自己和林美心之间的关系。

　　" 哼，小姨警告你啊。找林美玉可以，林美心那浪蹄子，岁数比小姨都还大。

　　我不允许你和她发生关系啊。" 岁数大才有味道嘛……叶凡心中想着，不过
他哪敢在小姨面前讲出来，只是讪讪笑道：" 我知道了，小姨。" 司空嫣然眯着
眼睛，柔声说道：" 小姨累了，帮我按按肩膀。" 叶凡便让小姨让在自己怀中，
双手捏着她的肩膀，轻轻地摁着。

　　" 呜……" 感受到叶凡手上微微用力，司空嫣然舒服的呻吟一声。销魂的呻
吟声，却让叶凡一阵心神荡漾，右手鬼使神差的来到了小姨那高挺的曲线上。

　　司空嫣然只是娇咛一声，并没有阻止叶凡手中的动作。

　　" 小凡，最近你上学要留点心。" 司空嫣然一边享受着叶凡的按摩，一边舒
服的说道：" 最近外面很乱，可不要被别人欺负了。要是有人欺负你，你马上给
我打电话，看我不收拾他。" 叶凡的一只手已经覆盖在司空嫣然坚挺的高耸上，
心中想到：现在只有我欺负别人的份，谁敢欺负我？不过他还是乖乖地回答道：
好啊。

　　　　　　　　　　　　　【０１７３】心思

　　丁磊，要抓狂了。

　　苍狼和黑狐发生冲突的事情，他居然是在事情发生后十分钟才得知的。对丁
家还没有完全掌控在手中的他，岂能不恼火？此时，他已经将卧室内三件瓷器砸
碎了。

　　就在这时，一个女人推开门走了进来。看到丁磊难看的脸色，忍不住微微叹
了口气。

　　看到来人，丁磊的火气也稍微小了些。他瞟了女人一眼，然后走回到沙发上，
端起茶杯喝了一口茶，这才说道：" 你怎么来了？""哥，这个时候最需要你冷静
的时候。" 女孩叫丁冉，身材高挑丰满，一头波浪状的秀发让她显得更加成熟。

　　只不过。她脸上却有一种令人无法窒息的高贵和冷漠。

　　丁磊看了妹妹一眼，没有说话，只是默默地点燃了一根香烟吸着。

　　丁冉坐在了她旁边，轻轻的从他手中将香烟夺掉，柔声说道：" 哥，你少抽
点烟。" 丁磊苦笑一声，顺从了妹妹的意思。

　　丁冉，丁磊唯一的妹妹。而这个妹妹，有着令无数男人神魂颠倒的容貌。在
整个临海市美女排行榜上，丁冉都是一朵盛开的鲜花。无数男人将她当做梦中的
女神。

　　但是所有男人都知道，丁冉只能是他们梦中的女神。因为，她是丁家的人。

　　在丁家的女人中，丁冉也是最优秀的一位。她的父亲丁占刚，也就是上一任
丁家家主，从丁冉一出生，就把她按照最高标准来培养。

　　很多时候，丁磊都不得不听从妹妹的意思。很多人会觉得丁冉靠的仅仅是容
貌和丁家身份，可是只有真正接触过她的人，才会明白这个女人那张高贵骄傲的
面孔下面，隐藏着多少恐怖的实力。

　　在丁占刚突发疾病离世之后，如果没有丁冉的谋划，丁磊上位不会那么顺利。

　　与所有大家族面临同样的问题：家族权利的传承和接替。

　　丁磊在丁家人眼中，并不是最有才华的，甚至连丁占刚的五分之一都不到。

　　比丁磊厉害的丁家年青一代，还有很多。

　　所以很多人心中不服气，觉得丁磊仅仅是靠运气和优先的继承权才上位的。

　　而此次苍狼事件的发生，也让丁磊彻底清醒了：丁家，他还没有完全掌控。

　　默默地喝着茶，丁磊脸色极为难看，一言不发。

　　" 哥，这次我怀疑是丁灿和丁建林两人所为。" 丁冉坐在丁磊旁边，淡淡的
说道。

　　丁磊面色只是微微一变，他也猜到了这两个人。可是，就算是猜到了，又能
怎么办？

　　丁灿，丁磊二叔的大儿子。

　　丁建林，丁磊一个堂叔的儿子。

　　这两人，自幼一起长大，一起留学，后来还一起参了军。后来退役之后，丁
灿回到了丁家的管理层，而丁建林则进入了军方系统，目前的职位是临海市武装
部的部长。

　　丁建林做到这个位置上，自然也离不开丁家在背后的运作。

　　在丁磊这代人中，丁灿和丁建林是公认的最优秀的两个人。如果说这两个人
没有点野心，谁会相信？

　　权利，总是滋生野心最好的土壤。可是丁灿也明白，任凭自己在优秀，在努
力，他终究只是丁家的一员，与家主位置遥遥无望。

　　" 什么破家规……" 此时，丁灿坐在家中，看着对面坐着的苍狼帮帮主苍空
空，接着说道：" 都什么年代，家规是不是也能改一改了？" 就是因为家规，他
们再优秀，那个位置，依然只能属于丁磊。除非丁磊死了，而且没有留下后代。

　　偏偏丁磊这家伙繁殖能力很旺盛，已经有两个儿子，一个女儿了。

　　苍空空只是淡淡的一笑，并没有说话。

　　半个小时前与黑狐的摩擦，仅仅是下面的小弟为了某些小事儿起的纠纷。这
件事情可大可小。并且事情发生后，他马上就和黑狐的老大向天虎通了电话，及
时阻止了这次纠纷的无限扩大。

　　今天的事情，也许很多人想多了。只有苍空空知道，仅仅就是下面小弟之间
的摩擦。他只不过稍微将事情激化到可控范围之内而已，但他没想到，这件事会
引起这么多人的关注。

　　尤其是，丁灿在第一时间就给他打了电话。让他明白：丁家似乎不是太稳定。

　　看到苍空空不说话，丁灿只是冷哼一声。他岂能不明白这个老狐狸的心思？

　　" 丁灿，你觉得你大哥会怎么想？" 苍空空突然抬起头，眯着眼睛问丁灿道。

　　丁灿咧了咧嘴角，有点不屑的说道：" 他还能想什么？怀疑我呗。""你不准
备给他解释一下？" 苍空空淡声问道。

　　" 有什么好解释的？" 丁灿一脸的无所谓。

　　苍空空没有在说话，眼神中，却闪过一抹谁都无法觉察到的诡笑。

　　此时，黑狐会所在地，天启集团董事长的办公室内，向天虎躺在椅子上，右
手夹着一根雪茄，惬意的吸了一口。

　　在他的领导下，黑狐会已经有了自己的集团公司，有了自己的产业。这些年
已经很少在参与到黑道纷争中。不参与，并不代表退出，也不代表实力削弱。反
而因为得到了大量的资源，让黑狐会的力量在稳步增长，隐隐有了与苍狼分庭抗
礼的实力。

　　对于今天的成就，向天虎很满足。

　　只是，昨晚接到的那一个电话，让他的心思，再一次活络了起来。是啊，黑
狐会为什么不能再往前走一点呢？

　　他眯着眼睛，右手食指在桌面上轻轻地敲击着。嘴角上挂着一抹冷笑，他又
想起了之前宇文家族的族长宇文无极对他的呵斥和责骂。

　　" 你凭什么骂我？哼，总有一天，我会让你后悔的。" 向天虎心中冷笑到，
脸上那一抹不屑也越来越浓重。

　　向天虎似乎忘记了，他今天所有的一切，都是宇文家给他的。如果不是当初
宇文家帮着他当上帮主，帮着洗白身份，帮着他对接资源做大产业，他能有今天？

　　" 嘿，丁家那个小妞居然拒绝老子？" 向天虎似乎又想起了什么，连上泛着
肆无忌惮的淫~ 欲，喉咙中轻轻的呻吟一声，他已经陷入了一种意淫状态。

　　　　　　　　　　　【０１７４】最疼惜的宝贝

　　" 小姨，舒服吗？" 叶凡轻轻地为司空嫣然按摩着，右手则已经顺着她的衣
领伸了进去，隔着胸衣握住了小姨的蓓蕾。

　　司空嫣然娇吟一声，但并没有阻止他的动作，任凭他那双魔手在自己身上使
坏。反而，随着叶凡小心翼翼的摩挲，她的体温也逐渐身高，忍不住抬起头白了
叶凡一眼，娇嗔道：" 小坏蛋，你是给小姨按摩，还是吃豆腐啊？" 叶凡面不红
心不跳，嘿嘿笑道：" 我这种按摩手法是从网络上新学来的，据说这样可以促进
血液循环，让肌肤更显光滑柔嫩，犹如婴儿般。对，还有丰胸的功能……" 司空
嫣然扑哧笑了一声，说道：" 你从哪个乱七八糟的网站上看来的？""不是乱七八
糟的网站。绝对正规的，百度经验上看到的。" 叶凡笑嘻嘻的说道，魔手依然在
小姨的椒ｒｕ上轻轻抚摸着。隔着内衣不过瘾，他更是将手从下面伸了进去。

　　感受着司空嫣然被雷的嫩滑，他继续说着他的理论：" 小姨，你知道女人的
胸如何才能自然变大吗？" 司空嫣然早就猜到了叶凡的心思，不过她假装不知，
问道：" 如何大的？""就是这样变大的。" 叶凡的魔手，贴着小姨的肌肤轻轻揉
捏着。

　　" 小色狼。" 司空嫣然口中发出舒服的一声呻吟，佯怒道。她似乎想起了什
么，接着说道：" 小凡，以后不要轻易答应别人什么。今天你那样答应林美心，
可是让小姨有点为难哦。""我知道了，小姨。我也为想为了你好嘛。" 叶凡有点
小委屈道，其实今天林美心说了欧阳英良的计划之后，他也认真思考过。小姨的
司空家族只是排在七大家族之末，而欧阳家和司空家的关系又不怎么样。所以他
便动了点小心思，想为小姨做点什么。

　　" 我不知道你背后究竟有什么力量。" 司空嫣然酝酿了一下词语，接着说道：
" 但你在小姨眼中，永远都是那个没长大的孩子。你明白吗？小姨不想看到你受
委屈。""恩。" 叶凡认认真真的点了点头。

　　" 小姨……" 叶凡轻轻地握住了小姨的手，柔声道：" 有些话。我早就想告
诉你。" 司空嫣然长长的睫毛颤抖着：" 什么？" 她似乎意识到叶凡要说什么。

　　呼吸，渐渐急促起来。

　　叶凡深情地说道：" 忘了。" 哭笑不得地司空嫣然一下子扑在了叶凡身上。

　　两个人翻滚着，跌在厚厚的地毯上。司空嫣然又气又好笑地掐着叶凡的脖子，
恨不得把这个臭小子给掐死。

　　当扭动的身躯在摩擦中静下来时，气氛，逐渐暧昧起来。

　　" 我想保护你。" 叶凡躺在地毯上，声音有些低沉：" 我不想让我喜欢的女
人受到伤害和委屈。我要你做我的女人。" 骑在叶凡腿上的司空嫣然，呆呆地看
着叶凡的脸。任由他坐起来。用温暖的嘴覆盖上自己地唇，脑子里一片空白。

　　女人，总是在等待一个强势的男人。司空嫣然知道，在他们两次沉沦在性爱
之中，在第一次被叶凡夺去之后，虽然心中一直顾忌着很多禁锢，但她也明白，
自己早就是这个臭小子的女人了。

　　他们之间的那层隔膜，已经随着第一夜、第二夜之后，逐渐的破开了。什么
小姨，那只不过是一个称呼而已。只要有爱，为什么就不能在一起？

　　司空嫣然盘起的头，散落了下来。迷人地俏脸上，飞起了两抹粉色晕红。明
眸微张，眼神迷离。身上散着一股沁人心脾的清香。在唇舌放纵纠缠间。

　　叶凡那一双温热地大手，悄无声息的钻进了她的薄裙中。那如同带有目中魔
力般的手，让司空嫣然彻底柔软如水，美艳的动人。

　　她是坐在叶凡大腿上的，此时却感觉到一个硬邦邦的东西凸起来。她俏脸一
红，柔臀接触到叶凡双腿间的强烈反应，更让她浑身软得如同面条一般，伏在叶
凡怀里。

　　一双饱满的玉峰被叶凡地手覆盖住了。掌心的温热，让临海市有名的美女司
空嫣然浑身颤抖。一种让人无法抑制地传遍全身，最终自喉咙里冲出来，变成一
声动人心魄地娇软呻吟。

　　房间里的温度，似乎在直线上升。欲望一旦被激，就如同开了闸的洪水，再
也阻挡不住。

　　潘多拉魔盒被打开了，欲望的天使，悄无声息地爬了出来。

　　轻拢慢捻抹复挑，叶凡经过多次的反复学习和实践，他的手法何等厉害。司
空嫣然的娇躯，随着他地双手在全身游走，颤抖得越来越厉害，越来越软越来越
烫。那让人热血膨胀地曲线，在叶凡地怀里扭动着，摩擦着，风情万种。

　　在翻滚中，两个人地衣服很快被丢到了一边。一个强壮，一个曼妙，两具赤
裸裸裸地身躯纠缠在一起。司空嫣然那雪白的双峰，樱红地凸起，丰腴的柔臀，
湿润的蜜谷。在沙上，地毯上，摆出各种姿势，被叶凡肆意征伐。

　　惊涛般地拍击声中，啊啊的呻吟不绝于耳，高处如惊鸟，低处如绕石小溪，
急处如琵琶杂错，缓处如青衣慢唱。一声声如泣如诉。只听得叶凡愈斗志昂扬。

　　终于待到云收雨歇，沙上，地毯上，床上，浴室里，各处已是一片狼藉。体
质过人的叶凡还有些意犹未尽，司空嫣然已酥软得连根指头也抬不起来。只伏在
叶凡结识的胸膛上，星眸垂闭，不住喘息娇吟。

　　" 小姨，你永远是我的女人。我要保护你，不容你受任何伤害。" 叶凡搂着
小姨，轻声在她耳边呢喃道。

　　司空嫣然紧紧的抱着叶凡，这一刻，是如此美妙，司空嫣然静静地听着叶凡
有力的心跳，只觉得在这个世界上，叶凡的臂弯和胸膛，就是她最宁静的休憩港
湾。在这里，又宁静，有安全，还有爱。

　　而她，是这个男人的小姨。在冲破了着世俗的观念之后，她在内心深处，终
于接受了小凡的存在。

　　这是她的男人，她想保护的男人。可是这个男人，也想保护她，将她作为这
个世界上最珍贵的宝贝一样来疼惜。

　　有些话，说开了，心中就就无禁锢。有些事，只要做了，就没有世俗的干扰
……

　　给读者的话：

　　　　　　　　　　　　【０１７５】可怜的胖子

　　这一夜，对于很多人来说，都是个不平凡的夜。

　　对于叶凡也司空嫣然，这是一个平静的，充满了爱的夜晚。

　　对于林美心来说，今晚注定是一个不眠之夜。寂寞难耐、心情烦乱。当欧阳
英良提出那个计划后，她的心也被突然放大了。此时，根本就冷静不下来。

　　还有除过司空家族之外的六大家族，临海市三大黑道帮派，他们都无法在这
个忽然就看不清的夜晚睡着觉。

　　临海市，很久都没有乱过了。

　　这一夜过后呢？谁会知道发生什么事情呢。

　　唯独风情酒吧的老板娘柳琴，这一夜是个令她哭笑不得的一夜。那个喝着小
拉菲，抽着雪茄，却又啃着鸡腿的胖子，成了今天酒吧内最大的亮点。来这里消
费的客户，都会饶有兴趣的看看胖子啃鸡腿的样子。

　　这个胖子，似乎一点都不在意别人一样的目光，乐呵呵的笑着。并且会抽空
和旁边的人搭讪几句。看到美女，这死胖子就会用一双色眯眯的眼睛使劲盯着人
家女孩的胸部瞄来瞄去，恨不得将眼睛都放在里面。

　　偏偏这家伙还做出一副害羞的表情来，只要是美女等他一眼，他马上一脸害
羞的收回目光，低着头，脸上还会浮现出一抹红晕来，一副极为不好意思的表情。

　　甚至是，和美女一起来的男同伴呵斥他一句，他马上讨好的笑笑，一副逆来
顺受的样子，让人觉得欺负他都有点于心不忍。

　　就是这么一个好色的、无耻的、没有任何形象、特喜欢啃鸡腿的胖子，却似
乎很有钱似的。喝小拉菲就像喝矿泉水一样，这都六瓶下去了，居然都见不到这
个胖子喝醉。

　　而且，只要只要他搭讪成功的朋友，他都会很大方的打个响指，给柳琴说道：
「老板娘，来一瓶小拉菲。对甩我的卡，给这个美女。」

　　请美女喝小拉菲也就算了，偏偏这胖子还会补充一句：美女，吃鸡腿不？顿
时让他好不容易在美女心目中树立起来的土豪形象大打折扣。

　　柳琴看到这胖子也算是一味调味剂，也就任由他在酒吧窜来窜去。不过到后
面，她就觉得这胖子不简单了。

　　他那张放在吧台上的银行卡，似乎一直刷不完钱。这胖子不仅自己喝了六瓶，
还请酒吧内的美女们喝了十来瓶了，算上其他消费也好几万块钱了。这胖子却一
点都不心疼。

　　不在乎钱，穿着又这么高档，手上那枚钻戒应该也很值钱吧。很难想象，这
样一个胖子，脸上会带有淡淡的害羞，还有很自然就流露出来的讨好的表情。这
些表情，应该出现在一个青涩的刚出社会的小青年身上啊。

　　要么就是这胖子是故意的。也说不过去，他表演的也太逼真了吧？

　　不过这种思考，在胖子离开酒吧的时候，彻底的被打碎了。

　　大概晚上十一点多的时候，胖子来到吧台，很大方的说道：「老板娘，能从
你这里给我刷出点现金吗？」

　　想着这胖子在店里消费了几万块钱，柳琴便点头说道：「可以。」

　　「给我刷一万块钱吧。」

　　胖子不知道从哪里又摸出一根鸡腿，一边啃着，一边含糊不清的说道。

　　柳琴便帮他刷了一万块钱出来，然后将现金和卡一起递给胖子。

　　胖子用油乎乎的手接了过来，从中抽出十来张一百的，一脸不在乎的对身旁
的服务员和保安说道：「来，兄弟们辛苦了。」

　　几个保安兴高采烈地接过胖子给的小费，心目中胖子的形象一下子就高大起
来了。其中一个保安还笑嘻嘻的说道：「胖哥，谢谢你啊。」

　　胖子笑嘻嘻的摆摆手，却又从里面抽出一沓来，啪的一声拍在吧台上，一副
趾高气昂的表情，说道：「老板娘，麻烦你在帮我办点事。」

　　「什么事？」

　　柳琴笑眯眯的看着胖子说道。

　　这胖子，那双色眯眯的眼睛，居然一直盯着她的咪咪看。

　　胖子对于柳琴脸上闪过的冰冷浑然不在意，大大咧咧的说道：「给我找两个
小妹，咪？咪要和你一样大的……」

　　柳琴彻底暴走，伸手从吧台上拿了一个酒瓶，怒斥道：「给我打。」

　　那几个保安刚还觉得这胖子人挺不错的，没想到转眼间他居然就惹怒了老板
娘。这小子，也不打听打听风情酒吧的女老板是谁。

　　胖子眼见形势不对，惊恐的大喊一声，慌得连手中的鸡腿都丢掉了，摆着胖
乎乎的双手惊慌失措的朝酒吧外面飞奔而去。一边跑，一边还慌乱的喊道：「姐
姐别生气，咪咪可以小一点，没关系的……」

　　柳琴彻底要奔溃了，世界之大无奇不有。她咬牙切齿的说道：「死胖子，不
要让我追上你。」

　　可是那里能追得上，等她带着几个保安冲出酒吧大门，就看到黑夜中一副残
影，那胖子居然跑的比兔子还快，还惊恐的大喊大叫，似乎受了天大的委屈一样。

　　胖子并没有引起太多人的注意，柳琴也只是咬牙切齿一番，很快就忘掉了这
个色眯眯的胖子。又胆小，又怕事，又好色，这样的胖子不是太多了吗？

　　除过突然风起云涌的临海市黑道摩擦，其他的都挺美好的，不是吗？

　　清晨起床，司空嫣然已经给叶凡做好了早餐，并且给他准备好了穿的衣服。

　　对他生活的照顾，只能用四个字来形容了：无微不至。

　　感动之余，更增加了叶凡要帮帮小姨的念头。

　　吃完饭，司空嫣然又开车送他去了学校。在临下车时，叶凡在小姨额头上吻
了一下，然后才提着书包去了学校。

　　看着叶凡走进校园，司空嫣然才甜蜜的笑笑，然后开车离去。

　　等司空嫣然离开后，不远处的拐角处，走出来两个穿着白色体恤，蓝色牛仔
裤的年轻人。他们手中拿着一张照片，然后其中一个点点头说道：「就是他了。」

　　「司空家族的人怎么办？」

　　另外一个年轻人低声说道。

　　「咱们南龙帮，何时怕过司空家族啊？何况不是有云家罩着嘛。」

　　拿着照片的那人一脸无所谓的说道。

　　在叶凡所在的校门口，突然就多了许多陌生的面孔，在周边转来转去。

　　　　　　　　　　　　　【０１７６】野心

　　「大哥，已经盯上他了。」

　　宏盛酒店里，小辫子一脸恭敬的站在柳青面前，低声汇报着。

　　「昨晚的事，怎么回事？」

　　柳青手中夹着一个香烟，摁灭在烟灰缸中，然后盯着小辫子问道。

　　「苍狼和黑狐打起来了。」

　　小辫子低声说道。

　　柳青脸上闪过一抹复杂的神色，微微颔首。沉吟了片刻，他接着说道：「老
爷子那边是什么反应？」

　　「昨晚齐叔下达了命令，勒令每个堂口约束好自己的手下，千万不要和他们
起冲突。现在唯一要做的，就是忍。」

　　小辫子将昨天齐叔传递过来的信息说了一遍。昨晚柳琴搂着那个旗袍女人在
睡觉，小辫子也没有去打搅他，只是将这些信息给下面兄弟们传递了下去。

　　「忍？」

　　柳青皱了皱眉头，似乎想到了什么，嘴角往上拉，拉出一抹冷笑出来，接着
说道：「还要忍多久呢？」

　　说完，他轻轻地冷哼一声。

　　不得不说，柳青的野心很大。他想干掉苍狼和黑狐，已经很久了。只是，他
目前仅仅是南龙帮的一个堂主而已。虽然，他是指定的接班人，可是柳天南还没
有完全将南龙帮交给他。

　　至少，在验证他的能力之前。

　　一个堂主啊，能做什么？每每想到这里，柳青心中就有中无力的感觉，进而
将这种感觉转化为对父亲的一种怨恨。既然决定了要自己接替下一任的帮主，为
什么不多给自己点力量呢？

　　理想很丰满，现实很残酷。柳青不得不自己去培养嫡系，去发展潜势力。可
是终究有点满。

　　好不容易发展到今天，也就培养了六个打手。不过这六个打手确实也争气，
论起身手来，恐怕也仅仅是排在秦彪之下。而就在昨天下午，他将这六个打都派
了出去，就为了杀一个叶凡。

　　而一直跟在自己身边的小辫子，这家伙头脑灵光，馊主意极多。别看瘦瘦小
小的，那一副老鼠眼睛骨碌碌的转着，一转眼就能给你整出个坏点子出来。从发
现了这个人才之后，柳青便马上将他收编到自己手下，直接任命为军师。

　　这小辫子确实也争气，这几年来倒是帮柳青做了不少事。尤其在和弟弟柳俊
的明争暗夺中，让他吃了不少苦头。

　　小辫子也知道柳青的雄心壮志。此刻看到他沉着脸，他便马上在旁边说道：
「大哥，不用等多久。我看现在苍狼和黑狐很快就要闹起来。等他们两家先折腾
吧，咱们坐山观虎斗，等他们都打的差不多了，咱们一举灭掉他们，铸就临海第
一大帮派的地位。」

　　小辫子就这点好，总能在关键时刻，说点让柳青热血澎湃的话语来。此言一
出，柳青脸上马上就浮现出了一抹血色，接过小辫子的话说道：「是，坐山观虎
斗，铸就第一帮派的地位。哈哈哈……小辫子，老子我越来越喜欢你了……」

　　「能得到大哥的赏识，是小弟的荣幸。」

　　小辫子低着头，一脸趋炎附势的陪笑道。

　　「去，把我收藏的那瓶博若莱拿过来，今天你陪老子喝点酒。」

　　柳青大手一挥，豪情万丈的说道。

　　「哎。」

　　小辫子欣喜地点点头，转身朝酒柜走去。

　　丁家。

　　苍空空端着丁冉为他沏的茶，抿了一口，然后放了下来。

　　昨晚事情发生后，丁磊显得很平静，也没有召见他。直到早上，丁家的管家
给他打了个电话，说是丁磊想见他。

　　苍空空知道丁磊想要说什么，他也在第一时间赶到。还好，没有他意料中的
怒火冲天，丁磊显得很平静。

　　苍空空心中也明白，丁磊能平静下来，与那个脸上带着一抹冷冰冰笑容的丁
冉是分不开的。丁占刚的女儿太可怕了，才二十多岁的年纪，居然就有了这样的
手腕，不得不让他忌惮。

　　「苍老爷子。」

　　丁磊把玩着手中的貔貅把件，淡淡的说道：「昨晚的事情，是不是需要汇报
一下呢？」

　　苍空空点点头，他早就准备好了如何回答，从容不迫的说道：「丁家主，昨
晚是下面小弟毛躁，不小心惹出来的摩擦，我已经处理过了。」

　　「是吗？」

　　丁磊瞟了苍空空一眼，淡淡一笑，「只是起了点摩擦？」

　　「是的。」

　　苍空空面不改色，沉声说道。

　　「那就好。」

　　丁磊轻轻将手中的貔貅把件放在桌子上。他端起茶杯，将茶碗旁边的茶叶吹
开，然后小喝了一口。

　　自始至终，丁磊的面色都很平淡，与他往日的浮躁不安大相径庭。虽然他心
中很清楚，昨天晚上的事情不会是摩擦那么简单，可是眼前苍空空这老家伙，就
是一个老狐狸。在自己没有坐稳家主位置之前，根本就别想震慑住他。

　　丁冉不说话，只是看着苍空空。她那明亮闪烁的大眼睛，似乎要将苍空空看
透。看到哥哥不再说话，她突然就插了一句话：苍老爷子，你也是我父亲时代的
老人了，我父亲对你也不薄吧。」

　　苍空空摇摇头，一脸认真地说道：「丁老爷对我很好。」

　　丁磊垂着眼皮，此时突然睁大眼睛盯着苍空空。语气有点不善，带着点质问
道：「昨晚，有人见你去了丁灿家。」

　　苍空空点点头，说道：「是的。昨晚事情发生后，丁灿就叫我过去问询了。」

　　「就这么简单？」

　　丁磊接着问道。

　　「是。」

　　苍空空面带微笑。

　　丁冉淡淡一笑，说道：「苍老爷子，那今天就到此为止，你先回去吧。」

　　苍空空知道，丁冉下逐客令了。于是站了起来，冲两人点头示意一下，然后
转身往外面走去。

　　刚走到门口，苍空空听到屋内传来丁磊的话。

　　「苍老爷子，请你记住，你永远都只是丁家的一条狗。没有丁家，就没有苍
狼。你，好自为之吧。」

　　苍空空的面色微微一变，但不做任何停滞，径直离开了丁家大院。

　　他离开后，丁冉才冷声说道：「这个老狐狸。」

　　「哥，别管他。现在最主要的是丁灿和丁建林，他们才是我们的对手。」

　　丁冉一脸冷静地说道。

　　是啊，苍狼仅仅是依附在丁家才建立起来的帮派，没有丁家这把保护伞，恐
怕早就飞灰湮灭了。苍空空今天所有的一切，说白了也都是丁家给的。这样的帮
派和人物，丁家岂能放在眼中。

　　　　　　　　　　　　【０１７７】萧家敬腾

　　「怎么样了？」

　　叶凡坐在座位上，看着拿着小镜子在补妆的秦旭问道。

　　秦旭冲叶凡摆出一个我办事你放心的表情，然后继续在她樱桃小嘴上涂着口
红。

　　叶凡点了点头，刚准备拿出课本来看看呢。就感觉到背后总是有一道令他不
舒服的眼神。他回头看去，就看到洛雪嫣正目不转睛的盯着他看，表情也不是怎
么好。

　　洛雪嫣本来就是冰雪冷美人的那种性格，整天板着一张脸，对谁都是爱理不
理的，而且又心高气傲。本来嘛，她觉得叶凡作为司空嫣然的侄儿，在这个班上，
就和她认识。

　　那本应该坐在她旁边的，可这小子，这两天居然跑到班上的小太妹旁边坐着。

　　哼，那个小太妹有什么？像个小妖精似得，那有我清纯动人？何况咪咪也没
有她大……

　　女孩的心思，往往都是这样的。送上门去的，她会觉得无所谓。她得不到的，
却又会产生嫉妒之心。

　　也正应了那句话：容易得到的不珍惜，得不到的很珍惜。

　　偏偏叶凡也不大喜欢这种整体摆出一副高高在上，冷冰冰的冷美人形象。女
人嘛，你就得有个女人样子。都说女人是水做的，你不水汪汪，也不要冷冰冰嘛。

　　水结成冰，会冻人的。

　　洛雪嫣看到叶凡的眼神有意无意在自己咪咪上扫来扫去，狠狠地瞪了他一眼。

　　叶凡嘻嘻一笑，便不再理会她，专心的看起书来了。

　　洛雪嫣气的在地上跺了跺脚，那原本冷冰冰的面容上，更是浮上一层寒霜。

　　今天就要选班长了，叶凡可要做出一副学霸的形象。没见他那副专心致志的
样子嘛，一定盯着书上的某个单词研究着。

　　秦旭终于补完了妆，回头看到叶凡在认真看书，不由扑哧一笑，说道：「你
就别装了，还装学霸呢，长的都不像学霸。」……

　　恩？他怎么不和我说话？秦旭等了老半天，却不见叶凡说话，心中疑惑的看
了他一眼。这才发现不对劲，这家伙是在看书吗？

　　「喂，你书都拿反了。」

　　秦旭有点哭笑不得。叶凡眼前放着一本英语书，不过书却放反了。这家伙，
压根只是摆了个造型出来啊。但至少，你把书方正了好不好？

　　秦旭还是发觉不对劲，伸手在叶凡面前晃了晃，却发觉这家伙根本就无动于
衷。眼睛虽然睁着，恐怕早就神游四海了。

　　难怪刚才不回答自己，原来是睡着了。秦旭不由得佩服起叶凡来了，这小子，
睁着眼睛都能睡着觉啊……

　　看到他的书上似乎画着什么，秦旭想要将书抽出来。手刚伸过去，却被叶凡
一把抓住摁在桌子上，似乎还在嘟囔着：「不要乱摸我……」

　　秦旭有种要奔溃的感觉，感情他还在做艳梦啊。连忙将手抽回来，回头正好
看到洛雪嫣冷冰冰的带着杀气的眼神正在盯着她看。

　　看来刚才叶凡抓住她手的小动作被她尽收眼底啊。

　　秦旭很快就反应过来，这女人，似乎对叶凡也有兴趣啊。他毫不示弱的回瞪
过去，四目相对，火花四射。

　　一个似乎说：不要脸的小骚货。

　　一个似乎说：闷骚女，等着瞧。

　　叶凡还在神游之中，却不知这两女人已经暗暗地较上劲了。这节课已经开始，
不过是一个男老师。

　　当这位男老师意气风发的走进教室的时候，教室里却突然冷静了一下，然后
他就听到一阵惊呼的声音发出来。更多的，则是女生的尖叫欢呼声。还有私底下
的小声议论：哇，好帅的男老师啊。

　　甚至还有女生一脸崇拜像：哇，偶滴神啊，我一定要和他上床，咋就这么帅
呢……

　　男老师一脸微笑，这种惊艳的声音他听得太多了。只要自己一走进教室，那
个美女不被自己迷住？那个不为自己欢呼？哎，人长的帅，也是一种错误啊。没
见到好多男生用愤怒的眼神盯着自己看嘛。

　　可是，又有什么作用呢？有本事也长得帅一点啊。

　　男老师摸了摸下巴，这是一个很招牌，很迷人的动作。顿时又引起下面女生
的一阵骚乱。他脸上浮现出一抹淡淡的柔和的微笑，那微笑就如同夏日的旭日，
带着温暖，带着光芒，更是惹得下面一群女人崇拜、暗恋不已。

　　不得不说，这个自我介绍为萧敬腾，教授马克思主义哲学的男老师确实有种
玉树临风的帅气。在一群女学生眼中，这就是活脱脱的白马王子啊。

　　当听到他介绍萧敬腾时，下面顿时又是一阵惊呼声：「哇，原来萧敬腾就是
你啊……」

　　「哇，果然名不虚传啊……」

　　「哇塞，萧敬腾老师是我们的老师啊……」

　　听这种语气，似乎这家伙在临海大学的名气很响亮啊。连这些刚进学校没几
天的大一学生都听过他，看来是花名在外啊。

　　全班唯有两个人没有任何反应。

　　一个是叶凡，这家伙在睡觉。

　　一个是洛雪嫣，洛雪嫣似乎早就见过萧敬腾，似乎两人还认识。萧敬腾还冲
她点了点头呢。

　　洛雪嫣也仅仅是冲他点点头，便依然是那副冷冰冰、高高在上的表情。奈何
她长的太漂亮，就算是冷冰冰，也如同冬天的腊梅绽放，有一种异样的美。

　　「吵什么吵？不就一小白脸吗……」

　　此时，叶凡一脸怒火。奶奶的熊，老子睡个觉你们都要吵醒我，不就是个小
白脸老师嘛，用得着这么花痴吗？我也长得很帅的好不好？

　　不得不说，从温柔乡中被吵醒，叶凡马上对这个引起骚乱的哲学老师产生了
对立情绪。尤其是，看到这么多女学生如同追星一般的花痴模样，他心中就更不
舒服了。

　　教室里寂静无声。

　　接着，叶凡就知道自己捅了个马蜂窝。

　　「你才是小白脸，你们全家都是小白脸……」

　　「你妹的小白脸，你连小白脸都不是……」

　　「你见过这么霸气英俊，有男人味的小白脸吗，白痴……」

　　「我草，哪来的死人妖，竟然敢说我的梦中情人萧老师是小白脸。我要你去
死……」

　　人民群众的力量是庞大的，尤其是当一群花痴女群起激昂的围攻一个侮辱了
他们男神的男同学。

　　叶凡有点傻眼了，我靠，不就是说了句小白脸嘛，至于吗？

　　　　　　　　　　　　　【０１７８】惹众怒

　　喊萧敬腾一声小白脸，真的犯了众怒。男生们都是一副幸灾乐祸看好戏的表
情，而女生们则一个个花痴的要么，对叶凡怒目而视，群起而攻之。

　　便是连萧敬腾，脸上也浮现出一抹愠怒。在临海大学，居然有人敢说自己是
小白脸？也不去打听打听萧敬腾是谁？不要说他背后的神秘背景，就算是整个临
海市的那些花痴们，唾液星都能将叶凡给淹了。

　　幸亏秦旭这女子还算讲义气，毕竟已经答应了做叶凡的情人，就应该有个情
人的样子嘛。现在看到心上人被一帮女人围攻，她这个大姐大能不火大？就算是
萧敬腾长得帅，可是你来晚了啊。

　　只是秦旭上下打量了一眼叶凡，心中不知有了何种心思，居然笑盈盈的看了
眼他，也不说话。

　　成为众矢之的的叶凡，缓缓地从座位上站了起来。饶是叶凡脸皮极厚，此时
也在众人的指责下狼狈不堪。

　　他看着众人，一副痞癞相，说道：" 干嘛，不服气啊？我说他就是小白脸嘛，
有本事来和我单挑啊。""切……" 众女生异口同声的鄙视道。

　　萧敬腾用眼神瞟了一眼叶凡，脸上露出一抹淡淡的迷人笑容来，顿时引得一
干女生尖叫。他才笑眯眯的说道：" 这位同学，你想单挑？单挑什么呢？" 是啊，
学生公然向老师发出单挑的邀请，单挑什么呢？

　　叶凡耸耸肩，一脸无所谓的说道：" 你说吧，随便单挑啥我都奉陪。" 萧敬
腾认认真真的打量了一眼叶凡，玩味的笑了笑，说道：" 好，下课后你到我办公
室来一趟。" 说完，他环视众人，接着说道：" 上课。" 叶凡和他对视了一眼，
淡淡一笑，便做了下来。坐下来，秦旭拉了拉她的衣角，低声说道：" 你真要和
他单挑啊？""白痴才和他单挑呢。" 叶凡翻了个白眼，就是看不惯小白脸嘛。不
过这丫的是老师，咱至少也是个憨厚老实的好学生不是，怎么能与老师作对呢。

　　不过叶凡发现了一个严重的问题：就是这个学校的老师，都喜欢把学生往办
公室叫。

　　前几次还好，被苏晴叫到办公室，吃了点豆腐。摸了摸她的咪咪，还谈好了
一个条件，就是当上班长就可以让她做自己的女朋友。

　　还有李湘婷，虽然是英语辅导，但一想起她蹲下身子，用那娇艳欲滴的殷桃
小嘴含住自己的宝贝时，那种欲仙欲死的感觉，真是爽死了。

　　还有那个王艳，那简直就是一个荡妇啊，寂寞、狂野、风骚，每一次在王艳
办公室和她做爱，都有一种不一样的感觉。

　　可是，这萧敬腾叫自己去办公室……一想到这里，叶凡顿时暗骂道：靠，小
白脸，你不会是搞基吧？老子玩不过你，还躲不过你啊。

　　他下定决心，下课后一定不能去萧敬腾的办公室。万一这小白脸是个基友那
可就惨了。损失点面子没关系，但要是传出和他搞基，那咱一世英名，可就彻底
玩完了。

　　萧敬腾开始讲课了，这家伙，虽然讲的是马克思主义哲学，就是那种能讲的
所有学生都昏昏沉沉摇摇欲睡的课程，偏偏着小白脸的声音中充满了磁性，讲课
又风趣幽默，居然能将马哲学都能将的这么精彩的，确实少见。

　　只是，这种课程，很能引起叶凡的兴趣。他和秦旭聊了一会天后，居然又眯
着眼睛睡着了。

　　一节课，终于结束了。萧敬腾朝叶凡的方向看了一眼，嘴角微微向上拉出一
抹淡淡的笑容来，然后敲击一下桌面，喊道：" 叶凡同学，你跟我来。" ……

　　没有反应。

　　萧敬腾也愣了一下，这家伙刚才不是气焰嚣张吗？这会怎么没声息了？全班
的同学都看着叶凡呢，很多女生脸上都挂上了那种原来如此的不屑表情。恐怕全
班也就只有秦旭知道这家伙梦游四海呢。

　　秦旭在旁边捅了捅他。

　　" 谁在摸我？" 叶凡腾地从座位上跳了起来，左右扫视一眼，一脸迷糊的问
道：" 七仙女呢？不是刚脱了衣服准备洗澡吗？" 全班哗然。

　　七仙女？七仙女是谁？七仙女怎么又在脱衣服洗澡了？这什么跟什么啊？

　　尤其是秦旭，俏脸红红的低下头去，她本是好意喊醒叶凡，结果这家伙却说
有人摸他。这全班同学都看着呢，羞死了……

　　叶凡左右看了一眼，疑惑的咦了一声，说道：" 这是在哪里？" 听到此言，
萧敬腾顿时愣了一下，面部肌肉抽了几抽，这才明白这丫的居然睡着了。自己在
讲台上讲的这么精彩，这丫的居然睡着了？太不尊重老师的劳动成果了吧？

　　萧敬腾脸色逐渐就变冷了，他留下一句：你到我办公室来。然后转过身就离
开了教室。

　　叶凡耸耸肩，从书包中摸出一包烟装在口袋里，然后优哉游哉的走出了教室。

　　心中却有点慌，这个小白脸，真的不会搞基吧？

　　萧敬腾在前面走着，叶凡在后面跟着。一路上，能听到很多其他系女生看到
萧敬腾时的惊呼声。

　　" 靠，这小白脸没想到名气这么大？这么招人喜欢？" 叶凡跟在后面，心中
想着。

　　萧敬腾的办公室在办公区二楼靠西的一间房子。叶凡跟着走了进去，然后马
上从口袋中掏出烟，笑嘻嘻的递到萧敬腾面前，说道：" 老师，消消气，刚才开
玩笑的。来，抽根烟先。" 萧敬腾有点好奇的打量着眼前笑嘻嘻的叶凡，有点哭
笑不得的说道：" 你这样的学生，我还是第一次见到。""嘿嘿，熟悉了就好了。

　　" 叶凡自顾自的坐在沙发上，翘着二郎腿，盯着萧敬腾说道：" 老师，请我
来了，连口水都不给我喝啊？" 萧敬腾坐在自己座位上，意味深长的盯着叶凡，
笑道：" 自己动手吧。" 叶凡也不客气，走到饮水机旁，然后又回过头来问道：
" 老师，有茶叶吗？" 萧敬腾差点就从座位上栽下来，这学生咋这么痞赖呢？请
你喝水就不错了，还想和茶叶。

　　" 不会吧？你连茶叶都买不起？学生家长给你送的好茶叶呢？" 叶凡看到萧
敬腾的脸色复杂变化着，他一脸认真的问道。

　　给读者的话：

　　　　　　　　　　　　【０１７９】惊恐的孩子

　　萧敬腾觉得，自己当老师的五年生涯中，终于被学生给打败了。他不是没有
遇上过痞赖的学生，不是没有遇上过敢于他叫板的学生。比如说已经大四的那个
临海市市长的大儿子林一峰。

　　可是和这几个人比起来，眼前这个还算帅气，身板也很结实，一脸笑嘻嘻的
叶凡，还是很有点差距的。

　　看着叶凡主人一般的在自己办公室翻腾着找出一包自己珍藏的好茶叶，也不
理会脸上肌肉直抽抽的萧敬腾。叶凡泡了一杯茶，坐在沙发上，用嘴轻轻吹着漂
浮在上面的茶叶，然后小喝了一口，砸吧着嘴巴说道：" 恩，不错，好茶叶。没
想到当老师还有这个好处，有学生家长送的好茶喝。" 萧敬腾觉得，如果再让这
个叫叶凡的学生在这里猖狂下去，自己这个老师的面子，就彻底的丢光了。

　　" 叶凡。" 萧敬腾觉得，自己应该拿出点老师该有的风范出来了。拍了拍桌
子，沉声说道。

　　叶凡马上从沙发上站了起来，垂着双手，耳观鼻鼻观心。不管从哪个角度看，
都是一个乖宝宝。尤其是那一脸纯洁的，似乎还带着一点羞涩、委屈的表情，更
是让他显得像是一个做错了事情的孩子，正在接受老师的教育。

　　" 你还有没有把我这个老师放在眼中？" 萧敬腾面色不善的问道。

　　" 老师，我错了……" 萧敬腾的话音刚落，叶凡的声音便幽幽响起。

　　萧敬腾张了张嘴吧，声音忽然间嘎然而止。本想借着老师的威严压制呵斥他
一番，结果这小子太上道了，自己还没有拿出杀手锏来，这小子已经忸怩的低着
托，一只脚在地上画着圈，嗫嚅道：" 我以后再也不顶撞你了。" 萧敬腾脸上的
肌肉直抽抽，这家话这番表演，都能去当影帝了。他还能怎么样？难道继续呵斥？

　　没见到他都主动认错了吗？此时在继续教训，和拳头打在棉花上，有什么区
别呢？

　　他不会真是基友吧？靠，如果他让我脱衣服，我是服从呢，还是揍他一顿呢？

　　哎，他毕竟是老师啊，咱这么尊师重道的好学生，似乎这样不太好吧？难道
真要脱掉衣服？

　　看到萧敬腾在自己身上上下打量着，完全误解了他意思的叶凡，浑身一层鸡
皮疙瘩，还忍不住颤抖一下。

　　靠，不会真的要搞基啊？天哪，我不喜欢男人啊……

　　而在萧敬腾眼中，眼前这个一副乖宝宝样子的叶凡，怎么看，都觉得是一个
认错态度良好的三好学生呢？浑身在微微发抖，脸色也有点不对劲，似乎在恐惧
着什么。

　　这和之前刚进办公室翻箱倒柜找茶叶的他，完全两个人啊。

　　萧敬腾却不知道这家伙的脑海中胡思乱想什么，如果他知道这家伙脑海中是
这些想法，也不知道会不会当场奔溃呢？

　　叶凡悄悄地抬起眼睛看看萧敬腾，然后又垂下眼皮。

　　办公室，居然陷入了短暂的安静。叶凡越想越不对劲，这个讲哲学的老师，
不会真的变态吧？靠，赶快想办法自保吧。

　　他抬起头，看到萧敬腾也正一脸好奇的打量着他。四目相对，叶凡流露出一
抹害羞的，有点不好意思的眼神，然后突然往后一跳，双手抱着胸口，一脸惊恐
的说道：" 老师，我不喜欢男人啊，你不要盯着我的咪咪看……我誓死都不从的。

　　" 看到叶凡惊恐莫名的样子，萧敬腾终于奔溃了。脚下一软，差点就跌倒在
地上。

　　他瞬间就明白了叶凡的心思，这丫的……

　　他顿时火冒三丈，这个家伙，居然以为自己要……

　　萧敬腾火了，他觉得今天有必要让这个家伙尝尝自己的厉害。也不打听打听，
我萧敬腾不仅课讲得好，我还是学校泰拳馆的馆长呢。在临海大学，就没有打得
过我的。你小子今天是皮肉痒了啊。

　　" 你干什么，你不要过来……" 看到萧敬腾一步步向自己走来，叶凡脸色一
片苍白，双手紧紧地护着胸口，脸上流露着无助的表情，惊恐的喊道：" 你再走
一步，我就就喊了……" 萧敬腾嘴角上扬，拉起了一抹冷笑来。他虽然被眼前这
个家伙搞的哭笑不得，但他心中觉得，老师的威严，就是用拳头建立起来的。以
前那几个不服气自己的学生，哪一个不被自己收拾的服服帖帖？

　　每走一步，叶凡都大喊一声，脸色也越来越惊恐不安。活像一个被数个大汉
拉入玉米田中的农妇，惊恐、害怕和无助，让他此时脸上的表情显得很精彩。

　　萧敬腾脸上的肌肉不停地抽抽着。也不知道自己的房间隔音效果怎么样，反
正上次和大三那个校花在办公室做~ 爱时，那姑娘叫的呼天喊地外面人也听不到。

　　萧敬腾觉得，今天有必要让这个臭小子呼天喊地一番。

　　" 当当当……" 就在这时，门外传来清脆的敲门声。

　　听到敲门声，萧敬腾皱了皱眉头。他停下脚步，指着叶凡恶狠狠地说道："
快给我闭嘴。" 虽然不知道外面是谁在敲门，可是他却不想让别人看到叶凡这样
乱喊乱叫啊，那可真就说不清楚了。

　　看到萧敬腾凶狠的样子，叶凡马上用一只手掩上了嘴，安静的站在了墙角。

　　看到叶凡很配合，萧敬腾脸上的气息才缓和了一下，觉得自己是不是真的有
点过分了，把人家大一新生给吓成这个样子。心中小小内疚一下，然后便淡淡的
说道：" 请进。" 门推开了，门口站着一个漂亮的女人。女人有着一头微卷的长
发，全部盘在脑后，露出了一张堪称精致的脸颊，微挺的鼻梁上架着一副金丝眼
镜。

　　当她出现在门口时，屋内的两个男人都微微一个失神。眼前的女人，划着淡
淡的素装，穿着职业套装的她，白色衬衫完全遮挡不住她胸前那巨大的诱惑挺起，
差点就要将衬衫撑破。

　　叶凡敏锐地发现，那个道貌岸然的萧敬腾，居然也朝女人的胸部扫视了一眼。

　　而此时的叶凡，他浑身放松了下来，之前的恐惧早就了无踪迹。

　　他的救世主，老了。

　　　　　　　　　　　　【０１８０】竞选班长

　　门口站着的女人不是别人，正是叶凡的美女班主任，苏琴。

　　难怪，当叶凡看到她时，顿时就安心了不小，知道今天不会被这个变态的萧
敬腾欺负了，以后还是要远远地躲开他。这家伙，完全就是个心理变态啊，居然
要搞基。

　　" 苏老师，你好。" 萧敬腾马上收起了他偷偷瞧向门口女老师的眼神，一本
正经的说道：" 有事吗？" 说话的时候，他还不时偷偷的用眼神威胁着叶凡，用
眼神告诉他：臭小子，给我乖乖地在墙角带着，否则有你好看。

　　叶凡看到苏琴的一瞬间，人一放松下来，他就感到一阵阵后怕。要不是苏琴
在关键时刻敲开了办公室门，恐怕此时萧敬腾已经威胁自己脱衣服了吧？

　　苏琴老师，你真是我的救命恩人啊。你再来晚一点，后果不堪设想啊。

　　此时的叶凡，低着头，垂着眼，一副可怜巴巴的样子。就像是受到了委屈，
却没有地方诉苦，好不容易盼来了救星，那种黑暗中看到光明的惊喜，却还有一
丝丝的后怕。反正，在萧敬腾眼中，这家伙绝对学过表演系。

　　苏琴看了一眼叶凡，微微一笑道：" 听说你把叶凡同学叫来了。正好这节课
要选班长。他是班长候选人，我过来领他回去。" 萧敬腾微微有点失望，他可不
想放过那个臭小子。可是苏琴亲自来领人，大家又是同事，这个面子不得不给啊。

　　何况他还对苏晴有点小小的想法呢。

　　叶凡紧张的看着萧敬腾表情的变化。当看到萧敬腾恶狠狠的瞪了他一眼，他
突然浑身一个哆嗦，嘴一扁，然后就用一种不可思议的速度突然跳了起来，然后
扑进了怀中。使劲的将头扑在苏琴的酥胸之间，拼命的往里挤，左右摇着头，双
手紧紧抱着苏琴的腰，带着点害怕的哽咽道：" 苏老师，救命啊……" 苏晴有点
哭笑不得，而萧敬腾的脸色却变了。

　　只因这小子拼命的在苏琴的酥胸上挤着脑袋，还拼命的喊着：" 苏老师，萧
老师要强ｊｉａｎ我啊……快点救我啊……" 苏晴被抱了个满怀，这家伙又用脑
袋在胸部上摩擦着，弄得她脸色一红。想要摆脱他的拥抱，却被这小子紧紧的抱
住。此时听到他的话，不可思议的张开了嘴巴，然后用一种充满了疑惑的、鄙夷
的目光看着萧敬腾。

　　叶凡的表情和举动，不得不让她怀疑：之前办公室发生了一件人神共愤的事
情，幸亏自己来的及时，才挽救了一个纯洁的少年免遭变态老师的毒手。

　　可是，萧敬腾老师一项很优秀啊？没有听说过他有这个爱好啊？看来还是知
人知面不知心啊。叶凡的表演太逼真了，你不得不相信，他是一个受了惊吓的受
害者。而萧敬腾，就是那个将黑手伸向单纯小青年的变态神棍……

　　萧敬腾的下巴都要掉下来了。他就不明白，为什么在自己的数次威胁下，这
小子还敢侮蔑自己？自己明明只是想暴揍他一顿，在他口中，怎么就成了强ｊｉ
ａｎ了呢？这什么跟什么啊？就算是强ｊｉａｎ，也要找女人啊。你一个大男人，
咋强ｊｉａｎ？

　　他百思不得其解，这丫的，表演的也太真实了吧？连苏琴都用一种怀疑的眼
神在盯着自己看了。

　　萧敬腾觉得就被人泼了一盆污水。现在仅仅只有三个人，如果更多的人听到
这无耻小子乱喊乱叫，那叫自己的面子往哪里搁啊？这纯粹是赤裸裸的诬蔑啊
……

　　他很愤怒。

　　最主要的原因时，他看到苏琴看自己的眼神变了。他觉得自己太冤枉了，心
中都有点后悔：今天叫着小子来，究竟对不对？

　　可是事已至此，他必须要马上阻止这件事情的继续扩大。如果让更得人听到，
他如何解释啊？强ｊｉａｎ男学生……我靠，这个屎盆子扣得。他觉得，一定要
让这个无耻学生明白自己的拳头，让他颤栗，尝到报复的苦头。

　　更要让他知道，我萧敬腾不是好招惹的。惹怒了我萧敬腾，我让你从临海大
学趴着出去。

　　萧敬腾的脸色逐渐冷静了下来，而且面带愤怒，以及被苏琴误解后的心痛。

　　而叶凡，则感觉到背后传来一股杀气和冰凉。马上将头从苏琴的咪咪中抬起
来，然后快速的躲在苏琴身后，一只手继续搂着苏琴的小蛮腰，一手指着萧敬腾，
面色苍白，惊恐的喊道：" 苏老师，救命啊，他要杀人灭口了……" 相对于吃豆
腐，安全才是第一位的。没见萧敬腾已经愤怒到了极点吗？豆腐可以以后找机会
吃，可生命只有一次啊。对于这点，叶凡还是非常明智的。活下来，才可以无限
制吃豆腐啊。

　　听到叶凡的话，萧敬腾差点就就背过气去。杀人灭口？天哪，这小子的思维
……为了你这个无耻小子，我至于杀人灭口吗？我只是想让你尝尝拳头的滋味而
已。

　　可是，苏琴却不这么认为。当她看到萧敬腾的脸色不对劲时，又在叶凡先入
为主的引导下，她真的就觉得萧敬腾在恼羞成怒的情况下，要准备行凶了。

　　看到叶凡小心翼翼的藏在自己身后，虽然那臭小子似乎还在偷偷摸自己的翘
臀，可是她就如同保护小鸡的鸡妈妈，伸开翅膀将可怜的小鸡护在身下。此时，
她就是正义的化身，指着越走越近，满脸愤怒的萧敬腾，一点不畏惧的说道："
萧老师，你冷静一点。仅仅是猥亵，这事还好商量。你如果出手伤人，你就要面
临牢狱之灾。" 萧敬腾脚下一软，差点就跌倒在地上。自己在苏琴的眼中，已经
成了恼羞成怒的行凶者了……

　　天哪，这究竟是怎么了？怎么突然就变成这个样子了？平日里风度翩翩，风
评很高，惹无数美女尽折腰的萧敬腾老师，怎么转眼间就成变态、男同、凶手了
……

　　他狠狠地盯着藏在苏琴背后，只伸出一点点身子，用一种戏谑的眼神在自己
身上扫来扫去的叶凡。那种玩味的、笑嘻嘻的眼神，让他顿时一股热血冒上来，
恨不得立即将他从苏琴的身后拽出来，然后一拳、一拳、一拳的让他在自己脚下
嚎叫，跪求自己放了他。

　　萧敬腾又向前走了一步，双拳紧握，表情有点复杂。

　　" 救命啊，萧敬腾要杀人了……" 唯恐天下不乱的叶凡，适时地，又扯着嗓
子大喊了一声。
----------
　　【０１８１】扑进怀中

　　萧敬腾的脸色，瞬间就冰冷下来了。如果刚才还抱着对叶凡的一丝侥幸心理，
那现在，他已经如同一只愤怒的狮子，恨不得马上将那个给他扣屎盆子的臭小子
撕碎。

　　苏琴看到他脸上流露出来的杀气，更是认定萧敬腾被抓了现行之后恼羞成怒，
现在想行凶了。看到萧敬腾一步步走过来，她一点一点往后退着，尽量将叶凡护
在身后，心中却有点恼怒：都什么时候了，这小子还有心思摸我柔臀？

　　那种酥痒难耐的感觉，让她脸色瞬间闪现出了一抹红晕。

　　" 萧老师，请你冷静点。" 苏琴的脸色，也冰冷了下来，指着萧敬腾说道：
" 悬崖勒马，现在还来得及。" 此时的萧敬腾，那还能听得进去任何劝告。压在
头上的诬陷，将原本根本不存在的事实变成了这幅局面，萧敬腾还能冷静下来？

　　随着叶凡那一声吼，早就惊动了同楼层其他办公室的老师。

　　如果不敢在他们到来之前让这个卑鄙无耻的学生闭嘴，恐怕今天自己的名声，
就彻底被破坏了。到不了晚上，所有临海大学的学生，都会用一种异样的眼神看
着自己。

　　萧敬腾都能想到：自己经过之处，那些学生会在自己背后指指点点，说，看，
那个想强奸男学生的萧敬腾……哇，没想到萧敬腾居然喜欢男人？难怪以前抛媚
眼都不理会人家，原来如此。死变态……

　　一想到这里，萧敬腾就无法冷静下来。今天的这一切，都是这个无耻卑鄙的
小子导致的。大脑也是嗡嗡嗡的响，一股热血冲上头脑，让他有点失去理智。

　　叶凡躲在苏琴的身后，却将萧敬腾表情上的变化尽收眼底。此时突然良心有
所发现，觉得自己是不是做的有点过分了？他如果不是基友，而是叫自己来聊聊
天，拉拉关系，那自己岂不是浪费了他一番好意？而且这样一来，萧敬腾的名声
可就完了。

　　在学校里多个敌人，而且还是老师，一想起这个，叶凡就有点头大。而且他
看到好几个办公室都走出了老师，好奇的往这边走了过来。

　　反正，该给的教训也给了，今天的事情就到此为止吧。反正萧敬腾也尝到了
苦头，以后自己在他课堂上睡觉也理所当然了，他连一句狠话都不敢说。万一将
他激怒了，虽然不怕他，可是以后日子可就难过了。

　　想到此，他马上跳到前面，将苏琴保护在了自己身后，口口声声的呢喃道：
" 苏老师，你快跑，我来保护你。" 他做出一副大无畏的赴死表情，拉着苏晴就
往楼下跑去。萧敬腾在后面紧追了两步，终究还是停了下来，脸色阴晴不定。

　　这小子跑了，也解脱了他目前的困境，因为好几个办公室，都有好奇的老师
往这边走来。萧敬腾长长的吁了口气，摆摆手对往这边走来的老师们说道：" 教
训学生呢，散了散了。" 退回办公室，砰地一声将门关上，萧敬腾靠在门上，只
觉得胸口一股恶气难以咽下。事情朝着一种不可控的方向发展，是他没有预料到
的。而最后叶凡的仓皇逃脱，却又让他在名声扫地的绝望中，看到了光明。

　　" 无耻的大一新生，你等着，我会让你尝到苦头的。" 萧敬腾狠狠地甩了甩
拳头，冷声说道。

　　此时，叶凡拉着苏琴飞奔回教室。

　　苏琴也有点懵了，突如其来的变化，叶凡义无返顾的往自己前面一站，急剧
变化的事情，被拉着的手，都让她一时有点难以反应过来。

　　直到快要到教室了，她才一把将叶凡拉的站下。回想起刚才的事情，她越想
越不对劲。萧敬腾在学校的风评一向不错，彬彬有礼，谦谦君子一般，如何能做
出那等事情来？虽然之前一直被叶凡的表演所误导，冷静下来的她，还是发现了
许多疑点。

　　她狐疑的看着叶凡，想从叶凡身上看出些许问题来。

　　只是，叶凡浑身在微微颤抖，脸色也是一片苍白惊恐，似乎刚刚逃离魔窟一
般，让她更是难以分辨情况。

　　" 叶凡，究竟是怎么回事？" 苏琴看着叶凡，皱着眉头问道。

　　" 老师，你可要为我做主啊。" 叶凡突然扑进苏琴的怀中，紧紧的搂着她的
腰，将头深深的埋进她高挺的双峰之间，还左右摇摆，不停地说道：" 你来的太
及时了。要不然……" 说到这里，他的身体就忍不住哆嗦一下。

　　又来了……

　　这小子，怎么这么喜欢往女人怀抱中扑啊？扑进来也就算了，还把头埋进玉
峰之间……

　　苏琴脸色一红，挣扎着想让叶凡站好。这会是下课时间，可有很多老师学生
走来走去。这小子，居然不管不顾就扑到自己怀中，还左右摇摆。最可气的是，
这小子的魔手，还在自己的柔臀上摸来摸去。她的脸色，马上就粉红一片。

　　好不容易摆脱叶凡的骚扰，看着他一脸可怜，苏琴算是对他有了新的认识。

　　刚要指着叶凡问话，却见他嘴一扁，一脸的委屈，又想往自己怀中扑了……

　　" 站好。" 苏琴往后一跳，指着叶凡喊道。她此时很无奈，似乎隐隐觉得萧
敬腾是被这小子给冤枉的。

　　" 你给我说，到底怎么回事？" 苏琴指着叶凡，沉声问道。眼睛却一动不动
的盯着他，害怕他重新扑上来。

　　叶凡那双好看的眼睛扑棱扑棱的闪着，双手一摊，一脸幽怨的说道：" 你不
是都看到了吗。" 我都看到了？苏琴回想着之前的一切。自己敲开门，只是看到
叶凡一脸惊恐的蜷缩在墙角。而萧敬腾面带冷笑的站在他不远处……难道真像他
说的那样？

　　" 你可以去问萧老师嘛。" 叶凡低声嘟囔道：" 那个死变态。" 苏琴还是不
太相信叶凡的说法，毕竟萧敬腾是她的同事，而且这几年来一直没有这方面的传
言啊。反而他和几个女老师之间的暧昧关系，她可是有所耳闻。尤其是，苏琴发
觉叶凡的表情始终有点古怪。

　　是那种憋着笑，却不敢笑出声的古怪。

　　不对啊？

　　　　　　　　　　　　第０１８２章高难度动作

　　叶凡不给苏琴任何思考的机会，看到她面带疑惑，马上开口说道：" 对了，
你不是说要班长竞选吗？咱们快点去吧，不然我就落选了。" 苏琴这才想起，自
己去找叶凡的目的，是参加班长竞选，而且自己还答应他，如果他能选上班长，
并且带领全班成为优秀班级天，自己就做他女朋友的。

　　一想起这个承诺，她就微微有点脸红。当初仅仅是想开个空头支票。这小子
在班上人缘并不好，嚣张的了不得，估计也没有同学会选他做班长的。就算是逆
天，这小子身上，也看不出逆天的本事啊。

　　" 哼，先去选班长。刚才的事，回头再和你问。" 苏晴白了叶凡一眼，带头
向教室走去。

　　叶凡嘿嘿一笑，几步追了上来，亦步亦趋的跟在她身边，低声说道：" 苏老
师，万一我选上班长，你不要忘记你的承诺哦。""别忘了，还要成为优秀班集体。

　　" 苏琴狡黠的一笑。

　　" 你耍赖。" 叶凡紧紧跟在她身边，还忍不住在空气中嗅嗅。苏琴身上有一
股淡淡的清香味弥漫在空气中，非常的诱人。

　　苏琴耸耸肩，嘴角浮现出一抹笑意来，说道：" 这可是当天我提出来的条件
哦。" 叶凡眨巴下眼睛，他说的的确没错。一双色眯眯的眼睛在她凹凸有致的身
上扫来扫去，似乎想起了什么，接着问道：" 那，如何才能拿到优秀班集体的称
号。""这个嘛……" 苏琴放缓了脚步，上下打量了一眼叶凡。看到这家伙居然色
眯眯的盯着自己的咪咪看，白了胆大包天的小色鬼一眼，想着这小子如论如何也
拿不到优秀班集体的，便笑着说道：" 第一，在各科成绩上要名列前茅，并且在
相关专业出现拔尖学生。第二，至少要拿五个以上体育项目方面的冠军奖项。第
三，要在学校举办的大型文艺晚会上拿到第三名以上名次。第四，积极参与学校
举办的各种活动。咱们临海大学有两个传统活动，一个辩论赛，一个文学比赛。

　　至少要拿一个冠军。第五，代表学校，与其他大学之间比赛时，拿到第一的
名次。

　　""完了？" 叶凡的表情有点古怪。

　　" 还有。" 苏琴一脸微笑的看着表情变得有点难看，眼角直抽抽的叶凡，狡
黠的笑道：" 经过层层选拔之后，然后由教导主任根据综合成绩，选出最后的三
个班级。" 听完苏琴说完所有评定优秀班集体的条件，突然双腿一软，差点就栽
倒在地上。尼玛，这是玩人啊？条件一个比一个难，如果能达到这样的成绩，简
直是要逆天啊。

　　算了，为了苏琴，似乎不值得去冒这么大的风险啊？值，还是不值？

　　看到叶凡一副受挫的样子，苏琴就掩饰不住自己得意的笑意。哼，小色鬼，
让你敢看我的内裤。还想让我当你女朋友，你想的美。

　　在苏琴眼中，这个有点无赖，有点色眯眯，还有点嚣张的臭小子，是如论如
何，也不能当上班长，更不可能带领大家夺得优秀班集体的。

　　看着叶凡越来越难看的表情，苏琴心中得意。谅他在这么多条件之下也该畏
惧了。就算是这小子运气好的逆天，那自己便宜一下他，又如何？

　　叶凡在飞速的计算着这个买卖划算不。

　　班长，优秀班集体，付出的努力……叶凡脸色古怪的在苏琴身上扫来扫去。

　　循着目光望去，叶凡的目光正盯着苏琴的胸口，嘴里嘟囔着，似乎在计算着
什么。苏琴白色衬衣最上面的两颗纽扣没有系上，露出她精致的锁骨和光滑优美
的脖子。脖子上，一条细细的铂金项链，衬托着她嫩白的肌肤。衬衣下，高耸挺
翘的蜜桃型酥~ 胸，将衬衣，顶出一道让人血脉贲涨的妖惑曲线。

　　至少有３４Ｄ吧？叶凡的大脑中，勾勒出了一幅画面。自己当上了班长，并
且带领大家拿下了优秀班集体。然后一脸不可思议的苏琴，在自己面前缓缓宽衣
解带。首先露出的，就是那蜜桃型的３４Ｄ大咪咪……

　　叶凡胡思乱想着，脚步没有跟上苏琴，落后了她几步之远。此时，他的目光
又注视在苏琴性感的柔臀上。也不知道苏琴是不是练过瑜伽或者经常跳舞，落在
叶凡眼中，她的臀部收得很翘，再加上一对笔直修长的双腿，此时迈着轻盈的步
子往前走着，有一种优美地，亭亭玉立的味道。

　　叶凡忍不住吞了口水，心中终于下了决定，奶奶的熊，不管怎么样，这个女
人都是我的。为了这性感成熟的娇躯，都要拼一把。不就是班长嘛，反正秦旭已
经在帮自己运作。另外那个优秀班集体，似乎也不是很难。

　　他脑海中又浮现出了王艳。王艳不就是教导处主任嘛，一条计谋顿时浮现在
心头。他嘿嘿嘿一笑，觉得也不是很难嘛。

　　想到此处，他浑身都充满了力量。在未来属于自己的娇躯上扫了一眼，然后
巴巴的跑上前去，将头凑到苏琴耳边，面色古怪的笑道：" 你放心吧，我一定不
会让你失望的。你就准备着在我面前脱下衣服吧……" 说完，他还用舌头舔了舔
苏琴的耳垂，顺口在她耳中吹了口仙气……

　　身体突然感觉到异样，苏琴最敏感的部位被这小子挑逗。而且他还说那样的
话。她脚下一软，差点就跌倒在地上。忍不住仓皇而逃，想着离着小魔王越远越
好……

　　叶凡站在她身后，看着她仓皇而逃时，那纤细的蛮腰一扭一扭。尤其是那挺
翘的臀瓣，更是万分迷人。舔了舔舌头，他也跟在了后面，走向教室。

　　教室内，大家还在议论纷纷。之前苏琴就宣布了几个提名候选人，现在大家
都在私下讨论着，究竟要给谁投选票。

　　看到苏琴走进去，教室里顿时安静了下来。这时候叶凡一脸笑眯眯的走了进
来，大家看他的脸色，就有点古怪了。

　　看到教室里不同寻常的反响，尤其是当看到秦旭暗中向他抛来得意的眼神，
心中便已经明白：一切尽在掌握中。

　　ＰＳ：今天还有，小狼会开始逐步的加更，兄弟们能给我点月票支持吗？

　　　　　　　　　　　　【０１８３】妖孽级同学

　　叶凡大摇大摆的走回到座位上，在坐在秦旭身旁的瞬间，他浑身觉得有点不
自在，似乎背后有人在盯着。他不由自主的扭过，在他身后不远处的洛雪嫣，面
带愤怒、冰冷、不屑的眼神盯着他看。

　　这个女人，整天绷着一张脸。靠，我招惹你了啊，用这种眼神看我？叶凡愤
愤不平的坐在座位上，秦旭就在桌子底下用手碰了碰他，低声说道：" 基本上没
问题了。" 叶凡不动神色的点点头。

　　" 你看看这个，今天你的竞争对手。" 秦旭将早就写好的纸条推到他面前。

　　叶凡拿起一看，上面写着四个人的名字，都是今天被提名了的班长候选人。

　　不过叶凡也知道，他们四个，仅仅只是上了名单而已。秦旭这个小太妹既然
出面了，最终的结果还是自己。

　　不过，当看到洛雪嫣的名字时，他便恍然大悟，这才明白为什么洛雪嫣要用
那种眼神盯着自己看了。不过，洛雪嫣整天冰着一张脸，一副高高在上的姿态，
她这样的能当上班长？

　　还有三个人的名字，秦旭都做了注解。

　　朱自强，以临海市高考状元的身份考入临海大学。学习成绩顶尖，最关键的
是，这小子的父亲，是临海市文化馆的馆长。虽无权无势，但要命的时，他父亲
当老师时培养出来的学生，其中一位是临海市南区警署署长。

　　李强，特招生，通过特殊关系进入的这个班。他的另外一个身份是临海市农
垦足球队预备队队长，代表农垦预备球队踢过不少的比赛，而且还拿过不少奖牌。

　　许一丹，才女。她写的多篇文章，被华夏国某家知名报社连续刊登。而且还
是临海市文学大赛的冠军，钢琴大赛的冠军。甚至还参加过临海之星形象大使的
选拔，不过某种原因，中途退出了。在后面还有个小括号，里面写了两个字：许
家。

　　叶凡岂能不明白这两个字的涵义呢。临海市七大家族，许家排名第六，还在
司空家族之上。没想到这个班级，居然有一个许家的女人。

　　而且，叶凡脑海中对这个叫许一丹的女孩特别有印象。因为她清纯可爱，因
为她精灵古怪，有着不弱于洛雪嫣的容颜。如果说洛雪嫣是冰雪美人，那许一丹
身上就是充满了快乐因子的精灵美女。

　　妖孽啊，这个班，看来还真是卧虎藏龙的地方啊。叶凡觉得，自己还是有点
小看了这个班集体。之前他不怎么来教室上课，班上除过一帮美女外，他认识的
男生就只有一个叫猴孙的。

　　叶凡有点底气不足的看了一眼秦旭，加上洛雪嫣，这四个人物可都是妖孽级
的任务啊。就算秦旭的哥哥是秦彪，这几个人，她如何能搞定啊？

　　看着叶凡不信任的目光，秦旭白了他一眼，又在纸条上写到：我不需要搞定
他们，只需要搞定一半的投票者就行了。

　　看着秦旭写过来的字条，叶凡有点气结。你会搞定一半的人，他们几人不会
啊？

　　摇摇头，还是觉得有点不自信。本以为信心满满的，现在一下子失去了底气。

　　当不当班长都无所谓，关键是苏琴这块到嘴的美女，就这样要飞了。

　　可惜啊。叶凡忍不住抬头看了眼站在讲台上，脸上挂着恬静笑容的苏琴，一
阵阵心疼。哎，难道我真的就与你擦肩而过了？不行，我一定要争取。

　　看到秦旭自信满满，叶凡目光闪烁，难道她真的搞定了？可始终不相信，那
四个妖孽对手，没有准备？

　　叶凡在纸上写了一个大大的问号，然后推到秦旭跟前，希望她能给出一个清
晰地解释来。

　　只见秦旭哗哗哗很快写了几句话，然后有点被打击的样子，扭过头再也不看
叶凡。

　　叶凡将纸条拿起来，之间上面写到：他们太自信了，自信到不屑于去拉选票。

　　就在这时，苏琴已经将选票发了下来，并且宣读了规定。然后，她将五个候
选人全部叫到讲台上，让他们做竞选演讲。

　　靠，弄得跟总统选举似得。叶凡心中一身幽怨，但还是往前走去。

　　洛雪嫣跟在叶凡身后，一脸愤怒的瞪着他。对于秦旭帮叶凡拉选票这种行为，
她感到很不齿。

　　怎么能这样呢？为了选个班长，你居然作弊，而且联手秦旭那个浪蹄子。

　　她故意加速步伐，然后在与叶凡擦身而过的时候，冷冰冰的低声说道：" 无
耻。" 叶凡愣了一下，马上变明白了洛雪嫣为什么这么骂自己。不过他根本就不
在乎，这妮子太高看自己了，主要是受的挫折太少了，总是高高在上像个女王似
的。

　　他脑海中是刚才看到的那句话：他们太自信了，自信到不屑于去拉选票。

　　靠，弄的自己好像不自信似的。叶凡的脸色，忍不住微微红了一下。不过马
上就一脸纯洁的笑容。秦旭说的对，他们都不屑于拉选票，一个个傲气的二五六
似的。不要说秦旭搞定了选票，就算是只搞定了三分之一，剩下的三分之二他们
四个人分，最后的结果也争不过自己啊。

　　想到这里，他顿时就信心自满。回想起去年看电视时那个美斯共和国总统竞
选时的一幕。顿时昂首挺胸，面带自信、帅气、迷人的微笑，扫视了教室内每个
人一眼，然后大踏步走向了讲台。

　　那个美斯国的总统在竞选时，不就是这样上台的嘛。

　　不得不说，叶凡确实有点影帝的潜力，表演功力还是可以，此时模仿着总统
上台似的表情和步伐，加上他本来就健壮帅气，脸上那抹阳光的微笑，真还迷惑
了不少人。

　　这还是那个吊儿郎当，整体色眯眯，上课爱睡觉的叶凡吗？很多女孩心中这
样想到。

　　便是连秦旭，都忍不住长大了嘴巴，强忍着自己要笑出来。别人不了解叶凡，
她难道还不了解这个有点色眯眯，有点痞赖的臭小子。

　　五个人都站在了讲台上，苏琴迷人的眸子从五个人身上一一扫过，最后在叶
凡身上多驻留了几秒钟。然后红唇轻启，说道：" 竞选演讲开始，你们谁先来？

　　" 班长选举，逐渐拉开了帷幕。

　　【０１８４】林一峰！！！！

　　就在叶凡他们选班长的时候，临海大学的足球场内，刚踢完足球的林一峰被
一帮人围着。送水的送水，递毛巾的递毛巾，把他当做老大一样的供着。

　　林一峰，外语系足球队队长，今年大四。也许过不了多久，他就毕业了。只
不过，这四年来，他留给临海大学的影响太深了。

　　临海大学的学生，也许没有听过校长叫什么名字，但一定听过林一峰这个名
字。他的四年大学生涯，伴随着名气、光环和各种荣誉，让他成了临海大学的一
个传奇。

　　就算是万人迷萧敬腾，也仅仅和他不相上下。但萧敬腾是凭着帅气，以及他
老师的身份。林一峰，可真正是凭借着实力塑造出来的传奇。

　　而林一峰另外一个身份是：临海市市长的儿子。

　　这就足够了。

　　足够他成为一颗耀眼的明珠。他不仅学习好，也是这所学校最大的帮派刀锋
会的创始者。

　　这时，早就守候在一旁的王浩巴巴的跑了上去，一脸恭敬的叫道：" 峰哥。

　　" 林一峰拿着毛巾擦掉脸上的汗水，看了王浩一眼，淡淡的问道：" 有事吗？

　　" 王浩也是刀锋会中的一员，只不过是新加入不久的外围。要不是看在他父
亲是临海市南区区长，刀锋会才不会收这种胆小，却爱惹事的家伙。这家伙为了
进刀锋会，可是交了不少的会费。

　　王浩凑了上去，低声在林一峰身边耳语几句。

　　林一峰皱了皱眉头，然后上下打量一眼王浩，淡淡的说道：" 你说的是真的？

　　" 王浩连连的点头。

　　" 峰哥，这次我给会里再交五万块钱的会费。" 王浩看着林一峰无动于衷，
连忙接着说道。

　　" 好吧。" 林一峰终于点了点头。帮会要发展，就需要钱。而且王浩怎么也
说是帮内的小弟，现在小弟被欺负了，而且这小子还是交会费最多的。当老大的
如果不出面，以后谁还会加入刀锋会啊。

　　就在这时，一个身穿白色Ｔ恤，身高足有一米七的高挑美女走了过来。

　　" 阿峰，你的电话。" 女孩很亲热的喊道，将手中的电话递了过来，说道：
" 你的电话。" 大家一看是林一峰的女朋友来了，便都主动纷纷散开。王浩虽然
无奈，但也只能讪讪的离开。

　　林一峰一把将女孩拉入怀中，在她额头上吻了一下，然后将电话接了过来，
笑着问道：" 宝贝，今晚踢球赢了，准备怎么犒劳我呢？" 美女面色一红，娇嗔
的白了林一峰一眼，然后亲昵的搂住他的胳膊，娇声说道：" 你想怎么样就怎么
样呗。""那就从后面来。" 林一峰压低声音，在美女耳边说道。

　　" 色鬼。" 美女的脸色刷的一下就红了，她伸手拧了拧林一峰的腰，娇声道：
" 赶快接电话啦。" 林一峰嘿嘿一笑，将电话接通了。

　　" 阿峰，你在哪？" 电话那头，传来一个男人的声音。

　　" 我在足球场呢，萧老师。有事吗？" 林一峰笑着问道。电话那头的人是萧
敬腾，是他的哲学老师，也是他泰拳的教练。而学校的泰拳馆，也是刀锋会培养
小弟的地方。

　　" 你到泰拳馆来，我等你。" 萧敬腾的语气有点不好。

　　" 怎么了？" 林一峰明显的感觉到萧敬腾的怒火。

　　" 你来再说。" 萧敬腾说完便挂了电话。

　　" 怎么了？" 看到林一峰挂了电话，美女抬头问道。

　　" 萧老师可能出事了。" 林一峰面色一沉，朝那边喊道：" 和尚，ｔｕ子，
你们跟我走。" 人群中走出两个足够一米九，而且身体特壮实的两人。这两人是
刀锋会的金牌打手，也是林一峰的心腹。

　　" 王浩，你的事等等吧。" 林一峰临走时又想起了什么，扭头对王浩说道。

　　王浩连连点头，说道：" 我知道了，峰哥。" 泰拳馆内，萧敬腾穿着运动装，
手上戴着拳头，在一拳一拳的发泄着自己的愤怒。他居然被一个大一的学生给整
了，这种怒火，在体内熊熊燃烧。

　　从办公室出来，他就戴着拳套在愤怒的发泄着滔天怒火。而这期间，也给自
己的得意学生林一峰打了电话。

　　本来想着自己去找着报仇，结果一想自己终究是个老师。但是林一峰则不同，
他是这个学校的老大，又是自己的泰拳学生。让林一峰去收拾那个不知道天高地
厚的臭小子，再好不过了。

　　临海大学的校门外，身穿黑西装的陌生面孔越来越多。而且几个校门口，都
停着几辆相同牌子的商务别克，似乎在等谁似的。

　　而在学校对面的一个咖啡馆中，一个左手拿着鸡腿，右手端着咖啡的胖子，
正念念叨叨的往校门口看去。校门口，不时走出几个女大学生，让胖子两眼放光，
恨不得马上扑上前去。

　　他在这里已经做了一个多小时了。身边的盘子里，鸡骨头都放了一大推。他
似乎永远都能变出来鸡腿似的。而原本坐在他周围的人，都远远地离开了。

　　这个胖子，会不时的挥动着手中的鸡腿问旁边的人：喂，老兄，吃鸡腿不？

　　或者是：美女，哥哥请你吃鸡腿……

　　而最郁闷的，就是那个吧台上气的嘴都歪了个咖啡馆美女店长。本以为这胖
子身着高贵，带着大钻石戒指，而且还点了店里最贵的咖啡和小吃。结果这胖子
变戏法的从怀中摸出一根鸡腿，一遍喝咖啡，一遍吃鸡腿，让坐在他旁边的客户
都一个个皱眉头。

　　什么样的人见过，就是没见过边吃鸡腿边喝咖啡的人啊。美女店长愤怒的呻
吟一声，这什么人啊？有没有品味啊？去隔壁的小店去，跑到我们高档的咖啡馆
来啃鸡腿……

　　要不是看在胖子消费了很多钱，她早就将胖子从店里赶出来了。

　　胖子也早就发现了店里的上至店长，下至服务员都用一种不善的眼光看着他。

　　他却一脸的无所谓，甚至还会冲服务员咧嘴嘿嘿一笑。

　　" 叶凡，其他竞选人都演讲完毕，该你了。" 苏琴看着一脸茫然的叶凡，轻
声笑着说道。听完前四个同学的演讲，她心中大定，知道叶凡今天是根本就没有
机会赢过前面几个优秀的竞选者了。

　　　　　　　　　　　　　【０１８５】愤怒

　　" 萧老师，怎么了？" 林一峰走进泰拳馆，看到的却是一脸忿怒的萧敬腾。

　　平日里那个文质彬彬，谦和的帅哥形象一点都没有了。展现在大家面前的，
是一头发怒了的狮子，想要撕碎一切。

　　萧敬腾看了林一峰一眼，然后继续打了几拳。这才停了下来，对走近他身旁
的林一峰说道：" 召集你的人，帮我教训一个人。""临海大学，也有人能把你气
成这个样子？林一峰有点不可思议。在临海大学，他和萧敬腾就是绝对的两大天
王。谁没有听过萧敬腾的名号啊？谁不知道萧敬腾很能打啊？谁不知道萧敬腾和
刀锋会的会长林一峰关系不错啊？

　　居然，有人把他气的愤怒成这个样子，真有点不可思议啊。

　　" 一个新来的，大一的愣头青。" 萧敬腾咬牙切齿的说道。

　　林一峰恍然大悟，原来是大一新生啊，难怪。刚来的这帮学生，倒真有几个
很嚣张的愣头青呢。不过他们刚来，没听过刀锋会和萧敬腾也是可以原谅的。不
过，也是到了他们该尝尝拳头的滋味了，让他们明白：谁才是临海大学的主宰。

　　" 他叫什么名字？哪个系？" 林一峰沉声问道。

　　" 中文系，叶凡。" 萧敬腾将拳头捏的咯吱作响，看得出，他很愤怒。

　　" 叶凡？" 萧敬腾眉头微微一皱，好像刚才王浩也是说这个小子。好吧，就
一起收拾这个即招惹了刀锋会小弟，又招惹了自己老师的愣头青吧。

　　" 和尚，你给王浩打个电话，让他过来。" 林一峰沉吟片刻，吩咐道：" 兔
子，你找几个兄弟，我在泰拳馆等你们。" 就在林一峰召集刀锋会的人马准备去
找叶凡时，他刚好站在讲台上，准备自己的班长竞选演讲。

　　此时的叶凡，就如同一个即将竞选总统一般，一脸平和，脸上挂着一抹淡淡
的和煦的微笑。那是一种哪能让大家心中很舒服，很安静的微笑。只见他迈着轻
缓矫健的步子，站在了讲台的最中央。

　　哪里，是他的舞台。此刻，他是焦点。

　　他缓缓地扫视了教室内众人一眼，嘴角微微上扬，挂着一抹的自信的，充满
了实力的笑容。他挥挥手，神似美斯国总统选举的那一幕。

　　那一刻，看着叶凡刻意的表演，苏琴居然有点微微的失神。

　　下面的秦旭，也长大了嘴巴，一脸的不可思议。那个色眯眯的家伙，现在怎
么像个神棍似的？你说，他的微笑咋就那么迷人呢？

　　而更多的学生，则低下头窃窃私语。有的女生还不是抬起头偷偷看他几眼，
眼中充满了光芒。似乎，这个不太爱上课，喜欢上课睡觉，色眯眯看女同学咪咪
的叶凡，也还是有那么一点点优秀哇。

　　秦旭觉得，自己应该给这家伙在上一道双保险了。因为前四位竞选者都太优
秀了。她也有点不确信，自己威逼利诱拉拢的那些学生，最后会将选票投给谁。

　　她迅速的在纸条上写了句话，然后传给了自己的几个小姐妹。

　　下面的拉票小举动在进行着，叶凡，也开始了他第一次的竞选演讲。说实话，
他还从来没有站在这么多人面前演讲过。前面那四个家伙，也太妖孽了。居然一
个个口才那么好，规划的远景也那么大。

　　比如朱自强那小子说的，要是他当上班长，国庆节的时候请全班同学去临海
著名的天浴温泉泡澡，带领大家获得全校最好的成绩……

　　叶凡当时就想：靠，赤ｌｕｏｌｕｏ的贿赂啊。

　　还有那个李强，居然大言不惭的说带领班上男生组建最强大的足球队，夺去
临海市大学联盟的足球冠军。

　　当他说这句话的时候，叶凡很想说一句：靠，那你干脆当体育委员算了，竞
选什么班长啊。

　　而接下来那个叫许一丹的美女，更是给全班画下了一个硕大的梦想大饼。在
她极富煽动的演讲中，她描绘了一个波澜壮阔，令所有人都位置向往的美好未来。

　　叶凡想，不就是一个班集体吗？至于吗？如果你领导的是一个黑道帮派，或
者一个集团公司。你画下这么大的饼还情有可原。这仅仅只是一个班而已，至于
吗？

　　而洛雪嫣，不知道是中了什么魔，估计是被叶凡用威胁的眼光白了几眼。她
居然站在讲台上，冷冰冰的说道：" 如果有人在这场竞选中作弊，我会让他后悔
的。" 说完，她有意无意的看了叶凡一眼，接着说道：" 选班长，就拿出实力来。

　　我洛雪嫣绝对能给你们一个欣喜，一个尖叫的。" 叶凡觉得自己浑身都在颤
抖，荷尔蒙都分泌过多了。这丫头，我和你有仇啊？

　　此时，他站在讲台中央，准备着他的演讲。他也知道，身后那四个竞选者，
正在以一种不屑的目光在看着他。

　　" 亲爱的，我爱你们。" 叶凡高举双手，犹如神棍一样，脸色却一脸的肃穆。

　　" 真的，我爱你们所有人，我爱这个班集体，我也爱我们亲爱的美女班主任
老师。" 叶凡不等下面的人发出骚动，他笑眯眯的转过头，快步走到苏琴身边，
在众人不可思议的目光中，他给了苏琴一个热情的拥抱。

　　苏琴有点愣怔的站在当场，还有点没有反应过来。嘴巴张的大大的，看着这
小子再拥抱时居然朝自己眨眼睛。奔溃了……

　　叶凡将气氛拿捏得特别好，下面也爆发出各种声音。叫好的、鄙夷的、起哄
凑热闹的，好奇的各种声音都有。

　　叶凡回头冲众人致意，然后看着他身后的四个竞选者，接着说道：" 同时，
我也爱我的四个竞选小伙伴。我们不是竞争对手，我们是一个团结的班集体，不
是吗？我希望，给他们一个热情的拥抱，来传递我的爱。" 不等那四个竞选者反
应过来，叶凡已经走到他们身边，伸开了热情的双臂。

　　看到叶凡这么大度，连竞争对手都要拥抱，下面爆发出了各种叫好声，鼓掌
声，其中还夹杂着不屑的鄙夷声。

　　尽管那四个竞选者很愤怒，对叶凡的这个举动很不齿，可是看着他热情的，
纯洁无暇的表情，他们只是觉得，这个小子真的只是想和他们拥抱一下。

　　　　　　　　　　　　第１８６章漂亮的演说

　　恐怕四人中，只有洛雪嫣最清楚这家伙的打算。他不就是想趁此机会拥抱一
下许一丹嘛。而他们三个，只是他的陪衬而已。

　　无耻。洛雪嫣的脑海中冒出了这两个词。可是她又无法拒绝叶凡的拥抱，没
见这家伙第一个就找上了自己吗？

　　" 我爱你。" 叶凡给了洛雪嫣一个热情的拥抱，并且一脸纯洁的在她耳边说
道。声音不大不小，刚好台上的几个人都能听得到。

　　本来想推开叶凡的洛雪嫣，却突然觉得浑身一阵酥软，叶凡居然偷偷地朝她
耳中吹了口气，触动了她最敏感的部位。而且他做的特别隐蔽，除过苏琴似乎看
出了点端倪意外，其他人都没有看到。

　　叶凡迅速的分开，又走向下一位：许一丹。

　　无耻……许一丹心中突然就冒出了这两个词，恨不得当场撕碎这家伙装出来
的纯洁表情。拥抱一下不是不可以，你小子居然把手放在了我的翘臀上，有你这
么拥抱的吗？拥抱不是都把手放在腰上吗？

　　这也就算了，偏偏那双色眯眯的眼睛，居然在拥抱自己的时候，偷偷地往自
己衣领处瞄了几眼，恨不得把眼睛都放进去呢。

　　这样也就算了，他还将脸凑到自己的耳边，用大家都能听到的声音说道：-
我爱你。" 臭小子，谁爱你啊？别自作多情，也不看看你的，也配的上我？无耻，
卑鄙，色鬼……无数的鄙视从许一丹眼神中冒出来，射向叶凡。

　　叶凡却在这电闪石光之间，马上松开了许一丹，连看都不看她一眼，径直走
向了下一位，让许一丹的愤怒无处发泄，似乎他仅仅只是给了个拥抱而已。

　　走到朱自强面前，叶凡微微一笑，然后伸出手，说道：" 咱俩个大男人就不
拥抱了吧？来，握个手，以后就是好兄弟。" 朱自强一脸不屑的伸出手，轻轻地
和叶凡握了握手，然后用只有他们两个人听到的声音说道：" 小子，别作秀了，
你当不上班长的。""是吗？那就可惜了。" 叶凡无所谓的耸耸肩，然后说道："
像我这样英俊不凡卓越不尔的帅哥，不当班长那真就可惜了。" 说完，他也不理
会朱自强脸上不屑，走向了李强。

　　李强踢足球出身，身高马大的，不过脸上却带着玩味的笑意。

　　" 兄弟，听说你足球踢得很好？有时间，咱较量较量。" 叶凡笑眯眯的站在
了李强面前，笑着说道。

　　" 好啊。" 李强淡淡的一笑。在临海市青年组，他鲜有对手。就算是大四那
个英文系足球队的队长林一峰，也不是自己的对手。他对这个学校的人物了解的
一清二楚。一想起林一峰，他嘴角就是一抹不屑。

　　对林一峰这样的任务都表现的不屑，何况对叶凡呢。

　　只是叶凡的笑容太纯真了，纯真到李强都想和他交朋友。不过，眼观叶凡的
一番表演，他还是保持着警惕。

　　叶凡伸出了手，李强也伸出了手。然后，两人就紧紧握在了一起。而且，都
面带微笑，像极了多年未见的好朋友。

　　两人的握手时间有点长，脸上的微笑也逐渐的僵硬，李强的脸色更是复杂的
变了变，然后将手抽了回来，插进了口袋，淡淡的说道：" 不错嘛。" 心中却一
阵震惊。他对自己的实力还是比较了解的，本想通过握手给叶凡一个下马威，结
果没想到这小子手上的力量那么大，就如同钢钳一般，攥的自己生疼。而自己确
实使出了浑身的力量，看这小子却一脸的云淡风轻，看来还留了情面的。

　　" 不错。" 叶凡笑嘻嘻的点了点头，然后重新回到了讲台中央。

　　不得不说，他很有表演天赋。刚才还充满了爱的笑意，此时脸上就是一片肃
穆和沉静。他挥挥手，然后一脸平静的说道：" 就在刚才，我和亲爱的四个小伙
伴用身体进行了亲密无间的交流，我相信他们也是。" 微微停顿一下，他接着说
道：" 不得不说，他们是值得我敬佩的对手，如果非要说我们是对手的话。因为
他们每一个人，都是非常优秀的。在他们所擅长的领域，他们就是最顶尖的佼佼
者。说句心里话，我很嫉妒他们。" 说到这里的时候，他回头冲四个人微微一笑。

　　而下面的同学，也发出阵阵哄堂大笑。当一个对手，承认自己嫉妒竞争对手
的时候，其实他很坦然。而且，更显得他真诚。

　　" 而荣幸的是，我和优秀的他们，是亲密无间的同学。而不是隔壁班的对手，
那样的话，我会睡不着觉的。" 叶凡举起了手，一副神叨叨的样子，接着说道：
" 我相信，你们也会因为有这样四个优秀的同学，而感到自豪、骄傲。当四年后
我们毕业的时候，我们会自豪的告诉每一个朋友：他们是我们的同学。而更多年
后，当优秀的他们，成为某个领域的专家明星，成为商界大亨，成为影视明星，
当他们出现在电视台，你会很自豪的指着他们对自己的朋友、儿女说：" 快看，
那是我们的同学，我们一起上的大学。" 说打这里的时候，叶凡将手一挥，激情
澎湃的说道：" 我相信，你们会自豪的，我也会很自豪" 这时，叶凡去看身后四
个同学时，看到他们连上都洋溢着自豪的、自信的笑容。他明白，气氛依旧很好
的调动了起来。因为下面一帮学生，都向他们投去了羡慕的目光，似乎他们四人
已经成了叶凡描述中的人物一样。

　　不过看看他们现在取得的成就，的确有可能成为叶凡所说的那样，成为明星、
专家，甚至是政治家。有这样的大学同学，的确是值得他们自豪的。

　　唯独苏琴，却有点看不懂叶凡了。这小子不是相当班长嘛？怎么一个劲的给
这四位竞争对手说好话啊？

　　不管怎么样，站在台上的四位，对叶凡的印象却已经变得很好。

　　气氛，已经被叶凡通过表情、手势和语气，彻底的调动了起来。现在，他成
了焦点。所有人的目光，都聚焦在了他的身上。

　　神棍，开始了他最精彩的表演！
----------
【好色小姨】（187-314）作者：孤寂之狼



作者：孤寂之狼
总字数：27W4
前文链接：
thread-8958582-1-1.html

【０１８７】精彩表演

　　通过之前的铺垫，叶凡已经很轻松的就将全班同学的气氛都调动了起来。甚
至是苏琴，都在判断这小子究竟在搞什么？

　　而自始至终，叶凡对四位竞争对手都是用一种高度赞扬的语言来评价。将他
们捧得高高的，并且将自己放在一个很低调的位置上。

　　恐怕，在场所有人中，就只有秦旭，会稍微对叶凡了解一点。知道他接下来
会讲什么。尤其是看到他神棍般的高高举着双手，调动着气氛的时候，她都忍不
住趴在桌位上，拼命的忍着笑。

　　此刻的叶凡，给人一种踏实的、自信的、真诚的感觉。他没有激情四射的演
讲，没有叙说多麽宏大的目标。他就像是一个朋友一样，在你面对面额的聊着天。
配合着这家伙的面部表情，手势，以及他的肢体语言，都会让你绝的，这个人，
是个可信的朋友。

　　至此，叶凡已经在所有人心目中，留下了一个非常好的印象。

　　叶凡用手轻轻往下压了一下，让现场的同学们冷静一下。然后，他继续说道：
「可能我站在这里竞选班长，我自己都觉得有点鄙视自己。因为，他们四人太优
秀了。我何德何能，去和他们竞争呢。」

　　全班所有的人都认同的点了点头。是啊，他们四个人这么优秀，你怎么能站
在讲台上竞选班长呢？

　　他们没有发现，其实自己思维，已经被叶凡在引导者。

　　「可是我忽然想，如果十几年后，你们记得一个叫叶凡的班长时，你们都会
想起：哇，那是一个优秀的班集体，叶凡就是这个班的班长。」叶凡一脸微笑的
说道，说到这里，他停顿了下来，等着下面同学的反应。

　　下面的同学左顾右盼的小声议论着，然后不是的爆发出一些笑声来。因为之
前的铺垫，所有人都觉得这是不可能的事。

　　看到众人已经入戏，叶凡继续说道：「是啊，这是我的理想。每当想起十年
后我这个班长还被你们记忆起来的话，这是多么美妙的一件事情。可是，这仅仅
是一个理想，因为在我前面，有四个优秀的同学。」

　　说完，他微微叹了口气。

　　下面的众人，也随着他微微叹了口气。为了他的理想不能实现，而叹了口气。
同时，对他也充满了同情。那一刻，所有人都想，要是没有这四个优秀的同学，
干脆把选票投给他算了，让他完成自己的理想。其实，他也蛮优秀的。不过，这
些想法也仅仅是一闪而过。

　　只要你们入戏，就不怕不跟着我的思维走。叶凡心中想到。虽然秦旭再帮他
拉票，但看到前四位那么精彩的表演后，他就有点心虚了。尤其是当洛雪嫣说出
那句话的时候，他就在想：我一定要拼实力来竞选班长，让你洛雪嫣看看，我并
不是靠拉选票这种手段。我叶凡，有很多你没有发现的优点呢。

　　叶凡做足了表演，做足了铺垫，并且逐渐引导者大家进入了自己的情绪中。
当看到众人都微微叹了口气，但看到身后四人都一脸可惜、同情的表情时，他突
然大手一挥，就像是乐团的指挥部一样，一下子就将音量给调节了起来。

　　「刚才，就在这间教室的外面。咱们美丽的、知性的、充满了魅力的班主任
苏琴老师告诉我一件事。」叶凡说到这里，转过了身子看着苏琴，而全部所有同
学的目光，也都聚焦在了苏琴的身上。

　　不管是那个女人，都喜欢听赞美的语言。苏琴也不列外，此时，她面带微笑，
心中对叶凡，却有了一种全新的认识。这个臭小子，似乎还不错嘛。

　　叶凡微微一笑，接着说道：「告诉我什么事呢？想要成为临海大学优秀班集
体，要做很多很多工作。尤其是班长，肩膀上承担着很多的责任，甚至是一些琐
碎的事情。而且，优秀班集体是靠我们每一个小伙伴的努力才能达到，而班长，
在其中会起到一个协调的工作。想听听我的看法吗？」

　　说完，叶凡目光炯炯的扫视一圈众人。

　　「想。」很多同学都不由自主的回答道。

　　「是啊，听完苏琴老师的介绍之后，我突然发觉：班长其实就是一个时刻冲
锋在前，干苦力活的居委会大妈。我相信，用居委会大妈这个词来形容班长，才
形象不过了。你们说，是不是？」叶凡一脸认真。

　　很多人想了想，然后都点了点头，却有点不明白叶凡就将要说什么了。

　　「是啊。」叶凡突然就叹了口气，然后一脸痛苦的看着四位竞选者，轻声说
道：「我突然就想到了，我们四位小伙伴中的其中一位，或许就成为了居委会大
妈。他们所有的精力，也许都放在了处理一些琐碎的班级事务上。而在他们擅长
的领域，却没有多少时间了。一想起这个，我就觉得有点可惜。十年后，也许在
相关领域，就少了一个我们熟悉的面孔。」说完，他又深深的叹息了一声。

　　下面众人相互交换个眼神，对叶凡的一番话深表认同。是啊，如果他们将所
有的精力都放在了琐碎的如同居委会大妈一般的工作上，他们还能有时间深入自
己擅长的领域吗？或许，真的就像叶凡说的那样，十年后缺少了一个骄傲和自豪
啊。

　　台上的四位竞争者，哪里会不明白的叶凡的心思啊。可是现在整个场面都被
他带动着。就算是四人有所觉察，却也无可奈何。尤其是，叶凡之前将他们捧得
那么高，自始至终都在替他们说赞美的话，他们有和反对的意见呢？

　　叶凡微微叹息了一声，接着说道：「一想起这个，我就心痛。所以我就在想，
既然我在各方面都没有他们四位优秀，这份苦差事，何不让我来做呢？这样，他
们就有了足够的时间，去在自己擅长的领域做出贡献。作为这个班集体的一员，
我觉得，我有义务，有责任去承担这些苦活、累活、琐碎的活，而不是去浪费四
个精英的时间。」

　　所有人都在咀嚼着叶凡的这番话。是啊，还是叶凡这家伙高尚啊，苦活累活
都自己干了。哎，以后都要向他学习啊……

　　　　　　　　　　　　【０１８８】绑上战车

　　从最开始的铺垫，到中间的引导，叶凡一步步将大家的思维轨道引入了自己
设计的逻辑中。是啊，要想多年后在电视上看到这四个优秀的同学，就不应该分
散他们的精力，去干居委会大妈干的这些事。

　　而叶凡，则不愿意看到这一切的发生，所以自当奋勇的站上台，奉献自己的
时间、精力。人家这才叫做度量，这才叫做风贡献，刚才自己还用小人之心妒君
子之腹，哎。

　　看到下面众人若有所思的表情，回头再看看早已经反应过来，却又无可奈何
的四个竞选者。与台下众人截然相反的时，他们四人心中同时冒出了几个词语：
卑鄙、无耻、阴险、小人……

　　不管他们四人想，已经不重要了。因为他们只有参选权，而没有投票权。所
有能参与投票的，都在自己一番动情的煽动下，偏向了自己。其实也不是偏向自
己，说白了还是偏向那四个人，让他们成为十几年以后的自豪。

　　十几年之后，不管你们能不能成为自豪和骄傲，我只要当上班长就行了。这
是叶凡的心声。他可不管那多少年后的虚无缥缈的事，只要能当上班长，就有机
会带领这个班夺得优秀班集体称号。然后，就可以享用苏琴那曼妙的身躯了。

　　一想起苏琴那挺翘的柔臀，高高` 挺起的蜜` 桃型酥` 胸，心中就是一阵痒
痒。所以，这个班长位置，他势在必得。甚至，在听了四个人的演讲后，他逐渐
也有了一个清晰的思路。

　　只要想办法将他们四人拉上自己的战车，让他们成为自己这个班长的智囊团，
要想拿到优秀班集体，不就是轻而易举的事情嘛。如果没有他们四人，叶凡都不
知道如何去完成那苛刻的条件。

　　所以，他的演讲，还没有完毕。

　　等所有人的目光都聚焦在了他身上之后，他大手一挥，开始了结束前的最后
表演。而这段表演，不仅在第一次小高` 潮之后` 进入大高` 潮，而且还要将四
位竞争对手牢牢地绑上战车。

　　「一个优秀的班集体，是一个团结的、众志一心的团队。而团队的每一个组
成部分，都有义务和责任，让这支团队成为最优秀的团队。而我们每一个人，则
都为亲手铸就这样的优秀集体，而感到自豪和骄傲。」叶凡缓缓地诉说着，他说
的很慢，但是充满了激情，配合着到位的表情，又拉着众人进入了另外一个场景。

　　似乎，这个班集体已经拿到了优秀的荣誉。而每一个同学，都是这个荣誉的
参与者、贡献者。

　　「班长，仅仅是让大家更团结一些。而拿到优秀班集体，则要靠我们每一个
人为之奋斗。就在刚才，在四个亲爱的小伙伴演讲时，我突然有一个想法：如果
李强同学出任体育委员，组建咱们班级的足球队。他不仅能在自己擅长的领域继
续发挥能量，还能带领我们拿到校级联赛的冠军。我坚信，李强同学有这个能力。」
说完，他回头殷切的看了一眼李强。

　　不过李强的脸色有点阴晴不定。原本竞选班长的，结果被这家伙定位了一个
体育委员。再配合上之前他已经有的铺垫，看来这个体育委员已经板上钉钉了。

　　「对啊，李强太适合当体育委员了。」下面的同学一阵交头接耳。

　　将下面所有人的表现净收眼底，叶凡继续着他神棍般的忽悠：「还有咱们美
丽可爱的许一丹同学，太适合当文娱委员了。她不仅钢琴弹得好，歌唱得好，文
章写得好，这样的才女，不当文娱委员简直就可惜了。」「是啊，可惜了可惜了。」
下面众人深以为然。而只有许一丹，心中不知道多恨那个在台上呼吁的神棍。她
对班长一职是志在必得，谁知道结果却演变成这个样子。这个家伙，不仅不按常
规出牌，而且还这么无耻。明明是要争着当班长，在他口中，却成了解脱他们四
人，勉为其难的事情了。

　　更可气的是，这家伙最后一个演讲，将前面四人的优势全部掌握住。其他人
演讲，都是造梦画饼承诺，这家伙似乎根本就不懂如何演讲，却将矛头直指他们
四人。你至少要告诉大家，你要带着个班集体做出点什么吧？哎……

　　下面做的都是一群太容易被欺骗的傻` 子了，被这神棍忽悠几下，便完全相
信他的话了。

　　许一丹越想越可气，尤其是之前拥抱的时候，这家伙还摸了她的屁` 股，而
偏偏自己的一腔怒火无处发泄。

　　臭小子，走着瞧。许一丹心中拿定了主意。

　　而叶凡的演讲，还在继续着。

　　「朱自强同学，则是学习委员的不二人选。高考状元，永远只有一个。而这
个人，居然就在我们班上。我真的很庆幸，如果他在其他班，我会非常恐惧有这
么一个恐怖的对手。但，他是我们的小伙伴。他的学习成绩，当学习委员再合适
不过。」叶凡用高的评价给了朱自强，就算朱自强心中怒意，也只能强忍怒火啊。

　　「至于洛雪嫣同学。」叶凡微笑的扫视台下众人，说道：「你们觉得，洛雪
嫣同学适合担任什么职位呢？」下面众人沉静了片刻，然后异口同声的说道：
「团支书。」叶凡淡淡一笑，是啊，依洛雪嫣的性格和特长，做这个职位，太适
合她了。于是，他大手一挥，老神道道的说道：「亲爱的，既然已经有了答案。
那么……投票吧。」叶凡，直接给了大家一个明确的答案，并且宣布投票开始，
不给任何人反击的机会。

　　自始至终，苏琴都一脸意味深长的看着叶凡的演讲。不得不说，这家伙天生
有一种煽动的天赋。而且，他似乎还学过心理学，能很好地把控场面和下面同学
的心理变化。

　　其实这样的人，才最适合当班长。

　　当上班长，离优秀班集体还有很远的一段路。如果他真的做到了……我就给
他一次又如何。苏琴想到这里，脸色微微一红。

　　下面同学都开始填选票，但此时大家心中都有了答案，填写的特别快。很快，
所有选票都收集了上来。

　　苏琴拿着选票箱，回头笑吟吟的看了叶凡一眼。

　　给读者的话：

　　　　　　　　　　　　【０１８９】何德何能

　　谁都没有想到，竞选到最后，会演变成这个样子。到叶凡说大家开始投票的
时候，秦旭便已经明白，就算自己没有准备，今天这个班长也非叶凡莫属了。

　　投票很顺利，叶凡也没有想到，自己居然能高票当选班长。当苏琴意味深长
的宣读最后结果的时候，叶凡都有点目瞪口呆。他想，最多三分之一的同学投自
己选票就烧高香了，没想到全班６０个同学，居然有五十个人投了他，这里面还
不算他们五个竞选者啊。

　　奇迹，叶凡只能用这个词来形容这次的选举大会了。

　　而另外四位竞选者，则都按照叶凡之前的设计当选了。

　　这家伙，当苏琴要他上台最后讲几句的时候，还低着头，脚尖在地上左右揉
搓` 着，一脸忸怩样，微红着脸。不过每个人都看到，这家伙一脸的自信笑容。

　　「我何德何能。」叶凡站在了讲台上，开始了他当选班长后的第一次发言：
「当听到这个答案的时候，我突然被这突如其来的幸福所砸中，因为你们都知道，
这是我的理想。当我冷静下来后就在想：我何德何能来当班长啊。其实我心中明
白，这是你们对我的信任和支持。所以，谢谢你们。」演讲到这里，叶凡一脸感
激，站在讲台上朝众人鞠了一躬，然后脸上马上又浮现出那种自信的表情。他从
每一个同学的连上扫过，此时四位竞选者也都回到了座位上。当他的目光与他们
四位相遇时，他看到的是愤怒、不甘。

　　不过，胜者为王败者为寇。就算他们用这种眼神等着叶凡，叶凡也不在意了。
不过，为了之后的班级团结和工作开展，他觉得还是有必要和这四个人搞好关系。
于是，他微微一笑，接着说道：「刚才苏琴老师说让我谈谈以后的规划。规划，
在当选前我真的没有想过，突然觉得压力好重啊。」说到这里，他释然的笑笑，
接着说道：「我只能做到，十年后，你们能在电视上看到我们四位优秀的同学。
而那时，你们会会意的一笑，说：哪个优秀班集体的班长，是一个叫叶凡的小子。
我想，足矣。」掌声，从孤单的响起，然后连成一片，到最后激烈的鼓掌。叶凡
微笑着向众人示意，然后学着获胜总统走下台一般。

　　他发现，就在他最后一句话落下的时候，朱自强他们四人的眼神，已经变了。
没有了之前的不屑和愤怒，取而代之的是另外一种欣赏。他们突然明白：这个小
子，既然能当选班长，自然有他优秀的一面。想想他从站到台上，到最后的演讲
完毕，无时不刻，他都在引导着所有人，成了大家所关注的焦点。

　　直到此时，他们才明白，自己输在了哪里。

　　无异，这种人是最适合当一个班集体领导的。

　　「哐……」就在这时，一声巨响从后面传来。叶凡还没有走到座位上，眉头
突然挑了挑。他扭头看去，却看到一帮不明身份的人踹开了教室门，大摇大摆的
走了进来。

　　全班哗然，有认识来人的，都低下头窃窃私语着。不认识的，则一脸愕然。

　　此时，苏琴还在教师中，脸上马上就冷了下来。指着最前面的一人说道：
「林一峰，你要做什么？」来人，正是刀锋会会长，临海大学的风云人物，林一
峰。

　　林一峰看了苏琴一眼，笑了笑，说道：「苏老师，我来找个人。」叶凡觉得
自己眼皮挑了挑，总感觉有点不对劲。这帮人，不会是来找我的吧？他站在原地
没有回到座位上，冷冷的看着几人。

　　「找谁？」苏琴似乎知道林一峰在学校的名气，冷声问道。

　　「叶凡。」林一峰语气随即变得冰冷下来，他扫视下面的众人，说道：「谁
叫叶凡，跟我出来。」众人再一次哗然。叶凡，不就是刚刚当选班长的那个家伙
嘛，他还站在过道里呢。

　　靠，真是找我的啊？叶凡心中苦笑。其实教室里面的私下议论他能听得到。
似乎这个人在临海大学很牛逼的样子，因为很多认识的人，此时看他表情时，已
经是一种怜悯和可惜了。

　　这人，很牛吗？他找我做什么？

　　而当林一峰说出叶凡的名字时，全班所有同学都把目光盯在了叶凡身上，林
一峰很敏锐的扑捉到了，然后冷笑的看着过道中的叶凡，问道：「你就是叶凡。」
「是啊是啊。」叶凡一脸趋炎附势的点头，身体也在微微颤抖，显得极为害怕。

　　「跟我来。」看到眼前浑身瑟瑟发抖，脸色有点发白，一脸恐惧的叶凡，林
一峰显得更加不屑。这样的胆小鬼，怎么可能招惹到萧老师，而且还让她那么愤
怒呢？

　　「不来。」叶凡畏缩的往后退了一步，摇头说道。

　　而在众人心中，叶凡就是一个胆小怕事的，一点骨气都没有的男人。一个瑟
瑟发抖，面色发白，一脸恐惧，丢尽了全球男人的脸面啊。这个家伙，还是刚才
那个激情昂扬的班长嘛？这样的人怎么能当上班长呢？

　　很多人都在后悔，刚才为什么选了这个没有骨气的男人做班长啊？

　　「过来。」林一峰加重了语气。居然有人敢违抗他的命令，而且还是个没有
骨气的胆小鬼。他这是找死啊。

　　「大哥饶命啊……」叶凡摆着手，又往后退了一步。

　　这家伙，都快要害怕的哭起来了，脸上的肌肉微微颤抖者，脸上的表情精彩
之极。而林一峰身后的几人，则忍不住哄堂大笑。这个胆小鬼，也不知道如何招
惹到萧敬腾的。

　　全班唯一只有秦旭，强忍着笑。叶凡连自己的哥哥都能打过，一个林一峰又
算什么？这家伙，太入戏了，还没有从表演的兴奋中走出来啊。

　　苏琴看不下去了，往前垮了一步，说道：「林一峰，你想做什么？这是我的
学生，你给我出去。」不过苏琴话刚说完，便又两个人拦在了她面前。

　　叶凡眼神中，闪过一抹不易觉察的冷意。靠，居然对我亲爱的苏琴老师动手，
不要命了？

　　给读者的话：

　　　　　　　　　　　　【０１９０】强势出手

　　他不在后退，嘴角微微上扬。不过表情上，依然是害怕到了极点。此时，林
一峰缓缓地向他走来，想要亲自抓他。

　　「别过来，你别过来……」叶凡连连摆手，说道：「再过来我真的生气了…
…」「哈哈哈……」林一峰冷笑几声，「我倒要看看，你要如何生气？」林一峰
越走越近，叶凡依旧一脸的恐惧，摆着手说道：「大哥，有话好好说。」就在这
时，李强微微叹息一声。他实在不愿意看到叶凡继续给这个班级丢脸下去。他从
座位上缓缓站了起来，看着林一峰说道：「林一峰，这里不是你嚣张的地方。」
林一峰似乎认识李强，面色复杂的变了变，却开口说道：「怎么，今天的事情，
你要插手了？」李强冷笑一声，说道：「在外面你做什么都可以。但是这里，不
行。」说完，他伸出右手食指，轻轻的摇了摇。

　　班上一些知道林一峰底细的，此时都用另外一种眼光打量着李强。能让林一
峰忌惮的人物，这个李强不简单啊。没想到这个班级，还真是卧虎藏龙的地方啊。

　　叶凡也重新打量着李强，这个刚才和他握手时暗自较量的足球天才，虽然李
强输了，但是叶凡也明白，这家伙的手，也像一把钢钳。要不是碰上自己，恐怕
其他人早就被捏碎骨头了。

　　林一峰上下打量着李强，脸上的笑容越来越冷。突然，他冷笑一声，说道：
「我今天就在这里打人了，看你怎么样。」说完，他狞笑一声，大步向叶凡冲去。

　　叶凡的连上，突然露出一抹诡异的笑容来。不过等林一峰扑捉到时已经来不
及了，之间叶凡突然往前一扑，一脚揣在他的小腹上。

　　「傻` 逼。」叶凡冲倒在地上的林一峰比划了个中指。

　　林一峰很快就从地上爬了起来，但是脸色已经变得铁青。他压根就没有想到，
之前还一脸恐惧的胆小鬼会突然出手，而且出手速度这么快，这么狠辣。他根本
就躲避不及，而且腹部一阵阵绞痛。这家伙，是下了死手啊。

　　看到林一峰被踹到在地上，他的一帮小弟也围了过来。

　　刚才还一脸畏惧的叶凡，此刻却突然爆发。脸上的冷笑和不屑，让他看起来
像极了恶魔。看着与之前判若两人的叶凡，很多同学忍不住发出了一声惊呼。

　　「操。」叶凡根本就不给他们机会，冲上前一拳砸向林一峰的面部。

　　林一峰想躲，可是他忽然发现，叶凡的拳头是那么快，似乎锁死了他所有的
退路。

　　「砰……」叶凡一拳砸在林一峰的左脸颊上，拳头与脸颊击打发出的声音震
人心肺，很多人心中都是一颤。

　　一道鲜血，从林一峰鼻中喷射` 出来。作为临海大学的一号人物，泰拳馆的
一号打手，刀锋会的会长，他何时吃过这种亏啊？而且还是被一个他根本就看不
起的愣头青。

　　他脸色铁青，完全失去了理智，指着叶凡狂吼道：「给我打，往死里打。」
全部都陷入了混乱中，很多胆小的都从座位上站起来往后面躲去。而林一峰带来
的人，则凶猛的往叶凡身边围了上去。

　　李强狠狠地瞪了一眼满脸肿` 胀，鼻血中不停冒雪的林一峰一眼。他从桌位
上弹跳起来，也加入了战团中。他可不想看到自己的同学，当着他的面被别人欺
负。

　　看到李强帮自己，叶凡冲他嘿嘿一笑，笑道：「谢了，兄弟。」「谢个毛，
看后面。」李强看到一个大个子拎着板凳从后面朝叶凡头上砸去。

　　叶凡眨巴下眼睛，身体突然在空中一个回折，弹跳起来踹在了那人胸口。然
后朝李强喊道：「小心前面。」「林一峰，你死定了。」李强冰冷的话语，传到
了林一峰耳中。他左手一个格挡，然后一拳砸在那人面目上。看这家伙的身手似
乎也不赖。

　　林一峰压根就没有想到叶凡有多大能耐，所以他只带了十个人来。他更没有
想到，在这里有一个他绝对不想见到的人：李强。

　　别人不认识李强，作为临海市市长的儿子，他还能不知道李强的背景？那家
伙，可是七大家族中，李家的人啊。

　　一想起李家，他就头皮发麻。虽然他父亲是市长，可是对这些大家族，还是
很忌惮啊。这些家族潜势力的恐怖，根本就不是外人能想象的。他们触角早就遍
布政军商界，关系网错综复杂。对于市长来说，都是恐怖的存在啊。

　　一想起这个，他就感觉到一阵口干舌燥。偏偏再这所大学威风惯了，根本就
不想看到有人比他更有地位。那一刻，他想和李强较量较量。

　　他压根就没有想到，李强也会参与到打斗中。

　　不得不说，叶凡和李强虽然是第一次配合，但是非常默契。似乎李强也忘记
了，就在刚才的班长竞选中，叶凡这家伙，还摆过他一道。

　　不过这都是内部矛盾，就像是兄弟两个可以内斗，但决不允许外面的人欺负
兄弟。谁让他俩是同学呢。何况，李强进入临海大学后，也有自己的想法。比如
说，将刀锋会拉下神坛，自己当临海大学的老大。

　　而现在，就是最好的机会。

　　叶凡也不想将自己最恐怖的力量展示出来，对于他来说，收拾几个学生，还
不是很轻松的事？只要拿捏好力度，不闹出人命就行了。但是，在医院里躺上十
天半个月的，他还是能做到。

　　「喂，你好卑鄙啊。」看到李强偷袭，叶凡在后面嗤笑道。

　　「靠，你小子也好不到那里去。」李强扭过头，正好看到叶凡一个猴子偷桃，
一把捏住一个人的下` 体。咔嚓的捏了一下，就看到那小子如杀猪般惨嚎一声，
捂着下` 体就躺在了地上。

　　他的惨嚎声，甚至让后面的一帮学生们，都吓得浑身发抖，冷汗直冒。

　　十个人，一个人五个，很快就在叶凡和李强的配合下，干翻在了地上。现在
站在他们面前的，就只有林一峰了。

　　给读者的话：

　　　　　　　　　　　　【０１９１】一战成名

　　林一峰从来都没有感觉到这么愤怒过，或者说：失落。

　　他从来都是天之骄子，风云人物，从来没有想过有一天会被拉下高高的神坛。
他是谁？临海市市长的公子，刀锋会会长，临海大学一号人物。可此刻，眼前两
个笑嘻嘻的小子，却在商量着谁先来揍自己。

　　这不是耻辱，是什么？

　　他们俩，太气人了。林一峰脸色铁青，鼻孔中的鲜血还止不住的在流淌着，
左边脸颊高高肿胀，样子很凄惨。

　　「你来还是我来？」被林一峰恨之入骨的叶凡和李强，两人笑嘻嘻的商量着。

　　「你来吧？你阴险点。」叶凡冲林一峰比划了个中指。

　　「靠，你小子猴子偷桃这种阴招都能使出来，还是你来。」李强摇着头，一
脸鄙夷。

　　「石头剪子布。」叶凡伸出了右手。

　　「靠，怕你啊。」李强也将手伸了出来。

　　「停……」林一峰彻底奔溃了。他何时受过这等侮辱啊，这两个无耻的家伙，
居然用猜大小来获得打自己的权利。天哪，这要不要人活了。就算你是李强，就
算你是李家的人，又怎么样？老子今天就不怕你了。

　　林一峰大吼一身。

　　「吵什么吵……」叶凡和林一峰同时出拳。叶凡击打在了林一峰的左脸颊上，
李强打在了他的右脸颊上。

　　一道鲜血，从林一峰的口中喷出，还夹杂着几颗碎牙。

　　他悲愤交加之下，又被左右夹击，竟然血气上涌，晕过去了。

　　叶凡耸耸肩，指着李强说道：「靠，你下手好重哦，把人家都打晕了。」

　　「操，你小子别这么无耻好不好……」李强朝叶凡翻了个白眼。经历了一场
战斗之后，他俩居然已经形成了良好的默契，和简单的信任。李强觉得，自己走
向临海大学第一人的脚步，似乎会更快一点了。

　　其实这场打架并没有花几分钟。而直到此时，苏琴才反应过来，目瞪口呆的
看着叶凡和李强，嘴皮微微颤抖着，有点担心的说道：「你们怎么就打架了啊？」

　　「老师，都欺负到头上了，我这个做班长的能不出手吗？」叶凡冲苏琴嘿嘿
一笑。

　　「不是，我是说，你知道这个人是谁吗？」苏琴似乎知道林一峰的恐怖，担
心叶凡和李强会遭受到报复。

　　「他是谁啊？很牛吗？」叶凡挠挠头，一脸无知的问道。

　　「靠，你不知道他是临海大学第一人啊？」李强玩味的一笑。

　　「临海大学第一人？」叶凡指了指躺在地上的林一峰，脸色逐渐变得哭笑不
得，还有一丝丝惧怕，苦着一张脸说道：「你怎么不早说啊？要知道他是第一人，
我早点投降算了。这下麻烦大了……」

　　李强直接翻了个白眼。你丫的，刚才下手的时候怎么那么狠呢。

　　叶凡却跑了上去，轻轻地将林一峰扶了起来，嘴里念叨着：「临海大学第一
人啊，你可不要记仇啊，我不是故意的。要不知道你这么厉害，我就不打了。哎，
这下可咋办呢？」

　　他将林一峰扶了起来，却感觉到周围的同学都用一种古怪的眼神在看着他。
他突然想到自己刚刚当选班长，此刻正是树立威风的时候，可不能让他们看扁了。
于是他很光棍的将林一峰重新推倒在地上，而且又补了一脚，这才讪讪笑道：
「反正已经招惹了，还不如多欺负一下……」

　　全班狂喷……这丫的，什么思维啊？

　　苏琴此时算是回过味来了，她知道点李强的底细，也知道叶凡是通过特殊关
系进来的。这两人，似乎并不是太在乎市长的公子。那自己的担心就是有点多余
了。至于这林一峰吗？

　　这小子平常太猖狂了，居然敢跑到这里来打我的学生？今天受点教训，以后
也收敛收敛吧。

　　「把他们扔出去吧。」想起了这些人之前对自己的无视。苏琴很快就拿定了
主意。

　　得到班主任命令，一帮男生顿时就围了上来，将躺在地上的林一峰一伙拖出
了教室。

　　叶凡则从口袋中摸出一根香烟扔给李强，然后拿出打火机帮他点燃，笑嘻嘻
的说道：「强子，放学出去泡妹妹？」

　　「好啊，你请我。」李强吸了一口烟，笑着问道。

　　「没问题。」叶凡自己也点了一根烟。

　　「算我一个呗。」这时，秦旭也凑了过来，笑着说道。

　　叶凡和李强对视一眼，一脸的古怪。

　　「喂，你们怎么在教室抽烟呢？」苏琴走了过来，指着两人说道。

　　两人迅速的交换了个眼神，然后将烟头扔在地上，有用脚踩灭，这才笑着说
道：「老师，我们没有抽烟啊。」

　　苏琴狠狠的瞪了两人一眼，然后离开了教室。不过看她的表情，纵容更多一
点。

　　本来一场激烈的竞选，却以这种方式收场，是谁都没有想到的。叶凡成了今
天最大的获益者，不仅当选为班长，而且用自己的手段，在全班树立起了威风，
还交了一个很有实力的朋友。

　　很多同学此时看叶凡的眼神都不一样了。虽然他之前的表情却是有点没骨气，
但这家伙随后表现出来的实力，却让所有人都惊呆了。那行云流水的出手，那敏
捷的身形，都让他们为之侧目。

　　这家伙，身手这么好，却要装出害怕的样子，这估计能将林一峰气死。不过
了解林一峰底细的人，还是有点不看好叶凡。

　　因为林一峰，是个不肯吃亏的主。今天算是结成死仇了，恐怕接下来会遭受
到无休止的报复了。而他们一想想林一峰背后的力量，都觉得有点头皮发麻。

　　林一峰被打的消息，也很快在整个学校传播开了。大家都在打听，那个叫叶
凡和李强的人，究竟是神秘背景？

　　而得知这个消息的王浩，则一脸铁青，进而感觉到一阵绝望。前后几次都没
有收拾了叶凡，反而让他一次次的以更强大的姿态展现出来。那自己的仇，如何
得报啊？

　　听说连南龙帮的三太子柳俊，都因为叶凡的事，而被他父亲砍掉了五根手指。
一想起这个，王浩就忍不住颤抖。有点想不明白：这个叶凡，究竟是何方神圣啊？

　　　　　　　　　　　　【０１９２】复杂局面

　　胖子看着校门口走出来的美女，忍不住咕嘟一下。美女哇，他眼中冒光，拿
起鸡腿狠狠地咬了一口。

　　哎，相比较美女，还是鸡腿好吃啊。胖子摇头晃脑的说道，一副云淡风轻高
人的模样。让吧台上那几个美女服务员看的直翻白眼。这胖子，前面色眯眯和接
下来的高人风范，转变也太大了吧。

　　「喂，美女，请你吃鸡腿。」胖子挥了挥手中鸡腿，笑眯眯的对经过他旁边
的一个美女说道。

　　那美女白了胖子一眼，胖子却嘿嘿一笑道：「不知道吃了肌肉丰胸啊。」

　　「胖子你找死。」那美女对胖子怒目而视。

　　「开玩笑，开玩笑。」看到美女发怒，胖子吓得脸都黑了，连连摆手道。以
为你嘴中还有鸡肉，所以说起话来也含糊不清。不过看他的样子，要多滑稽有多
滑稽。

　　「哼。」美女冷哼一声，扭头就走。

　　胖子却睁大了眼睛，将所有好奇的目光，都聚焦在美女扭来扭去的翘臀上。

　　七大家族李家家主府上。

　　李冰看着忽然到访的妹妹李师师，以及妹夫欧阳英良，心中微微叹了口气。
多少年了，妹妹终于踏进了李家的家门。可是，她带来的消息，却让李冰陷入了
沉默。

　　「师师，你是说：欧阳老爷子真的不行了？」李冰目光炯炯的看着妹妹问道。

　　李师师无言的点了点头。

　　李冰眯上了眼睛，半响才缓缓点了点头，说道：「如果英良做好了准备，这
次我就帮你们一把。」停顿了一下，他接着说道：「也，为了帮李家一把。」

　　欧阳英良听出来李冰话中的弦外之音。是啊，李冰不仅仅是李师师的哥哥，
而且还是李家的家主。他冒这个风险，就必须要为家族去争取点利益。

　　欧阳英良点点头，说道：「大哥，我做好准备了。如果我当上家主，欧阳家
将是李家永远的盟友。」

　　李冰赞赏的点点头。他想起了什么，脸色变得有点萧瑟，沉声问道：「宇儿
的事，有消息了没？」

　　作为欧阳宇的舅舅，在欧阳宇被杀的那天，他也发动了所有的力量来调查这
件事情。可是到今天为止，他也一无所获。甚至，他感觉到有一个无形的打手，
在操控着这一切，让他有种无力的感觉。

　　欧阳英良面色痛苦的摇了摇头。

　　「丁家呢？」李冰沉吟片刻，突然开口说道：「昨天，苍狼和黑狐发生摩擦。
我本以为丁家和宇文家会有点反应的，结果去出奇的平静。」

　　欧阳英良和李师师都没有说话，安静的等着李冰继续说。

　　李冰似乎在思考什么，半响也只能摇摇头，说道：「目前的局势，我也看不
透了。临海市平静的时间，太长了。」停顿一下，他接着说道：「对了，司空家
族呢？答应了吗？」

　　「美心去联系了，还在等司空嫣然回复。」李师师在旁边轻声说道。

　　「如果有司空家族，这次应该会容易点。」李冰微微颔首，说道：「只不过，
你们也要防着点司空家。要不是为了利益，谁都不会参与到这种家族内部的斗争
中。恐怕……」说到这里，他意味深长的看了欧阳英良一眼。

　　欧阳英良知道李冰要说什么，将他的话头接过来，补充道：「恐怕欧阳家族
经过此事之后，排名会大幅度下降吧？」

　　「也未必。」李师师摇摇头，在旁边插话道：「到时候有李家和欧阳家做盟
友，恐怕连丁家，都要掂量掂量这三家联合起来的力量吧。」

　　「也是。」李冰轻轻吐了口气。其实他更希望看到这样的局面，而李家，如
果继续往上走，必须需要一两个利益联盟。虽然司空家族的力量弱一点，但也是
一个助力嘛。

　　「怎么还不下课，叶凡这臭小子。」大头无神的望着学校门口，随机又从怀
中摸出一根鸡腿，咬了一口，又自言自语道：「好多年没有见那臭小子了。也不
知道他长帅了没？那小子就是个禽兽，五岁的时候就趴在窗户上看人家隔壁少妇
洗澡。靠，咱胖爷至少也是七岁的时候，还是被他教坏的。」

　　似乎想起了小时候的事情，胖子嘴角裂开笑了笑。

　　「哎，那小子就是注意多。小时候跟着他就没有吃过亏。没想到，这一别，
已经这么多年了。」胖子又咬了一口鸡腿，默默的说道。

　　欧阳府上，欧阳无敌刚刚在管家的服侍下吃了药。他依靠在床头，静静地听
着管家的汇报。

　　「老爷，二少爷和三少爷昨晚和几个长老在一起。」管家低声说道：「至于
聊了什么，目前还不知道。」

　　欧阳无敌脸上闪过一抹淡淡的神色，他轻轻冷笑了一声，说道：「让他们闹
腾去吧。」

　　「宇儿的事，有消息了吗？」欧阳无敌长长的叹了口气，问道。

　　管家摇了摇头，神情有点低落。

　　「对了，我让你联系向天虎的事，如何了？」欧阳无敌咳嗽了一声，问道。

　　「已经联系好了，明天他会过来拜见您。」管家点头说道。

　　「这事做得隐秘一点。」欧阳无敌默默地说道：「别让其他人知道了。还有，
他们要闹，就让他们去闹吧，你只需要看着就行了。」

　　管家将欧阳无敌的吩咐都记录了下来。

　　没有人知道，接下来临海市会发生什么。当欧阳宇和云博被暗杀之后，每一
个家族，都用警惕的目光看着其他势力。而苍狼和黑狐之间的摩擦，却挑拨了所
有人的神经。

　　恐怕，要变天了。这是很多人的想法。

　　只是，凶手到如今都查不出来。而大家都感觉到的那只无形的黑手，却始终
没有再次捏住。

　　另一边，临海大学叶凡所在的教室内……

　　「叶凡，起来给我读一下这句话。」李湘婷看着桌位上马上要睡着的叶凡，
敲了敲桌子，沉声说道。

　　秦旭在下面捅了捅叶凡，低声喊道：「叶班长，老师喊你回答问题呢。」

　　叶凡马上从与七仙女的约会中回过神来，揉了揉眼睛，然后站起来，看着李
湘婷说道：「Ｉｌｏｖｅｙｏｕ。」

　　此话一出，全场皆惊……

　　　　　　　　　　　　【０１９３】恶趣柳青

　　李湘婷脚下一软，差点就软倒在讲台上。这个家伙……李湘婷娇嗔的白了一
眼，却又无比无奈的说道：「坐下吧。」叶凡冲李湘婷眨巴了下眼睛，然后坐了
下来，继续了他的神游状态。

　　而对于叶凡的这种学习态度，李湘婷很想把这个臭小子叫道办公室好好训导
一番。她狠狠瞪了一眼那个不知道在梦中和那个仙女在一起鸳鸯恩爱的小子一眼，
然后继续了她的讲课。

　　「下面我给大家读一下这个句子：Ｉｌｏｖｅｙｏｕ。」李湘婷刚读出来时，
马上意识到了什么，脸色微微一红，有点心慌意乱。那句英语，根本就不是什么
Ｉｌｏｖｅｙｏｕ，只是李湘婷的思维模式被叶凡一个引导，下意识的就读错了。

　　等反应过来时，已经晚了。

　　全班一天寂静，都有点膜拜的看着叶凡。

　　这家伙，居然在读情况下，引导温柔可爱魅力四射的英语老师也读错了句子。
而叶凡，则睁着一双大大的纯洁无邪的眼睛，神思早就跑到万里之外。哪里，有
个叫七仙女的美女，脱` 光了衣服跳进了湖中洗澡。

　　「哇，仙女的咪` 咪像蜜` 桃，好想吃……」看着全` 裸的七仙女，叶凡有
点目瞪口呆。他偷偷趴在草丛中，将仙女的内内拿了过来，深深的嗅了一口，然
后皱着眉头说道：咦？仙女的内内怎么这么香？

　　哎，算了。能收藏仙女的内内，也是人生一大喜事啊。这家伙，天生就有点
收藏女人内内的癖好，连在梦中都么有改变过来。

　　李湘婷清脆的声音继续响起来，她接着往下讲课了。

　　学校外面的咖啡馆中，胖子又点燃了一根雪茄。不过左手中，依然拿着一根
鸡腿。似乎这家伙的鸡腿永远吃不完似的，吧台的几个美女服务员瞪大了眼睛都
没有发现，这家伙究竟把鸡腿藏在哪里。

　　他抽一口雪茄，啃一口鸡腿，脸上肥肥的两坨肉微微颤抖者，显得可爱极了。
他似乎也很享受这种生活，油光满面的脸颊上，挂着淡淡的微笑。

　　就在这时，他的小眼睛微微一咪，一抹让人彻骨的寒意转瞬即逝。他放下了
雪茄，端起咖啡轻轻地搅动着，然后一口气喝下去。

　　在他目光所及之处，从三辆金杯车上跳下来十几个身穿黑色劲装的年轻人。
而每一个人，腰间都是鼓鼓的。

　　胖子玩味的看着窗外，脸上闪过一抹笑意。然后回头朝吧台美女打了个响指，
说道：「美女，再来三杯咖啡。一杯拿铁，一杯摩卡，一杯卡布奇诺。奶奶的，
没有咖啡，连吃鸡腿都没有味道了。」吧台的美女服务员脚下一软，差点就栽倒
在地上。什么人啊，这个死胖子，一点情调都没有，居然跑到咖啡馆来喝咖啡。
偏偏这个胖子又是超级土豪。美女服务员脑海中还清晰的记得胖子走进来时，从
怀中掏出一沓钱，啪的一声拍在吧台上，然后把每一种咖啡都点了一杯。然后又
抽了几张递给服务员，说道：「胖爷赏你们的。」美女服务员几乎可以确定，这
个死胖子以前肯定是个啥都不懂的土包子，不知道什么原因突然发了一笔横财，
然后极没有品位的来这里装土豪。

　　美女服务员恨不得把胖子给她的小费直接拍到他脸上，然后义正言辞的将他
请出去。不过手伸进口袋在钞票上摸了半天，还是讪讪的取出了手。

　　临海市宏盛酒店的总统套房内，柳青刚从旗袍女人的身上趴下来。这次也一
样，刚把小弟弟插` 进去，结果突突两下，他就缴械了。心中恨自己的无能，他
在旗袍女人白花花的屁` 股上狠狠拍了几巴掌，这才舒服了一些。

　　「小辫子。」柳青穿上内` 裤，大声喊道。

　　旗袍女人想起身穿上衣服，不过柳青却狠狠瞪了她一眼，说道：「给我躺着。」
「老大……」旗袍女人一脸幽怨，脸颊红红的，说道：「小辫子要进来了。」
「怎么又怎么样？靠，不就是看到你的大咪` 咪和小蜜~ 穴嘛，看到了又何妨。
小心我让你去陪小辫子。」柳青狠狠地骂了一句，然后端起茶几上的高脚杯，喝
了一口酒。

　　很快，小辫子便推开门跑了进来。看到上发上一` 丝` 不` 挂的旗袍美女，
他忍不住咕嘟了一声，心跳都有点加速。旗袍美女长的很漂亮，在他眼中，就像
天仙一样的存在。那个只有老大才能玩弄的女人，此时就横陈在自己面前，全身
上下光溜溜的，雪白的酮` 体，曲线毕露的身材，如馒头一般白花花的大咪` 咪，
还有那神秘之处的黑色郁郁葱葱。

　　而且，老大肯定刚和旗袍女做完~ 爱，旗袍女微微翘` 起的柔臀上，还有一
滩滩白色的液体。作为柳青的心腹，他知道一点柳青的小秘密，不过他只能深深
的藏在心中。

　　而此刻，他也只是将目光在旗袍女人光溜溜的身体上看一眼，便马上低下头
去。

　　将小辫子所有的眼神都净收眼底，柳青冷冷的一笑，问道：「好看吗？」小
辫子张了张嘴吧，低着头，一脸的畏惧。他该如何回答老大的这个问题呢？好看，
那就是证明自己偷偷看了。不好看？你敢说老大的女人不好看？

　　小辫子低着头不敢说话，柳青却感受到了旗袍女人微微颤抖的双肩。

　　「想要吗？」柳青看着小辫子几乎要哭出来了，继续问道，脸上有了一种恶
趣的表情。

　　小辫子的头，摇的像拨浪鼓，根本就不敢说话。

　　柳青将手中的高脚杯放下，沉吟了片刻，回头看了旗袍女人一眼，然后淡淡
的说道：「帮我办好了这件事。她，就是你的。」「老大……」小辫子吓得瑟瑟
发抖，而旗袍女人也同时惊呼道，一脸的哀怨和恐惧。

　　将自己赏给手下的小弟，旗袍女人知道自己在柳青心目中已经没有了地位。
而在柳青看来，这只不过是一种让小弟更加卖命的手段而已。女人嘛，现在这个
社会，只要有钱，有权，还有那个女人是得不到的吗？

　　　　　　　　　　　　【０１９４】六大金刚

　　小辫子表面上依然是诚惶诚恐，心中却已经激动的不得了。能得到老大的赏
赐，哪怕是老大玩弄过的女人，那也是天仙一般的美女啊。一想起自己骑在这个
女人身上叱咤风云的时候，小辫子的老` 二，就差一点翘了起来。

　　他也暗暗发誓，以后一定要为老大拼死卖命。

　　「那边，怎么样了？」柳青点燃了一根雪茄，深深吸了一口，然后问道。

　　「六个小组都已经出动。」小辫子沉声说道：「将整个临海大学都包围了起
来，相信他跑不掉的。」柳青微微颔首，沉吟片刻后，他继续说道：「活要见人，
死要见尸。我倒要看看，究竟是怎么样的人，能把南龙帮搅和成这个样子了。」
「是。」小辫子点点头。

　　「下去吧。」柳青摆摆手。

　　小辫子躬了躬身，然后退了出去。等他离开后，柳青又将内` 裤脱掉，拍拍
旗袍女人的大` 腿，说道：「来，老子又想` 操` 你了。」旗袍女人爬了起来，
幽怨的看了柳青一眼，然后趴在了他的胯间，用嘴含` 住了他小小的小弟。

　　临海市风情酒吧里。

　　柳琴随意摆` 弄了一下自己的秀发，秀发下，那张迷人的瓜子脸上带着一种
恣意慵懒的样子，让秦彪不由得一怔。柳琴穿着一件皮衣，皮衣下面包裹着高高
的鼓起，让她显得更加迷人。

　　「看够了没？」感受到秦彪的眼神，柳琴笑眯眯的问道。

　　秦彪马上低下头去，不敢再看她一眼。美女可以养眼，但也容易刺眼。他可
不敢试图去触碰柳琴的怒火，他也深深知道柳琴的恐怖。

　　虽然，柳琴从来没有对他发过火。但是他心中也明白：就算是不发火，这个
女人对于他来说也是一个无法逾越的鸿沟。他深深爱着这个女人，但从来不敢将
心中的爱意表达出来。

　　安静下来的柳琴，就是一个温柔可爱的仙女。一旦她真的微微冷笑的时候，
绝对是充满了毒液的，色彩斑斓的巨蟒，能将你活活吞噬。幸亏，这一切都是针
对敌人的。

　　看到秦彪有点畏惧的样子，柳琴微微叹了口气。她何尝不知道秦彪的心思，
只是她真的不喜欢一个在自己面前畏畏缩缩的男人。男人，就应该有男人的样子。
该发火的时候发火，该调皮的时候调皮，而不是对自己充满了敬意、害怕。

　　不由得，叶凡的身影就突兀的在她脑海中冒了出来。似乎，那个色` 眯` 眯
的家伙并不害怕自己，甚至还敢调戏自己。想到这里，她脸上不由得一红。那家
伙，居然连自己的内` 裤都敢偷。

　　「柳青那边，有什么动静？」柳琴喝了一口咖啡，将自己心中突然升起来的
的心思压制了一下，然后沉声问道。

　　「他手下的六大金刚都出动了，守在临海大学的四周，就等着那家伙走出校
门呢。」秦彪平复了一下心情，沉声说道。一想起那天和叶凡交手，他心中就有
一种怪异的想法：那小子确实能打，根本不是现在的自己能抵抗的。也不知道六
大金刚能在他手中支持多久？

　　「六大金刚……」柳琴嘴角浮现出一抹冷笑，淡淡的说道：「他们也太看得
起叶凡了。」沉吟片刻，柳琴继续问道：「昨天老爷没有说你什么吧？」秦彪摇
了摇头，昨天陪着柳天南去拜见云洪生，本以为柳天南会说点什么，结果一路上
啥话都没说。而那个毒蛇一般的林龙，则用一种好奇的眼神瞪了他一眼。

　　「叶凡不能出事。」想了半天，柳琴放下咖啡杯，沉声说道：「我手中的牌
越多，我的机会就越大。」「小姐，叶凡是司空嫣然的侄儿。你就不怕事后司空
嫣然找你吗？」秦彪似乎想起了什么，抬头问道。

　　柳琴莞尔一笑，脸上挂着一抹玩味的笑容，说道：「如果他的侄儿成了我的
入幕之宾，她还会说什么呢？」秦彪浑身怔了一下，脸色逐渐苍白，心中也是一
阵狂跳。拳头，也缓缓地攥在了一起。他根本没想到柳琴看上了那个小子，甚至
想当做入幕之宾。

　　他跟着小姐这么多年，暗中帮她做了那么多事，可是连多看她一眼的勇气都
么有。那个臭小子，居然要成为小姐的入幕之宾。

　　他很失望，也很愤怒。只是，他一脸的平静，不敢将这种情绪表现出来。尽
管他很爱柳琴，可是他压根就不敢说出来。现在，他就更没有机会了。

　　「很失望吗？」柳琴盯着秦彪低下去的头颅，淡淡的问道。

　　秦彪没有说话，脸色却有点微红。

　　柳琴叹了口气，深深看了一眼秦彪，说道：「彪子，我知道你的心思。可是，
咱俩根本就不可能。」秦彪的身体剧烈的颤抖了一下。柳琴居然早就看破了他的
心思，还直接说了出来……

　　「你喜欢我，我谢谢你。」柳琴拿过几个酒瓶，然后调制了一杯她最拿手的
鸡尾酒放到秦彪面前，继续说道：「喝了它。」秦彪不敢看柳琴一眼，但依言端
起酒杯，一口将鸡尾酒喝掉。

　　「如果事成了，我让香香跟着你。」柳琴的手指在吧台上轻轻敲击着，淡淡
的说道。

　　秦彪猛地抬起头，一脸不可思议的看着柳琴。

　　香香和嫣嫣，是柳琴身边的一对双胞胎姐妹，有着绝世的容颜，但很少有人
见过这两对姐妹，秦彪也只是见过一面而已。这一对姐妹，是柳琴手中的一直王
牌，几乎她所有的事情，都是交给这对姐妹在处理。

　　秦彪虽然也帮着柳琴帮了不少的事，但他也只是外围，根本就没有进入到柳
琴的核心圈子中。而柳琴居然要将其中的一位送给他……

　　他呆住了。

　　「你跟了我这么久，我也应该对你有点补偿。而且，香香也该有个着落了。
我希望她有一个幸福的人生。」柳琴转动着手中的玻璃杯，继续说道：「等会香
香会带着我手下的人去临海大学。如果你能给香香一个幸福的未来。那么，你也
去吧……」【推荐一本同样香艳的书《婶婶的诱惑》，简介婶婶，这是我的第一
次……没关系，婶婶也是第一次……高三暑假，苏明回乡下避暑，与漂亮婶婶一
起同居，却没有想到独守空房十年的婶婶竟然还是完璧之身，面对寂寞婶婶的诱
惑，他该从还是从呢？看这个你们就懂的，这个目前只在３Ｇ书城拥有】

　　　　　　　　　　　　【０１９５】司空家族

　　秦彪沉默了良久。

　　因为，他是喜欢柳琴的。如果自己今天和香香去了临海大学，那也就注定了，
他与柳琴今生无缘。

　　另外，他一直是柳天南手下的忠实打手。如果今天去了临海大学，那也就意
味着，他的另外一个身份也就公开化了。他，选择了站队。但同时，他在南龙帮，
也将陷入一种尴尬的境地。

　　此时秦彪的内心是复杂的，也在做着挣扎。他明白，只要自己站起来，眼前
的女人，就只能是他的老大了。而不是有朝一日自己能追求的女人。

　　咬了咬牙，秦彪终于下定了决心。心中长长的吁了口气，他缓缓地站起来，
看着柳琴，一字一句的说道：「我去。」停顿一下，他鼓足了勇气，接着说道：
「但我并不是冲着香香的容貌。你知道，我喜欢你。」

　　说完，他深深的看了柳琴一眼，然后转过身，大踏步走出了风情酒吧。

　　在走出酒吧的那一刻，耳边传来柳琴的一句话：这才像个男人嘛。

　　秦彪的身体微微颤抖一下，但却扬起了头，挺起了胸，大踏步离开了。从这
一刻起，他已经选择了站队。无论这次柳琴是赢还是输，他都义无返顾的和她站
在了一起。

　　赢了，秦彪将迎来他人生的又一次巅峰。而如果输了，他也明白会是什么下
场。以柳青瑕疵必报的性格，轻则被赶出临海市，重则死无葬身之地。而后者的
概率，会更大一些。

　　既然下定了决心，他就像为自己的未来拼搏一把。此时，他又想起了林龙昨
晚上的微笑，隐约明白了里面的涵义。其中的威胁味道居多啊，看来，柳天南并
不是什么都没说，而是已经给了自己很明显的信号。

　　可是自己如果不帮柳琴一把，还算是男人嘛？

　　司空集团董事长办公室里，司空嫣然翻看着手中的业绩报表，眉头微微皱了
一下。这几个月司空集团的业绩下滑有点厉害，和云家的合作最后也没有谈成。

　　揉了揉微困的眉头，她拿起了电话，迅速拨了几个电话。

　　几分钟后，司空家族目前几个核心的人物就到了她的办公室。大家做下来之
后，司空嫣然让秘书给每位分发了一份文件，然后她坐在主位上，默默地等待着
众人的反应。

　　五分钟后，看完资料的众人，相继抬起了头。而且，每个人的脸色都有点凝
重。

　　「嫣然，这份资料，真的是欧阳英良和李冰联合发给你的？」一位大概五十
来岁，面容矍铄的人沉声说道。

　　此人叫司空博龙，是几个核心人物中唯一的一个长辈。在向司空嫣然交权时，
司空家族的上一辈人便选择了集体退出，只是留下了一个德高望重，并且数次帮
助司空家族度过难关的长老，辅助司空嫣然彻底的掌握司空家族。

　　十几年前，司空家族还是一个小家族，在临海市也没有多少地位。但经过司
空博龙那代人的努力，在司空嫣然时代，司空家族在临海市已经拥有了举足轻重
的地位，没有谁敢小看这个家族。

　　司空嫣然郑重的点了点头，说道：「博龙叔叔，昨天我和欧阳家儿媳妇林美
玉见了面，她传递了欧阳家的合作意向和诚意。」停顿一下，她接着说道：「今
天我便接到了欧阳英良和李冰两人联合签署的合作协议。」

　　司空博龙放下手中资料，看了另外年轻人一眼，问道：「庆东，你怎么看？」

　　死孔庆东，司空嫣然的堂哥，这一届司空家族董事会的副会长，掌管着集团
公司的具体事务。他抬起头，脸上闪动着一种兴奋的光芒，沉声说道：「这事，
可行。」

　　「是啊，万一事成了，有李家和欧阳家这两个盟友，我们恐怕还要提升一大
截吧。而且他们两家手中有着庞大的资源，也可以进行深度合作。」另外一个叫
司空明东的年轻人插话道。

　　两人的发言，引起了众人的低声讨论。有的点头赞同，有点摇头否定，也有
人一脸沉默，一言不发。

　　司空嫣然和司空博龙两人对视了一眼，都没有说话。

　　「我不是太赞同这个合作方案。」这时，司空博龙的大儿子司空义东抬起头，
沉声说道：「这个方案太过于冒险。欧阳英良在欧阳家族本来就没有什么地位，
他两个兄弟，以及长老会的那帮人把持着欧阳家族多数的产业和势力。就算有李
家的帮助，他能赢的几率也不大。而且这种事情还是家族内部的纷争，如果我们
掺合进去，万一操作不好，将会是司空家族的劫难。」

　　听到司空义东的话，坐在他旁边的几人也纷纷点头。

　　现在已经很明朗了，司空家族基本上分为了两个阵营。一个支持合作，一个
不支持合作，而且放个阵营的理由都非常充分。

　　司空嫣然也点点头，开口说道：「是啊，这件事情一个选择不好，就会将司
空家族陷入被动。司空家族好不容易有了目前的繁荣，谁都不希望这份来之不易
的成绩毁于一旦。可是，我更想司空家族得到一个更广阔的发展空间。」

　　司空博龙赞许的点点头，示意她继续说下去。

　　司空嫣然从办公桌上又拿起一份文件分给众人，接着说道：「这是这个季度
的业绩报表，庆东哥已经看过了。说实话，当看到这份业绩的时候，我有点着急
了。」

　　众人翻看着业绩报表，脸色都有点不太好。

　　「你们也知道，目前矿业方面主要被李家所把控。而房地产这面，昨天和云
家的合同也没有签订。」司空嫣然淡淡的说道：「所以，当我再次审视欧阳英良
这个提议的时候，我看到了一线机会。」

　　「赢了，司空家族将得到长足的发展。输了，我们重头再来。如果司空家族
经受不起输赢，在这场即将到来的家族斗争中，我们如何立足呢？」司空嫣然的
一番话铿锵有力。

　　「所以我决定，合作。」司空嫣然站了起来，脸上神采飞扬。此时的她，颇
具巾帼风范，说道：「合作，就拿出司空家族足够的诚意，换取李家和欧阳家这
两个盟友。」

　　　　　　　　　　　　　【０１９６】刀锋会

　　看到司空嫣然已经做出了决定，不管是之前支持的，还是反对的都站了起来。
没有了上一辈人制约的司空家族就是有这点好处。可是反对，可以支持，也可以
保持沉默。但只要是家主做出了决定，就会得到所有人的无条件支持。

　　所以，当司空嫣然的决定已发出的时候，所有人都马上会回到各自的岗位上，
为这个决定去服务。这是司空家族能保持快速发展的法宝，也是决定能得到顺利
执行的不二法则。

　　司空博龙也站了起来，在旁边补充道：「我说几点。第一，这件事情要保密。
所有今天参会的人，你们都给我把嘴巴闭紧点，这可是关系到司空家族的未来利
益。第二，详细合作计划稍后会发给大家，请你们严格执行，不容懈怠。好吧，
你们都开始回去吧。」

　　等一帮人离开，司空嫣然和司空博龙才交换了一个意味深长的眼神。刚才参
加会议的人，都是司空家族未来的核心，但能不能彻底成长起来，还要看他们的
表现。不过从今天的表现看，这几个年轻人都不错。

　　随即，司空嫣然和司空博龙对合作协议进行了详细的讨论。一个小时后，每
一位参加会议的家族核心成员，都收到了一份详细的计划书。而司空博龙，也悄
然的离开了公司。

　　晚上，他将与李冰，在另外一个城市进行会晤。这种牵扯进别家的家族纷争，
尤其还有很多利益瓜分的事情，根本就见不得光。他们不想让任何人有机会看到
他俩在一起。

　　临海大学里，下课铃声终于敲响。

　　「下课。」李湘婷宣布了下课，然后对依然处于神游状态的叶凡说道：「叶
凡同学，下课后到我办公室来一趟。」

　　秦旭马上在桌子下面拽了拽叶凡的衣服，把他从睡梦中喊醒。

　　「哦。」叶凡揉着苏醒的睡眼，无可奈何地点点头。看来今晚又要给自己补
课啊……

　　「我在外面的咖啡馆等你。」秦旭站了起来，在他身边低声说道：「你等会
出来打我电话哈。」

　　叶凡点点头，然后将自己的书本收拾一下，站起来跟着李湘婷朝她办公室走
去。在经过李强座位时，他无奈的耸耸肩，说道：「强子，本来想请你吃饭的。
看来要改天了。」

　　李强冲他玩味的笑了笑，说道：「对了，这两天注意安全啊。林一峰可是个
瑕疵必报的人。」

　　「哇，万一他找上门来，我就说是李强指示的。」叶凡嘿嘿一笑，说道。

　　李强翻了个白眼，摇摇头道：「这次可以帮你，在外面我可不管啊。」

　　「好人做到底嘛。谁让你小子这么能打，还这么无耻呢。」叶凡从口袋中摸
出一包烟扔给李强，说道：「喏，兄弟我就只剩两包烟了，分你一包，够意思吧？」

　　「别想用一包烟就收买我。」李强径直抽出一根烟，取出一根点燃了，说道：
「反正看到你在外面挨打，我都会装作看不见。」

　　「靠，把烟拿来。」叶凡马上变脸，伸手去抢。

　　李强马上将烟收了起来装在了口袋，一脸笑眯眯的。

　　「无耻。」叶凡冲李强比划了个中指。

　　「卑鄙。」李强竖起小拇指，往下比划一下。

　　叶凡一脸无奈的走出了教室，跟着李湘婷去了。

　　学校门外，看到学生门三三两两的往外走，那一帮黑衣人马上就冲到了校门
口。他们手上都有一张照片，然后在人群中分辨着。

　　「都给我盯仔细了。」六大金刚中一个领头的人在无线对讲机中沉声吩咐道。

　　「收到……」对讲机中，传来阵阵回应声。

　　他们已经得到了明确的指令。生要见人，死要见尸，今天不管怎么着，都要
将照片上那个小子干掉。

　　大头喝完了重新点的三杯咖啡，这才打了个饱嗝。擦掉油突突的嘴，他拿出
手机看了一眼，上面有一天信息，上面显示的是林冰发给他的。

　　胖子，见到叶凡那臭小子了吗？胖子打开了信息，很快就阅读完毕。嘴角咧
了咧，拉出一抹淡淡的微笑。

　　冰冰，马上就见到了。胖子的胖手指头在手机键盘上飞速的点击着，很快便
将信息回了过去。

　　恶心，下次再叫我冰冰，小心阉了你。林冰会信息的速度也很快。

　　胖子忍不住哆嗦了一下，看周围人不注意，不放心的伸手摸了摸老二，悬着
的一颗心才落了地。本来还想调戏几句，但一想起林冰的威胁，他还是很明智的
停止了行动。

　　「不知道叶凡那家伙，等会见到我是什么表情。」胖子自言自语的笑道。他
从座位上站了起来，但忽然看到之前那帮黑衣人都围在了门口。眉头微微一皱，
他走出了咖啡馆。

　　看到胖子终于离开，那美女服务员才长长的吁了口气。脸上却非常兴奋。

　　临海大学里面，秦旭刚刚走出教室，电话却响了起来。她拿出来一看，是哥
哥秦彪打过来的。

　　「哥哥，怎么了。」秦旭接通了电话。

　　「叶凡呢？」秦彪沉声问道。

　　「他被我们老师叫走了。」秦旭有点疑惑，不知道哥哥找叶凡做什么，接着
问道：「怎么了，哥哥？」

　　「你先到学校外面来吧，我在对面的蓝瑟酒吧等你。」秦彪说完便挂了电话。

　　秦旭意识到有点不对劲，对身边的几个姐妹说道：「你们先回宿舍吧，我有
点事。」

　　几个姐妹点点头，然后往宿舍方向走去。秦旭回头看了看办公区，然后匆匆
往学校外面走去。

　　学校的泰拳馆内，刀锋会的一帮成员聚集在一起，商量着如何要对付叶凡和
李强。会长林一峰和一干打手已经被送往医院，但在医院苏醒过来的林一峰，随
即向刀锋会发布了一条命令：目标：大一中文系叶凡、李强，绝杀。

　　其实大家都已经得知了这个消息。但是没有林一峰的领导，而且几个核心都
被送往了医院。此时聚集在泰拳馆内的一干人，还是不敢轻举妄动。

　　两个人就能将会长，以及帮会内几个核心成员打的住了院。何况他们这些外
围成员呢？他们只是占了一个数量优势而已。

　　ＰＳ：今天四更，有兄弟能够给我一点月票支援吗？还有那个参加年会的海
选，小狼也想去看看啊，大家能给小狼一点鼓励吗？

　　　　　　　　　　　　【０１９７】雄狮陨落

　　　　　　　　　　　　【０１９５】司空家族

　　秦彪沉默了良久。

　　因为，他是喜欢柳琴的。如果自己今天和香香去了临海大学，那也就注定了，
他与柳琴今生无缘。

　　另外，他一直是柳天南手下的忠实打手。如果今天去了临海大学，那也就意
味着，他的另外一个身份也就公开化了。他，选择了站队。但同时，他在南龙帮，
也将陷入一种尴尬的境地。

　　此时秦彪的内心是复杂的，也在做着挣扎。他明白，只要自己站起来，眼前
的女人，就只能是他的老大了。而不是有朝一日自己能追求的女人。

　　咬了咬牙，秦彪终于下定了决心。心长长的吁了口气，他缓缓地站起来，看
着柳琴，一字一句的说道：「我去。」停顿一下，他鼓足了勇气，接着说道：
「但我并不是冲着香香的容貌。你知道，我喜欢你。」

　　说完，他深深的看了柳琴一眼，然后转过身，大踏步走出了风情酒吧。

　　在走出酒吧的那一刻，耳边传来柳琴的一句话：这才像个男人嘛。

　　秦彪的身体微微颤抖一下，但却扬起了头，挺起了胸，大踏步离开了。从这
一刻起，他已经选择了站队。无论这次柳琴是赢还是输，他都义无返顾的和她站
在了一起。

　　赢了，秦彪将迎来他人生的又一次巅峰。而如果输了，他也明白会是什么下
场。以柳青瑕疵必报的性格，轻则被赶出临海市，重则死无葬身之地。而后者的
概率，会更大一些。

　　既然下定了决心，他就像为自己的未来拼搏一把。此时，他又想起了林龙昨
晚上的微笑，隐约明白了里面的涵义。其的威胁味道居多啊，看来，柳天南并不
是什么都没说，而是已经给了自己很明显的信号。

　　可是自己如果不帮柳琴一把，还算是男人嘛？

　　司空集团董事长办公室里，司空嫣然翻看着手的业绩报表，眉头微微皱了一
下。这几个月司空集团的业绩下滑有点厉害，和云家的合作最后也没有谈成。

　　揉了揉微困的眉头，她拿起了电话，迅拨了几个电话。

　　几分钟后，司空家族目前几个核心的人物就到了她的办公室。大家做下来之
后，司空嫣然让秘书给每位分发了一份件，然后她坐在主位上，默默地等待着众
人的反应。

　　五分钟后，看完资料的众人，相继抬起了头。而且，每个人的脸色都有点凝
重。

　　「嫣然，这份资料，真的是欧阳英良和李冰联合发给你的？」一位大概五十
来岁，面容矍铄的人沉声说道。

　　此人叫司空博龙，是几个核心人物唯一的一个长辈。在向司空嫣然交权时，
司空家族的上一辈人便选择了集体退出，只是留下了一个德高望重，并且数次帮
助司空家族度过难关的长老，辅助司空嫣然彻底的掌握司空家族。

　　十几年前，司空家族还是一个小家族，在临海市也没有多少地位。但经过司
空博龙那代人的努力，在司空嫣然时代，司空家族在临海市已经拥有了举足轻重
的地位，没有谁敢小看这个家族。

　　司空嫣然郑重的点了点头，说道：「博龙叔叔，昨天我和欧阳家儿媳妇林美
玉见了面，她传递了欧阳家的合作意向和诚意。」停顿一下，她接着说道：「今
天我便接到了欧阳英良和李冰两人联合签署的合作协议。」

　　司空博龙放下手资料，看了另外年轻人一眼，问道：「庆东，你怎么看？」

　　死孔庆东，司空嫣然的堂哥，这一届司空家族董事会的副会长，掌管着集团
公司的具体事务。他抬起头，脸上闪动着一种兴奋的光芒，沉声说道：「这事，
可行。」

　　「是啊，万一事成了，有李家和欧阳家这两个盟友，我们恐怕还要提升一大
截吧。而且他们两家手有着庞大的资源，也可以进行深度合作。」另外一个叫司
空明东的年轻人插话道。

　　两人的发言，引起了众人的低声讨论。有的点头赞同，有点摇头否定，也有
人一脸沉默，一言不发。

　　司空嫣然和司空博龙两人对视了一眼，都没有说话。

　　「我不是太赞同这个合作方案。」这时，司空博龙的大儿子司空义东抬起头，
沉声说道：「这个方案太过于冒险。欧阳英良在欧阳家族本来就没有什么地位，
他两个兄弟，以及长老会的那帮人把持着欧阳家族多数的产业和势力。就算有李
家的帮助，他能赢的几率也不大。而且这种事情还是家族内部的纷争，如果我们
掺合进去，万一操作不好，将会是司空家族的劫难。」

　　听到司空义东的话，坐在他旁边的几人也纷纷点头。

　　现在已经很明朗了，司空家族基本上分为了两个阵营。一个支持合作，一个
不支持合作，而且放个阵营的理由都非常充分。

　　司空嫣然也点点头，开口说道：「是啊，这件事情一个选择不好，就会将司
空家族陷入被动。司空家族好不容易有了目前的繁荣，谁都不希望这份来之不易
的成绩毁于一旦。可是，我更想司空家族得到一个更广阔的发展空间。」

　　司空博龙赞许的点点头，示意她继续说下去。

　　司空嫣然从办公桌上又拿起一份件分给众人，接着说道：「这是这个季度的
业绩报表，庆东哥已经看过了。说实话，当看到这份业绩的时候，我有点着急了。」

　　众人翻看着业绩报表，脸色都有点不太好。

　　「你们也知道，目前矿业方面主要被李家所把控。而房地产这面，昨天和云
家的合同也没有签订。」司空嫣然淡淡的说道：「所以，当我再次审视欧阳英良
这个提议的时候，我看到了一线机会。」

　　「赢了，司空家族将得到长足的发展。输了，我们重头再来。如果司空家族
经受不起输赢，在这场即将到来的家族斗争，我们如何立足呢？」司空嫣然的一
番话铿锵有力。

　　「所以我决定，合作。」司空嫣然站了起来，脸上神采飞扬。此时的她，颇
具巾帼风范，说道：「合作，就拿出司空家族足够的诚意，换取李家和欧阳家这
两个盟友。」

　　　　　　　　　　　　【０１９８】诚实的孩子

　　　　　　　　　　　　　【０１９６】刀锋会

　　看到司空嫣然已经做出了决定，不管是之前支持的，还是反对的都站了起来。
没有了上一辈人制约的司空家族就是有这点好处。可是反对，可以支持，也可以
保持沉默。但只要是家主做出了决定，就会得到所有人的无条件支持。

　　所以，当司空嫣然的决定已发出的时候，所有人都马上会回到各自的岗位上，
为这个决定去服务。这是司空家族能保持快发展的法宝，也是决定能得到顺利执
行的不二法则。

　　司空博龙也站了起来，在旁边补充道：「我说几点。第一，这件事情要保密。
所有今天参会的人，你们都给我把嘴巴闭紧点，这可是关系到司空家族的未来利
益。第二，详细合作计划稍后会发给大家，请你们严格执行，不容懈怠。好吧，
你们都开始回去吧。」

　　等一帮人离开，司空嫣然和司空博龙才交换了一个意味深长的眼神。刚才参
加会议的人，都是司空家族未来的核心，但能不能彻底成长起来，还要看他们的
表现。不过从今天的表现看，这几个年轻人都不错。

　　随即，司空嫣然和司空博龙对合作协议进行了详细的讨论。一个小时后，每
一位参加会议的家族核心成员，都收到了一份详细的计划书。而司空博龙，也悄
然的离开了公司。

　　晚上，他将与李冰，在另外一个城市进行会晤。这种牵扯进别家的家族纷争，
尤其还有很多利益瓜分的事情，根本就见不得光。他们不想让任何人有机会看到
他俩在一起。

　　临海大学里，下课铃声终于敲响。

　　「下课。」李湘婷宣布了下课，然后对依然处于神游状态的叶凡说道：「叶
凡同学，下课后到我办公室来一趟。」

　　秦旭马上在桌子下面拽了拽叶凡的衣服，把他从睡梦喊醒。

　　「哦。」叶凡揉着苏醒的睡眼，无可奈何地点点头。看来今晚又要给自己补
课啊……

　　「我在外面的咖啡馆等你。」秦旭站了起来，在他身边低声说道：「你等会
出来打我电话哈。」

　　叶凡点点头，然后将自己的书本收拾一下，站起来跟着李湘婷朝她办公室走
去。在经过李强座位时，他无奈的耸耸肩，说道：「强子，本来想请你吃饭的。
看来要改天了。」

　　李强冲他玩味的笑了笑，说道：「对了，这两天注意安全啊。林一峰可是个
瑕疵必报的人。」

　　「哇，万一他找上门来，我就说是李强指示的。」叶凡嘿嘿一笑，说道。

　　李强翻了个白眼，摇摇头道：「这次可以帮你，在外面我可不管啊。」

　　「好人做到底嘛。谁让你小子这么能打，还这么无耻呢。」叶凡从口袋摸出
一包烟扔给李强，说道：「喏，兄弟我就只剩两包烟了，分你一包，够意思吧？」

　　「别想用一包烟就收买我。」李强径直抽出一根烟，取出一根点燃了，说道：
「反正看到你在外面挨打，我都会装作看不见。」

　　「靠，把烟拿来。」叶凡马上变脸，伸手去抢。

　　李强马上将烟收了起来装在了口袋，一脸笑眯眯的。

　　「无耻。」叶凡冲李强比划了个指。

　　「卑鄙。」李强竖起小拇指，往下比划一下。

　　叶凡一脸无奈的走出了教室，跟着李湘婷去了。

　　学校门外，看到学生门三三两两的往外走，那一帮黑衣人马上就冲到了校门
口。他们手上都有一张照片，然后在人群分辨着。

　　「都给我盯仔细了。」六大金刚一个领头的人在无线对讲机沉声吩咐道。

　　「收到……」对讲机，传来阵阵回应声。

　　他们已经得到了明确的指令。生要见人，死要见尸，今天不管怎么着，都要
将照片上那个小子干掉。

　　大头喝完了重新点的三杯咖啡，这才打了个饱嗝。擦掉油突突的嘴，他拿出
手机看了一眼，上面有一天信息，上面显示的是林冰发给他的。

　　胖子，见到叶凡那臭小子了吗？胖子打开了信息，很快就阅读完毕。嘴角咧
了咧，拉出一抹淡淡的微笑。

　　冰冰，马上就见到了。胖子的胖手指头在手机键盘上飞的点击着，很快便将
信息回了过去。

　　恶心，下次再叫我冰冰，小心阉了你。林冰会信息的度也很快。

　　胖子忍不住哆嗦了一下，看周围人不注意，不放心的伸手摸了摸老二，悬着
的一颗心才落了地。本来还想调戏几句，但一想起林冰的威胁，他还是很明智的
停止了行动。

　　「不知道叶凡那家伙，等会见到我是什么表情。」胖子自言自语的笑道。他
从座位上站了起来，但忽然看到之前那帮黑衣人都围在了门口。眉头微微一皱，
他走出了咖啡馆。

　　看到胖子终于离开，那美女服务员才长长的吁了口气。脸上却非常兴奋。

　　临海大学里面，秦旭刚刚走出教室，电话却响了起来。她拿出来一看，是哥
哥秦彪打过来的。

　　「哥哥，怎么了。」秦旭接通了电话。

　　「叶凡呢？」秦彪沉声问道。

　　「他被我们老师叫走了。」秦旭有点疑惑，不知道哥哥找叶凡做什么，接着
问道：「怎么了，哥哥？」

　　「你先到学校外面来吧，我在对面的蓝瑟酒吧等你。」秦彪说完便挂了电话。

　　秦旭意识到有点不对劲，对身边的几个姐妹说道：「你们先回宿舍吧，我有
点事。」

　　几个姐妹点点头，然后往宿舍方向走去。秦旭回头看了看办公区，然后匆匆
往学校外面走去。

　　学校的泰拳馆内，刀锋会的一帮成员聚集在一起，商量着如何要对付叶凡和
李强。会长林一峰和一干打手已经被送往医院，但在医院苏醒过来的林一峰，随
即向刀锋会发布了一条命令：目标：大一系叶凡、李强，绝杀。

　　其实大家都已经得知了这个消息。但是没有林一峰的领导，而且几个核心都
被送往了医院。此时聚集在泰拳馆内的一干人，还是不敢轻举妄动。

　　两个人就能将会长，以及帮会内几个核心成员打的住了院。何况他们这些外
围成员呢？他们只是占了一个数量优势而已。

　　ｐｓ：今天四更，有兄弟能够给我一点月票支援吗？还有那个参加年会的海
选，小狼也想去看看啊，大家能给小狼一点鼓励吗？

　　　　　　　　　　　　【０１９９】家访条件

　　　　　　　　　　　　【０１９７】雄狮陨落

　　萧敬腾面色凝重的看着眼前的刀锋会成员。原本复仇的心思随着林一峰的住
院，完全冷静了下来。此刻她才明白：那个在他面前看似一个小羊羔的家伙，却
是个披着羊皮的狼。

　　那家伙的面具下面，不知道隐藏着多少秘密。

　　这时候，他突然对叶凡有点感兴趣。而他，也确实得知了一些信息。

　　叶凡，司空家族董事长司空嫣然的侄儿。虽然只是排名第七的家族，但潜在
的实力也是不容小觑的。

　　当得知这个消息的时候，萧敬腾倒彻底的冷静了下来。他才明白，自己捅了
多大的娄子。而为什么那个在自己眼有点胆小的，甚至有点可笑的无耻家伙，居
然敢对林一峰动手。

　　因为，他有足够的底气。

　　而当他看到李强的资料时，他都忍不住颤抖了一下。李家，居然是排名第三
的李家。李强的身份很保密，但李家子弟这个身份却不容置疑。

　　萧敬腾觉得自己浑身的骨头都像碎了一遍，又重新整合起来。那种突然得知
对手的强大，而让他浑身不自在，或者说深度呻` 吟的感觉，让他如同经历了一
场抵死缠` 绵的高` 潮，而冷汗直流的场面。

　　看着刀锋会一帮人或有的昂扬，或有的迷茫，他不知道该如何下达命令。林
一峰被叶凡和李强两人联手羞辱，而且还是在大一的教室里，这让他颜面何从？

　　自从三年前他踏上临海大学第一人的宝座后，就没有人敢试图挑战他的权威。
但现在，他却被华丽丽的落下了这个宝座，跌的面目全非，恐怕现在整个大学的
势力，都在用一种陌生的眼神，在打量这个曾经的雄狮吧？

　　而这个雄狮，则只能躺在医院里疗伤。作为最后的一搏，他想极力挽回一点
颜面。萧敬腾明白，这是林一峰恼羞成怒后的不理智决定。

　　如果赢了还好，如果输了呢？从此林一峰将直接选择提前退学吧。毕竟，他
还有几个月就要毕业了。在他大学最后的一段时光里，却遭遇了这种滑铁卢，不
知道是不是一种人生的打击。

　　可就算是赢了，一想到司空家族和李家随即到来的报复，萧敬腾浑身都有点
颤抖。那可是两个不可一世的大家族啊。就算是林一峰的父亲，临海市的市长，
也得掂量掂量啊。

　　曾经无数人想要将这个头雄狮拉下宝座，可没有一个人实现。没想到今天却
被两个新人在无意识做到了。面对这样的局面，萧敬腾恐怕只有绝望的份了。

　　怎么办？面对一大帮神色复杂的刀锋会成员。如果此刻选择退避，恐怕其很
多人，都会从此退出刀锋会吧？选择战斗，或许会给他们带来点信心，可是随即
而来的报复，是这些没有任何背景的人能承受的了吗？

　　作为刀锋会的顾问，萧敬腾在此刻，面对着一个复杂的选择。

　　「萧老师，下命令吧。」一个外号叫胡子的体育系大三学生站了起来，攥着
拳头，一脸忿怒的说道：「如果现在不出手，刀锋会以后还怎么在临海大学立足
啊？」萧敬腾神色复杂的看了胡子一眼，不是他不想下这个命令，他比谁都想看
到叶凡那家伙被撕成粉碎。可是，他考虑更多的，则是后果。

　　就在这时，萧敬腾的电话响了起来。他拿起来一看，是个陌生电话。犹豫了
片刻，他还是当着众人的面接了起来。

　　「萧老师吗？」电话那头，传来一声有点冷漠的声音。

　　「你是？」萧敬腾皱了皱眉头。

　　「市长办公室。」电话那头的声音继续道：「林公子的事，林市长已经知道
了。

　　萧敬腾面色不变，内心却已经翻江倒海。市长办公室亲自给他打电话，只是
告诉他一句：林公子的事情，市长知道了。

　　挂掉电话，萧敬腾的心情都没有平静下来。他静静的看着一干刀锋会成员，
胸憋着一股气体，涨的他胸很闷，脸色一片酒红，额头上青筋暴露。

　　这个电话，无疑是向司空家族和李家同时宣战了。他，别无选择。恐怕此时
林市长已经在调派相关力量吧。

　　萧敬腾的脸色逐渐恢复正常，但还是无法压制砰砰砰跳动的心脏。环视一圈
众人，他挥了挥手，沉声道：「开战，绝杀。」此时，叶凡还不知道自己已经被
几大势力给盯上了。在他的面前，已经布置了一张天罗地等待着他跳进去。然后，
粉身碎骨。

　　跟着李湘婷来到了办公室，他自来熟的坐在沙发上，从口袋摸出一根烟，点
燃了刚想抽。但发现李湘婷冷冰冰的瞪着他，他马上将烟摁灭在烟灰缸，然后讪
讪的笑了笑。

　　李湘婷认真打量着眼前与自己有过肌肤之前的少年。一想起那天用嘴把他解
决问题，李湘婷的脸色就是微微一红。

　　叶凡讪讪的笑着，眼睛却不是那么老实。骨碌碌的转着，在李湘婷衣服包裹
上的鼓起扫来扫去。据目测和手测，她ｒｕ鸽似的玉` 峰，基本上是ｃ罩了。而
她骨子里散发出来的韵味，却让她显得更加成熟动人。

　　虽然已经二十六七岁，才卸去了青涩的外壳，露出丰` 满成熟娇` 躯里那让
人心辟的万种风情。李湘婷绝对是女人的女人。

　　她肤色很白，不是苍白，而是嫩白。叶凡的眼光在她鹅绒般的肌肤上轻轻一
扫，似乎都能感受到那如丝般的滑腻。

　　相貌，是女人最重要的部分。而李湘婷的相貌，是无可挑剔的。她丝发飘逸，
眉如远山，斜挑的凤眼顾盼间，宛若波光流动，小巧而直挺的瑶鼻下，是两角微
微上` 翘的性` 感双` 唇。她的身材，有着极其完美的曲线。高` 挺的酥~ 胸，
带着微微上` 翘的弧线，更显得如山窘的饱` 满坚` 挺。

　　腰` 腹以一种惊人的弧度凹了下去，又在那性` 感到让人恨不得捏上一把的
迷人美` 臀处飞扬起来。她的腿长而直，小` 腿肚没有刻意锻炼的肌肉，光滑而
优美，如果能被这样一双修长有力的美` 腿缠住腰间，恐怕任何男人都会欲仙~
欲死。

　　叶凡有点痴迷了，就在几天前，这个有着樱桃小` 嘴的女人，帮自己用嘴解
决了一次。而此刻，他们俩再一次单独相处在一起。

　　　　　　　　　　　　【０２００】难受死他

　　　　　　　　　　　　【０１９８】诚实的孩子

　　「看够了没有？」李湘婷的笑容，顾盼迷离。

　　叶凡很直白的摇摇头，艰难的咽了下口水，他一点都不掩饰自己的眼神，点
头说道：「谁让你张得这么漂亮的。」「怎么，长得漂亮也是一种错误吗？」李
湘婷眼波流转，脸上带着淡淡的笑容。

　　不得不说，叶凡很诚实。他非常认真地点了点头，虔诚的看着眼前的女神，
主动道歉道：「老师，今天我错了。」「你那里错了？」李湘婷冷哼一声。

　　「不该说ｌｌｏｖｅｙｏｕ。」叶凡低着头，垂着眼皮说道。

　　「哦？仅仅如此吗？」李湘婷有点恨铁不成钢的表情，想起课堂上这家伙的
表现，顿时就来气了，火到：「老娘上次补课怎么教你来着？在你身上花费了那
么多心思，你居然上课跑毛睡觉？说，这两天去哪了？」「生病了。」叶凡偷偷
吐了吐舌头，这个漂亮女人，发起火来可不是一般的彪悍啊。

　　「生病了？」李湘婷哼哼一声，说道：「叶凡同学，你能不能找一个让人信
得过的理由。」叶凡一脸委屈的点点头，说道：「老师，我真的生病了，你可以
去问我小` 姨啊。」「你小` 姨电话给我。」李湘婷一点都不相信叶凡，以为叶
凡和她玩心理战呢。她却根本就不吃叶凡这一套，直接伸手要到。

　　果然，叶凡呆了呆，嘴巴微张，一脸不可思议的看着李湘婷，说道：「你真
的打电话啊？」李湘婷冷笑一声，说道：「被我拆穿了，你居然脸都不红一下。」
叶凡无奈的耸耸肩，说啊的哦：「给你说了还不相信，我真的生病了。」说完，
他掏出手机，讲小` 姨的电话翻了出来，递给李湘婷说道：「喏，不行你打电话
证实。」「还和我玩心理战，以为我不打是吧？」李湘婷狠狠地瞪了叶凡一眼，
然后讲电话接了过来，直接按了通话键。

　　很快，电话就接通了，电话那头传来司空嫣然甜腻动人的声音：「小凡，怎
么了？」李湘婷面色古怪的看了叶凡一眼，心想这家伙真的没有骗我？不过听到
司空嫣然的声音，她开口说道：「哦，你是叶凡同学的小` 姨吧？」「哦，你是？」
司空嫣然有点疑惑，他的电话怎么被一个女人拿着呢。

　　「是这样的，我是叶凡同学的英语老师李湘婷。」李湘婷马上解释了一下自
己的身份。

　　「哦，李老师你好。」司空嫣然的声音婉转流动：「怎么了，小凡是不是犯
错了？」「哦，也不是。」李湘婷迟疑了一下。

　　「那他偷看女同学的咪` 咪了？」司空嫣然用手趁着下巴，想了想问道。在
她眼，叶凡就是个很乖的乖孩子。他要是犯错，绝对就是偷看女孩子洗澡，或者
换衣服。这家伙，不是经常趴在窗户上偷看自己洗澡嘛。

　　李湘婷的面色微微一红，脚下一软，差点就跌倒在地上。这家伙原来喜欢偷
看女孩子的咪` 咪啊，看来连他小` 姨都知道了。回过头幽怨的看了叶凡一眼，
有点尴尬的说道：「不是。」「啊，那怎么了？才上学几天，不会让那个女孩子
怀` 孕了吧？不可能啊？」司空嫣然有点吃惊。叶凡这孩子到现在也没有女朋友，
都十九岁的孩子了，正是青春年少雄性荷尔蒙分泌旺` 盛的时候，不会真和那个
女学生发生关系了吧？

　　不过没关系，给点钱，让那女孩子打胎就是了。

　　这家伙，在家里吃不饱，还跑到外面偷吃。哼，看今天晚上怎么收拾他。

　　李湘婷觉得，自己打这个电话真是一个非常错误的决定。面对司空嫣然着天
马行空的想法，以及神一般的问题，她一时之间有点难以接受。嘴巴长的大大的，
半响才艰难的说道：「不是，我想问叶凡这几天是不是生病了？我在帮他补课，
他这几天都没来学校。」「哦，是这样啊。」司空嫣然松了口气，说道：「他这
几天身体有点不舒服，我给他请了假。对了，我给苏老师说了的。」「哦，那就
好，我知道了。」李湘婷点头道。

　　「我家叶凡还是挺乖的，不会撒谎的。」司空嫣然开始说起了叶凡的好处：
「这孩子就是英语差点，以前在老家没有英语老师教。你能给她补课，我在这里
先谢谢你。改天，我请你吃饭。」「不用客气，应该的。」李湘婷一脸慌乱和凌
` 乱。这家伙还挺乖的？不会撒谎？天哪，她的世界观都要崩溃了。

　　「那就先这样吧李老师。」司空嫣然手头还在忙事情，便笑着说道：「对了，
麻烦你告诉叶凡一声，今天公司有点忙，我就不去学校接他了。让他在外面买点
东西吃，然后早点回家就行了。」「恩，好的。」李湘婷终于挂断了电话，长长
的吁了口气。她觉得自己真的是经历了一场战争。

　　将手机交给叶凡，李湘婷用一种古怪的眼神盯着叶凡，直到叶凡心发毛，心
想小` 姨究竟和他说了什么，她怎么面色这么怪异呢？这时，李湘婷才娇笑着说
道：「你小` 姨说你很乖。」叶凡很诚恳的点点头，说道：「我一直都很乖的。」
「你小` 姨还说你不撒谎。」李湘婷继续咯咯咯地笑着道。

　　「我一直都比较讨厌撒谎的孩子。」叶凡的表情很纯洁，很无邪。

　　「你小` 姨还说……」李湘婷想起了开头司空嫣然说的那句话，强忍着笑，
说道。

　　「还说什么？」看到李湘婷故意吊着他的胃口，叶凡眼皮微微挑了挑。也不
知道小` 姨究竟和李湘婷说了什么，看她连上古怪的笑容，恐怕……

　　叶凡讪讪一笑，说道：「李老师，我小` 姨究竟说什么了？」「你小` 姨说
你喜欢偷看女同学咪~ 咪。」李湘婷似笑非笑的盯着叶凡，继续说道：「她还让
我问问你，是不是把那个女同学的肚子搞大了？」叶凡浑身一软，一脸幽怨的卧
在沙发上。小` 姨啊小` 姨，你怎么能把这么隐秘的事情告诉李湘婷呢？完了完
了，自己这么纯洁天真的形象全部被破坏了。哎，以后还怎么装好孩子啊？

[ 本帖最后由 血之冥明 于 2014-2-15 22:39 编辑 ]
----------
【０１９９】家访条件

　　李湘婷似笑非笑的看着叶凡，嘴角微微上扬，此时再也忍不住，捂着胸口就
笑了出来。

　　叶凡嘴角的肌肉直抽抽。小` 姨啊，我的光辉形象，这下完蛋了啊。

　　李湘婷似乎想起了什么，看着叶凡问道：「对了，你小` 姨叫什么名字？」
「司空嫣然。」叶凡眨巴着眼睛说道。

　　「司空嫣然？」李湘婷明显的吃了一惊，「你是说，你的小` 姨是司空嫣然？」
「对啊，怎么了？」看着李湘婷一脸吃惊，叶凡疑惑的问道。

　　「你是说，你小` 姨叫司空嫣然，司空家族的那个司空嫣然？」李湘婷有点
不相信的问道。

　　「就是啊。」叶凡一脸认真地说道。

　　李湘婷苦笑一声，难怪刚才听声音那么熟悉呢。她不认识司空嫣然，但作为
市委书记的女儿，她还是知道每个家族的掌门人。对于司空家族的这个美女掌门
人还是很清楚的。

　　甚至，他父亲的办公桌上，关于司空嫣然的资料都有一大堆。

　　李湘婷虽然知道叶凡是通过特殊关系进来的插班生，但没想到他的小` 姨居
然就是司空嫣然。

　　李湘婷看到过无数关于司空嫣然的报道，知道那个作为临海市双嫣的一朵花，
是多麽的骄傲迷人。那个有着一张天使面孔，魔鬼身材的女人，却一手掌握这临
海市排名第七的司空家族。

　　在临海市上流社会女人圈都流传着这句话：做女人，当做司空嫣然这样的。
容貌、魄力、能力、手段俱全。那种作为上` 位者散发出来的迷人魅力，足够让
同样的女人也为之颤抖和迷恋。

　　而同样作为美女的李湘婷，她也很关注司空嫣然。不是嫉妒，是欣赏。

　　确定叶凡不是骗她，李湘婷才平静下来。回味着刚才司空嫣然与自己的通话，
她心顿时一种怪异的感觉。霸气无双高贵无比的司空嫣然，居然有这样的侄儿。
而且打通电话之后，不问什么原因，直接问是不是看了女同学的咪` 咪。

　　想想这个，李湘婷都觉得世界观崩溃了。

　　不过她也更加感兴趣，想要亲眼去见见这个叫司空嫣然的，在美女如云的临
海市能排上前几的司空嫣然。

　　看了叶凡一眼，李湘婷淡淡的说道：「叶凡同学，改天我要做个家访。」
「家访？」叶凡挠挠头，问道：「大学也流行家访啊？何况我又没有犯什么错误。」
李湘婷笑眯眯的看了他一眼，说道：「你犯了。」「什么错？」叶凡有点摸不到
头脑。

　　「你偷看了女同学的咪` 咪，这不是错误吗？」李湘婷一脸古怪。

　　「有证据吗？」叶凡双手一摊，白了一眼李湘婷。

　　「要证据是吧？」李湘婷眼波流转，冲他挑了挑手指，说道：「你到我跟前
来。」叶凡将头摇的像拨浪鼓，说道：「不来。」「真不来？」李湘婷有意无意
的向后掠了掠秀发，一股成熟的气息从她身上散发出来。鹅绒般白` 嫩的脖颈，
在叶凡眼是那样的迷人。

　　李湘婷，在挑` 逗他，一个非常暧昧的眼神，一个很诱` 惑的动作。

　　叶凡双眼冒光，死死的盯着李湘婷微微挺了一下的胸` 部。衣服下面高高鼓
起，并没有阻挡她的诱` 惑力。

　　叶凡忍不住吞了口水，李湘婷浑身散发的魅惑和挑` 逗是他无法拒绝的。那
似笑非笑的眼神，她欲拒还迎的表情，都让叶凡忍不住站了起来。

　　李湘婷咯咯咯地笑着，手作拈花指，指着叶凡说道：「家访的事，你答应了
吧？」「你得……」叶凡一脸色` 眯` 眯的笑。眼睛死死盯着李湘婷的高高鼓起，
说道：「给我点好处吧。」臭小子，老娘去做家访，你还想要点好处。哼，看老
娘今天怎么玩弄你。

　　「好啊。你想要什么好处呢？」李湘婷用舌头轻轻` 舔` 了舔嘴唇，右手从
胸口缓缓滑下，又甩了甩头发。

　　李湘婷的声音很甜腻，很暧昧，脸上也浮现出了一抹淡淡的晕红。那勾魂的
眸子，那成熟的气息，都对叶凡难以抗拒。

　　既然难以拒绝，那就迎面而上。

　　叶凡缓缓地走了过去，用手指头勾住了李湘婷的下巴，淡淡笑道：「小妞，
笑一个。」李湘婷果真笑了笑，一笑百媚生。

　　只是，她的左手，却伸了下去，直接握住了叶凡微微有点翘` 起的老` 二。

　　叶凡面色一阵古怪，李湘婷还真够**啊。老` 二被抓` 住，逐渐就有了反应。
看着李湘婷似笑非笑的眼神。叶凡也不甘示弱，直接将魔手覆盖在了她衣服上的
高高鼓起啊。

　　「咦？馒头？」叶凡眨巴着眼睛，一脸纯洁道。

　　李湘婷娇嗔的白了她一眼，将身体微微往前靠了靠，脸色如娇，媚眼如丝，
还轻轻地冲叶凡脸上吹了口气。

　　她在玩火，走钢丝。因为叶凡那家伙就隔着她的衣服，在揉` 捏着她的咪`
咪。

　　「这馒头还软软的。」叶凡不怀好意。哪怕李湘婷的手抓着她的老` 二在玩
弄着，他也无所谓。

　　又不是第一次了，怕什么。

　　他们不知道，就在俩人一起玩暧昧游戏的时候，在隔壁办公室的卫生间，王
艳瞪着一双大眼睛，透过拿到缝隙看着这一幕。如果叶凡在场，一定会发现：这
个浪蹄子居然只穿着情趣内` 衣。

　　而此刻，随着叶凡的手在李湘婷的咪` 咪上揉` 捏，李湘婷上下套` 弄叶凡
的老` 二，王艳也发出了一声若隐若现的娇` 喘声。她坐在马桶上，右手则通过
内内伸了进去，哪里早已经湿透了，从蜜` 穴渗出来很多爱` 液。此时，她的右
手食指，就在蜜` 穴上面最敏` 感的豆粒上轻轻拨` 弄着。喉咙，发出一声声被
压抑的娇` 喘。

　　完全不知道有人在偷看的两人，继续在暧昧燃烧。李湘婷那媚眼如丝的眼神，
流露出一抹玩味的笑容，却不会让叶凡看到。她在叶凡的宝贝上轻轻地抚摸着，
感受着那个大家伙逐渐膨` 胀了起来。然后伸手解开了他的的腰带，将手插入内
` 裤下面，缓缓额的伸了进去。

　　「呜……」叶凡舒服的呻` 吟一声。

　　李湘婷那软如无骨的柔` 滑小手已经握住了他的大宝贝，用食指轻轻地小头
上抚摸一下，然后甜甜的笑道：「小家伙，你的小头流水了……」【想继续四更
吗？想的话，度砸月票吧……】

　　　　　　　　　　　　【０２０２】豪车美女

　　　　　　　　　　　　【０２００】难受死他

　　小头流水了……

　　也不知道叶凡听到这句话时，面部表情有多古怪。看着李湘婷似笑非笑的眼
神，他恶狠狠地说道：「老师，你的咪~ 咪硬了。」李湘婷娇嗔的白了叶凡一眼，
心却有种异样的感觉。

　　女老师与男学生，这本来就是很容易引发各种幻想的名词。此时，美丽无双
的美女老师李湘婷，一手握着自己学生的宝贝，顾盼迷离，神采飞扬。脸上有着
淡淡的红晕，却在叶凡的抚摸下逐渐硬了起来的咪` 咪，有点肿` 胀的感觉。

　　真的硬了，而且有点难受，她脸上忍不住就红潮涌现。叶凡的魔手，已经拉
开了她的皮衣，隔着内` 衣直接覆盖在她的咪` 咪上。

　　李湘婷的手没有停止，她想给这个学生一点教训，让他以后不要轻视自己。
那最好的办法就是让他很难受，但就是不给他。让他的老` 二高高翘` 起来，就
是不帮他解决。

　　难受死他。这是李湘婷想到的最好的报复手段。

　　此时，在她妙手的上下套` 弄下，叶凡硕大的宝贝老` 二已经膨` 胀的不像
话。似乎充` 血了一般，像是一根铁棍。李湘婷都有点惊呼出声，这家伙的老`
二勃` 起来居然这么大，自己的小手都无法握住。

　　如果插入到自己的蜜` 穴……李湘婷都不敢想这个问题了，下面一阵阵的潮
热。

　　叶凡不知道李湘婷的心思，只是感觉到在她那软似无骨的小手抚摸下，小弟
弟上传来一阵阵异样的舒服，那家伙居然不争气的这么快就昂起了头。

　　看着李湘婷微微张开的，娇艳欲滴的嘴巴。他再也忍不住了。一把将她搂过
来，嘴唇就贴了上去。

　　李湘婷嘤咛一声，来不及反抗，叶凡那充满了火热的舌头便探了进来。如同
脱缰的野马，在到处寻找着果实，很快，他便与李湘婷的小香舌纠缠在了一起。

　　李湘婷本来不愿意的，可是那野马太过于狂野，她根本就躲避不及。何况，
她内心一腾地升起了一股火热来。就在上面交战的时候，他们手上的工作并没有
停止。

　　李湘婷的小手，还在那硕大的铁棍上来回摆` 弄，并且不是用食指拨` 弄一
下龙头的敏` 感` 部` 位。

　　而叶凡的手，则从李湘婷的衣服下面伸了进去，有点野蛮的将她的胸` 衣解
开。然后直接就覆盖在了她丰` 满的不像话的大咪` 咪上。柔` 滑，细腻，有点
硬，尤其是峰顶哪一粒娇艳欲滴的樱桃，更是让叶凡差点陷入疯狂之。

　　在此刻，大咪~ 咪确实能给人带来最原始的**. 叶凡在一种近乎饥渴的揉`
捏下，让李湘婷乳鸽似的玉` 峰变换着不同的形状。

　　「轻点，痛。」李湘婷微微皱眉，眼神却划过一抹享受的神情。

　　李湘婷的玉` 峰很大，叶凡的一只手都无法全部握住。手放上去，感受着上
面的滑腻，整个手上似乎都充满了一股香气和奶气，还有那种让人眩晕的柔嫩。

　　玉舌交` 缠，手握咪` 咪，大宝贝被抓，两人用一种极其疯狂的情` 欲本能，
在激发着对方最原始的**. 当李湘婷的手放在叶凡的大宝贝上时，她就在玩火走
钢丝。当她没有来得及阻止叶凡时，她的胸~ 罩已经被叶凡被解开了。此时双`
峰被那双魔手恣意的抚摸着，而另外一只手，则在她轻巧的柔臀上轻轻地拍着，
像是在弹奏一群狂风暴雨来临前的十面埋伏。

　　柔臀被拍打，双` 峰被恣意揉` 捏。对于一个正常的，有性` 欲的女人来说，
那是一种最原始的冲动，最本能的**奔放。她心一阵阵异样的感觉，她想尽快摆
脱这种感觉，因为她的目的仅仅是挑` 逗。

　　可是，当陷入**的深渊之时，她终究不是神仙，做不到清心寡欲。

　　那么，就此沦陷吧。

　　玉` 峰上传来阵阵舒服，而下面的蜜` 穴之处，也越来越热，偏偏叶凡的手
就在他的玉` 峰和屁` 股上来回揉` 捏，却根本不越雷池一步。

　　李湘婷不知道，究竟是谁玩弄了谁？

　　本来只是想挑起他的**，然后让他难受。可是事情的发展已经脱离了他的掌
控。此刻，最难受，还是她。

　　叶凡这家伙也征服了不少女人，征服女人的技巧已经炉火纯青。此时挑` 逗
一个性~ 爱方面如同白纸一样的李湘婷，简直比给学生教ｉｌｏｖｅｙｏｕ还简
单。

　　当无法控制局面是，面对的就只有被征服。

　　李湘婷的美瞳已经微微眯上，连上发着迷人的红潮，嘴巴微微张着，小蛇一
般额的小香舌进进出出，追随着叶凡的野马。

　　而她的身体也微微摆动着，依靠在叶凡的怀左右摇摆着。那是一种快` 感来
临之前的摇摆和难受，那是身体承受不了**时的挣扎。

　　她浑身燥热，连原本白` 皙的脖颈，此时也是绯红一片。她上半身的衣服几
乎被叶凡给揭了起来。皮衣早就被脱掉人仍在地上。下面的短衫则被高高的撸起
来，而胸` 罩则一半取下来，斜斜的挂在肩膀上。

　　其实，叶凡也不好受。

　　别看李湘婷没有真人实战过，夜深人静的时候，小` ａ` ｖ却看得不少。比
较已经二十七八岁，早已经到了成熟的想猕猴桃的年龄。就算是没有体验过性~
爱，总看过无数次性~ 爱的步骤，甚至还自我演练过。

　　所以，在自己身体沉受不住快` 感的时候，她的玉手也加了上下抽~ 插的度。
并且不时的用手触碰宝贝头上最敏` 感的部位。喉咙发出的那一声声娇` 喘连连，
更是能激发人最本能的**. 在**的边缘沉沦，身体完全依靠在叶凡身上。而下面
的蜜~ 穴之处也越来越潮热，更是喷涌` 出了许多的爱` 液。她没有高~ 潮，但
是快` 感让她忍不住身体一阵阵哆嗦。手握着叶凡硕大的宝贝，心幻想着如果这
个大家伙放在自己那里面，不知道会不会很痛？

　　这边的香` 艳大戏还在上演。那边王艳已经忍不住了。在手的抠` 弄下，豆
粒微微颤抖者，也逐渐的硬了起来。而下面流出来的爱` 液越来越多。她身体微
微颤抖者，面色红的能滴出` 血来。

　　此时，她眼睛一动不动的盯着李湘婷的办公室。那里面，叶凡的裤子早就褪
了下来，硕大的宝贝迎风而立，在李湘婷玉手的来回抽` 弄下，如同快活的小马
驹。

　　ｐｓ：没有想到小狼也能写出两百章，都是靠着大家的支持，最后，推荐一
本书《婶婶的诱惑》内容嘛，你们懂得……

　　　　　　　　　　　【０２０３】温泉里面的美色

　　　　　　　　　　　　　２０１章李强的打算

　　学校门口对面的道牙子上，胖子一手握着鸡腿，一手夹着雪茄。蹲在地上看
着学校门口的一帮黑衣人。

　　他眼睛微微眯着，啃一口鸡腿，然后吸一口雪茄，显得悠闲自在。过往的路
人，都有点好奇的打量着胖子。

　　此时，学生们基本上都要走完了，校门口出来的学生越来越少。几个黑衣人
凑在一块商量了一下，然后留下一拨人继续在外面等着，而另外一些则走进了学
校里面。

　　校门口的保安似乎认识这些人，当他们经过的时候，保安点头哈腰的向他们
打招呼。只是黑衣人根本就不理会保安，手拿着照片，查看着每一个经过身边的
学生。

　　临海大学泰拳馆内。

　　在接到了市长办公室的电话之后，萧敬腾终于下定了决心。打开他们的秘密
仓库。里面，放着各种制式的武器，有东洋刀，有砍山斧，还有军刺、钢管这些
必备武器。

　　一帮人分别将顺手的武器拿在手。一接触到冒着寒光的冷兵器，一股气血马
上就涌现上了这些人的脸上。当每个人手都有武器时，连气势都变了。一个个变
得凶神恶煞，有了帮会的样子。

　　「杀。」萧敬腾扫视了一圈众人，然后做了个绝杀的动作。

　　「杀。」一帮人同声高声喝道，然后蜂拥而出。

　　当一帮人带着各式各样的武器走入校园时，所有的学生都迅的离开了。刀锋
一出，暂避锋芒。

　　林一峰被打的消息，只是在一个小范围内传播。很多学生都不相信有人敢打
林一峰。对这个谣传也嗤之以鼻。但此刻看到一帮刀锋会的人气势汹汹地样子，
看来今天林一峰被打的那个消息，是确定的。

　　很久没有看到刀锋会出手了，也不知道今天又有哪个人要遭殃了。一个大二
的，脸上长满了小痘痘的女孩子一脸花痴道。她是压根不相信林一峰挨打的，林
一峰在他心，就是偶像般的存在啊。

　　而临海大学的教师层，以及保卫科这些部门却突然集体失声，不知道是不是
接到了相关方面的电话。

　　ａ１０２教室里，刚打完电话的李强，一个人抽着烟。他看了看时间，嘴角
微微上啦，浮现出一抹谁都看不明白的意味。

　　就在林一峰被丢出教室的时候，他就已经发了信息出去。而此时，得知市府
办公室打出来的那个电话后，他就忍不住笑了，笑的很开心。

　　真的来了，而且真快。李强心默默的说道。他本来想慢慢的将林一峰从临海
大学第一人的位置上拉下来，却没想到今天意外发生的这个冲突，让他看到了一
步登天的机会。

　　一想起叶凡之前的无耻，他就忍不住想笑。这个家伙，还真是自己的福星啊。
搅了一滩浑水不说，还创造了这么好的一个局面给自己。只要将林一峰彻底的打
垮，他就可以华丽丽的上` 位了。

　　临海大学第一人，也该换换人了。未来的四年，将是李强时代。他很享受这
种权利的滋味，虽然仅仅只是临海大学第一人，但是他有信心，成为最有名的第
一人。而通过对临海大学，以及周边地区的辐射，来锻炼自己的能力。

　　等自己手有属于自己的力量后，父亲肯定会高看一眼。未来李家的家主之位，
还不是轻而易举？

　　李强的脸上，忍不住就流露出一抹笑容来。

　　临海大学对面的蓝瑟酒吧酒吧内。

　　「哥。」秦旭走进酒吧，看到里面坐着三十多个人，不由愣了一下。

　　「来，过来给你介绍个姐姐认识。」看到秦旭走进来，秦彪向她招了招手。

　　秦旭乖巧的走过去，看着和秦彪单独坐在一张桌子上，有着瓜子脸，眼睛有
点蔚蓝的混血儿美女。

　　「香香，这是我妹妹。秦旭，快点叫香姐。」秦彪拉着秦旭的手坐了下来说
道。

　　「香姐好。」秦旭一脸乖巧，眼神只是从香香身上扫过，便再也不敢直接看。
香香浑身散发着一股压迫的气势，或者说是一种让人感到高山仰止的魅力。那种
从骨子里流露出来的成熟气息和干练利索，让她都不敢抬起原本高傲的头颅。

　　香香认真的打量了一眼秦旭，淡淡一笑，说道：「你好小妹妹，长的挺漂亮
的。」秦旭脸色微微一红，有点调皮的吐了吐舌头。

　　「听说你是这个学校的大姐大？」香香好奇的看着秦旭问道。

　　秦旭尴尬的摇摇头，说道：「也就是在我们届还行，有我哥在后面撑腰嘛。」
临海大学周边是南龙帮的势力范围。作为南龙帮排名第三的人物，秦彪在这一带
的名气很大。他妹妹想要当大姐大，也就是他一句话而已。

　　「以后，让你当整个学校的大姐大。」香香伸手摸了摸秦旭的脸蛋，说道：
「敢不敢？」「敢。」秦旭挺了挺腰板，霸气十足地说道。

　　「敢什么啊？不知道好好学习，当什么大姐大。」秦彪苦笑一声，在秦旭头
上一板栗。

　　秦旭吐了吐舌头，不敢说话了。

　　看到兄妹俩人情深，香香淡淡一笑。回头喊来酒吧服务员，帮她点了份饮料，
然后正色道：「小妹妹，你和叶凡是一个班？」秦旭愣了一下，随即点点头说道：
「是啊。」香香透过窗户看了校门口的那帮黑衣人一眼，然后接着说道：「那他
人呢？在教室，还是在校园？」「他被老师叫走了。」秦旭一想起叶凡在课堂上
的表现就想笑。那家伙，不管上什么课，不是看英语书，就是睡觉。也不知道英
语书对他的吸引力究竟有多大。

　　「哦。」香香微微颔首，和秦彪交换了个眼神，继续道：「今天有没有人去
找过他？」「有，我们学校的老大林一峰去找过他，结果被他揍了一顿。」一说
起这个，秦旭就一脸的神采飞扬。想起叶凡揍林一峰一帮手下所展现出来的身手，
她就有点花痴。那家伙，真没看出来，还是真人不露相啊。

　　「哦？」香香顿时来了兴趣，说道：「你给我讲讲，究竟是怎么回事。」

　　　　　　　　　　　　【０２０４】攻城拔寨

　　　　　　　　　　　　【０２０２】豪车美女

　　秦旭也不知道林一峰为什么突然就找上了叶凡，她隐约猜到可能与王浩有关
系，因为王浩是刀锋会的人。

　　「王浩？」听完秦旭的分析，秦彪皱了皱眉头，说道：「你说那个和柳俊关
系不错的那小子？」秦旭点了点头。

　　「如果是他，这事也能说得过去。」秦彪沉吟片刻后到：「柳俊被老爷子执
行帮规，并且禁足之后，王浩就没有靠山了，他也只能找林一峰。」就在这时，
一直看着窗外的香香却突然愣了一下，有点吃惊的看着校门口，说道：「咦，他
们怎么来了？」秦彪顺着香香手指的方向看去，就看到两辆宾利缓缓地驶近了临
海大学的校门口。当看清楚车牌是，他的脸色瞬间剧变，一脸的震骇。回头与香
香交换了个复杂的眼神，他站了起来，走到一旁去打电话了。

　　「对了小妹妹，你刚才说，叶凡打架的时候还有人参与了。那人叫什么名字？」
香香脸色有点复杂，沉声问道。

　　「李强啊。」秦旭有点疑惑秦彪和香香的反应。不就是两辆宾利车嘛。在临
海这个名车满地飞的地盘，两辆宾利并不能代表什么啊。

　　香香苦笑一声，说道：「居然忘了这茬了。看来，今天的事情会很精彩。」
这时秦彪也打完了电话，他长长的吁了口气，看着香香说道：「大小姐让我们静
观其变。」「也只能如此了。」香香点头道。

　　酒吧外面不远处，一边啃着鸡腿，一边抽雪茄的胖子也看到了这一幕。看到
宾利车的第一时间，他便拿出手机拍了张照片，然后通过微信发了出去。

　　很快，他便收到了一条信息：临海李家。

　　「临海李家？」胖子淡淡一笑，将手尚未吃完的鸡腿仍在地上，又拿出一张
纸巾擦了擦嘴巴。呢喃道：靠，难吃死了，我怎么爱吃鸡腿呢？想不通。

　　又将雪茄仍在地上，用脚踩了踩，自言自语道：「土包子装什么大亨啊，还
抽雪茄。这是**丝能玩得起的吗？」想起咖啡馆几个美女古怪的神色，看着地上
的鸡腿和雪茄，脸上又是一阵肉痛。做完这些，他才拍拍屁` 股，大摇大摆的向
临海大学走去。

　　李湘婷的办公室内，香` 艳大戏还在继续上演。

　　「啊……」李湘婷一声舒服的长吟，浑身细胞都在呻` 吟，骨头都有点虚软。
此时她上半身的衣服已经被叶凡全部扒光，上面光溜溜的，白` 嫩柔` 滑。一对
大咪` 咪在叶凡魔手的揉` 捏下，变幻出不同的形状。

　　而再看叶凡这边，裤子完全的褪了下去，那个硕大的宝贝已经肿` 胀的不成
样子，高高的翘` 起，尤其是那龙头，更是闪烁着晶莹的液体。而在李湘婷玉手
的上下套` 弄下，更是显露出狰狞的一幕。

　　李湘婷一脸的潮` 红，眼睛微微眯着。额头上渗出了一抹细密的香汗。而她
的娇` 躯，也整个瘫软在叶凡的怀，任由叶凡的魔手揉` 捏她的咪` 咪，还有她
挺翘的柔臀。

　　叶凡的左手在李湘婷的臀` 瓣上下摩擦，并且不时抓` 住她的臀` 部用手轻
轻地捏捏。看到李湘婷舒服的发出呻` 吟娇` 喘声，手上又使坏的用点劲，让李
湘婷忍不住痛叫出声。

　　伴随着李湘婷玉手越来越灵巧，叶凡感觉到身体似乎浸泡在高温的水，一种
酣畅淋漓的舒服感。他忍不住俯下头，用嘴巴咬住了李湘婷的大咪~ 咪，轻轻地
用牙齿咬了一下，然后用舌头挑` 逗着她玉` 峰上的樱桃粒儿。

　　作弄不成反被作弄，李湘婷不知道心是什么滋味。不过此时陷入**泥潭的她，
已经深深不能自拔。心荡漾着一种说不出的舒服和恣意。是那种彻底被激发出来
的本能**，让她甘愿去承受着叶凡给她带来的种种刺` 激。

　　「啊……轻点，痛……」咪` 咪被叶凡的牙齿轻轻` 咬住，李湘婷忍不住吃
痛，轻呼出声。可是叶凡哪里给她机会，手继续在她翘` 臀上用劲揉` 捏。而牙
齿更是含` 住了一小半的ｒｕ峰，用牙齿咬着，用舌尖挑` 逗着她的樱桃。

　　「呜呜呜……不要……」突如其来的刺` 激和那种与平常的疼痛不一样的感
觉，让李湘婷忍不住浑身战栗着，并且喉咙发出阵阵叫声。

　　叶凡此刻很想将李湘婷翻转过来，将她压在办公桌上，然后拔掉她身上最后
的遮挡物，然后挺着长枪刺进去。不过他还不想这么快就进行战斗高` 潮。他想
小范围的来一次战役，彻底的激发李湘婷体内的**恶魔。

　　只有将她体内所有本能的**都激发出来，嘿嘿，那她以后就会变成这样：上
课是贵妇，下课是荡` 妇。当她真正变得浪蹄子的时候，那时候还不是任由自己
叱咤风云？

　　而此时李湘婷的反应也表现出来她正朝着**女神的方向发展，她的娇` 喘连
连声，她微微颤栗，欲拒还迎的娇` 躯。她面色潮` 红的脸色，她嫩白酮` 体上
逐渐浮现的淡淡红晕，都让她正朝着浪娃的方向高前进。

　　尤其是，在叶凡左手在李湘婷的臀` 缝来回上下抽` 插时，李湘婷是彻底的
软倒在叶凡怀，口发出阵阵啊啊啊的娇` 吟声。那微微眯起的眼眸，媚意都能挤
出` 水来了。

　　她很渴望，全身上下每一个细胞都很渴望。

　　她渴望被` 插入，渴望被充实，渴望被撞击，渴望被揉` 捏……渴望一切男
人能给他的。

　　此时的她，已经深陷**之谭。

　　叶凡上下手，可以柔媚咪` 咪，可以给她翘` 臀上最刺` 激的感觉。就是不
将手伸入她的筒裙下面。筒裙下面已经湿成一片，饥渴的补偿样子，可是偏偏等
不来任何的安慰，这让她一阵阵的空虚。

　　叶凡在等一句话：摸` 我下面，或者说我要。

　　如果没有说出这句话，李湘婷就没有彻底的沦陷。而此刻，她还在沦陷的边
缘挣扎着。她还不想主动去要，只是身体上越来越浓重的燥热，让她无法自已。

　　「波……」叶凡深深的吮` 吸了一口李湘婷的咪` 咪，然后使坏的放开。就
看到那白` 嫩处，有一个鲜红的口印，是被吸出来的……

　　　　　　　　　　　　【０２０５】冷血的人

　　　　　　　　　　　【０２０３】温泉里面的美色

　　「轻点……」李湘婷娇嗔道。

　　从她在临海大学当老师以来，从来就没有想过，自己和男人发生这样的事情，
居然是在办公室里，而且还是与自己的学生。

　　一想起这个，她的一颗心就砰砰砰跳个不停。

　　幸好，办公室的隔音效果非常好。否则她的娇` 喘声一定会传出很远很远。
她不知道，就在她的办公室隔壁，有一只充满了情` 欲的眼睛在看着这一幕隔壁
的卫生间里，王艳浑身瘫软在地板上。她双` 腿大大的张开着，内` 裤早就脱了
下来。黑色的胸` 衣也是一般掉在身上，她整个身体都依靠在墙壁上嘴巴微微张
着，面色醉红，一只手握着硕大的白色玉` 峰，另外一只手上赫然拿着一根从上
购买来的男性情趣品，此刻插上了电，放进了自己的蜜` 穴` 内。

　　随着电流通过，那紫色的橡胶阳~ 具扭动着闪着灯光的头，缓缓地钻入了她
的蜜` 穴。

　　「哇哇哇……」王艳浑身战栗着，颤抖着，娇` 喘连连。橡胶宝贝给他带来
的快` 感太刺` 激了。她一手撑在地上，一手死死的揉` 捏着玉` 峰，脸色潮`
红的都能滴出` 血来了。

　　嗡嗡嗡……橡胶宝贝发出清晰可闻的声音，在她的体内进进出出，给她带来
一种难以用语言描述的快` 感刺` 激。她将身体贴在墙壁上，努力睁开一只眼睛，
看着李湘婷办公室内叶凡露在外面的大宝贝，幻想着此时是和叶凡在做那羞人的
事。

　　李湘婷还在**的边缘挣扎，叶凡也就不着急。这场战役，主动了他是主宰者。
他在等待着从李湘婷口亲自说出：摸` 我，或者要我的话。

　　叶凡不急，这是一场战役，他把握节奏的战役。此时，战役刚刚开始，不是
吗？

　　攻城略地，让李湘婷在这场战役刚开始就要陷入沉沦的边缘。她的上半身已
近失陷，而叶凡已经做好战斗准备。虽然她也有相应的反抗，但这种反抗，是那
样的无力。就算她的玉手在叶凡的大宝贝上来回抽` 插千次，手指头在龙头上抚
摸几百次，也只能让她的玉手有异样的感觉，让叶凡的侵犯力度越来越大而已。

　　当最后一关没有被攻破的时候，叶凡并不着急。他在蓄势待发，在破城之时，
给敌人最深刻的记忆。

　　那是一场难忘的战役，不是吗？反正，在之后的很多岁月里，李湘婷是这样
认为的。她在等待着，何时被攻破城池！

　　来吧，开始进攻吧。我举手投降……

　　叶凡在等待着这句话。只有李湘婷说出这句话，他马上会反转李湘婷的身体，
然后粗暴的拔下她的筒裙，扯掉她的丝` 袜，褪去她的内内，分开她的大` 腿，
挺着硕大的长枪，直刺而入。

　　只是，李湘婷还紧` 咬着牙关，哪怕她的身体已经在微微颤抖。哪怕她已经
面色醉红，嘴巴微张，娇` 喘呻` 吟声此起彼伏，额头上香汗淋漓，她也咬紧了
牙关，不坠入最后的深渊。

　　这是一场战役，已经陷入角逐状态。角逐的双方，都陷入一场**奔放的刺`
激和诱` 惑之。

　　说啊，叶凡在心款喊道。他已经快要忍不住了，下面的宝贝滚烫滚烫的火热，
而那双软若无骨的玉手还在锲而不舍的上下套` 弄。

　　他只好加重了手上的力度，让李湘婷的白花花的大咪~ 咪，以及她圆润挺翘
的屁屁，在自己手揉` 捏出不同的形状来。给李湘婷最深刻的记忆，给她身体上
最快` 感的享受。

　　「啊啊啊……」李湘婷的喉咙，发出声声压抑的，低沉的，舒服的叫声。

　　叶凡面色也有点红潮，浓重的喘气声能，他牙齿在咪` 咪上撕咬的力度再次
加重。

　　「啊……疼，不要啊……」李湘婷痛呼一声。

　　「痒……」叶凡的手，在她臀` 缝的间，用指微微挑了挑。虽然隔着筒裙，
但也给李湘婷带去了一种从来没有过的感觉。那里是距离蜜` 穴最近的一个小`
洞` 洞，可是她从来没有想过，在哪里被手指头隔着裙子捅一捅，是那种舒服酥
` 痒的感觉。

　　此刻，她的蜜` 穴早已经湿透了，透明的爱` 液从蜜` 穴流淌出来，让她下
面一片泥泞。明亮的液体，浸` 湿` 了她黑色的发丝，还有内` 裤。幸亏穿着的
是筒裙，否则早就湿透了裤子。

　　还不说？叶凡摸着李湘婷已经很硬的ｒｕ峰想到。要不发动给总攻吧？

　　犹豫了片刻，他还是放弃了攻破最后一道防线的冲动。只是手却拉住了筒裙，
轻轻地往下拉去。

　　李湘婷已经充满情` 欲的眸子微微亮了一下，闪过一抹清明。她用手握住叶
凡的手，摇摇头，娇` 吟道：「不行。」叶凡有点叹气，但手上还是用力，继续
往下扒她的筒裙。这时，叶凡惊喜的发现，李湘婷就是本能的阻挡一下，手上根
本就没有力气。只是捂住了他的手，甚至还帮他往下脱裙子呢。

　　得到这个明显的暗示，叶凡显得更加胆大，在两人的配合下，终于将李湘婷
的筒裙脱掉。

　　而下面，则是一条肉色丝` 袜，丝` 袜下面黑色的蕾丝内` 裤间，居然绣着
一个皮卡丘。

　　皮卡丘……这个李湘婷老师还童心未泯啊。叶凡脸色有点古怪。只是皮卡丘
的下面却是湿哒哒的。

　　叶凡坏坏的一笑，将手探向了李湘婷双` 腿间，大` 腿` 根部的皮卡丘湿漉
漉的地方。

　　「咦，美女，你的泉眼流水了，还是温泉呢。」叶凡伸手在皮卡丘上用手指
头勾了勾，然后拿起来放在了李湘婷的嘴角，坏坏的说道。想起之前李湘婷说他
的小头流水了，这是一种最直接的报复。

　　李湘婷的脸更红了。而且随着叶凡的手放在她大` 腿` 根部最羞人的地方，
她猛地加紧了双` 腿，只感觉到哪里一阵奇` 痒难耐，浑身战栗。双` 腿紧紧`
夹着叶凡的魔手，不让他乱动。可是那里确实奇` 痒潮热，更是连续喷洒出一股
股明亮的玉` 液来。

　　李湘婷加入在这种挑` 逗和揉` 捏下，高` 潮了。

　　她紧紧的趴在叶凡怀，大` 腿左右摆动，身体微微颤抖，脸色红的能滴血，
心也羞死了。就是被叶凡这么抚摸了一会，居然都高` 潮了，而且还喷出那么多
的液体。

　　　　　　　　　　　　【０２０６】巨大变化

　　　　　　　　　　　　【０２０４】攻城拔寨

　　攻城略地还没有开始，战役也仅仅是进行到一半。

　　而现在的场景，顶多是一场局部的战斗。但纵观整个战局，叶凡已经大获全
胜。

　　在这场互相玩弄，或者说李湘婷故意的设计，她沦陷了。原本设计好的报复，
却因为自己的潮涌，而彻底宣告失败。

　　羞死了。这是李湘婷此时的感受。她都不敢抬头看一眼叶凡，想必那家伙一
定在偷笑吧。可是，他的水龙头怎么就还不出` 水呢？她觉得叶凡根本就是故意
额的，自己的手腕都已经酸痛酸痛，可是还是打不开他的水龙头。

　　「你故意的。」李湘婷几乎要哭出来了。她太难受了，而且握着叶凡大宝贝
的手腕酸` 软无力，早就套` 弄不动了。可是，他脸上还有一抹淡淡的坏笑，这
家伙，就是故意的，不让自己喷出来。

　　叶凡一脸无辜的看着李湘婷，不知道他为什么有此一问。

　　李湘婷悲催的看了一眼仰头向上的大宝贝，又看着叶凡，一脸无辜的说道：
「你肯定是故意忍着的？怎么这么久……」怎么这么久……这是不是对男人某方
面能力的一种肯定呢？

　　叶凡心感到一阵幸福，伸手捏了下李湘婷的脸，眨巴着眼睛说道：「我也不
知道怎么能坚持……呃……这么久。」李湘婷很无奈的看了硕大巨龙一眼，又将
手伸了过去，开始了下半场。

　　只不过，这次的幅度比上半场要快了许多。只是让她失望的是，叶凡的宝贝
是不见兔子不撒鹰，在她无边的海洋徜徉着，就是没有要缴械的意思。

　　「怎么样？快好了没？你快点啊。」李湘婷却是有点无语了，自己都已经潮
涌了，而且这家伙将手放在她双` 腿间，挺起指在她的蜜` 穴轻轻地捅着。虽然
还隔着丝` 袜和皮卡丘内` 裤，还依然很难受。

　　偏偏叶凡的持久度太好了，今天小弟给他很整齐，就算是李湘婷已经很努力
了，他却依然昂着高贵的头，就是不肯屈服。

　　「你有点耐心好不好？这事又不是我能控制的。你以为我是水龙头啊，说让
他流水就流水的。」叶凡说道。

　　「我的手好酸啊……他怎么就不开闸呢？」李湘婷无比幽怨的说道。在**的
沼泽里越走越深，她已经无法自拔了。而随着叶凡手上的动作，她身体颤抖的也
厉害。而且咪` 咪已经很硬很硬了，胀痛的难受。

　　此时，她只有一种渴望：手握着的大宝贝，能突破她的防线，进入她的城池，
满足她的空虚。

　　可偏偏叶凡不想这么快结束战斗，想给她最酣畅淋漓的性` 爱体验！

　　「你快点……我手腕都要断了……」李湘婷喘着粗气，将身体依偎在叶凡怀，
身体上的燥热都能将他燃烧了。

　　好了好了，再快一点，就好了……叶凡抚摸着她傲人而滑` 嫩的胸` 部，轻
声道。这种事，自己还真的无法控制，小老弟还没有得到自己想要的，是肯定不
会投降缴械的。

　　快点说啊，说了，我的水龙头的水就能注入你的泉眼了。

　　随着叶凡手上的动作，李湘婷的眼睛已经无神的迷上，潮` 红的脸上，让她
像是一个正在享受**的女王。嘴巴微微张着，发出声声的娇` 喘。她可很渴望，
只是羞于启齿罢了。

　　那句话，早已经到了嘴边。只是还有这最后一丝的清明，没有说出来而已。

　　可是，已经到了不得不说的时候。不然，她觉得自己就要爆炸了。

　　她将手从叶凡的宝贝上取下来，然后双手抱着叶凡的身体，缓缓的蹲了下来。
最后看了一眼叶凡那已经很硕大的宝贝，然后俯下头，用嘴含` 住了……具体一
点来说：是轻轻` 咬住了。

　　从技术角度来分析，李湘婷含这个动作还不是太标准。虽然已经帮叶凡用嘴
吹过一次，可是她的技术还有待提高。因为，她的动作很笨拙，甚至咬疼了叶凡。

　　有一个说法：每个女人都渴望拥有一根专属于自己的钥匙。从此一把钥匙只
能开一把锁。叶凡不知道这个说法究竟对不对，在此时，他想用自己的钥匙打开
了李湘婷的锁。

　　当叶凡的钥匙被李湘婷咬住……两人的心，似乎更近了一点。

　　李湘婷的头发，扫过他的腿，额头贴在他的小腹上，努力工作着。

　　这一幕，好熟悉。

　　痛并快乐着，李湘婷突然抬起头看了叶凡一眼，眨巴着眼睛说道：「你在笑
吗？」叶凡赶紧摇摇头。

　　李湘婷用手擦了擦嘴唇，带点警惕的说道：「你要是发射，提前告诉我。我
可不想皮肤过敏。」吃这个能过敏吗？

　　叶凡微微一愣，笑着点了点头。

　　李湘婷揉了揉腮，继续工作。

　　那骄人的身段，白` 嫩的躯体，在叶凡身下晃动，窗帘照射` 进来的光明洒
在李湘婷后背上，显得是那样耀眼。

　　叶凡能感受到李湘婷滑腻的舌头，只是，看着李湘婷辛苦的样子，他也有点
不忍心了。

　　似乎是感觉到什么，李湘婷又抬起头，狐疑的问道：你……你是不是故意忍
着……让我多劳动一会儿？

　　叶凡张了张嘴巴，看着李湘婷灵动的大眼睛，开口说道：「我真不是故意的
……我也不知道怎么能坚持……哦……这么久。」李湘婷咬了咬牙，腮帮有点困，
皱了皱眉头，继续俯下头，投入了这场战役。

　　叶凡的双手放在李湘婷的肩膀上，还帮她轻轻掠了掠秀发。帮自己用嘴服务
的，是他的女老师。一个性` 感美丽的英语老师。

　　上一次也是这样，但今天刘欣决定要让她进入这场战役。然后，用自己的钥
匙打开她的锁。

　　攻城略地，也不过破城一次嘛。而李湘婷为他做得越多，她沉沦的就越深，
办公室内有一股暧昧的气息在流淌着。安静的环境，只有吧唧吧唧的声音传来。

　　隔壁偷看的王艳，此时已经第二次高` 潮结束了。她` 的` 下` 面，紫色的
橡胶宝贝还在工作者，只是她已经完全瘫软了。而她屁` 股下面的地上，已经湿
漉漉的一片。看了，在橡胶宝贝的刺` 激下，她高` 潮和喷洒了不少。

　　　　　　　　　　　　　【０２０７】出手

　　　　　　　　　　　　【０２０５】冷血的人

　　临海大学内。

　　整个学校的保卫科都突然失声，而所有得知消息的学生，也都匆匆赶往宿舍，
不敢再校园里逗留。

　　此时，萧敬腾已经打听到叶凡跟着李湘婷去了办公室。便只好带着一帮刀锋
会的成员去了ａ１０２教室。据这个班的某人说：李强还在教室里，一个人在里
面吗抽烟呢。

　　他还拿的真稳。萧敬腾心有点凌` 乱，但还是摆出一副凶狠的态度。很快，
刀锋会六十多个成员，便将教室包围了个严严实实。萧敬腾更是带着一伙人冲了
进去，看着坐在教室间，正休闲自在抽烟的李强。

　　终于来了。李强嘴角微微上` 翘，拉出一抹淡淡的冷笑。他看了下时间，然
后抬起头，扫视着那群将他围起来的众人，说道：「怎么，来报仇啊？」说完，
他用舌头舔` 了舔嘴唇，笑眯眯的看着萧敬腾。

　　「萧老师，我记得你有个妹妹的。」萧敬腾刚要发话，李强却笑了笑，盯着
他的眼睛说道。

　　萧敬腾愣了一下，身体突然就打了个寒颤。

　　「喏，要不要看看她的照片呢。我怕没机会了。」李强扬了扬手的手机，笑
眯眯的说道。

　　虽然李强只是淡淡的笑了笑，但是在萧敬腾眼，这个笑声，是这个世界上最
恐怖的，最让人胆战心惊的冷笑。

　　后背上吹来一阵凉风，面色也有点苍白。他不可思议的看着李强，嘴皮微微
颤抖，说道：「你……你们抓了她？」他赫然发现，他面对的是临海市七大家族
的李家，甚至连市长都不怎么给面子的李家。那个恐怖的存在，能撕碎一切。

　　看到萧敬腾脸色剧变，他带来的一帮刀锋会的成员也有点投鼠忌器，不敢轻
举妄动。

　　李强却在众人的脸上扫视了一圈，笑眯眯的说道：「你们都有兄弟姐妹，或
者父母吧？」一帮人脸色剧变，看怪物一样，死死的盯着李强。

　　李强转动了一下手上戴的戒指，右手五个指头轻轻地在桌面上敲击着。看着
众人的脸色变化，他轻声说道：「如果不想你们的家人受到骚扰。」停顿一下，
看着众人复杂的声色，接着说道：「马上退出刀锋会，或许还有一线机会。」
「傻` 逼，你以为你是谁啊？」领头的一个大个子面红耳赤的咒骂道。

　　「砰……」一声清脆的枪响，撞击着每一个人的耳膜。

　　一道绚丽的血花就这样突兀的碰洒了出来，刚才说话的那人额头上赫然出现
了一个血洞。他无神的眼睛已经失去了血气，木然的盯着天空，身体缓缓地跌倒
在地上。

　　直到死，他都不明白：学校里为什么有人敢开枪？

　　「啊……」其有胆小的，已经吓得尖叫了起来。

　　所有的人都愣住了，很多人面色惨白的看着倒在他们间的人，身体剧烈的颤
抖着。手拿着的各式武器随着各种落地的声音，掉落在地上。

　　有的人吓得瘫软在地上，有的人吓得没有了直觉。更多的人，却已经变得木
然空洞。他们毕竟是学生，只是学校的一个帮会组织成员，平时动动刀枪，也会
用刀将人砍成重伤。

　　可是，这一枪还是给他们带来太多的震撼。他们或许在电影上看到有人被一
枪打死，但是活生生的列子就摆在眼前，让他们根本就不敢相信自己的眼神。

　　萧敬腾彻底的失控了，他的身体瑟瑟发抖，一脸惊恐的嘶吼道：「你把我妹
妹怎么样了？」杀了一个人，对于李强来说，并没有引起他丝毫的表情变化。他
微微一笑，说道：「听说你和林一峰关系很好。」萧敬腾死死的盯着李强，面无
血色。

　　李强微微一笑，然后拍了拍手。然后就看到八个身穿深色西装，彪悍的男人
推开后门走了进来。而其一个人手拎着的，就是萧敬腾刚满十六岁的妹妹。

　　这八个男子，浑身充满了凶悍、刚猛的气息，就像是刚刚从战场上走下来，
又像是蓄势待发的恶狼，随时准备攻击对手。而其一个人手则拿着一把手枪，枪
口还在冒着白气。、在这把人面前，这八人就像是突然闯进绵羊群的恶狼。而此
刻，他们正好奇地打量着自己的猎物。

　　「纱织，把枪收起来吧，会吓到小朋友的。」李强回过头看了看拿枪的那人，
笑眯眯的说道。

　　纱织微微一笑，将手的枪随手装了起来，然后盯着刀锋会的众人。或许李强
一声令下，他们就马上扑入绵阳群，将这些绵阳撕成粉碎。

　　「放了他。」萧敬腾右手颤抖着举起来，嘴皮因为恐惧还在剧烈的颤抖。他
压根就没有想到事情会演变成这个样子了。其实他之前就想到了，想到了家族力
量的恐怖。可是市长办公室的一个电话，让他突然有了信心。

　　而现在，这个信心，早已经被击碎。那一枪，打破了他所有的幻想。家族的
力量，终究不是普通家庭能抗衡的。甚至是市长这一级别都不行。

　　这是一个足足有一米九的壮汉走到李强身边，低下头，轻声说道：「少爷，
南龙帮的人也来了。」「南龙帮的人？」李强皱了皱眉头：「他们来做什么？」
「不知道。」那壮汉摇摇头，接着说道：「一部分在学校外面，一部分在校园里，
似乎在找人。我们赶着来这边，也就没有过问。」「先不管了。」李强皱了下眉
头，然后继续盯着萧敬腾说道：「想要你妹妹吗？」萧敬腾的头，飞的点着，眼
泪哗啦啦的流着。

　　「好吧，像我这么仁慈的人，怎么会对你妹妹下手呢，看把你吓成这个样子。」
李强舔` 了舔嘴唇，站起身，伸手捏了捏萧敬腾妹妹的脸蛋。

　　她妹妹已经惊吓过度，此时任由李强的手在她脸上摸着。

　　「好` 嫩的皮肤啊。」李强嘻嘻一笑。

　　「放开她，放开她，什么条件我都答应你……」萧敬腾嘶吼道。他现在都后
悔死了，要知道是这样的局面，之前就不找林一峰帮自己报仇了。都是那个小子，
那个小子引来的横祸啊。

　　如果叶凡此时在场，一定会发觉，这丫的咋这么冷血呢？之前选班长的时候，
他不会就站在后面算计吧？

　　　　　　　　　　　　【０２０８】终于说出口

　　　　　　　　　　　　【０２０６】巨大变化

　　看着面色惨白，浑身如筛子一般颤抖的萧敬腾，李强举起了一根手指头，说
道：「一，我要做临海大学唠叨。二，泰拳馆是我的了。三，我要你带着人，把
林一峰彻底从学校赶出去。」萧敬腾拼命地点头，说道：「没问题。」李强很享
受这种权利带来的感觉，就是今天没有当选班长，让他有点微微失落。但一想到
是那个家伙，他又忍不住笑了笑。不管是谁当班长，自己人就行。

　　在他心目，已经将叶凡当成了自己人。只是这个自己人有点无耻，而且，他
被英语老师叫去这么长时间了，怎么还不见出现呢？

　　李强冲抓着萧敬腾妹妹的那人点了点头。那人得到命令，松开了手。

　　萧敬腾的妹妹已经吓得浑身瘫软，刚被松开，便软倒在了地上。萧敬腾马上
跑上前来，将他妹妹扶了起来，并且连连点头说道：「谢谢李哥，谢谢李哥。」
「对了，说说林一峰为什么突然找叶凡的？」李强还是很好奇这件事情。林一峰
与叶凡本来没有任何交集，但却突兀的给了他一个很好地机会。

　　其实他本来有很多机会坐上临海大学第一人位置的，可是今天的机会太好了，
而且牵动了上面的一些力量。包括市长那一级，他就要好好利用一下了。而通过
这种机会，他能一举扬名。

　　恐怕从今天以后，整个临海大学的人都知道一个叫李强的大一新生了吧。只
有那个叫林一峰的孩子，犹如一颗浮萍，从此不知踪迹。临海大学的江湖，从此
不再有他的传说。

　　「回去吧。」李强摆摆手说道。他不想太过于刺` 激萧敬腾，一来萧敬腾是
他的老师，还有这个人在泰拳上的造诣特别不错。刀锋会的很多人，都是他教出
来的。李强还打算让他当自己以后团队的武术教练呢。

　　而家族的这几个人自己用一两次还可以，用多了，父亲肯定就看不到他的能
力了。李强这些年在家族里也学了不少如何掌控人的手段，此时用在萧敬腾，以
及一帮刀锋会的成员身上，岂不是易如反掌。

　　「萧老师，你放心，以后你还是泰拳馆的馆长，帮我训练点小弟就行。」看
着萧敬腾颤抖着往外走，李强在他身后淡淡的说道。

　　萧敬腾默默地点了点头。此时，他那里还是那个万人迷老师，女学生眼的白
马王子。

　　一个人物的崛起，总要伴随着另外一个大人物的陨落。李强用这种强横的方
式，完成了他登顶临海大学第一人的征途。

　　「砰……」就在这时，教室门却突然被人踹开，走进来七个人。

　　李强眉头微微一皱，他身后的八个人也马上警惕的盯着这七个人。至于刀锋
会的一帮人，今天经历的事情太多，早已经显得失魂落魄。此时见到这七个人，
不由得畏畏缩缩躲在墙角。

　　而萧敬腾则停了下来，将妹妹保护住，缓缓地蹲在了一个桌子旁边。

　　进来的不是别人，正是到处寻找叶凡下落，然后最终找到这间教室来的南龙
帮的人。他们一进入教室就发觉不对劲。地上躺着一个人，而且早就死了。他头
上还在哗哗哗的留着鲜血，在地上躺了一大滩。

　　七个人马上就觉得气氛不对劲，又看到教室间站着个八个壮汉，顿时愣住了。

　　「南龙帮的人？」李强盯着当前那人，冷声问道。

　　「是，你们是？」带头的那人叫许志兵，是柳青手下六大金刚的其一位。他
带着自己一帮小弟，首先冲入了这间教室。本以为能顺利完成任务，没想到却遇
到这种局面，一时间面色有点复杂。

　　李强冷哼一声，说道：「你们也有资格问老子？」「操。」许志兵有点火，
外面还有一帮自己得兄弟，而且今天六大金刚齐聚，他能害怕一个临海大学的学
生？就算是他身后站着八位凶神恶煞的壮汉。

　　八个壮汉同时往前踏了一部。此时只要李强点点头，他们就会马上投入战斗，
将这几个不知道天高地厚的家伙当场击杀。居然敢当面骂少爷，也不看看少爷是
谁。

　　「很好，南龙帮。」李强却强忍着怒意，冷笑道：「你们是来找谁的？」许
志兵冷笑一声，说道：「不管你们的事，你们还是早点回去吧。」他也有点心虚，
看着地上躺着的学生，额头还在冒着鲜血。就算是经常打打杀杀的他，骤然见到
这种场面也有点发怵。尤其是那八个壮汉，盯着他看的眼神，犹如八道实质的刀
子割在他身上。

　　他感受过这种目光，以前去柳老爷子跟前办事，他的保镖，南龙帮第一战神
林龙只是随便看了他一眼，他便感受到了如同刀子在自己身上割了一下。虽然这
两年他的进步也很快，但是比起林龙来，还有很大的差距。

　　而这八个人，居然也有着让他感觉到恐惧的眼神。

　　李强给纱织使了个眼色，纱织便狞笑着走了出去，大踏步冲着许志兵他们而
去。

　　「你要干什么？」许志兵往后退了一步，沉声说道：「兄弟，我们只是来找
个人，并不想与你们发生冲突。」「我问你们找谁。」李强面色一沉，冷声说道。
别看他只有二十岁，这些年跟在父亲旁边，让他身上早就有了一种超越同龄人的
杀伐果断和冷静。尤其是那种将一切都掌握在手心的气场，更是他有意培养的。

　　「叶凡。」许志兵惊疑不定的看了李强一眼，他总感觉到不对劲，又不向与
他们为敌。如果李强身后只有一个人，他就根本不害怕。可是现在有八个人，他
不得不掂量一下了。

　　此时另外三大金刚还在学校外面，另外两个在办公区域守着。就算是他求救
也来不及啊。

　　「叶凡？」李强突然就笑了笑。这家伙看来招惹了不少人啊。连南龙帮这种
黑道帮派都招惹上了。不过想起那家伙临走时给他的一包烟，他就很快下定了决
心。

　　那家伙还是不错的，又是一个班，就顺手帮他解决一个麻烦吧。以后自己组
建临海大学的帮派时，他才会死心塌地的跟着自己混，而且那家伙身手还不错。

　　　　　　　　　　　　　【０２０９】九连爆

　　　　　　　　　　　　　【０２０７】出手

　　而让李强下定决心的还有一个原因：李家与云家的微妙关系。临海市谁不知
道李家和云家不和啊。偏偏南龙帮背后又是云家在撑腰。就算是把这几个人打伤
了，南龙帮连一个屁都不敢放。而云家，敢对李家说一个不嘛？

　　「叶凡？」李强淡淡一笑，说道：「不好意思，你们找的这人，恰好是我兄
弟。」说到这里，他脸色突然变冷，对几人使了个眼色。

　　许志兵知道，今天已经退无可退了。咬咬牙，他冷声喝道：「给我杀。」与
此同时，他打开对讲机，大声说道：「紧急情况，请求支援。」李强点燃了一根
烟坐在自己的桌位上，看着下面一帮人混战在一起。他们只有七个人，而且只有
许志兵的身手不错。可是面对着这八个凶神，不到三分钟，包括许志兵在内，就
都躺在了地上。

　　而就在此时，十几个人冲进了教室，看到躺在地上的许志兵几人，二话不说，
马上怒吼着扑了上来。

　　可是，就算是有十几个人，在这八人的手也没用坚持上十分钟，要是他们知
道，这八人是李家家主的保镖，就不会那么冲动了。可是，一切都已经晚了。

　　如果他们是一起出现在教室，恐怕还不容易这么快失去战斗力。偏偏他们此
前分布在不同的区域。等收到警报后一波一波赶过来时，就成了前赴后继送死的
节奏。

　　六大金刚，带领着一百多个小弟，却莫名其妙的被攻击，损失严重。而这一
百多人，则是柳青这几年辛苦培养起来的小弟。在这八人面前，根本就无丝毫还
手之力。

　　或许柳青根本就没有想到，自己一手培植出来的力量，就这么轻而易举的被
人攻破了。而且，还是在莫名其妙的情况下。他们就如同装入枪口的狼群，突然
发觉并不是能一手遮天。

　　就在这边发生激烈战斗的时候，一个胖子则站在另外一幢楼上，居高临下的
看着这一幕。

　　「咦，打起来了？靠，这一百多人，居然打不过八个人，也太怂了吧。」胖
子咬了一口手的鸡腿，一脸惊叹的说道。他手拿着手机，将整个画面都拍摄了下
来。

　　教室里发生的一切他都尽收眼底，看到八个壮汉出手时，眼睛也微微迷上。
同时忍不住点点头，说道：「哇，这么能打。那天叫林冰那娘们来和他们打一场，
看是他们八个厉害，还是林冰厉害。」等教室里的战斗熄火的时候，胖子便将拍
摄的录像通过微信发了出去。

　　学校外面的蓝瑟酒吧里，已经收到信息的秦彪和香香低头商量了一会，然后
带着自己的人悄然离开了。既然柳青的人被李家的人找上，那叶凡那小子基本上
就没事了。但接下来南龙帮帮内的地震，恐怕会马上就要到来。

　　他们必须回去，待着柳琴的身边，等待着她随时调遣。

　　李湘婷办公室里，对这些事情浑然不知的叶凡，还在享受着李湘婷的服务。
如果他知道，居然有这么多势力同时找上他，而且被李强那小子收拾了之后，不
知道会是什么反应。

　　只不过，此时他也在进行着一场战役。

　　李湘婷的舌头就如同狡猾的小蛇一般，虽然她总是抬起头说腮帮子酸痛，可
是舌头舔` 着龙头时传来的刺` 激，让叶凡忍不住一阵阵舒畅。

　　终于，宝贝在最后时刻晚节不保。在李湘婷一双玉手，以及灵巧的舌头攻击
下，叶凡大叫一声，龙头就如同闸门开闸一般，无数叶凡的后代如同机关枪突突
突射` 入了李湘婷的喉咙。

　　而李湘婷想躲避以及来不及了，何况叶凡还抱着她的头。

　　「啊啊啊……」李湘婷艰难的咕嘟着，她将叶凡的大宝贝含的太深，以至于
那喷洒而出的子弹，全部进入了她的口，并且射` 入了她的喉咙。

　　长长的吁了口气，叶凡浑身乏力，抱着李湘婷坐了下来。而李湘婷则一脸幽
怨的站了起来，指着他说道：「让你提前给我说，你怎么就射了？」「嘿嘿，都
说液体是美白养颜的嘛。」叶凡一把将李湘婷拉入怀，一只手握住她挺翘的咪`
咪，说道：「来吧，我的美女老师。」李湘婷扯过一张纸擦掉嘴角残留的液体，
伸出手在叶凡的身上拧了一下，有点愤愤不平的说道：「臭小子，你是不是故意
的啊？」「我哪里会想到这么快就射了啊。」叶凡一脸无奈。都怪小老弟，这家
伙一点都不争气，至少在坚持一会嘛。怎么这么快就缴械了呢？

　　此时李湘婷也逐渐的从**的沼泽回过神来，脸上还有点晕红。本来想着要报
复叶凡，记过没想到最后还是沦陷，用嘴帮他解决了问题。此时想想整个过程，
她脸色顿时又是一红。

　　哎，为什么每次都被这个臭小子得逞呢？

　　此时两人都没有穿山衣服，李湘婷上半身的衣服已经被拔掉，而她下面的筒
裙也早被脱掉，现在之剩下柔白色的丝` 袜和有着皮卡丘图案的内内。只是最下
面已经湿漉漉的一片。

　　而叶凡的裤子也被李湘婷脱掉，此时下` 半` 身光着，小老弟射完一次之后，
已经逐渐的软了下去。只是这场战役才打到一般，完全没有达到叶凡的目的，他
岂能善罢甘休？

　　既然战争都已经打响，就没有办法停下来了。

　　何况，如果让李湘婷冷静一会儿，她万一改变主意了怎么办？她万一从**的
潘多拉盒子走出来怎么办？以后在找这样的机会，可不好找啊。

　　「李老师，你什么时候去做家访啊。我让小` 姨提前准备一下。」叶凡将李
湘婷搂在怀坐在沙发上，一手挑拨着她的大咪~ 咪，笑着问道。

　　李湘婷的身体还有点发软，她已经潮` 喷了一次，可是身体并没有得到满足。
下面还很空虚。虽然稍微清明了些，可是体内的燥热和渴望，一直是存在的啊。
现在仅仅是叶凡得到了满足，她还远远没有得到呢。

　　战役既然被打响，就不会停下来。而且李湘婷早就迷失在**的潮流了。否则
的话，从叶凡射完之后，她就开始穿衣服了。

　　　　　　　　　　　　【０２１０】普天同庆

　　　　　　　　　　　　【０２０８】终于说出口

　　「将他们丢出去。」李强指着一帮刀锋会的成员，淡淡的说道。

　　这些人哪里还敢有其他心思，两个人一组，整整花了十几分钟，才将这一百
多个人抬着丢出了教室。而李强则拿着手机对着他们拍着十几张照片，这才扬长
而去。

　　而纱织，则带着其一个壮汉，进去把射杀现场收拾了一下。只是用枪杀了一
个人而已，这件事情根本就不会出现在任何媒体的报纸上，也不会有任何人敢插
手关注。

　　一场风` 波，就此平息。李强坐上其一辆宾利车，然后缓缓驶出了临海大学。

　　发生在ａ１０２教室的这场打斗无人知道，整个学校的管理层集体失声，而
学生们都已经躲进宿舍。这里究竟发生了什么，恐怕只有在现场的人才明白。而
那一声枪响，将成为他们所有人心的噩梦。

　　此后，他们看李强的眼光，也是恐惧多于臣服。

　　只是李强知道，这件事情根本就没有玩。林一峰还在医院里躺着，他的父亲
市长林大人，肯定不会善罢甘休。就算是没有足够的实力对李家形成威胁，但他
一定会有所动作，哪怕恶心一下李家也能做到。

　　而南龙帮和云家，恐怕马上就有所动作吧。虽然李家不是他们能动弹的，但
一定不会强忍下这口气。

　　本来是一件小事，但是在目前临海市紧张的局面下就显得有点诡异了。欧阳
宇被虐杀，云家长子被虐杀，临海市七大家族就像绷紧了的玄，一根稻草都能压
翻目前的诡异局面。

　　自此之后，临海市七大家族进入了漫长的猜忌、对抗，甚至是局部的斗争。
在这场突如其来的家族势力比拼，每一个家族都无法独善其身。现在的临海市，
就像是一个巨大的漩涡，而恰好丢尽了一颗被引爆的炸药桶。

　　轰然一声，原本的平衡彻底崩塌。

　　而形成这种局面的罪魁祸首，却是临海大学的一个新生叶凡而已。两个人是
他找人杀的，李强与南龙帮之间的冲突也是因为他。而这看似并不串联的事情，
叠加在一起，便形成了现在的局面。

　　而此时在李湘婷办公室的他，根本就没有意识到这么多。他甚至都没有想到
是自己亲手造成了七大家族未来的战争。他的战役经过了场休息后，已经开始了
下半场。

　　在魔手对李湘婷大` 腿` 根部，以及椒ｒｕ的双重攻击下，李湘婷彻底沦陷。
叶凡终于等来了他想要听到的那句话。

　　「我想要……」李湘婷浮在叶凡的耳边，轻声说道，嘴唇轻轻` 咬着叶凡的
耳` 垂。

　　「多想？」叶凡挑` 逗着她。

　　「恩……」李湘婷嘤咛一声，却又轻声说道：「我感觉好刺` 激啊，所以…
…所以身体的反应有点大。」便是连李湘婷都不相信，自己会说出这句话来。在
体内极度渴望，蜜` 穴喷洒出很多明亮的液体时，她忍不住就说出了这句话。

　　我要，而不是摸` 我。以及摸得她承受不了这种刺` 激了。

　　而在下半场，随着李湘婷对叶凡重新发起战斗，被这样一个尤` 物般的女人
给挑` 逗，尤其是说大宝贝被抚摸的昂头挺胸，时刻准备着进攻。不给他点食物
吃，他以后罢工了可怎么办？

　　想要，那么，就开始吧。

　　「你要在上面，还是下面？」叶凡将手插` 进她的秀发，轻声问道。

　　「都一样，反正都是被` 插……」李湘婷滑腻的舌头吻着叶凡的耳朵。此时
的李湘婷，变得大胆无比。而且在彻底沦陷后，她不想讲保留了二十几年的身体
继续保留下去。

　　蜜` 穴处，是极度的渴望。体内，是令人发疯的燥热。她渴望被充实，渴望
在今天，将自己冰清玉洁的身体，交给自己的学生。这个有着硕大宝贝的家伙。

　　这个美女老师，观点总是这么犀利。不管什么角度被` 插，反正都是被` 插，
感受是一样的。

　　「那你做上来吧。」叶凡将她抱了起来，坐在自己怀。

　　李湘婷分开双` 腿坐在叶凡大` 腿上，微微撅起屁` 股，将丝` 袜和内` 裤
褪了下来。她将手伸到下面握住叶凡的小弟弟，然后一脸娇` 媚的说道：「我是
第一次。」叶凡还想：你不会也很落俗套，问我ｌｌｏｖｅｙｏｕ吧？不过猜测
很快就被推翻了。李湘婷只是在他肩膀上用牙齿咬了咬，轻声说道：「对我好点，
不然我会很痛的。」恩。叶凡点了点头，他知道如何对待第一次的女人，而且，
他还很疼第一次的女人。保留了二十几年的身体，今天就要义无返顾的交给他了，
他能不疼爱嘛？

　　李湘婷上半身都依偎在叶凡怀，叶凡一手托着她的柔臀，一手放在李湘婷的
蜜` 穴上，轻轻的用手分开她的唇` 瓣，然后腰身微微一挺，硕大的宝贝便来到
了蜜` 穴的唇` 瓣上。

　　「我要进去了。」叶凡咬了咬李湘婷的耳` 垂，轻声说道。

　　李湘婷一脸娇羞的点点头。

　　叶凡微微的往上一挺，龙头便分开唇` 瓣，往里面探进了头。他不想一下子
就刺破那一层淡淡的处` 女膜。那样的话，会给李湘婷留下难以承受的痛苦，或
者说很长一段时间内都会恐惧的心理压力。

　　他只是放进去了一点点，伴着李湘婷皱了皱眉头，然后又将大宝贝取出来，
在唇` 瓣上摩擦一下。

　　「没事，你进去吧。」李湘婷轻声道。

　　不得不说，李湘婷的里面很紧，这次叶凡听着大宝贝稍微多进去了一点，然
后微微的在里面动了动。

　　「啊……」痛苦的快乐，从李湘婷口呼唤出来。

　　「疼吗？」叶凡有点心疼的问道。

　　李湘婷点点头，又摇摇头，说道：「你进去吧，我想要。」叶凡腰上微微用
力，并且拖住她的臀` 瓣往下轻轻按了按。这一次，龙头已经进去了号机里面，
但也只是刚刚来到了那一层薄膜之处，并没有一次性刺破。

　　就这样，叶凡来回抽` 插着，但总是在刺破薄膜的时候停下来。反复几次，
伴随着李湘婷下面的玉` 液越来越多，她的密` 洞也越来越融滑。而且随着反复
的摩擦，也比之前要稍微大了点。

　　ｐｓ：一口气八章，小狼的兄弟姐妹们，有没有很爽？好吧，姐妹估计没几
个，兄弟们，爽吗？爽的话，多多票票支持吧？谁能送我进年会ｐｋ啊？
----------
　　　　　　　　　　　　　【０２０９】九连爆

　　做好了所有的攻城略地的准备，现在就是冲破城门的关头。

　　李湘婷完全的迷离了，浑身发烫，鹅绒般的肌肤上浮现出一层晕红色。她面
色泛潮，嘴巴微张，喉咙发出一声声似痛苦，似快乐的娇` 喘声。

　　她双手紧紧地抱着叶凡结实的身体，整个身体都趴在了他的身上。而她的椒
ｒｕ，则完全贴在叶凡的胸膛上。因为硬，并没有变形。

　　她的柔臀微微翘着，被叶凡用手托着。而叶凡则坐在沙发上，轻轻地挺着自
己的腰，挥着硕大的，燃烧着火焰的龙头，往神秘的禁区捅` 进去。

　　只是，他的动作很温柔，不会让李湘婷感受到太多的疼痛。他想给李湘婷留
下一个美好的第一次。

　　唇` 瓣被一次次的分开，龙头进进出出。终究停在那一层薄膜上。不过就算
是这样的冲击，也让李湘婷香汗淋漓，并且发出痛并快乐的喊叫。

　　而就在他们的隔壁房间。王艳拿着纸巾将自己下面擦拭了一番。而此时看到
他俩居然开始进行亲密的结合时，王艳一颗骚` 动的心，再一次泛滥了。她的酮
` 体忍不住颤抖一下，眼睛死死的盯着叶凡和李湘婷两人身体交` 合的地方。一
只手忍不住再一次放在蜜` 穴上，心想到：亲爱的宝贝，来操` 我吧……

　　她已经在强忍着那种冲动了。虽然用橡胶宝贝捅了自己好多次，可毕竟没有
那种真实感。此时，她就特别渴望叶凡的那说大宝贝能插入自己的蜜` 穴，并且
进进出出的抽` 插。

　　无奈之下，她只好重新捡起橡胶宝贝。插上电，然后轻轻的塞入自己的密`
洞。而此时，叶凡的大宝贝，也再一次塞入了李湘婷神秘的禁地。

　　李湘婷嘤咛一身，浑身发热，额头上渗出了细密的香汗，急促的喘气声压抑
着。她浑身的细胞都在颤抖着，在这之前，她看过无数次小黄` 片，也幻想着与
自己心爱的男人做~ 爱，可是真正实战的时候，她才明白：为什么那么多男男女
女，热衷于这项运动。

　　她的第一次，居然是交给了自己的学生。可是，李湘婷没有觉得后悔。因为
叶凡给了她太多的性` 爱享受。这家伙手上的功夫太好了，挑` 逗的她情` 欲难
耐。

　　「冲进去吧，我能忍住。」李湘婷的脸都红的挤出` 血来了，她是在渴望的
不行了，里面太空虚了。身体在燃烧着，足够让她疯狂。

　　叶凡点点头，看着李湘婷紧紧` 咬着牙关，他腰身用力一挺。

　　「啊……」李湘婷眉头使劲的皱了一下，香汗淋漓，她终于大声交换了出来。

　　破了。

　　叶凡的宝贝，在经过前期准备之后，终于冲破了那最后一道关口。随着那层
薄膜的冲破，叶凡的大宝贝也进入的更深了。

　　「啊啊……」李湘婷痛并快乐的呻` 吟。那种无法压抑的舒服，伴随着处`
女膜被捅破时的失落，以及兴奋，还有更多女人复杂的心思。

　　李湘婷双手她双手环绕住叶凡的腰，咬了咬牙，然后翘` 臀突然往下一座。
学着小` ａ` ｖ上女上男下的动作，猛地坐了下去。她知道会很疼，但他就像感
受一下处` 女膜被捅破后真正的那种痛苦。

　　她，只是想感受一下女人的痛苦。

　　真疼。李湘婷倒吸了口凉气。下面蜜` 穴火辣辣的，叶凡的硕大太大，猛然
冲入她的身体，让她一阵头晕目眩，有点难以承受。但幸好她已经做好了准备，
就想感受一下这种快乐的痛。

　　叶凡也没有想到李湘婷会猛地将翘` 臀坐下来。此时大宝贝有一大半都冲刺
进入了她的蜜` 穴。为了不让她感觉到更多的痛苦，叶凡在没有动，只是轻轻地
抱着她，亲吻着她的耳` 垂，给她心理上的安慰。

　　此时，在痛苦过后，快乐逐渐就来临了。李湘婷咬着牙，屁` 股轻轻摆动着，
上下起伏着，让小弟弟和小妹妹能以一种最舒服的姿势结合。

　　李湘婷额头上香汗淋漓。她终于尝到了那种滋味，很疼，但是又很舒服。

　　叶凡也开始逐渐加快了度。在痛完之后，给她最舒服的享受。自始至终，叶
凡都很好的把握着这个节奏。

　　随着两人的默契配合，李湘婷以一个均匀的频率往下坐着。而叶凡则挺着小
弟弟，迎合着她的动作。两人身体的结合处，已经分泌` 出很多白色的液体。而
叶凡的宝贝，已经全部没入了李湘婷的密` 洞。

　　下面在激烈的战斗着，叶凡在上面也没有闲着。她一手揽住李湘婷的后背，
一手则直接攀附在女人神秘的双` 峰上。那里波澜起伏，那里山峰巍峨，峰顶处
樱花烂漫，殷桃熟了，娇艳欲滴，散发着迷人的光彩，等待着采摘。

　　李湘婷的脸颊红的滴血，额头上是细密的香汗。此时，她早已经不再让自己
压抑，而是大声的，舒服的呻` 吟叫穿着。享受的那个过程，让她癫狂。

　　如抛入云端，又被高高坠下。

　　「我不行了……换个姿势吧……」李湘婷浑身都软了，也使不上力了，上下
摇摆的幅度减弱了不少。她全身都瘫软在叶凡怀，胳膊紧紧搂着叶凡，想要将他
彻底融入自己身体。

　　叶凡抱着她的身体站了起来，在她耳朵吹了口气，咬着她的耳朵说道：「这
种方式，试过没有？」他就那样抱着李湘婷，将她的双` 腿夹在腰间，身体依然
紧密结合在一起。

　　李湘婷白了叶凡一眼，俯下头在肩头上摇了一口，骂道：「老娘把第一次给
了你臭小子。你居然问我试过这种动作没？」「口误口误。」叶凡讪讪笑着解释
道，说话的同时，他挺了一下腰……

　　「哦……」李湘婷悠长的呻` 吟一声……

　　有种感觉，叫做灵魂的愉悦。当身体上达到某种刺` 激状态时，灵魂开始享
受着无边的狂欢。

　　当灵魂升华的时候，所有该涌上来的，都涌了上来。

　　那种感觉如同抽空灵魂，如同两口深井都被汲干了水。有时候，灵魂的升华，
只需要一个微小的出口，当小弟弟无比欢愉的享受着一切时，小妹妹也犹如沉醉
一般，无比的舒服。

　　ｐｓ：给大家说声抱歉，领导来查岗的时候发现了群，当看到群那鲜艳的名
字的时候，被领导无情的散了……还要做个检讨……以后都不敢偷偷码字了

　　　　　　　　　　　　【０２１２】保卫清誉

　　　　　　　　　　　　【０２１０】普天同庆

　　城破，水ｒｕ交融，普天同庆。

　　谁能想到，在一个小时前，李湘婷仅仅是想报复一下这个无耻的小子。她仅
仅只是想挑起叶凡无尽的**，然后笑盈盈的看着他难受。

　　可是，李湘婷失算了。

　　她压根都没有想到，在接下来的这场战役，她已经深陷**的沼泽。而随着城
池的沦陷，她已经彻底的进入了**的颠覆。在那云端，在那高` 潮迭起的时刻，
她才真正明白：作为一个女人，尤其是一个美丽的知性女人，该去享受什么。

　　没有享受过高` 潮的女人，那不叫女人。这是李湘婷对一个闺蜜说的话。而
她的闺蜜，在结婚很长的一段时间内，居然都没有享受过高` 潮。甚至连做` 爱
都觉得如同嚼蜡。李湘婷细问之下才明白，闺蜜的老公想干的时候，直接将她压
倒，挺着长枪就干，根本就没有前` 戏，没有挑` 逗。而且，闺蜜老公的小弟弟
还惨不忍睹……

　　在性` 爱的这场战役，叶凡无疑已经站在了大师级的高度。但这不是他的目
标。在没有成为宗师级之前，他不敢说自己的性` 爱技巧有多高。

　　鸳鸯颠覆，当叶凡挺着长枪一次次撞击李湘婷密` 洞的时候，当李湘婷一次
次往下做的时候。他们共同经历着一场最美妙的盛宴。

　　李湘婷是第一次，但是她看过无数次的小` ａ` ｖ，理论基础有，就是没有
实际操作过。而她的蜜` 穴，则紧致，润` 滑，夹得叶凡的大宝贝嗷嗷直叫。

　　而随着叶凡的指引，李湘婷的技术也越来越高，她都学会了将翘` 臀高高`
挺起，然后猛地做下去，享受那刺` 激般的痛感和快乐。

　　「啊啊啊……我不行了，我要丢了……」李湘婷在一次次的猛烈撞击，高声
娇` 喘道。她似乎早就忘记了，这是在自己办公室。如果隔音不好的话，外面的
人会听的一清二楚。

　　只是，她已经陷入**的深渊，有点忘乎所以。她只想享受这美妙的大餐。至
于其他的……谁敢质疑市委书记的女儿，在办公室娇` 喘连连？

　　「不要……好舒服啊，快点……」让双手抓着叶凡的肩头，加了臀` 部的上
下度。

　　而叶凡则手握着她的咪` 咪，给她上半身一种异样的刺` 激，同时大幅度的
摆动腰身，挺着长枪一次次的冲刺。只是李湘婷终究是第一次，在被破` 处之后，
她还忍受着身体上的各种痛楚。

　　于是，叶凡便很有节奏的把握着冲击，尽量不给她的第一次，留下不好的记
忆。当一次次的冲击后，李湘婷的蜜` 穴也逐渐被撑得越来越大。而在一次次宝
贝与内` 壁的摩擦后，蜜` 穴也逐渐适应了这个大宝贝的存在。分泌` 出来的爱
` 液，更是起到了润` 滑的作用……

　　一次，又一次。

　　「呜呜呜……不行了……」

　　「快点，再快点……没事，你在深点……」

　　「啊啊啊啊啊……」

　　「天哪，不要停……难受死老娘了……」

　　「哇……小凡，快点，快点，老师要来了……」

　　吧唧吧唧……

　　在经过了前` 戏的挑` 逗，在一次次的试探冲击后，在一次次的长枪重击和
默契的配合下。李湘婷也叶凡，也终于来到了那最美妙的时刻……

　　一泄如注后，李湘婷浑身瘫软，不想从叶凡身上起来。尤其是，小妹妹不愿
意离开小弟弟。她趴在叶凡怀，额头上的香汗已经稀了，脸上红的如熟透的苹果，
春意烂漫。

　　她喘着粗气，伴随着舒服的呻` 吟。两人紧紧依偎的坐在沙发上，久久不愿
意分开。

　　而隔壁房间的王艳，也在两人最后时刻猛烈地撞击，以及大声的娇` 喘下，
也终于来到了顶端。她身体斜斜的依靠在墙上，一手死死的撑在地上，一手拿着
橡胶宝贝，使劲的往最深处塞进去。

　　然后，她的身体就一阵阵哆嗦。顺着蜜` 穴流出来一大滩明亮的爱` 液。她，
也在此时，达到了高` 潮的巅峰。

　　在地上躺了一会儿，王艳打开浴霸，将下面认真的冲洗了一遍。水龙头的水
温很烫，刺` 激着她的身体。看着自己曼妙而白` 皙，凹凸有致的酮` 体，王艳
忍不住用手指头轻轻滑过。

　　这么美妙的身体，自己的老公却无福享受。要不是为了这个教导主任位置，
怎么可能让那个老家伙占有自己的身体呢？

　　不过还好，她终于找到了自己的性` 福。

　　一` 丝` 不` 挂的王艳，确实有傲人的一面。在水微微翘着粉红色小樱桃，
她的玉` 峰也为往上挺，而不是那种少妇的微微下垂。双` 峰拉出一道弧线，在
腰` 腹处却收了回去。而偏偏她性` 感的屁` 股又突兀的拉出了一道优美的弧线，
更显得匀称丰` 满。

　　他保养得极好，白` 皙的身体上，上面有两个晶莹的红色小樱桃。而在嫩白
的大` 腿` 根部，则突兀的覆盖上了一层黝` 黑的丛林。白加黑，显得是那样的
诱人。

　　王艳很喜欢自己的身体，喜欢到有点自恋。她还年轻，觉得这幅身体，一定
要享受到最美妙的时光。

　　想起了什么，她嘴角微微上挑。拿过浴巾擦掉身上的水渍，然后穿上衣服，
有补了点淡妆。看着脸上还有一丝丝红潮没有褪去，她娇嗔的笑了一下。然后拉
开办公室门走了出去。

　　下一刻，她站在了李湘婷的办公室门口，轻轻地敲了敲门。

　　「有人在敲门……」叶凡一慌，轻声在李湘婷耳边说道。他和李湘婷还在沙
发上休息。一场战役之后，他们俩都有点虚脱。尤其是李湘婷，身体完全瘫软了。
此时她还处于那种迷醉，趴在叶凡的身体上不愿意起来。

　　不过，当敲门声响起的时候，她的脸色也微微一变。

　　「嘘，别出声。」李湘婷趴在叶凡耳朵旁边，轻声说道。

　　王艳又敲了敲门。她自然知道里面是有人的，而且还是一` 丝` 不` 挂的两
个人，美女老师和学生。

　　「李老师。」王艳在外面轻呼道，眉头上也浮现出一抹淡淡的微笑。她就是
抱着这个心思才来敲门的，知道里面的人不敢出声，于是又敲了敲门，笑着说道：
「开门吧，我知道你在里面……」

　　　　　　　　　　　　【０２１３】算计之中

　　　　　　　　　　　　【０２１１】王艳的算计

　　叶凡忽然就明白了过来。在他和李湘婷进行鸳鸯恩爱的时候，王艳那女人一
定在她办公室往这边偷窥了。所以，她是确定了两人还在房间，才找了过来。而
她，是早就有预谋的，上一次她就告诉叶凡，如何说服李湘婷，两个人一起服侍
他来着。

　　不过这个机会，她抓的的确太好了。

　　叶凡心微微一动，用手勾了勾李湘婷的下巴，轻声说道：「要不开门吧？」

　　「要死啊？咱俩啥都没穿，让她看到了，以后我还怎么见人？」李湘婷脸色
微微一变。生怕被屋外面的王艳听到任何声音，她都不敢从叶凡怀爬起来穿衣服，
只能保持着一丝不挂的状态。脸色忍不住一红。

　　「那咱们先把衣服穿上吧。」叶凡有点惊慌失措的在李湘婷娇媚的身躯上扫
视一眼，压低声音，有点恋恋不舍得说道：「她怎么知道你在里面呢？」

　　李湘婷也有点疑惑，不过当务之急是赶紧穿衣服。她蹑手蹑脚的从叶凡怀爬
起来，看到叶凡还一脸色眯眯的盯着她的柔臀看。忍不住白了他一眼，小声说道：
「臭小子，你作死啊，赶快穿衣服。」

　　「哦。」叶凡的反应比受惊的兔子还快，又像是偷情是被抓了现行，脸上带
着一丝不甘和委屈，快的将衣服套上，看的李湘婷目瞪口呆。

　　「哦，你等一下。」听到又传来王艳的敲门声，李湘婷只好回应了一声。她
一边给叶凡使着眼色，一边快的穿衣服。等穿好衣服，叶凡也将现场收拾了一下，
不是仔细看的话，不会看出任何端倪的。

　　虽然穿上了衣服，但李湘婷的发型还很凌乱，脸上尚有为褪去的欲潮。只要
是过来人，一眼就能看出她刚才做了什么。叶凡便用嘴型比划着：快起里面收拾
一下。

　　李湘婷慌忙的跑进里间去扎头发，而叶凡则从书包拿出一本英语书，规规矩
矩的趴在桌子上。认真地开始抄写着课本上的英语单词。

　　「李老师，怎么这么慢？」外面，又传来王艳不甘心的敲门声。为了能达到
自己的目的，她已经下定决心，今天一定要敲开这个门。

　　「哦，你稍等一下。」李湘婷的声音从里间传出来。

　　「哦，那你快点哦。」

　　一抹笑意，浮现在王艳的眉头。她自然知道里面两人在做什么，终于抓住了
这个千载难逢的机会。只要把李湘婷拉下水，作为床友，凭借着李湘婷背后的权
势，她的人生将出现第二春。

　　以后，她就完全可以不用陪着那个无能老公的折磨和摧残了。一想到他在床
上的无能表现，王艳心就是一阵冰冷。

　　能不能改变自己的人生，就在现在了。

　　李湘婷收拾了一番，终于从里间走了出来。虽然化了点淡妆，但脸上还有丝
丝的红潮。看到叶凡趴在桌子上认真地学习，她心有种说不出的怪异。就在十几
分钟前，两人刚刚进行了一场**. 自己，也将保护了多年的处子交给了这个家伙。

　　而这个家伙，居然是自己的学生，借着补课之名，此时一脸认真地装出乖学
生的样子。

　　一想起之前与司空嫣然通电话时，司空嫣然对叶凡的评价，她就感到一阵无
力感。这个家伙，你能说他是乖孩子，还是坏孩子呢？

　　在这种无力感下，她打开了办公室的门。

　　王艳一笑笑容的站在门口，看着李湘婷开了门，她一脸亲昵的挽住了李湘婷
的胳膊，笑容可掬的说道：「大美女，怎么半天才开门啊，在做什么啊？」

　　李湘婷一脸镇定，笑着说道：「休息了一下。对了王主任，有事吗？」

　　此时王艳已经走进了她的办公室，一眼就看到了趴在桌子上认真学习的叶凡，
微微一愣，回头看着李湘婷笑道：「哦，原来叶凡同学也在啊。」

　　叶凡只好抬起托，讪讪的笑了笑，说道：「王老师好，我英语差，李老师给
我补课呢。」

　　「对，补课，补课呢。」李湘婷马上点头说道。因为她已经从王艳脸上看到
一抹怀疑的眼神。

　　「是嘛？」王艳嘻嘻一笑，打量了一下房间，说道：「我说怎么半天不开门
呢。」

　　李湘婷心咯噔一下，眼神闪过一抹慌乱，连忙解释道：「哦，刚才我去里间
休息了。我以为叶凡会给你开门的，结果这家伙居然趴在桌子上睡着了。」说完，
她还煞有其事的瞪了一眼叶凡。

　　叶凡一脸委屈的低着头，心想道：哎，事实明明不是这样的。

　　王艳咯咯咯地笑着，她将李湘婷的表情变化尽收眼底。本来她就已经看到俩
人在办公室做了什么，而且是有预谋来着，便咯咯咯地笑着说道：「李老师，你
们不会干什么……好事呢吧？」

　　李湘婷脸色微微一变，伸手拧了一下王艳的胳膊，说道：「王主任你乱说什
么呢。」

　　李湘婷终究有点忸怩，突然被人说穿了心思，眼神还是有点慌乱不安，脸颊
上也浮现出一抹红晕。不过她马上掩饰道：「王主任，这种玩笑开不得的。」

　　王艳伸手亲昵的拍了拍李湘婷的后背，笑道：「到底还是大姑娘，姐姐开个
玩笑都脸红了。」

　　而暗，她已经与叶凡交换了个眼神，并且娇嗔地瞪了一眼他。

　　看到火候已到，她便笑盈盈的说道：「是这样的，后天晚上有时间吗？我想
请你吃个饭。」

　　「哦。」李湘婷心长长吁了口气，笑着问道：「有啥好事吗？」

　　「唉，也没啥好事。最近工作上有点不顺，想和你唠叨唠叨。开学都好几天
了，也没有一起吃顿饭。」王艳让自己脸上流露出一抹辛苦疲乏的表情来，叹口
气，说道：「也没个知心人，姐姐就和你做的近一点。」

　　李湘婷迟疑了一下，学校的同事们都知道她的身份，很多人想邀请她吃饭，
不过她都拒绝了。因为大家吃饭都是有目的的，王艳请自己吃饭，绝对不是唠叨
那么简单，肯定是有求于自己。不过李湘婷并没有往其他方面想。要是她知道王
艳已经在算计她，不知道会作何感想。

　　【０２１４】一二三四，再来一次

　　　　　　　　　　　　【０２１２】保卫清誉

　　犹豫了片刻，李湘婷还是点点头答应了。同事里面，她对王艳的印象还是蛮
好的。

　　这个女人知书达理，为人热情，对人也和善，表面上关系也算不错！

　　看到李湘婷答应，王艳脸上顿时浮现出一抹喜色。她亲昵的拥抱了下李湘婷，
说道：「谢谢你，亲爱的。」然后，她回头看了叶凡一眼，微微一笑，接着说道：
「那就这样说定了，不打扰你们了，你们先忙。」

　　说完，她回头看了一眼还在认真学习的叶凡，然后又笑眯眯的看了李湘婷一
眼。

　　李湘婷点点头，目送着王艳离开。等关上门，她背靠在门上，心还在砰砰砰
的跳着，长长的吁了口气。王艳走时那种意味深长的笑容，让她心惊疑不定。一
定是她看到了什么而有所怀疑，否则也不会看了自己一眼，又看了叶凡一眼……

　　这可怎么办啊？如果被她看出端倪，这事要是传出去，后果不堪设想啊。想
到这里，她忍不住白了叶凡一眼。

　　这个家伙，在自己和王艳对话时，他居然就一直安静地趴在那里抄写着作业。
演戏演到这份上，李湘婷不知道是不是应该佩服他了。而且王艳走了他都这么入
戏，还在认真地学习着。眉头时而皱一下，似乎遇到了难题，但随即又舒展开来。

　　「喂……」李湘婷无奈的喊道。

　　「啊，怎么了，李老师？」叶凡疑惑的扭过头，他用牙齿压着笔头，一副好
学生的样子。

　　「怎么了，你没看出王艳怀疑咱们吗？」李湘婷有点惊疑不定的说道。纵然
是市委书记的女儿，但她在临海大学一直保持着的是冰清玉洁的玉女形象。如果
让身为教导主任的王艳看到刚才的事，那自己的形象和名声……

　　想到这里，李湘婷都不敢往下想了。

　　听到李湘婷的话，叶凡脸上的表情开始复杂的变化着，他突然双手抱住自己
的胸部，带着点点的惊恐不安，说道：「怎么会这样呢？呜呜呜，万一她把这件
事情说出去，我以后还怎么在临海大学混啊？我的清白啊？我的名声啊？」

　　李湘婷顿时有点懵了。你丫的还清白名声呢？如果这事传出去，不仅对叶凡
没有任何影响，反而会成为学生推到老师的经典案列传播。能推倒李湘婷这样冰
清玉洁的女人，光这个名头，他就会成为所有男人心目的偶像。

　　可反观自己呢？

　　恐怕这件事情传播出去……李湘婷都能想到这件事情绝对会成为临海大学，
不，绝对是临海市第一大新闻。市委书记的女儿，被自己的学生给推到了。估计
这件事情的爆炸程度，不亚于市长和秘书在办公室偷情这样的新闻。

　　而且，李湘婷在临海市有众多的追求者。其不乏各大家族的俊彦翘楚，单位
机关的年轻有为的干部们。如果这个消息传到他们耳，恐怕不仅仅是心碎一地那
么简单，便是连叶凡都逃不过他们的怒火吧。

　　李湘婷一脸无语，一种无力感布满了她全身。这个家伙，怎么能只顾着自己
呢？刚才，他还与自己抵死缠绵，要知道他是这样的人，我怎么能把出自处子之
身交给他呢……

　　李湘婷心很难受，忍不住在脸颊上就流露出来了。

　　叶凡将李湘婷的变化都看在眼，看到她一脸幽怨，他赶紧站了起来，一脸正
义的说道：「李老师，其实我的名声败坏了没有什么关系。我就是担心你啊。也
不知道王艳究竟看到了什么，她的嘴巴紧不紧……」看到李湘婷神色复杂的盯着
自己看，他接着说道：「她一定是看到什么了。就算是没有看到什么，咱俩在办
公室那么长时间不给她开门，她都挺怀疑的。不行，这事一定不能说出去。」

　　李湘婷怔怔的打量着叶凡，她还完全没有从后果的担忧回过神来。此刻看到
叶凡也是一脸着急，心突然就有了一丝丝的感动。原来这家伙还是蛮关心自己的，
还是冤枉她了。

　　只是，王艳既然已经怀疑了，这事怎么都解释不清了。李湘婷开始在想着，
用什么方式，将这件事情的影响力降到最低。她不后悔将自己的第一次给了叶凡，
因为叶凡让她尝到了真正作为女人的滋味。

　　脑海数个念头划过，却始终找不到解决的办法。

　　叶凡却走来走去，一脸的担忧和着急，眉头不时地皱起。他自言自语的来回
走动，紧紧攥着拳头。这时，他突然停了下来，大声道：「有了。」

　　李湘婷也愣了一下，以为叶凡想办法，一抹喜色顿时浮现在眉头。

　　「什么办法？」李湘婷急切的问道。

　　，「对，就这么办。」叶凡一脸的凶神恶煞。他跺跺脚，然后攥着拳头就往
外走，一边做一边说道：「只有死人才会保守秘密。现在唯一的办法就是杀人灭
口。只要王艳死了，这件事情就谁都不知道了。」

　　李湘婷惊呼一声，马上上前一步拉住了叶凡的胳膊，摇头说道：「不行，你
不能干傻事，咱们再想想。」

　　「李老师，你放开我。让我去帮你解决所有的事情，你就是我心的女神，我
不希望任何人来玷污你的名声。为了你，就算杀人又何妨。」叶凡低吼道，一脸
的杀意，拉着门就要出去。

　　李湘婷紧紧的将他拉住，拼命地摇头说道：「不行啊，叶凡，你不能做傻事
……」

　　「李老师，你不要拦着我。」叶凡还要往外冲。

　　李湘婷从后面拦腰抱住叶凡，将头依靠在他的后背上，咬着嘴唇说道：「不
行，一定还有其他办法的。你冷静一下。」

　　看到叶凡为自己甘愿冒这么大的风险，看着他冲动的样子，李湘婷心却是闪
过一抹甜蜜。这，是爱情的滋味吗？这个男人，可以为自己做一切事情。

　　「还有什么办法啊……」叶凡呢喃着，摇头说道：「李老师，现在就只有这
一个办法了。你放心，我绝对不会留下后遗症的。我杀了王艳后就去自首，你每
年到监狱看看我就行了。」

　　　　　　　　　　　　【０２１５】怒火冲天

　　　　　　　　　　　　　【０２１３】算计之

　　李湘婷心一种暖流滑过，那种暖洋洋的感觉冲击着她的心房。虽然不赞同叶
凡这个提议，却是阵阵感动和甜蜜。

　　「你冷静一下，我们再想想。」李湘婷紧紧抱着叶凡，轻声说道。

　　叶凡回头将李湘婷楼在怀，伸手抚摸了下她的秀发，然后在她额头上吻了一
下，柔声道：「婷婷，你放心，我一定不会让王艳把这件事情给散布出去。」李
湘婷一脸娇羞，就像恋爱的小女人。

　　搂着李湘婷坐了下来，叶凡一只手伸进李湘婷的怀，抚摸着她的柔荑。一只
手搂着她的腰，眉头微微皱起。半响，他似乎是下定了什么决心一般，咬咬牙，
说道：「我还有个主意，就是……」李湘婷面色微红，将叶凡在自己怀乱` 摸的
魔手拿出来，娇` 吟的问道：「什么主意？」叶凡叹了口气，咬咬牙，说道：
「干脆我就牺牲自己的色相一次，把王艳也拉下水。」李湘婷微微张了张嘴巴，
思维有点短路。将王艳也拉下水……这个主意不是说不行，可是看叶凡一脸委屈
的样子，似乎和王艳发生关系，对他是多大的损失。王艳虽然年龄稍微大一点，
可是也算是临海大学的一个美女。要咪` 咪有咪` 咪，要屁屁有屁屁的，而且还
保养得极好，皮肤嫩的都能挤出` 水来了。

　　而且王艳还结过婚，这样美貌的少妇，更有一种说不出的韵味和成熟气息。
叶凡的委屈表情，似乎要去舍生取义似的。

　　此时李湘婷也逐渐的冷静了下来，她确定王艳心一定有所怀疑了。而这件事
情则一定不能传出去。这种事情，不仅让自己从此名誉扫地，甚至会连累到父亲。

　　可是，一看到叶凡委屈的样子，想着让这家伙去和王艳发生关系，她心就是
一阵不舒服。

　　「还是再想个办法吧。」李湘婷摇摇头，否决了这个提议。

　　「哦。」叶凡皱着眉头，半响后，他叹口气道：「现在我唯独能想到的办法，
就只有这两个了。要不，我还是去杀了她吧。」说完，他作势就要站起来。

　　李湘婷赶紧一把拉住他，这家伙，怎么这么冲动呢？再想想，或许还有别的
办法也说不定呢。

　　「李老师，难道你还有更好的办法吗？」叶凡铿锵有力的问道。

　　李湘婷摇摇头。如果说办法，将王艳拉下水确实是个办法，可她心就是有点
不舒服。她的内心，在进行着激烈的心理斗争。

　　将王艳拉下水也是一个办法。只是，如何才能王艳拉下水呢？

　　沉吟片刻，李湘婷轻声说道：「可行吗？」看到李湘婷做了决定，叶凡一脸
的委屈，点头说道：「不试试，怎么能知道呢。只要将她拉下水，她就一定会死
守这个秘密的。」李湘婷总觉得有点不对劲，就是想不到究竟哪里不对。她挣扎
着从叶凡怀做起来，盯着叶凡看了片刻，然后有点歉意的说道：「小凡，那就…
…委屈你了。」叶凡拍着胸` 部，正义凛然的说道：「为了你，让我做什么事都
行。」李湘婷微微有点感动，俯下头在叶凡额头上吻了一下，然后说道：「小凡，
辛苦你了。」叶凡摆摆手，将胸` 部拍得啪啪作响，说道：「不辛苦，一点都不
辛苦。」李湘婷心想到：你当然不辛苦啊，去找女人上床如果都辛苦的话，那什
么才算辛苦呢？

　　只是看叶凡一脸肉痛和委屈的样子，李湘婷就想笑。这家伙，得了便宜还卖
乖，估计早就想着推倒王艳了吧？

　　如果李湘婷知道叶凡和王艳早已经搞到一起，并且还商量过拉他下水玩双`
飞，不知道心会作何感想？

　　李湘婷在办公室踱着步子，一边做，一边说道：「后天王艳晚上请我吃饭，
要不你也一起去吧。到时候……」说到这里，她犹豫了片刻，还是接着说道：
「找个机会，我把她灌醉。然后……然后你就带她去开` 房，我去拍点照片。」
叶凡摸着下巴，盯着李湘婷嘿嘿嘿的笑着。看来这李湘婷也不是省油的灯啊，这
样的计划都能想出来。

　　现在都不知道是谁算计谁了。不过不管是谁算计，最后的受益者都是叶凡。

　　叶凡挠挠头，小声说道：「不是说不行。但君子有所求有所不求，在她喝醉
的情况下和她发生关系，有点小人了吧？」李湘婷差点就软倒在地上，一脸幽怨
的瞪着叶凡。你小子，难道还要我哄着将她扒光了啊。

　　「要不这样，你买点那个催` 情的药放在酒，让她主动推倒我。这样就好说
了。」叶凡一脸纯洁的说道：「嘿嘿，比你的注意好点吧？」李湘婷面色古怪的
盯着叶凡，顿时间心凌` 乱了一地。比起这小子的无耻，自己简直太纯洁了。

　　两人在这边商量着算计着王艳，却不知道王艳有多高兴。她坐在办公室里，
想象着她和李湘婷一起服侍叶凡之后，李湘婷这条线就算牵上了。以后就再也不
会理会自己那个无能的老公了。这样一来，就能和叶凡长期在一起了。

　　至于李湘婷今天将第一次交给叶凡的事，她自然是守口如瓶了。转动着手的
钢笔，她微微上扬的嘴角浮现出一抹迷人的微笑来：要早点准备些催` 情药，吃
饭那天想办法让李湘婷把叶凡也带上。然后把药吓到她的酒，想办法把她灌醉。
到时候还不是任人摆布了？

　　想到这里，王艳马上打开电脑，开始在百度上搜索那个催` 情药的效果更好。
一遍搜着，她脑海又浮现出了之前李湘婷翘着屁` 股坐在叶凡大` 腿上的场面，
心顿时又是一阵燥热，忍不住将手又放在了大` 腿之间。

　　这边李湘婷和叶凡已经商量好了吃饭那天的具体计划。叶凡将课本装起来准
备回家，李湘婷却从后面抱住了他，轻声说道：「小凡，再给我一次吧。」叶凡
顿时双` 腿一软，天哪，刚刚破` 处的女人，怎么欲求这么旺` 盛啊。既然美女
有所求，那就满足她吧。

　　【０２１６】嫣姐，吃香蕉柳青简单的吩咐了一下，然后急匆匆的往家里赶
去。出了这样的事情，不管怎么样，他都要去面对自己的父亲。

　　他甚至都能感受到父亲的滔天怒火。

　　临海市风情酒吧里，柳琴和香香，以及秦彪坐在内室中，静静的听着俩人汇
报着工作。

　　「李家……」柳琴咬着嘴唇，轻轻的说道。事情演变成这样，是她没有想到
的。只是，不管怎么样，她都是南龙帮的人。在南龙帮遭受了这样沉重的打击后，
她就算是有心争夺帮主之位，也得暂时放下这种心思。

　　和柳青争夺帮主只能算内部帮务，但是和李家就能算外仇了。如果在这种事
情柳琴趁机出手，她可能有很多机会，但恐怕从此之后，她就无法在南龙帮立足
了。

　　所以，在看到这么好的机会后，她犹豫了良久，还是放弃了心中的想法。而
为了保全自己的实力，她也拒绝为了齐叔的邀请。

　　这样一来，她就完全的置身事外了，但却可以在这次的乱局中保存实力。

　　就在这时，她的电话响了起来。她看了眼，然后站起来走到一旁，将电话接
了起来。

　　「姐，柳青去了老爷子那里。」电话那头，传来一个女人的声音。

　　「好的，我知道了。」柳琴压低声音说道：「你自己保护好自己，不要暴露
了。」

　　「恩，我知道。那我先挂电话了，有事我给你发微信。」电话那头的女人说
完便挂了电话。

　　回到座位上，柳琴沉声说道：「阿彪，你去吧。老爷子恐怕在等你。」

　　秦彪站了起来，向两位打了声招呼，然后便离开了。

　　作为南龙帮第三号战将，在这种时候，他应该呆在柳天南身边，而不是在风
情酒吧。为了不引起柳天南和柳青更多的戒心，柳琴还不想他过早的暴露。

　　等秦彪离开后，柳琴看着香香说道：「你这几天，给我盯着点那小子。」

　　说到这里，她的嘴角浮现出了一抹弧线，玩味的笑了笑，道：「该如何说这
小子呢？说他运气好，李家帮他解决了麻烦。说他运气不好，这才彻底的惹毛了
老爷子。」

　　她口中的小子，自然就是叶凡。此时，叶凡刚从司空嫣然家附近一家餐馆吃
完饭，这才悠达着往家中走去。

　　他还没有走到门口，一辆红色的法拉利从身后疾驶而来，停在了司空嫣然家
的门口。叶凡定睛望去，就看到车门打开，走下来一个身穿白色裙子的女人。

　　女人很美，和司空嫣然一样的美。她有着一头乌黑色的直发，很随意的披在
两肩，露出了一张白里透红的瓜子脸，一双乌黑的眼睛一闪一闪，好似黑色的宝
石，嘴巴很薄，很红，也很性` 感，是那种让人忍不住想要吻上一口的烈焰红唇。

　　她穿着白色的裙子，将那妙曼的身段勾勒出来。裙子下面包裹着一具足够让
所有男人发疯的娇躯。腰身纤细无比，却在臀部拉出了一道优美的，令人心悸的
弧线叶凡马上就认出了女人是谁。不正是和小姨并称临海双嫣的唐嫣吗？

　　唐嫣也看到了不远处的叶凡，脸上流露出一抹笑容来，刚伸手想和叶凡打个
招呼，却见到叶凡风一般的跑了过来，一下子扑到她的怀中，双手紧紧地搂着她
的小蛮腰，并且使劲的把头往她双胸之间挤去。

　　淬不及防之下被叶凡抱住，唐嫣有点无奈的看着在自己怀中吃豆腐的叶凡，
刚想说话，却听到叶凡说道：「姐姐，我想死你了，你怎么才来看我啊？」

　　唐嫣有点哭笑不得的将叶凡从自己怀中拉起来，伸手捏了捏他脸颊，笑道：
「臭小子，学会吃姐姐豆腐了啊。」

　　「我想了嘛。」叶凡一副委屈的样子，似乎说我是想你才抱你的，你怎么说
我吃豆腐呢？他一边说着，一边又准备往唐嫣怀中钻去。

　　「停停停。」唐嫣马上往后退了几步，扶着腰咯咯之笑，说道：「你这样，
小心我告诉你小姨。」

　　叶凡的动作一僵，讪讪的笑了两声，搓搓手，规规矩矩的站在一旁。脸上流
露着纯洁的笑容，一本正经的说道：「唐姨，你来找我小姨啊，请进。」说完，
他绅士的做了一个有请的动作。

　　唐嫣细细的打量了一眼叶凡，这小子变脸变得很快啊。刚才还一副色眯眯的
样子，此时却又摆出一脸纯洁。这家伙，真该拉去演电影了。她一手插在腰上，
伸手刮了刮叶凡的鼻子，娇笑道：「之前还叫我姐姐，现在又叫我唐姨，小家伙
你找死啊。」

　　叶凡摆出一副害羞的表情，左右看了一眼，一脸不好意思的样子。

　　「怎么了？」唐嫣疑惑的看了下周围，根本就没有人啊。

　　叶凡却凑了过来，低声说道：「其实我也想叫你姐姐的，但我小姨非得让我
喊你唐姨。」

　　「为什么呀？」唐嫣眼波流动，随着叶凡往里面走去。

　　叶凡压低声音，低声说道：「小姨说，你和她是同学。既然叫她小姨，当然
也要叫你小姨了。不然，把你叫年轻了，她会嫉妒的。」

　　「哦？真的吗？」唐嫣有点好笑，这家伙虽然一本正经的样子，眼睛却拼命
的往自己Ｖ型领口上看着，恨不得把眼睛都放进去呢。

　　「恩，真的真的。我绝对不骗你的，姐姐。」叶凡一副乖宝宝的样子。带着
唐嫣来到了一楼客厅，他马上屁颠屁颠的跑去冲了一杯咖啡，然后又端上了很多
干果和时令水果，脸上全是讨好的表情。

　　看到这家伙的样子，唐嫣淡淡一笑。拿起一块杏仁丢进嘴中，问道：「对了，
你小姨呢？」

　　「哦，她应该还在加班吧。」叶凡坐在唐嫣身边，嘟囔的说道。

　　「那个拼命的女人。」唐嫣似乎想起了什么，扭过头看着叶凡，正遇上叶凡
坐直了身子往这边看着呢。她有点哭笑不得的说道：「你小子往哪里看着呢？」

　　「恩，没有啊，没有啊。」叶凡左看看，又看看，然后又拿过一根香蕉剥开
了递给唐嫣，说道：「姐姐，吃香蕉。」

　　唐嫣一愣？吃香蕉？为什么要吃香蕉？

　　ＰＳ：小狼要工作，要码字，上Ｑ的时间很少，大家有什么想说的，可以在
书评区跟小狼说，小狼会统一回复的…谢谢大家的支持！

　　　　　　　　　　　　【０２１７】倾国倾城

　　唐嫣看着叶凡将香蕉握在手中给自己递过来，马上便明白了过来。这小子，
不会是在变相调戏自己吧？可是看他一脸认真的殷勤，也不像是想象中那样啊。

　　唐嫣将香蕉接过来，还疑惑的看了他一眼。却看到叶凡一直盯着她的小嘴巴
看着。

　　「怎么了？」唐嫣脸上闪过一抹愠怒。

　　「吃嘛，姐姐，你吃香蕉吗？」叶凡在旁边殷勤的说道。

　　唐嫣扑哧一声就笑了，伸手在叶凡额头上打了一板栗，笑骂道：「你小子想
什么呢？」

　　「啊？我想什么？网络上不是说香蕉富含胶原蛋白嘛，女人都爱吃，吃了可
以润肤。我就想请你吃吗？」停顿一下，叶凡狐疑的看了唐嫣一眼，嘿嘿笑道：
「姐姐，那你想什么了？」

　　说完，他还笑眯眯的，一脸意味深长的看了唐嫣一眼。

　　唐嫣神色古怪的看了叶凡一眼，知道这家伙精灵古怪，肯定占不到便宜去。
不过这个闷亏吃的。看着叶凡的眼神一直盯在手中的香蕉上，她念头一转，淡淡
一笑，然后将香蕉放在嘴边，伸出粉色小舌头在香蕉上轻轻舔了一下。一边舔，
一边笑着说道：「原来富含胶原蛋白啊。你确定你在网上看的女人们都喜欢吃香
蕉？」

　　说完，她冲叶凡微微一笑，媚眼如丝。

　　看到唐嫣这销魂的动作，叶凡的魂都要被勾走了。目瞪口呆的看着唐嫣舔香
蕉的动作，嘴巴长的很大，都能塞进去一个鸭梨了。

　　要死了要死了……叶凡顿时感觉到一阵口干舌燥，浑身发热。眼前的唐嫣，
安静的时候像个冰雪美女，可只要她身上有一点点媚态，那勾魂的眸子，浑身散
发的成熟气息，脸上荡漾的表情分外妖娆。只看得叶凡整个人都愣住了。

　　如果将唐嫣放在古代去，那绝对是倾国倾城的苏妲己。她的风情和魅惑，简
直就是所有男人心目中的女神，祸国殃民的狐狸精啊。

　　作为临海双嫣之一的她，再加上背景超然，唐嫣根本就不乏追求者。而且能
追求她的，那个不是名门大族的青年俊彦？一般的家庭，一听到她的名号估计都
吓傻了，哪里还有胆子追求？

　　而唐嫣，又经常和司空嫣然出入各种名流、政要间的聚会，舞会，拥护者众
多。只是到现在，双嫣依旧保持着单身，这成了所有临海市男人心中的一个遗憾。
他们都在想：那个男人，最后抱得美人归呢？

　　这样的女人，自然太懂得男人的心思了。所以当叶凡脸上闪烁过一抹激动光
芒的时候，唐嫣马上就将他的心思猜透了。

　　不过在唐嫣心目中，叶凡终究是个小孩子，调戏自己，她也不生气。甚至是，
在自己故意流露一抹魅意的时候，看到叶凡失魂落魄的样子，她还感到很好玩。

　　「喂，臭小子，流口水了。」唐嫣再也忍不住，将香蕉放下，抚着肚子哈哈
大笑起来。晓得摇曳身姿，笑的白色裙衣下面包裹的高高耸起上下起伏，直看得
叶凡流出了更多的口水……

　　半响，唐嫣才止住笑。伸手捏了下叶凡的脸蛋，娇笑道：「你个臭小子，小
小年纪就这么色眯眯的。如果今天不是我，恐怕早被你这小子骗上床了吧？」

　　叶凡难得的羞赧了一下，脸色微微一红，摆出一副认真地样子，说道：「姐
姐，主要是你太美了。我如果不盯着你看，都是对你的亵渎啊。」

　　唐嫣眼波流转，嘴角微微上扬，拉出一道迷人的笑容来，接着说道：「那你
说，我和你小姨，谁更美一点？」说完，还冲着叶凡抛了个媚眼。

　　哇……叶凡顿时一阵口干舌燥。这女人，天生就是男人的克星啊。一个水汪
汪的眼神，都能将魂魄给勾走了。叶凡不好意思的笑了笑，左右看了眼，然后才
将头凑到唐嫣耳边，轻声说道：「姐姐，你要听实话吗？」

　　唐嫣认真的点了点头，说道：「当然要听实话啊。」

　　「你在凑近一点嘛？我给你悄悄说。」叶凡一脸神秘。

　　唐嫣微微一笑，将身体往他旁边挪了挪，将头贴了过去，笑道：「还需要悄
悄说啊？」

　　她岂能不明白叶凡报的什么心思，不过她并不在意这个。按照辈分，这小子
也得叫自己一声姨不是？

　　叶凡将头凑到唐嫣耳朵边上，嘴唇几乎都要贴在她的耳垂上了。他舔了舔嘴
唇，这才柔声说道：「姐姐，我觉得你和我小姨之间，你更美一点。」

　　唐嫣微微一笑，问道：「为什么呢？」

　　这家伙，居然为了巴结自己，居然说小姨没有自己漂亮。不过，唐嫣很喜欢
这句话，觉得这家伙太招人喜欢了。双嫣之间从来就分不出胜负，今天这小子终
于说自己比司空嫣然漂亮了。

　　「因为你笑的很甜蜜，我小姨总是教训我，说我不乖，肯定找不到女朋友。」
叶凡嘟囔的说道。这家伙，为了博得唐嫣的欢心，此刻就开始胡编了。如果让司
空嫣然听到，不拔了他一层皮才怪。司空嫣然可是费劲心思帮他找女朋友呢。

　　咯咯咯……唐嫣忍不住笑了起来，身体一动，叶凡的嘴唇就碰到了她的耳垂
上。

　　唐嫣的娇躯微微一颤，她从来没有和男人这么亲昵的接触过。叶凡鼻中喷出
的热气洒在她的耳中。而嘴唇却又吻在了她的耳垂上。顿时身体就有点酥软，一
种异样的感觉布满全身。

　　看到唐嫣脸上浮现出了一抹红晕，叶凡嘿嘿坏笑一声，朝唐嫣耳中轻轻吹了
口气，却接着说道：「姐姐，你说我能不能找到女朋友啊？」

　　耳垂是女人一个敏感部位，被叶凡亲了一下，又吹了口气，唐嫣身体顿时一
阵娇颤，说道：「你小子能找不到女朋友？恐怕已经把很多女孩子骗上床了吧？」

　　「没啊，姐姐，我还是一个如假包换的处男呢。」叶凡一脸幽怨。

　　「骗人。」唐嫣一脸的不相信。

　　「真的姐姐，要不你检查一下啊……」叶凡有点委屈的说道。

　　检查一下……怎么检查？唐嫣有点哭笑不得，这小子的思维也太天马行空了
点吧？

　　不过她转念一想，然后笑嘻嘻的说道：「你说，怎么检查你是处男呢？」

　　「骚蹄子，你怎么连小男孩都不放过？」就在这时，一阵悦耳的声音响起…
…

　　【０２１８】谁的胸大？

　　小男孩都不放过……听到来人的话，唐嫣惊得下巴都要掉下来了。此时她和
叶凡的姿势特别亲昵，叶凡的脸颊则贴在她脸上，嘴唇和她耳朵之间的距离不超
过一厘米。而且她脸上还有点红晕，要多暧昧有多暧昧。

　　看在司空嫣然眼中，就成了唐嫣这浪蹄子在调戏自己的小凡。毕竟唐嫣已经
是成年女性了不是，小凡在这方面简直就是一张白纸。唐嫣这妮子，居然连小男
孩都不放过。

　　唐嫣冷笑的站了起来，一手叉腰，看了看司空嫣然，又回头哭笑不得的看了
一眼满脸纯洁的叶凡一眼，说道：「你说我调戏小男孩？司空嫣然，你不知道你
这个侄儿有多色吗？」

　　「怎么了，小凡很纯洁的好不好？如果他变坏了，都是你教的。」司空嫣然
也不甘示弱，「很纯洁，你居然说他很纯洁？」唐嫣双腿一软，差点就栽倒在地
上。这小子如果再大一点就是宗师级的采花大盗了，居然说他纯洁。如果他都是
纯洁的孩子，拿自己岂不连小学生都不如。

　　「是啊，他很纯洁的。」司空嫣然笑眯眯的瞟了叶凡一眼。

　　「好吧。」唐嫣咬牙切齿的看了叶凡一眼，突然想起了什么，眼神中划过一
抹狡黠的神色。她突然扑过去将叶凡压在身下，笑道：「哼，这个臭小子不是说
是处男吗？哼，老娘今天就验证一下，你究竟是不是处男？」

　　「喂，你要做什么？」看到唐嫣将叶凡压在身下，司空嫣然也有点反应不过
来。

　　「救命啊……不要啊……你要做什么啊……非礼啊……强` 奸啊……」叶凡
被唐嫣压在身下，就像是一只待宰的羔羊，一脸的惊恐不安。口中换乱叫着，眼
神却咕噜咕噜乱转着，大多盯在了唐嫣的Ｖ型领口中。

　　司空嫣然也有点哭笑不得的看着小凡。这家伙身体那么结实，怎么连唐嫣都
能把他压倒，明显是故意的。

　　唐嫣柔媚的娇躯就压在叶凡身上，一脸冷笑，她一手摁住叶凡的胸部，另外
一只手则已经放在了叶凡的宝贝上，然后用手抓了一把，戏谑的笑道：「哼，听
说处男的小弟弟摸一下就会射了。你射啊，射啊。」

　　司空嫣然明显的愣了一下，有点哭笑不得的看着胡闹的唐嫣。谁说的处男被
摸一下就射了？唐嫣简直是性爱方面的白纸啊。而此时，她居然一手攥着叶凡的
宝贝，冷笑的说道：「哼，看你是不是处男。射啊，射啊。」

　　叶凡一脸的委屈和慌乱，就像是被十几个大汉拖入玉米地中的农妇，即将面
临着凌辱。他拼命地挣扎着，两只手在空中胡乱的挥舞着。看似无节奏，但每一
次都从唐嫣的咪咪上滑过。

　　而唐嫣压在他身上，本来就是一具成熟娇媚的躯体，两人身体亲密的接触。
手又不是的摸着唐嫣的咪咪，叶凡顿时有点浴火焚神。宝贝被唐嫣握着，居然很
快就膨胀了起来，将裤子高高的顶起了一个帐篷。

　　「哇……」唐嫣还是第一次亲密接触一个男人的下体。她也偷偷看过ＡＶ之
类的，但是这么亲密接触还是第一次。感受到叶凡下面的快速膨胀，她的脸颊上
顿时飞上一抹红晕，表情也有点不自在。

　　不过，为了报复叶凡和司空嫣然，她还是继续用手握着叶凡的宝贝，咬牙切
齿的说道：「臭小子，你不是让我检查嘛。哼，现在还敢说自己是处男？」

　　「救命啊，小姨，在摸下去就真的射了，好丢人啊……」叶凡几乎是哭着喊
出来了。

　　司空嫣然哭笑不得的说道：「唐嫣，好了，别闹了，小凡还是个孩子。你这
样摸，会憋出病来的。」

　　「哼，让你们在调戏我。」唐嫣实在不敢握着叶凡像铁棍似得大家伙了。此
刻听到司空嫣然这么说，马上找了个台阶从叶凡身上爬了下来。

　　一场胡闹终于结束了，唐嫣的俏脸红的都能滴出血来，犹如秋天熟透的红苹
果。

　　而叶凡则赶紧做起来，脸上却拼命的憋着笑。

　　「别笑。」唐嫣狠狠地瞪了叶凡一眼。一想起这家伙硕大的宝贝，而自己居
然没害羞的用玉手去抓着，连上就浮现出一抹红潮来。

　　「我没笑啊。」叶凡使劲憋着笑，脸色都通红通红的。气的唐嫣伸出小粉拳
在他身上一拳一拳砸着，看的司空嫣然一阵阵心疼。

　　「对了，嫣然，小凡说我比你漂亮。哼哼。」唐嫣想起了什么，促狭的看着
司空嫣然说道。今天也不是没有收获，至少这家伙为了讨好自己，说自己比司空
嫣然美。临海双嫣终于有了一个名次出来，不然这帮家伙们都不知道临海谁长的
最漂亮。

　　「是吗？」司空嫣然一脸含笑，娇嗔的瞟了叶凡一眼，问道：「小凡，你真
是这么说的？」

　　叶凡扭着头左看看，又看看，又拿过一根香蕉剥开咬了一口，然后站起来急
匆匆往楼上跑去，边跑边说道：「哦，我还忘记了，今天老师布置了很多作业呢。」

　　「喂，你给我站住。」唐嫣在后面喊道。

　　天，赶紧跑，现在还留在这里，简直就是找抽的节奏啊。叶凡如同受惊的兔
子，飞快的逃离了现场。

　　「唐嫣，你想当第一美女想疯了吧？哼，咪咪都没有我大，还说比我美。」
司空嫣然一脸骄傲的挺了挺胸。

　　咪咪？叶凡一只脚刚跨进房间，突然耳边隐约传来咪咪两个字。身体马上就
停住了，然后倒退一步回来，蹑手蹑脚的趴在二楼的护栏上，看着下面两个临海
市最美丽的女人比咪咪大小。

　　咪咪没有司空嫣然大，一直是唐嫣的一块心病，也是她的软肋。可是她也不
服气，她觉得自己的咪咪好看，就像一个成熟的蜜桃。而司空嫣然只不过挺翘圆
润了点，再就是大了点，「哼，我的咪咪比你好看。」唐嫣也挺了挺胸。

　　「哼，比就比，谁怕谁？」司空嫣然根本就不示弱，更是把胸部挺得老高。

　　「比就比，谁怕谁。」唐嫣也是一挺胸，犹如骄傲的大公鸡。

　　两人互相瞪着对方，就是没有拿出来比的意思。

　　比啊，快点拿出来比啊，叶凡趴在楼上，激动的不得了，马上就要看到临海
市最美的两个女人比咪咪大小了，他好期待，好兴奋啊……

　　　　　　　　　　　　【０２１９】胖子的身份

　　看到两个人根本就不想比的样子，叶凡着急的挠着头。眼珠子一转，计上心
来，忍不住就插了一句：「拿出来比一下不就知道了？」

　　不过说完他就后悔了。司空嫣然和唐嫣两人愣了一下，然后同时拿起一根香
蕉向楼上的叶凡砸去，脸上的表情要多古怪，有多古怪。

　　叶凡尖叫一声，马上掉头冲进自己的房间中，砰的一下将房门关上，然后从
里面反锁了。又将耳朵贴在门框上仔细的听着，等听到她们俩并没有上楼，这才
放下心来。拍拍胸口，喘着粗气说道：「好险啊，好险啊。」

　　不过心中挂念着两人究竟有没有比咪咪大小，记得他在房间内走过来走过去。

　　一楼大厅内，唐嫣和司空嫣然对视一眼，司空嫣然耸耸肩，有点无奈的笑道：
「小孩子，你别介意。」

　　「嘿，小孩子。」唐嫣面色一红，那家伙的宝贝那么大，还是小孩子？促狭
的一笑，她玩味的看着司空嫣然，说道：「是啊，小孩子。」说完，她还忍不住
朝楼上看了一眼。

　　今天，她算是真正认识了一下叶凡。不过虽然这样胡闹，她对这个机灵古怪
的家伙还是蛮喜欢的。

　　男人嘛，如果不色一点，怎么追求女孩子呢，是吧？

　　司空嫣然走过来，拉着唐嫣的手坐了下来。又给她削了一个苹果，说道：
「来，吃苹果。」

　　唐嫣接过来咬了一口，笑盈盈的问道：「今天怎么回来这么晚，是不是和那
个帅哥约会去了？」

　　司空嫣然傲然的摇摇头，说道：「临海市，还没有出现我能看得上眼的男人。」

　　唐嫣愣了一下，不由得苦笑一声。司空嫣然如此，自己何尝又不是呢？追求
者都能排成加强连了，可是每当看到他们殷勤的嘴脸，就不想再看第二眼了。以
至于临海双嫣到现在，都还孑然一身。

　　「对了，今天不打电话就过来，是不是有事啊？」司空嫣然自己也削了个苹
果，看着唐嫣问道。

　　「没有，就是想你了，想来看看你。」唐嫣继续咬着苹果。

　　「哦。」司空嫣然点点头，伸手揉了揉酸困的眉头，说道：「这两天忙死了，
事情又多。」

　　都说两个女人一台戏，司空嫣然和唐嫣又是大学同学，两人关系特别亲密。
聊起天来，简直就有说不完的话。

　　而叶凡一个人呆在房间内，心中一直在想着：他们究竟有没有比咪咪大小呢？

　　在这样的疑问中，他躺在床上居然就睡着了。只是后来感觉到有人蹑手蹑脚
的走进来，帮他将蹬到地上的被子盖好，又伸手抚摸了下他的脸颊，然后就离开
了。

　　晚上九点半，风情酒吧。

　　一个胖子哗的一声推开就把门，大大咧咧的走了进去。他手中拿着鸡腿啃着，
一走进就说到：「喂，今天我不要女人，你们千万别赶我走啊。」

　　柳琴正在吧台上调酒，看到昨天的胖子又来了，脸色古怪的变了变。这小子，
昨天跑的比兔子还快，没想到今天居然又跑来了。

　　而那几个保安，脸上的肌肉则是一抽一抽的。他们心中都有点感慨：这家伙，
看起来这么胖，跑起路来那个速度，简直就像是一阵风。

　　柳琴瞪了胖子一眼，说道：「胖子，你要是今天再给我提女人两个字，信不
信把你的嘴给缝上？」

　　胖子一脸畏惧的连连点头，一副趋炎附势的表情。他讪讪的走了过来，从怀
中摸出一沓钱放在吧台上，小心翼翼的说道：「姐姐，有没有博若莱？给我来一
瓶。」

　　柳琴摇摇头，说道：「没有。」

　　「那有没有路易十三？我要一瓶。」胖子腆着笑，一脸的小心翼翼。脸上的
肥肉哗哗哗的抖动着，一副人畜无害的乖宝宝形象。

　　「今天没有路易十三了，你另选点一个吧。」柳琴摇摇头。

　　「那有没有女……」胖子刚说到这里，就看到柳琴脸色剧变，他连连摆手，
吓得都要哭出来了，脸色也是惨白之际，说道：「姐姐，是女儿红。有没有女儿
红……」

　　他拼命的解释着，深怕柳琴给误会了。

　　柳琴有点哭笑不得的看着眼前可怜巴巴的胖子，伸手从酒柜中拿过一瓶小拉
菲，说道：「没有女儿红，你不是喜欢喝小拉菲吗？」

　　胖子却将头摇的像拨浪鼓似的，说道：「姐姐，我不喜欢喝小拉菲。」

　　你丫的，你昨天不是喝了好几瓶吗？柳琴瞪了胖子一眼。

　　胖子畏惧的躲过柳琴的眼神，然后小心翼翼的指着吧台上柳琴刚调好的鸡尾
酒，小声说道：「姐姐，我要喝这个。」

　　「这个已经有人点了。」柳琴摇摇头。

　　「那你……你帮我再调一个。」胖子一脸憨憨的笑。

　　「好吧，你做吧。」柳琴冷声说道。

　　「对了姐姐，你们店里有的小吃，都给我来上一份。」胖子从口袋中又摸出
一沓钱拍在吧台上，自言自语的说动：「我妈妈告诉我，出去吃东西一点要大方，
不要赖账，也不要吃霸王餐。你看，我钱带够了的，你不要赶我走啊。」

　　看着胖子傻傻的样子，柳琴甚至怀疑他是不是有神经问题。可是看这小子又
不像啊。为什么说话做事就这么傻呢？

　　「你去做吧。」柳琴指了个位置让胖子坐下，然后帮他调制了一杯鸡尾酒。

　　服务员端着调好的鸡尾酒和小吃放在了桌子上，胖子摸出一根鸡腿伸到服务
员面前，笑着说道：「我请你吃鸡腿。」

　　服务员连连摆手，脸上肌肉直抽抽，他又想起了昨晚这个胖子到处请人吃鸡
腿的情景。神色古怪的看了他一眼，然后转身就走。

　　胖子却满不在乎的咬了一口鸡腿，然后端起鸡尾酒一口喝下去。然后站起来，
端起酒杯一路小跑来到吧台边，憨憨的笑道：「姐姐，喝完了，在帮我调一杯。」

　　柳琴突然觉得，今天让这个胖子重新进来，是不是一个错误？因为接下来，
这个胖子无数次穿插在人群中，抱着酒杯跑到吧台边，让自己帮他调酒。

　　这个胖子究竟是谁呢？柳琴心中微微一动，喊来一个服务员，在他耳边低声
说了几句话。

　　　　　　　　　　　　【０２２０】帮派危机

　　柳琴对胖子的身份，忽然就有点感兴趣了。这个胖子，绝对不是看着这么简
单的。这是柳琴心中的直觉。回想起昨晚和今天胖子所有的表现，如果真的将胖
子当做一个傻子，那只能说自己是个白痴了。

　　只是，柳琴也仅仅是感兴趣而已，并不想调查的太详细。一个胆小怕事，还
有点色眯眯的死胖子而已，没必要花太多的精力。

　　很快就有人通过关系网去调查胖子的来历了，柳琴也就不在意了。看到胖子
又想站起来往吧台跑来，她马上指着胖子说道：「坐下，别过来。」

　　胖子刚站起来，又慌慌张张的坐了下来，一脸的害怕。

　　柳琴有点哭笑不得的看了他一眼，然后调制了六杯鸡尾酒，然后扯过一张纸
来，在上面写道：死胖子，喝完这六杯酒就赶快滚蛋吧。

　　将纸条放在托盘中，她伸手喊来一个服务员，指了指胖子说道：「给那个家
伙端过去。如果死胖子喝完六杯酒还不走，你们就把他赶出去。」

　　服务员点点头，然后端着托盘走了过去，恶狠狠的说道：「小子，喝完酒赶
快滚蛋吧。」

　　胖子唯唯诺诺的点点头，却不慌不忙的从怀中摸出一根鸡腿，讪讪笑道：
「吃鸡腿，吃鸡腿。」

　　服务员脸上肌肉直抽抽，狠狠瞪了胖子一眼，然后转身就走。

　　胖子拿起纸条看了一眼，自言自语道：「字写得还挺好看的，就是脾气大了
点。」说完，他看也不看鸡尾酒，专心的啃起自己的鸡腿来了。反正柳琴让他喝
完酒再走的，不喝完酒，他总不会赶人吧？

　　柳琴便不再理会胖子，拿出手机给秦彪发了个短信。此时，秦彪刚刚赶到柳
天南的府上。随后，柳青一个人开着车子也赶到了。

　　他给柳琴回了个信息，然后匆匆赶向议事大厅。听说柳老爷子今天发了很大
的火气，连他最喜欢的砚台都给砸掉了。

　　等秦彪进入议事大厅时，南龙帮多半的核心人员已经赶到。大家面色沉重，
一个个私下讨论着。看到秦彪走进来，林龙皱皱眉头到：「阿彪，这两天在忙什
么呢？帮内出了这么大的事，你怎么才来？」

　　「哼，他肯定是躲在风情酒吧在喝酒。」不等秦彪说话，坐在他不远处的柳
青冷哼一声道。

　　之前柳青拉拢过秦彪好多次，只是秦彪心中喜欢柳琴，便一直没有答应他。
而最近，秦彪更是死心塌地想跟着柳琴做事。而柳青对这些事情也了解的清清楚
楚，自然心中恼火。

　　秦彪看了柳青一眼，沉声说道：「二少爷，我在哪里喝酒，似乎并不管你什
么事吧？」

　　「你……」柳青霍然而起，指着秦彪道：「你放肆。」

　　柳琴虽然是南龙帮下一任的帮主继承人，但在他没有上位前，也顶多是个堂
主，和秦彪是一个级别，根本就没有统属关系。就算他是柳天南的儿子，秦彪完
全可以不停他的话。所以，他那秦彪也没有任何办法。

　　林龙面色有点不好，看了两人一眼，说道：「都先坐下吧，老爷子马上就要
到了。」

　　秦彪和柳青两人对视一眼，同时冷哼一声，佛袖坐了下来。

　　议事大厅内，有一半的人是柳天南时代培养出来的核心人物。还有另外一半
则是为了柳青上位顺利，柳天南提拔起来的年轻俊彦。而这些人，很多都是柳青
的亲信。

　　也有一些人，是林龙和秦彪两人各自的人手。所以此时议事大厅内的气氛就
显得有点怪异了。

　　几个核心长老似乎不想参与到这场纷争中，一个个眯着眼睛，等待着柳天南
的到来。而秦彪的人，和柳青的一帮亲信，则各个互相看不顺眼，火药味深浓。

　　大概十几分钟后，今晚有资格来议事大厅参会的人物都到场了。柳天南便在
齐叔的陪伴下，走进了议事大厅。

　　看到柳天南走了出来，众人皆站了起来，异口同声的喊道：「老爷子好。」

　　柳天南扫视了一拳众人，用手压了压，说道：「都坐下吧。」

　　等到众人都坐了下来，柳天南看了一眼齐叔，然后点了点头。

　　齐叔便站了起来，沉声说道：「今天将各位召集到一起，想必大家都已经知
道发生了什么。南龙帮这些年大风大浪都经过了，今天却遇到这样的事情。你们
读说说看，今天这事如何解决？」

　　齐叔刚说完话，柳青就站了起来，一脸铁青的说道：「爸，今天这事是孩子
不争气。你给我一个将功折罪的机会，让我带兄弟们去找回这个场子。」

　　柳天南此时早已经冷静下来，听到柳青的话，他抬起头冷哼一声，问道：
「你要多少兄弟？」

　　柳青愣了一下，是要，要多少兄弟才能找回场子？那可是临海李家啊，不是
一般的黑大帮派啊。他们八个人，就将自己手下一百多人打的无还手之力。这个
仇，如何报？

　　柳青张了张嘴，却一句话都说不出来。

　　「说啊，怎么不说话了？」柳天南接过齐叔帮他点燃的雪茄，吸了一口，然
后沉声问道。

　　柳青讪讪的坐了下来，梗着脖子说道：「现在的当务之急，是想出一个万全
之策，怎么报这个仇。」

　　「那你是如何想的？」柳天南继续问道。

　　「爸爸，不是还有云家吗？有云家给咱们撑腰，李家有什么好怕的？」柳青
突然想到了云家，便开口说道。

　　柳天南冷笑一声，却不说话。

　　柳青看到柳天南脸色有点不好看，不敢再说一句话，有点垂头丧气的坐在座
位上。

　　林龙看了众人一眼，站起来说道：「老爷子，云家现在是什么态度？」

　　柳天南看了林龙一眼，摆摆手，示意他坐下，沉声说道：「云家让我们忍了
这口气，以后有了报仇机会再说。」

　　「以后？我们好的时候，云家每年都要抽头子。现在我们出事了，他们却是
这个态度。」林龙面色有点狰狞，南龙帮都被欺负到这个头上了，可到现在，都
拿不出一个好的办法来。

　　柳天南扫视一圈众人，看到大家都不说话。刚要开口，议事厅的门却被人推
开了，一个中年男人，自门口走了进来……

　　ＰＳ：今天在家休息，小狼将全天在家码字，今天会来个爆发，争取来个史
上最大的爆发，求打赏，求订阅，求推荐，求收藏，求包养，咳……有妹纸包养
我么？
----------
　　　　　　　　　　　　【０２２１】各有打算

　　看到来人，包括柳天南在内的所有人都站了起来。

　　「云家主。」柳天南往前迎了几步，说道。

　　来人，正是云家家主云洪生。

　　云洪生面色沉重的看着众人。似乎之前大家的话他都听到了，此时在大厅内
每人脸上都扫了一圈，说道：「南龙帮出了这种事，我怎么能不管呢。」

　　南龙帮众人面色复杂的看着云洪生。

　　云洪生往前走了几步，在柳天南的引领下，坐在了之前柳天南做的主位上。
齐叔也很快泡了一杯茶端了上来。

　　云洪生喝了一口茶，然后看着柳天南说道：「老柳，出了这么大的事，你也
不和我通气。怎么，真当我云家不敢抗啊？」

　　柳天南尴尬的笑了笑，之前给云洪生打电话，云洪生只说让他们先忍忍。没
想到现在却亲自赶了过来。是什么，让他的态度在几个小时之内转变这么大？

　　似乎看出了柳天南心中的意思，云洪生微微叹口气，说道：「我只是让大家
忍一忍，都冷静一下，并不是说不想管这件事。」

　　柳天南点了点头。没有云家，就没有现如今的南龙帮。所以，就算是柳天南
再怎么有权势，在云家面前，还是得低头。尤其是发生这种与家族之间的冲突时，
也只能借助家族去解决。

　　柳天南微微叹口气，说道：「那边，有线索没有？」

　　云洪生面色沉痛的摇摇头，然后看着众人，接着说道：「最近临海市太乱了，
谁都看不清这局棋。」

　　「是啊。」柳天南在旁边附和道：「今天的事，现在想起来都觉得憋屈。」

　　云洪生摇摇头，淡淡的说道：「是李家欺人太甚。」

　　说到这里，他长长的叹了口气，接着道：「还有博儿，死的太冤枉了。老子
到现在都查不到任何线索。」

　　柳天南心中一阵惭愧。自己只是帮内发生了这么点事情，云家主都亲自过来
了。人家的儿子可是才死了没几天，他完全可以不管南龙帮的事的。

　　云家主扫视了一圈众人，沉声说道：「这件事，云家一定会管，并且管到底。」
说完，他站了起来，接着道：「后天就是我儿云博的出殡之日，李家的人也会到
场。安保这块，需要南龙帮来负责。」

　　柳天南也站了起来，马上吩咐道：「我让林龙和阿彪带帮内的核心过去，确
保不会出事。」

　　云洪生伸手拍拍柳天南的肩膀，然后说道：「李家的事，我帮你们扛了。但
这件事，短期之内肯定解决不了。你们要忍，要等。终究会有个结果的。」

　　「我知道了，云家主。」柳天南脸上闪过一抹复杂的神色。只要云家出面，
压在南龙帮的压力就少一些。只是，听云洪生的话，这件事情想要有个结果，还
要忍很长的一段时间。

　　「好吧，我就先回去了。」云洪生微微颔首，然后暗中给柳天南点了点头。

　　柳天南陪同着云洪生走出了大门。在上车的时候，云洪生突然压低声音，在
柳天南耳边说道：「后天李冰会出席葬礼。你们……」说到这里，他眼中闪过一
抹寒意，并且做了个杀的动作。

　　柳天南张了张嘴吧，心中像是被什么撞击了一下。杀了李冰？只是他根本就
不敢想的。不说能不能杀了李冰，就算是暗杀成功，来自李家的疯狂报复，也不
是南龙帮能承受的，恐怕连云家都无法承受这种打击。

　　可是云洪生却多一句话都不说，径直坐着车子离开了，留下了柳天南愣愣的
站在原地。

　　足足有十分钟，柳天南就站在夜色中，回味着与云洪生见面的整个过程，以
及暗杀李冰的可能性。既然云洪生提出来了，肯定会有所准备，可他仅仅是做了
个杀的动作，却没有任何其他的暗示，或者准备。

　　如果说拉南龙帮当做垫脚石，这样也不合适啊？柳天南百思不得其解，就在
这时，齐叔走了出来，轻声说道：「老爷，大家还在等您呢。」

　　柳天南忽然长长的吁了口气，混了这么多年社会，到了现在胆子却越来越小
了。杀人越货，不就是黑帮应该做的事情吗？不就是杀一个人吗？李冰他又不是
神仙妖怪，一枪下去，他也会死。

　　这样瞻前顾后，还能做什么事情呢？倒不如陪着云家搏上一把。成了，南龙
帮的地位至少能水涨船高，而云家，恐怕也有更大的谋算。

　　就算是不成，背后不还有云家在撑着吗？

　　云洪生既然做了决心，肯定做了完全的准备。不然以他的性格，断然不会这
么冒失的。

　　想到这里，柳天南心中顿时一阵轻松。既然李家打伤了南龙帮一百多人，那
么就拿李家家主的性命来换吧。

　　下定了决心，柳天南办起事来就有了平日的果断。他扭头对齐叔说道：「你
去让林龙、秦彪以及柳青到我书房来、其他人先散了吧。」

　　齐叔点点头，然后扭头往议事厅走去。

　　柳天南抬头望着头顶那一抹圆月，想当年叱咤风云，什么事情没有经历过，
大风大浪都过来了。这次，只不过是一个更大的挑战而已。富贵险中求，李家就
应该永远高高在上吗？

　　此刻的柳天南，似乎又回到了当年那个提着砍刀的热血青年。那个为了维护
帮内稳定，亲自手刃五个叛变者的冷血帮主。不得不说，南龙帮有今天，是他付
出了很多心血拼出来的。而他付出的代价就是妻子被对手轮~ 奸之死。

　　他背着双手往书房走去，脚步都比以前轻盈了许多。原本以为无法解决的问
题，现在却条条大路通罗马，心情也是极度爽快。

　　书房内，柳天南看着到来的三个人，将云洪生的计划说了一下，并且做了周
密的计划，确保整件事情没有纰漏，这才让他们去准备了。

　　等他们走后，齐叔拿着一件毯子披在他的身上，轻声说道：「老爷，你真的
决定了？」

　　柳天南点点头。

　　「那大小姐那边？」齐叔低声问道。

　　「这件事，对她保密吧。」柳天南摇摇头，叹口气说道：「那丫头，一直不
明白我的苦心。她以为，帮主就是那么好当的吗？」说完，他冷哼了一声。

　　就在柳天南他们商量着对付李家时，一辆黑色的桥车缓缓地停在了欧阳家的
后门。车门打开，一个身穿休闲装的男人，从车上走了下来。此时后门打开了一
道口子，男人便闪身走了进去……

　　　　　　　　　　　　【０２２２】秘密约会

　　「跟我来！」看到中年人走进后院，一个老人的声音传来。

　　「恩。」中年男子答应了一声，紧跟着帮他开门的那人往前走去。因为在夜
色中，老人的面部看的不是太清，只是看到他微微躬着身子，身穿着黑色的衣服，
与夜色融为一体。

　　穿过一个花园，又经过两幢房子后，老年人扭头说道：「你等等。」说完，
他便走上前去，在门禁处输入一串密码。等到有人回应后，他便轻声说道：「人
来了。」

　　「让他自己进来吧。」门禁里面，传来一声威严的声音。

　　「是。」老人躬身点点头，然后退后了两步，这才对中年人说道：「门开了，
你进去吧，老爷子在里面等你。」

　　「谢谢你。」中年人冲给他带路的老人点点头，然后拉开门走进来这幢独立
的别墅里面。

　　如果从外面看，这幢别墅丝毫不起眼。灰色的外表，方方正正。只是当中年
人走进别墅里面，心中却忍不住惊叹起来。别墅里面装饰低调而奢华，是那种极
致的奢华，这才是世家的底蕴啊。

　　在别墅一楼大客厅中，一个老人坐在轮椅上，手中拿着一个平板电脑，似乎
在查阅资料。在他旁边，一个管家为他准备了茶水和点心。

　　中年人走了过去，恭敬的说道：「欧阳老爷子，来看您了。」

　　坐在轮椅上的人，正是欧阳家的现任家主欧阳无敌。看到来人，他微微一笑，
将手中的平板电脑搁在一旁，指了指旁边的沙发说道：「坐吧，向老大。」

　　被欧阳无敌称为向老大的中年人，正是临海市三大黑道帮派之一，黑虎会的
会长向天虎。他的另外一个身份则是天启集团公司的董事长。

　　向天虎呵呵一笑，坐在了欧阳无敌旁边的沙发上。管家已经帮他泡好了茶端
了上来，又端了点水果点心给他。

　　在七大家族中的老一辈人中，目前硕果仅存的就只有欧阳无敌了。所以，不
管是各家家主，还是临海市官面上的头头脑脑，对欧阳老爷子还是都给足了面子。
不管怎么样，在欧阳无敌时代，欧阳家族才有了今天这样的兴旺和成绩。

　　这是向天虎第五次见到欧阳老爷子。每一次见面，都带给他不同的感受。而
这一次，他看到的，是一个已经老去的，布满了白发的老人。最近外面一直有传
言说欧阳老爷子不行了，可此刻欧阳老爷子哪里有病态，一脸的精气神，看来这
个传言是假的了。

　　欧阳无敌眯着眼睛，上下打量一眼向天虎，说道：「我无法在外面和你见面，
家里又得提防着点，让你见外了。」

　　「哪里哪里。」向天虎连连摆手。之前约好了和欧阳无敌见面，本想着在外
面能避人耳目，但欧阳无敌的身体，又不允许他外出。

　　两人的眼神，终于交织在一起。彼此交换了个眼神，欧阳无敌才笑着说道：
「刚才我还在看你的资料来着。看来，资料还是不能当真啊。」

　　向天虎呵呵淡淡笑了一声，却不说话。

　　「今天的事，你都知道了吧？」欧阳无敌转动着左手中指上戴的戒指，轻声
说道。

　　「知道了。」向天虎点点头。

　　「你怎么看？」欧阳无敌盯着他的眼睛问道。

　　「这事，南龙帮只能忍着。」向天虎沉吟良久，才开口说道。

　　「忍着？」欧阳无敌玩味的笑了笑，从旁边的小茶几上取过一根雪茄扔给向
天虎，自己也点燃了一根。吸了一口，这才开口道：「南龙帮能忍，恐怕云家忍
不下这口气吧？这件事，就是打了云家一个耳光啊。」

　　向天虎吸了口烟，但却摇摇头说道：「老爷子，你觉得云家有实力对抗李家
吗？为了一个黑道组织，云家愿意冒这个风险？」

　　欧阳无敌将雪茄放了下来，接过管家递给他的茶水喝了一口。他盯着向天虎
的眼睛，微微一笑，说道：「如果丁家的人欺负了黑狐会，宇文家会不会管呢？」

　　这次，想都不想，非常干脆的说道：「不会。」

　　呵呵，欧阳无敌眼神中闪过一抹意味深长的笑意。不过他一言不发，只是笑
眯眯的盯着向天虎看。

　　向天虎有点不好意思了，连续抽了口雪茄，又很认真的点点头说道：「真不
会。」

　　向天虎太了解宇文家族了，这些年和宇文家族的合作中，他已经将宇文家族
看的清清楚楚。而这也是向天虎有了其他心思的直接根源。所以，他断定在黑狐
会遭受打击后，根本就不会出手。

　　「或许宇文家不会。」欧阳无敌玩味的笑了笑，接着道：「但是云家那小子
一定会。」

　　向天虎愣了一下，有点不解的看着欧阳无敌。

　　「好吧，不说这些事了。」欧阳无敌摆摆手，脸上逐渐认真起来。看着向天
虎，说道：「那天电话中和你聊不清楚。今天，我想把一些合作的事，都定下来。」

　　「那是自然的。」向天虎点头道：「既然我能来拜会老爷子，就已经下定了
决心。」

　　「好，我看中的就是向老大的这种爽快和果断。」欧阳无敌忍不住赞赏道。

　　这时，管家将欧阳无敌刚才看到平板电脑拿了过来，递给了向天虎。向天虎
翻看了一下上面的内容，面色也开始复杂的变化着。

　　自始至终，欧阳无敌都只是安静地看着他。

　　良久，向天虎才抬起头，一脸震惊的看着欧阳无敌，有点疑惑的问道：「老
爷子，你就这么确定，云家和李家最先打起来？」

　　「如果没有今天的事，我还不敢确定。」欧阳无敌转动着手上的戒指，一脸
平静的说道：「前几天云洪生到我府上来过。」

　　「你是说，你和云洪生也聊过合作的事？」向天虎的表情顿时有点不自然起
来。

　　欧阳无敌摇摇头，冷笑一声道：「从我给他家老爷子送花盆开始，云家和欧
阳家就是解不开的死仇了。他能来见我，只是因为他儿子死了，他需要一些欧阳
家的态度。」

　　就在这时，别墅中的门铃却突然响了起来……

　　【还有，还在继续上传，可恶的后台老是限制……】

　　　　　　　　　　　　【０２２３】换血计划

　　听到门铃声，向天虎愣了一下，惊异的看着欧阳无敌。

　　欧阳无敌微微眯了下眼睛，示意管家过去查看。几分钟后，管家带着一个三
十来岁的年轻人走了进来。那人径直走到欧阳无敌身边，低下头，伏在他耳边低
声说了几句话。

　　欧阳无敌一脸平静，只是在最后点了点头，然后示意那人下去。

　　等房间内重新恢复平静后，欧阳无敌右手手指在轮椅上轻轻地敲击着。房间
中，顿时响起几声清脆的敲击声音。

　　「云洪生，果然去了南龙帮。」欧阳无敌脸上闪过一抹淡淡的笑意。他忽然
想起了什么，接着道：「后天就是云博的出殡之日。向老大，去不去参加葬礼啊？」
向天虎摇头说道：「云家不会邀请我的。」「这样啊……」欧阳无敌沉吟片刻，
将管家喊了过来，低声问了几句。

　　「后天，恐怕会出事。」听完管家的汇报，欧阳无敌脸上闪过一抹复杂的神
色。看了向天虎一眼，接着道：「向老大，你也该做做准备了。关于合作的事，
刚才你也看了。如果觉得可行，就点点头。如果觉得不可行，那就当咱们今天没
有见面，我欧阳无敌需要的就是一个爽快的盟友。」再来之前，其实向天虎早就
想过了这些问题。黑狐会想要有一个更长久的发展，如果仅仅庇荫与宇文家，恐
怕空间也不是很大。但欧阳家的实力又很薄弱。这时候，就需要等待一个机会。

　　等待临海市乱起来，等待七大家族发生剧烈的冲突，然后重新洗牌。而在这
个时候，能与几个大家族牵上线，在这场混乱中还能浑水摸鱼，趁机捞点好处。

　　欧阳无敌也不等向天虎马上回答，只是微微眯着眼睛。管家站在他的背后，
为他轻轻捶着背。

　　良久，向天虎站了起来，然后点了点头。

　　「哈哈哈，我就喜欢向老大这样的爽快人。」这时候，欧阳无敌睁开眼睛，
眼神中闪过一抹精光。他将平板电脑拿起来，将刚才给向天虎所看的内容删除掉，
然后说道：「向老大，那就这么定了。今天老夫就不多陪你了。」「告辞。」向
天虎报以微笑，然后在管家的陪同下，悄然的离开了小别墅。

　　整个欧阳家族的府上，又陷入了一片沉寂中。欧阳无敌自己推着轮椅走到了
窗户边，看着窗外的黑夜，陷入了沉思中。

　　整个临海市是一个局，而现在欧阳家族的内部纷争，又何尝不是一个局呢？
这段时间以来，家族内部为了争权夺利，私下勾结串联，这些老爷子都看在眼中。
只是，他只是安静地看着，从不出手阻止。

　　欧阳宇已经下葬，可是到现在为止，都连一条线索没有查到。唯一可疑的就
是欧阳宇那天晚上去了林美玉的家，从他家出来后，就发生了后来的车祸和仇杀。
这显然是一件有预谋的事情。

　　老了……欧阳无敌轻声叹息着。什么大风大浪都过来了，在这个关节点上，
却发生了这样的事情，让欧阳无敌都有一种无力感。眼前的迷雾总是揭不开，而
欧阳家族的这帮人，却总是想着瓜分家族的利益。却对欧阳宇的死亡无动于衷。
恐怕，当得知欧阳宇被残杀后的消息，他们很多人还在背地里庆祝吧？

　　欧阳无敌冷哼了一声。这样的家族，要不是有他一直在扛着，都不知道能不
能坚持下去了。现在不仅是欧阳家面临着危机，一支无形的大手笼罩在整个临海
市的头上。而这帮人，却还在窝里斗，根本不看看外面在发生着什么。

　　自己活着的时候还能帮家族做点事情，可是自己死了呢？欧阳无敌妒能想到
自己死后家族会发生什么样的事情。老祖宗辛辛苦苦的打拼下来的产业，难道就
要这样陷入内部斗争中？

　　可是，自己都一大把年纪了，还能掌控欧阳家族几年？这次自己重病，长老
会都不愿意让自己参与进去了。

　　「老爷，你怎么做这边来了。风大，我推你进去吧。」这是，管教轻轻地走
到他旁边，说道。

　　欧阳无敌摆摆手，轻声道：「不用，你陪我在这里说说话。」管家点点头，
将毛毯拉拢了一下，将欧阳无敌的身体盖好，深怕他着凉了。

　　「老吴，你跟我多久了？」欧阳无敌看着坐在自己身边，已经略显苍老的管
家，淡淡的问道。

　　「有二十五年了吧。」管家不知道欧阳无敌为什么突然问起这个问题，便轻
声说道。

　　「二十五年了……」欧阳无敌深深的看了管家一眼，接着道：「人生的四分
之一，你就服侍了我这个孤老头子。这些年，委屈你了。」「不委屈。」管家连
连摇头，说道：「能服侍老爷子，是我的荣幸。」「什么荣幸，我就是一个孤老
头子。」欧阳无敌有点萧瑟的笑了笑。这时，他从口袋中摸出了一张银行卡递给
老吴，说道：「老吴，这里面有一千万，你拿着养老。」「老爷，你这是做什么？」
老吴站了起来，一脸的惶恐。

　　「拿着吧，算是我对你的一点酬劳吧，别嫌少。」欧阳无敌将银行卡塞进老
吴的手中，接着道：「我活不了几年了。我走后，欧阳家哪里还有你的容身之地
呢？你跟了我这么些年，我也不能亏待了你。对了，你儿子工作的事，我让英良
去办了。」老吴双手颤抖的接过银行卡，一行老泪却从眼眶中滑落。跟了欧阳无
敌这么多年，他从来没有想着得到什么，只是跟在老爷子身边，都是一种荣耀。
但老爷子却从来就没有亏待过他。每年的红利，还有逢年过节的份子钱和礼物，
足够他的家庭用上一辈子了。可现在，又给了他一千万……

　　「这次你帮我办完事后，就带着一家老小离开临海吧。」欧阳无敌挥挥手，
阻止了老吴说感谢的话，他接着道：「去过点平静的生活。人这一生，一旦追求
的多了，就容易迷失了。」说到这里，他自己推着轮椅往里间走去。一边走，一
边说道：「换血计划，开始吧。」老吴猛地张大了嘴……换血计划，终于要开始
了！

　　　　　　　　　　　　【０２２４】唐嫣沐浴

　　司空嫣然家中。

　　叶凡迷迷糊糊从床` 上爬起来，伸手拿过手机一看，已经是夜里十一点了。
没想到刚才居然趴着睡着了。他在床` 上坐了一会儿，抽了根烟，心中一直在纠
结着她们究竟有没有比咪` 咪大小呢？

　　就在这时，外面却传来司空嫣然的声音：唐嫣，洗洗睡吧。

　　& ｑｕｏｔ；好吧，我也累了。& ｑｕｏｔ；这是唐嫣的声音：& ｑｕｏｔ；
那我先去洗澡了。& ｑｕｏｔ；

　　洗澡？叶凡顿时来了精神，腾地一下从床` 上跳起来，在房间内转来转去。
搓` 着手，脸上笑眯眯的，那兴奋的光芒，就如同刚刚中了一等奖似得。

　　大概有六七分钟，房间内已经安静了下来。叶凡这才蹑手蹑脚趴在门边，听
着外面的的动静。

　　此时，唐嫣差不多该脱` 光了吧？

　　他轻轻地打开` 房间门，光着脚丫子就走了出去。客厅里的灯已经关掉了。
只二楼最旁边的一间客用浴` 室内还亮着灯。叶凡搓搓手，悄悄的溜了过去，一
个纵跃，身子如同轻` 盈的燕子一般，窜上了阳台。再一蹬腿，身体已经轻飘飘
地挂上了浴` 室的排气窗口。

　　引体向上，轻轻地探出脑袋，叶凡兴奋的瞪大了眼睛往浴` 室里张望着唐嫣
好不容易来一次，而且还留宿在这边。这样的机会，他岂能不把握住？

　　对于叶凡来说：幸福生活的意义仅限于此——人生失意也须尽欢，莫使眼睛
空对月。错过这样地偷` 窥机会，他一辈子也不会原谅自己！

　　浴` 室里，白色的水蒸气潆绕翻腾。一具娇美白` 皙，几近完美的酮` 体，
浸泡在椭圆形的浴缸中。浴缸的水面上，满是洗浴泡沫。叶凡分外激动地盯着泡
沫中露出来的那白生生的两团肉看了半天，终于确定，那白花花的两团肉，那是
唐嫣的膝盖。

　　对窗外鬼鬼祟祟的目光一无所觉。唐嫣把身体交付给了水地温暖包裹和浮力
托举。她轻轻地撩起水洒在自己的娇` 躯上，流过肩头，感受着水的温暖，水温
微微有点高，她舒服的发出一声无力的呻` 吟。

　　回过头，雾气中的镜子里，是一张美丽而精致的脸庞。唐嫣静静地看着自己。
从小她就知道自己是美丽的。这种美丽。在任何时候，任何地点，都从不曾黯淡
过。即便是在美女如云的临海市，自己，也是最漂亮地一个。

　　她一直是这么认为的。哪怕临海市还有个司空嫣然。她也觉得自己比这个好
姐妹，更多了一份妩媚。

　　镜子里的脸，泛起了两道粉红韵致。她脑海中，不知道为什么，突然又浮现
出了之前那羞人的一幕。自己居然抓` 住了那小家伙羞人的部位，自己从来没有
被男人摸过的咪` 咪，也被他吃了豆腐。

　　想到这里，唐嫣忍不住扑哧笑了一声。这个臭小子，在大一点还了得？不过
第一次摸` 到男人膨` 胀起来的宝贝，她心中还是一阵荡漾。

　　毕竟是已经成熟的女人了。她自然也有需求。只不过，一直将这种需求压抑
着而已。

　　忍不住，她就在水中用手抚摸着自己近乎完美的娇` 躯，那蜜` 桃型已经熟
透了的玉` 峰。她眯着眼睛，玉手轻轻地身体上滑过，口中发出轻轻的呢喃和呻
` 吟声。

　　叶凡看的口干舌燥，不停地用舌头舔嘴唇。他没有发现，就在三楼的某个房
间，司空嫣然哭笑不得的趴在门口，看着他身体吊在窗户上。

　　司空嫣然也没有想着去惊动他，不然唐嫣肯定会尖叫起来。只希望唐嫣那妮
子早点发现了。

　　唐嫣却对此一无所知，她也不了解叶凡这小子的嗜好。只是不自觉间，手就
开始抚摸着娇` 躯。

　　& ｑｕｏｔ；何时才能找到我的白马王子呢……& ｑｕｏｔ；唐嫣轻轻地叹
息一声。她感觉身体有点燥热，如果在抚摸下去肯定会忍不住，脸色也有点潮`
红。她咬了咬嘴唇，为刚才自己下意识的抚摸而感到害羞。

　　在一种莫名的情绪中静静洗完澡。唐嫣站起身来，看着镜子中，自己坚` 挺
的有些微微上` 翘的丰` 满双雄，纤细的腰` 肢，平坦的小腹和丰腴的臀` 部线
条，忽然觉得脸上有些烫。粉` 嫩洁白的身躯，也泛起了粉红色晕。

　　& ｑｕｏｔ；哇……& ｑｕｏｔ；叶凡一脸惊叹。

　　& ｑｕｏｔ；天哪……& ｑｕｏｔ；叶凡长大了嘴巴，脸上写满了惊叹号，
和感叹号，还有无数的省略号。

　　她扯过浴巾将身上的水渍擦了一下，然后拿过内` 衣，弯下腰准备穿衣服。

　　& ｑｕｏｔ；不要……不要穿内` 裤……& ｑｕｏｔ；看到唐嫣弯下腰穿内
` 裤，叶凡一脸失望，心里狂喊道。他可是最喜欢收集女人内` 裤了。本来早就
瞅好了唐嫣的粉红色轻纱绣花小内` 裤，可是现在却已经套在了身上，遮住了那
黑黝黝的神秘禁区。

　　叶凡有点失望，不过赶快将目光又往上移。因为弯着腰，唐嫣那蜜` 桃型的
小` 乳鸽微微下垂。下面两个粉色小樱桃煞是诱人。尤其是那雪白的肌肤上，两
条清晰可见的青色血管更是诱人。

　　叶凡忍不住咽了口水。浴` 室中穿上内` 衣的唐嫣，简直就是经常出现在他
梦中的七仙女下凡啊。

　　女神，你穿衣服咋这么快呢……叶凡心中忍不住哀叹一声。

　　穿上了内` 衣，唐嫣站在镜子前看着自己的身体。镜子里，亭亭玉立的。是
一个含苞欲放地女人。清秀地锁骨下，蕾丝花边文胸包裹着坚` 挺地玉` 峰，盈
盈一握地腰身线条，在粉红色轻纱绣花小内` 裤半遮半掩地臀` 部夸张地隆` 起。
修长笔直地双` 腿之间，一点缝隙也没有。

　　唐嫣轻轻` 咬着唇，眼波潋滟地看着自己的身体，她伸手弄了弄自己的头发，
显得更蓬松。

　　她的身体近乎完美，都有点舍不得穿上衣服了。羞涩地移开眼光，唐嫣不经
意地看了看窗外那里，一张目瞪口呆全神贯注地嘴脸。

　　偷` 窥的，被偷` 窥的，两个人大眼瞪小眼。

　　就这么互相瞪了半天，叶凡一脸诧异：& ｑｕｏｔ；你不喜欢穿衣服么？&
ｑｕｏｔ；

　　& ｑｕｏｔ；啊……& ｑｕｏｔ；

　　只听到浴` 室内，一个女人的尖叫声。

　　三楼的司空嫣然，无奈的发出一声无力的呻` 吟，悄悄回到了房间，掩上了
门。只听到外面唐嫣慌乱无措的尖叫声，以及叶凡慌不择路的逃跑时。

　　司空嫣然浑身无力，心想今晚留唐嫣过夜，究竟是对还是错呢？

　　& ｑｕｏｔ；臭小子，你给老娘站住。居然敢偷` 窥老娘洗澡，我要杀了你
……& ｑｕｏｔ；外面，唐嫣的声音格外恐怖。

　　ｐｓ：今天第八章，一下午的结果，晚上继续码字，应该还有，兄弟们，姐
妹们，真心求各种所求，你们懂得，一天一百多的订阅额度，看着心碎涅……

　　　　　　　　　　　　【０２２５】愤怒的唐嫣

　　叶凡冲进自己的房间，将门从里面反锁上，然后背靠在门上，一手扶着胸`
部，气喘吁吁地说道：「好险哦，差点被抓` 住。不就是看了一眼嘛，至于吗。」
「哐哐哐……」外面传来唐嫣砸门的声音：「臭小子，你给老娘出来。居然敢偷
看我洗澡。」太美了，现在他满脑子都是唐嫣那美到极点的娇` 躯。恨不得拉开
门再去看上几眼，可是却没有胆量了。外面的唐嫣还在砸门，这出去就是找死的
节奏啊。

　　「怎么了，唐嫣？」这时，外面传来司空嫣然打哈欠的声音。她知道自己要
不出面，唐嫣今天肯定不罢休。只要假装刚睡醒，穿着睡衣从卧室中走了出来。

　　「嫣然，你快来看看，这臭小子居然偷看我洗澡。」唐嫣双手叉腰，一脸羞
怒道。一想起之前自己洗澡时抚摸身体，还有在镜子里展示身体时全被那小子看
了个透，又是羞又是愤怒的。

　　洗澡的时候怎么就忘记还有这个家伙了呢？

　　「啊？小凡偷看你洗澡，不会吧？他那么乖的孩子？」司空嫣然打着哈欠，
拍着嘴巴说道：「好了唐嫣，你肯定看错了，上来睡觉吧。」「我怎么能看错呢？
那家伙就趴在浴` 室的窗口呢？」唐嫣是不肯罢休了。

　　「没有啊，冤枉。」叶凡眼珠子滴溜溜的转着，却一脸委屈的喊道：「明明
是你不喜欢穿衣服嘛。」「噗嗤……」司空嫣然忍不住笑了起来。

　　「你臭小子说什么？」唐嫣有点怒不可遏。

　　「不就是不小心看了你身体嘛。要不让你看回去？」叶凡偷偷将耳朵贴在门
上，极不情愿地说道。贴着门，他都能感受到唐嫣的怒火冲天了。

　　她气喘吁吁地时候，那嫩白的咪` 咪一定在上下抖动吧？叶凡的脑海中，又
浮现出了刚才在浴` 室中看到的那一幕。

　　「看回去……」唐嫣冷笑道：「好，你小子出来，老娘我看回去。」「真的
假的？你们大人最喜欢说谎话了。你确定，你说的是真的？」叶凡一脸不相信。

　　「真的。」唐嫣怒极反笑。

　　叶凡挠挠头，抱着对大人的不相信，他还是不相信唐嫣说的是真的。

　　「好了唐嫣，他就是小孩子嘛。就是看到了又怎么样。」司空嫣然笑嘻嘻的
说道：「被一个小孩子看了你也这么在意。」「他是小孩子？」唐嫣一阵无力的
呻` 吟：「这家伙还是小孩子？他都会偷` 窥女人洗澡了，你居然说他是小孩子。」
「好了好了，小孩子嘛，好奇心比较强一点。不就是被看了身子嘛，你刚才还抓
人家小弟弟来着。」司空嫣然掩着嘴笑道。

　　一说到这事，唐嫣的身体就忍不住颤抖一下。无力的呻` 吟一声，看着今天
是没办法叫开这小子的门了。于是冷哼一声，在门上敲了敲，接着道：「臭小子，
你给老娘等着。下次碰到的时候，有你好看的。」说完，她才朝三楼走去。

　　叶凡听着唐嫣走远了，还不放心的打开门探出头左右看了一眼，这才放下心
来，长长的吁了口气。自言自语道：「哇，这娘们这么厉害，吓死我了。如果真
被看回去，那不吃大亏了？」经过这样一折腾，叶凡却是也有点累了。看了下时
间，都已经十二点多了。马上跳上床，在一个香` 艳的梦中，渡过了一个美好的
夜晚。唯一的遗憾就是：没有偷到唐嫣的粉色内` 裤。

　　第二天，叶凡还是被司空嫣然的敲门声惊醒的。他从床` 上爬起来，小声问
道「小` 姨，唐嫣阿姨走了没？

　　「走了，你个臭小子，昨天晚上不知道把唐嫣气成什么样子了。今天早上还
愤愤不平的。」司空嫣然在门口笑骂道：「好了，快起床，早餐已经做好了，等
会送你去学校。」「好嘞。」叶凡嘿嘿一笑，马上将衣服穿好，打开门就往楼下
冲去。

　　洗漱完，司空嫣然已经摆好了早餐。看着叶凡狼吞虎咽的模样，她怜爱的摸
` 摸叶凡的脸，说道：「慢点吃，没人和你抢。」叶凡嘟囔着答应了一声，夹起
一块奶酪放在司空嫣然的盘子里，说道：「小` 姨，你也吃点。对了，最近是不
是很忙啊？你看起来很累。」司空嫣然揉了揉眉头，笑道：「公司有点事。」
「哦。」叶凡停了下来，凝视着小` 姨，心疼的说道：「小` 姨，不要太累了，
多休息休息。能交给下面人做的就让他们去做吧。」司空嫣然心中一阵感动，摇
摇头笑道：「没事，这段时间忙完就好了。」叶凡点点头，端起牛奶喝了一口。
又想起了什么，接着问道：「对了，小` 姨，和李家的合作怎么样了？」「我已
经答应了他们。」司空嫣然一边吃着叶凡帮她夹得奶酪，一边说道：「等忙完这
几天，小` 姨带你去吃大餐，买新衣服。」「恩，小` 姨真好。」叶凡嘻嘻一笑，
凑过去在小` 姨脸颊上吻了一下。

　　司空嫣然脸色微微一红，娇嗔道：「臭小子。」心中却是一阵甜蜜。想起昨
晚偷看唐嫣洗澡，她又哭笑不得的问道：「你小子，怎么能偷看唐嫣阿姨洗澡呢？
看把她气的。」「不小心的嘛。」叶凡吐了吐舌头，端起杯子将牛奶喝完，然后
拍拍肚皮说道：「好了小` 姨，我吃好了，你送我去学校吧。」看他有意回避，
司空嫣然便在没有继续追问。只是伸出右手食指在他额头上点了点，笑骂道：
「以后可不许了啊。」「恩恩。」叶凡连连点头，拉着司空嫣然的手就往外面走
去。

　　开车将叶凡送到学校，叶凡又恋恋不舍得吻了一下小` 姨，这才拎着书包往
学校走去。

　　「喂，叶凡。」就在这时，一个清脆的女人声音传来。

　　叶凡回头看去，却是秦旭带着几个女生，在不远处和他打招呼呢。

　　「嘿，美女。」叶凡一个风骚的挥手，然后就往秦旭跟前走去。

　　就在这时，突然从学校对面冲过来十几个手持着东洋刀的汉子，指着叶凡喊
道：「就是他，给我杀……」

　　【０２２６】杀气，来自唐嫣的杀气！（十爆）

　　叶凡刚开始没有在意，以为他们找错人了。耳旁传来秦旭他们的尖叫声，他
才发觉，这些人还真是冲着他来的。

　　此时校门口也有学生刚到学校，看到这一幕，一个个惊恐的尖叫，远远地逃
离了现场。而站在校门口的保安，则对此熟视无睹，甚至将头偏向一旁。

　　「快跑啊。」秦旭着急的直跺脚，她拿出手机迅速的找着哥哥秦彪的电话。

　　叶凡怪叫一声，背起书包就朝学校对面的一个小巷子飞奔而去。一边跑，一
边狂喊道：「靠，几位大哥，冤有头债有主，我和你们无冤无仇，干嘛对我下死
手啊？」他一边跑着，一边迅速的左右看着周围的路形。

　　「追上他，别让他跑了。」看到叶凡撒腿就跑，有人挥着东洋刀喊道。十几
个人紧紧的追在叶凡屁` 股后面。

　　「他奶奶的，出门没有看黄历啊。刚来学校就被人追砍，今天什么日子啊。」
叶凡一脸痛苦的嘟囔道。后面的人紧追不舍，眼看着就要追上了，他只要再次加
速。

　　穿过了一条巷子，看到左边一个巷子人少，他马上冲了进去，一边跑，一边
挥着书包大喊道：「救命啊，救命啊，抢劫啊。」不过喊了半天，根本就没有人
出现。

　　「不会吧？天哪，这不是要人命吗？」叶凡一脸惊恐。看着前面的死胡同，
他无力的呻` 吟一声。看了今天真是流年不利，连逃跑都能跑进死胡同。这下完
了，后面追着十几个拿着看到的人。

　　无路可逃，只能面对了。叶凡只能讪讪的转过头，后面的人也追了上来，将
一个小巷子为了个严严实实。

　　「跑啊。」领头的那人冷笑一声道。

　　「嘿嘿，不跑了。」叶凡陪着笑道。

　　看到叶凡被比如死胡同，这帮人也不着急了。他们似乎根本就不担心叶凡能
逃走，一个个冷笑的打量着他。

　　看着明晃晃的东洋刀，看着十几个凶声恶煞的汉子，叶凡脸上的惊恐之色更
浓了。举着双手，身体瑟瑟发抖，问道：「壮汉，我并么有招惹你们啊。」「你
叫叶凡吧？」带头那人冷哼道。

　　叶凡可怜巴巴的点点头，不过随即想到什么，又马上摇头到：「不是，我叫
张天。」「哼。」那人似乎一眼就识破了叶凡的谎言。冷哼一声，从口袋中摸出
一张照片看了一眼，又扔到叶凡面前，说道：「看看，是不是你？」叶凡小心翼
翼的将照片捡起来。上面不正是那个风华正茂花见花开人见人爱的叶凡嘛？

　　「真是我啊？」叶凡拿着照片，左看看又看看，一脸疑惑道：「这是我吗？
我没有这么帅啊。」「操，小子，受死吧。」那人不想和叶凡磨蹭下去了，大喝
一声。

　　「停停停……」叶凡惊恐的连连摆手。

　　「又怎么了？」那大汉冷冰冰的问道。

　　「至少，让我知道是谁这么看重我好不好？我也死的瞑目一点。」叶凡连连
摆手，身体不停地发抖，脸上的惊恐之色很浓。

　　「哼，告诉你也无妨。」那人冷哼一声，想着反正叶凡活不过下一个小时，
让他在临死之前知道是谁要杀他，也让这小子早死早投胎。

　　「临海南龙。」那汉子冷声道。

　　「南龙帮？」叶凡一脸的疑惑：「柳老爷子知道吗？不会抢着吃了他一碗热
干面就要杀人面孔吧？他太小气了吧？」那人也不解释，只是冲周围的人点点头。
随机，那些人倒提着东洋刀，缓缓地冲叶凡走了上来。

　　「喂，你们再过来我可要怒了噢，我告诉你噢，兔子急了也会咬人，何况我
可不是兔子……」叶凡一副惊恐的样子，身子更是不断的朝后退去，似乎真的急
红了眼一样。

　　「你们再过来我真的要怒了哦！」不过这些男子哪里会将他的话语放在眼里，
依旧朝着他走去，一步一步的，每一步都是那般的冷冽。

　　「我倒要看看，你愤怒的时候是什么样子！」一名已经走到叶凡跟前的男子
满脸狞笑，伸手就朝叶凡抓去！

　　「不要啊，救命啊……」叶凡一副快要哭了的样子，这个时候，那名男子的
右手已经抓` 住了他的手腕。

　　「我真的要愤怒的噢！」叶凡好似被吓着了一样，左拳直接砸了出去，那名
男子哪里想到叶凡竟然真的敢还手，一个不慎之下，被叶凡一拳砸中，砸在了鼻
梁骨上，顿时就是鼻血狂飙，身子也被砸得连连后退，一脸的怒意。

　　连续退了好几步，感受到鼻子的疼痛，那名男子的脸色变得极其难看，显然
伤在这样的一个废物手里，让他很没有面子！

　　「找死！」男子怒吼一声。自己一个不小心，居然被他偷袭成功了。不在叶
凡的身上捅上几个窟窿，怎么能够泄心头之恨呢。

　　「喂，杀人啦，救命啦，有人要杀我啊……」眼见对方拿着刀子冲了过来，
叶凡更是吓得脸色苍白，直接就朝后面跑去，可是其他的黑衣人全部拦在了他的
前面，根本不给他逃跑的意思。

　　「停停停……」叶凡一步步推着，终于退无可退，身体靠在墙上，看着越走
越近的大汉，他一脸畏怯的喊道：「别过来，再过来我喊了……」那人拎着刀子，
擦掉鼻子上的鲜血，一脸狰狞的盯着叶凡。看着叶凡一脸的绝望，他冷笑一声。
为了让杀人游戏变得好玩一点，他决定好好逗逗这小子。他想好了，今天一定要
一刀，一刀的砍死叶凡，以报刚才一拳之仇。

　　「好吧，给你一分钟时间，你喊吧。」那人笑看着众人，指着叶凡说道。

　　「救命啊……杀人了……」叶凡扯着嗓子大喊道。

　　无人回应。

　　「快点救火啊。着火了……」叶凡不甘心，继续喊道。

　　这次，终于有人打开窗户往这边看。不过当看到十几个人挥着东洋刀，又马
上将窗户关上。接下来，任凭叶凡怎么喊，都没有人理会。

　　「咦？」叶凡一脸的疑惑。

　　「小子，就算是你喊破喉咙也没有人敢管。」那人哈哈大笑，传递过来的信
息说这小子身手很好，让他们小心从事。可是看到叶凡一脸惊慌失措的样子，哪
里是信息里面提到的那样。这小子，胆小如鼠，也不知道老大他们是怎么想的。

　　「真的？」叶凡一脸的绝望。

　　「哈哈哈，南龙帮办事，那个人敢看？」那人一脸张狂的大笑道。

　　「这么说，我只能够自己救自己咯？」叶凡常常吁了一口去，他的声音已经
冷了下来……

　　ＰＳ：史上最大爆发，一天之类，写了接近两万字，连小狼自己都难以相信
自己能够办到，兄弟们，姐妹们，看在小狼如此努力的份上，多来点订阅好不好？
当然，能来点打赏更好了……嗷嗷嗷嗷……

　　　　　　　　　　　　　【０２２７】杀阵

　　「你？能救你？」这名男子并没有注意到叶凡神情的变化，再他看来，叶凡
已经完全被吓傻了！

　　嘴角浮现出不屑的笑容，挥着东洋刀就朝叶凡的肩膀上砍去，他要让这个家
伙知道反抗的代价！他更想先砍掉叶凡的左肩膀，在砍掉他的右手人，让他尝尝
鲜血的滋味。

　　可是东洋刀只不过刚挥起来，就再也难以下去，男子的惊讶的看去，就看到
叶凡不知道什么时候伸出了手，轻轻地抓` 住了东洋刀的刀柄。脸上脸上顿时露
出了惊骇的神色，可是他还没有回过神来，叶凡已经闪电般的踹出了一脚。

　　「砰……」的一声，叶凡的一脚狠狠的踹在了他的下巴上，恐怖的力量瞬间
爆发，他的下巴骨发出了咔嚓的碎裂之声，而他的身体更是好似断线的风筝一样
直接倒飞了出去。

　　张口就是数道鲜血喷出，一起喷出的还有好几颗焦黄色的牙齿。

　　「砰！」又是一声轻响，男子的身体重重的落在地上，不断的抽` 搐了几下，
彻底的失去了动静，也不知道是死了，还是晕了。

　　其他的人则还完全没有反应过来了。从叶凡开始逃跑，再到一脸的惊恐不安，
在他们看来，要对付叶凡这样的废物，一个人足矣，直到男子的身体落在地上之
后，一个个才回过神来。

　　当他们转头看向叶凡的时候，却发现叶凡脸上的害怕恐惧神情消失的无影无
踪，取而代之的是一脸的镇静。

　　甚至，他的嘴角还浮现出淡淡的笑容！

　　「哎，我说过，兔子急了，还会咬人，而一个人急了，那可是会杀人的，你
们这又是何必呢？」叶凡轻声叹息了一声，是那样的悲天悯人，好似他刚才出手
是那般的无奈一样！

　　看着倒在地上不知死活的同伴，众人惊骇「上。」没有多余的废话，领头的
那个大汉已经收起了轻视之心。正是因为他们之前的小看，才造成了一个兄弟重
伤。看到不知死活的同伴，他脸上闪过一抹残暴的怒意，直接下达了命令。

　　其他的人也隐隐感受到了叶凡的不同，收起了刚才的轻视，全速的朝着叶凡
扑了上去。

　　只看到十几把东洋刀，在太阳的照射下闪着冷厉的光芒。

　　昨晚，在定下刺杀李冰的计划后，柳青又在帮内召集了点人马。这件事情因
叶凡而起，而且还是柳琴想要拉拢的人，他不会让叶凡继续活下去。况且，叶凡
与李家并没有什么关系，杀了叶凡，李家并不能说什么。

　　于是，便有了这场狙杀。

　　这些人全部是从南龙帮的精英中选拔` 出来的，虽然没有进行过专业的训练，
但是他们的杀戮本能完全来自实战，当十几个人一起动手的时候，竟然有着千军
万马般的气势。

　　而且，这里是小巷子，叶凡根本就没有机会逃跑。

　　看到他们拎着刀冲了上来，叶凡的脸上闪过一抹冷笑。既然他已经动手了，
今天这些人，恐怕就不会有好下场了。

　　当第一名男子一刀朝着他劈来的时候，他已经一把扣住了那人握刀的手腕，
在第二个男子挥着东洋刀冲上来的时候，他顺手夺过那人手中的刀，更是将他的
身子一拉，挡在了自己的身前，第二名男子手中的东洋刀不得不收回去。

　　与此同时，叶凡已经闪电般的将夺过来的东洋刀劈下去。一刀劈进了那男子
的箭头。然后，他拧着刀柄转了一圈用力一挑，那人的手筋直接被挑断。

　　不等他发出惨叫，叶凡身体已经闪电般的朝前踏出，来到了第二名男子的身
前，这一刻，那名男子手中的刀甚至还没有完全收回，可是叶凡已经一拳砸在了
他的眼眶上，又抬起脚，朝他下面就是一脚。

　　「咔嚓……」一声清脆的，如同核桃被撬开时那种声音响起。那人面色惨白，
往后一仰就倒在了地上，径直就疼晕了过去。

　　叶凡却不管他，整个人继续朝前踏出，避开了第三人砍过来的刀，一拳轰在
了对方的胸口上。

　　那人只感觉到胸口一股恐怖的力量袭来，胸骨被轰得粉碎，巨大的力量震得
他身体直接飞了起来，撞向了后面的来人！

　　巷子太窄，冲在最前面围住叶凡的三人，已经被他轻轻松松的解决掉。叶凡
没有丝毫的停顿，他一脚旋踢踹出，踹向了左边攻来的那人。

　　一脚踹飞了最前面那人手中的东洋刀，刀子擦着另一人的耳朵而过，在那人
毫无知觉的情况下削落了他的耳朵。

　　而他的身体也同时弹跳起来，如同凶猛的老鹰捕食，又是一脚踹在了之前那
人的小腹，磅礴的力量在一次将其震飞了出去，连续撞倒了好几人！

　　此时的叶凡，如同杀入绵羊群中的恶狼。只不过几个呼吸之间，在他脚下便
已经躺下了至少七八个人。而剩下的人，则还没有冲过来，但已经停了下来，一
脸惊恐的看着他。

　　这个时候，他们才猛然醒悟过来：柳青让他们小心从事，可他们完全将这句
话给抛到了脑后。真正的与叶凡交手之后，才发觉这个人居然恐怖如斯。

　　领头的那人还站在原地，剧烈的喘息着。当看到叶凡一步步朝他走来时，这
名手上也有两三条人命，南龙帮有名的凶悍人物竟然控制不住自己颤抖的身体，
他的双` 腿好似摇摆子一样不停的抖动着，连手中的东洋刀也是拿捏不住，直接
掉落了下去！

　　而另外几个人，脸上的惊恐之色溢于言表。

　　叶凡冷笑一声，缓缓地向他们走来。每一步，都很轻，可是却好似铁锤一样，
不断的轰击在这几人胸口。

　　「杀……」这些人再也沉受不住这种打击，狂吼一声。

　　叶凡只收一步步往前走着，看到这些人又不要命的冲了过来。他冷笑一声，
从地上捡起一把东洋刀，突然身体就弹跳了起来，左劈右杀，身边瞬间又倒下了
几个人。

　　然后，当看到站在自己前面的唯一一个人时，叶凡刚好将东洋刀从另外一个
人身体中拔` 出来，然后直接就刺入了那人的腹部。

　　松开刀柄，叶凡拍拍手，缓缓地朝巷子口走去。等他经过那人时，那人的身
体萎顿的栽倒在了地上……

　　此时，一辆黑色的玛莎拉蒂总裁疾驶而来，停在了临海大学的校门口。

　　　　　　　　　　　　【０２２８】柳琴的无奈

　　「秦旭，怎么回事？」玛莎拉蒂的车门打开，秦彪从车上跳了下来，问站在
门口，一脸焦急的秦旭到。

　　「哥哥，快点救救叶凡吧。刚才有十几个人拿着刀子追砍他。」秦旭指着不
远处的一个巷子说道：「你们快去救他吧。」「你确定是十几个人？」这时候，
一个女人的声音传来，不是柳琴又是哪位。

　　看到自己心中的偶像女神也来了，秦旭一颗芳心跳得飞快，她连连点头说道：
「柳姐，是十几个人。」柳琴不知道想起了什么，突然就笑了一笑。说道：「我
以为很多人呢。没事了，那小子命大得很，十几个人想要杀他，哼。」话音刚落，
就看到叶凡背着书包从哪个小巷子里走了出来。走出来时，还左右看了两眼，嘴
里还叼着一根烟，一边走一边抽着。

　　「看吧，那小子出来了。」柳琴朝他努努嘴。

　　秦彪神色复杂的看了远处的叶凡一眼。他与叶凡交过手，深知这个家伙的恐
怖。此时，追杀他的十几个人，恐怕早就交代了。他自然知道那些人是柳青派来
的，看了这次南龙帮又折损了十几个好手。

　　想到这里，秦彪心中都感到有点怪异。自己也算是南龙帮的人，被` 干掉的
十几个人也是帮内的精英，可是他却只能看着。

　　而且，这事如果传回帮内，老爷子一定会震怒的。那接下来，肯定会派他，
或者林龙来收拾乱局了。到时候，自己来还是不来？如果林龙出手呢？这小子还
有活路吗？

　　叶凡老远就看到了停在学校门口的玛莎拉蒂，他将口中的烟仍在地上，用脚
踩了踩，然后大咧咧的走了过来。

　　「喂，我说你们怎么回事？不就抢了你们老柳家的一碗热干面嘛，用得着这
么大动干戈吗？老柳真的穷成这个样子给我说啊，我给他借点钱啊。靠。」叶凡
一脸愤愤不平。

　　听到叶凡的话，柳琴一张俊脸直抽抽，狠狠的白了他一眼，一把将他拉了过
来，说道：「找个地方聊聊？」「聊什么？」叶凡摊摊双手。

　　柳琴却不和他多说，直接将他推上了车，然后给秦彪使了个眼色。

　　「秦旭，去帮叶凡同学请假哈。」秦彪给秦旭说了一声，然后坐在了主驾驶
位。

　　「干嘛，我要去上课啊，你们拉我去哪里？」叶凡坐着车上，愤愤不平的说
道。

　　柳琴有点哭笑不得的看着他，说道：「刚杀了人，你有心思上课啊？」「我
哪里杀人了？你见我杀人了？」叶凡直愣愣的盯着柳琴，一脸认真地说道：「美
女，说话要负责任啊。没有证据的话可不要乱说啊，小心告你诽谤。」「好好好。」
看到叶凡一脸认真地表情，柳琴只好无奈的笑道。

　　「这是去哪里？」叶凡坐直了身子，盯着柳琴问道。今天柳琴依旧穿着一身
黑色的皮衣。下` 半` 身的皮裤紧紧的贴在双` 腿上，让她浑` 圆的翘` 臀显得
更加的有人。而她上半身皮衣则敞开着，里面是一件黑色的抚胸，隐隐可以看到
一条美丽的沟壑。

　　要不是秦彪在前面开车，叶凡恐怕早就下手了。至少也要偷偷沾点便宜不是？

　　「哎，我好可怜啊……」叶凡一脸悲痛，转身就往柳琴怀中扑去。

　　听到叶凡的哭诉，柳琴浑身都打了个冷战。这小子，究竟是他可怜，还是躺
在小巷子里的十几个人可怜呢？

　　可是她来不及反应，叶凡便已经扑到她怀中。脑袋更是挤在了她的抚胸上左
右摇摆着，弄得她面红耳赤。

　　秦彪在前面开车，还没有注意到后面的动静。叶凡却死死的抱着柳琴的腰，
拼命的将身体往她怀中钻去。一边钻，一边哭诉道：「你们柳家，一次次的追杀
我，我招惹你们了啊。」靠，这小子摸` 我屁` 股……柳琴咬牙切齿的看着趴在
自己怀中，将头放在玉` 峰之间的叶凡，一脸的无可奈何。这小子扑进怀中也就
算了，居然偷偷的摸自己的屁` 股。要不是秦彪在前面坐着，她早就发飙了。

　　拼命地将叶凡推起来，她整理了一下衣服，说道：「谁让你上次把柳俊的人
打伤那么多。」叶凡一脸贼兮兮的在柳琴身上扫来扫去，看到柳琴将皮衣的扣子
扣上，双手交叉的放在胸前，他才死心。

　　「是柳俊主动地找我好不好？」叶凡看到没有便宜可占了，便一脸失望的躺
在座椅上，冷哼着说道。

　　「小子，这次的事和南龙帮没关系。」秦彪在前面插话道。

　　「没关系？」叶凡顿时就跳了起来，要不是在车上，他估计都要拉着秦彪打
架了。就这样，他也有点恼羞成怒。也是，谁大清早的被人追着砍，心中都不会
爽啊。

　　「那你说，那些人不是南龙帮的？」叶凡指着秦彪愤愤不平的问道。

　　秦彪也没意识到叶凡的反应这么激烈，只好小心翼翼的说道：「是柳青的人。」
「那你的意思柳青就不是南龙帮的人了？」叶凡紧追不放。

　　「好了，叶凡，你也别这么激动。」柳琴在旁边插话道：「我前两天就给你
打电话说了。对了，昨天的事情你知道不？」「昨天的事情？」叶凡一脸疑惑的
看着柳琴。

　　「昨天你不在学校吗？」柳琴也皱了皱眉头。昨天临海大学发生了那么大的
事情，按理说叶凡应该知道啊。

　　「我在学校啊。」叶凡有点不解的看着柳琴。看到她脸色凝重，也觉得似乎
有点不对劲。

　　「你在学校，发生那么大的事情你居然不知道？」柳琴上下打量着叶凡，看
到他并不是在撒谎，也有点疑惑。

　　这却是冤枉了叶凡。昨天那些事情发生时，他正在李湘婷的办公室。等他出
来是，一切都已经结束了。

　　看到叶凡真不是作伪的样子，柳琴便将昨天临海大学发生的所有事情说了一
遍。叶凡听得津津有味，连上也不时闪过兴奋的表情。他搓` 着手，等柳琴话语
落下，他用舌头舔舔嘴唇，一脸遗憾的说道：「这么精彩的事情，我怎么就缺席
了呢？」叶凡一脸的失望……

　　柳琴都不知道该说什么好了，要是昨晚这小子在教室，事情就不是现在这个
样子了。她又想起了秦彪昨晚给他说的事情……

　　　　　　　　　　　　【０２２９】最后的底牌

　　看到柳琴复杂的表情，叶凡皱眉问道：「怎么了？」「哦，没什么。」柳琴
淡笑的摇摇头。这件事只能藏在心中，永远都不能说出去。昨晚她知道父亲柳天
南的决定后，她也很是震惊。

　　南龙帮终究只是一个黑道组织，能量还没有大到去和一个沉淀多年的家族对
抗。可是，父亲还是选择了与云家绑在一起，去做这件事情。

　　叶凡也没有多想，以为她只是为昨天的事情思考呢。

　　虽然叶凡一脸的兴奋，心中还是蛮震惊的。昨天林一峰找他的时候，他就隐
约感觉不对劲，没想到后来发生了那么多事。将所有的事情联系起来，他赫然发
现，起因竟然是因为萧敬腾。

　　而南龙帮的人，只是运气很不好的撞了进去而已。不过真没想到李强那家伙，
帮自己解决掉了这么多麻烦事。不然的话，还要自己多费点精力了。而他也感叹
这些家族的底蕴。

　　随便来上八个人，便将南龙帮一百多个人干翻了。乖乖，幸亏自己和李强那
家伙混熟了，不然这家伙要是记恨自己抢了班长位置这事，那还念什么书啊。这
家伙，能追着自己满临海市跑。

　　秦彪开着车子停在了临海市东郊的小院子里。他跳了下来，马上打开了后面
的车门。

　　「走，下去。」柳琴柔声对叶凡说道。

　　叶凡随着柳琴跳下车，朝着四周打量了一眼。要不是有人带着，他根本就找
不到这里。这里已经是远离市区的地方了，没想到柳琴在这里居然还有个宅子。

　　跟着秦彪走进了院子，里面豁然开朗，是一幢别致的农家小院。听到有人进
来，从屋子里走出来一个中年人。

　　「大小姐，你来了。」那人看到是柳琴，一脸恭敬的说道。

　　「恩。」柳琴点点头，然后在那中年人的带领下，绕过这间房子，走进了另
外一个别院里面。

　　别院很大，里面安置着一些训练用的木桩等物。院子里坐着五六个人，看到
柳琴走了进来，他们纷纷站了起来，说道：「大小姐。」叶凡好奇的打量着这里
的一切。看不出这个南龙帮的大小姐，在这里还有一个秘密基地。这女人，为了
争夺帮主之位，看来还藏了不少后手。

　　落座后，柳琴把叶凡向众人介绍了一下。寒暄过后，这些人便纷纷离开，柳
琴这才解释道：「这是我手中的一张底牌了。自从两年前我退出南龙帮后，当初
跟着我的兄弟，就都聚集到这里来了。」叶凡心想，你今天带我来，肯定不只是
想让我看看你底牌吧？不过他只是淡淡一笑，并没有说话。

　　「叶凡，自从第一次看到你出手后，我就想拉拢你。」柳琴说道很直白，她
盯着叶凡，看到叶凡一脸平静，心中不由惊诧：之前带秦彪来这里的时候，他完
全震惊了。没想到这小子居然一点感觉没有？

　　「我有什么好拉拢的。」叶凡将书包丢在一旁边，又从桌子上的盘子中抓了
一把瓜子磕着。一边嗑瓜子，一边说道：「你是南龙帮的大小姐，又有这么多心
腹手下，少我一个应该不少吧？」「可我现在需要你。」柳琴一脸的认真。

　　「现在不好吧？」叶凡一脸羞涩的看了旁边站着的秦彪。

　　「恩？」柳琴一是没有反应过来。

　　「改天吧，今天身体有点累。」叶凡抬头看了秦彪好几眼。秦彪这个愣头青，
没见你的大小姐和我要谈点私` 密话题吗？你丫的还站在这里干什么？当电灯泡
啊？

　　看到叶凡古怪的眼神，柳琴终于回过味来了。脸上飞过一抹红晕，一脸的哭
笑不得。这小子，他听什么呢？

　　「这样说吧，南龙帮帮主之位我志在必得。」柳琴狠狠地瞪了叶凡一眼，接
着道：「所以，我需要你的帮忙。」「好好的不当你的老板娘，争什么帮主啊，
累不累啊。」叶凡有点想不明白，为什么柳琴对权利这么热衷，黑道大姐大就那
么有意思嘛？

　　柳琴的嘴角上拉出一抹冷笑，她轻轻摇摇头，说道：「你不懂。」叶凡耸耸
肩，说道：「你要争帮主，我一个学生能帮你什么忙啊。」「你小` 姨是司空嫣
然。」秦彪突然在旁边插了一句。

　　「靠，说话之前打声招呼好不好？人吓人，会吓死人的？」叶凡蹭的一下跳
了起来，指着秦彪训话道：「再说，我小` 姨是司空嫣然，管你什么事啊。你奶
奶的，居然调查我？」秦彪狠狠地瞪着叶凡，一脸的不甘示弱。

　　柳琴神色复杂的看了秦彪一眼，轻声说道：「阿彪，你先下去吧。」秦彪狠
狠地瞪了叶凡一眼，然后极不情愿的离开了。

　　「早就看你不顺眼了。」叶凡冲秦彪的背影挥着拳头说道。

　　「好了。」柳琴有点无奈的看了叶凡一眼，这家伙，也太痞赖点了。可是偏
偏他的身手又极好。今天柳青派去狙杀他的十几个人都是帮内的好手，可依然被
他收拾了。

　　就算是秦彪，都不敢一个人去单挑那十几个人啊。而叶凡，却一副无事人的
样子。这样的人才，她岂能不花大力气招揽？

　　「叶凡，你也别生气，我们确实调查过你。」柳琴有点歉意的说道：「我们
知道，你的小` 姨叫司空嫣然。」「哦，那又怎么样？」叶凡翻了个白眼，蹲在
椅子上，抓着瓜子继续磕着。

　　「如果……如果司空家族愿意插手黑道，我，以及我这些手下，愿意投诚。」
柳琴似乎下了极大的决心，沉声道。

　　「恩？」叶凡微微一震。直到此时，他才认真的看着柳琴，一脸疑惑道：
「南龙帮的靠山不是云家吗？怎么又牵扯到我小` 姨身上了？」「叶凡，也不是
我隐瞒你，却是有难言之隐。」柳琴沉吟片刻，咬着嘴唇说道：「在得知你的小
` 姨是司空嫣然后，我就有了这个想法。而且现在你已经成了整个南龙帮的敌人，
恐怕司空家族也会牵扯进去。所以，这是我的一次机会，也是司空家族的一次机
会。」叶凡好奇的打量着柳琴，这个被自己偷了内` 裤的女人，她身上究竟还有
什么秘密和底牌呢……

　　ＰＳ：白天有时间的话会全力码字，争取来个连续爆发……嗯，小狼在努力！

　　　　　　　　　　　　【０２３０】给点报酬

　　「怎么样？」柳琴笑眯眯的看着叶凡，问道。

　　「有什么报酬没？」叶凡上下打量一眼柳琴，眼神不怎么对劲。尤其是盯在
柳琴那皮衣下面的高高鼓起上，更是双眼冒光。

　　哼哼，想要我帮忙，还要拉上小` 姨的司空家族。你们想的很美啊。不拿点
彩头，怎么符合凡爷我一贯做事的风格呢？

　　他一双眼睛肆无忌惮的在柳琴的身上扫来扫去。上一次在她的小居室里，被
她挑` 逗的够呛。今天如论如何也要找回场子。也不知道她那些小弟都去哪里了，
不会埋伏在周围，等待着我做出不轨事情后便一拥而上吧？

　　看到叶凡的眼神，柳琴娇` 媚的白了他一眼，坐在椅子上随意的摆出一个慵
懒的姿势。但就是这个姿势，却足够展现她所有的魅力。她修长的大` 腿，以及
她凹凸有致的身材完全展示在叶凡面前，充满了无尽的诱` 惑。

　　「你想要什么报酬呢？」柳琴笑靥如花。

　　想要什么报酬？自然是想要你了，这么浅显的道理都看不明白，笨蛋。或者
说：这本来就是赤` 裸裸的勾引呢？

　　叶凡看的眼珠子都快瞪出来了，咽了口水，说道：「我想要你。」柳琴没有
说话，只是一脸媚` 笑。眼波流动，好奇的扫了叶凡好几眼。这个小坏蛋那么强
大，偏偏又这么无耻。便是连这句话，都说的是那么的直接。

　　想要，你就来呗……柳琴用身体姿势和眼神，给了一个在直白不过的信号。

　　叶凡一阵心动，左右看了一眼，心想要不今天把这个特想当黑道大姐大的女
人推倒算了。反正她长的也够劲，自己倒不至于亏本。

　　再说了，今天是她主动勾引自己，摆出这样妩媚的姿势，那媚到骨子里的眼
神，不就是告诉自己：来吧，要了我吧。靠，这样的暗示都给了，再不行动就被
她看不起了。

　　这样想着，叶凡便嘻嘻笑着挪到了柳琴身边，左右看了几眼，这才不确定的
问道：「对了，你那些手下去那了？」安全第一，这可是柳琴的地盘，一定要确
保等会不会有人来打扰。不然刚爬到她身上被人干扰了，被吓成阳痿就悲催了。

　　柳琴充满弧度的优美嘴角上拉出一抹淡淡的笑意，她只是摇了摇头，却没有
说话。

　　叶凡左看看又看看，确保四下无人，这才扭头看着柳琴。四目相对，柳琴的
眼眸中充满了柔情似水，还有一抹似笑非笑。叶凡一下子便陷落了进去，嘿嘿笑
着，一双魔手却径直覆盖在了柳琴皮衣的高耸处，用手摸了摸，然后歪着头，一
副好奇宝宝的表情，问道：「咦？这是馒头吗？」「是啊，熟透了的馒头，你想
吃吗？」柳琴面色古怪的说道。

　　你个死家伙，摸着老娘的咪` 咪，你居然说是馒头。要不是老娘想拉拢你，
早把你劈成肉酱做成肉夹馒头了。

　　「恩，正好我饿了。」叶凡舔` 了舔嘴唇，隔着皮衣轻轻抚摸着柳琴的大馒
头。抬头看了一眼柳琴，说道：「上一次没有吃饱，这次不会又让我饿着了吧？」
「看你的表现了。」柳琴咯咯咯地笑着，这小子刚才在车上不停地用头往自己胸
` 部上挤，现在一双魔手在上面乱` 摸。这样也就算了，这家伙偏偏还一脸的纯
洁，一边摸，一边自言自语的说道：「这馒头怎么是软软的啊？」听到外面有脚
步声传来，叶凡一下子坐端正了身体，速度奇快无比，就像是和别人家老婆偷`
情然后被人家丈夫发现了一样，速度奇快无比，脸上却依然是那副纯真无邪。

　　他探头探脑的往外面看了下，却并没有发现来人，这才长吁了口气，抚着胸
口说道：「吓死我了。」柳琴似笑非笑的看着眼前抚着胸口似乎惊吓过度，脸上
却是一副乖宝宝样子的叶凡。这臭小子，摸自己的时候那么大胆，外面有点动静
都吓成这个样子。浑身顿时一阵无力感。

　　叶凡放下心来，眼神不停地往柳琴身上瞟着，却看到柳琴正好奇的看着他。

　　「胆小鬼。」柳琴撇撇嘴，玩味的笑道。这个小混蛋，你说他摸人家咪` 咪
都能摸得这么纯洁。他怎么不去演电影啊？

　　「你说我胆小鬼？」叶凡最怕别人说他大小鬼了，再也不管外面又没人走来。
猛地铺了上去压在了柳琴身上。

　　这时，柳琴却已经抱住了叶凡，一个湿热滚烫的唇便已经贴了上来，吻住了
他。

　　哇，要死了要死了……叶凡的一只手撑在柳琴的高耸处，嘴巴和柳琴紧紧的
吻在一起。而柳琴那小蛇般的粉` 舌已经撬开他的牙齿，直接就探进了他的口中，
追逐着他的舌头。

　　这是我吻人家，还是她强行我呢？叶凡的脑海中，满是问号和惊叹号。

　　不过得到柳琴这明显的信号，他也不在矜持，伸手拉开柳琴的皮衣，魔手顺
着抚胸伸了进去，捂住了她那挺` 拔的峰峦。

　　「呜……」柳琴的身体微微颤抖一下，发出一声轻微的呻` 吟声。脸上也飞
上一抹红霞，煞是动人。

　　柳琴的峰峦很软，入手滑` 嫩，犹如绸缎一般。尤其是峰峦上那含苞欲放的
小樱桃，在叶凡的抚摸下，逐渐变得硬了起来。

　　此时叶凡的身体整个都趴在柳琴身上，一只手更是将她的抚胸扒到了上面，
露出小半截的圆球，在他的魔手中变换着各种形状。

　　柳琴的身体很热，她吻得也很狂野。一只手搂在叶凡的后背上，舌头如脱缰
的野马，在叶凡的口中肆无忌惮的挑衅着。而她的另外一只手，则伸了下去，一
把抓` 住了叶凡的小宝贝。

　　逐渐的，形势有点急转而下。如果刚开始是叶凡扑到柳琴身上。那现在只能
说柳琴的狂野，让叶凡的角色变了个样。他似乎成了狂风暴雨中的小舟一样，被
柳琴吻着，被柳琴抚摸着……

　　柳琴隔着裤子抓` 住了叶凡的宝贝，轻轻抚摸着。而她的吻，却更加的狂野，
喉咙中更是发出一直在急促的娇` 喘声。像是压抑了很久的渴望，在这一刻必须
得到释放。

　　狂风暴雨，要来了，叶凡总觉得有点不对劲。他们真的没有在周围埋伏人吧？
偷个情，都偷得这么心惊胆战。哎，可怜啊……

　　叶凡一边揉` 捏着柳琴的玉` 峰，一边竖起耳朵，仔细的听着墙外面的动静
……
----------
　【０２３１】粉色卧室

　　柳琴逐渐的就掌握了节奏，她一只手搂着叶凡，另外一只手则隔着叶凡裤子
上下撸动。娇` 喘的气息中，舌头更加灵活的挑` 逗着叶凡的神经。

　　这女人，咋这么狂野呢？

　　叶凡也意识到主动权似乎已经不再自己手中了，可是这种时候哪里能喊停呢，
心中一阵憋屈。奶奶的熊，这究竟是谁想要谁啊？

　　在柳琴的抚摸下，叶凡的大宝贝已经扬起了头，将裤子顶起了高高的小帐篷。
此时，就恰好顶在柳琴的私` 密之处，姿势要多暧昧有多暧昧。而叶凡也就将她
的抚胸完全的推到了脖子处，那两个高高` 挺起的峰峦，便完全展现了出来。

　　那两团没有丝毫下垂的玉` 峰在阳光的照射下，居然浮现出一抹淡淡的粉红
色。浑` 圆的球体顶端，镶嵌着两颗粉色小葡萄，晶莹透明。此时，叶凡的魔手
带着一丝丝的亵渎，拼命的攀爬着高耸的峰峦。

　　「小凡……」这时，柳琴停了下来，娇笑的看着叶凡问道。此时她的脸上充
满了情` 欲的潮` 红，眼神中都能滴出` 水来了。

　　「恩。」叶凡嘟囔一声，继续将注意力放在柳琴的身上。

　　「我之前给你说的事……」柳琴伸手摸了摸叶凡的脸颊，柔声道。

　　「哦，再说吧。」此时叶凡哪有心情去和她谈这些啊，这不是有两座山峰等
待着他攀爬嘛。

　　柳琴微微叹息了一声。却又搂住叶凡，在他耳边轻声说道：「我们到房间去
吧。」叶凡连连点头，这里真不是偷` 情的好地方啊。一边摸着柳琴的身体，他
还要听着外面的动静。万一被人发现了那还了得？要知道这里可是人家柳琴的地
盘，你趴在人家大姐的身上摸来摸去，人家不劈了你才怪？

　　让叶凡从自己身上下来，柳琴将抚胸拉下来，遮住了自己的挺翘。脸上红潮
一片，她看着叶凡那高高膨` 胀的地方，突然忍不住就笑了起来。

　　「别笑。」叶凡无奈的瞪了她一眼，等会让你好受。

　　「我们进去吧……」柳琴一脸的媚意，言语中充满了挑` 逗和渴求。

　　说完，她便牵着叶凡的手，往里面的一个卧室走去……

　　走进卧室，叶凡发现柳琴对生活的品质要求还是蛮高的。虽然是郊区的别墅
独院，可是这几件房子内部装饰的很精致。从外面看，你不会觉得有多奢华。但
是那种亮堂的感觉，让你能一眼看出：房间的主人，是个有品味的人。

　　整个房间显得很典雅，有种江南水乡的情调，却有点缀着一些中国山水画的
笔墨。典雅中不失大气，高贵中又有着家的气息。

　　柳琴似乎特别钟爱大床。在她的家里是一个很大的粉色大床。在这间卧室，
居然也摆放着一张粉红色的大床，真的好大好大……

　　靠，她不会有恋床癖吧？整这么大的床，在上面滚过来滚过去都没事啊，他
是不是有意准备的呢？叶凡一脑子的联想翩翩。

　　柳琴坐在床边，从旁边的酒柜中拿出一杯红酒，有拿了两个红酒杯，分别斟
满酒，然后端给叶凡，说道：「喝点酒？」叶凡接过酒杯，顿时一阵浓郁的酒香
袭来，他忍不住深深嗅了一口，然后一口气将酒喝掉。

　　「呀，真好喝，再来一杯。」叶凡砸吧着嘴唇，又将酒杯递了过去。

　　柳琴又帮着叶凡倒了一杯红酒，玖瑰色的红酒在晶莹的酒杯里折射` 出宝石
般的光芒。

　　她面带含笑，顾盼流情。看着她修长的手指，叶凡的心神微微动了一下。

　　不得不说，柳琴是个很有味道的美女，她的一颦一笑之际，举手投足之间，
流露着一股让人无法抗拒的气息和迷离。她的精致与那么狡黠的笑容，让她浑身
都是充满了魅惑力的源泉。

　　此时，她端着酒杯轻酌了一口红酒，脸上挂着恬静的笑容。白` 皙的手臂与
玫瑰色的红酒相映成趣。

　　「看什么呢？」放下酒杯，看到叶凡一脸目瞪口呆的盯着她看，柳琴轻声笑
道。此时，她的双颊上染上了一抹淡淡的红晕，那几分浅浅醉意中迷离朦胧的眼
神，一下子便将叶凡的魂都勾走了。

　　咽了口水，叶凡忍不住赞叹道：「太美了。」「我美吗？」柳琴轻轻挑了一
下秀发，娇` 媚无限。

　　「美极了。」叶凡有点口干舌燥，这个女人天生就是狐狸精，挑` 逗的功力
太高了。她一颦一笑之间都带着一种让人无法忍受的魅惑。

　　柳琴的脸蛋很美，哪怕她的脸上画有装束，但叶凡相信，即便是不化妆，她
也定然很美，而她的身材就更不用说了，穿着衣裤的时候前` 凸` 后` 翘，妙曼
动人，总会让男人情不自禁的产生情` 欲。

　　搓搓小手，叶凡一脸兴奋道：「品酒品女人。这酒都喝完了，是不是……」
柳琴咯咯咯地笑着，说道：「看把你猴急的。」说完，她站了起来，似有意无意
的说道：「好热啊。」说话的时候，她便解开皮衣，随意的仍在床` 上。

　　随机，她坐在了床边，朝叶凡勾了勾手指头。

　　叶凡此时早就忍耐不住了。看到她这样妩媚的勾引，马上便扑了上去，将柳
琴压在了床` 上。扯着她的抚胸往上拔去，顿时，一对雪白的大白兔便哗啦一下
蹦了出来，叶凡俯下头，便用嘴咬住了她的大咪` 咪。

　　与此同时，他另外一只手则在柳琴的咪` 咪上使劲的揉` 捏着。

　　「啊……轻点……」柳琴呻` 吟着，轻声说道。她还是在压抑着自己的呻`
吟，渴望在释放，却总是没有大声叫出来。她雪白的娇` 躯上布满了红晕，脸上
红的能滴出` 血来。而那双美眸中，更是充满了让人怦然心动的水汪汪……

　　她的身体轻轻` 颤抖着，却更能激发叶凡的情` 欲。此时叶凡早就忍不住了，
老` 二也翘的老高，此时就顶在了柳琴的大` 腿` 根部。

　　而那里，则已经是一片潮热……

　　「呜……你个臭小子，轻点，把老娘弄痛了。」咪` 咪被叶凡含` 着，他用
牙齿轻轻` 咬了一下，疼的柳琴惊呼出声。

　　柳琴的双` 腿微微分开，可能是感受到一种异样的刺` 激，她的大` 腿上下
起伏，轻轻摆动着……

　　　　　　　　　　　　【０２３２】媚态如丝

　　司空集团董事长办公室中。

　　司空嫣然看着突然到访的云洪生，笑着说道：「云家主，今日突然到访，是
为何事呢？」「那份合同，还是签了吧？」云洪生单刀直入。那天因为云博的事
他一直不在状态，导致和司空集团的合同没有签署。回去后，他思来想去，目前
还是不能和司空家族把关系搞僵。

　　尤其是，他现在策划的这件事情，需要更多的人支持。哪怕没有支持，到时
候不背后插一刀就行。如果能把这份合同签署了，就算是和李家爆发剧烈的冲突，
有司空家族这个盟友，他也心安一些。

　　司空嫣然淡淡一笑，看着云洪生说道：「你想好了？」云洪生点了点头。

　　司空嫣然却无奈的耸耸肩，说道：「真不好意思云家主。本来我们也想和云
家合作的。但是董事会那边却有点不同的意见，所以我们想慎重考虑一下。要不
这样，等董事会通过了，我亲自把合同送到您府上？」云洪生愣了一下。

　　这个项目合作上，司空家族不是费了好大的劲才和云家牵上线吗？要知道，
云家在商业地产这块，在临海市有着举足轻重的地位。司空家族想要插足，不经
过云家是根本不可能的。

　　而且，这份合同不早就通过司空集团董事会的批准了嘛？何况司空嫣然又是
董事长，这事基本上就是她说了算。他岂能听不出司空嫣然话中的推辞呢？

　　现在怎么突然就变卦了。

　　云洪生愣了片刻，马上便回味了过来。终究是久经风浪的人，脸上只是闪过
一抹不耐，便笑着站了起来，说道：「那好吧，我等司空家的好消息。」说完，
他转身就往外面走去。

　　司空嫣然送出公司，刚回到办公室，手机便响了起来。

　　「嫣然，合同已经签了。」电话那头，传来堂` 哥司空庆东的声音。

　　「好。」司空嫣然脸上闪过一抹戏谑的笑意。

　　暗流涌动，临海市的每一个家族都在准备着，应对接下来的家族战争。作为
排名最后一名的家族，司空家族当然要给自己寻找更强大的盟友。

　　临海市城郊的那个独幢小院中，一场让人面红耳赤的香` 艳大戏继续在上演
着。

　　此时，叶凡已经将柳琴上半身的衣服扒光了。那两个白花花的硕大煞是耀眼。
挺翘的双` 峰上面，似乎还有某人的口水。

　　而叶凡的裤子，也早就被柳琴脱掉。此时，他身上就只剩下一条内` 裤。那
硕大的家伙，把内` 裤高高的顶了起来。

　　柳琴的手，从内` 裤下面伸了进去，直接握着他的硕大，上下套` 弄着。

　　这家伙的宝贝太过于庞大，以至于柳琴不停地惊呼，一只手刚刚才能握住他
的长枪。

　　感受着柳琴在宝贝上的套` 弄揉` 捏，叶凡浑身一阵舒畅。就像是泡了个高
温澡一样，酣畅淋漓，浑身的细胞都像是活起来一样。伴随着柳琴的娇` 喘和呻
` 吟，整个卧室内弥漫着一种粉红色的ｙｉｎ靡味道。

　　在上半身肆虐够了，叶凡将手伸了下去，解开了她皮裤的腰带，然后一把将
她的皮裤褪了下去。

　　柳琴很配合，翘` 臀微微抬起，皮裤便被褪到了腿弯出。而此时，她全身上
下，就只有那遮住最后神秘禁区的黑色内内。

　　全身上下一片黑，黑色外套，黑皮裤，黑色抚胸，黑色内` 裤……叶凡有点
搞不明白了：房间内多是用粉丝装扮。穿衣服基本上都是黑色。又是粉` 嫩，又
是冷厉，你到底是可爱的小丸子，还是性` 感冷厉的女王呢？

　　不过此时他哪有时间去思考这些，将手伸到她的大` 腿` 根部，感受着三角
区域的潮热。虽然还隔着内` 裤，但是已经能从内` 裤上摸` 到湿漉漉的爱` 液
了。在之前的挑` 逗中，柳琴分泌` 出了不少的液体。

　　「咦，湿` 了？」叶凡故意用手戳了戳她的黑色内` 裤，笑眯眯的说道。

　　柳琴娇` 吟一声，满面红晕。

　　叶凡一把将她的内` 裤拔下去，然后他的手就放在了柳琴的蜜` 穴纸上。禁
区早已经一片湿热，散发着一股热气。

　　「啊……」柳琴舒服的长吟一声。此时，她眯着的眼神却突然睁开，划过一
抹复杂的神色。她将手伸下去，将叶凡的手摁住，轻轻摇了摇头。

　　「小凡，之前和你提的事？」柳琴此时显得冷静无比。

　　叶凡此时欲` 火上身，哪里有心情和他谈什么事。一只手在她的咪` 咪上抚
摸着，另外一只手，更想挣脱柳琴，想继续挑` 逗她的情` 欲。

　　「不要这么着急嘛。」柳琴媚眼如丝，咯咯笑道：「事情对大家都有好处。
我想，你小` 姨应该不会拒绝和一个黑` 道组织合作吧？？」天哪，这种时候了。
还谈事情？叶凡心中一阵哀嚎。可是手被她死死抓` 住，只好点点头说道：「这
事我会告诉我小` 姨的。」「我希望能和你小` 姨见一面。」看到叶凡终于愿意
和她谈事了，柳琴便接着道。

　　小弟弟在抗议，叶凡只想赶快把事情谈完，然后办事。便点点头说道：「我
明天就给你安排。」柳琴眼中闪过一抹喜色，接着道：「那你呢？」「我什么我？
我都难受死了。」叶凡一脸哀嚎。自己的手背柳琴摁住也就算了，偏偏她的玉手
还握着自己硬的如铁棒的宝贝上下套` 弄。甚至还会用指甲轻轻地去触碰他硕大
上敏` 感的部位。

　　「帮姐姐。」柳琴水汪汪的大眼睛中，充满了渴望，更多的却是平静和认真。

　　「怎么帮啊？」叶凡急不可耐的问道。

　　「在有人欺负我的时候，你帮姐姐去打架。」柳琴笑的很甜，甜蜜的微笑中
带着中让人无法抗拒的魅惑。

　　「好啊好啊。」叶凡一把拉开柳琴的手，说道：「我答应你便是了。」说完，
他的右手便覆盖在了柳琴那潮热的大` 腿` 根部。

　　就在这时，门外却传来敲门声，还有一个男人的声音：「大小姐，香香回来
了，准备见你。」敲门声？

　　叶凡腾地一下从柳琴身上跳了起来，快速的抓着衣服就往身上套去……

　　ＰＳ：今天六爆，唔，太累了……求包养··

　　　　　　　　　　　　【０２３３】极品姐妹花

　　叶凡觉得有点不对劲。

　　今天被带到这个郊区的小别院中，到处都透着一种阴谋的味道。从开始被挑
` 逗，到后来带到房间，叶凡都有点提心吊胆的。

　　阴~ 毛，大大的阴~ 毛。柳琴躺在床` 上，抬起翘` 臀将裤子穿上，哭笑不
得的听着叶凡不甘的喊道。

　　本来就是阴谋，你小子以为老娘这么好上啊。让你摸了个遍你还满足啊。臭
小子，在没有实质性的合作之前，休想把你的长枪插入老娘的体内。

　　叶凡一脸的幽怨，回头看着柳琴似笑非笑的望着她，顿时明白过来了。在看
她已经穿上了衣服，忍不住伸手在她的屁` 股上拍了一巴掌。

　　「啊呀，你轻点。」叶凡手上用了点力，疼的柳琴忍不住惊呼出来。

　　叶凡存心要报复她，盯着她嘿嘿笑了一声。将外套穿上，然后一边系腰带，
一边将房间门打开，对外面的人嘟囔道：「喂，谁让你乱喊乱叫的？把老子吓成
阳痿你负责啊？不知道我和你们家大小姐在谈心事啊？」门口站着一个女人，有
点目瞪口呆的看着骂骂咧咧，裤子还没有穿好的叶凡。

　　她刚从外面回来，秦彪就说大小姐在房间内等她，让她赶快过去。没想到却
看到了这一幕。

　　她脸色一红，以为打扰了大小姐的好事，扭头就要离开，柳琴的声音却从里
面传来：嫣嫣，你进来吧。

　　「原来你叫嫣嫣啊？」叶凡有点面色不善的看着眼前有点清秀，有点单纯，
有点害羞的女孩子，眼神迅速的从她的胸` 部滑过。

　　哇，这么文静的女孩子，咪` 咪居然这么大？叶凡心中一阵惊叹。

　　嫣嫣感受到了叶凡肆无忌惮的目光，狠狠才瞟了他一眼，然后跑进了卧室。
叶凡趴在门口左右看了几眼，看到没有其他人来，便也跟着走了进去，并且将门
重新关上。

　　还是柳琴安排的周到啊，居然想玩双` 飞，今天赚大了。要不，真的答应她
和小` 姨见一面？叶凡心中呵呵直乐，搓` 着手走进了卧室。就看到柳琴已经穿
戴整齐，坐在了沙发上，端着一杯红酒喝着。

　　而嫣嫣，则恭敬的站在一旁。

　　看到叶凡走进来，柳琴看了下时间，说道：「小凡，你该回学校上课了。」
恩？不是喊来玩双` 飞吗，你不会享独食吧？靠，柳琴你重口味啊，女人也喜欢？
叶凡的额头，挂着一个大大的问号。

　　柳琴却不知道叶凡心中这些乱七八糟的想法。淡淡一笑，指着嫣嫣说道：
「这是嫣嫣，我的秘书。」「嫣嫣你好。」叶凡蹭的一下子从沙发上站起来，一
把抓` 住嫣嫣的手，并且贴在自己的脸上，接着说道：「早就听说过你的芳名了。
今天终于相见，果然是美女哇。」放手，放手……嫣嫣的手背叶凡抓` 住，她脸
上马上浮现出一抹娇羞。她拼命的想将手抽` 出来，却被叶凡抓得死死的，还放
在他的脸上轻轻摩擦着。

　　柳琴脸上的肉直抽抽，这家伙，看到便宜就要占。

　　嫣嫣的脸红扑扑的，只好向柳琴投去求救的眼神。

　　「好了叶凡。」柳琴憋着笑，说道：「嫣嫣的姐姐如果知道你欺负她妹妹，
绝对会让你走不出这个小院子的。」「她姐姐？」叶凡扭头好奇的打量着嫣嫣，
心想妹妹都这么漂亮，姐姐一定差不到哪里去了。一起来吧，让我通通收了！

　　「在哪呢？」叶凡一脸兴奋：「三飞啊，我梦寐以求的三飞啊。」柳琴脸上
一红，马上便明白过来这小子在想什么了。抄起桌子上的高脚杯，咬牙切齿的朝
着叶凡砸去。

　　叶凡怪叫一声，马上松开嫣嫣软若无骨的小手，跳到了一旁。双手做投降状，
讪讪的说道：「冷静点，价格好商量。」柳琴有种奔溃的感觉了。而嫣嫣，则面
红耳赤的看着叶凡，心想这家伙怎么这么坏啊？居然在大小姐面前都敢说这样的
话。而且刚才他和大小姐不知道在房间内做什么，敲门声里面还有悉悉索索穿衣
服的声音，他究竟是谁啊？

　　让柳琴冷静都无法冷静了，站起身来抄起酒瓶子冲向了叶凡。

　　「哇，你们大小姐谋杀亲夫啊，救命啊……」叶凡一看情况不对劲，马上拉
开门冲了出去。结果他刚冲出小院，就看到外面院子里不知道什么时候已经被闻
声赶来的人围住了。

　　「咦，嫣嫣，你会穿墙术吗？」看到站在秦彪面前的一个女人，叶凡顿时愣
住了。嫣嫣不是还在房间里嘛。怎么自己刚一拉开门，她就在外面站着了呢？

　　叶凡像见了鬼似得，挠挠头，不可思议的又返回到房间去查看。

　　「哇，见鬼了见鬼了……」叶凡冲回房间，房间内嫣嫣还在，那外面是谁？

　　可是不容她思考，柳琴已经拎着酒瓶子追了上来。叶凡无奈，只好站在原地
高高举着双手，说道：「我投降，不带你们这么玩的。」柳琴追了出来，看到叶
凡可怜兮兮的样子，冷笑着说道：「小子，玩不玩三飞呢？喏，嫣嫣的姐姐也来
了，要不你亲自给她说说？」叶凡斜着眼睛看着和嫣嫣张得一模一样的女人，原
来她是嫣嫣的双胞胎姐姐啊。难怪长得这么像。

　　看到那一脸冰冷，性格与嫣嫣截然不同姐姐，叶凡忍不住打了个哆嗦，摇摇
头，可怜巴巴的说道：「还是算了吧，以后有机会再说。」「大小姐，这小子说
什么了？」就在这是，香香走了过来，上下打量了一眼叶凡，问道。

　　这时嫣嫣也走了过来，俏声说道：「姐姐，他说要和我们玩三飞呢……」嫣
嫣到现在还没有明白：这个玩三飞，究竟是什么东东？很好玩吗？

　　「三飞？」香香的语气中充满了杀气，她的脸色冷冰冰的，眼神死死地盯着
叶凡，说道：「玩三飞是吧？脱了裤子让姐姐我看看你小弟弟长大了没有。」叶
凡面带羞涩，双手紧紧地抓着腰带，一脸委屈的向柳琴投去求救的眼神。脱` 裤
子，好羞人啊……

　　面对着香香逼人的气势，叶凡进入了一个复杂的选择题。脱，还是不脱……

　　【０２３４】你敢脱吗？

　　「脱啊。」香香微微上扬的眉头，挂着冰冷的杀气。

　　脱，还是不脱？哼，居然说我小弟弟没有长大。我让你看看我的惊天神棍。
可是，这么多人围观，真不好意思啊？

　　柳琴似笑非笑的看着他。对于他求助的眼神，装作没有看见。

　　叶凡觉得自己好纠结啊……

　　美女要求让他脱` 裤子验证一下大小，偏偏身边围了这么多人。在女人面前
脱` 裤子没问题。可是在这么多人面前脱掉裤子，该是多麽丢人的一件事情啊。

　　他双手死死的抓着腰带，拼命地摇着头，一副可怜巴巴的表情，说道：「我
不脱。」「今天你不脱都不行。」香香是不肯罢休了。

　　「姐姐，救我。」叶凡觉得委屈极了，不停地向柳琴投去求救的眼神。可是
柳琴却一直无动于衷。似乎根本就没有看到他的眼神。

　　「脱啊……」身后传来秦彪他们一帮人的起哄声。

　　「一边玩去，大人的事，小孩子瞎掺合什么。」叶凡早就看不惯秦彪了，此
时听到他又喊得最大声。忍不住扭头冲他呵斥道。

　　「咦，有本事就掏出来看看大小嘛。」秦彪笑的很冷。

　　众人顿时发出一阵哄堂大笑。要说小，这里面就数叶凡岁数最小了。而柳琴
他们三个女人将叶凡围在中间要求脱` 裤子检验小弟弟大小，这事不管怎么说都
透着一股子古怪的味道。

　　「掏出来就掏出来。」叶凡咬了咬牙，似乎是鼓起了极大的勇气。

　　「脱啊。」便是连柳琴都加入了起哄中。

　　「我真脱了。」叶凡死死的抓着腰带。

　　「脱，快点脱……」众人继续喊道。

　　「靠，你们都退后一点，我真脱了。」叶凡咬着嘴唇，一副受到了凌辱的样
子。

　　「为什么要退后呢？」这时，嫣嫣在一旁好奇的问答。

　　叶凡面色古怪的看了嫣嫣一眼，连这么浅显的道理都听不懂？不过没关系，
我告诉你为什么。

　　「因为我怕我的惊天神棍戳到你们……」叶凡一脸傲气。

　　「切……」身后传来不少不屑的声音。

　　「切什么切？」叶凡回头瞪了那些人一眼，扭过头，一脸讪讪的看着香香，
说道：「美女，要不今天这事就算了。」他服软了。在这么多人面前脱` 裤子，
他真不敢啊。

　　香香却坚决地摇摇头，冷声道：「不行。」「小子，不敢脱吧？」秦彪在后
面冷声笑道。

　　「靠，这是我和美女之间的私事，你着急个毛线？」叶凡回头不屑的看了他
一眼，回头马上又陪着笑，用一种商量的口气说道：「美女，要不咱们进屋去，
我让你看个够。」香香一脸冰霜。

　　叶凡急的都快要哭出来了，看到香香不答应，而柳琴则是一副似笑非笑的表
情，嫣嫣则一脸的好奇。他一脸悲苦的说道：「这里人太多，咱们进屋去看。真
的，你想什么看就这么看。你让他长他就长，你让他低头他绝不敢抬头。」看到
香香的脸色越来越冰冷，眉头的杀气越来越重，叶凡着急的昏了，似乎终于想到
了一个好的解决办法。眼前一亮，他惊喜的说道：「要不你隔着裤子摸一下啊，
摸一下大不大好不好……」「我要杀了你……」香香终于暴走。而柳琴则很配合
的将酒瓶子塞进了她的手中。

　　完了完了，火药桶被点燃了。叶凡心中一慌，撒腿就跑。可是周围都被人围
了起来，他只好围着人群奔跑，躲避着香香疯狂的追杀「美女，求求你别追了。
真的很大，真的很大啊。不行你停下来让你摸一下……」叶凡一边跑，一边哭喊
道。被人冤枉得滋味，真的不好受啊。

　　这事根本就不用脱` 裤子看嘛，摸一下不就知道大不大了？这是叶凡的逻辑，
他心中不停地骂这三个女人都是傻女人，连这么浅显易懂的道理都不知道。

　　「大小姐，三飞究竟是什么啊？」看到香香满世界追杀叶凡，嫣嫣有点好奇
的问柳琴到。

　　柳琴脸色一阵古怪，眼角直抽抽。嫣嫣跟了自己这么久，可是在这方面，完
全就是白纸啊。看来以后在这方面，要多教教这个单纯的丫头了。

　　她面色微微一红，身上捏了下嫣嫣的脸蛋，说道：「姐姐回头告诉你。」
「恩。」嫣嫣乖巧的点了点头。

　　「对了嫣嫣，今天的事办得怎么样了？」柳琴记起了什么，沉声问道。

　　「柳青发了很大的火，把他房间内的东西都砸了。」嫣嫣压低声音，在柳琴
耳边低声说道：「老爷子也知道了，不过一句话没说，只是脸色很不好。」柳琴
心中叹了口气，点了点头，说道：「你和你朋友，都要注意安全啊。」「恩，我
知道的，姐姐。」嫣嫣小声回答道。

　　叶凡和南龙帮的冲突，已经到了不死不休的局面。如果让老爷子知道自己还
在和他搅和在一起，不知道会怎么想？自从那天拒绝参加帮内会议之后，自己和
南龙帮，算是彻底断了联系吧。

　　还有秦彪，他目前还是帮内的战将。老爷子肯定早就知道他跟了自己，但这
种时候，老爷子岂能不防备着自己？

　　一想起明天即将发生的大事，柳琴的心，就一阵阵乱跳。明天过后，整个南
龙帮，或者说临海市，都要变天了。

　　靠着手上这点人手，自己能在接下来的各种势力纷争中活下来吗？

　　而那个紧紧抓着裤腰带满院子乱窜的小子，真的能成为自己的福星吗？

　　一股无形的压力，压在了柳琴的肩头。她长长的吁了口气，看到他们闹得也
差不多了，便开口说道：「好了。」听到柳琴说话，香香马上停了下来，只是脸
上的杀气不见，愤愤的等着叶凡。

　　叶凡气喘吁吁地跑回到柳琴身边站定，冲他竖起了大拇指，一脸的感激。

　　「秦彪，你送叶凡回学校吧。」柳琴回头好笑的看了眼叶凡，笑着的说道。

　　叶凡想赶快离开这里，面对这个女妖孽，自己迟早要被她吃了。还没有走到
门口，却听到柳琴的声音传来：小凡，记得今天答应我的事情啊。

　　叶凡双` 腿一软，扑通一声栽倒在了地上……

　　ＰＳ：第二章送上，晚点还有……

　　　　　　　　　　　　【０２３５】强子兄弟

　　回到学校，已经快到中午放学了。叶凡在学校周围随便吃了点东西，便背着
书包去了李湘婷的办公室。

　　说好了每天都要补课的，而且昨天才要了人家的身子，叶凡可不想让李湘婷
失望。

　　敲了敲门，里面却没有人回应。

　　「咦，不在吗？还是睡着了？」叶凡又敲了敲门。不过等了半天还是没有人
来开门。他有点失望的往教室走去，就在这时，身后传来一个俏` 丽的声音：
「叶凡同学。」叶凡循声望去，却是班主任苏琴老师。

　　苏琴笑盈盈的站在楼道里，问道：「你找李老师啊？」「恩，李老师喊我过
来不可。不过好像他不在。」叶凡看到是苏琴，便朝着她走了过去。

　　「昨天你的表现很好嘛。」苏琴上下打量一眼叶凡，看到他衣领有点乱，便
帮他整理了一下，柔声说道。

　　叶凡一脸羞涩的看着苏琴，说道：「为了能让你做我女朋友，我必须的表现
好一点。」一想起自己昨天已经当选为班长，叶凡就忍不住在苏晴身上扫了好几
眼。似乎为了在确定一下，他搓` 着手，笑着问道：「苏老师，你可要说话算话
啊？」「我没说过不算话啊。」苏琴似笑非笑的盯着叶凡。这家伙，看他猴急的
样子。好像已经拿到了优秀班集体似的。苏琴敢答应这个条件，也是算定了叶凡
根本就不可能多的优秀班集体。

　　这小子，能当上班长，都是运气爆表了。

　　嘿嘿，只要你说话算数就行。叶凡心中想到。本以为当个班长有多难呢，还
不是轻而易举就当上了？还有那什么优秀班集体？一想起这个，叶凡心中就更搞
笑，有李强这家伙在前面顶着，还有许一丹、洛雪嫣这些尖子生在前面顶着，拿
个优秀班集体岂不是很容易？

　　就算是这样都不行，那大不了用点非常规手段嘛。李强那小子不是李家的人
嘛，让他出面搞定方方面面的人，李强要是不愿意，就让小` 姨出面。反正不管
怎么样，在自己英明威武的领导下，一定要那个最优秀。

　　嘿嘿嘿，苏琴老师，你逃不出我的手掌心的。叶凡眼中，苏琴都已经是他的
人了，只是身上还有衣服挡着罢了。

　　两个人各怀心思，都意味深长的笑了笑。

　　「那，我就不打扰你了。」叶凡看苏琴的眼神都有点不一样。不过来日方长，
以后的机会多着呢。咱不急，迟早是锅里面的肉。

　　「叶凡，我相信你，加油。」苏琴绝对是故意的。

　　告别了苏晴，叶凡背着书包在校园里闲逛着。自从柳琴告诉他昨天发生的事
情后，他对临海大学就有了一个清晰地了解。原来这所大学还有帮派组织啊。不
过可惜，被自己的好兄弟李强给干翻了。

　　那自己岂不是都能在校园里横着走了？谁要是敢瞪自己一眼，马上把李强的
名号搬出来，还不吓死他们？

　　这个学校，已经不存在刀锋会了。或者说，刀锋会已经易主了。

　　叶凡大摇大摆的走着，看到对面走来三个高年级学生。他为了测试一下李强
的威力，冲那三个人竖起了中拇指。

　　果然，叶凡的举动马上引起了那三人的愤怒。他们脸色一变，将叶凡堵在了
中间。

　　「喂，老子是李强的兄弟。李强知道吗？昨天打了林一峰的那家伙。」看到
三人将自己围住，叶凡一脸有恃无恐的说道。

　　那三人面色复杂的交换着眼神。

　　「怎么，不相信啊？要不老子给李强打个电话？」叶凡作势就要掏手机。

　　或许是昨天李强挑落林一峰的消息太过于震惊，现在整个临海大学哪个不晓
得李强的名号？三人面色古怪的对望一眼，然后匆匆离开。

　　不管叶凡是不是李强的兄弟，他们都没有勇气去测试错误啊。

　　「哇，发达了。」看到落荒而逃的三人，想到以后几年内，有李强这个招牌。
自己在临海大学，那简直就是小霸王。看到那个美女，直接招手叫过来亲一个。
什么，她有男朋友了？靠，她男朋友不想混了啊，不知道李强的兄弟看上她了啊。

　　看着那个小子不顺眼。嘿嘿嘿，那还不是好烟好酒好女人月月孝敬着？发达
了发达了，叶凡像是见到元宝一样，脸上的喜色溢于言表。

　　有靠山总是底气十足，叶凡走起路来的动作都是大摇大摆的。谁让他是李强
的班长呢？而且还和李强一起打过架。就凭这份交情，临海大学都没有人敢招惹
他。一想到一日翻身做主人，他那个精神气爽。

　　「喂喂喂，看什么呢，让开让开，让老子看看。」就在这时，看到前面围着
一大群人。叶凡马上走了过去，一把将前面的人拉开。

　　「喂，你拉谁呢？」被叶凡拉开的那男生一脸愤怒的指着叶凡。

　　「靠，你不知道老子是李强的兄弟啊。」叶凡指着自己的脸说道。居然没有
听过李强，你小子不是找死啊。

　　「李强？李强很牛吗？」这男生看来是个学霸，两耳不闻窗外事，还不知道
临海大学老大的位置昨天已经易主，林一峰时代已经过去，现在都已经跨入李强
时代了。

　　「靠，居然还有人不认识李强？」叶凡一脸的惊奇。

　　旁边围观的几人也看到了这里的纷争，一听到叶凡提到李强，几人的脸色马
上就变得复杂起来。这几人似乎还是那男生的同学，看到那男生还要和叶凡争辩，
他们马上上前将自己同学往一边拉。

　　「大哥，对不起。」其中一人匆匆留下一句话，然后几人拉着那学生就走远
了。

　　紧接着，围观的人马上就散开了。或者说，离得他远远地。刚才还围成的一
个圈，此时一哄而散，只剩下他们的围观者：一个拿着画板画画的美女。

　　美女坐在小椅子上，对周围发生的事情根本就不关心。但当叶凡的目光落在
那美女身上时，他整个人都愣住了，嘴巴微微张开。一颗心，也是咚咚咚跳个不
停。

　　整个世界都安静了下来，叶凡一脸痴迷的盯着她看。

　　　　　　　　　　　　【０２３６】美颜如玉

　　女孩身穿着一身白` 皙的长裙，此时安静的画着前面一颗迎风而立的小树苗。
恬静的脸上，镶嵌着两个小酒窝。她笑得很美，很甜，很干净。

　　哇，美女啊……叶凡如遭雷击一般，怔怔的盯着眼前的女孩。他从来都没有
为女孩动过的心，此时却怦然跳动了几下。

　　叶凡见过的美女不在少数了，甚至像司空嫣然、唐嫣这样的极品美女都有过
亲密接触。而能和双嫣媲美得美女，在临海市还真的没有出现。

　　可是，当看到眼前这女孩时，叶凡从来没有动过的心，居然就止不住的狂跳
了起来。

　　眼前的女孩，只是安静地坐在那里，叶凡就觉得世界一片清静。她长的是那
样的甜美，那样的干净，那样的清纯。那种干净，是感觉到骨子了的那种。就犹
如万年雪山中凝聚了万年的冰花一般，纯洁的让你都不忍去亵渎。

　　那种美，是美到了骨子里的。此时叶凡的脑海中就只有两个字：天使。

　　柔美的线条，恬静的笑容，安静的性格，纯净的酒窝……叶凡都不知道如何
来形容眼前这个女孩了。

　　那一刻，他的心中在下雪。一片白茫茫中，女孩站在腊梅下，轻轻地嗅了一
下。然后扭过头回望了他一眼，轻轻的一笑，然后便消失在了茫茫雪舞中，再也
不见了踪迹。

　　叶凡承认，他第一次，为一个女孩子心动了。

　　他安静的站在女孩子身边，不容任何人靠近她，也不容任何人打搅她。

　　女孩似乎也感觉到了叶凡的存在，抬起头看了他一眼，眉头微微皱了一下。
然后，女孩便收起画架，拎着椅子便往会走。

　　叶凡这才从愣怔中回过神来，马上追了上去堵在了女孩面前。他有点紧张，
不知道该说什么才好。两手不停地搓` 着，一颗心砰砰砰跳动着。他面色有点羞
红，想开口说话，却一句话都说不出来。

　　他不明白，为什么平日里自己胆子那么大。在这个女孩面前，居然连一句话
都说不出来。天哪，这还是那个叶凡吗？

　　女孩微微颦眉，问道：「你要做什么？」要死了要死了……听到女孩动听的
声音，叶凡的心跳加速，血液流动加速。此音只应天上有，人间难得几回寻。清
爽而灵动的声音，再一次让叶凡深深迷恋。

　　长得好也就算了，还这么清纯。这么纯也就算了，偏偏声音这么好听。你让
学校其他的美女还怎么活啊？

　　看到叶凡一句话不说，只是嘴巴微微张开，喘气有点急促。女孩脸上划过一
抹不耐烦的表情。似乎这种事情她已经遇到过好多次了。

　　叶凡终于让自己平静了下来，看到女孩要离去，他马上开口问道：「美女，
给个联系方式嘛。」说完他就后悔了，靠，有这么搭讪美女的吗？

　　美女根本不理会他，径直往前走去。刚走了两步，她似乎想起了什么，又转
过身。

　　叶凡心中一激动，以为美女要给自己留电话呢。马上掏出手机，巴巴的等着
她说号码。

　　「你之前说，你是李强的兄弟？」女孩突然开口问道。之前画画的时候她隐
约听到叶凡说来着。

　　「咦？李强的名号这么大，追女孩都管用。」叶凡心中一喜，马上点头说道：
是啊是啊，我是李强的兄弟，我们俩关系可好了。

　　女孩脸上闪过一抹鄙夷之色，似乎对李强根本就不屑。只是淡淡的扫了叶凡
一眼，便继续朝前面走去。

　　恩？不管用。李强的名号不是挺大的吗？他怎么流露出鄙夷之色呢？叶凡有
点纳闷，想要追上前去，却又觉得自作多情。可是心中总是放不下这个女孩子。
这是正好迎面走过来一个男生，他马上一把拉了过来，指着女孩的背影问道：
「喂，同学，你认识前面那个美女吗？」「她啊，你连她她不知道吗？」被叶凡
拉住的男生一脸不可思议，似乎叶凡不知道前面那个女生是多麽不可饶恕的一件
事情。

　　看男生的表情，似乎女孩子很出名。叶凡马上问道：「对啊对啊，她是谁啊？
我真的不知道。」「你新生吧？」那男生摆出一副学长的姿态。

　　「是啊，我新生，中文系的。」叶凡笑眯眯的点点头。

　　「哦。」那男生上下打量一眼叶凡，接着说道：「刚才那个美女也是你们系
的，只不过比你高一级，是大二的。可是临海大学的校花啊。」「真的是我们系
的？」叶凡心中一动，挠挠头，继续问道：「那你告诉我，她叫什么名字啊？」
「靠，同学，你问的是不是太多了，我还要去上课呢。」那男生有点不耐烦了。
被一个新生拉住问问题，他觉得很掉面子。

　　「说一下嘛。」叶凡一直盯着女孩远去的背影，根本就没有注意到男生脸上
的表情变化。

　　「说什么说，自己打听去，我还要去上课呢。」男生一脸的不耐烦。

　　此时美女的身影消失在楼梯口，叶凡这才恋恋不舍得回过头。看到被自己抓
` 住的男生一脸的愤怒和不耐烦，他好奇的问道：「我问你问题，你发这么大火
干什么？」「你问题是不是多了点？」那男生有点恼怒的等着叶凡，冷声说道：
「你一个新生，也不去打听打听我是谁。你小子找死啊。」「你是谁？」叶凡松
开了他的手，挠挠头，有点不好意思的问道。拉住人家问了半天，确实不好意思。

　　「我是谁？哼哼，小子，才想起问我是谁，是吧？」那男生估计被叶凡也气
乐了，冷笑着说道。

　　叶凡挠挠头，说道：「是啊，你到底是谁啊，很牛吗？」「外语系大三的陈
建新你都没有听过，你是不是白活了？」那男生对着叶凡怒目而视。今天这个大
一新生太让他恼火了，他都想着该如何来收拾这家伙了。

　　「哦，陈建新？」叶凡摇摇头：「没听过。」那男生气极反笑，刚要发火，
就在这时，却看到前面走过来一个人，径直站在叶凡面前，笑道：「叶凡，你在
这里做什么？」「哦，和这个同学问点问题。」叶凡看了一眼陈建新，接着说道：
「对了李强，这小子你认识不？」「他是谁啊？」来人正是李强。

　　李强？陈建新一听这名字，眉头跳动了一下，突然就愣住了……

　　ＰＳ：四章奉上……

　　　　　　　　　　　　【０２３７】凡爷威武

　　陈建新脑子转的还是挺快的，回想起刚才叶凡说自己的是中文系的，而昨天
一战出名的李强，不也是中文系的吗？

　　那么眼前这人，如果不是名字重合的话，那就是昨天大杀刀锋会的李强了。

　　陈建新有点苦逼了，脑子里马上就反应过来。自己，似乎惹到了李强的朋友
耶。

　　对了，李强喊他叫叶凡。他就是昨天和李强联手大战刀锋会的那个小子？现
在整个校园里都流传着他俩的消息。他岂能没听过叶凡这个名字。

　　叶凡不知道，原来自己也这么出名了。

　　他有点讪讪的看着叶凡，挠着头，不好意思的说道：「这位兄弟，那个，刚
才对不起啊。小子我有眼不识泰山。」「叶凡，怎么回事？」李强上下打量了一
眼陈建新，笑着问道。

　　被李强看了一眼，陈建新吓得浑身都哆嗦了一下，连连说道：「大哥，真对
不起，我错了。」他心中一阵懊丧，咋就惹到了这两个煞神呢？人家刚才问问题
的态度还是蛮好的，也许刚才好好回答了还可以交个朋友呢。现在这事弄得，哎。
他后悔极了。

　　叶凡心中无奈的叹口气，哎，原来当李强的兄弟这么好啊。这小子的招牌太
亮了。以后泡妹妹，是不是一亮出李强的名字，女孩就脱衣就范了呢？恩，一定
要好好利用一下。想到这里面，他有点不怀好意的扫了李强一眼，李强被叶凡看
的有点发毛，连忙指着陈建新问道：「喂，怎么回事？」陈建新连忙将刚才的事
情说了一遍，然后连连点头说道：「强哥，真对不起，我有眼不识泰山。」「哦，
你看上了哪个女孩啊？」李强一把搂住叶凡，嘻嘻笑道：「小子，眼光不错。不
过很不幸的告诉你，你就趁早收了这份心思吧。」「怎么了？」叶凡心中一愣。
那可是自己心中的女神啊。他可是下定了决心，不论花多大的代价，都要将女神
追到手。

　　看到陈建新还站在一旁，李强摆摆手，说道：「你先回去吧。」「恩，谢谢
强哥，谢谢凡哥。」陈建新不停地点头，然后马上就离开了这凶险之地。

　　「你知道吗？」李强揽着叶凡的肩膀往教室方向走去，一边走一边说道：
「从一开学我就在追她，到现在人家理都不理我，一句话都不和我说，气死我了。」
「真的？」叶凡一脸诧异，难怪刚才说到李强时，那女神一脸的厌恶。也不知道
李强这家伙究竟做了什么天怒人怨的事情，以至于女生都是那种厌恶的表情。哎，
要知道她讨厌李强，刚才就直接说自己是李强的仇人好了。这样留给女神心中的
影响还好一点。

　　完了完了，李强这名字害死人了。

　　「是啊……」李强忍不住神伤，一脸的郁闷道：「本以为本少爷亲自出手还
有追不到的女孩子。哎，结果人家连正眼都不看一下。太打击人了。」叶凡上下
打量了一眼李强，忽然就乐了，呵呵笑道：「你小子肯定做了什么人神共愤的事。
要不这样，咱俩打个赌，看谁先追到她。」李强想了想，嘿嘿一笑，说道：「兄
弟不是打击你。这事太不现实了，我保证你和人家一句话都说不上。」「敢不敢
打赌吗？」叶凡来了劲。对于他来说，越艰难的困难，她越想去克服。越难攀爬
的高峰，他越想去穿越。

　　李强也来了兴趣，笑道：「赌就赌，总的有个彩头吧？」「没问题。你说，
赌什么彩头？」叶凡一脸认真地说道。

　　「如果你能追到，本少爷送你一辆法拉利跑车。」不愧是李家的大少啊，出
手真是大方。

　　叶凡的脸皮不由得抽了抽。他想了想，说道：「如果追不到，我请你玩十次
三飞。」李强脚下顿时一软，跌倒在了地上……

　　和叶凡完成这十次三飞的赌约，李强便拉着叶凡来到了离教学区不远的泰拳
馆里面。

　　「做，跟我去看看我们的新场子。」李强一脸傲气的指着泰拳馆，说道：
「兄弟，以后临海大学就是咱俩的天下了。咱们兄弟携手干一把大的。成不了传
说，咱都要成为传奇。」「你把整个学校的女生全部睡了，你绝对是传说。」叶
凡跟在后面说道：「李强招牌一辆，霸气四射，女生臣服……」李强脸上的肌肉
在不停地抽` 动，这丫的，咋这么痞赖呢。

　　进入泰拳馆，里面有十几个人在练拳。看到李强和叶凡走进来，众人马上停
了下来，恭敬的喊道：「强哥好。」站在最前面教拳的萧敬腾脸色复杂的变了变，
然后马上迎了上来，一脸恭敬的说道：「强哥，您来了。」「萧老师，咱俩就不
用这么客气了。」李强云淡风轻的拍了拍萧敬腾的肩膀。说完，他对所有人说道：
「来，给大家介绍下我兄弟。」看到大家都聚集了过来，李强指着叶凡，对众人
说道：「叶凡，我好兄弟。」「凡哥。」众人异口同声道。对于这个和李强联手
挑落刀锋会的大一新生，他们怎么能没有听说过呢。而且整件事情都因为他而起。
要不是他和萧敬腾老师发生冲突，林一峰也不会出面。那就不会有后面那么多事
情了。

　　所以众人看他的表情就有点复杂了。

　　「停停停……」叶凡连连摆手，说道：「喊错了。」恩？一群人都愣住了。
怎么叫喊错了？

　　「叫凡爷。」叶凡大手一挥，嘿嘿笑道。有了李强这个金子招牌在旁边站着，
怎么能不好好利用一下呢。看到这些人恭敬的眼神，他就一阵的爽快。靠，当老
大的滋味他好了，难怪柳琴那女人为了当帮主，都不惜色相了。

　　叶凡都能想到，以后自己在临海大学横着走的时候，所有的男生都恭敬地喊
自己一声：凡爷。而所有的女学生，都用一种很花痴的眼神看着她，一手放在嘴
中，微微有点羞赧的说道：哇，那不是校帅叶凡吗？我好爱他啊……

　　顿时一阵王霸之气就油然而生。

　　众人哪知道他心中在想什么啊。听到他这样说都愣了一下，便是连李强都是
一脸古怪。只能耸耸肩，给了众人一个肯定的眼神。

　　「凡爷好。」异口同声的声音想起……

　　叶凡没有发现，场中有一个人看他的时候，眼神中闪过一抹恶毒的神色……

　　　　　　　　　　　　【０２３８】蝴蝶会会长

　　从泰拳馆出来，叶凡似乎想起了什么，拉住李强问道：「对了，还忘记了问
你事情呢。那个女神叫什么名字啊？」「靠，咱俩是竞争对手好不好？」李强无
奈的翻了个白眼，说道：「这事，自己打听去。」「真小气。」叶凡不屑的撇撇
嘴，然后掏出一包烟，从中摸出一根，笑眯眯的说道：「强哥，要不要来一根？」
却见李强不慌不忙的从口袋中摸出一根雪茄，笑道：「凡爷不好意思，本少爷最
近喜欢上雪茄了。」气的叶凡转身就走。

　　回到教室，叶凡突然发现众人看他和李强的眼神都有点不一样。那种带着淡
淡的畏惧，还有一丝丝的崇拜，反正是各种的复杂。

　　看到秦旭给他留了位置，他便走了过去。经过洛雪嫣身边时，洛雪嫣一脸复
杂看了他一眼。

　　「你回来了？」看到叶凡，秦旭一脸的惊喜。从早上叶凡被追杀，后来又被
柳琴匆匆带走，她不知道究竟发生了什么事情。秦旭心中一直提心吊胆的。现在
看到叶凡完好无损的回来，她终于放下心来。

　　「回来了。」叶凡笑了笑，又压低声音道：「和你问个事。」「怎么了？」
秦旭在桌子底下牵住了叶凡的手。

　　「他们怎么看我的眼神都是怪怪的？」叶凡低声问道。在自己没有当选班长
之前，除过几个人对叶凡还不错，其他人对他都是爱理不理的。加上他也不经常
来上课，很多同学也不认识他。

　　不过今天他就发觉很大的不同，所有人看到自己都是带着畏惧的，或者是恭
敬的眼神。每一个和自己遇面的同学，哪怕叶凡并不认识他，他都会很热情的冲
叶凡笑一笑。

　　难道当上了班长，人气就好的这么爆棚？

　　「还不是你昨天和李强打了林一峰他们嘛。」秦旭低声说道：「你知道吗，
你现在都是临海大学的风云人物啊。」「恩？我还以为只有李强是大人物呢。」
叶凡听到自己都成了风云人物，一下子便来了精神。这样的话，以后就不用说自
己是李强兄弟了。直接说自己是叶凡，不，应该是凡爷不就行了？

　　「看你得瑟的。」秦旭白了他一眼，不过脸上也很兴奋。秦旭靠着他哥哥在
后面撑腰，也就是在这个班耀武扬威还可以。不过昨天见识到班上居然还有许一
丹、李强这样的家族子弟，她一下子便泄气了。才知道人家根本就是不屑于和她
玩。

　　人家随便伸伸手指头，就够自己吃一壶的。不要说秦彪了，就说南龙帮，都
不是这些家族的对手啊。秦旭昨天都收敛了不少。

　　幸好叶凡这家伙也是一战成名，和李强的关系也不错。这下，秦旭有可以靠
着叶凡的名声，在临海大学胡作非为了。

　　「喂，我成立了个蝴蝶会，你来当会长呗。」秦旭拽了拽叶凡的手，眼神中
充满了媚意。

　　「蝴蝶会？做什么的？有美女没有？」叶凡眼中一亮，压低声音问道。

　　秦旭左右看了一眼，然后凑到叶凡耳边，低声说道：「蝴蝶会全部是临海大
学的女生组成，但是我想让你当会长。」说完，她冲叶凡耳中吹了口气。

　　哎呀受不了了，叶凡心中一动，全部是女生，只有一个男会长，那不是幸福
死了？看上那个女生，直接扑倒在地上了……哇哇哇，发达了发达了。不过这秦
旭妮子，要早一点收了。

　　这丫头，一脸的水汪汪，眼神中都是情` 欲。靠，太让人欲` 火焚身了。

　　「怎么样？」秦旭娇` 媚的笑道。

　　叶凡搓` 着小手，眼神中冒着光。一想起自己坐在蝴蝶会的会长宝座上，下
面围着一百多个蝴蝶会最漂亮的女生。然后他大手一挥，喊道：全给我脱衣服。
「然后，转眼身边就是一百多具白花花的美女酮` 体，丰` 臀椒ｒｕ啊。

　　一想起那壮大的场面，叶凡就是一阵心笙摇动。

　　想到这里，他连连点头，说道：「就这么说定了，你快点把那个什么蝴蝶会
组织起来了。对了，蝴蝶会定个入会标准吧。只要美女哈，咪` 咪小于Ｂ的不要。」
说到这里，他本想说非处` 女不要来着。结果仔细一想，如果有这条规定，恐怕
蝴蝶会连一个成员都招不到，只好作罢。

　　秦旭忍不住娇嗔的翻了个白眼，说道：「又不是选美大赛。」看到叶凡怪异
的眼神，她又马上说道：「好的好的，就按照你说道办。」「乖。」叶凡心情开
心，伸手捏了下秦旭的脸蛋。今天的好事太多了，一不小心就成了临海大学的风
云人物，还成了蝴蝶会的会长。哎呀，一想到以后美好的大学生活，他都有点向
往了。

　　他都在想要不要给李强那家伙给个荣誉会长什么的职位，不过想了想还是作
罢。那家伙的名声在女生中太坏，拉出去太吓人，还是算了吧。大不了凡爷我赏
赐他几个咪` 咪是Ａ的女生爽快了，谁让咱俩是兄弟呢，是不？

　　看着秦旭脸上有点微红，叶凡好奇的问道：「怎么了？」秦旭有点不好意思
的低下头，半响才细弱蚊蝇的说道：「人家想……」「靠，大白天的……」叶凡
左看看又看看，说道：「不好吧？这么多人？」「谁让你的手放在我哪里呢。」
秦旭哼哼的说道。叶凡这才发现，自己的手，居然放在大` 腿` 根部。咦，怎么
回事？刚才不是摸她的大` 腿吗，什么时候已经来到了大` 腿` 根部呢？

　　难怪人家秦旭一脸的春潮。不过看她红通通的脸，确实很好看。秦旭就像是
含苞欲放的花骨朵，这个年龄，正是绽放出自己最美丽的时候。

　　看到叶凡有点痴迷的眼神，秦旭娇羞的白了他一眼，说道：「死人，看什么
看。」「看你啊。」叶凡的手在秦旭的大` 腿` 根部轻轻地抚摸着。因为两个人
的身体靠的很近，手又在桌子底下，谁都看不到他们俩在做什么。

　　「叶凡……」就在这时，一个女人的声音，在他耳边响起、……

　　　　　　　　　　　　【０２３９】一年之后

　　此时已经上课了，看到叶凡居然趴在桌子上，和秦旭叽叽咕咕在说话。李湘
婷顿时就来气了。这家伙，昨天才要了自己的处` 子之身，今天就和其他女学生
眉来眼去的。哼……她似乎吃醋了。

　　叶凡马上抬起头，迎着李湘婷那愠怒的眼神，讪讪的笑了笑。在他眼中，李
湘婷此时的眼神就像是小女生撒娇一般，带着点醋意，带着点愤怒，还有这警告：
你丫的给我离那女生远一点。

　　「老师，你叫我？」叶凡笑嘻嘻的问道。

　　「你给我站起来。」李湘婷停止了讲课，淡淡的说道：「我让你过来补课，
你怎么缺席了？」「冤枉啊，我中午去敲门的，结果你不在。」叶凡一脸的委屈。

　　「我明明在房间里。」李湘婷冷哼道。

　　「你可以找苏琴老师作证嘛。」叶凡委屈的小` 脸都皱了起来，说道：「我
中午去了的，还敲了半天门，结果你没给开门。」李湘婷皱了皱眉头，似乎想起
了什么，便不再这个问题上继续纠缠。她扬了扬手中的书，说道：「你把我刚才
讲的这段句子读一遍。」叶凡将书拿起来，心中却是一乐。哼哼，以为我不会读
吗？

　　最近这段时间以来，叶凡可是没有都在恶补英语。上其他课的时候，他也是
拿着英语书在看。加上他记忆力超人，这本书多一半的内容他都已经背下来了。

　　于是，他很自信的笑了笑。将课本放下，直接将这段话给背了出来。

　　李湘婷嘴巴张的大大的，一脸不可思议的看着那个自信满满的家伙。这家伙，
居然一字不露，并且发音很标准的将这段话给背诵了出来。完了，还向自己抛了
个很风骚的眼神。

　　「老师，我读完了。」叶凡笑嘻嘻的说道。

　　李湘婷深深的看了叶凡一眼，她真的想不明白，这几天前连ＡＢＣＤ都不认
识的家伙，居然能将这么长的一段英语句子给背了出来。这家伙，难道是个天才？

　　可是，就算是天才，这几天时间啊。李湘婷无力的呻` 吟了一声，叶凡带给
她的东西太多了。

　　她怔怔的望着叶凡，发现叶凡也在看着她。脸上是那种干净的、纯洁的笑容，
而且给人一种自信满满的安全感。

　　这，还是那个色` 眯` 眯的无耻小子吗？

　　「你坐下吧。」李湘婷有点失神。将课本放下，她将脑海中的慌乱都清理出
去，长长的吁了口气，这才开始重新讲课。

　　「哇，你好棒哦。」秦旭一脸惊叹的看着叶凡。这家伙，身上究竟还有什么
秘密呢？

　　「你不觉得这句话在床` 上说更合适吗？」叶凡无比风骚的看了秦旭一眼。

　　这节课，是李湘婷有史以来讲的最差的一堂课。不知道为什么，她的心神总
是有点乱。不过，也是她最欣喜的一节课。对叶凡复杂的感情，还有亲眼看到他
成长的这么快。

　　至于这家伙回答完问题就趴在桌子上睡觉一事，李湘婷直接选择忽略不计了。
这臭小子，都天才成这样子了，也有资格上课睡觉。

　　终于下课了，叶凡站起来，想拉着秦旭出去到校园里溜达一圈，顺便帮秦旭
解决一下` 身体上的问题。这妮子，不就是被摸了摸大` 腿` 根嘛，至于脸色这
么潮` 红吗？眼神中还水汪汪的，似乎现在不需要就要洪水泛滥了。

　　不过就在这时，教室的后门被人推开，走进来三四个人。看到领头的那人，
叶凡的脸色顿时就冷了下来。

　　那小子，不正是王浩嘛。自己刚来临海大学没几天，他就带着南龙帮的柳俊
来找自己麻烦。幸亏自己身手好，柳俊那家伙也被南龙帮执行了帮规。

　　只是，这小子现在来做什么？不知道老子已经是临海大学的风云人物吗？难
道还来找抽？

　　他站在坐位上，双手交叉抱在胸间，微眯着眼睛看着王浩。

　　王浩在教室了看了一圈，然后径直带着几人走到了叶凡面前。

　　「凡爷好。」王浩在叶凡面前站定，突然就躬身说道：「小弟有眼无珠，之
前对凡爷您有所不敬，小弟我甘愿受罚。」哦，原来是投诚的。叶凡心中冷笑几
声，王浩这种墙头草，之前仗着有南龙帮给他撑腰，在临海大学也耀武耀威的。
这一听到自己成了红人，马上就跑来道歉。

　　不过转眼一想，这家伙不是挺有钱的嘛，他父亲似乎还是临海市南区区长。
这个家伙，说起来还是满光棍的。看到势头不对经，马上就来道歉。这事做的挺
干脆的。

　　不过，既然这么大一头肥猪送上们来了，不好好的宰一把，怎么能泄气心头
之恨呢？

　　他眯着眼睛笑了笑，看到周围的同学们都好奇的看着这一幕。便指了指李强，
说道：「强哥，你说这事咋处理？」坐在前面的李强淡淡的一笑，说道：「要不，
让他给我们班所有男人买一包中华烟，给每位女生买一根哈根达斯？」叶凡歪着
头想了想，然后一脸认真地点点头，说道：「也行。」王浩没想到这件事情这么
容易就解决。在他看来，只要是钱解决的问题，都不是问题。而且，只要能攀上
李强和叶凡这条线，以后自己在临海大学照样不是耀武扬威？

　　于是，他点点头说道：「我这就去买。」于是，他很干脆的带着那四个小弟
朝外面走去。

　　快要走到门口额的时候，叶凡笑了笑，说道：「站住。」王浩停了下来，转
过身子讪讪的问道：「凡爷，还有什么交代吗？」叶凡嘿嘿一笑，对李强说道：
「强哥，我觉得这件事要加个期限的话，你觉得多久合适呢？」李强想了想，一
脸深情道：「一万年太久，只争朝夕。一年如何？」「好，就这么定了。」叶凡
打了个响指，然后笑眯眯的看着王浩。

　　两人一唱一和，就这么定下了对王浩的处罚。而那一刻，几乎所有人都浑身
一阵恶寒。

　　而王浩，则脚下一软，栽倒在了地上。

　　不要脸……就在这时，一个带着点愤怒、不屑的女音响了起来……

　　　　　　　　　　　　【０２４０】篮球那般大

　　恩？敢有人说凡爷我不要脸？我就不要脸给你看，又怎么着。叶凡循声望去，
就看到洛雪嫣从座位上站了起来，一脸冰霜，对他怒目而视。

　　又是这丫头，为什么处处与我作对呢？抛开其他的不说，你还是我小` 姨司
空嫣然的朋友呢。你怎么就处处与我作对呢？我招你惹你了？

　　叶凡盯着她了几眼，神色有点复杂。李强则微笑的耸耸肩，坐了下来。

　　此时，全班所有同学的眼神都盯着他们俩。

　　「有意思吗？」叶凡脸色有点冷了下来，看着洛雪嫣说道。

　　「我说叶班长，你有意思吗？」洛雪嫣根本就不示弱，死死的与叶凡对视着
说道：「这样欺负人家？」叶凡淡淡的笑了一声，说道：「那他欺负我的时候，
你怎么不站出来收一句话呢？洛雪嫣，我记得并没有惹你啊，你何必对我如此呢？
难道，你喜欢那个小白脸？」洛雪嫣的脸色顿时变得没有血色，指着叶凡，妙`
目圆瞪，张了张嘴吧，却一句话都说不出来。

　　「你……」洛雪嫣气极反笑，说道：「你才喜欢那个小白脸呢。」「对不起，
我只喜欢女人。」叶凡撇撇嘴，继续说道：「而且，只喜欢美女。」「我们走。」
说完，叶凡拉着秦旭就往教室外面走去。下节课是萧敬腾的课，不上也罢，谅他
也不敢说啥，期末还会给一个大大的优。

　　「叶凡，我恨死你了。」洛雪嫣跺跺脚，狠狠地说道。看到叶凡和秦旭亲昵
的样子，她知道为什么，心中却异常的难受。咬了咬牙，她坐回到座位上，拿着
钢笔在本子上戳来戳去。

　　走出教室，秦旭缠着叶凡的胳膊，问道：「叶凡，那个洛雪嫣要不要教训一
顿？我也看她不顺眼。」「教训你个妹啊。」叶凡一巴掌拍在秦旭的翘` 臀上，
笑骂道。不管怎么说，洛雪嫣都是小` 姨的朋友。可是，她为什么就和自己过不
去呢？哎，搞不懂，女孩的心思太复杂。

　　「我们去哪？」秦旭脸上一红，嘟着嘴巴问道。

　　「走吧，我们去体育馆溜达溜达。」叶凡拉着秦旭的手，就朝体育馆方向走
去，一边走一边说道：「好久没有摸过篮球了。」「哦。」秦旭微微有点失落的
跟在叶凡身后，一双眸子都是水汪汪的，叶凡他没有看到吗？

　　想着自己现在怎么也是风云人物了，身边又有美女相伴，叶凡走在路上简直
就是横冲直撞。似乎看那个男生都不顺眼，但看到美女又会忍不住打个口哨。

　　秦旭都有点后悔跟这个家伙到体育馆来了。这家伙，一点都不知道收敛，摆
足了大哥的谱，就跟个暴发户似的。

　　叶凡却有点兴奋。来这里上学已经有好多天了，却没有好好的逛逛。今天果
然收获满满啊，不时有美女从自己身边经过。而他那双观乳无数的眼神，则能精
准的判断出这个女孩究竟是Ｃ，还是Ｅ。

　　虽然秦旭一直亦步亦趋的跟在他身边，也没有让他收敛一些。好几次，看到
身边经过的美女时，他都长大了嘴巴，一脸的惊叹号和感叹号……

　　「秦旭，你的蝴蝶会，要早一点成立了。」叶凡意味深长的说道，脑海中充
满了无限的向往。秦旭的蝴蝶会要早一点成立起来了，而且要广发英雄帖，将这
些个美女都招揽进来。然后，自己再去华丽丽的来上一场精彩纷呈的演讲。

　　这家伙，自从上一次竞选班长演讲成功后就有点上瘾了，总是幻想着通过一
场演讲，用自己的王霸之气，迷倒美女无数，让无数美女脱衣投怀送抱。

　　秦旭岂能不明白这家伙心中在想什么，脸色娇羞，伸手拧了拧他的腰，皱着
鼻头说道：「你在看人家的咪` 咪，眼睛都要调出来了。」因为此时，就有一个
咪` 咪很丰硕，脸上却有点青春痘痘的女生从叶凡面前走过。之间这家伙嘴巴张
的大大的，眼珠子死死的盯着人家的大` 奶` 子看着。

　　「喂，美女，交个朋友塞。」叶凡忍不住了，在后面喊那个大` 奶` 子女生
道。

　　那女生回头瞪了叶凡一眼，她就有点想不明白：这家伙身边不是有个美女嘛，
他怎么还来搭讪我呢？

　　「喂，不要走啊，你不知道我是谁啊。」看到那女生要转身离开，叶凡有点
急了，马上开口说道。

　　「你是谁啊？」那大咪` 咪女生扭过头问道。

　　「我叫叶凡啊。」「叶凡？我怎么没有听过？」那女生摇了摇头，转身就走，
一边走一边说道：「神经病。」「扑哧……」看着叶凡吃瘪的样子，秦旭再也忍
不住，扶着腰笑了出来。

　　叶凡挠着头，有点不明白了，叶凡不是很出名吗？这女生居然没有听过？哎，
好打击人啊。

　　「秦旭，刚才那女生，你给我一定招到蝴蝶会。」叶凡有点愤愤不岔的说道：
「居然不认识叶凡。总有一天，她会脱了衣服，求着我摸她大咪` 咪的。凡爷我
还不想摸呢。」话虽如此，他还是心中想到：哇靠，太雄伟了，太硕大了，怎么
就有这么汹涌澎湃的奶` 子呢？以后一定找机会摸一把。

　　来到篮球场，叶凡看了一会儿，然后对其中一个打的好一点的球队喊道：
「兄弟，累了没，换我玩一会呗？」不过，这些人都正打的兴头上，根本就没有
人理会他。

　　哎，他们还是不认识凡爷我啊。叶凡心中一身哀叹。我好不容易过来视察一
下工作，他们居然不认识我？好失败啊。

　　失望之下，他从旁边捡起一个闲置的篮球。在空地上带了一圈，然后一个加
速，非常标准的三步上篮。

　　玩篮球对于叶凡来说简直就是小意思了。在骊山老家的时候，本来娱乐活动
就不多，幸好老爷子帮他建了一个篮球场，而且还找过专业教练教过他一段时间。
所以此时一个标准的扣篮动作做出来，旁边的人都有点呆住了。

　　他将篮球建了过来，又做了一个热身运动，然后一个优美的反身扣篮。

　　「哐……」随着篮球撞击篮筐发出洪亮的响声后，一个优美的身体从空中落
下……

　　让你们小看凡爷，凡爷在表演几招，吓死你们。叶凡打定了主意，今天一定
要让他们见识见识，什么叫做真正的打篮球……

　　ＰＳ：又是四章，小狼在努力噢，对了，最近有同学问激情戏部分似乎少了，
这个主要是剧情需要，还有大家若是想看的话，可以去看一个写手朋友的书《婶
婶的诱惑》之前提到过，这是小狼交往的第一个网络写手朋友狂奔的萝卜…
----------
　【０２４１】球神出现

　　叶凡捡起篮球，做了一个冲刺动作，然后一个高难度的三分线外跃起扣篮。
这个动作是模仿乔丹大神的。虽然做不到他那么完美，不过叶凡也模仿了个七七
八八，此时这样一个精彩绝伦的扣篮动作打出来，所有人都是惊呼一声。

　　他的身体还在空中，都能听到一阵下巴、眼珠子落地的声音了。

　　而叶凡在这边的表演，也终于引起了很多人的关注。

　　「哇，这小子是谁啊？以前怎没见过他。」这是，人群中一个身穿着篮球服
的大个子学生问道。

　　不过周围的人都是摇摇头，他们根本就没有见过叶凡。

　　「哇，好帅啊……」看到叶凡又是一个飞跃扣篮的动作，有女生忍不住惊呼
起来。

　　秦旭则完全惊呆了，嘴巴张的大大的。她知道叶凡能打架，知道叶凡记忆力
超好，却不知道这家伙篮球居然也打得这么好？虽然看到周围那么多女生一副花
痴的样子，她一点都不吃醋。

　　哼，那可是自己的男神。你们就只能迷恋，老娘早就占了位置了。秦旭心中
替叶凡感到无比的开心。

　　而在停了这么多欢呼声和惊叹声后，叶凡更是兴奋异常，没想到几个简单的
扣篮动作都能收获这么多痴迷的欢呼声。拿自己在来点，那些美女还不一个个膜
拜啊？

　　听说小女生都喜欢篮球打得好的男生。如果这句话是真的，今天就一定要好
好的表现一番。以后只要一提起篮球来，临海大学就只有凡爷的传说。

　　这家伙，完全沉浸在了对篮球的狂热中，以及对周围女生尖叫的享受中了。

　　「哇，这个动作我从电视上看过。」此时，一个男生也忍不住惊呼出来。这
个动作，不是球神科比的经典之作嘛。此刻在自己面前真实的上演，他都有点怀
疑是不是自己看错了？

　　此时，叶凡打篮球的场地被里三层外三层的围住了。刚才那几个打篮球的更
是一脸复杂。要知道人家打得这么好，刚才怎么说也要让人家上场嘛。围观的人
群中，还有几人是临海大学篮球校队的。看到这样精彩的个人表演，他们一个个
都长大了嘴巴，显得一脸不可思议。

　　看人家这才是打篮球，这都将篮球上升到艺术境界了。我们打篮球就跟玩似
的，和人家一个天上一个地下啊。一个篮球队的队长心中有点苦笑道。

　　「哐……」又是一个三分线外的投篮。做完这个动作之后，叶凡一脸寂寞的
看着众人。哎，打篮球打到这个境界，找个对手都难啊，我好孤独啊……

　　周围静悄悄的，一个个看怪物似的盯着他看。

　　「快来找我签名啊……」叶凡盯着最前面那几个明显张得很漂亮的女孩子，
心中想到。

　　所有看过他篮球表演的学生，都被他刚才流露出来的这几手给震惊了，此时
都还没有反应过来。让叶凡觉得有点失落。哎，本以为能骗几个小` 美女呢，结
果都没有人找我前面。他心中一阵孤独的叹息声……

　　这时候，终于有人反应了过来。不过那个美女，而是那个学校篮球队的队长。
他有点兴奋的迎了上去，看着叶凡有点拘谨的说道：「这位同学，能和你交个朋
友吗？」叶凡上下打量了一眼这身穿着篮球服的大个子男生，顿时往后跳了一下，
说道：「别过来，我不喜欢男生。」「啊，你误会了。」篮球队队长尴尬的笑了
一下，却不明白这家伙为什么会有这种思维：「我是临海大学的篮球队的队长。
这个，我想邀请你加入我们的球队。」「哦，是这样啊。」叶凡有点失望。

　　他突然想起了什么，一把将篮球队长拉了过来，低声问道：「喂，我问你，
听说打篮球能吸引很多美女？」「是啊。」篮球队长微微有点明白叶凡的意思了。
只见这家伙一听到篮球队长肯定的回答后，眼神中马上就放光了。

　　这时候，秦旭从一旁跑了过来，猛地扑入他的怀中，然后当着篮球场无数人
的面，给了叶凡一个热吻。

　　「你好棒哦。」秦旭趴在叶凡怀中，将头依偎在他怀中。

　　「喂，很多人看着你呢。」叶凡到有点不好意思了。都给秦旭说了几遍了，
你好棒这句话只适合在床` 上说，这丫头，怎么到处乱说啊？没见周围那么多美
女都用一种愤怒的能杀人的眼神在等着他看嘛？

　　看到叶凡被一个超级美女搂住，那个篮球队长也不好意思继续打扰了。只是
站在一旁有点兴奋的看着叶凡。

　　临海大学的篮球队已经好几年没有拿过冠军了。应该说从他当上队长就没有
拿过市大学篮球联赛的冠军了。但今天看到叶凡后，他顿时明白或许这个梦想不
会太远了。

　　他看到了希望，更是看到了荣誉。那座只应该属于临海大学的荣耀，一定要
在自己手中重现。

　　所以，他无比热切的看着和美女旁若无人热吻的叶凡。

　　这家伙，不仅篮球打得帅，连做事风格都这么大胆。当着这么多人的面和美
女接吻，而且还是法国式热吻。男神啊，你这是让所有男人膜拜吗？

　　「好了好了。」叶凡拍拍秦旭的肩膀，恋恋不舍得和秦旭结束了舌吻，偷偷
看了看周围越来越复杂的眼神，以及那几个美女眼中的杀气，说道：「快点走吧，
不然他们会围攻你的。」「哼，我喜欢。」秦旭一脸兴奋，脸上也布满了红晕。

　　哎，当众热吻，恐怕过不了今天晚上，就会成为全校最热门的新闻吧。想着
还要追求自己的女神呢。叶凡不敢再惊涛还素了，急忙拉着秦旭的手往外面走去。
一边做，他还一脸不甘的回头看一下，自言自语道：「她们怎么还不找我签名呢
……」看到叶凡要离开，篮球队长马上跟在了他身后。而身后，此时才发出阵阵
的欢呼和尖叫的声音。

　　「兄弟，刚才的事情你在好好想想吧。」篮球队长一点都不死心，跟在叶凡
身后说道。

　　「再说吧。」叶凡想着马上离开球场。没见到很多学生跟在了自己身后吗？
靠，以后得找个保镖跟着了。

　　「那你叫什么名字，回头我去你们班找你详谈。」篮球队长怎么能看到自己
的希望就这么溜走了，亦步亦趋的跟在后面说道。

　　「叶凡。」叶凡无比风骚的说道。

　　叶凡？

　　篮球队长重复了一遍，突然想起了什么，一脸惊呆的说道：「你就是叶凡？」
似乎叶凡很有名似的，连篮球界都已经知道他了。

　　　　　　　　　　　　【０２４２】女神的诱惑

　　叶凡一边走着，一边不死心的回头看，怎么都不找我签名呢？不是小女生都
喜欢篮球打得好的男生吗？

　　不过还真有一些女生往这边不甘心的看着。叶凡不知道，她们还真想要他电
话来着，结果刚才也秦旭当众的法国式热吻，早已经让她们死了这条心。人家都
已经这么明目张胆的热吻了。就算是心中有想法，也不能当着人家女朋友的面要
联系方式吧。

　　何况，男神怀中的那个女孩子，偏偏又是那么漂亮，像仙子下凡似的。

　　而秦旭则心中也乐翻了天。刚才冲上去热吻叶凡是她的一点小心思，就是处
于一个目的：这个帅哥已经是我的人了，你们可别有啥想法。就是有想法，也去
照照镜子先，有我秦旭漂亮再说。

　　终于和秦旭离开了篮球场，叶凡心中充满了失望。那么精彩的表演，居然没
有吸引到一个女生的膜拜，这简直就是对他球技的亵渎啊。最后只是个什么劳什
子的篮球队队长一脸崇拜的看着自己。

　　靠，凡爷我又不喜欢男人。你一脸崇拜的看着我，我也不正眼瞧你一下。

　　「叶凡，没想到你打球打得这么好。」秦旭跟在叶凡旁边，叽叽喳喳到：
「你都不晓得，下面的那些人震惊成什么样子了。还有，那拒绝让你打球的那几
个人，更是一脸惊呆，后悔极了。」叶凡突然想起了什么，一把拉住秦旭，问道：
「对了，帮我去调查一下那几个人。靠，凡爷想打篮球，他们拒绝了我的参与。」
「对啊对啊。这样的人一定要教训。」秦旭连忙在旁边帮腔道：「居然不让你打
篮球。哼哼，以后姑奶奶都不让他们出现在篮球场。」就在这时，叶凡听到一声
轻哼。

　　便是这轻轻地一个声音，他却浑身颤抖了一下，整个人都愣住了。秦旭还一
脸兴奋的说道，却看到叶凡一副失魂落魄的样子，与之前判若两人。

　　她这才看到一个特纯净的女孩子从一旁走了过去，而叶凡的眼神就一直盯在
她身上，整个魂儿都似乎被勾走了。

　　秦旭心中微微一酸，看到自己的男朋友居然看着别的女孩子失魂落魄，她有
点吃醋。可是当看到女孩子那绝美的面容，以及她身上那纯净到让人无任何想法
的干净时，她也顿时一阵无力感。

　　便是她，都对这个女孩有点痴迷和羡慕。这样的女孩子只应天上有，为什么
就出现在了人间呢？

　　叶凡没想到在这里在此遇上心中的女神，想要追上前去，却发现自己双` 腿
` 根本就无力，似乎还有点不敢。心中苦笑一声，想到我叶凡何时为了一个女孩
子这么失魂落魄过呢？可是，她真的太美了，我都不敢和她上去说话。

　　此时，他终于有点理解李强了。难怪那家伙追了这女孩很长时间，却连一句
话都说不上。他心中有种涩涩的味道，还有一抹连他自己都搞不明白的失落，心
中更是微微难受了一下。

　　「叶凡……」秦旭在旁边轻声说道。

　　「哦。」叶凡终于回过神来，看着女神远去的方向，心中更是下定了决心：
不管天荒地老，不管付出多大的代价，我都要让你成为我的女神。

　　「我们走吧。」叶凡顿时有点意兴阑珊，尤其是想到女孩刚才那轻轻地冷哼，
估计是对自己很失望。对了，刚才好像是在商量这么收拾球场上那几个家伙呢。
想到这里，他一把拉住秦旭，说道：「秦旭，那几个男生就算了吧。他们之前也
不认识我，也算无心之过，我以后一定要以德服人。」秦旭有点幽怨的看了叶凡
一眼，以德服人，这家伙，不会看到了这个女孩子就改性子了吧？

　　一想起自己与秦旭热吻的场面肯定也被女神看到了，叶凡更是唉声叹气的。

　　哎，表演什么篮球吗？不就是篮球打得好一点嘛？现在女神肯定很讨厌我吧？

　　叶凡心中闪过无数心思。一边走一边寻思着如何赢了和李强的赌约。其实这
已经不是赌约了，而是他真的有点痴迷这个女孩子，也想真正去挑战一下。

　　「对了，秦旭，你帮我个忙。」叶凡看着秦旭说道。

　　「怎么了？」秦旭问道。

　　「你帮我去打听打听这个女孩子好吗？」叶凡心中盘算着如何追求到女神，
根本就没有看到秦旭眼中闪过一抹酸痛。

　　是啊，女朋友去调查自己迷恋的女神，这种事情恐怕也只有叶凡这家伙能做
出来了吧？不过秦旭咬了咬嘴唇，还是点了点头，应承了下来。

　　看了看时间，已经快要到了下午放学的时候了。叶凡拿出手机给小` 姨打了
个电话，结果司空嫣然还在公司里忙碌着，让他自己在外面吃点东西然后回家。

　　「走吧，陪我去吃饭。」叶凡拉着秦旭的手。不管怎么说，秦旭现在都是他
的女朋友，看到秦旭脸上的一抹醋意，他伸手捏了捏秦旭的脸蛋。

　　「恩。」秦旭乖巧的点点头，说道：「要不把秦芳她们都叫上吧。」「恩。」
一想起那个给自己做过人工呼吸单纯女孩，叶凡顿时来了兴趣。那丫头的身材不
错，皮肤也很光滑。一想起那天偷偷和他舌吻的刺` 激感觉，心中就不由泛起了
小心思。另外秦旭身边那几个女孩子长得都不错，一个个水灵灵的。

　　秦旭却不知道叶凡的这些心思，拿着电话给秦芳他们打着电话。

　　打完电话，叶凡和秦旭便先来到了学校外面的一家中餐厅。不一会儿，秦芳、
张琴、李艳他们三人便赶了过来。看到叶凡时，秦芳的脸色顿时红了一下，有点
不好意思的坐在秦旭旁边，却不时拿眼神偷看着叶凡。

　　有四个美女陪着吃饭，不仅味蕾得到了享受，眼神更是大饱眼福。这家伙，
吃饭的时候不停地给四个美女夹菜，然后还偷偷的往人家咪` 咪上看上几眼。

　　叶凡左边坐着秦旭，右边坐着李艳。喝酒的时候，叶凡一手端着酒杯，一手
拉着李艳的手，说道：「来，咱们干一杯，庆祝我当上班长。」李艳无可奈何地
与叶凡干了一杯，心中却说道：你丫的喝酒就喝酒嘛，拉着我的手不放是什么意
思啊？没见到秦旭都一脸不满了吗？

　　　　　　　　　　　　　【０２４３】我醉了

　　叶凡觉得有美女陪着吃饭，连饭都变得很香。平常只吃两碗米饭的他，今晚
都额外加了一碗。而且还多喝了两瓶啤酒，到后来，这家伙酒力有点不支，刚拉
着秦芳的手讨教皮肤保养得知识，却扑通一下，醉倒在了秦芳的怀中……

　　四个美女有点傻眼了，这家伙不能喝酒也就算了，偏偏还喝了那么多，也不
知道是不是装的。不过看他脸颊通红通红的，还死死的抱着秦芳，喊着妈妈，我
要喝娃哈哈……让他们又想起了这家伙那天在宿舍上演的那一幕。

　　「喂，起来啊，起来啊……」看着搂着自己的腰，趴在怀中的叶凡，秦芳脸
色娇红，有点无助的看着秦旭。

　　秦旭也有点无奈，这家伙，太痞赖了。就吃了个饭而已，你把人家三个姑娘
的手都摸了一遍。还说是讨教皮肤保养，谁不知道你心中在想什么啊。现在好了，
直接都扑到人家秦芳怀中了。

　　扑进去也就算了，一边喊着要喝娃哈哈，一边还在人家的咪` 咪上蹭着头。
人家那里是出奶的地方好不好，那里来的娃哈哈啊……

　　「叶凡……」秦旭又是气又是笑的，拼命的将叶凡从秦芳怀中拉起来。结果
这家伙反而将秦芳抱得更紧了，还一边喊着：不要不要，妈妈，我要喝奶……

　　「扑哧……」李艳忍不住就笑了出来。第一次就被叶凡这样蒙混过关了，再
一次见到这家伙耍赖，可是你就生不起任何火气。如果这家伙不是真的醉酒，那
天一定是功力深厚的影帝。

　　你看他那微醉的，有点迷惘的眼神，嘴巴微微张着。双手死死的环绕着秦芳
的蛮腰，还将头死死的贴在人家秦芳的胸` 部上。弄的人家秦芳一脸的潮` 红。

　　如果他喝醉了还说的过去。如果他没有喝醉……四人心中都有点恶寒。

　　「怎么办？」秦芳着急的都要哭出来了：「喂，不要乱动……」秦旭咬牙切
齿的看着叶凡，这家伙居然调戏自己的姐妹，真给自己丢脸。可是一想到他可能
真是喝醉了，摇头无可奈何的说道：「姐妹们，帮个忙吧。把这个家伙抬回去。」
「啊？抬到哪里？」张琴问道。

　　秦旭想也不想就说到：「当然抬到宿舍啊，难道丢到大街上啊。」「要不就
丢到大街上算了。」李艳嘿嘿嘿笑着，谁让这家伙刚才一直摸自己手，还趁别人
不注意摸了一下自己的咪` 咪呢？现在脸都有点发烧。

　　她们商量着要将叶凡往哪里抬得时候，谁也没有发现叶凡的身体微微颤抖了
一下。这家伙，也不知道是不是真醉了，反正听到李艳提议要将他丢到大街上时，
他就在恶趣的想：好你个李艳，今晚一定有你好受的。哼，你的咪` 咪倒是挺软
的，看我怎么收拾你。

　　「不好吧？如果真把这家伙丢到大街上，冻感冒了怎么办？」张琴摇头说道。
她有点可怜兮兮的看了眼叶凡，说道：「要不抬回宿舍吧。」对，还是琴儿好。
叶凡心中笑道。就是今天还没有来得及吃她的豆腐呢。好琴儿等着，哥哥一定好
好满足你。

　　商定之后，四人便将他从秦芳怀中硬是拉了起来，四个人搀扶着他往学校宿
舍而去。

　　不过，当抬着他走出饭店的时候，四人就有点后悔了。这家伙，被抬着都不
安分。嘴里不知道念念叨叨着什么，尤其是那一双魔手，更是胡乱的摆动着。秦
芳靠的他很近，被他一把抓` 住了咪` 咪。

　　「你放开，放开我咪` 咪……」秦芳的脸红的都能滴出` 血来了，被叶凡的
手抓着咪` 咪，她都要羞死了。

　　看到这一幕，秦旭脸上的肌肉直抽抽，他们都已经无力的笑不出来了。无奈
之下，秦旭返回饭店买了两个馒头塞到他的手中，这才阻止了这家伙干出更疯狂
的事情来。

　　好不容易将叶凡抬回宿舍，四个人一脸疲惫的坐在床` 上。四人相对无言，
对视良久，都忍不住笑了起来。此时，谁都不敢去想将叶凡抬到宿舍来是不是正
确的事情。吃饭的时候他都能做出那么多事情来，晚上在四个女生的宿舍里还能
做出什么事来？她们都不敢想了，只是无力的发出一声呻` 吟。

　　她们明白，今天晚上一定不会安宁的。就是那种感觉呢？黄鼠狼进到了鸡窝，
那种心惊肉跳的感觉。

　　她们都不敢看一眼此刻躺在秦旭床` 上，发出一阵阵有规律的呼噜声的叶凡。

　　「谁先去洗澡？」这是，还是张琴打断了四人之间古怪的沉默，开口说道。

　　其他三人对望一眼，洗澡？然后回头看了叶凡一眼。这家伙此时睡得很熟，
趁此机会赶紧把澡洗了休息吧。

　　「要不，你先去洗吧。」其他三人看着张琴，异口同声的说道。

　　张琴没有多想，便脱去外套搁在床` 上，拿着洗浴用品走进了浴` 室。

　　听到张琴打开了浴霸，三人都有点担心的回头看着叶凡。发现这家伙睡得很
香，连呼噜都打的很响，她们心中才稍微安定不少。

　　「哇，我要吐……」就在这时，三人最担心的事情还是发生了。刚才还睡得
很香的叶凡突然就从床` 上跳了起来，一边喊着我要吐，一边踩了一双拖鞋就冲
向了浴` 室。

　　三人大眼瞪小眼，一时间都没有反应过来。等秦芳发出尖叫的时候已经来不
及了，叶凡已经推开浴` 室的门冲了进去。

　　那一刻，三人感觉自己的世界都完全凌` 乱了。这家伙，此时哪里像喝醉的
样子。从穿拖鞋，到一头扑向浴` 室，速度奇快无比。虽然脸上还是红红的，但
怎么嘴角就有一抹坏笑呢？

　　偏偏这两天浴` 室里面反锁的扣子坏掉了，不然她们也不会这么担心了。

　　秦旭最先反应了过来，从床` 上跳了起来，风风火火的就去拉叶凡。不过她
的速度终究慢了一点。等她伸出手的时候，叶凡已经反手将门关上了。随即，浴
` 室内就传出一声惊恐的尖叫声……

　　啊……

　　不对，这似乎是叶凡的尖叫声……他尖叫个屁啊？浴` 室内，究竟发生了什
么事，以至于叶凡发出如此惊恐的尖叫呢？

　　　　　　　　　　　　【０２４４】女人的心思

　　　　　　　　　　　　【０２４２】女神的诱惑

　　叶凡一边走着，一边不死心的回头看，怎么都不找我签名呢？不是小女生都
喜欢篮球打得好的男生吗？

　　不过还真有一些女生往这边不甘心的看着。叶凡不知道，她们还真想要他电
话来着，结果刚才也秦旭当众的法国式热吻，早已经让她们死了这条心。人家都
已经这么明目张胆的热吻了。就算是心有想法，也不能当着人家女朋友的面要联
系方式吧。

　　何况，男神怀的那个女孩子，偏偏又是那么漂亮，像仙子下凡似的。

　　而秦旭则心也乐翻了天。刚才冲上去热吻叶凡是她的一点小心思，就是处于
一个目的：这个帅哥已经是我的人了，你们可别有啥想法。就是有想法，也去照
照镜子先，有我秦旭漂亮再说。

　　终于和秦旭离开了篮球场，叶凡心充满了失望。那么精彩的表演，居然没有
吸引到一个女生的膜拜，这简直就是对他球技的亵渎啊。最后只是个什么劳什子
的篮球队队长一脸崇拜的看着自己。

　　靠，凡爷我又不喜欢男人。你一脸崇拜的看着我，我也不正眼瞧你一下。

　　「叶凡，没想到你打球打得这么好。」秦旭跟在叶凡旁边，叽叽喳喳到：
「你都不晓得，下面的那些人震惊成什么样子了。还有，那拒绝让你打球的那几
个人，更是一脸惊呆，后悔极了。」叶凡突然想起了什么，一把拉住秦旭，问道：
「对了，帮我去调查一下那几个人。靠，凡爷想打篮球，他们拒绝了我的参与。」
「对啊对啊。这样的人一定要教训。」秦旭连忙在旁边帮腔道：「居然不让你打
篮球。哼哼，以后姑奶奶都不让他们出现在篮球场。」就在这时，叶凡听到一声
轻哼。

　　便是这轻轻地一个声音，他却浑身颤抖了一下，整个人都愣住了。秦旭还一
脸兴奋的说道，却看到叶凡一副失魂落魄的样子，与之前判若两人。

　　她这才看到一个特纯净的女孩子从一旁走了过去，而叶凡的眼神就一直盯在
她身上，整个魂儿都似乎被勾走了。

　　秦旭心微微一酸，看到自己的男朋友居然看着别的女孩子失魂落魄，她有点
吃醋。可是当看到女孩子那绝美的面容，以及她身上那纯净到让人无任何想法的
干净时，她也顿时一阵无力感。

　　便是她，都对这个女孩有点痴迷和羡慕。这样的女孩子只应天上有，为什么
就出现在了人间呢？

　　叶凡没想到在这里在此遇上心的女神，想要追上前去，却发现自己双` 腿`
根本就无力，似乎还有点不敢。心苦笑一声，想到我叶凡何时为了一个女孩子这
么失魂落魄过呢？可是，她真的太美了，我都不敢和她上去说话。

　　此时，他终于有点理解李强了。难怪那家伙追了这女孩很长时间，却连一句
话都说不上。他心有种涩涩的味道，还有一抹连他自己都搞不明白的失落，心更
是微微难受了一下。

　　「叶凡……」秦旭在旁边轻声说道。

　　「哦。」叶凡终于回过神来，看着女神远去的方向，心更是下定了决心：不
管天荒地老，不管付出多大的代价，我都要让你成为我的女神。

　　「我们走吧。」叶凡顿时有点意兴阑珊，尤其是想到女孩刚才那轻轻地冷哼，
估计是对自己很失望。对了，刚才好像是在商量这么收拾球场上那几个家伙呢。
想到这里，他一把拉住秦旭，说道：「秦旭，那几个男生就算了吧。他们之前也
不认识我，也算无心之过，我以后一定要以德服人。」秦旭有点幽怨的看了叶凡
一眼，以德服人，这家伙，不会看到了这个女孩子就改性子了吧？

　　一想起自己与秦旭热吻的场面肯定也被女神看到了，叶凡更是唉声叹气的。

　　哎，表演什么篮球吗？不就是篮球打得好一点嘛？现在女神肯定很讨厌我吧？

　　叶凡心闪过无数心思。一边走一边寻思着如何赢了和李强的赌约。其实这已
经不是赌约了，而是他真的有点痴迷这个女孩子，也想真正去挑战一下。

　　「对了，秦旭，你帮我个忙。」叶凡看着秦旭说道。

　　「怎么了？」秦旭问道。

　　「你帮我去打听打听这个女孩子好吗？」叶凡心盘算着如何追求到女神，根
本就没有看到秦旭眼闪过一抹酸痛。

　　是啊，女朋友去调查自己迷恋的女神，这种事情恐怕也只有叶凡这家伙能做
出来了吧？不过秦旭咬了咬嘴唇，还是点了点头，应承了下来。

　　看了看时间，已经快要到了下午放学的时候了。叶凡拿出手机给小` 姨打了
个电话，结果司空嫣然还在公司里忙碌着，让他自己在外面吃点东西然后回家。

　　「走吧，陪我去吃饭。」叶凡拉着秦旭的手。不管怎么说，秦旭现在都是他
的女朋友，看到秦旭脸上的一抹醋意，他伸手捏了捏秦旭的脸蛋。

　　「恩。」秦旭乖巧的点点头，说道：「要不把秦芳她们都叫上吧。」「恩。」
一想起那个给自己做过人工呼吸单纯女孩，叶凡顿时来了兴趣。那丫头的身材不
错，皮肤也很光滑。一想起那天偷偷和他舌吻的刺` 激感觉，心就不由泛起了小
心思。另外秦旭身边那几个女孩子长得都不错，一个个水灵灵的。

　　秦旭却不知道叶凡的这些心思，拿着电话给秦芳他们打着电话。

　　打完电话，叶凡和秦旭便先来到了学校外面的一家餐厅。不一会儿，秦芳、
张琴、李艳他们三人便赶了过来。看到叶凡时，秦芳的脸色顿时红了一下，有点
不好意思的坐在秦旭旁边，却不时拿眼神偷看着叶凡。

　　有四个美女陪着吃饭，不仅味蕾得到了享受，眼神更是大饱眼福。这家伙，
吃饭的时候不停地给四个美女夹菜，然后还偷偷的往人家咪` 咪上看上几眼。

　　叶凡左边坐着秦旭，右边坐着李艳。喝酒的时候，叶凡一手端着酒杯，一手
拉着李艳的手，说道：「来，咱们干一杯，庆祝我当上班长。」李艳无可奈何地
与叶凡干了一杯，心却说道：你丫的喝酒就喝酒嘛，拉着我的手不放是什么意思
啊？没见到秦旭都一脸不满了吗？

　　　　　　　　　　　【０２４５】终于等到你了

　　　　　　　　　　　　　【０２４３】我醉了

　　叶凡觉得有美女陪着吃饭，连饭都变得很香。平常只吃两碗米饭的他，今晚
都额外加了一碗。而且还多喝了两瓶啤酒，到后来，这家伙酒力有点不支，刚拉
着秦芳的手讨教皮肤保养得知识，却扑通一下，醉倒在了秦芳的怀……

　　四个美女有点傻眼了，这家伙不能喝酒也就算了，偏偏还喝了那么多，也不
知道是不是装的。不过看他脸颊通红通红的，还死死的抱着秦芳，喊着妈妈，我
要喝娃哈哈……让他们又想起了这家伙那天在宿舍上演的那一幕。

　　「喂，起来啊，起来啊……」看着搂着自己的腰，趴在怀的叶凡，秦芳脸色
娇红，有点无助的看着秦旭。

　　秦旭也有点无奈，这家伙，太痞赖了。就吃了个饭而已，你把人家三个姑娘
的手都摸了一遍。还说是讨教皮肤保养，谁不知道你心在想什么啊。现在好了，
直接都扑到人家秦芳怀了。

　　扑进去也就算了，一边喊着要喝娃哈哈，一边还在人家的咪` 咪上蹭着头。
人家那里是出奶的地方好不好，那里来的娃哈哈啊……

　　「叶凡……」秦旭又是气又是笑的，拼命的将叶凡从秦芳怀拉起来。结果这
家伙反而将秦芳抱得更紧了，还一边喊着：不要不要，妈妈，我要喝奶……

　　「扑哧……」李艳忍不住就笑了出来。第一次就被叶凡这样蒙混过关了，再
一次见到这家伙耍赖，可是你就生不起任何火气。如果这家伙不是真的醉酒，那
天一定是功力深厚的影帝。

　　你看他那微醉的，有点迷惘的眼神，嘴巴微微张着。双手死死的环绕着秦芳
的蛮腰，还将头死死的贴在人家秦芳的胸` 部上。弄的人家秦芳一脸的潮` 红。

　　如果他喝醉了还说的过去。如果他没有喝醉……四人心都有点恶寒。

　　「怎么办？」秦芳着急的都要哭出来了：「喂，不要乱动……」秦旭咬牙切
齿的看着叶凡，这家伙居然调戏自己的姐妹，真给自己丢脸。可是一想到他可能
真是喝醉了，摇头无可奈何的说道：「姐妹们，帮个忙吧。把这个家伙抬回去。」
「啊？抬到哪里？」张琴问道。

　　秦旭想也不想就说到：「当然抬到宿舍啊，难道丢到大街上啊。」「要不就
丢到大街上算了。」李艳嘿嘿嘿笑着，谁让这家伙刚才一直摸自己手，还趁别人
不注意摸了一下自己的咪` 咪呢？现在脸都有点发烧。

　　她们商量着要将叶凡往哪里抬得时候，谁也没有发现叶凡的身体微微颤抖了
一下。这家伙，也不知道是不是真醉了，反正听到李艳提议要将他丢到大街上时，
他就在恶趣的想：好你个李艳，今晚一定有你好受的。哼，你的咪` 咪倒是挺软
的，看我怎么收拾你。

　　「不好吧？如果真把这家伙丢到大街上，冻感冒了怎么办？」张琴摇头说道。
她有点可怜兮兮的看了眼叶凡，说道：「要不抬回宿舍吧。」对，还是琴儿好。
叶凡心笑道。就是今天还没有来得及吃她的豆腐呢。好琴儿等着，哥哥一定好好
满足你。

　　商定之后，四人便将他从秦芳怀硬是拉了起来，四个人搀扶着他往学校宿舍
而去。

　　不过，当抬着他走出饭店的时候，四人就有点后悔了。这家伙，被抬着都不
安分。嘴里不知道念念叨叨着什么，尤其是那一双魔手，更是胡乱的摆动着。秦
芳靠的他很近，被他一把抓` 住了咪` 咪。

　　「你放开，放开我咪` 咪……」秦芳的脸红的都能滴出` 血来了，被叶凡的
手抓着咪` 咪，她都要羞死了。

　　看到这一幕，秦旭脸上的肌肉直抽抽，他们都已经无力的笑不出来了。无奈
之下，秦旭返回饭店买了两个馒头塞到他的手，这才阻止了这家伙干出更疯狂的
事情来。

　　好不容易将叶凡抬回宿舍，四个人一脸疲惫的坐在床` 上。四人相对无言，
对视良久，都忍不住笑了起来。此时，谁都不敢去想将叶凡抬到宿舍来是不是正
确的事情。吃饭的时候他都能做出那么多事情来，晚上在四个女生的宿舍里还能
做出什么事来？她们都不敢想了，只是无力的发出一声呻` 吟。

　　她们明白，今天晚上一定不会安宁的。就是那种感觉呢？黄鼠狼进到了鸡窝，
那种心惊肉跳的感觉。

　　她们都不敢看一眼此刻躺在秦旭床` 上，发出一阵阵有规律的呼噜声的叶凡。

　　「谁先去洗澡？」这是，还是张琴打断了四人之间古怪的沉默，开口说道。

　　其他三人对望一眼，洗澡？然后回头看了叶凡一眼。这家伙此时睡得很熟，
趁此机会赶紧把澡洗了休息吧。

　　「要不，你先去洗吧。」其他三人看着张琴，异口同声的说道。

　　张琴没有多想，便脱去外套搁在床` 上，拿着洗浴用品走进了浴` 室。

　　听到张琴打开了浴霸，三人都有点担心的回头看着叶凡。发现这家伙睡得很
香，连呼噜都打的很响，她们心才稍微安定不少。

　　「哇，我要吐……」就在这时，三人最担心的事情还是发生了。刚才还睡得
很香的叶凡突然就从床` 上跳了起来，一边喊着我要吐，一边踩了一双拖鞋就冲
向了浴` 室。

　　三人大眼瞪小眼，一时间都没有反应过来。等秦芳发出尖叫的时候已经来不
及了，叶凡已经推开浴` 室的门冲了进去。

　　那一刻，三人感觉自己的世界都完全凌` 乱了。这家伙，此时哪里像喝醉的
样子。从穿拖鞋，到一头扑向浴` 室，度奇快无比。虽然脸上还是红红的，但怎
么嘴角就有一抹坏笑呢？

　　偏偏这两天浴` 室里面反锁的扣子坏掉了，不然她们也不会这么担心了。

　　秦旭最先反应了过来，从床` 上跳了起来，风风火火的就去拉叶凡。不过她
的度终究慢了一点。等她伸出手的时候，叶凡已经反手将门关上了。随即，浴`
室内就传出一声惊恐的尖叫声……

　　啊……

　　不对，这似乎是叶凡的尖叫声……他尖叫个屁啊？浴` 室内，究竟发生了什
么事，以至于叶凡发出如此惊恐的尖叫呢？

　　　　　　　　　　　　【０２４６】寂寞黑夜

　　　　　　　　　　　　【０２４４】女人的心思

　　叶凡冲进浴` 室，趴在浴台上就开始干呕。不过突然发觉身边有个白花花的
女人娇` 躯，瑟瑟发抖着，一脸惊恐的看着他。

　　叶凡慢慢的抬起头，当他的目光从那白花花的娇` 躯上扫过，翻山越岭，爬
过那两座高高的山峰，终于与张琴的目光交接在一起。

　　两个人大眼瞪小眼。

　　「啊！」就在张琴快要叫出声地时候，叶凡抢先一声尖叫，一手塞嘴里，一
手颤抖地指着张琴：「你想干什么？」张琴都快哭了，这死叶凡什么德行。尖叫
的应该是自己才对。

　　「你，你出去……」羞不可抑地张琴跺脚道。

　　「要死了……」叶凡蒙住眼睛，也跺脚：「羞死人了。」「混蛋！」张琴看
着死叶凡分得大大地手指缝，一手捂着咪` 咪，一手捂着下` 体，叫道：「死叶
凡，我要杀了你！」「喂，你要搞清楚。」叶凡的脸上又是震惊又是委屈，表情
精彩之极：「……暴露狂又不是我。」张琴都快崩溃了：「谁是暴露狂？……我
在洗澡！」「算了算了。」叶凡大度地摆摆手道：「这事我也不告诉别人，不过，
你这嗜好得改改。」说完，叶凡摇头晃脑唉声叹气地念叨着：「这世道…」他转
身拉开浴` 室的门，就看到三个女人正一脸复杂的盯着他看。

　　「哦，对了，我不是去吐嘛。」叶凡不等三人开口，马上挠挠头说道；「算
了，被张琴这丫头吓了一跳，我也不想吐了。你们说，我喝了这点酒咋就醉了呢？」
说完，他摇摇摆摆的往秦旭床` 上走去。

　　回头看到三个女人还死死的盯着他看，他又有点不好意思的说道：「对了，
你们洗澡一定要穿上衣服啊。今天真吃亏。」说完，他躺倒在床` 上，不一会就
发出一阵极有韵律的呼噜声。

　　一阵无力感袭来，三人差一点就软倒在地上。而浴` 室内的张琴，则紧紧地
抱着身体，完全还没有反应过来呢。

　　她们忽然发现，将叶凡带到宿舍来，是多麽错误的一个决定。而且，这才是
刚刚开始。夜还很长，三个人复杂的交换着眼神。尤其是秦旭，基本上都已经处
于奔溃边缘了。

　　本来她是存了点心思的，想和叶凡睡在一起。比较两人都是男女朋友关系了
嘛。谁在一张床` 上也没关系。可是偏偏这家伙对自己同寝室的其他姐妹也要下
手，这不仅仅是吃醋这么简单了。

　　「对不起。」秦旭一脸无奈的对李艳和秦芳说道。

　　两人摇头苦笑一声，然后轻声说道：「早点睡吧。」然后他们便回到了自己
床` 上。

　　秦旭打开浴` 室门钻了进去，看到张琴满面通红，又不好意思的说道：「琴
儿，你别在意。那家伙喝醉了。」「喝醉了？」张琴几乎都要哭出来了，这家伙
要是喝醉的话，就不用色` 眯` 眯的眼神一直盯着自己的咪` 咪扫来扫去了。

　　无力的叹息一声，张琴娇羞的说道：「秦旭，你去照顾他吧。我洗完澡就睡
觉了。」「恩。」秦旭感激的看了一眼张琴。真是好姐妹，虽然被叶凡看光了身
体，她也没有多强烈的反应。

　　秦旭走出去之后，张琴站在浴霸下面，身体却有点燥热。不知道为什么，被
叶凡看了个遍，她心却有一种异样的感觉。那种令人心悸的燥热，还有体内突然
就懵懂的情` 欲，让她明白，自己还是一个有生理需求的，正常的女人。

　　有点发烫的热水刺` 激着她滑` 嫩的皮肤，张琴轻轻用手抚摸着自己的身体。
今年她已经十九岁了，真是青春萌动的时候。体内不是就有一种羞人的悸动，有
时候看到赤` 裸的男人身体时，下面甚至都会分泌` 出很多` 液体来。

　　十九岁的年龄，正是爱做梦的年龄。张琴也是，她也幻想着有一天，自己的
白马王子踩着五彩祥云来娶自己。所以，高的时候她没有谈过恋爱，现在升入大
学了，她也很想有一段电视上演的那种浪漫的爱情。

　　所以，她有点羡慕秦旭，有叶凡那么帅气的男朋友，而且那家伙还是班长。

　　可是，这个男人始终没有出现。身边虽然也不乏追求者，可张琴觉得他们都
太俗了，要么长的不帅，要么追求的方式太老土了，一点都提不起她的兴趣。所
以，她将自己包裹的很紧，从来都没有让男人看过。

　　可是今天，却被叶凡从头到尾看了个遍。

　　想到这里，她却忍不住呻` 吟一声。想起叶凡那惊叹的眼神时，她的身体就
忍不住战栗。那种让人怦然心动的感觉，那种异样的刺` 激，都让张琴的手忍不
住伸到了下面。

　　她感觉那个地方，很热，很热。

　　以前的时候，她也有过这种感觉。就是夜深人静的时候，她突然就很想很想，
想有个男人能紧紧的抱着她，给她充实。那时候，她` 的` 下` 面就会很热很热，
而且奇` 痒无比。她不知道大多数的女生是不是都这样，反正在很多个夜晚，她
都会有这种感觉。

　　那种饥渴的，燥热的感觉。

　　每当有这种感觉的时候，她都会情不自禁的将手伸进内` 裤里，然后在那凸
起的小米粒上轻轻地用指尖抚摸着。也会将手在自己下面的双` 唇上轻轻地摩擦。
但是她不敢将手放进去。

　　虽然她也偷偷地从上看过令人面热耳红的图片，还有那羞人的小电影。知道
男女在一起做` 爱的时候，是插入那个地方的。可是她就是不敢将手指头放进去，
因为她知道那里有一层薄薄的膜，那是女人最珍贵的薄膜。

　　她深怕将手指头放进去会捅破那层膜。于是，她只能用手在外面抚摸一番。
便是这样，她每次都会有强烈的刺` 激感和潮热感，里面也会流出很多` 液体来。

　　而此时，她再一次陷入到那种感觉。热水从她滑` 嫩的身体上冲击着。她的
身体靠在墙上，嘴巴微张，一手轻轻地抚摸着咪` 咪。而另外一只手，则伸到了
下面，在那羞人的地方轻轻地摩擦着。

　　终究，她还是不敢将手指头伸进去。虽然此刻哪里奇` 痒无比……

　　　　　　　　　　　【０２４７】女生宿舍的秘密

　　浴` 室内，张琴真的来到了那最后一刻。体内的燥热，让她陷入一种忘情的
境界。那冲击着身体细胞的欲望，还有下面越流越多的液体，都让她陷入一种无
法自拔的境界。

　　她坐在地上，一只手死死的抓着自己的咪` 咪，另外一只手则在下面的豆粒
上用指头挑` 逗着。双` 腿更是上下起伏着，浑身都布满了红潮……

　　她忘记了自己是是在宿舍的浴` 室内，忘记了浴` 室外面，还有三个同时青
春萌动期的好姐妹。甚至，今晚还有一个留宿的男生。而正是那个有点坏，有点
色，但很帅气的男生看了她的身体，才让她如此的迷恋自己的身体，以至于情`
欲难耐。

　　她忘情的抚摸着，再也压抑不住的娇` 喘声，从喉咙中爆发了出来。她完全
没有意识到她带着点江南水乡那种甜腻感觉的呻` 吟，早已经让宿舍内的几个姐
妹同样情` 欲难耐。

　　叶凡今晚算是长了一次见识，他真的没有想到，就在这个夜晚，在女生宿舍
里看到了这惊天的秘密。原来，女人和男人都是一样的。她们同样有生理需求，
在夜深人静的时候，她们同样也会自` 慰，也渴望被心目中的白马王子进入身体
……

　　这件事留给叶凡的印象就是，在很长的一段时间里，不管他看到风骚美女还
是清纯美女，第一个想法就是这个女人，一定自` 摸过，性幻想过。别看她现在
多清纯，晚上指不定用手在做什么呢。

　　他趴在秦旭的伸手，将手伸了下去，抓` 住了秦旭的柔荑，轻轻地抚摸着。
同时，他伏在秦旭耳边，用只有两人听得到的声音问道：「你有没有自` 摸过？」
秦旭娇嗔的白了叶凡一眼，眼睛里水汪汪的都能滴出` 水来了。她虽然没有回到，
但是表情却在告诉叶凡：你这个问题很二，那个女人没有自` 摸过？

　　随着张琴那一浪高过一浪的娇` 喘声，李艳和秦芳翻身的频率越来越快，呼
吸声更是浓重起来，在这个充满暧昧气氛的宿舍里，尤为显得萎靡。

　　叶凡真想跑去浴` 室亲眼悄悄张琴的自` 摸行为，奈何秦旭的态度很坚决。
一副只要你敢去，我就敢把你赶出宿舍的表情，让叶凡不得不打消了这个好奇心。

　　为了报复，他的手上微微用力，秦旭的柔荑在他的揉` 捏下，变幻出各种的
形状。

　　「恩……」秦旭本来就已经情` 欲高涨，被叶凡这么捏了一下，终于憋不住
呻` 吟了出来。

　　看到叶凡那坏坏的笑容，秦旭忍不住在他腰上拧了一下，娇嗔道：「要死啊。」
就在她娇嗔的同时，李艳和秦芳就不在翻身了，连呼吸都似乎是有意的屏住，恐
怕他们也意识到：房间还还有叶凡在呢，秦旭此时肯定已经脱` 光了衣服依偎在
他的怀中了。

　　而秦旭那舒服的娇` 喘声也似乎在向几人说明：我们开始了，别打扰我们啊。

　　「啊啊啊……」此时更大的声音从浴` 室内传了出来。张琴完全眯着眼睛，
嘴巴大大的张开着，不停地大声的喘息着。潮` 红的脸颊，让她此刻陷入了欲望
的高` 潮。娇` 嫩的身体上也泛着粉红色，一只手死死的捏着咪` 咪，几乎都变
了形。那种痛感，却带给了她更多的刺` 激。而在大` 腿` 根部抚摸的手，更是
加快的速度。

　　「呜呜呜……我要来了……叶凡，你慢一点，我好难受啊……」就在这时，
张琴下意识的喊出了这么一句。她自` 摸的时候，脑海中全是叶凡的影子。她幻
想着和叶凡进行了一场性` 爱。

　　而在这最后时刻，她更是幻想着叶凡那硕大的宝贝就在自己的下` 体内进进
出出，快速的抽` 插着。

　　叶凡一头黑线，目瞪口呆的看着浴` 室方向。张琴啊，你害人不浅那。你自
` 摸也就是了，偏偏喊我名字干什么呢？

　　他委屈的都要快了。

　　而秦旭则脸色大变，一脚将叶凡从他身上踹下来，将他的手从自己的咪` 咪
上挪开。扭过头死死的瞪着叶凡，眼神都能杀人了。

　　叶凡不知道该如何解释这件事情，讪讪的看着处于暴走状态的秦旭。他耸耸
肩，有点可怜兮兮的说道：「与我无关。」秦旭只是死死的瞪着他。

　　叶凡趴在自己身上时喊着张琴的名字。而张琴在浴` 室里自` 慰却喊着叶凡
的名字。

　　叶凡觉得，自己比窦娥还冤枉。可是这种事，能解释清楚吗？

　　一行清泪，从秦旭眼中逐渐滑落了下来。她咬着嘴唇，恨恨的瞪着叶凡，任
凭眼泪就那样流着。

　　叶凡愣住了，他压根就没有想到秦旭会哭，顿时就认真起来了。他伸手去帮
秦旭擦眼泪，去被秦旭一把打落，似乎根本就不稀罕她的怜惜。

　　那一刻，秦旭的心中犹如被刀子割了一般。平日里看起来大大咧咧的，谁能
看得出她其实也是一个很敏` 感的女孩子呢？她是小太妹，但她的梦想中依然有
童话。她迷恋上了叶凡，不奢望独自霸占，可是在两人世界的时候，她不希望有
其他杂音。

　　可是，这个杂音就来自于自己的好姐妹。

　　她缓缓地将身体转过去，轻声哭泣着，柔` 滑的肩膀在轻轻` 颤抖着。

　　房间内的另外两个女孩也听到了张琴的叫声，此时她们也都愣住了，接着就
听到了秦旭那细弱的抽泣声。

　　浴` 室内，张琴也终于来到了高` 潮。随着她最后低沉的一声娇` 喘，下面
蜜` 穴中就流出了很多透明的爱` 液，将她整个手都打湿` 了。

　　她浑身瘫软的坐在地上，久久不愿意起来。那种感觉太舒服了，就如同每一
个细胞都泡在温泉里淋浴一般，浑身酥` 软舒服的感觉，让她特别享受。

　　看着秦旭轻轻涌动的后背，叶凡心中叹息一声，然后伸出手，将秦旭揽入了
怀中。

　　秦旭只是微微挣扎一下就不在动了，身体还在叶凡的怀中挣扎，但感受到叶
凡那结实的宽广胸膛，她的哭泣声，也逐渐小了许多。

　　叶凡将手臂伸到秦旭身体下面，环绕着从后面抱住她。此时，秦旭最需要的
就是一个温暖的安全怀抱。哪怕前一刻，她还有点恨这个男人。

　　「啊……」就在这时，一个惨厉的尖叫声，却突然打破了房间内的安静……

　　　　　　　　　　　　第０２４８章各怀心思

　　秦旭完全奔溃了。

　　她只不过将叶凡的胳膊拿起来，用牙齿轻轻` 咬了一下而已。她的想法很简
单，就只是想给这个花心的男人一点点惩戒。可是，当牙齿刚刚落在他的手臂上
的时候，他就发出了那一声惨厉的痛呼声。

　　便是连秦旭，都感觉到他的喊叫声很凄惨，就如同胳膊都断了似的。更不要
说不明真` 相的人了。

　　秦旭浑身颤抖着，无力的的呻` 吟一声。遇上这样痞赖的人，他能有什么办
法呢？

　　李艳和秦芳却还不明正想，以为秦旭在教训叶凡来着。不过这教训也太实在
了吧？没听人家叶凡叫的很凄惨嘛。不过一想到这家伙本来就很乖张的性格，对
这个凄惨痛呼声打了个折扣。

　　不过就算如此，她们也是一声鸡皮疙瘩。这是要多疼啊，才能发出这样的声
音。

　　随着宁静被打破，李艳和秦芳就忍不住扑哧一下了一声。也许是感觉到这种
氛围下并不适合笑，两人便又憋住了。

　　而浴` 室内的张琴，在听到这一声惨叫时，才突然从那舒服的幻觉中回过神
来。突地一下跳了起来，脸色羞得通红。她这才明白过来自己这半个多小时内究
竟做了什么。

　　啊呀，羞死人了……张琴手足无措的站在浴` 室内。她不知道自己怎么就能
做出那么羞人的事情？刚才自` 慰时的呻` 吟声姐妹们肯定听到了。如果仅仅是
三个好姐妹也无所谓，反正他们有时候也会自` 慰的。偏偏秦旭的床` 上还睡着
一个男生的。而刚才，她就是幻想着与叶凡性` 爱的过程中达到高` 潮的。

　　她站着也不是，出去也不是，热水冲击在身上，早就将她下面分泌` 出来的
液体冲走了。随着高` 潮的过去，她身上的欲望也逐渐褪了下去。可是一想起自
己做了这么羞人的事情，那种心理的煎熬，让她恨不得找个缝隙钻进去。

　　哎，只怪自己咪` 咪没有秦旭的大。不然咪` 咪挤成一条缝藏进去也好啊…
…

　　怎么办？张琴扯过浴巾将身上的水渍擦掉。然后准备穿上衣服。这是，她突
然发觉自己脱下来的内` 裤居然找不到了？而刚才进来洗澡的时候因为有叶凡在，
她并没有拿换洗的内` 裤。

　　浴` 室就这么大，自己刚穿了一天，刚才明明从自己身上脱下来的内` 裤，
居然就这么神奇的不翼而飞了？

　　这时，她突然想到了一种可能性。在自己洗澡的时候，只有那个无耻的叶凡
跑进来过。对，一定是他在自己慌乱的时候将内` 裤偷走了。

　　天杀的，他怎么就能拿走我的内` 裤呢？他拿着我的内` 裤干什么啊？张琴
感觉到整个世界都是一阵凌` 乱。无力的呻` 吟一声，她只要咬着牙将裤子穿上，
总感觉下面空荡荡的。

　　穿好衣服后，她蹑手蹑脚的推开了浴` 室的门走了出来。

　　宿舍里，很安静，静的掉一根针都能听到声音。此时秦旭床头的台灯早就熄
灭了，房间内黑暗一片。只有几个姐妹有点怪异的呼吸声。

　　张琴咬着嘴唇，她知道姐妹们都没有睡。恐怕此时都偷偷的掀开被子，在偷
看着她吧？她有点慌乱，本想不惊动她们，悄悄地爬上床睡觉。可是，越是小心，
越会出事。她一下子碰在了椅子上。

　　「啊呀……」张琴痛苦的呻` 吟一声，伴随着椅子和地板之间刺耳的摩擦声。

　　秦旭的小手紧紧地捏着叶凡的手。她在偷偷看着张琴的一举一动。当看到张
琴被椅子碰了一下蹲在地上时，她差点忍不住就从床` 上做起来去看看好姐妹。

　　不过，叶凡却暗中捏了下她的手，摁住了她的举动。

　　这时候，张琴需要的不是有人去搀扶，而是希望没人看到。因为此时她的心
里很复杂，也很矛盾。如果秦旭忍不住去搀扶，她一定会很害羞。

　　张琴欣喜的发现，宿舍内的姐妹都睡着了。自己碰的痛叫都没有人理，还好，
不用那么羞人了。她揉了一下被撞得膝盖，然后轻轻的走到床边爬了上去。

　　虽然心中也明白，这仅仅是自我安慰而已。

　　直到拉开被子盖住身体时，张琴这才心中踏实下来。只是脸却烧的发烫，她
将头紧紧捂在被子中，却还在竖着耳朵，听着宿舍内姐妹们的动静。

　　还好，她们的呼吸声都很均匀，应该已经熟睡了。张琴刚要庆幸，却猛然想
到：叶凡和秦旭俩人在做什么呢？

　　她偷偷的将头从被子中探出去，借着微弱的月光，隐约看到了秦旭床` 上那
羞人的一幕。

　　秦旭应该是背对着叶凡的，被子只盖到腰` 腹的位置，能看到她的上半身都
是全` 裸的。黝` 黑的长发下，是一个粗` 壮有力的胳膊，伸到她的前面，正在
抚摸着她那隆` 起的椒ｒｕ。

　　秦旭虽然是背对着叶凡，但她整个身体都依偎在叶凡怀中。叶凡的下巴盯在
香香的头上，另外一只手，则在被子下面。看秦旭臀` 部处高高鼓起来，此时叶
凡的手，应该就在她的翘` 臀上抚摸着。

　　好羞人啊。张琴心中这样想着。她很想将头捂进被子去，可总是下定不了决
心，心中有股强烈的好奇心，驱使她忍不住就往那边看着。

　　李艳睡在张琴的对面，她此时她悄悄地将被子掀开一条缝隙。她本来不想看
秦旭床` 上的，可不知道为什么，脑海中总是浮现前几天偷偷在床` 上看的那部
小电影中，男人趴在女人身上来回运动的画面。而此刻，极有可能一场活春` 宫
就要上演。

　　电影中好羞人啊，男人和女人怎么能那样呢？那么大的一个东西插入女人的
洞中，女人能承受得了吗？当性` 爱的知识只能从书本，或者网络上来的时候，
李艳就特别像亲眼看一下，那羞人的场面。

　　或许今天晚上，至少有三双眼睛在偷看叶凡和秦旭吧。那个有点可爱，有点
单纯的秦芳，直到此时，她还有点面红耳燥。之前被叶凡吃豆腐，后来上床后，
又听到张琴在洗浴间自` 慰。这所有的信息夹杂起来，让她单纯的心不由得起了
涟漪。

　　她听人说过男人和女人做~ 爱是一件很舒服的事情。可是，究竟有多舒服她
却不知道。只是此时身体很难受，尤其是下面，居然有点潮热……

　　她偷偷掀开被子看着叶凡，当看到秦旭裸` 着的后背上，她的身体也逐渐的
热了起来……

　　　　　　　　　　　　【０２４９】黑色的夜

　　　　　　　　　　　【０２４７】女生宿舍的秘密

　　浴` 室内，张琴真的来到了那最后一刻。体内的燥热，让她陷入一种忘情的
境界。那冲击着身体细胞的**，还有下面越流越多的液体，都让她陷入一种无法
自拔的境界。

　　她坐在地上，一只手死死的抓着自己的咪` 咪，另外一只手则在下面的豆粒
上用指头挑` 逗着。双` 腿更是上下起伏着，浑身都布满了红潮……

　　她忘记了自己是是在宿舍的浴` 室内，忘记了浴` 室外面，还有三个同时青
春萌动期的好姐妹。甚至，今晚还有一个留宿的男生。而正是那个有点坏，有点
色，但很帅气的男生看了她的身体，才让她如此的迷恋自己的身体，以至于情`
欲难耐。

　　她忘情的抚摸着，再也压抑不住的娇` 喘声，从喉咙爆发了出来。她完全没
有意识到她带着点江南水乡那种甜腻感觉的呻` 吟，早已经让宿舍内的几个姐妹
同样情` 欲难耐。

　　叶凡今晚算是长了一次见识，他真的没有想到，就在这个夜晚，在女生宿舍
里看到了这惊天的秘密。原来，女人和男人都是一样的。她们同样有生理需求，
在夜深人静的时候，她们同样也会自` 慰，也渴望被心目的白马王子进入身体…
…

　　这件事留给叶凡的印象就是，在很长的一段时间里，不管他看到风骚美女还
是清纯美女，第一个想法就是这个女人，一定自` 摸过，性幻想过。别看她现在
多清纯，晚上指不定用手在做什么呢。

　　他趴在秦旭的伸手，将手伸了下去，抓` 住了秦旭的柔荑，轻轻地抚摸着。
同时，他伏在秦旭耳边，用只有两人听得到的声音问道：「你有没有自` 摸过？」
秦旭娇嗔的白了叶凡一眼，眼睛里水汪汪的都能滴出` 水来了。她虽然没有回到，
但是表情却在告诉叶凡：你这个问题很二，那个女人没有自` 摸过？

　　随着张琴那一浪高过一浪的娇` 喘声，李艳和秦芳翻身的频率越来越快，呼
吸声更是浓重起来，在这个充满暧昧气氛的宿舍里，尤为显得萎靡。

　　叶凡真想跑去浴` 室亲眼悄悄张琴的自` 摸行为，奈何秦旭的态度很坚决。
一副只要你敢去，我就敢把你赶出宿舍的表情，让叶凡不得不打消了这个好奇心。

　　为了报复，他的手上微微用力，秦旭的柔荑在他的揉` 捏下，变幻出各种的
形状。

　　「恩……」秦旭本来就已经情` 欲高涨，被叶凡这么捏了一下，终于憋不住
呻` 吟了出来。

　　看到叶凡那坏坏的笑容，秦旭忍不住在他腰上拧了一下，娇嗔道：「要死啊。」
就在她娇嗔的同时，李艳和秦芳就不在翻身了，连呼吸都似乎是有意的屏住，恐
怕他们也意识到：房间还还有叶凡在呢，秦旭此时肯定已经脱` 光了衣服依偎在
他的怀了。

　　而秦旭那舒服的娇` 喘声也似乎在向几人说明：我们开始了，别打扰我们啊。

　　「啊啊啊……」此时更大的声音从浴` 室内传了出来。张琴完全眯着眼睛，
嘴巴大大的张开着，不停地大声的喘息着。潮` 红的脸颊，让她此刻陷入了**的
高` 潮。娇` 嫩的身体上也泛着粉红色，一只手死死的捏着咪` 咪，几乎都变了
形。那种痛感，却带给了她更多的刺` 激。而在大` 腿` 根部抚摸的手，更是加
快的度。

　　「呜呜呜……我要来了……叶凡，你慢一点，我好难受啊……」就在这时，
张琴下意识的喊出了这么一句。她自` 摸的时候，脑海全是叶凡的影子。她幻想
着和叶凡进行了一场性` 爱。

　　而在这最后时刻，她更是幻想着叶凡那硕大的宝贝就在自己的下` 体内进进
出出，快的抽` 插着。

　　叶凡一头黑线，目瞪口呆的看着浴` 室方向。张琴啊，你害人不浅那。你自
` 摸也就是了，偏偏喊我名字干什么呢？

　　他委屈的都要快了。

　　而秦旭则脸色大变，一脚将叶凡从他身上踹下来，将他的手从自己的咪` 咪
上挪开。扭过头死死的瞪着叶凡，眼神都能杀人了。

　　叶凡不知道该如何解释这件事情，讪讪的看着处于暴走状态的秦旭。他耸耸
肩，有点可怜兮兮的说道：「与我无关。」秦旭只是死死的瞪着他。

　　叶凡趴在自己身上时喊着张琴的名字。而张琴在浴` 室里自` 慰却喊着叶凡
的名字。

　　叶凡觉得，自己比窦娥还冤枉。可是这种事，能解释清楚吗？

　　一行清泪，从秦旭眼逐渐滑落了下来。她咬着嘴唇，恨恨的瞪着叶凡，任凭
眼泪就那样流着。

　　叶凡愣住了，他压根就没有想到秦旭会哭，顿时就认真起来了。他伸手去帮
秦旭擦眼泪，去被秦旭一把打落，似乎根本就不稀罕她的怜惜。

　　那一刻，秦旭的心犹如被刀子割了一般。平日里看起来大大咧咧的，谁能看
得出她其实也是一个很敏` 感的女孩子呢？她是小太妹，但她的梦想依然有童话。
她迷恋上了叶凡，不奢望独自霸占，可是在两人世界的时候，她不希望有其他杂
音。

　　可是，这个杂音就来自于自己的好姐妹。

　　她缓缓地将身体转过去，轻声哭泣着，柔` 滑的肩膀在轻轻` 颤抖着。

　　房间内的另外两个女孩也听到了张琴的叫声，此时她们也都愣住了，接着就
听到了秦旭那细弱的抽泣声。

　　浴` 室内，张琴也终于来到了高` 潮。随着她最后低沉的一声娇` 喘，下面
蜜` 穴就流出了很多透明的爱` 液，将她整个手都打湿` 了。

　　她浑身瘫软的坐在地上，久久不愿意起来。那种感觉太舒服了，就如同每一
个细胞都泡在温泉里淋浴一般，浑身酥` 软舒服的感觉，让她特别享受。

　　看着秦旭轻轻涌动的后背，叶凡心叹息一声，然后伸出手，将秦旭揽入了怀。

　　秦旭只是微微挣扎一下就不在动了，身体还在叶凡的怀挣扎，但感受到叶凡
那结实的宽广胸膛，她的哭泣声，也逐渐小了许多。

　　叶凡将手臂伸到秦旭身体下面，环绕着从后面抱住她。此时，秦旭最需要的
就是一个温暖的安全怀抱。哪怕前一刻，她还有点恨这个男人。

　　「啊……」就在这时，一个惨厉的尖叫声，却突然打破了房间内的安静……

　　　　　　　　　　　　【０２５０】好奇害死猫

　　　　　　　　　　　　第０２４８章各怀心思

　　秦旭完全奔溃了。

　　她只不过将叶凡的胳膊拿起来，用牙齿轻轻` 咬了一下而已。她的想法很简
单，就只是想给这个花心的男人一点点惩戒。可是，当牙齿刚刚落在他的手臂上
的时候，他就发出了那一声惨厉的痛呼声。

　　便是连秦旭，都感觉到他的喊叫声很凄惨，就如同胳膊都断了似的。更不要
说不明真` 相的人了。

　　秦旭浑身颤抖着，无力的的呻` 吟一声。遇上这样痞赖的人，他能有什么办
法呢？

　　李艳和秦芳却还不明正想，以为秦旭在教训叶凡来着。不过这教训也太实在
了吧？没听人家叶凡叫的很凄惨嘛。不过一想到这家伙本来就很乖张的性格，对
这个凄惨痛呼声打了个折扣。

　　不过就算如此，她们也是一声鸡皮疙瘩。这是要多疼啊，才能发出这样的声
音。

　　随着宁静被打破，李艳和秦芳就忍不住扑哧一下了一声。也许是感觉到这种
氛围下并不适合笑，两人便又憋住了。

　　而浴` 室内的张琴，在听到这一声惨叫时，才突然从那舒服的幻觉回过神来。
突地一下跳了起来，脸色羞得通红。她这才明白过来自己这半个多小时内究竟做
了什么。

　　啊呀，羞死人了……张琴手足无措的站在浴` 室内。她不知道自己怎么就能
做出那么羞人的事情？刚才自` 慰时的呻` 吟声姐妹们肯定听到了。如果仅仅是
三个好姐妹也无所谓，反正他们有时候也会自` 慰的。偏偏秦旭的床` 上还睡着
一个男生的。而刚才，她就是幻想着与叶凡性` 爱的过程达到高` 潮的。

　　她站着也不是，出去也不是，热水冲击在身上，早就将她下面分泌` 出来的
液体冲走了。随着高` 潮的过去，她身上的**也逐渐褪了下去。可是一想起自己
做了这么羞人的事情，那种心理的煎熬，让她恨不得找个缝隙钻进去。

　　哎，只怪自己咪` 咪没有秦旭的大。不然咪` 咪挤成一条缝藏进去也好啊…
…

　　怎么办？张琴扯过浴巾将身上的水渍擦掉。然后准备穿上衣服。这是，她突
然发觉自己脱下来的内` 裤居然找不到了？而刚才进来洗澡的时候因为有叶凡在，
她并没有拿换洗的内` 裤。

　　浴` 室就这么大，自己刚穿了一天，刚才明明从自己身上脱下来的内` 裤，
居然就这么神奇的不翼而飞了？

　　这时，她突然想到了一种可能性。在自己洗澡的时候，只有那个无耻的叶凡
跑进来过。对，一定是他在自己慌乱的时候将内` 裤偷走了。

　　天杀的，他怎么就能拿走我的内` 裤呢？他拿着我的内` 裤干什么啊？张琴
感觉到整个世界都是一阵凌` 乱。无力的呻` 吟一声，她只要咬着牙将裤子穿上，
总感觉下面空荡荡的。

　　穿好衣服后，她蹑手蹑脚的推开了浴` 室的门走了出来。

　　宿舍里，很安静，静的掉一根针都能听到声音。此时秦旭床头的台灯早就熄
灭了，房间内黑暗一片。只有几个姐妹有点怪异的呼吸声。

　　张琴咬着嘴唇，她知道姐妹们都没有睡。恐怕此时都偷偷的掀开被子，在偷
看着她吧？她有点慌乱，本想不惊动她们，悄悄地爬上床睡觉。可是，越是小心，
越会出事。她一下子碰在了椅子上。

　　「啊呀……」张琴痛苦的呻` 吟一声，伴随着椅子和地板之间刺耳的摩擦声。

　　秦旭的小手紧紧地捏着叶凡的手。她在偷偷看着张琴的一举一动。当看到张
琴被椅子碰了一下蹲在地上时，她差点忍不住就从床` 上做起来去看看好姐妹。

　　不过，叶凡却暗捏了下她的手，摁住了她的举动。

　　这时候，张琴需要的不是有人去搀扶，而是希望没人看到。因为此时她的心
里很复杂，也很矛盾。如果秦旭忍不住去搀扶，她一定会很害羞。

　　张琴欣喜的发现，宿舍内的姐妹都睡着了。自己碰的痛叫都没有人理，还好，
不用那么羞人了。她揉了一下被撞得膝盖，然后轻轻的走到床边爬了上去。

　　虽然心也明白，这仅仅是自我安慰而已。

　　直到拉开被子盖住身体时，张琴这才心踏实下来。只是脸却烧的发烫，她将
头紧紧捂在被子，却还在竖着耳朵，听着宿舍内姐妹们的动静。

　　还好，她们的呼吸声都很均匀，应该已经熟睡了。张琴刚要庆幸，却猛然想
到：叶凡和秦旭俩人在做什么呢？

　　她偷偷的将头从被子探出去，借着微弱的月光，隐约看到了秦旭床` 上那羞
人的一幕。

　　秦旭应该是背对着叶凡的，被子只盖到腰` 腹的位置，能看到她的上半身都
是全` 裸的。黝` 黑的长发下，是一个粗` 壮有力的胳膊，伸到她的前面，正在
抚摸着她那隆` 起的椒ｒｕ。

　　秦旭虽然是背对着叶凡，但她整个身体都依偎在叶凡怀。叶凡的下巴盯在香
香的头上，另外一只手，则在被子下面。看秦旭臀` 部处高高鼓起来，此时叶凡
的手，应该就在她的翘` 臀上抚摸着。

　　好羞人啊。张琴心这样想着。她很想将头捂进被子去，可总是下定不了决心，
心有股强烈的好奇心，驱使她忍不住就往那边看着。

　　李艳睡在张琴的对面，她此时她悄悄地将被子掀开一条缝隙。她本来不想看
秦旭床` 上的，可不知道为什么，脑海总是浮现前几天偷偷在床` 上看的那部小
电影，男人趴在女人身上来回运动的画面。而此刻，极有可能一场活春` 宫就要
上演。

　　电影好羞人啊，男人和女人怎么能那样呢？那么大的一个东西插入女人的洞，
女人能承受得了吗？当性` 爱的知识只能从书本，或者络上来的时候，李艳就特
别像亲眼看一下，那羞人的场面。

　　或许今天晚上，至少有三双眼睛在偷看叶凡和秦旭吧。那个有点可爱，有点
单纯的秦芳，直到此时，她还有点面红耳燥。之前被叶凡吃豆腐，后来上床后，
又听到张琴在洗浴间自` 慰。这所有的信息夹杂起来，让她单纯的心不由得起了
涟漪。

　　她听人说过男人和女人做~ 爱是一件很舒服的事情。可是，究竟有多舒服她
却不知道。只是此时身体很难受，尤其是下面，居然有点潮热……

　　她偷偷掀开被子看着叶凡，当看到秦旭裸` 着的后背上，她的身体也逐渐的
热了起来……
----------
【０２５１】那一晚

　　李艳的喉咙中，发出一声低沉的呻` 吟。

　　尽管她已经很压抑了，她已经强迫不让自己呻` 吟出来。可是，最终还是没
有忍住。

　　她很难受。

　　当张琴在浴` 室内自` 摸的时候，她的身体便开始有了反应。当她看到秦旭
光着上半身依偎在叶凡怀中时，她的身体就更加的难受。接下来，她更是看到了
叶凡的硕大宝贝，看到了叶凡的手指头在秦旭的下` 体中进进出出。

　　伴随着秦旭的各种呻` 吟娇` 喘声，李艳觉得自己的娇` 躯也到了临界点。
虽然之前已经将手放在了下面，紧紧的摁着，不敢去动。可是，她还是很难受，
难受的在床` 上翻来覆去。

　　幸亏，秦旭娇` 喘的声音很大声，将她的这些小动作都淹没了。她双` 腿夹
得很紧，甚至把放在下` 体上的手都夹得很疼，可是体内的那种浴火，总是无法
降下去。

　　她再一次的翻过身体，还是忍不住去看床` 上已经完全贴在一起的叶凡和秦
旭。看到他们互相抚摸着，互相亲吻着，她就更加的难受。

　　李艳在想：该找个男朋友了，不然一定给憋死呢。那种让人无法忍受的难耐
一直在折磨着她，下面已经湿哒哒的，连内` 裤都已经浸` 湿` 了。而胸` 部也
逐渐变得硬了起来。

　　她一边拿眼睛看着叶凡和秦旭的进展，一边用手在自己身上抚摸着。趁着秦
旭爆发出大声的尖叫声时，她也配合着呻` 吟一声，以发泄自己的浴火，从而不
让自己的小动作被别人发现。

　　李艳是如此，秦芳何尝又好一点呢？

　　当她亲眼瞧见叶凡那硕大的宝贝时，差一点就惊呼出来。要不是在关键时候
用手紧紧捂住嘴巴，恐怕此时早就大声尖叫了。她从来都没有想过，男人的宝贝
居然可以那么大。她偷偷看过的那些日本小电影上男人的都很小，和叶凡的比起
来那就是火柴比木棍。

　　「这么大，这么长的家伙，能塞到里面吗？」秦芳的脑海中，一直有这个问
题。就在这时，她看到叶凡的手，开始抚摸着秦旭的下` 体。而秦旭更是弓着身
子在微微颤抖，身上泛着潮` 红。

　　秦芳双` 腿紧紧的挤在一起，摩擦着。她以为自己发高烧了，浑身那么燥热。
当睁大了一双好奇的眼睛，将叶凡和秦旭在床` 上发生的一切都看在眼中。

　　虽然用手臂紧紧地贴着玉` 峰，可是根本就无济于事。身体越来越热，似乎
都要爆炸了。而下面羞人的地方，更是热的她要抓狂了。

　　为什么会这样呢？秦芳满脑子的疑问。她终于忍不住，伸手死死的抓着自己
的玉` 峰，隔着衣服不舒服。她干脆解开了睡衣的袋子，直接让玉` 峰露了出来，
然后伸手在上面揉` 捏着。

　　双` 腿也是互相摩擦着，想要给羞处更大的安慰。

　　这么难受，为什么男人和女人都喜欢做这种事情呢？秦芳有点好奇，不过当
看到叶凡那令人尖叫的硕大时，她就彻底明白了：当那个硕大插入女人身体里面
时，虽然会很痛，但一定会快乐。

　　这就叫做痛，并快乐着。

　　「我想要……」秦旭一脸的迷离。她的脸红的都能滴出` 血来了。此时她已
经陷入欲望的深渊。整个人都已经迷失在情` 欲里面。所以，她根本就没有顾及
到宿舍里还有三个要好的姐妹。

　　哪带着渴望的，带着魅惑的我想要，让张琴更是难受要命。秦旭有人满足，
可是自己呢？张琴摸着没有穿内` 裤的下` 体，这样想到。

　　此时叶凡也是情` 欲难耐了，秦旭这家伙手上的功夫还真不，此时宝贝早让
她挑` 逗的膨` 胀到了极限。而秦旭在他中指的挑` 逗抚摸下，也更是来到了第
一次的小高` 潮，刚才就已经喷射了一次，洒出了无数的液体。

　　秦旭整个人都瘫软在叶凡身上，一身的香汗。她本来就娇小，此时身体就整
个钻入叶凡怀中。而叶凡的胸膛上，要么是她的吻痕，要么是她用舌头添得痕迹。

　　「我想要，给我吧。」秦旭再一次哀求道。

　　叶凡点点头，将手从她的蜜` 穴上拿了起来，然后抓着一条大` 腿抬了起来。
将她的身体往自己怀中一拉，秦旭的下面就紧紧贴在了叶凡火热的硕大宝贝上。

　　「你轻点……我是第一次。」秦旭的声音细弱蚊蝇。

　　叶凡点了点头。他已经从刚才秦旭的身体反应上看了出来，因为当自己的中
拇指刚刚探进去一点的时候，她都咬着牙喊痛，而且里面确实很紧，紧紧的包裹
着她的中指。

　　叶凡本来对秦旭是处` 女没有抱多大的希望。毕竟她这种性格的女孩，应该
早就尝试过性` 爱了。结果今晚上才知道，她居然还真是货真价实的处` 女呢。

　　有时候，看起来特别清纯的女孩子，可能早就被人睡了。而认为早就被推倒
的开放女孩，其实她一直保护好着自己的身体。因为她知道的多了，就不会轻易
和男孩子上床。

　　将秦旭的身体调整到一个舒服的姿势，用一只手将她的大` 腿抬起来，然后
挺着惊天神棍就缓缓地探了过去。当龙头碰触到那两片薄薄的唇` 瓣时，秦旭忍
不住呻` 吟了一声。

　　此时两人的姿势应该是这样的，秦旭再一次背对着叶凡，身体微微弓着，屁
` 股微微撅起来，一条腿被叶凡用手抬起来。而叶凡就从后面，将龙头伸了进来。

　　这个姿势对于暗中偷` 窥的三个女孩来说，就是正面的造型了。秦旭完全是
正对着她们。她们将秦旭脸上的表情看的清清楚楚。那是一种带着点害怕、有一
种期待，更多的是渴望的表情。

　　还有那硬` 挺的双` 峰，以及大` 腿岔开，露出的郁郁丛林。上面还有着丝
丝的液体。一个硕大的龙头，就从哪里缓缓地冲开唇` 瓣。

　　三个人从来都没有这么静距离看过男人和女人做` 爱。此时都瞪大了眼睛，
似乎在等待着开奖一般，等着叶凡的神棍刺入秦旭的体内。

　　她们更想看看，处` 女是如何被破的，处` 女血又是怎么流出来的？对尚未
见识过这些的女孩子来说，这一切都是新鲜的，却又是诱人的……

　　　　　　　　　　　　【０２５２】宿舍的宁静

　　安静的宿舍内，只有那浓重的呼吸声，以及秦旭那此起彼伏的娇` 喘声。中
间夹杂着叶凡和秦旭两人的肌肤摩擦声。

　　不知道什么时候，那并不是很稳的床，还是有节奏有韵律的响了起来。

　　「咯吱……咯吱……」这富有节奏的咯吱声音中，伴随着的是叶凡和秦旭两
人热吻时发出的声音，以及叶凡浓重的鼻音，还有秦旭再也忍耐不住的大声喘息。
在这些声音之外，还有一些其他的声音。比如说李艳的吭吭哧哧，秦芳越来越加
速的呼吸，还有张琴若隐若现的呻` 吟。

　　此时，她们三人要么伸进衣服里面摸着自己的玉` 峰，要么直接在自己的大
` 腿` 根部摩擦着，甚至还将手指头微微插` 进去一点点，来回抽` 动着。要么
是加紧了双` 腿，死命夹着的。

　　叶凡那硕大无比的火热龙头，冲破了秦旭的唇` 瓣。不过刚刚进去一点点，
秦旭便大声的喊痛。

　　虽然她下面已经留了很多水，密` 洞中更是湿` 滑无比。但这样的硕大侵入，
她还是一时间无法承受。叶凡便轻轻地用龙头在她的唇` 瓣上摩擦着，不时的分
开唇` 瓣刺进去一点点。

　　秦旭的身体越来越热，她喉咙中无意识的呻` 吟也越来越大，全然不顾及同
宿舍的三个寂寞的好姐妹。

　　「你再进去一点，好像没那么疼了？」在适应了之后，秦旭轻声说道。

　　叶凡便微微一挺腰，那根火热硕大便进去了一个指节的距离。秦旭又是发出
一身痛叫，双手死死的扣着叶凡的后背，身体也因为疼痛，或者是欢乐而微微战
栗着。

　　「第一次这么疼吗？」看到叶凡的硕大始终没有插` 进秦旭的体内，秦芳的
一颗心就如同小猫在抓，又是难受又是痒痒。虽然双` 腿紧紧的夹着，手也在咪
` 咪上抚摸着，可总是无法让自己的体温降下来。

　　她很热，那种从内而外的燥热。似乎下面的唇` 瓣都在微微跳动，似乎极度
需要有人去刺` 激。

　　此时，秦旭的身体完全瘫软了，软的跟泥一样。香汗淋漓，娇` 喘连连，她
无力的眯着眼睛，嘴巴大大的张开。也许是下面太难受，她将手伸到下` 体，抚
摸着已经变得很硬的小米粒。

　　「再进去一点，好像不是很疼了。」慢慢的适应了叶凡的入侵，秦旭低声说
道。

　　叶凡缓慢的控制着自己的节奏，听着长枪在秦旭的蜜` 穴` 洞口轻轻抽` 插
着，但绝对不是很猛烈的冲刺。那样可能会很快突破秦旭的处` 女膜，但也极有
可能给秦旭留下一辈子的阴影。

　　而且，这样猛烈的抽` 插，肯定会直接撕裂她的私` 密之处。而这样一点点
的湿` 润，一点点的适应，秦旭的密` 洞也逐渐的开始变大。这样一来，叶凡能
插` 进去的也就越来越深。

　　李艳觉得，这个夜晚是她经历的最漫长的一个夜晚。她不停地翻着身子，却
又怕错过更精彩的画面，所以她便不再翻身，只是将手伸进下` 体里面，慢慢的
摩擦着，并且学着刚才叶凡的动作，将中指伸入了密` 洞口，轻轻地抽` 插着。

　　似乎，里面舒服了一些，没有那么燥热了。

　　手指的插入，让她体验到了一种从来没有过的刺` 激。虽然她也有过这样的
体验，当时一边看着别人做` 爱，一边将手插入自己的私` 密` 处，却是第一次。
在偷` 窥中的感觉，完全比看小电影自` 摸时更刺` 激。

　　她的眼睛，一直盯着叶凡在秦旭体内进进出出的硕大宝贝。那个有鸡蛋大小
的龙头上，闪烁着晶莹的液体。她很想用手去摸一下，用小` 嘴去亲一下，甚至
用自己的私` 密之处去感受一下。

　　这么大的一个家伙插入自己的体内，会是什么感受？第一次很疼，他还没有
插入秦旭的体内。如果是插入自己的体内呢，自己会不会疼晕过去？

　　哎……李艳心中微微的叹息了一声。一直等待着男神的出现，可是等了这么
久都没有等来。现在如果她床` 上有个男人，只要下面的东西能硬` 起来。不管
这个男人是帅还是丑，她都很想让这个男人趴在自己的身上狠狠地抽` 插。

　　她喜欢那种狂风暴雨的感觉，喜欢被深深的插入，然后将液体喷洒她一脸。

　　若隐若现的呻` 吟，从她的口中发出来，便是连她隔壁床` 上的张琴都听到
了。张琴知道李艳也在偷` 窥，而且也在自` 慰，她又何尝不是呢？

　　虽然之前在洗浴的时候已经来过一次，可偏偏那种奇热的感觉又用上了身体。
她浑身是汗，眼神确实明亮的。看到叶凡的宝贝从秦旭的私` 密` 处抽` 出来时
分泌` 出来的白色液体，她更是紧紧` 咬着嘴唇，将手伸进了私` 处，用食指抠
着密` 洞。但毕竟，她不敢插入的太深。就算是插入了一个指节，下面都有微痛
的感觉。

　　张琴趴在被子里不敢动，但能感觉到自己的床在微微颤动。那是谁在自己隔
壁的李艳，在很难受的扭动身体吧？那个骚蹄子，今天一定难受坏了吧？平日里
还说从来都没有自` 摸过，今天露陷了吧？

　　「再深一点，我没事。」秦旭的左手摸着下` 体已经充` 血的米粒，右手在
叶凡的后背上划出了一道浅浅的指印。随着叶凡宝贝的深入，她能感觉到一种撕
裂的感觉。真的很痛，痛的酣畅淋漓。但那种痛过后，却是一种让他舒服到极致
的快乐。

　　叶凡很好的控制着节奏，他知道如何给女人第一次最好的享受。轻轻地用龙
头冲击着她的唇` 瓣，在慢慢的润` 滑之后，在微微用力，这样就能更大程度的
冲开洞口，让里面能容纳的空间变得更大一些。

　　而随着他这种富有节奏的冲击，秦旭的下面也逐渐能适应了。虽然整个唇`
瓣都被撑开，显得有点红肿。但是只有秦旭自己知道，自己的身体正在发生着变
化。本来很狭窄的私` 处，已经收缩自如，能容得下叶凡的来回抽` 插了。

　　而叶凡还不时的将硕大拔` 出来，往上挺一下，去触碰她那已经充` 血的米
粒。米粒是女人最敏` 感的部位，而秦旭的手，则在上面轻轻地抚摸着。这样一
来，她下面分泌` 出来的液体就更多，而下` 体则变得更加松适柔` 滑……

　　此时，叶凡抬起了腰，准备着最后的冲刺了……

　　　　　　　　　　　　【０２５３】再深一点

　　如果说几个小时前秦芳还是一个单纯的的女孩子，那么此时的她，脑海中则
已经完全被各种画面所充斥着。

　　她的眼前，全部是叶凡和秦旭在床` 上的那一幕。她感到很羞，却不想将眼
神挪开。哪怕这样看下去，她的身体很热。她将被子稍微解开一些，生怕被其他
姐妹注意到，她还是小心翼翼的。

　　就在刚才，她听到了李艳那有点压抑的，有点苦闷的，以及饥渴的喘息。她
又何尝不想？只是终究不敢。

　　她紧紧的夹着双` 腿，用双` 腿的摩擦来减少身体上的燥热。她甚至都想从
床` 上爬下去，然后去浴` 室冲个冷水澡。可是她不敢，她不敢在叶凡的宝贝插
入秦旭体内的时候发出任何的动静。

　　秦芳想将这现场直播的大戏完完整整的看一遍，这样自己以后经历这种事的
时候也就有经验了。她更不想因为下床的声音惊动了其他的姐妹们。虽然秦旭的
舒畅的呻` 吟声已经回响在整个宿舍内。

　　她安静的看着，紧紧的咬着嘴唇。下` 体上情不自禁流出来的液体，已经将
她的内` 裤，甚至没有脱掉的牛仔裤都打湿` 了。她感到很含羞，为什么自己会
这样呢？

　　当叶凡的硕大宝贝在秦旭私` 密` 处进进出出的时候，她满脑子都是那个大
家伙。以前偷偷从网上看到过男人的宝贝，可是这是亲眼看到，没想到居然是这
样的雄伟，这样的庞大，这样的壮观。

　　秦芳还是一个喜欢幻想的女孩子。她死死的盯着两人身体结合的部位，却又
在想：如果那个硕大的家伙插入自己的体内，该是多好？因为角度和灯光的原因，
她看的并不是很清楚，所以一个大胆的想法就冒了出来；我能不能偷偷地爬过去，
近距离的看看男人和女人是如何结合的。

　　不过，她终究没有这个勇气。只是在脑海中幻想叶凡在自己面前掏出了那个
大家伙。而她则用手轻轻地握住，学着秦旭刚才的动作那样套` 弄着。在套` 弄
一阵后，她竟然忍不住用嘴含` 住，甚至伸出舌头舔` 着他的龙头。

　　秦芳只是在电影上看到过这个画面。当她在幻想的时候，脑海中很自然的就
冒了出来这个想法。那一刻，她面红耳赤，眼睛更是一眨不眨的盯着，始终不离
开。

　　叶凡的惊天神棍终于进去了一大部分，在快要接近那层薄膜的地方停了下来。

　　一只手轻轻地揉了一下她的玉` 峰，一只手将她的大` 腿往高了又抬了一下，
轻声说道：「我要冲进去了。」秦旭咬着牙点点头。

　　随即，叶凡挺起了腰，那根长枪更是蓄势待发。微微用力，叶凡将自己的身
体往秦旭体内送了一下。

　　「啊……」一声让人打冷战的疼痛声，从秦旭的口中发了出来。她倒抽了口
凉气，脸色都有点惨白。她听一个好朋友聊起过男人和女人第一次，但好朋友说
前` 戏只要足够，并不是很疼。可是秦旭却觉得身体的每一个细胞都在疼痛，那
是一种撕裂的疼。

　　一切，只因为叶凡的那个硕大异于常人。那么大的一个家伙，突然就冲刺了
进去，将处` 女膜哪里的口瞬间撑开。难怪秦旭会很疼，哪怕他们已经有了足够
的前` 戏和润` 滑。

　　一道鲜血，从她的下` 体内流了出来。她白花花的大` 腿上，那一抹鲜红色
格外耀眼。

　　处` 女膜，终于破了。

　　叶凡感受到秦旭身体的剧烈颤抖。当他冲破` 处` 女膜的关口时，并没有继
续运动。而是用一个很舒服的姿势将秦旭搂入怀中，给她一种温暖的气息。

　　硕大还在里面放着，但就算是如此，秦旭的身体微微颤抖一下，身体的紧密
结合处，都有一种痛感。

　　秦旭的额头流着香汗，她的身体瘫软如泥，大口大口的喘着粗气。

　　破` 处的那一刻，李艳觉得自己的下面都是痛了一下。她感觉自己好像要飞
了起来，她加快了指头在下面的冲刺速度，在秦旭的尖叫声中，她也发出了一声
有悠长浓重的呻` 吟声，下面更是碰射` 出一道透明的液体……

　　李艳，在观看真人表演的时候，自己同时也达到了高` 潮。那一刻，她浑身
酥` 软，那种感觉是以前自` 慰时从来没有感受过的。虽然下面喷了，她还是不
愿意将手取出来，用双` 腿紧紧的夹着，就那样安静的躺在床` 上，等待着自己
身体的温度逐渐降下去。

　　「啊……」秦旭尖叫的时候，张琴同时也发出了一声浓重的喘息。她的眼睛
睁得大大的，一只手紧紧地攥着，想要让已经软弱无力的身体感觉到一丝丝力量。
而另一只手，则紧紧的扣在下面，虽然那里已经泪流成河。

　　她还没有来到高` 潮，但是那种眩晕的感觉，那种破除时带来的刺` 激感，
却让她浑身都是一阵颤抖。

　　无力的呻` 吟一声，心中却更加的空虚和惆怅。何时，我的处，也能被这样
冲破呢？张琴一脸的幽怨。

　　在叶凡怀中躺了一会，秦旭逐渐适应了叶凡那火热的硕大。本来放在里面就
有种涨涨的感觉，而且龙头又很热，有一种高温灼烧着秦旭的密` 洞，让她感到
浑身都无法安放，就想要拼命的和叶凡黏在一起，让他的大宝贝深深的插入到自
己的体内。

　　哪怕疼的欲生欲死，她也希望被狠狠地抽` 插，狠狠地干，享受一下那种眩
晕的刺` 激感。

　　感受到秦旭身上的变化，叶凡微微挺了一下` 身子，长枪上微微用力，又往
前送了一下。

　　「啊……」带着一股娇滴滴痛苦呻` 吟，从秦旭的口中在此发出。

　　叶凡逐渐的开始加速，随着腰` 腹的摆动幅度，长枪刺入秦旭体内的频率和
深度，也越来越快，越来越深。

　　狂风暴雨，终于来临了。秦旭犹如惊涛骇浪中漂泊的小船，跌宕起伏，娇`
声连连。

　　随着秦旭承受能力的增强，以及内` 壁逐渐的扩大和湿` 润，叶凡抽` 插的
速度变趋于正常。

　　「啊……痛……轻点……」秦旭死死的抓着叶凡的后背。那种癫狂的感觉，
那种欲` 仙` 欲死的痛快，犹如飞上云端，却又高高的坠下。

　　「啊啊啊啊啊啊……」秦旭一连串的尖叫呻` 吟声。

　　虽然下面还是很痛，很涨，很难受，可是随着惊天神棍和内` 壁的摩擦，在
疼痛中她感觉到另外一种舒服的感觉。

　　「再深点……再深点……」秦旭大声的叫唤。

　　「呜呜呜呜呜呜……疼死我了」虽然拼命的喊着让叶凡插深一点，却又痛的
大声叫嚷……

　　　　　　　　　　　　【０２５４】交响乐曲

　　宿舍内再也不是刚开始那种安静了。

　　夹杂着床的咯吱作响，还有叶凡浓重的喘气声，还有秦旭那压抑不住的，响
彻整个宿舍的娇` 喘声，以及另外三个女孩若隐若现的呻` 吟声，都让此时的宿
舍内，奏起了一首动听的交响曲。

　　李艳的身体逐渐冷了下去，她长长的吁了口气，伸手的擦掉额头上的香汗。
因为热，她在被子中偷偷地将衣服全部脱掉。如果此时有人解开她的被子，就会
发现她仅仅穿着一条内` 裤。

　　她之前是为了防备叶凡晚上偷看来着。现在她的心思很复杂，就算是被偷看
了，她也无所谓了。

　　何况，人家有秦旭陪着，偷看不偷看都是两回事。反而自己讲人家俩人做`
爱的整个场面都偷看了。

　　「咯吱咯吱……」在两人地动山摇的抽` 插耸动中，床板发出的声音越来越
大了。那种富有韵律的执拗声，犹如他们娇` 喘，以及肉体结合所发出啪啪啪声
音的伴奏。

　　从后面抽` 插了一会，叶凡的动作逐渐就变得快了，此时秦旭虽然还能感到
阵阵疼痛，但已经能沉受着中冲刺了。虽然痛，但至少舒服。

　　「换个姿势吧，我的腿有点累。」秦旭低声说道。

　　叶凡便将惊天神棍从秦旭体内拔了出来，让她平躺在床` 上，然后将双` 腿
分了开来。

　　看到那黑幽幽的洞口泛出的透明液体，还有秦旭嫩白大` 腿上的那一抹血迹，
更激发出了叶凡更大的欲望。他手握着小弟找准了秦旭的洞口，然后整个人就压
了上去。

　　「啊……」秦旭喉咙深处，发出一声悠长的，似乎是从灵魂深处来的欲望叫
声。

　　叶凡双手撑在秦旭的大咪` 咪上，然后耸动着自己的腰` 腹，将自己的老`
二插入到秦旭的体内，上下起伏，足足有一百来下。

　　「吭哧吭哧……」「啊啊啊，叶凡，快点，快点……好舒服啊……嗯，疼…
…」秦旭的叫嚷声，犹如大提琴的高音，一下子将整个浴火点燃了起来。

　　秦芳的身体微微哆嗦了一下，下面又流出了不少的透明液体。她难受的要命，
脑海中全部是叶凡的硕大宝贝，久久挥之不去。不知道为什么，她总是将女主角
换为自己，似乎此时在叶凡身体下面承欢受爱的自己。

　　私` 密` 处那种奇` 痒难耐，已经折腾的他身体蜷缩在一起。她咬着嘴唇，
轻轻地喘息着。这时候她感觉到什么，忍不住往张琴的床` 上看去。

　　就在这时，她发现张琴也在向她看了过来。两人只是对望一眼，便马上挪开
眼神。只是看了一眼，秦芳却从张琴的眼神中读到了很多东西。此时的张琴，眼
神中的欲望都要冲出来了。

　　叶凡还在秦旭的身体上极有规律的抽` 插着，大概有三百多下，他停了下来。
看到秦旭一脸水汪汪的望着他，说道：「宝贝，来，换个姿势。」秦旭点了点头，
她将身体转了过来，双膝跪在床` 上，用手撑着床铺。屁` 股高高的撅了起来，
双` 腿微微分开。

　　叶凡在她的屁` 股上拍了一下，顿时嫩白的肌肤上便出现了五道浅浅的手指
印，秦旭忍不住惊呼一声。

　　「来，宝贝，屁` 股抬高点。」叶凡抓着秦旭的腰` 腹稍微往上抬了一下。
然后，他找准位置，说大宝贝很顺利的就滑入了秦旭体内，整个宝贝都插了进去。

　　从姿势上来说，这种角度能更深的深入进去，而且能顶到女人传说中的点。
叶凡双手扶着秦旭的小蛮腰，身体开始轻轻地摆动起来。随着秦旭的呻` 吟声越
来越大，他的速度也逐渐加快。

　　「嗯……啊……呜呜呜……」秦旭发出各种舒服的怪叫声。

　　「啪啪啪……」那让人面红耳赤的声音，夹杂着咯吱咯吱的节奏，成为此时
最优美的乐章。

　　张琴差一点就哭了出来。

　　不知道为什么，当看到秦旭和叶凡在床` 上如此疯狂的做` 爱时，她就感觉
到一阵阵的失落和空虚。同样作为女人，秦旭能享受到这么快乐的性` 爱，而自
己居然只能用手指头解决。

　　她很想现在就出去，满大街去找一个男人。不管这个男人是高是矮，是胖还
是瘦，她都不在乎了。只要这个男人的宝贝足够大，那就可以了。她会不顾一切
的去和这个男人去做` 爱。

　　她不停地用手指头满足着自己越来越高涨的性` 欲，那燥热的体温。刚才不
小心和秦芳对视了一眼，回过神来时，她的心跳的很快。下面的液体流出来的越
来越多，顺着大` 腿流到了床单上。

　　听着秦旭的声音，她更是加快了指头在自己密` 洞中抽` 插的速度。而随着
身体的大幅度摆动，她的床铺也开始摇动起来。虽然没有秦旭那张床那样大的声
音，但是也清晰可闻。

　　而第一个感觉到的，自然是离她最近的李艳了。在自己到达了第一次自` 慰
高` 潮后，李艳的情` 欲逐渐降了下来。不过她还是趴在床` 上，一直观看着叶
凡和秦旭两人的动作。

　　而就在此时，她听到了张琴压抑不住的喘息，还有床的咯吱声。

　　「这个骚娘们，刚才在浴` 室就自` 慰过一次了，现在又来？」李艳心中想
到：不过张琴那女人的身材可真好。上一次看她换衣服，下面居然长了那么多`
毛，性` 欲一定很强。

　　张琴却不在乎这些了，因为她太难受了。她有过多次看小电影的精力，也在
夜深人静是幻想过与很多男人做那种羞人的事情。可是看电影，终究与现场直播
不一样。但亲眼看到从前` 戏，到中场，再到冲刺这完整的一幕时，她还是觉得
生活，本来应该是丰富多彩的，单身的生活是不可取的，男人是必须要的。

　　有句话是怎么说来着，人生得意须尽欢，莫使娇` 躯空对月，恐怕是她现在
最明显的想法吧。

　　张琴觉得，这件事情已经迫不及待，必须尽快解决，否则自己都要空虚而死。
既然男` 欢` 女` 爱是这么享受的一件事情，为什么要委屈自己呢？为什么不讲
自己的资源利用起来呢？哪怕不是自己喜欢的男人，可是只有他的宝贝大，让人
家抽` 插一下又如何呢？

　　不就是那么回事嘛。反正遮上脸了都一样。

　　不过，她更希望叶凡的那个硕大宝贝能在此刻就把她好好的侍弄一番……

　　　　　　　　　　　　【０２５５】最后的战役

　　今晚的夜里，不仅仅是秦旭他们宿舍在繁忙。

　　明天就是云博的出殡之日，欧阳府上一片肃穆，整个院落都挂上了一种素白
色。到现在还没有查出一点线索，云洪生已经不想继续拖下去了。

　　人死了，总要入土为安。他不想看着自己的儿子，就那么孤零零的躺着。所
以，他想最后送儿子一程。拿着一程，绝对是最豪华的。

　　因为时间仓促，但庞大的家族势力发动，还是摆足了场面。请了国内一线的
头牌明显过来做了临别演唱会，算是对云博最后的一曲了。

　　但此时，云洪生并不在云府。府上只有一些云家的人在守着，而他则带了五
个云家最核心的人物去了凌云山庄。同时去的，还有南龙帮帮主柳天南，以及帮
内两大战将：林龙和秦彪。

　　现场还有一些陌生的面孔，不过看他们的气势，一个个都是凶悍之人，恐怕
都是刀枪上找生活的。

　　没有人知道云洪生究竟和他们商量了什么，又布置了什么。当凌晨两点多，
一辆辆豪华的跑车从凌云山庄开走的时候，整个临海市也开始轮罩在一片迷雾中。

　　有人很兴奋，有人冷眼旁观，还有人在悄然做局。不管怎么样，都是为了更
好地生存，以及家族更多的发展机会。

　　宿舍内的战斗还在继续，用这种姿势抽` 插了三四百次，叶凡也有点疲累了。
今天不知道怎么了，虽然这么疯狂的抽查，而且秦旭的里面还非常紧凑，那狭窄
的密` 洞挤得他的龙头都有点生疼。可是，始终就是没有达到临界点。

　　虽然秦旭在这个过程中已经泄` 了一次，潮` 喷了许多玉` 液，可是叶凡的
老` 二依然很给力。

　　他有点累了，从秦旭体内将宝贝抽了出来。又在她屁` 股上拍了一巴掌，说
道「宝贝，再换个姿势吧。」说完，他躺在了床` 上，双手卡住秦旭的腰，抱在
了自己身上。

　　秦旭分开双` 腿，一手扶着叶凡的大宝贝，身体往下一坐，两人的身体便紧
紧结合在了一起。

　　随着前前后后接近一千多次的抽` 插，秦旭的密` 洞已经适应了叶凡的大宝
贝。随着更多` 液体的分泌，里面也越来越润` 滑。

　　此时，秦旭将身体前倾，趴在叶凡的胸膛上亲吻着他结实的肌肤。而屁` 股
则上下起伏，每一次都想更加深入。

　　又是如此两百多下，秦旭已经累得动弹不得了，浑身香汗淋漓。瘫软的趴在
叶凡身上，摇头说道：「亲爱的，我没有力气了。」叶凡休息了片刻，也逐渐恢
复了点气力。他重新让秦旭侧躺在床` 上，将一条腿架在他的肩膀上，让她的私
` 密` 处直接暴露在面前。然后他便重新将宝贝插入了秦旭的体内。

　　对于秦芳来说，这个动作还是很诱` 惑的。她知道男人和女人有很多种姿势，
今晚亲眼就看到了四种。在她的幻想中，叶凡也用这四种动作，让她欲` 仙` 欲
死。

　　「啊啊……叶凡……我又要来了……」秦旭大声喊叫着。

　　她已经丢了好几次了，在被掀如云端是，她感到一阵阵的眩晕。整个人似乎
都迷失了，在经历过那其中迷醉之后，她知道什么叫做真正的女人了。没有经历
过完美高` 潮的女人，根本就不叫女人。

　　甚至很多女人，倾其一辈子都没有享受过这种性` 爱，这种高` 潮时欲` 仙
` 欲死的感觉。可是，她今天不仅享受到了，而且享受了好多次。

　　女人能享受到高` 潮，除了和男人宝贝的大小长短分不开意外，还有就是各
种前` 戏的挑` 逗，以及各种姿势的配合。只有双方都情投意合，真正的为了性
` 爱而性` 爱，达到高` 潮也就很容易。

　　也就在这时，张琴也终于迎来了自己的第二次自` 慰高` 潮。她的身体突突
突颤抖了好几下。在浴` 室内已经喷射过的她，再一次喷洒出无数的白色液体来。

　　交响乐曲依然很激烈，秦旭的叫声依然是那么的高亢。到了最后，那种彻底
释放出来的叫声，已经能称得上女高音的优美了。那种销` 魂的的叫声，让房间
内三个女孩子都心思各异。

　　又是来回抽` 插了四百多下，叶凡的硕大宝贝已经肿` 胀的不行，龙头更是
充` 血如透明状，上面还挂着甚多亮晶晶的液体，可就是始终没办法达到最经典，
然后在秦旭体内喷射而出。

　　叶凡有点无奈的看着秦旭，这丫头倒是挺能享受的，已经连续数次高` 潮，
可是凡爷我今晚咋就这么强悍呢？难道就是因为有三个女孩在旁边偷` 窥，为了
现在自己的强大能干，才如此持久？

　　从一开始，叶凡就听出了三个女孩那压抑的情` 欲，以及黑暗中的偷` 窥。
不过他并没有在意，反而为了让她们偷` 窥的更直接，他还有有意的将被子弄掉
在了地上。

　　就为了让他们看到两个赤身裸` 体，拥抱在一起的男女时，能刺` 激更大的
感官和欲望。不得不说，当被子掉落到那一刻，三个女孩确实都震惊了，心中却
是欢喜异常。

　　而接下来，他逐渐的进入了状态，也就忘记了黑暗中偷` 窥的眼神。也不知
道他们看到了什么，反正叶凡还是听到了很多很多声音。有张琴狂野的呻` 吟，
有李艳饥渴的喘息，还有秦芳压抑的娇` 喘，还有各种的翻身，自` 慰，以及最
后高` 潮的情不自禁。

　　或许是自己做` 爱是身边有三个美女在偷` 窥，甚至是情不自禁的自` 慰，
所以叶凡才很持久。他想让三个女孩看看，什么才叫做真正的男人，什么才叫做
真正的做` 爱。

　　此时，不算前` 戏的话，他在秦旭的身体内抽` 插已经超过四十多分钟了。
在这期间，李艳和张琴先后达到了高` 潮。

　　而只有秦芳，则还在死死的撑着。虽然很难受，虽然很渴望，但她依然在幻
想着叶凡的大宝贝在她体内进进出出。她的液体流了很多，身体也在微微颤抖。
但也没有来到那最后一刻。

　　做` 爱的时候被美女偷` 窥，而且还是三个，这种滋味，真是难以用语言描
述啊。

　　看到叶凡难受的样子，秦旭从叶凡身体下面爬了起来。在他的肩膀上吻了一
下，然后轻声说道：「我来帮你吧……」

　　　　　　　　　　　　【０２５６】呢喃浅唱

　　我来帮帮你吧，秦旭含情脉脉，水汪汪的大眼睛中，全是情` 欲的火焰。当
一个女人的荷尔蒙被点燃的时候，她所散发出来的能量和热度，绝对能燃烧一个
男人。

　　此时，便是连她的声音中，都充满了那种销` 魂蚀骨的魅惑。她酥` 酥` 软
软，带点江南水乡小女子的那种呢喃浅唱的声音，更是能酥` 到人的骨子里去。

　　叶凡便躺在了床` 上，秦旭翻身趴在了她上面，用自己的玉` 峰轻轻地在她
的身体上揉来揉去，同时用舌头舔` 着他的肌肤。

　　玉` 峰逐渐向下，在他的胸膛，小腹上转着圈，然后来到了叶凡的挺翘之处。
看着那挂着丝丝亮晶晶的液体，有点充` 血的龙头，秦旭再一次忍不住惊叹。虽
然这根硕大的家伙在自己体内已经抽` 插了很多遍，但再一次看到，她还是从内
心感到震撼。

　　尔后，她双手挤着自己的玉` 峰，将叶凡的惊天神棍夹在了咪` 咪中间。她
的咪` 咪很挺翘，那深深地弧度，刚好包裹了一半的宝贝。

　　叶凡都有点吃惊，这丫头是处` 女吗？怎么为男人服务的技巧这么娴熟？此
时她就用大咪` 咪夹着叶凡的惊天神棍，上下耸动着。并且不是低下头，去用舌
头舔` 他的龙头。

　　「啊……」秦芳再也忍不住。终于从喉咙中发出一声渴望的娇` 喘。她更是
一下子将裤子脱掉，将手放了上去，拼命的想给自己最大的刺` 激和安慰。

　　原来女人和男人还可以这样……秦芳觉得自己今天学到了太多的东西。秦旭
的这个动作好销` 魂啊，可惜自己的咪` 咪没有秦旭的大，不知道能不能夹住叶
凡那个大家伙。

　　哎，他让我夹一下就好了。秦芳心中幽幽的叹息一声，手上动作不停，继续
的摩擦着，给唇` 瓣最舒服的享受。感受到唇` 瓣上方的小米粒有点充` 血发硬，
他更是不停地用拇指去波动，去挑` 逗。

　　这个夜晚，注定了是不平常的一夜。

　　在三个美女的偷` 窥下，叶凡和秦旭在宿舍里上演了一场男女之间的香` 艳
大餐，一场公开的性教育课。让整个只是在脑海中有点幻想，或者只是看过小电
影的三个女孩子，有了亲眼观摩的机会。

　　被秦旭用咪` 咪夹着宝贝的秦旭，脑海中就在想：哎，就是能收点观看费就
好了。去电影院观看这种限制级的私人定制电影，至少也要几百块钱吧？要不，
咱不要钱了，你们三个用嘴帮我服务一下？

　　不过想归想，他知道这件事情发生的难度系数比较高。

　　随着秦旭耸动速度的加快，叶凡的宝贝终于感觉到一阵阵酥` 痒难耐的感觉。
那种被柔化肌肤摩擦时所产生的异样，是那样的刺` 激，那样的舒服。而她用舌
尖环绕着龙头，并且在龙头最敏` 感的地方用舌尖波动，那种欲` 仙` 欲死的感
觉，真是神仙般的享受啊。

　　大概有十几分钟，秦旭终于有点疲惫，有点幽怨的看了叶凡一眼，说道：
「你是不是故意的？」叶凡一脸无解，问道：「我都难受死了，你居然说完故意
的……」「可都这么久了，你为什么还不射呢？」秦旭无比郁闷。自己用咪` 咪
给他按摩，自己都忍不住又潮` 喷了一次。他可好，躺在床` 上享受，却始终硬
如铁棒。你可是射啊？

　　「我又不是水龙头，说射就射。」叶凡也是无比愁苦。老` 二你太争气了，
就算有三个小妹妹在旁边偷` 窥，你也不应该这么持久啊。你让别的男人怎么活？
你让演小电影的男人怎么活，怎么活啊？

　　估计那三个美女看到叶凡这么持久后，恐怕这辈子都无法找到满意的床` 上
小郎君了吧？

　　咪` 咪都会累，这是秦旭最大的感受。她长长的吁了口气，松开了咪` 咪。
干脆就趴在他的下面，用嘴将整个大宝贝含` 住，并且用舌头不停地舔` 着。

　　「宝贝，对们，就是这样，有感觉了。」叶凡那硬如铁棒的老` 二，终于感
受到了强烈的刺` 激，以及想要喷射的的冲动。在秦旭帮他用嘴服务了五六分钟
后。他一把将秦旭压在身下，然后翻身骑在秦旭上面，挺着长枪就冲刺进了她的
体内。

　　「咯吱咯吱咯吱……」伴随着床板的剧烈颤抖，还有秦旭那突然就尖叫起来
的叫声，以及叶凡在临近高` 潮时的浓重喘息。这所有的声音夹杂在一起，成了
乐章最后的收尾曲。

　　「啊啊啊……亲爱的，快点……在快一点，我要丢了……」秦旭大声的喊叫
着。

　　「啪啪啪啪……」叶凡的速度很快，努力的将自己的宝贝狠狠地，深深的插
入秦旭的体内。用他最大的力量，给了秦旭最意想不到的收获。那种很痛，却火
辣辣辣的灼热感，让秦旭再一次飞了起来。

　　「噗嗤噗……」这应该是下面结合是发出的声音。

　　「呜呜呜呜……我不行了……」秦旭的叫声依然高涨。

　　「啊……」这一声，是叶凡的。在最后拼命抽` 插了一百多下后，叶凡终于
来到了自己的临界点。他猛的将大宝贝狠狠地插入进去。然后龙头先是膨` 胀了
一下，然后就像开枪一般，砰的一下就喷射` 出无数的液体，射` 入了秦旭的身
体深处……

　　「呼……」叶凡长长的吐了口气，看着因为最后的过度高` 潮而眩晕的秦旭，
有点怜惜的帮她擦了擦香汗。最后的那几下冲刺，一般人还真是受不了，尤其是
刚刚破` 处的秦旭，更是感到火辣辣辣的刺痛，却是那么的舒服。

　　良久，叶凡都不想将大宝贝从秦旭体内拔` 出来。他斜躺在床` 上，将秦旭
搂在了怀里。

　　秦芳觉得自己都要飞了起来，看到叶凡将秦旭重新压在身下时，她就觉得像
是自己的下面被一个异物插入了一般。她一边幻想着叶凡疯狂的在她身上耸动，
一边用中指拼命的在下面抽` 插着。

　　「啊啊啊……」秦芳也情不自禁的呻` 吟了起来。此时她早已经忘了自己身
在何处，只觉得自己应该是躺在叶凡的身下，接受着他的折腾。

　　终于，在叶凡临界点到来时，秦芳也忍不住颤抖了几下，下面更是喷洒出大
量的液体……

　　宿舍内的三个美女，用不同的方式，再偷` 窥的同时，也自我达到了高` 潮。
叶凡也听到了秦芳的声音，他真想趁着秦旭眩晕的机会说一句：妹妹们，电影看
完了，该交费了……

　　　　　　　　　　　　【０２５７】看电影交费

　　看电影交费？

　　至少在这个到处是免费午餐的时代，能自觉交费的观众还是少数。不过至少
在这个夜晚，叶凡给三个偷` 窥的美女，好好的上了一堂课，让她们彻底的明白
了作为女人的价值。

　　叶凡也应该感到庆幸，因为男主角演的太好。她们都在幻想中，与男主角发
生了很多很多故事。

　　而这些故事，让她们在感情和身体上，都得到了愉悦和高` 潮。

　　「亲爱的，你好棒哦……」秦旭终于从眩晕迷醉中醒了过来，幽幽的喘了口
气，趴在叶凡怀中，用手抚摸着结实的胸膛说道。

　　「要不，再来一次？」叶凡一脸恶趣的笑。

　　秦旭浑身一个寒战，刚才一个多小时的折腾，已经让她疲累一场，浑身瘫软
如你，哪里还敢再来一次。

　　叶凡伸手摸着秦旭的咪` 咪，暗中朝她怒了努嘴，说道：「你的三个姐妹还
没有睡着啊。」秦旭似乎意识到了什么，脸色突然一红，不过却突然扑哧一声笑
了出来。她刚才是有点忘乎所以了，但是姐妹们暗中做的事情，她岂能没有察觉
到？只是无法顾忌而已。

　　那床` 上偷` 窥玩的三个姐妹突然脸色一阵发烫，恨不得找个地缝钻进去。
叶凡的声音虽然不大，但都清晰的钻入了他们的耳朵中。想起刚才自己的疯狂，
一个个害羞的要命，用被子将身体捂住了。

　　「坏死了。」秦旭娇嗔的笑了一声，在叶凡胸膛上打了一粉拳。

　　「那你不喜欢我坏？」叶凡一脸认真地问道。

　　秦旭张了张嘴巴，一脸幽怨的盯着他。这个臭男人，气死人了。她嘤咛一声，
将头扎住叶凡怀中，却用只有两个人听到的声音说道：「我喜欢你坏，但我不喜
欢你对别的女人坏。」叶凡伸手捏了捏她的精致的小鼻子，秦旭就像是一个小女
人一般，撒着娇，却又春` 情荡漾。又像极了迷人的小狐狸，让你对她欲罢不能
情不自禁。不管是哪一个男人，有这样一个娇小可爱的女人躺在怀中，恐怕都是
很幸福的。

　　「那，如果你的姐妹们想让我坏的话……」叶凡憋着笑，他真想挑` 逗一下
床` 上那三个看完电影不交费的美女。不过看到秦旭的眉头皱了起来，马上到嘴
边的话又停了下来，笑道：「好吧，以后你让我对谁坏，我就对谁坏……」「你
去死……」秦旭很有一种一脚将他踹下床的冲动，不过还是伸出粉拳在他胸膛上
砸了好几下。

　　叶凡嘿嘿一笑，趴在秦旭耳边，低声说道：「你说，她们三个在想什么呢？」
「我怎么知道？」秦旭娇嗔的白了叶凡一眼。不过她心中也很好奇，三个又寂寞
又空虚的好色姐妹，在口味完了香` 艳大戏后，想要干点什么？脑海中那个幻想
久久不能散去，难道真的会发生这样的事情？

　　羞死人了……秦旭心中啐了自己一口……不过好刺` 激啊！

　　女人的心思，就是这么复杂。

　　虽然用被子捂住了头，可是三个女孩真的很害羞，脸很烫。叶凡的话似乎还
在耳畔回荡，本以为很隐秘的事情，原来他们全部听到了……

　　秦芳都要哭出来了，刚才高` 潮来临的时候她一阵阵眩晕，从下面还喷出那
么多` 液体来。她从来就没有流过这么多，现在却将她的裤子，甚至是床单都弄
` 湿` 了。她想偷偷的拿纸巾擦掉，可是此时宿舍内突然安静了下来，她又怕动
静被他们听到。

　　偏偏此时就传来叶凡的话，让她更是羞得无地自容。下面湿哒哒的，她也不
敢去擦拭。

　　叶凡轻轻地揉` 捏着秦旭的玉` 峰，一边摸着，一边轻声说道：「今晚宿舍
好安静啊，她们睡觉都不打呼噜？」「扑哧……」秦旭再也忍不住了，捂着胸口
就笑了起来。她哪能不明白叶凡的意思啊，明显就是在刺` 激自己的三个好姐妹
嘛。

　　紧接着，就传来了有点轻微的翻身声音。

　　「哎，要是她们不睡着该多好啊。咱俩演电影给她们看，然后和她们收费。」
叶凡始终不忘记看电影收费这个颠簸不破的原则。

　　「你坏死了……」秦旭笑的浑身无力，椒ｒｕ乱颤。想用粉拳在她胸膛上砸
几下，却又感觉到胳膊很软，都抬不起来了。

　　三个人脸上的肌肉都是一阵抽抽，把叶凡恨得牙痒痒。你丫的跑到我们宿舍
来演戏，我们不收你留宿费就好了，你居然厚脸皮说收电影费，你好意思你。

　　叶凡眼珠子乱转，虽然一边摸着秦旭的咪` 咪，却一边在暗中寻找着那渴望
的眼神，希望能在此时有个美女的眼神与他含情脉脉的交织在一起。最好能来个
眼神ｘｉｎｇ交……

　　看到三个人都没有反应，刚才还自` 摸` 摸的乱喊乱叫的三人，此时都小心
翼翼的，连呼吸声都压抑的很低。叶凡有点不甘心，眼神一转，接着说道：「秦
旭，要不我去看看她们睡着了没？要是偷看了我们做` 爱，明天说出去还不羞死
人了？」秦旭也是气得牙痒痒，狠狠地瞪着叶凡，说道：「你敢？」「那就算了
吧。」看着秦旭要暴走的表情，叶凡讪讪一笑。

　　「她们应该睡着了。」叶凡长长的叹了一口气，哎，睡在女生宿舍，居然都
没办法看一下众美女穿的什么内` 裤，真是失败啊。不过还好，刚才在浴` 室偷
偷将张琴的内` 裤藏在了自己口袋中。在之前脱秦旭内` 裤的时候，也偷偷藏了
起来。但还有两个女孩子的没有拿到手呢，这让他心中一阵痒痒。

　　她俩究竟穿什么颜色，什么形状的内` 裤呢？李艳那丫头风骚一些，绝对穿
黑色丁` 字` 裤。至于秦芳，肯定是粉红色皮卡丘内` 裤了……

　　在床` 上休息了几分钟，叶凡坐了起来。

　　「你要干嘛？」一直提防叶凡去掀开姐妹被子的秦旭，实在不放心这个家伙。

　　「去尿尿啊。你要去看啊？」叶凡一脸惊诧。

　　秦旭无奈的皱了下鼻子，说道：「去吧去吧，可不许使坏啊。」「你放心了，
我这么纯洁的男孩子，怎么会使坏呢。」叶凡的脸上，是纯洁的让人无法生出其
他想法的表情。

　　【今天三章……】

　　　　　　　　　　　　【０２５８】做了个梦

　　　　　　　　　　　　【０２５６】呢喃浅唱

　　我来帮帮你吧，秦旭含情脉脉，水汪汪的大眼睛，全是情` 欲的火焰。当一
个女人的荷尔蒙被点燃的时候，她所散发出来的能量和热度，绝对能燃烧一个男
人。

　　此时，便是连她的声音，都充满了那种销` 魂蚀骨的魅惑。她酥` 酥` 软软，
带点江南水乡小女子的那种呢喃浅唱的声音，更是能酥` 到人的骨子里去。

　　叶凡便躺在了床` 上，秦旭翻身趴在了她上面，用自己的玉` 峰轻轻地在她
的身体上揉来揉去，同时用舌头舔` 着他的肌肤。

　　玉` 峰逐渐向下，在他的胸膛，小腹上转着圈，然后来到了叶凡的挺翘之处。
看着那挂着丝丝亮晶晶的液体，有点充` 血的龙头，秦旭再一次忍不住惊叹。虽
然这根硕大的家伙在自己体内已经抽` 插了很多遍，但再一次看到，她还是从内
心感到震撼。

　　尔后，她双手挤着自己的玉` 峰，将叶凡的惊天神棍夹在了咪` 咪间。她的
咪` 咪很挺翘，那深深地弧度，刚好包裹了一半的宝贝。

　　叶凡都有点吃惊，这丫头是处` 女吗？怎么为男人服务的技巧这么娴熟？此
时她就用大咪` 咪夹着叶凡的惊天神棍，上下耸动着。并且不是低下头，去用舌
头舔` 他的龙头。

　　「啊……」秦芳再也忍不住。终于从喉咙发出一声渴望的娇` 喘。她更是一
下子将裤子脱掉，将手放了上去，拼命的想给自己最大的刺` 激和安慰。

　　原来女人和男人还可以这样……秦芳觉得自己今天学到了太多的东西。秦旭
的这个动作好销` 魂啊，可惜自己的咪` 咪没有秦旭的大，不知道能不能夹住叶
凡那个大家伙。

　　哎，他让我夹一下就好了。秦芳心幽幽的叹息一声，手上动作不停，继续的
摩擦着，给唇` 瓣最舒服的享受。感受到唇` 瓣上方的小米粒有点充` 血发硬，
他更是不停地用拇指去波动，去挑` 逗。

　　这个夜晚，注定了是不平常的一夜。

　　在三个美女的偷` 窥下，叶凡和秦旭在宿舍里上演了一场男女之间的香` 艳
大餐，一场公开的性教育课。让整个只是在脑海有点幻想，或者只是看过小电影
的三个女孩子，有了亲眼观摩的机会。

　　被秦旭用咪` 咪夹着宝贝的秦旭，脑海就在想：哎，就是能收点观看费就好
了。去电影院观看这种限制级的私人定制电影，至少也要几百块钱吧？要不，咱
不要钱了，你们三个用嘴帮我服务一下？

　　不过想归想，他知道这件事情发生的难度系数比较高。

　　随着秦旭耸动度的加快，叶凡的宝贝终于感觉到一阵阵酥` 痒难耐的感觉。
那种被柔化肌肤摩擦时所产生的异样，是那样的刺` 激，那样的舒服。而她用舌
尖环绕着龙头，并且在龙头最敏` 感的地方用舌尖波动，那种欲` 仙` 欲死的感
觉，真是神仙般的享受啊。

　　大概有十几分钟，秦旭终于有点疲惫，有点幽怨的看了叶凡一眼，说道：
「你是不是故意的？」叶凡一脸无解，问道：「我都难受死了，你居然说完故意
的……」「可都这么久了，你为什么还不射呢？」秦旭无比郁闷。自己用咪` 咪
给他按摩，自己都忍不住又潮` 喷了一次。他可好，躺在床` 上享受，却始终硬
如铁棒。你可是射啊？

　　「我又不是水龙头，说射就射。」叶凡也是无比愁苦。老` 二你太争气了，
就算有三个小妹妹在旁边偷` 窥，你也不应该这么持久啊。你让别的男人怎么活？
你让演小电影的男人怎么活，怎么活啊？

　　估计那三个美女看到叶凡这么持久后，恐怕这辈子都无法找到满意的床` 上
小郎君了吧？

　　咪` 咪都会累，这是秦旭最大的感受。她长长的吁了口气，松开了咪` 咪。
干脆就趴在他的下面，用嘴将整个大宝贝含` 住，并且用舌头不停地舔` 着。

　　「宝贝，对们，就是这样，有感觉了。」叶凡那硬如铁棒的老` 二，终于感
受到了强烈的刺` 激，以及想要喷射的的冲动。在秦旭帮他用嘴服务了五六分钟
后。他一把将秦旭压在身下，然后翻身骑在秦旭上面，挺着长枪就冲刺进了她的
体内。

　　「咯吱咯吱咯吱……」伴随着床板的剧烈颤抖，还有秦旭那突然就尖叫起来
的叫声，以及叶凡在临近高` 潮时的浓重喘息。这所有的声音夹杂在一起，成了
乐章最后的收尾曲。

　　「啊啊啊……亲爱的，快点……在快一点，我要丢了……」秦旭大声的喊叫
着。

　　「啪啪啪啪……」叶凡的度很快，努力的将自己的宝贝狠狠地，深深的插入
秦旭的体内。用他最大的力量，给了秦旭最意想不到的收获。那种很痛，却火辣
辣辣的灼热感，让秦旭再一次飞了起来。

　　「噗嗤噗……」这应该是下面结合是发出的声音。

　　「呜呜呜呜……我不行了……」秦旭的叫声依然高涨。

　　「啊……」这一声，是叶凡的。在最后拼命抽` 插了一百多下后，叶凡终于
来到了自己的临界点。他猛的将大宝贝狠狠地插入进去。然后龙头先是膨` 胀了
一下，然后就像开枪一般，砰的一下就喷射` 出无数的液体，射` 入了秦旭的身
体深处……

　　「呼……」叶凡长长的吐了口气，看着因为最后的过度高` 潮而眩晕的秦旭，
有点怜惜的帮她擦了擦香汗。最后的那几下冲刺，一般人还真是受不了，尤其是
刚刚破` 处的秦旭，更是感到火辣辣辣的刺痛，却是那么的舒服。

　　良久，叶凡都不想将大宝贝从秦旭体内拔` 出来。他斜躺在床` 上，将秦旭
搂在了怀里。

　　秦芳觉得自己都要飞了起来，看到叶凡将秦旭重新压在身下时，她就觉得像
是自己的下面被一个异物插入了一般。她一边幻想着叶凡疯狂的在她身上耸动，
一边用指拼命的在下面抽` 插着。

　　「啊啊啊……」秦芳也情不自禁的呻` 吟了起来。此时她早已经忘了自己身
在何处，只觉得自己应该是躺在叶凡的身下，接受着他的折腾。

　　终于，在叶凡临界点到来时，秦芳也忍不住颤抖了几下，下面更是喷洒出大
量的液体……

　　宿舍内的三个美女，用不同的方式，再偷` 窥的同时，也自我达到了高` 潮。
叶凡也听到了秦芳的声音，他真想趁着秦旭眩晕的机会说一句：妹妹们，电影看
完了，该交费了……

　　　　　　　　　　　　【０２５９】特殊癖好

　　　　　　　　　　　　【０２５７】看电影交费

　　看电影交费？

　　至少在这个到处是免费午餐的时代，能自觉交费的观众还是少数。不过至少
在这个夜晚，叶凡给三个偷` 窥的美女，好好的上了一堂课，让她们彻底的明白
了作为女人的价值。

　　叶凡也应该感到庆幸，因为男主角演的太好。她们都在幻想，与男主角发生
了很多很多故事。

　　而这些故事，让她们在感情和身体上，都得到了愉悦和高` 潮。

　　「亲爱的，你好棒哦……」秦旭终于从眩晕迷醉醒了过来，幽幽的喘了口气，
趴在叶凡怀，用手抚摸着结实的胸膛说道。

　　「要不，再来一次？」叶凡一脸恶趣的笑。

　　秦旭浑身一个寒战，刚才一个多小时的折腾，已经让她疲累一场，浑身瘫软
如你，哪里还敢再来一次。

　　叶凡伸手摸着秦旭的咪` 咪，暗朝她怒了努嘴，说道：「你的三个姐妹还没
有睡着啊。」秦旭似乎意识到了什么，脸色突然一红，不过却突然扑哧一声笑了
出来。她刚才是有点忘乎所以了，但是姐妹们暗做的事情，她岂能没有察觉到？
只是无法顾忌而已。

　　那床` 上偷` 窥玩的三个姐妹突然脸色一阵发烫，恨不得找个地缝钻进去。
叶凡的声音虽然不大，但都清晰的钻入了他们的耳朵。想起刚才自己的疯狂，一
个个害羞的要命，用被子将身体捂住了。

　　「坏死了。」秦旭娇嗔的笑了一声，在叶凡胸膛上打了一粉拳。

　　「那你不喜欢我坏？」叶凡一脸认真地问道。

　　秦旭张了张嘴巴，一脸幽怨的盯着他。这个臭男人，气死人了。她嘤咛一声，
将头扎住叶凡怀，却用只有两个人听到的声音说道：「我喜欢你坏，但我不喜欢
你对别的女人坏。」叶凡伸手捏了捏她的精致的小鼻子，秦旭就像是一个小女人
一般，撒着娇，却又春` 情荡漾。又像极了迷人的小狐狸，让你对她欲罢不能情
不自禁。不管是哪一个男人，有这样一个娇小可爱的女人躺在怀，恐怕都是很幸
福的。

　　「那，如果你的姐妹们想让我坏的话……」叶凡憋着笑，他真想挑` 逗一下
床` 上那三个看完电影不交费的美女。不过看到秦旭的眉头皱了起来，马上到嘴
边的话又停了下来，笑道：「好吧，以后你让我对谁坏，我就对谁坏……」「你
去死……」秦旭很有一种一脚将他踹下床的冲动，不过还是伸出粉拳在他胸膛上
砸了好几下。

　　叶凡嘿嘿一笑，趴在秦旭耳边，低声说道：「你说，她们三个在想什么呢？」
「我怎么知道？」秦旭娇嗔的白了叶凡一眼。不过她心也很好奇，三个又寂寞又
空虚的好色姐妹，在口味完了香` 艳大戏后，想要干点什么？脑海那个幻想久久
不能散去，难道真的会发生这样的事情？

　　羞死人了……秦旭心啐了自己一口……不过好刺` 激啊！

　　女人的心思，就是这么复杂。

　　虽然用被子捂住了头，可是三个女孩真的很害羞，脸很烫。叶凡的话似乎还
在耳畔回荡，本以为很隐秘的事情，原来他们全部听到了……

　　秦芳都要哭出来了，刚才高` 潮来临的时候她一阵阵眩晕，从下面还喷出那
么多` 液体来。她从来就没有流过这么多，现在却将她的裤子，甚至是床单都弄
` 湿` 了。她想偷偷的拿纸巾擦掉，可是此时宿舍内突然安静了下来，她又怕动
静被他们听到。

　　偏偏此时就传来叶凡的话，让她更是羞得无地自容。下面湿哒哒的，她也不
敢去擦拭。

　　叶凡轻轻地揉` 捏着秦旭的玉` 峰，一边摸着，一边轻声说道：「今晚宿舍
好安静啊，她们睡觉都不打呼噜？」「扑哧……」秦旭再也忍不住了，捂着胸口
就笑了起来。她哪能不明白叶凡的意思啊，明显就是在刺` 激自己的三个好姐妹
嘛。

　　紧接着，就传来了有点轻微的翻身声音。

　　「哎，要是她们不睡着该多好啊。咱俩演电影给她们看，然后和她们收费。」
叶凡始终不忘记看电影收费这个颠簸不破的原则。

　　「你坏死了……」秦旭笑的浑身无力，椒ｒｕ乱颤。想用粉拳在她胸膛上砸
几下，却又感觉到胳膊很软，都抬不起来了。

　　三个人脸上的肌肉都是一阵抽抽，把叶凡恨得牙痒痒。你丫的跑到我们宿舍
来演戏，我们不收你留宿费就好了，你居然厚脸皮说收电影费，你好意思你。

　　叶凡眼珠子乱转，虽然一边摸着秦旭的咪` 咪，却一边在暗寻找着那渴望的
眼神，希望能在此时有个美女的眼神与他含情脉脉的交织在一起。最好能来个眼
神ｘｉｎｇ交……

　　看到三个人都没有反应，刚才还自` 摸` 摸的乱喊乱叫的三人，此时都小心
翼翼的，连呼吸声都压抑的很低。叶凡有点不甘心，眼神一转，接着说道：「秦
旭，要不我去看看她们睡着了没？要是偷看了我们做` 爱，明天说出去还不羞死
人了？」秦旭也是气得牙痒痒，狠狠地瞪着叶凡，说道：「你敢？」「那就算了
吧。」看着秦旭要暴走的表情，叶凡讪讪一笑。

　　「她们应该睡着了。」叶凡长长的叹了一口气，哎，睡在女生宿舍，居然都
没办法看一下众美女穿的什么内` 裤，真是失败啊。不过还好，刚才在浴` 室偷
偷将张琴的内` 裤藏在了自己口袋。在之前脱秦旭内` 裤的时候，也偷偷藏了起
来。但还有两个女孩子的没有拿到手呢，这让他心一阵痒痒。

　　她俩究竟穿什么颜色，什么形状的内` 裤呢？李艳那丫头风骚一些，绝对穿
黑色丁` 字` 裤。至于秦芳，肯定是粉红色皮卡丘内` 裤了……

　　在床` 上休息了几分钟，叶凡坐了起来。

　　「你要干嘛？」一直提防叶凡去掀开姐妹被子的秦旭，实在不放心这个家伙。

　　「去尿尿啊。你要去看啊？」叶凡一脸惊诧。

　　秦旭无奈的皱了下鼻子，说道：「去吧去吧，可不许使坏啊。」「你放心了，
我这么纯洁的男孩子，怎么会使坏呢。」叶凡的脸上，是纯洁的让人无法生出其
他想法的表情。

　　【今天三章……】

　　　　　　　　　　　　【０２６０】愤怒的雪嫣

　　　　　　　　　　　　【０２５８】做了个梦

　　秦旭无力的呻` 吟一声，这家伙，你应该说他会表演，还是很纯洁，还是痞
赖呢？不过，他此时的纯洁表情真的很能迷惑人，也迷人，让人的心一下就安静
了下来。

　　听到叶凡吓到了地上，三个女孩紧紧的攥` 住了被子，心跳都开始加。她们
真的不敢相信，叶凡只是去卫生间。这家伙在张琴洗澡时直接冲进去的事都能干
出来，还有什么他不敢干的呢？

　　万一这家伙真的掀开自己的被子怎么办？他刚才自己都不是再说嘛？何况秦
旭根本就管不住他。还不是任由着他的性子来？

　　三个人的心，通通通的跳着。不知道为什么，她们心很害怕，却又有种莫名
的期待。

　　如果叶凡真的将她们的被子解开，如何办呢？是尖叫一声跳起来，还是？在
之前的自` 摸过程，她们可都是将衣服脱得光溜溜的。

　　咚咚咚……

　　房间内传来叶凡往卫生间跑去的声音。三个人心微微叹息一声，放下了心，
却略微有点失望。

　　走进卫生间，叶凡冲了个脸，对着镜子照了照，然后他缓缓地走出卫生间，
站在卫生间门口，脸色突然剧烈地一遍，一副惊慌失措的样子。

　　「地震了……」一声石破天惊的尖叫声，一声吓破了胆的吼叫声：「地震了，
快跑啊……」同时，他双脚死死的踩了两下地板，发出咚咚咚的声音。

　　「啊……」就在此时，四具白花花的女人娇` 躯，突然就从床` 上跳了起来，
惊慌失措的往门口跑去。

　　四人一边惊恐的喊叫着，一边不顾一切的往外冲着。便是连叶凡都有点目瞪
口呆，不会吧？她们不是都睡着了吗？怎么一个个跑的比兔子还快？

　　他忍不住一把抓` 住跑在最后面的秦芳，指着秦芳上下耸动的咪` 咪问道：
「喂，怎么了？你们怎么往外跑啊？衣服都没有穿，咪` 咪露出来了」「快跑啊，
地震了……」秦芳哪里顾得上这个，拉住叶凡的手就往外冲。不过她刚冲了一步，
似乎终于反应了过来，马上停了下来，转过脸来死死的盯着叶凡。

　　此时，跑在最前面的三个女孩也猛地醒悟了过来。而秦旭刚刚打开宿舍门，
身体剧烈的颤抖了一下，她猛地将门关上，扭过头死死的瞪着叶凡。

　　四双反应过来了，闪烁着幽怨的，冒着火花的眼神就这样盯着叶凡。

　　叶凡迅的在三个女人的身体上扫了一眼。恩，还不错，李艳的咪` 咪最大一
些，不过微微有点下垂。还有那个张琴，下面的毛毛最多一些，黑黝黝的一片。
至于眼前的秦芳，这丫头的咪` 咪也还可以，挺翘的，尤其是那两个红葡萄，更
是娇艳欲滴。恩，她双` 腿并的连一丝缝隙都没有，肯定是小处` 女。咦，怎么
上面有亮晶晶的液体，她在做什么？

　　五个人大眼瞪小眼。

　　叶凡一脸目瞪口呆，快的扫了一眼，然后突然一脸的忸怩。要知道，他现在
就只穿着一条小内` 裤，身子可都被这几个女人看光光了。

　　「啊」就在众人将要叫出声地时候，叶凡抢先一声尖叫，一手塞嘴里，一手
胡乱指着他们：「你们想干什么？」「要死了要死了……」叶凡蒙住眼睛，跺着
脚，一脸害羞的说道：「羞死人了，你们怎么不穿衣服啊？」四个人大大的张着
嘴，脸上的肌肉不停的抽抽着。此时四人都是光溜溜的，互相对望了一眼，然后
不知道是谁带头叫了一声，顿时房间内犹如开高音演唱会一样，四个女人大声的
尖叫着，回过神来的她们，又是害羞又是愤怒，再也顾不上什么淑女形象，也顾
不上自己是光着身体，一起挥着拳头向叶凡冲了过来。

　　「叶凡，你去死……」李艳大声嚷嚷道。

　　「叶凡，我恨死你了……啊啊啊，我今天不杀了你我不叫张琴……」张琴一
脸羞愤。

　　「死叶凡，你以后别想碰老娘身体了……」这是秦旭无力的声音。她千算万
算，就是没有想到叶凡用这种方法，让自己的姐妹们都从床` 上光着身子跑了下
来。

　　死叶凡，你气死老娘了，秦旭咬牙切齿。

　　秦芳只是怔怔的看着叶凡，却一句话不说。但能看得出，她的表情很复杂。
尤其是注意到叶凡的眼睛老是往她的大` 腿` 根部望去，她的身体就忍不住颤抖。

　　叶凡一脸惊恐，看着四个怒气冲冲的拳头，他撒腿就跑。蹭的一下跳到了秦
旭床` 上，然后用被子死死的盖住了自己的身体，一脸悲沧的喊道：「救命啊，
非礼啊……」他死死的抓着被子，脸上的表情却非常的精彩。看到四个姑娘愤怒
向他跑来时那高耸的玉` 峰上下起伏。八个硕大的咪` 咪上下抖动，蔚为壮观。
而且他们在跑动时，双` 腿前后摩擦，那黑色的地方，更是充满了足够的诱` 惑。

　　李艳冲在最前面，想着自己的身体居然被这个坏蛋给彻底看完了。她一脚就
踹在了叶凡身上。

　　叶凡长大了嘴巴，一脸的惊叹号。他呆呆的望着李艳的下面，那黑幽幽的地
方，挂着丝丝亮晶晶的东西。叶凡用手指着下面，一脸疑惑的说道：「美女，你
怎么流水啊？哇，羞死了……」李艳浑身一个颤抖，刚才好不容易积攒起来的勇
气顿时消散的无影无踪。一想起这个混蛋此时就好奇的在研究自己身体。她脸色
一红，马上掉头跑到自己床` 上，拿起被子盖住了自己身体。

　　张琴和秦芳也终于没有了勇气和李晴，一个个掉头就跑回到自己床` 上。

　　此时宿舍间就站着双手叉腰的秦旭，她跑过来一脚踹在被子上。听到叶凡痛
苦的大喊一声，她又舍不得踹第二脚了。

　　「快进来，她们看你咪` 咪呢。」叶凡将被子掀开一道小` 缝隙，一副小心
翼翼的样子。

　　秦旭无力的呻` 吟一身，跳上床钻进了被子里，却将头深深的埋在里面。

　　房间里一时之间陷入了寂静。听着三个女孩子浓重的呼吸声，叶凡知道，一
场风暴正在酝酿着。不过刚刚饱了眼福，算是了了心愿吧。

　　可惜的是，只能看不能碰，弄的自己欲` 火焚身。刚才她们看了自己一个多
小时，自己只不过扫描了一眼而已。想来想去，叶凡觉得还是亏本啊……

　　床` 上的呼吸声，越来越浓重……
----------
　【０２６１】美女的怒火

　　如果有一把刀，洛雪嫣真恨不得将叶凡劈成八瓣。她心中恨死了这个不肯吃
亏，报复心极强，嘴这么毒辣的混蛋。而这个混蛋，偏偏却又是自己朋友的侄儿。

　　她咬着嘴唇，强忍着身体冲出去的冲动。全班同学都着呢，她可不想那么不
淑女。此时王浩从地上爬起来，将她扔在地上的全部捡了起来，轻轻地放了回去。

　　一行清泪，从洛雪嫣眼眶中滑落了下来。她狠狠跺了跺脚，转身朝外面跑去。
一边跑，一边说道：「叶凡，我恨你。」叶凡却有点傻眼了，怔怔的着跑出教室
的洛雪嫣。

　　不是挺坚强的，不是挺冷的吗？怎么玩不起啊，叫了声洛大妈她就哭了，那
要是叫一声洛奶奶呢？心理承受能量这么差，和凡爷我怎么玩啊。

　　「快去追啊。」李强开口说道叶凡回头神色复杂的了李强一眼，你丫的不懂
形式？这样一来全班同学该怎么自己呢？洛雪嫣可是自己小` 姨的朋友……不对，
赶快要追，万一她给小` 姨打电话告状就惨了。

　　叶凡腾地从座位上跳起来就往外面追去。身后却传来不明真` 相的一片掌声。
唯有秦旭，咬着嘴唇，一脸复杂的盯着叶凡的背影。

　　跑出教室，到洛雪嫣往图馆的方向走着，肩膀微微耸动着，应该还在哭泣。
叶凡无奈的扬扬眉，小跑着追了上去。

　　「喂，你生气了？」叶凡凑了上去，腆着笑说道。

　　洛雪嫣回过头，冷冰冰的瞪了叶凡一眼，脸上还挂满了泪水。瞪了一眼，她
就继续走着。

　　叶凡只好继续跟上去，在后面说道：「好了，多大的事嘛。」洛雪嫣狠狠地
剜了他一眼，冷声说道：「别再跟着我。对不起，我不认识你。」叶凡愣了一下，
扭头就做，靠，不就是一个女人嘛，有什么了不起的，还一天冷冰冰的跟木乃伊
似的。

　　洛雪嫣继续往前走着，心中却乱如麻。她不知道叶凡有没有跟上来，心中恨
死他了，却又希望他能继续跟上来向自己道歉。也不知道是多麽复杂的心情。当
他确定叶凡没有跟上来时，她又狠狠地跺了跺脚，心中像是被什么撞击了一下。
咬咬牙，她拿出手机，拨通了司空嫣然的电话。

　　也不知道她究竟和司空嫣然说了什么，打完电话后，洛雪嫣脸上的泪水便已
经干了。脸上闪过一抹冷笑，然后走进了图馆。

　　叶凡郁闷死了，朝着体育馆方向走去。他此刻只想好好的发泄一下，心中像
是憋着一块什么。如果洛雪嫣不是小` 姨的朋友，他才不会去理那个冷冰冰的女
人呢。

　　就在这时，他似乎撞到了一个大个子，忍不住骂道：「操，走路不长眼啊？」
那大个子刚想破口骂人，定睛一，却忽然脸上一喜，连忙跑上前来拉住叶凡的手，
陪笑道：「凡爷，刚才对不起啊。那个，你现在要去体育馆打篮球吗？」此人不
是别人，正式临海大学篮球队队长宋冬野。

　　叶凡扭头斜了宋冬野一眼，冷酷酷的说道：「咱俩认识吗？」宋冬野嘴巴涨
了涨，呵呵苦笑道：「凡爷，您忘了。昨天你在球场打球，我说要你加入咱们学
校篮球队的。我还想去你们班找你呢。」他搓` 着双手，有点讪讪的说道：「您
现在也是学校的风云人物了，我怕贸然去找您，您会生气。」来现在叶凡的名气
很响亮啊，这个招牌，算是竖起来了。

　　「走，加入篮球队的事再说，先陪凡爷我去打球。」叶凡一把将宋冬野扯过
来，搂着他的肩膀说道。

　　「唉。」宋冬野一脸兴奋。虽然叶凡没有答应，但是能去打篮球，那也是他
梦寐以求的啊。要知道昨天叶凡露出来的那几首，已经在整个学校的篮球界引起
了轰动呢。

　　「我叫几个人，陪咱们一起打吧。」一边做着，宋冬野小心翼翼的说道。他
得出叶凡似乎脸色不对劲。

　　叶凡点点头，说道：「好吧，两个人打也没用意思。不过叫几个技术好的啊，
技术烂的没意思。」宋冬野连连点头，马上拿出电话发信息去了。

　　等到了篮球场时，神秘球神来到球场的消息早已经传开了，球场里来了很多
人，就是来传说中的球神的。

　　昨天叶凡突然出现在篮球场，露了一手之后又匆忙离开，很多人都不知道这
人究竟是谁。不过球神的名称却传了出去，而唯有宋冬野知道，球神就是学校新
晋的小霸王。

　　不过他没敢讲这个信息传播出去。一是怕引来叶凡的不满。也是想给其他人
更大的一个惊喜。而随着他刚才几个电话打出去，昨天没有到叶凡表演的篮球爱
好者，也都往操场赶去。

　　「怎么这么多人？」来到篮球场，叶凡也是吃了一惊。着陆陆续续来的人，
他都有点疑惑。

　　「哦，他们来你打球的。」宋冬野呵呵笑道。

　　「我打球？我很出名吗？」叶凡指着自己，耸耸肩问道。

　　「是啊，你都不知道昨天的事情传出去之后，大家是怎么称呼你的。」宋冬
野一说起来就是兴奋。如果叶凡真的加盟篮球队了，那临海大学拿个市大学联赛
的冠军就有希望了。

　　「叫什么？」叶凡一脸好奇。

　　「球神。」宋冬野一脸崇拜。

　　「球神？」叶凡重复了一遍，摸着下巴说道：「真的？」宋冬野连连点头。

　　叶凡觉得自己的心情一下子就舒畅了，连上也挂上了笑容。嘿嘿，凡爷我现
在不仅是小霸王，现在又成球神了。

　　凡爷威武啊。

　　叶凡心中自恋的想到，到时候再弄个三好学生，班神，校帅这些称号，那就
更拉风了。估计有大把大把的小妹妹们哭着喊着追自己吧……想到这里，他那个
舒畅啊，刚才因为洛雪嫣而引起的不快，早就抛到三万英尺意外了。

　　「好好好，这个名词好。」叶凡一脸赞赏的拍拍宋冬野的肩膀。他似乎还想
起了什么，接着说道：「对了，你叫什么名字？」「我叫宋冬野。」「哇，冬冬
啊，以后临海大学谁要是欺负你，你报凡爷我的名号就行。」叶凡搂着他的肩膀
说道，说完又接着补充了一句：要是你挖了别人墙角被打上门来，你就说李强兄
弟就行。「远在教室上课的李强，心中突然莫名的一阵恶寒……

　　　　　　　　　　　　【０２６２】球神再现

　　除过昨天亲眼见识了叶凡那神乎其神的篮球球技的人，很多人还是不相信临
海大学居然有这样的高手。他们都用一种疑惑的表情问周边的人：这是真的吗？

　　是啊，这怎么可能？居然模仿乔丹的绝技，简直就是找死啊。如果真有这样
的人才，早不就被职业联赛队挖走了，怎么可能出现在临海大学呢，而且还仅仅
只是个大一新生呢？

　　很多人是带着这种心态来到球场的，毕竟昨天见识了叶凡球技的人并不是太
多。而且他是新面孔，大家都不认识，也都在到处打听，这个人叫什么名字？

　　此时，两个队伍已经上场了。宋冬野吩咐球队的人给叶凡拿来了一套崭新的
球服，整个篮球场都围满了人，因为今天不仅有传说中的球神出场，更有早已经
在临海大学享有盛名的多位篮球高手出场。这样的盛会，只有在校级联赛的时候
才会出现啊。今天却因为宋冬野的一个召集令，也因为验证球神的真假，这些人
都出现在了球场上。

　　有崇拜，自然就有不屑。当叶凡披着宋冬野给自己的篮球服上场的时候，一
个身高足有一米九五，身穿湖人足球服的男生带着五个人走了过来。他居高临下
的着叶凡，用鼻子哼了哼，一副不屑一顾的样子，问道：「你就是昨天被传的沸
沸扬扬的球神？」叶凡抬头了他一眼，眉头微微皱了一下，便淡淡的说道：「有
问题吗？」到似乎气氛有点不对劲，宋冬野马上凑了过来，了那大个子一眼，然
后低声对叶凡说道：「凡爷，他是经管系系队的队长张宏。」叶凡微微颔首，他
能从张宏的表情中到轻视和不屑。不过他并不在意这个，只是笑了笑，说道：
「张宏，很牛吗？」「每年学校系队直接的联赛，经管系一直是冠军。」宋冬野
低声解释道。他的表情，以及望向张宏的眼神，似乎两人也不是很对眼。

　　果然，他话音刚落，那边张宏便有点不耐烦的说道：「你俩叽叽咕咕说啥呢。
宋冬野，你这个手下败将，刚才发短信向我们经管系挑战。怎么，从哪里弄了个
小球神啊？」他这句话明显带着强烈的粉刺意味，他身后的一帮人哄堂大笑。

　　宋冬野气的面色涨红，拳头紧紧攥在一起，眼色冷得怕人。校队的几个人也
围了过来，双方之间马上就充满了火药味。

　　叶凡算是回过味来了，回头了宋冬野一眼，冲他摇摇头。然后上下打量了一
眼张宏，淡淡的说道：「球场上见吧。」「哼，等会让你们见识一下，什么才叫
做球神。」张宏一脸的趾高气昂。

　　叶凡只是淡淡笑了笑，说道：「开始吧。」球场外面围观的人越来越多了，
而球赛，也在此时拉开了序幕。这次比赛，也请到了学校专业的裁判过来，虽然
准备很仓促，但是以目前双方的球员来说，都是最高配着。包括替补，每一个都
是各个系篮球队的精英。

　　虽然开球的时候，被张宏抢到了球，并且利用叶凡这支队伍刚刚组合的不默
契而投篮成功，那么接下来，张宏的噩梦也就开始了。

　　宋冬野在篮球上的天赋还是蛮高的，这次他和叶凡搭档，并且选拔了两个校
队的队员，还有另外一个系的队长。虽然五人刚刚组成一支团队，但很快就在叶
凡的指挥下，形成了相对默契的局面。

　　篮球赛，还是取决于整个团队的配合和整体战斗力。张宏他们的队伍全部是
经管系的人，平常就在一起打球，所以默契度特别高。不过他们很快发现，经过
叶凡指挥下的团队，防守居然是那样的缜密。

　　而且在叶凡的带领下，他们的攻势又是那样的凌厉。尤其是叶凡，配合着宋
冬野来了一次精彩的二人配合扣篮，场面外顿时就发出一阵欢呼声。

　　然后，张宏忽然发现，自己有点小那个球神了。不过当他反应过来的时候已
经晚了，叶凡带球时就如无人之境，运球，过人，扣篮一系列动作一气呵成，引
来场外无数的欢呼声。

　　打篮球，有时候个人的能力也能改变整个局面。就如同现在场上带球飞奔的
叶凡，到后来，张宏是亲自防守他，却意外地发现，自己根本就拦不住他，更不
要说阻挡他那飘逸的扣篮了。

　　当比分一再被攀升，甚至达到了一个几十比几的差额时，张宏这才意识到自
己之前的举动是多么的幼稚。尤其是在开场前他还当着众人的面趾高气昂的说要
带给宋冬野他们极大的羞辱。

　　可面对这样的比分，他连打下去的用去都没有了。

　　叶凡再一次拿到了宋冬野传给他的球，到挡在前面的张宏，叶凡往左运了一
下球，然后着张宏那庞大的身躯往左阻挡的时候，他把球往怀里拉了一下，然后
又运到了右边。

　　张宏此时有点恼羞成怒了，脸色一篇铁青，连嘴皮子都在微微颤抖。他往前
铺了一步，就要封死叶凡所有的运球路线。可就在此时，叶凡突然一个很炫的过
人球技，将球从身后晕了过去，而张宏却因为身体手刹不住，猛地往前扑去。

　　「傻` 逼。」叶凡回头了一眼一个狗吃` 屎姿势平扑倒在地上的张宏，他往
前跨了两步，一个优美的三步上篮动作，将球扣进了篮筐中。

　　「哇，好帅哦……」球场外，传来一阵阵欢呼声。

　　「张宏不是球打得挺好的吗？怎么被人家给放倒在地上了？」有人非常不解。

　　张宏缓缓地从地上爬了起来，被叶凡的假动作晃了一下，他因为动作太猛，
心中就是想着报复，却没想到也叶凡一个虚晃的动作撂倒在地上，而且还是嘴角
先着地。

　　此时他的嘴角挂着一抹血丝，他伸手将血丝擦掉，了眼一旁的比分：９８：
２７分，突然觉得浑身有点无力。在听到球场外那些传出的阵阵嘘嘘声，他更觉
得面子都丢光了。

　　回头阴冷的了一眼叶凡，眼神中全是仇恨的光芒。就在这时，他意外的到围
观的人群中，有十几个人排开众人，在那边占据了一片空地。而领头的人，真一
脸平静的着球赛。

　　张宏脸色一喜，也不打球了，径直朝那人走了过去……

　　【０２６３】斧头帮？不会吧？

　　当在众人间到那人时，张宏刚才被严重打击了的心思顿时又活络了起来。在
球场上被这样羞辱，他心中对叶凡的怨恨已经很深了。再他来，如果没有叶凡，
他在球场上就是无人战胜的球神。

　　可是今天，当着学校所有篮球精英，当着所有的围观者，他之前所有的荣耀
都被打败了，而且是败得那么的彻底，这叫他如何甘心？

　　哼，你就等着吧。张宏回头冷笑的了叶凡一眼，然后大踏步向那人走去。

　　叶凡也发现了张宏的眼神，伸出舌头舔` 了舔嘴唇，无所谓的笑了笑。

　　「凡爷，那小子和张宏是一个系的，今年大三，听说和外面的黑帮搅和在一
起。」宋冬野凑了过来，用嘴怒了努那边的人，此时张宏已经走了过去，低声说
着什么宋冬野脸上闪过一抹担心，不过一想到叶凡背后的李强，他心中顿时就安
定了不少。那人叫范志伟，虽然在临海大学有一定的影响力，可是比起世家出生
的李强，他还是差太远了。

　　「来吧，我们继续打篮球，不理他们。」叶凡抱着篮球，一脸无所谓的说道。

　　「好吧。」到叶凡平静的样子，宋冬野马上又将校队的几人召集在一起，几
人便随意的投篮玩着。而原本围观在球场周围的学生，此时都还没有回过神来，
为什么球赛就突然停了下来，为什么那个张宏摔了一跤就走了呢？

　　此时，张宏和范志伟将事情添油加醋的说了一下，然后狠狠的说道：「伟`
哥，大概就是这样了。这个气，你一定要帮我出。」「那小子你认识不，叫啥名
字？」范志伟写了张宏一眼，问道。

　　张宏摇摇头，说道：「昨天传的挺神的，以前也没有见过，还不知道叫什么
名字呢。」「走，过去。」范志伟将口中的烟仍在地上，用脚踩了踩，冷声说道。

　　听到范志伟要帮他出面，张宏心中一喜。他可是很沁出范志伟背后的实力，
别他在学校很低调，可他背后有黑社会的背景，只是在学校他一直压得很稳。但
就算是以前刀锋会的会长林一峰，见了范志伟也是称兄道弟的。

　　一想起刚才叶凡给他带来的侮辱，张宏心中就发狠道：等会我会让你跪在我
面前，求我饶了你。哼，老子不废了一条胳膊，你以后还怎么打篮球。

　　此时围观的学生已经到了场面上紧张的气氛，当到范志伟带着张宏向叶凡那
边围过去时，他们虽然心中不岔张宏的所作所为，但还是匆匆的离开了场地。

　　「喂，小子，过来。」一伙人走了过去，张宏在一旁喊道。

　　叶凡停了下来，回头朝这边望了一眼。然后冲张宏竖了个中指，抱着篮球，
又是一个漂亮的三步上篮，对他们根本就不理不睬。

　　范志伟的脸上闪过一抹怒意，在临海大学竟然还有不给他面子的人？就算是
林一峰现在被那个李强掀翻在地了，可此人也不是李强啊。居然还这么猖狂。

　　宋冬野他们都停了下来，一脸怒意的着范志伟这边。他们几人中，除过宋冬
野知道叶凡的身份以外，其他都不认识叶凡。不过此时他们却并没有因为范志伟
而离开，反而将叶凡保护在了中间。他们的架势，只要一言不合，马上就要动手
打人。

　　也难怪，校队的这几人都是体育系的，一个个都是血气方刚的汉子。虽然心
中还是惧怕范志伟的报复，但想着既然和叶凡是一个队的，这种时候怎么能离开
呢？

　　大范志伟走了过来，叶凡也停了下来，好奇的打量着他。

　　「刚才喊你，没有听到吗？」范志伟走了过来，脸上带着怒意，冷声问道。

　　「你是谁啊？」叶凡斜了他一眼，伸出舌头舔` 了舔嘴唇，一脸平静的说道：
「是不是什么阿猫阿狗喊我，我都要答应呢？」「操，找死。」那一刻范志伟彻
底的怒了，在临海大学，他可从来没有被人这么辱骂过。眼前这个不知死活的愣
头青，居然敢这样说自己？

　　可是叶凡却不给他们任何机会，一个上勾拳就抽在了范志伟的下巴上，同时
抬起脚，一脚揣在他的肚子上，将他硬生生的踹飞。

　　而这个时候，范志伟身边的十几个人才反应了过来。等他们要动手时，叶凡
的身体已经弹跳了起来，一拳砸在目瞪口呆的张宏眼眶上。

　　一道鲜血，从张宏眼眶中喷射而出。他虽然一米九几的身高，此时却眼前一
红，直愣愣的后仰栽倒在了地上，情况似乎是晕过去了。

　　而叶凡则根本就没有听，冲到了范志伟跟前，一脚踩在他的脸上。

　　又是一道鲜血，从范志伟的口中流了出来，夹杂着几颗碎了的牙齿。等他的
一帮手下冲过来时，叶凡已经将范志伟从地上拎了起来，一片平静的说道：「他
们如果动手，你今天就死。」一伙人将叶凡围了起来，却忌惮范志伟被他拎在手
上，一个个不敢冲上前去。而宋冬野他们也才反应了过来，到叶凡已经控制了局
面，便在外围站着，准备随时加入战斗。

　　范志伟给叶凡猛然间来了这么几下，下巴上那一下让他天旋地转。而腹部的
一脚，则让他体内一阵剧痛，肚子里似乎翻江倒海一般。而最后被踩在脸上的这
一脚，则让他完全陷入了疯狂，脸上的怒意四射。

　　「小子，你不知道我是谁吗？」范志伟疯狂的怒吼道，鲜血还从口中流着，
显得是那样的狰狞。

　　「你是谁啊？」叶凡似乎此时才想起了问下他是谁？

　　范志伟用一种你死定了的眼神对叶凡怒目而视，强忍着身体上的剧痛，说道：
「老子是范志伟。」「范志伟是谁？很牛吗？」叶凡一脸疑惑。

　　「老子是黑虎会的人。」范志伟咬牙切齿，居然碰上了一个没有听过他名号
的人。不过在他眼中，叶凡已经是死人了。居然对自己下了这么重的手，黑虎会
怎么会放过他呢？

　　「黑虎会？」叶凡将他仍在地上，又用脚踩了几脚，说道：「黑虎会很牛吗？
我还以为斧头帮呢……」「住手……」就在此时，一声怒吼传来……

　　ｐｓ：继续三章，感谢兄弟们的体谅，感谢……另外推荐一本属龙大神的
《我的极品大小姐》，过属龙大神《武逆乾坤》的兄弟都知道……

　　　　　　　　　　　　【０２６４】风波再现

　　　　　　　　　　　　【０２６２】球神再现

　　除过昨天亲眼见识了叶凡那神乎其神的篮球球技的人，很多人还是不相信临
海大学居然有这样的高手。他们都用一种疑惑的表情问周边的人：这是真的吗？

　　是啊，这怎么可能？居然模仿乔丹的绝技，简直就是找死啊。如果真有这样
的人才，早不就被职业联赛队挖走了，怎么可能出现在临海大学呢，而且还仅仅
只是个大一新生呢？

　　很多人是带着这种心态来到球场的，毕竟昨天见识了叶凡球技的人并不是太
多。而且他是新面孔，大家都不认识，也都在到处打听，这个人叫什么名字？

　　此时，两个队伍已经上场了。宋冬野吩咐球队的人给叶凡拿来了一套崭新的
球服，整个篮球场都围满了人，因为今天不仅有传说中的球神出场，更有早已经
在临海大学享有盛名的多位篮球高手出场。这样的盛会，只有在校级联赛的时候
才会出现啊。今天却因为宋冬野的一个召集令，也因为验证球神的真假，这些人
都出现在了球场上。

　　有崇拜，自然就有不屑。当叶凡披着宋冬野给自己的篮球服上场的时候，一
个身高足有一米九五，身穿湖人足球服的男生带着五个人走了过来。他居高临下
的看着叶凡，用鼻子哼了哼，一副不屑一顾的样子，问道：「你就是昨天被传的
沸沸扬扬的球神？」叶凡抬头看了他一眼，眉头微微皱了一下，便淡淡的说道：
「有问题吗？」看到似乎气氛有点不对劲，宋冬野马上凑了过来，看了那大个子
一眼，然后低声对叶凡说道：「凡爷，他是经管系系队的队长张宏。」叶凡微微
颔首，他能从张宏的表情中看到轻视和不屑。不过他并不在意这个，只是笑了笑，
说道：「张宏，很牛吗？」「每年学校系队直接的联赛，经管系一直是冠军。」
宋冬野低声解释道。看他的表情，以及望向张宏的眼神，似乎两人也不是很对眼。

　　果然，他话音刚落，那边张宏便有点不耐烦的说道：「你俩叽叽咕咕说啥呢。
宋冬野，你这个手下败将，刚才发短信向我们经管系挑战。怎么，从哪里弄了个
小球神啊？」他这句话明显带着强烈的粉刺意味，他身后的一帮人哄堂大笑。

　　宋冬野气的面色涨红，拳头紧紧攥在一起，眼色冷得怕人。校队的几个人也
围了过来，双方之间马上就充满了火药味。

　　叶凡算是回过味来了，回头看了宋冬野一眼，冲他摇摇头。然后上下打量了
一眼张宏，淡淡的说道：「球场上见吧。」「哼，等会让你们见识一下，什么才
叫做球神。」张宏一脸的趾高气昂。

　　叶凡只是淡淡笑了笑，说道：「开始吧。」球场外面围观的人越来越多了，
而球赛，也在此时拉开了序幕。这次比赛，也请到了学校专业的裁判过来，虽然
准备很仓促，但是以目前双方的球员来说，都是最高配着。包括替补，每一个都
是各个系篮球队的精英。

　　虽然开球的时候，被张宏抢到了球，并且利用叶凡这支队伍刚刚组合的不默
契而投篮成功，那么接下来，张宏的噩梦也就开始了。

　　宋冬野在篮球上的天赋还是蛮高的，这次他和叶凡搭档，并且选拔了两个校
队的队员，还有另外一个系的队长。虽然五人刚刚组成一支团队，但很快就在叶
凡的指挥下，形成了相对默契的局面。

　　篮球赛，还是取决于整个团队的配合和整体战斗力。张宏他们的队伍全部是
经管系的人，平常就在一起打球，所以默契度特别高。不过他们很快发现，经过
叶凡指挥下的团队，防守居然是那样的缜密。

　　而且在叶凡的带领下，他们的攻势又是那样的凌厉。尤其是叶凡，配合着宋
冬野来了一次精彩的二人配合扣篮，场面外顿时就发出一阵欢呼声。

　　然后，张宏忽然发现，自己有点小看那个球神了。不过当他反应过来的时候
已经晚了，叶凡带球时就如无人之境，运球，过人，扣篮一系列动作一气呵成，
引来场外无数的欢呼声。

　　打篮球，有时候个人的能力也能改变整个局面。就如同现在场上带球飞奔的
叶凡，到后来，张宏是亲自防守他，却意外地发现，自己根本就拦不住他，更不
要说阻挡他那飘逸的扣篮了。

　　当比分一再被攀升，甚至达到了一个几十比几的差额时，张宏这才意识到自
己之前的举动是多么的幼稚。尤其是在开场前他还当着众人的面趾高气昂的说要
带给宋冬野他们极大的羞辱。

　　可面对这样的比分，他连打下去的用去都没有了。

　　叶凡再一次拿到了宋冬野传给他的球，看到挡在前面的张宏，叶凡往左运了
一下球，然后看着张宏那庞大的身躯往左阻挡的时候，他把球往怀里拉了一下，
然后又运到了右边。

　　张宏此时有点恼羞成怒了，脸色一篇铁青，连嘴皮子都在微微颤抖。他往前
铺了一步，就要封死叶凡所有的运球路线。可就在此时，叶凡突然一个很炫的过
人球技，将球从身后晕了过去，而张宏却因为身体手刹不住，猛地往前扑去。

　　「傻` 逼。」叶凡回头看了一眼一个狗吃` 屎姿势平扑倒在地上的张宏，他
往前跨了两步，一个优美的三步上篮动作，将球扣进了篮筐中。

　　「哇，好帅哦……」球场外，传来一阵阵欢呼声。

　　「张宏不是球打得挺好的吗？怎么被人家给放倒在地上了？」有人非常不解。

　　张宏缓缓地从地上爬了起来，被叶凡的假动作晃了一下，他因为动作太猛，
心中就是想着报复，却没想到也叶凡一个虚晃的动作撂倒在地上，而且还是嘴角
先着地。

　　此时他的嘴角挂着一抹血丝，他伸手将血丝擦掉，看了眼一旁的比分：９８：
２７分，突然觉得浑身有点无力。在听到球场外那些传出的阵阵嘘嘘声，他更觉
得面子都丢光了。

　　回头阴冷的看了一眼叶凡，眼神中全是仇恨的光芒。就在这时，他意外的看
到围观的人群中，有十几个人排开众人，在那边占据了一片空地。而领头的人，
真一脸平静的看着球赛。

　　张宏脸色一喜，也不打球了，径直朝那人走了过去……

　　　　　　　　　　　　【０２６５】很乖的孩子

　　【０２６３】斧头帮？不会吧？

　　当在众人间看到那人时，张宏刚才被严重打击了的心思顿时又活络了起来。
在球场上被这样羞辱，他心中对叶凡的怨恨已经很深了。再看他来，如果没有叶
凡，他在球场上就是无人战胜的球神。

　　可是今天，当着学校所有篮球精英，当着所有的围观者，他之前所有的荣耀
都被打败了，而且是败得那么的彻底，这叫他如何甘心？

　　哼，你就等着吧。张宏回头冷笑的看了叶凡一眼，然后大踏步向那人走去。

　　叶凡也发现了张宏的眼神，伸出舌头舔` 了舔嘴唇，无所谓的笑了笑。

　　「凡爷，那小子和张宏是一个系的，今年大三，听说和外面的黑帮搅和在一
起。」宋冬野凑了过来，用嘴怒了努那边的人，此时张宏已经走了过去，低声说
着什么宋冬野脸上闪过一抹担心，不过一想到叶凡背后的李强，他心中顿时就安
定了不少。那人叫范志伟，虽然在临海大学有一定的影响力，可是比起世家出生
的李强，他还是差太远了。

　　「来吧，我们继续打篮球，不理他们。」叶凡抱着篮球，一脸无所谓的说道。

　　「好吧。」看到叶凡平静的样子，宋冬野马上又将校队的几人召集在一起，
几人便随意的投篮玩着。而原本围观在球场周围的学生，此时都还没有回过神来，
为什么球赛就突然停了下来，为什么那个张宏摔了一跤就走了呢？

　　此时，张宏和范志伟将事情添油加醋的说了一下，然后狠狠的说道：「伟`
哥，大概就是这样了。这个气，你一定要帮我出。」「那小子你认识不，叫啥名
字？」范志伟写了张宏一眼，问道。

　　张宏摇摇头，说道：「昨天传的挺神的，以前也没有见过，还不知道叫什么
名字呢。」「走，过去看看。」范志伟将口中的烟仍在地上，用脚踩了踩，冷声
说道。

　　听到范志伟要帮他出面，张宏心中一喜。他可是很沁出范志伟背后的实力，
别看他在学校很低调，可他背后有黑社会的背景，只是在学校他一直压得很稳。
但就算是以前刀锋会的会长林一峰，见了范志伟也是称兄道弟的。

　　一想起刚才叶凡给他带来的侮辱，张宏心中就发狠道：等会我会让你跪在我
面前，求我饶了你。哼，老子不废了一条胳膊，看你以后还怎么打篮球。

　　此时围观的学生已经看到了场面上紧张的气氛，当看到范志伟带着张宏向叶
凡那边围过去时，他们虽然心中不岔张宏的所作所为，但还是匆匆的离开了场地。

　　「喂，小子，过来。」一伙人走了过去，张宏在一旁喊道。

　　叶凡停了下来，回头朝这边望了一眼。然后冲张宏竖了个中指，抱着篮球，
又是一个漂亮的三步上篮，对他们根本就不理不睬。

　　范志伟的脸上闪过一抹怒意，在临海大学竟然还有不给他面子的人？就算是
林一峰现在被那个李强掀翻在地了，可此人也不是李强啊。居然还这么猖狂。

　　宋冬野他们都停了下来，一脸怒意的看着范志伟这边。他们几人中，除过宋
冬野知道叶凡的身份以外，其他都不认识叶凡。不过此时他们却并没有因为范志
伟而离开，反而将叶凡保护在了中间。看他们的架势，只要一言不合，马上就要
动手打人。

　　也难怪，校队的这几人都是体育系的，一个个都是血气方刚的汉子。虽然心
中还是惧怕范志伟的报复，但想着既然和叶凡是一个队的，这种时候怎么能离开
呢？

　　看大范志伟走了过来，叶凡也停了下来，好奇的打量着他。

　　「刚才喊你，没有听到吗？」范志伟走了过来，脸上带着怒意，冷声问道。

　　「你是谁啊？」叶凡斜了他一眼，伸出舌头舔` 了舔嘴唇，一脸平静的说道：
「是不是什么阿猫阿狗喊我，我都要答应呢？」「操，找死。」那一刻范志伟彻
底的怒了，在临海大学，他可从来没有被人这么辱骂过。眼前这个不知死活的愣
头青，居然敢这样说自己？

　　可是叶凡却不给他们任何机会，一个上勾拳就抽在了范志伟的下巴上，同时
抬起脚，一脚揣在他的肚子上，将他硬生生的踹飞。

　　而这个时候，范志伟身边的十几个人才反应了过来。等他们要动手时，叶凡
的身体已经弹跳了起来，一拳砸在目瞪口呆的张宏眼眶上。

　　一道鲜血，从张宏眼眶中喷射而出。他虽然一米九几的身高，此时却眼前一
红，直愣愣的后仰栽倒在了地上，看情况似乎是晕过去了。

　　而叶凡则根本就没有听，冲到了范志伟跟前，一脚踩在他的脸上。

　　又是一道鲜血，从范志伟的口中流了出来，夹杂着几颗碎了的牙齿。等他的
一帮手下冲过来时，叶凡已经将范志伟从地上拎了起来，一片平静的说道：「他
们如果动手，你今天就死。」一伙人将叶凡围了起来，却忌惮范志伟被他拎在手
上，一个个不敢冲上前去。而宋冬野他们也才反应了过来，看到叶凡已经控制了
局面，便在外围站着，准备随时加入战斗。

　　范志伟给叶凡猛然间来了这么几下，下巴上那一下让他天旋地转。而腹部的
一脚，则让他体内一阵剧痛，肚子里似乎翻江倒海一般。而最后被踩在脸上的这
一脚，则让他完全陷入了疯狂，脸上的怒意四射。

　　「小子，你不知道我是谁吗？」范志伟疯狂的怒吼道，鲜血还从口中流着，
显得是那样的狰狞。

　　「你是谁啊？」叶凡似乎此时才想起了问下他是谁？

　　范志伟用一种你死定了的眼神对叶凡怒目而视，强忍着身体上的剧痛，说道：
「老子是范志伟。」「范志伟是谁？很牛吗？」叶凡一脸疑惑。

　　「老子是黑虎会的人。」范志伟咬牙切齿，居然碰上了一个没有听过他名号
的人。不过在他眼中，叶凡已经是死人了。居然对自己下了这么重的手，黑虎会
怎么会放过他呢？

　　「黑虎会？」叶凡将他仍在地上，又用脚踩了几脚，说道：「黑虎会很牛吗？
我还以为斧头帮呢……」「住手……」就在此时，一声怒吼传来……

　　ｐｓ：继续三章，感谢兄弟们的体谅，感谢……另外推荐一本属龙大神的书
《我的极品大小姐》，看过属龙大神《武逆乾坤》的兄弟都知道……

　　　　　　　　　　　　【０２６６】此事怪异

　　「你知不知道，在学校打人是要记处分的，严重的话会直接开除。」或许是
忌惮叶凡和李强关系不错，还有他恐怖的战斗力，陈建林终究没有发火，只是将
学校的规定说了一下。

　　叶凡点了点头：「知道。」

　　「那你还打？」陈建林忍不住皱了皱眉头。

　　叶凡正色道：「当时那种情况下，换成你，你也会动手。那个家伙就是欠抽」

　　「……」陈建林了叶凡一眼，直接无语。

　　「你最好期待那个被你打的学生没什么大事，否则不管你是谁，你都要被开
除。」陈建林想了想说道。

　　叶凡只是微微一笑，并没有说话。之前动手的时候，他特地留了后手，只用
了不到三成的力量。起来范志伟受了很严重的伤，很恐怖，但并不是多大的重视。
最多就是肋骨断了几根，牙齿被打掉几颗，脸肿了而已，并不会有生命危险。

　　叶凡之所以这么做，一来是他知道当着那么多围观者是不能下重手的。万一
打死了人，那么多人着，就算是自己最终也不会有多大的事，恐怕临海大学是无
法上了。

　　再者，范志伟就算是和黑龙会有染，他也仅仅是个学生而已，犯不着为了这
点事情弄死他。

　　陈建林深深的了一眼叶凡，随后，他没再和叶凡说什么，而是跟范志伟手下
的一个小弟做起了记录。那小子耳朵上打了个耳孔，戴着一个金色的耳钉。头发
也是染黄的，外边根本就不像是学生。

　　之前叶凡做记录的时候，戴耳钉的学生就在旁边。而叶凡回答问题的态度让
他很不爽。不过他还是没有勇气去和叶凡唧唧歪歪。有了范志伟的前车之鉴，他
心中也很清楚，这家伙下起手来不分轻重不分场合，万一惹毛了叶凡，他指不准
会在保卫科对他大打出手。

　　而且，当他听到叶凡的名字时，脸色也是复杂的变了变。不过随即想到，叶
凡只是和李强关系好一点而已，但自己大哥范志伟在黑龙会的地位，心中对叶凡
还是很不屑。

　　「叫什么名字？哪个系的？」到这个学生的装束，陈建林忍不住皱了下眉头。
说话的语气没有之前那么客气了。相反因为在叶凡那里吃了闭门羹的缘故，问话
语气很不好。

　　带金色耳钉的学生显然对陈建林态度的转变极为不满，脸上明显的就流露了
出来。不过他也明白保卫科的这帮人也不好惹，所以没有敢嚣张，只是老老实实
地回答道：「孙晨青，经济管理系的。」

　　「把事情的经过说一遍。记得说仔细了，不要漏掉任何一个细节。」陈建林
轻咳一声，说道。

　　「我们是经管系篮球队的成员。听说昨天学校冒出来一个打球很厉害的人，
正好今天校队队长组织球赛，有这人参加，我们便和校队打了一场比赛，结果他
在打篮球的时候羞辱了我们队长张宏。」说到这里，他偷偷地了叶凡一眼，发觉
叶凡只是一脸的平静。

　　「继续。」陈建林面无表情的说道。

　　「然后我们队长发现我们系的范志伟也在，于是便走过去将这事给他说了一
下。范志伟有点不过去，便想过去和他问一下。结果他就动手打人了。而保卫科
的人赶到现场后，他依然动手打人，完全不将保卫科放在眼里。」孙晨青一边说
着，一边小心翼翼的盯着叶凡。

　　「那叫过去问一下？」听到孙晨青的话，叶凡走上前来，冷笑一声说道：
「嘿，那你回去帮我问候下你母亲，现在她过的好不好。当年我一时失控，不小
心就有了你。」

　　「我……操……」孙晨青「唰」地一下站了起来，面色狰狞。

　　叶凡双手摁在桌子上，笑眯眯地望着孙晨青：「你操什么？」

　　「我……」不知为何，望着叶凡那副笑眯眯的表情，孙晨青顿时想起了叶凡
之前打人的一幕，到嘴边的脏话又咽了回去。

　　陈建林脸色阴晴不定，表情很复杂。他了眼叶凡，有冷着脸对孙晨青说道：
「你的问题问完了，你先回去坐着吧。」

　　「乓……」就在这时，保卫科的门被人一脚踹开，屋内的人全部向门口去。
只见门口站着八` 九个人，怒气冲冲的盯着里面。他们鼓起的腰间，恐怕是藏着
武器。

　　到站在最前面的人，叶凡却一下子乐了。

　　站在最前面，一副趾高气昂的表情，不将保卫科放在眼中的人，不正是李强
嘛。这家伙，估计听说了自己与范志伟他们打架的事，所以才带人杀了过来。这
是这家伙出场的姿势太华丽了，连保卫科的门都敢踹。他们腰间的武器，恐怕一
言不合，就有可能大杀四方吧？

　　保卫科办公室里面的所有人都站了起来，并且将警棍拿在手中，一个个面色
阴沉。保卫科的门从来都没有被人这样踹开过，今天这帮小子居然不知死活的杀
上门来，真是不要命了。

　　陈建林更是脸色铁青，他一巴掌拍在办公桌上，从座位上站了起来，冷冰冰
的说道：「你们是谁？」

　　李强伸手指了指叶凡，一脸平静的说道：「我们来带个人。」

　　陈建林马上便意识到了这人是谁，艰难的咽了口口水，心中却有点不安。眼
前的人，就是那个打了南龙帮一百多人，南龙帮却连屁都不敢放一个的李家子弟。
这样的人物，他哪里敢去得罪呢？

　　但是，当着这么多同事的面，被人家这样杀上门来，这个面子如何放得下？
如果当场服软了，以后这帮同事、手下会怎么待自己？

　　他心中瞬间闪过好几个念头，脸色也是阴晴不定，久久拿不定主意。而保卫
科的一帮人，则都等待着他的吩咐。

　　孙晨青也站在原地不敢动弹，他已经猜到了李强的身份，却没有想到李强为
了救叶凡，连保卫科的门都敢踹。来这次的事情棘手了。

　　「你们在干什么？」就在这时，一声清脆的女人声音传来，一个女人从李强
他们身后走了过来，一脸愠怒的说道。

　　　　　　　　　　　【０２６７】老校长的心思

　　听到来人的声音，李强和叶凡迅速的交换了个眼神，都是一愣。

　　扭过头去，到英语老师李湘婷就站在他们后面，却被李强的人给挡住了。

　　「李老师……」李强讪讪一笑，对自己那个手下说道：「放开，那是我老师，
让她进来。」

　　几人马上让出一条道路来，让李湘婷走了过来。李湘婷抬头了李强一眼，然
后走进了保卫科的办公室。

　　到李湘婷，陈建林心中终于松了一口气。他脸上马上挂上了笑容，说道：
「李老师，你来的正好。我正准备给你打电话了，你们专业的学生之前在学校里
打架……」

　　李湘婷先是瞪了叶凡一眼，然后一脸平静的对陈建林说道：「这件事情我已
经知道了，我是来领人的。」

　　「这样啊？」陈建林挠了挠头，李湘婷是给了她一个台阶下。如果任由李强
他们带着人杀进来，他们一个个身高马大的，恐怕保卫科这些人都不是他们对手。
他们趾高气昂的样子，压根就没有将保卫科放在眼中。陈建林可不敢确认他们会
不会冲进来打架。

　　如果李强他们真的与保卫科的发生冲入了，事后他也一点办法都没有。而李
湘婷的到来，却给了一个缓冲的地带。身为保卫科副科长的他很清楚，李湘婷作
为临海市市委记的女儿，她的能量并不比家族差。毕竟，能做到临海市的一把手，
其实已经进入了华夏国的高层权力机构了。七大家族，那个不卖他父亲一个面子？

　　另外，李湘婷的父亲，还是临海大学校长的得意门生。李湘婷进入临海大学
工作，也是因为他父亲的安排，想要让她跟着自己的恩师在多学习一些。老校长
对李湘婷也很器重，当做未来校长接任者的目标在培养。

　　不过，陈建林还是犹豫了一下，说道：「李老师，这个恐怕不好吧？你知道
的，老校长……」

　　这么多同事着他，他感觉到的只有压力。来自同事的，来自李强的，还有李
湘婷的。

　　李湘婷淡淡一笑，说道：「李科长，实不相瞒，是老校长给我打的电话，让
我来领人的。」

　　听到李湘婷的话，叶凡眼睛微微眯了一下。临海大学的校长他并不认识，估
计校长也不认识他吧。为何校长会主动打电话让李湘婷来领人呢？难道自己的名
气就这么大？

　　刚才李湘婷进来时，他也是以为李湘婷知道了这件事情，才过来领自己的。
没想到里面还有这么一层关系。

　　他似乎想到了什么，却又不敢确定。

　　愕然听到这句话，陈建林直接傻眼了。老校长亲自打电话让来领人……这怎
么可能？在他的记忆中，老校长是一个颇有傲骨的人，而且脾气相当倔强，凡事
只讲一个理字，若是不占理，你就是再有背景，老校长也丝毫不给面子。

　　而如今，老校长却让李湘婷来将叶凡带走？？

　　「李老师，校长他……」陈建林咽了好几口吐沫，忍不住问道。

　　李湘婷摇了摇头，其实她心中也很疑惑，为什么校长会给自己打电话让来领
人。而她自己也是通过老校长的电话，才知道叶凡这家伙闯祸了。所以才匆匆赶
了过来，还没有细想这个问题呢。

　　「不要问我原因，我到现在也不知道原因呢。老校长只是打电话通知我，让
我将他带回去。」李湘婷并不想以势压人，否则就算他强行带走叶凡，陈建林也
不敢说一句重话。

　　「好吧。」陈建林面色复杂地点了点头。

　　听到两人的对话，孙晨青脸色陡然一变，跳起来，嚷嚷道：「他把我们朋友
打成重伤，目前生死未卜，难道就这么走了？？」

　　「怎么，你有意见？」李强站在门口，冷冰冰的说道。

　　孙晨青脸红脖子粗地道：「当然有，打人就要付出代价。」

　　李强脸上闪过一抹杀气，就往办公室走去，吓得孙晨青连连往后退，脸色惨
白。

　　「李强，你做什么？」李湘婷瞪了一眼李强，然后回头着叶凡，说道：「你
还站着干嘛？」

　　叶凡耸耸肩，冲她笑了笑，然后走了过去，拉着李强走出了保卫科办公室。

　　李湘婷和陈建林打了声招呼，也跟着走了出来。

　　老校长认识自己，并且在得知这件事情后的第一时间就通知李湘婷……叶凡
回味着这个信息。难道是司空嫣然打的电话？也不对啊，司空嫣然还不知道这件
事情。

　　能让老校长亲自为这件事情打电话，能做到的人并不多啊。他的脑海中，忽
然就冒出了几个人影出来。可是却又将他们排除在外，觉得有点不符合逻辑。

　　学校发生的事情，应该不会这么快他们就知道。

　　那么是林冰，还是胖子？叶凡的脑海中，又浮现出了这两个人。如果是他们
的话，那极有可能他俩就在临海。可为什么不来和自己见面呢？

　　「哥们，刚才那一脚很威武啊。」叶凡揽着李强的肩膀，笑着说道。

　　「靠，你小子打架也不喊我，真不够义气。」李强翻着白眼道。

　　「哎，本以为报了你的大名就能在这里横着走了，接过人家根本就不认识什
么李强。害得我还要打一架。」叶凡笑眯眯的说道。

　　李强眼角的肌肉微微一挑，说道：「范志伟那家伙，真是找死。」

　　叶凡刚想说话，却听到李湘婷在后面喊他。他马上回过身小跑回到李湘婷面
前，嘻嘻笑道：「李老师，今天谢谢你啊。」

　　李湘婷神色复杂的着叶凡，说道：「你别谢我，是老校长给我打电话的。他
嘴角出国考察了，他让我转告你，等他回来后，你去找他一趟。」

　　显然，对于老校长这么反常的做法，李湘婷也感到极为震惊。

　　「嗯。」叶凡点了点头，没说什么。

　　「好吧，你先回去吧，以后别打架了。」李湘婷了不远处等着的李强轻声说
道，眼神中却闪过一抹担忧。

　　叶凡自然明白李湘婷想说什么，几天前刚刚破了人家的处，恐怕他在李湘婷
的心目中，也有一定的位置吧。难怪她会这么着急。

　　「那我去了。」叶凡冲李湘婷眨了眨眼睛，又压低声音说道：「回头我找你。」

　　听到叶凡暧昧的话语，李湘婷忍不住红了一下脸。她想起了什么，接着说道：
「对了，今天晚上的事情，你不要忘了。」

　　　　　　　　　　　　　【０２６８】唱征服

　　叶凡这才想起来，那天王艳约着李湘婷一起吃饭，而他和李湘婷则计划着给
王艳下` 药，然后让她不要将两人的事情说出去。

　　于是便点了点头，说道：「晚上你们订好酒店后给我打电话。」

　　李湘婷脸色娇红，只是点了点头，并没有说话。她知道今天晚上要发生什么，
一想到这个，她心中总是觉得不对劲，可就是找不到原因。

　　看着叶凡远去的背影，她心中在想：我这是怎么了呢？居然被这个小子牵着
鼻子走，还把处` 子之身给了他……「

　　摇头苦笑一声，她便往自己办公室走去。

　　叶凡走到了李强身边，李强说要不出去大家找个酒吧玩一会，叶凡便点头答
应了，一帮人便往学校外面走去。

　　……

　　一个小时后，后脑勺顶着一个大包的孙晨青，一脸郁闷地来到了范志伟的病
房。

　　范志伟被送到学校附属的医学院后，第一时间被医生带去拍片子，做全身检
查，得出的结论是颚骨出现了轻微的裂痕，而且还有轻微程度的脑震荡。

　　而张宏更惨，直接是眼眶骨折，需要马上上石膏。幸好叶凡控制的好，没有
伤及到他的眼睛，只是将眼眶打骨折了而已。这也是对他的一次教训罢了。

　　「老大，那小子不但没有被开除，连个处分也没有，直接被他们的英语老师
带走了」走进病房，一脸悲怒表情的孙晨青望着头肿的和猪头一样的范志伟，沉
声说道。

　　显然，此时的他，对于叶凡，可是恨之入骨「什么？连个处分也没有？怎么
回事？？」范志伟有些不敢置信，他可记得，以往在学校里打架的人，最少都要
背处分。

　　孙晨青极为恼火道：「还不是因为他们的英语老师是李湘婷，这可是李书记
的女儿啊。而且听说老校长也打了电话。但我估计这都是借口。我看，多半是因
为李湘婷护短，才把校长搬出来而已。」

　　范志伟狠狠地攥着拳头，一脸的铁青。他在床` 上躺了一会，然后说道：
「这事我来处理吧。」

　　「老大……」孙晨青一脸的不敢。

　　「没事。」范志伟一脸的平静，他已经从孙晨青口中知道李强也为叶凡出面
了。这样一来，这件事情就有点棘手。虽然黑虎会并不怕李家，但如果李家真的
追求起来，也不是黑虎会能承担的。自然，黑虎会更不敢主动去招惹李家。

　　「你先出去吧，去看看张宏怎么样了。」一想起这事都是因为张宏而起，范
志伟心中就有点堵。不过终究大家是一个系的，而起以前经常一起玩。甚至俩人
还一起去夜总会找过女人。就冲着这份交情，今天他也要帮张宏出面。

　　看到孙晨青走了出去，范志伟便拿出手机打了个电话。挂掉电话后，他一脸
冰冷的自言自语道：「等着吧，今天的事情老子和你们没完。」

　　在他心目中，仿佛叶凡已经是案板上的鱼肉，可以任他宰割。

　　「老子不敢招惹李强，但是你嘛。」范志伟冷哼两声，说道「你小子仗着有
李强罩着，以为老子不敢弄你嘛？黑虎会要真正弄一个人，李家也不会为了你一
个学生，去和我们闹翻吧。我要让你跪在我脚下唱征服，求老子饶了你。」

　　想到得意处时，他忍不住笑出了声音。

　　……

　　云家府上，云博的葬礼正在进行中。几大家族也都派人过去参加葬礼，还有
一些社会名流、官员都有到场。云家在临海市还是蛮有影响力的，这次更是请了
国内一线的明星过来，也是云博身前最喜欢的明星，专门过来送他最后一程。

　　整个云府布置的一片肃穆，佩戴者白花的李家家主李冰，在两个保镖的陪伴
下，走了进来。

　　这次几大家族中，除过宇文家族和欧阳家族派了人过来，其他都是家主亲自
过来。其实一个云博的葬礼，并不能让这些大佬们都参加。只不过，云博的死，
就像是一个紧箍咒一样卡在他们每个人的脖子上，让他们都想从这件事情中，嗅
出一点味道出来。

　　同时，他们也想聚在一起，探探其他家族的口风。至于司空嫣然的到来，纯
粹是因为和云家还有很多商业上的来往。那天合同没有和云家签署，已经极大地
招惹到了他们了。

　　所以，司空嫣然还是亲自赶了过来，同时也为了和其他家族的家主都见见面。

　　除过寒暄以外，看似每个人都很热情，只是谁都明白，真正的交流是在葬礼
结束后，而不是此刻。

　　云洪生一脸悲痛的过来和众人见了面，便又回去了。众人便简单的交谈着，
而丁家家主丁磊，更是凑到司空嫣然跟前，跟她聊着天。

　　丁磊的年龄和司空嫣然差不多，至今未婚。而司空嫣然又是临海市有名的双
嫣之一，他之前一直有过想法，却总是没有机会。此时看到司空嫣然就在自己身
边，哪里会放过这么好的机会。

　　本来李冰想上前和司空嫣然聊几句，但看到丁磊已经凑了过去，便停住了脚
步。

　　司空嫣然对丁磊不能说接受，但也不是很喜欢。只不过人家丁家作为临海市
龙头家族，司空嫣然也不想和他将关系闹得太别扭，毕竟还是希望能和丁家去合
作。何况丁磊也还彬彬有礼，气度不凡，不会让人觉得讨厌。

　　两人有一搭没一搭的聊着天，看到司空嫣然对自己并不是很热情，丁磊却也
不气馁。如果司空嫣然第一时间就表现出对他的好感，反而让他小看一眼呢。能
坐上家主的位置，丁磊却是也很有才华，学识也很是不凡。

　　不一会儿，他和司空嫣然居然就一个话题聊得很投机。司空嫣然也有点欣赏
眼前这个帅气的丁家家主，本以为就是靠着长子的身份上` 位，没想到还真有点
见识。

　　葬礼还在继续着，今天的气氛显得格外压抑。不过今天有这么多重要人物在
场，这一屋子人算是临海市最有身份的人了。如果有恐怖袭击，恐怕今天晚上临
海市的经济都会出现大崩盘。

　　在云府最角落的一个白房子中，五个黑衣人安静的坐着。这时候走进来一个
人，沉声问道：「准备好了没？」

　　　　　　　　　　　　【０２６９】家族力量

　　临海大学外面的风雨酒吧里，李强向叶凡分别介绍了一下他带来的那几个人。
基本上都是临海大学能挂的上名号的人物。从得知李强将林一峰从第一人的座位
上掀翻之后，这些人便主动找到了李强。

　　而今天他们随着李强过来，也算是一次投诚吧。

　　李强想要在临海大学发展，甚至为以后做准备，他都需要有一些人能帮助自
己。而眼前这几个人，他们背后的家族力量虽然抵不过七大家族，但是也非常雄
厚。尤其是一个叫博博的大三中文系学生，他的家族在浙江一带有着很高的名望
和实力。整个温州炒房团，后面也有他家的影子，目前的触角更是伸展到了欧洲。

　　和博博碰了一杯酒，李强又给叶凡介绍另外一个学生。大二体育系的肖宏伟，
同样来自浙江，肖家这些年一直从事房地产行业，整个东南地区的中高端楼盘，
有四分之一是他家开发的，要么就是有他们的股份。

　　而目前，浙江博家和肖家已经达成了战略合作关系。两家同时注资在欧洲注
册了房地产开发公司，进军国外的房地产开发。而今天，肖宏伟就是跟着博博一
起过来的。

　　这些家族如果单独拿出来，恐怕都没办法和李家的恐怖势力对抗。毕竟李家
已经有上百年的历史沉淀，那种恐怖的关系网和产业链，不是这些新兴的家族势
力能抵抗的。

　　但如果几个家族联合起来的力量，那可就恐怖了。对于李强在未来家族的竞
争，将会有着莫大的帮助。而这些家族的青年一辈，也希望能与临海市大家族的
子弟能牵上关系。

　　喝了两个多小时酒，基本上大家就都熟络了。李强伸手招来酒吧的主管，让
他给每人安排了一个漂亮的妹妹。一帮人一边喝酒，一边和身旁的美女调情，其
乐融融。

　　叶凡也挑了一个咪咪大一点的，但是长相很清纯的女孩子。现在这个社会，
小姐越来越像大学生，而大学生越来越像小姐。清纯的女孩越来越少，反而能勾
引大家的胃口。

　　「来，美女，喝了这杯酒，告诉哥哥你叫什么名字？」叶凡端起一杯红酒递
到女孩手中说道。

　　「谢谢哥哥，我叫蓉蓉。」女孩显得很害羞，叶凡伸手在她腰上抚摸着，她
的脸色便瞬间红了。她将酒接过来喝了一小口，然后柔声说道。听她的声音，有
点江浙一带的如糯米般的银铃。

　　旁边的博博他们已经对身旁的女孩上下其手，肖宏伟更是带了一个身高足有
一米七几，大腿修长的女孩去了卫生间。

　　「你不会是大学生吧？」看到被自己的手碰了一下身体脸就红了，叶凡打趣
的问道。

　　蓉蓉害羞的一笑，摇摇头，眼神中却闪过一抹失望，低声说道：「我要是大
学生，就不会做这个工作了。」

　　「其实现在很多大学生都出来做这个。」叶凡拿出一根烟叼在嘴中，蓉蓉马
上帮他点燃。惬意的吸了一口，叶凡接着说道：「甚至有外语系的女大学生，叫
床的时候都用三个国家的语言。什么亚麻带，什么ＯＨ，ＯＨ，哥哥你轻点，侬
家疼……」

　　听到叶凡的话，蓉蓉扑哧一声笑了，脸上却浮现出了一抹红晕。看她的年龄，
至多十八九岁，但眉宇间，却已经有了风尘的味道。

　　本想着和小美女调回情，但手机却不适时宜的响了起来。拿起一看，是王艳
打过来的。

　　「王老师，你好。」叶凡站起来走到一旁，将电话接了起来。

　　「今天晚上我请李老师吃饭，是一个很好的机会，你一起去吧。」王艳在电
话那头压低声音说道。

　　叶凡想到没想就答应了，虽然那天是和李湘婷商量好的，但他对王艳心中的
计划却是一清二楚。估计两人都在想着如何才能合情合理的把叶凡也带到饭局上
吧。

　　王艳又给叶凡说了一些注意事项，这才把电话挂掉。不等他回到座位上，电
话又响了起来。这次他不用看，都知道是李湘婷打来的。

　　「臭小子，和那个女人卿卿我我呢，怎么电话战线呢？」电话一接通，就传
来李湘婷带点醋意的质问声。不过叶凡明白，李湘婷并不是爱上了自己，而是和
自己发生关系后，她的内心有点复杂而已。

　　叶凡打了个呵呵，说道：「亲爱的，有啥指示？」

　　李湘婷气结，停顿了几分钟才接着说道：「和王艳约定的时间马上到了，我
会想办法告诉她带你一起去。你现在准备一下，等会我给你发酒店信息过来。」

　　「我知道了。」

　　挂掉电话，叶凡走回到座位上。从桌子上端起一杯酒，对众人说道：「几位
兄弟，不好意思了。你们先玩着，兄弟我先走一步。」

　　李强不怀好意的看了叶凡一眼，并没有挽留。而是端起酒杯和叶凡碰了一下，
说道：「那行，改天罚你请大家出去Ｋ歌。」

　　几人也在旁边附和着。

　　「没问题。」叶凡一口将杯中红酒喝完。刚想转身离开，蓉蓉去也跟着站了
起来，眼神中带着点失望，以及一抹复杂的神色。

　　「哥哥，你要走了吗？」蓉蓉带着点不舍。

　　叶凡心中明白，她这是在表演给自己看。在这里上班的女孩子哪一个不会察
言观色。通过客人的穿着以及言谈，很快就能判断出这个人的层次和经济情况。
从叶凡他们一进来，酒吧便已经将他们以尊贵客人在接待。而叶凡此时离开，蓉
蓉就没有机会继续陪下去了，意味着她今晚的收入就没有其他几个姐妹的高。与
此同时，她也希望叶凡能记住她，要么是在下次消费的时候再次点她的牌，或者
直接带回家上床。

　　能攀上这样一个人物，她们就不用辛辛苦苦在这里上班了。

　　叶凡并没有点破她的小心思，只是挑起她的下巴，俯下头吻了一下，笑着说
道：「下次来，你陪哥哥喝酒。」

　　蓉蓉脸上马上闪过一抹喜悦之色，上前来挽住叶凡的胳膊，俏声说道：「哥
哥，我送你出去。」

　　叶凡并没有拒绝，任由她很亲昵地依偎在自己身边，将自己送了出去。对于
即将带来的饭局，他心中还有点忐忑，同时与两个美女上床，而且都是自己的老
师，他心中还是有点焦虑啊……

　　　　　　　　　　　　【０２７０】突然事变

　　走出酒吧，蓉蓉踮起脚在叶凡脸上吻了一下，然后一蹦一跳的回到了酒吧内。
而保安则已经帮叶凡拦下了一辆出租车。

　　看到手机上李湘婷发来的酒店信息，应该是已经和王艳说好了。两个各怀心
事的女人，都准备算计对方。而他们俩人，也都准备了下到酒中的迷药，而且也
准备了拍摄用的工具。

　　作为这件事情的参与者，叶凡心中总觉得有点怪异。

　　哎，女老师咋都喜欢男学生呢？真是重口味。不过我喜欢，要是苏琴老师也
有这个想法该多好啊。坐在出租车上，叶凡心中一脸神往，想起苏琴给自己提的
条件，他就一声声叹息。

　　优秀班集体，叶凡念叨着这个词语。现在有了李强这个大杀器，还有博博他
们在学校里面的势力，或许优秀班集体并不是很难，只不过就是有个时间问题。

　　云府大院。

　　葬礼已经快要接近尾声，在云家的安排下，几大家族的代表，以及临海市方
方面面的人物准备去往凌云山庄用餐。

　　李冰和王家家主王明明并排走在一起，低声聊着什么。他们俩人的保镖远远
地跟在后面，警惕的看着周围的动静。今天来的大人物太多，云府的安保力量恐
怕不会低于Ｓ级别。

　　除过南龙帮的核心人物尽出负责巡逻指引工作，云家自己手中的安保力量，
以及各家家主带来的保镖。恐怕就算有一个营的兵力，如果不是装备重武器，都
没法攻破云府大院。

　　所以如此安全的环境中，大家还是有点松懈的。只是考虑到最近临海市不太
安全，云博的案子至今还是一个无从下手的悬案，在场的人还是有点顾忌的。

　　「啪……」

　　随着一声酒杯摔碎的声音，李冰有点愕然的看着与自己不小心撞在一起的人：
南龙帮帮主柳天南。

　　看柳天南应该是端着酒杯去找人说话，只是他低着头，不小心与李冰碰在了
一起。

　　柳天南马上就看到了脸上闪过一抹愠怒的李冰，连连拱手陪笑道：「不好意
思不好意思，李家主给您赔罪了，刚才有点走神了。」

　　李冰岂能不认识柳天南，甚至那一刻他都在想，柳天南这家伙是不是准备报
仇来着。毕竟李强带自己的保镖将南龙帮一百多人打伤打死，柳天南肯定咽不下
这口气。

　　只是，李冰始终没有将柳天南放在眼中。一个二流的帮派而已，在临海市靠
着云家苟延残喘。如何能和李家这样的大家族相比呢？

　　只要李冰想，恐怕用不了几天，南龙帮就要从临海市的地盘上消失了。只不
过今天是在云博的葬礼上，人家赔罪的时候又诚惶诚恐，态度非常诚恳，李冰便
也不想和他计较，只是淡淡的说道：「以后走路长点眼。」

　　柳天南连连点头，只是眼神中闪过的那一抹杀意，谁都没有看到。

　　刚才因为柳天南的举动，李冰的保镖早就靠近了过来。此时看到只是一场误
会，李冰并没有要迁怒的意思，他们便又分散开来，注意着四周。

　　王明明回头看了一眼已经离开的柳天南，淡淡的说道：「什么时候，这些社
会渣渣也能出现在这样的场合了？」

　　他说话的声音虽然很轻，但柳天南依然听到了。他身体微微的一颤，却并没
有当场发作。因为在这种场合，他确实还没有说话的资格。

　　刚才这事，几个家族的人都看不到了。不过谁都不会去在意这种事情，尤其
是南龙帮这种在临海市只能排第三的小帮派。

　　李冰只是微微一笑，对王明明说道：「云老大喜欢与这些小人物交朋友，当
心你刚才的话，被云洪生听到了不高兴。」

　　王明明不屑的冷哼一声，却并没有说话。做为仅仅排在云家之后的王家，王
明明并不惧怕云家，甚至他都因为，王家的实力，现在已经在云家之上了。就算
是云洪生生气了又怎么样，教训一个小人物，难道还要翻脸？

　　李冰将王明明的眼神尽收眼底，心中有所计较，却并不说话。

　　「砰……」

　　就在这时，一声清脆的枪响传来。

　　「啊……」李冰突然惨叫一声，连忙捂着肩头。一股鲜血从他肩头流淌了出
来，瞬间就将他的衣服染红了。

　　李冰脸色惨白，双目血色狰狞，凭本能一把将王明明拉在自己面前。

　　「砰……」

　　第二声清脆的枪声响起，直到此时，众人这才反应过来。

　　李冰只觉得整个世界一阵天旋地转，似乎有些东西在远离他而去，他想伸手
抓住，却什么都没有抓到。前一刻还在和他说话的王明明，额头上却出现了一个
血洞，鲜血从里面留下了，将他的整张脸都染红了。

　　而他的眼神，却是那样的不甘，惊恐，以及不可思议。只是，空洞的眼神已
经看不到任何生的气息。他的身体依然直直的离着，眼睛圆睁着，死死的盯着李
冰。

　　虽然经历过无数的大风大浪，在那一刻，李冰觉得突然心被揪了一下。他明
白，如果不是本能的拉了王明明挡在自己面前。恐怕那个血洞，就是开在自己的
头上。

　　从王明明头上喷洒出来的鲜血，撒了他一脸。肩膀上的鲜血依然在不停的流
淌着。

　　片刻之后，他和王明明的身体同时跌倒在地上。

　　「啊……」突然发生这样的变故，云府上下一片恐惧的尖叫声，以及愤怒的
指责声。突如其来的强杀，让在场的每个人都变了脸色。

　　就在这时，云洪生面红耳赤的冲了进来，狂喊道：「大家先去屋里躲着，杀
云博的凶手找到了。云家的子弟，不管花多大的代价，都要抓住这个人。」

　　他紧握着拳头，眼神中充满了鲜红的血色。看到倒在血泊中的王明明和李冰，
他马上狂喊道：「快点，快点把他们送往医院。」

　　此时王明明和李冰两人的保镖已经冲了上来，将他们俩抱了起来，神色慌张
的往外面冲去。另外的保镖则在打着电话，或者往开枪的地方追了上去……

　　云府角落的一个小房子里，一个人狠狠地挥了挥拳头。往地上啐了一口唾液，
冷声说道：「居然失败了……」

　　然后，他便离开了房间，径直往前院走去。同时，他拿出手机，拨通了一个
电话，冷静的说道：「任务失败，第二计划马上实施。」
----------
　【０２７１】家族博弈

　　此时，云府的院子里一片乱糟糟的，原本还算肃穆的场景，被这突如其来的
枪响被惊扰了。看着被抬走的不知死活的王明明和李冰，剩下的人一个个神色复
杂。毕竟经历过事情多了，在短暂的慌乱之后，他们很快安定下来。

　　几个临海市的头面人物，政要名人和云洪生都来不及打招呼，便匆匆离开了
云府。发生这样的事情，他们恐怕要马上着手去处理。见惯了家族间血雨风云的
这些政要，此时想的是如何将这件事情的影响力降到最低。

　　看着云洪生指挥着云家和南龙帮的人在抓凶手，剩下的几个家主站在了一起，
在低声交换着意见。在他们周围，保镖围城了一个圈子，阻止任何一个人走进来。

　　云洪生发布完命令，很快便朝这边走了过来。保镖只是挡了一下，便放了他
进去。

　　「各位，今天的事情……」云洪生面色凝重的说道。他的眼神中还有一抹血
色，以及愤怒。扫视了众人一眼，他接着说道：「今天发生这样的事情，我真的
没有想到。凶手太张狂了。」

　　说到这里，他有点说不下去了。只是无力的挥了挥拳头。

　　听到他说话，众人也都停了下来。丁磊神色复杂的看了他一眼，说道：「云
家主，今天的事情，你必须给大家一个交代。」

　　云洪生有点愤怒的瞪了丁磊一眼，面色狰狞的说道：「丁磊，你这是什么意
思？」

　　「我说，今天的事情，你必须给大家一个交代。」丁磊淡淡的说道。他总觉
得今天这件事情有点古怪，刚才与其他家族在交流的时候，大家都不敢发表意见。
这种敏感时候，任何的猜测，都可能带来家族之间的大混战。谁都不想因为自己
的一句话，而让家族陷入深渊之中。

　　只不过，丁磊并不怕这些。他早已经冷静下来，将刚才发生的事情，以及柳
天南与李冰之间的相撞联系在一起，脑海中似乎扑捉到一点信息，却又不能确定。

　　而在场的所有人中，宇文无极始终一言不发，嘴角挂着一抹淡淡的微笑。似
乎刚才发生的事情对他并没有带来任何的影响。但这段时间承受了太多压力的丁
磊则不然，他将心中的怀疑直接表达了出来，难怪云洪生那么激动。

　　「今天的事情明摆着，是杀害我儿的凶手在此行凶。」云洪生双目圆瞪，紧
紧的攥着拳头，说道：「丁家主，有些话，不能乱说的。」

　　丁磊冷哼了一声，深深的看了云洪生一眼，说道：「云洪生，有些事情，不
能乱做的。」说完，他也不在理会众人，径直往外面走去。他的保镖马上跟了上
来，将他簇拥在了中间。

　　剩下的一干人则神色复杂的看着云洪生。丁磊的话，让他们半信半疑，他们
宁愿相信云洪生所说的，但是丁磊的怀疑，让他们心中也有了另外的想法。

　　毕竟云家和王家一直不对眼，趁此机会干掉家主王明明，对云家也有好处。
但所有人都看到了刚才那一幕，是李冰将王明明拉在自己身前，才躲过了一劫。
那就是说明：今天凶手要杀的，是李冰。只不过王明明运气不好，做了替死鬼而
已。

　　云家和李家之间并没有多大的仇恨。如果说有，仅仅是李家和南龙帮之间的
冲突，云洪生根本没有必要去和李家发生这样严重的冲突。这样做的后果只有一
个：将云家拖入万劫不复之地。

　　司空嫣然深深的看了云洪生一眼。司空集团与云家合作了好几年，这次与云
家的合作没有达成，俩家之间早已产生了瑕疵。而目前司空家族的合作伙伴李冰，
此时却生死未卜。

　　这件事情，有没有关联性呢？难道是云洪生知道了司空家族与李家之间的合
作，才做出这样的事？但这也说不通啊。不要说司空家和李家合作的秘密，因为
这里面还牵扯到欧阳英良夺去欧阳家族家主的合作。这样的事情，云洪生是根本
就无从得知的。

　　她走上前去，淡淡的说道：「云叔叔，如果需要帮助，司空家族愿意协助你
抓凶手。只是希望凶手抓住后，给大家一个解释。」

　　云洪生看了司空嫣然一眼，一脸无奈的说道：「王明明和李冰在我的府上出
事了。不管怎么样，这事我都无法脱了干系了。」说完，他回头看了一眼刚跨出
门的丁磊一眼，脸上闪过一抹狠厉之色，接着说道：「但这件事情，我一定会查
个水落石出，给大家一个解释。」

　　「那就好。」司空嫣然微微颔首，然后带着自己的保镖也离开了云府。

　　紧接着，宇文无极走上前来。伸手拍了拍云洪生的肩膀，沉声说道：「老伙
计，别这么激动。事情终究会查清楚的，宇文家族，愿意帮你查这件事情。」

　　云洪生苦涩的一笑，说道：「谢谢你的信任，以及宇文家的支持。」

　　宇文无极嘴角闪过一抹微笑，他又伸出手拍了拍云洪生的肩膀，然后带着自
己的人也离开了。

　　接下来，许家家主徐天鹰上前和云洪生低声交谈了两句，然后匆匆离开。现
场唯一留下来的，就只有欧阳家族今天来参加葬礼的代表，欧阳家族长老会会长
欧阳无恐。

　　他急匆匆的走了过来，低声问道：「老云，你真的确定，今天这事是杀害云
博的凶手所为？」

　　云洪生面色沉重的点了点头。

　　「为何如此确定？」欧阳无恐的表情很复杂。如果是同一个人，那欧阳宇也
就是死在这个人手中。而欧阳家族查到现在，也连一点线索都没有。

　　云洪生面色狰狞的冷笑一声，说道：「除过这人，我想不出有谁，会在这个
场合下杀人。」

　　欧阳无恐便点点头，说道：「那我不打扰了。或许，欧阳家族能帮你们做点
事。」

　　云洪生一脸感激的点点头。

　　看到欧阳无恐也离开了云府，刚才还面色狰狞的云洪生，脸上突然就闪过一
抹冷笑。他站直了身子，看着院子里神色匆匆的保镖，以及南龙帮的一干人，微
微迷上了眼睛。

　　今天的事情，不能算成功。虽然死了一个王明明，另外李冰也受了重伤生死
未卜，但是云洪生并不满意。

　　灭杀计划，应该实施了吧？云洪生喃喃自语道……

　　　　　　　　　　　　【０２７２】灭杀计划

　　「云家主。」此时，柳天南悄然的出现在云洪生身旁，低声说道。

　　云洪生睁开眼睛看了柳天南一眼，表情变了变，说道：「怎么回事？」

　　按照他们之前的计划，今天李冰是必死无疑。但现在，确定那一枪只是打在
了李冰的肩头，并不在要害部位。而第二枪，却又让王明明做了替死鬼。

　　「狙击手的枪出了点问题。」柳天南低声说道。

　　云洪生微微皱眉，说道：「人呢？」

　　柳天南做了个格杀的动作，并没有说话。

　　长长的吁了口气，云洪生接着说道：「路上拦截的人，都准备好了吧？这件
事情千万不能出任何差错。要是让他们发现是云家做的，恐怕明天云家就要从临
海市消失了。」

　　想起丁磊临走时的表情，他心中就一阵复杂。如果丁家真的铁心要收拾云家，
也不是多难的事。不过云洪生确定，丁磊不会为了王明明，或者李冰而出面。顶
多对云家有所看法而已。

　　但可以想象的时，随着王明明被击杀，李冰受重伤，而云家又安排了后手。
如果宇文家族能看到里面的一些利益关系，恐怕王家很快就会衰败下去。

　　欧阳文也看出来了李家和司空家族已经走到了一起。这个时候，他也需要盟
友，而宇文无极临走时说的那些话，让他并不惧怕目前的局面。

　　站在原地沉思片刻，他对不远处的管家低声说道：「老孔，联系宇文家族，
今天晚上我亲自去拜会他。」

　　孔管家点点头，匆匆的离开了院子。

　　柳天南一直站在云洪生身后，这件事情自始至终他都有所参与，也知道里面
的凶险。云家的实力在家族林立的临海市只能排到第五，而借着临海市目前诡异
的局面出手一搏，极有可能打破目前的格局。

　　在决定刺杀李冰之前，他们就已经经过严密的考虑。李家和丁家、宇文家以
及欧阳家的关系都不怎么样，甚至他们和宇文家还有很大的矛盾。这时候如果干
掉李冰，再搭上宇文家这条线，云家不是没有机会。

　　这种情况下，李家独自面对宇文家和云家的联手，恐怕也要掂量一下了。至
于李家的盟友司空家族，那仅仅是排名第七的家族，谁都没有将司空家族放在眼
中。

　　但丁磊临走时的那句话，让云洪生的心思还是有点沉重。丁家可是恐怖的存
在啊，几大家族联手，都未必是人家的对手。

　　所以，他思考了几分钟，便下了一个决定。又喊来另外一个秘书，沉声说道：
「云斌，你将凌云山庄、欧特地产以及亚龙商厦的产权证，以及手续都给我拿过
来。」

　　云斌和柳天南同时一愣，云洪生说的这几处产业，可都是目前云家的重要产
业。他突然要这些资料做什么？

　　不等几人有所想法，云洪生继续说道：「联系一下丁家的人，看他们对这几
处产业感兴趣不？就说云家诚意和他们合作，哪怕股份都那给他们也在所不惜。」

　　在场的众人顿时愣住了，有点不可思议的看着云洪生。

　　「去做吧。」云洪生咬了咬牙，坚定地下了命令。这些产业对云家很重要，
但也和丁家存在一定的竞争关系。还不如顺手送给丁家一份礼物，让他们在这件
事情中闭嘴。

　　只要丁家不出面，云洪生就有能力去吞并王家的产业。至于来自李家的报复，
他也早就想好了对策。

　　「王明明，这次可别怪我不客气。谁让你被李冰拉着做了替死鬼呢。我也不
想你这么快死掉的，可偏偏命就这么薄。老子我只好帮你将那份诺大的产业保管
了。对了，你包养的那个小情人长的也不错，听说还是个影视明星呢。老子我就
笑纳了。谁让你家老二也想当家主呢。」云洪生心中自言自语道。想起王明明的
兄弟王明科，他脸上就忍不住冷笑。

　　前段时间，他还和王明科一起去夜总会找女人呢。那小子，简直就是个废物，
什么本事都没有，却偏偏想当家主。所以，云洪生便答应了他这个条件。

　　今天就算李冰大难不死，他拉王明明垫背的事情流传出去，恐怕王家也不会
放过他吧？而云洪生，一定会让这件事情流传的很广的……

　　这样的算计，这样的胆气，难怪欧阳无敌对云洪生的评价那么高。翻手为云
覆手为雨，云洪生这一手，说白了就是在针尖上跳舞，任何环节的差错，都有可
能导致云家坠入深渊。

　　还好，节奏控制的不错，虽然出现了一点小差错，但让准备以后做的事情提
前了。倒也不影响大局，反而有利于目前的局面。云洪生心中顿生一种轻松的感
觉。这段时间，面对着儿子被杀，司空家族另外选择盟友，都让云洪生身心疲惫。
不过还好，终于熬了过来。

　　「老柳，你先回去吧。」云洪生点了一根雪茄，惬意的吸了一口，然后淡淡
的说道。

　　柳天南微微躬身，然后也走出了房间。

　　芙蓉街上，一辆白色的奥迪疾驶而过。车内坐着三个人，一个司机，一个神
色黯然的男子，还有一个额头上有一个血洞，早已经没有了气息的王明明。虽然
已经确定王明明死亡，但他们依然往医院送去。同时接到信息的王家人，也有大
量的人往医院方向赶去。

　　保镖面无表情的抱着王明明，任凭他的血液流在自己的裤子上。王明明被杀，
他亲眼看到被李冰一把拉过去，可他却无能为力。此时王明明就在自己怀中，可
永远都不会睁开眼睛了。作为保镖，他知道自己接下来将承受王家多大的怒火。

　　恐怕王家会让他为王明明陪葬吧？

　　或许是验证他这句话，就在此时，车身突然被猛烈地撞击了一下，然后停了
下来。紧接着便传来一声枪响，坐在前排的司机来不及发出一声喊叫，身体便萎
顿的倒了下去，胸口的位置有个血洞，哗哗的流着鲜血。

　　保镖刚想从车上跳下去，一个黑洞洞的枪口，便从玻璃上对准了他。不等他
看清外面的人，只听到一声枪响，保镖嘴巴突然张开，然后不可思议的倒在了座
位上，似乎临死前看到了什么一样……

　　　　　　　　　　　　【０２７３】击杀现场

　　这时候，一辆出租车刚好从不远处开了过来。看到这边的场面，出租车司机
吓得脸色都白了，一个急刹车将车子停了下来。

　　「啪……」正在熟睡中的叶凡因为急刹车，身体一下子弹跳起来。要不是反
应快，头就撞在了前面的靠背上。他扭头看着出租车司机，刚要怒骂几声，却看
到出租车司机一脸惨白，身体在瑟瑟发抖，眼神死死地盯着前面不远处。

　　叶凡觉察到不对劲，顺着他的眼神看了过去，就看到这样一幕。

　　一辆越野车硬生生的从一个巷子中开了出来，将一辆白色的奥迪车直接撞得
停了下来。然后越野车上迅速的跳下来两个带着面具的黑衣人，手中都拎着手枪。
一个人站在前面冲着司机开枪，而另外一个黑衣人则跳到另外一边，朝着玻璃开
了一枪。

　　随即，那人打开车门，从后背上摸出一把刀来、大概有三十多秒的时间，便
看到他拎着两个血淋淋的人头从车内爬了出来。而另外一边，那个冲司机开枪的
人也拎了一个人头出来。

　　两人似乎发觉了这边的出租车，其中一人举起枪，瞄准了出租车。

　　叶凡一把抓住出租车司机，将他拉到，自己也将头爬了下去。就在此时，随
着一声卡啦的声音，整个前窗的玻璃已经被枪击碎，撒了两人一身。

　　叶凡一脚将车门踹开，同时身体就窜了出去，同时对司机怒吼道：「快点开
车滚。」

　　司机却已经吓傻了，呆呆的趴在座位上。要不是叶凡刚从拉了他一把，恐怕
此时早就送命了。而他的裤裆里，则突然就湿了。

　　叶凡刚从地上爬起来，就看到那两人跳上了越野车。与此同时，越野车加大
马力，直接朝出租车撞了过来。

　　「快点跳车……」叶凡想要冲过去将出租车司机从里面拽出来，不过越野车
上的两人同时朝他开枪。叶凡没办法，只好一个鲤鱼打挺，以一个诡异的折叠将
身体弹跳出去，躲过了那边枪的瞄准。

　　幸好旁边就是一片绿化带，叶凡猛地钻了进去，将身体靠在一棵树后面，同
时脚上掂起了一块石头拿在了手中。

　　「哐……」

　　一声巨大的撞击声传来，叶凡探出头望去，就看到越野车直接撞在了出租车
上上面。后面的车窗打开，一个戴着面具的人头探了出来，往这边寻找着。叶凡
看到了那人的眼睛，是那种绝对冰冷，充满了杀戮的眼神。

　　出租车里面连一声惨叫都没有发出，恐怕司机凶多吉少。叶凡的表情无比的
冷静，微眯着的眼睛中，杀意禀然。他默默地看着带着面具的人，当两人的眼神
交织在一起时，那人眼神中明显闪过一抹冷笑。

　　叶凡只是平静的看了那人一眼，就在面具人抬起手臂准备开枪时，叶凡手中
的石头已经猛地飞了过去，刚好砸在他的手腕上。

　　一抹痛苦之色，从面具人的眼神中闪过。叶凡一直盯着他的眼睛，虽然很平
静，但却让面具人心中微微的颤抖了一下，他感受到了一种死亡的气息。手腕上
被石头砸了一下，他还是开枪了。只不过，枪已经完全的偏了，打在了叶凡旁边
的一棵树上。

　　此时，叶凡已经又捡起了一块石头。从树后面一跃而出，同时手中石块在此
飞出，砸向了司机。

　　只不过，在感受到叶凡的威胁之后，越野车司机并不像多和他纠缠。猛地一
踩油门，车子直接撞开出租车飞了出去。但是石头依然砸在了前面的玻璃上面，
但并没有伤到司机。

　　而车内的两个面具人则同时朝他开枪，叶凡没办法，只好再次躲在大树后面。
等他再次闪身而出的时候，越野车已经远远地离开了。

　　来到公路边，看到出租车已经压得不成样子，旁边流出了一大摊鲜血，看着
这幅惨样，叶凡脸上的杀气越来越浓。如果不是他刚才反应快，恐怕自己自己也
被越野车压成了肉饼吧？

　　这时已经有附近的人走了过来，看到现场如同人间炼狱的一幕，吓得直接晕
了过去。叶凡并没有多做停留，从另外一个小巷子匆匆离开。

　　等他从另外一个街口走出来的时候，他已经打完了电话。那一刻，叶凡真的
愤怒了。

　　就在这时，他的手机在此响起。他拿出来一看，却是小姨司空嫣然打过来的。
他马上接了起来，平静的说道：「小姨。」

　　「小凡，你在哪里？」司空嫣然的语气从来没有过的认真。

　　「我刚从学校出来，我们英语老师喊我去吃饭，有点事和我说。」叶凡开口
说道。刚才的事情并没有影响到他的情绪，只要他想调查的事情，就没有查不出
来的。

　　电话那头沉默了片刻，司空嫣然接着说道：「那行吧，你先去吃饭，然后马
上回家。」

　　「怎么了，小姨？」听到司空嫣然凝重的语气，叶凡连忙问道，他本能的觉
察到了一些什么。

　　「这两天外面有点乱。」已经回到公司的司空嫣然，从来没有过的严肃。她
接着说道：「等会回来小姨在和你说。」

　　「我知道了，小姨。」叶凡认真地回答道。他能听得出小姨的语气与平常不
一样，似乎发生了很重要的事情。将刚才的那一幕在脑海中过了一遍，他突然意
识到了一个问题。

　　刚才那伙人的杀人手段，明显是在模仿前几天云博或者欧阳宇被杀的现场。
都是发生车祸，然后割去首脑。

　　他们，为什么要这么做呢？

　　叶凡的眉头，逐渐的凝了起来。可是不等他思考，电话叮铃铃的响了起来，
是李湘婷打电话过来催了。

　　他只好伸手拦了一辆出租车，往李湘婷她们所在的酒店赶去。

　　在王明明的车被撞击之时，另外一辆拉着李冰的车，也驶入了虹桥大道。躺
在后排上的李冰，脸色惨白之际。肩头的伤口已经不再流血，但是那种刺骨的剧
痛依然让他冷汗直流，疼的几乎要晕了过去。

　　「二号车开过来了，做好准备。」就在不远处，同样一辆越野车安静的停在
小巷子里。里面两个黑衣人摸出面具带在脸上，同时摸出了手枪……

　　　　　　　　　　　　【０２７４】狙击杀戮

　　　　　　　　　　　　　２７４章狙击杀戮

　　在经历了刚开始的错愕之后，李冰早已经冷静了下来。虽然胸口的疼痛让他
差点眩晕过去，但至少能强撑着。他一只手死死的抓着保镖的胳膊，因为用的力
量太大，保镖的脸色都有点变化。

　　脑海中，将整件事情回想一遍。每想到一点，他的脸色都会变一下。柳天南
看似无意识的相撞，紧接着自己就被狙击手一枪射中。尔后第二枪，却被本能的
拉过来的王明明做了替死鬼。

　　在死人关上走了一遭，现在想起来都有点后怕。要不是王明明就在自己身旁
说话，恐怕此时自己就只有一具尸体了吧？

　　他现在都来不及考虑因为王明明的死会给李家带去多大的麻烦，这件事情是
谁做的，是他现在想查清楚的。

　　右眼皮突然跳动了一下，或许李冰真的命不该绝，就在这个时候，他本能的
意识到了什么，抬头看了保镖一眼，他强忍着一口气说道：「停下来。」

　　「怎么了？」保镖下意识的问道。

　　「没事，停下来，咱们换个车。」李冰冷声说道。他隐约觉察出今天自己是
被暗杀的对象。那现在自己既然没死，他们会放过自己吗？如果留有后手，也不
是现在的自己能应付的。

　　保镖点点头，也意识到了什么，连忙喊着司机停了下来。在他们旁边同时也
有一辆随行商务车跟着，上面是李冰的另外几个保镖。看到李冰的车停了下来，
那辆车也刹住了车。

　　「怎么了？」车上跳下来两个保镖，神色复杂的说道。

　　这边的保镖将李冰从车上抱下来，沉声说道：「换车，换路线。」

　　那几人马上便明白了过来，一起将李冰抬到另外一辆车上。

　　李冰长吁了口气，似乎想到了什么，咬了咬牙，对自己刚才坐的车司机说道：
「你继续开着车往前走。」

　　那司机点点头，随即开动了车。

　　「慢慢的跟在后面。」看着自己刚才坐的车逐渐远去，李冰冷声说道。

　　「李总，你的伤……」那保镖一脸担心的说道。李冰因为失血过多，刚才差
点都晕了过去，而且脸色极为惨白。如果不及时送往医院，任子弹在体内，随时
都会发生危险。

　　「没关系。」李冰无力的挥挥手，冷声说道：「我就是要看看，究竟是谁想
杀我。」

　　几个保镖不再说话，他们虽然很想将李冰送往医院，但是他们也想知道究竟
是谁，在他们的眼皮底下暗杀家主。如果今天李冰有个三长两短，这几个人注定
不会有好下场。所以，他们很愤怒，尤其是其中两位从特种部队退役下来的保镖，
更是面色阴沉。

　　车子远远地吊着前面的车子，众人神色复杂的盯着前面。

　　五分钟后。

　　就在那辆车子驶入一条车辆不多的街道时，一辆越野车不知道从哪个方向猛
地开了出来，直接撞了上去。

　　看到这一幕，李冰的眼神中，瞬间闪过一抹浓郁的杀意。如果自己一直在那
辆车中，恐怕此时被越野车撞到的，就是自己。而自己的司机，估计是凶多吉少
了。

　　「给我杀。」李冰没有任何犹豫，下达了命令。就在他下命令的同一时间，
越野车上跳下来两个带着面具的人，手中拎着手枪朝着之前的车开枪。

　　听到李冰的命令，车内的五个保镖马上拉开车门跳了下去，同时从腰间拔出
手枪。

　　那边的面具人已经发现了不对劲，开了几枪之后，发现车内只有一个司机，
并没有他们要杀的人。面具人对视了一眼，然后发现前方冲过来五个手持手枪的
人。

　　此时周围的人早就因为受到惊吓而跑光了，有人直接从车上跳下来撒腿就跑，
深怕自己也被牵扯进去。那两人马上回头跳进越野车，不想继续恋战。

　　五人看到越野车要跑，马上加速冲了过去，并且同时朝着越野车开枪。

　　「快开。」越野车上，一个面具人冷声对越野车司机说道。

　　司机猛地一踩油门，直接将挡在前面的车撞开，然后在前面一个急刹车，将
车身一个摆尾，然后重新踩油门，将车往另外一个方向开去。

　　「砰……」

　　越野车突然摆动了一下，司机脸色一变，沉声说道：「不好，车胎被打爆了。」

　　原来就在刚才，五人看到越野车想要逃离，马上朝着轮胎和油箱的位置开枪。
不过随着车身摆动，油箱并没有被击中，但是轮胎却被打了一枪。车速明显的慢
了下来，但是司机依然狂踩油门，也不管前面有什么阻挡物，开着就冲了过去。

　　「打另外一个车胎。」领先的一人冷静的说道。

　　李冰的这几个手下，除过几个从特种部队退伍下来的意外，还有两个人，身
份更加神秘。看他们的身手和开枪的姿势，基本上都是身经百战，从战场上历练
出来的。

　　因为越野车一个轮胎被打爆，车子又撞在了旁边的垃圾桶上。趁着这个机会，
其中一人一枪打在了另外一个轮胎上。

　　「砰……」

　　随着第二声车胎爆炸的声音传来，越野车内的三人脸色都是一边。看着越来
越觉得五个人，他们对视了一眼，马上便做出了决定。

　　此时待在越野车上只能是等死，三人拉开车门跳了下去，借着越野车身的阻
挡朝一个巷子撒腿跑去。

　　「想跑？」五人中带头的那人冷笑一声，说道：「追上去。活要见人，死要
见尸。」

　　面具人根本就没有想到李冰中途会换车，更没有想到李冰的五个保镖身手这
么强悍。如果刚开始他们就想着逃跑，恐怕还有一线生机。但此时被五人盯上，
哪里还有逃亡的机会。

　　看到五个保镖追了上去，李冰这才轻声说道：「现在送我去医院吧。」

　　他很清楚这五个人的身手，只要被他们盯上，基本上没有逃走的可能性。除
非，那三个人自杀。

　　自杀？李冰的嘴角划过一抹冷笑。就算是你们自杀了，我也要查出你们的家
人，你们背后的主谋。

　　此时，风雨酒吧里，李强刚刚和一个女孩子在卫生间走了出来，手机却响了
起来。接通电话后，他的脸色马上就变了……

　　　　　　　　　　　　　２７５章怒火冲天

　　看到李冰脸色有点不对劲，博博他们都站了起来，凑过来问道。

　　「家里出了点事。」李强长长的吁了口气，消化了一下刚刚接到的这个消息。
只是，这件事情给他带来太多的震惊，让他一时无法冷静下来，脸色也变得有点
慌乱不安。

　　这在以前，是根本就没有的。

　　电话是李强的姑姑打过来的，说他父亲李冰被人刺杀，目前生死未卜，正在
医院里进行抢救。

　　「强子，你先回去吧。如果有需要帮助的地方你尽管说。」看到李强有点苍
白的脸色，博博拍拍他的肩膀，一脸认真。

　　「恩。」李强点点头，说道：「那我就不陪各位兄弟了。」说完，他拿起包，
匆匆离开了酒吧。

　　李强走了，几人玩着也无聊，便纷纷离开了酒吧。

　　也不知道是有人在后面助推波澜，不到一个小时的时间，王明明被杀，李冰
生死未卜的消息便在临海市的大街小巷流传开来。

　　在上流社会，李冰和王明明都是社会重要人物，他们的死亡和受伤，很快就
引起了大量的关注。来自官方、媒体以及网络，都在扑捉这件事情的真想，以及
会引发的一系列连锁反应。

　　等李强感到医院时，他已经通过手机大概了解了一下事件。只是能传播到外
面的信息都是经过加工的，真正的内幕，恐怕连当事人都还没有弄明白。

　　临海市明隆医院，是李氏家族的一处产业。原本李冰想要到武警总医院去接
受治疗，不过发生了后面的事情后，他马上就决定去家族的医院。何况明隆医院
的技术手段和医疗水平，并不比武警总医院的弱。

　　从车上下来，李强便感觉到了一种无形的压力和凝重。整个明隆医院都已经
被严密的包围了起来。李家暗中培养的暗堂成员尽数而出，将防卫提高到了恐怖
的高度。

　　如果不是军队，一般的社团组织很能冲进暗堂设的包围圈。而且李冰的贴身
保镖，也每人带着十来个很穿黑色皮衣的大汉在周围巡逻。一看这些人身上散发
出来的血腥和杀气，就知道是身经百战战士。

　　李强知道，在这些人中，有一部分是曾经在全球排名前十的雇佣兵团队中服
务。这样的人，不下于五个。只是他们一直在帮助李家培养暗堂的成员，今天并
没有到场。

　　但此时，这几个人也悉数到场。

　　看到李强走过来，站在最前面的纱织伸手将他拦了下来，面无表情的说道：
「少爷，请你配合我们接受检查。」

　　李强微微一愣，看到平日里与自己玩的最好的，也是父亲最贴身的保镖纱织，
此时却堵在自己面前，一副公事公办的样子。但看他的表情，杀气毕现中带着一
丝沉痛。

　　「咯噔……」李强心中一乱，以为父亲发生了不测。想要冲进去，纱织却堵
在了他的面前，摇头说道：「不要为难我。」

　　李强只好站了下来，将双手撑开，让纱织检查。

　　在纱织检查的同时，他一脸焦急的问道：「纱织，我父亲怎么了？」

　　砂纸摇摇头，轻声说道：「目前还在重症监护室，没有脱离危险。」

　　说话的同时他还在检查着李强的身体，特殊时期，纱织不能不谨慎对待。就
算他是李冰的亲生儿子，也必须接受检查。

　　他的速度很快，不到三十秒，他便低声说道：「少爷，得罪了，你进去吧，
前面没人拦着你了。」

　　李强一脸的焦急，听到纱织这句话后，他连忙往医院冲去。就在他和纱织擦
身而过的瞬间，他听到纱织轻声说道：「强子，小心你大哥和二叔……」

　　李强的身体剧烈的颤抖一下，不过并没有让他的速度减下来。父亲受伤，这
才是他最在意的。虽然他也明白纱织那句话所蕴含的信息和含义，但此时的他，
心思全部系在父亲身上，根本就不会去考虑其他的。

　　等他冲进医院时，看到李家的几个重要人物全部来了。包括暗堂的堂主，他
的二叔李义山，家族董事局的八位成员，还有大哥李山。

　　「大哥，爸爸怎么样了？」李强冲到李山面前，抓着他的胳膊问道。

　　李山回头朝重症监护室看了一眼，艰难的咽了口口水，说道：「进去快一个
小时了，失血有点多，现在还在昏迷状态。」

　　「是谁做的？」李强死死的抓着大哥的胳膊，面色狰狞的问道。

　　李山摇摇头，将目光看向了李义山。

　　李强马上扭过头，看着李义山问道：「二叔，这件事情，究竟是谁做的？」

　　他的眼睛中充满了血红色，拳头紧紧的攥在一起，整个面部都搅在了一起，
显得狰狞无比。

　　李义山和董事局的几个人似乎已经聊过了，此时听到李强发问，他只是摇摇
头，说道：「阿强，你冷静一下，这件事情暗堂的人还在调查。」

　　「是不是云家？」李强一拳头砸在了医院的墙壁上。因为用力过猛，只听得
咔一声，墙上便出现了五个血印。他的手直接被砸破，鲜血顺着手指缝流了下来。

　　李强什么都不在意，他只在意父亲能否醒过来。虽然这个消息是姑姑传递给
她的，他也没有去计较，为什么不是李家的人直接告诉他。

　　「如果让我知道幕后主谋，我一定会让他后悔来到这个世界上的……」李强
将拳头放在嘴边，用舌头舔去上面的鲜血，一脸冰冷的说道。他的语气充满了凌
厉的杀意，毫无感情。便是连站在他身旁的三叔，都忍不住打了个哆嗦，感觉到
浑身一阵寒冷。

　　他们都知道李强的性格，李义山暗中和董事局的几人交换一个眼神，却都没
有开口说话。

　　就在这时，门口又传来一阵喧哗声。李强扭头看去，看到是自己的姑姑一脸
凝重的走了进来。

　　「大姐。」看到来人，李义山主动迎了上去，一脸恭敬的问道。

　　「阿冰怎么样了？」李强的姑姑沉声问道。她的眉宇紧紧皱在一起，显得焦
急无比。

　　李义山摇摇头，轻声道：「还没醒过来。」说完，他想起了什么，接着说道：
「大姐，刚才诗诗也打电话了。她说要过来看大哥，让不让她来？」

　　２７６。【０２７６】王家的反应

　　　　　　　　　　　　　　[第１章正文]

　　　　　　　　　第２７６节【０２７６】王家的反应

　　李诗雨皱了下眉头，摇头说道：「诗诗和李家断绝关系已经很多年了。这种
时候，还是别让来了吧。」

　　李义山微微颔首，说道：「我知道了。」

　　李强在旁边皱了皱眉头，说道：「大姑，小姑前几天还来家里了，为什么不
让他过来？」

　　「小孩子懂什么。」李诗雨回头瞪了李强一眼，然后对李义山他们几人说道：
「二弟，你们跟我来一趟。这里，让山子和强子两人看着。」

　　李强似乎挺害怕李诗雨的，看到姑姑脸色有点不对，他嘴巴微微张了张，却
一句话都说不出来。

　　李义山等人点点头，然后跟着李诗雨做出了医院。李山眼中闪过一抹复杂的
神色，看了李强一眼，他坐在医院的休息处，拿出一根烟叼在嘴中，深深的吸了
一口。

　　「大哥，给我一根烟抽。」李强也走了过去坐在他旁边，逐渐冷静了下来。

　　李山拿出一包烟扔给他，看着医院门口最有一个董事局的成员，意味深长的
说道：「强子，你说他们去聊什么？」

　　李强似乎想到了什么，回头看了一眼，眼中闪过一抹意味深长的神色。

　　「爸爸还在里面抢救。」李山冷笑一声，接着说道：「让我们在这里守着，
他们去开会。恐怕是商量爸爸死后，谁来接替这个位置吧。」

　　「爸爸不会死。」李强满脸煞气，怒视着李山说道。

　　李山冷笑一声，深深的看了李强一眼，却一言不发。

　　时间在一秒一秒的过着，此时医院里特别安静，只有两兄弟略微有点浓重的
呼吸声。他们死死的盯着重症监护室的门口，因为是自家的医院，李冰被送进来
之后，整个一层的病人就都搬到了其他病房。而为了有一个安静的环境，李家其
他人，以及保镖都在外面守着。

　　「强子，如果爸爸走了，二叔他们要夺权，你帮不帮我？」将烟蒂仍在地上，
李山用脚狠狠地踩了踩，突然开口说道。

　　李强回头看了他一眼，双眼中冲着血色，他攥着拳头，一字一句的说道：
「我再说一遍，爸爸不会死。」

　　看到李山复杂的表情，李强继续说道：「如果你在和我提这句话，小心我和
你翻脸。」

　　「你怎么就这么傻？」李山一脸的失望，扭过头再也不看李强，只是默默地
盯着天花板，不知道在思考什么。

　　李诗雨和李义山他们在商量什么，李山不知道。他只是在想：如果父亲真的
抢救不回来，李家家主的位置谁来接？如果按照族规，自己是合法的顺位继承人。
可自己年少力薄，在李家根本就没有发言权，更不要说上位了。

　　而如果家主位置旁落，等待自己的，有将是什么呢？父亲在接替家主位置时，
为了能顺利接管，手腕特别强硬，伤了不少人的利益，甚至还死了人。他们可都
磨好了刀等着呢，如果父亲真的出事，他们会是第一个向两兄弟挥起刀的。

　　临海市王家府上。

　　被割去头首的王明明，以及保镖、司机三人的尸体已经抬了回来，此时就摆
在大厅里。王家上上下下几十号人，全部聚集在大厅，一个个面色惨然，王明明
的妻子，以及他三个孩子，都趴在父亲的尸首旁，嚎哭不已。

　　「大伯啊，你一定要给明明换个公道啊。」王明明的妻子跪在一个白发苍苍
的老人面前，浑身颤抖，嚎哭着道。

　　老人叫王尚孔，面色铁青的看着被白布盖起来的三人。他缓缓地从座位上站
起来，铿锵有力地说道：「刚才的视频大家都已经看到了。如果不是李冰，明明
也不会遭此劫难。所以……」

　　他说道这里停了下来，扫视了众人一圈，然后咬牙切齿的说道：「这个债，
就记在李家的头上了。我要他们，血债血偿。」

　　「血债血偿。」王家众人杀气冲天。

　　「从今日起，停止和李家所有的商业合作，之前已经在进行的项目，也全部
停工。」王尚孔用手压了压有点失控的场面，冷声说道：「马上调集我们所有的
潜势力，向李家发起攻击。」

　　「大伯……」就在这时，王明明的二弟王明科站了出来，面色虽然有点沉重，
但并看不出他有多么伤心难过。似乎地上用白布盖起来的人与他根本就没有关系，
反而眉宇间还有一抹令人无法察觉的微笑。

　　「怎么了？」王尚孔对王明科似乎有点不喜，皱着眉头冷声问道。

　　「我觉得这事要慎重。」王明科沉声说道：「李家的背景根本不是我们能抗
衡的，如果贸然出击，恐怕……」

　　王尚孔冷哼一声，冷声斥骂道：「李家都骑到头上拉屎了，你还要让我们忍
着吗？恩？」

　　王明科嘴巴微微一张，脸色有点涨红，看到王尚孔铁青的表情，他只能默默
的回到了自己座位上，再也不敢说一句话。不过看现场众人，支持王明科这个说
法的人还有不少，大家都在彼此交换着眼神，只是震慑于王尚孔的威压，没有一
个人敢上前说话。

　　「我知道你们都在想什么。」王尚孔扫视这种人，将所有人的表情都尽收眼
底，冷声说道：「家主的位置，等替明明报完仇再说。」

　　众人哗然，但没有一个人提出反对意见。目前这种情况，确实也不适合新人
家主上位。王尚孔直接就宣布了几个人事安排，并且已经对如何报复李家，做出
了详细的安排。

　　就在这时，一个年轻人行色匆匆的走了进来，手中拿着一个资料袋。

　　王尚孔从他手中接过资料袋，从里面取出一个Ｕ盘，然后插入到身旁的电脑
中。很快，从公安局调出来的现场视频，就展示在了众人面前。

　　只见画面上，一辆越野车撞击在王明明的座驾上，两个黑衣人肆意杀戮的一
幕，让所有人都差点作呕。视频中，叶凡仅仅是一个模糊的背影，与面具人交手
之后，便再也看不清楚后面的内容了。

　　众人都看到了这一幕，王尚孔沉吟片刻，然后将视频定格在叶凡翻身滚入绿
化带中的一幕，沉声说道：「调查一下这个青年，他或许是唯一的目击证人。」

　　说话的时候，谁都没有注意到，王明科和王明明的妻子暗中用眼神交流着什
么……

　　２７７。【０２７７】模糊的背影

　　　　　　　　　　　　　　[第１章正文]

　　　　　　　　　第２７７节【０２７７】模糊的背影

　　与此同时，这个视频同时出现在了另外几个家族的手中。当司空嫣然看到那
模糊的背影时，整个人突然就愣住了……

　　她对视频中的人太熟悉了，尤其是身上那套衣服，也是她亲自挑选买来的。

　　视频中的人竟然是叶凡，这是司空嫣然没有想到的。看到视频中叶凡与两个
面具人交手，她的心更是悬到了嗓子眼。不过看到有惊无险，一颗心也终于落了
地，却没有发现，因为后怕，她的脸色有点苍白，额头上也渗出了细汗。

　　今天的事情发生的太突然了，突然地她都来不及做出反应。合作伙伴李冰突
然就被人暗杀，虽然没有死亡，但现在还处于昏迷状态。之前她第一时间给李家
打去了电话，结果那边给的信息却是让他们耐心等待，目前的合作也要暂停。

　　这些都没有什么，她并不在意。发生了这样的事，各个家族自卫是在正常不
过的事情。但是叶凡和面具人交手，却彻底的激怒了司空嫣然。

　　谁死都没有关系，但是她不想看到任何人去伤害叶凡。叶凡在她心中的位置
太过于重要，以至于刚开完视频，她就冷着一张脸，先是给自己的闺蜜唐嫣打了
个电话。

　　唐嫣的父亲唐一鸣是临海市武警总队的总司令，在军界的地位赫然。如果在
必要的时候，司空家族是需要得到军方的一些支持。而且这几年，如果没有唐一
鸣在背后的支持，恐怕司空家族也不会发展这么快。

　　打完电话后，她又给叶凡打了个电话。只不过电话那头却传来忙音，这让她
纠结不已。

　　同时，她还打了好几个电话。然后才将司空家族的核心人物召集在一起，商
讨应对目前的紧张局面。

　　整个临海市都陷入了一片混乱状态，因为百分之五十多的产业，是由这些大
家族所掌控。而现在每个家族之间都开始进入警戒状态，相互间的合作也停滞了
下来，进而影响到了整个市场。

　　事情发生后的一个小时内，临海市官方、军方马上密集召开了各种会议，商
量因对目前事态的方法。对于官方来说，他们的要求不多只有稳定。所以，他们
并不希望这件事情被扩大化。

　　叶凡并不知道自己的视频已经被多方重要人物关注，并且官方、家族力量都
派出了人手调查那个模糊的背影。此时，他从出租车上走下来，走进了这家在临
海市属于中档次的酒店：泰享莱餐厅，一家经营泰国菜的酒店。

　　酒店内部装修的富丽堂皇，而站在门口迎接的，则是六个长相貌美，身穿暴
漏的女子。不过一想起泰国，在听到她们那带着浓重男音的声音，叶凡马上就知
道是六个人妖。

　　走进大厅，在服务员的带领下，叶凡来到了李湘婷她们所在的包厢。刚走过
去，刚好遇上王艳站起来准备去洗手间。看到叶凡走过来，她脸上闪过一抹喜色，
暗中给叶凡使了个眼色，然后这次离开。

　　坐在座位上，看到服务员离开，李湘婷马上凑了过来，从口袋中摸出一个小
药包，然后洒在了给王艳倒好的红酒中，然后她还拿着杯子摇了一下，这次冲叶
凡眨眨眼，脸上终究闪过一抹不好意思。

　　看到这一幕，叶凡只好耸耸肩。因为这件事情要说起来，他在中间起了很大
的作用。当时王艳动了心思，想要攀上李湘婷这条线，以获得更多的仕途升迁。
而李湘婷则是怕她和叶凡的事情败露，所以才在叶凡的建议下，想出了这个办法。

　　此时见到李湘婷给王艳的杯中下药，看到她下药时胳膊颤抖，脸色慌张的样
子，叶凡只好强憋着笑。李湘婷是第一次干这种事，就算是她经历过各种的场面，
但此时已然有点不安。

　　等下完药，长长的吁了口气，还回头瞪了叶凡一眼，要不是叶凡，恐怕也不
会有今天这么一天。可当时，要不是她勾引叶凡，两人也不会突破最后那一关，
在办公室里将处子之身给了叶凡。

　　如果不是因为要认识司空嫣然，办公室的那一切就都不会发生了。更不会被
王艳所察觉。

　　可是，一切都已经发生。

　　看到王艳还没有来，又看着叶凡使劲憋着笑，李湘婷顿时将手伸下去，在叶
凡的大腿上拧了一下，娇嗔道：「都怪你。」

　　「怪我什么啊？」叶凡挑了挑他的下巴，嘿嘿笑道。

　　李湘婷脸上飞上一抹绯红，却不知道说什么好。这时候听到外面传来高跟鞋
与地面撞击的声音，李湘婷马上坐回到自己座位上，表情也瞬间变成了端庄秀丽
的老师样子，与之前那副娇媚判若两人。

　　叶凡差异她前后变化的飞快，点了一根烟叼在嘴中，点燃了惬意的吸了一口。
此时王艳推开门走了进来，在经过叶凡身边时，不动神色的碰了一下他的胳膊。

　　叶凡抬起头去看王艳，只见她的脸色也有点微红，眼神中却有股说不出的媚
意。她坐在李湘婷的身边，一副亲昵的样子，和李湘婷说着悄悄话。叶凡抽着烟，
想起了来之前发生的事情。

　　就在这时，他的手机响了起来。他拿出来看了一眼，上面显示着一个名字：
林冰。

　　看了一眼在聊天的两人，叶凡走到一旁的小包厢中，然后将电话接通。

　　「暂时还没有查出来。」电话那头，是一个冰冷的，毫无生意的女音。停顿
了一下，那边继续说道：「上面的意思，让你离开临海一段时间。」

　　叶凡皱了皱眉头，今天在和面具人对峙的时候，他早就将附近的几个摄像头
找到，并且有意的只露出一个背影，不让将自己的面孔拍下，就是怕事后被有心
人盯上。

　　听林冰的话，估计现在那个背影，已经成了所有人在寻找的对象。不仅仅是
因为今天所发生的一切，还有云博和欧阳宇的死，也在这一刻被牵扯在了一起。
因为当初云博和欧阳宇的死亡现场，与今天两个面具人制造出来的现场是一模一
样的，而叶凡又成了唯一的目击者，并且和面具人交了手。

　　此时，他突然想起了什么，眉头紧紧的拧了起来……

　　【０２７８】冰冰，笑一下叶凡这边没有说话，电话那头的林冰继续用一种
毫无感情的语调说道：「如果你不离开，组织上会派人过去找你。」

　　「不用。」叶凡直接拒绝了。

　　「你说了不算。」李冰冷冰冰的说道：「七大家族马上就有一场混战，你留
在临海非常危险。」

　　「不行，我小姨还在临海。」叶凡刚从皱眉头，想起的就是司空嫣然。他明
白，既然林冰他们已经拿到了视频，估计小姨此时也看到了视频。而自己身上穿
的衣服，则是小姨买回来的，恐怕她早就认出来了。

　　想到司空嫣然对自己的感情，在这种时候，一定会不管不顾的保护自己。不
让自己的身份被挖掘出来，更不会让任何人伤害到他。叶凡何尝不是，作为七大
家族中力量最薄弱的一个家族，只要发生混战，司空家族将面临极大的危险。

　　所以，他不能离开临海。而且，他也不想。

　　「你必须要回来。」林冰的语气，总是让人感觉到心中一阵冰冷。

　　「我最不喜欢别人要求我做什么。」叶凡的眉头皱了皱，语气压低了许多。

　　「别在我面前装酷。」林冰毫不客气的打断了他。

　　叶凡无奈的苦笑一声，说道：「除非你笑一下，我就回来。」

　　「你找死。」林冰怒骂道。

　　「笑一下有那么难吗？」叶凡将话题绕口，问道。

　　「与你无关。」林冰冰冷的有点不近人情，说道：「你见到胖子没？」

　　「胖子？」叶凡一头雾水。

　　林冰没有说话，只是陷入了沉默。

　　「小冰冰，我知道你们是为我好，可是在临海市，能伤害到我的人还没有出
生呢。」叶凡从来没有过的认真，他接着说道：「我之所以来临海，除过要做的
任务以外，就是要保护小姨。你们却让我在这个时候离开。」

　　林冰继续不说话。

　　「如果你们派人来。」叶凡此时的表情非常冷静，说道：「以后……」迟疑
了片刻，他接着说道：「我不参与组织的任何任务。同时，我也不给你打电话了。」

　　话音未落，叶凡能听得出，林冰的声音微微有点颤抖以及凝重。半响，她才
说道：「好了，我知道了。」

　　李冰说完，却没有像以往那样挂掉电话。

　　「怎么不挂电话？」叶凡有点意外。

　　「你最近和以前不一样了。」林冰的声音再次传来。

　　「是吗？」叶凡眨了眨眼睛，笑道：「怎么，是不是爱上我了？这么点小变
化，你都听出来了。」

　　「你去死……」林冰直接讲电话挂掉。

　　叶凡无奈的耸耸肩，不过还是给她了个短信：冰冰，我朋友不多，就你和胖
子了，以后对我不要这么冰冷好不好？其实你长得很漂亮的，笑一下，会更漂亮。

　　很快，林冰的短信就回了过来。

　　如果你在喊我冰冰，小心我现在就来临海阉了你。另外，我漂不漂亮，并不
管你的事。

　　看到这条短信，叶凡的心微微疼了一下。想起他、胖子以及李冰三人在一起
的日子。那时候三个人是多麽的快乐无忧，可是，自从发生了那件事情之后，林
冰的性格就大变。

　　她本来的性格就有点冷，以至于从那件事情之后，她就再也没有笑过。叶凡
和胖子花了无数种方式想要逗她笑笑，可从来都没有成功过。而且，她说到做到。
比如说，只要叶凡再敢发个冰冰两个字，她绝对会马上赶到临海。虽然不会真的
阉了叶凡，暴揍一顿他是可能的。

　　一想起那女人恐怖的战斗力，叶凡就是一阵颤抖。

　　冰冰，希望你有一天能笑一下。叶凡将手机调整为会议模式，心中却有点隐
痛。不管林冰的性格出现多大的变化，对他始终是没有变化。每次只要自己要帮
忙，她都能非常完美的完成。

　　另外，听林冰的意思，好像胖子来了临海。可为什么一直没有与自己见面呢？
一想起那个死胖子，叶凡就想笑。脑海中又浮现出了那家伙手中拿着鸡腿啃得样
子。

　　死胖子，不要让凡爷见到你，不然揍死你，来临海也不来见我。叶凡脸上少
有的闪过一抹暖色。他也明白了，为什么今天下午在保卫科时，临海大学的校长
会给李湘婷打电话了。

　　一定是死胖子看到了操场上的事，然后给陈姨打电话了。

　　回到包厢，王艳和李湘婷还在亲昵的聊着天。都说三个女人一台戏，两个女
人也能是一场歌剧了，也不知道俩人在聊啥，脸上都挂着笑容。要是知道两人都
在算计着对方，不知道会作何感想。

　　「哦，我去趟卫生间。」这时，李湘婷站了起来，施施然的离开了包厢。

　　等她一走，王艳马上冲叶凡笑了笑，然后从包中摸出一个红色的小胶囊，然
后快速的丢进李湘婷的红酒杯中。

　　胶囊进入酒中很快就融化了，和红酒融为一个颜色。如果不是亲眼所见，根
本就看不出任何异样来。

　　「不会有副作用吧？」叶凡用眼神问王艳。只是表情很无辜。这两个女人，
算计起来都是这么的狠啊。

　　王艳摇摇头，眼神中娇媚如丝，轻声说道：「这是我从网上买的进口药，一
粒一千多呢，保证李老师等会骚的跟狐狸精似的，。便宜你臭小子了，让我们两
个人陪你。」

　　叶凡无奈的耸耸肩，要不是你想要牵上李湘婷这条线，那有今天这样的事情
呢？

　　哎，不管想起等会就要和自己的两个美女老师玩双飞，心中那种滋味，也不
知道是兴奋，还是焦虑。

　　看到李湘婷还没有来，王艳在桌子底下将高跟鞋脱掉，直接将脚伸了过来放
在了叶凡的大腿上。穿着丝袜的丝足顺着叶凡的小腿轻轻地抚摸着，很快就来到
了他的大腿上。

　　就在这时，外面传来李湘婷走路的声音。叶凡马上给王艳使眼色，可是她压
根就没有将脚收回去，胆子特别大。

　　等李湘婷走进来时，菜已经上齐了。王艳这才将脚从叶凡大腿上挪开，端起
酒杯说道：「来，李老师，还有叶凡同学，我们干一杯。」

　　叶凡端起了酒杯，和她们俩碰了一下。然后就看到，两杯下了药的红酒，被
她们喝下了肚子……

　　里面可都是春药啊，接下来会发生什么事情呢……

　　【０２７９】艳丽的罂粟，甜美的毒酒临海市七大家族龙头，丁磊的别墅中。

　　一个女人斜靠在大哥丁磊卧室中的沙发上，双腿交叉着翘起二郎腿。她的身
上穿着如水一般的丝质旗袍，头发高高的挽起来扎成了一个结。娇媚如丝的眼睛
里带着魅惑的笑意，高挑而柔软的身躯深陷沙发之中，却让人无法忽视从她身上
散发出来的魅力和惹火的味道。

　　她叫丁冉，丁家家主丁磊的妹妹。如果仅仅是这个身份，她并不是多麽的耀
眼。但是，丁冉这个名字，在临海市有太多的传奇。

　　她是临海市上流社会皇冠上的璀璨明珠，也是临海市许多达官贵族中年青一
代的梦中情人。

　　如果仅仅是容貌上，她在临海市至少是媲美于双嫣的存在。当时当她通过一
切可利用的手段帮助哥哥丁磊上位后，就没有人仅仅认为她只是花瓶了。她绝对
是一朵艳丽的罂粟也是一杯甜美的毒酒。

　　丁磊很疼爱她，不仅仅是因为丁冉帮助他有了今天的成就。更重要的是，丁
磊上位后，几乎将一切集团的事务，以及丁家的地下力量都交给了丁冉。单论权
势，她是丁家目前的事实掌控者。

　　在丁磊当上家主之前，丁冉并不出众，甚至很少有人知道丁磊居然还有一个
妹妹。因为那时候，丁磊在日子也并不好过。为了磨练他的能力，他父亲将他安
排到不同的基层岗位，让他接受最残酷的训练。有一段时间，他甚至从一个基层
销售员做起，并且没有人知道他的身份。

　　当丁磊一步步成长起来后，还是很少有人知道他又一个足以能当上临海市花
的妹妹。在他的父亲去世后，面临着内部，以及外界的所有压力时，丁冉终于走
到了台前，通过父亲留下来的力量，还有这些年来的准备，丁冉用一种近乎恐怖
的手段，震慑了所有敢于丁磊争权夺位的竞争者。

　　有些人死了，有些人从此被逐出丁家。还有一些外部的家族，也被彻底的铲
除。所有的这些，成了丁冉的垫脚石，让她以华丽的方式登场亮相。

　　在那场权利的争夺中，丁磊的二叔，丁浩然是他当时最大的竞争者。在选出
家长的前一天，丁磊召集了所有丁家的人，举行了一场宴会。在那场宴会结束后，
丁浩然莫名其妙的死在了一个二线女明星的床上。

　　谁都不知道发生了什么事情，有传闻说：那个二线女明星前一天一直在丁冉
的别墅中。丁浩然死后，那个女明星也从此在人间蒸发。

　　但是谁都清楚一件事情，那场宴会中，丁冉身着如水一般的丝质旗袍，高挑
而柔软的身躯在满是达官贵人的宴会中如同蝴蝶一般飞舞举着酒杯和所有人谈笑
风生，却当面斥责了她的二叔丁浩然。

　　所以，很多人暗中都把丁浩然的死，与丁冉联系在一起。包括丁浩然的大儿
子丁灿，更是这样认为。

　　而丁灿，也成了目前丁磊最大的竞争对手。

　　今天，丁冉身上穿着的衣服，和几年前宴会中的那身衣服，一模一样。

　　「哥哥，这次未必不是一次好机会。」丁冉转动着手中的红酒杯，说话的时
候，她那斜斜上挑显得妖媚入骨的眼睛轻轻转动。目光在丁磊身上一扫而过仿佛
看见空气一般没有丝毫的停留。

　　丁磊手中夹着一根雪茄，深深的吸了一口，然后沉声说道：「如果我猜测没
错的话，这次的事，一定是云洪生那老小子安排的。」

　　「是有如何。」丁冉淡淡的一笑，抿了一口红酒，接着道：「云博被人杀死，
云洪生一直怀疑是我们丁家干的。就算是没有这件事情，云洪生也想让云家继续
往前走几步。」

　　「那他胆子也太大了，居然挑上了李家。」丁磊将雪茄放下，凝视着妹妹说
道。

　　「不幸的是，李冰有个莽撞的儿子。」丁冉不屑的笑了笑，说道：「李强带
着人打了南龙帮，却给了云洪生一个很好地借口。在这种时候，如果他在拉拢上
其他家族的支持，未必不敢这样做。」

　　丁冉话音刚落，外面却传来了轻轻地敲门声。

　　「进来。」丁磊沉声说道。

　　门被推开，走进来一个二十七八岁的年轻人。当他看到丁冉也在时，马上低
下了头，恭敬地说道：「大小姐。」

　　「鬼龙，说吧。」丁冉看了年轻人一眼，说道。

　　叫鬼龙的年轻人抬起头，沉声说道：「有两组人截杀王明明和李冰。王明明
三人被人割了头，而另外一组人马则被李家的人抓走了。」说完，他从口袋中摸
出了一个Ｕ盘，说道：「这是现场的视频录像。」

　　丁磊将Ｕ盘接了过来，和丁冉交换了个眼神。

　　「你下去吧。」丁冉将杯中红酒一饮而尽，接着说道：「去帮我监视着苍空
空。」

　　「是。」鬼龙一脸恭敬，说完往后退了两步，这才走出房间。

　　相对于其他几家拿到的视频，丁家收集到的资料则更为完善。虽然稍微晚了
点，但信息量却是另外几家的好几倍。这也是一种实力的对比，丁家能保持龙头
位置几十年不变，确实有足够骄傲的资本。

　　Ｕ盘的资料中，不仅有现场所有的视频，甚至详细到了两辆越野车的来历，
以及在国内的行踪。还有李冰几个手下的详细信息，南龙帮柳天南近日的行踪，
也都在这些信息中。

　　看完资料后，丁冉的神色逐渐变得凝重起来。不过，视频中那个模糊的背影，
依然引起了她足够的注意力。

　　因为不仅仅是那个模糊的背影与面具人交手的过程让她看重，更重要的是，
在交手的过程中，这个人一直有意识的避开摄像头不让拍到正面。

　　如果不是看到模糊的背影是从出租车上走下来，她都怀疑是哪个家族的特意
安排的呢。

　　「找这个人吧。」沉吟片刻，丁冉开口说道：「这段时间一直有人怀疑欧阳
宇和云博是丁家做的，这个人，将起到很大的作用。」

　　「我去安排吧。」丁磊点点头。

　　看到丁磊站了起来，丁冉却在此接着说道：「哥哥，这两天和李家，以及…
…司空家的那个女人见个面吧。」

　　就在他们谈话的时候，叶凡吃饭的饭店中，王艳的丝足，再一次放在了叶凡
的大腿上，撩拨着他的神经……

　　　　　　　　　　　　【０２８０】桌子下面

　　「来，叶凡，吃点菠萝饭。」李湘婷将菠萝饭转到叶凡面前，说道。此时，
她的脸色有点微红，眼神中也流露出一抹迷离的神色。估计是王艳的药已经在起
作用了，不过她自己可能还没有明白过来，以为是喝了点红酒的原因。

　　叶凡用汤勺去取菠萝饭，就感觉到王艳的丝` 足直接伸到了他的大` 腿上，
脚背微微弓着，用大拇指轻轻的在他大` 腿上滑动，给叶凡带去了一种异样的感
觉。

　　吃了一口菠萝饭，叶凡抬头望去，就看到坐在他对面的王艳同样也是面色如
娇，眼神中流露着妩媚的情` 欲。看来李湘婷弄来的药粉效果要好很多，此时的
王艳已经情` 欲上脸了。

　　只是，她们俩互相之间并不知道这些，只是以为脑海中想到等会会看到叶凡
做~ 爱的动作，所以情不自禁的就有了情` 欲。

　　王艳的眼神中都快要流露出` 水来了，她也不敢看叶凡，只是低着头吃菜，
并且有一句没一句的和李湘婷说这话。

　　两人心中都有心事，所以聊天也不是很用心。只是王艳的丝` 足，则始终在
叶凡的大` 腿上勾来勾去，此时在他大` 腿` 根部用大拇指轻轻地转动了几圈，
然后直接就将丝` 足放在了他的小弟弟上面。

　　叶凡面色古怪的看了王艳一眼，深怕李湘婷发现两人之间的小动作，他只好
一直低着头吃饭，根本就不和李湘婷对视。

　　李湘婷则数次想要和叶凡眼神交流，却看到叶凡只顾着吃饭，气得她直跺脚。

　　感觉到叶凡的小弟弟逐渐的膨` 胀了起来，王艳的丝` 足轻轻地画着圈，脸
上却浮现出了一抹红晕来。叶凡抬起头偷偷地看了她一眼，看她似乎憋着笑，身
体在微微颤抖。

　　「咳咳……」叶凡忍不住干咳了几声，伸手下去将王艳的丝` 足抓在手中。
她穿着冰丝的丝` 袜，抓在手中滑滑的，凉凉的，手` 感特别好。

　　王艳抬起头，暗中娇` 媚的冲叶凡抛了个媚眼，感受到叶凡手心的暖和，王
艳的大` 腿也忍不住微微颤抖一下。有李湘婷坐在旁边，她们偷偷在桌子底下调
情，简直就是在走钢丝，不过那种感觉，却非常的刺` 激。

　　虽然王艳一脸的娇红，吃饭的时候都微微发出些许的娇` 吟，看来情` 欲早
已经布满全身。可是她还是想要将自己的丝` 足抽` 出来和叶凡调情。

　　奶奶的熊，这简直是在玩火。叶凡一阵头大。如果让李湘婷得知王艳之间的
事情，一定能猜到这次下` 药事件有自己参与其中。那样的后果，会很严重的…
…

　　可能是各怀心思，三人吃饭很快。尤其是李湘婷，刚吃了一点，马上就停下
了筷子，然后柔声说道：「我吃好了，最近减肥。」

　　说完，她又给叶凡夹了点菜，说道：「叶凡，你正是长身体的时候，多吃点，
补补身体。」说完，还娇` 媚的看了叶凡一眼。

　　那一眼，风情万种，叶凡的骨头都差一点酥了，便是连心跳都有点加速。同
时和两个女人玩这种优秀，而且明显的两人都在算计，夹在其中的叶凡，那种复
杂的心情可想而知。

　　包厢中的两个女人，王艳浑身散发着一股成熟少妇的风韵味道，那种成熟气
息让人深深的迷醉。而她自己有保养的好，身材非常不错。尤其是她那对傲人的
大咪~ 咪，更是令所有男人疯狂的胸器。

　　虽然她不能说是临海大学最漂亮的女老师，但她一定是已婚女性中最美，最
让男人有感觉的一个女人。修长的身材，浑` 圆的翘` 臀，鹅绒般的皮肤，尤其
是她身上散发的那种少妇特有的魅惑、风骚，更是让她在临海大学拥有足够的影
响力。

　　临海大学的少妇老师中，王艳无敌。而且经过几次的调` 教，她的床` 上的
功夫也强悍的了不的。彻底放开后的王艳，在床` 上能生生把一个男人给榨干。

　　此时，她的丝` 足挣脱了叶凡的手，再一次放在了叶凡的小弟弟上。看到她
嘴角那一抹坏笑，要不是有李湘婷在，叶凡早就冲上去将她压在包厢的座椅上，
狠狠地操` 弄一番。

　　这女人，不仅仅在玩火，看她娇滴滴的眼神中旺` 盛的情` 欲，叶凡相信，
她` 的` 下` 面早就湿漉漉的了。

　　而李湘婷则不然，虽然已经二十好几岁，作为临海市市委书记的女儿，她自
身就有一种与生俱来的高贵和上` 位者的气息。长久官宦之家熏陶过的她，拥有
一般女人难以有的那种气质。那种带点压迫，那种高高在上，尊贵无比的气质。

　　在这种高贵下面，却又是一张令人窒息的面颊，一具傲人的身材，绝不输于
唐嫣这种大美女的成熟身体。虽然只是二十多岁刚刚被破` 处的少女，但她就如
同一个久经人事的贵妇，浑身散发着一种让人不敢靠近的气场。但真正与她交往
时，你又会发现，她似乎就是降落尘世间的仙子，脱尘还俗。那种绝美的面容上
是纯纯的表情，让你一下子就迷失在其中。

　　一个风骚，一个高贵，她们俩简直就是两个极端。王艳能放得开，当年为了
当上教导主任，她不惜牺牲自己美丽的身体委身与大她好多岁的丈夫。而那个无
能丈夫，却从来没有在床` 上满足过她。

　　在和叶凡做~ 爱之前，她从来没有享受过作为女人的滋味。虽然从书上看过
无数女人达到高` 潮的描述，可是她从来就没有过。直到叶凡出现，她才真正明
白ｘｉｎｇ爱究竟是怎么一回事。也是叶凡彻底的打开了她的性` 欲之门，是叶
凡让她真正的做了一次女人。

　　当欲望彻底放开的时候，她就想天天和叶凡做~ 爱。那是一种无法描述的快
` 感，一种无法诉说的美妙。沉陷其中，无法自拔。

　　王艳从来就没有后悔过和自己的学生做` 爱。现在如果牵上李湘婷这条线，
那自己在仕途上也就不用愁了。这样的话，身体得到满足，仕途也有了保障。她
还有什么不满足的呢？

　　一想起等会和李湘婷两人赤` 裸` 着身体，也叶凡谁在一起的时候，王艳下
面更是喷出了很多水来……
----------
　【０２７９】艳丽的罂粟，甜美的毒酒临海市七大家族龙头，丁磊的别墅。

　　一个女人斜靠在大哥丁磊卧室的沙发上，双腿交叉着翘起二郎腿。她的身上
穿着如水一般的丝质旗袍，头发高高的挽起来扎成了一个结。娇媚如丝的眼睛里
带着魅惑的笑意，高挑而柔软的身躯深陷沙发之，却让人无法忽视从她身上散发
出来的魅力和惹火的味道。

　　她叫丁冉，丁家家主丁磊的妹妹。如果仅仅是这个身份，她并不是多麽的耀
眼。但是，丁冉这个名字，在临海市有太多的传奇。

　　她是临海市上流社会皇冠上的璀璨明珠，也是临海市许多达官贵族年青一代
的梦情人。

　　如果仅仅是容貌上，她在临海市至少是媲美于双嫣的存在。当时当她通过一
切可利用的手段帮助哥哥丁磊上位后，就没有人仅仅认为她只是花瓶了。她绝对
是一朵艳丽的罂粟也是一杯甜美的毒酒。

　　丁磊很疼爱她，不仅仅是因为丁冉帮助他有了今天的成就。更重要的是，丁
磊上位后，几乎将一切集团的事务，以及丁家的地下力量都交给了丁冉。单论权
势，她是丁家目前的事实掌控者。

　　在丁磊当上家主之前，丁冉并不出众，甚至很少有人知道丁磊居然还有一个
妹妹。因为那时候，丁磊在日子也并不好过。为了磨练他的能力，他父亲将他安
排到不同的基层岗位，让他接受最残酷的训练。有一段时间，他甚至从一个基层
销售员做起，并且没有人知道他的身份。

　　当丁磊一步步成长起来后，还是很少有人知道他又一个足以能当上临海市花
的妹妹。在他的父亲去世后，面临着内部，以及外界的所有压力时，丁冉终于走
到了台前，通过父亲留下来的力量，还有这些年来的准备，丁冉用一种近乎恐怖
的手段，震慑了所有敢于丁磊争权夺位的竞争者。

　　有些人死了，有些人从此被逐出丁家。还有一些外部的家族，也被彻底的铲
除。所有的这些，成了丁冉的垫脚石，让她以华丽的方式登场亮相。

　　在那场权利的争夺，丁磊的二叔，丁浩然是他当时最大的竞争者。在选出家
长的前一天，丁磊召集了所有丁家的人，举行了一场宴会。在那场宴会结束后，
丁浩然莫名其妙的死在了一个二线女明星的床上。

　　谁都不知道发生了什么事情，有传闻说：那个二线女明星前一天一直在丁冉
的别墅。丁浩然死后，那个女明星也从此在人间蒸发。

　　但是谁都清楚一件事情，那场宴会，丁冉身着如水一般的丝质旗袍，高挑而
柔软的身躯在满是达官贵人的宴会如同蝴蝶一般飞舞举着酒杯和所有人谈笑风生，
却当面斥责了她的二叔丁浩然。

　　所以，很多人暗都把丁浩然的死，与丁冉联系在一起。包括丁浩然的大儿子
丁灿，更是这样认为。

　　而丁灿，也成了目前丁磊最大的竞争对手。

　　今天，丁冉身上穿着的衣服，和几年前宴会的那身衣服，一模一样。

　　「哥哥，这次未必不是一次好机会。」丁冉转动着手的红酒杯，说话的时候，
她那斜斜上挑显得妖媚入骨的眼睛轻轻转动。目光在丁磊身上一扫而过仿佛看见
空气一般没有丝毫的停留。

　　丁磊手夹着一根雪茄，深深的吸了一口，然后沉声说道：「如果我猜测没错
的话，这次的事，一定是云洪生那老小子安排的。」

　　「是有如何。」丁冉淡淡的一笑，抿了一口红酒，接着道：「云博被人杀死，
云洪生一直怀疑是我们丁家干的。就算是没有这件事情，云洪生也想让云家继续
往前走几步。」

　　「那他胆子也太大了，居然挑上了李家。」丁磊将雪茄放下，凝视着妹妹说
道。

　　「不幸的是，李冰有个莽撞的儿子。」丁冉不屑的笑了笑，说道：「李强带
着人打了南龙帮，却给了云洪生一个很好地借口。在这种时候，如果他在拉拢上
其他家族的支持，未必不敢这样做。」

　　丁冉话音刚落，外面却传来了轻轻地敲门声。

　　「进来。」丁磊沉声说道。

　　门被推开，走进来一个二十七八岁的年轻人。当他看到丁冉也在时，马上低
下了头，恭敬地说道：「大小姐。」

　　「鬼龙，说吧。」丁冉看了年轻人一眼，说道。

　　叫鬼龙的年轻人抬起头，沉声说道：「有两组人截杀王明明和李冰。王明明
三人被人割了头，而另外一组人马则被李家的人抓走了。」说完，他从口袋摸出
了一个ｕ盘，说道：「这是现场的视频录像。」

　　丁磊将ｕ盘接了过来，和丁冉交换了个眼神。

　　「你下去吧。」丁冉将杯红酒一饮而尽，接着说道：「去帮我监视着苍空空。」

　　「是。」鬼龙一脸恭敬，说完往后退了两步，这才走出房间。

　　相对于其他几家拿到的视频，丁家收集到的资料则更为完善。虽然稍微晚了
点，但信息量却是另外几家的好几倍。这也是一种实力的对比，丁家能保持龙头
位置几十年不变，确实有足够骄傲的资本。

　　ｕ盘的资料，不仅有现场所有的视频，甚至详细到了两辆越野车的来历，以
及在国内的行踪。还有李冰几个手下的详细信息，南龙帮柳天南近日的行踪，也
都在这些信息。

　　看完资料后，丁冉的神色逐渐变得凝重起来。不过，视频那个模糊的背影，
依然引起了她足够的注意力。

　　因为不仅仅是那个模糊的背影与面具人交手的过程让她看重，更重要的是，
在交手的过程，这个人一直有意识的避开摄像头不让拍到正面。

　　如果不是看到模糊的背影是从出租车上走下来，她都怀疑是哪个家族的特意
安排的呢。

　　「找这个人吧。」沉吟片刻，丁冉开口说道：「这段时间一直有人怀疑欧阳
宇和云博是丁家做的，这个人，将起到很大的作用。」

　　「我去安排吧。」丁磊点点头。

　　看到丁磊站了起来，丁冉却在此接着说道：「哥哥，这两天和李家，以及…
…司空家的那个女人见个面吧。」

　　就在他们谈话的时候，叶凡吃饭的饭店，王艳的丝足，再一次放在了叶凡的
大腿上，撩拨着他的神经……

　　　　　　　　　　　　【０２８２】酒店客房中

　　扶着两个女人进入了电梯，两个成熟柔美的娇` 躯紧紧贴在自己身上，感受
着从哪大咪~ 咪上传来的柔软，叶凡就是一阵心神荡漾。

　　李湘婷一手搂着叶凡的脖子，一手搂着他的腰，半个身体挂在他身上。而她
滚烫的脸颊，更是贴在叶凡的脸上。从她口中呼出一股股浓重的粗气，喷洒在叶
凡脸上，让他感觉到一阵口干舌燥。

　　进入电梯后，稍微清明一点的王艳，则一手搀着叶凡胳膊。而她的另外一只
手，则直接伸到了叶凡的大宝贝上。媚眼如丝的眼神中，那种渴望令人害怕。那
是一种此刻就想要，下面特难受的眼神。

　　沉受着两人的体重，尤其是从她们身上散发出来的欲望，叶凡浑身也是感到
一阵冲动升了起来。怀中软` 玉` 温` 香，一下子搂着两个美女，当天走出楼梯
的时候，看到那些男人羡慕的目光，他就是没有任何的喜悦感。

　　因为下一刻，他即将要和这两个女人大战几个回合。一想起王艳对情` 欲的
索求，一想起李湘婷那滚烫的，但绝对能能自己小弟弟夹得很舒服的密` 洞，他
就浑身一阵阵发颤。

　　两个女人啊，就算是自己身体特别好，小弟弟特别争气，想要满足他们俩，
也是一件浩大的工程啊。

　　别人恨不得，或者说整天幻想着与这两个平日里高高在上的女人发生欢喜。
而此时的叶凡，却只想回到自己的小窝中，美美的睡上一觉。如果让那些人知道
叶凡这暴殄天物的想法，不知道会作何感想。

　　看到楼层中的服务员，叶凡打开王艳的包，从里面摸出门口` 交给她，让她
帮忙将门打开。看到叶凡怀中的两个美女，那两个女服务员一脸的羡慕，脸色却
又红了一下。

　　打开门，叶凡艰难的搀扶着他们走进去，回头将门关上，然后将她们都仍在
床` 上，他也坐在一旁，大口的穿着粗气。虽然他们并不重，但是喝过酒之后，
而且情` 欲打动的她们浑身软如泥，扶上来也是很累的一件事情。

　　两个女人躺在一张大床` 上。王艳定了两间套房，就是为了以防万一的。但
是每一件房间的床，都非常的大，特别适合几个人在上面滚来滚去。为了自己的
仕途，为了能从此和那个无能的男人摆脱关系，王艳这次花了很多心思。

　　此时，她们彻底的陷入情` 欲之中。喝了很多红酒后，两人体内的春` 药发
作，此时一个个瘫软在床` 上。

　　叶凡拿了一瓶水打开喝了两口，又点燃了一根香烟，惬意的吸了一口。这才
认真地打量着床` 上两具虽然出去一个都令无数男人梦寐以求的娇` 躯。

　　今天两人穿的都是职业套裙，李湘婷迷离的躺在床` 上，嘴巴微微张着，口
中发出浓重的喘息声。而她的一只手，则无意识的在自己的胸` 部抚摸中，口中
呢喃道：「好热啊，好热啊……」

　　说话的同时，她微微做起了身体，将外面的黑色小西装脱下来随意的仍在床
` 上。然后又解开了白色衬衫上面的两个纽扣。顿时，那圆润光滑的肉` 球就露
了出来。虽然有一层粉色的胸` 衣挡着，但并没有挡住叶凡观赏的目光。

　　从叶凡的角度看过去，李湘婷大半个咪` 咪都展现在了他的面前。嫩白的肌
肤，坚` 挺圆润的玉` 峰，以及那上面一道令人血液喷张的蓝色血管。此时，李
湘婷的右手，就放在上面抚摸着。口中娇` 吟着，呢喃道：好难受啊……

　　她做出这一切都是下意识的，体内的情` 欲完全被春` 药激发了出来。她已
经忘记了，在她的旁边，还躺着一个同样陷入情` 欲难耐的王艳。而在床前面，
更有一个嘴巴张的大大的，眼睛瞪得圆圆的，眼神中还有一抹色` 眯` 眯笑容的
男生。

　　「哇，黑色的内` 裤。」叶凡一声惊叹。李湘婷的双` 腿大大的岔开，职业
超短裙下面，虽然还隔着一层肉色的丝` 袜，但黑色的内内还是特别明显。尤其
是当几根黑色的毛发从内` 裤中探出头来，就那样贴在大` 腿上时，叶凡的心跳
更是加快了不少。

　　虽然李湘婷的身体他已经抚摸了好几遍，两人身体更是亲密的接触了。但是
在她情` 欲大动的时候，用一种观赏的眼神去看的时候，那简直就是一件艺术品。
那嫩白的大咪` 咪上一家浮现出了一抹艳红，双` 腿也上下起伏，大` 腿` 根部
不停地紧紧` 夹在一起摩擦着。然后又大大的分开。

　　叶凡明显的看到。在她黑色的内内上，似乎湿透了一大` 片。

　　「我要，给我……好难受……」谁在李湘婷身旁的王艳，呢喃的发出各种娇
` 喘声。她将职业超短裙直接卷了起来，一只手就放在大` 腿` 根部，上下摩擦
着。因为身体太热，她不停地用舌头舔` 着嘴唇。

　　「叶凡……给我……把你的大宝贝插入我里面……快点，我想要……」王艳
不停地呻` 吟着。双` 腿死死的夹在了一起，将手死死的夹住。脸色更是红的能
滴出` 血来。而她的另外一只手，则直接将自己的小西装和白色衬衫撕开。先是
隔着胸` 衣抚摸了一会，尔后觉得不舒服，又直接将胸` 衣拔下来。

　　顿时，两个雪白的大兔子就突突突跳了出来。那雪白峰峦上的两粒鲜红的葡
萄娇艳欲滴。她的大咪` 咪比李湘婷的要大一点，而且更加的饱` 满。只是没有
李湘婷那样坚` 挺而已。

　　比较李湘婷刚刚被破` 处，而王艳的大咪` 咪则被他的男人抚摸过不知道多
少次了。咪` 咪被摸得很大，但却没有那么的挺` 拔。此时，在各种的刺` 激抚
摸下，这对大咪` 咪已经变得硬了起来。

　　王艳大口的穿着粗气，似乎特别难受，她的身体不停地摆动着，迷离的说道：
「叶凡，我要……快点弄死我吧……好难受啊……」

　　叶凡吸着烟，像欣赏艺术品一样，欣赏着床` 上两具娇` 媚的，能让人血脉
喷张的半遮半掩的美女身体。

　　「撕拉……」随着一声响，李湘婷双手抓着自己衬衫直接撕开，口中还在不
停地娇` 喘着：好热啊……

　　看着如此香` 艳的一幕，面对着两个滚烫的女人娇` 躯，叶凡的身体逐渐有
了反应……

　　　　　　　　　　　　【０２８３】各家心思

　　夜幕逐渐降临了下来，看似平静的夜色中，不知道隐藏着多少暗流涌动。在
云博的葬礼上被狙击手狙杀，造成王家家主王明明当场死亡，李家家主李冰重伤
昏迷，至今生死未卜。

　　多少年了，临海市都没有发生过这样的事情了。这件事所带来的连锁反应，
也开始逐渐发酵。

　　不管是龙头老大丁家，还是宇文家族，包括排名最后的司空家族，都安排着
各种应对手段。这种局面下，恐怕今晚谁都睡不好觉了吧？

　　丁磊家中，丁磊兄妹俩已经看完了视频，以及手下收集到的所有信息。当他
们将这些信息整理在一起的时候，却逐渐的有了一条信息的信息。

　　所有，丁冉才决定要和李家，包括司空家族见面。因为他们发现，在事情发
生之前，李家已经和司空家族牵上线。而视频中，似乎宇文家族又像云家抛出了
橄榄枝。在这种情况下，丁家肯定需要去拉拢自己需要的合作盟友。

　　「哥，这几天你注意点丁灿。」丁冉从沙发上做起来，伸手掠了掠头发，语
气有点怪异的说道：「如果你不忍心下手，这件事情我去安排吧。」丁磊身体身
体微微颤抖一下，抬起头神色复杂的看了丁冉一眼，说道：「冉冉，毕竟是兄弟。」
一抹不屑的冷笑从丁冉嘴角浮现，她冷哼一声，说道：「当年丁浩然他们对付父
亲的时候，可没有发过善心啊。」丁磊的脸色一阵苍白，却不再说话。丁冉说的
对，当初父亲活着时，丁浩然他们几个就处处与父亲作对。父亲念着兄弟之间的
感情，一直对他们隐忍，却没有想到他们根本就不念父亲的好，反而越逼` 迫越
强盛，以至于父亲怒火攻心，居然就那样病倒了，然后在几个月后便与世长辞。

　　在那段时间里，丁冉和丁磊根本就没有任何的发言权。不过丁浩然他们也没
有想到，为了给丁冉和丁磊两兄妹留下一条活路，丁磊的父亲暗中还是做了点准
备。他们更没有想到，丁冉会突然下狠手，不仅让丁浩然意外的死亡，还有很多
人，也被丁冉一步步收拾掉。

　　在这个过程中，有些事情丁磊是参与了。但更多的事，则是丁冉一手操办的。
事后他只是得到过一些简单的汇报。

　　丁磊的身上，还是有一些他父亲的仁慈和心软。如果不是妹妹丁冉，恐怕他
早就被丁家铲除了。

　　深深的吁了口气，丁磊重新点燃了一根雪茄，轻声说道：「冉冉，听你的吧。」
看到哥哥答应，丁冉脸上露出了一抹释然的微笑。如果不是哥哥优柔寡断，她早
就将丁家打造成铁板一块了，哪里还有其他的声音冒出来。不过丁磊的态度，终
于出现了变化。

　　丁冉踩着小碎步向门口走去。当她拉开门时，她停了下来，回头看着阵阵发
呆的丁磊，轻声说道：「哥，如果我们不狠一点，死的就是我们。妹妹并不是你
想象中那样心如毒蝎，只是有时候为了自己的生命，逼不得已。如果今天坐在家
主位置上的是丁灿，恐怕咱俩死的比谁都惨。」丁磊的脸色一片苍白，而丁冉则
轻轻关上门走了出去。下一刻，她原本有一抹柔情的脸颊上，瞬间变得冰冷无比。

　　丁家尚且如此，今夜还有更多的家族，要么是召开内部会议，那么还在勾心
斗角。

　　欧阳家族府上，老管家将欧阳无敌从床` 上扶起来，喂他吃了药，然后这才
轻声说道：「老爷，出事了。」「说吧。」欧阳无敌扭头看了老管家一眼，眼神
中闪过一抹异色。老管家的脸色何时这么凝重过？

　　管家沉吟片刻，将今天下午在云家发生的事情，以及各家的反应大致做了个
汇报。当欧阳无敌听到王明明被射杀后，中途又被残忍的割掉脑袋时，脸色终于
变了。

　　自从家族辛辛苦苦培养的接班人欧阳宇被人残忍的杀害后，欧阳家就一直没
有停止过调查这件事情。可是知道目前为止，欧阳家都没有找到任何线索。虽然
他们花费了大量的物力财力人力，甚至还动用了一些特殊的关系和手段，终究没
有查出来。

　　他们唯一能得出的结论时，做这件事情的人，要么是手段太高了，而且主谋
的背景大到他们肯本就无法去窥探。因为整件事情发生后，所有的线索都被抹杀
掉。他们连杀手的杀人方式都无法查出端倪。

　　就算是动用了特殊手段，他们依然一无所获。那唯一的原因就是有超过他们
想象的背景出手。他们目前的资源和实力，是根本不可能查出资料来。

　　一想起连欧阳家都无法触碰的势力，欧阳无敌就感觉到一阵无力感。那是一
种无能为力，被人压着的感觉，让他无所适从。

　　可是，当天听到管家说，王家家主居然被同样的手法割掉脑袋，这就让欧阳
无敌无法平静下来了。不过他总是感觉有点不对劲，欧阳宇的调查结果显示，那
人在作案的时候没有留下任何痕迹。

　　而这一次，明显留下了太多可调查的空间。包括那辆越野车，包括当时的摄
像头。虽然带了面具，可真要认真去调查，就一定能发现端倪的。

　　「马上安排下去，不管花多大代价，都要将这件事情调查清楚。」欧阳无敌
直接从床` 上坐了起来，原本有点苍白的脸色却突然变得凝重无比。他深深的看
了管家一眼，接着说道：「同时，长老会的几个人，也给盯紧点。」管家恭敬地
点了点头。

　　欧阳无敌似乎想起了什么，接着说道：「对了，去联系向天虎，就说计划开
始实施。」管家神色一震，但马上露出一抹欣喜之色。答应过后，便退出了房间。

　　「云洪生啊云洪生，你玩的好算计。」管家离开后，欧阳无敌似乎想到了什
么，他抽了一根烟，低声说道。

　　就在各家都陷入这种猜测和应对中，叶凡也陷入了两难境地中。酒店房间中，
两个女人已经将上半身的衣服脱去，体内的药物发作，他们都陷入了深深的情不
自禁中。

　　于是，满屋子的呻` 吟娇` 喘声，让他根本无法压抑体内的欲望……

　　　　　　　　　　　　【０２８４】你的选择

　　大街上，胖子伸手拦了一辆出租车，然后想都不想的说道：「去风情酒吧。」
说完之后，他便从口袋中摸出一根鸡腿，非常惬意的咬了一口。看到出租车司机
有点好奇的看着他，他笑嘻嘻的将鸡腿往司机面前一送，一脸认真地说道：「请
你吃鸡腿。」司机眼角的肌肉一阵阵抽` 搐，看着无比认真地叶凡，他心中顿时
一阵恶寒。马上掉过头去，专心的开着，再也不理会胖子。

　　胖子嘟囔了一句，然后便安心的吃起了鸡腿。

　　在他坐出租车的前十分钟，他已经知道了临海市发生的所有事情。他甚至还
知道了叶凡去了一家泰国餐厅，陪着两个女老师吃饭。

　　另外，林冰也和他通了电话，让他快点去间叶凡，同时保护叶凡的安全。不
过胖子有自己的打算，不想这么早就去见到叶凡。于是，他再一次选择了去风情
酒吧。

　　据说风情酒吧的女老板，是南龙帮柳天南的大女儿。嘿，这次事情发生后，
不知道她的店还有没有开门？南龙帮啊，你们的胆子可真不小啊。

　　这几天的时间里，胖子已经将叶凡来到临海市所发生的事情调查清楚了。包
括叶凡也南龙帮之间的冲突，一想起南龙帮甚至数次派出杀手追杀叶凡，胖子脸
上就闪过一抹冰冷的杀意。

　　是，绝对是杀意。

　　嘿，叶凡小伙伴，现在你应该和女老师上床了吧？胖子心中诽谤了几句叶凡，
嘴角却闪过一抹温暖的笑容。

　　胖子想叶凡的时候，叶凡还没有来得及和两个女老师上床呢。李湘婷是完全
处于迷离状态，此时已经将上半身的衣服全部扒光仍在地上。那娇艳欲滴，挺`
拔的双ｒｕ就高高耸里在叶凡面前。

　　那雪白的肌肤上已经浮现出了红晕，坚` 挺的上面，那娇艳欲滴的红葡萄煞
是诱人。此时，李湘婷的手就在上面揉` 捏着，口中发出大声的娇` 喘呻` 吟。
而她的双` 腿更是紧紧的加在一起上下摩擦，似乎要给下面带去一点舒服的感觉。

　　这边的王艳似乎稍微清醒一些。在经历过那段疯狂的乱喊乱叫之后，她逐渐
冷静了下来。一只手虽然还在大` 腿` 根部上下来回摩擦着，但已经不再叫唤，
只是呻` 吟有点粗重而已。

　　叶凡赫然发现，王艳的下面已经流出了很多的汁` 液，将下面的床单都浸`
湿` 了。看来，就在她刚才无意识的乱喊乱叫中，已经高` 潮了一次了。

　　也不知道李湘婷究竟给她喝了什么药，居然让她达到了一次高` 潮。此时，
王艳身体上的燥热感逐渐降了不少，她在床` 上躺了一会儿之后，便缓缓地睁开
了眼睛，这才看清楚了所在的地方。

　　似乎还是有点不适应，耳边传来李湘婷那逐渐变大的娇` 喘和呻` 吟，她先
是迷惘了很久，这才反应过来，爬起来有点愕然的看着叶凡。因为此时叶凡的大
宝贝将裤子高高的撑起了一个帐篷。而眼神，则直接盯着李湘婷若隐若现的大`
腿` 根部。

　　看到王艳从床` 上爬起来，叶凡这才回头看了她一眼，轻声说道：「好点没？」
王艳伸出舌头舔` 了舔嘴唇，身体的燥热，让她一阵阵口干。抿了一下嘴唇之后，
她才低声说道：「药起作用了，我们开始吧。」她的身体还是有点软，强撑着从
床` 上爬起来，她从自己包中摸出了一个袖珍的小录像机。

　　「录像还是算了吧？」一想起自己要成为片子中的男主角，万一这个份袖珍
录像机传出去可咋办？

　　可是王艳却想着自己的锦绣前程，摇了摇头说道：「还是录吧。」虽然叶凡
也很想录像一段视频，以供以后欣赏。不过他还是摇摇头，一脸坚定的说道：
「不用录了，只要明天你们都在我怀中睡觉，李老师就不会说什么了。」王艳迟
疑了片刻，还是听话的将录像机装了起来。看后直勾勾的盯着叶凡的那个帐篷，
突然就如同饥饿的狼一般从床` 上腾地一下跳下来，扑到了叶凡面前，然后一只
手抓` 住了小帐篷上，一只手则直接去解叶凡的腰带。

　　「先给我来一次吧，我实在受不了了。」王艳一边帮叶凡脱` 裤子，一边娇
嗔呢喃道。

　　她此时已经浴火加身，脑海中全部是男` 欢` 女` 爱的场面，恨不得马上让
这个大宝贝插入她` 的` 下` 面，救救火，解解渴。比较下面太痒了，太难受了。
那种灼烧的感觉能让人燃烧掉。

　　叶凡也没有想到王艳的反应居然这么大，看来李湘婷的药太猛了。不过在目
睹了之前那一幕之后，此时的叶凡也很想发泄一下。于是便毫不客气的抓` 住了
她那对大咪` 咪，使劲的揉` 捏着。

　　「啊……」王艳舒服的呻` 吟一声。

　　此时，王艳已经解开了叶凡的腰带，并且将他的裤子连通内` 裤一起脱了下
来。看到那已经充` 血的龙头，王艳的眼中马上冒出一种赫然的光芒来。那种想
要马上吃掉的渴望。

　　她再也忍不住了，一手抓` 住大宝贝的宝贝，同时俯下头，随着扑哧一声，
她便用殷桃小` 嘴含` 住了叶凡的大宝贝。

　　「呜……」叶凡也忍不住舒服的呻` 吟一声。

　　王艳这女人的技术太好了，不仅用牙齿轻轻地喷触着他敏` 感的龙头，同时
还用舌头在龙头上画着圈，在那龙头最敏` 感的地方轻轻地用舌头舔` 着。

　　而她的玉手，也配合着轻轻地上下耸动。随着王艳的头上下起伏，那种刺`
激的感觉，让叶凡一阵阵享受。

　　而他捏着王艳大咪` 咪的双手，更是稍微加了点力度，却让王艳忍不住大声
呻` 吟起来。

　　王艳就那样单膝跪在叶凡面前，趴在他的胯间。头发披散杂货叶凡的大` 腿
上，随着每一次的上下起伏，头发也撩动着叶凡的神经。

　　「扑哧扑哧……」那种舌头与大宝贝之间发出的吧唧声，顿时在房间内传了
开来。看她用嘴服务的技术，就算是以前没有用嘴帮别的男人服务过，那一定是
看过无数的小电影。

　　也只有那种岛国小电影，才将这种口~ 活表演的淋漓尽致。叶凡此时就觉得，
王艳再用一种艺术的高度，再给他服务着……

　　啊……一声女音传了出来……

　　ＰＳ：这几天过年，事情太多了，更新微微少了点，大家见谅啊……

　　　　　　　　　　　　　【０２８６】等待

　　香` 艳的一幕，在酒店的套房中上演着。王艳这次可是花了血本，订的房间
是商务套房，里面的布置奢华，空间巨大。

　　为了能彻底攀上李湘婷这条线，从一开始策划，她就想到了诱` 惑李湘婷一
起来服务叶凡。此时，看到终于成功，她忍不住欣喜，舌头上更加灵巧，弄的李
湘婷的身体直颤抖。

　　就在大戏上演的时候，夜色逐渐的来临。今晚的夜有点黑，还蔓延着一股令
人心悸的压抑。

　　当每个家族都拿到了今天白天的资料后，每家都在坐着准备。看似异常平静，
谁都知道暴风雨正在酝酿着，马上就要卷席每一个势力。这场风暴过后，不知道
能有几个家族留下来，有几个新家族重新成长起来。谁都不知道，谁也不敢想。

　　云洪生无疑是这场风` 波的侩子手，第一个发动了攻势。

　　此时，他却脸色铁青的坐在自己的书房中。看到身前站着的几个人，他一拳
砸在书桌上，低声怒吼道：「居然被李家抓走了三个人？恩？」当得知这个消息
是，云洪生就意识到，这件事情已经让云家彻底的陷进去了。本来完全可以将责
任推卸掉，可在最后一环却出现了这样的事情。李冰这家伙命太大了，居然中途
换车，而且让司机以死试探，从而擒获了他安排的杀手，一下子就打乱了他所有
的布置。

　　而那三个人，两个杀手还可以。如果实在熬不过李家的残酷拷问，他们会选
择直接自杀。因为两人是云洪生花了上千万美元从国内顶尖的杀手组织雇佣的人。
他们接受过严酷的训练，包括面对刑讯逼供时的各种应对。

　　他们是杀手，当做任务时，他们早就做好了死的准备。所以，云洪生对他们
俩很放心，不怕他们将事情给抖出去。

　　但是，司机却不是。

　　那个司机，却是云家的人，只是很早就被送到了特种部队部队上，在部队上
开车开了十几年。退役后，云洪生一直让他留在自己身边，因为司机不仅开车技
术高超，而且还能兼顾保镖。

　　不过他给云洪生开车的次数少得可怜，外界也不知道有这么一个人。直到这
次，云洪生才将他派了出去做任务，没想到却被抓` 住了。

　　云洪生相信，他一定会将事情给供出来的。此人虽然是特种兵，虽然意志力
坚强，但并没有像那两个杀手一样，受过这方面专门的训练。

　　当他熬不过去招供了的时候，应该就是云家的危难之时。不过，他并不害怕，
在做这件事情之前，他就做好了完全的准备。

　　此时，他只是在等一个电话而已。

　　他虽然发怒了，但不过是表演给手下看而已。几个人低着头秉着呼吸，连大
气都不敢出。房间内只有云洪生的怒吼声，也是借此发泄一下儿子云博死后的戾
气。

　　终于发泄完了，他坐在椅子上，拿过一根雪茄点燃了，深深吸了一口。脸色
虽然还有点铁青，但更多的则是紧张的等待。

　　房间内，顿时安静了下来！

　　就在这时，他放在桌子上的电话响了起来。他一个激灵，马上将手机拿了起
来。当看到上面显示的电话号码时，脸色忍不住闪过一抹欣喜地笑容。

　　电话，终于等来了。

　　脸上的喜色一闪而过，云洪生平复了一下心情，然后将电话接通了。

　　「老云啊，老哥哥的电话，不晚吧？」电话那头，传来一声浓重的男音，还
带着一点高高在上的声调。

　　云洪生并不在意，却陪着笑道：「老哥哥，你怎么猜到我在等你电话呢。」
「哈哈哈……发生了这么大的事情，我能不给你通个电话嘛。」电话那头的人继
续说道：「话说回来，老哥哥我真心佩服你。哎，我们都老了，没有了锐气了。」
云洪生没有说话，只是脸上闪过一抹傲然只色。

　　「丁家那边我已经让人在盯着了。」那边的人继续说道：「他们内部似乎有
点矛盾，我已经派人暗中联系丁灿了。丁冉那骚狐狸，当年也不知道用什么手段
弄死了丁灿的爹，丁灿无时不刻都在想着复仇啊。」云洪生脸上闪过一抹笑意，
继续陪笑道：「这次事情过后，我们云家唯宇文家马首是瞻。」「哈哈哈……」
那边，传来一声狂笑声。

　　云洪生的脸色虽然有点难看，但表现的并不明显。

　　「老云，放手去干，没什么好怕的。我们宇文家，一直是你们的坚强后盾。」
电话那头传来这句话后便挂断了。听到传来嘟嘟嘟的声音，云洪生这才长长的吁
了口气，悬着的一颗心，也放了下来。

　　他等的电话，就是临海市七大家族中，排名第二的宇文家族真正的家主宇文
无情打过来的。

　　本来今天在院子中，宇文无情的弟弟就向云家抛出了橄榄枝，但云洪生也明
白，宇文无情才是云纹家族真正的掌控者。所以，他在等宇文无情的电话，以及
一个承诺。

　　而此时，他终于等到了。

　　云家，在七大家族中只能排名第五，一直在李家后面。而这一次，如果有宇
文家族在背后撑着，他也不怕李家。就算是丁家也要插一脚，此时他也没有惧怕
之心了。

　　虽然丁家一直是龙头家族，但内部并不和谐，相反存在着太多的不稳定因素。
而作为长期被压制在第二位置上的宇文家族，他们无时不刻不在找机会取代丁家
的龙头位置。

　　这一次，他们看到了希望，也等到了机会。

　　这个机会，是云洪生送给宇文家的。所以，他们第一时间站出来，选择支持
云家。在风暴来临之前，他们也需要拴在一条线上的盟友。

　　丁家虽然内部矛盾重重，但毕竟积威大几十年，暗中隐藏的恐怖力量根本就
不是宇文家族能抗衡的。

　　幸亏，丁磊和丁灿有仇。挂掉电话后，宇文无情心中冷笑到。他一个人坐在
椅子上吸了根烟，然后嗯了一下桌子上的呼叫器，把宇文无极叫到了房间。

　　「大哥。」宇文无极恭敬的站在宇文无情面前，脸上荡漾着一抹掩饰不住的
喜色……

　　【今天２更……恭祝大家新年快乐，马年吉祥，马年发财，单身的马上有伴
侣……】

　　　　　　　　　　　　【０２８７】血债血偿

　　宇文无情微微颔首，家族能这么稳定，和眼前这个一脸憨厚笑容的亲弟弟宇
文无极是分不开的。当年从老父亲手中接过家主位置，两兄弟就用细雨润无声的
方式，一个个将家族内部的反对声音清除掉。然后又用各种手段，将家族的权利
完全掌控在自己手上。所以，宇文家族目前真是铁板一块，这也是他敢和丁家叫
板的唯一依仗。

　　「无极，你去联系一下丁灿。问他想不想知道丁浩然被杀的真` 相。」宇文
无情脸上闪过一抹淡淡的冷笑。

　　丁浩然死在二线女明星的床` 上，这件事情一直是个谜底。丁灿用了各种手
段调查父亲的死因，却一直没有发现任何线索。丁灿查不到，并不代表宇文无情
没有。

　　宇文无极点点头，然后转身离开。

　　七大家族中，最大的两个家族，暗中斗了这么多年，终于要开始正面冲突了。
风暴过后，谁能真正的坐在龙头的位置呢？

　　李家的私人医院中。、李冰和哥哥李山还焦急的等待着急救室门口。尤其是
李山，脸上的担忧之色越来越浓，李山也是。只不过他担心的时父亲如果真的出
事后，家族其他人对他和弟弟会不利。

　　虽然他一直看不上弟弟的这种性格，不过他心中对弟弟还是有很深的感情。
他们的母亲死得早，父亲当年又是忍辱负重，很少有时间照顾他们俩兄弟。所以
从小到大，李冰和李山都在一起。甚至李冰都是李山看着长大的。

　　只是自从父亲出任家主位置之后，他们手中逐渐就有了权力，这才开始逐渐
的疏远。

　　不过李冰曾经说过一句话，在这个世界上，父亲李冰和大哥李山，是他最重
要的两个人。就算大哥为了竞争家主和他发生矛盾，他也不会恨大哥。那种兄弟
之间骨肉相连的感情，是永远无法磨灭的。

　　看到大哥李山复杂的表情，李强心中微微叹了口气。相对于对权利的热衷，
他更在乎的是父亲的安危。虽然他也想通过各种努力引起父亲的注意，或者能当
上未来的家主。内心中，李强却更在乎父爱与大哥之间的兄弟情。

　　「大哥。」李强将手伸过去抓` 住大哥的手，坚毅而又自信的说道：「父亲
一定没有事的。那么多风浪都过来了，这一次一定也能撑过去。」李山苦笑一声，
但还是给了李强一个微笑。

　　就在此时，急救室的大门突然就打了开了，一个医生走了出来。

　　李强和李山马上从座位上站起来冲了上去抓` 住他的胳膊，一脸焦急的说道：
「黎院长，我爸怎么样了？」黎铭是李家这座私人医院的院长，也是国内医疗界
知名的专家。李冰送到医院后，他第一时间组织医院内最精锐的医疗团队对李冰
进行了抢救。此时的他，虽然一脸疲惫，但脸上依然有一抹如释重负的表情。

　　黎铭看了李山和李强一眼，轻声说道：「你父亲已经渡过危险期了，现在让
他安静地休息一会吧。」李强和李山的脸上顿时一阵欣喜，两人彼此对视一眼，
然后紧紧地拥抱在一起。而李山悬着的一颗心，也终于放了下来。

　　「黎院长，我们能进去看看嘛？」终于放下心来的李强，声音有点颤抖的说
道。

　　黎铭摇摇头，说道：「现在你父亲需要休息，就不要打扰他了。」虽然心中
不舍，李强还是咬了咬牙，说道：「这次谢谢黎叔了。」这次，他直接改口叫叔
叔，便是黎铭心中都微微一颤。忍不住多看了李强一眼，心想这小子平日无法无
天就是个小霸王，没想到对父亲的感情居然这么深。

　　「客气了，应该的，那我就先去忙了。」黎铭和两人打了声招呼，便转身离
开了。

　　虽然不能见到父亲，但知道他没事了，李强心中也安心不少。他回头看着大
哥，沉声说道：「大哥，现在我们去见见大姑他们。」李山点点头，率先往医院
外面走去。

　　医院旁边有一座小楼，此时李强的大姑李诗雨和一帮李家的核心人物正在开
会，研究目前李家面对的危局。因为就在他们开会的时候，王家的人已经向他们
发出了最后的通牒，让他们必须就王明明的死，给出一个答案。

　　今天的视频中谁都能看出，杀手是针对李冰的。而李冰却一把将王明明拉到
了自己面前当了替死鬼。等于说王明明是李冰间接杀死的。只是震慑于李家的恐
怖势力，王家才没有不顾一切的带人杀了过来，而是先礼后兵，发完通牒后，他
们就开始准备力量。如果李家不给一个合理的答案，估计他们的报复行动就会马
上发动。

　　就在这时，会议室的门突然被推开，李山和李强两人出现在了门口。

　　看到两人，李诗雨的脸上闪过一抹怒色，不过马上就变得平静下来，沉声问
道：「你们怎么过来了？」「大姑，我父亲醒过来了。」李山率先开口说道。

　　一听到李冰醒了过来，在做的众人马上就站了起来，李诗雨更是准备要往病
房走去。

　　「医生说，让他休息休息，所以我们就过来了。」李强便在此时开口说道：
「大姑，我父亲的事，我到现在还没有弄明白。你能不能给我说一下？」他的脸
色，非常阴沉，也挂满了杀气。

　　李诗雨叹口气，说道：「你们进来坐吧。」李强和李山便走进来坐在李诗雨
旁边的位置上。

　　李诗雨将手中一份文件推到李山和李强面前，沉声说道：「你们看看吧。」
李强将文件拿了过来，刚翻看了几页，脸色便马上变了。他一脸不可置信的看着
李诗雨问道：「怎么可能？云家哪有这么大的胆子？」「哼，要不是你带人招惹
了南龙帮，云家会这么做吗？」坐在他们对面的一个叫李明辉的人冷哼一声说道。

　　李诗雨眉头微微一皱，看着李明辉说道：「李家的人何时变得怕事了？不就
是南龙帮吗，欺负了又怎么样？」李明辉嘴巴张了张，却不敢说一句话。

　　李强从座位上站了起来，脸色上充满了戾气，拳头紧紧的攥在一起，他只说
了一句话：血债血偿。

　　说完，他便径直走出会议室，留下一屋子目瞪口呆的李家众人……

　　　　　　　　　　　　【０２８８】家族利益

　　李山神色复杂的看了走出会议室的李强一眼，并没有说话。在座的众人中，
有不屑，有担忧，也有面无表情。李诗雨也仅仅是皱了皱眉头，任由他去了。

　　「李山，让你小姑，还有你小姑夫来看看你父亲吧。」刚才还拒绝李师师过
来探望的李诗雨，在得知李冰醒过来之后，马上便做出了决定。

　　这些家族的掌权者，他们往往考虑更多的是家族的整体利益，而不是亲情。
这就是家族的残酷性。因为李师师已经加入欧阳家，虽然是李冰的妹妹，但只要
李冰这次出事，李家就不可能和欧阳家走的太近。

　　但是现在李冰醒了，一切就都没有问题了。

　　李山点了点头，拿起手机就走出了会议室。

　　「二弟。」李诗雨又看着坐在他旁边的李义山说道：「之前和司空家族的所
有合作照常进行。之前他们提出要来探望大哥，你联系一下，就说大哥醒了，但
需要休息一下，不过可以派代表过来看看。」

　　李义山点点头，也去办事了。

　　而在刚才，他们商量的主题则是李冰如果真的出事了，由谁来结接替家主的
位置？如果按照家规，这个位置应该是由李山来接替的。只是，李山年龄尚小，
没有经验不说，更没有自己的势力。

　　只不过，当李冰醒过来之后，这件事就已经失去讨论的必要了。

　　夜色越来越深，就在各大家族进行各种勾心斗角的时候，叶凡还在享受着两
个超级美女的服务。应该说，这两个美女，比他岁数都有点大，甚至其中一个还
是个少妇来着。

　　酒店房间内，气氛依旧非常萎靡。李湘婷整个人躺在了床` 上，身体四仰八
叉，撑开了一个大字。而王艳则趴在她的神秘` 处，只听到一阵阵吧唧吧唧的声
音，就看到王艳的头发披散在她的大` 腿上，应该是用舌头在亲吻着她的神秘禁
区。

　　李湘婷的头却侧过去，双手抱着叶凡的大` 腿，也将头埋进了身体上，用嘴
巴含` 住他的大宝贝，头上下起伏。经过之前的生疏，此时她的动作也逐渐的熟
练起来。

　　叶凡那硕大的宝贝在李湘婷的口中进进出出，他只感觉到一阵酣畅淋漓的快
` 感喜悦。

　　他伸出手抓` 住李湘婷的蓓` 蕾，轻轻地揉` 捏着，变幻出不同的形状来。
李湘婷的身体前后受到夹击，尤其是下面密` 洞处被王艳添得实在难受，她浑身
都在微微颤抖，大` 腿上下起伏，将王艳的头死死的夹在双` 腿中间。

　　而那敏` 感的禁区，更是流出不少的爱~ 液来，被王艳全部用舌头吸进了口
中。

　　「啊……」李湘婷舒服的长吟一声，突然身体一个战栗，下面更是喷洒出无
数的透明液体。

　　而李湘婷一个战栗过后，似乎整个人都有点虚脱，从叶凡的大宝贝上爬起来，
然后瘫软的躺在床` 上。

　　王艳有点无辜的从李湘婷的大` 腿` 根部爬起来，有点幽怨的看着叶凡。她
的下巴上、脖子上，甚至微微有点下垂的大咪` 咪上，挂满了透明的液体。应该
是刚才李湘婷高~ 潮时喷洒在她身上的。

　　「我先去洗洗。」王艳面色娇红的说道。

　　叶凡冲她耸耸肩，笑道：「赶快去吧，宝贝。」

　　等王艳走进浴` 室，叶凡便躺在李湘婷身边，一只手揽住她的腰让他翻转身
子，然后俯下头轻轻地吻着她的蓓` 蕾，时而噬咬，时而柔含，而叶凡的右手也
轻轻地往他最神秘的殿堂匍伏前进。他用中指轻轻划开圣殿左右的两道门，直探
圣殿的祭坛中枢－粉粉柔柔的米粒，那个女人最敏` 感的部位。

　　「啊……」李湘婷睁开迷离的双眼，布满情` 欲的双眼都要滴出` 水来了。
她迷离的看着叶凡，浑身泛着潮` 红，口中的喘息声也越来越浓重。

　　在叶凡的抚摸下，李湘婷的娇` 躯震动了一下，双` 腿本能般的加紧，是他
无法在越雷池一部。在第一次潮` 喷后，她的敏` 感` 部` 位已经经受不起任何
的摩擦和挑` 逗了。

　　看到李湘婷几乎是下意识地做出这个动作，叶凡明白，陷入情` 欲的李湘婷，
此时最想要的，就是自己的大宝贝插入她` 的` 下` 面，然后狠狠地操` 弄她一
番。只是，叶凡想给她最愉悦的享受。

　　于是，叶凡便轻轻地将李湘婷翻过身去，轻轻吻着她乌黑柔顺的头发，轻`
咬着她的纤巧的耳朵，顺着她柔美无暇的背脊轻轻地吻下去，一直到那性` 感的
股` 沟。

　　此时，李湘婷的最神秘` 部位，就展现在了叶凡的面前。李湘婷前天才被叶
凡破` 处，哪里简直就是一处人间的极品美玉。像初春般、淡淡的粉色密` 洞…
…

　　粉色的诱` 惑，让叶凡的心跳都加快了点。他伸出舌头舔舔嘴唇，闻着拿出
传来的一股女人之香，他忍不住俯下头，轻轻地用舌尖舔` 了一下。

　　顿时，一股宛若处` 子般的清香，扑鼻而来，完全没有任何刺鼻的腥味，此
刻，叶凡真的可以了解古人所言牡丹花下死，作鬼也风流是真的一点都不假呀！

　　耳` 垂、锁骨、香舌、咪` 咪以及大` 腿` 根部、还有小米粒都是女人最敏
` 感的部位，也最容易挑` 逗起女人最原始的本能欲望来。已经也李湘婷有过两
次亲密接触的叶凡知道，李湘婷最敏` 感的两个部位，一个是大咪` 咪，一个则
是她的米粒。

　　此时，粉色的米粒有点充` 血，如同马上要绽放的小红花，摇摇欲滴。

　　「给我……我好难受……」感受到自己的米粒被叶凡的舌尖轻轻挑` 逗了一
下，李湘婷的身体剧烈的颤抖一下，双` 腿更是本能的加紧，却让臀` 部翘了起
来，让她的神秘禁区完全展现了出来。

　　「给我……叶凡，我要……难受死了……」李湘婷下意识的乱喊乱叫，身体
更是乱颤，摇曳生姿。她似乎有了一种快` 感，拼命的扭动着浑` 圆的双` 臀，
从密` 洞中流出来的透明液体，都流到了大` 腿上。

　　「叶凡，给我……」

　　叶凡知道，李湘婷虽然陷入情` 欲深渊，但她并没有完全迷失。至少，知道
自己在那里，和谁在一起。恐怕，她意识到了，却更想留在这种环境中……

　　　　　　　　　　　　【０２８９】深夜任务

　　胖子坐着出租车来到了风情酒吧中，远远地就看到了酒吧门口的气氛有点不
对劲。周围似乎有很多身穿黑色劲装的男子在转悠着，似乎在守护着什么。

　　他皱了皱眉头，打开车窗将鸡腿骨头扔出去，然后在快要靠近酒吧的时候让
出租车司机停了下来，说道：「好了，就到这里吧。」说完，他从口袋中摸出一
百块钱递给司机，很大方的道：「不用找了，不过，你得把这根鸡腿吃了。」

　　胖子变戏法的从口袋中摸出一根鸡腿，一脸憨厚的递到了出租车司机面前。
司机有点哭笑不得，不过看在钱的面子上，他还是微微颤颤的将鸡腿接了过来，
又戒心十足的咬了一口。

　　「放心，没毒。」胖子憨厚的一笑，然后来开门走了出去。

　　等胖子下车后，司机马上将鸡腿扔了，然后又将刚才吃的吐掉，然后一脸幽
怨的说道：「什么人啊。」

　　深怕胖子追上来，他猛的一踩油门，出租车便飞了出去。

　　从车上下来后，胖子又从口袋中摸出一根鸡腿，然后又摸出一根雪茄，点燃
了惬意的吸了一口。这才悠达悠达的往酒吧里面走去。

　　不过他还没有靠近酒吧门口，便有两个身穿黑色劲装，带着墨镜，手中拿着
无线对讲机的男子将他拦了下来，面色冰冷的说道：「今天酒吧不开业。」

　　「哦。」胖子一脸失望，他咬了一口鸡腿，使劲的嚼了嚼。似乎想到自己有
点不礼貌，便将鸡腿往前面一伸，说道：「吃鸡腿不？」

　　很明显的，那个大汉眼角的肌肉乱颤，语气却变得更加阴沉冰冷，说道：
「请你赶快离开，否则后果自负。」

　　胖子从他的语气中似乎也意识到什么，眉头微微一皱，嘟囔了一句，却接着
道：「我过去看看行不行？柳小姐还是我的朋友呢。」

　　听到胖子似乎认识酒吧老板柳琴，那黑衣大汉稍微怔了一下。两人对望一眼，
然后其中一人斜了胖子一眼，冷声说道：「那你稍等一下。」

　　说完，他拿起对讲机，沉声说道：「大小姐，有个胖子说是你朋友。」

　　「胖子？」对讲机里面，传出来一声冰冷清脆的女人声音。

　　「是。」黑衣人很干脆的回答道。

　　「让他离开。」柳琴似乎在处理什么事，有点不耐烦的说道。不过话音刚落，
柳琴似乎又想起了什么，接着补充了一句：「他手中是不是拿着鸡腿？」

　　黑衣汉子面色复杂的看了胖子一眼，回答道：「是的。」

　　酒吧内，当柳琴听到这个答案时，身体都微微颤抖了一下。那个死胖子又来
了，他虽然仅仅来过两次风情酒吧，可是却给她留下了极深的影响。又胖又憨厚，
而且钱多人傻，特喜欢吃鸡腿，而且还喜欢请别人吃鸡腿。不知道为什么，一想
起这个胖子，她就想笑，浑身却顿时轻松了不少。

　　犹豫了片刻，她突然改变了注意，说道：「让他进来吧。」

　　两个黑衣人上下打量了一眼胖子，然后同时分开，并且做了一个请的动作。

　　胖子很潇洒的吸了一口雪茄，一脸憨厚的笑：「看吧，我说和她认识吧。」
刚走了几步，他似乎又想起了什么，又回过头来，不知道从哪里摸出两根鸡腿递
到他们面前，说道：「来来来，请你们吃鸡腿。」

　　两个黑衣人面色复杂的变化着，脸上的肌肉更是一抽一抽的。

　　他们实在想不通，以柳大小姐那么高贵的人，怎么会和这个无赖的胖子是朋
友呢？

　　「吃吧吃吧，没事的。」胖子一脸憨憨的笑：「你们柳大小姐都吃过我的鸡
腿呢。」

　　两人对望一眼，然后还是微微颤颤的将鸡腿接了过来，就像是接过了一根毒
药似的。平日里杀人放火不眨眼，今天居然被这个憨厚的胖子弄的难受。

　　胖子这才得意满满地往酒吧走去。

　　酒吧里，柳琴、嫣嫣、香香以及秦彪，还有那天叶凡在郊外大院中见到的那
帮人全部在。此时他们全部是劲装打扮，坐在不同的角落里，却都面向柳琴，似
乎在商讨什么大事。

　　就在这时，酒吧的门被人推开，一个咬着鸡腿的胖子走了进来。

　　「啊……」感受到酒吧内压抑沉闷的气氛，看到一个个面色阴沉的黑帮成员，
胖子忍不住惊呼一声，手中的鸡腿也哐啷一声掉在地上。他嘴巴张的大大的，一
脸恐惧的看着在座的众人，面色也有点苍白。

　　不过他的一声尖叫，倒是打破了酒吧内的沉默。好几个人看到门口那浑身瑟
瑟发抖，脸色惨白，额头上渗出冷汗的胖子吃吃发笑。这个胖子，胆子也太小点
了吧？

　　柳琴扑哧一笑，虽然和胖子才见过两面，不过她觉得太了解这个猥琐的胖子
了。别看他现在吓得像小白鼠的似的，可是这胖子，痞赖起来是谁都招架不住的。
就如同上次，都警告了不许提有没有女人，结果在最后结账的时候，还是下意识
的问柳琴酒吧提供不提供大咪` 咪女人服务？

　　气的柳琴当场就像杀人，结果这死胖子跑的比兔子还快，自己的两个得力保
镖追了很久都没有追上。你说这胖子是真的跑得快，还是隐藏了实力呢？

　　不过也正是胖子，让酒吧内的气氛顿时就好了不少。很多人看着吓得惊呆了
胖子，面色都是一松。

　　「胖子，过来。」柳琴也是展演一笑，伸手向他招了招手。

　　胖子擦掉额头的汗水，双` 腿打着颤，亦步亦趋的走了过去。甚至当他走近
的时候，柳琴甚至听到他的牙齿都在打颤。

　　「很害怕吧？」柳琴一脸戏谑到。

　　胖子赶紧点点头，一边擦着冷汗，一边拉过一个椅子做了下来，微微颤颤的
说道：「美女姐姐，你们这是在做什么？」

　　「你说呢？」柳琴好整以暇的一笑。胖子的到来，让她轻松了不少。反正行
动要到深夜才开始，此时还不如调戏调戏死胖子。

　　「你们在玩游戏？」胖子疑惑的扫视了众人一眼，将身体微微坐直，又擦了
一下冷汗，说道：「不过好吓人啊。」

　　柳琴嘴角微微上挑，浮现出一抹淡淡的笑容。

　　看到这迷人的笑容，胖子顿时呆住了，嘴巴微微张开，只看到一抹口水从里
面流了出来……

　　要死了要死了，胖子心中惊呼道……他没有发现，有一个男人，用一种凶狠
的目光在等着他。

　　　　　　　　　　　　【０２９０】请你吃鸡腿

　　此时胖子的表情要多猥琐有多猥琐，而他的目光，也更是目瞪口呆，却又肆
无忌惮的盯在柳琴身上。更准确一点来说，是盯在柳琴那被黑色皮衣仅仅包裹起
来的高高耸起上。

　　那个地方，是诱` 惑的源泉。是女人迷人的风采，也是男人为之疯狂的高山
腹地。柳琴的咪` 咪本来就很挺硕，而且从来没有被男人侵犯过的他，除过被叶
凡那家伙摸过以外，哪里从来都是禁区。

　　禁区，才充满了足够的诱` 惑力。圆润挺` 拔，滑` 嫩饱` 满，这是叶凡在
观赏玩柳琴的裸` 体后，得出的最直观的答案。

　　而此时，这个禁区，又被原本就带有诱` 惑的黑色皮衣所包裹起来，只是在
那个地方突兀的就挺` 拔了起来，越发显得诱` 惑迷人。而在那硕大双胸下面，
却是足够让所有女人嫉妒，所有男人疯狂的细小蛮腰……

　　有大咪` 咪也就算了，她居然还有这么纤细的蛮腰，更是衬托的大咪` 咪更
加壮观，也更具有吸引力。

　　此时，她翘着二郎腿，黑色皮裤仅仅的绷在那圆润浑` 圆的翘` 臀上。胖子
虽然坐在她旁边，但依然能窥见三分之一的翘` 臀，弧度优美。而她那修长的大
` 腿，更是能让男人为之痴迷。

　　黑色的长发扎了起来，让此时的柳琴显得精神气十足。她是一朵娇艳的玫瑰，
但是每一个想采玫瑰的人都知道，玫瑰是有刺的。她，就是临海市地下世界的一
朵黑色玫瑰，被称为子夜黑狐。

　　此时，她仅仅是流露出一个淡淡的微笑而已。

　　一笑，魅惑众生。

　　却引得胖子惊为天人，目瞪口呆，口水直流。身体更是微微颤抖，口中喃喃
自语道：「哇，好美丽的女人啊。」柳琴仅仅是觉得好玩，是在做任务之前逗逗
这个胖子，以此来调整一下绷劲的心弦。就在这时，胖子似乎意识到了自己的失
态，也感受到了周围那无数道足够能杀死他的目光。

　　他伸手擦掉了嘴角的口水，做出了一个另全场所有人都惊呆了的动作：他不
慌不忙的扫视了一下柳琴那黑色皮衣下包裹的高耸，用舌头舔` 了一下嘴唇，使
劲的咽了口口水，很多人都听到了咕嘟的咽口水声音。就在香香对胖子怒目而视，
准备出言呵斥的时候，却见胖子不慌不忙的从怀中摸出一根鸡腿，然后有滋有味
的咬了一口，而且还一边吃，一边含糊不清的嘟囔道：「我说怎么这么香呢？原
来是闻到了鸡腿的味道啊？」说完，他猛然停了下来，有点傻乎乎的看着众人那
不可思议的目光，然后小心翼翼的将鸡腿递到柳琴面前，说道：「美女姐姐，我
请你吃鸡腿，真的很好吃的。我刚才就是想了一下都流口水了……」在场众人，
看着胖子的目光要多复杂有多复杂。感情这猥琐的胖子刚才根本就不是因为柳琴，
而是因为他想吃鸡腿了，才拼命地吞口水。在鸡腿和美女之间，他脑海中想的却
全部是鸡腿……

　　便是连柳琴，眼角的肌肉都是猛地抽了抽。不过看到胖子吃鸡腿时傻乎乎的
样子，又觉得忍俊不禁。这胖子，也有点太痞赖了，不过却让她原本紧绷的心弦，
彻底的放松了下来。

　　然后，众人的目光便都聚焦在胖子身上，神色复杂的看着他吃鸡腿。胖子似
乎从来没有受过这么多的注目礼，脸色有点讪讪的微红，眼神也非常的忸怩。他
吃了几口后，便实在不好意思了，这才停了下来，又从怀中摸出一个小包裹放在
桌子上，指着说道：「就剩五根了，请你们吃吧……」说话的时候，胖子是一脸
的肉痛和不舍，似乎五根鸡腿就是要了他的名啊。

　　柳琴终于忍不住了，扑哧一声笑了出来，周围的人也都跟着笑了起来。原本
那烦闷压抑的气氛，顿时烟消云散。

　　而胖子，却再一次惊呆了。看着笑得花枝招展的柳琴，他更是第一眼就望向
了那上下摇曳的大咪` 咪，差一点就口水在此流出来，心中喃喃自语道：要死了
要死了，要不是叶凡那小子和这女人暧昧不清，我绝对要用钱砸死她，让她跟我
远走天涯，我要天天做鸡腿给她吃……「这胖子，什么逻辑思维嘛。

　　柳琴笑了一阵，也将胖子那猥琐的目光看在眼中。不过她并不在意，胖子并
不是第一个这么肆无忌惮看自己的男人，也不会是最后一个。那是女人魅力的象
征，男人连瞧都不想瞧一眼，那才是作为女人的最大悲哀呢。

　　她微微一笑，伸手打开胖子的小包。眼尖的她发现，胖子用来包鸡腿的小包，
居然是爱马仕包包，而且还是专门定制的。

　　里面，并排放着五根还散发着浓郁香味的鸡腿。她也不在意，从里面拿出一
根来，张开小` 嘴，用那洁白整齐的牙齿轻轻` 咬了一口。

　　胖子觉得，这充满了黑色` 诱` 惑的女人，不仅笑起来好看，这吃鸡腿的样
子也足够诱人。她的牙齿很白，很整齐。尤其是当小香舌伸出来在鸡腿上舔` 了
一下的时候，他觉得自己的小心脏都在噗通噗通的跳。

　　「香香，你也吃一根吧。」看着胖子脸上的肌肉在微微颤抖者，柳琴将小包
拿起来递给香香说道。心中却在想：这个死胖子，不就是一根鸡腿嘛？看你一脸
肉痛的样子。

　　香香皓齿轻启，笑道：「死胖子，柳大小姐能吃你的鸡腿，是你的福分。」
说完，她从里面也拿出一个鸡腿，接着说道：「你应该高兴才是。」就在这时，
坐在香香旁边的嫣嫣也伸出手，从里面拿起了一根，娇` 声说道：「我也要吃…
…」胖子看着香香和嫣嫣，有点惊呆了，嘴巴张的老大，一脸的不可思议。看到
嫣嫣咬了一口鸡腿，他才一脸惊呼道：「别吃……」「怎么了？」嫣嫣下意识的
将吃进口中的吐掉。看着胖子的表情，以为这鸡腿有不对劲的地方呢。

　　「哦，不是那个意思。」胖子摇摇头，挥着小胖手解释道：「我只是想问：
你是妹妹，还是姐姐？」香香和嫣嫣是一对双胞胎，胖子之前的注意力一直在柳
琴，以及身后那帮一脸凶悍的黑帮成员身上。而香香一直坐在柳琴身后，所以他
这才看清楚……
----------
　　【０２９１】复杂感情

　　「要死了要死了……」胖子心中喃喃自语道。眼前这不仅是一对双胞胎，而
且还是美的让很多女人自惭不如的双胞胎美女。她们俩，长的太漂亮了。但却一
个冷冰冰的，一个温柔似水……

　　柳琴淡淡一笑，指着嫣嫣说道：「这是妹妹。」「那你一定是姐姐了？」胖
子冲着香香一脸憨厚的笑。

　　香香冷哼了一声，却不说话。

　　「好了。」柳琴将咬了两口的鸡腿放回包中，然后拿过一旁的纸巾擦了擦手，
站起来拍拍手说道。

　　当她站起来的时候，酒吧内那些大汉马上站了起来，动作整齐划一。同时，
一股凶悍的煞气，从他们身上散发了出来。整个酒吧内，都是一种足够压得喘不
过起来的凶悍气息。

　　「扑通……」胖子脸色惨白，身体剧烈的颤抖，直接从椅子上跌倒在地上。
然后又微微颤颤的爬了起来。

　　看到胖子的丑态，在场所有的人都没有发出任何的笑声，甚至连一点表情都
没有。

　　「胖子，你回去吧。」柳琴将桌子上的包递给胖子，淡淡的说道。

　　「美女姐姐，你们这是要去做游戏吗？」胖子伸手接过装着鸡腿的包包，又
暗中擦了一下额头上的冷汗，这才小心翼翼的说道。

　　「是的，我们要去做个游戏。」柳琴淡淡一笑，说道。

　　「哪能带上我吗？」胖子一脸讪笑。

　　「是杀人的游戏……」柳琴看着胖子，邪魅的笑了笑。

　　胖子的嘴巴顿时张得老大，脸上的表情也变得丰富多彩起来。他愣了一下，
马上便挥着小胖手，拼命的摇头说道：「美女姐姐，杀人游戏我就不去了。如果
是玩泥巴，你要喊我啊。」说完，他扭头就冲门口跑去。

　　两个黑衣大汉马上并排站在了他面前，堵住了他的去路，吓得胖子整个身体
都蜷缩在一起，一脸的惊恐。

　　「放他走吧。」柳琴戴上了一双黑色皮手套，淡淡的说道。

　　听到柳琴的命令，两个大汉马上让出了一条路。胖子见状，回头冲柳琴艰难
的报以微笑，然后风一般的冲到了门口。

　　柳琴不知道自己做的这个决定对不对，就在胖子冲到门口时，他突然转过身
来，一脸讪讪的笑道：「美女姐姐，你们这里有大咪` 咪女人吗？没事，我有钱，
今晚给我找两个……」在场众人惊得下巴都掉了，而秦彪却第一个冲上前来，怒
吼道：「找死……」胖子大喊大叫一声，下一刻已经消失在门口了。

　　大家神色复杂的看着柳琴，不知道她为什么认识这么一个猥琐胖子。而且，
她为什么放走了胖子，不怕走路风声吗？何不如刚才杀了祭旗呢？

　　柳琴长长的吁了口气，她并不想杀胖子，虽然胖子极有可能将这里看到的事
情说出去，从而破坏今晚的大事。她让胖子进来，也仅仅只是想寻乐子，放松一
下心情而已。

　　只是，胖子最后的那句话，却彻底的激起了她的杀意。她明白自己的角色，
虽然很久都不在南龙帮了，可自己终究是黑帮成员。身边的这几十号人，在南龙
帮时就一直跟着自己，后来才慢慢的以各种借口退出，却又聚合在城郊的那个小
庄院中，就是等待着今天。

　　白天发生在云家的事情她已经知晓了，甚至在看到秦彪从南龙帮内部拷贝回
来的视频时，她隐约觉得那个神秘的背影，和叶凡的很像。只是，她也不敢确认。

　　白天的事情发生后，柳天南便将南龙帮所有的人，明面上的，包括暗中培养
的血堂的人，都召集在了一起。唯独柳琴，一直没有得到柳天南的召唤。

　　柳琴心中明白，父亲这是彻底的将她排除在了南龙帮的核心权力之外。为了
能让柳青顺利上` 位，他直接选择了对柳琴雪藏。就算是柳青派去狙杀叶凡的人
都被解决掉，柳天南都没有选择动怒。

　　所以，柳琴不甘心。

　　她将众人召集在一起，并不是要去挑战南龙帮。只要父亲活着一天，她就永
远都不会对南龙帮动手。原本，这些人是留着和柳青最后拼实力的。可是，事实
已经将她逼到了这个份上，她不得不做出一些小动作。

　　此时站在酒吧大厅中间，她的脑海中却又浮现出了叶凡的身影。

　　她突然在想：要是叶凡能站在自己身边，陪着自己一起去做点事情，去真正
见识一下子夜黑狐的恐怖。

　　在南龙帮，谁都知道林龙是战斗力最强悍的一位，也是柳天南的贴身保镖，
是血堂的堂主，南龙帮暗势力的实际领导人。但是谁都不知道，在柳琴退出南龙
帮的时候，她曾经和林龙有过一场比试。

　　谁都不知道那场比试最终的结果，知道内情的人，也没有胆量说出去。只是，
从那场比试之后，原本狂妄的林龙，从此低调了许多。以前对柳琴都是一副爱理
不理的样子，现在看见却是神色复杂。

　　就在这时，站在柳琴身旁的秦彪却面色有点复杂。他从口袋中拿出正在震动
的手机，然后向柳琴投去了询问的目光。

　　柳琴知道，电话是管家齐叔打过来的。云家的事情发生后，秦彪从拿到内部
视频后，便来找柳琴了。尔后，齐叔便打来了电话，他没有接，这已经是第三次
了。

　　柳琴摇摇头，示意他挂掉电话。

　　南龙帮帮主柳天南的府上，齐叔看到电话再一次被挂掉后，表情复杂的变了
变。他走到柳天南身边，低声说道：「老爷，阿彪又挂了电话。」柳天南的眉头
微微皱了皱，齐叔感觉到一股浓郁的杀气从他身上散发出来，心中忍不住叹了口
气。

　　柳天南从座位上站了起来，背着双手在房间内踱着步子，一边走，一边说道：
「南龙帮培养了阿彪十年，我不相信他叛变南龙帮。但是那小子从小就喜欢琴儿，
那他现在，一定和琴儿在一起。」说到这里，他悠悠的叹了口气，接着说道：
「为了一个女人，阿彪做出这样的事情，确实让我寒心。可是这个女人，偏偏是
我的女儿。」柳天南每走一步，都是那样的沉重。虽然只是轻微的声音，却似乎
踩碎了整个房间。齐叔一直低着头，他能感受到柳天南此时的心情和状态……

　　柳天南，会不会动怒杀了自己的女儿呢？齐叔心中不去，也不敢想这个问题
……

　　　　　　　　　　　　【０２９２】隐秘的事情

　　柳天南自嘲的一笑，接着道：「他们三兄妹从小就没有了母亲，我是看着他
们一天天长大的。可是他们三兄妹，谁真正懂过我的心？得到一些东西的时候，
总是会失去一些。为了南龙帮，我的老婆被人杀了，我连仇都没办法报。所以，
我才不愿意琴儿在踏入黑帮。可是她却一心要当帮主……齐叔，你说我愿意看到
他们兄妹自相残杀吗？」齐叔浑身一震，看到柳天南眼神中罕见的闪过一抹悲伤
时，他心中似乎被重锤极大了一下，脸色苍白，却又低下了头。

　　「我知道的，你一直在暗中帮柳青。」柳天南也不再看齐叔，接着说道：
「如果琴儿能明白我的意思，我会轻松许多。可是……」说到这里，他苦笑了一
声，接着道：「如果让外人看到南龙帮的帮主，那个被称为血屠的柳天南，居然
为了这件事而郁结，恐怕会笑掉大牙吧。」「老爷……」齐叔有点担忧的看着柳
天南。

　　柳天南却摆摆手，阻止他继续说下去：「我只是为琴儿伤心而已。不管怎么
样，她在我眼中，永远只是个没有长大的小女孩。她以为郊外的庄院我不知道嘛。
如果真是那样，我就不叫柳天南了。」房间内的气氛很压抑，却也是柳天南此时
心情的最大比照。

　　「原本我准备要将琴儿嫁给云家那个小子的。结果那小子命不好，被人给杀
了。后来当我发现琴儿居然喜欢上了叶凡那小子，并且带到了家中。当时你们所
有人都认为我是怕叶凡帮助柳琴……哼，我柳天南何时怕过一个人呢。」说到这
里的时候，他脸上上过一抹傲然之色，接着说道：「那小子是司空嫣然的侄子，
我柳天南的女儿，怎么能嫁给不入流的家族呢？」如果让叶凡听到柳天南的这些
话，也不知道会不会当场发飙？只是他还在酒店的床` 上攻城略地，哪里会听得
到？

　　「我想杀掉叶凡，只是不想让琴儿在他身上下功夫而已。」柳天南冷声一笑，
说道：「虽然那小子也足够优秀，但并不是我柳天南想要的。而秦彪，居然也敢
喜欢柳琴。」说道这里，他身上突然散发出来一股浓郁的杀气，和之前听到秦彪
不接电话时一模一样。

　　「给林龙打电话，让他做掉秦彪。通知所有帮内兄弟，就说秦彪已经不是南
龙帮的人了。南龙帮的兄弟，人人见而诛之。」齐叔点了点头，就要打电话。

　　「齐叔，你也出去吧，我想静一静。」看到齐叔要打电话，他接着说道。

　　「好的，老爷。」齐叔恭敬的往屋外走去。就在他走到门口的时候，突然又
听到柳天南那轻飘飘的一句话：你问问丁磊，还喜欢琴儿不？

　　齐叔浑身一震，脸色剧烈的变了变。但他并没有多问，只是匆匆的离去。而
书房内，柳天南却一手抓着椅子，一手死死的攥在一起，面色惨白，眼中血色弥
漫，一股滔天的杀意从他身上散发出来。

　　「云洪生，当年你强` 奸，并且杀了我的妻子。这笔账，是不是该清算一下
了？」柳天南的身体在剧烈颤抖着，却掩饰不了他脸上那痛苦，且疯狂的杀意。

　　是的，柳天南为这事，隐忍了这么多年。虽然云洪生当年做的很隐蔽，但是
柳天南还是将这事查出来了。这些年他就如同一条狗一般活在云家的阴影中。云
洪生让他咬谁他就咬谁，从来没有失手过，包括今天的事情。

　　可是，到最后他隐然发觉，云家只是把南龙帮当做一颗棋子，随之准备抛弃。
最后云洪生甚至还斥骂了他几句。

　　柳天南明白，如果今天的事情曝光出来，云洪生为了保全云家的利益，肯定
会第一个将南龙帮拱手交出去，让南龙帮来承受这次暗杀事件的后果。

　　柳天南不是傻` 子，他也不甘愿做一颗棋子。

　　同样的，在这个黑色中的临海市，有无数的事情正在发生。有背叛，有勾结，
有偷` 情。甚至还有小叔子和嫂子上床，哪怕自己的哥哥尸骨未寒。

　　临海市惠安区一个不起眼的房子里面，今天在王明明尸体前嚎啕大哭的女人，
王明明的老婆张敏，却赤身裸` 体的躺在一个男人的怀抱中撒娇。

　　那个男人不是别人，真是王明明的二弟王明科。

　　此时，他们刚刚结束了一场疯狂的做` 爱。床单上一片狼藉，张敏雪白的躯
体上布满了潮` 红。而王明科则一边抽着烟，一边用手狠狠地捏着她的咪` 咪。

　　被子只盖住了他们腰上，张敏的身体完全的依偎在王明科的怀中，任由他的
大手揉` 捏着自己的玉` 峰，喉咙中更是发出一声声若隐若现的呻` 吟。

　　「坏人，弄的人家好舒服啊。」张敏娇嗔的说道，伸出手握住了王明科的宝
贝，脸色娇红的说道：「你的这根物事，比你哥的强多了。他从来就没用弄舒服
过我。」「别在我面前提他。」王明科脸色微变，冷声说道。

　　张敏撇撇嘴，却不再说话，而是俯下头，伸出舌头在王明科的身体上舔` 着。

　　刚才一番激战，王明科也有点累了。想到嫂子张敏疯狂ｙｉｎ荡的样子，他
就感觉到无比的舒服。

　　他窥探张敏的身体已经很久了，可是一直没有机会下手。今天在得知王明明
被杀死后，嫂子却主动找到他，说是要帮他坐上家主之位。而到了晚上，更是主
动打电话说让王明科陪陪她，说她很寂寞……

　　然后，王明科便来到了这个房子里。而张敏则早早的洗好了澡，脱` 光了衣
服在床` 上等着他。

　　王明科从来没有想到，这么快就得到了嫂子的身体，而且还是她特别主动。
张敏在床` 上很疯狂，很骚，很浪，这是他以前玩女人从来没有感受过的。而第
一次，张敏差一点就榨干了他，疯狂的索取着他。

　　偏偏张敏又长的极为漂亮，在和王明明结婚之前，她更是令所有男人心动的
性` 感车模。

　　此时，张敏一手握着他的宝贝，用舌头在他的身体上舔` 着，一直往他的下
面而去……

　　　　　　　　　　　　【０２９３】王家的女人

　　　　　　　　　　　　【０２９１】复杂感情

　　「要死了要死了……」胖子心喃喃自语道。眼前这不仅是一对双胞胎，而且
还是美的让很多女人自惭不如的双胞胎美女。她们俩，长的太漂亮了。但却一个
冷冰冰的，一个温柔似水……

　　柳琴淡淡一笑，指着嫣嫣说道：「这是妹妹。」「那你一定是姐姐了？」胖
子冲着香香一脸憨厚的笑。

　　香香冷哼了一声，却不说话。

　　「好了。」柳琴将咬了两口的鸡腿放回包，然后拿过一旁的纸巾擦了擦手，
站起来拍拍手说道。

　　当她站起来的时候，酒吧内那些大汉马上站了起来，动作整齐划一。同时，
一股凶悍的煞气，从他们身上散发了出来。整个酒吧内，都是一种足够压得喘不
过起来的凶悍气息。

　　「扑通……」胖子脸色惨白，身体剧烈的颤抖，直接从椅子上跌倒在地上。
然后又微微颤颤的爬了起来。

　　看到胖子的丑态，在场所有的人都没有发出任何的笑声，甚至连一点表情都
没有。

　　「胖子，你回去吧。」柳琴将桌子上的包递给胖子，淡淡的说道。

　　「美女姐姐，你们这是要去做游戏吗？」胖子伸手接过装着鸡腿的包包，又
暗擦了一下额头上的冷汗，这才小心翼翼的说道。

　　「是的，我们要去做个游戏。」柳琴淡淡一笑，说道。

　　「哪能带上我吗？」胖子一脸讪笑。

　　「是杀人的游戏……」柳琴看着胖子，邪魅的笑了笑。

　　胖子的嘴巴顿时张得老大，脸上的表情也变得丰富多彩起来。他愣了一下，
马上便挥着小胖手，拼命的摇头说道：「美女姐姐，杀人游戏我就不去了。如果
是玩泥巴，你要喊我啊。」说完，他扭头就冲门口跑去。

　　两个黑衣大汉马上并排站在了他面前，堵住了他的去路，吓得胖子整个身体
都蜷缩在一起，一脸的惊恐。

　　「放他走吧。」柳琴戴上了一双黑色皮手套，淡淡的说道。

　　听到柳琴的命令，两个大汉马上让出了一条路。胖子见状，回头冲柳琴艰难
的报以微笑，然后风一般的冲到了门口。

　　柳琴不知道自己做的这个决定对不对，就在胖子冲到门口时，他突然转过身
来，一脸讪讪的笑道：「美女姐姐，你们这里有大咪` 咪女人吗？没事，我有钱，
今晚给我找两个……」在场众人惊得下巴都掉了，而秦彪却第一个冲上前来，怒
吼道：「找死……」胖子大喊大叫一声，下一刻已经消失在门口了。

　　大家神色复杂的看着柳琴，不知道她为什么认识这么一个猥琐胖子。而且，
她为什么放走了胖子，不怕走路风声吗？何不如刚才杀了祭旗呢？

　　柳琴长长的吁了口气，她并不想杀胖子，虽然胖子极有可能将这里看到的事
情说出去，从而破坏今晚的大事。她让胖子进来，也仅仅只是想寻乐子，放松一
下心情而已。

　　只是，胖子最后的那句话，却彻底的激起了她的杀意。她明白自己的角色，
虽然很久都不在南龙帮了，可自己终究是黑帮成员。身边的这几十号人，在南龙
帮时就一直跟着自己，后来才慢慢的以各种借口退出，却又聚合在城郊的那个小
庄院，就是等待着今天。

　　白天发生在云家的事情她已经知晓了，甚至在看到秦彪从南龙帮内部拷贝回
来的视频时，她隐约觉得那个神秘的背影，和叶凡的很像。只是，她也不敢确认。

　　白天的事情发生后，柳天南便将南龙帮所有的人，明面上的，包括暗培养的
血堂的人，都召集在了一起。唯独柳琴，一直没有得到柳天南的召唤。

　　柳琴心明白，父亲这是彻底的将她排除在了南龙帮的核心权力之外。为了能
让柳青顺利上` 位，他直接选择了对柳琴雪藏。就算是柳青派去狙杀叶凡的人都
被解决掉，柳天南都没有选择动怒。

　　所以，柳琴不甘心。

　　她将众人召集在一起，并不是要去挑战南龙帮。只要父亲活着一天，她就永
远都不会对南龙帮动手。原本，这些人是留着和柳青最后拼实力的。可是，事实
已经将她逼到了这个份上，她不得不做出一些小动作。

　　此时站在酒吧大厅间，她的脑海却又浮现出了叶凡的身影。

　　她突然在想：要是叶凡能站在自己身边，陪着自己一起去做点事情，去真正
见识一下子夜黑狐的恐怖。

　　在南龙帮，谁都知道林龙是战斗力最强悍的一位，也是柳天南的贴身保镖，
是血堂的堂主，南龙帮暗势力的实际领导人。但是谁都不知道，在柳琴退出南龙
帮的时候，她曾经和林龙有过一场比试。

　　谁都不知道那场比试最终的结果，知道内情的人，也没有胆量说出去。只是，
从那场比试之后，原本狂妄的林龙，从此低调了许多。以前对柳琴都是一副爱理
不理的样子，现在看见却是神色复杂。

　　就在这时，站在柳琴身旁的秦彪却面色有点复杂。他从口袋拿出正在震动的
手机，然后向柳琴投去了询问的目光。

　　柳琴知道，电话是管家齐叔打过来的。云家的事情发生后，秦彪从拿到内部
视频后，便来找柳琴了。尔后，齐叔便打来了电话，他没有接，这已经是第三次
了。

　　柳琴摇摇头，示意他挂掉电话。

　　南龙帮帮主柳天南的府上，齐叔看到电话再一次被挂掉后，表情复杂的变了
变。他走到柳天南身边，低声说道：「老爷，阿彪又挂了电话。」柳天南的眉头
微微皱了皱，齐叔感觉到一股浓郁的杀气从他身上散发出来，心忍不住叹了口气。

　　柳天南从座位上站了起来，背着双手在房间内踱着步子，一边走，一边说道：
「南龙帮培养了阿彪十年，我不相信他叛变南龙帮。但是那小子从小就喜欢琴儿，
那他现在，一定和琴儿在一起。」说到这里，他悠悠的叹了口气，接着说道：
「为了一个女人，阿彪做出这样的事情，确实让我寒心。可是这个女人，偏偏是
我的女儿。」柳天南每走一步，都是那样的沉重。虽然只是轻微的声音，却似乎
踩碎了整个房间。齐叔一直低着头，他能感受到柳天南此时的心情和状态……

　　柳天南，会不会动怒杀了自己的女儿呢？齐叔心不去，也不敢想这个问题…
…

　　　　　　　　　　　　【０２９４】那些私密事

　　　　　　　　　　　　【０２９２】隐秘的事情

　　柳天南自嘲的一笑，接着道：「他们三兄妹从小就没有了母亲，我是看着他
们一天天长大的。可是他们三兄妹，谁真正懂过我的心？得到一些东西的时候，
总是会失去一些。为了南龙帮，我的老婆被人杀了，我连仇都没办法报。所以，
我才不愿意琴儿在踏入黑帮。可是她却一心要当帮主……齐叔，你说我愿意看到
他们兄妹自相残杀吗？」齐叔浑身一震，看到柳天南眼神罕见的闪过一抹悲伤时，
他心似乎被重锤极大了一下，脸色苍白，却又低下了头。

　　「我知道的，你一直在暗帮柳青。」柳天南也不再看齐叔，接着说道：「如
果琴儿能明白我的意思，我会轻松许多。可是……」说到这里，他苦笑了一声，
接着道：「如果让外人看到南龙帮的帮主，那个被称为血屠的柳天南，居然为了
这件事而郁结，恐怕会笑掉大牙吧。」「老爷……」齐叔有点担忧的看着柳天南。

　　柳天南却摆摆手，阻止他继续说下去：「我只是为琴儿伤心而已。不管怎么
样，她在我眼，永远只是个没有长大的小女孩。她以为郊外的庄院我不知道嘛。
如果真是那样，我就不叫柳天南了。」房间内的气氛很压抑，却也是柳天南此时
心情的最大比照。

　　「原本我准备要将琴儿嫁给云家那个小子的。结果那小子命不好，被人给杀
了。后来当我发现琴儿居然喜欢上了叶凡那小子，并且带到了家。当时你们所有
人都认为我是怕叶凡帮助柳琴……哼，我柳天南何时怕过一个人呢。」说到这里
的时候，他脸上上过一抹傲然之色，接着说道：「那小子是司空嫣然的侄子，我
柳天南的女儿，怎么能嫁给不入流的家族呢？」如果让叶凡听到柳天南的这些话，
也不知道会不会当场发飙？只是他还在酒店的床` 上攻城略地，哪里会听得到？

　　「我想杀掉叶凡，只是不想让琴儿在他身上下功夫而已。」柳天南冷声一笑，
说道：「虽然那小子也足够优秀，但并不是我柳天南想要的。而秦彪，居然也敢
喜欢柳琴。」说道这里，他身上突然散发出来一股浓郁的杀气，和之前听到秦彪
不接电话时一模一样。

　　「给林龙打电话，让他做掉秦彪。通知所有帮内兄弟，就说秦彪已经不是南
龙帮的人了。南龙帮的兄弟，人人见而诛之。」齐叔点了点头，就要打电话。

　　「齐叔，你也出去吧，我想静一静。」看到齐叔要打电话，他接着说道。

　　「好的，老爷。」齐叔恭敬的往屋外走去。就在他走到门口的时候，突然又
听到柳天南那轻飘飘的一句话：你问问丁磊，还喜欢琴儿不？

　　齐叔浑身一震，脸色剧烈的变了变。但他并没有多问，只是匆匆的离去。而
书房内，柳天南却一手抓着椅子，一手死死的攥在一起，面色惨白，眼血色弥漫，
一股滔天的杀意从他身上散发出来。

　　「云洪生，当年你强` 奸，并且杀了我的妻子。这笔账，是不是该清算一下
了？」柳天南的身体在剧烈颤抖着，却掩饰不了他脸上那痛苦，且疯狂的杀意。

　　是的，柳天南为这事，隐忍了这么多年。虽然云洪生当年做的很隐蔽，但是
柳天南还是将这事查出来了。这些年他就如同一条狗一般活在云家的阴影。云洪
生让他咬谁他就咬谁，从来没有失手过，包括今天的事情。

　　可是，到最后他隐然发觉，云家只是把南龙帮当做一颗棋子，随之准备抛弃。
最后云洪生甚至还斥骂了他几句。

　　柳天南明白，如果今天的事情曝光出来，云洪生为了保全云家的利益，肯定
会第一个将南龙帮拱手交出去，让南龙帮来承受这次暗杀事件的后果。

　　柳天南不是傻` 子，他也不甘愿做一颗棋子。

　　同样的，在这个黑色的临海市，有无数的事情正在发生。有背叛，有勾结，
有偷` 情。甚至还有小叔子和嫂子上床，哪怕自己的哥哥尸骨未寒。

　　临海市惠安区一个不起眼的房子里面，今天在王明明尸体前嚎啕大哭的女人，
王明明的老婆张敏，却赤身裸` 体的躺在一个男人的怀抱撒娇。

　　那个男人不是别人，真是王明明的二弟王明科。

　　此时，他们刚刚结束了一场疯狂的做` 爱。床单上一片狼藉，张敏雪白的躯
体上布满了潮` 红。而王明科则一边抽着烟，一边用手狠狠地捏着她的咪` 咪。

　　被子只盖住了他们腰上，张敏的身体完全的依偎在王明科的怀，任由他的大
手揉` 捏着自己的玉` 峰，喉咙更是发出一声声若隐若现的呻` 吟。

　　「坏人，弄的人家好舒服啊。」张敏娇嗔的说道，伸出手握住了王明科的宝
贝，脸色娇红的说道：「你的这根物事，比你哥的强多了。他从来就没用弄舒服
过我。」「别在我面前提他。」王明科脸色微变，冷声说道。

　　张敏撇撇嘴，却不再说话，而是俯下头，伸出舌头在王明科的身体上舔` 着。

　　刚才一番激战，王明科也有点累了。想到嫂子张敏疯狂ｙｉｎ荡的样子，他
就感觉到无比的舒服。

　　他窥探张敏的身体已经很久了，可是一直没有机会下手。今天在得知王明明
被杀死后，嫂子却主动找到他，说是要帮他坐上家主之位。而到了晚上，更是主
动打电话说让王明科陪陪她，说她很寂寞……

　　然后，王明科便来到了这个房子里。而张敏则早早的洗好了澡，脱` 光了衣
服在床` 上等着他。

　　王明科从来没有想到，这么快就得到了嫂子的身体，而且还是她特别主动。
张敏在床` 上很疯狂，很骚，很浪，这是他以前玩女人从来没有感受过的。而第
一次，张敏差一点就榨干了他，疯狂的索取着他。

　　偏偏张敏又长的极为漂亮，在和王明明结婚之前，她更是令所有男人心动的
性` 感车模。

　　此时，张敏一手握着他的宝贝，用舌头在他的身体上舔` 着，一直往他的下
面而去……

　　　　　　　　　　　　【０２９５】齐人之福

　　　　　　　　　　　　【０２９３】王家的女人

　　不得不说，张敏的技术很高超。她用舌头轻轻地在王明科身上亲吻着，挑`
逗着他最本能的**. 而她的玉手，却握住了王明科那重新翘` 起来的老` 二。

　　在王家，王明科一直是个不得志，甚至说是个窝囊废。只不过他是王家家主
的亲弟弟，所以才没有人敢轻视他。唯独王明科值得骄傲的时，这家伙有一个异
于常人的物事。而这些年，他没有干其他正事，就依仗着王明明亲弟弟这个身份，
到处沾花惹草。从二三线明星，到嫩模名优，甚至还有很多艳` 妇。

　　而且这家伙对女人从来不挑剔。十五六岁的小女孩也接受，五六十岁的大妈
他也愿意去睡一觉。从他第一次和女人上床到现在，恐怕和他上过床的女人不下
几百个了。而在这里面，最让他感觉到刺` 激，也是很舒服的，则是与他大伯王
尚孔的老婆睡过的那几次。

　　王尚孔的老婆从辈分上算是他的大婶，是王尚孔后来娶得老婆，但也是四十
好几了。而王尚孔却已经七十多岁，自然无法满足刚刚步入虎狼年龄的娇妻。所
以，长期**的压抑和积累，让王尚孔的老婆如同一只饥饿的狼。

　　只是，忌惮与王尚孔在王家的身份，没有谁敢去和他的老婆偷` 情。顶多是
多看上几眼。但是有一个人就敢，他叫王明科。

　　在王家，他与王尚孔老婆接触的时间很多，所以，他有机会与之发生点关系。
而恰好，王尚孔老婆也需要有人去勾引他。也不知道两人究竟是谁首先勾引谁的，
反正当他们俩光溜溜的躺在一张床` 上时，两人都得到了最大的释放。

　　在王家，王明科最害怕的人就是王尚孔。而今天，他却把王尚孔的老婆骑在
了身上，给他的大伯戴了一顶绿帽子，这怎么能让他不激动？

　　而王尚孔的老婆，却是因为多年积压的**终于得到了宣泄，而且还不用怕被
王尚孔发现。甚至大婶与侄子之间的偷` 情，更让她感觉到刺` 激无比，那天和
王明科在床` 上整整玩了一天一夜，高~ 潮更是达到无数次。

　　今天，当王明科再一次与王明明的老婆，也就是自己的嫂子张敏睡在一张床
` 上时，他再一次找到了当初与王尚孔老婆上床的那种快` 感和刺` 激。

　　此时，张敏已经爬到了他的胯下，双手扶住他那根巨大的硕大，张开殷桃小
` 嘴就含` 住了，同时喉咙发出阵阵若有若无的呻` 吟娇` 喘声。

　　看到嫂子张敏姣好的身材，还有那有着优美弧线的玉` 峰和翘` 臀，王明科
的呼吸声都是急促了不少。在张敏帮他用嘴服务了六七分钟后，他再也忍受不住。
喉咙发出一声低沉浓重的吼叫声，他一把将张梦掀翻在床` 上，然后顺势爬了上
去。

　　「死鬼，急什么？」张敏一脸娇红，眼神娇滴滴的快要淌出` 水来了。魅惑
万千，更是让王明科呼哧呼哧不已。

　　张敏话虽如此，却早已经将双` 腿蜷起来，并且分开，将女人最神秘的门户
展现在了王明科面前。

　　王明科握着自己的长枪，在张敏那已经泛滥的禁区门口上下波动着。而张敏
则更是上下摇摆着身体，喘息连连。

　　看到张敏已经急不可耐的样子，王明科腰身挺，随着噗嗤一声轻微的声音，
他的巨大物事已经全` 根而入，一下子挺进了张敏的身体里面。

　　「啊……」张敏疯狂的大叫一声，感受到王明科那硕大的异物，更是发出阵
阵叫声，身体也在颤抖着，摆动着，迎合着王明科的疯狂冲击。

　　张敏知道今天才知道，原来做女人是这样的幸福。她嫁到王家十几年，之前
做车模的时候，虽然也被一些富家公子哥染指过，但那些人成天沉迷与声色犬马，
身体原本就不太好，所以她很少感受到王明科给他过的那种感觉。

　　嫁给王明明后，王明明又成天忙着王家的事情，而且还在外面包养了女人，
也很少尽义务。所以，张敏很寂寞，这才想尽一切办法去勾引小叔子王明科。

　　疯狂的撞击，拼命的抵死缠` 绵。身体与身体碰撞发出啪啪啪的声音，与床
的咯吱咯吱形成了一曲动听悦耳的交响曲。而张敏，则是着这首交响曲的主唱女
高音，那莺啼婉转时高时低的娇` 喘声音此起披伏，却更加激发王明科的**，他
也越加拼命的努力耕耘。

　　终于，在四十多分钟后雨消云散。张敏已经浑身瘫，期间她达到了数次高~
潮，被王明科操` 弄的乱喊乱叫。此时她依偎在王明科怀，将头贴在王明科的胸
膛上，一手抚摸着他的脸颊。

　　休息了好几分钟，她才柔声说道：「死人，弄的人家好舒服啊。」

　　王明科伸手在他挺翘的屁` 股上拍了一巴掌，笑道：「没想到你在床` 上居
然这么骚。要知道你这么好勾引，我早就找你上床了。」

　　张敏娇` 媚的白了王明科一眼，娇嗔道：「我早就知道你对我不怀好意了。
每次去你哥哥家，你都喜欢盯着我的大咪` 咪看，你以为我没有发现啊？」

　　「那么，上一次你没有穿内` 衣，而且让我看见，就是故意的了？」王明科
似乎想到了什么，嘿嘿笑道，同时在她的大咪` 咪上揉` 捏了一把。

　　张敏吃吃的笑了几声，身体如水蛇一般的缠在王明科身上，娇` 声说道：
「我从来就没有像今天这么享受过。以前就听说过你很能干，所以才想勾引你一
下。谁知道你那时候那么怕你哥哥，根本就不敢正眼看我一眼。」

　　一提起王明明，王明科忍不住皱了一下眉头，手上也是本能的用劲，疼的张
敏尖叫了一声。

　　「要死啊。」张敏白了王明科一眼，却俯下头，用牙齿轻轻地在王明科胸膛
上咬了一下。

　　「明科，想听我说几句心里话吗？」就在这时，张敏突然抬起头，一本正经
的看着王明科，说道。

　　从一开始，王明科就知道嫂子张敏勾引他，不仅仅是要和他上床，肯定还有
其他更重要的目的。否则的话，她完全可以花钱包养几个小白脸，总比两人偷`
情来的更方便。

　　他点燃一根烟，惬意的吸了一口，然后正色道：「你说说看。」

　　　　　　　　　　　　【０２９６】双凤戏珠

　　　　　　　　　　　　【０２９４】那些私密事

　　张敏伸出修长的手指，在王明科的胸膛上画着圈圈，似乎在酝酿着。直到王
明科抽完了半根烟，他才幽幽的说道：「也许你早就猜到了，我勾引你，并不只
是想和你上床。当然，要知道你在床` 上这么棒，我肯定早就勾引你，和你发生
关系了。」

　　说到这里，她将手伸下去，在王明科的物事上轻轻地抚摸着。咯咯咯地笑了
几声，这才接着说道：「那时候，家里人都说你是王家最大的废物。而我看到你
那么害怕你哥，所以我自始至终没有看起过你。虽然以前也想勾引你，但只是想
逗逗你而已。那时候，我并看不上你。」

　　王明科没有说话，只是沉默的抽着烟。因为他知道嫂子张敏说的是实话。在
王家，还真的很少有人看得上自己这个废物。

　　「你也不要生气。」似乎是感觉到王明科情绪有点不太好，张敏叹了口气，
解释道。

　　她现在虽然还有一个嫂子的身份，是王明明的妻子。可是随着王明明死亡，
她在王家的身份已经变得相当尴尬。要么是从王家彻底的离开，甚至是离开临海
市。要么是从此待在自己家，凄凄苦苦的过下半生。

　　因为，一个寡妇，总是很容易引起其他男人的窥探。为了不让他给王家带去
不好的名声，王家是不允许她留在临海市。就算是留下来，也必须在王家的监督
下，不许与任何男人发生亲密的关系。

　　这，就是她嫁入豪门所要承受的。

　　张敏早就意识到了这一点，但是她又怎么甘愿自己的下半生是这样的结局呢？
所以，她不甘心，她要寻找能改变她结局的人。

　　只是，王家的那些人，除过王明明和王明科是亲兄弟以外，其他人都是旁系，
却在王家拥有不小的分量。何况，她已经成为残花败柳，没有哪一个王家的子弟
愿意冒着巨大的风险帮助他。

　　要说是女人，王家这些有分量的人，不要说二三线明星。就算真要找一个红
牌明星睡觉，他们也是能做到的，只不过多花点时间和金钱而已。所以，在年龄
和姿色都已经没有任何竞争力的她来说，去勾引这些人，几乎没有可能性。

　　那些人也不可能帮她，也不会帮她。

　　这个时候，原本她根本就看不起的王家窝囊废王明科，却突然出现在了她的
视线。

　　虽然王明科在王家没有任何地位和权利，但他毕竟是王明明的亲兄弟，是有
资格去竞争王明明留下来的位置的。虽然那个概率很低，但张敏还是希望能去竞
争一下。

　　何况退一万步来讲，就算是王明科得不到那个位置，王家的人也不会对付他。
而这个时候她暗委身与王明科，以后的日子都会过的好很多。

　　因为，她在注意到王明科后，她就调查过王明科的一些事迹，包括与他上过
床的一切女人。从各种信息看，王明科应该逃不过她的勾引。事实也是如此，她
只是暗碰了碰王明科的身体，给他抛了个媚眼，然后就是发了条短信而已，他就
乖乖的跑来陪自己上床了。

　　此时，王明科已经抽完了一根烟。他伸出那保养得极好的手在张敏嫩白的后
背上轻轻抚摸着。将烟蒂摁灭在烟灰缸，听张敏继续说着话。

　　他的心思，并不是没有动过。甚至，在王明明没有死之前，他就考虑过很多
事情。所有王家的人都认为他是窝囊废，可也只有他自己明白，他不是，他从来
都不是窝囊废。

　　这些年为什么沉迷于声色犬马之，目的仅仅是让王家的人认为自己无能，认
为自己贪恋女色，而对他产生不了任何的警惕之心。他也真的做到了，他从来不
关心王家发生什么事情，只是不停地和不同的女人上床。

　　而王家的人，也真的将他定义为窝囊废了。

　　谁又能真正明白，他暗做了多少事情？所以，当王明明被杀掉之后，他就明
白，自己的机会来了。

　　今天晚上张敏给他发短信的时候，他就猜到了张敏的意图。不过，他还是来
了。因为，张敏有自己的想法，他何尝没有自己的谋划呢？

　　「我帮你当家主。」这时候，张敏突然抬起头，一脸认真地问道。

　　「你怎么帮？」王明科不动声色的问道。为了让自己的表现和窝囊废的表现
一样，他甚至还流露出一抹惊恐不安，甚至是震惊的表情。心却在想：嫂子，看
了你还真的没有安好心。

　　「你大哥的三个孩子都还小。」张敏一手握着王明科的硕大物事，一边轻声
说道。似乎她早就思考了很久，此时只是叙说一边策划而已。

　　王明明有三个孩子，是与他的前妻生的。而他的前妻，则早就被赶出了王家
的大门。张敏是王明明的第二个妻子，却一直没有生育。所以，站在张敏的角度，
他也是不希望那三个孩子的其一位来上` 位。何况，他们年龄尚幼，根本没有能
力去争取。

　　「我可以去找大伯。」张敏的脸色微微一红，却又沉声说道。

　　王明科似乎意识到了什么，眉头微微一皱，却并没有说什么，只是静静地等
待着下。

　　张敏轻轻` 咬着嘴唇，似乎是下了什么大的决心。这才犹豫不决的说道：
「王尚孔那个老不死的，几年前我刚嫁入王家时，他曾经趁着你哥不在，又喝醉
了酒，强行和我发生了关系。只是他老不死的，根本就硬不起来，连我下面都没
有塞进去。刚把那个软东西放在我下面，就射了那么多脏东西。他还兴奋的不得
了。」

　　听到张敏的描述，王明科神色复杂的一变，有点不可思议的看着张敏，心也
是剧烈的颤抖了一下。

　　张敏似乎也猜到了王明科的反应，停顿了片刻，脸上闪过一抹不屑，却又接
着说道：「后来还有好几次，老不死的虽然塞不进去，但让我帮他服务过。我又
不敢告诉你哥，那老不死的在王家的地位又很高。我根本就不敢反抗。只是……」

　　王明科坐直了身子，问道：「只是什么？」

　　　　　　　　　　　　【０２９７】狼牙部队

　　　　　　　　　　　　【０２９５】齐人之福

　　「我偷偷的录了像。」张敏低声说道：「他居然那样对待我，我也不想让他
好过。」

　　似乎想起了什么，她脸上又闪过一抹不诧之色。

　　想起今天下午，王尚孔居然又提出了那无耻的要求，并且答允自己，要是以
后一直给他服务，就让张敏过一辈子荣华富贵的生活。只是张敏根本就不敢相信，
王尚孔都已经七十多岁了，随时都有可能踏进棺材。这样的人，他的话还有几成
分量呢？他死后，自己怎么办？

　　所以，虽然下午又让王尚孔弄了一次，她也只是含含糊糊的答应了，却并没
有将最后的宝压在王尚孔身上。

　　一想起王尚孔那副得意的嘴脸，张敏就为王家的这些人感觉到悲哀。那时候，
王尚孔刚刚义正言辞的在议事厅宣布要为王明明报仇雪恨，下一刻就在她的卧室，
躺在王明明曾经的位置上，将她压在身下，然后在她身体上摸了半天这才离开。

　　张敏想不明白，这么老的家伙，哪里来的**啊？连下面那个东西都硬不起来
了，甚至都已经没有东西射` 出来了。他只是在张敏的身体上胡乱的摸着，并且
用他那长满胡子的嘴巴在张敏身上胡乱的亲着，甚至还舔` 了半天张敏的下面。

　　此时的张敏，似乎并不怕自己的这些丑事被王明科知道。甚至，就在她打算
与王明科上床时，他就想好了要将这些事告诉他。

　　而王尚孔在王家有着超然的地位。如果这些资料公布出去，所产生的超级后
果，根本就不是王尚孔能承担的。

　　张敏也正是算准了这一点，才让他一次次的压在床` 上。今天下午，更是用
针孔摄像机，将完整的一幕都录制了下来。

　　王明科却是心一动。

　　他没有想到张敏会有这么多秘密，也没有想到平日里一副威严霸气的王尚孔，
却是个道貌岸然的人。而这个人，偏偏是目前王家最有权势的人。当年王明明当
家主，更多的也是来自王尚孔的支持。

　　而这个人，却做出了这么龌龊的事情。如果张敏手上的视频扩撒出去，诚然，
张敏将从此消失在人世间，可是王尚孔呢？估计也没有脸面活下去了。就算是厚
着脸活下去，在王家的权威也将荡然无存。

　　想起自己曾经和王尚孔的老婆上过好几次床，王明科在想这究竟是不是报应
呢？

　　「你会鄙夷我吗？」看到王明科半响没有反应，张敏有点紧张的抬起头来问
道。她是一个非常聪明的女人，知道自己如果真的答应了王尚孔，以后并不会有
什么好日子过，最多是充当他几天玩物而已。

　　而且，在他临死前，一定会想办法弄死张敏，因为张敏手上有他太多的秘密。
这也是张敏不愿意和他合作的原因之一。

　　所以，她才孤注一掷的找到了王明科，并且没有丝毫保留的将这些事情都抖
搂了出来。她清楚，只要那这些资料去胁迫王尚孔，他根本就没有办法，只得辅
佐王明科坐在家主的位置上。

　　只要王明科上` 位，自己的地位就不会受到任何动摇。因为王明科未来还有
很多要依仗到她的地方。

　　王明科若有所思的看了张敏一眼，摇摇头说道：「我怎么会鄙夷你呢？你看，
你也是受害者，不是吗？」

　　张敏一脸凄惨的点点头。

　　而王明科想要的却更多，为了当上家主，他已经准备了好多年。不惜背负窝
囊废的骂名，他终于等来了今天。而张敏手上的资料，无疑是雪送炭，让他手的
底牌更多！

　　王明科伸手在她挺翘的大咪` 咪上摸了一把，带着些许感叹的说道：「嫂子，
你真是我的福星啊。」

　　张敏却娇` 吟的摇摇头，说道：「以后别叫我嫂子，叫我敏儿。从今天开始，
我张敏就是你的女人了。」

　　「敏儿，只要我当上家主，你的好日子也就到了。」王明科伸手在张敏娇`
嫩的身体上摩挲着。听了刚才张敏讲的与王尚孔的事情，突然间就激发了他的本
能情~ 欲。

　　而在张敏的抚摸撸动下，他的物事再一次肿` 胀起来。似乎想起了什么恶趣
的注意，他俯下头，在张敏耳边低声耳语了几句。

　　张敏浑身一个激灵，微微颤抖一下，脸色绯红。咬了咬嘴唇，她光着身子从
床` 上爬了起来，然后从包摸出了一个ｕ盘，插入了一旁的电脑。

　　很快，她便打开了一个视频。

　　视频，张敏一` 丝` 不` 挂的躺在床` 上，双` 腿大大的分开着。而她的大
` 腿` 根部，则趴着一个白发苍苍的光身子老人。老人褶皱的身体在微微颤抖着，
却在极为卖力的舔` 着张敏的下面。

　　那个老人不是别人，正是王家目前的掌权者王尚孔。王明科也知道，张敏并
没有撒谎。

　　视频录制的非常清晰，甚至还有吧唧吧唧的声音，以及张敏的娇` 喘，还有
王尚孔有点急促的呼吸声。

　　看到这幅画面，王明科本能的欲~ 望更加强烈。他的那个物事，更是以恐怖
的度膨` 胀起来，充` 血的龙头让张敏都惊呆了。

　　张敏的呼吸，也变得浓重急促起来。

　　王明科低吼一声，翻身将张敏一把压在身下，再一次挺着长枪向着城门口冲
刺而去。

　　就在他们俩偷` 情的时候，临海市的一家酒店房间内，叶凡也和李湘婷的身
体紧紧地贴合在了一起。将李湘婷挑` 逗了一番，而药性彻底发作的李湘婷，浑
身颤抖着，更是巅峰了好几次，大` 腿上下起伏摩擦着，并且不停地呻` 吟着：
「快点给我，好难受啊……」

　　叶凡之前被王艳挑` 逗，后来李湘婷又给他服务，此时早就到了**的边缘。
双手分开李湘婷的大` 腿，身体便压了上去。下一刻，在李湘婷的惊呼声，叶凡
那硕大无比的宝贝，便已经开始冲刺起来。

　　这时候，王艳刚刚洗完澡，甚至在洗澡的时候她还自` 摸了一次。从浴` 室
走出来，看到叶凡趴在李湘婷的身体上疯狂的冲刺着，她的呼吸声顿时也浓重起
来，她的大` 腿还有点发软，但还是走到了床边，一只手抚摸着李湘婷的大咪`
咪，一边去和亲吻她的嘴唇……

　　　　　　　　　　　　【０２９８】燕京的秘密

　　　　　　　　　　　　【０２９６】双凤戏珠

　　王艳的突然举动，更是刺` 激了叶凡的本能**，让他冲刺的度也开始加。而
承欢守爱的李湘婷，身体剧烈的颤抖着，摆动着。叶凡的长枪直` 捣黄龙，每一
次都抵达花蕊的最深处，让她一次次被掀上云端，又高高坠落。

　　她本能的大喊大叫，嘴巴却又被王艳吻住了。虽然此时春` 情大动，药性在
体内发作，但她尚有一丝清明，知道此时抚摸自己咪` 咪，并且吻住自己嘴唇的
人是个女人，而且她的名字叫王艳。

　　女人和女人怎么能这样呢？李湘婷潜意识里问自己道。可是她又觉得这样似
乎很刺` 激，一种异样的情绪在她身体荡漾。她忍不住伸出了如小蛇般的香舌，
与王艳那疯狂的香舌纠缠在一起，抵死缠` 绵。

　　上面和下面同时受到这种刺` 激的攻击，叶凡的大宝贝与她的密` 洞一次次
的摩擦，让她感受到一阵阵的眩晕。可是，那种让人似乎要飞起来的快` 感，又
让她忍不住加紧双` 腿，想要将叶凡的大宝贝紧紧的夹在自己的身体里面。

　　不想让动，又摆动着翘` 臀迎合，想要插得更深一些，这是此时李湘婷下意
识的反应。与在办公室不一样，那时候有种偷` 情的感觉，时刻警惕着外面有人
敲门，所以并没有享受到真正的欢愉。

　　而此时却不一样，都放松了下来，而且李湘婷体内的春` 药明显的在发作，
所以她非常配合叶凡一次次的攻城略地。

　　而更为刺` 激的时，那个原本就在床` 上放浪风骚的女人王艳，也赤身裸`
体的跪在她身边，抚摸着她的大咪` 咪，并且与她激情接吻。

　　冲刺了有二十多分钟，李湘婷只感觉到黄龙深处似乎有一个灼热的火棍在哪
里捅来捅去，身上香汗淋漓，双` 腿颤抖的更加厉害，甚至连后背都绷劲了弓了
起来。

　　「宝贝，换个姿势吧。」叶凡缓缓地将自己的大宝贝从李湘婷的体内拔了出
来，在一旁扭动着腰` 肢得王艳大屁` 股上拍了一巴掌。

　　王艳从李湘婷身上爬了起来，回头娇嗔的看了叶凡一眼，然后主动地说道：
「李老师，你爬起来，把屁` 股撅起来。」如果说性~ 爱姿势，王艳虽然尝试的
不多，但是她却从小电影研究过每一个姿势。她甚至都想和叶凡去一个一个的体
验。对于这些姿势，已经深深的记忆在了她的脑海。

　　此时，王艳还是强忍着体内的**冲动。为了让李湘婷彻底的沦陷在性` 欲之，
她并没有先和叶凡去激情一番。

　　而前两天才被叶凡破` 处的李湘婷，就如同一张白纸一样。虽然看过小电影
那令人血脉喷张的姿势，但在脑海并没有记忆。在她的认知，男` 上` 女` 下就
是在正常不过的性~ 爱姿势了。

　　而现在，王艳则要让她摆出一个很ｙｉｎ荡的风骚` 动作来迎合叶凡。虽然
内心深处有淡淡的一抹排斥，但很快也就打消了。在王艳的协助下，她将身体翻
过来，然后双` 腿分开跪着趴在床` 上，将屁` 股高高的翘了起来。

　　叶凡抓着李湘婷的纤细蛮腰往上稍微抬了一下，又让她的大` 腿分开一下。
此时，那已经泥泞不堪的神秘禁区，就完全暴露在了叶凡面前。郁郁葱葱的黑色
毛发，还有那粉色的唇` 瓣，都在刺` 激着叶凡。

　　他双手扶着李湘婷的翘` 臀，挺起长枪，对准那挂着一丝丝明亮液体的黄龙
口插了进去。

　　「啊……」李湘婷的灵魂深处，发出一声无比欢愉的呻` 吟声。

　　看着挺着腰疯狂在李湘婷身体上疯狂冲刺的叶凡，王艳心一动。她翻身坐在
了李湘婷面前，又拉过被子垫在自己身下，然后双` 腿微微弓起来，然后几乎已
一百八十度的角度分开。将那泛滥的门户展露在李湘婷面前。

　　「亲爱的，帮我亲一下。」王艳伸出舌头抿了一下嘴唇，用一种无比诱` 惑
的声音说道。

　　「呜呜呜……」李湘婷痛苦并快乐的呻` 吟一声，听到王艳的话，却浑身都
微微颤抖一下。她有点犹豫，有点呆呆的看着王艳神秘的那处。

　　王艳的私` 处毛发稀少，两个唇` 瓣也很薄。此时，唇` 瓣分开的顶端，那
个小米粒却已经充` 血硬了起来。而在她的洞口，则挂着一丝丝明亮的液体。

　　也不知道为什么，虽然心既不愿意，但她还是低下头，伸出刚才还和王艳纠
缠的小香舌，然后轻轻地舔` 着王艳的门户。

　　「哇……」王艳极为舒服的呻` 吟一声。

　　靠，王艳这女人，今天非要把李湘婷坠入深渊啊。看到这一幕，扶着李湘婷
翘` 臀在来回抽` 插的叶凡不由得愣了一下，嘴角也更是闪过一抹邪魅的笑意。
在他经历的所有性` 爱，这种双女戏珠的体验还是第一次。

　　王艳这女人，不仅够` 骚够浪，而且花样繁多。能将本来冰清玉洁高贵无比
的女人瞬间让她变得放浪形骸，成为床` 上的荡~ 妇。

　　此时在自己身体下面颤抖的李湘婷，无疑已经在她的调` 教下，变得骚~ 浪
无比。

　　之间李湘婷轻轻地摇摆着香` 臀，并且不是的往后挺一下腰身来迎合叶凡的
冲击。而她舌头舔王艳的私` 密之处，更是发出声声吧唧吧唧的声响。

　　王艳面色潮` 红，迷离的双眼微微眯着。下面被李湘婷用舌头舔` 着，她喉
咙深处的娇` 喘声大的吓人。因为身体的颤抖，她胸前的那对大胸器上下起伏的
摇摆着，身体也是忍不住左右扭动。

　　就在叶凡和李湘婷、王艳在酒店的套房进行一场男` 欢` 女` 爱时，那座不
起眼的房子，王明科和张敏以及来到了颠覆之处。随着张梦大呼一声，身体乱颤
之时，王明科猛地往前将身体一挺，然后他哆嗦了好几下，喉咙也是发出阵阵低
吼。

　　不仅得到了王明明的女人，而且即将得到他的位置。此时的王明科，是兴奋
的，身体内似乎注入了巨大的力量似的，一次次的将张敏掀上了巅峰。

　　而那打开的电脑上，还在播放着张敏以前录制的，王尚孔和她在床` 上的一
些视频。看到那个银发苍苍的老人面红耳赤的趴在张敏身上，而他的下面，则永
远是软软的小泥鳅，根本就没有任何动静。

　　不知道为什么，当看到这一幕的时候，他的嘴角就划过一抹不屑的冷笑……

　　　　　　　　　　　　【０２９９】女王大战

　　「那天我看了一个叫小` 泽玛利亚演的电影，里面有这个镜头，觉得好玩，
所以……」王艳说着，趴在了叶凡的身上，香舌如同灵蛇般在叶凡身上滑过一段
距离后，岔开了双` 腿……一时间，开着粉色壁灯的房间里，仅穿着长筒靴的王
艳如同一个骑士一般，骑在叶凡的腰间，疯狂地扭动着纤细的腰` 肢，仿佛在用
这种方式对叶凡诉说着内心的本能欲望……

　　王艳另类的方式和火热的激情如同一团烈火一般，将叶凡彻底燃烧，叶凡完
全沉浸在了快乐的海洋之中。

　　「只因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你的容颜……」就当两人忘
我疯狂的时候，手机铃声响起，老一代天后王菲那悦耳的歌声充斥着整个房间。

　　　　　　　　　　　　　　　只是——

　　两人都未曾理会，依然沉浸在疯狂之中。

　　一遍，两遍，三遍……

　　到第四遍的时候，王艳停下了疯狂的摇摆，挪动了一下` 身体，伸手抓起手
机，赫然看到来电显示的是她老公范斌的电话号码。

　　王艳和叶凡两人的身体还紧紧结合在一起。此时看到电话号码，身体忍不住
微微颤抖一下，身下的动作也停了下来。

　　「怎么了？」感受到王艳身体上的变化，叶凡挺了一下腰，问道。

　　「啊……」王艳的黄龙深处被叶凡撞击了一下，忍不住呻` 吟一声。

　　「我……我老公的电话，接吗？」王艳撅着高高的翘` 臀，满脸绯红地回头，
看着叶凡问道。她的身体微微颤抖，心中有一丝丝的害怕，更多的则是一种异样
的刺` 激。

　　「接。」叶凡呼吸浓重地爬起身子，一把搂住了王艳纤细的腰` 肢：「不过
还要继续……」话音落下，叶凡挺起长枪直` 捣黄龙！

　　「啊！」王艳浑身像是触电一般，同时手指摁在了接听键上。

　　发现这一幕，王艳脸色一变，紧` 咬着嘴唇不让自己出声，同时竭力地控制
着呼吸的频率和声音。

　　「啪！啪！啪啪啪啪！」或许是为了报复王艳之前的疯狂一般，叶凡根本没
有停下来。

　　「阿艳，你在哪？」与此同时，听筒中传出了王艳老公范斌的声音。

　　「老公，嗯……我……我们学校今天举办联谊活动呢，刚结束……」王艳回
头瞪着叶凡，那副似责怪，似舒坦的模样，比起之前更加撩人。

　　「哦……」电话那头，范斌说道：「那你早点回家啊。」范斌下午回家后就
一直在等着王艳，一想起自己那年轻貌美的娇妻，他心中就是一阵荡漾，很想将
王艳马上压在身下操` 弄一番。只是一直都没有等来王艳，他便打开电脑，在３
` Ｇ` 网找了一本叫《好色小` 姨》的书看了起来。结果越看越兴奋，很想马上
找个女人操练一番。

　　他那被王艳称作小泥鳅的物事，而是硬了起来。忍不住又打开一个岛国小电
影，一边看一边撸~ 管。结果一直等到晚上也没有等来王艳，急不可耐的他忍不
住就给王艳打了个电话，其实是很想和王艳好好的在床` 上来几次。

　　不过听到王艳还在学校，心中难免有些失望。体内因为看小说而引起的性`
欲还没有降下去，要多难受有多难受。

　　此时在电话中，虽然觉得王艳的声音有些异常，而且旁边还有其他声音，但
也没有多想，便说道：「你到来之前给我打个电话，我去小区门口接你。」电话
那头范斌再说，这边，王艳也是回头，用祈求的目光望着叶凡，轻声道：「不…
…不要。」不要？！

　　电话那头范斌隐约听到王艳的话，忍不住皱了皱眉头，说道：「最近这附近
治安不太好。前两天楼下那个单身少妇晚班回来被小流氓强` 奸了，现在都还没
有抓` 住凶手呢。我可不希望你出事。」「恩，好吧，我回来之前给你电话。」
王艳屏住呼吸，咬着嘴唇，飞快地说了一句，然后挂断电话，回头，带着三分责
怪，七分妩媚地埋怨道：「讨……讨厌。」话虽然这样说，王艳却是双手撑在床
` 上，用力地摇晃着香` 臀。

　　挂掉电话后，范斌有点疑惑的坐在沙发上，回想着刚才打电话时似乎听到了
点声音，那究竟是什么声音呢？怎么那么熟悉呢？

　　不过他也没有多想，王艳平日里高贵端庄，根本不会做出偷人的这种事情来，
范斌还是满放心的。如果让他知道，王艳此时就在和自己的学生鸳鸯恩爱，也不
知道会做何感想？

　　他坐在沙发上，心中那股燥热还是消除不掉。走到阳台上，看到小区对面那
一排亮着粉色灯光的小房子，知道那里是红灯区。站在阳台上犹豫了片刻，刚开
始觉得有点对不起王艳，后来想想反正王艳也不知道，现在又敢不回来。于是咬
咬牙，拿起钥匙走出了房间，直奔那边而去……

　　酒店房间内。

　　「嗡！」王艳电话挂掉不久，就在两人疯狂交` 合的时候，手机震动的声音
在此响起。

　　这一次响起的是叶凡的手机。

　　听到手机震动的声音，叶凡心中一动。今天下午事情发生后，他和小` 姨通
了个电话，并且给自己的几个朋友打了电话，让他们调查此事。不过那几个朋友
一般不会在此时打电话过来。

　　一定是司空嫣然了。

　　叶凡于是停了下来，弯腰去拿手机。

　　下一刻，他看到显示的是一个陌生的手机号码。

　　想了想，叶凡摁下了接听键。

　　「是叶凡吗？」电话接通，听筒里传出了一个熟悉的声音。

　　「美心姐姐。」叶凡心中一动，立刻认出了声音的主人。

　　「嗯。」电话那头，躺在浴缸里的林美心心中荡漾起一丝异样的情绪，随后
斟酌了一下，说道：「今天发生的事情，你知道不？」叶凡沉吟一下，说道：
「怎么了？」「你小` 姨没有告诉你吗？」浴缸内，林美心捞了点水洒在自己雪
白的大咪` 咪上，轻声问道。

　　「没有啊，小` 姨让我早点回家而已。」叶凡有点疑惑。这几天林美心都没
有给自己打过电话了。上次说服小` 姨司空嫣然和欧阳英良他们合作，至于如何
合作，那就是小` 姨他们的事情了。不过叶凡也想帮人帮到底，这几天也在思考
如果帮助才最合适呢。

　　「那你现在在哪里？」林美心似乎听到了一点异样的动静，马上问道。

　　　　　　　　　　　　【０３００】邪恶的疯狂

　　叶凡刚要说什么，却被在一旁偷听的王艳一把推倒。

　　随后，仿佛是为了报复叶凡之前的邪恶举动一般，王艳再次骑在了叶凡的身
上。

　　而……而且比起之前更加的疯狂！

　　「你怎么不说话？」电话那头，林美心听着「啪啪啪」的声音，眉头皱了一
下，不过马上划过一抹娇` 媚的苦笑。作为过来人，她岂能听不出叶凡此时在做
什么。那让别人面红耳赤的身体与身体交` 合时发出啪啪啪的声音，她再也熟悉
不过。

　　「哦……」叶凡有点无奈的看了一眼在报复自己的王艳，说道：「我在外面
有点事，回头我给你打电话吧。」「嘿嘿，你小子没在干好事吧？」林美心直接
就点破了叶凡的说辞。只是不知道为什么，当听到这种声音时，好几天没有和叶
凡做` 爱的她，身体却突然涌` 出了一股燥热。看着浴缸中自己雪白坚` 挺的大
咪` 咪，她忍不住用手抚摸着，脸色也逐渐的变红。

　　「嘿嘿……」叶凡只是讪讪的一笑。他知道林美心听出来了，但这种事也不
好回答，只好用万精油的话来敷衍一句。

　　此时的林美心，似乎连耳力都变得极佳。她能听得到那边啪啪啪的声音，还
有一个女人的娇` 喘连连。甚至，她都能通过声音，判断出他们俩此时的做~ 爱
动作。

　　感觉到体内越来越多的燥热，林美心抚摸着玉` 峰的手情不自禁的来到了下
面。虽然泡在温水中，下面却很热，有点痒痒的感觉。她将食指伸进了密~ 洞中，
轻轻地抠` 弄着，以缓解身体上的燥热。

　　「你明天中午有没有时间，我请你吃饭。」林美心一边抚摸着自己的下面，
一边柔声说道。好几天没有见叶凡了，一是想和他在好好的恩爱一番，还有就是
谈一下这次和司空嫣然合作的事情。

　　不知道为什么，虽然和司空嫣然的关系蛮不错的，但这一次，在内心深处她
还是有点害怕司空嫣然。毕竟司空嫣然坐在大家族的家主位置上，长久以来慢慢
积累起来的威严和强大气场，都让林美玉觉得与司空嫣然的距离越来越远。

　　而这一次，甚至是求着司空家族来合作。

　　「好的。」面对疯狂报复的王艳，叶凡浑身颤里不止，差点没缴械投降，他
竭力地控制着语气，给出回答，挂断电话。

　　面对疯狂报复的王艳，叶凡浑身颤里不止，差点没缴械投降，他竭力地控制
着语气，给出回答，挂断电话。

　　随后，叶凡腰间猛地一挺，在王艳的惊呼声中，转守为攻。

　　一时间，卧室里，大床` 上，骑士和女王，攻和受，演绎的爱情动作片更加
的疯狂和邪恶……

　　夜色越来越深，但今夜注定有很多人没有睡。

　　丁磊的卧室中，他坐在床` 上吸着烟，而在他旁边，则睡着一个光着身子的
女孩。女孩侧着身子睡着，一只手搭在丁磊身上。黝` 黑的秀发散落在雪白的肌
肤上。从侧面看，女孩很清秀，有一张绝美的瓜子脸。香` 肩下面，露出一点雪
白的圆润，上面那粒粉色的葡萄格外诱人。

　　刚刚激战结束，女孩有点疲惫的眯着眼睛。而他则爬了起来，一边抽着烟，
一边想着事情。

　　就在和女孩上床前，他接到了一个电话。一个他等了很久，却又不想等到的
电话。

　　这个电话，来自南龙帮，那个一直跟在柳天南身边，从来都不显山露水，但
没有一个人敢小瞧的人，齐叔。

　　很早以前，丁磊见过齐叔。那时候丁磊还没有当上丁家家主，而柳琴也还在
南龙帮。就在一个夜场中，丁磊发现了柳琴，并且发誓一定要追到她。不管上上
床，还是结婚，他都想得到柳琴。

　　那时候，虽然丁磊是丁家的大少，但他处处受到限制，而且又被柳琴拒绝。
后来忙着争夺家主，忙着打理丁家的事务，他逐渐的忘记了这个女人。不过就在
之前，他接到了这个电话，柳琴便再一次出现在了她的脑海中。

　　子夜黑狐，那个地下世界中一朵艳` 丽的蔷薇，一朵带刺的玫瑰。多少人想
要和她上床，多少人想得到她，但她至今未有谈婚论嫁。

　　丁磊心中明白，作为三流的黑道帮派，在这种时候打电话，目的只有一个：
投诚。

　　柳天南心中应该很清楚，临海市第一大帮派苍狼帮，就是丁家在明面上的打
手。而南龙帮一向和苍狼并不和，这种时候，他居然向自己示好。

　　一时间，丁磊都觉得这个世界变得太快。白天还是仇敌，晚上居然就能成为
朋友。但齐叔的电话，让他隐约觉察到了柳天南与云洪生之间似乎有极大的矛盾。
否则，柳天南也不会做出这样的事情。

　　毕竟，这些年柳天南给云洪生做了多少年的狗。

　　既然打了这个电话，丁磊便马上猜测到了今天白天所发生的事情，一定和云
洪生，以及南龙帮有关系。甚至他能猜到，云洪生想要摆脱关系，要将南龙帮抛
弃了。

　　在这种时候，一直做狗的柳天南不甘愿被当做弃子。所以，这条恭顺的狗，
准备咬人了。

　　要不要与南龙帮合作呢？丁磊吐了一口烟，眉头皱成了一个川子。虽然苍狼
是丁家的打手组织，可是苍狼的帮主苍空空，却一直不在他的控制之下。甚至，
苍空空与丁灿走的特别近。

　　在这种情况下，丁磊就需要一个进行非常的手段，将苍狼帮彻底的掌控在自
己手中。只是，他经营丁家没几年，现在连位子都还没有坐稳，丁灿又在一旁虎
视眈眈。所以，丁磊还没有下定决心要对苍狼进行换血清洗。

　　但是，柳天南这个电话，让他看到了很多希望。南龙帮虽然排名第三，但是
实力也不俗。无法彻底的收服苍龙帮，何不如在扶持一个自己能掌控的帮派呢？
等自己彻底坐稳了家主位置后，在对苍狼进行清洗也为时不晚。

　　长长的吁了口气，丁磊还是拿不定主意。身边搂着自己的女人就如同一只小
猫咪一般，长长的睫毛一闪一闪，煞是好看。

　　想起刚才两人激战的场面，丁磊的脑海中，却又冒出了子夜黑狐的荒谬想法。
如果身边光身子的女人是柳琴多好？他邪恶的想到，似乎拿定了注意……
----------
【０３０１】背叛

　　丁磊又点燃了一根烟。

　　房间内的灯早已经关了，黑暗中，只有那烟蒂不时的发出淡淡的暗红色。回
想起今天收集到的信息，他基本上能确定白天发生的事情，都是云洪生安排的。
而且，南龙帮在其中也起到了很重要的作用。

　　另外，宇文家族与云家之间的结盟，也让丁磊心中隐隐感到不安。丁家并不
怕宇文家，甚至也不怕他们之间的联盟。他唯独怕的是，丁家内部出现矛盾。尤
其是丁灿，他可是一直想报丁浩然的仇。

　　他目前面临的，只能用内忧外患四个字来形容。

　　看来丁冉说的对，丁磊狠狠地吸了一口烟。在这种关键时期，丁磊一定要放
下龙头家族的腰身，去主动和另外几个家族合作。

　　比如说，李家，还有司空家族。

　　因为根据信息显示，李家和司空家族已经有了大范围之内的合作。有了这两
个家族的加入，至少丁磊就不怕外患了。等丁冉彻底解决了内部的隐患之后，再
来收拾宇文家和云家也不晚。

　　现在的情况是，因为李冰间接导致了王家家主王明明的死，这两个家族已经
成为了死仇。哪怕王家最后知道这件事情是云家所为，恐怕也要和李家为敌，和
宇文家、云家走到一起了。

　　那现在剩下的，就只有欧阳家和许家了。

　　一想到这两个家族，丁磊的嘴角就忍不住划过一抹苦笑。他见过欧阳无敌，
甚至还一起喝过茶，下过象棋，两家也曾经联手狙击过外面珠宝行业大家族的入
侵。

　　可是，丁磊还是看不透欧阳无敌。那个老头子太狡猾了，如同一直永远看不
透的狐狸。

　　丁磊不怕欧阳家，但怕欧阳无敌。那个已经一脚踏进棺材的老人，在临海市
有着超然的地位。也正是在他的带领下，欧阳家族才有今天的成就。虽然丁磊知
道欧阳老爷子重病在床，可是他也不敢轻视这个老人。

　　至于许家……丁磊并不了解他们。甚至，两个家族很少打交道。

　　又是一根烟抽完了，丁磊的脑海中，将这几个家族统统的想了一遍。当再一
次想到南龙帮柳天南时，他最终下定了决心。将一旁的手机拿了起来，拨通了丁
冉的电话。

　　「哥，这么晚了，还有事吗？」电话那头，传来了丁冉有点不耐烦的声音。
此时虽然没有到深夜，但已经很晚了。丁冉一般在晚上很少接电话，不过丁磊的
除外。

　　「冉冉，南龙帮刚才给我发了个信息，他们想与丁家合作。」丁磊酝酿了一
下，这才沉声说道。

　　「哼，南龙帮？他们有什么资格与丁家合作？」丁冉的语气很不屑。不过她
马上想到了什么，接着说道：「对了，南龙帮不是一直给云家当狗嘛。怎么今天
的事情发生后，他们就来找丁家了？」「是啊。」丁磊的语气有点凝重，接着道：
「所以他们突然找了上来，就有点诡异了。不过可以确定的是，云家肯定想抛弃
南龙帮了，他们才来找丁家。目前临海市，也只有丁家有这个实力收留他们。」
丁冉那边陷入了沉默。

　　丁磊也没有说话，在静静地等待着丁冉的决定。在很多问题上，丁磊还是觉
得交给丁冉来处理更稳妥一些。自从丁冉帮助他当上家主以后，他就事事听从妹
妹。

　　「先和李家的人见面再说吧。」半响，丁冉终于说话了：「今天晚上，一定
会有好戏上演，咱们在等等看。」「恩。」丁磊沉声答道。

　　「还有，我已经派人盯着丁灿和苍空空了。如果他们今天晚上没有异动，我
们就可以更从容了。但只要有任何动静，明天就将是他们的死期。」丁冉的语气
突然变得异常的冰冷。

　　丁磊叹了口气，并没有说话。他太了解自己这个妹妹了，绝美的外表下面，
是一颗狠厉的心。只要她作出决定了，一般都很难改变。

　　「哥，你总是有点妇人之仁。」似乎隐约听到了丁磊的叹息声，丁冉再一次
冷声说道。

　　丁磊讪讪一笑，却没有答话。这个问题，丁冉说了不是一遍两遍了。其实之
前她就提过要找人做掉丁灿，可是他总是觉得大家是一个家族的兄弟，不忍心下
手。

　　「好了，等过了今晚吧。」丁冉有点疲惫的说道：「我要休息了……」挂掉
电话，丁磊心中大定。看着怀中娇柔的女孩，下面的物事在一起硬了起来。

　　怀中的女孩，是他这两天才勾搭上的。准确的来说，是女孩主动找到他，要
陪他睡觉的。

　　如果女孩走在大街上，肯定会有很多人认出她：哇，这不是最近来临海开演
唱会的李怡大明星吗？

　　是的，床` 上的女孩，叫李怡，国内一线的女明星。之前已经除过好几张专
辑，这一次是来临海开新专辑发布会，以及个人演唱会的。可此时，这个拥有无
数粉丝的女明星，却躺在丁磊的床` 上。

　　一想起刚才被女孩用修长的大` 腿夹着腰，拼命的迎合自己，丁磊的嘴角就
泛起了一抹邪恶的笑容。他伸手在李怡的翘` 臀上拍了一巴掌，将她喊醒。

　　李怡抬起头，娇` 媚的冲丁磊笑了笑。她全身酸痛，腰疼、肾疼。

　　她知道，这一切都是因为最近来临海后纵` 欲过多造成的。

　　「宝贝啊，你放心，年过完，我便让人给你安排一部大` 片，让你去当女一
号。」脑海里回想起之前丁磊在兴奋之时许下的承诺，李怡的眉头悄然无息地松
开，嘴角微微勾起个得意的弧度。

　　为了能华丽的转身去演电影，李怡费心劳神地跑到临海陪丁磊，不就是为了
这个目的么？

　　因为那部电影的投资方，就是丁家下属的一家影视公司。李怡通过各种关系
找到丁磊，然后直接向他提出了陪睡。

　　「宝贝，再来一次吧。」看到李怡醒来，丁磊嘿嘿ｙｉｎ笑一声，抚摸着她
的柔荑说道。

　　李怡娇` 吟一声，说道：「你都折腾死我了，还来啊？」虽然这样说，她还
是爬了下去，用那性` 感的小` 嘴唇含` 住了丁磊已经硬` 起来的物事……

　　夜色中，一辆路虎缓缓地行驶着……

　　　　　　　　　　　　【０３０２】反目成仇

　　　　　　　　　　　　【０３００】邪恶的疯狂

　　叶凡刚要说什么，却被在一旁偷听的王艳一把推倒。

　　随后，仿佛是为了报复叶凡之前的邪恶举动一般，王艳再次骑在了叶凡的身
上。

　　而……而且比起之前更加的疯狂！

　　「你怎么不说话？」电话那头，林美心听着「啪啪啪」的声音，眉头皱了一
下，不过马上划过一抹娇` 媚的苦笑。作为过来人，她岂能听不出叶凡此时在做
什么。那让别人面红耳赤的身体与身体交` 合时发出啪啪啪的声音，她再也熟悉
不过。

　　「哦……」叶凡有点无奈的看了一眼在报复自己的王艳，说道：「我在外面
有点事，回头我给你打电话吧。」「嘿嘿，你小子没在干好事吧？」林美心直接
就点破了叶凡的说辞。只是不知道为什么，当听到这种声音时，好几天没有和叶
凡做` 爱的她，身体却突然涌` 出了一股燥热。看着浴缸自己雪白坚` 挺的大咪
` 咪，她忍不住用手抚摸着，脸色也逐渐的变红。

　　「嘿嘿……」叶凡只是讪讪的一笑。他知道林美心听出来了，但这种事也不
好回答，只好用万精油的话来敷衍一句。

　　此时的林美心，似乎连耳力都变得极佳。她能听得到那边啪啪啪的声音，还
有一个女人的娇` 喘连连。甚至，她都能通过声音，判断出他们俩此时的做~ 爱
动作。

　　感觉到体内越来越多的燥热，林美心抚摸着玉` 峰的手情不自禁的来到了下
面。虽然泡在温水，下面却很热，有点痒痒的感觉。她将食指伸进了密~ 洞，轻
轻地抠` 弄着，以缓解身体上的燥热。

　　「你明天午有没有时间，我请你吃饭。」林美心一边抚摸着自己的下面，一
边柔声说道。好几天没有见叶凡了，一是想和他在好好的恩爱一番，还有就是谈
一下这次和司空嫣然合作的事情。

　　不知道为什么，虽然和司空嫣然的关系蛮不错的，但这一次，在内心深处她
还是有点害怕司空嫣然。毕竟司空嫣然坐在大家族的家主位置上，长久以来慢慢
积累起来的威严和强大气场，都让林美玉觉得与司空嫣然的距离越来越远。

　　而这一次，甚至是求着司空家族来合作。

　　「好的。」面对疯狂报复的王艳，叶凡浑身颤里不止，差点没缴械投降，他
竭力地控制着语气，给出回答，挂断电话。

　　面对疯狂报复的王艳，叶凡浑身颤里不止，差点没缴械投降，他竭力地控制
着语气，给出回答，挂断电话。

　　随后，叶凡腰间猛地一挺，在王艳的惊呼声，转守为攻。

　　一时间，卧室里，大床` 上，骑士和女王，攻和受，演绎的爱情动作片更加
的疯狂和邪恶……

　　夜色越来越深，但今夜注定有很多人没有睡。

　　丁磊的卧室，他坐在床` 上吸着烟，而在他旁边，则睡着一个光着身子的女
孩。女孩侧着身子睡着，一只手搭在丁磊身上。黝` 黑的秀发散落在雪白的肌肤
上。从侧面看，女孩很清秀，有一张绝美的瓜子脸。香` 肩下面，露出一点雪白
的圆润，上面那粒粉色的葡萄格外诱人。

　　刚刚激战结束，女孩有点疲惫的眯着眼睛。而他则爬了起来，一边抽着烟，
一边想着事情。

　　就在和女孩上床前，他接到了一个电话。一个他等了很久，却又不想等到的
电话。

　　这个电话，来自南龙帮，那个一直跟在柳天南身边，从来都不显山露水，但
没有一个人敢小瞧的人，齐叔。

　　很早以前，丁磊见过齐叔。那时候丁磊还没有当上丁家家主，而柳琴也还在
南龙帮。就在一个夜场，丁磊发现了柳琴，并且发誓一定要追到她。不管上上床，
还是结婚，他都想得到柳琴。

　　那时候，虽然丁磊是丁家的大少，但他处处受到限制，而且又被柳琴拒绝。
后来忙着争夺家主，忙着打理丁家的事务，他逐渐的忘记了这个女人。不过就在
之前，他接到了这个电话，柳琴便再一次出现在了她的脑海。

　　子夜黑狐，那个地下世界一朵艳` 丽的蔷薇，一朵带刺的玫瑰。多少人想要
和她上床，多少人想得到她，但她至今未有谈婚论嫁。

　　丁磊心明白，作为三流的黑道帮派，在这种时候打电话，目的只有一个：投
诚。

　　柳天南心应该很清楚，临海市第一大帮派苍狼帮，就是丁家在明面上的打手。
而南龙帮一向和苍狼并不和，这种时候，他居然向自己示好。

　　一时间，丁磊都觉得这个世界变得太快。白天还是仇敌，晚上居然就能成为
朋友。但齐叔的电话，让他隐约觉察到了柳天南与云洪生之间似乎有极大的矛盾。
否则，柳天南也不会做出这样的事情。

　　毕竟，这些年柳天南给云洪生做了多少年的狗。

　　既然打了这个电话，丁磊便马上猜测到了今天白天所发生的事情，一定和云
洪生，以及南龙帮有关系。甚至他能猜到，云洪生想要摆脱关系，要将南龙帮抛
弃了。

　　在这种时候，一直做狗的柳天南不甘愿被当做弃子。所以，这条恭顺的狗，
准备咬人了。

　　要不要与南龙帮合作呢？丁磊吐了一口烟，眉头皱成了一个川子。虽然苍狼
是丁家的打手组织，可是苍狼的帮主苍空空，却一直不在他的控制之下。甚至，
苍空空与丁灿走的特别近。

　　在这种情况下，丁磊就需要一个进行非常的手段，将苍狼帮彻底的掌控在自
己手。只是，他经营丁家没几年，现在连位子都还没有坐稳，丁灿又在一旁虎视
眈眈。所以，丁磊还没有下定决心要对苍狼进行换血清洗。

　　但是，柳天南这个电话，让他看到了很多希望。南龙帮虽然排名第三，但是
实力也不俗。无法彻底的收服苍龙帮，何不如在扶持一个自己能掌控的帮派呢？
等自己彻底坐稳了家主位置后，在对苍狼进行清洗也为时不晚。

　　长长的吁了口气，丁磊还是拿不定主意。身边搂着自己的女人就如同一只小
猫咪一般，长长的睫毛一闪一闪，煞是好看。

　　想起刚才两人激战的场面，丁磊的脑海，却又冒出了子夜黑狐的荒谬想法。
如果身边光身子的女人是柳琴多好？他邪恶的想到，似乎拿定了注意……

　　　　　　　　　　　　【０３０４】荒唐的社会

　　　　　　　　　　　　　【０３０１】背叛

　　丁磊又点燃了一根烟。

　　房间内的灯早已经关了，黑暗，只有那烟蒂不时的发出淡淡的暗红色。回想
起今天收集到的信息，他基本上能确定白天发生的事情，都是云洪生安排的。而
且，南龙帮在其也起到了很重要的作用。

　　另外，宇家族与云家之间的结盟，也让丁磊心隐隐感到不安。丁家并不怕宇
家，甚至也不怕他们之间的联盟。他唯独怕的是，丁家内部出现矛盾。尤其是丁
灿，他可是一直想报丁浩然的仇。

　　他目前面临的，只能用内忧外患四个字来形容。

　　看来丁冉说的对，丁磊狠狠地吸了一口烟。在这种关键时期，丁磊一定要放
下龙头家族的腰身，去主动和另外几个家族合作。

　　比如说，李家，还有司空家族。

　　因为根据信息显示，李家和司空家族已经有了大范围之内的合作。有了这两
个家族的加入，至少丁磊就不怕外患了。等丁冉彻底解决了内部的隐患之后，再
来收拾宇家和云家也不晚。

　　现在的情况是，因为李冰间接导致了王家家主王明明的死，这两个家族已经
成为了死仇。哪怕王家最后知道这件事情是云家所为，恐怕也要和李家为敌，和
宇家、云家走到一起了。

　　那现在剩下的，就只有欧阳家和许家了。

　　一想到这两个家族，丁磊的嘴角就忍不住划过一抹苦笑。他见过欧阳无敌，
甚至还一起喝过茶，下过象棋，两家也曾经联手狙击过外面珠宝行业大家族的入
侵。

　　可是，丁磊还是看不透欧阳无敌。那个老头子太狡猾了，如同一直永远看不
透的狐狸。

　　丁磊不怕欧阳家，但怕欧阳无敌。那个已经一脚踏进棺材的老人，在临海市
有着超然的地位。也正是在他的带领下，欧阳家族才有今天的成就。虽然丁磊知
道欧阳老爷子重病在床，可是他也不敢轻视这个老人。

　　至于许家……丁磊并不了解他们。甚至，两个家族很少打交道。

　　又是一根烟抽完了，丁磊的脑海，将这几个家族统统的想了一遍。当再一次
想到南龙帮柳天南时，他最终下定了决心。将一旁的手机拿了起来，拨通了丁冉
的电话。

　　「哥，这么晚了，还有事吗？」电话那头，传来了丁冉有点不耐烦的声音。
此时虽然没有到深夜，但已经很晚了。丁冉一般在晚上很少接电话，不过丁磊的
除外。

　　「冉冉，南龙帮刚才给我发了个信息，他们想与丁家合作。」丁磊酝酿了一
下，这才沉声说道。

　　「哼，南龙帮？他们有什么资格与丁家合作？」丁冉的语气很不屑。不过她
马上想到了什么，接着说道：「对了，南龙帮不是一直给云家当狗嘛。怎么今天
的事情发生后，他们就来找丁家了？」「是啊。」丁磊的语气有点凝重，接着道：
「所以他们突然找了上来，就有点诡异了。不过可以确定的是，云家肯定想抛弃
南龙帮了，他们才来找丁家。目前临海市，也只有丁家有这个实力收留他们。」
丁冉那边陷入了沉默。

　　丁磊也没有说话，在静静地等待着丁冉的决定。在很多问题上，丁磊还是觉
得交给丁冉来处理更稳妥一些。自从丁冉帮助他当上家主以后，他就事事听从妹
妹。

　　「先和李家的人见面再说吧。」半响，丁冉终于说话了：「今天晚上，一定
会有好戏上演，咱们在等等看。」「恩。」丁磊沉声答道。

　　「还有，我已经派人盯着丁灿和苍空空了。如果他们今天晚上没有异动，我
们就可以更从容了。但只要有任何动静，明天就将是他们的死期。」丁冉的语气
突然变得异常的冰冷。

　　丁磊叹了口气，并没有说话。他太了解自己这个妹妹了，绝美的外表下面，
是一颗狠厉的心。只要她作出决定了，一般都很难改变。

　　「哥，你总是有点妇人之仁。」似乎隐约听到了丁磊的叹息声，丁冉再一次
冷声说道。

　　丁磊讪讪一笑，却没有答话。这个问题，丁冉说了不是一遍两遍了。其实之
前她就提过要找人做掉丁灿，可是他总是觉得大家是一个家族的兄弟，不忍心下
手。

　　「好了，等过了今晚吧。」丁冉有点疲惫的说道：「我要休息了……」挂掉
电话，丁磊心大定。看着怀娇柔的女孩，下面的物事在一起硬了起来。

　　怀的女孩，是他这两天才勾搭上的。准确的来说，是女孩主动找到他，要陪
他睡觉的。

　　如果女孩走在大街上，肯定会有很多人认出她：哇，这不是最近来临海开演
唱会的李怡大明星吗？

　　是的，床` 上的女孩，叫李怡，国内一线的女明星。之前已经除过好几张专
辑，这一次是来临海开新专辑发布会，以及个人演唱会的。可此时，这个拥有无
数粉丝的女明星，却躺在丁磊的床` 上。

　　一想起刚才被女孩用修长的大` 腿夹着腰，拼命的迎合自己，丁磊的嘴角就
泛起了一抹邪恶的笑容。他伸手在李怡的翘` 臀上拍了一巴掌，将她喊醒。

　　李怡抬起头，娇` 媚的冲丁磊笑了笑。她全身酸痛，腰疼、肾疼。

　　她知道，这一切都是因为最近来临海后纵` 欲过多造成的。

　　「宝贝啊，你放心，年过完，我便让人给你安排一部大` 片，让你去当女一
号。」脑海里回想起之前丁磊在兴奋之时许下的承诺，李怡的眉头悄然无息地松
开，嘴角微微勾起个得意的弧度。

　　为了能华丽的转身去演电影，李怡费心劳神地跑到临海陪丁磊，不就是为了
这个目的么？

　　因为那部电影的投资方，就是丁家下属的一家影视公司。李怡通过各种关系
找到丁磊，然后直接向他提出了陪睡。

　　「宝贝，再来一次吧。」看到李怡醒来，丁磊嘿嘿ｙｉｎ笑一声，抚摸着她
的柔荑说道。

　　李怡娇` 吟一声，说道：「你都折腾死我了，还来啊？」虽然这样说，她还
是爬了下去，用那性` 感的小` 嘴唇含` 住了丁磊已经硬` 起来的物事……

　　夜色，一辆路虎缓缓地行驶着……

　　　　　　　　　　　　【０３０６】内心的伤痛

　　　　　　　　　　　　【０３０３】秦旭受困

　　秦彪看到是一个陌生号码，于是便挂掉了。可是那边似乎不甘心，却又再次
拨打了过来。

　　「怎么不接电话？」就在他刚准备挂掉电话，香香却回过头来，皱了一下眉
头问道。

　　秦彪便将电话接了起来。

　　「喂，是彪子吗，怎么不接电话呢？」电话那头，传来一个熟悉的男人声音。

　　听到声音，秦彪的脸色变了变，刚准备说话，那边的男人再次开口说道：
「不要叫出我的名字，否则你会后悔的。」男人说话的时候，电话隐隐约约还有
一个女人惊恐的尖叫声。

　　听到电话那隐隐约约的女人声音，秦彪的脸色剧变。刚想准备说话，却猛地
又闭上了嘴，一句话都没有说出来。

　　「走远一点接电话，不要让任何人听到。否则，你知道后果是什么。」电话
那头，男人阴冷的声音继续传来。

　　秦彪的身体微微颤抖了一下，却只好嗯了一声。

　　香香疑惑的看了秦彪一眼，在一旁问道：「怎么了？」「哦，没事。」秦彪
艰难的摇摇头，深怕引起身边人的注意，他便接着说道：「妹妹打的电话，家里
出了点事，你们先回吧。」「真的没事？」香香能感觉到秦彪的情绪突然出现变
化，皱着眉头问道。

　　秦彪摇摇头，说道：「真没事。我先回家处理点事，要不你们先回去吧。」
香香深深的看了秦彪一眼，然后几人便坐上了车，秦彪却拿着电话往旁边走了走。

　　「哈哈哈……」似乎听到了秦彪的话，那边传来一阵得意的，张狂的大笑声。

　　看到二十几辆商务别克缓缓地驶离，秦彪的脸色变得极为难看，铁青带着点
恐惧，身体也是微微颤抖，却又涌现出无限的杀气。

　　「你现在马上放了我妹妹……」秦彪稳定了一下情绪，一字一句的，咬牙切
齿的说道。

　　「哈哈哈，你真的很幼稚。」电话那头，继续是那个男人的声音，只是这一
次，语气森冷无比。

　　电话那头传来的女人惊恐的尖叫声，正是秦彪的妹妹秦旭所发出来的。

　　「柳青，你要敢动他一干汗毛，我让你死无葬身之地。」秦彪的语气犹如来
自地狱。

　　电话那头的男人不是别人，正是柳天南的儿子，南龙帮下一任的指定接班人
柳青。此时，他坐在酒店的包房，几乎是赤` ｌｕｏ` 着身体。而此时，一个光
着身子的女人，正趴在柳青的胯下，用嘴含` 着他那昂扬着头的小蚯蚓。

　　在包房的门口，则站着两个男子。一个是小辫子，一个是他的保镖，叫赵宏
的男子。而秦旭，则被捆着双手双脚趴在地上，上半身的衣服都被撕烂了许多，
露出下面雪白的肌肤。

　　柳青看了一眼躺在地上，面色有点惨白，身体也在瑟瑟发抖，却咬着牙齿，
一脸恨意的秦旭，笑眯眯的说道：「是吧？阿彪你最近的胆子变大了啊。」秦彪
吸了口气，冷声问道：「你想做什么？」柳青嘿嘿一笑，伸手摸了一把女郎的咪
` 咪，说道：「我的酒店你知道吧？我限你半个小时之内赶到。」秦彪准备挂掉
电话往那边赶，不过马上又想到了什么，冷声说道：「如果在我赶到之时我的妹
妹受到任何伤害。我会不惜一切代价，让你尝到痛的滋味。」说完，他挂掉电话，
连忙往心广场的左侧跑去。

　　包房内，柳青哈哈哈的大声狂笑着，他将手机扔在茶几上，然后抱住了女郎
的头，让他加快抽` 插的度。看到小辫子和赵宏都低着头不好意思看，他淡淡一
笑，说道：「你们都出去吧。」小辫子和赵宏马上点点头，刚准备要将秦旭待下
去，却听到柳青说道：「让她留下。」说话的时候，柳青的嘴角闪过一抹邪恶的
笑意。

　　小辫子和赵宏对视了一眼，然后恭敬的退了出去。一个被绑住双手双脚的小
女孩，根本就不可能伤害到柳青的，所以他们很放心。

　　等他们两人出去后，柳青让女郎从他胯下爬起来。然后他站起了身体，示意
女郎摆好姿势。

　　女郎脸色有点娇红，似乎有点不适应有人在一旁观看。不过看到柳青脸上闪
过一抹怒色，她还是马上爬了起来，将屁` 股高高的翘了起来，双` 腿大大的分
开，半个身子趴在沙发上。

　　柳青回头看了一眼低着头的秦旭，嘿嘿ｙｉｎ笑一声，然后用手分开女郎的
臀` 瓣，然后挺着那泥鳅般的物事。腰身一挺，便插` 入了女郎的身体内。与此
同时，女郎喉咙发出一身叫唤声。

　　「叫大声一点。」柳青一巴掌拍在女郎圆` 润的大屁` 股上。

　　「啊……」女郎开始呻` 吟娇` 喘起来，可是柳青的那根物事有点小，根本
就无法给她带来足够的刺` 激和摩擦，她下面虽然流出了很多水，那是刚才在几
人面前脱` 光衣服情不自禁流出来的液体。可此时，她感觉不到任何性` 爱的滋
味。虽然柳青趴在她的身上进进出出，可为什么就感觉不到呢？

　　柳青也有点气恼，身下的女人是最近刚火起来的一个嫩` 模，这次到临海市
来走穴，他便马上安排小辫子弄了过来。结果没想到这女人似乎已经和很多男人
上过床了。不仅下面的唇` 瓣黑黑的不说，里面的洞` 洞也很大。虽然自己的小
弟弟确实有点小了，可这简直就是香肠插入水桶了，根本就没有感觉啊。

　　「啊啊啊……」虽然没有感觉，但是嫩模还是非常配合的交换了三声，然后
就在此时，她只感觉到那里面一阵滚烫的感觉。

　　不会吧？他这么快就射了？嫩` 模自然知道那滚烫的是什么。柳青的小` 弟
` 弟插` 进她的密` 洞这才抽` 插了不到十下就射了，这也太快了吧？` 虽然自
己没有得到满足，心也小小的鄙夷了一下柳青，但是嫩` 模还是不敢表现出来。
毕竟她明白趴在自己身上的男人在临海市的地位，甚至她想要上` 位，想要有电
视剧演，还要靠这个男人。

　　况且，这个男子还答应给她五万块钱作为过夜费呢。这样她才答应了在几人
面前帮柳青用嘴服务。

　　嫩·模似乎想到了什么，嘴角闪过一抹微笑……

　　【０３０７】驭下之术！

　　　　　　　　　　　　　【０３０５】怒气值

　　「啊……」姚经理惊恐的尖叫一声，她一手捂着脸，整个人完全傻掉了。她
没有想到今天会造次厄运，更没有想到他们会打人。保养了这么好的皮肤，被张
宏一巴掌就打出了五个血印，半边脸马上就肿` 胀了起来。

　　整个人如遭雷击，傻傻的坐在床` 上。而小辫子则一把将她推倒在床` 上，
将她的超短裙直接脱掉。

　　姚经理根本就不敢反抗了，或者说，一巴掌让她回到了现实。她很清楚，今
天是根本无法逃脱了。但只要是反抗，肯定会遭到不少的暴打。

　　与其这样，不如干脆闭上眼睛让他们享受了。

　　超短裙下面，是黑色的格丝` 袜。雪白的大` 腿在黑色丝` 袜下若隐若现，
却又充满了无限的诱` 惑。小辫子将左手放在了她的大` 腿` 根部，隔着丝` 袜
抠` 弄着姚经理的下面。

　　姚经理的身体剧烈的颤抖了一下，脸色惨白，眼神更是如死鱼状无神，怔怔
的看着屋顶。

　　坐在一旁的张宏则将手从她的衣服领口伸进去，应该是隔着胸` 衣抓` 住了
她的大咪` 咪。

　　「啊……」姚经理尖叫一声，张宏却是一脸的狞笑。他手上微微用力，便捏
的姚经理哇哇大叫。

　　一行清泪，从姚经理的眼眶滑落。身体在微微颤抖，她亲手将不少的明星嫩
模送到了无数男人的床` 上。可是从来没有想到有一天，自己居然会被强` 奸。

　　作为明星经纪人的她，甚至当面见过明星嫩模为男人服务的场面。有时候她
也会在旁边协助。可是，当她被当做一个玩物的时候，才发觉是那样的无助。原
本风光的一面，却是那样的脆弱。

　　如果说这两个人有钱有权还好，为了能通过她睡更多的明星嫩模，也不会对
她做什么，反而会给她很多介费。可是这两个人粗` 鲁莽撞的男人，却仅仅是一
个黑社会老大的两个手下，根本就不会考虑什么后果。

　　张宏捏的她的咪` 咪很痛，可她除过无声的流泪之外，根本没有任何办法。

　　就在这时，她感觉到下面一凉。似乎丝` 袜和内` 裤被拔掉了，可是她没有
感觉到小辫子脱她的丝` 袜和内` 裤。就在一个愣神间，就看到小辫子手拿着一
把匕首，刚刚他就是用一把匕首，直接割破了她的丝` 袜和内` 裤。

　　小辫子手法不错，她的私` 处完全的暴露在了空气。那郁郁葱葱的黑色毛发，
就如同小溪间长出来的青草。而那沟壑成曲的幽径，却在黑色毛发下展露出来。
那有点厚的唇` 瓣微微分开，在那最下面，则是一个若隐若现的洞口……

　　小辫子狞笑一声。他三下五除二脱掉自己的裤子，露出了那早已经喷张的大
老` 二。然后分开姚经理的大` 腿，挺身便将大老` 二直接插` 进了姚经理的体
内。

　　「啊……」体内突然插入异物，姚经理忍不住惊呼一声。眼泪更是止不住哗
哗哗的流着，身体也在微微颤抖。

　　「不要啊……」她无力的呻` 吟着，可是没有任何办法。牙齿紧紧地咬着嘴
唇，都要咬出` 血来了。

　　而在小辫子的刺` 激下，赵宏也更是用劲在她的大ｎａｉ子上面揉` 捏着。
似乎是感觉到隔着衣服不舒服，他直接将她的衣服从间撕开。

　　她上面穿着的是紫色套衫，被张宏从间一撕，五个纽扣顿时就飞落在床` 上。
套衫分开，露出了被内` 衣覆盖的大咪` 咪，以及雪白的身体。

　　「嘿嘿嘿，这女人的ｎａｉ子好大啊，老子就是喜欢大ｎａｉ子。」赵宏一
脸额的ｙｉｎ笑。他也摸出一把匕首，在姚经理一脸恐惧的尖叫，从间直接将胸
~ 罩的带子隔断。

　　突突突……随着胸` 衣被隔断，那两个雪白的，微微有点下垂，但足够大的
大`** 就跳了出来，犹如兔子出笼一般。

　　赵宏狞笑一声，将手的匕首收起来。然后趴下` 身子，用嘴含` 住了姚经理
大`** 上的哪一粒粉色葡萄。而右手，也是覆盖在上面。五个指头微微用力，将
大咪` 咪挤出各种形状来。

　　「啊啊啊……」终究是女人，虽然是处于被强迫下，但是小辫子那硕大的如
同烧火棍一般的物事插入她的穴` 道的时候，那摩擦的感觉，还是让她忍不住惊
呼出生。

　　「啊啊啊啊……」听到姚经理终于忍不住的娇` 喘起来，小辫子更加兴奋的
加了耸动的度和深度。他双手卡住姚经理的腰，用足了经将自己的大老` 二插`
进去。

　　而姚经理哪里能抵抗的住上面的揉` 捏，和下面的大力抽查呢，很快就大声
的呻` 吟了起来，整个脸色和眼神也有点迷离起来。这是本能的**，而且下面还
流出了很多的液体，将床单都弄` 湿` 了。

　　而随着摩擦的加，和大老` 二插得更深，**相互碰撞时发出啪啪啪的声响。
更多白色的液体从他们俩人身体交接的地方流出来，打湿` 了那黑黑的丝发。

　　姚经理无力的摊开身体，原本本能反抗的她，此时已经根本就无力了。反而
因为身体上传来的阵阵本能舒服和刺` 激，让她喉咙的呻` 吟声更加快和急促。

　　她就这么享受着，沉声着那一次次的冲击和摩擦。

　　小辫子的度很快，不过他比柳青要好多了，尤其是身下被自己抽` 插的女人
原本就比较风光，将比自己高贵的女人压在身下，本来就有一种强烈的征服感。
而且姚经理的１身材又属于丰` 满型的，大ｎａｉ子大屁` 股，腰身的肉肉也很
匀称风韵。

　　算是有点微胖，可是她胖的恰到好处。皮肤又保养得滑` 嫩无比，却让两人
这样疯狂的享受了。

　　「啊啊啊啊啊……」姚经理完全失去了本能的呻` 吟娇` 喘着。如果说刚开
始是心理上的反抗，那现在就几乎是享受了。那种**之间摩擦的快` 感，让她一
次次被掀上云端，又高高的坠落。

　　被强` 奸的刺` 激，被凌辱的愤怒，被两个男人同时操` 弄的异样，都让姚
经理感觉到从来没有过的体验和刺` 激。那种在从抗到来的狂风暴雨，让她的身
体不由她的意志，找到了一种快` 感。

　　对，作为女人的快` 感。

　　就在小辫子和赵宏对姚经理上` 下` 其` 手，强行操` 弄时。秦彪已经再往
这边赶来，眉宇间无法掩饰的杀气，让出租车司机连大气都不敢喘一下。

　　下一刻，当杀气和怒火发泄` 出来的时候，谁会遭殃呢……

　　　　　　　　　　　　【０３０８】攻城拔寨

　　酒店的房间内，充满了ｙｉｎ靡的气息。穿着黑色长筒皮靴子的王艳，就如
同女王一般，骑在叶凡的身上，双手趁着他的胸膛，如脱缰的野马一般，拼命的
摆动着自己的翘` ＴＵＮ。

　　之间那雪白的ＴＵＮ` 瓣上下起伏，如同纷飞的蹂躏，一根直立的硕大物事
在ＴＵＮ` 瓣的中间进进出出，同时带出些许的白色透明液体。

　　此时的王艳，是疯狂的。随着她的快速摆动，她胸前的那一对大柔？荑也是
上下起伏。硬` 挺的大咪` 咪摆动的幅度不是太大，但是也足够的诱` 惑。

　　随着摩擦的越快，叶凡只感觉到自己的宝贝物事也更加火热，像是要被燃烧
一般，更是大到了一个很恐怖的地步。一时间，卧室里，大床` 上，骑士和女王，
攻和守，演绎的爱情动作片更加的疯狂。而此时，光着身子的李湘婷也走了过来，
近距离看着这一幕。

　　看到李湘婷走过来，叶凡一把将她拉到床` 上。此时三人都已经进入了ｙｕ
望的深渊，便是连控制能力极强的叶凡，体内也是充满了ｙｕ望的因子。将李湘
婷拉在自己身边，一只手握住了她的柔？荑在抚摸着，同时李湘婷俯下了头，与
他开始接吻……

　　「啊啊……」

　　也不知道是王艳的疯狂娇` 喘声，还是李湘婷喉咙深处发出的呻` 吟声。娇
` 喘和呻` 吟交织，让交响乐演绎的淋漓尽致，充满了张狂的爆发力。

　　「呼呼呼呼……」王艳的叫唤声更加的急促，几乎是从灵魂生出发出的。她
的身体激烈的摆动着，叶凡明白，她快要到高` 潮了。在之前的攻城略地中，王
艳已经数次高` 潮，下面也是喷洒出不少的液体出来。但这一次，她是直接被掀
上了ｙｕ望的最巅峰……

　　王艳的脸色潮` 红，眼神已经完全迷离。随着她一声大呼，身体剧烈的颤抖
中，整个人就萎顿的瘫软在叶凡怀中，而下面更是喷洒出不少的液体来。

　　叶凡的火热硕大还在她的体内放着，看到两人身体的结合处有不少的白色液
体，他轻轻抚摩了一下王艳的脸颊。

　　「呼……」王艳长长的吁了口气，整个人就如同被抽干了力气。

　　李湘婷与叶凡继续热吻着，但是她还是憋见了叶凡那依然昂头挺胸的硕大物
事。脸上闪过一抹娇红，但已经彻底放开的李湘婷，她还是满满的将身体翻过去，
然后小` 腿弯起来，双` 腿大大的分开，将门户完全呈现了出来。然后，她用一
种带着点诱` 惑的娇滴滴目光看了叶凡一眼。

　　看到李湘婷如此胆大，叶凡都有点吃惊。原本高贵无比矜持的李湘婷，在经
过第一次的交` 合，并且用ｓｈｅ头给王艳服务之后，她就彻底的放开了。此时，
为了让叶凡也真正的达到巅峰，她主动地张开城门，等待叶凡来入侵。

　　叶凡便将硕大从王艳泥泞不堪的体内拔` 出来，翻身趴在了李湘婷的身上。
同时，李湘婷的手伸了下去，抓` 住叶凡的大宝贝对准了自己的私` 处。叶凡腰
上微微一挺，那巨大的神龙，便直接插了进去……

　　「啊……」李湘婷舒服的呻` 吟一声。

　　叶凡双手握着她的一对柔？荑，身下的动作有频率的耸动着，抽` 插着。经
过和王艳的一番战斗，他的硕大已经膨` 胀到了一个极点，是那种充` 血般的粗
大。而李湘婷破` 处不久的私` 处，这么大的家伙插` 进去，那种些许的疼痛，
还有与密` 洞摩擦时的快` 感，都让李湘婷无比的舒服。

　　相对于王艳下面的宽松，李湘婷的私` 处却紧致的多。甚至夹的叶凡有点生
痛，却又无比的舒服。

　　就在叶凡和李湘婷大战的时候，被关在一间房中的秦旭、婷婷还有姚经理三
人互相对视着。

　　被赵宏拉进浴` 室ｃａｏ` 弄一番的姚经理，此时已经从里面走了出来。之
前被小辫子弄了一次，她浑身无力。已走出房间，便看到浑身伤疤，一` 丝` 不
` 挂的婷婷，口中微微叹息了一声。

　　而婷婷看到姚经理这个样子，心中马上就反应了过来。神情微微一禀，却不
敢说一句话，只是用牙齿紧紧` 咬着嘴唇，不让自己的痛苦和委屈表现出来。一
年前，姚经理成了她的经纪人。姚经理安排她所有的活动，包括和男人上` 床。

　　婷婷也知道姚经理在娱乐圈的地位和影响力，她手上已经捧红了好几个大牌。
目前手上签约的艺人中，艺人有几个潜力女明星。但是，婷婷从来都没有见过她
被男人这样欺负过。

　　就算是那些身价上亿的大老板，也不会这样对待她。因为她就是艺人与老板
之间的中介，没有人会打破这个规矩。但是今天，婷婷却看到了姚经理最狼狈的
一面。

　　此时，姚经理面色有点痴` 呆，眼神木然，浑身光溜溜的走出来。只是看了
婷婷和秦旭一眼，便缓缓地走到床边，开始穿衣服。而婷婷明显的看到她的私`
处红肿一片……

　　婷婷心中叹息了一声，想到自己之前的遭遇，突然有点心神疲惫。她甚至都
在想，自己为什么要走入这个行业？自己陪着形形色` 色的男人上？床，值得吗？
就为了那点钱，或者是能出演电视剧，成为明星？这个代价，也太大了点吧？

　　双手双脚被捆绑起来的秦旭，有点好奇的看着婷婷和姚经理。婷婷被柳青欺
负的时候她全程都看在了眼中。那个时候，她的脑海中一片空白，深怕被柳青欺
负。

　　后来也是差一点。柳青用手撕扯了她的衣服，但在秦旭说了一句我哥哥会杀
了你的这句话后，柳青便顿时泄` 了气，将她和婷婷送到了这件房中。

　　在秦旭眼中，婷婷是不管是气质，还是长相，都是万里挑一的。而且，似乎
婷婷还是个模特来着。但今天，看到婷婷被柳青这样蹂躏，她就明白：不管你是
什么样的女人，在权利和金钱面前，你依然会脱` 光了衣服，任由男人ｃａｏ`
弄。

　　能抵抗的女人，真的很少，很少。

　　此时，三人都没有说话，但他们却又眼神互相打量着对方。房间中，唯独秦
旭是被捆绑起来的，但使他们也明白，要从这家属于柳青的酒店中逃跑，简直比
登天还难。

　　秦旭坐在墙角，脑海中却在快速的转着。自己的哥哥秦彪应该马上来了，他
应该能救走自己吧？可是，柳青是南龙帮的太子啊，万一哥哥有个三长两短可怎
么办啊？

　　她脑海中闪过一个念头，却又不敢说出来……

　　　　　　　　　　　　　【０３０９】潜规则

　　房间内很安静，只有经纪人姚经理穿衣服发出悉悉索索的声音。婷婷则依靠
在床边上，有点警惕的看着秦旭，身体还在微微颤抖着。尤其是身体上的伤痕传
来阵阵疼痛时，她都忍不住倒吸一口凉气。

　　这是婷婷出道以来，第一次遇到这样的虐` 待。以前虽然也遇上在床` 上很
凶的男人，但那只是做~ 爱，反而会让她觉得很享受。可是偏偏柳青的功能又不
行，刚插` 进去抽` 插三四下就跑马了。而且他还有点小变` 态，自己不能做，
还让别的女人看着，甚至还用烟头烫她的屁` 股，这是她最难受的。

　　以后还要靠着这具酮` 体出去陪一些男人上` 床呢。现在屁` 股上留了一个
伤疤，恐怕那些男人会都不高兴的吧？

　　秦旭也在打量着婷婷，她看了一眼姚经理之后，便将注意力盯在了婷婷身上。
她本来想直接请她俩帮自己解开绳子，不过后来想想这都是徒劳的。在遭受了这
么多打击和压力之后，她们的内心已经非常的恐惧，根本就不敢干出任何违背柳
青意思的事情。

　　可是，她也必须要自救。

　　一是因为自己的哥哥马上要来，但是柳青又做了那么多准备。整座酒店都被
清场了，而且全部住的是柳青的人手。而且他们做好了准备，并且手上还有枪。
在这座豪华的酒店里，至少有两百多个柳青的人在。

　　虽然秦彪的个人战斗力很强，可怎么和这些人对抗呢？另外，柳青手下也有
身手好的，为了对付秦彪，今天都调集了过来，就等着秦彪来呢。

　　南龙帮帮主柳天南下了死命令，今天一定要清楚叛徒，要了秦彪的命。哪怕
他紧紧是跟着柳琴而已。

　　然则，在这个插翅都飞不出的房间中，两个又被恐惧完全吓坏的女人，自己
该如何自救呢？这是秦旭的麻烦。

　　此时，她的脑海中突然就冒出来一个人。女人在最脆弱的时候，第一个想到
的多数是自己喜欢的男人。当叶凡的身影在她脑海中突然跳出来的时候，就再也
挥之不去。

　　她心中很清楚，叶凡的个人战斗力很强，连自己的哥哥秦彪都打不过。而且，
他还和李强的关系很好，居然李强是七大家族中李家的子弟。有这层关系，柳青
他应该不会对自己做什么吧？

　　一想到叶凡的一些事情，她越发的肯定叶凡能救他。可是，如何联系到叶凡，
是一大难题。关押她们的房间在这家有１９层高的酒店的最顶楼。就算是跳窗户，
也是必死无疑。而且门又被反锁了，就算是能走出这间房间，也走不出酒店……

　　该怎么办呢？秦旭看了婷婷一眼，又望着已经穿好衣服的姚经理。

　　此时的姚经理，眼神空洞而木然，突如其来的强~ ｊｉａｎ，让她彻底失去
的思维，她甚至都不敢回想刚才的事情。

　　「婷婷……」姚经理的嘴唇微微动了一下，她似乎要说什么，却最终又停了
下来。

　　婷婷缓缓地从地上爬起来，看着姚经理的时候，眼眶中就噙着泪花了。

　　「姚姐，对不起。」婷婷的眼泪终于滑落下来，她拼命的摇着头，说道：
「如果不是我一意孤行要拍这部电视剧，也不会有今天的事情了。」

　　姚经理凄惨的一笑，摇头道：「这个世界上，永远都没有后悔药。既然进入
了这个圈子，就要明白，我们所经受的磨难。女人的身体，不就是被男人玩的嘛。」

　　说到这里的时候，她的身体却忍不住剧烈的颤抖了一下，似乎小辫子那个大
物事还在她的体内进进出出似的。

　　而婷婷的眼泪已经不停地流着，她拼命的摇着头，说道：「难道就没有别的
出路吗？我不干这一行了行不行？我不当模特，不演电影了……」

　　姚经理做到沙发上，又从包中摸出一根女士香烟来。点燃一根叼在嘴中，右
手颤抖的抓着香烟，深深的吸了一口，这才开口说道：「既然进来了，就很难出
去了。何况，那个行业没有潜规则？那个行业不需要付出。只是付出的不一样而
已。干这个行业，就是吃青春饭的，不就是用肉体换出位的机会，换金钱嘛。圈
内那个大明星不是陪上` 床睡出来的？看似很风光，你知道夜晚有多肮脏吗？」

　　「李怡呢？也是这样的吗？」这是，秦旭突然插了一句。李怡是她心中的偶
像，虽然以前听过娱乐圈很乱，但从来没有想过有这么乱，于是下意识的开口问
道。

　　姚经理微微一愣，扫了秦旭一眼，嘴角划过一抹不屑的冷笑，说道：「李怡？
你以为国内有那个女明星是干净的？李怡都不知道被多少个男人玩弄过了。要不
是她陪着很多男人上` 床，她能这么红？」

　　停顿了一下，她接着说道：「只要一只脚踏进了上这个圈子，就别想干净。
包括哪些男明星，你以为就干净了？不要说陪着富婆上` 床，为了事业，他们甚
至会陪着男人上` 床……」

　　秦旭愣住了，却一句话不说。姚经理的一席话，颠覆了她脑海中固有的一些
观念和想法。在她眼中冰清玉洁，如仙子般的李怡，居然也被很多男人睡过。这
是她不敢想的。银幕上的李怡，那样的清纯可爱，怎么也陪着男人上` 床呢？

　　不过，她相信姚经理说的是真的，哪怕心理上还有点不接受，因为她刚才就
看到了婷婷被柳青玩弄的全过程。

　　「似乎他怕你哥哥？」这是，婷婷突然打断了姚经理的话，盯着秦旭说道。

　　秦旭看了婷婷一眼，却没有说话。她明白婷婷这句话的意思，可是柳青给哥
哥秦彪设了这么大的一个大坑，就等着他往里面跳了。这种时候，秦彪简直就是
来送死。

　　姚经理心中也没有底，看到秦旭没有说话，原本一丝丝希望，还是破灭了。
她嘴角划过一抹凄惨的笑容，摇头说道：「等着吧，谁都救不了我们。不管他们
对我们做什么都没关系，只要活着就行……」

　　听到姚经理的话，婷婷的身体剧烈的颤抖了一下。

　　秦旭却抬起头盯着姚经理，有点不肯定的说道：「或许，我有办法……」

　　　　　　　　　　　　【０３１０】莫名加速

　　听到秦旭说有办法，姚经理眼神中闪过一抹希望，不过马上有暗淡了下来。
在江湖上走了这么多年，她很清楚眼前的处境。在送婷婷过来时，她就打听过柳
青的身份。

　　虽然南龙帮只是排名第三的黑道帮派，可这是在临海市啊。作为华夏国地位
超然，最特殊的一个省份。在这里能排名第三，拉到其他省市那绝对是第一的帮
派。而柳青，就是这个黑社会组织的接班人。

　　如果姚经理是临海人，或许还能想到一点办法。哪怕是认识另外两个黑帮组
织，或者是七大家族中任何一家，今天都有办法安然脱身。可偏偏姚经理和婷婷
都来自燕京，他们就算有关系，也在燕京。

　　似乎，临海的这帮人，并不怎么鸟燕京的人。

　　姚经理不是没有关系，她的表哥白雪山，就是燕京，乃至北三省的黑道执牛
耳者。在那一块地盘的地下世界，他是跺跺脚就能让很多人睡不着觉的大哥。可
是，他的身份在临海市并不好使，尤其是并不弱于他的南龙帮。

　　所以，就算是姚经理刚才搬出了白雪山，人家照样不放过她。

　　但是这个仇恨，却已经深深的种在了姚经理的心中。

　　「或许，我真的有办法。」看到两人脸上先是有希望，尔后却是一脸的失望，
秦旭酝酿了一下，还是再一次提了出来。

　　姚经理扫了秦旭一眼，有点不屑的说道：「你都被人家捆了起来，如何想出
办法。」

　　「你有手机吗？我只需要打一个电话，也许我们就得救了。」秦旭看到姚经
理有松动，马上开口说道，深怕她反悔。因为这是她唯一的机会，要是因为恐惧，
姚经理不给她电话，恐怕今天真的就没有办法了。

　　姚经理也有点迟疑，她心中真的很恐惧柳青，或者说是小辫子和赵宏。一想
起这两个人，她的身体都还在微微颤抖。一想到自己要将手机给这个根本就不认
识的小姑娘。现在连她心中都没有底，万一被人发现了，恐怕真的就没有活命的
机会了。

　　可是，姚经理却也不想放过，哪怕一丝丝的生存的希望。她的内心，在进行
着剧烈的挣扎，她死死的盯着秦旭，脸色也有点苍白。

　　半响，她突然吸了口气，对婷婷说道：「婷婷，我包里有手机，你拿给他。」

　　她最终做出了决定，不管怎么样，她还是想赌一把。就算是被发现了，就算
是最后帮不上忙，可毕竟为自己努力过。

　　「姚姐……」婷婷一脸的担忧。

　　「拿给她。」姚经理最终做了决定，这次毫不犹豫的点了点头。

　　婷婷打开床` 上的紫色坤包，然后从里面拿出了姚经理的电话，递到了秦旭
的面前……

　　此时，根本就不知道发生了什么事情的叶凡，刚刚和李湘婷大战一番。在被
王艳那个女王征服了一番之后，他并没有如期达到巅峰。而李湘婷为了给他最舒
服的享受，便叉开双` 腿躺在了床` 上。

　　叶凡又在李湘婷的身上努力的耕耘了三百多下，进进出出，来回抽查。终于，
在李湘婷再也忍耐不住，情不自禁的娇` 喘声中，他们两人同时达到了ｙｕ望的
颠覆。

　　李湘婷的私` 处射` 出了一股暖流，喷洒在叶凡的龙头上。而叶凡的龙头就
如同打开的水龙头，一股滚烫的液体直接射` 入了李湘婷的深处……

　　长长的吁了一口气，叶凡瘫软的趴在李湘婷的身体上。伸手帮她擦掉额头上
的香汗，又俯下头在她那娇艳ｙｕ滴的嘴唇上吻了一下。

　　「舒服吗？」李湘婷主动开口问道。

　　叶凡点了点头，有点惊奇李湘婷的反应。

　　此时王艳也走了过来，就依偎在李湘婷旁边，李湘婷却突然叹了口气。

　　「你小子应该很知足了，我们两个人陪你。」李湘婷神色复杂的看了王艳一
眼，吸了口气，然后对叶凡说道。

　　「差点被你们榨成` 人干。」叶凡一脸的疲累。王艳和李湘婷是连番上场，
至少有个替补。可是他却一直踢满了全场。从刚开始和李湘婷剧烈运动，到后来
被王艳反推，他都一直精神抖擞的和两女大战。

　　可也耗不住被他们俩个人榨啊。

　　此时，叶凡就躺在两个女人的中间。一手搂着李湘婷，一手搂着王艳，觉得
人生不过如此，两个貌美如花，或性` 感，或高贵的美女老师陪着睡觉，这种感
觉太刺` 激，太爽了。

　　李湘婷和王艳此时都明白了今天的酒中有点不对劲，不过她们却都没有点破，
既然事情都已经发生了，就没有必要去追究了，反正两人已经陪着叶凡睡了一觉。

　　伸手在王艳的屁` 股上拍了一巴掌，叶凡笑眯眯的问道：「女王，要不帮李
老师服务一下呗？」

　　李湘婷愣了一下，就看到王艳一脸笑眯眯的扑了过来将她压在身下，在李湘
婷没有反应过来的时候，已经将头趴在了她的双` 腿之间，那女人最神秘的私`
处。王艳的技术还是蛮不错的，此时身处小蛇般的香舌，马上开始为李湘婷进行
服务。

　　王艳心中明白，此时的李湘婷已经完全清醒，恐怕也猜到了酒中被下了春`
药。所以为了避免尴尬，还不如用这种手段来决绝尴尬。

　　李湘婷有点目瞪口呆的看着趴在大` 腿` 根部的王艳，正在用她的舌尖挑动
着她的唇` 瓣，一股酥` 麻奇` 痒的灼热感觉传遍她的全身，让她原本就已经瘫
软的身体，彻底的软掉了。

　　李湘婷心中微微叹了口气，早就想明白了王艳下` 药的目的，不过她还是没
有往叶凡身上想。虽然有心拒绝，但是王艳却给他带去了足够的享受和刺` 激，
冷声之间，她已经忘记了去阻止，便已经完全沦陷了……

　　看来，王艳已经从身体上征服了李湘婷。以后，她的仕途之路，算是铺好了。

　　李湘婷有点幽怨的看了叶凡一眼，发现叶凡也在盯着她看，忍不住脸上闪过
一抹害羞的红晕。想到眼前这个大男孩还是自己的学生，甚至岁数比自己小多了。

　　看到李湘婷娇羞的样子，叶凡便将头伸过来，在她额头上吻了一下，轻声说
道：「李老师，我会好好爱你的……」

　　李湘婷神情有点复杂，心跳的速度也是加快了不少。她刚准备说话，房间内
却突然有电话响了起来……

　　　　　　　　　　　　【０３１１】猛龙过江

　　「你的电话。」王艳从一旁的小茶几上拿过刘欣的手机说道。在给手机的瞬
间，她看了一眼上面的来电显示：秦旭。

　　秦旭？

　　叶凡皱了下眉头，她这么晚怎么给自己打电话呢？不过还是很快将电话接通
了，里面传来秦旭惊恐不安的声音：叶凡，快来救我……

　　听到秦旭的声音，叶凡似乎扑捉到了什么信息，沉声问道：「怎么了？」
「我被人抓了，在天宏大酒店。」秦旭带着一丝丝哭腔说道：「你快来救我啊…
…」天宏大酒店？叶凡的脑海中马上就冒出了相关的信息。这家酒店，不就是南
龙帮的产业吗？秦旭的哥哥秦彪不是南龙帮的第三战将吗，怎么将他的妹妹抓起
来了呢？

　　「你冷静一点，究竟发生了什么事？」叶凡从床` 上跳了起来，迅速的将衣
服床` 上，冷静的问道。

　　「放学后，柳青派人说我哥哥要见我，就把我带到了天宏酒店。」秦旭带着
点哭泣的说道：' 柳青他要杀我哥哥，把我给抓起来了，我哥哥也再来救我……
「」好的，我知道了，你不要害怕，我马上就来。「叶凡挂店电话，表情出奇的
冷静。再来和李湘婷她们见面之前，与人交过手的那一幕重新闪现在脑海中。本
来想过了今夜再去处理，没想到秦旭却被抓起来了。第一时间，叶凡便将两件事
联系在了一起。

　　「怎么了。」李湘婷和王艳同时坐起身子问道。他们从来没有见过叶凡有如
此冷静，或者说一本正经的一面。

　　「出了点事，我要去处理一下。」叶凡歉意的看了李湘婷和王艳一眼，此时
两个女老师还都光溜溜的，身上一` 丝` 不` 挂。本来想着今晚好好陪她们俩一
夜呢，看来只能是以后了。

　　也许是被叶凡突然流露出来的气息所震撼，李湘婷和王艳两人都没有在继续
问。她们只是一脸关心的说道：「你小心点。」「恩，没事。」叶凡脸上闪过一
抹自信的笑容。

　　看到他要离开酒店，李湘婷从床` 上跳下去，几步走到他后面，轻声问道：
「叶凡，需要帮忙吗？」李湘婷毕竟是出生官宦世家，而她父亲又是临海市的一
把手，她自然能从叶凡脸上闪过的表情中窥探出一丝不寻常的事情。想着以她父
亲的面子，总比司空家族的力量要大很多。

　　叶凡沉吟片刻，摇摇头说道：「李老师，这件事情我能解决，就不麻烦你了。」
李湘婷神色复杂的看了叶凡一眼，抿着嘴唇说道：「我的电话一直开着，父亲那
边我还能说得上一两句话。」说到这里，她脸上闪过一抹傲然之色，接着道：
「至少在临海这一亩三分地，那些大家族的家主都要卖我父亲一个面子。」「恩，
谢谢你李老师。」叶凡回头自信的笑了笑，说道：「如果要麻烦你，自然会给你
电话的。」「那你注意安全。」李湘婷踮起脚尖，在叶凡的脸颊上亲吻了一下。
不过马上她的脸色就绯红一片，有点娇羞。

　　叶凡笑了笑，伸手刮了一下她精致的鼻子，然后拉开门走出了房间。

　　叶凡走后，王艳也从床` 上爬起来，一声不响的开始穿衣服。李湘婷转身走
进里间，神情复杂的看了王艳一眼，也开始将自己的衣服拿起来，默不作声的穿
上。

　　等两人都穿好衣服后，李湘婷这才开口说话。不过，她的语气有点冰冷，也
有点不近人情。长期混迹在上层社会，李湘婷自然早就知晓了王艳的那点小心思。

　　「王老师，既然事情已经发生了，我不怪你，但是我并不希望这件事情传播
出去。」说到这里，她深深的看了王艳一眼，警告味十足道：「如果我听到一丝
风声，我会让你，或者说与你有关系的任何人从此消失。」王艳的身体微微颤抖
了一下，她低着头不敢看李湘婷。平日里李湘婷还是蛮好接近的，虽然是市委书
记的女儿，但从来都没有摆过架子，甚至对每一个同事都非常亲近。可此时，王
艳才明白，李湘婷身上的气势有多逼人。那种高高在上，深入到骨子里的高贵，
是王艳没办法具备的。

　　看到王艳似乎有点害怕，李湘婷微微叹了口气，语气也柔了下来，接着道：
「我明白你的意思。其实只要你告诉我，我依然可以帮助你。算了吧，我也不想
多说什么，以后咱俩还是好姐妹，今天的事情，就让它过去吧。」「李老师，对
不起。」王艳内心有点愧疚，低声说道。

　　李湘婷淡淡的笑了笑，将自己包拿了起来，说道：「走吧，已经很晚了，我
开车送你回家。」王艳今天过来时没有开车，本来想在这边过夜的，却没想到叶
凡中途突然离场。不过既然目的已经达到，虽然李湘婷严厉的警告了几句，但这
种实际上的关系，已经存在了。

　　拿起包，她亦步亦趋的跟在了李湘婷的身后。

　　叶凡走出酒店，拿出手机看了一下上面的几条未读信息。有林冰的，也有一
条是一个陌生的号码，不过他很快就认了出来。

　　叶少，请你尽快回燕京。这是陌生号码发过来的。看到这条信息，叶凡皱了
皱眉头，顺手将删除掉了。

　　信息是林冰的：你可以暂时不用回来，今天和你发生冲突的人，是云家花钱
雇来的职业雇佣兵。如果你想灭掉云家，龙牙的兄弟们希望能与你一起作战。

　　看完信息，叶凡嘴角露出一抹温暖的笑意。脑海中又冒出了那个战斗力超级
恐怖，和自己从小在一起的女孩。想了一下，他回了一条短信：灭掉云家？我只
是一个学生耶……

　　伸手拦了一辆出租车，他对出租车司机说道：「车子我来开吧，多给你三倍
的钱。」出租车司机愣了一下，却看到叶凡的脸色有点不耐烦。一想到三倍的钱，
他还是点了点头，说道：「那你开慢点。」开慢点？我的女人都要出事了……叶
凡心中闪过冰冷的寒意，柳青，希望你别对秦旭做什么出格的事情，否则今夜就
让你南龙帮彻底消失。下一刻，他猛的一踩油门，出租车便在司机惊恐的尖叫声
中飚了出去……

　　　　　　　　　　　　【０３１２】隐蔽的仇恨

　　深夜，临海市南龙帮帮主柳天南的庄园中。

　　当林龙的车开进去之后，跟在后面的车则全部停了下来。在快要靠近柳天南
的别墅时，车子缓缓地停了下来，林龙打开车门跳下去，看到齐叔便在别墅的大
门口站着，冲他淡淡的笑了笑。

　　「大小姐，老爷在里面等你呢。」林龙沉声说道。

　　柳琴睁开眼睛，深深的吸了口气，此时，她已经完全冷静了下来，整理了一
下衣服，她从车上跳了下来。看也不看林龙一眼，径直朝父亲柳天南的房间中走
去。

　　在经过齐叔身边时，柳琴停了一下，带着恭敬地说道：「齐叔好。」齐叔心
中一阵欣慰，柳琴他们三兄妹，几乎都是在齐叔的照看下长大的。但到目前为止，
唯独对他还保持恭敬或者说尊敬的，只有柳琴。他微笑的点点头，说道：「进去
吧，你父亲在里面等着呢。」柳琴心中微微一颤，深深的吁了口气，然后一步一
步的走向父亲的房间。

　　看到柳琴走了进去，齐叔心中微微叹息一声，然后朝林龙比划了一个手势。

　　林龙暗自点头，然后又跳上车。随即，车子便再次驶离庄园。等他的车开出
去之后，从庄园的另外一个大门口，陆陆续续的开出了三十多辆金杯车，缓缓地
跟在了林龙的车后面。

　　而林龙的车，则是开向了郊区的方向。

　　走进房间中，柳琴看到父亲正坐在书桌前，手中拿着雪茄，眯着眼睛躺在背
靠椅子上。

　　「爸爸……」柳琴站在书桌前，柔声说道。纵使心中有千万委屈，此时在父
亲面前的柳琴，依然像是一个做错事的小孩子。

　　「你来了……」柳天南睁开眼睛，微微的叹息了一声。

　　柳琴点了点头。

　　「爸，究竟是怎么回事？」柳琴紧盯着柳天南的眼睛问道。此时，她愕然发
现，父亲的头上，居然多了那么多白发。而且脸色也非常憔悴，似乎这一个夜晚，
他心理已经疲惫到一个极限了。

　　「没有怎么回事。」柳天南缓缓的摇摇头，深深的吸了一口雪茄，接着说道：
「我只是想为你们的母亲报仇而已。」愕然听到这句话，柳琴如遭雷击，整个身
体都剧烈的颤抖了一下。她的嘴巴张的老大，脑海中却一片空白，有点无助的看
着柳天南。

　　在柳琴的脑海中，似乎从来都没有母亲这个概念。因为从小，父亲就告诉他，
母亲去了一个很遥远的地方。后来等他们大了一点，明白事理的时候，父亲又说
母亲当年生了病不治身亡了。而那个时候，柳琴和柳青刚刚五岁多，柳俊却只有
不到两岁的样子。

　　五岁的她，很多事情已经没有任何记忆。所有关于母亲的记忆，都来自于柳
天南的诉述，以及家中那厚厚的照片集。

　　她压根没想到，父亲柳天南却突然提起了母亲。似乎，母亲的死，与南龙帮
和云家决裂有着莫大的关系。

　　都过去这么多年了，究竟母亲是怎么死的？柳琴脑海中，突然像是扑捉到了
什么信息。不过她依然不敢相信，只是脸色惨白的盯着父亲，死死的盯着，想要
从他口中得知一切。

　　柳天南安静的看了柳琴一眼，眼神中是掩饰不住的痛苦和悲哀。他开口了，
语气很平淡，就像是在叙说一件已经过去的历史。

　　在这段历史中，当时已经坐上云家家主之位的云洪生，强` 奸了他的妻子。
而那个时候，南龙帮只是临海市一个三流的小帮派，在临海市根本就没有多大的
势力。

　　当时，柳天南与妻子已经有了三个可爱的孩子。南龙帮也在他的带领下凶猛
的发展着，可始终突破不了一些规则。在这种时候，云家的人找上了他，向他抛
出了橄榄枝。

　　柳天南原本以为南龙帮迎来了天大的机遇，谁成想这确实引狼入室。云洪生
看上了他的妻子，并且在一次他出外办事的时候被强` 奸。妻子抵死向抗，却又
被恼羞成怒的云洪生一枪杀死。

　　当时的柳天南，没有任何选择。要么是从此像狗一样跟着云洪生，要么是带
着南龙帮所有的兄弟向云家复仇。他心中更是明白，根基不稳的南龙帮，根本就
不是云家的对手。恐怕连仇都来不及报，就被云家给灭了。

　　于是，在亲手将妻子下葬之后，他便找到了云洪生，当场跪在他的面前，求
着云洪生给南龙帮一条生路。与此同时，一颗仇恨的种子，就深深的种植在了柳
天南的心中。

　　在接下来的十几年中，有了云家强大的人脉、经济和各种关系的支持下，南
龙帮飞速的发展成为了临海市第三大帮派，暗中培育出了足够恐怖的实力。在这
种情况下，当年种下的仇恨种子，逐渐开始萌芽。

　　恐怕云洪生心中也明白，柳天南就是潜伏在他身边的一条狼，随时都准备咬
人。所以，他才下定决心设了一个一石三鸟的局。

　　柳天南静静地讲着，脸上没有涌现一丝波澜。

　　但是听在柳琴耳中，却犹如一道惊天劈雷一般。彻底劈开了她的心。她的身
体忍不住的剧烈颤抖着，脸色也是惨白之际。听到柳天南说完时，她眼眶中已经
有一抹清泪流了下来，死死的咬着嘴唇，问道：「爸爸，你说的这一切，都是真
的吗？」柳天南惨然的一笑，看着女儿颤抖的身躯说道：「这样的事，爸爸能说
假话吗？」柳琴只感觉到浑身的力气都被抽干了，陡然知道了母亲死亡的真正原
因，她的牙齿都在打颤，拳头紧紧的攥在一起，咯吱作响。那种的仇恨和杀气就
那么蔓延了出来，铁青的脸色上，是柳琴多少年来因缺少母亲而淤积的所有负面
情绪。

　　「我要杀了他……」柳琴一字一顿，那种似乎来自于地狱中的声音。房间内
的空气，似乎都冷了许多。

　　柳天南深深的看着柳琴，轻声说道：「这些年，我没办法将这件事情告诉你
们三兄妹，也是因为我一直在忍着，一直在等着机会。现在，机会终于来了。」
说到这里，他将手中的雪茄摁灭在烟灰光中，也同样是杀气四溢的说道：「杀妻
之仇，不共戴天。我要让他云洪生血债血偿……」在他们父女俩说话的同时，柳
琴设在郊区的庄院不远处，一辆路虎车缓缓的在夜色中停了下来，注视着柳琴的
车队整齐的开进了庄园中……

　　　　　　　　　　　【０３１３】柳天南的安排

　　柳天南的房间中，属于父女俩的对话，依旧在进行中。

　　逐渐冷静下来的柳琴，依旧坐在了柳天南对面的座椅上，脸上表情冰冷，眼
神中依然是那么无法抑制的仇恨和杀气。她似乎在思考着什么。

　　柳天南从椅子上站了起来，背着双手在房间内踱着步子，说道：「几天前，
你哥哥的人被李家的八大金刚暴打了一顿，或许你也知道这件事情。后来，云家
就找上了我，准备帮我报仇。云家啊，怎么能是李家的对手呢？那是，我就知道
他是准备借李家的手来消灭南龙帮了。可是，我还是答应了下来。既然云洪生要
玩火，我就陪着他玩一把的了。就看最后，是我南龙帮死，还是他云家死掉。」
柳琴不说话，只是默默地听着。

　　「而今天，云洪生已经流露出要将他们抛弃的想法。」回想起今天在庄园中，
云洪生看他的那副眼神，柳天南就觉得心中一阵不舒服，所以，他才让齐叔去联
系了丁磊。

　　只是到现在，丁磊也没有回复消息过来，这让柳天南心中有点慌张。如果丁
磊拒绝接受南龙帮，那可能南龙帮真的就被云家通过这种手段灭掉了。

　　不过，他毅然决然的做出了与云家决裂的决定。所以在这种时候，他想看到
一个团结的南龙帮。在得知柳琴带着自己的人马出发时，他便派林龙去等着了。

　　柳琴的心中如翻江倒海一般，终于得到了母亲的消息，这些年以来的坚强在
这一刻变得是那样的脆弱。她的脸色苍白，就像是一个无助的小孩子一般，身体
萎顿的靠在座椅上，十指紧紧的交接在一起。

　　谁能想到，那个有着子夜黑狐称号的夜色杀手柳琴，也有如此脆弱的一面。
看似强大的冰冷外表的包裹下，是一个依然脆弱的心。不过，那颗心已经完全被
仇恨和杀气所侵蚀。

　　柳天南背着双手站在窗前，默默地说道：「这些年来，我看着你们兄妹长大，
也看着你们之间的关系越来越淡，甚至互相之间有了仇恨。作为父亲，我真的很
心寒。」说到此时，他停顿了一下，回头深深的看了柳琴一眼。而柳琴却和他对
望了一眼，又将目光挪开了。

　　「我从来没有将我背负的痛苦告诉过你们，只是不想让你们也陪着我一起痛
苦。没有了母亲，你们的人生本来就已经残缺，我只是想让你们更快乐一些。」
柳天南站在窗户边，有点惨然的苦笑一声，接着说道：「我不让你和你弟弟争，
甚至直接让你退出了南龙帮，你以为是父亲是墨守成规不敢改变规矩吗？你父亲
卧薪尝胆这么多年，什么样的规矩不敢改变。我只是不想让你们兄弟姐妹互相残
杀，不想你的生活也卷入黑道中。只要一脚踏进黑道，这一辈子都很难退出去。
所以，我才狠下心来砍了你三弟柳俊的五根手指，你以为我这个做父亲的不心疼
吗？柳青虽然胡闹了一点，但他既然是我柳天南的儿子，就应该去承担一些事情。
所以，我选择了他。」这一刻的柳天南，不是那个黑道枭雄，也不是那个跺跺脚
让临海市三分之一的地盘都颤抖一下的黑道大哥。他只是一个父亲，一个心中有
太多苦楚的父亲而已。看着浑身颤抖，脸色惨白的女儿，他第一次吐露心声，展
露出自己父爱的一面。

　　柳琴低着头，牙齿紧紧地咬着嘴唇，不知道在想什么，表情也是复杂的变幻
着。

　　「琴儿，现在你明白父亲的用意了吧？」柳天南盯着柳琴，淡淡的问道。

　　柳琴没有说话，只是一直低着头。第一次听父亲说这么多，或许已经藏在父
亲心中很久了，她原本以为父亲让柳青接班，只是因为自己是女儿身。可从来没
有想过，父亲有这么多的安排。

　　「那叶凡呢，你为什么要派人杀他？如果不是因为他，也不可能有这么多事
情发生的。」柳琴似乎想到了什么，抬起头，盯着柳天南问道。

　　「你真的爱那个臭小子吗？」柳天南脑海中又冒出了叶凡的身影来。三番五
次派人追杀叶凡却从来没有成功，反而将南龙帮推进了目前的困境中，他也对有
点痞赖的叶凡有了兴趣。

　　柳琴愣了一下，自己真的爱他吗？苦笑一声，她只是低下头，并没有说话。
她并不知道自己爱不爱叶凡，只是在他面前，从来都感觉到很轻松，不会给人那
么多压抑。而且叶凡也是第一个敢在自己面前那么放肆的男人。至于秦彪林龙他
们，见到自己都不敢说话，以至于她想找个能说话的男人都没有。

　　看到柳琴不说话，柳天南接着说道：「实话实说吧，所有的一切，都是为了
让你能脱离这条路，能让你父亲顺利的上` 位。至于那小子……」原本在他心目
中，叶凡只是一个可有可无的小子而已。柳天南没有说，他想杀掉叶凡并不是怕
对柳青形成威胁，甚至他从来都不怕叶凡对柳青会有威胁。不就是能打一点嘛，
打得过林龙吗？

　　这是柳天南的想法，他想的是，给自己女儿一个幸福的未来。但是嫁入司空
家族，并不是很好的出路。毕竟，司空家族只是七大家族排名最后的一个家族，
实力也很弱。

　　柳琴却不知道柳天南的这些安排。听完父亲的话，她缓缓地从椅子上站了起
来，冷静的说道：「爸爸，我明白了。这些年对你的误会，对不起。」说完，她
冲柳天南深深的鞠了一躬，然后又支起了身体，似乎又回到了之前那个冰冷飒爽
的子夜黑狐。她眼神中杀光乍现，一字一句的说道：「我要去报仇。」「你用什
么报仇？」柳天南盯着柳琴的眼睛，这一刻，他突然发觉有点看不懂眼前这个已
经长大了的女儿。

　　「我自由办法。」柳琴说完转身就走。

　　「就靠坤沙和坤龙吗？」柳天南的声音突然在后面响了起来。

　　柳琴的身体微微一颤，坤龙和坤沙是她手中的两张底牌，没想到父亲早就已
经知晓。

　　「他们去，也只是送死。」柳天南默默地说道；「而且，我已经准备让你嫁
给丁家的家主丁磊了……」柳琴猛地站了下来，转过身子，一脸不可思议的盯着
柳天南……

　　　　　　　　　　　　【０３１４】身陷死局

　　嫁给丁磊了？

　　什么时候的事情？你自己做的主吗？又通过我吗？那个软弱的靠妹妹上` 位
的小子，有什么资格娶我子夜黑狐？

　　柳琴的脑海中，瞬间闪过数个念头。

　　丁磊追过她，在几年前。可是，丁磊又是个优柔寡断，甚至懦弱的男人，柳
琴根本就看不上他。哪怕他现在的身份是丁家的家主。

　　在柳琴眼中，丁磊所有的光环都是因为有丁家。如果没有他的妹妹丁冉，他
如论如何都走不到今天。

　　父亲柳天南居然让自己嫁给丁磊？柳琴突然一下子就明白了，为什么父亲卧
薪尝胆这么多年，突然就敢和云家翻脸了？

　　柳天南只是默默地看着她，不说一句话。

　　柳琴的心中，何尝不是进行着煎熬和剧烈的斗争？这是自己一辈子的幸福，
自己从来都看不起丁磊，却要嫁给他。可是如果自己拒绝的话，就选择关闭了与
丁家合作的大门。

　　如果是这样的话，与云家彻底决裂的南龙帮，肯定会在几天时间内烟消云散。
不要说给母亲报仇，就算是要活命，都是未知数。

　　每一步，都在柳天南的计算之中。柳琴知道，也许这就是自己的命了，根本
就无法逃脱。如同柳天南说的，坤沙和坤龙` 根本没办法帮助自己报仇。父亲暗
中积累了这么多年都还不敢直接和云家复仇，何况是自己呢？

　　在这两条路中，她唯一的选择只有嫁给丁磊。

　　嫁给那个优柔寡断的男人？柳琴的心中剧烈的绞痛了一下，她突然就想起了
叶凡。甚至她想拼命的将叶凡从脑海中排挤出去，可叶凡那一抹痞赖的坏笑，却
总是在她的脑海中` 出现，久久挥之不去。

　　「想好了吗？」柳天南开口说话了，此时的他，已经从慈爱的父亲角色，变
换成了黑道枭雄了。他面色冷峻，淡淡的说道。

　　柳琴抿着嘴唇，一言不发。她明白，其实不用自己想好，父亲早就帮她做好
了决定。

　　「好了，已经不早了，你去休息吧。」柳天南淡淡的说道。这时候齐叔走了
进来，站在了柳琴身后，低声说道：「大小姐，房子已经给你准备好了。还是你
以前住的房子，你需要的东西，都已经配备好了。」柳琴抬起头看了父亲一眼，
然后决然的转过身，跟着齐叔离开了。

　　看到女儿离开，柳天南的身体突然萎顿了一下。为了报仇，他付出了太多太
多。而现在要付出的，则是女儿的幸福。虽然丁家是龙头老大，能给南龙帮带来
足够的发展空间。只要丁磊选择合作，那取代苍狼只是时间问题。也正是柳天南
看出了苍空空与丁磊不和，才做出这样的决定。可是，他也知道，女儿并不喜欢
丁磊，甚至是有点厌恶。可是，谁都没的选择。

　　「林龙他们要动手了吧？」柳天南在此点燃了一根雪茄，心中默默的说道。
这一夜过后，女儿柳琴手中将不存在任何的力量。柳天南也明白，今夜过后，女
儿再也不会原谅自己。可是，他真的没有选择的余地了。

　　他们父女俩结束对话的时候，一辆出租车快速的停在了柳青旗下的酒店天宏
大酒店门口。秦彪从车上跳下来就往里面冲进去。

　　不过，当他刚冲进大厅，就看到十几个人拿着枪瞄准了他。而坐在大厅最中
间的柳青，则用一种戏谑的眼神在盯着他笑。

　　「半个小时，你小子还挺准时的嘛。」柳青看了眼手表，淡淡的笑道。

　　「我妹妹呢。」秦彪一点都不畏惧自己的处境，死死的盯着柳青问道。

　　「放肆。」站在柳青身后的小辫子指着秦彪说道：「你他` 妈` 的有什么资
格用这种语气和老大说话。」「你又算什么狗东西？」秦彪狠狠地瞪了一眼小辫
子。

　　被秦彪瞪了一眼，小辫子心中犹如被雷劈了一下，一股冰冷的杀气让他马上
闭上了嘴，再不敢看秦彪一眼，只是心中却已经狠的咬牙切齿。心想等会有你小
子好受的。

　　「嘿。」柳青端起茶几上的红酒杯抿了一口红酒，然后又优雅的将酒杯放下，
这才笑眯眯的说道：「彪子啊，话说回来，你也是南龙帮的战将。按照级别来说，
你是堂主，我也是堂主。只不过……」说道这里，他上下打量了一眼秦彪，似乎
在看死人一般，嘿嘿笑道：「只不过我姓柳，你却姓秦。你永远都只能是我们柳
家的一条狗而已。」秦彪脸色不变，只是死死的瞪着柳青。

　　「你知道吗，这个世界上敢和我作对的人，早就死了。」柳青的脸色突然就
变得狰狞起来。他想起了这些年来秦彪一直和他不对路，而且自从他选择站在柳
琴那么时，就更是与自己为敌，处处与自己过不去。一想到此，他就恨不得马上
将秦彪碎尸万段。

　　可是，他还不想这么快就杀掉秦彪。以往他不敢杀，是因为秦彪在南龙帮的
威信蛮高，手下也有不少忠心耿耿的兄弟。可是今天，当他突然接到齐叔的电话
后，他就赶到无比的高兴。

　　既然父亲已经下达了绝杀令，也就是清理门户。那自己就可以光明正大的做
掉他了，也不怕他的那帮手下反抗。顶多等自己当上帮主后，一个个清理了。

　　而身边没有一兵一卒的秦彪，在自己眼中就如同准备受死的蚂蚱一般。一想
到多日的阴霾终于要解除了，柳青心中无比的高兴。尤其是想到秦旭娇` 嫩的身
材，他就一阵兴奋。

　　如果当着秦彪的面玩弄他的妹妹秦旭，那一定会很快` 感吧？柳青心中狂笑
道。

　　「我妹妹呢？」秦彪再一次冷冰冰的问道。

　　柳青淡淡一笑，在此端起了酒杯抿了一口。然后，他缓缓地站起了身子，突
然一下就将杯中的红酒泼在了秦彪的身上。

　　「哈哈哈哈哈……」看到红酒从秦彪的脸上流淌着，柳青就感觉到无比的舒
服，忍不住发出大声的狂笑声。

　　秦彪伸出舌头舔` 了一下红酒，又砸吧着嘴巴，用来自灵魂深处的冷意说道：
「红酒真好喝。」他的声音，却让在场的人，都感到一阵寒冷。

　　「我要杀了你……」柳青有点动怒了，从赵宏手中接过上了膛的手枪，然后
瞄准了秦彪……
----------
怎么少了几章啊
----------
好色小姨


作者：孤寂之狼
总字数：6W7

前文链接：
thread-8986365-1-1.html


　　　　　　【０３１５】有求必应

　　「来啊，杀我啊。」秦彪指着自己的胸膛，一脸不屑的笑。在南龙帮，他对
柳青却是有点不待见。

　　「你以为老子不敢杀你吗？」柳青霍然起身，面色有点狰狞，也有点气喘吁
吁。这些年秦彪带给他的压力和各种不屑的眼神，都让他很愤怒。所以，此时他
很想一枪崩了秦彪。

　　只是，如果能慢慢的玩死他，那才能一泄心中的怨怒。

　　而随着柳青起身，围在周围的人也同时将手中的枪上了膛。他们可是听说过
秦彪的恐怖身手，根本就不敢大意。

　　面对着黑洞` 洞的枪口，秦彪的脸色都没有变一下，只是死死的盯着柳青，
说道：「放了我的妹妹，今天的事情，我不和你计较。」

　　「哈哈哈，你以为你还能活过明天吗？」柳青狞笑几声。原本想开枪的，但
是秦彪表现的越镇定，他心中就越不爽。将手枪还给赵宏，他将装满红酒的酒杯
拿起来，上下打量了一眼秦彪，然后猛地将杯中的红酒泼在了秦彪身上。

　　秦彪脸上只是皱了皱眉头，伸手擦掉脸上的红酒，冷静的说道：「柳大少爷，
你真的要玩的这么僵吗？」

　　「玩你又怎么样呢？」柳青邪笑着，扭头对小辫子说道：「去楼上把那个婊
` 子抓下来，兄弟们好好的爽一把。」

　　小辫子狞笑一声，转身就朝楼上走去。

　　而秦彪的眉头却皱了起来，闪过一抹厉色。他在柳青身上扫了一眼，心中还
是焦急万分。

　　当走进这家酒店的时候，他就知道：柳青一定是接到了柳天南的命令，否则
他根本就不敢对自己动手。饶是他身手不凡，被这么多黑洞` 洞的枪口瞄准，他
还是没有任何办法，更不要说救走妹妹。

　　此时只要他又任何异动，恐怕都会被乱枪扫射而死。他心中也明白，柳青迟
迟不动手，是要慢慢的玩他。而这，未尝不是他的机会！

　　此时连妹妹还没有见到，他心中也没有底，不知道秦旭有没有被他们欺负。
等会秦旭就要被他们带到大厅，自己该如何办呢？

　　面对着妹妹被抓，秦彪的心神依然陷入了不安状态，只是他一直硬撑着而已。

　　如果此时在黑夜中行走，就会看到有一辆出租车用一种恐怖的速度再朝天宏
大酒店开了过来。一路上，出租车司机的脸色已经吓得惨白，而叶凡却显得游刃
有余。要不是出租车的性能限制，他还能开出更快的速度。

　　就在快要赶到天宏大酒店的时候，他的手机突然响了起来。他一手握着方向
盘，一手将手机拿了出来，看了一眼来电显示，是李强打过来的。

　　迟疑了一下，叶凡还是将电话接了起来。

　　「兄弟，睡了没？」电话那头，传来李强有点低沉的声音。

　　叶凡听出他的声音有点不对劲，不动声色的问道：「强子，怎么了？」

　　「能不能陪我去杀个人。」李强的语气突然提高了几个分贝。

　　「啊？你喊我去杀人？」叶凡的表情很精彩，虽然和李强玩的不错，但也没
有到一起杀人的份上啊。这家伙，究竟发生什么事了，居然喊自己去杀人？他不
是手中有八大金刚吗？

　　「是，因为我李强朋友不多，你算一个。」李强的语气有点怪异。不知道为
什么，当他从会议室中丢下一句血债血偿后，他就寻思着究竟要和谁一起去做这
件事情。父亲的八大金刚他是没办法调动了，在父亲重伤的时候，他们八个人的
职责就是守护好父亲，不让任何人接近。

　　而李家的其他权利又掌握在其他姑姑和几个叔叔手中，他压根就调动不了。
不知道为什么，他却突然想到了叶凡。他下意识的觉得，叶凡一定能帮得上忙，
甚至，能帮得上大忙。

　　叶凡微微沉默了片刻，李强算是他在临海交的一个朋友。而且，两人下午的
时候还在酒吧里喝酒，当自己在学校发生冲突时，他甚至带人去冲击保安室了。

　　「杀谁？」此时，叶凡其实已经想到了李强要杀谁，林冰之前就发来了短信，
告知了他今天发生的事情。虽然只是提到了云家，但他马上就想到了李家。

　　「云家家主云洪生。」李强咬牙切齿的说道：「叶凡，我知道你是司空嫣然
的侄子。以后司空家族的任何事，李家只要能帮得上，但又求必相应。」

　　叶凡淡淡一笑，说道：「一个小时，我给你电话。」

　　「好。」李强没想到叶凡会答应的这么干脆。

　　挂掉电话，叶凡已经开着车来到了天宏大酒店的附近。在越靠近酒店的地方，
叶凡发现周围有很多人走来走去，应该都是柳青的手下了。

　　在酒店对面的一条小巷子，叶凡将车停了下来。回头看了一眼已经吓得有点
傻愣的司机，淡淡一笑，从钱包中抽` 出几张钞票扔给他，说道：「你赶快离开
这里吧，很危险的。」

　　说完，他拉开车门跳了下去。夜色中，不少身穿黑色西装的人在警惕的看着
四周。而周围的几条街，也都被封堵了起来。

　　一抹诡异的邪笑，从叶凡的嘴角划过。看到两个人朝他这边走来，应该是刚
才出租车停车时引起了这两人的注意。叶凡静静的站在夜色中，当看到两人快要
走近时，犹如一道黑色的影子窜了出去。

　　不知道什么时候，他手中已经多了一把匕首。夜色中，幽寒的光芒从刀锋上
闪过，就看到一道鲜红的血色飚了起来。不等两人有任何反抗，叶凡已经一刀划
开其中一人的脖子，有一拳砸在其中一人的太阳穴上。

　　看到两个人的身体缓缓的倒在地上，叶凡将他们拖入旁边的一个垃圾桶中，
又将两人腰间的手枪拔` 出来装在自己身上。

　　这一切都发生在刹那时间，突然暴起，杀人，并且拖入垃圾筒，前后不到三
十秒。甚至连声音都没有发出。

　　夜色中，他如同幽灵一般，悄无声息的往酒店方向潜了过去。虽然周围布置
了严密的防守，但在叶凡面前，似乎形同虚设。

　　下一刻，他已经躲过数个人，并且在不惊动其他人的情况下，顺手解决掉了
三个黑衣人。

　　当他悄无声息的爬上酒店二楼的外墙壁上，小辫子带着秦旭走进了一楼的大
厅……

　　　　　　　　　　　　【０３１６】血洗南龙帮

　　「哥哥……」秦旭一眼就看到了被众人围起来的秦彪，开口大声喊道。想要
冲上去，却被小辫子从头发上抓` 住。看到她挣扎，又在她脸上打了一巴掌。

　　看到妹妹被打，秦彪眼色血红，低声吼道：「找死。」

　　此时，叶凡刚好趴在一楼外面的大阳台上，透过那层的玻璃窗，刚好看到了
这一幕，脸色马上冰冷了下来，眼神中更是闪过一抹浓郁的杀意。

　　也许是感应到了什么，小辫子疑惑的往后看了一眼，却什么都没有看到。不
过他总是感觉到脖子上凉凉的，心中也是闪过一抹寒意。

　　「我怎么会怕他呢？」小辫子以为是秦彪的眼神和警告让自己恐怖，心中暗
暗给自己打气道。

　　看到小辫子带着秦旭走了下来，柳青哈哈狂笑一声，马上就有两个人过去将
秦旭从两边夹了起来。

　　而他则从沙发上站了起来，走到秦旭身前站了下来。脸上闪过一抹毫无掩饰
的ｙｉｎ笑，抬起手挑住了秦旭的下巴，秦旭却偏了偏头，躲了过去。

　　「不要动她。」         秦彪的喉咙中，发出一声嘶吼。他猛的跳了起来，想要冲
过去，却被身后的一人一脚踹倒在地上。

　　柳青没有下命令，他们都没有开枪。柳青扭头看了一眼从地上挣扎着爬起来
的秦彪，狞笑一声，他走过去，从茶几上拎起红酒瓶，抡起酒瓶砸在了秦彪的头
上。

　　「啊……」秦旭惊恐的大叫一声，看到哥哥秦彪额头上鲜血混着酒水一起流
淌下来，她心如刀绞，脸色惨白之际。

　　「哈哈哈……」柳青看着被两个人摁倒在地上，额头上流着鲜血，还残留着
许多玻璃渣，显得极为狼狈的秦彪，他忍不住狂笑了起来。走过去抬起脚又在秦
彪的脸上踹了几脚。

　　叶凡趴在窗口，不知道为什么，当看到秦彪挨打时，他忍不住笑了笑。

　　嘿，这小子那天在郊外的庄园里还瞪了我几眼，现在就让他也挨一顿打再说。
叶凡心中想到。反正秦彪也不是他的朋友，甚至秦彪还好几次对他怒目相视。

　　「对，打他的脸，让他以后还敢跟在柳琴身边当小白脸。」看到柳青一脚一
脚的揣在秦彪脸上，叶凡忍不住在心中加油到。

　　「不要啊……不要打他……」秦旭大声的嘶喊道，不过这却更激起了柳青的
兴奋和血性。他不仅用脚踹着被人死死摁住的秦彪，而且还将茶几上的果盘、烟
灰缸等拿起来，通通砸在了秦彪身上。

　　秦彪满身是血，眼色通红通红的，死死的瞪着柳青。

　　「好啊好啊。」叶凡趴在上面看着这一幕，叫好道：「揍他，揍他……」

　　对于能看到这么精彩的一场单方面虐打，叶凡觉得不花门票真值。似乎也忘
了来这里的目的了。

　　「他怎么还不来啊？」秦旭无助的看着哥哥被虐打，心中无力的想到。

　　似乎是打够了，也是因为听到秦旭的尖叫声越来越大，他这才停了下来。一
脸狞笑的走到秦旭身边，伸手摸了摸秦旭的脸，ｙｉｎ笑道：「下面，就让你参
观一下，老子是怎么玩弄你妹妹的。」

　　「你要是敢动她，我不会放过你的。」秦彪艰难的抬起头，声音似乎来自于
地狱。此时他脸上完全被鲜血染红了，用舌头舔` 了一下嘴角的血液，狂笑一声，
说道：「柳青，今天算老子栽了。要是你不杀了我，我绝对不会让你有好日子过
的。」

　　「这种时候了，你还这么硬气。」柳青回头看了他一眼，淡淡的说道。又扭
头盯着秦旭，笑眯眯的说道：「小妹妹，要是你主动脱掉衣服，让我弄一次，我
就放你哥哥一命。」

　　「不要脱，不要听他的话……」秦彪双眼炸裂，嘶吼道。

　　秦旭死死的咬着嘴唇，看着哥哥狰狞的面孔，似乎下定了极大的勇气，说道：
「你说的是真的？」

　　「我柳青什么时候骗过人呢。」柳青嘿嘿一笑。

　　「秦旭，不要脱……」秦彪大声嘶喊着。

　　秦旭咬着牙，说道：「我脱。」

　　柳青哈哈哈狂笑几声，对夹着秦旭的两个人点了点头。那两人将秦旭放开，
但还是守在她旁边。

　　看到秦旭准备脱衣服，叶凡微微眯了一下眼睛，嘴角挤出了一个诡异的笑容。

　　柳青点了一根雪茄，眼神肆无忌惮的在秦旭身上扫来扫去。秦旭一脸的泪水，
伸手去脱衣服。

　　「咔嚓……」就在这时，一声玻璃碎裂的声音在每个人耳边炸响。不等众人
反应过来，一个黑色的影子从天而降。

　　呃？

　　幻觉？？

　　柳青脸色突然一变。

　　随后，不等他反应过来怎么一回事，一股巨大的拉力传来，他如同一只柔弱
的小鸡一般，被叶凡搂在了怀中，锋利的匕首直接搭在了他的脖子上，锋利的刀
刃，令他浑身汗毛瞬间立了起来眼前的一切只不过在瞬间发生，以至于他身后的
众保镖都没有反应过来。

　　「你是谁？」感受到脖子上传来的凉意，柳青冷声问道。

　　「嘿，你说我是谁？」叶凡看了一眼秦旭，说道：「秦旭，过来。」

　　看到是叶凡，秦旭心中一阵狂喜。原本以为今天无法逃脱，没想到在最后时
刻叶凡还是来了。在巨大的惊喜中，原本绷紧的神经顿时就松懈了下来。身体一
软，差一点就跌倒在地上。不过，她还是死死的咬了一下嘴唇，走过去站在了叶
凡身边。

　　此时，柳青手下的人也都反应了过来，通通将枪口瞄准了叶凡。

　　「你最好放了我，否则你会让你死的很难看。」柳青虽然一片慌乱，但还是
强行镇定下来，嘶吼道。他虽然没有见过叶凡，但是却看到过叶凡的照片。几次
狙杀叶凡都没有成功，柳青对他的影响还是蛮深刻的。本打算等这次事情处理完
了亲自带队去杀叶凡，没想到他却自己找上门来了。

　　可是，感受到匕首上的寒意，柳青却也不敢大意，只是开口说道：「你知道
我是谁吗？我有这么多人，你最好放了我。」

　　虽然叶凡被重重围住，但是柳青的那些手下忌惮柳青被他胁持，根本就不敢
有所动静。

　　「我可以在你们开枪之前杀他十次，不信，你们可以试试。」叶凡看了柳青
的众手下一眼，呲着牙，眯着眼，声音沙哑地说道。

　　话间，叶凡那握着匕首的右手轻轻一划，柳青的脖子上立刻出现了一道红色
的伤口，猩红的血液立刻渗了出来……

　　【感谢大家的支持……今天争取继续四更】

　　　　　　　　　　　　【０３１６】解救秦旭

　　感受到匕首上传来的森冷的寒意，以及那淡淡的血腥味。虽然见惯了各种杀
戮，但此时闻到这股淡淡的血腥味道时，他的心还是狠狠的揪了一下。似乎，那
一抹猩红的血液就如同要命的生死符。

　　柳青从来没有感觉到过死亡离自己这么近，他从来都是高高在上，在自己的
地盘当着自己的老大。对手下颐指气使，为所欲为。想做的事情从来没有办不到
的。想要的女人，也从来没有得不到的。

　　可是今天，当被人挟制时，他第一次感觉到了恐惧。在生死面前，他也只是
一个人而已，并不是高高在上的黑道大哥。

　　不过，他依然死撑着，虽然身体忍不住颤抖了一下，但他还是声嘶力竭的吼
道：「小杂种，你敢动我，我杀你全家。」

　　叶凡只是淡淡的一笑，他那握着匕首的右手轻轻地用了一点点力，在他的脖
子上划拉了一下。

　　原本的伤口又被拉开了一些，猩红的血液瞬间变浸染了他的衣服。更浓郁的
血腥味道袭来，柳青的神色终于有点慌张了。

　　此时，从柳青脖子上流出来的鲜血瞬间变染红了匕首，叶凡的语气异常的冰
冷，说道：「你能不能杀我全家我不知道，我只知道，你在敢多说一句废话，你
会让你马上变成一个死人。」

　　柳青的嘴巴张了张，他本来还想喊几句的，但却再也没敢喊出来，身子也是
一动也不敢动，深怕叶凡手中的匕首会再深一分，直接隔断他的喉咙。

　　「都给老子退后。」叶凡舔着嘴唇，面色平静道：「给你们三秒钟时间。三
秒钟后，谁不退后，我就杀了你们老大。」

　　「一」

　　「二」

　　「退后都他妈的给老子退后」

　　叶凡那没有丝毫感情色彩的目光，让柳青深深明白，叶凡绝对敢当场杀了他，
当下惊慌的怒吼道。

　　酒店大厅里，那些南龙帮柳青的手下，听到柳青的命令，纷纷朝外围走去，
扩大了包围圈。小辫子和赵宏两人虽然一脸的焦急，却没有任何的办法。

　　「好了，都站在那里不要动，还有……放下枪。」叶凡用一种缓慢的语调说
道，配上他那平静到极点的表情，在灯光下形成了一副诡异的画面。

　　柳青这次聪明了，没等叶凡再次开口，立刻命令道：「都他妈的放下枪」

　　一时间，酒店大厅里那些柳青的手下，纷纷将枪丢在了地上。

　　而叶凡则是一手用匕首顶着柳青的脖子，一手扶着秦旭往外面做去。走到秦
彪趴着的地方叶凡停了下来，淡淡的说道：「死了没？没意思的话，跟老子一起
走。」

　　从叶凡破窗而入的时候，秦彪便知道今天或许有救了。只是刚才被柳青一顿
暴打，身上好几根肋骨都断了，而且头上流了大量的血液，让他一阵眩晕。本想
挣扎着爬起来，可当时叶凡还没有完全控制局面，他还被两个人死死的摁住。

　　此时，随着叶凡挟制着柳青往酒店外面走去，原本看守着秦彪的人也纷纷散
开。此时，他也逐渐的缓过劲来，在秦旭的协助下艰难的从地上爬起来。虽然没
有什么致命的伤，刚才柳青可是下了死手的，恐怕也的至少休养一段时间才能恢
复。

　　叶凡挟制着柳青，而秦旭则搀扶着哥哥秦彪，四人缓缓地朝酒店门口挪去。
而柳青的一帮手下则跟在后面围了上来，想要趁机解救柳青。

　　「告诉他们，千万别跟上来，否则你会死的很惨。」叶凡看了一眼又围拢上
来的人，淡淡的对柳青说道。

　　柳青此时心中早就没底了，脖子上的鲜血还在流着。他明白，叶凡手上微微
用点力，他就活不过今天。看他眼神中那一抹杀气，绝对是能做出来的。何况自
己还派人追杀过他两次，后来的那几个手下，不是都被他杀掉了吗……

　　「都别跟上来。」柳青艰难的咽了口唾液，对身后众人说道。小辫子和赵宏
跟在最前面，他们死死的盯着叶凡，脸上写满了愤怒和怨恨。

　　就在此时，秦旭似乎想到了什么，低声对叶凡说道：「叶凡，我能在求你帮
个忙嘛？」

　　叶凡看了她一眼，看到她眼神中的哀求，于是便点点头说道：「你说吧。」

　　「楼上还有两个女孩子，被她们抓来强~ ｊｉａｎ了。她们挺可怜的，刚才
我也是在她们俩的协助下给你打的电话。你让放了她们吧。」秦旭一脸的哀求。

　　叶凡点了点头，然后看了柳青一眼。

　　「上去把她们俩放了。」看到叶凡那平静的眼神，柳青心中却是一阵冰寒，
马上对小辫子说道。

　　小辫子扭头就朝楼上冲去，叶凡便在酒店大厅门口等待着。

　　「和你商量个交易，怎么样？」就在这时，柳青趁着这个机会开口说道。

　　叶凡摇摇头，说道：「无任何商量余地。」

　　柳青微微一愣，却不死心，继续说道：「你知道我是谁吗？我是南龙帮帮主
的儿子，只要你放了我，我可以给你荣华富贵。你想要什么我都给你。」

　　叶凡迟疑了一下。

　　看到叶凡不说话，柳青以为叶凡东西了，心中欣喜若狂，马上开口说道：
「真的，只要你放了我，以后咱们就是好兄弟，我柳青绝对不会亏待你的。」

　　叶凡淡淡一笑，说道：「你是柳琴的双胞胎弟弟？」、柳青神色微微一变，
点头说道：「是的。我知道你喜欢她，只要你放了我，我就让她嫁给你。」

　　「听说你俩关系不太好。」叶凡摇头笑了笑，接着说道：「而且你在和她争
夺帮主之位？」

　　柳青楞了一下，嘴巴张了张，本想说话，却没有说出来。

　　叶凡却舔了舔嘴唇，眯着眼睛笑道：「不知道我帮她杀掉竞争对手，她会不
会陪我上床呢？」

　　听到叶凡的话，秦彪眼角的肌肉就是一阵抽抽，而柳青的脸色则瞬间变得刷
白，铁青，眼神如同死鱼状，再也不敢说一句话……

　　这时，小辫子也带着两个女孩从电梯口走了出来。看到这边的动静，姚经理
脸上更是闪过一抹欣喜和复杂的神色。

　　「谢谢你。」姚经理带着婷婷站在叶凡面前，一脸诚恳的说道。

　　「你们谢她吧，是她想要救你们的。」叶凡淡淡的说道，说完抓着柳青就往
外面走去……

　　　　　　　　【０３１８】大局着想〔为什么不让过〕

　　姚经理抬头看了秦旭一眼，神色有点复杂。之前还在怀疑秦旭究竟能不能帮
到她俩，其实也没有报多大的希望。当小辫子带走秦旭的时候，她们俩心中也更
加绝望。

　　但此时，她们再也不会去怀疑什么了。当看到柳青被杀神一般的叶凡用匕首
挟持着，她的表情有点复杂，突然扭过头，抡起胳膊，一巴掌打在了小辫子的脸
上。

　　刚才就是这个男人强` ｊ` ｉ` ａ` ｎ了她，此时得救，心中的愤怒无处发
泄。

　　小辫子眼神中闪过一抹狰狞的怨怒，只是柳青现在落在叶凡手中，他不敢有
任何的动作，只好看着一行人从容的离开酒店。

　　而酒店外面的守卫力量此时也发现了酒店里面的异常，匆匆向这边围了过来。

　　「给我们准备一辆面包车。」走到酒店外面的街上，叶凡站了下来，对柳青
说道。

　　「听到了没有？赶快准备车子。」柳青面色铁青的外面围上来的手下说道。
今天为了保险起见，柳青几乎将自己的手下都聚集在了天宏大酒店。除过酒店里
面的一百多人以外，外面也足足有一百多人，守住了酒店四周的各个出口，防止
秦彪的人过来营救。

　　可是，一百多人的防护力量，居然没有发现叶凡悄无声息地潜入了酒店。如
果提前有任何的提醒，柳青都觉得不会落得这样的下场。

　　「快去准备车子。」外面领队的人看到自己老大柳青被挟持，脸色都是刷的
一下变白了。这个人是如何进去的呢？里面那么多兄弟，怎么就抓` 住了柳青呢？

　　不过，他还是很快判断出了形势，吩咐手下开来了一辆白色的金杯车。

　　「会开车不？」叶凡看着姚经理问道。

　　姚经理点点头。

　　「你开车吧。」叶凡点头说道，然后一把拉开后车门，将柳青推了上去，然
后姚经理虽然不明白为什么叶凡让她开车，但她还是很快让自己镇定下来，拉开
驾驶车门坐了上去，其他人也跟着坐上了车。柳青的手下则不得不让开了一条路，
让叶凡一行人离去。

　　柳青面如死灰，心中有着极强烈的求生欲望，可是却一点办法都没有。坐在
车上，他一言不发，脖子上的伤口已经结痂，鲜血淤积而成了一道鲜红的血印子，
显得格外狰狞。

　　婷婷坐在副驾驶的位置上，直到现在，她都没有回过神来。

　　「叶凡，谢谢你。」直到车子驶离了酒店的范围，秦旭才抿着嘴唇说道。

　　叶凡没有说话，只是伸手摸了摸她的脸颊，柔声说道：「等会先找一家酒店
你们住下来。休息一下，明天再说吧。」

　　秦旭本来还想说什么，叶凡却摇头阻止了她继续说下去。

　　「秦彪，你的人呢？」这时，叶凡一个手刀砍在了柳青的脖子上，把他砍晕
了，这才看着萎顿不堪的秦彪问道。

　　「他们都在郊外的庄院呢。」秦彪半个身子依靠在座椅上，有点艰难的说道。
身上的肋骨断了好几个，此时阵阵剧痛传来。饶是他抗击打能力很强悍，却也有
点承受不了。

　　叶凡眉头微微一皱，心中有种不好的预感，但也没有说出来。

　　「南龙帮的人一定会跟上来。」叶凡从口袋中摸出香烟盒，取了一根叼在口
中，点燃了深深吸了一口。

　　「能给我一支吗？」秦彪看着叶凡，讪讪笑道。

　　叶凡便又点了一根递给秦彪，这才接着说道：「我等会去引开他们，你让秦
旭带你找一家医院吧。」

　　「不用了。」秦彪摇摇头，说道：「我有朋友是医生，等会我给他打电话就
是了。」

　　「那也行。」叶凡吸了一口烟，接着道：「对了，柳琴呢？」

　　「柳琴被柳帮主叫走了。」想起之前的事情，秦彪脸色一黯，原本今天准备
好了要大干一场的，结果到最后却演变成了这个样子。他总觉得哪里不对劲，大
小·姐被叫走了，一帮手下也被支开了，而柳青却悍然对自己动手，显然是得到
了帮主的命令，否则他根本就不敢动手。

　　既然帮主要驱逐自己，那一定会对大小·姐动手。想到这里，他的脸色刷的
一下就变得苍白，额头上大滴的冷汗流了下来。

　　「怎么了？」叶凡将秦彪的表情变化净收眼底，皱着眉头问道。

　　「大小姐被单独叫走，手下都去郊区了……」刚才都没有任何恐惧的秦彪，
此时却陷入了一种巨大的惊恐中。如果柳帮主真的要做点什么的话，那现在已经
在执行了。

　　他强忍着剧痛从口袋中摸出手机，迅速的找出柳琴的电话。不过拨过去的时
候，那边却传来关机的提示。他不甘心，又拨通了香香的电话，电话依然提示关
机。然后又拨了嫣嫣，还有其他几个帮内兄弟的电话，电话虽然打通了，但一直
没有人接……

　　一种不祥的感觉，马上就冒了出来。柳天南既然对他动手了，肯定也会趁机
清除大小姐手中的力量，恐怕此时已经凶多吉少了。

　　豆大的冷汗从额头上流了下来，不是疼的，是吓得。柳帮主好大的手笔，居
然对自己的女儿都要动手，他都不敢往下想了。

　　「你先去疗伤吧。」叶凡马上就判断出了形势，接着说道：「你现在去了也
无济于事。只要柳琴没事，你们就用东山再起的一天。」

　　秦彪惨然的苦笑一声，说道：「东山再起……柳帮主既然下定了决心，就不
会给我们任何机会的，否则也不会清理门户了。」

　　看来今夜，还真不是一个平凡之夜啊。叶凡心中想到。他将所有的事情整合
在一起，发现了一条清晰地脉络出来。看着窗外的黑夜，他心中悄然动了一下。

　　如果趁着这次机会，帮助小` 姨的司空家族一跃成为大家族，以后这样的机
会可是很难遇到。他的眉头逐渐的舒展开来，心中也就有了计较。

　　在一家酒店门口将车子停了下来，叶凡本想让秦旭他们三个女人就住在这边。
不过通过后视镜中发现一直有几辆车跟着他们，恐怕是柳青的手下了，那将他们
三人放在这里也不安全。

　　想了想，他拿出手机拨通了一个电话……

　　【说好的四章，晚了点】

　　　　　　　　　　　　【０３２０】行动开始

　　那边，叶凡将依然没有醒过来的柳青从车上拖了下来，又塞到了秦彪做的奥
迪车内，说道：「秦彪，这个人就交给你了。你想怎么处置，自己拿主意吧。」

　　秦彪愣了一下，但还是点了点头。

　　「好了，你们回去吧。」叶凡冲四个军人点点头，然后自己跳上了金杯车。
直到他开着车子离去，四人这才分别上了车，开着车子离开。

　　「怎么办，要不要跟上？」到叶凡独自开着车子离开，小辫子有点紧张的问
道。

　　他亲眼到老大柳青被塞到军车里面，虽然他们有十来辆车子，有上百号人，
而且都配备了枪。但他们也没有勇气公认抢人。那是绝对的权利，他们没有勇气。

　　但是要跟着叶凡，心中也没有底气。现场的一切都在向他们说明：叶凡的背
景很深，没见到那四个军人向他敬礼啊？虽然他只有一个人，但是能随意调动临
海军区的人，恐怕并不简单吧？

　　一时之间，车内陷入了沉默。现在一百多号人中，就以小辫子和赵宏两人的
权力最大，所有人都在等带着他们的安排。

　　「你给齐叔打电话吧。」赵宏长长的吁了口气，对小辫子说道。

　　到奥迪车也缓缓地驶离现场，小辫子只好拿出手机拨通了齐叔的电话。虽然
这么晚了，但是齐叔接电话的速度还是蛮快的。他也知道今天晚上对于南龙帮来
说将是一场剧变，甚至是内部的一次血腥清洗。

　　所以，齐叔一直开着机，一直没有睡觉。这是打进来的第一个电话，当电话
响起来的时候，他就意识到出事了。

　　因为，如果事情顺利的话，会等到明天早上直接给他汇报结果了。

　　「怎么了？」齐叔的语气非常平静。

　　「齐叔，出事了……」小辫子哭丧着脸，结结巴巴的说道：「柳少爷被人抓
走了。」

　　「什么？」当听到小辫子说柳青被人抓了的时候，他的脸色还是变了。临海
市能抓走柳青的人很多，七大家族有能力，苍狼和黑狐也有这个实力，可是他们
没有这个必要啊。尤其是这种时候，他们还顾不上来理会南龙帮呢。

　　那么，究竟是谁抓了柳青呢？难道是秦彪，他那里有这个实力啊？

　　「是……是那个叫叶凡的。」小辫子稳定了一下情绪，接着说道：「我们抓
了秦彪和他的妹妹过来，谁知道那个小子中途冲了进来，直接就胁持了柳少爷。」

　　叶凡？

　　齐叔的脑海中马上就冒出了叶凡的影子。眉头微微一皱，说道：「他一个人，
你们几百个人，怎么就挟持了柳少爷？你们都是干什么吃的？」

　　小辫子也不知道该如何回答这个问题，是啊，人家就是单枪匹马的胁持了，
而且据事后调查，他在潜入酒店之前，甚至还杀了几个外围守护的兄弟。

　　「说话啊。」小辫子不说话，齐叔发怒了，生气的说。

　　「他的身手太好了，我们根本就没有发现他是如何潜入酒店的。」小辫子哭
丧着脸。

　　「然后呢？」此时，齐叔也逐渐平静了下来，在脑海中仔细搜索着关于叶凡
的一切资料。可是叶凡太过于平常，只是之前和柳大小姐关系密切，所以才调查
过。他只知道叶凡是司空嫣然的侄儿，可是，就算是司空家族的人，也不敢对南
龙帮动手啊，何况是司空嫣然的侄儿呢？

　　齐叔在找不到任何关于叶凡的资料，只是有点想不明白：司空家族怎么也牵
扯到这件事情中了？难道仅仅因为叶凡和大小姐的关系非同一般，他才出手的？

　　「齐叔，叶凡的背景很深，临海市军方直接派人过来带走了柳少爷。」小辫
子不敢有任何隐瞒。事态的发展早就超出了他的应对范围。而且只要军方出面了，
就算是柳天南也未必能搞的定。

　　那可是临海市军区的车，并不是武装部，或者武警总队的关系。可是，军区
的人，是柳天南这个层次根本就没办法接触的。

　　这一次，齐叔的脸色真正的变了。他原本以为是司空嫣然那边找的关系，因
为司空嫣然和唐嫣是闺蜜，而唐嫣的父亲唐一鸣是临海市武警总队的总司令，在
军界的地位赫然。但显然这事是军区出面的……

　　难道那小子的关系在军队？齐叔的眉头紧紧的皱在了一起。如果刚开始听到
柳青被抓时他还没有慌乱，可此时，他是真正感觉到了事情的棘手和严重性。

　　现在就算是要托关系救人也找不到门路啊。

　　齐叔倒吸了口凉气，本以为今天的事情万无一失，谁想到中途却出了这么大
的岔子。想了想，他还是拨通了柳天南的电话，将事情汇报了一边。

　　齐叔只听到柳天南应该砸碎了一件什么东西，然后便挂了电话。几分钟之后，
柳天南又给他打了电话，将他叫到了房。

　　且不说柳天南和齐叔两人之间的对话，小辫子和赵宏没有得到齐叔的明确指
示，只得先回到酒店，等待下一步的命令。

　　叶凡开着车，原本他打算去郊外柳琴的庄园，可是一想到恐怕此时去已经晚
了，便打消了念头。此时已经是深夜两点多，发生了这么多事情，他也只能坐在
车上苦笑。

　　原本想来临海有清净的生活，谁想到再一次牵扯了进来。算了，为了小姨的
家族能真正的成为临海市的大家族，我再出一次手吧，接着这次机会！叶凡心中
想到。他一边开车朝云家的方向开去，一边给李强打了个电话。

　　「行动开始。」叶凡的嘴角，闪过一抹邪魅的笑意。

　　他将车开到云家不远处停了下来，然后走下车蹲在车旁边抽着烟。等了大概
十几分钟的样子，一辆非常普通的轿车便开了过来。先是开了出去好几米，又慢
慢的倒了回来。

　　车门打开，便到身穿一身黑色皮衣的李强从车上跳了下来。

　　就在两人会面的时候，临海市郊外柳琴的庄园中，从南龙帮柳天南府上开出
去的几十辆车，将庄园团团围了起来……

　　　　　　　　　　　　【０３２１】血手人屠

　　【０３１９】军区来人！

　　电话很快接通了，那边传来一个有点兴奋的女人声音。

　　「不会吧，叶家大少，你居然给我打电话？」那边的女人显得很兴奋，也很
激动。

　　「怎么，不可以吗？」叶凡可能和她很熟，听到她的话，一脸无奈的耸耸肩。

　　「可以可以，怎么，想我了？」女人在电话那头咯咯咯地笑着，声音很动听。

　　叶凡脸上的表情有点复杂，看着车内几人都盯着他看，只好压低声音道：
「我需要你帮个忙。」「改性子了？叶家大少也有需要我帮忙的时候。」电话那
头的女人继续咯咯咯地笑着，说道：「不过我很愿意为你效劳。能给叶家大少办
事，是我的荣幸啊。」

　　叶凡一脸的无奈，幸亏他将手机贴在了耳朵上，尽量的不让女人的笑声传出
去，不然也不知道车内的几个女人会怎么看他呢。像他这么纯洁的男人，听到这
个女人的笑声，很容易引起误解的……

　　「你给你爷爷打个电话吧，让我安排两辆车到太子酒店过来，接几个朋友。」
叶凡想了想，沉声说道。

　　「好的，我知道了。」女人说完便挂了电话，可能是去打电话了。过了没几
分钟，女人的电话就打过来了。

　　「好了，我给我爷爷说好了。」女人此时的语气变得平静了下来。停顿了一
下，她接着说道：「我爷爷说，你可以直接给他打电话的。」

　　叶凡闭口不言。

　　感受到叶凡的沉默，女人的语气变得有点哀怨，在电话那头轻声说道：「叶
少，你还好吗？」

　　「恩，挺好的。」叶凡淡淡的说道，心中忍不住叹了口气。现在的生活是他
选择的，包括来临海念书，也是因为有小姨在临海。

　　「好了，希望来燕京的时候，你还能给我打电话。」女人的声音变得有点低
沉，淡淡的说完之后便挂掉了。

　　将电话收起来，叶凡眯着眼睛靠在靠椅上。车子就停在酒店门口，姚经理好
几次想要说话，但是欲言又止。秦旭则有点担心的看着叶凡，从今天的事情发生
之后，她真的有点看不懂叶凡了。

　　而秦彪则一直在思考着什么，拳头紧紧的攥在一起，脸色也有点惨白。

　　而在他们的不远处，则至少有十辆金杯车将他们团团围住。那些人都是南龙
帮的人，柳青的直属手下。从柳青被带走后，他们马上召集人马，开着车跟了上
来。此时看到车子停在太子酒店门口，那些车也停了下来，伺机而动。

　　大概有二十多分钟的样子，两辆黑色的奥迪ａ６缓缓地朝着这边开了过来。
而停在夜色中的那十来辆金杯车却出现了不少的骚动。

　　尤其是坐在最前面一辆车上的小辫子和赵宏，两人都有点不可思议的对视了
一眼。

　　「不会吧？临海军~ 区的车怎么来了？而且车牌还是……」小辫子有点不置
信的看着两辆黑色奥迪车，尤其是看到车牌时他有点傻眼，不明白这么晚了，军
队首长的车突然出现在这里，是什么用意。

　　不过很快他就知道了答案，之间那两辆黑色奥迪径直开到了叶凡那辆车旁边
停了下来。然后从车上跳下来四名身穿军装，一看那气势就是军队中绝对的精锐
战士。

　　叶凡拉开车门跳了下来，冲站成一排的四名军人敬了个标准的军礼。

　　那四名战士脸上写满了激动和崇拜，他们马上回了一个军礼，其中一个走上
前来，一脸恭敬的说道：「首长安排我们过来，请你指示。」

　　叶凡冲他们淡淡一笑。从他们脸上的表情可以看出，他们连上流露出来的崇
拜和恭敬非常自然，并不是因为他背后的家族，而是因为他曾经创下的名头，以
及那些传奇的故事……

　　做为华夏国最顶级的组织龙牙中的一员，而且是龙牙中精锐的他，确实值得
所有军人的仰慕和尊敬。因为那是实力的象征，是所有华夏**人心中梦寐以求的
实力。

　　军人，只崇拜实力，只仰慕至强者。而眼前的叶凡，从首长告诉他们的资料
中得知，他就来自龙牙。仅仅这两个字，就足够这四位临海军区首长的警卫员以
一种仰视的目光看着他。

　　「有几个朋友，需要你们照看一下。」叶凡回头看了车内一眼，说道：「我
还要去办点事，不能照顾他们。就麻烦先带回去，等到了明天，他们想离开，就
由他们去吧。」

　　「收到。」四人异口同声的说道。

　　「秦彪，你也跟着去吧。」叶凡对车内脸色有点不对劲的秦彪说道。

　　秦彪犹豫了片刻，还是点了点头。他神色复杂的看了叶凡一眼，然后在秦旭
的搀扶下跳下了车，又钻进了奥迪车。

　　而姚经理和婷婷也都从车上下来，坐进了另外一辆奥迪车。

　　几人中，除过秦旭以外，三人的心情都有点复杂。尤其是姚经理，从燕京来
的她，更明白这两辆奥迪车代表着什么。

　　仅仅从车牌号上看，就是林海军区一把手的座驾。叶凡只是打了一个电话，
临海军区的首长就派警卫员开车赶到，这要多大的面子，或者说叶凡的背景有多
大？

　　他们不敢想，也想不到。

　　姚经理觉得自己应该知道叶凡，只是脑海中始终搜索不到他的名字。也难怪，
虽然叶凡的出身不凡，但他在燕京没有待过一天，所以很少有人能把他和燕京的
叶家联系在一起。

　　「怎么办？」小辫子的面色复杂，本以为将叶凡他们堵在这里，趁机救出柳
青，然后将这几人虐杀。可是当这两辆代表权利和实力的黑色奥迪车出现的时候，
他们便一点勇气都没有了。

　　两辆黑色奥迪车，代表的是军队。而他们，仅仅是黑社会而已。

　　赵宏的呼吸都急促了许多，拳头紧紧攥在一起，说道：「没想到这小子背景
这么硬。看来……老大是要遭殃了。」

　　「那现在怎么办？」小辫子心中早就慌乱了，拿不定主意。没有了柳青，他
就啥都不是，恐怕想找他报仇的人，早就有一个加强连了。

　　赵宏无奈的摇着头，说道：「现在还能怎么办？难道真要和军队为敌吗？恐
怕他们想消灭南龙帮，也是分分钟的事情吧。」

　　小辫子闭口不言，脸色很难看。

　　小辫子和赵宏两人，都不知道接下来会发生什么。老大柳青还在他们手中，
万一有个三长两短，恐怕他们也不会有好下场吧？

　　　　　　　　　　　　【０３２２】真正的对手

　　　　　　　　　　　　【０３２０】行动开始

　　那边，叶凡将依然没有醒过来的柳青从车上拖了下来，又塞到了秦彪做的奥
迪车内，说道：「秦彪，这个人就交给你了。你想怎么处置，自己拿主意吧。」

　　秦彪愣了一下，但还是点了点头。

　　「好了，你们回去吧。」叶凡冲四个军人点点头，然后自己跳上了金杯车。
直到他开着车子离去，四人这才分别上了车，开着车子离开。

　　「怎么办，要不要跟上？」看到叶凡独自开着车子离开，小辫子有点紧张的
问道。

　　他亲眼看到老大柳青被塞到军车里面，虽然他们有十来辆车子，有上百号人，
而且都配备了枪。但他们也没有勇气公认抢人。那是绝对的权利，他们没有勇气。

　　但是要跟着叶凡，心中也没有底气。现场的一切都在向他们说明：叶凡的背
景很深，没见到那四个军人向他敬礼啊？虽然他只有一个人，但是能随意调动临
海军区的人，恐怕并不简单吧？

　　一时之间，车内陷入了沉默。现在一百多号人中，就以小辫子和赵宏两人的
权力最大，所有人都在等带着他们的安排。

　　「你给齐叔打电话吧。」赵宏长长的吁了口气，对小辫子说道。

　　看到奥迪车也缓缓地驶离现场，小辫子只好拿出手机拨通了齐叔的电话。虽
然这么晚了，但是齐叔接电话的速度还是蛮快的。他也知道今天晚上对于南龙帮
来说将是一场剧变，甚至是内部的一次血腥清洗。

　　所以，齐叔一直开着机，一直没有睡觉。这是打进来的第一个电话，当电话
响起来的时候，他就意识到出事了。

　　因为，如果事情顺利的话，会等到明天早上直接给他汇报结果了。

　　「怎么了？」齐叔的语气非常平静。

　　「齐叔，出事了……」小辫子哭丧着脸，结结巴巴的说道：「柳少爷被人抓
走了。」

　　「什么？」当听到小辫子说柳青被人抓了的时候，他的脸色还是变了。临海
市能抓走柳青的人很多，七大家族有能力，苍狼和黑狐也有这个实力，可是他们
没有这个必要啊。尤其是这种时候，他们还顾不上来理会南龙帮呢。

　　那么，究竟是谁抓了柳青呢？难道是秦彪，他那里有这个实力啊？

　　「是……是那个叫叶凡的。」小辫子稳定了一下情绪，接着说道：「我们抓
了秦彪和他的妹妹过来，谁知道那个小子中途冲了进来，直接就胁持了柳少爷。」

　　叶凡？

　　齐叔的脑海中马上就冒出了叶凡的影子。眉头微微一皱，说道：「他一个人，
你们几百个人，怎么就挟持了柳少爷？你们都是干什么吃的？」

　　小辫子也不知道该如何回答这个问题，是啊，人家就是单枪匹马的胁持了，
而且据事后调查，他在潜入酒店之前，甚至还杀了几个外围守护的兄弟。

　　「说话啊。」小辫子不说话，齐叔发怒了，生气的说。

　　「他的身手太好了，我们根本就没有发现他是如何潜入酒店的。」小辫子哭
丧着脸。

　　「然后呢？」此时，齐叔也逐渐平静了下来，在脑海中仔细搜索着关于叶凡
的一切资料。可是叶凡太过于平常，只是之前和柳大小姐关系密切，所以才调查
过。他只知道叶凡是司空嫣然的侄儿，可是，就算是司空家族的人，也不敢对南
龙帮动手啊，何况是司空嫣然的侄儿呢？

　　齐叔在找不到任何关于叶凡的资料，只是有点想不明白：司空家族怎么也牵
扯到这件事情中了？难道仅仅因为叶凡和大小姐的关系非同一般，他才出手的？

　　「齐叔，叶凡的背景很深，临海市军方直接派人过来带走了柳少爷。」小辫
子不敢有任何隐瞒。事态的发展早就超出了他的应对范围。而且只要军方出面了，
就算是柳天南也未必能搞的定。

　　那可是临海市军区的车，并不是武装部，或者武警总队的关系。可是，军区
的人，是柳天南这个层次根本就没办法接触的。

　　这一次，齐叔的脸色真正的变了。他原本以为是司空嫣然那边找的关系，因
为司空嫣然和唐嫣是闺蜜，而唐嫣的父亲唐一鸣是临海市武警总队的总司令，在
军界的地位赫然。但显然这事是军区出面的……

　　难道那小子的关系在军队？齐叔的眉头紧紧的皱在了一起。如果刚开始听到
柳青被抓时他还没有慌乱，可此时，他是真正感觉到了事情的棘手和严重性。

　　现在就算是要托关系救人也找不到门路啊。

　　齐叔倒吸了口凉气，本以为今天的事情万无一失，谁想到中途却出了这么大
的岔子。想了想，他还是拨通了柳天南的电话，将事情汇报了一边。

　　齐叔只听到柳天南应该砸碎了一件什么东西，然后便挂了电话。几分钟之后，
柳天南又给他打了电话，将他叫到了书房。

　　且不说柳天南和齐叔两人之间的对话，小辫子和赵宏没有得到齐叔的明确指
示，只得先回到酒店，等待下一步的命令。

　　叶凡开着车，原本他打算去郊外柳琴的庄园，可是一想到恐怕此时去已经晚
了，便打消了念头。此时已经是深夜两点多，发生了这么多事情，他也只能坐在
车上苦笑。

　　原本想来临海有清净的生活，谁想到再一次牵扯了进来。算了，为了小姨的
家族能真正的成为临海市的大家族，我再出一次手吧，接着这次机会！叶凡心中
想到。他一边开车朝云家的方向开去，一边给李强打了个电话。

　　「行动开始。」叶凡的嘴角，闪过一抹邪魅的笑意。

　　他将车开到云家不远处停了下来，然后走下车蹲在车旁边抽着烟。等了大概
十几分钟的样子，一辆非常普通的轿车便开了过来。先是开了出去好几米，又慢
慢的倒了回来。

　　车门打开，便看到身穿一身黑色皮衣的李强从车上跳了下来。

　　就在两人会面的时候，临海市郊外柳琴的庄园中，从南龙帮柳天南府上开出
去的几十辆车，将庄园团团围了起来……

　　　　　　　　　　　　【０３２３】那些经历

　　就在柳琴的郊外庄园进行激战的时候，李强一个人开着车子找到了叶凡。到
叶凡一个人蹲在车旁边吸烟，他也跳下车，默默地蹲在叶凡身边。

　　叶凡回头了他一眼，然后从口袋中摸出了一包烟扔给他，说道：「来，先抽
根烟再说。」李强将烟蒂接了过来，手却微微颤抖了一下。黑暗中，之间一道亮
光点燃，瞬间又暗了下去。李强点燃了烟，深深的吸了一口。

　　「你害怕吗？」叶凡感觉到李强有点不对劲，回头他道。

　　李强摇了摇头，但是脸上的表情却已经出卖了他。

　　「哈哈哈，害怕就害怕，没什么大不了的。」叶凡弹了下烟灰，着夜色中的
云府，微微上扬的嘴角挂着一抹邪魅的弧度，接着说道：「其实我也害怕。」李
强咧嘴笑了笑，没有说话，只是一个劲的吸烟。

　　是啊，不管怎么说，云家都是七大家族中仅次于李家的存在。而李强却妄想
靠着两个人的力量去给他父亲报仇。这可是龙潭虎穴啊，云家多少年的底蕴，如
果真被两个人给干了，那就不是云家了。

　　吸完了烟，叶凡拍拍屁` 股站了起来，拉开车门跳上了车。李强也从另外一
边坐了上来，眯着眼睛盯着不远处的云家。

　　李强的眼神中，是掩饰不住的愤怒和杀意。

　　「今晚应该是个序幕，好戏明天才会上演。」叶凡舔` 了舔嘴唇，淡淡的笑
道：「强子，我想问一个问题。」李强回头着叶凡，笑道：「你说。」「为什么
打电话给我？」叶凡回头，一脸平静的盯着他。

　　李强愣了一下，不过旋即又苦笑一声，说道：「叶凡，你能相信嘛。虽然我
是李家的少爷，可是我却没有一个朋友，我很孤独。但是从那天一起在教室里和
林一峰他们打架时，我就觉得和你挺投脾气的。所以，我想和你交个朋友。」
「你调查过我吧。」叶凡不动神色的笑笑。

　　李强尴尬的一笑，点头说道：「当时我不懂你，便用李家的一些渠道调出了
你的信息，知道你是司空家族掌门司空小` 姐的侄儿，来自骊山。」「据我所知，
李家的实力远在司空家族之上。你和我交朋友，不是你以往的风格啊。」叶凡眉
头微微上扬，笑道。

　　李强苦笑一声，说道：「是啊，我是想交一个真正的朋友。」说完，他一脸
陈恳的着叶凡。

　　昨天白天，当叶凡在学校和范志伟他们发生冲突时，李强第一时间带人冲击
学校保卫科。当时虽然叶凡啥话没说，但心中却还是一暖。

　　叶凡和李强对视了一眼，然后伸出了手，笑道：「强子，以后在学校有你这
块招牌罩着，我叶凡就可以横着走了。」李强原本酝酿的情感被叶凡的一句话而
泄` 了气，他眼角的肌肉一阵抽抽，有点无可奈何的说道：「就算是没有我李强，
谁又敢惹你叶凡啊？你在临海做的一些事情，我都知道了。」叶凡来临海后，确
实做了不少事情。不过都是和南龙帮在交手，也让南龙帮不少的好手折损在自己
手中。昨天白天街上偶遇狙杀事件后，他再次出手，虽然有意将面容隐去，但是
他身上穿的那件衣服，依然引起了李强的注意。

　　因为在事情发生之前，叶凡还和李强在酒吧喝酒呢，身上穿的就是那件衣服。
李强第一时间就辨认出了叶凡，从而最终下定决心给叶凡打了电话。

　　否则，李强也不敢茫然的给叶凡打电话了。

　　叶凡并没有说话，有些事情，只能保持沉默，因为已经无法隐瞒了。

　　「来，在抽根烟，咱们做点事吧。」叶凡又从口袋中摸出一包烟，拆开了取
出两根。自己叼了一根，又扔给李强一根。

　　黑暗中吸着烟，叶凡打开了车载音响，放了一首歌。有点压抑，但是带着一
股浓重的西北沧桑音调传出来时，叶凡微微迷上了双眼。烟头微弱的光芒在闪动
着，他又想起了在龙牙的经历。

　　五岁，当所有的孩子还在享受无忧无虑的童年时，他就被叶家送到了西北靠
近边疆那个荒凉的地方。在那个到处是戈壁沙漠以及冰川的地方，叶凡整整呆了
七年。

　　七年间，他在那个秘密的军事基地里接受所有顶尖的训练。一次次的被独自
丢在沙漠中，考验他穿越沙漠，挑战极限的能力。他与野狼搏斗过，在七岁的时
候就亲手杀死过骆驼。

　　他被丢入过无人区，在那有着冰川的地方生活了足足五个月。没有吃的，他
只能自己寻找。与冰川沙漠中` 出现的各种野兽怪物对抗者。在那七年，他认识
了胖子，还认识了林冰，还有很多很多一起接受训练的兄弟。

　　只是，有些兄弟在后面的训练中死了，有些还在组织中在全世界做任务。有
些已经退役，不知道隐藏在这个世界的什么地方了。

　　经过一次次的选拨、磨练，他和林冰进入了龙牙，那个属于世界最顶尖的神
秘组织。在哪里，有国家从全球各地挖掘来的顶尖人才，有华夏国各个宗派不出
世的那些真正高手，还有有着特异功能的一群人……

　　而胖子，则进入了龙牙的预备队狼牙，也进行了残酷的训练。

　　在接下来的几年时间里，他一直跟着龙牙在全世界做任务。去非洲最南端斩
杀过人，到世界上最凶残的黑帮组织内潜伏过，也为国内最高级别的情报部门服
务过，还去过中东的基~ 地~ 组~ 织中斩过首……

　　那几年，叶凡不叫叶凡，他叫杀人机器。他和龙牙的一帮兄弟们，在不属于
正常社会的地下世界里，坐着一切永远见不得光的事情。

　　在没有任务的时候，他就会被送到骊山休养。在骊山有一个庄园，叶凡就从
这里出生，他的爷爷也一直住在这里。自从退出龙牙以来，他就一直在骊山陪着
那个老人。

　　没想到，两年多过去了，他要再一次出手。原本他就打算这样平凡的生活下
去，和自己的小` 姨有一片属于自己的天空就行。

　　而现在，为了帮助司空家族获得足够的力量，他需要再次出手……

　　夜色中，叶凡舔` 了舔嘴唇，将烟头扔出了窗外……
----------
　　　　　【０３２５】叶凡的微笑

　　这边的激战在持续着，没有了兴趣的胖子，躲在二楼的拐角处，一个人偷偷
摸` 摸的吃着鸡腿。而那边，逐渐占据了上风的香香他们，也终于缓过了一口气。
坤沙和坤龙两人的脸上却都写满了震惊。

　　他们俩人也是从边境线上的部队中退役的，经历过正在的战场和生死。当他
们到林龙的手下被一枪一个爆头的时候，他们就知道，今晚来帮助他们的神秘人
物，是来自战场，甚至在战场上磨砺过很多年的特级战士。

　　他们俩一边和林龙的手下交手，一边也在寻找着胖子藏身的地方。不过他们
失望了，就算是坤沙曾经也是狙击手退役，以他专业的眼光都无法找出胖子的藏
身之处。

　　两人没有说话，不过眼神中却充满了激动。能有这样的高手出面，今晚的局
势已经扭转了。

　　只是他们不明白，柳琴何时安排了这样的高手在暗中保护着他们。如果让他
们知道，暗中的神秘高手就是今天在酒吧中` 出现的那个有点憨厚，有点傻乎乎，
有点胆小，还有点色` 眯` 眯的胖子时，不知道会做何感想？

　　他们甚至根本就不会将胖子和这个神秘高手联系在一起。

　　临海市云府的不远处，叶凡和李强两人已经抽完了两个烟。再过几个小时，
天就会亮了。

　　「要动手吗？」到叶凡将烟头扔出窗外，李强有点不安的说道。虽然要准备
报仇，可是心中的不安和紧张却是表露无疑。比较这是一个庞然大物，不是一个
小帮派。从大家族出来的他，自然明白家族的潜势力有多麽的恐怖。

　　「等等。」叶凡摇摇头。

　　「哦。」李强微微有点失望，但更多的是希冀。在给叶凡打电话之前，他认
真的过叶凡所有的视频。李家的渠道还是很强大，当李强想调查一些事情的时候，
之前叶凡和南龙帮柳俊的一帮人交手的监控视频都被他拿到手了。

　　然后，在对比今天在街上发生，叶凡用石头砸那辆越野车的一幕，李强心中
都已经承认叶凡的个人战斗力很强悍。恐怕父亲最贴身的八大金刚都不是他的对
手。

　　可是，人总是人，就算在强大，也无法去和一个家族去对抗。不过叶凡能在
一个电话后赶过来，他心中还是蛮激动的。

　　在心中，他已经将叶凡当做一个最好地朋友了。

　　「你也许在疑惑我在等什么。」叶凡扭头着脸色有点紧张的李强，笑着说道。

　　李强点了点头。

　　「我在等一个人。」叶凡轻轻地吁了口气。当林冰告诉他胖子在临海的时候，
叶凡就知道，胖子一直在暗中着自己。到现在没有出现，恐怕也是牵扯到这件事
情中了。那么，只要自己在这里等着，胖子就一定会出现。

　　胖子躲在暗中，更能对局势有个清晰地了解。而且叶凡从龙牙退出后，胖子
又在国家的一个部门养了两年清闲。那个部门几乎没有任何任务，但却能结识一
帮能量极大的人。而这些人，则是整个华夏国的中坚力量。

　　所以叶凡相信，有些他无法得到的资源和信息，胖子足够有能力得到。何况
现在他和组织上也不怎么感冒，家族那边甚至对他也不再支持。他能够得到的资
源，除过曾经的那些兄弟，就只剩下林冰了。

　　李强有点疑惑的着叶凡。

　　「在等我的好兄弟。」叶凡露出了一个温暖的笑容。他从来都是一副痞赖的
样子，或邪笑，或猥琐，或放` 荡不羁，或一脸无所谓。但他很少会露出一种放
松的，温暖的笑容。

　　这个笑容，只有司空嫣然见过，胖子见过，林冰见过。这一刻，李强也见到
了，他心中微微一颤，叶凡口中的好兄弟究竟是怎么样一个人，能让他的笑容这
么温馨。

　　或者说是，踏实。

　　而让叶凡流露出这一抹温暖笑容的胖子，此刻正在郊外的庄园中大开杀戒。
啃完一根鸡腿后，胖子也不想再拖下去了。他拎起了微冲，身体如同轻` 盈的燕
子一般在四周的房顶飘荡。

　　而他每一次跳跃，手中的微冲都会连环扫射` 出一梭子子弹。而在子弹打完
之前，他也会跳下屋顶，直接从林龙的手下手中抢夺微冲。

　　胖子的嘴角，始终挂着一抹淡淡，甚至有点自信过头的微笑。连续杀人，他
甚至都没有眨眼。

　　知道此时，林龙，坤沙和坤龙还有香香他们几人，才真正见到了神秘高人的
真身。只是他连上带着一个银色面具，根本就无法到面具下面的人究竟长什么样
子。

　　香香觉得那个在屋顶飘来荡去的胖子有点眼熟，可总是想不起来在哪里见过。
而且此时她也根本就没有时间去思考，否则也能发现一些端倪。

　　胖子显身之后，林龙便招呼着一帮手下，一起向他开火。只是胖子的身手太
过灵活，根本就无法锁定他的位置。甚至在他每一次的跳跃中，他总能射杀林龙
的不少手下。

　　这样一来，胖子带给他们的震撼，或者说恐惧就越来越浓。他们甚至没有了
交手的信心。当每一个人倒在他们脚下的时候，着或被爆头，或者射穿胸口的惨
样，他们内心的防线，终于被击垮了。

　　而香香那一边，却抓` 住这个绝佳的机会，狠狠地打了一个漂亮的反击。着
越来越多的兄弟倒在地上，林龙心中的恐惧月随之扩大。

　　人生第一次，他对一个人产生了恐惧的感觉。那是面对一种强大时生出的无
力感，胖子的每一次扣动扳机，都给他带去了严重的心理阴影。

　　当断则断，林龙在这个时候还能保持一丝清明，还是非常不错的。到自己这
边身下不到六十多人，他悲愤的怒吼一声，拖着东洋刀狂喊道：「兄弟们，撤了
……」此时此刻，他唯一的选择就是逃跑！

　　而当他这句话喊出来的时候，就如同最后的一个稻草也没有了。那些手下心
中最后紧绷的炫彻底的断了，也不管会不会暴露在胖子的枪口下，丢掉手中的武
器掉头就朝门口冲去……

　　到他们要逃，胖子嘴角闪过一抹邪笑。想逃，有那么容易吗？

　　【０３２６】安静的夜晚！

　　【０３２４】疯狂的胖子！

　　临海市郊区，柳琴的庄园激战正酣。

　　胖子躲藏在一堵墙后面，他从地上捡起了一把微冲，又从口袋摸出一根一推
叼在口。咬了一口，听到耳边传来的脚步声越来越多，越来越近了。他将身体往
后藏了藏，然后在黑暗寻找着暴露在枪口的人。

　　用舌头ｔｉａｎ` 去嘴角残留的鸡油，胖子眼睛微微一咪，随手扣动了扳机。
下一刻，一个人应声倒地，同样的被爆头。

　　墙后面，脚步声凌` 乱了许多，同时也有人惊恐的叫了一声。而原本急促的
声音，也慢了许多。看来，他们都感觉到点子棘手了。尤其是林龙，整张脸都阴
沉着。出道这么多年，他第一次感觉到了压力，甚至是心那一抹无法抹去的恐惧。

　　他从来没有怕过人，但是当看到几十辆车被点炮一样点燃，当看到自己的手
下被爆头时，他的心，还是忍不住颤抖了一下。

　　藏在墙后面的人，究竟是谁呢？柳琴何时有这样的手下了？就算是坤沙和坤
龙，他们不也在自己的步步紧逼躲进了房间不敢出来吗？

　　如果柳琴手有这样的好手，那就太恐怖了。南龙帮几乎对柳琴的所有事情都
了若指掌，可面对着突然冒出来的神秘高手，所有人心都有种莫名的恐惧。

　　胖子依然在吃着鸡腿，脸上是云淡风轻的笑容。他慢慢的挪动着步子，而每
挪动一次，他都会开一枪。每一次开枪，都会有一个人被爆头，也会引起深深的
恐惧。

　　此时，林龙终于明白了，为什么外面那四十多个人被轻易击散了？就算是庄
园内有上百人，依然感受到那种从骨子里冒出来的冷意冰寒。那种无法抑制的恐
惧，肯定不是外面守着的四十多人能抗拒的了。

　　胖子手的微冲，似乎就变成了狙击枪一样。每一次开枪，都是标准的点杀、
爆头。当子弹穿过额头而过，那个头颅绝对会想西瓜爆炸一样，炸成一团血雾，
残留下一丝丝血肉。

　　一种令所有人都感觉到莫名的压抑，让他们的呼吸都急促了许多。香香、嫣
嫣以及坤龙坤沙四人，带着残留下来的几十个人从后面包抄了上来，趁此机会收
割者性命。

　　「有本事出来单挑，躲在后面算什么英雄好汉？」林龙的眼睛都红了，他就
藏在离胖子不远的地方，却不敢再往前一步，深怕那收割性命的死神镰刀随时会
降临。他都不敢冲上去，更别说其他人了。

　　胖子一个人躲在墙后面，就如同一人守着的关卡，却无人能突破。此时听到
林龙的喊叫声，他嘿嘿嬉笑着，说道：「傻` 逼，看枪。」说完，胖子将手的鸡
腿猛地扔了出去，并且虚张声势的开了一枪。

　　林龙躲在后面不敢出来，看到脚底飞来一根鸡腿，气的面色铁青，浑身发抖。
此时他那黑色的披风上面已经被鲜红的血液沾染。连续的作战，在看到满地的残
肢断臂，他的脸色也有点惨白。

　　胖子并不着急战决，从狼牙退役以来，似乎很久都没有出过手了。或者说，
开枪杀过人。每当他举起手的微冲时，不仅倒下去一个人，而且还击溃他们的一
点信心。

　　不要说交手，直到现在，他们甚至连胖子都没有看到过。他就躲在那里默默
地开着枪，唯一的一次说话，也是骂林龙的。

　　这边陷入了僵局，从房间内重新冲出来的香香他们，却彻底的占据了优势。
之前他们一直被压着打，柳琴三年以来积攒培养的心血，在之前死亡一大半。一
帮人的眼睛都红了，此时哪里能放弃这样的反攻机会。

　　林龙带来了几百个人，此时剩下的还有两百多个。他们分出了一部分与香香
他们抵抗着，大部分分成了一个包围圈，将胖子躲藏得地方包围起来。然后在林
龙的指挥下，所有人同时朝那边开枪。

　　「操，居然敢玩这一手。」胖子伸出舌头ｔｉａｎ` 了ｔｉａｎ嘴唇。原本
的优势在他们全体围攻下丧失殆尽。之前是占据了先机，并且用狠厉的出手暂时
压制住了他们。但林龙能成为南龙帮排名第一的战将，个人战斗能力，以及带领
手下作战的能力还是不错的。

　　「轰……」随着强大的火力，一堵墙轰然倒塌。要不是胖子躲得快，恐怕就
砸在他身上了。不过在墙倒下的那一刻，他也趁机开了两枪，将两个站在最前面
的人直接爆头。

　　「靠，不要命啊。」胖子一个灵巧的翻身，又躲在了另外角落里，口嘟囔着。

　　胖子迅的看了一下周围的环境，先是从地上捡起了一块砖头在手掂了掂，然
后抛了出去。就在砖头引起林龙他们注意力的时候，胖子伸手抓` 住了墙后面的
一个栏杆，身体如同轻` 盈的小猫，飘上了二楼。

　　而此时，林龙他们才反应过来，但胖子没有开枪，他们并不能确定此时胖子
藏在哪里，只能拼命的朝着原本的地方发泄着火力。

　　柳琴的庄院是一个四进四处的四合院。庄院的面积很大，胖子和林龙他们激
战的地方，四面都有房子，还有隔离空间的照壁。爬上二楼的胖子，迅的找到了
一个绝佳的位置蹲了下来，然后又摸出一根鸡腿叼在了口。

　　如果林龙知道，他所面对的这个胖子，当年为了狙杀一个金三角地区的大毒
枭，曾经在冰彻寒骨的潭水藏了整整两天。然后，在那个大毒枭经过的时候，一
枪收割了他的姓名。

　　尔后，他辗转五千多公里，不仅干掉了大毒枭的一百多个精锐手下，还躲过
了大毒枭背后的武装势力排出的直升机的追杀，顺利的完成了任务。

　　虽然这两年他不知道什么原因身体长胖了许多，但他的身手，却并没有变弱。
要不是为了练练手，恐怕林龙的手下，早就被他射杀完了。

　　和大毒枭的武装力量比起来，林龙他们只不过是一个黑` 道组织而已。而且
胖子隐藏在暗处，林龙他们在明处。

　　「一点都不好玩，还是回去打ｃｓ吧。」胖子从二楼一个拐角处将枪口弹了
出去，然后一个扫射，便又五个人被击杀。只不过这一次不是爆头而已。看到五
个人颓然的栽倒在地上，胖子的兴趣顿时就没有了……

　　　　　　　　　　　　【０３２７】兄弟见面

　　　　　　　　　　　　【０３２５】叶凡的微笑

　　这边的激战在持续着，没有了兴趣的胖子，躲在二楼的拐角处，一个人偷偷
摸` 摸的吃着鸡腿。而那边，逐渐占据了上风的香香他们，也终于缓过了一口气。
坤沙和坤龙两人的脸上却都写满了震惊。

　　他们俩人也是从边境线上的部队退役的，经历过正在的战场和生死。当他们
看到林龙的手下被一枪一个爆头的时候，他们就知道，今晚来帮助他们的神秘人
物，是来自战场，甚至在战场上磨砺过很多年的特级战士。

　　他们俩一边和林龙的手下交手，一边也在寻找着胖子藏身的地方。不过他们
失望了，就算是坤沙曾经也是狙击手退役，以他专业的眼光都无法找出胖子的藏
身之处。

　　两人没有说话，不过眼神却充满了激动。能有这样的高手出面，今晚的局势
已经扭转了。

　　只是他们不明白，柳琴何时安排了这样的高手在暗保护着他们。如果让他们
知道，暗的神秘高手就是今天在酒吧` 出现的那个有点憨厚，有点傻乎乎，有点
胆小，还有点色` 眯` 眯的胖子时，不知道会做何感想？

　　他们甚至根本就不会将胖子和这个神秘高手联系在一起。

　　临海市云府的不远处，叶凡和李强两人已经抽完了两个烟。再过几个小时，
天就会亮了。

　　「要动手吗？」看到叶凡将烟头扔出窗外，李强有点不安的说道。虽然要准
备报仇，可是心的不安和紧张却是表露无疑。比较这是一个庞然大物，不是一个
小帮派。从大家族出来的他，自然明白家族的潜势力有多麽的恐怖。

　　「等等。」叶凡摇摇头。

　　「哦。」李强微微有点失望，但更多的是希冀。在给叶凡打电话之前，他认
真的看过叶凡所有的视频。李家的渠道还是很强大，当李强想调查一些事情的时
候，之前叶凡和南龙帮柳俊的一帮人交手的监控视频都被他拿到手了。

　　然后，在对比今天在街上发生，叶凡用石头砸那辆越野车的一幕，李强心都
已经承认叶凡的个人战斗力很强悍。恐怕父亲最贴身的八大金刚都不是他的对手。

　　可是，人总是人，就算在强大，也无法去和一个家族去对抗。不过叶凡能在
一个电话后赶过来，他心还是蛮激动的。

　　在心，他已经将叶凡当做一个最好地朋友了。

　　「你也许在疑惑我在等什么。」叶凡扭头看着脸色有点紧张的李强，笑着说
道。

　　李强点了点头。

　　「我在等一个人。」叶凡轻轻地吁了口气。当林冰告诉他胖子在临海的时候，
叶凡就知道，胖子一直在暗看着自己。到现在没有出现，恐怕也是牵扯到这件事
情了。那么，只要自己在这里等着，胖子就一定会出现。

　　胖子躲在暗，更能对局势有个清晰地了解。而且叶凡从龙牙退出后，胖子又
在国家的一个部门养了两年清闲。那个部门几乎没有任何任务，但却能结识一帮
能量极大的人。而这些人，则是整个华夏国的坚力量。

　　所以叶凡相信，有些他无法得到的资源和信息，胖子足够有能力得到。何况
现在他和组织上也不怎么感冒，家族那边甚至对他也不再支持。他能够得到的资
源，除过曾经的那些兄弟，就只剩下林冰了。

　　李强有点疑惑的看着叶凡。

　　「在等我的好兄弟。」叶凡露出了一个温暖的笑容。他从来都是一副痞赖的
样子，或邪笑，或猥琐，或放` 荡不羁，或一脸无所谓。但他很少会露出一种放
松的，温暖的笑容。

　　这个笑容，只有司空嫣然见过，胖子见过，林冰见过。这一刻，李强也见到
了，他心微微一颤，叶凡口的好兄弟究竟是怎么样一个人，能让他的笑容这么温
馨。

　　或者说是，踏实。

　　而让叶凡流露出这一抹温暖笑容的胖子，此刻正在郊外的庄园大开杀戒。啃
完一根鸡腿后，胖子也不想再拖下去了。他拎起了微冲，身体如同轻` 盈的燕子
一般在四周的房顶飘荡。

　　而他每一次跳跃，手的微冲都会连环扫射` 出一梭子子弹。而在子弹打完之
前，他也会跳下屋顶，直接从林龙的手下手抢夺微冲。

　　胖子的嘴角，始终挂着一抹淡淡，甚至有点自信过头的微笑。连续杀人，他
甚至都没有眨眼。

　　知道此时，林龙，坤沙和坤龙还有香香他们几人，才真正见到了神秘高人的
真身。只是他连上带着一个银色面具，根本就无法看到面具下面的人究竟长什么
样子。

　　香香觉得那个在屋顶飘来荡去的胖子有点眼熟，可总是想不起来在哪里见过。
而且此时她也根本就没有时间去思考，否则也能发现一些端倪。

　　胖子显身之后，林龙便招呼着一帮手下，一起向他开火。只是胖子的身手太
过灵活，根本就无法锁定他的位置。甚至在他每一次的跳跃，他总能射杀林龙的
不少手下。

　　这样一来，胖子带给他们的震撼，或者说恐惧就越来越浓。他们甚至没有了
交手的信心。当每一个人倒在他们脚下的时候，看着或被爆头，或者射穿胸口的
惨样，他们内心的防线，终于被击垮了。

　　而香香那一边，却抓` 住这个绝佳的机会，狠狠地打了一个漂亮的反击。看
着越来越多的兄弟倒在地上，林龙心的恐惧月随之扩大。

　　人生第一次，他对一个人产生了恐惧的感觉。那是面对一种强大时生出的无
力感，胖子的每一次扣动扳机，都给他带去了严重的心理阴影。

　　当断则断，林龙在这个时候还能保持一丝清明，还是非常不错的，。看到自
己这边身下不到六十多人，他悲愤的怒吼一声，拖着东洋刀狂喊道：「兄弟们，
撤了……」此时此刻，他唯一的选择就是逃跑！

　　而当他这句话喊出来的时候，就如同最后的一个稻草也没有了。那些手下心
最后紧绷的炫彻底的断了，也不管会不会暴露在胖子的枪口下，丢掉手的武器掉
头就朝门口冲去……

　　看到他们要逃，胖子嘴角闪过一抹邪笑。想逃，有那么容易吗？

　　　　　　　　　　　　【０３２８】平静的交谈

　　【０３２６】安静的夜晚！

　　胖子从屋顶一跃而起，几个跳跃他已经来到了地面，手甚至已经捡起了一把
砍刀。看似肥胖的身体，在这一刻却显得是无比的轻` 盈灵动。他几个回合之间
便追上了跑在最后面的人。手起刀落，那人的身体便被劈成了两半，直接就倒在
了地上。

　　而原本想趁胜追击的香香一帮人，看到这一幅画面，也都震惊的待在了原地，
根本不敢追上来。哪怕今晚胖子救了他们，可此刻的胖子在他们眼，就是一个杀
红了眼的恶魔，是死神。

　　每一次的手起刀落，都有一个人惨死。胖子如同追逐羊群的狼，驱赶着他们
往外面疯狂的逃逸。

　　此时，胖子也来到了自己开来的路虎跟前。看到已经跑到大门外面的林龙，
他嘻嘻一笑，将手的砍刀面准了林龙的大` 腿，然后猛地一下甩了出去……

　　「啊……」林龙痛苦的惨叫一声。本来以为逃出大门，心的恐惧感就会少很
多。谁会想到，自己的大` 腿上突然就传来一阵剧痛。他身体一个趔趄，栽倒在
了地上。

　　伸手去捂着大` 腿处，就看到插着一把砍刀，直接戳穿了他的大` 腿，鲜血
瞬间变染红了他的裤子。

　　一阵眩晕袭来，林龙的脸色惨白，大滴的冷汗流落下来。出道到现在，虽然
也受过伤，但是这么严重的伤，还是第一次。恐怕这次回去之后，他的这条腿，
算是彻底的废掉了。

　　回头无力的朝那边已经打开车门的胖子看了一眼，林龙在自己手下的搀扶下，
一脸痛苦的离开了原地。

　　原本万无一失的策划，没想到却成了这个样子。不仅没有剿灭柳琴的一干手
下，反而带来的人伤亡惨重。来时足足有几百人，然而跟着林龙逃回去的，不足
六十人。

　　甚至他自己，也被砍伤了一条腿。

　　一役，让南龙帮元气大伤。

　　可此时，林龙哪里有时间去思考这些事情。他想赶快找到医生帮他保留这条
腿，只要这条腿以后还能走路，他林龙依然能成为南龙帮的核心人物。但只要这
条腿废了，他的位置随时都会被取代。

　　这是黑` 道组织，一个优胜劣汰的地方。每个人都想上` 位，而每一次上`
位，都要踏着鲜血和尸首。林龙能走到这一步，死在他手的人也不再少数。他心
也很清楚，只要这条腿彻底的废了，恐怕要不了多久，就会有人找他报仇了……

　　胖子却不理会这些，回头看了一眼香香他们一伙人，然后拉开车门跳了上去，
将车倒出了车门。等香香他们追出庄园的时候，胖子已经开着车消失在了夜色。

　　不过，他们还是留意了一下车子。虽然车牌被有意的遮挡了，但还是看出了
一丝端倪。这辆车子，居然是来自军队……

　　发生了这么多事，饶是香香跟着柳琴风里来雨里去，可依然有点心惊胆战。
今天要不是胖子出面，恐怕此时躺在地上的死人就是他们了。后怕之余，他们给
柳琴打电话，却始终联系不上。

　　看到满目苍夷的庄院，以及遍地的残肢断臂，香香差点作呕，脸色也是极为
惨白。而嫣嫣则一直躲在香香身后，面无血色，牙齿死死的咬着嘴唇，干呕了好
几次。

　　「怎么办？」香香看着坤沙和坤龙问道。

　　「把重要东西拿出来，放一把火烧了吧。」这时，站在坤沙身后的一个男子
说道。这人叫杨义军，最早也是南龙帮的，后来跟了柳琴，也算是一个核心人物
了。

　　「也只能如此了。」坤沙点点头。

　　尔后，在香香和杨义军他们几人的指挥下，剩下来的的三十多人从仓库找来
汽油洒在各处。随着一把火，整个庄园都燃烧了起来。熊熊大火映红了半边天，
甚至比刚才四十多辆车燃烧时还要壮观。

　　开着车子离开的胖子，从倒车镜看到了突然被照亮的半边天，都有种停下车
拍照分享微博的冲动。

　　「小凡凡一定在云家门口等着我吧。」开着车上了主道，胖子伸手去掉面具，
微微上勾的嘴角，浮现出一抹温馨的笑容，与叶凡此前流露出来的如出一辙。

　　似乎是心有灵犀一般，胖子第一时间就猜到了叶凡在什么地方。

　　就在胖子往叶凡所在的方向赶去时，南龙帮帮主柳天南的书房，他和齐叔的
交流已经到了尾声。此时柳天南脸色铁青，却又拿不出任何的办法。

　　如果是之前，他还可以去求云洪生，让云洪生帮忙。可是现在这种状况，云
洪生肯出面吗？虽然云洪生不知道南龙帮已经在偷偷的联络着丁家，可是他并不
傻，通过南龙帮今晚的一些行动上，就能判断出一些事情来。

　　柳天南压根都没有想到：那个在自己眼什么都不是，有点痞赖的叶凡，背后
的关系居然可以到临海军区，而且看车牌，应该还是一把手的。这样的人物，不
要说他柳天南，恐怕连云洪生都没有任何关系。

　　这个夜晚，注定了不平静。

　　所有的家族都在潜伏在暗，等待着变动。当刚开始柳琴带着人出发时，便有
好几个家族做好了准备。包括黑虎会，还有苍狼，都做好了应对的手段。然后，
通过各种情报，他们又看到了之后的事情。

　　虽然只是知道了一些片面的信息，但是他们也知道，经此一役，南龙帮恐怕
真的完了。

　　南龙帮的这场内斗，在家族的眼却多了一层含义。而白天发生的事情，也逐
渐有了一个清晰的答案。

　　这一夜，没有睡着的人很多。比如说王家的主事人王尚孔，当他的侄子王明
科将一段录像带拿给他的时候，他就准备怎么做了。

　　宇家的人和丁灿暗见了面，李家的人，和欧阳英良，以及司空家族的人同时
也碰了头。

　　至于他们商量出了什么结果无人所知，但至少今夜，大家都没有行动，只是
在平静的看着南龙帮内乱。

　　他们以为一切都掌控在手，唯一不知道的是，有一个爱吃鸡腿的胖子，还有
一个叫叶凡的年轻人，成了所有时间的搅局者，或者说改变者。

　　在他们的信息，也没有这两个人的任何资料。甚至自始至终，在南龙帮的内
乱结束时，他们也不知道叶凡和胖子也参与其了……

　　此时，胖子已经开着车，远远地看见了叶凡……

　　【０３２９】深夜谈判！

　　【０３２７】兄弟见面！

　　「他来了。」似乎是感应到了什么，叶凡突然睁开了眼睛，微眯着眼睛笑道。

　　李强也坐直了身体，他真的很想看一下，让叶凡如此重视的兄弟，究竟是何
许人也。

　　胖子开着车子在停在了叶凡的车旁边，然后拉开车门跳了下去。叶凡也下了
车，两个人只是隔着一辆车站着，对视着，却久久不说一句话。

　　李强也从车上跳了下来，看到是一个憨厚的胖子。他本来想说话，可是看到
叶凡一言不发的与胖子对视，他也聪明的闭上了嘴，乖乖的站在一旁。不过，他
却明显的感受到一种无法言语的压抑，忍不住皱了下眉头。

　　就在此时，胖子突然一跺脚，身体就像大鹏展翅一般弹跳了起来。在叶凡的
车上踩了一下，整个人如同一个从天而降的鹞子，挥着拳头向叶凡头上砸去。

　　看到这一幕，李强顿时惊呆了，有点不明白为什么这两兄弟一见面就要打架？

　　看到胖子轻` 盈的动作，叶凡嘴角拉起了一道诡异的弧度，眼神却充满了赞
赏之色。

　　他稳稳地站在原地不动，当胖子的拳头砸下来时，他往后退了两步，同时伸
出拳头和胖子击打在一起。

　　「咔……」一声刺耳的身体撞击声发出，李强忍不住感觉到有点头昏脑涨。
再去看叶凡和胖子两人时，发觉他们已经纠缠在了一起。或者是胖子一拳砸在叶
凡的身上，要么是叶凡一脚将他踹翻在地上……

　　李强目瞪口呆的看着这一幕，完全无法理解。两人几乎都是用了全力，根本
就没有留后手。而且拳头与拳头之间撞击发出的咔嚓声，让他都有点受不了。

　　李强却不知道，对于这样的格斗，或许在他眼已经是生死相搏了。但是在叶
凡和胖子之间，那在正常不过，就当是热身赛了。要知道，在西北靠近边疆的那
个地下训练基地，他们所接受的恐怖训练。

　　为了让他们习练杀人之术，往往会从军队选拔最精英的特种兵来和这些狼牙，
或者龙牙的杀人武器来对抗。而且往往都是十几个打他们一个人，有时候一场生
死搏斗下来，会在床` 上躺好几个月才能完全恢复过来。但那十几个最精英的特
种兵也不会有好下场，虽然不至于丢命，但至少也要休养大半年才能恢复元气。

　　就是这样残忍的训练，让他们在战场才能发挥超于常人的能力，才能在一次
次的浴血奋战存活下来。

　　相对于他们修炼的杀人之术，此时叶凡和胖子之间只不过是热热身而已。但
是在李强眼，就已经惊世骇俗了。

　　两人对打了足足有半个多小时，胖子看似肥胖的身体却显得那样的轻` 盈。
但是叶凡的身体则更加的灵活，而且他们的每一次出拳，绝对没有多余，招招都
是在生死训练出来的。

　　「哈哈哈哈哈哈……」叶凡越大越舒服，看到胖子一次次被自己踹翻在地上，
他心无比的舒畅，忍不住就狂笑了起来。

　　「嘿嘿嘿嘿……」胖子的笑声，总是很猥琐。如果说以前在叶凡手走不了十
招，但是今天他却打的非常过瘾。硬是在挨了叶凡一阵脚踹之后，在他的身体上
砸了几拳，看到他倒吸凉气，估计也够呛。

　　「靠，不要打我小` 弟` 弟。」就在这时，叶凡突然惊呼一声，怒斥胖子的
小人行为。这猥琐的胖子，居然使用了猴子偷桃这种令天下武士所不齿的偷袭行
为。

　　「嘎嘎，那你插` 我屁~ 眼又算怎么回事。」胖子嘿嘿笑道。既然打不过叶
凡，何不来点阴招。叶凡这家伙，就算是自己和林冰两人联手恐怕都不是他对手，
今天兄弟见面，估计他也不好意思下毒手，趁此机会多沾点便宜。

　　「靠，老子啥时候插` 你屁~ 眼了。小胖子，当年纯洁的那个你去哪里了？」
叶凡的身体突然以一种诡异的角度折叠起来，然后身体突然绷直，右腿已经闪电
般的弹射而出，一下子就揣在了胖子的胸口。

　　胖子那肥胖的身体犹如断线的风筝一般飘了起来，先是砸在车上，然后又从
车上掉在了地上。

　　李强长大了嘴巴，觉得有点不可思议，叶凡怎么对自己的好兄弟下了杀手呢？
如果是平常人，被这么踹一脚，然后腰又摔在车上，不说当即毙命，估计也会落
个终身残废吧。

　　却见胖子一个鲤鱼打挺从地上翻爬起来，怪笑一声，身体如同小钢炮一般弹
射而出。先是用头去撞击叶凡的肚子，同时一个卑鄙的猴子偷桃去抓叶凡的小`
弟` 弟。

　　「奶奶滴胸……」叶凡悲鸣一声，身体急后退，防止被胖子的阴招袭击。同
时一只手往下隔挡，将小` 弟` 弟保护了起来。不过肚子上却被胖子狠狠地顶了
一头。他一个立足不稳，身体一个趔趄就倒在了地上。

　　不过叶凡的度还是蛮快的，刚跌倒在地上，右腿同时蹬处，一脚揣在胖子那
肥胖的大肚子上。

　　「哇哇哇……」胖子一阵乱喊乱叫，从他怀突然飞出一包鸡腿，他的身体再
一次被踹飞到车身上，缓缓地落了下来。看到散落一地的鸡腿，他突然抱着双`
腿，哇哇哇一声就大哭了起来。

　　那哭声，简直是无比的凄惨，真是闻着伤心听者落泪，便是连李强都没有反
应过来。

　　叶凡无奈的耸耸肩，兄弟俩几年之后的第一次见面，他心还是蛮激动的。刚
才两人对打，只是发泄一下几年不见的心情而已。不过通过刚才交手来看，胖子
这家伙虽然身体又涨了不少肥肉，身手却又进步不少。

　　从地上将装鸡腿的小包拿了起来，看着上面绣着的两个小子：林冰，叶凡心
微微叹了口气。拿着小包走了过去，默默地坐在了他的旁边。

　　胖子却抬起头，泪眼婆沙的看了叶凡一眼，突然一头就扎进了叶凡的怀，像
是一个受了委屈的小孩子，需要家长的安慰。他将头死死的往叶凡肩膀上挤，双
手也抱住了叶凡的身体，还在微微哽咽着。

　　刚才他还是一个神秘的高手，杀人不眨眼的恶魔。但此时，在叶凡眼，他就
是一个永远都没有长大的孩子。

　　如果这一幕让香香他们看到，不知道会作何感想？

　　　　　　　　　　　　【０３３０】神秘背景

　　【０３２８】平静的交谈！

　　是啊，两人都不过二十岁，可是经历的事情，是许许多多人一辈子都无法经
历的。在他们的前二十年，几乎有十来时间是在刀上舔血的。他们几乎去了这个
世界上任何一个角落，去杀过无数的人。这些人，有某非洲国家的土著领袖，有
恶贯满盈的江湖大盗，也有叱咤风云的大毒枭……

　　他们在另外的地下世界生活着，那个世界没有温暖没有亲情，他们每天面对
的，就是罪恶、杀戮、暴力等所有见不得光的东西。在那个地下世界，他们是王
者。可是，当他们从地下世界走回了现实世界时，他们需要慢慢的去融入。

　　很少有人知道他们的经历和生活，只有一起出生入死过，才能真正明白那是
一个什么样的世界。所以，叶凡和胖子都不会顾及任何事情，当他们重新回到现
实社会时，那种兄弟感情，不是一般的感情能达到的。

　　李强默默地走了过来，他能深深的感受到拥抱在一起的叶凡和胖子之间那让
人心疼，或者羡慕的兄弟之情。李强从小到大都很孤独，他没有好朋友，更没有
好兄弟。当第一次想和叶凡去交朋友时，他知道真正的朋友是一种什么感觉。此
时，他感受到的，却又是另外一种生与死的兄弟之情。

　　李强原本设想过无数种叶凡和胖子见面的场景，却没有想到他们俩一见面就
是一场生死搏斗。尔后，刚才还凶猛无比的胖子，却如同小孩一般趴在叶凡怀哭
泣。

　　这种前后的落差，让李强真的很想去好好了解一下这对兄弟。还好，他和叶
凡是朋友，不是敌人。

　　半响，胖子才从叶凡怀爬起来，非常认真的看着叶凡。他睁大了眼睛，非常
仔细的在叶凡的脸上扫来扫去，就像是见恋人一样，生怕叶凡从他眼前消失。

　　叶凡一拳砸在他的肩头，笑道：「小胖子，你咋这么胖了？我是怎么给你说
的，你看你，又吃鸡腿……」一说到鸡腿，胖子突然双眼冒光。他伸出胖乎乎的
手在自己头上挠了挠，然后将手伸到叶凡面前，说道：「我要吃鸡腿……」「吃
你个大头鬼，都这么胖了……」叶凡眼角肌肉一阵抽抽，一巴掌拍在了胖子头上。

　　胖子却感觉这种感觉亲昵无比，在这个世界上，敢这么拍他的人不多。而叶
凡算是其一个，脸上露出了小孩子做错事的那种扭捏。

　　「咦，他是谁？」这是胖子抬起头，深深的看了李强一眼。

　　李强心咯噔一声，那一刻，他全身冰冷似乎被什么锁定一般。胖子只是有意
无意的扫视了他一眼，却让他感觉到浑身冰冷，连呼吸都有点急促。

　　不过胖子也只是扫了一眼，脸上马上就换上了憨憨的笑容，说道：「李家的
小子吧。」叶凡点了点头，拉着李强坐在他旁边，说道：「李强，我的同学，也
是我好朋友。」胖子嘿嘿一笑，又看了一眼李强，不过这一次却是笑嘻嘻的，他
说道：「小子，能作为小凡凡的朋友，是你的荣幸。这个世界上，不知道有多少
人想和小凡凡做朋友呢。」李强张了张嘴吧，却不知道说什么好。从小在李家长
大，他只知道很多想和他交朋友，但是没有一个他看上眼的。在他看来，所有人
都想高攀他，都想攀上李家这颗大树。所以，当胖子说出这番话的时候，他心还
是感觉到无比的落差，同时也对叶凡的身世深深的感兴趣。

　　不仅身手这么恐怖，而且胖子又说出这番话来。恐怕，他不仅仅是司空嫣然
的侄儿这么简单吧。

　　听到胖子的话，叶凡却有点哭笑不得。来到临海市，他就没想拿自己的身份
当一回事。对于他来说，能有一段这么平静的生活，身边又有这么多女人，本来
就是一件很奢侈的事情。

　　不知道下一次去做任务是什么时候，能享受这种平静生活的机会，对于他们
这些人来说，并不多。所以，叶凡根本就不想提起他那些身份，只是在做一些必
要的事情时，才会打电话让林冰帮他去解决。

　　「小胖子，下一次在喊我小凡凡，我让你十天不吃鸡腿。」叶凡哭笑不得的
对胖子说道。

　　胖子撇了撇嘴，却又一把抓` 住李强的胳膊，说道：「李家小子，给老子一
根烟抽。」李强只感觉到一股巨力将他的胳膊抓` 住了，虽然胖子是笑眯眯的，
但是李强仍然感觉到一种莫名的害怕。他连忙从口袋摸出一包香烟递给胖子，说
道：「我只有一包华了。」「小胖子，别欺负我朋友哈。」叶凡一巴掌打在胖子
的头上，却从胖子手将烟盒抢了过来，从里面拿出一根点燃了，这才扔给胖子。

　　胖子也取出一根点燃了，惬意的吸了一口，这才将烟盒扔给李强。

　　三人坐在那里抽着烟，都沉默着没有说话。半响，还是叶凡主动开口道：
「为什么来临海这么久了，都不联系我？」「嘿嘿嘿，我就是想看看，到底有哪
些人想对你不利。」胖子狠狠地吸着烟，却淡淡的说道。

　　叶凡回头看了他一眼，微微一笑，心却是一股暖流流过，他知道胖子现在在
国家的某一个神秘机构供职，但现在却偷偷跑来了临海市。其实目的很简单，就
是为了来见自己。

　　而且这段时间以来和自己发生冲突的人，恐怕早就被胖子记在心了。等他离
开临海时，几乎就是那些人的死期了。叶凡却也不理会这些事，他只是想有一点
平静的生活，胖子去做这些事，只是让他能更安静一些。

　　「等会，还打不打架了？」胖子吸烟很快，他狠狠地抽了几口，然后将烟蒂
仍在地上，又用脚踩了踩，回头看着云家的方向看去。

　　其实，就在叶凡和胖子两人搏斗的时候，早就引起了云家的注意。云家迟迟
没有动作，恐怕也是在判断究竟是何人罢了。

　　「等会他们就会有人出来。」叶凡深深的吸了口烟，说道：「今天做不了多
少事情了。但是杀几个人，动一下颈骨，还是可以的。」一听到叶凡的话，李强
就有点激动，不过心也有点不安。这是要和一个大家族动手啊，想想都觉得非常
兴奋。

　　　　　　　　　　　　【０３３１】突发事件

　　对着突然发生的事件，云洪生的脸色异常的凝重，甚至是铁青。他也在急速
的分析着这件事情，可始终在印象中找不出任何关于这两个人的资料。

　　是啊，这突然出现的两个人，让整件事情出现了转折，让他的算计漏洞百出。
看得出，这两个人都是去帮柳琴的，不仅战斗力了得，而且和军方的关系不一般。
那如果是这样的话，南龙帮就真的有报仇的实力啊。

　　怎么会这样呢？柳琴怎么会有这样的朋友呢？

　　云洪生百思不得其解，便是连心神都有点凌` 乱。那一刻，不知道为什么，
他突然有种不好的预感，原本自己策划好的事情，恐怕真的要出纰漏了。而这两
个人，将成为扭转整个局势的关键人物。

　　他们究竟是谁呢？

　　云洪生此时的步子有点着急，在他的算计中，根本就不允许出现任何纰漏。
甚至出现纰漏的地方，他都已经想好了应对方案。只是，他压根就没有想到会突
然杀出这两个程咬金来。

　　他唯一庆幸的是，这两个人似乎只是和柳琴关系不错，因为两次出手救了柳
琴的人。而且都是击杀了柳天南的人，那他们和柳天南的关系就不怎么样。

　　「调查了他们的资料吗？」云洪生终于停了下来，脸色凝重的看着云烈问道。

　　云烈摇了摇头，说道：「之前从来就没有过他们的信息。」「你是说，他们
之前是分别出现在不同的地方。」云洪生似乎想到了什么，接着说道：「其中一
人挟持了柳青，并且交给了军区的人带走，他在开着南龙帮的车。另外一个人，
则开着路虎，是这样吗？」云烈点了点头。

　　那一刻，云洪生突然苦笑了几声，脸色也是数次变化。他突然想起了之前在
监控中看到的那一幕。那停着的三辆车，除过一个人是李强他认识意外，其余两
个人他从来没有见过。

　　当时他并没有在意，以为就是李强找来的人。

　　只是现在，他却突然将这两人，与云烈说的两人紧密联系在了一起。尤其是，
两辆车，与云烈描述的是一样的。

　　看到云洪生的呼吸突然间急促了许多，云烈也似乎预感到了不好，问道。

　　「他们已经来了……」云洪生颓然的坐在沙发上，点燃了一根烟吸了一口，
然后长长的吁了口气。

　　「他们已经来了？在哪里？」云烈的脸色也变了变。如果这两个人找上门来，
虽然云家并不怕被两个人攻破，但是想想他们背后的恐怖背景，就不敢轻举妄动
啊。

　　「就在大门口。」云洪生吸了一口烟，有点莫名其妙的笑道：「我云洪生算
计了一辈子，却被人玩了一次阳谋。他们就是光明正大的在云家的大门口打我们
的脸呢。」「就在我们门口？」云烈不可思议的站了起来，脸上写满了震惊。

　　「是啊，和李家的那小子在一起。」这个消息，才是令云洪生感到不安的。
看视频中，李强和他们俩的关系似乎不错。如果李家认识这样的人，那这次云家
还怎么和他们玩啊？

　　千算万算，就是没有算到这两个人啊。云洪生眯着眼睛，却有点犹豫不决了。
本来将李家算计死了，可是突然出现两个神秘人物，却让他感觉到很棘手。恐怕
宇文家对上这两个人，都会感到很棘手吧。

　　如果宇文家也知道了这件事情，那结盟的事情，还可靠吗？因为利益走在一
起的盟友关系，往往都非常脆弱。

　　就在这时，书房外面传来了急促的脚步声。云洪生似乎早就预料到什么，嘴
角划过一抹苦笑，微微迷上了眼睛。

　　听到外面传来紧张的敲门声，云洪生轻声说道：「进来吧。」进来的人，是
云家负责保卫的人。看到云烈也在场，他恭敬的点了点头，这才开口说道：「家
主，出事了。」「派出去的人，被杀了吧？」云洪生淡淡的说道。

　　那人愣了一下，却有点佩服云洪生的未卜先知。点头说道：「是的，云峰带
了十个人出去，想要把他们赶走。结果却被他们……杀了……」「什么？」云烈
一下子跳了起来，抓` 住那人的衣领怒喝道：「你再说一遍。」云洪生长长的吁
了口气，说道：「云烈，你放开他吧，他说的没错。」就在刚才判断出外面的人
是云烈说的两个人时，他就明白，之前自己派出去的人，恐怕是凶多吉少了。只
是没想到，云峰都被杀了。要知道，云峰可是一直在云家四代中的佼佼者，原本
是准备了辅佐云博的，也是云家暗中力量的中坚人物。他所在的暗堂，就是专门
帮助云家培养各种战斗性人才的。云峰的身手，并不比林龙差到那里去，没想到
却被杀了，还有另外十个暗堂的人。

　　时间，仅仅是他与云烈谈话的几分钟之内。

　　他深刻的感受到了云烈描述中的恐怖战斗力，事已如此，他从座位上站起来。
深深的吸了一口气，这才说道：「不要再去理会那三个人。等他们走了，去把云
峰他们的尸首收回来。」云烈想说什么，却被云洪生用眼神阻止了。

　　而进来汇报的那人却并不知道内情，梗着脖子说道：「家主，出了这样的事，
总得有个说法吧？他们杀了我们十来个人，就能让他们这么轻松的走了？暗堂的
人早就摩拳擦掌，要去收拾这三个人了。」云洪生看了他一眼，摇摇头说道：
「仇总是要报，但不是现在。」「为什么？难道是因为李家那个小子？」进来汇
报的人依然想不明白为什么云洪生的态度发生了这么大的变化。连李家家主都敢
算计，现在人家都杀上门来了，而且暗堂的人都已经准备好了，他却不准备帮云
峰报仇。

　　如果这件事情传出去，那对云家会是多麽沉重的打击啊！

　　云洪生轻轻地拍了拍他的肩膀，说道：「有些人，是我们不能惹的，但并不
是我云洪生怕了。忍，并不是怕，而是以更好地姿势飞起来……」云烈也默默叹
了口气。他明白，云洪生此时愤怒到了极点，但是却又强烈的压下了怒火。能坐
上云家的家主，云洪生确实有过人之处……

　　　　　　　　　　　　【０３３２】战神转世

　　云府门外的不远处，横七竖八的躺着十来具已经没有任何气息的尸体。叶凡、
胖子和李强三人则坐在路虎的车旁边，三个人为了最后剩下的两根烟猜着拳。对
已刚才的一番杀戮，他们似乎并不在意。

　　只是，这依然掩饰不了李强脸上那一抹激动、兴奋的表情。刚才的战斗中，
他虽然只是在旁边着，并没有参战，但是依然觉得自己血脉喷张，似乎就跟着叶
凡和胖子他们一起战斗了。

　　他这才明白，真正的战斗，也可以这样艺术。似轻` 盈的杀戮之间，却是他
们历经多少年的残酷训练和搏杀。真正的杀人技术，在有时候，真的会成为一种
艺术。

　　直到此时，李强的心跳还是很快。就算是之前见识了叶凡和胖子两人的生死
搏斗，他心中还是有点没底。毕竟面对的是积威多年的大家族，就凭三个人的力
量去冲击，他能有信心才怪呢。

　　不过，残酷的现实还是让他明白，这两个人，真的是恐怖的存在，他们有着
深不可测的身手，之前还是低估了。在之前，李强很快就辨认出了那十个人是暗
堂的人，而且带队的居然就是云家第四代中的佼佼者云峰。

　　可是，云峰刚刚出手，叶凡便已经夺去了他手中的东洋刀，顺手砍断了他的
一条胳膊，然后从脖子处将东洋刀直接就插` 进了他的身体中，当场毙命，前后
不超过五秒钟……

　　让我们将时间拉到二十多分钟前，在云洪生的安排下，云峰带着暗堂的十个
属于云家的杀人机器走出了云府的大门，向他们的挑衅者杀了过去。在他们眼中，
门口那三个年轻人已经是死人了。

　　云家以往有什么事，都是南龙帮在处理。只要是暗堂出面，都是南龙帮都难
以解决的事情。所以，当接到云洪生的命令时，云峰还当场表示非常的不屑，在
他来，家主云洪生简直是睡迷糊了，居然派十个暗堂成员去杀三个毛都没有长齐
的小子。在他来，他一个人出面，都能秒杀了那三个不知道天高地厚的敢在云家
门口挑衅的毛头小子。

　　为了表示愤怒和不屑，云峰让每人都拿了一把东洋刀。他发誓，一定要一刀，
一刀的将这三个小子砍成肉渣渣。

　　所以，当他带着十多个人走到叶凡他们不远处时，到他们三人居然还躲在车
后面抽烟时，他心中的愤怒和不屑就更甚。大半夜的没有睡好觉，居然就是来杀
三个毛头小子，云峰怒吼一声到：「给我剁成肉渣，拿回去喂狗。」「他们来了
……」那一刻，李强有点紧张的着胖子和叶凡说道。他全身是汗，身体也微微有
点颤抖，因为他到是云峰带队，而且是暗堂的人。

　　「来就来了，怕什么。」胖子一脸无所谓的说道。他下意识的将手伸进怀中，
却发现鸡腿刚才都掉在了地上，忍不住脸上肥肥的肌肉一阵抽抽，更是咽了几下
口水。

　　没有鸡腿吃的胖子，似乎有点蔫蔫了，耸拉着眼皮，一副无精打采的样子，
对叶凡说道：「你来还是我来？」叶凡回头了胖子，面色古怪的说道：「要不猜
拳吧。」「猜拳？可以啊。」一听到猜拳，胖子马上又进入了兴奋模式，而李强
则捏了一把汗，脸色有点微白的着越走越近的云峰一伙人。

　　云峰的面色有点狰狞，自己这边都已经气势汹汹地杀到了，他们居然还有闲
心猜拳。这不是赤` 裸裸的羞辱吗？心中的那一份怒火也愈加疯狂。

　　「纳命来……」云峰大吼一身，挥起了手中的东洋刀。

　　此时，刚刚猜拳输了的叶凡，却突然一个弹射跳了起来，伸手抓` 住了云峰
的手腕往前一扭。云峰尚未反应过来，脸上刚闪过一抹痛苦之色，叶凡又是一手
刀砍在了他手握东洋刀的手腕上。

　　云峰吃痛，握着东洋刀的手忍不住分开了。而叶凡趁机抓` 住东洋刀往上一
拉，便将他拿着东洋刀的那只胳膊直接隔断，在顺势往下一插，便从他的脖子上
直接插了下去……

　　云峰的眼睛睁得大大的，根本就不相信这是真的。可是，叶凡又在他的体内
搅动了一下东洋刀。

　　「噗嗤……」云峰口中喷出一道鲜血，身体便萎顿的后仰跌倒在了地上。这
一切都是发生在瞬间，几乎没有超过三十秒。等跟在云峰身后的人反应过来时，
叶凡已经拿着刀冲入了人群中……

　　李强此时浑身颤抖着站了起来，面色有点苍白的着这一幕。他无法相信，原
本那个笑嘻嘻的叶凡，居然伸手恐怖如斯。这些暗堂的杀人武器，在他面前就如
同手刃大白菜一般。叶凡手起刀落，总有一个人惨叫一声，甚至连惨叫都发不出
来便已经死亡……

　　人群中拿着一把刀冲进冲出的叶凡，就如同一尊杀神一般，收割着生命。十
个暗堂的人，包括头领云峰，在他手中仅仅用了三分钟时间，便完美结束战斗。

　　胖子也站在李强身边，只是他的脸色稍微有点凝重。只是他手中拿着一块表，
自言自语的说道：「小凡凡这家伙，身手又进步了。以前至少也要三分四十秒，
这次居然只用了三分零五秒……」他喃喃自语道，根本就没有理会一旁已经目瞪
口呆的李强。

　　「好了，完工……」叶凡将手中的东洋刀插在地上，拍拍手走到了胖子身边
说道。

　　胖子一脸崇拜的着叶凡，乍舌到：「小凡凡，你有进步了……」叶凡一巴掌
拍在胖子的脖子上，无可奈何地说道：「再喊我小凡凡，小心不让你吃鸡腿了。」
胖子非常知趣的闭上了嘴巴，不过小眼睛却骨碌碌的转着，也不知道在想什么。

　　三个人又重新坐回到车遍，李强还掩饰不住的兴奋，或者是后怕！

　　「他们还会来吗？」最终用猜拳决定了最后两根香烟的主宰权，虽然胖子输
了，但是这家伙非常无耻的从李强手中将香烟抢了过来，偏偏李强又一句话不敢
说，只好将话题转到了这上面。

　　胖子将烟点燃，一脸无所谓的嘟囔道：「来一个杀一个，来一双杀一双……」
端的是霸气四射……

　　叶凡意味深长的了一眼紧闭的云家大门，淡淡的说道：「他们不会来了……」

　　　　　　　　　　　　【０３３３】接近真相

　　云家真的不敢出动了！

　　坐在云府内的云洪生，再也没有了睡衣。他端着浓茶坐在沙发上，眉头紧紧
皱在一起。而云烈也一直坐在他的对面一言不发。目前云家的格局，基本上是以
云洪生为主。他经营云家很多年，基本上打造成了铁桶一个，内部对他的支持也
是前所未有的高。

　　因此，云洪生才有信心做这次的事情。既然事情已经发生了，他就想找到应
对的办法。

　　「宇文家已经和丁灿秘密达成了协议。」半响，云洪生吁了口气，接着说道：
「当年丁冉那女人为了让丁磊上` 位，不惜花重金找到一个女明星，去陪着丁灿
的父亲睡觉。尔后，又在女明星的饮料中下了剧毒，而这种毒，只有在和女人发
生关系的时候才会发作，而且毒性不会外露。」他似乎在叙说着一件刚刚发生的
事情，其实这件事情已经过去好几年了。

　　「丁浩然死后，丁家内部几乎没有人敢和丁冉作对，丁磊从而顺利当上了丁
家的家主。而那个女明星，则被丁冉丢进了黄浦江中喂了鱼。」云洪生喝了口茶，
接着说道：「只是，事情做得太严密，总会有纰漏。当时宇文家在得知丁浩然死
了之后，马上暗中派人去调查了女明星的身世，从而找到了女明星的老家去。谁
想到，女明星在和丁浩然上~ 床之前，早就留了证据在老家，就是深怕丁冉事后
杀掉他。」听到云洪生的描述，云烈的眉头皱了一下，又缓缓的舒展开来。作为
和云洪生最亲近的心腹，他自然明白云洪生的意思。如果能得到宇文家族的全面
支持，李家根本就不敢轻举妄动。

　　「几个小时前，丁灿拿到了这份证据。得知父亲真正的死因，他很伤心，也
同时对丁家的某些人感到寒心。」云洪生将茶盏中的茶一口气喝完，云烈站起来
要帮他添水，被他伸手挡住了。

　　「丁灿说了，希望宇文家出来为他，以及他冤死的父亲说句公道话。」云洪
生似乎想到了什么，连上闪过一抹怪异的笑容：「是啊，丁浩然死的太远了，否
则现在丁家的主事人就不是丁磊了。只怪那家伙还不过心狠手辣，让一个乳臭未
干的女娃儿翻盘了。」通过云洪生的话，云烈基本上将这件事情练成了一条清晰
地脉络。云洪生做每一件事都会做到万无一失，当南龙帮的人被李家打了之后，
云洪生就开始了自己的算计。

　　在他的棋盘中，几乎所有的人都被他算计在内。用借刀杀人之法让南龙帮陷
入棋子的角色，让宇文家族能到这突然出现的良好时机。

　　而王明明被杀，虽然出乎了云洪生的意料，但他依然想好了应对之策。只是，
当叶凡和胖子两人突然进入这个游戏时，游戏就朝着一个他无法掌控的局面发展。

　　云烈恭敬的着云洪生，在云洪生身边越久，他就越佩服这个已经五十来岁的
男人。正是由于他，云家才有了如此繁荣的局面。而且这个男人浑身都充满了魅
力，他的做事风格，更是让人痴迷。从来不拖泥带水，做事缜密，几乎是滴水不
露。就算是他辛辛苦苦培养的云博被人惨然的杀害，他虽然内心非常痛苦，仍旧
强忍着痛苦，做出了常人难以做的决断。

　　而这一次狙杀李冰，在云烈来也是一招极其绝妙的棋。

　　云洪生依旧在叙说着他的策划。

　　「丁灿在丁家的权势很大，苍空空那老头子也暗中支持丁灿，而且丁灿和丁
建林的关系也非常亲密。作为临海市武装部部` 长，丁建林有足够的能量动用政
~ ｆｕ的力量。」云洪生的嘴角，那一抹胜券在握的笑意在此浮现了出来，他眯
着眼睛，接着说道：「虽然宇文家族没有理由插手丁家的内部事务，但这个时候，
谁有在乎这些呢？丁磊自身难保，根本不会想着和李家结盟。虽然李家最近也联
络了司空家族，可这又有什么关系呢？司空家族，我永远都没有放在眼中……」
云烈认同的点了点头，云洪生分析的没有错，如果按照他之前的规划，局面一定
会朝这个方向发展。那时候，等丁灿掌了大权，联合丁家、宇文家和云家的力量，
收拾一个李家又有何难？

　　何况，王明科明天就会坐上王家家主的宝座。在他身上，云洪生可没有少花
精力！

　　「可惜啊……」说到这里的时候，云洪生却自嘲的哭笑了一声，说道：「千
算万算，都没有算到中途会有其他势力介入。这两个人，虽然不清楚来头，但绝
对不会小。如果以前没有在临海市出现过，那一定是燕京那些大家族的人。也只
有燕京的那些大佬们，才有实力调动军队的人啊。」云洪生脸上，布满了苦笑，
和无可奈何。

　　云家能发展到这个地步，与燕京的那些大家族也有千丝万缕的关系。对于整
个华夏国的局势，至少心中也有个数。在华夏国能调动警备区，或者临海军区一
把手的人物，只有燕京那些大家族才能做到。

　　他们都开始插手临海家族间的纷争了。但是，他们却没有找到实力最强的人，
找的却是一个女人，一个涉足黑` 道的女人。

　　这，让他百思不得其解。那些大家族，最忌讳的就是和黑` 道牵扯上关系，
为什么他们和柳琴合作了呢？

　　就在这时，云洪生似乎想到了什么，身体微微颤抖了一下，眼睛也变得通红
通红。

　　「云烈，如果不出我所料，云博和欧阳宇，都是被他们杀掉的。」云洪生似
乎想到了什么，紧紧攥着拳头说道。

　　这两件惨案一直悬而未破，大家都在怀疑，究竟是谁策划了这两件事情。临
海七大家族，似乎都没有实力做到滴水不漏。但是，这两个人却有能力啊……

　　云洪生的眼眶中都要渗出鲜血了，他面红耳赤，额头上青筋暴露，一字一句
的说道：「绝对是这两个杂种……云博，你死的好惨啊，今天终于找到杀人凶手
了。我要让你们血债血偿……」说完，云洪生从茶几上抄起茶盏，猛地挥起来砸
在地上。茶盏在地上摔得粉碎，云洪生的脸色也是一片狰狞……

　　　　　　　　　　　　【００３４】不会原谅你

　　「走吧，回去吧。」抽完烟，将烟蒂仍在地上用脚踩了踩，叶凡拍拍屁` 股
站了起来，说道：「云家不敢再来人了。」李强的脸色还是有点涨红，他现在是
又激动，又后怕，额头上也布满了冷汗。他也站了起来，有点畏惧的看着叶凡问
道：「为什么？」「你看，大门地紧闭了。」叶凡淡淡一笑，说道：「回去吧，
今天不是杀人的好机会。强子你放心，既然我决定帮你，就一定会帮忙到底。」
李强抬头看了叶凡一眼，眼神中有一股发自内心的感激和温暖。多少年了，他从
来没有过朋友，更不要说好兄弟。可是今天，他真正见识了兄弟之间的感情，他
也和叶凡成了朋友。

　　「小……」胖子原本要喊小凡凡的，结果马上就想到了他的警告，于是改口
道：「那个，小` 姨一定在家里等了你一夜，你还是赶快回去报道吧。」「那你
呢？」叶凡本来也想带着胖子去见小` 姨司空嫣然。虽然司空嫣然没有见过胖子，
但听自己说过。而且叶凡也想将自己的好兄弟介绍给小` 姨认识。

　　「我还没有做好准备呢。」胖子一脸羞赧的笑，嘟着嘴巴一脸憨笑：「你也
知道，我一见美女就脸红。听说小` 姨是超级大美女，而且还是临海市花呢，等
我做好准备在去见吧。」叶凡一巴掌拍在他脖子上，笑骂道：「你小子，又不是
去见女朋友家长，至于这么害怕吗？」胖子嘿嘿一笑，不过马上一脸认真地说道：
「叶少，我暂时不去了，这几天我还在忙点其他事情。等我理顺了手头上的事，
我自然回去找你，好吗？」看到胖子脸上的认真，叶凡于是便没有强求。虽然不
知道胖子去做什么，但是一定是很重要的任务。他也没有去问，因为他明白，胖
子要是遇到难处，一定会找他的。

　　「好吧，等你忙完了，我让小` 姨给你介绍个女朋友。都多大的孩子了，还
是单身老处~ 男一个。」叶凡就像是隔壁邻居家的大哥哥一样，帮叶凡整理了一
下衣领，认真地说道。

　　「恩。」胖子也非常认真的说道，他伸出手挠挠头，似乎想起了什么，接着
说道：「听说小` 姨的厨艺特别好，不知道会不会做鸡腿呢？」叶凡双` 腿一软，
差点就跌倒在地上。而李强则有点啼笑皆非的看着这对活宝似的好兄弟。

　　「等你来了，我亲手给你做鸡腿吃。」叶凡的嘴角，再一次流露出了那一抹
让李强都特别羡慕的温暖笑容。而胖子也是，两人嘴角的笑容如同一个模子里倒
出来的，让人感觉到特别温馨和感动。

　　「小凡凡也会做鸡腿，不知道林冰听到了会不会笑一下呢？」胖子歪着头，
突然咧着嘴笑道。

　　「滚你丫的。」叶凡抬起脚，一脚将胖子踹翻在地上。

　　「嘿嘿嘿……」胖子一个轱辘从地上爬起来，走到自己的路虎车边上，然后
回头对叶凡说道：「其实冰冰挺喜欢你的，有时间回去看看她吧，她一个人挺孤
单的……」叶凡顿时愣了一下，嘴角的苦笑很浓烈。

　　胖子微微叹口气，脸上写满了可惜。他拉开车门跳了上去，然后一踩油门将
车子调转车身。在经过叶凡身边时，他缓缓地将车子停了下来，朝叶凡恭敬的惊
了一个军礼。

　　叶凡的眼神闪过一抹不舍，不过马上笑骂道：「滚犊子，死胖子少给老子妆
模作样。」胖子咧嘴一笑，露出一口洁白整齐的牙齿。

　　「走了……小凡凡，林冰真的很难，我希望你能让她笑起来……」胖子开着
车一溜烟儿去，只留下他一句话：如果她这辈子不笑，我一辈子都不会原谅你的
……

　　李强发现，那一刻，叶凡的脸色突然有点惨白，身体也微微的颤抖了一下。

　　林冰究竟是谁呢？能让叶凡痛苦如斯，能让他和胖子之间的关系这么复杂？
李强不敢问，但是他对林冰这个人特别感兴趣。

　　「一辈子都不会原谅我……」叶凡长长的吁了口气，自言自语道。他缓缓地
走到李强开来的车旁边，拉开车门走了上去。

　　而李强也赶紧跑过去，坐在了主驾驶的位置上。

　　坐到车上，叶凡的脸色还是有点不好。刚才杀人的时候他都是谈笑风生，可
此刻他的脸色居然有点苍白，眉头紧紧的皱在一起。

　　叶凡眯着眼睛躺在靠椅上，轻声说道：「强子，将我送到我小` 姨家。」
「恩。」李强点点头，然后开着车离开了。

　　在他们走后不久，云家才派人出来将云峰等人的尸体收了回去。

　　「林冰啊林冰……」叶凡躺在靠背上，默默的在心中念叨着。要不是那件事
情，或许他还在龙牙，在位组织上办事。要不是那件事情，林冰的性格也不会大
变。要不是那件事情，他们三人之间的关系也不会如此的微妙……

　　直到现在，大家都想看到林冰能笑一笑。可是，叶凡心中明白，真的很难。

　　他能来临海市，也是想静静地生活一段时间。那个地下世界的生活，让他已
经身心疲惫。更多的是，他想融入到现实社会中，找到能让林冰笑起来的方法。

　　直到现在，他依然没有办法。

　　眯着眼睛，叶凡的脑海中全部是林冰的影子。

　　林冰此时在做什么呢？

　　燕京郊区，一处隐藏在山谷的地下基地里，一名留着剪发头的女人坐在一个
高脚椅子上。

　　借着灯光，可以清晰地看到女人的长相――女人的皮肤并非女人们钟爱的白
色，而是呈小麦色，且因为长年风吹日晒的缘故，略显干燥，但却给人一种极为
健康的感觉。她的五官谈不上精致，但组合在一起却极为协调，尤其是那双炯炯
有神的眸子，流露出一种女人少有的坚毅和精干。

　　她手中端着一杯红酒，那精致的如同樱桃般的嘴唇轻启，抿了一口红酒。她
的连上有一抹淡淡的红晕。她在等一个人，一个去帮她查询信息的人。

　　龙牙，你好好吗？林冰的脑海中，突然冒出来一个让她身体微微颤抖了一下
的人……

　　　　　　　　　　　　　【００３５】林冰

　　　　　　　　　　　　【０３３３】接近真相

　　云家真的不敢出动了！

　　坐在云府内的云洪生，再也没有了睡衣。他端着浓茶坐在沙发上，眉头紧紧
皱在一起。而云烈也一直坐在他的对面一言不发。目前云家的格局，基本上是以
云洪生为主。他经营云家很多年，基本上打造成了铁桶一个，内部对他的支持也
是前所未有的高。

　　因此，云洪生才有信心做这次的事情。既然事情已经发生了，他就想找到应
对的办法。

　　「宇家已经和丁灿秘密达成了协议。」半响，云洪生吁了口气，接着说道：
「当年丁冉那女人为了让丁磊上` 位，不惜花重金找到一个女明星，去陪着丁灿
的父亲睡觉。尔后，又在女明星的饮料下了剧毒，而这种毒，只有在和女人发生
关系的时候才会发作，而且毒性不会外露。」他似乎在叙说着一件刚刚发生的事
情，其实这件事情已经过去好几年了。

　　「丁浩然死后，丁家内部几乎没有人敢和丁冉作对，丁磊从而顺利当上了丁
家的家主。而那个女明星，则被丁冉丢进了黄浦江喂了鱼。」云洪生喝了口茶，
接着说道：「只是，事情做得太严密，总会有纰漏。当时宇家在得知丁浩然死了
之后，马上暗派人去调查了女明星的身世，从而找到了女明星的老家去。谁想到，
女明星在和丁浩然上~ 床之前，早就留了证据在老家，就是深怕丁冉事后杀掉他。」
听到云洪生的描述，云烈的眉头皱了一下，又缓缓的舒展开来。作为和云洪生最
亲近的心腹，他自然明白云洪生的意思。如果能得到宇家族的全面支持，李家根
本就不敢轻举妄动。

　　「几个小时前，丁灿拿到了这份证据。得知父亲真正的死因，他很伤心，也
同时对丁家的某些人感到寒心。」云洪生将茶盏的茶一口气喝完，云烈站起来要
帮他添水，被他伸手挡住了。

　　「丁灿说了，希望宇家出来为他，以及他冤死的父亲说句公道话。」云洪生
似乎想到了什么，连上闪过一抹怪异的笑容：「是啊，丁浩然死的太远了，否则
现在丁家的主事人就不是丁磊了。只怪那家伙还不过心狠手辣，让一个乳臭未干
的女娃儿翻盘了。」通过云洪生的话，云烈基本上将这件事情练成了一条清晰地
脉络。云洪生做每一件事都会做到万无一失，当南龙帮的人被李家打了之后，云
洪生就开始了自己的算计。

　　在他的棋盘，几乎所有的人都被他算计在内。用借刀杀人之法让南龙帮陷入
棋子的角色，让宇家族能看到这突然出现的良好时机。

　　而王明明被杀，虽然出乎了云洪生的意料，但他依然想好了应对之策。只是，
当叶凡和胖子两人突然进入这个游戏时，游戏就朝着一个他无法掌控的局面发展。

　　云烈恭敬的看着云洪生，在云洪生身边越久，他就越佩服这个已经五十来岁
的男人。正是由于他，云家才有了如此繁荣的局面。而且这个男人浑身都充满了
魅力，他的做事风格，更是让人痴迷。从来不拖泥带水，做事缜密，几乎是滴水
不露。就算是他辛辛苦苦培养的云博被人惨然的杀害，他虽然内心非常痛苦，仍
旧强忍着痛苦，做出了常人难以做的决断。

　　而这一次狙杀李冰，在云烈看来也是一招极其绝妙的棋。

　　云洪生依旧在叙说着他的策划。

　　「丁灿在丁家的权势很大，苍空空那老头子也暗支持丁灿，而且丁灿和丁建
林的关系也非常亲密。作为临海市武装部部` 长，丁建林有足够的能量动用政~
ｆｕ的力量。」云洪生的嘴角，那一抹胜券在握的笑意在此浮现了出来，他眯着
眼睛，接着说道：「虽然宇家族没有理由插手丁家的内部事务，但这个时候，谁
有在乎这些呢？丁磊自身难保，根本不会想着和李家结盟。虽然李家最近也联络
了司空家族，可这又有什么关系呢？司空家族，我永远都没有放在眼……」云烈
认同的点了点头，云洪生分析的没有错，如果按照他之前的规划，局面一定会朝
这个方向发展。那时候，等丁灿掌了大权，联合丁家、宇家和云家的力量，收拾
一个李家又有何难？

　　何况，王明科明天就会坐上王家家主的宝座。在他身上，云洪生可没有少花
精力！

　　「可惜啊……」说到这里的时候，云洪生却自嘲的哭笑了一声，说道：「千
算万算，都没有算到途会有其他势力介入。这两个人，虽然不清楚来头，但绝对
不会小。如果以前没有在临海市出现过，那一定是燕京那些大家族的人。也只有
燕京的那些大佬们，才有实力调动军队的人啊。」云洪生脸上，布满了苦笑，和
无可奈何。

　　云家能发展到这个地步，与燕京的那些大家族也有千丝万缕的关系。对于整
个华夏国的局势，至少心也有个数。在华夏国能调动警备区，或者临海军区一把
手的人物，只有燕京那些大家族才能做到。

　　他们都开始插手临海家族间的纷争了。但是，他们却没有找到实力最强的人，
找的却是一个女人，一个涉足黑` 道的女人。

　　这，让他百思不得其解。那些大家族，最忌讳的就是和黑` 道牵扯上关系，
为什么他们和柳琴合作了呢？

　　就在这时，云洪生似乎想到了什么，身体微微颤抖了一下，眼睛也变得通红
通红。

　　「云烈，如果不出我所料，云博和欧阳宇，都是被他们杀掉的。」云洪生似
乎想到了什么，紧紧攥着拳头说道。

　　这两件惨案一直悬而未破，大家都在怀疑，究竟是谁策划了这两件事情。临
海七大家族，似乎都没有实力做到滴水不漏。但是，这两个人却有能力啊……

　　云洪生的眼眶都要渗出鲜血了，他面红耳赤，额头上青筋暴露，一字一句的
说道：「绝对是这两个杂种……云博，你死的好惨啊，今天终于找到杀人凶手了。
我要让你们血债血偿……」说完，云洪生从茶几上抄起茶盏，猛地挥起来砸在地
上。茶盏在地上摔得粉碎，云洪生的脸色也是一片狰狞……

　　　　　　　　　　　　　【０３３８】霸气

　　司空嫣然仰起头看着叶凡，突然嘴角拉起了一抹优雅的弧度，那一抹笑容足
够倾城。她伸出手捏了一下叶凡的脸蛋，却霸气十足地说道：「市~ 委~ 书~ 记
的女儿又怎么了，还不是女人嘛。只要你想泡，小` 姨帮你出面。」「怎么出面？」
叶凡眼角的肌肉微微一抽，心中却是无比的感动。帮助自己泡女老师的小` 姨，
这样的小` 姨可真的太少见了。而且，这个女老师还是市~ 委~ 书~ 记的女儿。
要知道，如果按照李湘婷的身份来算，他父亲是临海市这个在华夏帝国有着特殊
地位城市的掌门人，而且还在华夏国也是进入了常委的人物。甚至，她父亲今年
刚过五十，未来还有更大的发展空间。如果运作的好，升到一个令人仰慕的位置
也说不上。

　　要知道，几乎每一届华夏国的前几位大佬，其中有一个绝对是从临海上去的。
她的父亲在高层的人脉也算不错，在国内外媒体上的风评也特别高，甚至他站队
的派系，也是目前华夏国家的当权者。

　　而司空家族呢，则仅仅是临海市七大家族中排名最后的一个。要按照司空家
族的角度去追求李湘婷，叶凡确实是高攀了。而且，还是遥不可及的那种高攀。

　　但是对于司空嫣然来说，她可不管这些。她只知道，叶凡是她的侄儿，最亲
近的人。只要他想得到的，不管想什么办法都要帮他得到。

　　而叶凡感受到的，就是司空嫣然这种近乎偏执的护短和对他的疼爱！

　　「怎么出面？约出来吃顿饭，看她是不是喜欢你了。如果喜欢你，小` 姨就
鼓动她和你去开~ 房。如果不喜欢你，就问问喜欢钱不。如果对钱也不感兴趣，
咱就送她名车，送她一辆飞机。不就是陪你睡一觉嘛，估计也够她的出场费了。
现在国内一线的明星陪人睡一觉才多少钱啊。就不信拿钱砸不死她。如果真的不
要钱，小` 姨就给她下点药，然后生米煮成熟饭，我在拍点激~ 情视频，估计她
也不敢伸张……」司空嫣然将他能想到的几种方法都说了出来……

　　叶凡脸色有点微白，双` 腿一软，差一点就软倒在地上。小` 姨为了自己的
幸福，还真是霸气无双啊。不过，叶凡喜欢这样的小` 姨。

　　感动之余，叶凡点点头说道：「好吧，正好她说要来做家访呢。而且……」
说到这里，他停顿了一下，细心的看着司空嫣然。

　　「怎么了？为什么不说话了。」司空嫣然将头埋在叶凡怀中，轻声问道。

　　「她说想要认识你。」叶凡想起了之前李湘婷说过要来做家访，其实目的就
是为了认识司空嫣然。因为，司空嫣然是临海市的一颗璀璨的明珠。不仅拥有绝
世的容颜，还有一个身份则是司空家族的家主。纵观七大家族，也只有她一个是
女性。

　　漂亮的女人很多，但是又漂亮，又有学识，又特别有钱，而且还是大家族的
掌门人，这样的女人，光是她的身份光环就足有吓退很多人了。更不要说因为这
些，而让她更显得魅力无穷。

　　司空嫣然集美丽、金钱、学识、权利等这些男人和女人都梦寐以求的东西在
一身，在临海市这个圈子里，是个足够有分量的女人。

　　也因此，李湘婷才很想结识她。

　　听到叶凡的回答，司空嫣然只是微微愣了一下，脸上的笑意更浓，点头说道：
「其实你们的李老师我早有耳闻，市~ 委~ 书~ 记的女儿嘛，一直也活跃在上流
社会的圈子里。只是她们玩的是政~ 治的圈子，我们玩的是名流圈子罢了。」说
到这里，她冲叶凡微微一笑，眼神中闪过一抹媚意，说道：「正好趁着这个机会，
让你享受一下女老师的滋味……」「小` 姨……」叶凡感动的快要流眼泪了。

　　「恩……」司空嫣然顾盼神丽，皓齿亲启。

　　「你真好。」叶凡嘟着小` 嘴巴，就像是司空嫣然赏了他一块糖似的，忍不
住俯下头，蜻蜓点水般在小` 姨那迷人的红唇上吻了一下。

　　「哼，知道小` 姨对你这么好。你这个臭小子，还整夜不回家，让小` 姨担
心。」司空嫣然忍不住责怪道，一脸深深的担忧。比较她是很清楚昨晚发生了什
么事情，尤其是当看到有叶凡背影的那个视频后，她更是着急的睡不着觉。

　　叶凡讪讪一笑，说道：「小` 姨，以后一定不会了。」司空嫣然微微叹了口
气，本来想问，不过她还是想让叶凡亲口告诉自己。如果叶凡不想说，她也不想
强迫叶凡说给自己听。

　　「乖，小` 姨知道你一直是个很乖很听话的好孩子。我就是怕你被别人欺负
了。」司空嫣然伸出手，在叶凡那棱角分明的脸颊上轻轻抚摸了一下。

　　叶凡露出了一个特甜蜜的微笑，来回报司空嫣然对自己的这份疼爱。

　　「对了，小` 姨问你，你和洛雪嫣那丫头怎么了？」司空嫣然又想起了昨天
洛雪嫣给自己打电话时，好像说叶凡欺负了她。不过凭借司空嫣然的阅历，怎么
能听不出洛雪嫣语气中那淡淡的一抹哀怨呢。

　　听到小` 姨听到了洛雪嫣，叶凡忍不住尴尬的笑了笑，伸手挠了挠头，本来
想回避这个话题，却看到小` 姨那双清澈明亮的大眼睛一直盯着自己，知道小`
姨希望自己和洛雪嫣那丫头在一起，不然他来临海那天，也不会安排洛雪嫣一起
吃饭了。

　　只是，叶凡心中总是有点不喜欢有点冰冷的洛雪嫣。不知道为什么，洛雪嫣
身体中流露出来的那种高傲和冰冷，让他觉得不舒服。也许，他真的不喜欢与一
个整天冷冰冰的女人在一起吧。

　　看到叶凡脸上闪过的那么讪讪笑意，司空嫣然伸出小拳头在他身上砸了一粉
拳，说道：「你这个家伙，还把人家小姑娘惹哭了，也不知道哄哄她。女孩子其
实很好哄的，而且洛雪嫣那丫头真的很不错的，知书达理，脾气也很乖，而且长
得那么漂亮，家世也不错。这丫头从小是有点傲气，那是因为她比同龄的女孩子
都要优秀。另外在感情这方面，她还是一个稚` 嫩的处` 子，单纯的就像一张白
纸。这么好的姑娘，你去哪里找呢？」这么好的女孩，叶凡怎么就看不上呢？司
空嫣然想到……

　　　　　　　　　　　　【０３３９】最爱深处

　　叶凡没有说话，只是默默地点了点头。或许那天真的做的有点过分了，也或
许是因为她冰着一张脸不笑，容易让他想起林冰。

　　看到叶凡不说话，司空嫣然又接着说道：「你老实交代，你是不是对林美玉
那丫头有意思？」叶凡不知道说什么，只好点了点头。

　　司空嫣然笑了笑，伸手捏了下他的脸蛋，说道：「小` 姨就知道，你肯定被
那个狐狸精给迷住了。林美玉是长的挺漂亮，但是身上的媚意太浓了。她只适合
陪你上~ 床，但不适合做你的女朋友。」这是什么逻辑啊……叶凡顿时有种凌`
乱的感觉。小` 姨为了自己，做了太多的事情。而且是这么霸道不讲理的。如果
让林美心或者林美玉两姐妹听到小` 姨的这番话，也不知道会作何感想……

　　「你要是想和林美玉上` 床，我可以给你安排。那妮子，眉宇间本来就有一
股魅惑，天生的狐狸精模样。而且个性大胆开放，从她的做事上就能看出来。现
在她们林家求着和我们合作。我要她陪你睡觉，她绝对不敢拒绝。」司空嫣然对
叶凡的疼爱真是有点不可理喻，甚至是偏执了。

　　叶凡嘴角不停的抽抽，也不知道是否告诉小` 姨，自己早就和林美玉发生了
关系。而且不仅仅和林美玉发生关系，还有她的姐姐。甚至是和她们两姐妹来了
一场姐妹大战，他们共~ 侍~ 一夫的壮观场面……

　　想了想，他还是非常理智的打住了。毕竟这个消息有点惊世骇俗，和林美玉
发生关~ 系倒没什么，但是和林美心嘛……要知道，林美心都已经快三十岁了，
少妇级别的，而且还结过婚，小` 姨肯定不愿意看到自己和她上~ 床。

　　另外，就算是上~ 床了，司空嫣然也会认为是林美心那个狐狸精主动勾引叶
凡这个单纯乖巧的小男孩的。恐怕连这次的合作都要收到影响。

　　因为在她心目中，叶凡比任何人都要重要，她怎么能看到叶凡这么单纯的孩
子被少妇勾引诱` 惑呢……那不是在教坏小孩子嘛。

　　不管如何，叶凡都被小` 姨着超强的逻辑深深的打败了，但是心中也更加的
感动。因为小` 姨说到这些，做的这些，不都是为了他好嘛。否则的话，以她在
临海市的身份地位，无论如何是做不出这种事情的。

　　叶凡似乎想到了什么，眨巴了一下眼睛，笑嘻嘻的说道：「小` 姨，唐嫣阿
姨什么时候来咱们家做客啊？」听到叶凡的话，司空嫣然扑哧一声笑了出来，伸
手在叶凡的腰上拧了一下，笑骂道：「你个臭小子，敢偷看唐嫣洗澡。现在我每
次见她，都要被她鄙夷一番，说是我的侄儿太好色了。你呀你，连唐嫣那个狐狸
精都敢偷看。」叶凡撇了撇嘴，一脸认真地说道：「小` 姨，那要是我喜欢上她
怎么办？」司空嫣然愣了一下，一脸不可思议的看着叶凡，说道：「她和小` 姨
同岁，比你要大好几岁呢。」「不是说，年龄和性别都不是关系吗……」叶凡一
本正经的说道。

　　「好吧，小` 姨被你打败了。」司空嫣然一脸古怪的笑意，她似乎想到了什
么好玩的事情，将脸贴在叶凡的胳膊上，说道：「你要是真的喜欢她，小` 姨也
帮你安排。不过，以后辈分可就乱了，她也的叫我小` 姨了……」说到这里，她
再也忍不住，哈哈哈笑了起来。

　　叶凡也陪着小` 姨笑了一会，这才一本正经的说道：「是啊，小` 姨，我看
唐嫣她一直不服气你在临海的名气比她大。要是你帮我搞定了她，她不得要叫你
小` 姨啊。那还怎么和你比啊。」「也是啊……」司空嫣然脸上的小` 姨很古怪。

　　号称临海双嫣的另外一嫣唐嫣，自从见过两面之后，叶凡心中可就有点痒痒。
如果真能和她一亲芳泽，那该是多少男人梦寐以求的事情啊。

　　「好了，不说这些了。李老师究竟什么时候来家访，我好做好准备。」「应
该就是这几天吧。」叶凡点头说道。

　　司空嫣然又想起了目前家族遇到的困境。因为是排名最末的一个家族，虽然
已经和李家进行了相关的合作，但要真正达到结盟，还需要李冰真正的好转起来。
而目前，李冰尚在重症室，虽然李家已经表达了相关的意思，可目前李家掌权那
几个人的意思还不是很明朗。

　　尤其是，司空家族解除了和云家的合作。本来打算和李家结盟之后帮助欧阳
英良去夺去欧阳家族的掌门人位置。可现在却发生了这样的事情，彻底打乱了司
空家族的一些布置。

　　虽然司空家族和他们都没有直接的冲突，但只要云家去的最后的胜利，掉过
头来，一定不会给司空家族好脸色的。恐怕联合其他家族吞并司空家族都不是没
有可能。

　　幸亏现在和唐嫣的关系不错，唐一鸣那边也表示会在一定程度上支持司空家
族。如果再能通过李湘婷的关系结识她的父亲，那司空家族的底气就会足很多。

　　「小` 姨，怎么了？」看到司空嫣然脸上人突然流露出的一抹深深的忧愁，
叶凡忍不住心疼的问道。

　　「没事……」司空嫣然马上将那一抹忧愁给收了起来，展现出一抹足够迷人
的微笑。

　　但是叶凡哪里能够被他魅惑，一脸认真地说道：「小` 姨，究竟是什么事？」
叶凡其实心中已经有所算计，小` 姨目前遇到的困境，与昨天发生的事情不如关
系。何况，司空家族和李家的结盟，一定程度上也有自己的原因。

　　司空嫣然似乎是不愿意让叶凡牵扯进来，虽然她隐约知道叶凡的爷爷背景很
神秘，但她真的不想让叶凡进入这种斗争中。

　　叶凡自然明白司空嫣然的心思，当下也不点破，说道：「小` 姨，你是不是
昨晚没有休息好，有点累了啊？」「恩，是的是的。」这么好的一个台阶下，司
空嫣然哪里还不抓` 住，于是马上点头说道。

　　「那好吧，我抱你去卧室休息。」叶凡将手从小` 姨身下放了下去，拦腰将
她抱了起来。

　　司空嫣然迷上双眼，伸出双手搂住了叶凡的脖子，并且将头靠在他的胸膛上，
任由他抱着上楼……
----------
　　　　　　
　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　【０３４０】艺术品

　　司空嫣然眯着双眼，双手搂着叶凡的脖子，蒋拓贴在他的胸膛上，感受着他
结识宽广的胸膛，以及那一股暖意，感觉到无比的安全。请记住本站的网址：。
不知道为什么，在叶凡怀中，她的身体却逐渐的热了起来。

　　那种燥热的感觉，让她鹅绒般的肌肤和脖颈也浮现出了一抹晕红色。那一抹
淡淡的晕红，就如同秋天熟透的醉枣。

　　嫩白肌肤上的那一抹粉色，让在叶凡怀中的司空嫣然，冲满了无限的诱` 惑。
她本来就长得极美丽，而且身材特别高挑，此时被叶凡抱在怀中，那修长的大`
腿就微微弯曲着搭着，曲线毕露，更是能让人血脉喷张。

　　叶凡深深嗅了一口气，他是最能够感受到司空嫣然身体变化的。感受到她身
体上的燥热，已经从鼻息中捧出来的燥热，都很清晰地感觉到，也知道她的身体
在逐渐的变热。

　　也难怪，一个血气方刚的大小伙子，一个正值年少芳华的妙龄女郎。尤其是
司空嫣然在叶凡来之后终于将自己保留了多少年的处~ 子之身给了他。刚刚经历
过爱情和情动的女人，其实是特别渴~ 望的。没有尝试过，和已经经历过，毕竟
是两个样子。此时的司空嫣然，心中居然有了一种淡淡的渴~ 望……

　　只不过，她~ 是通过身体的淡淡发热，以及晕红的面颊来告诉叶凡此时身体
的状况，以及她内心的需求。

　　叶凡和司空嫣然这么亲热，哪能不明白她的心思。其实他心中也特别的希望
能与小` 姨在一起。刚才刚进客厅时，本来就和小` 姨有过一段激烈的热吻，早
已经挑动了他内心最深处的本能。

　　叶凡一步一步抱着小` 姨往楼上的卧室走去，而随着两个人身体的摩擦，司
空嫣然忍不住发出一声嘤咛的娇~ 喘，脸色也更加晕红。尤其是她的那一堆大玉
兔，刚好贴在叶凡的胳膊上。两人上楼梯难免会出现身体上下起伏的过程，大玉
兔和胳膊之间的摩擦在所难免。

　　司空嫣然心中却感觉羞死了，没想到让叶凡报了一下，她心中居然就有了那
种想法。自己以前可不是这样的啊，难怪要了几次之后，就特别需要吗？难怪那
么多孤独寂寞的女人会出轨，原来都是身体上的需求啊……

　　尤其是，当她的大玉兔和叶凡的胳膊摩擦时，她能感觉到，她隔着一层衣物
的玉` 峰，正在逐渐的变` 硬。她的呼吸声，顿时也急促了起来……

　　小凡会不会羞我呢？司空嫣然的心中乱极了，身体越来越热，她修长的美`
腿也逐渐的舒展开来，身体更是深深地贴近叶凡怀中，深怕他瞧见自己脸色上的
变化呢。

　　叶凡身体上也本能的涌现出一抹燥~ 热来。他深深的绣着空气中弥漫的那一
股淡淡的，从小` 姨身上散发出来的女人之香，娇` 躯在怀，软` 玉` 温` 香，
身体又是这么亲密的接触，让他也本能的有了冲动……

　　要不要和小` 姨来一次呢？叶凡心中想到。最近好几天没有回家，而且都是
和其他女人过夜的。都没有和小` 姨亲热过，心中也特想小` 姨的身体。估计小
` 姨也是特需要自己的身体吧？

　　那种难受的感觉，让叶凡恨不得马上就到卧室中，然后和小` 姨来一场抵死
~ 缠~ 绵。只不过，上楼梯的时候他又不敢太快，因为两人身体贴的很近，不断
地摩擦，他深怕当场就要忍不住。

　　似乎是一个漫长的过程，经历了一个世纪似的。两个人心中都有需求，都在
想着各自的身体。而且，都想马上回到房间中，然后一起去那云端的天堂。他们
都迫切的等待着卧室的出现……

　　终于到了，叶凡抱着眯着眼睛，脸色已经娇红的能滴出鲜血的小` 姨，一脚
踹开她卧室的门走了进去。尔后，他轻轻的将小` 姨放在了那柔软的大床` 上，
同时自己也跟着爬了上去……

　　看到小` 姨那红` 润的的，弧线优美的唇，叶凡轻轻地俯下头，在唇上亲了
一下……

　　「小凡，小` 姨想要……」司空嫣然躺在床` 上，双手依然搂着叶凡的脖子
不放。此时，她早已经放下了矜持，轻声说道。

　　她的身体太难受了，那种燥热就如同度日如年。这两天叶凡没有回来，她一
个人孤独的度过了两个夜晚。不知道为什么，叶凡没有来临海之前，她独自一个
人生活了多少呢。可是，自从和叶凡有了那几次之后，每天一到晚上，她就感觉
到特别的孤独，特别的想要叶凡陪着。不就是身体的寂~ 寞，她的心也孤独。

　　今天，她终于等来了叶凡，哪里还想矜持呢，就很想和叶凡好好的享受一番
二人世界。不管外面一间天翻地覆，不管今天还有很多事情等待着她去处理，也
不管叶凡已经上课迟到了。她就是想要，想和叶凡的身体融为一体……

　　她需要感受叶凡的体温，需要感受叶凡的吻，更需要感受叶凡给她带来的欢
愉……

　　叶凡何尝不是？

　　司空嫣然这么疼爱他，在他的内心深处，小` 姨已经成为他认识中最重要的
人。从小时候小` 姨陪着她长大，到现在，将自己的纯洁身体给了他。他何尝不
想，和小` 姨去共享那美妙的人生，去品味小` 姨的身体。

　　在他眼中，小` 姨的身体就是一具晶莹剔透的艺术品。他想要，更想细细的
去抚摸这具艺术品。

　　那一吻，注定会成为火焰的点燃。

　　叶凡轻轻的吻了下去，尔后，他已经冲开了司空嫣然的牙关，如同万马奔腾，
和她的香舌紧紧的纠缠在一起。

　　而他的那对魔手，也开始在这具晶莹剔透的艺术品上开始品鉴，开始轻轻地
抚摸、感受。

　　滑过那隔着衣物的蓓~ 蕾高峰，他攀附在上面，肆无忌惮的索取者。

　　司空嫣然的呼吸声，开始变得浓重起来，更是呼出来许多的热气……

　　她的身体很热，她眯着双眼，身体微微的颤抖着，感受着那魔手在自己的高
峰上攀附，她只是尽情的用舌头去感悟着叶凡的温度和情爱的感觉……

　　　　　　　　　　　　【０３４１】一笑倾城

　　在叶凡的评鉴和抚摸下，司空嫣然的脸色更加娇滴滴。在他的身下，这具晶
莹剔透的艺术品越来越热。

　　宽敞的房间内，有一抹柔和的太阳光穿射过紫色的窗帘洒在了大床` 上，洒
在了两人的身上。装修并不是很奢华，但足够又浓郁文化气息的卧室中，摆满了
世界各国著名画家的画作。

　　司空嫣然的卧室很大，在叶凡来临海之前的那段时间里，她每天晚上都是写
文字，画画、弹钢琴或者都市中渡过。

　　她是个优雅的女人，毕业于华夏国最高等学府，又在国外深造了两年的司空
嫣然，抛开她目前的身份不说，光是她取得的文艺成就，都能羡煞很多人。

　　她曾经是最高等学府中钢琴协会的会长，修长的指头弹奏出来的华美乐章，
多次得到国内重量级音乐人的肯定。当时很多娱乐公司想要让司空嫣然往音乐界
发展。不过当得知司空嫣然的身份后，他们便都闭口不言了……

　　司空嫣然的身份，注定了她无法在音乐这条道路上继续发展。

　　而她在国外留学深造的两年，更是侍从国际上顶尖的一个知名印象派画家。
司空家族为了培养她，几乎为她设计了一条最完美的发展道路。她所接受的教育
是最高等的，她的每一个老师，也都是国际上顶尖的。

　　除过艺术上的造诣，她所发表的经济论著，也曾经被很多权威经济杂质和论
坛所报道。

　　司空嫣然在艺术和经济上有这么高的成就，这得益于她背后有一个强大的家
族支撑。至少能用资源和恐怖的经济实力帮她铺就一条康庄大道。但也同样因为
是司空家族，她无法在音乐和美术上，有更高的成就。

　　所以，司空嫣然真是集完美与一身，她的艺术素养，以及她目前的地位，都
很难让他找到合适的心上人，也很难有足够优秀的男人配得上她。

　　但是，在她内心深处，叶凡就是那个最优秀的男人。她愿意将自己的毕生，
包括自己的身体、灵魂都交给此时趴在自己身上的男人。这个男人是他的侄儿，
她的父亲，和叶凡的爷爷是结拜兄弟。如果从辈分上，两人根本就不可能在一起。

　　但是，司空嫣然就想和叶凡在一起，是那么的迫切。

　　叶凡何尝不是？

　　如果不是隐藏了身世，如果不是他根本就无法将自己的身世曝光出来，足够
优秀到配上这个世界上任何一个女热。他是叶家的大少，而叶家，在华夏国，几
乎就是权勋的代名词。便是在华夏国开国的那些大人物中，叶家的老太爷也足够
有份量。甚至，华夏国多年以来的权贵阶层，都隐然听命服从于叶家……

　　这仅仅是他的家世，就足够多少人仰慕了。而他的经历，也足够成为一个传
奇。五岁多的年龄，他就被送到了西北靠近边疆的地方，接受这个世界上最残酷，
甚至是最变` 态的训练。他经常被丢到荒无人烟的无人区，沙漠中，冰川中，孤
独的与野兽、怪物、恶劣的环境，甚至是绝望战斗，他就这样渡过了他的童年…
…

　　经过几年的训练后，他又在全世界各地给组织上做任务。他去过非洲的好望
角，去过南北极科考站，去过这个世界上环境最恶劣的地方，还做过根本就无法
完成的任务……

　　在地下世界，他是神一般的存在。因为他，不知道造成了多少年地下世界的
混乱，也因为他，让很多全球知名的毒枭头子、凶残的雇佣兵、黑帮家族等人物
头疼，甚至是提心吊胆……

　　那些年中，他从来没有在现实生活中生活过一天。几乎每一天，他都行走在
黑暗的地下世界，和各种罪恶、凶残、恐怖为伍。当时他们一起做任务的组织，
从刚开始的二十人，到最后只剩下五个人，可想而知这些年他是如何过来的。

　　也是因为一件事情，林冰从此不再有笑容，胖子从此心中有了阴影。而叶凡，
也从组织上直接退了出来。在骊山休养了一段时间。尔后才回到临海市，想要过
一段平静的生活。

　　司空嫣然并不知道叶凡的这些经历，甚至也不知道他的家族究竟有多恐怖。
只是隐约知道，那个和他父亲是结拜兄弟的老爷爷，是个牛逼人物。

　　如果叶凡仅仅习练的是杀人之术，恐怕根本就无法完成那么多艰难的任务。
因为有的时候，他就是一个出色的间谍，为了或许信息，他要学会很多很多东西。
诸如贵族礼仪、舞蹈、各国语言等等内容……

　　这样的人，真的很难找到与他匹配的。而此时在他身下扭动娇` 躯的司空嫣
然，就是一个。还有一个女人，叫林冰。在所有人眼中，叶凡和林冰都是天设地
造的一对。

　　只是，林冰的身世，让所有人都有点忌惮，甚至是讳莫如深。

　　此时，叶凡已经悄然剥去了司空嫣然身上的衣服。而他的衣服，也不知道什
么时候被司空嫣然脱掉。

　　阳光洒进来，诺大的软床` 上，是两具光着的身体。

　　司空嫣然的娇` 躯嫩白柔美，而叶凡的身体则充满个阳刚的力量，结实的爆
发力，黝` 黑的肌肤与司空嫣然的嫩白形成了鲜明的对比。

　　此时，叶凡伸开宽广的胸膛，将司空嫣然揽在怀中。而司空嫣然的双` 腿则
扬起来分开。

　　「小` 姨，我进去了……」叶凡趴在司空嫣然耳边，冲她脸上吹了口气，然
后柔声说道。

　　司空嫣然娇艳欲滴的眼神中流淌着媚意，她轻轻点了点头。

　　尔后，黑与白，颠覆与翻滚，在这张诺大的软床` 上，在那柔美的阳光照射
下……

　　不知道过了多久，他们彼此需要着，将所有感情都融入到着火热的情~ 动中。
司空嫣然的身上全部是香汗，那是灵与肉的结合，是彼此最真诚的需求……

　　爱，就在一起。

　　爱，冲破了一切……

　　如果你爱她，她也爱你，就给她幸福的享受……

　　叶凡说：「小` 姨，这一生一世我们都在一起……」司空嫣然甜美的笑了笑，
一笑倾城……

　　在燕京的一座基地中，一架没有编号的飞起缓缓起飞。坐在飞机中间部位的
龙女，着逐渐变小的地球，不知道在想着什么……

　　　　　　　　　　　　【０３４２】默默祈祷

　　胖子驾驶着路虎车在临海市城内游荡着。在天快亮的时候，他找了一家五星
级的酒店将车子停了下来。然后走进酒店直接开了一个商务套房，并且一下子交
了一个月的房钱。

　　等来到房间后，他又给那天给自己送车的，警备区侦察一连连长徐连海打了
个电话，让他直接来酒店把车子开走。打完电话后，他则走进里间的浴` 室内，
放了一桶热水，然后美美的泡了个热水澡。

　　泡完澡，他全身上下只包裹了一条浴巾走出了房间。然后打开了酒店内的电
脑。

　　随着电脑被打开，胖子那肥嘟嘟的手指头在上面快速的敲击着，很快就让电
脑进入了安全模式，与现行的互联脱离开来。做完这些，他才从口袋中摸出一个
外形普通的ｕ盘插` 进了电脑。

　　随着ｕ盘插` 进去，电脑马上启动了另外一个络。在一个军绿色的登陆页面
上，胖子飞快的输入了自己的账号和密码。马上络界面上便跳出来一个视频扫描
的软件，将他的容貌上下扫描了一遍，这才跳出欢迎光临四个字体。

　　直到此时，胖子才安全的进入了独立于民用络，直接进入了军队系统的络。
作为目前组织上的一员，胖子还是拥有很大的权限。

　　上到军队络上，他先是查了一下最近军队上的动向，包括一些人事调动，还
有军队的演练。这才打开专属于狼牙的页面。

　　进入狼牙络时，也经过了严格的手纹和面部拍摄等环节的检查，这才得到进
入。不过毕竟不是军队上的专用电脑，胖子在这里得到的权限还不是太高。不过
也没有关系，他只是上来查询一些资料而已。

　　将狼牙组织在临海市的一些成员，包括接头的节点找到，并且详细的调出了
他们的资料了一遍，这才从狼牙的系统中退出来。

　　本来想退出军队络，似乎又想起了什么，他登陆了一个专属于他和叶凡，还
有林冰三人的系统。这个系统是叶凡开发出来的络通讯系统，也只有他们三人中
的，在这个庞大的络世界中，存在着这么一个微小的，只属于三个人交流的通讯
系统。

　　只是，这个系统从搭建到现在，交流的次数屈指可数。往常他们就是有重要
邮件，又不想被其他人到的时候，才通过这个渠道来传递。虽然交流的很少，但
是每一次上，胖子都忍不住要登陆上去查一下。

　　这一次也不列外。他明明知道，就算是自己登陆了这个通讯系统，叶凡和林
冰也会在线，也根本不会在线。

　　上线，只是为了表明自己来过，留下过脚印。

　　在这个独属于他们三人的小世界中，有着他们三人的感情，有着他们三人那
不可叙说的历史。似乎一股淡淡的忧伤充满了胖子的心，他的脸色顿时变得极为
难。

　　他憨厚的脸颊上，有一种让人都为之心痛的忧伤。

　　只是，当胖子刚刚打开通讯系统时，却突然愣住了，脸色也有点涨红，整个
人突然就有点激动起来，便是连呼吸声都有点急促。

　　他一手抚着胸口，让激动地心情稍微平复了一下，然后这才伸出微微颤抖的
手，点击开了多久都没有收到过的邮件。

　　是的，在这个已经很久都没有信息的通讯系统中，一个唯独的邮件安静的躺
在那里。而发件人则表示着林冰。

　　林冰发邮件了？

　　胖子了一下时间，是今天凌晨四点多的时候。那时候他刚和叶凡分开不久，
胖子马上便明白了过来，一定是林冰让龙牙在临海的外线组织收集了所有的信息，
然后又传递了回去。

　　而林冰则是通过这些信息，给出了他们一些判断。

　　微微颤抖着打开了邮件，胖子深吸一口气，将整份信详细的了三遍。他还发
现了一个细节，邮件发过来后，自己是第一个到的，因为下面的显示栏中，并没
有叶凡的名字。

　　轻轻地吁了口气，胖子尽量不让自己去想过去的一些往事。他眯了一下眼睛，
又缓缓地睁开，这才让心情平静下来，然后将邮件复制到自己的ｕ盘中，这才点
击关闭。

　　林冰为什么发这么详细的信息过来呢？胖子皱着眉头，一个念头逐渐的就浮
现在了她的脑海中。

　　一定是去做任务了。胖子马上就得出了结论，如果林冰不是出去做任务，她
不会给到这么详细的资料，或者她会亲自到临海来，在叶凡不知情的情况下，处
理目前临海市的乱局。

　　而她将信息发过来，就是想要打破叶凡目前的平静生活。

　　「注意安全，冰冰……」胖子双手合十，在心中默默地为林冰祈祷一番，胖
子这才将军用络关掉，拔` 出ｕ盘装起来。

　　想到林冰独自坚持了这么久，胖子心中就是一阵焦急和难受。他心中明白林
冰每一次去做的任务都特别的艰难，甚至是有生死危险。可是，他却帮不上任何
的忙。

　　当初选拔进龙牙时，他因为身体胖的原因，只能进入龙牙的附属组织狼牙。
以他的战斗力，和龙女差的不是一个档次。所以，只要是龙女亲自去执行的任务，
不要说他帮不上忙，恐怕还会成为累赘。

　　咬了咬牙齿，他直接拨通了酒店大厅的电话，和酒店方面要了一百根鸡腿。
也不知道酒店方面收到客人的这个特殊要求时是何等反应，反正胖子有点愤恨的
将电话挂断了。

　　因为身体胖而没有入选更高一级的龙牙，胖子刚开始有点自暴自弃，开始天
天吃鸡腿，就是要告诉组织上，就算我胖子天天吃鸡腿，我的身手也依然比所有
狼牙的成员好。

　　后来，他就再也没有改掉吃鸡腿这个习惯，身体也是越来越胖，但是身手却
是越来越好，却已经过了进入龙牙的最佳年龄。

　　本来他想通过自己的渠道调查一下龙女的任务，不过他也想到恐怕是徒劳无
功了。龙牙执行的任务一般都是绝密级别，在整个国内能查的也只有不到六个人。

　　「今天，去会会苍空空那个老头子吧。」胖子嘴角拉出了一道诡异的邪笑，
手指敲击着桌面说道……

　　　　　　　　　　　　【０３４４】六神无主

　　早晨，被军区接走的秦彪一行人，在几个警卫的护送下，缓缓地开出了军区。
因为他们几个是叶凡指定要保护的人，所以当姚经理和婷婷提出要离开临海市，
首长又马上安排人定了机票，并且派部队的车将他们送到了机场……

　　秦彪和秦旭，则去了一个朋友家。至于柳青，叶凡事先叮嘱过，让暂时关在
军区，事态的发展。

　　在昨夜，秦彪也得到了军队专业医疗的救治，虽然还无法还原，但至少没有
留下什么后遗症。至于断掉的肋骨，则需要一段时间的休养了。现在他和秦旭两
人都不敢会自己的家里。昨天发生了那么多事情，秦彪需要调查，然后慢慢的去
应对。

　　而香香他们，在一把火烧了整个郊外的大院之后，带领着残留的兄弟们暂时
离开了临海市。至于他们去了哪里，或许只有一个人知道，那就是被软禁起来的
柳琴。但至少目前来说，没有人知道香香他们去了哪里，柳琴有为他们做好了什
么准备。

　　一夜未眠的柳天南，在天大亮的时候回到卧室休息了一个钟头，然后又浮肿
着双眼来到了房。

　　此时，他得到了一个更为严重，甚至是能让南龙帮元气大伤的消息：林龙带
领的队伍惨败而归，而他自己也是受了重伤，目前已经被送往了医院中……

　　得到这个消息的时候，柳天南足足愣了十几分钟没有说话，而原本就已经有
点憔悴的面孔，此时显得更加的沧桑。甚至那一刻，他瞬间苍老了十来岁。他就
那样手握着雪茄烟，站在桌前一言不发，而齐叔也不敢打断他。

　　「嘘……」似乎过了很久很久，柳天南这才长长的嘘了一口去，萎顿的坐在
了椅子上，面无血色，一脸的颓然。突然遭受这样的打击，饶是他经历了无数的
大风大浪，也有点难以接受。

　　原本按照他的计划，联系上丁家之后，至少不会被云家当做棋子彻底消灭掉。
正好临海市陷入了混乱中，他就有机会报当年的仇。可是，昨晚丁磊并没有给明
确的答复，那时候他心中便已经有所不安了。

　　而现在，先是儿子被抓，生死未卜，林龙带去剿灭柳琴手下时也遭遇了惨败，
南龙帮那么多好手，在昨晚几乎是死亡了一半。南龙帮发展了这么多年，好不容
易积累了点力量，却在昨晚功亏一篑。

　　如果这个消息传递出去之后，恐怕马上会有人找南龙帮麻烦吧。毕竟南龙帮
元气大伤之后，不要说排名第三，恐怕已经落入了三流黑帮组织吧。原本依附在
南龙帮的一些小团队，地头蛇都会见风使舵，迅速的脱离南龙帮吧。

　　仅仅是这样也就算了，柳天南毕竟这些年不是白混的，有能力重新让南龙帮
振作起来。偏偏现在面临着这么复杂的局面，丁家不收，云家又虎视眈眈，而且
又损失过半……

　　另外，当天得知柳琴手中居然有一张神秘的底牌，而且是因为这个神秘的高
手，林龙他们原本的优势才被彻底扭转，并且有一半的人手是伤亡在这个人手中
的。甚至是，林龙他们还没有清楚这个人长什么样……

　　准备了这么久，就像报仇雪恨。可是现在，恐怕自身都难保了。

　　一夜之间，南龙帮到了一个生死存亡的境地。内心中似乎有一把火焰在灼烧，
让柳天南特别难受。他面无血色，浑身的力气似乎都被抽完了，目光怔怔的盯着
正前方……

　　半响，他艰难的咽了口唾液，还有点不可置信的着齐叔问道：「齐叔，这是
真的吗？」齐叔也是面色铁青，当林龙的手下回报来消息时，他没有第一时间给
柳天南汇报，因为那个时候柳天南已经休息了，他不想去打扰这个已经背负太多
东西的老人了。可是，他自己也无法消化这个信息。

　　这个突然出现的神秘人究竟是谁？那个插手秦彪事件的叶凡，他的背景究竟
有多大？他既然是司空嫣然的侄儿，那是不是意味着司空家族背后还有强大的力
量呢？

　　此时，就算是柳天南后悔都来不及了。要是他知道叶凡有这么强悍的背景，
当初怎么都不会派人去暗杀了，甚至会当做小祖宗一样的供奉着。至于他和柳琴
的关系……只要成为了女婿，他背后的背景，多多少少要帮助到南龙帮吧？

　　有军区的力量相助，恐怕云家连个屁都不敢放吧，报仇岂不是更容易？可是，
这个世界上从来都没有后悔药。事情都发展到这个地步了，柳天南也没有心情去
后悔，当初为什么没有好好调查一下这个小子，而让南龙帮陷入了如此的困局。

　　「去把柳琴带来吧。」柳天南似乎想到了什么，有气无力地说道。现在，他
不得不重视自己的这个女儿了。哪怕他不愿意柳琴也踏入地下世界，但是已经到
了这个地步，或许柳琴会成为整个南龙帮的救星。

　　其实柳天南的心中也没有底，昨晚对秦彪下达追杀令，以及让林龙带人清剿
她郊区庄园的命令，都是自己亲手下达的。当初谁想到柳琴的朋友背景会这么深
呢？谁会想到她手中有一张谁都没有预料到的底牌呢？

　　「希望她在父女关系，以及母亲的仇恨上，不要去计较昨晚的事情。」柳天
南心中长长的吁了口气，眯着眼睛，心中却是一种绞痛。事情到了这个地步，他
甚至无从判断下一步该怎么走。

　　南龙帮，难道真的气数已尽吗？柳天南真的不甘心，他的眼眶中充满了红血
丝，脸色苍白之极，头发都白了许多。

　　就在焦急不安的等待着，齐叔带着柳琴走进了房。到柳琴的脸色，柳天南心
中还是咯噔一声，来女儿因为被软禁，对自己还是有点怨恨吧？何况女儿并不傻，
肯定早就猜到了昨晚的事情。

　　不过，虽然柳琴脸色有点难，当到柳天南那憔悴的不成样子的脸色时，心中
任然疼了一下。她张了张嘴想说话，一时半会又不知道说什么好。

　　最终，还是柳天南开口了。他苦笑一声，说道：「琴儿，你坐吧。」柳琴缓
缓的坐了下来，认真的着父亲，希望能从他口中得到答案。柳琴已经意识到出了
大事，否则柳天南根本就不会这样。从小到大，何时见过柳天南这么六神无主过
呢……

　　　　　　　　　　　　【０３４５】迷惘的柳琴

　　柳天南脸上闪过一抹愧疚，甚至是茫然之色。多少年了，他从来都没有像今
天这样不镇定过。望着窗外，他有气无力地挥挥手，对齐叔说道：「齐叔，你先
出去吧，我和琴儿说会话。」「好的，老爷。」齐叔躬躬身子，然后推出了房间，
轻轻地将门关上。

　　柳天南点燃了一根雪茄，深深的吸了一口。烟雾缭绕中，他轻声开口说话了：
「琴儿，如果父亲做了些对不起你的事情，你会原谅父亲吗？」说完这句话的时
候，柳天南剧烈的咳嗽了一下，脸上也是一种异样的血色。

　　柳琴的脸色很复杂，她似乎意识到了什么，有点不可置信的着父亲。

　　「昨晚……」柳天南不知道该如何想自己的女儿开口。如果没有昨天晚上的
突发事件，或许今天已经可以和丁磊去谈合作的事情了。就算是丁磊不上柳琴，
那就算将柳琴送给丁磊当情人，只要丁家能保南龙帮一个平安，柳天南就甘愿做
一切事情。

　　当年那么忍辱负重的事情都承受下来，何况这样的事情呢？

　　可是，事情却没有如他所愿那边，发展的有点不可控了。

　　「昨晚怎么了？」柳琴的脸色突然变得有点苍白，身体也在微微颤抖。虽然
父亲欲言又止，但他几乎已经知道答案了。但是，她还是不相信，希望亲口能从
父亲口中说出来。

　　柳天南长长的嘘了一口去，有些事情，终究的去面对。

　　「昨晚我让你柳青绑架了秦彪，让林龙带着帮内的人去了你郊区的庄园。」
柳天南尽量让语气说的婉转一些，就怕引起柳琴的巨大反弹。

　　不过，柳琴似乎早就想到了这点，身体猛地弹了起来，脸色也是铁青之际，
她死死的盯着柳天南，身体微微颤抖着，依然不可置信的问道：「父亲，你怎么
能这么做呢？秦彪怎么了？还有庄园里的人呢？」似乎是想到了一种可能，柳琴
的身体决裂的颤抖一下，全身似乎都被抽干了力气，软软的坐在了沙发上，面色
惨白的盯着父亲。那一刻，柳琴的眼神中尽是仇恨和愤怒。

　　她可以不去和柳青争夺南龙帮的帮主之位，甚至她可以独立出去另外成立一
个帮派。而庄园里的兄弟姐妹，则是她辛辛苦苦用了三年时间换来的交情和支持。
他们可都是生死兄弟啊，哪怕不去当什么南龙帮帮主，柳琴也不希望这些兄弟姐
妹们有事啊……

　　但是，昨晚上柳天南先是控制了她的人身自由，接着又控制了她的通讯自由，
她根本就无法和外界联系。那时候，她就怀疑父亲要对她做什么。当时还以为父
亲只是想让她嫁给丁磊，深怕她反悔才将她控制起来，谁知道父亲居然是准备剿
灭她的兄弟姐妹们……

　　那些可都是性命之交啊……柳琴的心中在滴血，十个指头紧紧的攥在一起，
指甲都要攥进了肉中。牙齿紧紧的咬着嘴唇，那没有涂口红的粉色红唇上，渗出
了淡淡的一层鲜血……

　　她死死的盯着柳天南，根本就没有去掩饰眼神中那一抹恨意。

　　「琴儿，你听我说……」柳天南压根就没有想到柳琴的反应会这么强烈，艰
难的咽了口水，他将手中的雪茄放在烟灰缸中，有气无力的说道：「琴儿，你听
我说完好吗？」柳天南的心中只有懊悔，女儿已经长大，也逐渐的不在自己的控
制范围中。其实就在三年前，当柳琴做出退出南龙帮的决定时，柳琴就已经逐渐
的脱离了他的控制。

　　可是，柳天南也只认为她是自己的女儿，就应该听自己的话。或许，儿女长
大了，也有自己的想法了。

　　「好了，你什么都别说了……」柳琴突然从沙发上站了起来，面无表情的说
道。她的语气中没有丝毫的感情` 色彩，而她的身体也还在微微颤抖着。此时，
柳琴还不知道自己那些兄弟姐妹的下落，不知道他们是生是死。可是，她却很清
楚南龙帮的实力。

　　如果是林龙亲自带人去，而且将自己软禁起来，那一定是铁了心要剿灭的，
然后好让自己死了一条心，从而嫁给丁磊的。那样的话。估计那一帮兄弟姐妹们
没有一个能获得下来的。

　　她强自镇定着，眼神中却有点空洞乏力。脑海中，香香和嫣嫣，坤沙和坤龙，
还有杨义军、秦彪他们每一个人的音容相貌一一闪过。她的嘴角划过了一抹惨烈
的笑容，不知道这些兄弟姐妹的生死，她的心却已经紧紧的揪住了……

　　要是他们死了……我该怎么办？帮他们报仇？可是，是父亲下达的命令啊，
难道要我对父亲动手吗？都说忠孝义，如果为了义，而去背叛了孝……毕竟是生
了自己养大自己的父亲啊，没有父亲，自己也不可能有今天的成就啊……

　　可是，自己又如何去面对那些兄弟姐妹呢？

　　到柳琴有点茫然的往门口走去，柳天南心中深深的叹了口气。那一刻，他原
本的一些想法在坍塌。儿女都长大了，做家长的，真不应该过多的去给他们设定
人生啊……

　　「琴儿，你给父亲一分钟，等我把话说完，你再决定和我从此断绝父女关系，
好不好？」似乎是感受到从柳琴身上流露出来的那一抹绝然，柳天南心如刀绞。

　　柳琴的身体剧烈的颤抖了一下，她还没有想好该如何去面对这件事情。是原
谅父亲，还是从此老死不相往来呢？

　　不过，她还是站了下来，手扶着门口的一张椅子，闭上了眼睛，轻声说道：
「你说吧。」你说吧……没有一句尊称，没有叫一声父亲。柳天南艰难的苦笑一
声，说道：「父亲是做了些对不起你的事情，也不奢望你能原谅我，但是我希望，
你能明白我的良苦用心。为了给你母亲报仇，我宁愿背负一世骂名，我宁愿与世
为敌。我什么都不在乎，我连给别人做狗都不在乎，我只是想报仇……」那一刻，
柳天南似乎又回到了以前，只是他浑身都充满了无法抑制的杀气和怒火……

　　　　　　　　　　　　　【０３４６】谈判

　　听到父亲的话，感受到房间中突然冒出来的杀气，柳琴的身体忍不住再次颤
抖。请记住本站的网址：。她死死的抓着椅子，脸色更是惨白之际。眯着的双眼
中，一行清泪却忍不住流了下来……

　　那一刻，她感受到了父亲的孤独。

　　父亲究竟是对是错了？他所做的一切，都是为了给母亲报仇，他给云家做了
十几年的狗，难道他愿意吗？难道他就没有尊严吗？他苟延残喘的活着，却有一
颗强大的内心，或者说，誓死复仇的决心。为了复仇，他甘愿与世为敌……

　　可是自己呢？

　　有为父亲做过什么吗？又去走进他的内心，理解一下这个背负了太多东西，
甚至已经有点苍老的老人吗？

　　那一刻，柳琴觉得自己的世界在崩坍，她从来没有过的迷茫。父亲做了这么
多，就算是昨晚残忍的下达命令，最终目的也是为了报仇。就如同他说的，宁愿
背负一世骂名，也要去做这些事情。

　　昨晚做的事情，也许他从此会失去一个女儿。可是，他在报仇的路上，又迈
出了一大步。

　　柳琴任由眼泪从眼眶中不停地流淌着。一边是兄弟情义，一边是为了报仇，
近乎偏执的父亲。自己究竟该何去何从？

　　父亲啊，你如何要这么逼我呢？要是你告诉我这些事，或许有更好的解决办
法啊。你一个人承担了这么多的压力，你就算要要我做出牺牲，不就是让我心甘
情愿的嫁给丁磊，或者给他做情人吗。你了为了母亲忍辱负重，我这个做女儿的，
何尝不可以呢？

　　只要能为母亲报仇，就算成为丁磊的玩物又如何？

　　可是，你却做了这样的事情。难道女儿不明白嘛，你还是不想留着一个隐患，
想让柳青顺利的上` 位。你也没有看懂你的女儿呀，如果真的要为母亲报仇，帮
主的位置，我要来有何用呢？

　　柳琴的身体微微颤抖者，脸色没有一点血色。俊秀的脸颊上，那两行清泪弥
漫了她的视线，她的容颜。她的脑海中，更是没有了任何的思维能力。

　　柳天南深深的吸了一口气。当他说出那番话之后，他心中的郁结也就解开了。
他也想明白了，就算是女儿柳琴从此背叛他而去，他也不在乎了。为了给妻子报
仇，他甚至愿意背叛全世界。

　　「他们，现在好吗？」柳琴终于开口了，她的声音很低很低，还在不停地颤
抖着。说出这句话，似乎都用了他极大的气力。

　　「秦彪被人救走了，救他的人，叫叶凡。」柳天南缓缓坐回到座位上，又将
雪茄拿了起来。点燃了，深深吸了一口。此时，在经历了这么多事情之后，他也
逐渐的平静了下来。

　　「什么？」柳琴有点不可思议的回过头，看着柳天南问道。

　　「他被叶凡带走了。」柳天南淡淡的说道，看了柳琴一眼，接着说道：「你
认识叶凡也有一段时间了，你难道不知道他的背景吗？」「他的背景？」柳琴完
全愣住了，脑海中马上就冒出了那个有点好~ 色，有点痞赖，有点帅气的坏小子。
可是，他有什么背景呢？不就是个人战斗力极强，司空嫣然的侄儿吗？要不是当
初看在十个秦彪都不是他的对手的份上，自己可能结识他，并且与他发生了那么
多故事呢？

　　柳琴甚至很少去关注叶凡的背景和身世，虽然她明白叶凡是司空嫣然的侄儿，
可是司空家族对南龙帮并不能帮上太大的忙。她看重的，只是叶凡的恐怖身手。

　　「是啊，他能调动军区的人。」柳天南深深吸了一口雪茄，烟雾缭绕中，他
又想起了抢夺他热干面吃的痞赖小子。

　　看走眼了，这是柳天南心中真实的想法。

　　「什么？调动军区的人？」柳琴吃惊的看着柳天南，嘴巴张的大大的，都能
塞进去一个鸭梨了。叶凡的背景，有点出乎她的意料之外了。

　　「是啊……」柳天南认真地看了一眼柳琴，知道她并没有撒谎，看来柳琴之
前也并不知道叶凡的背景，否则早就提醒自己了。「柳青绑架了秦彪的妹妹，然
后他就出现了，当场救走了秦彪，还有三个女人。同时，临海军区的人派车过去
借走了这四个人。而据车牌显示，那人是临海军区的一把手范洪卫。」柳琴当场
愣住了，有点难以消化这个信息。叶凡居然认识范洪卫，而且能让范洪卫派人来
接他？

　　要是知道他有这么大的背景，那天在庄园里，就干脆……干脆从了他了。甚
至他想要香香和嫣嫣也陪他。如果真是这样，陪一次又何妨？反正心中对他也有
点意思……柳琴的脑海中，认不出冒出了那天在郊区庄园中发生的事情。

　　知道秦彪没事，柳琴心中稍微安慰了一些。不过，她也隐隐觉察到应该还发
生了其他的事情。甚至，香香他们都应该没事。否则的话，父亲不会这么对自己
道歉。

　　看来，肯定是出了变故。柳琴马上就想通了这个关节，心中也逐渐的放下心
来，却更加好奇，究竟发生了什么事情，让父亲都对自己感觉到了歉意？仅仅是
叶凡，似乎也不可能吧？

　　柳天南又吸了口烟，却忍不住呛了几下。

　　「你慢点抽……」看到柳天南难受的样子，柳琴终究有点于心不忍，咬着嘴
唇轻声提醒道。

　　柳天南心中却是一暖，知道女儿终究是念着这份父女之情。于是直接将雪茄
摁灭在烟灰缸中，这才开口说道：「恐怕你也想到了。郊区庄园，林龙他们并没
有占到什么便宜，甚至是惨败而归。你的那些兄弟姐妹们，也没有多大伤亡……」
他低声说着，心中却是一阵肉痛。柳琴的人伤亡不大，可是南龙帮几乎是元气大
伤啊。培养了多少年，林龙手中的那一支人马几乎是最强悍的作战力量。可是昨
晚上一夜就损失过半。这样的损失，是南龙帮无法承受的。

　　林龙、秦彪和柳青三人分别是不同的堂主，手下都有一支力量。林龙手下的
人伤亡惨重之后，现在南龙帮就只剩下自己手中的一直力量。还有秦彪和柳青手
中的人手了。

　　可是经过昨晚的事情之后，秦彪的人肯定不会在听命与南龙帮了。恐怕此时
秦彪就在到处收拢他的人吧。

　　南龙帮，究竟该何去何从呢？也许，柳琴会是一个关键人物……

　　【大家可以加小狼的腾讯微博：ｇｕｊｉｚｈｉｌａｎｇ２０１４，名字就
叫孤寂之狼，或者直接加小狼微信号：ｇｕｊｉｚｈｉｌａｎｇ２０１４，名字
也是孤寂之狼，因为小狼还在一边工作，所以很少上ｑ和大家聊天，有事什么的
都在微博或者微信上发布，还请大家积极关注……】

　　　　　　　　　　　　　【０３４７】天南

　　　　　　　　　　　　【０３４５】迷惘的柳琴

　　柳天南脸上闪过一抹愧疚，甚至是茫然之色。多少年了，他从来都没有像今
天这样不镇定过。望着窗外，他有气无力地挥挥手，对齐叔说道：「齐叔，你先
出去吧，我和琴儿说会话。」「好的，老爷。」齐叔躬躬身子，然后推出了房间，
轻轻地将门关上。

　　柳天南点燃了一根雪茄，深深的吸了一口。烟雾缭绕中，他轻声开口说话了：
「琴儿，如果父亲做了些对不起你的事情，你会原谅父亲吗？」说完这句话的时
候，柳天南剧烈的咳嗽了一下，脸上也是一种异样的血色。

　　柳琴的脸色很复杂，她似乎意识到了什么，有点不可置信的看着父亲。

　　「昨晚……」柳天南不知道该如何想自己的女儿开口。如果没有昨天晚上的
突发事件，或许今天已经可以和丁磊去谈合作的事情了。就算是丁磊看不上柳琴，
那就算将柳琴送给丁磊当情人，只要丁家能保南龙帮一个平安，柳天南就甘愿做
一切事情。

　　当年那么忍辱负重的事情都承受下来，何况这样的事情呢？

　　可是，事情却没有如他所愿那边，发展的有点不可控了。

　　「昨晚怎么了？」柳琴的脸色突然变得有点苍白，身体也在微微颤抖。虽然
父亲欲言又止，但他几乎已经知道答案了。但是，她还是不相信，希望亲口能从
父亲口中说出来。

　　柳天南长长的嘘了一口去，有些事情，终究的去面对。

　　「昨晚我让你柳青绑架了秦彪，让林龙带着帮内的人去了你郊区的庄园。」
柳天南尽量让语气说的婉转一些，就怕引起柳琴的巨大反弹。

　　不过，柳琴似乎早就想到了这点，身体猛地弹了起来，脸色也是铁青之际，
她死死的盯着柳天南，身体微微颤抖着，依然不可置信的问道：「父亲，你怎么
能这么做呢？秦彪怎么了？还有庄园里的人呢？」似乎是想到了一种可能，柳琴
的身体决裂的颤抖一下，全身似乎都被抽干了力气，软软的坐在了沙发上，面色
惨白的盯着父亲。那一刻，柳琴的眼神中尽是仇恨和愤怒。

　　她可以不去和柳青争夺南龙帮的帮主之位，甚至她可以独立出去另外成立一
个帮派。而庄园里的兄弟姐妹，则是她辛辛苦苦用了三年时间换来的交情和支持。
他们可都是生死兄弟啊，哪怕不去当什么南龙帮帮主，柳琴也不希望这些兄弟姐
妹们有事啊……

　　但是，昨晚上柳天南先是控制了她的人身自由，接着又控制了她的通讯自由，
她根本就无法和外界联系。那时候，她就怀疑父亲要对她做什么。当时还以为父
亲只是想让她嫁给丁磊，深怕她反悔才将她控制起来，谁知道父亲居然是准备剿
灭她的兄弟姐妹们……

　　那些可都是性命之交啊……柳琴的心中在滴血，十个指头紧紧的攥在一起，
指甲都要攥进了肉中。牙齿紧紧的咬着嘴唇，那没有涂口红的粉色红唇上，渗出
了淡淡的一层鲜血……

　　她死死的盯着柳天南，根本就没有去掩饰眼神中那一抹恨意。

　　「琴儿，你听我说……」柳天南压根就没有想到柳琴的反应会这么强烈，艰
难的咽了口水，他将手中的雪茄放在烟灰缸中，有气无力的说道：「琴儿，你听
我说完好吗？」柳天南的心中只有懊悔，女儿已经长大，也逐渐的不在自己的控
制范围中。其实就在三年前，当柳琴做出退出南龙帮的决定时，柳琴就已经逐渐
的脱离了他的控制。

　　可是，柳天南也只认为她是自己的女儿，就应该听自己的话。或许，儿女长
大了，也有自己的想法了。

　　「好了，你什么都别说了……」柳琴突然从沙发上站了起来，面无表情的说
道。她的语气中没有丝毫的感情` 色彩，而她的身体也还在微微颤抖着。此时，
柳琴还不知道自己那些兄弟姐妹的下落，不知道他们是生是死。可是，她却很清
楚南龙帮的实力。

　　如果是林龙亲自带人去，而且将自己软禁起来，那一定是铁了心要剿灭的，
然后好让自己死了一条心，从而嫁给丁磊的。那样的话。估计那一帮兄弟姐妹们
没有一个能获得下来的。

　　她强自镇定着，眼神中却有点空洞乏力。脑海中，香香和嫣嫣，坤沙和坤龙，
还有杨义军、秦彪他们每一个人的音容相貌一一闪过。她的嘴角划过了一抹惨烈
的笑容，不知道这些兄弟姐妹的生死，她的心却已经紧紧的揪住了……

　　要是他们死了……我该怎么办？帮他们报仇？可是，是父亲下达的命令啊，
难道要我对父亲动手吗？都说忠孝义，如果为了义，而去背叛了孝……毕竟是生
了自己养大自己的父亲啊，没有父亲，自己也不可能有今天的成就啊……

　　可是，自己又如何去面对那些兄弟姐妹呢？

　　看到柳琴有点茫然的往门口走去，柳天南心中深深的叹了口气。那一刻，他
原本的一些想法在坍塌。儿女都长大了，做家长的，真不应该过多的去给他们设
定人生啊……

　　「琴儿，你给父亲一分钟，等我把话说完，你再决定和我从此断绝父女关系，
好不好？」似乎是感受到从柳琴身上流露出来的那一抹绝然，柳天南心如刀绞。

　　柳琴的身体剧烈的颤抖了一下，她还没有想好该如何去面对这件事情。是原
谅父亲，还是从此老死不相往来呢？

　　不过，她还是站了下来，手扶着门口的一张椅子，闭上了眼睛，轻声说道：
「你说吧。」你说吧……没有一句尊称，没有叫一声父亲。柳天南艰难的苦笑一
声，说道：「父亲是做了些对不起你的事情，也不奢望你能原谅我，但是我希望，
你能明白我的良苦用心。为了给你母亲报仇，我宁愿背负一世骂名，我宁愿与世
为敌。我什么都不在乎，我连给别人做狗都不在乎，我只是想报仇……」那一刻，
柳天南似乎又回到了以前，只是他浑身都充满了无法抑制的杀气和怒火……

　　　　　　　　　　　　【０３４８】意外相遇

　　叮铃铃……

　　就在这时，一阵闹铃的响声，将叶凡从睡梦中吵醒了。他眯着双眼，伸手将
手机拿了过来将闹铃关掉，又在床` 上躺了十来分钟，这才爬了起来。看着早上
和小` 姨之间的恩爱，床` 上一片狼藉，他只好将床单被套都拆下来，任何抱着
丢尽了洗浴` 室的洗衣机中，又将那丢了一地的卫生纸收拾掉，这次光着身子冲
了个凉水澡。

　　洗漱完毕，他伸着懒腰走下了一楼的客厅。

　　「叶少，吃午饭了。」叶凡刚坐下客厅，便从厨房走出来一个阿姨，身上围
着围巾，恭敬地笑道。她是司空嫣然雇来的保姆，帮助她做饭打扫房间。叶凡之
前见过一面，这几天她家里有事，一直请假回去了，没想到今天回来了。

　　「郑姨，你回来了。」叶凡冲郑阿姨微微一笑，说道。

　　「恩。」郑姨点头回到道：「司空小` 姐喜欢吃我做的饭，这几天家里的事
情处理完，我就赶快回来了。我来时司空小` 姐刚要去上班，说了让我做中饭，
你要去上学的。」「哦。」叶凡点点头，略带关心的对她说道：「对了，郑姨，
您女儿的病好点了吗？」司空嫣然当初选择保姆时没有少花费心思。她本来就对
自己的生活品质要求特别高，而且又是一个大家族的家主。虽然她一个人居住一
个大房子，但是对保姆的要求，还是蛮高的。经过精挑细选，她最终选择了郑阿
姨。不过到目前看来，司空嫣然挺满意的，至少，郑阿姨每天能将房间打扫的干
干净净，并且会做司空嫣然喜欢的饭菜。

　　上次匆匆和郑姨见过一面，司空嫣然也大概提起过她的身世。郑姨目前是单
身一人，身边还有一个女儿，在临海的一所贵族学校上中学。这倒不是郑姨家有
钱，相反，郑姨家很穷，她的女儿去那所贵族上学是因为那所学校不收她女儿的
学费。

　　郑姨刚准备要进厨房去端汤，似是没有想到叶凡会有如此一问，竟然愣住了。
那张布满了皱纹的脸蛋上更是流露出了一份惊讶的表情。

　　纵然岁月无情地抹去了那份原本属于郑姨的美丽，但是叶凡能看出年轻时候
的她绝对是一个美人儿。

　　一个年轻时美丽的女人，没有结婚，孤身一人抚养女儿长大，不用说，叶凡
也知道郑姨是一个有故事的人，只是郑姨不说，叶凡自然也不会去问。

　　「多谢叶少关心，我女儿的病已经好了。」半晌过后，郑姨眸子里涌` 出一
种叫做感动的东西，似乎，她很久没有被人如此关心了。

　　叶凡笑了笑，没再多说什么。

　　他坐在了餐桌前，看到郑姨已经给他准备好了四个菜，两荤两素，搭配的特
别适中。而且不管是从色泽，还是从味觉上，都让人感觉到赏心悦目。

　　叶凡刚端起饭碗准备吃饭，这时郑姨端来了一盆牛肉粉丝汤搁在桌子上，然
后一脸关心的说道：「叶少，你慢点吃。司空小` 姐走的时候说你最近都没有怎
么在家里好好吃过饭，这几天让我给你做点好吃的补补身体。等她忙完了，再带
你去吃大餐。」心中一股暖流，让叶凡感觉到现实生活的那种温暖。他点点头，
说道：「郑姨，辛苦你了。」「不辛苦。」郑姨微微一笑，说道：「那你慢吃，
我先去收拾房间了。」「郑姨，坐下来一块吃吧。」叶凡看到郑姨要走，将饭碗
放下说道。

　　「哦……不用了。」郑姨没有想到叶凡会邀请她吃饭，脸上闪过一抹慌乱，
眼神中却有一种晶莹的东西闪过。她摆着手说道：「我在里面留了吃的，没关系，
你快点吃吧。」叶凡本来想挽留一下的，不过看到她似乎有点为难的样子，便打
消了这个念头。让郑姨坐下来吃饭，她肯定会不自然，反而会给她很多压力。于
是便点点头，说道：「那你吃饭完再去收拾房间哈。」「恩。」郑姨点点头，然
后转身朝厨房方向走去。转身的那一瞬间，她的肩头微微颤动了一下。

　　郑姨做的饭真的非常好吃，叶凡也好久没有吃过这么可口的饭菜了。不由得
多吃了一碗饭。

　　等吃完饭一看时间，已经快要两点了。离今天第一节大课还有二十多分钟不
到。他匆匆的拿起书包就往外面跑去。

　　「看来要让小` 姨给我买辆车了。」站在别墅外面的街上，等了五六分钟都
没有一辆车，叶凡心中有点苦恼的想到。

　　就在这时，一辆红色的大众ｃｃ敞篷停在了他的面前。车窗摇开，一个带着
墨镜的美少妇探出头来，冲叶凡微微一笑，说道：「小凡，上车。」叶凡也微微
一笑，说道：「吴阿姨，好巧啊，在这里碰上你。」说完，他拉开车门坐了上去。

　　车内有一股淡淡的玫瑰花香，叶凡冲美少妇微笑着，看到美少妇也是眼波流
转，一动不动的盯着自己看。

　　女人不是别人，正是吴敏儿的母亲，目前临海市教育局局长。叶凡能进入临
海大学，也是她帮的忙。而她和司空嫣然也是好朋友，最近临海市换届，她想再
往上走一走，所以最近和司空嫣然走的特别近。

　　吴阿姨保养得特别好，也没有什么鱼尾纹，头发微卷，全部盘在脑后，露出
了白赞的脸庞，脸蛋上化了妆，不过看不到任何的粉底，就连眼影也是淡淡的，
看上去很是舒服。

　　她身上就穿着一件极为时尚的浅粉色纱裙，纱裙的领口是围巾样式，好似围
了一圈沙织围巾，脖子上戴着一根白金项链，看那项链上镶着的一块宝石，应该
价值不菲。

　　纱裙的裙角也不是齐平，而是参吃不齐，左边露出了白` 嫩的大` 腿，右边
则是垂到了膝盖以下，腿上同样没有穿着丝` 袜，脚下是一双白色的高跟鞋，看
上去，时尚大方，性~ 感，将三十多岁女人的成熟气息演绎的淋漓尽致。

　　「我去上班，刚好要经过这里。」吴阿姨冲叶凡微微一笑，然后踩油，开车
往临海大学的方向开去：「对了，你小` 姨呢？最近是不是挺忙？」「恩。」叶
凡点了点头。

　　「怎么，见到阿姨不高兴啊？」吴阿姨歪着头，冲叶凡一脸微笑。只是那笑
容中，多了点娇` 媚……

　　　　　　　　　　　【０３４９】吴阿姨的眼神

　　「没有啊。」叶凡尴尬的一笑，不知道为什么，叶凡在吴阿姨面前总是有点
不自在。也许是因为吴敏儿的原因，上次吴阿姨半开玩笑的对小` 姨说以后让吴
敏儿嫁给自己，她此时的眼神，真的很想丈母娘看到乘龙快婿的那种喜悦和欢快。

　　「那就好。」吴阿姨淡淡一笑，她成熟的气息让叶凡心中都有点为之心动，
那妩媚的眼神，以及少妇特有的韵味，都让吴阿姨拥有足够的魅力。

　　「对了，你是不是惹敏儿不高兴了？」吴阿姨似乎想到了什么，半开玩笑，
半娇嗔的问道。

　　「啊？没有啊。」叶凡皱了一下眉头，疑惑的看着吴阿姨问道：「怎么了？」
「你好好想想，你是不是惹她了？这几天一直有点不高兴，一提起你就嘟起小`
嘴巴，说你不讲信用，是大坏蛋。」吴阿姨似乎想到了女儿嘟着嘴巴撒娇的样子，
忍不住烟嘴笑道。

　　「咦？」叶凡挠了挠头，他努力的在脑海中搜寻着，自己什么时候惹了这个
小萝莉啊？不过他马上就恍然大悟，拍着脑袋苦笑道：「啊呀，都怪我，居然把
这茬给忘记了。」「恩？真有啊？」吴阿姨呵呵笑了笑。

　　叶凡想起了几日前，吴阿姨和吴敏儿到小` 姨家来做客。当时自己自告奋勇
去做饭，而吴敏儿也跟了进来。然后就在厨房里，在吴敏儿的强烈要求下，叶凡
对她进行了一场严肃的少男少女科普，同时也对她的超级大` 波进行了科学的探
索和求知。

　　而之后，在详细的给他解释了那不一般的棍子，哪有着神奇功能，能大能小，
能长能短的神奇棍子，让吴敏儿对男人的身体也有了详细的了解。而叶凡也抱着
严谨的科学态度，对她进行了一次深刻的教育。

　　只是，在两人进行完科学探讨和研究之后，吴敏儿向他提出了一个要求。

　　「下周六，我一个同学举办生日派对，我要你做我的男朋友，陪我一起去参
加那个派对……」吴敏儿大大的眼睛扑闪扑闪。

　　叶凡还记得，那日吴敏儿提出这个要求是扑闪扑闪的大眼睛，以及渴~ 望的
眼神。

　　只是，最近叶凡太忙了，忙着学校的事情，忙着处理黑暗中的事情。他几乎
都忘了这件事情。要不是吴阿姨半娇嗔的提出来，他就真的忘记了。

　　当叶凡说完这件事后，吴阿姨忍不住笑出了声音。她笑的时候很好看，便是
那胸前的两对大凶器，也随之荡漾开来，显得更加的诱人，叶凡忍不住吞了口水。

　　「坏小子……」吴阿姨将叶凡的眼神尽收眼底，冲他眨巴了一下眼睛，娇`
媚的说道。

　　「恩？我怎么坏了？」叶凡将身子侧过去，深深的嗅了一口从吴阿姨身上散
发出来的成熟气息，忍不住心神荡漾。

　　「你说呢？」吴阿姨故意挺了一下胸` 部，眼波流动，尽显妩媚之态。

　　叶凡只感觉到口中有点干，连忙将眼睛从吴阿姨的大凶器上收回。这个美少
妇，当她有意让身上的魅力散发出来时，竟然是那样的诱~ 人。尤其是那一对勾
人的眼神，竟似乎是看尽了自己的内心深处一般……

　　吴阿姨意味深长的看了一眼叶凡，便也不再故意逗他，只是笑了笑说道：
「你小子，有心无胆啊……」叶凡只是讪讪的笑了笑，并不作答。并不是有心无
胆啊，你毕竟是吴敏儿的妈妈，而且又是小` 姨的朋友，我怎么能对你下手呢？
何况，现在时间也来不及了。嘿，终究有一天让你尝尝我叶凡的厉害。叶凡心中
想到。

　　此时快要到了临海大学，吴阿姨一边开始减速，一边轻声说道：「小凡，有
时间去我家做客，敏儿似乎很喜欢你。这几天虽然生你的气，但是却不停地提起
你。你有时间就去看看她，好吗？」叶凡点了点头，说道：「没问题，阿姨，这
两天我就去看敏儿。」「好了。」吴敏儿脸上闪过一抹复杂的神色，微微叹了口
气，不过生怕叶凡乱想，旋即又将那一抹哀怨收了起来。然后从车上的名片夹中
抽` 出一张名片递给叶凡，说道：「这上面有我的联系方式，你有什么事，给我
打电话也可以。」「恩。」叶凡将带有淡淡玫瑰香味的名片收了起来，点了点头。

　　此时已经到了临海大学门口，吴阿姨将车子停了下来，扭过头看着叶凡，优
雅的伸出手说道：「小凡，再见。」「再见，吴阿姨。」叶凡只好握住了吴阿姨
的手。虽然吴阿姨的手很软很棉，而且皮肤特别嫩滑，软若无骨，就如同小孩子
的手一样。不过，当感觉到吴阿姨似乎微微捏了一下他的手，叶凡还是想尽快将
手抽回来。

　　却看到吴阿姨冲他挤了一下眼睛。

　　叶凡连忙将手抽了回来，笑道：「吴阿姨，那我去上课了。」吴阿姨妩媚的
一笑，说道：「去吧。」在叶凡拉开车门走下去的时候，她似乎想到了什么，说
道：「小凡，你等一下。」说完，吴阿姨打开车门走了下去，然后她走到后面打
开后备箱，从里面拿出了一条市面上根本买不到，只属于市府特供的香烟，说道：
「这条香烟你拿去抽，家里也没人抽烟，以后你没烟抽了，就给阿姨说，我这里
有很多好烟好酒。」看到吴阿姨的好意，叶凡只好将香烟接了过来，点头说道：
「谢谢吴阿姨。」「好了，去上学吧。」吴阿姨冲他摆摆手，一脸优雅的淡笑。

　　将香烟装进书包中，叶凡和吴阿姨打完招呼，然后就走向了校园。不过刚走
进校门口，却看到王艳刚从一旁的停车处走了过来，老远就喊叶凡道：「叶凡同
学，你等等我。」叶凡只好又站了下来，等着王艳。

　　王艳今天穿了一身黑色的职业西装，下面陪着白色的衬衫，下面穿着肉色的
丝` 袜，美` 腿毕现。头发则扎了起来，脸上也花了淡淡的妆，显得精神十足。

　　不得不说，虽然是少妇，但是王艳的魅力却不减分毫。就算是在美女如云的
临海大学，她依旧能算风韵的知性女性。

　　只是，王艳叫自己做什么呢？现在马上要上课了，难道又要叫自己去办公室
吗？这女人，需求也太旺` 盛了吧……

　　叶凡心中想到，有点忐忑不安的等待着她扭着蛮腰换换走了过来……

　　　　　　　　　　　　　【０３５０】风韵

　　「那是谁啊？」王艳走进叶凡，一脸的媚笑，不停地朝外面张望着。她身上
散发着一种淡淡的，犹如刚刚开放的桂花香味。她刚才开车进校园的时候，看到
叶凡和一个美艳的少妇站在一起，而且还在亲切的交谈。

　　而她成熟的娇躯上，更是散发着一种让人心神荡漾的魅惑。眼波流转，上下
看着叶凡。尤其是当眼神看到叶凡那下面的时候，更是能滴出水来。

　　看到王艳的表情和眼神，心中忍不住嘀咕道：奶奶滴熊，这个风骚的少妇，
不会大白天的就会想着做那事吧？不过一想到王艳的一些过往经历，就知道这少
妇大胆之际，不要说大白天，恐怕就在她的车内，也敢玩车震吧？因为她不是一
次两次的给叶凡暗示，可以趁她丈夫不在家，去她家的卧室床上来几次，感受一
下那种偷~ 情的滋味。

　　叶凡想想都觉得双腿发软，去她家的卧室，头顶挂着他和她丈夫两人的结婚
照。两人在极度恩爱的时候，结婚照上他丈夫就用一种略带怪异的微笑看着他们
翻来滚去的滚床单，那种感觉……更不要说她丈夫中途回家，或者被抓奸在床时，
小弟弟接受不了刺激，万一从此不举可就麻烦了……

　　想到种种顾虑，叶凡很明智的拒绝了她。不过也并没有将话说死，只是告诉
她，等她丈夫出长差的时候，可以去她家的客厅过夜……

　　「你猜呢？」叶凡报以微笑，刚才在车内被吴阿姨那若即若离，充满了暧~
昧的香腻眼神给引起了身体本能的一些反应。此时再被王艳这勾魂的眼神给上下
大量几下，尤其是盯着那个魔幻的部位，心中更是痒痒。不过看到身边匆匆经过
的学生，他还是打消了当场挑~ 逗的念头。

　　「你怎么和她在一起呢？」王艳显然是认识吴阿姨的，刚才那么一问，只是
想知道叶凡和她的关系罢了。作为临海大学大一年级教导处主任，岂能不认识自
己顶头上司？

　　恐怕，她以前都有给吴阿姨送礼，或许被拒绝的经历吧。因为王艳这个女人，
是一个对权利特别渴望的女人。

　　「哦，她是我小姨的同学，刚才我在等车，她顺带捎我来学校了。」叶凡有
意回避着这个话题，不想让王艳想得更多。毕竟这个女人有前科，为了权力和仕
途的发展不择手段。

　　先是嫁给了比她大很多岁，但是床上没有任何能力的老男人，从而当上了教
导处主任。但也因此，憋闷的她，只好找叶凡来消除体内的苦闷和旺盛的需求。
后来，为了能独占叶凡，或者说仕途上得到更大的发展空间，她更是想踢开自己
无能的丈夫，而在李湘婷的酒中下了能让女人产生迷幻的感觉，身体特别想要的
大药力春~ 药，策划了两人共同和叶凡上床的场面。如果让她知道吴阿姨与自己
的关系，指不定又会干出什么来？

　　没看到王艳的眼神中充满了对权利的渴~ 望吗？

　　另外，叶凡也只是想和王艳保持一种灵与肉的关系，而不想再生活中其他方
面有所交集。如果能帮助她的，尽量帮一下，但是要去伤害自己身边的人，那就
另当别论了。

　　毕竟，在和叶凡上过床的女人中，除过林美心是结过婚的少妇，在男女经验
上还是相对比较丰富的。但是和王艳这个成熟风韵的美少妇比起来，她还是差了
点经验。

　　别看王艳的欲~ 望这么强烈，她可是一个老道的好手。主要是，她张得还真
是不错，要身材有身材，要咪~ 咪有咪~ 咪。走在大街上那也是足够令男人神魂
颠倒的的丰腴美少妇。今年刚刚三十岁的她，在床上可谓是大胆开放之际，而且
豪放的床上经验，令叶凡都有点感慨。

　　和这样一个拥有吩咐经验，能给你摆出各种血脉喷张的诱~ 惑动作，而且身
材足够好，足够风骚的女人真的不多。

　　虽然不想有太多的交集，但是叶凡并不像放弃和她现在的关系。因为只有和
她上床时，才真正能领悟到性~ 爱的真谛和美妙之处……她也足够懂男人的心，
懂得如何迎合、讨好男人，懂得让男人真正达到巅峰时刻。

　　这就是成熟少妇和美少女的区别。

　　听到叶凡这么说，王艳眼神中闪过一抹淡淡的失望之时。不过她并没有气馁，
眼波流动，冲叶凡抛了个美艳，意思是：现在想不想要？

　　在她看来，只要叶凡认识吴敏的妈妈，那以后有的是机会去发生关系。尤其
是上次去送礼结果被拒之门外，如果中间有叶凡引荐，王艳就有能力去达到自己
想要的目的。

　　看到王艳的眼神，叶凡理智的用眼神拒绝了。下午的第一趟大课可是苏晴的，
他不想错过了班主任的课。毕竟，目前自己在苏晴眼中塑造的形象还是比较完美
的。

　　王艳一脸的失望，暗中伸手在叶凡的腰上捏了一下，悄声说道：「等会下课
来我办公室，我有话要对你说。」

　　叶凡四下看了一眼，发现并没有人，便点了点头说道：「好吧，那我先去上
课了。」说完，也不等王艳同意，转身就朝教学楼方向跑去。

　　看到叶凡慌不择路的逃跑，王艳扑哧一声笑了出来，一手扶着腰，一手指着
叶凡笑骂道：「这个臭小子，老娘又不是老虎，至于这样吗？」

　　不过，她随即又想到了吴敏的目前，如果能通过叶凡的关系去认识教育局局
长，再加上有李湘婷的关系，以后自己的前途可真是不可限量啊。想到这里，她
那妩媚的嘴角忍不住浮现出一抹淡淡的微笑……

　　哼，老娘的身体让你臭小子享受了多少次，你也得拿出点报酬不是？虽然看
到叶凡有意避免这层关系，但王艳有信心，通过叶凡去搞定吴敏儿的妈妈。

　　就在叶凡跑进教室时，苏晴的课已经开始了……

　　而临海市南龙帮帮主柳天南的书房中，一场交谈，甚至是改变未来家族势力
的交谈，正在继续着。

　　白天已经到来，晚上发生了那么多事情，这个白天会平静吗？
----------
好色小姨


作者：孤寂之狼
总字数：1W

前文链接：
thread-8986365-1-1.html

　　　　　　　　　　　　【０３５１】父女交心

　　柳天南的书房中，给香香打完电话的柳琴重新走进来，并且坐回到沙发上，
神情有点迷惑的看着柳天南。

　　「琴儿，事情已经到了这个地步，咱们父女俩就没有什么可隐瞒的了。」柳
天南自己给自己倒了一杯白开水，喝了一大口，然后接着说道：「咱们从来没有
过坦陈公布的聊过。这些年，我将所有的精力都放在了帮派的建设上，疏于和你
们兄妹之间的交流。今天，就作为咱们父女俩的一次深入交流，好吗？」

　　柳琴神色复杂的看了眼柳天南，然后微微颔首。

　　「爸爸也不隐瞒你。南龙帮现在已经进入了一个绝地。」柳天南苦笑一声，
接着说道：「为了给你母亲报仇，我几乎倾其所有，建立属于自己的关系网和人
脉。这一次在云博的丧礼上刺杀李家家主，虽然是云洪生的一次如意算盘，可何
尝不是我南龙帮的一次机会呢？他要把我们当替死鬼，从而消除隐患，我何尝不
想借此机会报仇呢？」

　　柳天南的神情有点淡然，经过这一系列的事情之后，他已经逐渐平静了下来。
因为他知道，现在根本就急不得。如果自己都冷静不下来，南龙帮或许真的就没
有办法了。

　　他喝着开会，继续说道：「原本我是打算将你送给丁磊，你也别怪父亲心狠，
我只是想给你母亲报仇而已。可是，昨晚我整整等了一夜，都没有等到丁磊的电
话。那时候，我就知道也许我的如意算盘要出差错了。接下来，一系列另我意想
不到的事情就发生了。先是叶凡打乱了我的计划，尔后又是那个神秘高手，彻底
破坏了我所有的准备。如果不是那样的话，或许现在我已经在和丁磊谈了。」

　　柳琴抬起头看了一眼柳天南，发现他鬓角的地方居然多了些许白发。都很久
没有认真看过父亲，没想到他居然也会变老？她心中微微动了一下，也心疼了一
下。

　　不管怎么说，坐在她对面的这个逐渐老去的男人，是她的父亲。不管他在外
面多威风，他终究会老去。

　　「爸爸……」柳琴微微叹口气，说道：「叶凡的背景，我之前确实不知道。
原本以为只是司空嫣然的侄儿，现在开来，恐怕司空家族能发展这么快，和军区
的人也有莫大的关系。」

　　「司空嫣然有个朋友叫唐嫣，她的父亲唐一鸣是临海市武警总队的一把手。」
柳天南接过柳琴的话头继续说道：「所有人都以为司空家族能在临海站稳脚，跟
和唐一鸣有莫大的关系。现在看来，我们都错了。叶凡调动的力量，还在唐一鸣
之上。唐一鸣至少还在临海的行政体系内，但临海市军区嘛，就直接属于上面领
导了。就算是市~ 委李书记，也插不上手。」

　　柳琴神情有点迷茫，在她眼中有点痞赖的叶凡，突然就变得神秘模糊起来。
原本她以为看透了叶凡，现在想想真是可笑，人家连身份都没有暴露出来过。不
要说南龙帮，恐怕丁家都没有这么大的能量吧？

　　「还有那个神秘高手。」柳天南脸上微微苍白了一下，苦笑着说道：「他开
的那辆路虎，虽然我们无从查起这辆车的来源。但能有这样的实力，恐怕出自军
队是不假了。将这两件事情如果联系在一起，我觉得叶凡和这个神秘高手一定很
熟悉。」

　　柳琴张了下嘴巴，不过还是下意识地点了点头。目前也只能这样去猜测了，
否则的话，这个神秘高手怎么会突然插手呢？如果是叶凡的朋友，那这件事情就
说得通了。

　　柳天南只是猜测，却基本上猜到了一个大概。只不过，拼着一些支离破碎的
信息，他也只能推断出叶凡和胖子的关系不简单，但是叶凡和胖子的背景，就不
是那么好推测的了。

　　「爸爸，现在需要我怎么做？」柳琴思考了片刻，果断的做出了决定。毕竟
是柳天南的女儿，身上的血液中本来就流淌着黑道的基因。子夜黑狐的称呼，并
不是随意的来的。而是她的杀伐果断，以及狠辣的手腕了。

　　「需要你去联系叶凡，既然他帮了你这么大的一个忙，或许能帮南龙帮渡过
这次危机。」柳天南的呼吸开始变得有点急促起来。他不确定叶凡会不会帮助南
龙帮。毕竟，自己曾经为难过，甚至派人去刺杀过他。他不记恨就已经烧高香了，
现在却又要求人家帮助南龙帮……

　　柳琴沉吟片刻，说道：「爸爸，我去试试。」

　　「恩。」柳天南将杯中最后剩下的开水喝完，表情也趋于稳定。

　　就在这时，书房外面传来了急促的脚步声，尔后有人直接推开了书房走了进
来。

　　柳天南眉头微微一皱，但一看到是齐叔，他的表情马上舒展开来。如果不是
紧急的事情，齐叔不会这么莽撞的。

　　「老爷，我有点事想和你说。」齐叔走进来，看了一眼柳琴，然后沉声说道。
他可能要说重要的事情，看到柳琴在，又不好意思直接开口。

　　柳天南看了眼齐叔，摆摆手说道：「琴儿不是外人，你但说无妨。」

　　「恩。」齐叔点点头，身体却微微颤抖了一下。而柳琴则神色复杂的看了一
眼柳天南。三年前自己就推出了南龙帮，自此之后，父亲柳天南就再也没有让他
参加过帮内的任何事物，更不要说是重大事情了。现在，他居然让自己带着，听
齐叔的汇报。

　　「刚才我们的内线从云家传回来消息，昨晚李冰的儿子李强，叶凡，还有一
个陌生人，在云家的大门口逗留了两三个小时。最后还打死了云峰，以及云家暗
堂的十个人。」齐叔的语气有点急促的说道。

　　「什么？」柳天南一下子从椅子上弹了起来，不过看他的表情，已经出现了
戏剧性的变化，应该是喜忧参半吧。

　　「消息属实吗？」柳天南深深的呼吸了一下。就算是他已经很平静了，但是
一听到这个消息，他还是有点激动……

　　只是，这个消息，属实吗？

　　　　　　　　　　　　【０３５２】心中的恨

　　「属实。」齐叔点点头，接着说道：「是我们潜伏在云家的钉子，在暗堂了
待了好多年了。这个消息，就是从暗堂流传出来的。那三个人，除过叶凡和李强
外，另外一个人，如果不出所料，就是出现在郊区庄园里的人。」

　　「为什么这么说？」柳天南其实也基本上判断出来了，不过还是想确定一下。

　　「因为他开着的那辆路虎，和开到庄园的路虎是同一辆。」齐叔的脸色山，
也有难以掩饰的激动。

　　「原来如此，原来如此……」柳天南默默的念叨了两句，表情也有点复杂。
他缓缓地坐回到椅子上，在脑海中消化着这个信息。

　　这个消息来的太及时，果然与之前的猜测没错。那个神秘高手，与叶凡的关
系不简单。恐怕就是从庄园出来后，直接赶去和叶凡汇合了。

　　但是李冰的儿子李强，他怎么也在呢？

　　柳琴若有所思的坐在一旁，看到父亲紧紧皱着的眉头，她在一旁说道：「叶
凡和李强是同班同学。」

　　「哦。」柳天南点点头，他记起来了，就在前几天柳青还派人去找过叶凡，
结果叶凡不在，却招惹到了李家的人。从而有了后面这么多事情。这样的话，李
强和叶凡的关系也不简单了，那南龙帮涉及到刺杀李冰的事件中……

　　想到这里，他的脸色瞬间惨白一片。虽然有了眉目，但却不是好消息。

　　看来，临海市真的要大乱了，恐怕云洪生都没有想到，他会踢到这样的铁板？
原本最不起眼的司空家族和叶凡，虽然什么事情都没有做，却犹如一个耀眼的明
珠，出现在了每个家族的讨论桌上。

　　「爸爸，我去找一下叶凡吧。」柳琴从座位上站了起来，神情复杂的说道。

　　柳天南看了眼柳琴，缓缓点头。目前，南龙帮就只有这一条路可走了。

　　柳琴走出书房，并且轻轻地拉上书房的门。房间内，就只剩下柳天南和齐叔
了。

　　「齐叔，你帮我在联系一下丁磊吧。」柳天南微微眯着眼睛，既然叶凡和柳
琴的关系不简单，丁磊这边，柳天南也不指望了。从目前的情况来开，柳天南只
有叶凡这一条路可以选择了。

　　「怎么给他说？」齐叔似乎也明白了柳天南的意思，有点顾虑的问道。如果
因为这是惹怒了丁磊，那南龙帮就真的是四面楚歌了……

　　「南龙帮没有选择了。」柳天南缓缓地摇摇头，说道：「我想了，就算是丁
磊出面相助，恐怕也解决不了南龙帮的困局。我们，只能放手一搏了。」

　　「老爷，那个小子，真的值得我们孤注一掷吗？」齐叔还是有点不肯接受这
个事实。和云家反目他没有反对，可现在却要做出激怒丁磊的事情，那可是临海
市第一大家族啊。或许他伸个小拇指，就够南龙帮喝一壶的了。

　　柳天南的嘴角闪过一抹冷静的笑容，他盯着齐叔。一字一句的说道：「如果
我猜测没有错的话，叶凡，可能是燕京叶家的人。」

　　「什么？」齐叔有点失声的说道，一脸的不可思议：「叶家的人，不可能吧？
那个小子怎么会是叶家的人呢？」

　　「我也不敢确定，但是能调动临海军区的人，在华夏国，能做到的人不多。」
说完，他伸出食指指了指上面，接着说道：「除过那些上~ 位者，就只有那些超
然的大家族了。虽然很多人已经遗忘了叶家，但是在这个国家，没有人敢轻视这
个非常低调的家族。」

　　齐叔还是有点不可置信的摇着头，说道：「如果叶凡是叶家的人，那司空家
族怎么说？叶凡可是司空嫣然的侄儿呀，如果司空家族有这样的背景，怎么可能
这几年才发展起来？」

　　柳天南也皱起了眉头，这个问题，确实有点说不通。

　　「或许，叶凡并不是那个叶家吧？」齐叔对叶凡的身份还是有很多的怀疑，
摇头说道。

　　「除过那个叶家，你觉得华夏国，还有谁的能量能大到这个地步？」柳天南
的语气非常苦涩。

　　齐叔默不作声了，如果真的按照柳天南的猜测，那叶凡的身份就太恐怖了。
可是，却又有太多说不通的地方了。

　　比如说：他为什么来临海念书？这样的身份，燕京太多的好大学了，甚至可
以送到世界上最顶尖的大学。还有司空家族和他的关系。另外，从之前的调查来
看，叶凡来自于一个不起眼的地方骊山。叶家的人，怎么可能生活在骊山呢？

　　虽然有这么多说不通的地方，但叶凡确实调动了军区的人，这个是明摆着的
事实。

　　「齐叔，就这样办吧。」柳天南最终还是下定了决心。或许这个决心，真的
为南龙帮换来不少的前途。

　　齐叔便不再争辩，缓缓地走了出去。

　　临海大学里，叶凡坐在座位上，认真的听苏晴在上面讲课。虽然迟到了几分
钟，但是苏晴并没有说什么。教室里，李强已经到了，还冲他暗中眨巴了下眼睛。

　　只是，秦旭并没有来学校上课。叶凡本想给她发个短信，后来想想又没有发。

　　苏晴教的课程是汉语言文学，虽然无比的枯燥，但叶凡还是听了个津津有味。
只不过，他是目光一直跟随者苏晴的脚步，恐怕在她身上看了个津津有味吧。

　　很快，一大节课就下了。苏晴站在讲台上看了一眼叶凡，说道：「班长。你
跟我出来一趟。」

　　叶凡耸耸肩，只好跟着苏晴往教室外面走去。路过洛雪嫣的身边时，叶凡下
意识的看了她一眼，结果发现洛雪嫣也刚好抬起头。四目相对，叶凡看到的是一
个平淡的，但却充满了冷漠的眼神。

　　看她眼神中表达的意思，似乎根本就没有原谅叶凡的意思。想到早上小姨的
叮嘱，叶凡还是冲她微微笑了笑，这才走了出去。

　　叶凡没有想到，他只是微微一笑，却让洛雪嫣心中产生了非常多的想法。在
感情上是一张空白纸的洛雪嫣，根本就不知道爱是什么。但是，她绝对知道恨是
什么。

　　洛雪嫣心中的恨，究竟是什么呢？

　　　　　　　　　　　　　第０３５３章威胁

　　他们只是社会混混而已，虽然以前跟着陈建林耀武扬威，但也仅仅是欺负一
些老实巴交的老百姓。遇到叶凡这样的煞神，他们就彻底的怕了。

　　从内心深处怕了。

　　看到陈建林往后推去，叶凡冷笑一声，说道：「给我过来，往哪里跑。」

　　说完，他放开洛雪嫣的身体，身形如同鬼魅一般出现在陈建林身前，右手呈
爪状挥出，如同探囊取物一般，一把抓住陈建林的脖子，用力一拽，直接将陈建
林拉到了身前。

　　然后，他猛的往后退了几步，在洛雪嫣的身体即将要跌倒在地上的时候将她
重新扶住。他的速度太快，抓住陈建林时，洛雪嫣都没有软倒在地上。

　　而站在陈建林身边的人，就只是看到一道魅影而已，更不要说防备了。

　　「你刚才说，让我跪下求饶？」叶凡伸出舌头舔了舔嘴唇，硬朗霸气的脸庞
上挂着一点淡淡的笑容，眸子里却闪现出了浓烈的杀机！

　　今天要不是想找柳琴谈点事，就不会来风情酒吧。那么，被下了药的洛雪嫣，
根本就无法逃脱陈建林这帮人的糟蹋。一想到后果，叶凡心中就忍不住动了杀意。

　　就算是陈建林是南龙帮的人，是柳琴的手下，今天也帮她清理门户了。

　　此时，陈建林被他卡着脖子举在空中，试图挣扎，结果根本无法挣脱，只是
一个劲地喘着粗气，那感觉仿佛要窒息而亡一般。

　　「呼！」

　　看到陈建林马上就要被叶凡掐死了，陈建林左侧方一名大汉，抡起一根钢管，
对着叶凡砸来！

　　不管内心多麽恐惧，现在老大被人抓在手中，如果此时在不相救，恐怕他们
在临海市就没办法混下去了。

　　叶凡冷笑一声，身子错开，将陈建林的身子挡在身前。

　　突如其来的一幕，让那名大汉脸色大变，他试图收手，可是来不及了。

　　「砰！」

　　钢管狠狠地砸在了陈建林的后背上，疼得陈建林浑身抽搐。

　　「放心，我不会现在就杀了你，老子要把你留到最后，慢慢折磨。」叶凡冷
笑一声，一把将陈建林甩飞了出去，然后抓住前方的钢管，用力一抽！

　　大汉不小心打到了陈建林，心神不宁，钢管根本就没有抓紧，一下被叶凡夺
在了手中。

　　「尼玛的，是不是打的很爽？」

　　叶凡说着，挥起钢管，对着大汉当头砸下！

　　「砰！」

　　一击之下，大汉直接被砸倒在地，鲜血飙射而出……

　　闻着空气中淡淡的血腥味，叶凡似乎又找回了在地下世界时的感觉。看到躺
在地上不知死活的大汉，他将已经迷晕过去的洛雪嫣抱住，一手拎着钢管向人群
之中走去。

　　陈建林身边这些人都是一些社会混混，平日里跟着陈建林打打杀杀，也算是
当地的一方恶霸势力。随着陈建林的哥哥陈建辉在南龙帮的地位水涨船高，陈建
林更是仗着哥哥的威名为非作歹。在这一片区，基本上没有敢招惹他的。

　　他的这些手下，也更是经常出手教训一些看不顺眼的人。但，这样惨烈的场
面，经历的并不多。

　　此时，面对如同恶魔一般的叶凡，他们只觉得头皮发麻，那感觉仿佛脚底板
都在冒寒气。

　　怕了。

　　他们心中完全被恐惧塞满！

　　兵败如山倒。

　　战场上讲究气势，打架也是如此。

　　陈建林手下那些大汉，一个个畏缩不前。原本想着一拥而上，此时也没有了
底气。

　　此时，陈建林已经从地上爬了起来。看到自己的保镖宁小海，和刚才挥着钢
管出手的大汉都倒在血泊中不知生死，虽然他躲在几个手下身后面，脸色却吓得
面色苍白，浑身颤抖不止。

　　「不要啊……」叶凡走到一个混混面前，那混混已经吓得面色惨白，双腿不
停的打着摆，一脸的惊恐。他举着双手蹲在地上疯狂的求饶着。

　　「刚才下药，有没有你的份？」叶凡看了那头发染成金黄色的混混，冷声问
道。

　　「……没有。」混混迟疑了一下，却猛地摇头说道。

　　叶凡冷哼一声，就在他迟疑的时候，已经一钢管砸在了那人的肩膀上。

　　「咔嚓……」

　　一声刺耳的骨裂声响起，那金黄色头发的混混只来得及惨嚎一声，便已经疼
晕了过去。身体倒在地上，如同羊癫疯犯了一般，身体弓成虾米状，不停地抽搐
着。

　　「你有没有参与？」叶凡理都不理他，又走向了下一个人。

　　「没有……没有……」那人一脸的慌张，双手拼命的摇摆着，脸上也是写满
了恐惧，如同看恶魔一般的看着叶凡。

　　叶凡抬起脚，一脚揣在他的胸口，将他踹飞了出去。

　　接着，他又走向下一个人。

　　「不要再打了，一人做事一人当，刚才下药是我指示的。」虽然内心彻底的
怕了，但是陈建林还是咬着牙站了出来。内心却早已经出卖了他，站在叶凡面前
双腿不停的在颤抖着。

　　他是彻底的怕了。

　　这一刻，在他眼中，叶凡不是一个毛都没长齐的孩子，而是恶魔！

　　「咦？不愧是当大哥的，挺能担当的啊。」叶凡淡淡一笑，说道。

　　陈建林死死的盯着叶凡，说道：「就为了一个女人，你不知道你闯了多大的
祸吗？」

　　「多大的祸，能说来听听嘛？」叶凡一脸好奇。

　　「哼，你不知道这里是南龙帮的地盘吗？」陈建林看到叶凡的表情微微变了
一下，以为他怕了，顿时变得有点得意起来，趾高气扬的说道：「打伤了南龙帮
的人，你以为你会有好下场吗？」

　　「南龙帮啊？我好怕哦。」叶凡做出了一副非常害怕的样子来。

　　「哼，知道事情的严重了吧。今天的事情就到此为止，把这个女人留在这里，
你滚吧，以后也别出现在这条街了。」陈建林感觉到优势正在朝自己这方转变。
当他有机会提出南龙帮时，心中的自信感和优越感顿时就满满的。

　　说完，他好整以暇的看着似乎有点发晕的叶凡。

　　「你妹，南龙帮了不起啊，老子吓大的啊？」叶凡突然对着陈建林冷笑一声，
抡起钢管，对着陈建林的右腿就是一棒！

　　　　　　　　　　　　第０３５４章嚣张的人

　　「喀嚓！」

　　这一下，叶凡用了十成力气，一击之下，陈建林的脚腕直接被砸断。

　　「嗷！！」

　　陈建林的叫声痛苦到了极点，剧烈的疼痛差点让他昏迷。

　　看到这一幕，那原本就吓得浑身发抖，脸色惨白的接任两眼一闭，直接晕倒
了过去。

　　「你不要命了啊……他是陈建辉的弟弟啊……」就在这时，一直站在陈建林
身边，但似乎吓得有点疯狂的年轻人狂叫道：「你打了林哥，辉哥是不会放过你
的……」

　　「陈建辉？」叶凡皱了一下眉头，南龙帮有这号人物吗？怎么没有听过呢？
他接触的都是南龙帮最高层的一些人物，比如说柳天南、柳琴这些人。也不知道
南龙帮的这些小人物，更加不清楚陈建辉在南龙帮的地盘上，有多大的影响力。

　　看着叶凡皱了一下眉头，陈建林似乎抓到了最后的救命稻草。随后，他因为
恐惧被吓瘫软的身子，不知从哪涌出了一股力量，只见他双手支撑着身子，疯狂
地咆哮道：「陈建辉是我哥！他绝对不会放过你的，绝对不会！！」

　　「他来了，老子照样捏死他，你信不？」叶凡一脸的平静，只是有点好笑的
看着彻底陷入疯狂的陈建林。这些社会底层的混混，仗着有点背景就将一切都不
放在眼中。但当他们遇上真正的纨绔，他们的那点背景，就变得有点可笑了。

　　听到叶凡的话，陈建林再次一呆，随后恶狠狠道：「我告诉你，我哥现在是
南龙帮的核心成员，是柳大小姐身边的左膀右臂，你……」

　　「打电话给你哥。」叶凡开口了，直接打断了他的话。

　　陈建林愣了一下，心想难道他还真的就不怕南龙帮吗？仅仅为了一个女人，
他值得吗？看来，真是一个不知道天高地厚的小子。

　　「砰！」

　　叶凡脸色一寒，抡起钢管，朝着陈建林的左腿，狠狠砸下。

　　「嗷！！」

　　陈建林疼得满地打滚。

　　「给陈建辉打电话，还愣着干什么？」看到怀中的洛雪嫣似乎已经睡着了，
但是面色一片潮红，如同熟透的苹果，都能滴出血来了。而且她呼吸出来的气息
非常热，她整个身体都在发热，而且在叶凡的怀中微微颤动着……

　　「我要喝酒……我要喝酒……」就在这时，洛雪嫣红唇亲启，低声呢喃着。
一只手无力的抓着，额头也更是红的发烫，就像是达到了４０°高温。她应该是
因为喝酒过度显得有点迷糊，但是迷药又在她的体内发作，才让她这样。

　　叶凡轻轻拍了拍洛雪嫣的肩膀，看到她因为身体太热，导致最怕干的起了皮，
而且脸色通红通红的。看到洛雪嫣受罪，叶凡心中更是一冷。

　　「还不打电话？」看到陈建林疼的呲牙咧嘴，拳头死死的攥在一起，就是不
打电话，叶凡有点不耐烦了，冷声喝道。

　　听到叶凡带着一股威压的语气，陈建林浑身哆嗦着，连忙从口袋里摸出手机，
飞快地拨通了陈建辉的电话，电话一接通，像是死了爹妈一般，哭着嚎叫道：
「哥……哥，我被人打断了双腿，你要给我报仇啊！一定要报仇啊！！」

　　「你在哪？」

　　「我在……」

　　「唰！」

　　不等陈建林说完，叶凡一把从他手中夺过电话，骂道：「陈建辉，老子给你
十分钟，十分钟之内，你就是爬也给老子爬到风情酒吧！晚一分钟，你就等着给
你弟弟收尸！」

　　说完，叶凡不等陈建辉回话，直接挂断了电话。

　　看着叶凡那副天老大我老二的牛掰样，陈建林再次被吓住了。

　　原本在他看来，叶凡在听了陈建辉的名字，会感到害怕才对，可是……

　　此时，柳琴正驾驶着自己的玛莎拉蒂行驶在夜色中。她开的很慢，心中也在
盘算着和叶凡见面后会谈点什么。她又今天的位置，有很大的原因是叶凡插手其
中了。

　　原本柳琴花了那么大的代价想要叶凡替她做点事，谁想到叶凡只是做了点其
他事情而已，便影响父亲柳天南做出了那样的决定。在整个接手南龙帮的过程中，
是那样的顺利……唯独郊区的庄园被林龙毁了。

　　而现在，一条腿被胖子打折的林龙如同一条丧家之犬一般，早就逃离了临海
市。混这条路，要么荣耀一生，要么就像林龙这样。随着柳青随着柳天南退出了
江湖之争，原本柳青手下的一帮马仔，也同样受到了清洗。

　　柳琴想得到一个完完整整的，只属于她的南龙帮。

　　所以，这也才给很多原本她手下，或者秦彪手下的人机会。陈建林和陈建辉
才接着这样的机会一步登天。但是很不幸，他招惹到了绝对不能招惹的人。

　　只是此时的陈建辉并不知道。

　　原本柳琴能很快赶到风情酒吧的，或许陈建林就没有那么惨了。只是，柳琴
将车开到中途的时候，她突然想起了什么。将车停在路旁，给香香和嫣嫣打了个
电话，然后便在原地等他们过来汇合。

　　我带着这对双胞胎去见你，看你如何应对？柳琴的脑海中，忍不住浮现出了
之前与叶凡之间的电话。她更是在心中暗暗发誓：我一定要做临海市第一大帮派，
成为临海市最有权力的女人。

　　晚风吹拂，夜色撩人，道路两旁的霓虹灯亮起了灯光，灯光照亮了临海的大
街小巷，从高空俯视看去，看到的是一片的灯火通明，整座城市仿佛被一个红黄
色的外壳包裹，美轮美奂。、临海一条主干道上，几辆汽车呼啸着朝着风情酒吧
的方向开了过去。其中最中间的是一辆奔驰ｓ６００，前面则是一辆三菱越野，
而后面则紧跟着两辆黑色的别克商务车。

　　这样的组合不要是在有着华夏第一城市美名的临海，就是在一般的小城市也
不觉得稀奇，毕竟，随着经济的发展，如今拥有好车的人越来越多了。

　　奔驰轿车里，穿着中山装的陈建辉，手中夹着一支香烟，表情有些阴沉……

　　　　　　　　　　　　第０３５５章他认识彪哥

　　这段时间里，随着他在南龙帮地位水涨船高，暗地里巴结他弟弟陈建林的人
也多了起来。

　　为此，陈建辉并没有觉得不妥。

　　而刚才在电话里得知自己弟弟被人打了不说，对方还放出狠话让自己去领人，
否则就要杀死弟弟时，陈建辉十分愤怒，愤怒的程度超出了他的控制范围。他原
本想给秦彪汇报一下的，但是一想到这种事情还是不好让秦彪知道的好，便二话
不说，立刻叫了自己的心腹手下，带着武器，赶往风情酒吧。

　　「通知弟兄们，一会先不要急于动手，听我指示行动。」眼看就要到风情酒
吧门口了，汽车里，陈建辉掐灭烟头，表情阴冷的吓人：「我不管你是谁，若是
我弟弟死了，你也要陪葬！」

　　「是，辉哥！」

　　司机恭敬地回答了一声，然后通过无线电下达命令。

　　风情酒吧内，叶凡已经扶着洛雪嫣坐在了沙发上，并且找来一瓶矿泉水，想
给她喂了点水。此时洛雪嫣身体的温度越来越高，一只手却紧紧的搂住了叶凡的
腰，口中喘着粗气，身体也在不停地扭动，尤其是那性感的修长大腿，更是上下
起伏。叶凡听到她在说话，俯下头，就听到洛雪嫣隐隐约约在说道：「好热啊…
…我好难受……」

　　叶凡将拳头捏的咯吱作响，回头深深的看了陈建林一眼。

　　看着原本的冰雪美人，此刻却布满了欲望的红潮。嘴巴发白，微微张着，不
停地呢喃呻吟着。脸色也是红的可怕，叶凡给她喝了两瓶矿泉水，她才稍微好了
写，只是身体还在不停地扭着……

　　「好热啊……」这时，洛雪嫣却开始主动地脱衣服。

　　叶凡皱了一下眉头，一把抓住她的手，知道她现在所有的行为都不由自己的
控制。可是要接解除迷药，必须是身体上得到满足才可以。否则的话，体内越来
越高的温度，会烧晕她的大脑。

　　就在这时，风情酒吧的门被人推开，一个梳着平头，大概有一米七，有着一
双鹰眼的中年人，在一帮身穿黑色劲装人的拥护下走了进来。乍一看上去黑压压
的一片，气势惊人。

　　看到来人，陈建林顿时一脸喜色，回头恶毒的瞪了叶凡一眼，眼神中写满了
怨毒和狠辣。

　　「林子！」

　　陈建辉在手下的拥护下朝这边走了过来，一边走，一边呼唤陈建林。

　　「哥，我在这里，帮我教训这个龟孙子！」前方，双腿被打断的陈建林听到
陈建辉的声音仿佛听到了仙乐，那叫一个激动。

　　显然，在他的意识里，陈建辉不但能救他，而且还能帮他报仇！

　　而陈建林的一帮手下，似乎都松了一口气。在他们看来，只要陈建辉来了，
就什么事都不会发生了。而那个伤了陈建林，以及一帮兄弟的年轻人，今晚是走
不出风情酒吧了。

　　依陈建辉的脾气，叶凡非要死在这里不可。原本胆战心惊的他们，此时似乎
一个个有了勇气似的，看着叶凡的眼神都不一样了。

　　那是一种社会混混面对弱者时的戏谑和嘲弄，还有各种的不屑。在他们眼中，
叶凡已经是一个死人了。

　　而陈建林，则在两个手下的搀扶下站了起来。面色虽然惨白，但眼神却充满
了深深的怨毒，死死的盯在叶凡身上。

　　叶凡此时照顾着洛雪嫣喝水，并没有回头看一眼陈建辉。而陈建辉则在众人
的拥护下，缓缓地往这边走来。

　　「哥，就是他，就是他打得我……」看到哥哥来了，陈建林一脸激动的指着
叶凡大吼道。似乎不讲叶凡打残打死，他眼部下这口气。

　　陈建辉以前没有见过叶凡，但是他能做到这个位置上，足见他是个不简单的
人。所以，虽然只是看到叶凡的背影，他却在像一个问题：什么人物敢踩在他陈
建辉的头上，甚至连南龙帮都不放在眼中？

　　不得不说，临海市是个卧虎藏龙的地方。在这个大家族林立的地方，一不小
心就会碰上一个真正的纨绔子弟。这些家族子弟们，虽然本事没有，但是仗着家
族的恐怖背景，根本就不把他们这些社会混胡放在眼中。

　　或许，这个小子是个富二代，或者是大家族的超级纨绔？

　　一想到这里，陈建辉并没有盲目的指挥手下冲上去，而是想先确认一下叶凡
的身份。如果是个富二代，那就打成残废了事。只要不出人命，虽然稍微有点小
麻烦，但不至于收不了场。

　　但要是那个大家族的人，在目前临海市这样的复杂局面先，还是要谨慎对待
了。一个处理不好，就会给南龙帮引来巨大的麻烦。

　　「哥，就是他，就是他，你怎么不给我报仇啊。快点让人杀了他啊……」看
到陈建辉面色阴沉的站在一边，却并没有下命令。陈建林疯狂的大喊大叫到，但
是心中总觉得有点不对劲。

　　陈建辉回头瞪了自己的弟弟一眼，用眼神示意陈建林不要轻举妄动。虽然陈
建林心有不甘，但是他还是很听哥哥话的，此时看到陈建辉的眼神，他愣了一下，
旋即也就冷静了下来。

　　叶凡又给洛雪嫣喂了点矿泉水，伸手抚摸了一下她的额头，依然很烫。他心
中明白，这种因为迷药引起的身体燥热，用冷水是没办法降温的。而且方法只有
一个，那就是和男人发生关系。

　　微微叹口气，看着陷入昏迷状态的洛雪嫣，他攥了一下全脱，然后缓缓地回
过头来。

　　这一刻，他的目光与陈建辉的目光对上，冰冷的眼神中没有一丝色彩。

　　陈建辉被叶凡的目光扫了一眼，心中却咯噔一声，浑身一个激灵。叶凡的目
光犹如实质般劈在他的身上，让他感觉到一阵难受。他的眼睛微微一咪，上下打
量着叶凡。

　　「请问，你是谁？」感受到叶凡的目光，更感觉到叶凡不简单的陈建辉，心
思要冷静缜密的多。而且从叶凡的气度上看，绝对不是普通人。

　　「让秦彪过来。」叶凡只是看了他一眼，丢下一句话，便转过身体继续照顾
洛雪嫣。现在洛雪嫣的状态不是很危急，但是在拖下去，这样高的体温，一定会
烧坏大脑。

　　愕然听到叶凡的话，陈建辉满脸疑惑，似乎在回忆着什么。难道他认识彪哥？
----------
好色小姨


作者：孤寂之狼
总字数：9W4

前文链接：
thread-8986365-1-1.html

　　　　第０３５６章给我滚出来

　　应该是了，否则也不会用命令的口气说话了。他冷冰冰的语气，以及不屑的
眼神，都让陈建辉心中感觉到阵阵不安。

　　看到陈建辉面色阴沉，他手下的人都不敢轻举妄动，一个个默不作声的看着
他。

　　而陈建林似乎也觉察到事情有点不对劲，平日里他哥哥怕过谁啊？今日的地
位，还不是一刀一刀砍出来的？哥哥陈建辉从来都不是怕事的人，可是今天，他
的举动却有点反常。

　　「是不是让我亲自给秦彪打电话呢？」帮着洛雪嫣擦掉额头上的汗水，叶凡
扭过头，一脸平静的说道。但是谁都能听得出，他此刻心情非常不好。

　　陈建辉咬了咬牙，拳头紧紧的攥住，又缓缓地松开。他深深地看了叶凡一眼，
然后从口袋中摸出了手机。

　　犹豫了片刻，他还是翻出了秦彪的电话，拨通了他的电话。

　　此时已经快接近一点了，秦彪刚刚搂着小情人睡在床上，刚一番大战结束，
正和小情人亲昵呢，电话却响了起来。他皱了下眉头，还是从床上爬起来，将电
话拿了过来。

　　看到电话电话上显示的是陈建辉，他皱了一下眉头，但还是讲电话接通了。
一般这种时候陈建辉不会无缘无故给他打电话的，除非是发生了连陈建辉都无法
解决的事情。

　　「怎么了？」电话接通，秦彪冷声问道。

　　「彪哥，出事了。」陈建辉压低了声音说道，尽量的让自己冷静一些，不要
让秦彪觉得他遇到事情就慌张。

　　「恩？」秦彪皱了一下眉头，沉声问道。

　　「我弟弟陈建林被打了，就在风情酒吧，而且还打了手下好几个兄弟。」陈
建辉一边说着，一边抬头看了叶凡一眼，这才接着说道：「那人说让你亲自过来
领人。」

　　「让我亲自过去领人？」秦彪有点怒了，加重了语气说道：「究竟是谁，你
也不知道吗？」

　　「我不认识。」陈建辉低声说道，「身份好像不简单……」

　　看到陈建辉压低了声音说话，叶凡往前走了两步，一把从他手中将手机夺了
过来，对着电话说道：「秦彪，你他妈的给老子滚过来……」

　　听到这几个字，包括陈建辉在内，所有人都像是被魔法师施用了定身术一般，
身子顿时僵硬在了原地。连秦彪都敢骂的人，这家伙究竟是谁啊？

　　电话那头，突然听到叶凡的声音，秦彪也是忽然一愣。尔后，他的脸色突变，
联盟恭敬地说道：「陈少，怎么了？」

　　「你他妈的说怎么了？老子现在想见你。十分钟内不出现的话，明天就滚出
临海市。」叶凡说完便挂了电话，然后将手机直接扔给了陈建辉。

　　愕然听到叶凡的话，酒吧内一片寂静，甚至连针掉在地上的声音都能听到。
所有人都用一种不可思议的眼神看着叶凡，心中都在想着这人究竟是谁啊？居然
让南龙帮赫赫有名的战将秦彪滚过来，而且在限定的时间内赶不到，就要滚出临
海市？

　　所有人都是倒抽了口凉气，尤其是陈建辉和陈建林。

　　陈建辉是庆幸自己没有轻举妄动，否则今天真的就不好收场了。可是，一想
到即将要发生的事情，又替弟弟陈建林担心起来。看他连秦彪都叫了过来，估计
今天的事情不好解决了。

　　而陈建林则眼前一黑，差一点就栽倒在地上。他有点不甘心的看着叶凡，觉
得这一切都不可能是真的，只是心中却已经陷入了深深的绝望。当他心中期待的
靠山，变成了叶凡可以呼来唤去的人是，这种打击是致命的。

　　这种打击，足以将一个人的心理防线击得粉碎！

　　要不是陈建林被手下搀扶着，他早就软倒在了地上。

　　现场众人都屏住了呼吸，有好些个连呼吸都变得有点粗重。他们一个个不可
思议的看着叶凡，原本以为陈建辉来了，眼前这小子就是砧板上猎物任人宰割，
可谁能想到现实就是这么残酷，狠狠地在他们的脸上打了一巴掌。

　　就在这时，电话重新响了起来。

　　看着地上闪烁着的电话，陈建辉深深的吸了口气，然后弯腰讲电话接了起来。

　　被叶凡挂了电话之后，顿觉到不对劲的秦彪重新将电话打了过来。

　　「喂，叶少，我马上就到，您别发火。」电话那头，能听得到秦彪慌张的样
子。他的命是叶凡救得，而他也见识过叶凡的身手，从内心深处，有着对叶凡的
崇拜，还有深深的恐惧。

　　「彪哥，是我。」陈建辉艰难的咽了口唾液，声音颤抖着说道。

　　「阿辉，你给老子听好了。这人千万惹不得，否则你连明天的太阳都见不到。」
听到是陈建辉的声音，本来想发怒的秦彪，也没有了那份心情，只是叮嘱了一句，
说道：「如果在我赶到之前处理不好事情，你们兄弟俩就别想有好日子过吧。」

　　说完，秦彪便直接挂断了电话。然后，他以最快的速度冲下了楼，跑向了停
车场。

　　陈建辉双手颤抖的拿着手机，就如同拿着炸药包一样，他努力的告诫自己要
冷静一些，在冷静一些，可总是忍不住脸色剧变。秦彪的叮嘱还在脑海中回响着，
幸亏他没有下达命令，否则的话，可真的就闯大祸了。

　　可是，叶凡既然摆出这么大的阵仗，自己的弟弟绝对就不会有好下场的。

　　看到脸色有点发黑，额头上挂满了冷汗的弟弟，陈建辉心中一阵揪心。可是，
他却没没有丝毫的办法。他今天所得到的一切都是秦彪给他的，他根本就没办法
违背秦彪的命令。

　　从秦彪的慌乱中可以知道，眼前这个人，是他或者说连秦彪都不敢招惹的人
物。

　　一抹苦笑泛上了他的嘴角，艰难的咽了口唾液，想开口说几句缓和的话，却
又不知道怎么说。

　　忽然，陈建辉的脑海中冒出来一个人。

　　南龙帮最近发生的事情，几乎都和叶凡有关系。刚来临海市和南龙帮三太子
柳俊发生冲突，那件事情后柳俊被砍断了五个手指头，从此退出了南龙帮。尔后
又牵扯进了柳琴和柳青姐弟俩的权势争斗中，柳青数次派人追杀他，都被他一一
化解，最终也是以柳琴的胜利结束。

　　而也正是这个人，柳琴坐上了帮主之位，陈建辉他们才有在南龙帮扬眉吐气
的一天。在接近核心的地方，陈建辉自然是知道一些内幕的。也知道此时，他才
将那个人，和眼前的叶凡联系在了一起……

　　　　　　　　　　　　第０３５８章幻想破灭

　　陈建林惨嚎一番，身体在地上抽搐着，杀猪般的痛嚎声，让每一个听到的人
都一阵心惊胆战。

　　「大哥，求求你饶了我弟弟吧……我甘愿替他受罚。」看到弟弟陈建林痛苦
的样子，陈建辉跪在地上，不停地用头撞着地乞求道。

　　秦彪回头偷偷地看了叶凡一眼，发现叶凡的表情不冷不淡。他便蹲下身子，
慢慢扶起陈建辉那完全被冷汗染湿的脸庞：「你弟弟给叶少的朋友下了药，还要
让陈哥给他下跪认错，你确定你要代替你弟弟接受惩罚？」

　　「砰！」

　　愕然听到叶凡这么一说，陈建辉像是被抽光了浑身力气一般，直接瘫软在了
地上。

　　陈建林同样也瘫软在了地上！

　　本来以为秦彪来了，能替他们两兄弟在叶凡面前求求情，毕竟没有发生太严
重的事情。只是下了点药而已，并没有造成严重后果。何况，整个华夏国的所有
酒吧，哪一个没有店龌龊勾当？为了能把看中的女孩带出去过夜，下春药都是小
意思了，还有更严重的呢……

　　可是，当秦彪暴揍他的弟弟，并且用一种冰冷的，甚至有点淡漠的语气和他
说话是，他就彻底的绝望了。

　　他知道，秦彪根本就不会替他们兄弟求情的。不会，压根不会……

　　现实给了他一个响亮的耳光，直接把他打晕了！

　　「叶少，怎么处置？」秦彪其实也有点于心不忍，陈建辉是他一手栽培起来
的，也算是他的心腹。如果叶凡能放他一马是最好不过了。但是叶凡只要一点头，
他绝对会舍弃了这个心腹手下的。

　　因为秦彪心中明白叶凡对南龙帮的重要，以及他在帮主柳琴心中的地位。如
果这是让柳琴知道了，恐怕连陈建辉都不会有好下场。

　　似乎，他想什么，什么事情就会发生。就在这时，酒吧外面一声低沉的汽车
引擎缓缓熄灭，尔后是有点刺耳的刹车声。

　　秦彪的脸色微微一遍，心想：不会吧？大小姐现在来酒吧？他抬头看了一眼
叶凡，心中便已了然。叶凡绝对不是无聊才来酒吧的，他肯定是约了柳琴过来谈
事，却恰好遇到了朋友被下药。

　　如果大小姐来了，恐怕他也要受罚吧……秦彪倒是不怕受罚，关键是，柳琴
很难绕过陈建林了。因为叶凡在她心目中的地位太重要。还有更重要的原因：柳
琴在经营风情酒吧时，是绝对不允许这些东西存在的。所以以前的风情酒吧很干
净，哪里有这些勾当？

　　只是，从最底层摸爬滚打起来的秦彪，对酒吧存在的各种勾当却是了然于胸。
陈建林他们接手风情酒吧后的一些变化他也是有所耳闻的，不过也都默认了。但
他默认了，并不代表大小姐会允许。

　　相反，柳琴对这些背地里的勾当，是深恶痛绝的。尤其是在酒吧里给小女生
下药，更是她所深深厌恶的。

　　想到这里，他心中苦笑一声。事情既然发展到了这个地步，他就没有必要再
去维护什么了。

　　听到外面的停车的声音，叶凡看了眼时间，柳琴比预想中的时间来的要晚了
二十分钟。

　　就在这时，先是一道带着点冷艳的玫瑰香味袭来。接着便看到门口串线了一
个头发扎起来，身穿一身黑色皮衣，黑色长筒靴，黑色披风，干练无比的女人。
尤其是她嘴上的那一抹嫣红，在此时显得更加的耀眼。

　　而在她伸手，则跟着一对身高足有一米七，惊艳全场的双胞胎。来者不是别
人，正是在路上等上香香和嫣嫣的柳琴。似乎她走进来时，身边都有一股冰冷的
风吹了进来，让每个人心中都是一寒。

　　「帮主……」看到柳琴走进来，众人皆是恭敬的喊道，同时主动地分开了一
条道。

　　看到里面似乎有点不对劲，柳琴扫视了众人一眼。她看到了秦彪也在，还有
地上躺着的第几个人，叶凡则背对着她，似乎在忙碌着。她皱了下眉头，大踏步
往前面走去。

　　香香和嫣嫣则亦步亦趋的跟在她后面，来到了出事的地方。

　　「大小姐。」看到柳琴站住身体，用询问的眼神盯着自己，秦彪从站了起来，
脸上闪过一抹愧疚之色。

　　「怎么回事？」柳琴皱了下眉头，看了一眼秦彪问道。然后她便将目光看向
叶凡。此时叶凡正在帮洛雪嫣更换额头上的冰敷。通过物理降温，洛雪嫣额头上
温度已经逐渐降了下来，只是脸色却变得更加红艳，是那种要滴出水的，充满了
欲望的红……

　　知道事情无法隐瞒，秦彪便沉声说道：「叶少的朋友在酒吧里被下了药。」

　　听到秦彪的汇报，柳琴的脸色瞬间冰冷下来。她深深的看了一眼秦彪一眼，
尔后……

　　「唰……」

　　一道犹如实质的的目光扫向陈建林，就如同一把刀砍在了陈建林身上一样。
本来就已经疼痛难耐的陈建林，感觉到心被那一刀彻底击碎。他双眼无力的望着
酒吧屋顶，原本以为有哥哥在上面罩着，自己能掌控一切。可是，现实在一次一
次的击碎他的心脏。

　　大小姐是根本就无法容忍这样的事情在风情酒吧内发生。何况，柳琴看叶凡
的眼神都不一样。

　　「她怎么样了？」柳琴只是看了他们几人一眼，然后便几步走到叶凡身边，
一脸关切的的问道，香香和嫣嫣则分别站在一旁。

　　「情况有点不妙。」叶凡皱了下眉头，伸手在洛雪嫣的脸上抚摸了一下，感
觉到一阵滚烫。而且洛雪嫣的身体还在不停地扭动，口中迷糊的呢喃道：「好热
啊……我要……」

　　看到洛雪嫣的情况，柳琴的脸色更冷。尤其是当看到叶凡似乎心情有点不好
的时候，她眼神中马上变闪过一抹杀意。

　　非常浓郁的杀意！

　　「本来想等你来聊点事的。」叶凡将洛雪嫣从沙发上抱了起来，然后轻声说
道：「我的马上想办法，否则她就会被烧坏。」说完，他回头看了柳琴一眼，接
着道：「明天我联系你吧。」

　　说完，也不等柳琴回应，他便抱着洛雪嫣往酒吧外面走去。在经过陈建辉身
边时，他面无表情的说道：「如果她又一丝危险，我会让你后悔来到这个世界上
的……」

　　然后，他抱着洛雪嫣滚烫的娇躯，大踏步走出了酒吧……

　　　　　　　　　　　　第０３５９章执行帮规

　　看到叶凡抱着洛雪嫣做出酒吧，柳琴自始至终一言不发，脸色冷的可怕。匆
匆赶过来为了和叶凡见一面，甚至还主动带上了香香和嫣嫣这对双胞胎姐妹，谁
想到会是这个结局？

　　而且，居然在自己的酒吧内，发生了给女孩子酒里面放春药这种事情。不管
女孩是不是叶凡的朋友，柳琴都感觉到无比的愤怒。风情酒吧在她的管辖下，根
本就不会出现这样的事情。可是她走了才没有几天，居然就出现了这样的事情。

　　这让她很愤怒。

　　酒吧内所有的人都感受到了柳琴身上流露出来的怒意，所有人都屏住了呼吸，
连大气都不敢喘一下。如果说刚才叶凡给他们的是一种威压的话，那现在柳琴就
是一种燃烧的怒火。

　　便是连秦彪，看到柳琴冷的可怕的表情，也是大气都不敢出，站在原地等待
着她的发落。

　　嫣嫣脸上也是一片怒火，她是个很单纯的女孩子，虽然一直跟在柳琴身边做
事，但她依然很单纯。单纯到所有人都很疼爱她，不让她接触到太多阴暗面的东
西。可是今天，她看到了在酒吧内，居然有人给女孩子的酒中放春药……

　　香香也冰冷着一张脸。她和妹妹嫣嫣是两个极端，如果嫣嫣是个单纯的孩子
的话，那香香就是一个经历过一切的女人。她和柳琴一样，是一朵带刺的罂粟花，
看似绝美的容颜下，是一颗狠厉的心。跟着柳琴身边这么久，基本上就是柳琴的
左膀右臂，见识过太多的龌龊事情。

　　所以，她和柳琴一样，同样反感这样的事情发生。

　　柳琴的眼神，缓缓地从秦彪，陈建辉以及陈建林的脸孔上扫视而过。然后拉
过一把椅子坐了下来，这才开口说道：「女人，是不是很好玩？」

　　柳琴的声音很轻，但是却如同在每一个人的耳旁炸响。在听到这句话后，每
一个人的心脏都同时剧烈的颤抖了一下。

　　陈建辉的额头上冷汗直流，身体也如同筛子一般瑟瑟发抖。而陈建林则眼前
一黑，差一点就晕了过去。只是他身上重创太多，好几处的骨头都碎裂了。剧烈
的疼痛，疼得他根本就晕不过去。那种惨痛的滋味，真的不好受。

　　「陈建辉，南龙帮看好你，我也想提拔你……」良久，柳琴看了一眼瘫在地
上，浑身瑟瑟发抖的陈建辉。

　　「砰！」

　　陈建辉开始疯狂地磕头，一边磕头，一边求饶道：「大小姐高抬贵手！都是
我管教不严，我弟弟才做出这等事情来。」

　　柳琴平静的摇摇头，又看着秦彪说道：「他们还对叶少做过什么？」

　　秦彪艰难的咽了口唾液，也不敢抬头看柳琴，低着头沉声说道：「陈建林让
叶少下跪磕头，并且滚出临海市。」

　　说这句话的时候，秦彪似乎费了很大的力气。说完，他浑身都感觉到一阵脱
力，而且额头上也渗出了大滴的汗水。

　　果然，听到秦彪的话，他发现柳琴脸上明显的闪过一抹杀气。身体也是微微
往前倾，点了点头，看着不停磕头的陈建辉说道：「本来这事和你也没有关系，
我打算放过你这一次的。」

　　柳琴的语气冰冷而无情，接着说道：「只可惜，你弟弟做了这些事，注定了
无法饶恕。叶少仁慈，不愿意对你们动手，但并不代表你弟弟就能免了惩罚。」

　　咕咚！

　　陈建辉磕头的动作戛然而止，额头鲜血淋漓，他狠狠咽了一口吐沫，满脸惊
恐地望着柳琴。

　　「南龙帮帮规，打断四肢，你自己动手。」柳琴眯起了眼睛，语气毋庸置疑：
「一分钟之内！」

　　柳琴能以一介女流之辈当上南龙帮的帮主，不说心如毒蝎，至少不是普通之
辈。杀伐果断的她，对陈建林的惩罚还算是轻的。

　　「呼…呼…」

　　听到柳琴这么一说，陈建辉先是松了口气，随后……表情又变得极为痛苦。

　　「哥，不要啊……」

　　陈建林吓得哭了起来。

　　「还不他妈给大小姐磕头，感谢大小姐网开一面？」陈建辉深吸一口气，抓
起一根钢管，起身直接朝陈建林走了过去。

　　「为什么？为什么会这样！」陈建林满脸呆涩地摇头，似乎……他不敢相信
此时发生的一切都是真的：「哥，我是你弟弟啊，你不能对我下手啊……」

　　「喀嚓！」

　　「嗷！」

　　断骨的声音打断了陈建林后面的话，他像是羊癫疯犯了一般，躺在地上，抽
搐着，嚎叫着，再无半点不可一世的气焰。

　　「怪只怪你自己有眼不识泰山，惹了不该惹的人，做了不该做的事！」陈建
辉无力地闭了一下眼睛，然后丢掉钢管，再次跪倒在地：「谢谢帮主网开一面！」

　　看到陈建林彻底的晕了过去，柳琴也从椅子上站了起来，抬步往外面走去。
经过秦彪时，她站了下来，扭头扫了一眼他，面无表情的说道：「如果南龙帮以
后在发生这样的事情，你就离开临海吧。」

　　说完，她便带着香香和嫣嫣两人离开了酒吧。而秦彪，终于深深的吁了口气，
脑海中还回响着柳琴临走时给他说的那句话。

　　看来，柳琴是真正的生气了。并不是因为叶凡，而是因为这件事情，触犯了
她的底线。

　　看来，要好好的整顿一下南龙帮旗下的场子了……秦彪看着柳琴的背影，若
有所思的想到。

　　叶凡抱着洛雪嫣走出了风情酒吧。虽然温度降下去了写，但此刻洛雪嫣的身
体依然很热，很软，面色一片红潮。

　　此刻，深夜三点！

　　一个阳刚帅气，一个是在酒吧喝的烂醉如泥，还被下了春药的美女。

　　两人会发生点什么呢？谁都不知道。

　　在扶出酒吧的过程中，洛雪嫣那性感的身体就一直依偎在叶凡怀中。她半醉
半醒，嘴中不知道呢喃着什么，面色红潮，口中喘着粗气，而且身体很热。尤其
是那一对大咪咪，不是的摩擦在叶凡身上。之前被蓉蓉挑逗起来的情ｙｕ，似乎
也在跃跃欲试。

　　不过，看到怀中迷醉的，而且是被下了药的洛雪嫣，他顿时……

　　　　　　　　　　　第０３６０章迷醉的洛雪嫣

　　为了防止她栽倒，叶凡伸出手从腰腹上搂着她。

　　洛雪嫣半醉半醒，她迷醉的抬起头看了叶凡一眼，喃喃自语道：「你要带我
去哪里？我好热啊。」说完，她又趴在了叶凡怀中……

　　这个节奏不太好，因为伴随着酒味，还有洛雪嫣身体上的香气，一起扑鼻而
来。再加上身体之间的亲密接触。最要命的是，洛雪嫣趴在她怀中，手却偏偏放
在了他的小君君上。而处于醉酒状态的洛雪嫣，哪知道这些，还以为抓住了什么，
抓在手中紧紧的不放开。

　　叶凡想伸手去拨开，结果洛雪嫣一句：不要夺我的玩具，彻底让他丧失了力
气。

　　天哪，小君君居然成了她的玩具。好吧，你就玩吧……

　　夜色中，叶凡扶着洛雪嫣来到自己车前，打开车门将她塞到副驾驶的位置上。
然后他也跳了上去。

　　究竟是带她去开个酒店，然后和她趁机发生关系呢。还是带去小姨家，和小
姨两人一起想想办法呢？或许有更好的办法也未尝不可？

　　因为心里有阴影，叶凡对洛雪嫣并不是很感冒。哪怕她的容貌和身材都属于
一流的。但一想起她平日里对自己伴着一张脸，心中就没有了兴趣。

　　启动车，他犹豫了片刻，然后开车朝着小姨家的方向而去……

　　下午，司空嫣然在李冰兄妹之后，便提前回了家。这几天家族的事情太多，
再加上集团的各种调整，以及和其他家族之间的合作，忙的她焦头烂额，也没有
好好休息过。

　　昨天晚上她在叶凡怀中也只是睡了几个钟头而已。在强势的女人，身体也经
不过这样的折腾。所以她想今天好好的休息一番，以便用更好的姿态迎接各种挑
战和机遇。

　　她回到家的时候，郑阿姨便开始做饭。本来等着叶凡放学后一起来吃的，结
果等了很长时间都不见叶凡回来。心中有点担心的司空嫣然，便先吃了饭，心中
总是有点不踏实。

　　联想到今天在一品茶室和李冰谈的内容，其实很多部分都提到了叶凡。一想
起叶凡可能在这次的临海乱局中牵扯的很深，心中便更加担忧。

　　虽然以前经常和叶凡开玩笑，将他当做小孩子对待。但是能坐上司空家族的
家主，司空嫣然自然有过人的天赋和眼光。她岂能看不出叶凡的深浅，只是不说
而已，还是将他当做以前那个调皮的，单纯的小孩子而已。

　　虽然一直不承认，但是她心中也明白：整个临海市乱局，叶凡的影子无处不
在。而且欧阳宇和云博的死，也和叶凡又直接的关系。只是，司空嫣然的眼中，
叶凡就是个永远都没有长大的小孩子而已，她不想让叶凡牵扯太深。

　　如果，那几大家族一起来对付叶凡，司空嫣然绝对会倾尽司空家所有，都要
保护叶凡。因为叶凡在他心中是最重要的人。

　　只是，叶凡直到放学两个多小时后还没有回家，她心中隐约觉得有点不安。
本想给叶凡打个电话，心想还是算了吧，万一他正在办事。如果真有事，叶凡会
主动打电话给她的。

　　心中有着不安的司空嫣然，便先让郑姨去休息了。她自己去拿了一条毯子，
依偎在一楼客厅的沙发上睡觉。

　　就算是在客厅睡觉，她也睡的不踏实。隔一个小时她就会醒来看看叶凡回来
没，不过每次失望。

　　就这样，她醒醒睡睡，迷迷糊糊就睡到了三点多。隐约中，她听到了有人推
开门走了进来。

　　「小凡回来了？」司空嫣然在黑暗中睁开眼睛往门口看去，就看到叶凡的身
影。她刚想从沙发上爬起来，却突然发现不对劲。似乎叶凡的怀中抱着一个女孩
子……

　　这家伙，难怪这么晚不回家，原来泡妞去了？还这么大胆，大半夜的带女孩
子回家来。看那女的样子，似乎喝醉了吧？

　　因为洛雪嫣整个身体都依偎在叶凡的怀中，趴在沙发上的洛雪嫣并没有认出
来。心中小小的酸了一下，更多的则是替叶凡感到高兴。

　　因为，叶凡终于长大了，学会主动去找女孩子了。虽然他带女孩子回家这个
事有点让司空嫣然吃醋，不过更多的，则是希望叶凡多多带女孩子回家来。这么
大的房间，这么多的床，不要让它闲着啊。

　　司空嫣然并没有沙发上爬起来，而是微微将身子支起来，然后偷偷看着叶凡。

　　此时洛雪嫣的身体越来越热，身体也在叶凡的怀中不停地扭动着，并且不停
地呢喃道：好热啊……我要……给我……

　　她整个身体都趴在叶凡怀中，一手揽着叶凡的脖子，一手则垂下去像抓玩具
一样，抓着叶凡的小君君，让叶凡心惊肉跳的。尤其是这种情形下，女孩子春心
大动，小君君被他抚摸的早就昂首挺胸。要不是叶凡今天和四个女人上了床，还
因为他忍耐性比较好，否则早就在车上把洛雪嫣就地正法了……

　　不过饶是如此，也被弄得身体有了明显的反应。也正是血气方刚的年龄，而
且洛雪嫣的娇躯又是那么的完美。身材凹凸有致，美腿修长，咪咪坚挺。这样一
幅动人的身躯，足够令很多男人为之心动疯狂，更何况软软的贴在叶凡怀中了…
…

　　叶凡抱着洛雪嫣站在客厅的门口，洛雪嫣鼻息中喷出一种燥热的，充满了情
~ 欲的气息，喷在他的脸上，让他的体温都有点身高。黑暗中，他看到沙发上躺
着一个人。不用猜，都知道是小姨了。

　　叶凡明白小姨是在等自己，再一次在客厅的沙发上睡着了，心中一股顿时一
种暖洋洋的。他生怕吵醒小姨，便抱着洛雪嫣，蹑手蹑脚的朝楼上走去。他打算
带着洛雪嫣去二楼的洗浴室，然后用一大盆冷水彻底的浇醒她。

　　现在叶凡也想不到其他办法了，他又不想用身体去帮洛雪嫣解毒，目前只能
用冷水浇她了。至于带来什么后果他也不管了，至少洛雪嫣不会被烧迷糊了。而
且人体被冷水浇了，至少体内的情欲会降下去不少……

　　然后就等她自己慢慢消化了……

　　他这样打定了主意，心想等把洛雪嫣丢在二楼浴室，在下楼来抱小姨上楼睡
觉吧。毕竟睡在沙发上休息不好，而且晚上容易着凉。

　　虽然是黑暗中有点模糊，他对家里的地形还是非常熟悉。所以哪怕没有开灯，
他也走的很稳当。就在他刚刚跨上一楼楼梯的时候，黑暗中，突然传来一声扑哧
的笑声……

　　　　　　　　　　　　第０３６１章带女孩回家

　　笑声很轻，但是在这个寂静的深夜中，足够让叶凡听到。

　　趴在床上的司空嫣然，看着叶凡蹑手蹑脚抱着女孩的样子，而且女孩的右手
明显的抓着叶凡的下面。而下面则早已经如擎天柱一般。她是忍不住了，才笑出
了声。

　　听到笑声，叶凡双腿突然一软，一脸的幽怨，回过头朝沙发上看了过去。他
也马上反应了过来，小姨根本就没有睡着，或者说自己进门的时候吵醒了她。

　　司空嫣然知道叶凡发现自己没有睡着的事实，便从沙发上坐了起来。

　　黑暗中，四目相对……

　　「臭小子，学会带女孩子回家了啊？你看把人家女孩都喝醉了。」司空嫣然
并没有起身去开灯，而是在黑暗中看着叶凡说道。

　　「啊……她喝多了酒不敢回家，我就带回来了。」叶凡讪讪一笑，撒了个小
慌。

　　「哦。」司空嫣然并没有当场揭穿叶凡的谎言，只是微微有点吃醋的说道：
「既然带回来了，那就赶快带上去吧。记得声音小点，别吵到郑姨了。」

　　「啊……小姨你想到哪里去了……」叶凡一头的黑线。

　　「去吧去吧，小姨还不知道你臭小子。」司空嫣然咯咯咯地笑着说道。

　　叶凡也没有打算让司空嫣然知道是洛雪嫣，毕竟她们是，他便赶紧抱着洛雪
嫣的身体往楼上走去。也许是因为药力发作，洛雪嫣此时更加迷糊的说道：好热
啊……快点给我……

　　叶凡生怕这些话被小姨听到，便匆匆往楼上走去。

　　「等等……」

　　就在这时，司空嫣然突然开口说道。她从沙发上站了起来，一边去开灯，一
边自言自语的说道：「你等等，小姨要看看这女孩长的什么样，漂不漂亮，配不
配咱们家小凡。小姨可不允许你和丑女孩上床……」

　　「小姨……」

　　刚刚踏上五阶楼梯的叶凡，双腿顿时一阵发软，心中狂汗……小姨，你也太
好点了吧？

　　不过就在这时，随着『嚓』一声，客厅中所有的吊灯打开。一时间，客厅内
如同白昼一般，司空嫣然眼神中闪过一抹狡黠，尔后朝叶凡怀中的女孩看去……

　　叶凡想要遮住洛雪嫣已经来不及了，因为司空嫣然已经看到了洛雪嫣。那一
刻，司空嫣然突然愣住了，嘴巴张的很大，完全的傻了……

　　「怎么……」司空嫣然一脸的吃惊，用手指着叶凡怀中的洛雪嫣，一脸不可
思议的说道：「小凡，究竟怎么回事？雪嫣不是告诉我你和她吵架了吗？她怎么
又被你灌醉了？咦，不对……」

　　就在这时，司空嫣然似乎发现了什么不对劲，眉头微微一皱。因为她发现洛
雪嫣看似是喝醉了，身体在叶凡的怀中微微扭动着，右手也更是抓着叶凡的小君
君。可是，洛雪嫣的脸颊则很红，而且口中还不停的呢喃道：好热啊……我想要
……快给我……

　　这明显是……

　　司空嫣然似乎想到了一种可能，脸色顿时变得有点冰冷起来。她能容忍叶凡
做一切事情，但就无法容忍叶凡用这种卑劣的手段追女孩子。

　　我就说嘛，雪嫣前两天还打电话说两人拌嘴吵架呢，小凡这家伙怎么能和她
在一起呢，而且还被带回家了。原来，小凡居然用了这么卑劣的手段。追女孩子，
需要用下药这种手段吗？

　　而且，对象居然是自己的好朋友洛雪嫣。如果明天早上起来，洛雪嫣会怎么
看待自己这个朋友啊？

　　而且洛雪嫣也并不是很难追啊。不就是女孩子嘛。小凡长的又是那么帅气，
那么有男人味，那么有安全感……

　　那一刻，司空嫣然心中有种深深的失望，失望叶凡居然用了这种下作手段追
洛雪嫣。在她看来，叶凡根本就不需要用这种手段，完全就可以征服洛雪嫣的身
体和灵魂。可是……

　　而她看向叶凡的眼神，也有着深深的忧伤和失望。这，还是那个单纯的小凡
吗？

　　叶凡在第一时间便感觉到了司空嫣然的心理变化，他苦笑一声，知道小姨想
错了。其实这也怪自己，应该刚进来时就向小姨解释的，而不是产生了误会。他
心中有种微微的刺痛，因为司空嫣然的眼神深深的刺痛了他，他感觉到被最重要
的人冤枉了。那种感觉，只有体会了才会知道是什么滋味。

　　他抿了抿嘴唇，然后抱着洛雪嫣折身从楼梯上走了下来。一楼也有个洗浴室，
叶凡准备就在一楼的浴室里面给洛雪嫣降温。在经过司空嫣然时，看到小姨眼神
中那一抹深深的失望时，叶凡摇了摇头，然后柔声说道：「小姨，等我给你解释，
你先来帮我。」

　　司空嫣然虽然有一肚子的问题和疑惑，但是看到叶凡一脸的认真和平静，而
且还有一抹的担心，便没有多问什么，跟在叶凡的身后，往浴室内走去。

　　走进浴室，叶凡将洛雪嫣放进浴桶中。本来想帮她脱掉外衣的，但想了想还
是忍住了。为了不引起小姨，以及洛雪嫣的误会，他并没有过多的去做容易引起
联想的事情。

　　而洛雪嫣似乎感觉到自己要被人放开，更是死死的抓住叶凡的身体，呢喃的
呻吟道：「不要放开我……不要放开我……」

　　司空嫣然就站在叶凡身后，默默地看着这一幕。心中的疑惑却更甚，她隐约
觉得事情似乎不是她想象的那样，但看到洛雪嫣的身体状况，眉宇间又是一种深
深的担忧。

　　「小姨，你来抓着她。」叶凡回过头，对司空嫣然说道。

　　司空嫣然想都不想，上前便从叶凡怀中将洛雪嫣扶了过来。而洛雪嫣的半个
身体都在浴桶中。叶凡打开了一旁的浴霸，又拿过一个水盆，然后在里面注满了
一盆冷水。

　　「哗啦……」

　　看到洛雪嫣在司空嫣然的怀中扭动着身躯，叶凡端着一盆水直接浇在了洛雪
嫣的身上。而随着一盆冷水浇下去，洛雪嫣也忍不住打了个寒战。似乎那一瞬间，
她清醒了一下。睁开眼睛，迷惘的盯着司空嫣然，无神的说道：「这是在哪里？」

　　　　　　　　　　　　第０３６２章小姨的质问

　　司空嫣然皱着眉头看着这一幕。

　　「哗啦……」

　　又是一盆冷水浇在了洛雪嫣的身上，还有些许的溅在了司空嫣然的身上。不
过房间温度还可以，司空嫣然并没有感觉到冷。只是看着洛雪嫣死死抓住她的手，
似乎身体也在微微颤抖者，应该沉受着极大的痛苦。

　　看到叶凡有点焦急的表情，司空嫣然好几次想开口相询，不过话到嘴口又收
回去了。虽然心中有太多的疑惑，但她也发现了洛雪嫣身体的不对劲。

　　毕竟，司空嫣然还是挺了解自己的侄儿的。叶凡虽然有点痞赖，但是本性不
坏，根本就不会做出这样的事情。只是刚才一时之间陷入了思维误区而已，两盆
水浇下去，洛雪嫣似乎清醒了许多。眼睛也睁开了，却显得迷惘无比。一抹迷离
的神色在她眼中闪过，还夹杂着无比复杂的欲望。

　　而且她喝了太多的酒，经过冷水刺激，酒精又在体内发作，此时她的脸色依
然娇艳欲滴，都能滴出血来，而且身体很软，要不是司空嫣然扶着，恐怕整个身
体都要躺在浴桶中了。

　　看到洛雪嫣的身体不再如之前那样扭动，叶凡真的冷水起作用了，至少让她
体内的温度逐渐降了下来。但是又怕这样的冷水会让她身体沉受不住，而着凉感
冒。便回头对小姨说道：「小姨，你帮她脱掉衣服擦擦身体吧，然后先换上你的
衣服。等会，我在给你解释，好嘛？」

　　看着叶凡一脸认真，甚至是有点被冤枉后的委屈，司空嫣然抿着嘴唇点点头，
轻声说道：「小凡，雪嫣是小姨的朋友，而且她身份不一般。所以……你必须给
我一个说得过去的解释。」

　　「一定会的。」叶凡点了点头，然后和小姨一起将洛雪嫣从浴桶内浮出来，
放在一片的休息椅子上，转身离开了浴室。

　　叶凡走后，司空嫣然看着浴室内又迷上眼睛的洛雪嫣，微微叹口气。看着软
软的依靠在自己身上的洛雪嫣，她按照叶凡的吩咐，将她的衣服脱掉，并且拿了
浴巾擦干净。

　　浴室内有一套她预备的衣服，将洛雪嫣擦干净之后，又帮她将衣服穿上。看
到她酮体都有点红潮，眉头皱的更深。虽然没有见过这种药，但是她却听过女人
被下了春药后，必须和男人发生关系才能解毒。

　　想到这里，她回头往客厅看了一眼，然后喊道：「小凡，衣服穿好了。你来
帮小姨把她扶到卧室吧。」

　　听到小姨的呼唤，叶凡便起身走了进去。而这时，因为他们的动静，将一楼
正在客房中休息的郑姨吵醒了。郑姨穿着睡衣走了出来，就看到浴室门打开，司
空嫣然和叶凡在搀扶着一个女孩子。

　　看到这一幕，她赶紧迎了上去。

　　看到郑姨也走了过来，叶凡有点歉意的看了她一眼，然后点头说道：「郑姨，
不好意思吵醒你了。」

　　「没关系，没关系的。」听到叶凡的话，郑姨连连摆手说道：「这个闺女怎
么了？」

　　「哦，喝了点酒。」叶凡不好将被下药的事说出来。不过他马上想起了一件
事，接着说道：「郑姨，你去熬点姜汤吧。我和小姨扶她上二楼的卧室，你熬好
了端上来就行。」

　　「恩。」听到叶凡的吩咐，郑姨马上点头，然后转身朝厨房走去。

　　司空嫣然则伸手摸了一下洛雪嫣的额头，说道：「温度暂时下来了，但是身
体依然很烫。」

　　「先扶到卧室吧。」此时，叶凡想到了一个解决的办法，点点头说道。

　　司空嫣然点点头，然后和叶凡一起，将洛雪嫣扶到了二楼的客房内。将她平
放在床上，又盖了一条薄薄的被子。

　　看着面色潮红的洛雪嫣，似乎还在呢喃呻吟着什么，司空嫣然抬头望着叶凡，
眼神清澈无比，额头却紧紧皱在一起。此时，她已经觉察到事情的严重性了。

　　叶凡明白小姨心中在想什么，便轻轻地摇了摇头。

　　司空嫣然努力的挤出了一抹笑容，回头担心的看着洛雪嫣，轻声说道：「小
凡，现在该怎么办？」

　　『「先喂点姜汤，刚才用冷水浇她，要防止感冒。她是体内很热，但是外面
却受不得凉。」叶凡深深的吁了口气，接着说道：「等下郑姨上来，先让郑姨照
看着。我们下去说说话。」

　　「恩。」司空嫣然点了点头。

　　就在这时，郑姨端着熬好的姜汤走了进来。看到司空嫣然和叶凡的脸色都有
点不对劲，她感觉说道：「司空小姐，叶少，你们先去休息吧，我来照顾这个闺
女。」

　　叶凡也司空嫣然对视一眼，然后叶凡开口说道：「郑姨，那就辛苦你了。你
给她先喂姜汤吧，等会我和小姨在上面。」

　　郑姨嗯了一声，端着姜汤走到了床边。

　　叶凡则拉着司空嫣然走出了房间，然后来到了二楼他的卧室内。

　　将房门关上，司空嫣然看着叶凡，轻声说道：「小凡，究竟怎么回事？」

　　叶凡沉吟片刻，然后将自己去风情酒吧见朋友，结果遇上了洛雪嫣被下药的
整个事情说了一遍。不过为了不让司空嫣然担心，他并没有说约见的朋友就是南
龙帮老大，而且他还出手解决了下药的几个人。

　　听着叶凡的徐叔，司空嫣然的表情复杂的变化着。手也是紧紧的握着，又缓
缓松开，等听到叶凡说完时，她脸上完全被冰霜所笼罩。

　　「南龙帮？」司空嫣然咬着牙齿，冷声说道。语气冰冷至极，甚至脸上还闪
过一抹怒意。

　　心中原本就有疑惑的司空嫣然，此时明白在洛雪嫣身上发生了甚么事。想到
自己的好姐妹居然被人下药，她忍不住就有了怒意。本来她就是司空家族的家主，
发起怒来，连叶凡心中都感觉到一种压力。

　　对于南龙帮这段时间来发生的变化，司空嫣然也是清楚的。此时她似乎想起
了什么事，眉头微微一凝，看着叶凡问道：「似乎，你跟南龙帮的那个女魔头柳
琴的关系非同一般啊？」

　　说完，还若有所思的在叶凡身上扫了几眼。

　　叶凡心中狂汗，什么女魔头啊，柳琴虽然是黑道大姐大，但人家是大美女好
不好？

　　不过在这个问题上叶凡也不去和小姨争辩。耸耸肩，沉声说道：「其实我是
想和柳琴见面的。谁想到洛雪嫣这丫头也在酒吧里喝酒。」

　　「风情酒吧不就是柳琴在经营吗？你怎么和这样的女人来往呢？」司空嫣然
似乎对柳琴并不感冒，甚至还有点反感……

　　　　　　　　　　　　第０３６４章最好的开始

　　「你个臭小子，小姨还不知道你心中想什么。」司空嫣然伸手捏了一下叶凡
的腰，娇声笑道。

　　「小姨，你还真误解我了。」叶凡一脸的无辜，苦笑道。

　　「误解你了，那你老实告诉小姨，你就对洛丫头一点都不感兴趣？」司空嫣
然一脸认真的盯着叶凡。

　　叶凡马上摇摇头，说道：「小姨，不是不感兴趣。是那丫头平日里一直对我
板着一张脸，我实在提不起兴趣。你又不是不了解我的性格。」

　　听到叶凡这么说，司空嫣然只好叹口气，无奈的说道：「哎，都不知道该如
何说你才好。我一直想让你们俩在一起，不管从各方面来看，洛丫头都挺般配你
的。不过看你似乎对她不感冒，小姨也就不勉强了。」停顿了一下，她接着说道：
「那你告诉小姨，现在该怎么办？」

　　是啊，现在该怎么办。叶凡又不喜欢洛雪嫣。可是洛雪嫣被下了春药，只能
通过发送关系才能解决。让叶凡去陪着她上床，在洛雪嫣看来是叶凡占了她的大
便宜。可是叶凡却绝对自己吃了大亏……

　　一时间，两人都没有说话，只是互相大眼瞪小眼。

　　「要不……」司空嫣然略一沉吟，迟疑道：「你就委屈一下，否则雪嫣真的
会出事啊。」

　　「出事倒是不至于，就是会很难受。」叶凡的面色非常古怪，接着说道：
「小姨，有些事情真的勉强不来的。

　　「不就是陪着她睡一觉吗，好像要掉几斤肉似得。」听到叶凡拒绝，司空嫣
然翻了个白眼，不以为然的说道。

　　「不是掉不掉肉的关系。小姨，一滴精十滴血啊，那是血啊……」叶凡一脸
肉痛。

　　听到叶凡的话，气的司空嫣然当场拿起抱枕就砸了过去，眼角的肌肉直抽抽，
无奈的骂道：「你个臭小子，你和别的女人上床的时候咋就没有想这个呢。」

　　「那个不一样的嘛。」叶凡一脸的委屈，似乎对于和洛雪嫣上床这件事情，
他真的受了天大的委屈似的。

　　「有什么不一样的，关上灯，还不是一样的。」司空嫣然往往会语出惊人。

　　听到司空嫣然的话，叶凡心中一阵狂汗，额头上布满了黑线。既然你都说关
上灯都是一样，那之前干嘛要开灯查验一下啊……

　　再说了，那种事情一定要两情相悦才行。咱叶凡可不是见女人就上的好不好？
就算是她洛雪嫣长的很漂亮，就是不和她上床，又怎么滴？难道她要咬人啊。

　　看到叶凡就是不屈服，司空嫣然也有点无奈。

　　「我去看看她吧。」司空嫣然从沙发上站起来，拉开门走了出去。叶凡本来
想跟着去看一眼的，但又怕小姨逼着他和洛雪嫣上床。犹豫了一下，还是做了下
来。想着小姨要一会儿才会回来，便打开了电脑。

　　二楼的客房中，郑姨给洛雪嫣喂完姜汤，看到她额头发烫，以为她发烧，又
拿了一条白色毛巾浸湿了敷在她的额头。郑姨坐在床边，看着洛雪嫣脸色红扑扑
的吓人，脸上也是担忧不已。

　　就在这时，司空嫣然推开门走了进来，郑姨马上站了起来，回头对司空嫣然
说道：「司空小姐，她似乎有点不对劲，现在都说胡话了。」

　　听到郑姨的话，司空嫣然微微皱眉。她快步走了过来，伸出右手放在洛雪嫣
的额头上用手量了一下体温。似乎是感觉到她浑身都在发烫，脸上的担忧更甚。

　　想到有些事情毕竟不能让郑姨知道，司空嫣然略一沉吟，扭头对郑姨说道：
「郑姨，你先回去休息吧。」

　　「没事，司空小姐，我照看着这姑娘吧。您这几天这么累，也该好好休息休
息了。这里有我看着就行，您放心。」郑姨却不知道司空嫣然的心思，一脸恭敬
地说道。

　　司空嫣然摇摇头，坚决的说道：「没事，郑姨，你回去吧。她是我好朋友，
我自己看着就行。」

　　郑姨是准备留下来的，因为每天看到司空嫣然那么疲累，她也有点心疼。不
过她刚准备开口，司空嫣然却摆了摆手，轻声说道：「你回去休息吧，这里有我
就行了。」

　　看到司空嫣然一脸的坚决，郑姨迟疑了一下，还是转过身离开了，心中却忍
不住叹息了一声。

　　郑姨离开后，司空嫣然坐在了床边，伸手在洛雪嫣的身体上抚摸了一下，感
觉到一阵阵滚烫和燥热，就是那种女人发情是才会有的温度。迟疑了一下，她又
将手缓缓地摸下去，放在了女人最神秘的地方。

　　就在司空嫣然的手刚刚放上去，洛雪嫣的双腿却突然紧紧夹住了，而且上下
弯曲着使劲摩擦，身体也在剧烈的扭动着。而且还在微微颤抖。

　　司空嫣然的手放在那处，非常明显的感觉到哪里已经是泥泞不堪，湿漉漉的。
而且非常热，从她双腿拼命加的状态来看，洛雪嫣的神秘之处已经非常敏感，承
受不了任何的触碰。

　　和叶凡在一起也有一段时间了，作为过来人，司空嫣然自然明白洛雪嫣目前
的身体状况。

　　此时，任何一个男人只要在她身边，都能非常轻松的她现在是必须要男人去
解毒，而且一刻都拖延不得。

　　洛雪嫣眼睛微微睁着，里面全是迷离的欲~ 望之神情。口中也在低声呢喃道：
「我好难受啊……我好难受啊……」

　　司空嫣然艰难的将手从洛雪嫣的双腿之间取了出来，脸色也有点微红。过来
人的她，岂能不明白发生了什么。甚至，想到了和叶凡之间的亲热，她的身体居
然也有点微热的感觉。

　　这种感觉，让她的脸色微红……

　　听到洛雪嫣不停地呢喃和呻吟，司空嫣然的表情也非常复杂。她咬着嘴唇，
迟疑了片刻，然后走出了房间。

　　虽然内心深处还有点迟疑，甚至是小小的醋意。因为她想要让叶凡去帮助洛
雪嫣解决目前身体的状况，就在自己的眼皮底下，叶凡和自己的小姐妹滚床单。
虽然事出有因，司空嫣然心中还是有点小醋意。

　　不过，这种醋意也是一瞬即逝。对于她来说，叶凡能和更多的美女发生关系，
是她想要看到的。而且，她也希望看到叶凡和洛雪嫣冰释前嫌，真正走到一起。

　　而滚床单，将是最好的开始……

　　　　　　　　　　　　第０３６５章勉强的叶凡

　　　　　　　　　　　　第０３６５章勉强的叶凡

　　深深呼吸了了一口气，司空嫣然推开叶凡卧室的放门走了进去。看到他正在
上看新闻，司空嫣然站在门口犹豫了片刻，然后有点底气不足的说道：「叶凡，
你委屈一下，可以吗？」

　　看到小姨走进来，叶凡将电脑合上，苦张一张脸说道：「小姨，你真要我和
她上床啊……」

　　「不然咋办？」司空嫣然一脸的担忧：「洛丫头现在的身体状况已经到了不
得不需要的地步。你要是不愿意，我再找个男人过来。」

　　看到司空嫣然咬着嘴唇，其实说找个男人过来的话也只是无奈之举。叶凡犹
豫了片刻，只好站起了身子，一副极不情愿地样子，说道：「小姨，我答应你的
条件。但是……」

　　说到这里，他停顿了片刻。

　　「但是什么？」司空嫣然沉声问道。

　　「但是事后的解释工作你要去做。你知道的，那丫头不知道啥原因，唯独对
我不理不睬的，似乎还有点看法。如果明天醒来看到她的身体被我夺走了，恐怕
杀了我的心都有。」

　　这，却是是个问题。

　　毕竟现在洛雪嫣的身体状况是被人下了春药。如果叶凡在这种时候和她发生
关系，就有点乘人之危了。哪怕目的只是为了帮助她。不过，明天洛雪嫣醒来之
后是怎么一种状况。叶凡就说不准了。

　　司空嫣然也考虑到了这个问题，沉吟了片刻，她还是做出了决定，点头说道：
「你去吧。解释工作我来做。」

　　说完这句话的时候，司空嫣然似乎浑身力气都被抽干了，身体也是微微颤抖
了一下。

　　看到司空嫣然的表情似乎有点不太好，叶凡明白她的心情。走过去轻轻地将
她揽入怀，柔声说道：「小姨，我只是帮忙而已。」

　　『「我明白的。」司空嫣然轻轻点头。

　　「我不喜欢她的……」叶凡一脸的勉为其难。

　　「我知道。」司空嫣然抬起头，神情有点复杂。这家伙，似乎让他和洛雪嫣
上床，是一件非常艰难的事情。

　　「我真的只是帮忙。」叶凡在此重申道。

　　司空嫣然身体微微一颤，一把将叶凡推出了房间，又在他身上砸了一拳，浑
身无力道：「快去吧，臭小子……」

　　叶凡苦着一张脸，明显的是不情愿。他一步一步，就像是舍生赴死一般，缓
缓地走进了洛雪嫣所在的客房……

　　看到叶凡走后，司空嫣然坐在了叶凡的床上，脸上闪过一抹复杂的神色。

　　客房内，洛雪嫣的身体因为刚才被司空嫣然抚摸了神秘部位，此时情~ 欲高
涨，浑身都在微微扭动着。而且双腿上下弯曲摩擦着，而且幅度比较大。她的一
只手，也更是伸进了衣服里面。看衣服的形状，此时覆盖在圣女峰上抚摸着。喉
咙，发出一声高过一声的浓重娇喘……

　　看到这一幕，叶凡突然觉得双腿如同灌了铅一般。眼前是个充满了春情和渴
望的美丽女人。在上层社交圈内，洛雪嫣是年轻一代的佼佼者，她的美貌和身世，
让她在任何地方，都是一颗璀璨的明珠。

　　但就是这样一颗明珠，此时用手扯开了一副，摆出了一副极其诱惑的姿势，
等待着男人的征服。

　　洛雪嫣上下弯曲摩擦的双腿，以及在神女峰上抚摸的手，无疑能激发出男人
最本能的反应，让一个正常男人变得彻底沸腾起来。

　　但惟独叶凡没有。

　　或许是因为和洛雪嫣之间的关系，叶凡心总是有点阴影，无法完全接纳这个
美丽的，有着修长美腿的女孩子。哪怕这个女孩子在他面前摆出一副任他采摘，
近乎ｙｉｎ荡的姿势。

　　如果说叶凡没有反应，那他就不是正常男人了。原本小君君就被洛雪嫣当做
玩具玩耍的他，身体的反应早就被挑逗了起来。就算是今天他已经连驭四女，连
番整站数次，身体早就到了极限，依然有了本能的反应。

　　任何正常的男人，在洛雪嫣摆出如此诱惑的姿势下，绝对会马上兽血沸腾的
……

　　叶凡的心在进行着激烈的挣扎，要不要解救正处于水深火热的美女呢？可是，
我并不喜欢她，怎么能随便和她发生关系呢？

　　哎，算了吧，我这么纯洁的男人，怎么能趁人之危呢？

　　可是，这样一个娇滴滴的美人儿躺在床上等待着征服，我如果走了，岂不是
成了柳下惠？如果让胖子那家伙知道了，一定会说完不行了……

　　站在门口的叶凡，深深的呼吸了一口。看着床身扭动着娇躯的洛雪嫣，他的
喘气声都微微有点急促了。

　　奶奶滴熊，好像和一个女人上床很难耶……叶凡鼓起勇气往前走了几步，在
快要走到床前时，他又犹豫了。尔后，他艰难的转过身体，就要往外面走去。就
在这时，他发现小姨居然站在门口，正一脸复杂的看着他。

　　「你要去哪里？」司空嫣然看着他说道。

　　「啊……我要关门……」叶凡一脸的精彩。

　　司空嫣然便主动拉上了客房的门，外面只传来她的话：「小子，大美女躺在
你面前忍你采摘。你如果真的逃避，小姨会怀疑你臭小子的能力。」

　　听到司空嫣然的话，叶凡心狂汗，心想小姨你果真和其他女人不一样啊。虽
然无可奈何，但他还是要面对现实。

　　咬了咬牙，他心想不就是ｘｘｏｏ嘛。靠，管他是谁呢，先做了再说。很快，
叶凡心就下定决心，他几步走到床边，似乎有所感应的洛雪嫣缓缓地睁开了迷离
的眼神。

　　只是，她看了叶凡一眼之后，眼神的渴望却愈加明显。粉色的舌头伸出来，
在嘴唇上舔了下，叶凡发现，她的眼神居然流露出诡异的，或者是深陷**沼泽的
神采。

　　不等他反应过来，洛雪嫣已经翻身从床上爬了起来，整个身体往叶凡身上扑
了过来，而她的双手则已经抱住了叶凡的脖子。

　　随机，洛雪嫣那滚烫的红唇，便吻住了叶凡的嘴巴。而她灵活的舌头，则直
接冲破叶凡的牙关探了进去……

　　第０３６６章……

　　第０３６６章……

　　洛雪嫣的主动，让叶凡身上的反应更加强烈。尤其是，她身上穿着极少，而
且之前她因为身体果然自我抚摸，几乎一半的衣服已经脱落。身体滚烫的她，只
是下意识的将身体拼命的往叶凡身体里面钻……

　　「我好热啊……好难受啊……快点给我……」洛雪嫣下意识的呢喃着，眼神
流露出勾魂的眼神。双手紧紧地抱着叶凡的脖子，嘴巴紧紧地贴着叶凡，吮` 吸
着，纠缠着，索取者。随机，她往床` 上倒去，把叶凡的身体也拉到了床` 上。

　　从刚开始的不情愿，到此时的逼不得已，叶凡感觉自己正在被一个美女强行，
而且他还根本无法反抗。

　　是的，根本就无法反抗。

　　原本已经醉酒的，身体发软的洛雪嫣，在此时爆发出了巨大的力量。不仅将
他拉到在床` 上，同时紧紧的搂在他的脖子，双` 腿也紧紧的夹住了他的腰，使
劲的扭动着……

　　气氛，一下子被洛雪嫣的主动所引爆了。

　　原本叶凡心还有一丝抗拒。，在这一刻，他也完全融入了洛雪嫣的激情，他
就像是被美女强行了一般，身体被双` 腿夹住，脖子被搂住，嘴巴被吻住……

　　奶` 奶` 滴熊，就给了她吧。不就是陪她睡觉嘛。就算是她明天早上爬起来
大吵大闹又有什么关系呢？谁让她这么主动呢？

　　这是叶凡脑海最后一抹念头。下一刻，他就被洛雪嫣彻底的引爆。他从来没
有想过，喝了春` 药的洛雪嫣，会爆发出这么强大的力量和**. 那种能融化一切
的渴望，让他也身陷其……

　　洛雪嫣一手搂着他的脖子，一手则直接扯开了他的衣服。柔若无骨的小手在
他的胸膛上抚摸着，游走着……

　　「好难受啊……摸` 我啊……要了我啊……」洛雪嫣一边在叶凡身上狂摸着，
一边娇` 喘着呻` 吟着。同时，她拉过叶凡的手，放在了自己的神女峰上。

　　在抓到神女峰的那一刻，叶凡彻底放开了自己。他被洛雪嫣的疯狂所感染，
一把撕开了她的纽扣，有扯掉她的内` 衣，然后大手就覆盖在了那坚挺的玉~ 峰
之上……

　　在那一刻，洛雪嫣突然睁开了眼睛。最后一丝清明，也在ｙｕ望的颠覆被完
全的抚摸。下一刻，洛雪嫣用更加疯狂的动作，迎接着叶凡的侵犯，和那双魔手
的上下游走……

　　喘息声，娇` 喘声，呻` 吟声，撕扯声，尖叫声，滚动式，吱纽声……

　　无数的声乐在同一时刻想起，如同世界最顶尖的交响乐团在演奏乐曲。那种
身嘶力竭的发泄和喘息，那肌肤与肌肤摩擦所发出次次声，都让整个房间成了一
个潘多拉殿堂。

　　「啊……」就在这时，已经回到自己卧室的司空嫣然，突然听到了一声女人
的尖叫声。司空嫣然猛地从床` 上坐了起来，脸上的表情也有点复杂，或者说精
彩极了。随即，女人的尖叫声再一次响起，并且生生不息……

　　过来人的司空嫣然，自然能从此尖叫声听出太多的信息：那种被冲破刹那间
承受的疼痛，那被强力猛地刺入的感觉，那种撕破一切的冲击感，还有疼痛夹杂
的快` 感……

　　洛丫头果然还是处` 子之身……司空嫣然心马上便有了答案，听着那一声高
过一声的尖叫和痛苦的喊叫，还有身体与身体碰撞所发出的啪啪声，她都能感受
到洛雪嫣的痛苦和快乐。

　　洛雪嫣的处子之身，在这种情况下被叶凡粗暴的冲击开，然后又是一阵狂风
暴雨的攻击，让她感受了冲击的疼痛，以及最强烈的刺` 激。还有那无与伦比的
快` 感。

　　处于迷离春` 情状态的洛雪嫣，虽然身体上有一种难以承受的疼痛。但是完
全沉沦其的她，却又感受到所有女人都没有感觉过的刺` 激和颠覆。那一刻，她
真正的做了女人。

　　叶凡的小君君本来就大，以前和他发生关系的处子之身，他都会很温柔的去
破开。而今天，却是用狂风暴雨办的暴力冲击，哪里是洛雪嫣能够承受得了的？
狭小的空间内突然挤进去一个庞然大物，那种撕心裂肺却又酣畅淋漓的痛感，是
洛雪嫣这辈子都难以忘怀的记忆。

　　哪怕，她此时还处于迷离状态。但是得到春` 情释放的她，也在逐渐的清醒。
体内的毒药逐渐的减弱，那种疼痛的撕裂感让她脑海越来越清明。

　　就在她睁开眼睛的那一刹那，她承受了痛苦，又享受了快乐。

　　尔后，她就看到了自己最恨的男人，趴在自己身上，如同狂风暴雨般的冲击
着。没有任何的怜香惜玉，没有任何的温柔。他只是用最粗暴的动作，占有了她
的身体。

　　因为本能，洛雪嫣摆出了一种最舒适的姿态，迎接着叶凡的冲击。而她的双
手，也紧紧的搂在叶凡的后背上。在冲破的那一瞬间，她的十指在叶凡的后背上
划上了十道清晰的指印……

　　「啊……」司空嫣然重新躺回到床` 上，用被子捂着头，耳旁却依然传来那
令人心烦意乱的教室，还有那奇异的啪啪声。

　　客房内，已经完全是春` 情四溢。睁开眼睛的洛雪嫣，一脸迷惘的看着在自
己身上冲刺的男人，身体却在坐着本能的反应。

　　那种刺痛的快` 感还在持续着，在疼痛过后，是无边无际的舒服和一次次的
被掀上巅峰。

　　她一次次的丢了，一次次的狂喊着……

　　到后来，叶凡依旧在猛烈地冲击着，洛雪嫣体内的毒却早已经清醒。而且享
受着这样的疼痛和快乐之后，洛雪嫣早就清醒了过来。虽然还一脸的迷惘，但她
逐渐也能分清楚了身上的男人是谁。

　　为什么他在我身上？我们在做什么？他对我做了什么……一连串的疑问，顿
时在洛雪嫣的脑海如惊雷一般炸响。尔后，一道清泪，缓缓地从她的眼眶流淌了
下来……

　　而叶凡，却并没有发现这些！

　　当他被洛雪嫣彻底引爆的时候，当洛雪嫣疯狂的脱掉他身上的衣服，用嘴原
始的动作，撩` 拨起他身体的反应时，他也用最原始的动作回应了洛雪嫣。

　　因为在那一刻，洛雪嫣也是疯狂的。甚至，疯狂的程度远远超过了他……

　　　　　　　　　　　

[ 本帖最后由 47415869 于 2015-1-11 13:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第０３６７章黑暗的交响曲

　　黑暗，司空眼睛拼命想让自己睡着。可是，隔壁客房传来的各种交响乐曲，
根本让她无法入眠。那各种身体与身体的撞击啪啪声，因为剧烈运动，床与地板
发出的吱纽吱纽声音，还有如同野兽般的，从两人喉咙发出的粗重呼吸声，以及
洛雪嫣彻底放开了的，声嘶力竭的狂叫声……

　　抵死缠绵，不过如此！

　　「啊……」当洛雪嫣被叶凡一次次掀上**的颠覆时，司空嫣然也忍不住发出
悠长的一声长吟。她的身体感觉到一种莫名的燥热，因为那抵死缠绵的声音，让
她脸上飞上一抹红霞，她眯着眼睛，心暗道好羞人哦，可是，她的脑海总是会浮
现叶凡光着的身体，尤其是那傲然挺立的小君君……

　　她的身体微微蜷缩在被子，可是双腿却忍不住扭动起来。尤其是那神秘部位，
更是感觉到一阵阵暗流涌动，似乎分泌出了很多蜜~ 液……

　　「怎么会这样呢……」司空嫣然感觉到自己的脸颊好烫，努力的不让自己去
听隔壁的声音，却忍不住想听。

　　就在这时，一声高昂的长吟响起，司空嫣然心明白：洛雪嫣最后达到了巅峰，
被再一次掀上了云端。而叶凡也到了最后时刻，应该在她体内喷洒出无数的后代
吧。

　　而司空嫣然，双腿则紧紧地夹在一起。神秘处的火热感觉，让她浑身都开始
发烫，眼神也微微迷离，一抹**从她脸上闪现。她咬了咬嘴唇，努力的不让自己
去想叶凡的身体。

　　隔壁的客房内，叶凡从洛雪嫣的身体上爬了下来，扯过一边的白色毛巾擦了
擦身体。尔后，他从床头柜上的烟盒取出一根香烟叼在嘴，点燃了深深的吸了一
口。这时，他感觉到有人在盯着他看。

　　回头看去，就看到洛雪嫣一动不动的躺在那里，眼睛却睁得大大的，无神，
而且迷离的眼神死死地盯着他。一行清泪，则缓缓地从她眼眶滑落，打湿了枕头。

　　洛雪嫣原本雪白的身体上一片狼藉，潮红的躯体上，有一道道白红相间的印
子。而在那神秘之处，则泥泞不堪，有着很多的液~ 体。她的身体还保持着之前
的姿势，一动不动，眼神确实那样的木然。

　　叶凡愣了一下，下意识的将手的香烟摁灭，有点讪讪的说道：「你醒了？」

　　洛雪嫣木然的看着他，突然间，叶凡分明从她眼神看到一抹复杂的恨意，她
并没有说话，只是那么怔怔的看着叶凡。

　　叶凡本来想说点什么的，不过话到了嘴边又止住了。这种时刻，他不知道该
说点什么。

　　是歉意，说声对不起？

　　叶凡觉得自己倒是吃亏了呢。本来就是帮着她解读来着。否则任凭春药在她
体内发作，恐怕早上醒来她就要被烧迷糊了。

　　或者说：不管我的事？

　　把人家姑娘的处子之身都夺走了，虽然出发点是好的，可终究有点趁人之危
嫌疑。

　　再者问句爽不？

　　如果叶凡脑子秀逗了，绝对会问这句话。

　　所以，叶凡一时间居然有点卡壳，就那么与洛雪嫣对视着，看着她的清泪长
流，却说不出一句话。这种情形下，似乎说任何一句话都是多余的。

　　迟疑了片刻，叶凡还是开口说道：「雪嫣，如果你觉得很恨我，就说出来吧。」

　　洛雪嫣的大脑一片空洞，浑身发软没有丝毫的力气。她木然的看着叶凡，终
究带着一丝颤音的说道：「你出去吧，我一个人静一静。」

　　声音是那样的轻，没有一丝的感**彩！

　　叶凡点点头，然后从床上跳起来床上衣服，默默地走出了房间。洛雪嫣一直
看着叶凡走出去，才眯上了眼睛，但依旧无法阻止泪水流下来。牙齿死死的咬着
嘴唇，都快要咬出血来了。

　　叶凡从客房走出来，无奈的耸耸肩，然后回到了自己的卧室。

　　隔壁的卧室，司空嫣然听到了这边的动静。犹豫了片刻，她从床上爬起来，
穿着睡衣走进了客房。

　　客房的床上，洛雪嫣依旧光着身子，就那么一动不动的躺着。身体上还有尚
未褪去的红潮。眼睛紧紧的眯着，眼泪不停地流着。

　　看到这一幕，司空嫣然心微微一痛。她轻轻走过去坐在床边，伸手抚摸了一
下她的额头。

　　此时，洛雪嫣忽然睁开了眼睛。看到是司空嫣然，她的身体微微颤抖了一下，
然后猛地扑到了她的怀，再也忍不住，放声大哭起来。

　　司空嫣然叹了口气，轻轻拍了拍她的肩膀，说道：「洛丫头，你也别怪小凡
了。他不是有意的。」

　　洛雪嫣死死的咬着嘴唇，她似乎明白一些事情，因为醉酒前的记忆还有，她
知道自己之前是在酒吧里，几乎都要喝醉了。可是醒来的时候，确实在叶凡的身
下。

　　不用说什么，她什么都明白了。

　　看到洛雪嫣只是哭却不说话，司空嫣然拍拍她雪白的香肩，然后跳到床上，
将她搂在怀，轻轻地抚摸着她的秀发。

　　半响，洛雪嫣的哭声之间止住了。她抬起头，无神的看了一眼司空嫣然，声
音细弱蚊蝇，道：「嫣然，是不是很羞人啊。」

　　司空嫣然摇摇头，说道：「不怪你的。都怪酒吧里的人给你下药。」

　　洛雪嫣在此将头埋在司空嫣然怀，身体轻轻颤抖着。良久，她低声说道：
「嫣然，麻烦你告诉叶凡，我不恨他，我只恨我自己没用。」

　　「别这样说自己。」看到洛雪嫣的样子，司空嫣然心突然就冒出了一丝怒意，
对南龙帮的怒。

　　「我要报复他们。」在司空嫣然怀，身体尚没用力气的洛雪嫣，却紧紧的攥
了攥拳头。

　　如果洛雪嫣真的动用了家族的力量报复，恐怕南龙帮根本就无法承受。想到
叶凡与柳琴之间的关系，司空嫣然略一沉吟，柔声说道：「小凡帮你报仇了。那
几个下药的人，都被砍断了手脚，赶出了临海市……」

　　听到司空嫣然的话，洛雪嫣怔了一下，似乎想到了什么，没有继续说话。她
似乎受到恐吓的小猫咪，使劲的把身体往司空嫣然的怀钻……

　　　　　　　　　　　　第０３６８章军备研究

　　回到自己卧室的叶凡，点燃了一根烟叼在嘴中，心想这都什么事嘛。以后可
如何面对人家姑娘呢？不过转念一想，洛雪嫣本来就对他有深深的排斥感和恨意，
既然都这样了，恐怕以后关系会更僵。

　　摇摇头，他不让自己再去想这些事情。尔后重新打开了电脑。

　　虽然此时已经有点疲累，但是想起之前浏览过的新闻，他心中隐约觉得有点
不安。

　　这段时间，自从得知林冰去了南非以后，叶凡的心中就一直有点不安。龙女
的实力虽然无需置疑，甚至很多都是他教出来的，算是她半个徒弟。只是，深知
南非是一块凶险之地的他，总觉得这次任务不简单。

　　刚才上网翻墙到国外的网站，查看了一些南非的新闻。虽然没有什么大的新
闻，在国内媒体也少有报道。但是一条微博上的信息，却引起了他的关注。

　　南非Ｇ国新发现一条矿脉，极有可能藏有非常稀有的贵金属。

　　就是这样一条简短的信息，让叶凡嗅到了不同寻常的意味。在南非做过许多
次任务的他，对Ｇ国，甚至是他们的军方首领昆卡再了解不过。整个Ｇ国的经济，
或者说昆卡的主要经济来源，都是这些大大小小的矿产在支持。

　　而随着这些年西方国家的势力进入，尤其是ｍ国的某财团，借着在南非进行
基础援助的条件，进行各种的勘测。几乎目前已知的大型矿产都掌握在ｍ国的财
团手中。

　　昆卡手中那几个矿，经过这些年的开采已经几乎衰竭。面对着庞大的军队开
支，他一方面伸手向西方国家通过资源换援助的方式要钱。另一方面，也暗中勘
测新的矿脉。

　　这样想来，刚才那条信息就耐人寻味了。因为这条信息，是通过ｍ国一个地
下组织的微博中发出来的。

　　看来，有很多大鱼盯上了这个矿脉啊，信息封锁居然达到了这个地步，正是
不简单。这个地下组织不知道从哪里打探到这个消息，因为实力不足，无法参与
到矿脉的开采中，所以才偷偷发了这条信息出来。

　　幸运的是，叶凡在庞杂繁复的信息中，找到了这条让他能大概判断局势的信
息来。

　　他取出自己的Ｕ盘插入电脑中，然后电脑中很快就装了一套全新的系统。打
开的网页，也与之前不一样，这套系统，是叶凡原来在的组织研发出来的，在国
际上也属于尖端的系统，不过只是在小范围内使用。叶凡虽然退出了组织，但是
这套系统他手中一直拿着，没有被回收。

　　登录到国内几个体制内的网站，查看了一些外面媒体根本就不会报道的信息。
他想藉此寻找一些体内内的动向。

　　不过令他失望的时，最近体制内似乎风平浪静，没有关于南非的报道。他不
甘心，又打开了军用的内部网站。

　　就在这时，一个不起眼的位置上的一条信息，引起了他的注意力。国内翱翔
集团公司在东非成了了一脸联合航空公司，开展东非至欧洲国家的民用航空业务。

　　看到这条信息，叶凡微微皱了一下眉头。

　　一条商业信息，为什么会出现在军队的内参网站上呢？虽然是在不起眼的角
落，而且信息也是语焉不详，寥寥数语。但出现在这里就有点耐人寻味了。

　　叶凡马上用内部检索网站，查询了一下国内的翱翔集团公司，却发现这间集
团公司的所有信息都是一片空白。也就是说，并不是没有这家集团公司的信息，
而是都被屏蔽了，至少是已经退出组织的叶凡，所无法查询的。

　　疑惑了片刻，叶凡开始在民用网络上检索翱翔集团的信息。发现在民用网络
上有翱翔集团的信息，但是也不多，主要经营的业务则与航空根本就不沾边。

　　这条信息，引起了叶凡的注意。在几处搜寻无果后，他将手机拿过来，拨通
了一个电话。

　　很快电话被拨通，传来一声沉稳，却微微带点惊喜的声音。

　　「叶少，这个点给我打电话，发生什么事情了吗？」电话那头传来疑惑的声
音。

　　「帮我查一下翱翔集团。」叶凡淡淡的说道。

　　电话那边沉默了片刻，然后沉声说道：「怎么突然对这些感兴趣了？」不过
虽然这样说，电话中也传出打开电脑的声音。

　　大概有三分钟左右的样子，电话那头咦了一声，然后便听到那人说道：「翱
翔集团成立于０３年，董事长叫周小平，主要经营橡胶管的研发与销售，以及特
殊材料的研制……」

　　那人继续要说下去，叶凡却径直打断了他的话，说道：「帮我查他的背景。」

　　电话中，传来噼里啪啦的敲击键盘声音，尔后，那边陷入了短暂的沉默，这
才有点惊讶的说道：「哇，这家公司有军方的背景啊。」

　　「哪个单位？」叶凡似乎早就猜到了这一点，沉声问道。

　　「军~ 备研究院。」那边的人说了一个外界很少提及的单位。但是这个单位，
在民间却没有什么影响力。只有从组织上出来的人，才知道这个单位，是多麽的
恐怖。

　　它所研究的一些科技，早就超越了目前市面科技的几十年。甚至一些被媒体
报道的尖端军师技术，在这个单位，是早就淘汰了的技术。看似简单的名称，背
后隐藏的东西却不是一般人能想象得到。而且，它还有一个不为外人所知的内部
称号：军刀！

　　之前在龙牙的时候，几乎龙牙所有的装备，都是军刀组织特殊定制的。

　　便是连电话那边的人，也有点震惊。翱翔集团的幕后，居然是这么恐怖的一
个组织。「好的，我知道了。」叶凡微微颔首，不等那边的人说话，便将电话径
直挂断。

　　挂掉电话后，叶凡仔细琢磨着这条信息的价值。翱翔集团，居然是军备研究
院的在外面的一个幌子，但是为什么这次要去东非成立航空公司呢？林冰此次的
任务，与翱翔公司，有没有关系呢？

　　因为之前和军备研究院多有合作，叶凡对这个组织还是比较熟悉的。他也知
道，这个组织的直接领导人，是体制内最大的大佬。下属又分了很多个单位。一
些单位甚至连他都不知道，而一些单位，则直接在民间有所公开，属于一个庞然
大物。所蕴含的力量，只有真正处于顶层的人物才明白！

　　　　　　　　　　　　第０３６９章新的对手

　　翱翔集团在东非成立航空公司……叶凡的脑海中，反复的琢磨着这个信息。
他本想通过自己的家族去调查一些事情，那样会容易许多。毕竟他家在燕京又足
够的份量，就算是去军备研究院调用资料，也是很容易的。

　　不过他还是没有这么做，从出道到现在，他几乎就没有用过家族的力量，也
没有对任何人说过自己出自那个家族。

　　接着，他又翻看了几页信息，除过那条关于翱翔集团的信息以外，就没有任
何有价值的资料了。他便从里面退了出来。然后，他的鼠标就放在了那属于他们
三个人的秘密通讯软件上。

　　犹豫了片刻，他还是打开了软件。

　　只有三个人存在的通讯工具，在此刻并没有人在线。林冰在南非，此时应该
在做任务。胖子那家伙，一定在睡觉。微微有点失望的叶凡，将网页全部关掉，
然后合上电脑。

　　此时，天色已经发白，时间接近六点钟了。叶凡又抽了一个烟，这才跳上床，
迅速的让自己进入深度睡眠状态。

　　而隔壁的客房中，不管是司空嫣然，还是洛雪嫣，两人都已经睡着了。洛雪
嫣经受了这样的事情，而且刚才和叶凡一番地动山摇的滚床单，早就疲惫的不行
了。呢喃的和司空嫣然说了几句话，便睡了过去。而司空嫣然也疲惫的不行，刚
开始她还搂着洛雪嫣说话，到后来，她也不知道什么时候睡着了……

　　……

　　早晨，当叶凡从睡梦中醒来的时候，已经差不多十二点了。昨晚折腾了一夜，
他几乎没有合眼。到后来休息的时候已经是六点多了。

　　将手机拿过来看了一眼，看到上面有好几个未接电话的。一个李强的，还有
柳琴的，还有一个陌生号码。

　　知道叶凡号码的人并不多，在临海市也就那么寥寥数人。想了下，他给李强
回了个电话，聊了几句便挂掉了。

　　最近李家处于临海危局的漩涡中心，李强和叶凡走的很近，一方面是因为叶
凡将他当做朋友，另外一方面，则是因为他父亲李冰的意思，让他和叶凡多来往。

　　李强只是关心叶凡为什么没有去学校。同时告诉叶凡，足球队已经开始组建
了。而且随着校运动会的临近，很多体育不错的同学找他报道。李强和叶凡商量
了一下，准备通过李家的关系，对这些人进行集中训练。

　　因为叶凡对他说过，这次运动会一定要那几个冠军，从而让叶凡这个班长，
有炫耀的资格。

　　李强做事叶凡还是满放心的，而且现在李强又是临海大学的第一人，跺跺脚，
都能让临海大学很多学生颤抖三分的人物。他如果放出风声出去，恐怕没人敢在
比赛时和他们班级进行竞争。

　　不过保险起见，也让自己班级发挥真正的实力，李强还是决定要找专业的国
家级教练，对自己班上参加这次运动会的同学进行赛前集训。

　　挂掉电话，叶凡点燃了一个眼，惬意的吸了一口，忍不住就回想起了昨晚和
洛雪嫣的激情一夜。

　　一想到洛雪嫣那丫头的疯狂，叶凡心中就是一阵黯然长叹。虽然被下了药，
但是到后来，洛雪嫣也逐渐的清醒过来。但她依然非常疯狂的配合着叶凡的冲击。
从这点就可以看出，洛雪嫣是一个外表文静，但是内心狂野的女孩子。

　　尤其是床上，她是叶凡遇到的最疯狂的女孩子。不过，仅仅是建立在被喝了
春药的前提下。

　　想到这里，他脸上便闪过一抹淡淡的怒意。想到昨晚要不是自己恰好遇见，
恐怕昨晚在洛雪嫣身上折腾的男人就是陈建林，以及他手下那帮人了。想到这里，
他翻出了柳琴的未接电话，然后回拨了过去。

　　电话很快就拨通了，电话那头传来柳琴带着点娇媚，还有点歉意的语气。

　　「叶凡，事情我都处理好了。」不等叶凡开口，柳琴便主动说道。

　　「哦，那就好。」叶凡淡淡的说道。他本来想将洛雪嫣的身份告诉柳琴，不
过想了一下又忍住了。恐怕当洛雪嫣的身份曝光出来时，柳琴会吓得不轻。毕竟，
现在的南龙帮，再也承受不了任何沉重的打击了。

　　目前南龙帮能维持这样一个现状，全部靠的是叶凡的威慑力。所有有点背景
的人都知道，柳琴和叶凡，还有那个神秘高手的关系不错。所以，在这种时候，
没有谁敢轻易去树立敌人。

　　「对了，你昨晚要说什么事呢？」柳琴将话题引导了主题上。毕竟昨晚叶凡
约她去风情酒吧，是有重要的事情要谈。只因为发生了那样的事情，才没有机会。

　　叶凡略一沉吟，然后沉声说道：「帮我做点事。」

　　「咦？」柳琴的语气中充满了惊叹和好奇，叶凡能有什么事求到她？虽然很
疑问，但她还是马上答应道：「什么事？」

　　「派人盯着一个叫卢大伟的人，是临海大学的学生。」叶凡想起了昨天在咖
啡馆中发生的那一幕。原本他根本就不在意这个小子，只是后来秦旭告诉他，这
个叫卢大伟的小子身份不简单，她哥哥曾经叮嘱她不要轻易招惹。

　　叶凡便通过自己的渠道打听了一下，才知道这个卢大伟原来是从杭州过来的，
他身后的家族，在浙江地区很有影响力。这些年浙江出了很多商业大亨，国内很
多领域都能见到浙江的商人。而他的家族，就是其中的一个缩影。

　　对于这些商业世家，叶凡根本就不在意。唯一引起他关注的，是卢大伟的哥
哥卢伟是杭州地区地下世界的老大。背后靠的势力，则是在全球都有莫大影响力
的洪帮。卢伟算是洪帮在杭州地区的负责人，实力雄厚。

　　这些年，杭州卢家就靠着洪帮这条线，将炒房和投资生意铺到了全国，现在
已经在进军国际市场了。潜在的实力还是很恐怖的。

　　虽然有这样恐怖的背景，卢大伟毕竟不在杭州，而是在临海。在这个卧虎藏
龙的地方，他也不是很嚣张，但也绝对不低调。

　　　　　　　　　　　　第０３７０章隐藏的信息

　　叶凡将他这两年在临海大学干的一些事迹都调查出了，发现他不仅和林一峰
关系不一般，而且和范志伟他们都玩的不错。强龙和地头蛇结合在一起，这两年
这家伙在临海大学没少祸害女学生。

　　而且，自从林一峰被叶凡和李强两人联手赶出临海大学，范志伟被坤子杀掉
之后，卢大伟这条强龙稍微低调了许多，但在他眼中，并没有将新崛起的李强和
叶凡放在眼中。

　　而之前叶凡并没有注意到临海大学居然有这号人物，调查后发现，这两年卢
大伟来临海后，依靠着背后的势力，和临海市的宇文家族纠缠不清。两家在生意
上多有来往，宇文家对他还是很照顾。

　　难怪和范志伟玩的不错，范志伟的爹是黑狐会的老大向天虎。而向天虎的背
后则是宇文家族。

　　知道卢大伟和宇文家族关系不浅后，一个主意逐渐的就在叶凡心中冒了出来。

　　柳琴似乎听过卢大伟这号人物，略一沉吟，便答应了下来。她本来还想和叶
凡说几句话，不过叶凡已经挂断了电话，气的她在电话那头直跺脚。

　　挂掉电话后，叶凡又抽了一根烟，然后冲了个凉水澡，这才穿好衣服走下一
楼大厅。

　　此时是中午时分，在经过二楼客房的时候，叶凡发现客房的门开着，里面却
已经收拾整齐，看来洛雪嫣已经离开了。

　　走到楼下，郑姨已经做好了中午饭。他便走过去坐在餐桌前，问郑姨道：
「郑姨，小姨和那个女孩什么时候走的？」

　　「大概十点左右吧。」郑姨微微回忆一下，然后点头说道：「司空小姐走的
时候你还在睡觉，便没有喊你。」

　　「哦。」叶凡微微点头，端起饭碗开始吃饭。心中还在想着昨晚查出来的资
料。就在这时，一个念头突然出现在了他的脑海中：翱翔集团成立东非航空公司，
恐怕目的并不是为了运营。有军备研究院的影子在里面，东非航空的目的肯定不
纯，难道是……

　　叶凡一边吃着饭，一边在脑海中筛选着各种信息。

　　这些年华夏国国力逐渐强悍，成立了许多对外的秘密机构。原本华夏国最强
悍的部门就是情报部门了，在那个时期，为国家立下了汗马功劳。

　　建国后，在原来情报部门的基础上，又抽掉精锐力量组建了龙牙大队，那是
最早的国内秘密特工组织。后来逐渐从情报部门独立出来，成为了一个独立的，
专属于为国家机器执行特殊任务的部门。

　　然后，又成立了以异能者为主的龙组。为了让龙牙大队的整理实力得到提升，
龙组和龙牙大队又进行了合并，成为了只有一个名称的组织：龙牙！

　　经过这些年的发展，这些组织趋于完善，分工也非常明确。都在特殊的领域，
为华夏国坐着贡献。在叶凡这一届，他经历了层层磨练和挑战，最终成为了为数
不多的龙牙之一。如果不是年龄，以及后面发生的那些事，他差一点就成为这个
组织的龙首。

　　而叶凡在信息中查到的军备研究院，则只为军队服务。发展至今，也是成为
了和龙牙同一级别的组织。如果说龙牙是为国家完成特殊的任务，而军备研究院
这个看似普通的组织，则在为国家进行着武器科学的研究。

　　但是，因为各种原因，这些年西方国家对华夏国的武器上面，一直采取的是
禁运和封闭状态。军备研究院的一些尖端研究，只能和毗邻的沙俄交流。甚至，
军备研究院最初建立时，就是在沙俄的科学家帮助下才建立起来的。

　　虽然知道自己研究的战略武器已经很恐怖了，但是没有比较，谁都说不上西
方那些列强国家研究到了哪一步。这些消息或许能通过国内的特工组织去调查，
核心的东西却是拿不到的。

　　缺乏对比的土壤，只是在自己的领域内研究，所以军备研究院继续得到一些
西方的尖端武器。

　　战略军备，决定了未来战争的胜利走向。这些年战备研究院一直通过各个渠
道在获取资料和最新技术，叶凡在龙牙的时候，很多次任务就和这个有关。

　　当这些信息在脑海中一一闪现的时候，东非航空公司的成立，就变得耐人寻
味了。

　　如果是战备研究院，或者中情的人在东非建立基地，从而通过特殊渠道，让
东非的国家去获取西方的武器设备，在暗中卖给华夏。毕竟西方国家对东非国家
没有武器禁运这方面的限制。通过这样的转手渠道，相对会容易一些。

　　不过大家都明白，能流到东非国家的武器，绝对是淘汰下来，或者市面上出
来的东西，绝对是过时了的。但是，有东非航空这个集团公司作身份掩护，就能
与很多国际武器大亨建立关系，从而通过他们手中或许资源。

　　这些国际武器大亨能获得的资源，远远是别人想不到的。除过最尖端的战略
武器，没有他们弄不到的。同样，为了限制一些尖端武器流传到华夏国，对这些
大亨也是有很多限制的。

　　但是通过这种方式折中，如果处理得当，获取一些高端武器还是行得通。

　　这样以来，林冰去南非的事情就可以说得通了。她在南非和Ｇ国的首领昆卡
达成协议，然后通过昆卡去和这些武器大亨达成协议，通过东非航空公司来运作
……

　　叶凡并不知道，他通过一些信息便推断出这个结论，其实已经很接近事实了。
而此刻，林冰做的任务，只是这其中的一环！

　　吃饭完，叶凡一边往外走，一边拿起手机拨通了司空嫣然的电话。

　　「小姨，洛丫头怎么样了？」叶凡有点心中没底的问道。

　　「没事了，我送她回家了，休息一两天就好了。你也别担心了，洛丫头没有
怪你。」司空嫣然微微一笑，说道。

　　叶凡本想说她怪我干嘛？我好心帮她解毒好不好。不过这话终究没法说出来，
男人和女人上床，究竟是谁吃亏呢？

　　「那就好，我先去学校上课了。」叶凡本想说点最近临海乱局的事，但一想
又怕小姨担心，话到嘴边了又收了回去，只是笑着说道：「小姨，洛丫头没说要
报复南龙帮的话吧？」

　　　　　　　　　　　　第０３７１章苏琴的要求

　　　　　　　　　　　　第０３７１章苏琴的要求

　　「嘿嘿，说了。」电话那头，传来司空嫣然的一声冷笑，接着道：「南龙帮
把洛丫头折磨成这个样子，你以为洛丫头能放过他们吗？」

　　「这个……」叶凡很想替柳琴开脱一下，昨晚的事真和她没关系。，但毕竟
她管教手下不严才发生这样的事情。如果洛雪嫣真的要调动体制内的力量报复，
在没有云家做后台的南龙帮，估计很难抗住。

　　似乎听到叶凡欲言又止的样子，司空嫣然却扑哧一声笑了出来，说道：「臭
小子，小姨就知道你对那个女魔头感情很深。」停了一下，她微微叹口气，接着
说道：「放心吧，洛丫头知道你和女魔头的关系不错，沉默了良久，然后便放弃
了报复的想法。」

　　哎，柳琴如果知道司空嫣然喊她为女魔头，不知道会作何感想？那可真真是
一朵艳丽的黑玫瑰啊。

　　「怎么，不服气啊。」感觉到叶凡的情绪，司空嫣然冷笑的质问道：「身材
没我高，脸蛋没我漂亮，气质没我好，咪咪还没有我大。你说，就这样一个女人，
你究竟看上她哪一点？」

　　司空嫣然总是语出惊人，叶凡一头黑线，但是他真的没办法反驳。如果从这
几点来比，柳琴确实比司空嫣然逊色了，毕竟司空嫣然可是临海双嫣，市花级别
的女人啊。

　　只是。柳琴的姿色，包括她身上的那种冷艳气势，却是能瞬间秒杀很多人的。
除过司空嫣然和唐嫣这两个极品以外……

　　叶凡一时语结，不知道该说什么好！

　　似乎司空嫣然并不愿意看到叶凡和柳琴走的很近，但是却又不好去反对，只
是在各方面来打击柳琴了。不过，终究念在叶凡的情面上，阻止了洛雪嫣对南龙
帮的报复。

　　和司空嫣然随便扯了几句，听到小姨又在电话里叮嘱他要好好上学，要多追
女孩子，准备唠叨的时候，叶凡赶紧找借口挂掉了电话。

　　这两天一直旷课，他刚回到学校，还没有走到教室里面，远远的便看到班主
任苏琴老师从办公区走了过来。他刚想溜进教室，便听到苏琴在后面喊道：「叶
凡同学，你过来一下。」

　　叶凡讪讪一笑，慢慢的转过身体，然后一步，一步的走了过去。等走到苏琴
身边时，他脸上已经挂上了人畜无害，花见花开人见人爱的纯洁笑容。一脸的趋
炎附势，走过去本想挽住苏琴的胳膊，和她交流一下师生之间的感情，却被苏琴
无情的拒绝了。

　　「叶凡同学，你就是这样当班长的吗？你不知道当班长要起表率作用吗？」
苏晴看着叶凡那一脸纯洁的笑容，一副恨铁不成钢的怒火，劈头盖脸的批评道：
「你天天旷课，现在很多学生都在反映要换掉你这个班长呢。」

　　「那个学生反应的？」叶凡没有去直接回应苏琴的一大堆问题，而是问了问
题的核心。如果他的班长位置被取代，那他就失去了让苏琴做他女朋友的条件啊。
所以，他最关心这个问题，甚至表情非常配合的流露出一抹怒意。班上居然又这
么胆大的学生，和凡爷我作对？

　　苏琴差一点就脱口而出了。不过她马上反应了过来，有点好笑的在叶凡额头
上打了一个板栗，又板着一张脸说道：「你不好好履行班长的职责。怎么，还不
允许别人不满吗？」

　　「嘿嘿，嘿嘿。」叶凡讪讪一笑。

　　「我可是警告你啊，不要去调查是谁反映的，更不要对他不利。不然我马上
撤了你的班长职位。」苏琴板着一张脸，认真地对叶凡说道。

　　叶凡只好点了点头。

　　「马上要开运动会了，这事你知道不？」苏琴看到叶凡的态度还算端正，便
谈起了正事。

　　「我知道啊，老师，这事你放心，咱们班绝对是运动会上最璀璨的明珠。」
一提起这个，叶凡便一脸的自信，似乎已经将运动会上的金牌全部收入囊了。

　　「别这么自信，还没有开始呢。」苏晴却一点都不相信，甚至还有点担忧。
看到其他班级都在热火朝天的做着准备，偏偏自己的班级没有任何动静。关键的
原因还是叶凡这个班长经常不来学校，没有起到带头和组织的作用，以至于班上
的凝聚力都很差。

　　苏琴却并不知道，校篮球队队长宋冬野早就将学校要举办运动会的事情告诉
了叶凡，而叶凡也安排李强在坐着各种准备。看似班级里面没有任何动静，谁能
想到李强每天都会安排人过来将这些学生接走，去最专业的训练场地接受国家级
教练的训练呢？

　　而且，李强这家伙已经暗给各个系的学生会主席打过招呼了。让他们自己看
着办。就算是他们准备的热火朝天，恐怕越不敢全力去夺冠军吧？

　　看到叶凡一脸自信的样子，苏琴本想打击他几句，不过还是忍住了。微微叹
口气，说道：「叶凡同学，我希望能看到一个团结凝聚的班集体。现在这个班，
都没有任何的凝聚力。你懂老师的意思吗？」

　　「我懂。」叶凡认真的点点头，他能感觉到苏琴对自己用心良苦。而且她也
想看到在她的带领下，有一个让她值得骄傲的班集体。

　　想到这里，叶凡也暗暗打算，想帮着苏琴做点什么。在这所大学里，作为没
有多大背景的苏琴，想要评职称，只能通过带出优秀的班集体。她可不像王艳那
样，为了仕途而用了很多心机。

　　看来，改天要去找找吴敏儿的妈妈了，让她在教育局帮着给苏琴老师说点话，
提高一下待遇，至少给个系主任让苏琴老师当当吧？

　　既然你没有背景，我就当你的靠山吧，谁让你是我未来的女朋友呢。叶凡心
拿定了注意。

　　苏琴却不知道叶凡心有了这么多心思，只是又叮嘱了他几句，才把他赶去了
教室。

　　回到教室后，叶凡下意识的往洛雪嫣的座位上看去，却看到哪里空荡荡的，
看来她需要休养几天才会回来。

　　一想到洛雪嫣，不知道为什么，心有种淡淡的失落感……

　　　　　　　　　　　　　　第０３７２章

　　「叶凡。」这是，秦旭看到叶凡走了进来，便朝他招了招手。

　　走过去坐在秦旭身边，秦旭便将身体靠过来，压低声音说道：「喂，早上干
嘛去了？」

　　「怎么了？」叶凡伸手捏了下她的鼻子，笑着问道。

　　「昨晚的事我哥告诉我了。」秦旭睁大了眼睛看着叶凡，明亮的眼睛咕噜咕
噜转着，然后又回头看了洛雪嫣的位置一眼，接着说道：「事后他们才知道被下
药的是洛雪嫣。你说，洛雪嫣会不会报复我哥他们啊？」

　　「你说呢？」叶凡皱了下眉头，压低了声音说道：「这次到此为止吧，你也
别对别人提起。」

　　「恩，我知道了。」秦旭认真地点了点头，她似乎想起了什么事，接着说道：
「对了，还有件事情要向你说呢。」

　　「什么事？」此时马上就要上课了，叶凡一边拿出课本，一边问道。

　　「咱们班那个学习委员。」秦旭朝坐在最前排的朱自强看了眼，接着说道：
「那小子联合了班上几个学霸，多次找系里反应你经常旷课，强烈要求苏琴老师
换班长呢。」

　　「哦，是他啊。」叶凡忍不住看了朱自强一眼。刚才苏琴就提到了这个话题，
不过叶凡也不在意，没想着去调查，却没想到秦旭早就已经知道了。

　　「要不我帮你去收拾收拾他。」看到叶凡似乎兴趣不大，秦旭在一旁替他着
急道。

　　「你打算怎么收拾呢？」叶凡笑了笑，问道。在他看来，除非他愿意，没有
人能夺得了他这个班长的职位。

　　「哼，他不是对         秦芳挺感兴趣嘛。」秦旭明亮的眼睛闪动着，闪烁着一种
让叶凡都心惊胆战的阴谋神色。她凑到叶凡耳边，低声说道：「我让秦芳假意答
应他，然后约他去ｋｔｖ唱歌。嘿嘿。」说到这里，秦旭冷笑了两声，接着说道：
「在给他的酒下点药，找两个小姐陪着他。」

　　听到秦旭的注意，叶凡顿觉得有点凉飕飕的，这妮子的注意毒啊。不过他马
上疑惑的问道：「给他找小姐，岂不是便宜那小子了？」

　　「如果我排成录像呢……」秦旭脸上闪过一抹得意的神色，接着说道：「我
一定要让他成为下载率最高的自拍小电影男主角。哼，谁让他得罪我男朋友呢。」

　　高……实在是高……秦旭的这个主意，听得叶凡后背一阵阵发凉。不愧是学
校的小太妹，阴人的手段防不胜防，而且还比较阴险，甚至是一下就能让对手陷
入万劫不复之地。

　　要知道，朱自强可是化世家出来的人啊，学习好，父亲又是临海市化馆的馆
长。如果……

　　想到这里，叶凡都不敢相信下去了。如果真的按照秦旭设计的这样，会发生
什么样的事情。

　　「还是算了吧？」叶凡对此事并不在意，也不想秦旭为了自己去做这些事情。

　　不过秦旭却显得很兴奋，似乎不达目的不罢休。只是目光闪烁的笑了笑，说
道：「这事你就别操心了。放心，我会做的滴水不漏的。」

　　看到秦旭一脸坚决的样子，叶凡便在没有去劝。

　　「哐……」

　　就在这时，教室的门却被人一脚踹开了。本来马上都要上课了，所有的学生
都做好了准备。此时，所有人的目光都聚集在了教室门口。

　　教室门口，带着一身怒火的卢大伟先前走了进来，在他身后还跟着七八个人，
一个个面色冷峻。看到这一幕，全班哗然，因为自从林一峰踹了这间教室门以后，
就再也没有人敢这样踹门走进教室了。

　　谁不知道这个班有两尊大神，一个李强，一个叶凡啊。

　　不过看到来人，认识的一部分又都陷入了沉默。在他们看来，目前在临海大
学能向李强和叶凡叫板的人，就只有这个背景神秘的卢大伟了。这个以前和林一
峰、范志伟两人关系挺好的杭州学生，据说势力很牛叉。

　　看到卢大伟，叶凡的脸色微微一变，不过也没有在意。他已经猜到了卢大伟
的来意。而李强的脸色却刷的一下冷了下来，回头看了叶凡一眼。

　　卢大伟站在教室门口，指着坐在后排的叶凡，趾高气昂的说道：「叶凡，你
给我滚出来。」

　　「你说什么？」叶凡还没有动怒，坐在叶凡不远处的李强却马上站了起来，
指着卢大伟说道。虽然他也知道卢大伟的背景不简单，只是在他看来，卢大伟根
本就不值得一提。何况，他居然来威胁自己的朋友叶凡，他当场就怒了。

　　「李强，这件事你最好别插手。」看到李强站了起来，卢大伟脸色也是微微
一变，冷声说道。

　　「老子就是插手了，你又怎么样？」李强从座位上站了起来，语气冰冷的说
道。

　　此刻，全部同学都静静地看着这一幕。有胆子小的，连大气都不敢出一口。
虽然因为李强和叶凡的崛起给这个班带来了很多话题和名气，甚至他们走在外面，
只要说是和李强一个班的，就没有人敢欺负。谁想到，今天居然有人来砸场子了。

　　而且，他们似乎根本就不怕李强。

　　知道卢大伟背景的，则都替李强捏了一把汗，同时更有点担心的看向叶凡。
毕竟全班就只有李强、秦旭两人知道叶凡的背景不简单，其他所有人都认为叶凡
的崛起，是因为有李强给他撑腰。

　　所以，当看到李强替叶凡站起来时，他们一面为叶凡感到庆幸有这样的朋友。
一面却还是深深的担忧。因为他们觉得，卢大伟的背景不凡，未必会怕了李强。
这样一来，叶凡的前景堪忧啊。

　　而当事人叶凡，则面色沉静的看着这一幕。秦旭暗看向他，有点担忧的小声
说道：「叶凡……」

　　秦旭知道，卢大伟找上门来，是因为叶凡昨天在咖啡馆把卢大伟羞辱了一番，
而且当场一脚踹飞在地。怀恨在心的卢大伟，一定会来报复的。只是没想到，卢
大伟选择了这个时间！

　　叶凡却一脸看好戏的笑了笑，说道：「先看看再说。」

　　卢大伟原本以为李强会顾忌到他的背景，不会强行为叶凡出头的。没想到，
在第一时间李强就站了出来，而且一副死磕到底的样子。他的脸色顿时便阴沉了
下来，冷冷的说道：「李强，你这样做，对你，包括你的家族并没有好处。」

　　　　　　　　　　　　　第０３７３章大惊喜

　　　　　　　　　　　　　第０３７３章大惊喜

　　「这个，与你有关吗？」随着李强站起来，班上几个李强培养起来的小弟也
跟着站了起来。李强为了在临海大学站稳脚跟，不仅将林一峰原来的小弟都收编
了，而且还培养了几个自己的心腹。有几个，就是一个班的同学。

　　看到李强真的要强行替叶凡出头，卢大伟脸上突然就闪过一抹不屑的冷笑。
他伸手指着李强的额头说道：「好，你会为此付出代价的。」

　　说完，他对身边的人说道：「我们走。」

　　卢大伟终究是不敢正面与李强发生冲突，李强不仅身手不错，而且是地头蛇。
他虽然有宇家的关系，但是他并不确定和李强发生冲突后，宇家会帮他出头。

　　他更没有想到的是，李强会替叶凡出头，而且还是那样的坚决。就在他准备
离开的时候，李强却冷笑了一声，说道：「既然来了，就留下吧。」

　　话音刚落，李强的身体就弹了出去。不知道什么时候，他手已经多了一根钢
管。看来这家伙上学的时候随时携带着家伙呢。

　　看到李强出手了，他身手的那帮人也都冲了上去。

　　卢大伟知道自己是走不了了，脸色顿时变得铁青。心想你李强也太不知好歹
了，为了一个朋友，你值得与我发生冲突吗？你李家如今陷入这样的危机，哼，
我看你们还能撑多久？

　　这样想着，他冷声对身边几个学生说道：「给我上。」

　　看到卢大伟身边的人出手了，叶凡脸色微微一变，他从座位上站了起来，语
气异常平静的说道：「各位同学。我以班长名义命令，关门，打狗。」说完，他
便站了起来，往教室门口走了过去。

　　众人听到叶凡的话，都有点目瞪口呆。这个不经常上课的班长，凭什么下命
令啊？不过也有很多人在这一刻站了起来。秦旭则是第一个站起来的，她似乎显
得特别兴奋，甚至将椅子都拎了起来，兴奋的喊道：「打狗了，打狗了……」

　　经过秦旭这么一煽动，更是的学生站了起来，其就有很多女同学。卢大伟看
到这么多人向他围了过来，脸色真正的变了。他转身就想跑，不过已经来不及了。

　　李强一脚揣在他的后背上，将他踹到在地上。等他身边的人想要阻拦李强时，
李强带着的那几人已经迎了上去。随机，一场混战便在教室里发生了。在叶凡的
吆喝下，在秦旭的煽动下，几乎有三分之二的学生参与了这场打斗。

　　卢大伟带来的人，终究不是李强等人的对手。等叶凡冲上前时，李强已经将
卢大伟摁在地上狠狠地暴揍了一顿。

　　很快，卢大伟几人便被揍趴在地上。叶凡走过去，在卢大伟身边蹲了下来，
然后拍拍他的脸庞，淡淡的说道：「卢大伟是吧？」

　　卢大伟一脸愤恨的等着叶凡，他的一张脸被李强揍的都肿了起来，鼻子和嘴
上也都在流血。而其他几个人也好不到那里去，被一帮女学生围起来，用尖尖的
高跟鞋一阵乱踹，此时好几个都在地上抽搐着，看来伤的不轻。

　　看到卢大伟一脸的仇恨，李强又走过去，一巴掌打在他的脸上，冷笑的说道：
「卢大伟，你哥是杭州的地头蛇就了不起啊？你加跟宇家关系好了不起啊？来啊，
来咬我啊。」

　　卢大伟一阵气结，脸色铁青，却掩饰不住他强烈的怒火！

　　就在这时，王艳推开门走了进来，看到这一幕顿时就愣住了，嘴巴张的老大，
不可思议的看着这一幕。

　　「怎么回事？」王艳很快就冷静了下来，毕竟她是大一年级的教导主任，教
室里发生了打架斗殴时间，她肯定要出面管理的。王艳说话的同时，疑惑的和叶
凡交换了个眼神。

　　「哦，没事，这几个学生来我们班收保护费，结果被我们班同学给教训了一
顿。」叶凡耸耸肩，一脸轻松道。

　　「哦，是这样啊。」王艳若有所思的点了点头，说道：「那就认出去吧，回
头交给学校的保安处理。」

　　听到王艳的吩咐，叶凡伸手从卢大伟的衣领处抓住他，然后顺手从窗户里将
他丢了出去。幸亏是一楼，否则这样丢下去，不死也惨了。看到叶凡的力气居然
这么大，很多同学都是愣了一下。而王艳眼神则闪过一抹奇异的光芒。

　　李强也学着叶凡的动作，将其一个从地上提了起来，同样从窗户里扔了出去。
两人似乎像是比赛一样，不到一分钟，卢大伟以及他带来的几个人，就全被两人
丢出了教室外面。

　　拍拍手，叶凡对着目瞪口呆的王艳说道：「好了，清理干净了。你可以上课
了。」

　　看到这一幕，所有的同学都用一种复杂的眼神看着叶凡。此时他们才觉得，
似乎有点小看了这个班长。这整天旷课，而且一副痞赖样的班长，似乎还真有两
下子。没看他出手的时候，连眼睛都不眨一下吗？而且李强能这么帮他，说明他
也不简单啊。

　　王艳所有所思的看着叶凡，点点头说道：「放学后到我办公室来一趟。」

　　此时叶凡刚要想座位上走去，听到王艳这句话，双腿一软，差一点就跌倒在
地上。王艳这女人叫他去办公室能有啥好事啊？昨晚刚刚滚过床单，今天不会又
想要了吧？

　　那一刻，叶凡觉得他彻底被王艳打败了……

　　一场小插曲，很快就这么过去了。途休息的时候，李强喊着叶凡一起走出了
教室，站在教室外面的花园旁去抽烟。

　　「叶少，卢大伟这家伙肯定不会甘心的。」李强给叶凡将香烟点燃，不无担
心的说道：「我怕宇家以此为借口，要找你麻烦呢。」

　　「嘿，我还愁他们不找我呢。」叶凡深深的吸了一口烟，一脸平静的说道。
宇家的实力很强大，在临海市，除过丁家以外，还真没有那个势力赶去招惹他们。
不要说黑道，就算是体制内和军方，也都有他们培养的人在里面任职，而且职位
还蛮高的。甚至在燕京也有他们的靠山。

　　强如临海市一把手的李湘婷父亲，已经是常委的一员，都要给这个家族面子。
这些年，临海市的经济腾飞，和这些大家族也是分不开的。

　　吸了一口烟，叶凡接着说道：「强子，我知道你父亲比较担心这次的乱局。
你今天回去告诉他，很快就会结束了，而且体制内也不愿意看到这样的事情持续，
毕竟这会严重影响到经济。其实上面已经有大佬发话了。」

　　李强默默地点了点头。

　　「放心吧，一定会有个大惊喜送给你们的。」叶凡拍了拍李强的肩膀，然后
淡淡笑道……

　　会是什么惊喜呢？李强想到……

　　　　　　　　　　　　　第０３７４章大惊喜

　　　　　　　　　　　　　第０３７４章大惊喜

　　遥远的南非，一家五星级酒店的总统套房内，林冰，以及跟着她一起来的龙
牙成员正在紧张的工作。此时，林冰刚刚分配完工作，接到任务的龙牙成员一个
个面色平静的走了出去。

　　此时，有人在外面轻轻敲了敲门。马上便有一个身穿黑色西装，带着无线耳
麦的人走了过去，将来人堵在了门口。然后交谈了两句，身穿黑色西装的人便走
进来站在林冰身边，地上说道：「龙女，任先生想见你。」

　　「让他进来吧。」林冰并没有停下手的工作，一边翻阅着资料，一边点头说
道。这几天在南非，基本上就是任志华在帮龙牙服务，包括一些信息的提供，包
括和领事馆的一些事务办理。

　　因为任志华在南非经营的时间很长，所以林冰的这次任务也很顺利。很多资
料，任志华都能在第一时间送过来。而且他又很低调务实，留给林冰的影响还不
错。

　　在那人的带领下，任志华坐进了客房。看到龙女在工作，他便没有打扰，自
己找了一个位置做了下来。龙女抬头看了他一眼，说道：「任先生，你稍等。」
然后，她又扭头对一旁的一个女孩子说道：「薇薇，你给任先生泡杯茶。」

　　那边薇薇点了点头，脸上却闪过一抹奇异的声色。

　　林冰罕见的客气，只是语气还是依然冰冷。如果遇上其他人，林冰的态度可
能会更冷。只是林冰对任志华的影响还不错，帮她办了很多事。

　　对于任志华来说，则有点受宠若惊。他微微欠了一下身子，心却充满了感动。
因为他知道龙女很少客气的对待一个人。能对自己罕见的表示出客气，也算是对
自己工作的一种认可吧。

　　大概有十来分钟的样子，龙女也终于忙完了。她放下手的资料，然后伸手对
任正华说道：「任先生，先用点茶。」

　　听到龙女的话，任正华下意识的端起茶杯抿了一口。感觉到有点失礼，他轻
轻放下茶杯，微微冲龙女笑了一下。

　　「什么时候我去见昆卡呢？」龙女开门见山，直接问任正华到。这次龙牙的
任务，和情局有很大的关系，而且背后还有军方的影子。龙牙只是负责其一块的
任务。

　　谈到了正事，任正华便坐直了身体，沉声说道：「根据上面的安排，我明天
晚上就会送你首都。后天早上你就会和这位昆卡将军见面。您的身份是来自新加
坡的华裔富豪，这些资料之前情局在很早的时候便已经做好了铺垫，现在刚好用
上。所以就算是去调查，也根本查不出来。资料，您在新加坡拥有一家贸易公司，
一家型的连锁超市，还在新西兰、马来西亚这些国家拥有矿产投资公司，以及两
家赌场。」

　　龙女微微颔首，她深情局的强大，有时候为了一件事情，也许十年前便已经
在做准备。包括这些资料，因为实在第三国做资料，情局肯定花费了大量的人力
和物力，而且还是真正存在的。

　　所以，能给她做出这样的身份，她并不惊奇。

　　「你继续说。」龙女将自己新的身份在脑海过了一遍，然后接着说道。

　　「名义上，你是去购买一样珍贵的东西……钻石。昆卡手里的钻石矿，每年
出产的东西，只能低价被欧洲的走私钻石的商人盘剥。因为这里是非洲，他的钻
石卖不出大价钱，只能低价去换取军火等资源。你的公开身份就是去求购钻石，
甚至购买钻石矿的股份，因为你本来就有两家矿产投资公司，而且这两家矿产公
司在之前就已经和昆卡有过合作和接触，所以他基本上会同意你在ｇ国家建立一
家公司。这家公司可以拥有钻石矿的部分股份，然后每年的收益按照一定比例分
配……」

　　听到这里，林冰微微皱了一下眉头。观察到林冰的这个细微动作，任志华便
停了下来，等待着林冰发，林冰略一沉吟，有点疑惑的说道：「钻石矿昆卡他怎
么会出让股份？这种东西，当然是牢牢的攥在自己手吧？」

　　任志华笑了笑，缓缓解释道：「不同的，他名义上转让给你的股份，其实还
是他自己的，明白了么？……我这么说吧，原本的钻石矿，是ｇ国所有。他虽然
是元~ 首，是总~ 统，是军~ 队统~ 率。但是他也不能把钻石矿的收入全部吞下
给自己！否则的话，军队就要哗~ 变了。但是，非洲的这些军阀头子，大多都很
狡猾。他们都明白自己说不定哪天就会下~ 台！所以每个人在海外都有很多秘密
财产，以备那天下台了，就流亡海外去，当一个富豪过完下半辈子。」

　　林冰马上就明白了任正华的意思。

　　任正华的意思，是让林冰直接找到昆卡，然后花上一笔巨款，假装买下钻石
矿的一部分，但是其实买下的部分，每年的收益，还是得悄悄的交还给昆卡。说
白了，就是通过这种转手的方式，来帮昆卡洗钱。

　　只是林冰心还是有点疑问，因为洗钱这种事情，按照道理说，这种军阀都会
交给自己的放满了信任的心腹去做，根本就不必要交给第三方的组织去帮他做这
些。

　　似乎是看出了林冰脸上的疑惑，任正华直接开口说道：「他原本的确是有一
个自己的财务顾问帮他洗钱的。那个顾问跟了他好几年了，昆卡将军的海外私人
财富一直都是交给那个财务顾问打理的。」

　　说到这里，他停顿了一下，端起茶杯抿了口茶，接着说道：「只不过，几个
月前他发现了那个财务顾问其实是ｃｉａ的间谍，然后直接把那个间谍干掉了。
结果，他在海外的资产就流失了，至少损失了一亿美元。这样的结果让昆卡将军
暴跳如雷，然后他现在根本就不信任美国人了。如果不是这样，他也未必肯和我
们合作。」

　　「这样一来，我们等会是白白帮着昆卡洗钱，他会相信我们吗？」林冰抬头
看了一眼任志华，接着问道。

　　　　　　　　　　　　第０３７５章林冰的怒火

　　　　　　　　　　　　第０３７５章林冰的怒火

　　「其实也不是白帮昆卡洗钱。」任志华微微一笑，接着说道：「昆卡有几个
矿，而且最近又探测出一个超大储量的钻石矿。这次给你安排的身份，你有两家
矿产开发公司，届时会从这两家公司的账上走账一亿美元，购买那个钻石矿百分
之四十二的矿产所有权。而这个钻石矿每年出产大约一亿四千万的钻石……这一
亿四千万的价值，是在非洲的价值！是钻石的原石价格！如果把这一千四百万的
钻石拿去欧洲加工，切割等等，最后做成成品出卖的话，价格至少能翻七倍以上。」

　　看到林冰我微微点头，任志华接着说道：「全世界市面上流通的钻石，有百
分之七十都是来自非洲，而且都是从非洲这些各个小国里走私来的。但是这些钻
石，在军阀头子手里，就不值钱，转到那些商人手里之后，才会变得值钱！很简
单的道理，那些钻石商人一直在盘剥这些军阀头子。可是军阀头子也没办法，因
为钻石不能当军火，不能当食物，他们只能低价出售钻石，然后再用卖钻石的钱
来换军火和其他物资。」

　　「所以这样以来，这两家矿产开发公司每年可以换取价值六千万美元的钻石
原石。而且，这两家公司本来就是真实存在的，也在东南亚国家坐着各种矿产投
资。所以完全可以对这些原石进行深加工，将利润最大化。昆卡也是知道这点的，
所以他才不会怀疑。反而，因为通过我们的渠道，他的收入比原来至少要高出一
倍多。所以，他才会很动心。」

　　「另外，我们的主要目的也不是通过这些矿产赚钱。」任志华端起茶杯喝了
口茶，接着说道：「所有收入的一大部分，还是会给昆卡将军留着，以换取他更
多的支持和信任。因为这个人这个人脾气很暴躁，而且多疑，所以赚钱不是我们
的目的。」

　　林冰点了点头，如果仅仅是生意方面的合作，就不会出动龙牙组织了，恐怕
任志华就能搞定这一切。组织上对昆卡付出这么多，肯定有背后的目的。

　　「另外，昆卡目前对我们还是有疑心的。所以，为了更大程度的打动他，我
们就必须除去他的政敌萨米。」任志华看了林冰一眼，又低下头，接着说道：
「龙牙这次主要的目的，就是对萨米实施斩首行动！」

　　林冰点点头，这个任务在飞往南非的飞机上，便又资料传递到她的手。而现
在，萨米的所有资料，也都通过任正华的情报，放在了自己的桌上。刚才派出去
的几个龙牙成员，便又几个是去萨米的地盘摸底的。

　　「还有没有说的吗？」看到任志华欲言又止的样子，林冰接着问道。

　　迟疑了一下，任志华还是从自己的包掏出了一个件，说道：「本来这个任务
是我们情一处的人去完成。只是……」

　　说道这里，他停了下来，语气也有点沉痛，似乎发生了什么事情。

　　「怎么了？」林冰明显的感觉到任志华似乎情绪有点不对劲，皱眉问道。

　　任志华深深吸了一口气，然后攥着拳头说道：「我们的一个兄弟，被一个杰
畔国的特工暗杀了。这个特工来自杰畔国最大的忍者组织。」

　　说话的时候，他的语气带着一种深深的哀痛，更多的，却是忍不住的愤怒！

　　「杰畔特工……」看到任志华痛苦带着愤怒的表情，林冰的脸色瞬间变得冰
冷无比，一字一句的说道：「任先生，这个仇，我们龙牙来帮你报。」

　　任志华嘴巴微微一张，想要说什么，却被林冰摆手打断了。

　　「情的兄弟就是我们龙牙的兄弟。小杰畔既然欺负到我们头上来了，就别怪
我们以牙还牙。」林冰的脸上闪过一抹冰冷的杀气。

　　任志华没有在说什么，他知道既然龙女说了报仇，就一定会去做到。而且只
要龙牙出手，在这个世界上，能够阻挡他复仇的组织，真的不多。更不要说杰畔
岛国的那些忍着了。哪怕是最强大的忍者，在龙牙面前也是不堪一击。

　　任志华一脸的感激。他们负责收集情报的能力可能远远在龙牙之上。但是要
说到这方面，就非龙牙组织莫属了。

　　此时林冰不再说话，而是看着任志华递交给他的那份件。因为做这个任务的
兄弟被杰畔的忍者杀了，他的意思是让龙牙把这个任务接过来。

　　看完任务，林冰点了点头，说道：「这个任务附带就可以完成了。不过，这
恐怕是这次行动的最终目标吧。」

　　任志华面色沉稳的点点头，说道：「是的。」

　　当看完件，在联系到龙牙这次负责的事情，林冰便将整件事情串联在了一起。
她的脑海便出现了一条清晰地脉络图。

　　就在不久前，国内一家不起眼的集团公司，在东非和当地政府成立里一家航
空公司，名称为东非联合航运公司，主要的经营范围为东非与欧洲国家的民运航
空，以及一些航空方面的进出口业务。

　　这间公司已经组建完毕，并且运营了一段时间。国内的这家公司为主要的控
股方，还在东非当地投资了一个飞机场，以及周边区域的商业地产开发。

　　这件任务应该是准备了很长时间，因为东非航空公司提前成立，并且看不出
任何的官方痕迹。但是在这份件就明确的指明了，国内这家叫翱翔集团的公司，
背后却是军备研究院的背景。

　　这样一来，整个事件就很明了了。

　　军备研究院在东非成立航空公司，然后又让龙牙，以及情一处的人在南非开
展各种活动，和当地政府搞好关系。林冰目前做的任务，就是其的一环。从几年
的筹备期来看，这是一个非常庞大的任务，而且任务真正发挥作用，还在两年后。

　　因为种种历史原因和因素，西方国家对华夏国一直采取了技术壁垒！华夏国
需要的很多用于国民还有军用发展的先进技术，就只能自己开发！而西方国家则
对采取了严格的技术壁垒。很多华夏国需要的技术，都无法进口，无法引进！而
这些也为华夏国的建设带来的巨大的障碍！

　　林冰翻看着手上的资料，眉头微微皱了一下……

　　　　　　　　　　　　　　　０３７６

　　看着件上的这段话，林冰若有所思。军备研究院就是专门做这块任务的，目
前看来，为了打破这种技术壁垒，国家通过各个渠道在做工作。恐怕整个任务，
也只是其一个吧，以防事情失败。

　　因为经常会和军备研究院合作，林冰对这个机构还是很熟悉。因为无法和西
方强国进行人才和技术的交流，面对种种壁垒，他们只能闷头在家里关门造车，
这些都是不利于发展的。这样的技术壁垒从上个世纪华夏国见过开始，一直到上
个世纪末，随着世界政治格局的改变，技术壁垒才渐渐的松动起来。

　　而原本属于情一处的任务则是让林冰目前身份下的公司，和昆卡联合成立一
家投资公司，然后收购东非航空公司的大部分股份，并且直接形成控股。

　　这样一来，翱翔集团的身份就被彻底洗掉，股份也变成了昆卡控股的局面。
然后在开通一条南非到东非的航运业务。从外面看，这是一家的航空公司，但是
已经打上了ｇ国的烙印。

　　所以，这次的谈判，这也算是其一环。原本情一处的那个兄弟是代表东非航
空运输公司去和昆卡谈的，现在则是林冰直接向昆卡提出控股这家公司。

　　林冰这才明白，所谓的钻石矿这些只不过是个幌子而已。目的是让新加坡的
公司在ｇ国有合法的身份，然后去帮助昆卡洗钱，获取他的信任。因为ｇ国是一
个非洲国家，因为它的地理环境，还有历史条件，背景，等等，它都不在西方国
家的技术壁垒的针对范围内。

　　所以，等昆卡控股了东非航空公司之后，就可以以ｇ国和航空公司的名义，
向向西方某国家引进各种设计航空的技术，以及与全球一些武器大亨购买先进技
术。

　　等这些技术到了ｇ国，在通过矿产公司的名义，将东西和钻石矿一起转运到
新加坡，从而最后流入华夏国内。

　　将这个任务在脑海形成了一个清晰的导航图，林冰不由得佩服这件事情幕后
的主导者。没有多年的运筹帷幄，以及对各个环节的把握，是很难达到最终目的
的。而现在开来，最早在新加坡进行投资，建立合法身份，再到东非成立航空公
司，最后才来和昆卡谈判……

　　背后的主导者，真的很不简单！

　　为了能得到西方国家的尖端技术，不知道有多少人在为此服务。这样策划缜
密，甚至准备了很多年的任务，是很难发现其的漏洞。一环套这一环，环环相扣
却又不露出痕迹。

　　林冰顿时感觉到了身上的重任。为了这一条，有无数人已经准备了很多年。

　　而远在华夏国的叶凡，也是在前一天的凌晨，才通过各种信息，隐约得出了
这个结论。

　　「这个任务，龙牙接下了。」林冰将件放在一旁，然后沉声说道。

　　这一次，林冰话音刚落，任志华就从座位上站了起来。脸上布满了感激之情，
「谢谢您。」

　　任志华一个深深的鞠躬。

　　「任先生，客气了。」看到任志华鞠躬，林冰马上就站了起来，说道：「这
些事，都是国家的任务。国家花钱养着我们，我们就得全力以赴去帮国家做事。」

　　任志华诚挚的点了点头。

　　「那我就不打扰您了。」任志华在此点头致意谢意，然后便向外面走去。林
冰脸色复杂的看着任志华，在他快要走到门口的时候，她突然开口说道：「任先
生，请留步。」

　　任志华刚准备跨出门，听到林冰的话，又将脚收了回来。转身看着林冰问道：
「龙女，还有事吗？」

　　林冰似乎用了很大的力气才让自己平静下来，深深的吸了一口气，看着任志
华说道：「你那天不是问起龙牙嘛？」

　　听到林冰的话，任志华的身体突然剧烈地颤抖了一下，脸色上却瞬间就充满
了激动的表情。甚至他的嘴皮都在微微颤抖着，等待着林冰的话。

　　那天，当天鼓足了勇气问出龙牙下落的时候，龙女用一种能杀人的眼神看了
他足足几分钟，差一点就让他的精神奔溃。可是，他太想知道龙牙的下落了。没
想到今天，龙女却主动提起了这件事情。

　　他站在门口，脸上全部是虔诚和一种狂热的崇拜。

　　「龙牙现在在临海，他         退出了组织，现在只是一介平民。」龙女咬着嘴唇，
轻轻地说道。

　　谁又能找到，龙女是用足了全身的力气，才说出了这句话。她每没一个字的
时候，她的心都微微的被撞击一下。不过，她内心的感受并没有表现出来，只是
脸色微微有点发白而已。

　　而听到林冰说道叶凡的下落，任志华却如同遭到雷击一般，怔怔的站在门口。
嘴巴微微张开，一副痛苦、失落到了极点的表情。两年前，龙牙突然就消失了，
没有一点踪迹。

　　因为他一直在南非有任务，很少回国，便托了国内的朋友去调查叶凡的下落。
可是他也知道，叶凡在华夏国属于六星级机密，查询他的信息，包括他的身份资
料、行踪动向的人，在华夏国不超过六个。

　　也就是说，他的行踪和信息属于高度机密。

　　所以，这两年来，他并没有查出任何关于叶凡的消息，哪怕他是情一处驻南
非的总负责人。如果他调回到国内任职，至少也是能进入国安部出任一个重要职
位。

　　今天，他终于知道了叶凡的下落。却根本就没有想到，龙牙已经推出了龙牙
组织，难道是因为当年那件事？

　　一想到那件事，就是一阵深深的愧疚在他内心深处弥漫。

　　龙女死死的盯着任志华，看着他脸上复杂的表情。良久，龙女才轻声问道：
「能说说你们的故事吗？」

　　听到这句话，任志华的脸色忍不住白了一下，似乎不愿意去回忆一些事情。
不过他终究冷静了下来，顾不上去擦掉额头的细密汗水，沉吟了片刻后说道：
「几年前龙牙在南非做任务，当初是在另外一个国家，我负责配合龙牙的行动。
结果很不幸，我被当地的雇佣兵组织抓获了。也因此，龙牙的任务暴漏，他的行
踪也被这个组织查了出来。」

　　说到这里，任志华的表情有点黯然失色。他长长的吁了一口气，似乎回忆起
了什么，接着说道：「这个任务，龙牙一个人参与。结果他很快陷入了重重包围
之。要不是为了救我，龙牙完全可以提前离开……」
----------
　　　　　　　　　　　　第０３７７章当年的事

　　说到这里，任志华的眼眶有点发红。他偏过头，偷偷地擦掉眼眶的湿润，接
着说道：「龙牙得知我被抓的信息，重新回到了这个组织的核心地带，一个人展
开了对我的营救。」

　　似乎回忆起了很恐怖的事情，任志华一脸的痛苦，牙齿紧紧咬着嘴唇，接着
说道：「他花了整整一个月的时间与这个组织周旋，然后一个一个杀死了这帮亡
命天涯的雇佣兵。而他自己，也是身受重伤，差一点就送了性命。但是，他却咬
着牙将我救了出来，让那个组织从此在世界上消失了……」

　　有些事，任志华没有说，因为当时的场面太血腥，太残酷。为了救他，叶凡
身上被打了十二枪，浑身都是鲜血。只不过他每次都躲过一劫，没有让子弹打在
要害部位。

　　但是，十二颗子弹射入体内，如果是普通人，恐怕在就死了。可是龙牙硬是
咬着牙撑了下来，任凭鲜血直流，将任志华救了出来。

　　任志华的脑海中，又浮现出了叶凡告诉他的那句话：作为龙牙，我们要维护
每一个华夏人民在国外的尊严，不放弃，不抛弃。更不会让任何一个兄弟落入敌
人之手。「

　　每当想起这句话时，任志华就是一阵深深的感动。也正是不放弃，不抛弃，
叶凡付出了极大的代价，将他救了出来。

　　也因此，这次任务直接流产。

　　后来任志华也是隐约知道，因为组织上一定要让这次任务失败，当得知任志
华被抓后，组织上的意思是让任志华牺牲，任务继续。但是叶凡为了救出他，直
接放弃了这个任务，从而让组织上准备了一年多的任务付之东流。

　　也因此，当时最高层有人震怒，借机发挥。这些都是另外的事情了，任志华
并不知道，他只是知道，为此事，叶凡付出了太多太多。

　　因为当时他已经认为自己必死无疑，做好了随时当烈士的准备。可是，叶凡
还是出手救了他。

　　听完任志华的故事，林冰默默点了点头。她才明白，几年前龙牙突然在南非
做任务失败，导致后来一系列的事情发生，他从而无奈离开了龙牙组织。原来事
情的真想是这样的，甚至眼前这个后背微微有点佝偻，却为这个国家付出了太多
太多的男人有关。

　　当时在这种情况下，组织上明显是要牺牲任志华的。但是林冰太了解叶凡了。
他把兄弟们的性命看的比一切事情都要中。只要人活着，才能做更多的事。何况
任志华为国家的贡献也很大，组织上这样做，却是令人有点寒心。

　　但是，这又是他们在加入这些神秘组织的第一天起，组织上就灌输的思想：
做好任何时刻为国家献身的准备！

　　林冰默默地看了任志华一眼，然后点头说道：「有时间，回去看看他吧。」

　　听到林冰的话，任志华心中一阵激动。点点头，然后看着林冰问道：「他还
好吗？」

　　林冰愣了一下，似乎想到了什么，表情有点复杂。不过随即她就点头说道：
「他很好。」

　　「那就好。」任志华长长的吁了一口气，显得轻松了许多。然后，他深深的
向林冰鞠了一躬，脸上写满了感激和认真。做完这些，他转过身，大踏步走出了
客房门。

　　那一刻，任志华似乎卸下了重担一样，显得轻松无比。整个人看上去都比之
前精神了许多。

　　看到任志华离开，林冰默默地坐回到了座位上。她迷上眼睛，轻声的对房间
内的两个保镖说道：「你们出去吧，我静一静。」

　　「是。」两个保镖躬了躬身，然后退出了房间，并且轻轻地将门关上。

　　房间内空了下来，林冰从沙发上站了起来，一个人默默的走到窗边站了下来，
跳开窗帘看着外面的异国风情。脑海中，却早已经回到了国内。

　　刚才任志华说起叶凡的时候，她何尝不是很难受？只是，她没有表现出来而
已。她知道那个男人承担了太多的东西，可是那个男人却那么傻，其实自己早就
原谅他了，他却原谅不了自己。

　　她紧紧咬着嘴唇，一手死死的抓着窗帘，身体却忍不住颤抖了一下。几年前，
因为任务失败，这件事情在龙牙内部形成了很大的影响。因为龙牙从组建以来，
从来就没有任务失败的先列。谁都没有想到，在最有可能成为龙牙首领的叶凡手
中失败了。

　　虽然大家都明白为什么失败，只是对龙牙内部的影响，还是有的。尤其是来
自于外界的冲击。一些高层的人便利用这件事情，引发了当时一场官场的地震。

　　而龙牙当时的首领，也因此被波及到。更是在两个月后的一次任务中莫名的
死亡，这带给叶凡很大的震动。他也因此内疚退出了龙牙组织。

　　那场官场的地震后，叶凡便一直待在骊山疗伤。而林冰，也被牵扯到这件事
情中，从而变成了现在这个样子。

　　因为那个首领，是龙女的引荐人。几乎从林冰很小的时候，就一直抚养她长
大，并且将她带入了龙牙组织。虽然在一定程度上叶凡算是林冰的半个师傅，但
是那个人，是被林冰当做父亲一样的人物存在。

　　可是，那个人，却牵扯进了叶凡的事情中，莫名的死亡了。

　　林冰心中明白，叶凡这次去临海市，就是调查当年的这些事情。这两年在骊
山疗伤，他的心理暂时恢复过来了。只是留在心中的伤痛，却终究无法平复。因
为那个人，也曾经是叶凡的师傅。

　　龙首的历史，整个龙牙就如同失去灵魂了一般。而且叶凡的退出，让龙牙也
遭受重创。目前的龙牙组织，除过她手下指挥的龙女，基本上没有一个统一的精
神支柱。

　　虽然后来又从龙牙中选了人出来带着这个组织，只是……

　　站在窗口，龙女默默地看着窗外。任志华刚才讲的话，还在她的脑海中回荡。
当年那件事，龙首莫名其妙的付出，何尝不是组织有意让他当烈士的呢？

　　这些年，为了组织奉献自己的，还少了吗？孤寂之狼作品专栏：

　　　　　　　　　　　　第０３７９章宇文的仇恨

　　「无情叔叔，这个场子，你一定帮我找回来。」卢大伟的一半脸到此时还是
肿胀的，脸色也是阴沉的可怕：「我刚才给我家里打了电话。我爸说，宇文家在
杭州的生意，我们卢家可以多让出一部分来。」

　　听到卢大伟的话，宇文无情脸上闪过一抹奇异的神色。和杭州卢家合作也有
几年了，宇文家这几年也在全国各地开拓生意，唯一江浙地区进入门槛很高。一
时这里的商业环境本来就发达，燕京不少的家族在这里都有生意。宇文家还不敢
和燕京的这些大家族抢生意。在这本地的商业家族也有不少，整个华夏国的经济，
基本上有一半是掌握在江浙一带的商人手中，而且数次的经济浪潮，也都是由他
们牵头挑起。

　　所以，想进入这样一个竞争激烈的市场是很困难的。所以宇文家族从一开始
就选择找当地强有力的家族合作。杭州有着黑道背景的卢家，便成了宇文家选择
的合作伙伴。

　　而现在，卢家又提出了更加诱人的条件。原因只有一个，卢大伟在临海的地
盘上被人欺负了，需要宇文家帮忙出面。

　　不过在这件事情上，宇文无情也有为难之处。其实在他们发生冲突的时候，
宇文无情早就收到了信息。临海危局一开始，他们就派人盯着李强，所以在卢大
伟找上门来时，宇文无情便和族长宇文无极谈过此事。

　　目前临海陷入乱局中，家族之间竞争逐渐白热化起来，而且形成了两大阵营。
在这种时候，宇文家不想抢先挑起战斗。

　　如果出手帮卢大伟，势必要和李家，以及司空家族发生正面的冲突。权衡利
弊之下，宇文无情点头说道：「卢公子，这件事情上李家那小子和司空嫣然的侄
儿确实做得过分了。」

　　说到这里，他故意停顿了一下，看着卢大伟的反应。看到卢大伟脸上的怒火
和仇恨似乎更深了，他眼中闪过一抹笑容，接着说道：「你也知道，临海市的局
势最近比较复杂。谁都不敢轻易挑起战端。而且上面也发话了，让我们尽快解决
问题，不能再这样僵持下去了。所以我想，很快就能帮你讨回一个公道来。」

　　听到宇文无情的话，卢大伟冷哼了一声，说道：「到哪一天，我要让李强和
叶凡跪在我面前，祈求我饶恕了他们。他们最好识相点，我还可以留他们一条狗
命。」

　　宇文无情一脸的笑意，附和着说道：「宇文家，何尝不想如此呢。」

　　在他看来，因为云家提前发动了对李家的斩首行动。虽然没有将李冰干掉，
但是却形成了对宇文家利好的局面。王家家主王明明死后，王明科很快上位，并
且将大量的资源提供给宇文家。到现在位置，最大的获利者，还是宇文家族。

　　一直以来，宇文家就想做临海市龙头家族，可一直被丁家压着。这一次，他
们终于找到了机会。

　　当秘密和丁灿达成交易后，宇文无情觉得，龙头家族位置已经触手可及了。

　　只要能掌控了丁家，那些李家、司空家族又算得了什么呢？至于一直不表态
的欧阳家族，在宇文无情看来，那个死老头子已经老糊涂了。到现在还想做墙头
草，等真正的风暴来临之时，看你还能独善其身多久。

　　而宇文无情更想将以前不给他面子，甚至当面侮辱过他的人彻底的踩在脚下，
狠狠地用脚踩，让他们跪在地下舔自己的鞋子，并且叫一声爷爷。

　　这些人里面，包括丁家的家主丁磊，李家的家主李冰，欧阳家的家主欧阳无
敌，还有司空家族的家主司空嫣然。丁磊和李冰、欧阳无敌是曾经当场辱骂过他
的，而司空嫣然则当面拒绝了他的表白示爱，为此事，他一直怀恨在心。

　　所以，他想报复。他也明白，这个愿望马上就要实现了。不会太久，只需要
几天时间而已。

　　几天后，不仅卢大伟的愿望能实现。他宇文无情的愿望，何尝不能实现呢？
只是，他比卢大伟想到的报复手段更残忍而已。

　　尽管如此，老谋深算的宇文无情，并没有在此刻将他心中的想法表现出来。
自始至终，都是替卢大伟感觉到愤怒，和强烈的不满。

　　看到宇文无情答应了下来，卢大伟似乎觉得没有在待下去的理由了。他便站
起了身说道：「那我就先回去了。对了。宇文叔叔，最近梅社那边来了两个西班
牙的妞，姿色不错，而且还是处子之身。我让梅社的老板留着呢，你看啥时候有
时间去尝个新鲜？」

　　在临海的地盘上，卢大伟自然懂得巴结好宇文无情所带来的好处。而他也投
其所好，知道宇文无情特别好色，靠着宇文无极弟弟这个身份，在临海市玩弄的
女人估计也有几百个了吧？什么学生、白领、护士、空姐、模特等等，各个类型
的他都已经玩过来了。

　　所谓的百人斩，也不过如此吧。

　　从杭州来临海市之前，卢大伟的父亲便将这一切调查清楚，并且一再叮嘱卢
大伟，到了临海之后，一定要将宇文无情搞定。他喜欢女人，就多给他准备女人。

　　一听到卢大伟说有西班牙的处子，宇文无情脸上闪过一抹贪恋之色。不过这
个表情转瞬即逝，随机便是一副正人君子的笑容。他呵呵呵笑了笑，说道：「会
唱西班牙歌曲不？听说西班牙的歌很好听，就当是去听她们俩唱歌了。」

　　卢大伟自然心知肚明，便点头说道：「歌自然唱的极好了。」

　　「那就请卢公子安排一下，我去听听外国歌曲和中国歌曲有啥区别了。」

　　相互客套一番，卢大伟便告辞离去。而看到他走远，宇文无情的脸色便马上
阴沉了下来。在房间内独自做了十来分钟，他便起身离开了。

　　此时，叶凡已经回到了家里。心中一直惦记着林冰的事情，他始终不能安心。

　　因为回来的早，司空嫣然估计还在公司，郑姨看到他回来，便匆匆去做饭了。
而叶凡则一头扎进卧室，将电脑打开，重新登陆了独立的网络系统。

　　查看了一些资料后，叶凡拿出手机，拨通了一个电话……孤寂之狼作品专栏：

　　　　　　　　　　　　　第０３８０章纠结

　　不知道睡了多久，刘天迷迷糊糊的睁开了眼睛。

　　突然感觉身上怎么凉飕飕的，有点冷，顿时辰逆想了起来，赶紧起身。

　　发现自己还在这个包厢的沙发上，辰逆赶紧向左右望去，隐隐间记得，自己
昨天好像被一个女神给强奸了。

　　可是让刘天纳闷的是，这哪有半个人影，根本连毛都没有。

　　难道是我昨天喝多了？

　　刘天不禁皱了皱眉，虽说从出生的那一刻就在组织里，对于酒根本就不会醉，
但是若是自己不刻意去克制的话，意识多少还是会模糊的。

　　恩，肯定是喝多了。刘天心里肯定的想到。

　　不过还真像真的似的。

　　刘天摇了摇头，笑着起身，可是起身的那一刻无意间扫视了一下，然后瞬间
愣在了那里。

　　血，竟然是血！

　　在沙发你上竟然有着点点的血迹，当时刘天就震惊了，赶紧去看小刘天！

　　「我靠，是真的！」

　　这一看，刘天顿时一个踉跄，这落红，肯定是那女神的流的血，那女神肯定
是处女，想到这里刘天心里直冒冷汗…

　　女神一般都很高傲，自己夺了她的处子之身，肯定会有麻烦…

　　不过马上刘天就屁颠屁颠的笑了，管他呢，反正是她主动的，自己是被强奸！

　　恩，被强奸！

　　唯一让刘天遗憾的是，妈的，昨天竟然喝了那么多酒，根本就没仔细品尝那
个女神！

　　以后一定不能喝醉，*** ，喝酒误事！

　　说着刘天已经走出了包厢的门，刘天无意间看了一下，目光顿时定格在门上
那「５２１」三个杠杠的大字。

　　刘天怔怔的望了许久，心底又是一阵冷汗啊，妈的，原来进错房间了。

　　拿出那个从八楼扔下来都摔不坏的老古董诺基亚，看了看时间，已经上午十
点了。

　　已经上课，刘天赶紧出去，咱可是好学生啊，怎么能够翘课，发现酒吧里刚
子与胖子已经走了，刘天那叫一个郁闷。

　　妈的，俩禽兽，走了也不叫我。

　　这个酒吧离学校不远，为了省个打的的车费，刘天同学决定步行回去，没办
法，关键是也没钱啊。

　　刘天一孤儿，平时除了上学外，如果不干那些见不得光的事情，根本没有收
入来源，如果让自己重操就业去当杀手，那肯定是不可能的。

　　自从十二岁那年从那个魔鬼般的组织逃离出来的时候，刘天就发誓一定要隐
藏好自己，做一个普通人，好好生活。

　　所以刘天同学自从踏进校园的那一刻就决定做一个三好学生！毕业找个好的
工作。

　　其实这种平凡的生活，已经让刘天彻底适应了，虽说日子有时挺苦，但是也
挺快乐，每天和胖子他们打打屁聊聊天，翘翘课，这种日子确实是挺充实的。

　　不一会的功夫刘天已经来到学校门口了，看着门口上那几个「全安大学」，
刘天啧啧笑了笑，这可是全安市的重点大学啊！

　　忽然刘天这时发现胖子与刚子从校园里出来，刘天当时就乐了「胖子！」

　　叫了一声刘天走过去，就像踹胖子一脚，可是俩人见到刘天过去，竟然都是
一脸坏笑，胖子挤弄着猥琐的脸庞，上来就搂着刘天，笑道：「小天，昨天那妹
子怎么样。」

　　「我和胖子对你不错吧，应该还是处。」刚子也是凑了上来。

　　「小天哥。」刘天色迷迷的笑了笑，本来是想问那女神是从哪来的，但是一
听到这个有些害羞的甜甜的声音刘天赶紧严肃了起来。

　　踹了胖子一脚「給老子正经点，别把我妹妹带坏了。」

　　来人叫李倩，大一的学生，是个孤儿，当时李倩再外做暑假工，被流氓欺负，
刘天就来了一个英雄救美，不过刘天发誓绝对不是贪图美色，虽说李倩也是一个
标准的美人，甚至现在还是个系花，比自己就小一岁，但是刘天是真的同情她。
只把她当做妹妹。

　　而那次，李倩也就认识了刘天，俩人也就熟了，李倩经常找刘天帮一些忙。

　　不过此刻胖子与刚子看到这一幕，俩人却是一脸坏笑：「小天刚结合完，就
又来了，看来李倩是已经爱你到骨头了，一点都离不开你！」

　　「啥？」刘天听得有些迷糊。

　　「小天哥，昨天对不起，我有点事，没有去你的生日聚会。」李倩跑过来，
低着头有些不好意思的低声喃喃道。

　　「什么！」胖子与刚子俩人大惊。

　　「小天哥，对不起，要不今天我再自己陪你过一次吧。」见到胖子俩人的表
情，李倩脸更红了，，以为刘天生气了，赶紧道歉。

　　刘天心底猛地一凉，似乎意识到了什么事情，恶狠狠的看了。胖子俩人一眼，
然后又笑着对李倩道：「没事，昨天我和那俩牲口喝了点酒，你一个女孩去也没
用。」

　　刘天没有丝毫生李倩气的样子，其实刘天知道，李倩那是有事不去啊，因为
她自卑，她肯定以为生日聚会很高档，她去了会让自己出丑，刘天心里不禁又同
情了起来。这是多么一个需要呵护的女孩啊。

　　「你真没生气，小天哥？」

　　「真没有。」刘天笑着摇头。

　　「那就好，那边我同学还在等我，我先去了，小天哥再见！」说着就朝刘天
挥了挥手，小跑拐了回去。

　　「胖子说咋回事？」李倩一走，刘天脸顿时寒了下来。

　　「小天，难道昨天陪你的那个女的不是小倩？」刚子有些疑惑。

　　「什么？」刘天愣了一下。

　　「谁都看得出来，李倩这妹子那愿意做你妹妹，她是分明喜欢你，所以我与
刚子就琢磨着成全你俩一下，其实给你准备的妹子就是李倩，谁知道她没去。」

　　「靠，谁让你们这么做了？」刘天语气有些冷了，吓得胖子一个哆嗦，「我
只把他当妹妹看，以后别这么做了，别让我难做。」

　　就算再禽兽，刘天也不能去侵犯李倩的，自己决不能糟蹋人家，从组织里出
来，刘天就发誓，再也不过那种糟蹋女人的日子！

　　「小天，别生气，谁知道你不愿意。」

　　「就是，哥俩也是为你好。」

　　刘天知道，这俩人算是兄弟，平时也没少照顾自己，刘天也知道刚才说话有
点冷了，于是赶紧笑道：「妈的，都很你们说了，哥八岁就破处了。」

　　见到刘天**的一笑，俩人知道，小天没生气，乐呵呵的过去搂住了肩膀。

　　「吹吧。」

　　「哥还出生就不是处呢。」

　　……

　　花了半个小时的时间，吃了早饭，三人压了压马路，看看有没有美女，看到
一对对情侣在路边走过，刘天就是一阵感慨，怎么好白菜都胖猪给拱了，可怜我
们这三头猪，一棵白菜都没拱！

　　回到宿舍的时候已经十一点多了，仨人也没打算上课，加上昨天喝酒，今天
还有点晕，回去倒头就睡，睡到下午两点的时候仨人醒了。

　　胖子说要出去吃午饭，刚子也一起，不过刘天以头晕为理由拒绝，再睡一会，
俩人也没怎么在意，只是调侃了一下就出门了。

　　剩下刘天一个人在寝室躺着。

　　刘天那叫一个辗转反侧啊，躺在哪里怎么也睡不着了，脑子里满是昨晚的事
…

　　「小天。」不知过了多久，刘天被叫醒了，看了一下，是胖子在叫自己。

　　「你们吃过饭了？」刘天迷糊的问道。

　　「靠都五点了，该吃晚饭了都，你特么是猪投胎啊，比老子都能睡。」

　　刘天拿起手机一看，还真是，五点半了，于是也赶紧穿上衣服起来「走吧，
吃饭去。」

　　「吃毛啊。」胖子鄙视的看了刘天一眼「什么时候认识了那么一个美的美人，
啧啧，简直就是女神级别。」

　　「什么？」刘天疑惑了。

　　「还装，刚才我和刚子回来，碰见门口有个女神级别的人物，我们就上去搭
讪，结果她说她找一个叫刘天的人，咱学校除了你叫刘天，谁还是。」

　　「说把，啥时候勾搭上的，那妹子真美啊，简直妹的冒泡。」胖子再次鄙视
了一眼。

　　「靠，我哪知道？莫非哥桃花运来了？」刘天嘿嘿一笑，不过心里却是有点
不安，莫非是昨天那女神找自己麻烦来了。

　　「她说在对门的那个咖啡厅里等你。，你去找她吧。」说着胖子也不理刘天，
一个人出去吃饭了。

　　刘天想了想，觉得还是出去看看比较妥当，于是出了校门，按照胖子给自己
的信息，进了那个咖啡厅，找到那个位置，果然发现一个带着鸭舌帽的女人坐在
那里。

　　刘天一看，绝对不认识，心底有些疑惑，不过还是走了过去…

　　「美女，你叫我！」刘天也不客气，一屁股就坐在了对面，碰见美女不搭讪
绝对不是好男人，特别是美女主动邀请。

　　女人把鸭舌帽去了下来，当露出那张脸的时候，刘天当场就愣在了那里。

　　　　　　　　　　　　第０３８１章地下世界

　　不知道睡了多久，刘天迷迷糊糊的睁开了眼睛。

　　突然感觉身上怎么凉飕飕的，有点冷，顿时辰逆想了起来，赶紧起身。

　　发现自己还在这个包厢的沙发上，辰逆赶紧向左右望去，隐隐间记得，自己
昨天好像被一个女神给强奸了。

　　可是让刘天纳闷的是，这哪有半个人影，根本连毛都没有。

　　难道是我昨天喝多了？

　　刘天不禁皱了皱眉，虽说从出生的那一刻就在组织里，对于酒根本就不会醉，
但是若是自己不刻意去克制的话，意识多少还是会模糊的。

　　恩，肯定是喝多了。刘天心里肯定的想到。

　　不过还真像真的似的。

　　刘天摇了摇头，笑着起身，可是起身的那一刻无意间扫视了一下，然后瞬间
愣在了那里。

　　血，竟然是血！

　　在沙发你上竟然有着点点的血迹，当时刘天就震惊了，赶紧去看小刘天！

　　「我靠，是真的！」

　　这一看，刘天顿时一个踉跄，这落红，肯定是那女神的流的血，那女神肯定
是处女，想到这里刘天心里直冒冷汗…

　　女神一般都很高傲，自己夺了她的处子之身，肯定会有麻烦…

　　不过马上刘天就屁颠屁颠的笑了，管他呢，反正是她主动的，自己是被强奸！

　　恩，被强奸！

　　唯一让刘天遗憾的是，妈的，昨天竟然喝了那么多酒，根本就没仔细品尝那
个女神！

　　以后一定不能喝醉，*** ，喝酒误事！

　　说着刘天已经走出了包厢的门，刘天无意间看了一下，目光顿时定格在门上
那「５２１」三个杠杠的大字。

　　刘天怔怔的望了许久，心底又是一阵冷汗啊，妈的，原来进错房间了。

　　拿出那个从八楼扔下来都摔不坏的老古董诺基亚，看了看时间，已经上午十
点了。

　　已经上课，刘天赶紧出去，咱可是好学生啊，怎么能够翘课，发现酒吧里刚
子与胖子已经走了，刘天那叫一个郁闷。

　　妈的，俩禽兽，走了也不叫我。

　　这个酒吧离学校不远，为了省个打的的车费，刘天同学决定步行回去，没办
法，关键是也没钱啊。

　　刘天一孤儿，平时除了上学外，如果不干那些见不得光的事情，根本没有收
入来源，如果让自己重操就业去当杀手，那肯定是不可能的。

　　自从十二岁那年从那个魔鬼般的组织逃离出来的时候，刘天就发誓一定要隐
藏好自己，做一个普通人，好好生活。

　　所以刘天同学自从踏进校园的那一刻就决定做一个三好学生！毕业找个好的
工作。

　　其实这种平凡的生活，已经让刘天彻底适应了，虽说日子有时挺苦，但是也
挺快乐，每天和胖子他们打打屁聊聊天，翘翘课，这种日子确实是挺充实的。

　　不一会的功夫刘天已经来到学校门口了，看着门口上那几个「全安大学」，
刘天啧啧笑了笑，这可是全安市的重点大学啊！

　　忽然刘天这时发现胖子与刚子从校园里出来，刘天当时就乐了「胖子！」

　　叫了一声刘天走过去，就像踹胖子一脚，可是俩人见到刘天过去，竟然都是
一脸坏笑，胖子挤弄着猥琐的脸庞，上来就搂着刘天，笑道：「小天，昨天那妹
子怎么样。」

　　「我和胖子对你不错吧，应该还是处。」刚子也是凑了上来。

　　「小天哥。」刘天色迷迷的笑了笑，本来是想问那女神是从哪来的，但是一
听到这个有些害羞的甜甜的声音刘天赶紧严肃了起来。

　　踹了胖子一脚「給老子正经点，别把我妹妹带坏了。」

　　来人叫李倩，大一的学生，是个孤儿，当时李倩再外做暑假工，被流氓欺负，
刘天就来了一个英雄救美，不过刘天发誓绝对不是贪图美色，虽说李倩也是一个
标准的美人，甚至现在还是个系花，比自己就小一岁，但是刘天是真的同情她。
只把她当做妹妹。

　　而那次，李倩也就认识了刘天，俩人也就熟了，李倩经常找刘天帮一些忙。

　　不过此刻胖子与刚子看到这一幕，俩人却是一脸坏笑：「小天刚结合完，就
又来了，看来李倩是已经爱你到骨头了，一点都离不开你！」

　　「啥？」刘天听得有些迷糊。

　　「小天哥，昨天对不起，我有点事，没有去你的生日聚会。」李倩跑过来，
低着头有些不好意思的低声喃喃道。

　　「什么！」胖子与刚子俩人大惊。

　　「小天哥，对不起，要不今天我再自己陪你过一次吧。」见到胖子俩人的表
情，李倩脸更红了，，以为刘天生气了，赶紧道歉。

　　刘天心底猛地一凉，似乎意识到了什么事情，恶狠狠的看了。胖子俩人一眼，
然后又笑着对李倩道：「没事，昨天我和那俩牲口喝了点酒，你一个女孩去也没
用。」

　　刘天没有丝毫生李倩气的样子，其实刘天知道，李倩那是有事不去啊，因为
她自卑，她肯定以为生日聚会很高档，她去了会让自己出丑，刘天心里不禁又同
情了起来。这是多么一个需要呵护的女孩啊。

　　「你真没生气，小天哥？」

　　「真没有。」刘天笑着摇头。

　　「那就好，那边我同学还在等我，我先去了，小天哥再见！」说着就朝刘天
挥了挥手，小跑拐了回去。

　　「胖子说咋回事？」李倩一走，刘天脸顿时寒了下来。

　　「小天，难道昨天陪你的那个女的不是小倩？」刚子有些疑惑。

　　「什么？」刘天愣了一下。

　　「谁都看得出来，李倩这妹子那愿意做你妹妹，她是分明喜欢你，所以我与
刚子就琢磨着成全你俩一下，其实给你准备的妹子就是李倩，谁知道她没去。」

　　「靠，谁让你们这么做了？」刘天语气有些冷了，吓得胖子一个哆嗦，「我
只把他当妹妹看，以后别这么做了，别让我难做。」

　　就算再禽兽，刘天也不能去侵犯李倩的，自己决不能糟蹋人家，从组织里出
来，刘天就发誓，再也不过那种糟蹋女人的日子！

　　「小天，别生气，谁知道你不愿意。」

　　「就是，哥俩也是为你好。」

　　刘天知道，这俩人算是兄弟，平时也没少照顾自己，刘天也知道刚才说话有
点冷了，于是赶紧笑道：「妈的，都很你们说了，哥八岁就破处了。」

　　见到刘天**的一笑，俩人知道，小天没生气，乐呵呵的过去搂住了肩膀。

　　「吹吧。」

　　「哥还出生就不是处呢。」

　　……

　　花了半个小时的时间，吃了早饭，三人压了压马路，看看有没有美女，看到
一对对情侣在路边走过，刘天就是一阵感慨，怎么好白菜都胖猪给拱了，可怜我
们这三头猪，一棵白菜都没拱！

　　回到宿舍的时候已经十一点多了，仨人也没打算上课，加上昨天喝酒，今天
还有点晕，回去倒头就睡，睡到下午两点的时候仨人醒了。

　　胖子说要出去吃午饭，刚子也一起，不过刘天以头晕为理由拒绝，再睡一会，
俩人也没怎么在意，只是调侃了一下就出门了。

　　剩下刘天一个人在寝室躺着。

　　刘天那叫一个辗转反侧啊，躺在哪里怎么也睡不着了，脑子里满是昨晚的事
…

　　「小天。」不知过了多久，刘天被叫醒了，看了一下，是胖子在叫自己。

　　「你们吃过饭了？」刘天迷糊的问道。

　　「靠都五点了，该吃晚饭了都，你特么是猪投胎啊，比老子都能睡。」

　　刘天拿起手机一看，还真是，五点半了，于是也赶紧穿上衣服起来「走吧，
吃饭去。」

　　「吃毛啊。」胖子鄙视的看了刘天一眼「什么时候认识了那么一个美的美人，
啧啧，简直就是女神级别。」

　　「什么？」刘天疑惑了。

　　「还装，刚才我和刚子回来，碰见门口有个女神级别的人物，我们就上去搭
讪，结果她说她找一个叫刘天的人，咱学校除了你叫刘天，谁还是。」

　　「说把，啥时候勾搭上的，那妹子真美啊，简直妹的冒泡。」胖子再次鄙视
了一眼。

　　「靠，我哪知道？莫非哥桃花运来了？」刘天嘿嘿一笑，不过心里却是有点
不安，莫非是昨天那女神找自己麻烦来了。

　　「她说在对门的那个咖啡厅里等你。，你去找她吧。」说着胖子也不理刘天，
一个人出去吃饭了。

　　刘天想了想，觉得还是出去看看比较妥当，于是出了校门，按照胖子给自己
的信息，进了那个咖啡厅，找到那个位置，果然发现一个带着鸭舌帽的女人坐在
那里。

　　刘天一看，绝对不认识，心底有些疑惑，不过还是走了过去…

　　「美女，你叫我！」刘天也不客气，一屁股就坐在了对面，碰见美女不搭讪
绝对不是好男人，特别是美女主动邀请。

　　女人把鸭舌帽去了下来，当露出那张脸的时候，刘天当场就愣在了那里。

　　　　　　　　　　　第０３８２章一些雪月故事

　　「如此人尽可夫的ｙｉｎ妇，何以配做朕的妃子？赐予剜心极刑！所有伍姓
之人一律诛九族！」金口一开，伍姓九族无一生还，血流成河……

　　八月十五，中秋佳节，万家团圆之日，亦是南朝新君商离天登基一月之日，
功在朝中的辰妃正等着被赐封为后的圣旨，却不料等来的却是一旨废诏！

　　废诏一下，凤辰宫，尸横遍地，本来金碧辉煌的宫殿，被染成了赤目的红色，
到处充斥着一股令人作呕的血腥味！

　　「皇上，您要杀的人是臣妾，求您放过臣妾年迈的爹娘！」伍辰儿跪在商离
天金靴前，苦苦哀求。

　　「今天，你们谁也别想活着离开这里！」如地狱般冷酷无情的声音从商离天
口中溢出。

　　「皇上！」柔弱的声音蓦然从门口传来，美如病西施的叶子情俏盈盈地走了
进来。

　　「爱妃！」商离天一反刚才冰冷的模样，满脸温柔地迎上去，将叶子情扶到
一旁坐下，并冲一旁的宫女吼道：「你们好大的胆子！居然敢把娘娘带这种地方
来！」

　　叶子连忙伸出柔弱的小手制止：「皇上，您不要怪她们，是臣妾自己要来的！」
眼神移到跪在地上的伍辰儿脸上：「再怎么说，辰儿是臣妾的好姐妹，还有伍伯
父和伍伯母也曾待臣妾如亲女，于情于理，臣妾都应该过来送他们最后一程！」

　　她的声音柔弱至极，梨花带雨，令人听了不由得心生怜惜，商离天更是心疼
地抚着她。

　　只是，叶子情的声音听在伍辰儿的心里，却有如魔音一般！如果不是这个
『好姐妹』，她伍辰儿何以落得个身败名裂，还连累九族陪葬的份！

　　「皇上，请看在老臣一生为国的份上，让老臣代她们死吧！」伍辰儿的爹伍
思文亦不停地朝商离天磕着，连额头都磕出了血！

　　「君要臣死，臣不得不死！天明，还不动手！」商离天不为所动，话里没有
一丝温度。

　　「皇上，老臣只求代她们一死……」话还未说完，闪着寒光的利剑已经抹向
他的脖颈，顿时鲜血四溅，他未说完的话也嘎然而止！

　　「老爷！老……」柳氏想要扑上去，可是只扑到一半，叶天明手中那把剑也
已抹上了她的脖颈，她连哼都未曾哼一声，便已追随老爷而去！

　　「爹！娘！」叶天明是商国第一勇士，他的剑快得只在眨眼之间，等伍辰儿
回过神来时，爹娘已双双倒在血泊之中，任凭她如何呼唤，爹娘却再听不到她的
声音！

　　灭族之痛，双亲惨死，这一切都是源于她曾最深爱的男人，和曾经视为亲人
的好姐妹！伍辰儿觉得身心像被人活活撕裂了一般痛楚！

　　「皇上，臣妾与你夫妻一场，我爹娘亦是你爹娘，你居然如此狠心？叶子情！
叶天明！我爹娘待你们如亲生，你们居然恩将仇报！你们就不怕遭天打雷劈吗？」
她冲着他们嘶吼着，作势就要朝叶子情扑去！

　　给读者的话：一样的穿越，一样的重生，却是不一样的故事，亦正亦邪的主
角，绝对震憾！坑品保证～～记得点『加入书架』哦

　　　　　　　　　　　　第０３８３章王家女人

　　不知道睡了多久，刘天迷迷糊糊的睁开了眼睛。

　　突然感觉身上怎么凉飕飕的，有点冷，顿时辰逆想了起来，赶紧起身。

　　发现自己还在这个包厢的沙发上，辰逆赶紧向左右望去，隐隐间记得，自己
昨天好像被一个女神给强奸了。

　　可是让刘天纳闷的是，这哪有半个人影，根本连毛都没有。

　　难道是我昨天喝多了？

　　刘天不禁皱了皱眉，虽说从出生的那一刻就在组织里，对于酒根本就不会醉，
但是若是自己不刻意去克制的话，意识多少还是会模糊的。

　　恩，肯定是喝多了。刘天心里肯定的想到。

　　不过还真像真的似的。

　　刘天摇了摇头，笑着起身，可是起身的那一刻无意间扫视了一下，然后瞬间
愣在了那里。

　　血，竟然是血！

　　在沙发你上竟然有着点点的血迹，当时刘天就震惊了，赶紧去看小刘天！

　　「我靠，是真的！」

　　这一看，刘天顿时一个踉跄，这落红，肯定是那女神的流的血，那女神肯定
是处女，想到这里刘天心里直冒冷汗…

　　女神一般都很高傲，自己夺了她的处子之身，肯定会有麻烦…

　　不过马上刘天就屁颠屁颠的笑了，管他呢，反正是她主动的，自己是被强奸！

　　恩，被强奸！

　　唯一让刘天遗憾的是，妈的，昨天竟然喝了那么多酒，根本就没仔细品尝那
个女神！

　　以后一定不能喝醉，*** ，喝酒误事！

　　说着刘天已经走出了包厢的门，刘天无意间看了一下，目光顿时定格在门上
那「５２１」三个杠杠的大字。

　　刘天怔怔的望了许久，心底又是一阵冷汗啊，妈的，原来进错房间了。

　　拿出那个从八楼扔下来都摔不坏的老古董诺基亚，看了看时间，已经上午十
点了。

　　已经上课，刘天赶紧出去，咱可是好学生啊，怎么能够翘课，发现酒吧里刚
子与胖子已经走了，刘天那叫一个郁闷。

　　妈的，俩禽兽，走了也不叫我。

　　这个酒吧离学校不远，为了省个打的的车费，刘天同学决定步行回去，没办
法，关键是也没钱啊。

　　刘天一孤儿，平时除了上学外，如果不干那些见不得光的事情，根本没有收
入来源，如果让自己重操就业去当杀手，那肯定是不可能的。

　　自从十二岁那年从那个魔鬼般的组织逃离出来的时候，刘天就发誓一定要隐
藏好自己，做一个普通人，好好生活。

　　所以刘天同学自从踏进校园的那一刻就决定做一个三好学生！毕业找个好的
工作。

　　其实这种平凡的生活，已经让刘天彻底适应了，虽说日子有时挺苦，但是也
挺快乐，每天和胖子他们打打屁聊聊天，翘翘课，这种日子确实是挺充实的。

　　不一会的功夫刘天已经来到学校门口了，看着门口上那几个「全安大学」，
刘天啧啧笑了笑，这可是全安市的重点大学啊！

　　忽然刘天这时发现胖子与刚子从校园里出来，刘天当时就乐了「胖子！」

　　叫了一声刘天走过去，就像踹胖子一脚，可是俩人见到刘天过去，竟然都是
一脸坏笑，胖子挤弄着猥琐的脸庞，上来就搂着刘天，笑道：「小天，昨天那妹
子怎么样。」

　　「我和胖子对你不错吧，应该还是处。」刚子也是凑了上来。

　　「小天哥。」刘天色迷迷的笑了笑，本来是想问那女神是从哪来的，但是一
听到这个有些害羞的甜甜的声音刘天赶紧严肃了起来。

　　踹了胖子一脚「給老子正经点，别把我妹妹带坏了。」

　　来人叫李倩，大一的学生，是个孤儿，当时李倩再外做暑假工，被流氓欺负，
刘天就来了一个英雄救美，不过刘天发誓绝对不是贪图美色，虽说李倩也是一个
标准的美人，甚至现在还是个系花，比自己就小一岁，但是刘天是真的同情她。
只把她当做妹妹。

　　而那次，李倩也就认识了刘天，俩人也就熟了，李倩经常找刘天帮一些忙。

　　不过此刻胖子与刚子看到这一幕，俩人却是一脸坏笑：「小天刚结合完，就
又来了，看来李倩是已经爱你到骨头了，一点都离不开你！」

　　「啥？」刘天听得有些迷糊。

　　「小天哥，昨天对不起，我有点事，没有去你的生日聚会。」李倩跑过来，
低着头有些不好意思的低声喃喃道。

　　「什么！」胖子与刚子俩人大惊。

　　「小天哥，对不起，要不今天我再自己陪你过一次吧。」见到胖子俩人的表
情，李倩脸更红了，，以为刘天生气了，赶紧道歉。

　　刘天心底猛地一凉，似乎意识到了什么事情，恶狠狠的看了。胖子俩人一眼，
然后又笑着对李倩道：「没事，昨天我和那俩牲口喝了点酒，你一个女孩去也没
用。」

　　刘天没有丝毫生李倩气的样子，其实刘天知道，李倩那是有事不去啊，因为
她自卑，她肯定以为生日聚会很高档，她去了会让自己出丑，刘天心里不禁又同
情了起来。这是多么一个需要呵护的女孩啊。

　　「你真没生气，小天哥？」

　　「真没有。」刘天笑着摇头。

　　「那就好，那边我同学还在等我，我先去了，小天哥再见！」说着就朝刘天
挥了挥手，小跑拐了回去。

　　「胖子说咋回事？」李倩一走，刘天脸顿时寒了下来。

　　「小天，难道昨天陪你的那个女的不是小倩？」刚子有些疑惑。

　　「什么？」刘天愣了一下。

　　「谁都看得出来，李倩这妹子那愿意做你妹妹，她是分明喜欢你，所以我与
刚子就琢磨着成全你俩一下，其实给你准备的妹子就是李倩，谁知道她没去。」

　　「靠，谁让你们这么做了？」刘天语气有些冷了，吓得胖子一个哆嗦，「我
只把他当妹妹看，以后别这么做了，别让我难做。」

　　就算再禽兽，刘天也不能去侵犯李倩的，自己决不能糟蹋人家，从组织里出
来，刘天就发誓，再也不过那种糟蹋女人的日子！

　　「小天，别生气，谁知道你不愿意。」

　　「就是，哥俩也是为你好。」

　　刘天知道，这俩人算是兄弟，平时也没少照顾自己，刘天也知道刚才说话有
点冷了，于是赶紧笑道：「妈的，都很你们说了，哥八岁就破处了。」

　　见到刘天**的一笑，俩人知道，小天没生气，乐呵呵的过去搂住了肩膀。

　　「吹吧。」

　　「哥还出生就不是处呢。」

　　……

　　花了半个小时的时间，吃了早饭，三人压了压马路，看看有没有美女，看到
一对对情侣在路边走过，刘天就是一阵感慨，怎么好白菜都胖猪给拱了，可怜我
们这三头猪，一棵白菜都没拱！

　　回到宿舍的时候已经十一点多了，仨人也没打算上课，加上昨天喝酒，今天
还有点晕，回去倒头就睡，睡到下午两点的时候仨人醒了。

　　胖子说要出去吃午饭，刚子也一起，不过刘天以头晕为理由拒绝，再睡一会，
俩人也没怎么在意，只是调侃了一下就出门了。

　　剩下刘天一个人在寝室躺着。

　　刘天那叫一个辗转反侧啊，躺在哪里怎么也睡不着了，脑子里满是昨晚的事
…

　　「小天。」不知过了多久，刘天被叫醒了，看了一下，是胖子在叫自己。

　　「你们吃过饭了？」刘天迷糊的问道。

　　「靠都五点了，该吃晚饭了都，你特么是猪投胎啊，比老子都能睡。」

　　刘天拿起手机一看，还真是，五点半了，于是也赶紧穿上衣服起来「走吧，
吃饭去。」

　　「吃毛啊。」胖子鄙视的看了刘天一眼「什么时候认识了那么一个美的美人，
啧啧，简直就是女神级别。」

　　「什么？」刘天疑惑了。

　　「还装，刚才我和刚子回来，碰见门口有个女神级别的人物，我们就上去搭
讪，结果她说她找一个叫刘天的人，咱学校除了你叫刘天，谁还是。」

　　「说把，啥时候勾搭上的，那妹子真美啊，简直妹的冒泡。」胖子再次鄙视
了一眼。

　　「靠，我哪知道？莫非哥桃花运来了？」刘天嘿嘿一笑，不过心里却是有点
不安，莫非是昨天那女神找自己麻烦来了。

　　「她说在对门的那个咖啡厅里等你。，你去找她吧。」说着胖子也不理刘天，
一个人出去吃饭了。

　　刘天想了想，觉得还是出去看看比较妥当，于是出了校门，按照胖子给自己
的信息，进了那个咖啡厅，找到那个位置，果然发现一个带着鸭舌帽的女人坐在
那里。

　　刘天一看，绝对不认识，心底有些疑惑，不过还是走了过去…

　　「美女，你叫我！」刘天也不客气，一屁股就坐在了对面，碰见美女不搭讪
绝对不是好男人，特别是美女主动邀请。

　　女人把鸭舌帽去了下来，当露出那张脸的时候，刘天当场就愣在了那里。

　　　　　　　　　　　　第０３８４章女人和老虎

　　吴敏儿天性活泼，前一分钟还在生叶凡的气，下一分钟她却又亲昵的揽住了
叶凡的胳膊。一副精灵古怪的样子，惹得司空嫣然忍俊不已，她母亲吴霞却苦笑
着说道：「这妮子。」她今天穿着一件白色的短袖ｔ恤，下` 身是一条超短热裤，
一条肉色的丝` 袜，以及一双粉色的运动鞋，显得清纯无比。此时她挽着叶凡的
胳膊，那一对大玉兔就贴在叶凡的胳膊上，她却并不在意这些，摇着叶凡的胳膊，
仰着头看着叶凡说道：「叶凡哥哥，我们一起做饭，好不好？」自从上一次和叶
凡在厨房做饭，她被上了一课男女生理卫生教育课之后，她就特别期待能再次和
叶凡哥哥上课。尤其是，她很想弄明白，叶凡告诉她的那个能伸能缩，能大能小
的神棍，他究竟是啥原理呢？

　　看到吴敏儿仰着头祈求自己的目光，眼神中却闪过那一抹狡黠的笑意，叶凡
岂能不明白这妮子心中在想什么？不过被她的一个大玉兔来来回回的摇晃摩擦着，
叶凡只好点头答应道：「好啊。」「怎么能让你们做饭呢。」一直在一旁忙碌的
郑姨听到叶凡的话，马上停了下来，脸上带着点惶恐的说道。

　　因为之前司空嫣然打电话回来说先别做她的饭，但是叶凡又在家里，她便只
给叶凡做好了晚饭。谁想到司空嫣然却带着朋友回来了，做的饭根本就不够。

　　听到郑姨的话，吴敏儿马上松开叶凡的胳膊，冲到郑姨面前，双手插着腰，
摇着头说道：「阿姨，你就休息休息吧，今天的饭我和叶凡哥哥两个人做，你们
千万别来厨房帮忙。」吴敏儿今年已经十六岁了，可是懂得了不少的男女之事，
她只是有点好奇而已。但是又不想让别人看到自己和叶凡哥哥在厨房里面做什么。

　　在她看来，那是小孩子的事，关他们大人什么事啊？

　　说完，她又扭头对司空嫣然央求道：「姐姐，好不好嘛……」她的声音嗲嗲
甜甜的，撒娇的样子煞是可爱。刚喝了一口水的司空嫣然差一点就将口中的水喷
出来，无意识的扫了一眼叶凡，想看看俩人究竟有没有啥秘密。这个臭家伙，人
家吴敏儿才十六岁耶。不过当她看到叶凡的眼神是那样的纯洁无邪，心中顿时放
心不少，便点头说道：「好吧好吧，上次你们烧的菜蛮好的，看来今天又有口福
了。」吴霞却也一脸溺爱的看着吴敏儿，苦笑着说道：「这丫头，在家里连厨房
的门都找不到。一见到她叶凡哥哥，似乎就开心的不得了。」那边郑姨一脸惶恐，
搓` 着手，有点不好意思的说道：「这怎么能行呢？怎么能让少爷亲自做饭呢？」
「没事的郑姨，你休息一下吧。」司空嫣然冲郑姨笑了笑，说道：「小凡做的菜
可好吃了，等会你也吃点吧。」听到司空嫣然这么说，郑姨心中这才安心些，不
过心中却有点感慨：叶凡少爷居然会烧菜。并不是那种衣来伸手饭来张口，啥都
不会做的主。「听到司空嫣然答应，吴敏儿马上挽住叶凡的胳膊，想打秋千一样
摇晃着他的胳膊，说道：」叶凡哥哥，我们去做饭吧。「叶凡便只好带着她往厨
房走去，心想这丫头怎么就对厨房这么感兴趣呢？本来他还打算找吴敏儿母亲聊
点事了。今天下午王艳刚刚求过他，如果吴霞今天不上门，他明天也会去找吴霞
的。

　　可是这丫头，却偏偏不给他机会。

　　看到他们俩人往厨房走去，吴霞和司空嫣然顿时相视一笑。

　　「走吧，嫣然，去你书房，正好有些事和你谈谈……」等到两个小家伙都进
入厨房之后，吴霞朝着司空嫣然说道。

　　「嗯！」司空嫣然点了点头，然后和吴霞一起朝着楼上走去。

　　厨房内，刚一走进去，吴敏儿就翻身将门关上了，然后径直往里面冲进去，
在厨具里面翻找着什么。

　　叶凡一阵疑惑，你丫头在找什么呢？

　　不过他很快就有了答案，就在这时，吴敏儿从厨具里面翻出了一把刀子，在
手中比划了两下，然后扭头笑盈盈的看着叶凡，嘿嘿笑了两声。

　　嘿嘿。

　　看到吴敏儿眼神中流露出的狡黠，手中拿着刀子冲自己比划着，叶凡心中咯
噔一声，这丫头要干嘛？

　　「你要干嘛？」看到吴敏儿拿着刀子往自己走来，叶凡马上抱着双胸，一脸
惊恐的样子说道。

　　「嘿嘿。」吴敏儿又笑了两声，却不说话。

　　这丫头，不会是傻了吧？完了完了，她一进门就将门反锁上，原本以为是要
继续上次未完的男女生理课呢。谁想到，这丫头居然拿着一把刀子向自己比划着。
叶凡一颗小心脏扑通扑通跳着，心想：她不会先杀后强我吧？

　　「叶凡哥哥，我今天看了一部动画片。」吴敏儿将叶凡逼到墙角，站在他一
米远的地方，在手中把弄着刀子，笑盈盈的说道。

　　「什么动画片？」叶凡小心翼翼的说动。这丫头，不会是看了小日本的那些
惨烈动漫吧？完了，他一定是准备在我身上示范了。

　　哎，日本动漫害死人啊。

　　「聪明的一休。」吴敏儿噘` 着小` 嘴儿，一副得意洋洋的表情。

　　「聪明的一休？」叶凡没反应过来，脑海中念叨了两句，不过他马上就明白
过来了，身体微微颤抖，双手猛地放到下面，捂住了自己的第二分身。脑海中，
一休哥的那句经典歌词又在脑海中回响起来：割鸡……割鸡……割鸡……割鸡…
…

　　这丫头，是要割鸡啊……太残忍了吧？

　　「嘿嘿嘿……」看到叶凡握住了下面，吴敏儿笑的更加开心，似乎很满意叶
凡的反应。不过，笑了几声之后，她的脸马上一板，嘟着小` 嘴巴，扬着头一副
冰冷的表情：「说，为什么放我鸽子？」看来，这丫头还在为那件事情记仇。

　　「忘了……」叶凡找不到一个撒谎的理由，只好非常诚实的回答道。当时事
情太多了，他确实给忘了。

　　「忘了？」吴敏儿哼哼两声，脸上却明显的闪过一抹失望的表情。

　　「下次，下次我一定去，绝对不会忘了。」看到吴敏儿似乎在想什么，叶凡
马上开口说道。他知道，惹谁都可以，就是千万别惹女人，不是说女人是老虎嘛。
这比老虎还凶猛啊。

　　　　　　　　　　　　第０３８５章古灵精怪

　　「我恨死你了。」吴敏儿嘟着小` 嘴巴，两颗晶莹的泪珠却从眼眶中滚落了
下来，一副楚楚可怜的样子。她转过身子，将刀子扔进厨具柜中，身体在微微抽
` 搐着。

　　女人的脸，就如同夏日的天，说变就变。刚才还一副凶猛的样子拿着刀子要
割鸡割鸡，此时却又开始哭了。

　　哎，小女孩的心思，谁都看不懂啊。叶凡根本就没有料到吴敏儿变天变得这
么快，有点不可思议的看着她微微抽` 搐的双肩，苦笑两声，然后走上前去，从
后面搂住她的身体，伏在她耳边轻声说道：「敏儿乖，不哭了，下次我一定去。」
他没有发现，吴敏儿眼神中闪过的那一抹狡黠意味。

　　吴敏儿却扭过身体钻入叶凡怀中，伸出小粉拳在叶凡的身体上狠狠地砸了几
拳，小声哭泣着说道：「坏人，我恨死你了。我都说好了会带男朋友去的，结果
他们都带了，唯独我是一个人去的，他们都嘲笑我，丢死我的人了。打你的电话
又打不通，你这个踩狗。屎的大坏蛋……」叶凡把吴敏儿揽入怀中，轻轻地拍着
她的肩，说道：「下次哥哥一定去，让他们见识一下你玉树临风风流倜傥花见花
开人见人爱的高富帅男朋友，羡慕死他们。」「扑哧……」听到叶凡的话，吴敏
儿却再也忍不住，扑哧一声笑了出来。她从叶凡怀中跳出来，脸上虽然还挂着泪
痕，却指着叶凡笑着说道：「见过夸自己有帅的，真没见过你这么自恋的。哈哈
哈，笑死我了……」叶凡顿时觉得一头黑线，被一个古怪精灵的小丫头折磨的处
于崩溃边缘了。不过还好，叶凡的心理承受能力很强，嘿嘿一笑，说道：「那是，
没有见过这么帅的帅哥吧。」「不要说，还真没有。」吴敏儿又突然变得认真起
来，歪着头，闪动着明亮的大眼睛，上下打量叶凡一眼，说道：「比他们那些奶
油小声耐看多了。就是皮肤有点黑了，再白点，就能给我做小白脸了……」叶凡
双` 腿一软，差点就软倒在地上。原本痞赖的他，顿时觉得天外有天人外有人，
这小妮子，天生就是他的克星啊。

　　看到叶凡脸上肌肉在抽抽，吴敏儿掩着嘴嘻嘻笑着，说道：「谁让你` 爽约，
这就算惩罚。喂，小黑，赶快做饭了，不然她们又以为咱俩在做什么呢。」小黑
……

　　叶凡双` 腿一软，眼前一黑，胸口一口鲜血涌上来，差一点就喷了出来……

　　从来没有遇到过对手的叶凡，今天真被着古怪精灵的小妮子给折磨惨了。不
过他心里还算强大，打开冰箱，去了一些菜出来。吴敏儿则笑盈盈的站在一旁，
说道：「叶凡哥哥，我帮你洗菜啊。」「啊，不用了……」叶凡刚刚要阻拦，就
见到吴敏儿风风火火的从冰箱中拿出两个西红柿，然后砰的一下扔进了已经接满
水的洗菜盆中……

　　历史总是惊人的相似，不过叶凡觉得这次她绝对是故意的。

　　犯了一次错误还会明知故犯，不是故意的还是什么？这丫头，究竟想干嘛？

　　叶凡有点傻眼了。

　　「哗啦……」西红柿丢进洗菜盆中，水花四溅，吴敏儿首当其冲，水溅了她
一身，将她上半身的短袖Ｔ恤全部打湿` 了……

　　阴~ 毛……大大的阴~ 毛……

　　叶凡停下手中的工作，神色古怪的看着吴敏儿。

　　吴敏儿撅着小` 嘴巴，一副可怜兮兮的样子说道：「为什么每次都是溅湿我
的衣服啊，这不公平啊……」看来她原本的意思是想给叶凡弄一身水了，听到她
的话，叶凡忍不住微微颤抖一下。

　　「今天，有没有穿内` 衣？」叶凡指着因为被打湿，胸前明显凸起的亮点说
道。此时，ｔ恤已经紧紧的贴在她的身体上，还呈现半透明状，更要命的是，她
依然没有穿内` 衣，如此一来，那两团巨大的半球就这么呈现在叶凡的眼前，半
球上的两个小红点也是若隐若现。

　　「都说了在少女发育期，穿内` 衣咪。咪长大不，还明知故问。」吴敏儿撅
着嘴巴嘟囔了一句，一副极为不满的样子。

　　你咪。咪不是已经很大了嘛……想到上次，也是在厨房，亲自用双手丈量了
吴敏儿的咪。咪。不得不说，这丫头才十六岁，可是已经发育的很是丰` 满，估
计让不是女人都自行惭愧了。

　　这妮子的咪。咪，简直就是继承了西方女人的精髓话。

　　也不等叶凡继续开口说话，她学着上次的样子，伸手脱掉了身上的那件仅有
的短袖，然后将手中的短袖递到了叶凡身前。

　　叶凡顿时觉得时空穿梭了。上一次也是这样的，这妮子，看来真是故意的。
只是这次她想弄` 湿叶凡的衣服，不过自己中招了……

　　看着上半身脱得光溜溜的吴敏儿，叶凡的眸子，忍不住就定格在了吴敏儿那
超越她年龄的丰硕上。

　　而且这妮子似乎很会摆姿势，微微听着胸` 部，仰着头，一副似笑非笑的样
子。

　　她的身高的大约一米六多一点点，身材算不得苗条，但是也绝对没有半点肥
腻，除了胸前的那一对巨大完全超越了她年纪该有的丰硕外，其他的地方都和通
的少女差不多，腰` 肢虽然算不得苗条，但也没有半点臃肿，再加上她的皮肤白
` 嫩，粉里透红，这等诱` 惑当真让人难以忍受，最让叶凡喜欢的，还是她那两
团丰硕之上的两点，很小，而且很粉很嫩，让人忍不住想要咬在嘴里吮` 吸一番。

　　「好看吗？」吴敏儿挺了挺胸，胸前两个娇艳欲滴的红葡萄蠢` 蠢` 欲` 动，
那一对玉` 峰也是上下起伏，煞是壮观。

　　「好看。」叶凡一脸纯洁，诚实的点点头说道。

　　「那你看够了没有？」吴敏儿狡黠的笑了笑。说道：「看够了的话，就帮我
拷拷衣服吧。不然我就这么出去了，去和司空姐姐比一下咪。咪大小……」叶凡
顿时觉得神经有点大条，这个妮子，几天不见，怎么都变成妖怪级别了？

　　看到叶凡脸上的囧样，吴敏儿一脸得意的笑，心中想道：哼，谁让你放我的
鸽子呢？今天我就只给你看，不让你摸，气死你。

　　　　　　　　　　　　第０３８６章女人心思

　　叶凡努力的将目光从吴敏儿的胸前挪开，伸手从她手中接过弄` 湿` 了的ｔ
恤，打开了火，开始帮他拷衣服。

　　「喂，叶凡哥哥，小心别把我的衣服是烧了啊。不然我真的这样走出去了。」
吴敏儿嘻嘻笑着说道：「如果司空姐姐问起来，我就说你故意弄` 湿我衣服的，
看你怎么办。」叶凡顿时一阵无语。现在的九零后，都是什么意思啊。我帮你烤
干还不行吗？求求你，别折磨大叔我了……

　　打开炉具，开始将衣服放在上面烘烤起来，好在衣服不算太湿，用不了多久
应该就会烤干。

　　「叶凡哥哥……」看到叶凡努力不看自己的模样，吴敏儿一阵好笑！心中的
一口恶气终于出了，她感觉到无比的舒畅，心情都好多了。看到叶凡帮她拷衣服
的样子，又觉得于心不忍，自己是不是过分了？歪着头，她的眼珠子咕噜咕噜转
着，不知道又在打什么注意。

　　「嗯……」叶凡努力让自己肃穆一点，认真一点，坚定一点……

　　「看在你帮我拷衣服的份上，我让你摸` 摸` 我的咪。咪，好不好？」吴敏
儿觉得她对叶凡做的有点过分了，看到叶凡一头黑线，她觉得要补偿点什么才好。

　　叶凡的身体微微一颤，姑奶奶，你就绕过我吧，谁知道你又在打什么注意呢？

　　脸上挂着一抹纯洁无暇的笑容，叶凡扭过头，努力不让自己看吴敏儿那对大
丰硕，然后认真的说道：「不好。」吴敏儿愣了一下，没想到叶凡居然会拒绝了
这么有~ 力的提议？

　　「为什么？」吴敏儿歪着头，心中有点淡淡的疑惑。

　　不摸就不摸，难道还需要为什么？叶凡一边烤着衣服，一边在分析着这小妮
子还有啥招数没使出来。估计是想将将自己的第二分身挑` 逗起来吧。哼哼，偏
偏不让你得逞。

　　「因为……」说到这里，叶凡故意朝外面看了两眼。其实厨房门是关着的，
就算有人站在外面，也看不到里面发生了什么。

　　吴敏儿却下意识的往外面看了一眼，然后又转过头，说道：「因为什么？」
「因为我突然觉得你还小……」叶凡实在找不出一个拒绝的理由。

　　「你是说我小？」吴敏儿脸色突然一变，伸手指着自己的大咪。咪，牙齿咬
的咯吱作响。

　　她最恨别人说她咪。咪笑了，就算是叶凡也不行。

　　她用双手托着咪。咪，上下抖动了两下，雪白的圆球上下晃动着。然后一字
一句的说道：「你见过这么大的咪。咪嘛？一只手都握不住的咪。咪，你居然说
小。你你你……你气死我了……」看到吴敏儿托着自己的咪。咪抖动，那雪白的
肌肤煞是耀眼。便是连叶凡看到这一幕后，都忍不住咽了口唾液。连忙解释道：
「我不是说你咪。咪小，是说你年龄小。」吴敏儿这才明白了过来，不过她依然
不依不饶的说道：「不管我年龄小不小，我的咪。咪不是已经发育好了吗？」叶
凡顿时无语。

　　「你说嘛，你究竟摸不摸？」看到叶凡又转过头去专心的烤衣服，吴敏儿咬
着牙问道。

　　「摸。」叶凡很干脆的回答道。这妮子，真是成精了……

　　「你放心吧，刚才逗你玩的，我不会告诉嫣然」吴敏儿往叶凡身边走了走，
说道：「这是属于我们俩人的秘密，怎么能让大人知道呢。你说对吧，叶凡哥哥。」
叶凡不敢接吴敏儿的话，这妮子别看她才十六岁，心中的点子却多的让人防不慎
防。

　　谁知道，吴敏儿却径直从叶凡后面抱住了她，那对丰硕的大玉兔紧紧贴在叶
凡身上。她将头贴在叶凡后背上，轻声说道：「叶凡哥哥，我们班上的女人都有
男朋友，就我是单身。她们都说我是拉拉，不喜欢男生。可是那些奶油小生，我
一个都看不上。我就喜欢你这样的大男生。要不，你做我男朋友怎么样？」叶凡
并不知道吴敏儿又想做什么，也没有说话，只是专心的烤着衣服。想着早点烤干
了让她穿上。这样光着身子在自己面前晃来晃去，万一自己忍不住就麻烦了。

　　看到叶凡没有说话，吴敏儿又将叶凡搂的紧了点，轻声说道：「刚才我是生
气你放我鸽子。这次我却是认真的。其实也有男同学追求我，可是我觉得他们都
太小了，一点都不成熟。」吴敏儿，你就放了我吧……叶凡在心中无奈的呼喊到。
她上半身光溜溜的这样抱着叶凡，尤其是那对大玉兔贴在她身上，身体又微微的
动弹着摩擦着。他身上穿的衣服本来就少，很明显的就感觉到了。

　　因为有之前的前车之鉴，叶凡觉得吴敏儿这妮子一定又在想法子折磨自己呢。
便不接她的话，继续烤着衣服。

　　依然没有得到叶凡的回答，吴敏儿的身体微微颤抖了一下。看她一脸认真地
表情，此时眼睛都微微一红。依然自言自语道：「就在前天晚上，我的同桌出去
她的男朋友开` 房了。她回来悄悄地告诉我，她将自己的身体给了男朋友。虽然
第一次有点疼，但是后来就很舒服，而且她说……」说到这里的时候，吴敏儿迟
疑了片刻，这才有点害羞的说道：「说原来大人们都喜欢做。爱做的事情，原来
真的很爽……」如果叶凡能看到吴敏儿，就一定会发现，吴敏儿此时脸上飞上了
一抹红晕，似乎很向往那种感觉。

　　吴敏儿话音落下，叶凡心中咯噔了一下，这妮子一定是春` 心打动了。难怪
今天来这里了，看来是早就预谋的。都怪她那个同桌，自己偷偷和男朋友做就做
了，还要出来炫耀。惹得人家吴敏儿春` 心荡漾，居然来找叶凡想尝试……

　　叶凡心中一动，不过还是没有说话。吴敏儿毕竟才十六岁，要是真的按了她
的要求，估计小` 姨都不会绕过自己的。尤其是自己和吴霞似乎之间还有点小暧
昧。一想到上次坐在吴霞车上，吴霞有意无意用手碰叶凡大` 腿时的场景，叶凡
心中就是一阵砰然心动……

　　　　　　　　　　　第０３８７章吴敏儿的请求

　　毕竟，吴霞已经到了妩媚的年龄。她的一颦一笑，都能勾引起男人最原始的
本能。好几次看似有意无意的笑容，似乎都在传递着无限的柔情和诱~ 惑。

　　现在却又是她的女儿，何况上次就在这间厨房内，吴敏儿已经和他有过亲昵
接触，只是没有突破最后一步而已。

　　好乱啊。叶凡本能的觉得。难道把吴霞和吴敏儿两人都收了？

　　这似乎……

　　叶凡不为所动，哪怕吴敏儿那丰硕的大咪。咪在自己后背上轻轻摩擦着，他
依然没有开口说话。

　　就在此时，叶凡突然感觉到下面的第二分身似乎被一只小手抓` 住了。微微
一愣，才发觉吴敏儿不知道何时将手伸了下去，直接在他的分身上抚摸着……

　　这妮子，胆子也太大点了吧？

　　「吴敏儿，咱们不能这样。」叶凡伸手抓` 住吴敏儿握着自己第二分身的手，
然后摇摇头说道：「他们都在外面呢。」终于听到叶凡开口说话了，吴敏儿心中
一喜。虽然手也被叶凡抓` 住，她还是有意无意的在他后背上上下轻轻摩擦着咪。
咪，感受着那种异样的感觉。

　　「你是说，只要不被我妈和你小` 姨发现，我们就可以那样？」吴敏儿无不
惊喜的说道。同桌的话还在脑海中回荡，她想起那天同桌说起和男朋友上床做~
爱的细节，以及她的感受，吴敏儿就觉得浑身难受，心中却充满了好奇，非得要
尝试一下。

　　不过她想来想去都找不到可以尝试的人，似乎只有叶凡和她亲密接触过。而
且叶凡长的高大帅气，她觉得自己的第一次，一定要交给叶凡。

　　「不是那个意思，我是说你还小……」叶凡苦笑着说道。此时吴敏儿的衣服
快要干了，可是身体被她紧紧的抱住，叶凡也不敢动。每摩擦一下，吴敏儿都有
意无意的呻` 吟一下。

　　「我不小了好不好？」吴敏儿嘟着小` 嘴巴，说道：「上次你不是都摸过吗？
难道还不知道我的咪。咪已经很大了吗？」「我是说年龄……」叶凡只好解释道。
这丫头，难道要解释两遍吗？

　　「我都十六岁了好不好？我们班上女人现在就只剩下我一个处` 女了好不好？
本来我同桌也是，可是她前几天也把处子之身交给了男朋友。呜呜呜，我可不希
望被别人说是处` 女……」吴敏儿抱着叶凡的身体，摇晃着自己的身体。

　　她越是摇晃，两人身体之间的接触摩擦就越多。本来吴敏儿上半身就是光溜
溜的，硕大的玉` 峰直接贴在他身上。因为身体之间的摩擦，吴敏儿雪白的娇`
躯上布满了红晕，喘息声也越来越浓重了，还发出若隐若现的呻` 吟声……

　　越是这样，叶凡的身体也逐渐的有了反应。尤其是吴敏儿将自己的小手从叶
凡手中抽了出来，再一次覆盖在了叶凡的小君君上，娇` 声娇语的说道：「叶凡
哥哥，我能看看你的神~ 棍吗？」听到他的话，叶凡一头暴汗。心想这丫头上次
用殷桃小` 嘴咬住了自己的小` 嘴巴，似乎还上瘾了？

　　「咦，叶凡哥哥，你的神棍为什么逐渐的变长了呢？」吴敏儿的硕大玉` 峰
在叶凡的身上摩擦着，而且滑若无骨的小手又握着叶凡的小君君。她另外一只手
则从叶凡的衣服下伸了进去，在他结实的小腹上轻轻地抚摸着。

　　那嫩滑的小手抚摸在肌肤上的感觉，叶凡的身体终于有了反应。他的小君君，
也逐渐的往上` 翘了点。就如同吴敏儿说道一样，你的神棍怎么就变长了呢？

　　「叶凡哥哥，让我看一下好吗？」吴敏儿摇着叶凡的身体，感觉到那惊天神
棍在她手中逐渐的变长变` 硬变大，她嘴巴惊得能塞进去一个鸭梨，脸上却闪过
一抹狡黠的笑容。

　　随着吴敏儿的各种挑` 逗，叶凡的二弟已经抬起了头。虽然还没有到最佳状
态，但已经大了起来。看到吴敏儿伸手就要去解开自己的腰带，叶凡吓了一跳，
这个妮子，胆子也太大了点吧？

　　虽然上一次已经被她咬过了，可是……

　　叶凡下意思的朝门口看了一眼，千万别有人推门进来啊。要是被小` 姨他们
发现，可怎么是好？吴敏儿才十六岁耶。虽然已经发育的非常丰` 满了……

　　此时他看了一眼吴敏儿，发现这妮子已经满面娇红，眼神中却充满了春意。
只是，在这样一样娃娃脸上冒出这种表情，着实让叶凡吓了一大跳。

　　面对这种小萝莉，叶凡总有一种罪恶感。

　　「上次不是都给我玩过了么，这次怎么又不行了？」看到叶凡将她的手推开，
吴敏儿一副疑惑的样子。她脸上红潮乍现，此时又没有穿衣服，那一对大胸` 部
上下起伏着，太诱人了。

　　为了防止衣服被烧着，叶凡将吴敏儿的衣服取了下来。用手摸了一下，已经
差不多干了，便赶紧递给了吴敏儿说道：「快点穿起来，让别人看到不好。」小
妮子突然流露出来的媚意，让叶凡一阵心烦意乱。奶奶滴熊，这等小萝莉的~ 力，
咋就这么大呢？

　　况且，才十六岁的姑娘，咋下手呢？万一以后和吴霞发生点什么事，心理不
会留下` 阴影吧？

　　看到叶凡一副拒人以千里之外的样子，吴敏儿明显的愣了一下。她有点想不
明白，上次还抚摸自己秘密，并且让自己咬他小君君的叶凡哥哥，为什么这次态
度这么坚决呢？

　　难道他不喜欢我？还是因为我的咪。咪真的小？或者是我咬的不够好？小萝
莉吴敏儿满脑子的疑问，小` 嘴巴也撅了起来，显得特别的委屈。

　　她哪里知道，就是因为刚才她整蛊的手段让叶凡有点后怕。还因为吴霞曾经
有意无意的挑` 逗过叶凡，让叶凡有种心理压力。相对于风韵犹存的少妇吴霞，
叶凡和她**就没有任何的压力。

　　「我要看嘛。」吴敏儿撒娇着说道，虽然叶凡已经从挣脱了她的拥抱，但是
两人的距离并不是太远，并且也没有去接他递过来的衣服。

　　「不行不行，这不能看……」看到吴敏儿向自己走来，叶凡连忙退了一步，
连连摆手道。

　　「为什么不行？上次不就行了吗？为什么上次可以，这次就不行了？」吴敏
儿哪里肯罢休，一副非要看到的样子，伸出手，就要去拔叶凡的裤子。

　　　　　　　　　　　第０３８８章十万个为什么

　　「这个绝对不行……」叶凡继续朝后退去。

　　「不行，我必须要看，不然，我就把咱俩之间的秘密告诉我妈妈，还有嫣然
姐姐。」看到叶凡老师躲避，吴敏儿眼波流转，站在原地，歪着头说道。

　　「你不是说不告诉他们的吗？」叶凡再一次悲哀的发现，女人的话不可信，
哪怕是一个小女孩的话，也一定不要相信。如果让吴敏儿将两人之间的事情告诉
吴霞，或者司空嫣然的话，天知道会是什么结果？

　　小` 姨肯定只会说自己两句，毕竟还是个刚刚成年的小萝莉。但是吴霞呢？
会不会责怪自己呢？反正以后俩人肯定是没有机会了。

　　「谁让你不让我看，还欺负我。」吴敏儿看到叶凡似乎一副害怕的样子，当
时双手叉着腰，听着高耸的胸` 部，嘟着小` 嘴巴说道。

　　「我哪里欺负你了……」叶凡顿时无语。

　　「哼，你就欺负我了。」吴敏儿一副得理不饶人的样子，她说话的时候，胸
前的那对也是一颤一颤的。就如同两个想要挣脱束缚的兔子，活波可爱。

　　……

　　叶凡悲哀的发现，自己根本就不是这小妮子的对手。从一开始拿刀子威胁自
己要割鸡割鸡，到后来表现出一副委屈的样子哭泣，然后又故意弄` 湿衣服让自
己拷，脱掉衣服在自己面前展示她已经发育成熟的身体。这一切，都是她早就预
谋好的。

　　这小妮子，真的只有十六岁吗？简直就是妖魔啊，把一切都算计好了。

　　此时她手中握着尚方宝剑，知道既然上次能咬叶凡的惊天神棍，这次就一定
可以。否则直接告诉大人不就行了？

　　哼哼，吴敏儿得意的听着胸` 部，光溜溜的身体在叶凡面前显得特别耀眼。
她眨巴着眼睛，说道：「想好了没有？」叶凡深深的吸了一口气，这次是完败在
一个九零后的小萝莉手中了。

　　哎，他想去了那句经典的话：世界是你们的，也是我们的，但最终是你们的
……面对着刚刚成年，但已经发育的相当成熟，已经是妖孽级的吴敏儿面前，他
彻底的败了。

　　「想好了。」叶凡认真地点了点头。

　　「嘿嘿，那就开始吧。」吴敏儿得意洋洋的哼了一下，扬起的下巴上，挂满
了胜利的表情。

　　无奈之下，叶凡只好拉开裤子的拉链，掏出了那已经完全膨` 胀起来的第二
分身！

　　看到叶凡掏出了小君君，吴敏儿的双眼顿时发出了山上的光芒，嘴里更是忍
不住发出了一声惊呼：「哇，好大啊……」虽然她已经咬过一次，但是这一次似
乎比之前还要大上一些。此时，她脑海中突然想起来同桌悄悄告诉她的那些让人
脸红的私` 密话。

　　男人的那个家伙放进去的时候，里面都撑开了，像是被充实的感觉，下面难
受的要命，却又舒服的要命。尤其是进进出出的时候，又摩擦着下面，那种感觉，
真是语言都无法形容出来了。一次次顶着下面的最深处，差一点就眩晕了过去…
…

　　此时看到叶凡那让她感到无比惊叹的大家伙，她下面顿时一热，也在想：这
么大的家伙，怎么能放进我小小的下面呢？还不把我的身体给撕裂了？

　　突然想到了什么，她的脸色顿时羞得一红。心想我这次一定要下决心，班上
都没有一个处` 女了，就我还是，羞死人了……

　　即便是吴敏儿只有十六岁，便是这一刻充满了罪恶感，但是听到这一句话的
叶凡还是洋洋自得了一番。

　　看到叶凡解开了拉练，将他的第二分身取了出来，吴敏儿便走了过去，先是
冲叶凡努力的挤出一抹妩媚的笑容来。她本来就没有在男人面前表现过这种媚意，
不过吴敏儿像是天生就会一样，那一抹浅浅的酒窝，以及那迷人的笑容，像极了
吴霞。

　　叶凡心中忍不住一动。这妮子，长大了一定是风情万种，迷倒众生的大美女。

　　「叶凡哥哥，你说它怎么就越来越大了呢……」吴敏儿一脸天真的抬着头，
眼中却闪过狡黠的目光。他一边说，还一边用那白` 嫩。嫩的小手摸了摸，那种
滑` 嫩的感觉传来，只让叶凡身体一阵颤抖。

　　此时叶凡彻底的投降了，也就全身心投入到这场战役中了。听到吴敏儿的话，
叶凡只好一脸汗颜的说道：「因为它肿了……」听到叶凡这样说，吴敏儿马上便
想起了上一次在厨房的那一幕，忍不住扑哧笑了一声，说道：「那我用口水帮你
消肿啊」吴敏儿不愧为学习天才，上次只是叶凡教了一次，她便学会了。知道男
人的小君君如果肿了的话，一定要用口水消肿。

　　吴敏儿妩媚的眸子里，闪烁着浓浓的春意，看着吴敏儿那嘟囔起来的小` 嘴，
叶凡不自觉的就想到了林美心等人给他咬的画面，如今体内的邪火被吴敏儿给挑
` 逗了起来，更是让他有一种强烈的冲动，就连内心深处的那股罪恶感也被他压
制了下去。

　　哎，看来自己的定力还是没有那么强嘛，最终还是一步一步堕落了。叶凡心
中狠狠的鄙视了自己一番，刚才还装出一副正人君子，此时居然就俯首就范了。

　　看到叶凡脸上闪过的古怪表情，吴敏儿咯咯咯地笑着。她似乎想起了上次的
画面，便故意吐出一口口水，抹在了叶凡的小君君上面。可是随着她嫩手的抚摸，
叶凡的小君君不仅没有消肿的迹象，反而肿得更是厉害了，而且红彤彤的一片，
看上去好似吓人。

　　「叶凡哥哥，不管用呢……」吴敏儿自然知道这样不管用，因为上一次她就
是这样做的。这次，她主要还是想逗逗叶凡哥哥，让她的第二分身更加的大。

　　看着吴敏儿一副无辜的样子，叶凡强烈的压下了心中的那种冲动。带着点哀
求的说道：「敏儿，难道还要哥哥教吗？」「嗯嗯嗯。」吴敏儿连连点头道，一
副打破沙锅问到底的样子，脸上也是充满了求知欲。

　　叶凡有种哭笑不得的样子，上一次这妮子早就帮自己咬过了，现在明显就是
在逗自己。认识人家小姑娘不咬，难道自己要强行吗？

　　「你说嘛，怎么样才可以？」吴敏儿明知故问，就像是十万个为什么。

　　好吧，哥哥今天算是彻底栽在你手中了。叶凡咬了咬牙，看着她的那一对胸
脯还在自己眼前晃动，想到了和一切都是她造成的，心中的罪恶感顿时也消失干
净。
----------
　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　第０３８９章爱上你了

　　「将其含在嘴里，用舌头和口水慢慢侵泡才能消肿……」叶凡深深的吸了口
气。

　　吴敏儿咯咯咯地一笑，脸上媚意十足。踮起脚在叶凡的脸上吻了一下，然后
小声说道「哥哥，我爱上你了。」说完，她娇羞的蹲下` 身子，然后一手抬起叶
凡的小君君，一边张开殷桃小~ 嘴轻轻地咬住。小` 舌头还不停的在叶凡二弟的
马眼上舔过，那种销` 魂的感觉让叶凡顿时魂飞天外！

　　「是这样的吗？」轻轻的舔` 了一会儿，吴敏儿抬起了头，一脸认真的看着
叶凡道。

　　「嗯……」叶凡用力的点了点头，双手更是不自觉的抓` 住了吴敏儿脑袋，
尼玛的，太刺` 激了，太无耻了，太邪恶了，自己怎么能够这样？虽然自己被吴
敏儿威胁了，可是自己完全可以拒绝啊。

　　哎，这已经是第二次了。第一次还好，算是辅导课。可是这次呢？这丫头明
显是有备而来，准备尝试她同桌口中的那种舒服来的。自己可是一个成年人呢，
一个成年人怎么一次又一次经不起一个小丫头的诱` 惑？艾玛，要死人了，啊，
太爽了……

　　不知道是不是因为心中的那股愧疚感，还是因为吴敏儿那生涩可是却又柔软
的舌头，叶凡竟然只不过持续了一会儿的时间，就有一种喷发的冲动，当看着吴
敏儿那红嘟嘟的小` 嘴，看着她那可爱的娃娃脸，看着她胸前的那片白` 嫩半球
和粉红色小点的时候，叶凡再也忍不住了，身子阵阵颤抖，双手更是不自觉的按
住了吴敏儿的脑袋，第二分身更是抖了一抖……

　　「呜呜呜呜……」吴敏儿被叶凡的第二分身顶` 住了喉咙。整个脸蛋都憋得
通红，嘴里传来了呜呜呜的声音。

　　叶凡这才感觉松开，拔~ 出了自己的小君君。至于吴敏儿，似乎早就知道这
一刻。妩媚的一笑，连续的做了几个吞口水的动作，这才抬起头妩媚的冲叶凡笑
了笑。

　　这已经是第二次了。吴敏儿觉得，离同桌说的那种距离，正在一步一步向自
己走来。

　　「叶凡哥哥，你好坏噢……」一边说着，吴敏儿媚` 笑着站起来。想象一下，
一个小萝莉脸上荡漾着令人砰然心动的春意，任何男人都受不了这种表情。

　　……

　　叶凡一脸的郁闷，这丫头，明显就是妖孽啊。看到她的大眼睛扑闪扑闪的，
叶凡顿时觉得不好，这丫头不会还有后手吧？

　　果然，吴敏儿站起身来，又将身体贴了过来，一手抚摸着叶凡的脸庞，然后
轻声说道：「叶凡哥哥，要不我们就在这里偷尝禁果吧。」要不我们就在这里偷
尝禁果吧……看到吴敏儿眼神中的媚意，叶凡一种受伤的感觉。两人进入厨房都
已经好一会了，如果真的在来上一次，不要说等会因为疼痛吴敏儿的尖叫会被外
面的人听到，就说两人在里面都这么长时间了。如果在不炒好菜，他们一定会怀
疑的。

　　如果到时候推开门进来一探究竟，看到两人正在做那种事情……

　　想到这里，叶凡连忙摇摇头，说道：「不行。」「要么。」吴敏儿娇滴滴的
说道，使劲的把身体往叶凡怀中挤去，同时拿过叶凡的手放在了自己的咪` 咪上，
柔声说道：「不然的话，我就告诉我妈妈，还有嫣然姐姐。说你让我帮着你用嘴
吧……」叶凡马上一把捂住了她的小` 嘴巴。这妮子……叶凡有种崩溃的感觉，
被这丫头拿捏在了手中啊。

　　这可如何是好呢？

　　「好不好嘛？」吴敏儿一边将叶凡的手放在她咪` 咪上揉` 捏着，一边摇动
着身体，撒娇道：「人家那里好热啊。又帮你做了这么羞人的事，你都不帮帮人
家。」她话语中的媚意，能让人的骨头都酥了。

　　「在这里不行啊。」叶凡还是坚决的摇了摇头。

　　「怎么不行了？我不是看很多岛国的片子都在厨房吗？」吴敏儿睁大了眼睛，
一脸认真地看着叶凡：「网上也说，在厨房里面特别刺` 激……」岛国的片子…
…

　　叶凡一阵浑身无力，岛国片子害人不浅啊。

　　「好不好嘛，叶凡哥哥，人家那里真的很难受啊……」吴敏儿抱着叶凡的胳
膊摇晃着，一副想要的样子。看她潮` 红的面色，以及迷离眼神中的春意，就知
道这丫头此时多难受了。

　　十六岁的小萝莉，不仅身体发育的这么成熟，这么诱人，便是连动情也来的
这么早啊。这恐怕都是网络和岛国片子带来的后果吧……

　　面对着吴敏儿的一再要求，叶凡差一点就动心了。自从上一次和林美心在厨
房里尝试过一次之后，那种感觉真的很刺` 激。不过，他还是很理智的摇了摇头，
说道：「我们进厨房都这么长时间了，而且做那个事也要好长时间的。我们半天
不出去，她们一定会怀疑的。」吴敏儿歪着头想了想，觉得叶凡说道也有道理。
脸上闪过一抹难受之色，说道：「可是我很难受，怎么办啊？」叶凡想了想，说
道：「你先穿上衣服，哥哥帮帮你吧。」「怎么办？」吴敏儿眼波流动。

　　叶凡深深的呼了一口气，顿时一种深深的罪恶感又产生了。他就如同邻居家
的大叔一般，在诱骗刚刚成年的少女邻居。

　　现在唯一的办法，就是用手帮帮吴敏儿，先让她将体内的火小一些。

　　「你把裙子脱了。」叶凡咽了口唾液，有点艰难的说道。

　　吴敏儿脸上闪过一抹开心的笑意。尔后，她抬起腿，将超短裙脱了下来，然
后又将丝` 袜连通黑色的小内内一起褪了下来，似乎不顾及叶凡就在现场。

　　很快，全身光溜溜吴敏儿就站在了叶凡面前。只见她双` 腿紧紧的并在一起，
修长的大` 腿处，是神秘的黑色。在雪白的身躯上，那一抹黑并不显得突兀，却
让整个娇` 躯显得更加的迷人。

　　吴敏儿的身材本来就好，纤细的蛮腰在胯部拉出了一道优美的弧线。上面则
是那一堆另无数男人疯狂着迷的挺硕。雪白的圆球上，一道淡蓝色的血管印子若
隐若现。那两颗娇艳欲滴的红色葡萄，就如同雪山上的红色玫瑰，等待着去采摘。

　　而她匀称的身材，前面的弧度，以及挺翘的臀，拉出了一道优美的Ｓ形，美
得让人窒息。尤其是粉` 嫩的肌肤，比叶凡看到的每一具身体的肌肤都要好。才
刚刚十六岁的她，肌肤嫩的就如同婴儿一般。是那么的细嫩光滑，也是所有女人
都梦寐以求的……

　　　　　　　　　　　　第０３９０章炒菜的节奏

　　看到叶凡在打量着自己的身体，吴敏儿一点都没有害羞，而是勇敢地挺起了
双胸，崛起了翘` 臀，并且迎上了叶凡的目光。那抹目光纯洁，没有一丝邪念。

　　叶凡也没有邪念，因为他觉得自己就是在欣赏一幅艺术品。

　　不得不承认，吴敏儿的身材能完胜临海市大多数自誉为身材好的女人。虽然
只有十六岁，假以时日，她一定能成为和双嫣并驾齐驱的新生代青春美少女。

　　就如同含苞欲放的花骨朵，总会绽放出最美丽，最艳` 丽的花！

　　看到这一幕，叶凡深深的吸了一口气，便是连呼吸都有点急促起来。恐怕要
不是厨房，他真的就要和吴敏儿发生点什么了。不过最后一丝理智告诉他，千万
不能冲动，面对着这么一副魔鬼般的身材，他强烈的将身体内的冲动压制了下去，
然后一本正经的说道：「你站在我身边。」「恩。」吴敏儿乖巧的点了点头，然
后走到了他身边站了下来。

　　叶凡洗好了几样菜放在砧板上，然后用右手开始切菜，而左手却轻轻地划过
吴敏儿的身体。

　　滑` 嫩，这是叶凡的第一感觉。

　　感受到叶凡的手在自己的身体上划过，吴敏儿的身体本能的微微颤抖了一下。
虽然叶凡已经摸过她的咪` 咪，但是这一次，她还是有点小小的紧张。不过很快，
她就在此挺起了胸` 部，迎接着叶凡的抚摸。

　　翻过山岭，叶凡只是在她的高耸山峰上停留不到一分钟，便一直往下，滑过
小腹，在快要接近神秘的地方停了下来。

　　此时，她明显的感觉到吴敏儿的身体又微微颤抖了一下。哪里可是从来没有
被男人触碰过啊，此时，却要引来第一个抚摸想神秘之处的男人之手。

　　吴敏儿感觉到哪里有一点点的燥热，似乎还渗出了点什么，流淌在了嫩白的
大` 腿上。

　　叶凡深深呼了口气，准备要将手继续往下，寻径探幽。

　　就在这时，面色有点娇红的吴敏儿却突然伸手捂住了叶凡的手，牙齿紧紧`
咬着嘴唇。在最后一刻，她突然有点犹豫了。

　　要不要和叶凡哥哥这样呢？

　　叶凡的手没有动，虽然他另外一只手在切菜，但是单手切菜对于他来说似乎
并不算难受。很快，他便已经切好了几个菜，并且还配了点辅料。

　　吴敏儿的心中进行这天人交战。半响，她终于咬了咬嘴唇，似乎下定了决心
似的，深深的呼了口气，然后微微把叶凡的手往下推了推，自己的手便挪开了。

　　叶凡便不再犹豫，一边将火打开，将油烧上，一边缓缓地往下探去。她的毛
发很柔顺，那处的肉也很嫩。

　　「啊……」吴敏儿再也忍不住，发出了一声压抑的呻` 吟。

　　叶凡没有停下来，手继续往下，终于摸` 到了一条缝……

　　哪里，是女人最神秘的地方。

　　当手触摸` 到那片神秘区域的时候，叶凡能明显的感觉到，吴敏儿的双` 腿
都在微微颤抖，而且双` 腿还在轻轻地前后摩擦着，似乎显得很难受。

　　继续向下，一路向前。

　　锅里的油已经烧热，叶凡将配料放进去，又将准备炒得菜倒进了锅里，开始
翻炒。顿时，一股香味便从锅里散发了出来。

　　而叶凡的手，也来到了神秘的最深处。

　　「啊……」一声悠长的舒服长吟，吴敏儿紧致的身体绷得很紧，似乎还有点
紧张，原本雪白的娇` 躯，此时却是一片红潮，脸色更是红的娇艳欲滴，都能滴
出` 血来了。

　　哪里一片潮` 湿，早已经泥泞不堪。而吴敏儿的神秘之处，是那种比较少见
的蝴蝶状，此时叶凡的手，就在蝴蝶园的深处。轻轻地分开了蝴蝶园的大门。

　　「呼呼呼……」吴敏儿身体轻微的颤抖着，双` 腿更是前后摩擦着出喷着叶
凡的手。而她的喉咙中，发出一声声浓重的娇~ 喘声、她感觉到无比的难受，又
特别希望叶凡的手指能进入蝴蝶源深处。

　　哪里早就因为叶凡温暖的手指入侵，而分泌` 出更多的玉白色的液体。她的
身体有点发软，半个身子依靠在叶凡的身上。

　　此时，叶凡已经炒好了一个菜。从一旁拿过盘子来，将菜出锅，然后用水冲
洗了一下，又烧上了油。

　　随着他的动作，他的手在吴敏儿的蝴蝶源上上下摩擦，给了吴敏儿最敏` 感
的刺` 激。

　　此时吴敏儿双眼微眯，闪烁着迷离的身材。嘴巴也是微微张开，喘着粗气。
虽然身体不由她控制的颤抖着，双` 腿摩擦的速度越开越快，但是她还是希望叶
凡的手能探进去，并且深入一些。

　　她想起了同桌悄悄说的那些羞人的话。第一次很疼，但是那种疼并舒服的感
觉。此时，虽然没有感觉到疼，但是下面还是有点难受。毕竟，手指头放了进去，
虽然只进去不到一个指节，但是从来没有什么进去过的桃花源，还是感觉到异样
的难受，和舒服。

　　那种感觉，差一点就让她欲` 仙` 欲死。

　　她的身体越来越软，多半个身体都依偎在叶凡身上，她一手搂着叶凡的腰，
一手抓着叶凡的肩膀，享受着身体上传来的各种感觉。

　　原来，还可以这样啊。

　　吴敏儿心中想到，那我自己不是也有手指吗？以后我自己可不可以这样呢？

　　虽然看过岛国的片子，但是吴敏儿还是从了没有试过将手指头探进去。最多
就是用手在上面抚摸一下那颗小米粒儿……

　　又是一道菜，被放进了锅来。叶凡的厨艺非凡，这也得益于那些年接受的残
酷训练。这边在炒菜，手却并没有停下挑~ 逗吴敏儿的身体。他明显的感觉到自
己的手湿` 了，那是从吴敏儿体内分~ 泌` 出来的。

　　吴敏儿似乎很享受这种感觉，鼻息浓重，发出哼哼的声音。

　　「叶凡哥哥，谢谢你……」将头依靠在叶凡的身上，享受着叶凡的手带给她
的各种感觉到，吴敏儿迷离的说道。

　　叶凡苦笑了一声。

　　为了满足吴敏儿的好奇心，以及身体上的本能，他的手指在吴敏儿的身体上
游走着。可是他毕竟是血气方刚的男子，一只手摸着男人梦寐以求的部分，耳边
又传来吴敏儿凝重的鼻息，还要承受她多半个身体的依靠，要知道她身上什么都
没有穿，大半个圆球就贴在了他的胳膊上。你说，他能没有反应吗？

　　　　　　　　　　　　第０３９１章叶凡炒菜

　　虽然吴敏儿帮他咬过一次，他已经爽了一盘。可是，此时已经放进裤子里的
第二分身，将裤子撑起了个小` 帐篷。

　　吴敏儿看到叶凡再一次顶起来的小` 帐篷，原本已经春情大动的她，忍不住
嘻嘻嘻笑了几声，然后将抓着叶凡肩膀的手伸了下去。下一刻，叶凡的分身，就
被她弱若无骨，带着点冰凉的小手握住了，并且轻轻地摇晃着……

　　奶` 奶滴熊，爽死了。一边炒菜，叶凡心中在心中鄙视了自己一番。炒菜都
能享受到这样的待遇，估计会羡慕死不少男人吧。

　　第二个菜，也出锅了。

　　看着色香味俱全的菜，吴敏儿似乎食欲大增，连呼道：「叶凡哥哥，我要吃，
我要吃菜。」

　　叶凡只好夹了点菜，用嘴吹了吹，这才送进了她的口中。

　　「哇，叶凡哥哥，你做的菜好好吃啊。」吴敏儿一身娇嗔。

　　「啊……」

　　不过，她说完，就忍不住痛呼了一声。那种微微的痛，以及快乐的感觉。因
为叶凡把手指头微微往里面送了一下，又取了出来，然后在蝴蝶源附近轻轻地用
手指抚摸着。

　　此时，吴敏儿的身体软软的依靠在叶凡身上，手上却是加快了速度。

　　「跐……」

　　第三个菜入锅了。

　　吴敏儿觉得，自己离云端，离天堂真的不远了。因为，叶凡灵巧的手，给了
她太多的刺激和享受，让她的身体感觉到一阵阵的酥软无力，就如同慵懒的下午，
刚睡醒一般。尤其是那种一样的感觉，是她从来都没有感受过的。

　　手指头如同弹奏钢琴曲一般，在她的蝴蝶源上来回跳着。快感的音符钻入她
的身体，给了她无与伦比的享受。

　　她离云端，真的不远了！

　　到了云端，离天堂还会远吗？

　　刺激味蕾的香味，从锅中散发了出来。似乎在这种环境下炒菜，便是连菜品
都更香了。叶凡也是超常发挥，哪怕一只手，他依然调制出了足以勾起味蕾ｙｕ
望的美食。

　　吴敏儿面色娇红，雪白的娇躯上也布满了红晕。

　　那种终身难忘的享受。

　　虽然不能真正的融合在一起，但是吴敏儿觉得，自己应该和同桌在床上感受
到的滋味是一样的。她似乎想起了什么，一边轻声呢喃着，一边说道：「叶凡哥
哥，下一周就是我的生日了，你能参加我的生日派对吗」

　　下一周？

　　叶凡算了一下时间。临海市的危局最多不过五天便能逐渐的平静下去。这场
漩涡中，总有家族会得到，也有家族会失去。也算是一次势力大洗牌吧。

　　而且叶凡也觉察到，如果临海在乱下去，上面就会插手了。这样一来，他想
要做的一些事情就不容易了。尤其是，他想让司空家族成为临海市有分量的家族。
不过他也明白，这次终究是无法让司空家族做到第一去的。

　　毕竟云家挑起乱局时，叶凡还没有完全准备好。司空家族也没有那么大的容
量，来成为第一家族。毕竟人家丁家的底蕴在哪里放着，司空家族，还是有点年
轻。

　　不过叶凡坚信，只要他在临海市，总有一天，司空家族会将所有的家族踩在
脚下。要么成为最坚定的合作伙伴，要么直接滚出临海市。

　　另外，他还打算去南非一趟。虽然目前不确定林冰有没有危险，但他心中总
是不太放心。

　　看到叶凡似乎犹豫了一下，吴敏儿身体微微一颤，以为叶凡不答应。

　　就在这时，叶凡点了点头，说道：「恩，我回去参加你的派对。」

　　「谢谢你，叶凡哥哥。」听到叶凡答应，吴敏儿脸上马上就浮现出了激动地
表情。而随着叶凡手上的动作加速，她又迷上了眼睛，来不及说话，喉咙中便发
出浓重的低吟声。

　　她已经要接近云端了。额头上渗出了细密的香汗，浑身无力，嘴巴微张，搂
着叶凡腰腹的那只手，死死的抓着叶凡的身体。

　　第三个菜，第四个菜，第五个菜相继出锅……

　　「啊……」

　　吴敏儿穿着粗气，眯着眼睛，发出一声声娇~ 喘。他的身体在微微颤抖者，
一只手更是紧紧搂住叶凡的腰，随着她那再也压抑不住的叫声中，直接来到了云
端……

　　她开心的笑了。原来，是这样的啊！

　　第六个菜，出锅了。

　　看到吴敏儿全身潮红的样子，叶凡让她稍微休息了一下，然后从一旁拿过一
条白色毛巾，说道：「先把身体擦擦。」

　　此时，叶凡深呼了一口气，让吴敏儿将手取了出来。让她到一边擦身体穿衣
服去了。

　　终于享受到了那一抹，吴敏儿满脸娇羞的媚意。拿着毛巾擦了擦身体，然后
靠在冰箱上穿着衣服。她的身体还有点发软，脸上依然有尚未褪去的红潮。

　　穿好衣服，叶凡已经炒好了最好一道菜。这时候，外面传来了一阵敲门声…
…

　　靠，幸亏已经结束了。叶凡心中一阵庆幸。如果在早上几分钟，恐怕刚才那
一幕就要被看到了。

　　「好了，菜都炒好了，进来端菜吧。」叶凡不慌不忙的将围巾穿在身上，回
头看了一眼吴敏，看到她已经穿好衣服，便开口说道。一边说，一边端起锅，将
里面的菜装进盘子里。

　　厨房的门被推开，司空嫣然有点狐疑的走了进来，一边走一边说道：「炒菜
你们关上门做什么？不热啊？」

　　她走进来，突然闻到一股香味碰鼻而去，马上欢呼道：「哇，小凡，你好棒
啊。今天的菜好像啊。」她也根本不顾形象的冲了过去，从一旁拿起筷子就夹起
了菜放进了口中，一边咀嚼着，一边说道：「恩，真香。没想到你的手艺越来越
好了。以后你就亲自给小姨我做菜吧。」

　　说完，她便看向了吴敏儿。因为两人关着门，在里面待得时间确实有点长。
虽然叶凡炒了七个菜，但是她还是有点狐疑。

　　就在这时……

　　「咦……」

　　司空嫣然看着吴敏儿脸上那尚未褪去的红潮，作为过来人的她，岂能不明白
那一抹红潮代表着什么？甚至吴敏儿迷离的眼神中还有春情在波动，她心中咦了
一声，深深的看了吴敏儿一眼，又回头瞪了叶凡一眼。

　　　　　　　　　　　　第０３９２章私定终生

　　这两个小家伙，居然躲在厨房里……难怪吴敏儿这丫头以来家里就拉着叶凡
往厨房跑。虽然司空嫣然已经猜到了大概，但是她也想象不到两人发生到了什么
地步。只是以为俩人估计就是亲热了一番，并没有越轨。

　　另外，吴敏儿已经十六岁了，算是成年了。所以就算是知道俩人似乎没做好
事，她也只是意味深长的看了两人一眼，然后端着菜往外面走去。

　　看到司空嫣然的眼神，吴敏儿的心扑通扑通跳着，忍不住低下了头，却还是
偷偷的打量着她。当她发现司空嫣然似乎并不在意这些，心中这才放心下来。

　　司空嫣然端了两盘菜，然后抬头看了叶凡一眼，压低了声音说道：「臭小子，
吴敏儿妈妈就在外面呢，你小心被她妈妈发现了。」

　　叶凡一脸纯洁的笑，摸着头说道：「发现什么啊？」「人家小姑娘才十六岁，
晚上小姨在收拾你。」看到叶凡一副装傻的样子，司空嫣然狠狠婉了他一眼，然
后端着菜走了出去。

　　等司空嫣然走出去，吴敏儿马上走上前来挽住叶凡的胳膊，有点担心的说道：
「叶凡哥哥，嫣然会不会责怪你啊？」

　　叶凡似乎想到了什么，一脸哀叹的说道：「会啊。」

　　「啊……」吴敏儿捂着嘴巴，担心的说道：「要不要我去求求嫣然姐姐，就
说我是自愿的，你是被迫的，好不好？」

　　我是自愿的……你是被迫的……听到吴敏儿这句话，叶凡差一点跌倒在地上。
要是吴敏儿真的去找司空嫣然求情，那不是此地无银三百两嘛。何况，司空嫣然
也不会真的惩罚叶凡的。

　　想到小姨临走时那暧昧的目光，估计是想……

　　「好了，没事的。逗你玩呢。」叶凡还真怕吴敏儿出去向司空嫣然求情，马
上一脸平静的说道：「我小姨对我可好了。不会惩罚我的。」说完，他端起两盘
菜就往外面走去。

　　就在他快要走到厨房门口时，吴敏儿突然喊道：「叶凡哥哥，你等等……」

　　「怎么了？」叶凡回过头，疑惑的问道。

　　「那个……过生日那天，我把身子给你，好吗？」吴敏儿咬了咬嘴唇，突然
轻声说道：「班上的女生就我一个是处女了。我可不想被他们嘲笑。」说到这里，
她停顿了一下，似乎在犹豫着要说什么。

　　「就当是送给我的生日礼物，好不好？」吴敏儿一脸哀求。

　　叶凡深深的呼了口气，然后点了点头，然后飞快的走出厨房。直到走到外面，
他才吁了口气，感觉到心脏都被抽搐了一下，一头的黑线。

　　而吴敏儿似乎想到了什么甜蜜的事情，脸上忍不住浮现出一抹笑容。歪着头
站了几秒钟，然后也端了两盘菜走出了厨房。

　　很快，外面的餐桌就摆满了丰盛的，由叶凡亲手炒的菜。便是连有着专业水
准的郑姨看到这些菜，也忍不住啧啧称赞。而吴霞和司空嫣然上一次已经吃过叶
凡做的饭菜，便没有多少惊讶。

　　「郑姨，你也一起坐下来吃吧。」看到侍立在一旁的郑姨，司空嫣然热情的
招呼着。

　　「不用了，你们快点吃吧。」郑姨一脸拘谨，但是眼神中却闪过一抹感动。
在家里有客人的情况下，司空嫣然这个主人居然都会邀请她入座，而且还是男主
人叶凡亲手烧的菜。那种感动的暖流在她心中淌过，让她眼眶有点湿润。不过，
她依然不敢坐上去。

　　「没事，郑姨你别客气。」司空嫣然却拉着她的胳膊坐了下来，并且亲自帮
她拿了一副碗筷，说道：「就当自己的家人就好了。」

　　郑姨感动的眼眶完全湿润了，偷偷抹掉眼泪，点了点头，心中感动不已。

　　「小凡，你烧的菜，越来越好吃了。」吴霞微笑的看了叶凡一眼，由衷的夸
赞道：「比起专业大厨的菜，你一点都不差哦。」

　　「谢谢吴阿姨的夸赞。」叶凡笑着说道。

　　「要不把你家妮子许给我家叶凡如何？」就在这时，司空嫣然突然插话道。

　　随着司空嫣然的话音落下，放桌上陷入了短暂的沉默。叶凡长大了嘴巴，有
点不可思议的看着小姨，她怎么就能提出这个建议呢？

　　吴敏儿则脸上闪过一抹红霞，偷偷地看了一眼叶凡，然后娇嗔一声，低下了
头。

　　吴霞也是微微一愣，不过她看着叶凡微微一笑，说道：「好啊，我也挺喜欢
小凡的。这孩子又懂事，又烧的一手好菜。以后我这个丈母娘，可有口福了。」

　　「那就这样说定了。」司空嫣然嘻嘻一笑，便是帮叶凡做了决定。

　　「咳……」叶凡忍不住干咳了一声。

　　「怎么了，你不舒服吗？」司空嫣然脸上闪过一抹狡黠的笑容，说道。

　　「没有……」叶凡有点哭笑不得的看着小姨，你怎么就这么仓促的定下我的
终身大事呢？问过我的意见吗？小姨啊……

　　吴敏儿却低着头，看到叶凡的表情，她忍不住在桌下踩了叶凡一脚，心中想
到：臭男人，刚刚欺负完人家，人家长得不好看吗？给你做老婆不配吗？

　　而吴霞，则微笑的看着这一幕。只是，她看着叶凡的目光，微微有点不对劲。
虽然是微笑，但似乎还有别的意味……

　　吃饭的气氛稍显尴尬，司空嫣然心知肚明俩人在厨房肯定没做好事，吴霞则
不知道在想什么，只是微笑的看着叶凡，时而扫一眼自己的女儿。

　　而吴敏儿则一直低着头，脸色红红的，只是会不是的偷偷看叶凡几眼。

　　「好吧……」

　　叶凡心中悲呼一声，小姨你不知道我就只是想和你在一起啊，你居然给我私
定终身，看完今晚怎么收拾你……心中想着，他化悲痛为食量，很快又吃了一碗
饭。

　　似乎是感受到吴霞看自己的眼神，叶凡心中想着该如何向她开口呢。毕竟答
应了王艳的事，而且还想替苏琴说句话。要不，等会单独叫到小姨的书房和她谈
谈心？

　　叶凡心中打定了主意……

　　　　　　　　　　　　第０３９３章不容一粒沙

　　叶凡之前便吃了郑姨做的饭，此时他又陪着小姨他们吃了一碗米饭，便放下
碗筷，说道：「好了，我吃完了，你们慢慢吃啊。」

　　谁知，他刚放下碗，吴敏儿也几口将碗中的饭吃掉，然后抹了抹嘴，说道：
「我也吃饭了。」

　　看到两人似乎在较劲的样子，吴霞忍不住微微一笑。看到女儿吴敏儿耳边的
红晕，她若有所思的看了叶凡一眼。

　　「司空姐姐，我想给你说点事。」就在叶凡刚准备离开饭桌时，吴敏儿却突
然开口说道。说话的时候，还得意的看了叶凡一眼。

　　叶凡心中一惊，这丫头，不会说刚才的事情吧？

　　这丫头单子忒大，而且说话无所顾忌，叶凡还真怕她将刚才的事情都告诉小
姨。没见她刚才得意洋洋的憋了叶凡一眼嘛。

　　想到这里，叶凡又坐了下来，不准备离开了，还笑着说道：「你要给小姨说
什么事啊，我也要听听。」

　　谁知道，叶凡话音刚落，吴敏儿就一脸不乐意的说道：「我们女人的事，你
们男人瞎搀和啥呢。」

　　你们女人的事……叶凡顿时一头黑线。而司空嫣然和吴霞两人却忍不住扑哧
笑了起来。

　　「你还是小女孩好不好，别拿自己当女人。」叶凡没好气的说道。

　　「哼，你怎么知道我还是小女孩？要是我早就是女人了咋办？」吴敏儿却语
不惊人死不休的说道。说话的时候，她暗中得意的朝叶凡皱了下鼻子，眼睛闪吧
闪吧着，似乎对叶凡说道：哼，踩狗屎的臭男人，嫣然姐姐的提议你居然敢拒绝，
看我怎么收拾你。

　　「哈哈哈……」听到吴敏儿的话，司空嫣然忍不住，哈哈笑了出声。

　　吴霞则面露苦笑，忍不住干咳了两声。女儿才十六岁，吴霞可不愿意她过早
的变为女人。只是她也明白自己这个宝贝女儿，天性活泼，就像个机灵的小鬼。
但要说是早就成为女人，她还是不相信的。

　　郑姨则是有点拘谨的坐在一旁，但是也忍不住流露出了一抹会心的笑容。

　　「小凡，你就先去看会电视吧。咱们聊点女人的话题呢……」司空嫣然掩嘴
笑着，然后扭头对叶凡说道。

　　叶凡那个无语啊，可是谁让有把柄被这妮子抓在手中呢。于是便一脸不情愿
地站了起来，又对吴霞笑着说道：「吴阿姨，等你吃完饭，我想和你谈点事。」

　　「好啊。」吴霞点了点头，便也放下饭碗，说道：「我也吃好了，要不咱俩
去书房吧，让敏儿和你小姨聊聊天。」

　　「恩，那也好。」叶凡点了点头，便率先向二楼的书房走去。吴霞也放下了
碗，看到吴敏儿已经凑到了司空嫣然身边，两人嘀嘀咕咕的不知道在说什么。只
是吴敏儿的脸色有点微红，还不时的看向正在走向楼梯的叶凡。

　　叶凡心中有点不放心的往这边开来，刚好遇上小姨意味深长的眼神，心中更
是没底。而此时，吴霞已经走到他身边，柔声说道：「走吧，我们上去。」

　　叶凡只好往楼上走去。

　　「小凡，看你似乎心神有点不宁，怎么了？」这是，看到叶凡脸色有点不自
然，吴霞好意问道。

　　「哦，没有什么。」叶凡马上露出一抹笑容来，摇头笑着掩饰道。

　　「是吧。」吴霞笑盈盈的看着叶凡，却也没有多说什么。此时他们已经上了
二楼，吴霞在前面走着，突然对叶凡说道：「对了小凡，我能不能参观一下你的
卧室啊？」

　　「啊……可以的。」叶凡不知道吴霞怎么突然想参观自己的卧室，也没有多
想，便点了点头说道。

　　此时吴霞也正好走到了他的卧室门口，叶凡便说道：「吴姨，就是你右手那
间。」

　　吴霞便笑着站了下来，等着叶凡走过来打开了门。

　　不知道为什么，叶凡在开门的时候，又下意识的往楼下大厅看去。虽然只能
看到司空嫣然的背影，但是能看到司空嫣然和吴敏儿两人身体靠的很近，似乎在
说着什么悄悄话。

　　他心中总有种不好的预感，吴敏儿这丫头究竟在和小姨说什么呢？一边想着，
一边打开了门往里面走去。或许是心神不宁的缘故，还或者是这家伙故意的，刚
走进门，叶凡脚下却是一虚，竟然一不小心往地上跌倒。

　　吴霞因为紧跟在叶凡身后，此刻看到叶凡居然不小心扳倒了，立即伸手去拉。

　　只是……

　　叶凡的身体比较重，吴霞似乎也并没有用力气拉住，只是抓住了叶凡的胳膊。

　　然后，吴霞的身体就随着叶凡的身体跌倒在了地上。在快要落地的时候，叶
凡深怕摔倒自己的脸，身体猛地拧了一下，背部朝下的仰躺在地上。

　　随即，吴霞的身体也因为惯性压了上来……

　　此时，两人的姿势显得特别的暧昧。叶凡目瞪口呆的看着趴在自己身上的吴
霞。脸上感受到从吴霞鼻息中喷出的微微有点浓重的气息，还有一股淡淡的体香，
传入了鼻中。

　　两人的脸之间只有五厘米的距离，双眼相对，都有点傻了。

　　胸膛上，感受到一对硕大的圣女峰挤压着，柔软的感觉让叶凡一阵心神荡漾。

　　估计是遗传的原因，吴敏儿的咪咪完全是继承了她母亲的硕大。吴霞的咪`
咪，虽然已经没有吴敏儿那样坚` 挺，但是却更大，更柔软。

　　而吴霞的双腿，则微微分开，也同样是贴在叶凡的大腿上。

　　两人就这么对视的看着，似乎都没有想着要站起来，结束这尴尬的局面。

　　就在这时，叶凡发现一抹红晕，飞上了吴霞的耳畔。吴霞显然有点不好意思，
眼神慌乱的避开了叶凡的直视。

　　那一刻，叶凡心中突然一动。

　　「吴姨，我眼中似乎吹进了沙子，你帮我吹一下。」叶凡将眼睛微微一咪，
然后小声在吴霞耳边说道。

　　吴霞微微一震，她本来有点尴尬，刚想从叶凡身上爬起来，却听到叶凡这么
说。忍不住就朝叶凡的眼睛看去，心中虽然有点疑惑，这哪里来的沙子啊？

　　就在她刚往前走了点想要帮叶凡吹眼睛，叶凡却抬起头，一下子吻住了吴霞
的嘴唇……

　　　　　　　　　　　　　第０３９４章紊乱

　　唇瓣相接，香气宜人。

　　吴霞的唇，香香的，甜甜的，软软的。双唇就那样紧紧的贴在一起，叶凡眼
中，闪过一抹狡黠的笑意。

　　「呜……」

　　吴霞的身体微微一颤，脑海中陷入了短暂的空白，脸上也是布满了红晕，眼
睛微微眯上，却并没有将唇瓣挪开。

　　看到吴霞并没有反抗，似乎还默许了自己。叶凡便用双手搂住也吴霞的后背。
触手之处，是一片柔软。

　　虽然已经三十多岁了，而且生过孩子，吴霞的身材还是保持的很好。尤其是
身上，并不显得丰` 满，也没有让人羡慕的细小蛮腰，但特别有肉感，而且后背
上的肉特别紧致，摸上去手感特别好。

　　当叶凡搂住吴霞身体的时候，吴霞微微叹了口气，眼睛也眯上了，却轻声说
道：「把门关上……」

　　听到吴霞这句话，叶凡心中一阵狂喜。

　　他一边用脚将门关上，一边吮` 吸着吴霞软软的唇瓣。而随着门被关上，吴
霞的呼吸也显得越来越浓重，双唇也有点湿润，微微配合着叶凡的吮` 吸。

　　感受到吴霞身体上的细微变化，叶凡便将舌头探了出去，用舌尖了吻了吻吴
霞的双唇。

　　「呜……」

　　吴霞的低吟声有点浓重，喉咙深处发出一声压抑的低吟，脸上也布满了红霞。

　　叶凡一只手顺着吴霞的后背轻轻抚摸着，一边用舌头分开吴霞的唇瓣，往她
嘴中挤进去。不过吴霞似乎还有点犹豫，牙齿咬的很紧。任凭叶凡怎么冲级，都
没有抵开她的牙关。于是叶凡只好与她的唇瓣吻着，并且寻找着突破的机会。

　　而此时，感受到叶凡的手放在了自己翘·臀上，吴霞的身体猛地颤抖了一下。

　　哇，好有弹性啊……叶凡的手，终于来到了吴霞的翘·臀上，在上面轻轻地
抚摸着，心中忍不住惊呼道。她虽然穿着一件长连衣裙，但翘·臀的完美弧线还
是凸显了出来。此时感受到叶凡手上的温度，她忍不住扭动着身体。

　　「不要……」吴霞摇着身体，嘴里轻声呢喃着。

　　「呜呜……」

　　吴霞刚说了一句话，叶凡便瞅准机会，冲破了她的牙关，将舌头伸进了她的
口中。

　　吴霞的小香舌如同害羞的小女孩一般，躲藏着叶凡的追逐。不过很快，她就
停了下来，并且主动地迎合了上来。

　　顿时，一对香舌，就如同小蛇一般纠缠在一起。互相吮吸着，迎合着，难舍
难分。

　　此时，吴霞口中的呼吸越来越急促，隐隐约约发出难受的低吟声。

　　都说三十的女人如狼，四十的女人如虎，吴霞正处于如狼似虎的年龄，身体
又特别的灵敏。被叶凡上下其手抚摸着，很快就陷入了情动的深渊。而且似乎她
已经很久没有得到满足了，当叶凡的手在她的臀瓣上抚摸时，她更是微微颤抖了
一下，双腿夹得很紧，脸上ｃｈａｏ红一片。舌头却微微用力，像是抵死缠~ 绵
时那样，和叶凡的舌头紧紧的纠缠在一起。

　　「不要啊……」

　　感觉到叶凡的手似乎进入了她的臀瓣中，吴霞的翘臀忍不住绷劲了，口中轻
呼道，却显得那样的无力。

　　叶凡将手在她的臀瓣中轻轻地来回动着，感受着她翘臀上的弹性和肉感，心
中不由赞叹道：这应该是抚摸过的最有肉感的身体了。

　　和他上·过床的少妇也有几个了，王艳和林美心也都是三十来岁。但是王艳
的翘臀就没有这么富有弹性，而是微微有点松。同时也没有这么挺翘。林美心则
因为没有养过孩子的原因，身体保养得就如同十八岁的少女一般，是那种柔滑的
感觉。

　　但是吴霞的身体就不一样。那种既有弹性的肉感，让叶凡忍不住来来回回抚
摸着。而他的另外一只手，则从吴霞上衣的衣摆中直接伸了进去。

　　不得不说，虽然已经三十好几岁了，但是她的肌肤依然很光滑。当叶凡的手
与她的后背直接接触在一起的时候，吴霞更是停顿了一下，脸上的红潮更甚，似
乎都要滴出水来了。

　　透过连衣裙，叶凡能感受到从吴霞身体上散发出来的燥热。他将手竖着探~
进臀瓣中，让连衣裙深深的陷了进去，将她的性·感翘臀完全的显现了出来。

　　「啊，不要……」

　　感觉到叶凡的手在臀瓣中往下滑动，吴霞猛地夹紧双腿，在叶凡快要隔着连
衣裙摸到哪里之处时，紧紧的将叶凡的手夹在了翘臀中，不让他继续往下，喉咙
中发出的浓重呼吸，却显得异常急促。

　　似乎，她很难受。但是，又像是在抗拒，不希望继续下去。

　　叶凡的另外一只手，则顺着她的后背一直向上，摩挲的同时，来到了她后背
内衣纽扣的地方。

　　「咔嚓……」

　　随着一声清脆的声响，叶凡将吴霞内` 衣的纽扣从后面解开了。

　　而吴霞则睁开眼睛看了叶凡一眼，眼神迷离，又缓缓地眯上了。口中发出了
一声微微的叹息声。

　　内·衣纽扣被揭开，吴霞的后背一马平川。叶凡的手在那光滑的后背上轻轻
摩挲着。富有弹性的肌肤，在指尖滑过。每一寸肌肤，都留下了叶凡的手印。

　　尔后，叶凡将手放在她的肩头，缓缓地往下滑，用手分开她的胳膊。手，便
触到柔软的圆球边缘。

　　一只手在臀瓣中被夹住，另一只手则顺着那圆球的边缘，探入内·衣下面，
逐渐的把玩住了吴霞小半个半球。

　　好大啊……叶凡只是将手覆盖上去，却并没有完全的握住。

　　「呼……」

　　吴霞长长的呼了一口气，将身体微微抬了一下，让叶凡的手深入到内·衣里
面，彻底握住她的丰硕。

　　而因为身体动了一下，她的双腿也忍不住分开了一条缝隙。叶凡就通过那条
缝隙，在臀瓣上往下滑。虽然隔着连衣裙，但是叶凡明显的感觉到，从那处喷出
的潮热。

　　虽然并没有透过连衣裙渗出来，但他依然感觉到了。

　　硕大的玉·峰，虽然不是很坚·挺，但是很柔·软，而且是叶凡握过的最大
的玉` 峰。他用一只手都无法去握住那滑嫩的峰峦……

　　　　　　　　　　　　　第０３９５章心动

　　此时，吴霞的脸色已经很红很红了，就如同秋天熟透的红苹果，都能滴出`
血来了。叶凡的手，不仅握住了她丰` 满的胸` 部，更是在她最神秘的部位轻轻
地抚摸着。虽然还隔着裙子，但那种异样的快` 感，依然传遍了全身。

　　这种感觉，有多久都没有体验过了。

　　吴霞陷入了短暂的迷惘之中，嘴巴微张，发出舒服的呻` 吟声。

　　吴霞的老公，是华夏国驻新加坡的大使，几乎常年不在家。这几年工作调动，
也基本上在几个国家之间。只有在华夏国传统节日春节的时候，他才会赶回临海
市和家人相聚，过几天短暂的团圆日。

　　而且，就算是那几日，她老公还要去拜见朋友，领导，应酬各种饭局。晚上
回家的时候几乎都已经喝醉了，很少有精力满足她生理上的需求。

　　而这样的日子，从吴敏儿八岁的时候就开始了。因为吴霞工作的原因，她没
有办法随着丈夫一起去新加坡，这八年以来，她几乎过着结婚，却没有夫妻生活
的日子。看似都是高官，但是生理上的需求，谁又能懂？

　　而且因为她在临海市的地位，以及她丈夫在社会上的知名度和地位，很少有
人敢对她有非分之想。哪怕是有，也只是藏在心中，不敢当面向她表达出来。而
吴霞也不敢将自己这种强烈的需求表现出来。

　　毕竟，她是有身份有地位的人。

　　可是，不管是官有多大，生理上的需求，和普通女人还是一样的。一进入三
十岁，吴霞对于性~ 爱的渴望就特别的强烈。长期以来的欲求不满，让她如同一
只饥渴的狼。长长彻夜难免。就算是床头放着各种自我安慰的工具，也难以慰藉
心中那深深地饥渴和估计。

　　她太想找个情人，以解长夜漫漫之苦。可是，她不敢！

　　如果真的找了情人，难免会留下把柄泄露出去。那样不管是她的名声还是官
职，还有她老公在社会上的名气，都要受到严重的影响。

　　不知道为什么，当第一次见到叶凡的时候，她的心思就有点复杂。再加上那
天在车上暧昧的气息，吴霞回到办公室后，足足回味了有一个多小时。

　　在此见到叶凡时，她的心思是复杂的。

　　或许是长久以来压抑的情~ 欲难以释放，或许是叶凡那阳光的男人味道将她
内心深处的浴~ 火点燃，还因为和叶凡她感觉到特别的放心。所以，在叶凡跌倒
在地上的时候，她的心思一动，身体也被叶凡拉到。

　　而当叶凡亲吻她的时候，她只是犹豫了片刻，便任由叶凡予取。而当叶凡抚
摸她身体的时候，她的浑身都在颤抖。那种好多年都没有找到的快乐感觉，终于
出现了。

　　尤其是，当叶凡那充满了男人味道的呼吸喷在她脸颊上的时候，她彻底的迷
醉了。

　　于是，在轻微的抗拒之后，她的心理防线彻底的崩塌。在犹豫片刻之后，她
彻底的沦陷在了情~ 欲之中……

　　此时，她呼吸急促，面色潮` 红，双` 腿微微扭动着，迎接的侵犯。内心的
防线打开，犹如泄闸的洪水一般，她开始疯狂地亲吻着叶凡，并且伸出双手仅仅
抱着叶凡的身体，拼命的将身体往叶凡身上挤去。

　　感觉到吴霞的强烈的反应，叶凡也是加快了手上的动作。一边在他那神秘之
处和臀` 瓣上来回摩擦着，一边将她的峰峦握在手中把` 玩着，不时的用点劲，
挤得变了形。

　　吴霞的喉咙深处，更是发出阵阵压抑的产喘息声和呻` 吟声。虽然很难受，
她也想大声的叫唤出来。可是心中还有一丝清明，知道司空嫣然他们就在楼下。
虽然看不到，但是声音如果大了，却能传下去。

　　而吴霞压抑的呻` 吟声，却激发出了叶凡本能的反应。虽然之前在厨房，吴
敏儿已经帮他咬过一次，但是此刻，随着吴霞燥热的娇` 躯在他身上扭动，他的
小君君，快速的翘了起来，直接就顶在了吴霞的大` 腿` 根部。

　　吴霞的下面已经非常敏` 感，本来就被叶凡的手在来回抚摸着。此时感觉到
叶凡的那惊天神~ 棍，吴霞惊呼一声，咬了咬牙，她将手从叶凡后背上拿下来，
然后直接插` 进了两人身体的缝隙中，很快就来到了两人贴合的地方。

　　似乎是很久没有摸过男人的第二分身了，吴霞显得有点急迫。她将手伸下去，
急不可耐的隔着裤子握住了叶凡的小君君，并且她的身子微微往上挪了一下，将
大` 腿分开，能让叶凡的小君君又膨` 胀的空间，不然他很难受。而且她手握着
也不舒服。

　　柔软的峰峦在叶凡的手中变得越来越硬，两人的舌头也紧紧的纠缠在一起。
此时，吴霞更是主动地将舌头伸入叶凡口中，追逐着，纠缠着，发出吧唧吧唧的
声音。

　　她虽然眯着双眼，但是表情完全的展现了出来。似乎是隔着裤子不舒服，她
伸手解开了叶凡的腰带，然后隔着裤子将玉手伸了进去。

　　下一刻，叶凡就感觉到自己的小君君被一个有点温暖的，甚至还有点香汗的
手握住了。吴霞的手很光滑，握着叶凡的小君君来回套~ 弄着。

　　「呼呼……」叶凡也忍不住发出了一声舒服的呼吸声。

　　手上微微用劲，将她的峰峦捏了一下。感觉到已经变得很硬，叶凡知道，她
已经请与泛滥了。

　　另外一只手则将连衣裙往上拉起来，叠在了她的后背上。她连衣裙下面只穿
着一条黑色的内` 裤，随着连衣裙被拉起来，上面光洁修长的大` 腿，以及挺翘
紧绷的性~ 感美` 臀就ｌｕｏ露在了空气之中。

　　「啪……啪啪……」叶凡抬起手掌，轻轻地在她紧绷的美` 臀上拍了两巴掌，
感受着那让人流连忘返的弹` 性。

　　吴霞睁开眼睛，娇嗔的白了叶凡一眼，眼中情意浓浓，水汪汪的煞是好看。
然后，她似乎不敢直视叶凡琴轻佻的眼神，又将眼睛迷上。

　　此时，她已完全动情。就如落入人间的仙子一般，展现出最迷人的一面……

　　　　　【本书正式更名为《桃色诱惑》还请大家相互通知下】

　　　　　　　　　　　　第０３９５章求你点事

　　女人在动情的时候最美，看来说的真没错。叶凡一手握着她那已经很硬的丰
` 满，一手重新覆盖在了翘` 臀上。然后手指如同弹奏钢琴曲一般，轻轻在上面
弹奏着，带给吴霞一种异样的方觉。

　　那种感觉，是偷情是的刺` 激，以及身体本能的喜悦。似乎，此时她全身的
细胞都融入了一种欢快的气氛中。

　　而吴霞也是有很长时间也没有摸过男人的第二分身了。此时握在手中再也不
想放手，就像是宝贝一样，握住就不想放手。轻轻地抚摸着，套` 弄着。而且在
她这个年龄，虽然和老公上床的机会太少了，但是动作却是娴熟的，懂得给男人
最快乐的享受。

　　「啊……」又是一阵压抑的呻` 吟，吴霞的身体在微微颤抖。双` 腿在此紧
绷，而那羞处，则是流出了很多` 液体。浸` 湿` 了内` 衣。

　　叶凡的手在臀` 缝中抚摸着，自然就感觉到了她下面的潮热。于是便用手抓
` 住内` 衣的边沿提成一条线，然后来回的在缝隙中摩擦着。

　　「啊啊……」内` 衣被叶凡抓成一条线，又在上面摩擦着，尤其是触碰到了
羞处最敏` 感的地方，吴霞忍不住娇` 呼出声，但马上又压抑的不让声音发出来。

　　手抓着内` 衣，感觉到已经湿漉漉的了，叶凡知道她流了不少。便将手穿过
内` 衣伸了进去，真正的来到了神秘的禁区。

　　那里，已经接近一年没有男人的手到达过了。哪里，如同干渴的土地，需要
滋润和开垦。哪里，此时已经泥泞不堪，有很多与白色的，亮晶晶的液~ 体……

　　「不要……」感受到叶凡的手放在了她最神秘的地方，吴霞浑身颤抖了一下，
身体也微微挣扎了一下，扭动着双` 腿，又拼命的想夹住叶凡的手，不让他乱动。

　　下面太敏~ 感了，以至于叶凡手刚放上去时，又喷~ 洒出了不少……

　　就在这时，楼梯上似乎传来噔噔噔的脚步声。

　　俩人都停了下来，瞪大了眼睛，面面相觑。似乎真的有人在上楼，因为那脚
步声越来越清晰。吴霞嘴巴张的大大的，一脸的紧张和慌乱。她只是愣了一下，
便马上从叶凡的身体上跳了起来，将裙子拉了下去，将手伸到后面将内` 衣的纽
扣系上。

　　而叶凡也是飞快的从地上爬起来，将小君君塞进裤子里面，又赶紧将腰带系
上。

　　吴霞慌乱的将凌` 乱的衣服收拾好，又整理了一下头发。她清晰地能听到心
在扑通扑通紧涨的跳着。虽然衣服收拾好了，但是脸上那娇艳欲滴的潮` 红，一
时之间很难消除。

　　叶凡也将衣服整理好，赶紧坐在椅子上将电脑打开。

　　两人扭过头无声的对视了一眼，又赶紧将头扭了过去。

　　吴霞的眼神中，有慌乱，有失望，有迷离，还有一抹后怕。如果真的被司空
嫣然，或者女儿吴敏儿感到，吴霞都不知道该如何面对她们？尤其是自己已经三
十多岁了，比叶凡要大上十几岁，司空嫣然不羞死她才怪。

　　叶凡则也有点紧张，害怕被人抓` 住现行。刚才不知道为什么，糊里糊涂的
就摔倒了，而且居然还和吴霞发生了这么多事。他装作打开电脑，却支起耳朵，
听着外面的动静。

　　收拾好衣服的吴霞，也拉过一把椅子坐了下来。此时她的身体还在微微颤抖，
就像是偷情时被抓` 住一样，脸上写满了慌乱，心还在快速的跳着。她同样紧张
的听着外面的动静。

　　似乎，脚步声越来越清晰，但是在经过叶凡卧室的时候并没有停下来，而是
一直往里面走去。

　　应该是郑姨上楼来收拾房间吧。此时听到清晰地脚步声，叶凡心中做出了判
断。可是却也没有胆子拉开门往外面看一眼。

　　当听到脚步声又逐渐变得小了的时候，吴霞脸上的紧张才逐渐小了许多。可
是心跳依然很快，脸上的潮` 红也稍微褪去。尤其是下面，还一阵阵难受。

　　只是，她脸上写满了失望。虽然她知道今天肯定没有机会和叶凡发生点什么，
但是她也想叶凡的手能带给她点快乐。因为有太久没有男人的手到过那个地方了。

　　此时，吴霞在此抬起头往叶凡那边望去。而叶凡也刚好抬起头向她看来。

　　四目相对，只是短暂的一瞬间，两人又将目光挪开。吴霞将目光挪到一旁，
心中一片凌` 乱。

　　两人之间似乎陷入了尴尬之中，谁都没有提前开口。

　　毕竟第一次有很好的理由，他们能疯狂的做一些事情。只是，当被惊扰之后，
在此想要继续下去的时候，谁都没有勇气了。尤其是吴霞，感觉到很羞人。

　　半响，吴霞终于鼓起勇气说道：「叶凡，你叫阿姨上来，是有啥事要说吗？」
虽然这样问着，她心中却在想：这家伙是不是提前计划好的呢？叫我上来，然后
勾引我？好羞人啊，我居然没有把持住……

　　叶凡逐渐平静了下来，被吴霞挑~ 逗起来的小君君，因为刚才的惊吓，也软
了下去。看了一眼吴霞，叶凡开口说道：「是这样的，吴阿姨，我有点事想求你。」
「哦，什么事呢？」吴霞的心跳逐渐趋于稳定，只是脸上的红潮依然存在。不过
终究是过来人，她很快就从紧张慌乱中冷静了下来。

　　「是这样的，我们学校呢有个老师，她想见见你。」叶凡组织了一下语言，
接着说道：「最近不是要评职称嘛。她就想和你讨教讨教。」虽然叶凡没有直接
说出来，但吴霞还是一下子明白了叶凡的意思。因为身边太多人来跑关系了。

　　吴霞微微颔首，问道：「他叫什么名字呢？」「王艳。」叶凡回答道。

　　「王艳？」吴霞皱了下眉头，她似乎听过王艳的名字，回忆了一下，接着问
道：「她老公，好像是下面一个区的教育局局长。」「恩，就是她。」叶凡点了
点头。

　　「那这事她老公就能办到啊。」吴霞一下子就指了出来。王艳的老公，是她
的直接下属，她自然清楚王艳老公有那个能量能做到这件事情。一个区的教育局
局长，虽然不能左右临海市一些高层领导的职位变迁，毕竟临海大学的校长挂着
的是副市长，论级别比吴霞还要大。但是微调一下职位，凭借着在教育界的资源，
王艳的老公还是能做到的。

　　只是……

　　　　　　　　　　　　第０３９７章求你点事

　　　　　　　　　　　　第０３９７章求你点事

　　毕竟，教育局是临海大学的直管单位。

　　「她就是不想让她老公再出面了，因为之前调动的时候已经动用过一次关系
了。」叶凡可不敢说出王艳想要跳脱她老公的管束，不过确实也有这个原因。在
上一次王艳从一个系的普通老师升职为系教导处主任时，便动用了不少的关系。
在去用，未必管用了，何况是向更高的级别升迁，她老公未必能插得上手。

　　「也是。」吴霞微微沉吟。

　　看到吴霞皱了皱眉头，叶凡知道应该有点难度。因为毕竟现在这种事情太多
了，有很多人提前就在运作，有时候搬动的关系，连吴霞都无能为力。

　　「她还找了李书记那边的关系。」叶凡知道王艳已经通过李湘婷在运作，便
开口说道。

　　「哦？」吴霞好奇的看了眼叶凡，说道：「我猜应该是李湘婷帮王艳在运作
吧。既然是这样，那就很好办了。」作为临海市市~ 委书~ 记的女儿，李湘婷在
体制内的名气还是蛮大的，吴霞自然知道。就能通过叶凡的话中，判断出大概。

　　「这样吧，明天你带着她来我家吧。」吴霞这次干脆的说道：「办公室里不
好谈，我明天中午在家等你们，如何？」「恩，好的。」叶凡知道这种事，如果
让有心人在办公室看到了确实不好。

　　「对了，小凡，你和李湘婷老师的关系如何呢？」就在这时，吴霞接着开口
道。

　　「恩，还不错。」叶凡疑惑的看了她一眼，不过马上就明白了过来。因为明
年就要换~ 届，吴霞想继续往上走一走。她现在是市教育局局长，如果运作好的
话，至少能进入市委里面，混个副部级还是很有希望的。

　　临海市在华夏国的地位特殊，市长和其他省的省长是一个级别。但是由于它
在国内的重要地位，又是很多人进入燕京前的镀金之地。所以，往往在临海市能
做到一把手的，不出意外都能进入华夏国的核心层。相对其他省来说，权利会更
大一些。

　　而明年，李湘婷的父亲估计就要进燕京了。但是李书记这些年在临海市的关
系盘根错节，现在又是高升，帮吴霞说句话还是很有份量的。

　　也因为这个原因，吴霞才和司空嫣然走的很近。上一次帮着叶凡进入临海大
学，就是想借助司空家族的实力，让自己的升迁之路多几层保障。

　　于是，不等吴霞开口，叶凡便点头说道：「吴姨，这两天李老师就要来我家
做家访。我提前给你打电话，你和她在我小` 姨家聊聊，如何？」听到叶凡的话，
吴霞脸上闪过一抹欣喜。马上点头说道：「好的好的。」和吴霞又随意聊了几句，
叶凡又将苏琴的事情提了提，吴霞也很爽快的答应了下来。毕竟给苏琴调动的职
位不大，对于她来说还是很好运作的。而且叶凡能求到她办事，她也显得很高兴。

　　毕竟，论家族势力，司空家族虽然排名最后面，但还是有着恐怖的实力。尤
其是遍布政商军三界的关系网，如果真的想帮王艳运作个位置，也是很轻松的。
就算是进入临海大学的常委里面也不是难事。

　　此时，当在一起安静下来的时候，吴霞和叶凡的目光交错在一起，她并没有
回避，只是脸色有点发红。

　　轻轻地叹了口气，吴霞知道，自己或许真的要沉沦了。刚才身体上的享受让
她回味无穷，更可怕的是，当叶凡吻她的时候，她没有生出一丝抗拒之心。而且，
当叶凡的身体跌倒的时候，她也没有用力拉住，而是随着一起跌倒。

　　气氛稍微有点诡异，吴霞看着叶凡，似乎又想起了什么，轻声问道：「小凡，
你和敏儿之间，也……」说到这里，她故意停了下来，一脸认真地看着叶凡。但
是眼神明显的出卖了她，在这一刻，他显得有点慌乱，同时有点紧张。

　　如果吴敏儿和叶凡发生关系，而她这个做母亲的又和叶凡这么暧昧，甚至差
一点就突破了最后一层关系。如果真是这样，吴霞一时之间还是有点难以接受。

　　叶凡摇了摇头。难道让他将真` 相告诉吴霞吗？那样一来，大家都会尴尬的。

　　他也明白，吴霞只是找个台阶下。毕竟两人之前根本就不熟悉，但却发生了
如此暧昧的一幕，她心中估计还是顾虑重重吧。

　　果然，看到叶凡一脸淡定的摇摇头，吴霞便马上说道：「我就知道嘛。敏儿
只是喜欢你而已，你们也没有机会做什么事。」话虽如此，吴敏儿心中还是没底，
毕竟作为吴敏儿的母亲，女儿身上的细微变化，她还是敏锐的扑捉在眼中了。但
有台阶下，她可不想让自己和叶凡之间有一层障碍存在！

　　两人似乎心有灵犀，在聊完这个话题之后便不再提起。又随便扯了点家常，
就在这时，外面传来了敲门声。

　　此时俩人对视一眼，相视一笑。此刻从他们身上早就看不出任何的痕迹来，
他们就显得平静多了。吴霞扭头说道：「门开着呢。」门确实开着呢，如果反锁
上，估计就有想法了。只是刚开始叶凡用脚将门关上而已。

　　随着门推开，司空嫣然和吴敏儿走了进来。看到两人在聊天，司空嫣然先是
意味深长的看了叶凡一眼，才笑着说道：「你俩聊啥呢，这么长时间。」「哦，
这不是聊点学习上的事情嘛。」叶凡马上开口说道，「过两天我的英语老师就要
来家访了，我要提前做好准备啊。吴姨不正好是做教育工作的嘛，我就想和她请
教请教。」听到叶凡的话，吴霞也是很配合的笑了笑，说道：「对了，叶凡还邀
请我参加当天的家访呢。」司空嫣然便点点头说道：「这样也好，我最近忙的都
没有做什么准备。正好吴姐过来，也有人陪陪李老师，不然我一个人显得有点单
调。」「我也要来，我也要来。」吴敏儿马上便搂着司空嫣然的胳膊说道。

　　「你陪着你` 妈妈来就行了。」司司空嫣然刮了刮她的鼻子，笑着说道。此
时她又回过头来，在叶凡的脸上看了几眼，想要看出点端倪出来。似乎刚才吴敏
儿给她说什么了，又或者她不相信俩人谈这个事情谈了这么久……

　　　　　　　　　　　　第０３９８章一些转变

　　　　　　　　　　　　第０３９８章一些转变

　　几人在叶凡房间里又聊了会天，吴霞看了眼时间，便点头说道：「时间也不
早了，我和敏儿该回去了。」司空嫣然挽留一番，但是时间确实晚了，吴霞便带
着还有些恋恋不舍的吴敏儿离去。临走之前，她又趁机会给叶凡说道：「明天记
得中午来我家，我等着你们。」看到吴霞眼神中突然流露出来的妩媚之意，叶凡
就知道，明天肯定要发生点故事。

　　和小~ 姨一起送走了两母女，等到她们彻底离开之后，司空嫣然才忽然开口
道：「小凡，你刚才和吴姨再谈什么事？」想着王艳的事嫣然知道了也没啥，便
将刚才请求吴霞帮忙王艳调整工作的事情说了一遍。

　　听完叶凡的讲述，司空嫣然微微沉吟了片刻，说道：「这段时间忙着都没有
顾上。其实刚才吴姐在我书房也聊了点她工作上的事。毕竟她和嫣然关系很不错，
而且她丈夫又是新加坡大使馆的大使，最近董事会决定要去新加坡投资旅游产业，
到时候还要用到她丈夫。我也该帮帮她了。」「那吴阿姨进入市委有没有难度呢？」
叶凡问道。毕竟司空家族实力再大，但影响力还没有强大到能够左右市~ 委这个
层面，估计是有点难度的。

　　司空嫣然点了点头，说道：「就是因为有难度，吴姐才来找我商量。不过唐
嫣那妮子已经答应了帮忙。再说，吴姐和唐嫣的关系也不错。」停顿了一下，司
空嫣然接着说道：「再加上吴姐在教育局局长这个位置上，做出的成绩还是有目
共睹的。再说了，他老公又是驻新加坡大使，在社会上有一定的影响力，在燕京
也有点关系。这样一来，难度就不大了。」「对啊，还有我们的李老师呢。」叶
凡想起了什么，接着说道：「她可是一把手的女儿，估计说几句话，份量还是挺
大的。」「恩，家访的那天，我多帮吴姐说说。」司空嫣然微微一笑，说道。

　　「既然你们都这么帮她，我是不是也应该出点力呢？」想起和吴霞之间的暧
昧，叶凡心中逐渐有了一个主意。

　　司空嫣然意味深长的看了叶凡一眼，笑着问道：「你怎么帮呢？」「倒是你
就知道了。」叶凡一脸神秘的说道。

　　「臭小子，连嫣然都不告诉啊？」司空嫣然在叶凡额头上轻轻打了一板栗。
又爱昵的在叶凡脸上抚摸了一下，说道：「小凡，嫣然这两天太忙了，都没时间
照顾你。你都瘦了。」「那有。」叶凡伸手抓` 住嫣然的手，然后将她拉入自己
怀中。

　　将头依靠在叶凡结实的怀抱中，司空嫣然才觉得放松了不少。临海危局，让
她的的神经都是紧绷着的，每天都是高强度的工作。尤其是现在局势复杂，她要
思考司空家族未来的路，还要和各个势力的代表人物谈判。又要整合和丁家、李
家之间的合作，忙的不可开交。

　　今天要不是吴霞打电话说有事和她谈，她都抽不出时间来早点回家。此时在
叶凡怀中，她将工作中的一切都放下了，眯着眼睛，享受着这温馨的一刻。

　　不知道为什么，从来没有谈过恋爱的嫣然，却似乎有种谈恋爱的感觉。虽然
小凡一直嫣然嫣然的喊她，但是冲破了传统观念，并且最终走到一起的他们，真
的就像是一对恋人一样。

　　而且，叶凡又特别的依恋司空嫣然。

　　感受到从嫣然身上流露出来的真实感情，叶凡心中也是一动。他俯下头，在
嫣然娇艳欲滴的红唇上吻了一下，又伸出手轻轻地在她瓜子型的脸颊上抚摸着。

　　「嫣然，最近是不是很累？」看到司空嫣然眼睛中流露的全部是疲惫，叶凡
忍不住心疼的说道。

　　司空嫣然点了点头，又微微叹口气。

　　「嫣然，很快就会结束了。」叶凡不知道如何来安慰一下嫣然，有些事情，
他又不想让嫣然知道，生怕他替自己担心。但是看到她疲惫的样子，又不想让目
前的危局继续下去。心中也更是坚定了要尽快推动` 乱局的决心。

　　听到叶凡的话，司空嫣然心中一动，不过也没有问什么。此时，她根本就不
想谈其他事，就像安静的，如同小猫咪一般的在自己的避风港中休憩一会。

　　抚摸着嫣然柔顺的秀发，以及清秀美丽的脸颊，叶凡的手在她脸上，身上轻
轻滑过，让她感觉到一种安全感和恋人之间的甜蜜。

　　「嫣然。」叶凡轻声说道。

　　「恩。」司空嫣然眯着眼睛，轻声答道。

　　「我们……有几天没有那个了。」叶凡忍着笑，柔声说道。同时，他的手轻
轻滑过嫣然的胸前，在她那坚` 挺上轻轻抚摸了一下。

　　「你说那个？」司空嫣然脸上飞上一抹红霞，不过她还是故意问道。

　　「就是那个啊。」叶凡的手放在了嫣然的咪` 咪上。刚才被吴霞撩` 拨起了
ｙｕ~ 望，却最后因为受到干扰而没有做成。而且酣畅淋漓的做一次，能让嫣然
全身心的放松下来，精神都会好很多。

　　「那个啊？」司空嫣然娇嗔道，却偷偷将手背过去，在叶凡的大` 腿上撕了
一下。

　　「做……」叶凡趴在司空嫣然耳边，用牙齿轻轻` 咬住她的耳` 垂，又冲她
耳中吹了口气，然后坏笑着说道。

　　司空嫣然身体微微一颤，脸上更是飞上一抹红霞。将头深深地埋入叶凡的怀
中，伸出小粉拳在叶凡的身上砸着，说道：「臭家伙，你坏死了，整天就想着这
个事。」「那你不想吗？」叶凡一脸失望，「恩……」司空嫣然悠长的撒了一声
娇。

　　不知道为什么，第一次司空嫣然在叶凡面前露出一副小女人样。而且还在叶
凡怀中撒娇，让叶凡心中一动。

　　随着两人之间感情的越来越深，彼此已经谁都离不开谁了。有之前的亲情关
系，逐渐向恋人关系转变，司空嫣然似乎已经适应了这个身份。所以，她像小猫
咪般依偎在叶凡怀中，像恋人那样撒着娇。

　　同时，她伸手抓过叶凡的手，重新放在了自己的峰尖之上。

　　叶凡明白，嫣然情动了……

　　　　　　　　　　　　　第０３９９章询问

　　　　　　　　　　　　　第０３９９章询问

　　看到她娇红的面孔，以及藏在叶凡怀中，深怕他发现的媚意，叶凡一边隔着
衣服抚摸着她的咪` 咪，一边笑着问道：「你不是不想吗？」「我恨死你了，大
坏蛋。」司空嫣然一下子从叶凡怀中挣扎出来，脸上春意盎然。她一下子将叶凡
扑倒在沙发上，身体骑在叶凡的身上，然后，轻轻地俯下头，吻上了叶凡的唇。

　　以前，总是叶凡主动，司空嫣然除非在情动之时才会主动一次。可是今天，
司空嫣然却主动地骑在叶凡身上，这在以前是不可想象的……

　　原本之前叶凡和吴霞暧昧一番，已经被勾起了体内的浴~ 火，只是被那脚步
声给打断。

　　此时，完全松懈下来的他，感受到从小` 姨身上散发出来的浓浓爱恋之一，
全身心的融入到了与小` 姨的热吻中。

　　感受着小` 姨那柔软的娇` 躯，闻着那股淡淡体` 香和香水的混合味道，面
对小` 姨赤。ｌｕｏ。ｌｕｏ的挑` 逗，叶凡直接有了一个正常男人该有的反应。

　　在身下ｘｉǎｏ兄弟翘` 起的瞬间，他不再压制体内的ｙｕ。望，翻身从小
` 姨身下爬起来，一边和小` 姨继续问着，一边托起托住小` 姨的香臀，走向了
床边。

　　司空嫣然嘤咛一声，此时她也是全身心的投入。如果说以前她心有蔷薇的话，
那今天，她是完全敞开了心扉在迎接着叶凡，享受着只有恋人之间才有的甜蜜和
温情。此时和叶凡接吻，完全将爱意表达在了热吻之中――她一边疯狂地回应叶
凡，一边飞快地解开叶凡的衣服扣子。

　　一颗。

　　两颗。

　　三颗。

　　四颗。

　　……

　　当叶凡抱着她走到床边的时候，她娇` 喘吁吁，却顺利地解开了叶凡的衬衣，
抚摸上了叶凡那坚硬如铁的胸肌，然后嫩白的小手轻轻滑落，一路向下，滑过腹
肌，落在了皮带上。

　　喀嚓！

　　伴随着一声轻响，皮带应声而开，嫩白的小手手轻轻一抽，皮带松开。

　　　　　　　　　　　　　　　「嘶~」

　　小手往下，握住拉链，轻轻一拉，叶凡身下膨` 胀的兄弟狂奔而出。

　　纤手一握，下` 身的兄弟扬起脑袋，吹响进攻的号角……

　　片刻后，衣落，两具光溜溜的身躯完美地结合在了一起，紧紧相拥，扭动着
腰` 肢，疯狂地配合着对方。

　　潮起潮落起，几番征战，两人香汗淋漓，客厅里弥漫着浓重的香。艳气息。

　　「呼……呼……呼……」喘着粗气，眯着眼睛回味了一番后，司空嫣然缓缓
睁开了迷离的眸子，调皮地拨` 弄了一下叶凡依然膨` 胀的那杆枪，坏笑道：
「今天好棒啊，是不是前面被那小妮子挑起了浴火，此时在小` 姨身上发泄呢？」
说完，她笑盈盈的看着叶凡，一脸的坏笑。

　　今晚的司空嫣然，与往常都不一样。变得更加开放，更加活泼。但是当在真
正放开的时候，又展现出最迷人的一面。

　　司空嫣然身上的变化，叶凡是体会最明显的。但是，之前就感受到小` 姨身
上流露出来的那一抹爱意时，她就知道，小` 姨已经彻底的放开了心扉，融入到
了自己的爱中。

　　他们之间的关系，已经不是之前那样，而是真正的朝着恋人转化。难怪司空
嫣然之前做出那副娇羞的小女人样子。从来没有在叶凡撒娇的她，也罕见的在叶
凡怀中撒娇。

　　此时，一场酣战下来，司空嫣然已经累得不行。但她依旧情意盎然，光着身
在趴在叶凡怀中，一手拨` 弄着刚才在她身上驰骋的小君君，一手在他结实的胸
膛上抚摸着，然后笑嘻嘻的问道：「小凡，老实交代，刚才在厨房，你和吴敏儿
究竟在做什么。」「我们什么都没有做啊……」叶凡抚摸着小` 姨的香` 肩，眼
不眨心不跳，掩饰着自己微微的一点小慌乱。

　　「嘿嘿……」司空嫣然却再一次翻起身来骑在叶凡身上，说道：「吴敏儿那
妮子都告诉我了，你还不老实招来？」「告诉你了？」叶凡不知有诈，还以为吴
敏儿真的将之前在厨房的事情告诉了司空嫣然。脸上罕见的闪过一抹不好意思，
说道：「都是那小妮子勾引我的……」听到叶凡的话，司空嫣然微微张了张嘴巴，
意味深长的看了叶凡一眼，然后佯装愠怒到：「臭小子，你果然对人家小姑娘下
手了。看小` 姨不折腾个三百回合……」说完，司空嫣然又想继续。

　　「等等，等等……」叶凡这才明白过来，司空嫣然明显就不知道，故意套自
己的话呢，可自己却傻乎乎的说了出来。不过看到处于情` 欲沼泽中的小` 姨，
似乎并无怪罪。反而因此激发了她体内的欲~ 望，居然骑在自己身上，就要大战
三百回合……

　　三百回合，小` 姨，你好猛啊。不过，我喜欢。叶凡双手扶着司空嫣然的腰，
在她的配合下，两人再一次结合在了一起……

　　叶凡明显的能感觉到，小` 姨今晚变了。变得更加主动，也更加的性` 感妖
` 娆。

　　一次次的抵死缠` 绵，让叶凡和司空嫣然都享受到了酣畅淋漓般的享受。

　　结束后，司空嫣然依偎在叶凡结实的胸膛上，用手在他的脸上抚摸着。此时，
她似乎想到了什么，烟波微微转动着，然后抬起头来，含笑问道：「那你告诉小
` 姨，你和吴霞在房间里那么久，在干什么？」「啊？我们能干什么啊？」叶凡
一脸纯洁的说道。

　　司空嫣然却伸手在叶凡的身上拧了一下，娇嗔道：「小` 姨可是警告你啊，
吴霞都已经三十多岁的老女人了。既然你碰了她的女人，可千万别去打人家的注
意啊。她老公是大使，知名人物，万一出事了对大家都不好的。」她像是害怕叶
凡真的与吴霞走到一起，便提前警告道。

　　哎，我能告诉你，我们差一点就发生关系了嘛……叶凡心中苦恼的想到，但
还是连连点头说道：「恩，除过小` 姨，我只喜欢小萝莉，不喜欢大姐姐大阿姨
……」司空嫣然却娇羞的在叶凡胸膛上砸了两拳，然后做起了身子，脸上闪过一
抹害羞之意，似乎有什么话要说……

　　　　　　　　　　　　第０４００章要开战了

　　正当叶凡想开口询问之时，司空嫣然咬了咬嘴唇，娇滴滴的说道：「小凡，
趁时间还早，小` 姨给你来一场情趣内` 衣秀，你看中哪身，小` 姨穿哪身，并
且穿上高跟配合你，好么？」娇滴滴的话语配上娇` 媚的表情，叶凡褪去的ｙｕ。
火陡然再生。

　　啊……叶凡一阵惊呼。小` 姨今天好奔放啊。

　　然而……

　　这一次，司空嫣然不给叶凡愣怔的机会，赤。ｌｕｏ着身子，光着脚丫，拉
着叶凡往她的卧室走去。

　　半分钟后，在司空嫣然的强烈要求下，叶凡翘着下` 身的兄弟，坐在床` 上，
看着小` 姨换上了一套白领丽人的职业装，笔直迷人的双` 腿上裹上了肉~ 色丝
~ 袜，脚下是黑ｓè高跟鞋。

　　灯光下，她披着头发，撅着香` 臀，姿势ｙｏｕ人，表情令人犯罪。

　　「不要急。」眼看叶凡要呼吸急促准备扑上来，司空嫣然坏笑着脱去，然后
……换上警服，白ｓè丝` 袜。

　　警服之后，粉ｓè护士装，白ｓè空姐服，ｎｖ仆装……

　　接下来十几分钟，小` 姨活生生地给叶凡来了场内` 衣秀，憋得叶凡差点没
崩溃。

　　当司空嫣然最后换上一身白衬衣，黑ｓè短裙，肉ｓè丝` 袜，戴上黑框眼
镜，一本正经地说：「小帆同学，今天我们讲男女之间那点事。」时，叶凡再也
无法忍受，一下从床` 上跳起，在司空嫣然的惊呼声中，一把将司空嫣然搂入怀
中。

　　随后……推到再次进行时……

　　不知过了多久，当小` 姨第Ｎ次发出高昂叫声的时候，两人的身子同时停了
下来。

　　短暂的停顿后，两人的身子像是同时触电一般，颤抖不止。

　　床` 上，连续高强度运动的小司空嫣然，差点昏迷，浑身软` 绵，似乎连动
弹指头的力气都没有了。

　　相比而言，接受过非人类训练的叶凡要强得多，他除了流汗之外，整个人依
然精神抖擞。

　　用手掌轻轻与小` 姨的秀发摩擦了一会，让小` 姨完完全全体会到疯狂后的
韵味，他才下床，拿起毛巾，慢慢地帮着小` 姨擦去身上的汗水。

　　浑身布满红晕的司空嫣然缓缓睁开眼睛，目光里充满了满足与迷离，她用手
掌摩擦了一下叶凡下巴处的胡子渣，软弱无力道：「抱我去洗澡。」「还差二百
九十八个回合，下一回合在浴` 室？」叶凡坏笑。

　　听到叶凡的话，司空嫣然娇嗔着在叶凡身上拧了一下，表情那叫一个妩媚，
苦苦求饶道：「你是铁打的汉子，小` 姨只是水做的西施。小` 姨认输还不行吗？」
望着小` 姨那副妩媚的模样，叶凡有心再次教训她一番，但也知道这种事情需要
节制，而且小` 姨忙碌了一天，又和自己大战了三个回合，一定很累了，于是只
好作罢，抱着小` 姨前往浴` 室，与小` 姨一同洗鸳鸯浴。

　　就在他们俩人洗鸳鸯浴的时候，临海市丁家家主丁磊的房中，一场密谋，正
在进行中。

　　穿着一身睡衣的丁冉，坐在丁磊客房的沙发上。脚上只是穿着拖鞋，一双玉
白的脚趾露了出来，煞是耀眼。

　　而在她对面，则坐着她的哥哥丁磊，以及临海市道上有名的人物苍空空。此
时已到深夜，苍空空的突然来访，定时有重大的事情要汇报。

　　自从胖子大闹苍狼帮的底盘后，深知胖子实力的苍空空，在那天晚上就找到
丁冉，将丁灿和宇文家预谋篡权的事情做了汇报。只不过，丁冉并没有选择马上
相信苍空空的话，而是让他先回去。

　　在丁家的眼中，苍空空就是他们手中随时可以放出去咬人的一条狗。但是当
丁磊的父亲死后，丁磊这个家主就明白：这个狗，已经有了咬主人的实力。

　　借着丁家的力量，在苍空空这个雄心大略的人物带领下，苍龙帮已经成为临
海市，乃至南国地区最有影响力的帮派。而苍空空这个人，在整个南方黑道都是
赫赫有名。

　　只是，不管他在外面的名气有多大。回到丁家，他依然得弯下腰，低下头，
做出一条狗应有的态度来。苍空空也明白，自己的今天，都是丁家，或者说丁磊
的父亲给的。

　　而且，就算是他在地下世界有着超强的能量，但是原本就是从黑金家族发展
到今天的丁家，依然不是苍空空能对付的。当年丁家的祖辈丁力威震大上海时，
苍空空的祖辈，只不过是替丁家拉黄包车的长工。

　　苍空空的祖辈运气好，被丁力的儿子看重了，才逐渐成为丁家重要的一条狗，
帮他们打理黑金生意。

　　所以，丁冉并没有在一时之间相信苍空空的话。她虽然知道丁灿一直有反意，
但却不确认丁灿会和宇文家勾结在一起。

　　如果是内部夺权，大家都能忍受，但要是勾结外部力量，尤其是和丁家一直
不对眼的宇文家，恐怕这个消息传出去，所有的丁家人都会反对。

　　然后，丁冉就秘密展开了调查。结果却出乎她的意料，丁灿不仅已经勾结了
宇文家，而且还和云洪生、王明明等人见过面，同时已经联络了家族内不少的重
要任务。

　　得知这个消息之后，丁冉在第三天召见了苍空空。在她的书房中，和苍空空
聊了整整三个小时。

　　而今天，是苍空空在深夜时刻打电话过来，说有重要情报，要当面汇报。

　　「大小姐，丁灿他们可能明天晚上动手。」苍空空面色担忧的说道。他低着
头，不敢看向丁冉。便是连坐在他旁边的丁磊，也不敢将目光看向丁冉。

　　刚准备睡觉，却又起床的丁冉，身上只穿着睡衣，浑身散发着一股慵懒的气
息。本来就有一张令人窒息的面孔和魔鬼般的身材，此时又是在深夜，哪怕苍空
空已经六十来岁，都不敢看一眼丁冉那诱人的身体。

　　听到苍空空的话，丁磊似乎也有点不安。只是丁冉却面色平静，眼神中闪过
一抹冰冷，微微上挑的嘴唇上，挂着一抹不屑的冷笑。

　　「前天李书记约谈我，说是上面对临海市最近的局势有点不满意。如果再不
稳定下来，上面就要出手了。」丁冉缓缓开口说道：「所以，丁灿再不动手，我
都要提前替家族清楚败类了。」苍空空心中一震，听丁冉的口气，她已经和市委
达成了协议。如果有体制内的支持，哪怕宇文家的实力很强，在体制内也有自己
的靠山，但终究不是丁冉的对手。

　　何况，丁家这些年铺成的关系网，并不比宇文家差。

　　明天就要开战了，乱局很快就会稳定下来吗？谁都想知道这个答案……
----------
好色小姨


作者：孤寂之狼
总字数：10W8

前文链接：
thread-9270390-1-1.html


　　　　第０４０１章清晨

　　第二天早晨。

　　当阳光透过紫色的窗纱洒在叶凡身上时，他才翻了个身子。下意识的伸手往
小姨睡得地方摸了过去，却发现小姨已经不在了。他便从一旁的茶几上将手机拿
了过来，看了眼时间，刚刚七点半。

　　而司空嫣然却已经早早的去了公司。哪怕她现在已经是司空集团的董事长，
但是公司的事情，已经让她忙的焦头烂额。尤其是在现在局势不明朗的情况下，
她这个家主，更是一刻都不能分心。

　　想到昨晚与小姨一夜的疯狂，叶凡嘴角忍不住流露出一抹温暖的笑意。从昨
天小姨的变化来开，她已经彻底的放开了，接受了彼此之间恋人的角色。能和小
姨享受如此温馨的时刻，叶凡心中一阵暖流经过。

　　经过这么长时间的磨合，身份终于转换了过来。

　　点了一根烟，叶凡做起来身子。烟雾缭绕中，他在想着临海目前的局势。

　　胖子将张敏提供的信息传递了过来，同时还有大量王家的信息。如今虽然王
家依附在宇文家这棵大树下面，但通过资料中得知，王明科这个人却不是甘心做
小弟的人。应该说，一个能将自己内心隐藏十几年，甘愿遭受任何的白眼、鄙夷
并且让所有人都误解的人，绝对是个人物。

　　换做普通的人，早就奔溃了。可是王明科却隐忍了下来，并且如愿以偿的当
上了王家家主。这样的人物，岂能甘愿做别人的小弟？

　　不会的，他暂时的依附宇文家和云家，也是逼不得已。他现在手上的权利，
基本上都来自于这两个家族给予的。所以，他再次的让自己恢复到隐忍的状态。

　　给他一个机会，他绝对会做出意想不到的事情。但是，这个机会，绝对要足
够引起他的欲~ 望。

　　等抽完一根烟，叶凡心中已经有了计较。王家并没有多少威慑力，但是王明
科一定会让所有人都刮目相看的。

　　将烟蒂摁灭在烟灰缸中，叶凡从床上跳了下来。看着床上的狼藉，他忍不住
苦笑了一番，然后将床单拔了下来，又将被套拆了下来，抱着丢进了浴室内的洗
衣机里面。他又冲了个热水澡，这才穿好衣服往楼下走去。

　　一楼大厅内，郑姨已经做好了早餐。看到叶凡走下来，她马上站了起来，说
道：「叶少，早。」

　　虽然叶凡给郑姨说了好多次，不要叫她叶少，而是直接喊小凡。只是郑姨一
直不改口，叶凡也就任由她叫了。

　　吃过早餐，刚准备去车库开车，手机便响了起来。他便停了下来，看到电话
是一个陌生的电话号码。

　　「叶少，今晚丁灿他们就要动手了。」电话接通，胖子的声音就传了过来。
听得出，这家伙一边啃着鸡腿，一边再打电话。

　　「哦？这么快。」叶凡听到是胖子的声音，便继续往车库走去。

　　「是啊，上面发话了。」胖子满不在乎的说道。临海乱局与他并没有关系，
他参与到里面，完全是因为叶凡。所有与叶凡有关系的人物，都是他想要保护的
人，就如同柳琴郊外的庄园出事时，知道柳琴和叶凡的关系不一般，胖子便第一
时间赶到。否则，临海市也不是目前的局面。

　　「哦，上面的态度是？」叶凡走到了车旁边，打开车门坐了上去，将车启动。

　　「稳~ 定压倒一切。」胖子估计是吃完了鸡腿，说话清晰多了。那边传来两
声吞咽声，然后接着说道：「临海绝对不能出任何乱子，尤其是大规模的混战。
上次郊区庄园的事上面已经注意上了，这次是不会允许在发生了。所以，就算今
晚有所变动，也会压缩在一定的范围内。」

　　稳~ 定大于一切，这是叶凡在组织上时，就经常听到的一句话。为了这句话，
他们曾经远赴边疆地区做任务。所以当胖子说道这句话时，他就明白，组织上已
经在严密关注临海市的乱局。

　　「狼牙的兄弟也来了几个。」胖子有点低沉的说道。

　　叶凡脸色微微变了下，但马上又恢复了正常。此时，他已经将车开到了公路
上，一手打着电话，一手开车。

　　「胖子，我知道了。」听到胖子的话，叶凡眯了一下眼睛，淡淡的说道。说
完，他便直接挂断了电话。而那边，胖子则是一脸的郁闷，似乎在思考什么事情。

　　将电话挂断后，叶凡继续开车往学校赶去。就在这时，他发现在车后面，缓
缓地跟上了一辆红色的宝马Ｘ６。看到宝马车的第一时间，叶凡的表情微微变了
一下，然后将车子停在了路边。

　　很快，那辆宝马车就开了过来，停在了他的车后面。随机，车门拉开，从车
上跳下来一个四十来岁，留着平头的中年人。中年人长的很威武，虎背熊腰，一
脸的威严。

　　他神情复杂的看了一眼叶凡的车，然后走上前去，轻轻敲了敲车窗。

　　叶凡缓缓将车窗要了下来，看了一眼中年人，笑了笑，说道：「没想到这次
连徐处都出动了。」

　　那中年人只是苦笑一声，然后说道：「走吧，却陪我喝一杯。」

　　「我还要上学呢。」叶凡耸耸肩，一脸平静的说道。

　　听到叶凡的话，叫徐处的中年人脸上的肌肉明显的抽了抽，然后说道：「别
给我找这些理由。我好不容易来一次临海好不好？」

　　「你这样的大人物，应该是临海的大佬们陪着才是。你来找我这个平民百姓，
算啥事呢。」叶凡打趣道，但并没有从车上下来。只是看着徐处的眼神有点复杂。

　　叶凡很清楚眼前这个中年人的能量。别看他只是个处级干部，但却是国安的
处长，整个龙牙组织目前也是他在协调，是个实权人物，天天能见到一号首长的
人物。在国安和中情，他的地位不小。

　　而且，他今年才四十来岁便已经在这个位置。用不了几年，他就能做到国安
的一把手位置，基本上没有什么悬念。虽然他的身份被严格保密起来，但是他在
临海市，也是可以横着走的人物。

　　这样的人物，在这种时刻居然来了临海，他找叶凡，究竟要做什么呢……

　　　　　　　　　　　　第０４０２章徐处的意思

　　就如同叶凡说道，他这样的人物来到临海，应该是那些大佬陪着，而且是小
心翼翼的伺候着。

　　只不过，他却找上了叶凡。因为，他是叶凡曾经的领导。

　　而且在他眼中，叶凡比那些什么临海一把手重要多了。

　　「走吧，陪我聊聊天吧。」此时，徐处脸色突然变得认真起来，看了叶凡一
眼，也不再说一句话，而是径直回到了自己车上。

　　虽然和徐处打趣了一番，但是看到徐处的车在前面带路，他还是马上跟了上
去。哪怕他已经不再这个组织了，但是在心中，这个组织还是他的家。徐处和他
的感情，也如同兄弟、师傅这样的存在。

　　很快，徐处开车在一家小川菜馆面前停了下来。叶凡知道徐处是四川人，喜
欢吃川菜，但又不愿意去大店，就喜欢这种小饭店的味道。

　　将车停在徐处的宝马后面，叶凡打开车门跳了下来。

　　看到徐处已经下了车在等着他，叶凡便走了上去，和他来了个军人似的见面
礼。

　　「走吧，有两年没见你小子了。」徐处拍拍叶凡的肩膀，然后率先走进了小
饭馆中。

　　叶凡心中明白，徐处这次来临海市，绝对不只是见见自己这么简单。目前临
海危局，叶凡已经牵扯进去。因为他想帮小姨的司空家族在这里乱局中分到红利。
另外，林冰的事情，如果说了解，恐怕也只有主管这些任务的徐处了解的比较多。

　　叶凡在一旁的小店里买了两包烟，然后走进了饭馆。进去之后，徐处已经在
点菜，叶凡便将其中一包烟人扔给了徐处。

　　此时还是早上，饭馆里就只有他们两个人吃饭。点完菜，徐处拆开烟盒，从
里面取出两根烟，递给叶凡一根，然后两人点燃了香烟，默默地抽着。

　　烟雾缭绕中，徐处抬头看着叶凡，说道：「两年一别，时间过得真快啊。」

　　叶凡深深的吸了一口烟，说道：「你这次来，不会是找我抒情来的吧？」

　　听到叶凡的话，徐处苦笑了一声，骂道：「你这个家伙，除过找你谈事，咱
们就不能聊聊别的啊。」

　　说到这里，他想起了叶凡在龙牙时，他们大口喝酒，大口吃肉，无拘无缚的
日子。可是两年一别，他觉得和叶凡之间，已经有了一道深深的隔阂。虽然看不
见，但是明显的存在。心中忍不住叹了口气，他也明白造成现在这种关系，还是
因为当年那件事。

　　那件事情只有，叶凡退出了龙牙，林冰不在有笑容。而胖子也从狼牙调到了
国安部门，不在执行危险任务。

　　从哪以后，他们三个人与徐处之间，便有了隔阂。因为，徐处是唯一一个知
道内幕的兄弟。但是，组织上对那件事情有严密的保密制度，并且下了死命令，
当年那件事情，绝对不能传出去，只能烂在心中。

　　虽然他是三人的领导，甚至关系亲密到可以是师傅，也可以是兄弟。只是，
他依然遵从了组织上的要求。他心中也明白，如果将真正的内幕说出来，会发生
什么样的事情。

　　恐怕，有着恐怖实力的龙牙和龙女，会制造一些无法控制的局面吧？尤其是，
龙牙在组织内的超强号召力，只要他真正要做点事，那些曾经的兄弟，会有一半
站在他的身后，跟着他一起疯狂。

　　一想起这群人的恐怖势力，徐处就不寒而栗。他们可是这个世界上最顶尖的
存在了，而且他们的感情有时在生与死中磨练出来的，如果真的一起做点事，恐
怕最后只能出动军队，才能稳定局面。

　　所以，徐处没有将这些事情告诉叶凡，哪怕冒着被兄弟们误解，他也想将这
些事情烂在心中。他不想看到最后叶凡站到整个国家的对立面去。

　　他心中明白，叶凡终究有一天，会明白他的良苦用心。

　　抽着烟，徐处接着说道：「在临海过的不错吧？」

　　「被你们监控着，难道你不知道？」叶凡将烟蒂摁灭在烟灰缸中，看着徐处
脸上闪过的那一抹痛苦，便开口问道：「他们，都还好吧？」

　　叶凡问的他们，当然是指那一帮并肩战斗的哦兄弟们了。

　　「他们都挺好的。」看到叶凡主动提起来，徐处心中的压力便小了许多，点
头说道：「有时间就回去看看吧，大家都挺想你的。」

　　叶凡只是咧嘴笑了一下，却没有说话。

　　他知道，当天退出龙牙的那一天，他就回不去了。他不想让兄弟们看到一个
失败的，给组织丢脸的龙牙。龙牙从来没有失败过，唯一的一次失败，是因为他
没有服从组织上的命令。

　　因为要防止叶凡调查当年的事情，国家一些特殊组织便在暗中监控着叶凡。
这也是他每次查到一些线索时，总会觉得有一只大手控制的原因。其实叶凡心中
也明白，但他就是不甘心。

　　而胖子，则借助在国安的身份，却真的调查出了一些内幕。

　　「说吧，这次到临海来，找我干嘛？」此时服务员已经将菜端了上来。大早
上的，俩人只是为了喝酒，便点了一些下酒菜。叶凡又打开了他们要的二锅头，
递给了徐处一瓶。

　　「今晚定价的事情，你不能参与。」徐处拿起酒瓶，沉吟片刻后说道。

　　叶凡和他碰了一下，然后仰起头喝了一大口，这才笑着说道：「怎么，怕我
滥杀无辜啊？」

　　徐处也喝了一大口，却笑着摇摇头，说道：「并不是担心这个，你不是这样
的人。」

　　叶凡没有说话，而是夹了点菜放在徐处的盘子里，然后自己也夹了点。

　　「上面要求稳定，不希望闹出太大的动静。但是你参与到里面，上面有些人
就有话要说了。」徐处不无担心的说道。

　　「那些人？说什么？」叶凡喝了一口酒，淡淡的问道。

　　徐处却是苦笑了一声，闷头喝着酒。

　　叶凡却是冷笑一声，一口将二两的二锅头喝完，又打开了一瓶。曾经，他也
和徐处坐在小饭馆中拼酒，但是那时候的心情，和现在绝对不一样。

　　看到叶凡的样子，徐处想说什么，却又忍住了，看他的表情，似乎有很多话
要说……

　　第０４０３章他做错了吗？

　　「今天，那些兄弟来了？」叶凡又点燃了一根烟，然后看着徐处问道。

　　「狼牙的兄弟来了。」徐处夹了一颗花生米，接着说道：「胖子就在临海，
这次还是他带队。」

　　叶凡点了点头，胖子之前给他打电话就说了这点，看来是没错了。组织上让
胖子带队，主要的目的，恐怕也是防止叶凡出手吧。毕竟，大家都知道叶凡和胖
子的感情极深。

　　「上面想帮谁？」叶凡深深吸了一口烟，然后沉声问道。

　　「丁磊。」这次，徐处很干脆的说道。让胖子带队，一是因为和叶凡的关系，
一方面还是因为上面也考虑到了叶凡的感受。从局势上来开，司空家族和丁家走
在一起，那么叶凡一定是会出手帮助丁家的，或者说就是丁家家主丁磊。

　　上面要求的只是稳定，对于丁家内部的事情他们并不在乎。所以，让胖子出
手帮丁磊一般，倒不至于让几方面都为难。

　　叶凡也明白了这点，拿着酒瓶和徐处碰了一下，说道：「今晚的事情，我不
会插手的。」

　　喝了一口酒，他接着说道：「我在乎的，只是我小姨的家族。」

　　「这个你放心吧，不管是那个兄弟带队，心中都有数的。」徐处也喝了一大
口酒。

　　此时，他们俩已经一人喝了两瓶二两装的二锅头，不过对于他俩来说，曾经
一人喝下十瓶都没有问题，何况是两瓶了。只是两人已经两年多没有喝酒了，而
且之间的气氛也有点压抑。

　　看到叶凡默默抽烟的样子，徐处接着说道：「叶凡，组织山不希望临海出现
动荡。毕竟是几大家族之间的纷争，他们有牵扯了太多的利益。我徐景山别的不
说，但是你想做到的，我一定会在规则范围你替你做到的。」

　　「谢谢。」叶凡点了点头，然后拿起酒瓶，又喝了一口酒。

　　说完这句话，两人似乎又陷入了沉默中。只是互相喝着酒，却都没有在说话。
良久，似乎觉得气氛有点压抑，徐处主动开口说道：「当年的事情，你也别调查
了吧。时间，会给一个最好的说明。」

　　叶凡却咧嘴笑了笑，说道：「除非龙女笑了，否则这件事情，我一定会查下
去。哪怕与大家为敌。」

　　听到叶凡的话，徐处脸上却是闪过一抹痛苦。他岂能不明白叶凡这句话的意
思？

　　如果叶凡真的站在国家的对立面，绝对不是他想看到的。如果真的出现那一
天，当叶凡真正给这个国家带来危害的时候，会有特种兵出面收拾局面。而对于
龙牙来说，特种兵在他们眼中就是菜。

　　但是，特种兵之后，还有特工。如果特工也不能控制局面，那么龙牙组织就
会出面收拾叶凡。

　　当曾经的兄弟站在对立面时，谁又能忍得下心，对兄弟动手呢？

　　看到徐处脸上闪过的痛苦之色，叶凡只是深深的吸了口烟。沉吟片刻，他笑
着说道：「放心吧，我不会让兄弟们为难的。」

　　徐处只能和他碰了一下酒瓶，默默地喝着酒。

　　「徐处，如果仅仅是为了临海的事，你让胖子给我打个电话，用不着亲自来
一趟吧？」叶凡喝着酒，打趣道。

　　「关于龙女的事。」徐处也点了一根烟，沉声道。

　　「龙女怎么了？」叶凡听到徐处语气有点不对劲，皱眉问道。

　　「你别担心，龙女没事。」徐处却摇了摇头，接着说道：「恐怕你也调查了
这次的任务。这个任务，组织上准备了很多年，龙女只是执行其中的一环。我今
天来见你，只是想告诉你，组织上不希望看到任何差错出现。所以，你不能因为
龙女的安危，而私自去南非。」

　　「难道我去哪里，你们也要管吗？」叶凡猛地将一瓶酒喝完，然后冷声问道。

　　「从现在开始，到龙女回国之前，你都只能在国内待着。」徐处沉声说道。

　　叶凡冷笑一声，却不说话。

　　「我希望你能理解组织上的苦心。」徐处有点难受的说道：「我们也会尽最
大的努力，将危险系数降到最低。」

　　从得知叶凡开始调查龙女的任务开始，组织上就意识到了这个问题。深知叶
凡国际地下世界的影响力，他们深怕叶凡贸然出国，并最终影响到任务的进行。
他们不仅封锁了叶凡出国的路，并且亲自拍了徐处过来和叶凡谈判。

　　「又是组织。」叶凡将刚抽了两口的香烟摁灭，然后又打开了一瓶二锅头，
说道：「来吧，徐处，今天不醉不归。」

　　徐处虽然和他碰了一下酒瓶，却接着说道：「叶凡，你曾经也是龙牙的一员。
所以你应该明白，组织利益永远大于个人利益。只要我们进入了组织，就要用生
命来捍卫组织的尊严和利益。」

　　「是嘛，就因为组织利益大于个人利益，当年你们就能舍弃了任志华？」叶
凡却砰的一下将酒瓶子砸在桌子上，然后看着徐处质问道。

　　「可是你怎么不想想，当年有多少个人为这个任务牺牲了？就因为任志华，
你让这个任务失败了。那之前牺牲的同志怎么办？」徐处一只手紧紧地攥着酒瓶
子，盯着叶凡说道。

　　看到叶凡不说话，他接着说道：「既然进入了组织，每一个人，就必须随时
为组织牺牲。这是他们的选择，也是唯一的选择。」

　　叶凡冷笑不语，一口气将酒瓶中的白酒喝完。此时他发现箱子里已经没有酒
了，便回头想喊服务员拿酒。

　　「不用喊了，他们暂时离开了这里。」徐处默默地说道。他知道要和叶凡聊
一下机密的事情，两人喝酒的时候，便又他手下的特工，秘密将饭店的老板和服
务员等人带走，并且封锁了整个饭馆。

　　箱子里没有酒了，叶凡便只好抽出一根烟来，点燃了抽着。脑海中却浮现出
了他进入龙牙秘密训练营的第一天，那个教官让他们宣誓的第一句话：组织利益，
大于一切。并且在国旗下宣誓：我用生命，维护组织的利益！

　　可是，自己做错了吗？作为龙牙，怎么能眼睁睁看着自己的兄弟，死在敌人
手中？

　　他，做错了吗……

　　　　　　　　　　　　第０４０４章丁家的算计

　　「以前的事，别争了吧。我有自己的原则。」叶凡抽着烟，淡淡的说道。说
到这里，他将烟蒂摁灭，然后站起了身子，说道：「徐处，组织上的意思我明白
了。你放心吧，我不会让你为难的。」

　　「叶凡……」徐处也站了起来。喝了好几瓶酒，但是徐处只是脸色有点微红，
眼神却有点复杂。

　　叶凡大踏步往门口走去。就在走到门口时，他突然站了下来，然后缓缓地转
过身子。那一刻，他的身体站得笔直，向徐处敬了一个军礼，然后认真地说道：
「徐处，谢谢你对我的培养和带领。不管何时何地，不管我叶凡变成了什么样，
你都是我的师傅，我的兄弟。」

　　听到叶凡的话，徐处的眼眶有点湿润。看着曾经与自己大口吃肉大口喝酒的
兄弟，他的心微微疼了一下。他想说点什么，只是嘴巴张了张，却一句话都没有
说出来。而叶凡却转身走出了饭馆。

　　等叶凡走后，便有两个身穿夹克的人走了进来，恭敬的站在徐处身边，脸上
还残留着激动。

　　「徐处，现在怎么办？」其中一个个子稍矮的人开口问道。

　　徐处坐回到座位上，拿出一根烟点燃了，深深吸了一口。这才沉声说道：
「今天大家都休息吧。不用盯着了。」

　　此时的徐处，一脸的威严。而不是刚才那个和叶凡在一起，流露真实感情的
性情男人。此时的他，有的只是长期在国安部门工作所养成的威严和冰冷。

　　「徐处，不是说要一直盯着他吗？」之前开口说话的那人似乎有点不理解徐
处的命令。因为之前接到的任务，就是盯着叶凡的一举一动。

　　徐处吐了一口烟，面无表情的说道：「那是我的兄弟，我的手下。他既然答
应我今天不会出手，就一定会做到。至于其他的监控，他想要避开你们，难道你
们能盯住吗？」

　　这两个国安的特工愣了一下，却没有反驳。因为在国安工作的他们，自然明
白龙牙代表着什么。恐怕他们十个人联手，都不是人家龙牙的对手。

　　所以，他们对徐处的话深信不疑。不是说他们能力弱，而是龙牙太强大了，
龙牙想要避开他们的监控，简直太容易了。

　　「另外，让临海市国安处的开始调查欧阳家族。」吸了一根烟，徐处似乎想
到了什么，冷声吩咐道。

　　「是。」听到徐处下达命令，那人马上恭敬地说道。

　　叶凡走出饭店，马上便觉察到了暗中监控自己的几个特工。他也不在乎，直
接走到了自己车旁，打开了车门跳了上去。

　　等他开车来到学校时，那些特工并没有跟上来。看到时间已经到了十一点，
他便没有去学校，而是给王艳打了个电话，将重物要去见吴霞的事情说了一遍。

　　听到中午就要去见吴霞，正在工作的王艳马上停下了手中的工作，去做准备
了。而叶凡则将车停在学校外面的一个小巷子里，将椅子放平，躺在上面迷上了
眼睛。

　　就在他迷上眼睛小憩的时候，临海市一幢别墅中，丁灿，丁建林两人坐在一
间客厅中，脸上写满了激动、兴奋，还有一丝丝的担忧……

　　「灿哥，公安那边我已经说好了。」作为临海市武装部的一把手，丁建林在
临海市与军队系统和政法系统的人脉网都很大。而且丁家为了培养他，在他身上
可是花了大量的金钱和心血。上下的关系网，也都是依靠着丁家这块招牌，一点
一点编织起来的。

　　所以，在丁灿策划整件事情的时候，便第一个找到了自己最好的兄弟丁建林，
让他打通上下关系。

　　听到丁建林的话，丁灿点了点头，说道：「武警大队呢？」

　　「唐一鸣那家伙根本就不见我。」丁建林皱了皱眉，想到他去拜见唐一鸣时，
被唐一鸣拒绝的难堪，脸色顿时有点难看。接着说道：「以前还经常称兄道弟，
真遇上事了，连面都不见。」

　　丁灿却冷笑了一声，说道：「唐一鸣一直是司空嫣然那小妞的靠山。此次司
空家族和丁家能够结盟，恐怕很多原因还是看在唐一鸣身上。不过没关系，等我
真正掌控了丁家，唐一鸣和司空嫣然还不是要求着我们。」说完，他冷哼了一声。

　　「那如果唐一鸣是支持丁磊呢？」丁建林似乎想到了什么，开口说道。

　　「不可能的。」丁灿冷笑一声，接着说道：「这类官场的老油条，最会见风
使舵了。他们不会将赌注压在一个身上，也不会明确了会帮助谁。只是会和胜利
者合作。所以，他仅仅在等待着最终的结果。」

　　作为临海市武警大队的一把手，唐一鸣自然有着让丁家不敢轻视的能量。

　　「只要今晚公安不出面，一切都好办。」丁灿点燃了一根雪茄，吸了一口，
接着说道：「宇文无情也在上面活动。只要唐一鸣按兵不动，公安不插手。等过
了今晚，一切就都是我们说了算。」

　　丁建林点了点头，不过他脸上似乎还有点犹豫，接着说道：「宇文家，可靠
吗？」

　　「没有永远的敌人，只有永远的利益。大家各取所需罢了。」丁灿将口中的
香烟吐出来，接着说道：「宇文家想借此机会吞并王家，并且成为临海市第一大
家族。我们就如他所愿。用不了几年，丁家依然会重新夺回现在的荣耀。」

　　「那现在和丁家合作的李家和司空家呢？」丁建林开口问道。

　　「哼，他们想得倒美，借助丁家的力量发展。明天过后，解除与他们所有的
合作。哪怕损失一些都无所谓，丁家还是能承受的。但是他们呢，哼哼，就让他
们哭去吧……」丁灿将手中的雪茄放在烟灰缸中，接着说道：「没有了丁家的庇
护，在这次的乱局中，李家和司空家族你觉得还有存在的空间吗？」

　　丁灿说的没错，如果他真正当上家主，因为和宇文家的协议，这几大家族联
合一起，会在第一时间将矛头对向李家和司空家族。

　　「可是司空家族背后的唐一鸣，还有那个小子……」丁建林皱眉说道。

　　　　　　　　　　　　第０４０５章永远的利益

　　「利益，只有永远的利益，没有永远的敌人。如果司空家族没有了，唐一鸣
会帮他们出面？还有那个小子，嘿嘿，如果他真有那么大的背景，司空家族怎么
能依附在我们丁家呢？早就一跃冲天呢。」丁灿冷笑一声，然后拿起手机看了眼
时间，接着说道：「走吧，建林，中午约好了和司空无情，还有云洪生、王明明
他们几人吃饭呢。」

　　就在两人准备出门时，临海大学外面的一辆车内，叶凡被一阵电话铃声吵了
醒来……

　　拿起电话，却是王艳打过来的。这女人，看来已经是迫不及待了。不过为了
今天这次见面，她已经策划了很长时间了。

　　「你到学校外面来吧，别开自己的车，我开车带你过去。」叶凡接通电话说
道。

　　「恩，好的，我马上就从学校出来。」王艳的声音中带着激动和不安。

　　挂掉电话叶凡坐直了身子，将车窗摇了下来，点燃了一根香烟，然后看着外
面。

　　刚抽完一根烟，叶凡就看到身穿一身黑色皮裙和貂皮大衣的王艳走出了校门。
他便将车启动，径直开到了校门口。

　　王艳老远就看到叶凡的车，等车停稳后，她拉开前门跳了上来，冲叶凡妩媚
的笑了笑。

　　「谢谢你，叶凡同学。」王艳一脸真诚的感激。

　　「客气了。」叶凡淡淡一笑，说道。尔后开动车，往学校的另外一条街道开
去。

　　「对了，一直没有送过你礼物。」王艳一边说，一边拉开提包的拉练，从里
面掏出了一个盒子，接着说道：「这是我暑假去瑞士的时候购买的一块金表。你
拿去戴吧。」

　　叶凡想了一下，也就收下了。

　　「对了，叶凡同学，你说我该准备点什么礼物给吴局长呢？也不知道她喜欢
什么。」王艳有点不安的问道。

　　现在的吴霞，基本上啥都不缺了。而且和唐嫣、司空嫣然这些人是朋友，老
公又是国外大使，她什么样的东西没有见过啊。所以一般的礼物，是很难打动她
的心。送金钱又太耀眼了，但是请人家办事，空手去也不是太好。

　　叶凡想了想，说道：「吴局长有个女人，特别喜欢芭比熊。你就买个芭比熊
送给她女儿吧。因为，吴局长特别爱她的女儿。」

　　「啊……送芭比熊？这……太简单了吧？」王艳张了张嘴，心中却还是有点
忐忑不安。她能做到今天的职位，自然知道里面的规矩。当年她老公为了拿下区
教育局一把手的位置，可是花了不少钱。这次她想要在临海大学的位置，也不比
他老公的差。但叶凡说只送个芭比熊……

　　看到王艳一脸疑惑的样子，叶凡淡淡的说道：「吴局长见过太多的好东西了。
所以，你送的，她未必喜欢。还不如简单一点，送个芭比熊。到她这个层面了，
真不会去考虑礼物的轻重了。」

　　听到叶凡的话，王艳点了点头，心中马上就明白了叶凡的意思。到了吴霞这
个位置，真不会把身外之物看的太重，因为本来已经不缺少，而且见过的东西太
多了。

　　叶凡开车来到市中心，帮着王艳购买了一个芭比熊。然后在路上，叶凡给吴
霞打了个电话，便按照她临走时说的地址，直接开车赶了过去。

　　此时，吴霞已经从单位出来回到了家里。吴敏儿每天只是下午放学回家，所
以如果不是有事，吴霞基本上中午都是不回家的。

　　她的家，就在教育局附近的科教园区。不过为了避嫌，吴霞让他俩直接去南
山区的别墅中。

　　等叶凡开车来到别墅时，吴霞已经到了。看到叶凡手中拎着个芭比熊，她脸
上闪过一抹奇异的眼神，然后笑着将他们迎进了屋内。

　　「给敏儿卖的芭比熊啊？」吴霞笑着从叶凡手中接过礼物，回头深深的看了
王艳一眼。

　　在吴霞面前，王艳显得有点拘谨。此时看到吴霞朝她看了一眼，她微微有点
紧张，不过马上就平静了下来，在吴霞的招呼下，坐在了客厅的沙发上。

　　「这是王老师给敏儿买的。」叶凡将芭比熊递过去，笑着说道。

　　「哦？」吴霞笑了笑，说道：「王老师，谢谢你啊。」

　　「也不知道该买点啥，叶凡说敏儿喜欢芭比熊，我就买了一个，希望敏儿能
喜欢。」王艳心中有点紧张，深怕吴霞不喜欢这份都不算礼物的礼品。

　　「敏儿会喜欢的。」吴霞点头笑道，说道敏儿时，她脸上闪过一抹温暖。老
公常年在外，每日就是吴敏儿陪着她，她们母女俩关系极为亲密。看得出，吴霞
很疼爱吴敏儿，并且也很喜欢这份礼物。

　　虽然，只是一个芭比熊而已。虽然，吴敏儿房间中堆满了芭比熊。

　　叶凡知道要谈事了，便站起身来，说道：「吴姨，我借用一会你的书房吧，
你们先谈事。」

　　「恩，好的，书房在二楼中间靠窗的地方。」吴霞冲叶凡点头说道：「你如
果想休息，书房隔壁就是客房。」

　　「恩，我知道了，你们先谈事吧。」叶凡便站起身来，往二楼走去。

　　等叶凡走了，吴霞便直接将话题转入正题，开门见山的说道：「王老师，说
说你的打算吧。」

　　听吴霞直接谈到了正事，王艳便也不再拘束，谈起了这次学校的职位评定，
以及升迁的事情……

　　走进二楼的书房，叶凡看到一面特别别致的书墙，书房的最中间，则挂着一
副国画，书香味浓郁。

　　他走到靠窗的位置做了下来，然后拿出手机。沉吟了片刻，他从里面发出几
个电话，拨了出去。

　　第一个电话，他拨通了司空嫣然电话。

　　此时，司空嫣然正在公司开会，将手机调成了震动状态。此时感觉到手机在
震动，微微皱了下眉头。不过，她还是将手机拿出来看了一眼，却发现是叶凡打
过来的。

　　如果是别人的电话，她可能就当场挂掉了。但是叶凡的电话，她只是稍微犹
豫了一下，便对众人说道：「你们先讨论吧，我接个重要电话。」说完，她便起
身走入一旁的休息室。

　　叶凡此时打电话过来，究竟要说什么事情呢？司空嫣然一脸疑惑。

　　　　　　　　　　　　　第０４０６章打电话

　　「喂，小凡，怎么了？」电话接通，司空嫣然开口问道。

　　「小姨，今天临海市会有点乱。暂时不要去接触其他家族的人。」听到小姨
的声音，叶凡沉声说道：「丁家要出事了。」

　　「丁家要出事？」司空嫣然脸色一变。这个消息在整个临海市，也只有寥寥
数人知道。便是叶凡，也是因为胖子去找了苍空空，才得知这些信息。所以，当
听到丁家要出事的时候，司空嫣然一下子没反应过来。

　　要知道，现在司空家族现在可是和丁家绑在一起了，尤其是这次全面合作以
来，在各个领域都有合作的项目。如果丁家真的出事了，那可是连锁反应。前期
投入的要打水漂不可，而且如果事情严重了，还会影响到家族的根基。

　　谁都不想看到这一幕的发生。

　　「怎么回事？」感觉到事态的严重性，司空嫣然沉声问道。

　　「丁灿和宇文家族勾结在了一起，想要把丁磊从家主位置赶下来。」叶凡一
脸平静的说道。

　　「啊……」明显的，司空嫣然一声惊呼，脸色变得非常难看：「丁灿怎么能
和宇文家走在一起呢？」

　　不过她马上想到了什么，便没有接着往下说，只是吸了口凉气。

　　「是的，为了夺权，丁灿出卖了一部分家族利益给宇文家族。」叶凡冷笑一
声，接着说道：「不过，这要等丁灿坐上家主位置才能兑现。」

　　「你是怎么知道的？」感觉这件事情已经很严重了，司空嫣然逐渐也就冷静
了下来。首先是要确定这件事情的真实性，才能确定应对手段。

　　「小姨，这是确切消息。丁灿今天晚上就会动手，不过你也别担心，上面不
会让他们乱的。」怕小姨心中过多担忧，叶凡接着说道：「丁磊早就做好准备了，
所以丁灿基本上没有机会。」

　　司空嫣然面色凝重的思考了几秒钟，然后沉声说道：「小凡，这个消息太重
要了。我相信你不会拿这种事情开玩笑的。我之想知道，现在知道这件事情的人，
多不多？」

　　「几个人而已。宇文家族那个派系，基本上都知道，不过是在秘密进行中。」
叶凡轻声说道。

　　「小姨，你别担心。这件事情，不会太严重，而且很快就能结束。」听到小
姨的情绪有点凝重，叶凡接着说道：「丁灿，还不是丁冉的对手。」

　　当叶凡说出丁冉的名字时，司空嫣然就知道，叶凡对此事了解的已经很清楚
了。思考了片刻，她开口说道：「要不我给唐叔叔打个电话吧。」

　　司空嫣然口中的唐叔叔，就是唐嫣的父亲唐一鸣，临海市武警总队的一把手。

　　「小姨，你把他的电话直接给我吧，我给他电话。」叶凡直接开口说道。

　　司空嫣然沉默了片刻，随机她就想到了什么，点点头说道：「稍等我给你发
短信过来。」

　　「好的。」叶凡又叮嘱了小姨几句，便挂断了电话。

　　很快，司空嫣然便发了一个手机号码过来。叶凡看了眼，然后直接拨了过去。

　　大概响了七声左右的样子，电话才被接通，那边传来一声威严的中年男人声
音。

　　「喂，你找谁？」

　　「我找唐队长。」叶凡一脸平静的说道。

　　「你是？」那边接电话的分明就是唐一鸣。不过他的电话号码很少有人知道。
一般找他都是直接打到他的办公室。而他的私人号码，就只有几个人知道而已。
所以，当看到陌生号码时，他还是有点疑惑。

　　「我是叶凡。」

　　「叶凡？」唐一鸣愣了一下，不过他马山就反应了过来。他知道叶凡是司空
嫣然的侄儿。而且作为武警总队的一把手，他更是知道一些叶凡的背景。随即，
他就想到了什么，脸上闪过一抹复杂的神色。

　　唐一鸣能如此在背后给司空家族支持，一是因为司空嫣然和唐嫣的关系。但
更主要的是，唐一鸣知道司空嫣然的父亲，和叶凡的爷爷，是拜把子兄弟。而叶
凡的爷爷，则是唐一鸣深深敬畏的一个人物。

　　虽然那个老人已经不在军队系统之内，但是他的影响力，依然超乎所有人的
想象。毕竟，他的爷爷，是叶家老太爷的小儿子。这个家族，守卫了共和国多少
年了。尤其是在军队，有着恐怖的影响力。

　　甚至很多大军区的一把手，都是叶家老太爷当年的部下。

　　所以，当叶凡给他打这个电话时，唐一鸣还是惊了一下。

　　「唐队长，丁家的事情，你应该知道了吧。」叶凡直接开口说道。

　　「我知道了。」唐一鸣深深呼了一口气，说道。就在几天前，在临海影响力
非凡的武装部第一人丁建林直接找到他的家里。不过唐一鸣拒绝和丁建林见面。
从那天起，他就知道了丁家的秘密。

　　尔后，他又数次拒绝丁建林的邀请。因为他心中明白，这个漩涡是不能触碰
的。就在昨天晚上，组织上直接找他谈话，让他今天晚上，以维稳为目的，亲自
带队将丁家周围封锁起来。

　　所以，当叶凡打来电话时，他马上就明白了叶凡的意思。

　　「我小姨家和丁家的合作已经展开，我不希望受到任何影响。」虽然没有和
唐一鸣见过面，但是通过和唐嫣的接触，叶凡对唐一鸣大概还是能勾勒出来一个
清晰的轮廓来。停顿了一下，他接着说道：「另外，今晚执行任务的，将会是我
的兄弟们。」

　　「好的，我知道了。」唐一鸣马上就听明白了叶凡的意思，第一时间说道：
「上面几个领导已经通过气的，你就不用担心了。」

　　「那就谢谢唐队长了。」叶凡淡笑着说道。

　　他刚准备挂电话，唐队长的话再次从电话中传了过来。只不过，这次有点犹
豫、「怎么了？」叶凡疑惑的问道。

　　「老爷子，身体还好吧？」唐一鸣带着点恭敬地问道。因为叶凡的爷爷，也
曾经是他的老首长。

　　「恩，他挺好的，我会把你的问候带到的。」叶凡一脸认真的说道。「那就，
谢谢你了。」唐一鸣脸上一喜，不过也没有在说什么，便挂断了电话。

　　挂掉电话之后，叶凡拿着手机在手中把玩了一会。然后，他再次拨通了一个
号码……

　　【小狼微信号：ｇｕｊｉｚｈｉｌａｎｇ２０１４，大家可以加微信，有最
快更新地址】

　　　　　　　　　　　　　第０４０７章你很狂

　　下一刻，临海市公安系统一把手蒋刚的电话响了起来。此时，他怀中坐着一
个身材高挑的女人，而他的手，也不安分的伸进了女人的衣服下面，一脸的ｙｉ
ｎ邪。当电话想起的时候，他皱了下眉头，脸上闪过一抹不耐烦之色。

　　「*** ，那个杂种不长眼，在这种时候给老子打电话。」蒋刚一脸的怒意，
一边在女人的大咪咪上摸着，一边将手机拿了过来。看到是一个陌生号码，他刚
准备将电话挂断，但是想到今天晚上的事情。他犹豫了一下，还是将电话接了起
来。

　　「喂，你找谁？」不等那边说话，蒋刚便怒气冲天的说道。

　　「我找你，蒋刚。」叶凡嘴角闪过一抹冷笑，淡淡的说道。同时，脑海中关
于蒋刚的信息一闪而过。

　　「你是谁？」听到电话那边的人并没有如同往常一样，恭敬的叫他一声蒋局
长，而是直呼其名，脸上的怒意更甚。不过毕竟是官场上的老油条，知道敢直呼
他名字的人，一定是有所依仗，或者背景很大。所以，他的语气转变了不少。

　　「叶凡。」叶凡淡淡的说道。

　　「叶凡？」蒋刚皱了下眉头，在脑海中思索着这个名字。不过很快他就想到
了这个人名，而且很熟悉。最近临海市的乱局中，处处能见到这个人的影子。作
为公安系统的一把手，对这些信息自然在敏感不过了。

　　「你找我，有什么事吗？」蒋刚皱了一下眉头，冷声说道。就如同丁灿一样，
他并不认为叶凡有多大的能量。因为他从来就没有听说过叶家有个人物叫叶凡的。
看看叶家这一代的年轻人物，基本上都是各个领域的翘楚、新贵。像这样平凡的，
只能在临海大学上学的人，怎么能是叶家的人呢？

　　至于他上次调动军队，根据后来调查的信息看出。叶凡只是和军区一把手的
孙女关系很不错。通过这样的关系，才求着办了一件事。所以，蒋刚并认为叶凡
有多大的能量。而且有些关系用一次还可以，继续用，就不会有效果了。

　　「丁家。」叶凡只是非常平静的说了两个字。

　　听到丁家，蒋刚的脸色微微一变，不过瞬间冰冷了下来。他把怀中的女人拉
了下来，对她说道：「你先出去。」然后，才对着电话说道：「怎么，你也想掺
和这件事吗？」

　　蒋刚的语气有点冰冷，甚至有点不屑。虽然在之前的交手中，叶凡却是大放
异彩。但是在这种层面，叶凡根本连插手的机会都没有。

　　居然还敢给我打电话？蒋刚心中一阵冷笑。

　　「想必，魏副市~ 长给你下达了命令，是吧？」叶凡却并不在乎蒋刚的语气，
只是一脸平静的说道。

　　从调查出来的资料看，临海市常委，主管政法的副市长魏一道，是丁家，或
者说丁灿的靠山。丁建林能做到现在的位置，也是魏一道一手运作上去的。目前
作为临海市的三把手，魏一道在临海市的能量不小。

　　「你究竟想干什么？」听到叶凡的话，蒋刚的脸色却是一变。

　　「给你一次机会，今晚安心的在家睡觉吧，啥事都不要干。」叶凡淡淡的说
道。

　　狂，无比的狂，你有什么资格要求我一个堂堂临海市公安一把手听你的命令？
蒋刚何时被人如此命令过。一股冰冷的怒意从他脸上闪过，不过他马上就平静了
下来，一字一句的说道：「小子，你给我听好了。今晚一过，就是司空家族的覆
灭日。」

　　电话这头，叶凡只是淡淡的笑了笑。他耸耸肩，说道：「如你所愿。」「说
完，他便直接挂断了电话。

　　而电话那头，蒋刚气的脸色都白了。心中更是暗暗发誓，这次不仅要帮丁灿
一个大忙，还要去查一下司空家族这些年的违法事件。另外，上次叶凡不是参与
了黑帮纷争吗？先抓回来调查一番再说。

　　蒋刚心中，很快就对叶凡判了死刑。他却并不知道，在叶凡心中，在他的名
字上，轻轻地画了一个叉叉。

　　蒋刚是因为愤怒过头，他并没有冷静下来想一想，今天那么保密的事情，为
什么叶凡已经知道了？

　　当愤怒冲昏了头脑是，他已经冷静不下来了。便是连给自己的大靠山魏一道
打个电话都忘记了。

　　因为，他在临海市基本上也算是一手遮天的大人物，岂能被一个毛头小子吓
到？

　　挂掉电话后，叶凡径直拨通了另外一个电话。而这个电话，显示的则是北京
地区的区号。

　　很快，电话就接通了。听语气，是一个叶凡年龄差不多的年轻人。

　　「啊呀，叶家大少，知道给本少爷打个电话了？」电话那头，年轻人打趣的
笑道。

　　「陈铭，帮个忙。」叶凡直接开口说道。

　　「咦？叶家大少也有求人帮忙的时候？」那边的年轻人笑嘻嘻的说道。不过
旋即又停了下来，认真地说道：「说吧，什么忙？如果是那件事情，就算了。」

　　「如果是那件事情，我也不找你了。」叶凡翻了个白眼，接着说道：「我有
份资料，是关于某些官员贪~ 污腐~ 败的证据。我想通过你的手，转交给中~ 纪
~ 委。」

　　听到叶凡的话，那边的陈铭却冷静了下来。沉默片刻后，陈铭疑惑的问道：
「那个不长眼的家伙惹到你了？」

　　「我只是一个一个安分守己的公民，看不惯他们横行一方，所以投个举报信
而已……」叶凡无比纯洁的说道。

　　「我去……」电话那头，陈铭嘴角的肌肉一阵抽抽，双腿一软，差一点就跌
倒在地上。苦笑一声，说道：「说吧，要举报谁？」

　　「临海市副市长魏一道，公~ 安一把手蒋刚。」叶凡淡淡的说道。

　　电话那头的陈铭陷入了短暂的沉默，毕竟不是小虾小鱼，随便就举报了。尤
其是魏一道，副部级干部，在官场的能量不小。而且要动他，牵扯的利益网太多。
陈铭不得不慎重对待，考虑会引起的连锁反应。

　　陈铭在心中估算着，这件事会引起的巨大反应……

　　　　　　　　　　　　第０４０８章真正的龙牙

　　「怎么，有难度吗？」叶凡直接问道。

　　「我靠，这两个不长眼的，咋就惹到叶家大少了呢。」陈铭苦笑着叹口气，
说道：「叶凡，你给我出了个难题啊。」

　　「两个小人物而已，对你来说还是难题啊。」叶凡笑骂道。

　　「魏一道的身上可是有燕家的标签啊。」陈铭沉声说道。

　　「你们北方陈家，何时怕过燕家啊。」叶凡直接说道。

　　电话那头沉默了片刻，便传来了陈铭的声音，说道：「你把资料传过来吧。」

　　「陈铭，谢谢你。」叶凡一脸认真。

　　「少和我来这一套。」陈铭笑骂道，接着说道：「有一年多没见你小子了吧？
何时来燕京，我请你找当前最红的明星。」

　　「你就不怕你爸知道啊。」叶凡嘿嘿一笑，说道。

　　「别提那混蛋了……」陈铭似乎对他爸极为忌惮，马上开口制止道。

　　混蛋？

　　恩？叶凡哈哈一笑，说道：「要不，我给那个混蛋打个电话。」

　　「你小子要是敢打，咱们就绝交。」陈铭脸色一阵发白，连忙发狠道。

　　「哈哈，你既然这么怕他，还要骂他是混蛋。」叶凡嘿嘿一笑，不过脸色随
便变得认真起来，说道：「喂，那混蛋现在在哪里？」

　　「靠，那是我爸，不是混蛋……」陈铭眼角的肌肉不停地抽抽着。不过他还
是接着说道：「他现在在夏威夷道，和我的那些阿姨们过着潇洒的小日子。」

　　说完，陈铭似乎想起了什么，记者说道：「对了，我爸前段时间打电话过来
说，让你有时间去夏威夷看看他。」

　　「等忙完了临海的事，我就去。」叶凡答应道。

　　电话那头，陈铭沉默了片刻，然后一脸凝重的问道：「对了，叶凡，你调查
的如何了？」

　　「有点线索了。」叶凡压低了声音，说道。

　　陈铭听完之后良久没有说话，半响，才默默的说道：「我爸说了不让我插手，
他说只有经历了这次事情之后，你才能成为真正意义上的龙牙。」

　　「我知道了。」叶凡脸色微微一变，但还是平静的说道。

　　「好了，魏一道的事情我会帮你处理的。」陈铭感觉到气氛有点压抑，便笑
了笑，接着说道：「有时间来燕京啊。我最近谈了个女朋友，带给你认识一下。」

　　「恩，应该不远了。」叶凡说完便挂了电话。

　　将手机放在桌子上，他仰躺在椅子上，脑海中回想着陈铭刚才的那句话：只
有经历了这次事情之后，你才能成为真正意义上的龙牙。

　　也许别人说这句话，他会选择不相信。但是这句话是陈铭的爸爸说道，他便
坚信不疑。因为，他的爸爸，曾经是整个华夏国唯一的真正龙牙。但是，命运惊
人的相似，他们俩，几乎走了相同的路，都是退出了龙牙组织。

　　当年在秘密基地接受非人类训练时，陈铭的爸爸曾经是他的教练，足足培养
了他四年时间。而陈铭和他一起，同样接受了训练。只是四年之后，因为某些事
情，陈铭推出了训练，在国外读了几年书之后，他进入了国内最高学府燕京大学，
然后很顺利的就进入了体制内。

　　因为陈家在华夏国的强大能量，以及他爸爸的恐怖实力，陈铭这家伙基本上
就是坐火箭似的速度在升迁。而且由于陈铭的其他兄弟姐妹都没有进入体制内，
所以陈家对陈铭的培养，也是花了极大的心血。

　　他和叶凡同龄，但已经是团~ 委的书记，在历练一年，就是下放到地方继续
锻炼几年。几年后，也就是陈铭一飞冲天的时候。

　　要知道，华夏国站在金字塔尖的领导层，很多都是从团~ 委上去的。

　　所以，叶凡让他去找中~ 几~ 委办事，几乎是一件很轻松的事情。哪怕陈铭
并没有多大的实权，但是他有个能量恐怖的爸爸。虽然那个男人这几年已经不再
国内，但是影响力却依然存在。何况，陈家当前的家主陈永乐，已经是军~ 委的
二把手了。陈铭要办一件事情，大家都得看着他的面子。

　　所以，在电话挂断的那一刻，叶凡就知道，魏一道和蒋刚两人的身上，已经
画了叉了。

　　而且他收集到的那些信息，绝对劲爆，而且绝对真实。是他让胖子通过中情
的渠道，搜集的这些年魏一道和蒋刚所有贪赃枉法的证据。就算是没有陈铭这层
关系，当这些资料摆在中~ 纪~ 委的案头时，也会惹怒不少大佬。

　　叶凡并没有去在思考这件事情。因为和家族之间的事情，他只好求助于陈铭。
否则叶家出面，那两个人连怎么死的都不知道。

　　他在乎的，只是陈铭爸爸的那句话：只有经历了这次事情之后，你才能成为
真正意义上的龙牙。

　　在椅子上躺了一会，他又拨通了今天的最后一个电话。

　　这个电话的主人，叫做王明科。

　　电话接通时，王明科正在自己家中，却是一脸焦急。从那天和嫂子张敏上完
床之火，张敏就失踪了，再也没有出现过。哪怕王明科通过不少渠道，都没有寻
找到张敏的下落。这不得不让他胆战心惊。

　　因为他心中明白，张敏这女人知道的太多了。他的很多秘密，张敏都一清二
楚。如果这些事情传出去，恐怕也就是王明科的末日了。而张敏却又是突然失踪，
让他一下子就慌了手脚。

　　看到是一个陌生号码，王明科本不打算接了。但是一想到有可能是张敏，他
又马上将电话接了起来。

　　从张敏失踪后，他就一直在等待电话。按照他的判断，以及对张敏的了解。
如果不是被人绑架了的话，那张敏一定会向他敲诈一笔钱。

　　「喂。」将电话接通，王明科面色阴沉的说道。

　　「王明科？」叶凡淡淡的问道。

　　「你是谁？」王明科皱着眉头，一脸警惕的问道。

　　「我是谁不重要，重要的是，我知道张敏在哪里。」叶凡点燃了一根烟，深
深的吸了一口，然后开口说道。

　　明显的，电话那头，王明科的呼吸浓重了许多。脸色马上变得有点铁青，但
还有一丝恐惧。

　　似乎，王明科已经明白了点什么……

　　　　　　　　　　　　第０４０９章吴霞的心思

　　「你究竟是谁？」王明科的声音，仰止不住的在微微颤抖。

　　「你放心吧，张敏的那些资料，我们不会公布出来的。」叶凡将口中的香烟
吐了出来，淡淡说道。

　　而王明科的心脏，却像是被刀捅了一下，剧烈的颤抖了一下。

　　因为，张敏的死活他并不在乎，甚至他希望张敏已经死了。可是，很明显的
时，打电话的这人，已经拿到了张敏交出的资料。可是，他的记忆中，却找不到
任何与此人有关的信息。

　　「你想做什么？」王明科沉声问道。

　　「第一，断绝与云家的关系。第二，派人刺杀云洪生。」叶凡无比冷静地说
道。

　　听到叶凡的话，王明科的身体却忍不住颤抖了一番。脸色变得极为苍白，大
滴大滴的冷汗布满额头，拿着手机的手也在不停地抖动着，手机差一点就握不住
掉在地上。

　　「如果你做到了，张敏会送还到你的手中。而那些信息，则会永远的成为机
密。」叶凡觉察到王明科的情绪变化，继续开口说道。

　　王明科倒抽了口凉气，似乎用了很大的力气才让自己冷静下来。

　　「我怎么能相信你？」王明科根本就不敢相信叶凡，因为如果他按照叶凡所
说那样去杀了云洪生，叶凡如果不将资料交出来，他依然没有任何办法。就如同
有一颗定时炸弹随时会爆炸一样。

　　「不管你相不相信我，只要我将资料公布出去，你都是死路一条。」叶凡淡
淡的说道：「相反，你按照我说的做了，也许还有一线生机。」

　　王明科明白，叶凡说道没错。只要那份资料传播出去，他就是死路一条。

　　此刻，他的身体依然在颤抖着，长长的呼了口气，似乎是下定了决心似的，
说道：「我不管你是谁。我会按照你说的两个条件去办。但是，如果事后有任何
信息散播出来，我都和你不共戴天。」

　　「放心吧，王明科，只要你做了这两件事情。你以后就是一步登天。」叶凡
似乎想到了什么，淡淡一笑，然后将电话直接挂断了。

　　听到听筒内传出的嘟嘟嘟声音，王明科身体一软，瘫坐在了沙发上。顾不上
擦掉额头的汗水，他又挣扎着坐起来。似乎是下定了极大的勇气是的。他咬了咬
牙，然后拨通了一个电话。

　　「风雨，帮我去杀一个人。」电话拨通，王明科强迫让自己冷静下来，说道。

　　「谁？」电话那头，传来一声冰冷的，充满了杀气的声音。

　　「云家，云洪生。」王明科咬着牙齿，沉声说道。

　　电话那头沉默了片刻，然后直接开价到：「一千万。」

　　王明科面无血色，死死的咬了一下嘴唇，他点头说道：「我先付你两百万，
事成之后，我会把剩下的钱全部打过去。」

　　「先付五百万，因为你的任务，很危险。」电话那头的声音毫无情绪波动，
只有令人窒息的杀气。

　　王明科攥了攥拳头，然后咬牙说道：「但我要今天晚上，看到他死的新闻。」

　　「成交。」那边冷笑一声，电话便挂断了。

　　做完这些，他才萎顿的瘫坐在地上，眼神空洞的盯着屋顶的吊灯，一言不发，
心中充满了巨大的恐惧和不安。

　　坐在书房中，打完电话的叶凡，从书柜中抽了一本书拿出来翻看。而楼下，
王艳和吴霞的谈话也接近了尾声。

　　「王老师，你放心吧，既然李书记那边已经点头了。这件事情应该问题不大。」
吴霞点点头，笑着说道：「既然你是小凡的老师，这个忙，我是一定要帮的。」

　　「太感谢吴局长了。」王艳一脸感激的说道。

　　此时，一般就是要离开了。只是王艳一直没见到叶凡走下楼来，忍不住往楼
上看了两眼。

　　吴霞将王艳的眼神尽收眼底，她起身又帮王艳添了点水，然后说道：「小凡
的小姨下午要到我家来做客，今晚和小凡一起在我家吃饭。要不你也别走了。」

　　听到吴霞的话，王艳张了下嘴巴，马上就反应了过来。吴霞是下了逐客令了，
看来她还有事情要和叶凡谈。于是便摇摇头说道：「吴局长您太客气了。下午正
好还有课，就不打扰您了。既然小凡还要留下来等他小姨，那我就先回去了。」

　　「恩，要不你上去给他打声招呼吧？」吴霞也就陪着她站起身来，笑着说道。

　　「就不打招呼了吧，他也许在看书，我等会给他打个电话就是了。」王艳笑
着说道。

　　「既然有工作，那我就不留你了。下次有机会，再来家里做客。」吴霞将王
艳送到了门口。

　　「恩，一定会的，一定会的。」王艳连连点头，然后便走出了吴霞的别墅。

　　等王艳走后，吴霞重新返回到屋内。将桌子上收拾了一下，又坐在了座位上。
忍不住往楼上看了一眼。

　　一想起昨天在司空嫣然家，和叶凡暧昧的一幕，她的脸上忍不住飞上了一抹
红霞，便是连心跳都加速了许多。似乎心中还有点犹豫不决，要不要上上楼去。

　　深深的呼了一口气，吴霞从桌子上拿起遥控，将别墅的大门通过遥控锁死。
朝楼上看了一眼，然后她大踏步向楼上走去。

　　只是走往楼上走去时，她脸上有一抹迷人的潮红。便是脚步，都有点微颤。

　　书法内，还在看书。就在这时，听到有人敲书房的门，他便站了起来，上前
将门打开。

　　门口，吴霞面色微红的站着，眼神也有点迷离，水汪汪的煞是好看。她看了
一眼叶凡，脸闪过一抹媚笑，说道：「王老师走了。」

　　「走了？」叶凡微微一愣，不过旋即就明白过来了。吴霞一定是找借口让王
艳先离开了。至于要做什么，恐怕两人心中都已经明白。昨天在小姨家没有做完
的事情，今天恐怕要补上了。

　　看到吴霞微微有点浓重的呼吸，以及白皙的脖颈上那一抹红晕。叶凡心中透
亮：吴霞一定是情动了。毕竟是很长时间没有做过了，作为被挑~ 逗起了性欲，
如果在得不到释放，肯定会难受死她……

　　接下来，会发生什么呢？

　　　　　　　　　　　　　第０４１０章情动

　　「我想，和你聊聊天，就让她先走了。」吴霞不敢看叶凡的眼神，低着头，
眼神中闪过一抹慌乱，还一种复杂的感情……

　　「哦。」叶凡测过身子，让开了一半，让吴霞走了进来。直到走进书房，她
才站了下来，然后扭头看着叶凡。

　　此时，她的眼神中已经没有慌乱。有点只是春情涌动，还有一抹深深的渴望。
她就那么直视着叶凡，耳畔已经完全的红了。便是连喘息声，都有点急促起来。

　　到了这个份上，叶凡要是再明白不过来，那就不叫叶凡了。

　　吴霞和她聊天是假，探讨人生才是真谛。

　　叶凡明白，此时一定要主动点，因为吴霞还是没有打破心中的那一丝防线。
否则，她一走进书房，就会直接投入叶凡怀中。

　　想到这里，叶凡便张开了双臂。

　　看到这里，吴霞眼中闪过一抹感激之色，脸色也全部红了。身体一软，便直
接软倒在了叶凡的怀中。

　　娇躯入怀，软玉温香。

　　吴霞身上有一股迷人的气息，那种风韵犹存的成熟，以及浑身散发出来的优
雅和妩媚，都让叶凡怦然心动。

　　那种妩媚到了骨子里的成熟，就像熟透了的桃子一样，根本就不是李湘婷、
林美玉这两个被他破了处的女人相比的。

　　而且，她还解风情。

　　虽然很少有房~ 事，但是她并不缺乏性爱经验。或者说，她已经相当娴熟，
知道用什么眼神，什么姿势，才能最大程度挑逗男人的本能**，能让男人彻底为
她迷醉。

　　这样的女人，不仅仅是叶凡所想要的，恐怕也是许许多多的男人想要的。

　　而此时的吴霞，当内心深处那一抹顾虑彻底的打破之后，她浑身散发出来的
那种成熟魅惑，让叶凡的呼吸，都急促了许多。

　　更重要的时，她身上还有一个光环：临海市教育局一把手……

　　她的身体很软，扑入叶凡怀中时，浑身滚烫。嘤咛一声，她将头深深埋入叶
凡怀中，一只手已经在叶凡的身体上抚摸着。

　　「我们去客房吧。」投入叶凡怀中，吴霞一脸娇媚，轻声呓语道。然后，她
拉着叶凡的手，走向了书房对面的客房里面。

　　这间客房是吴霞购置的一处投资房产，原本的房东是小有名气的一个艺术家。
所以整间房子装修的特别有文艺范。吴霞购买后，也没有重新装修，留了当初的
风格。她也很少过来，只有在接待一些重要客人的时候，才会过来。

　　而今天，为了和王艳谈事，还因为她想在这里和也谈谈谈人生真谛，便将见
面地选择在了这里。客房内虽然装饰简单，但是最中间却是一张极大的水床。一
旁还有泛着淡蓝色的水缸，散发着柔和的光芒。

　　房间的墙壁也是用淡蓝色的壁纸贴着，显得温馨无比。

　　一走进客房，吴霞就投入了叶凡的怀中，口中呼吸着浓重的呼吸，双手在叶
凡的身上抚摸着，轻声说道：「今天，我是你的魔鬼……」

　　当她说完这句话的时候，喉咙中发出一身浓重的喘息声，然后主动踮起脚来，
吻向也叶凡的唇。

　　因为昨天在司空嫣然家中，他们已经突破了那一层禁ｊｉ，只是没有发生最
后一步而已。如果昨天条件允许，两人早就已经发生一切了。所以，吴霞才让叶
凡今天来找她……

　　此时，房间内想起了淡淡的音乐。随即，房间内的灯光便变幻起来。叶凡看
到，吴霞一手搂着他的腰，一只手则在客房的灯控上调节着，调处各种灯光和音
乐。

　　叶凡用双臂环绕着吴霞的腰腹，俯下头，深深的和她接吻。

　　吴霞的身体在她怀中就如同水蛇一般，柔滑的身体在她怀中扭动着，喉咙中
那生生的喘息声，刺激着叶凡的神经。

　　吴霞是第一次出轨。但是当她放开一切束缚的时候，她知道，她要的仅仅是
身体上的享受和放纵。太久的压抑，让她感觉到生活都没有意思。

　　叶凡的一只手在她的身上缓缓向上，然后抚摸向了她那高挺的峰峦。

　　不得不说：浑身散发着成熟气息的吴霞，她那高挺的大咪咪，对男人有着致
命的诱惑。当叶凡的手抚摸上去时，感受到的是软软的，却一手无法掌握的感觉。

　　「啊……」

　　那一声声放纵的喘息声，在叶凡的耳畔回响。吴霞搂着他的脖子，两人便缓
缓地倒在了足够五个人在上面翻滚的大床上。

　　倒在床上后，吴霞一只手搂着叶凡的后背，一只手则直接伸向了下面，隔着
裤子抓住了叶凡的小弟。

　　激吻着，不顾一切的吮吸着，索取者，小香舌紧紧的纠缠在一起，又是法国
式浪漫深吻，又是美国式的激情昂扬。

　　灯光依然在闪动着，迷离的光芒洒在两人身上，似乎在为他俩的交响曲，在
伴歌伴舞。

　　叶凡的一只手，已经伸入了吴霞的衣服下面。隔着内衣，握住了那硕大的咪
咪。他手上微微用力，吴霞便呻吟一声，满脸的红潮。

　　而吴霞伸到下面的右手，也是拉开了叶凡裤子的拉链将手伸了进去，握住了
那已经微微昂起头的挺翘。

　　左手，则是从叶凡衣服得下摆直接伸了进去，在他结实的后背上抚摸着。

　　成熟的娇躯，在怀中扭曲着，双腿上下起伏，摩擦着。异样的情动，偷~ 情
的刺激，叶凡身上的男人气息，都让吴霞感受到从来没有享受过的刺激和感觉。
就算是和她老公在一起，她也没有过这样愉悦的感觉。

　　那种感觉，很刺激，也很爽……

　　而她内心深处那一抹内疚感，也伴随着这种刺激，逐渐的变淡了。

　　在此刻，只有叶凡让她真正的成为了女人。没有性爱的她，人生根本就没有
任何的色彩。而此刻，叶凡给了她这些。

　　她的眼眶上，突然就有点湿润。

　　悄然之间，叶凡的腰带已经被吴霞解开。而的裤子和内衣，都已经被吴霞给
脱掉。吴霞今天穿着一身家居服，此时外套已经被叶凡脱掉，身上只有一件黑色
的内衣，以及下面的一条运动裤。

　　床上，两个人紧紧的搂在一起，情动未眠……
----------
　　　　
　　　　　　　　　　　　　第０４１１章···

　　叶凡很明显的感觉到，吴霞的下面变得很潮热。她雪白的胴` 体也很烫，娇
` 躯上布满了红晕。虽然已经三十多岁，而且生过孩子，但是在她身上，看不到
一丝赘肉。她的身体保养得非常好，该凸的凸，该细的地方细，完美的身材，恐
怕让很多没有生过孩子的女人都要羡慕不已。

　　叶凡将手身在后面，解开了她内·衣的纽扣。随着吴霞的配合，她那件黑色
的内·衣便被仍在了地上。

　　尔后，叶凡用将手伸下去，将她的运动裤拔了下来。

　　此时，吴霞全身上下，就只剩下一件黑色的蕾~ 丝边内~ 裤。雪白的身躯上
布满了红晕。她微微侧着身体，但依旧无法掩饰她那丰` 满圆润的翘` 臀，而翘
` 臀与腰` 腹之间，则拉出一道优美` 逼人的弧线，让她的腰` 肢完美的呈现了
出来。

　　紧致平坦的小腹上面，两个足够令人窒息的大玉兔，突兀的出现。犹如雪山
上的两座高` 挺峰峦。因为刚才被叶凡抚摸，此时变得有点硬，挺了起来，而峰
峦上面，则由两颗娇艳欲滴的红葡萄。

　　因为很少和他老公上床，她这十年来做~ 爱的次数都是能数过来的。所以，
她的小樱桃显得鲜红无比。就如同少女的诱` 惑而已。

　　成熟的娇` 躯上，那种迷人的味道，让叶凡深深的迷恋。忍不住，叶凡俯下
头，吻上了那娇艳欲滴的小樱` 桃。

　　「恩……」

　　吴霞发出了一声舒服的呻` 吟声，眼神迷离，双手无力的抓着叶凡的后背，
轻轻地上下抚摸着。

　　叶凡一只手握着吴霞左边的丰硕，同时用舌尖轻轻地吻着吴霞的小樱` 桃，
同时用牙齿轻轻地咬着。

　　「啊啊啊……」

　　吴霞感觉到浑身就如同电流通过一般，浑身微微颤抖着，喉咙中更是无意识
的发出阵阵呻` 吟。而双` 腿上下起伏的速度也更快。也过叶凡伸手摸去，一定
会发现，吴霞的下面已经潮` 湿一片。

　　随着吴霞身体的扭动，叶凡也有了点反应。此时，他的第二分身已经高高的
翘` 起来，刚好盯在了吴霞的神秘之处。随着她身体的扭动，两人结合之处更是
不停地摩擦。

　　「我要……快点给我……」

　　吴霞伸手搂住了叶凡的脖子，嘴巴微张，身体无力的颤抖着。她的脸上已经
布满了红潮，红的都能滴出` 血来。

　　「啊……」

　　叶凡用牙齿轻轻` 咬了一下她的小樱桃。吴霞再也忍不住，身体微微弓起来，
大声的呼叫一声，额头上渗出了细密的汗水。而下面，则已经潮涌。也许是干渴
太久了，也许是从昨天被挑` 逗起了情ｙｕ。此时的吴霞，下面几乎已经泛滥成
灾，玉白色的液体从神秘之处流出来，并且流到了大` 腿上……

　　在叶凡的抚摸和亲吻中，她已经亲不自觉的到达了一次云端。

　　感受到她身体上的变化，叶凡一边用牙齿继续轻轻` 咬着她的红葡萄，一只
手则是伸了下去。顺着内` 衣的边插了进去，触手之处，是一片柔润的毛发。叶
凡的手继续往下，在吴霞一连串的娇` 呼中，而叶凡终于来到了她神秘之处的最
顶端。

　　哪里，有一颗小米粒，是吴霞最敏` 感的地方。

　　当叶凡手指放在小米粒上时，吴霞的身体直接抽了好几下，嘴巴大张，浑身
瘫软，喉咙中的声音，更加的声嘶力竭。而下面的玉白色液体，流出来的更多。
有的，已经顺着大` 腿流淌在了床单上。

　　在她的小米粒上轻轻地抚摸着，伴随着的是吴霞的娇` 喘连连，以及她身体
的上下扭动。屋内的灯光还在不停地闪动，屋顶的射灯射` 出一排排奇异的光芒
来。那流淌在整个房间中的轻音乐，也变得急促起来。狂热起来，就如同狂热的
摇滚乐，在那云端奏响。

　　吴霞的双手死死的抓` 住叶凡的背，无声的呼喊道：「好难受……快点给我
……」

　　感觉到吴霞已经数次高~ 潮，叶凡一把将她的内` 衣撕掉。

　　尔后，吴霞最神秘的地方，便展现在了他的面前。哪里，如同桃心的黑色毛
发柔顺的覆盖着。在那黑色丛林里，则是一道诱人的沟壑。沟壑上端，则是一件
变` 硬充` 血的小米粒。

　　而在桃花源深处，洪水已经泛滥成灾，将小溪周围，以及大` 腿内侧都弄得
泥泞不堪。而且还散发着阵阵潮热。

　　「快点……我难受……」吴霞无声的呼喊道。

　　那个地方，已经有很久，很久没有男人进入过了。每一个顾忌的夜晚，吴霞
要么是看色~ 情书，要么是看电影，然后用那羞人的工具，解决身体上的空虚。
可是，工具总是无法代替男人，让她享受到最刺` 激的高ｃｈａｏ。

　　而刚才，在叶凡的抚摸和亲吻中，她已经连续三次飞上了云端。那种夹杂着
偷~ 情，以及复杂情感的快` 感，让她浑身的细胞都活了。

　　堕落吧，今晚我是你的女人。

　　吴霞心中默默地想到。此时，在她的眼中，叶凡不是司空嫣然的侄儿，也不
是比她小十几岁的大男孩，而是她的男人、至于，她已经很久没有见过面的老公，
则被她遗忘了。

　　叶凡的第二分身已经变得很硬了。此时，他让吴霞的身体平躺。然后双手撑
在她已经变` 硬的挺硕上。然后，吴霞已经主动的将翘` 臀微微抬起，并且将双
` 腿分开弯曲着，将双` 腿之间最神秘的桃花源，展现在了叶凡的面前。

　　叶凡的第二分身在桃花源上轻轻地上下摩擦着。而吴霞则胡乱的扭着身体，
想让叶凡快点进入。

　　看到她已经难受的不行，额头上也布满了香汗。叶凡便要不微微用力，然后
找准位置，猛地挺了一下` 身体……

　　「噗嗤……」

　　随着一声身体与身体结合的轻响，叶凡和吴霞两人的身体，终于结合在了一
起、「啊……」

　　那一刻，吴霞眯着眼睛，舒服的大声声音一声。

　　而叶凡，则是微微摆动着腰身，不停地在桃花源深处探索着。

　　「啪啪啪……」

　　随着两人身体的撞击，吴霞再也压抑不住的情况，终于开始释放。因为在别
墅中，她根本就不怕被人听到，那放浪的声音，伴随着房间内流淌的音乐，在共
同谱写着交响乐曲。

　　一次次的撞击，一次次的抵死缠` 绵，吴霞已经浑身无力的身体，迎接着叶
凡带给她的最愉悦的享受……

　　【今天有点事要耽误下，暂时只有２章，晚上看能更新不，没时间的话，明
天爆发，谢谢众多兄弟的全力支持】

　　　　　　　　　　　　　第０４１２章大动静

　　看着满面红潮，却已经睡熟的吴霞，叶凡悄悄从床` 上爬了起来，身上过了
一件浴巾，推开门走进了客厅中。

　　屋内，吴霞依然没有从睡眠中醒过来。之前连续多次于鸳鸯恩爱，让她体力
有点透支，浑身酥` 软。睡眠中的她，脸上挂着幸福愉悦的笑意。很久没有感受
过做女人的感觉，今天真真切切的感受了一次。

　　不得不说，那种感觉，美妙极了。

　　尤其是，叶凡年轻的身体，强有力的冲击，比她以前经历过的所有的恩爱都
有冲击感，而且那时一种真正的快乐巅峰。

　　对，就是传说中的快乐巅峰。

　　在不同的地方，她被不停地掀上云端。抵死缠` 绵，ｙｕ` 仙` ｙｕ死，彻
底放开心扉的吴霞，彻底感受到了男人的雄壮，以及女人的幸福。

　　在临睡前，时间已经是下午六点多。想到吴敏儿就要放学了，她便打了个电
话，说是自己出差了，让吴敏儿会科教园的房子。然后，她便沉沉的睡了过去。

　　坐在客厅沙发上，叶凡回想起刚才的癫狂，忍不住苦笑了一下。三十如狼四
十如虎，传说诚不欺人啊。吴霞一次次的索取，让他都有点精疲力尽的感觉。

　　此时已经快要接近七点钟，他起身走到冰箱前。虽然吴霞不经常来这边的别
墅，但是冰箱中还是放满了吃的东西。叶凡找了点吃的，又拿去厨房炒了两个小
菜，热了一杯牛奶。想着之前在书房看到有几瓶好酒，他又走回书房将那几瓶酒
拿了下来。

　　打开酒，给自己倒了一大杯。然后，他夹了一筷菜放进口中，轻轻地咀嚼几
下，又端起酒杯，将杯中的酒一饮而尽。

　　放下酒杯，他将一边的手机拿了起来。

　　今夜，临海市的局势格外紧张。稍微有点关系的人，似乎都觉察到今晚的气
氛不对劲。而且警方似乎提前知道什么，在中午的时候，就下发了通知，今晚禁
止宵夜。

　　所以，此时还不到八点，天色也刚刚黑下来。但是街上并没有多少人。

　　就在叶凡拿起电话的同一时刻，无数个电话，也从临海市有能力在这场局势
中说两句话的人的手机中拨了出去。

　　叶凡只是有点不放心，他还是给小` 姨打了个电话。

　　电话接通，司空嫣然似乎还在公司，电话那头传来匆忙的声音。

　　「小凡，小` 姨今晚可能很晚才能回去，你如果到家了，就早点休息吧。」
司空嫣然急匆匆的说道。

　　因为今天提前接到了叶凡的电话，司空家族是最早知道丁家要发生内乱的事
情。事关重大，在召开了紧急会议之后，他们决定先不将这件事情透露出去，而
是静观其变，只是将自己的人都收拢了回来。

　　「小` 姨，别着急，没事的。」叶凡柔声安慰道。

　　司空嫣然明显的愣了一下，不过随即笑道：「臭小子都懂得打电话来安慰小
` 姨了。放心吧，你小` 姨能坐上司空家族的家主，岂能没有点定力和手段？」
叶凡呵呵一笑，心中旋即就释然了。司空嫣然说的对，她能坐上这个位置，和她
个人的能力、胆识都是密不可分的。就算是丁家真的发生大乱，恐怕她也不会太
过于慌张。

　　想到这里，叶凡也就放心了，还是因为他太关心小` 姨，深怕小` 姨抗不过
去。不过通过电话的情况看来，司空家族已经做好了布置。

　　挂掉电话，叶凡又吃了口菜，喝了一大杯酒。然后，他拨通了一个国外的电
话。

　　此时，已经赶往南非的安德烈，正坐在一家五星级酒店的总统套房内。而在
套房的会客厅内，则摆放着十几台电脑。十几个各种皮肤的人坐在电脑前，在电
脑上飞快的敲击着。

　　安德烈怀中坐着一个最近意大利刚刚火爆起来的电影女明星，他的手一边不
安分的在女明星的玉兔上揉` 捏着，一边抽着雪茄，对那十几个各种皮肤的人说
道：「小子们，今晚安德烈大` 爷给你们准备了好莱坞的女明星。但是安德烈大
` 爷交代给你们的任务，嘿嘿……」说道这里，他冷笑了一声，接着说道：「如
果完成不了，安德烈大` 爷让那些女明星们轮死你们。」安德烈话音刚落，那十
几个人的口哨声，呐喊声便此起彼伏。更有人不满的喊道：「伟大的安德烈大`
爷，你就安心的操` 弄你的女人吧。我们会以完美的答卷，去和那个好莱坞的明
星们交流交流的。」「吼吼。」安德烈怪叫一声，随即将那意大利女明星抱了起
来，说道：「安德烈大` 爷等待你们的好消息。」说完，在众人的口哨声和呐喊
声中，他抱着女明星走进了隔壁的卧室中。

　　不过他刚走进去，电话便响了起来。看到电话上显示的是来自遥远的华夏国。
他浑身一个激灵，马上将怀中的女人丢到床` 上，然后一脸恭敬的将电话接通：
「嗷，伟大的战神大人。您的仆人安德烈，很高兴接到您的电话。」远在华夏国
的叶凡似乎早就习惯了安德烈的这种说话方式。点燃了一根烟吸了一口，然后笑
骂道：「准备的如何了？」「伟大的战神大人，您就放一百个心吧。安德烈大`
爷召集了欧洲和米国最顶尖的十六个黑客。嘿嘿，他们的技术，都是能轻松入侵
米国国防部的。你们华夏国的网络安全防线，在他们面前就如同处~ 女膜一样，
一捅就破……」安德烈一脸激动的吼吼道。

　　叶凡脸上的肌肉抽抽了好几下，这个家伙，三句不离女人。不过对于他的办
事能力，叶凡还是很放心的。不过对于他说的华夏国网络安全放心，还是默认了。
华夏国发展网络安全的时间并不长，在刚开始并没有往系统和防火墙这方面发展，
等到真正发展的时候，整个代码的数据已经由米国制订了。

　　所以，叶凡相信，这些人会很容易就突破防线。

　　「华夏国十点，准时放出信息。」叶凡吸了一口烟，然后沉声说道。

　　接下来，会发生什么呢……

　　　　　　　　　　　　第０４１３章烟花炸响

　　「还有两个小时，刚够我和美丽的苏菲亚小姐享受一场美妙的两人世界。本
书最新免费章节请访问。哈哈，战神大人，十点钟，你就等着看好戏吧。」安德
烈哈哈哈狂笑着，同时俯下身子，在苏菲亚的大咪咪上吻了一下。「我不管你要
和苏菲亚做什么，要是耽搁了我的事，我保证你这辈子都没办法玩女人。」叶凡
微微一笑，说道。「奥……」听到叶凡的话，安德烈像是被毒蛇咬了一半，猛地
从床上跳了起来。一手捂着下面，一边喃喃自语道：「我亲爱的，伟大的战神大
人，您的仆人一定不会耽搁了事情的。我发誓，一定不会。」「开始享受你的女
人吧。」叶凡呵呵一笑，然后挂断了电话。电话挂断后，安德烈在胸口画了个十
字架，然后这才将手机丢在一旁。看着床上已经摆好姿势的苏菲亚，脸上顿时便
浮现出了各种笑容，怪笑两声，他便扑了上去……电话这头，叶凡将手机放在桌
子上，开始吃菜喝酒。滴答，滴答，时间在一分钟一分钟的过去，叶凡明白，一
些地方的异动，已经开始！而他，只需要做好一件事情就行。因为他明白，在徐
处亲自来临海坐镇，有胖子带着狼牙的兄弟作战，基本上他想要达到的目的，基
本上没有问题。喝了一瓶酒，他忍不住想起了今天和徐处的一番谈话。如果真的
按照徐处说道那样，自己已经被限制除过了，到时候还确实有点麻烦。但是，林
冰在南非已经好多天了，万一有个三长两短，他心中还是没底。幸亏现在安德烈
已经带人去了南非，而且找的都是世界顶尖的雇佣兵团队。相信，在情况危急的
时候，还能起到作用。「砰……」叶凡又打开了一瓶酒。吴霞家的好酒还是蛮多
的，这瓶茅台不知道是什么年份的，味道浓郁，估计是他们体制内的特供酒吧。
叶凡在骊山老爷子家也喝过不少好酒，很多酒在市面上根本就没有，而且一年的
产量很少，就是特供给一些体制内的大佬人物。但要说他最喜欢什么酒？还是和
徐处在一起时喝的二锅头，他觉得最爽。倒了满满一杯子，叶凡拿起来一口气喝
掉。因为接受过非人类的训练，似乎对于喝酒来说，根本就无法对他造成影响。
此时都喝了一斤半办酒了，他依然一副无事人的样子。这个时候，时间已经到了
八点半。「叮铃铃……」就在这时，叶凡的手机响了起来。他拿起来一看，是一
个陌生号码。不过号码面前有个特殊符号，叶凡一下子便反应了过来。「徐处，
你好。」电话接通，不等那边说话，已经看出是谁打电话的叶凡主动说道。「叶
凡，听说你之前和王家王明科联系呢。」那边的徐处，听不出感情的波动。「恩，
我让他去办点事。」叶凡淡淡的说道。自己不能出手，但是却能让别人去做点影
响局面的事情。徐处苦笑一声，说道：「当年你家老头子在临海市想要扎根，结
果几个不知底细的大家族联手想要对付你爷爷。结果一夜之间，你爷爷就让那些
大家族彻底崩塌。没想到时隔多年，你小子又想玩这一手。」「我家老头子说了，
当年是他们不长眼睛。但是事后我爷爷也心灰意冷，再也没有出山。我这一次只
不过想顺手帮我小姨的家族一把。」叶凡似乎想起了什么，拿起酒瓶喝了一口。
「要不是当初你爷爷和司空家那老头是拜把子兄弟，司空家族也不会有今天。」
徐处似乎在一个空旷的房间中，说话的时候都有点回音：「司空家族攀上你们叶
家这棵大树，真是一飞冲天了。」「徐处你错了，不是一般人都能和我爷爷成为
拜把子兄弟的。能和他结拜的人，哪一个不是从战场上走下来的铮铮铁骨的汉子？
司空家那老头可不仅仅靠我们叶家，当年他们那帮老兄弟现在在华夏国可都是位
高权重的人物啊。」叶凡喝了一口酒，一脸认真的说道。徐处想说什么，又咽了
回去。因为叶凡说道没错，司空家族能发展的这么快，真的不仅仅是叶家的关系。
甚至，很少有人知道司空家族和叶家的关系不错。叶凡似乎想到了什么，接着问
道：「对了，徐处。你们这次来临海，没有惊动地方上吗？」「李书记知道我们
的行动。」徐处沉吟片刻，接着说道：「你现在不是组织上的人，具体的行动也
不方便告诉你。我只能告诉你：这次的行动，是几个派系互相博弈的结果。临海
马上要换届，自然得腾出一部分位置出来。」听到徐处的话，叶凡便明白了，为
什么这次连国安的都出面了。毕竟是家族间的纷争，徐处他们的出现，本来就有
点异常。现在这么已解释，他便马上明白是怎么一回事了。更新。看来，随着即
将到来的那场选举，所有派系都在准备着。上至华夏国站在金字塔尖的那些人，
下至王艳这个层级的，都在为这场选举进行准备。而在这种关键时刻，临海市的
乱局就不能在维持下去。而且，在多方利益的博弈下，必须有人为此事来负责任。
而叶凡选择的两个人，一个叫蒋刚，一个人叫魏一道。不管他们俩是属于哪个派
系，叶凡都咬定他们了。挂掉电话，叶凡又喝了两口酒。看了眼时间，时针马上
要只在九上了。就在这时，外面砰的发来一声响声。叶凡回头看去，也不知道什
么地方在此刻放烟花，烟花在天空中炸响，格外耀眼。而就在此刻，身穿着黑色
皮衣的丁灿在一个秘密庄园中。看着站在他前面一百多个身穿黑色衣服的人，然
后说道：「速战速决。行动开始。」话音落下，一百多个身穿黑色衣服的人，便
消失在了夜色中。下一刻，几十辆车子同时启动，从庄园的另外一个大门缓缓开
了出去……

　　　　　　　　　　　　第０４１４章拉开帷幕

　　看到这一幕，丁灿带着身边四个体格庞大的保镖走向了另外一辆加长林肯。
当坐上座位时，他的脸上明显的流露出一抹激动地表情来。「爸爸，今晚就能帮
你报仇了。我一定让丁磊那杂种，还有丁冉那个婊子跪在你的坟前，向您忏悔。」
丁灿眯着眼睛，用手在胸口比划了个十字架。深深的吐出一口气，他对司机说道：
「出发，丁家大院。」当车子缓缓驶出庄园的时候，丁灿睁开了双眼，望着天空
中那突然绽放的烟花，轻声说道：「这是为我的胜利，燃放的烟花吗？明日此刻，
我就已经坐在丁家家主的位置上了吧……」一切都是未知数，因为同一时刻，很
多力量也都秘密行动了。坐在车上，丁灿从口袋中摸出手机，播出了他行动开始
后的第一个电话。很快，在临海市武装部办公室严阵以待的丁建林，口袋中的电
话便响了起来。看着他聚集起来的力量，嘴角闪过一抹得意的笑容，然后将手机
拿了出来，摁了接通键。「建林，行动开始了。」丁灿沉声说道。「收到，灿哥，
我这边也做好准备了，就等你的命令呢。」丁建林脸上闪过得意的笑容，还有一
种掩饰不住的激动。「好，你不是向睡丁冉那个婊子嘛。等今晚结束了，我就把
她送到你的床上，忍你折腾。」丁灿的脸上，闪过一抹冷笑。「我们一起吧。」
丁建林哈哈哈狂笑了两声。那边丁灿也笑了笑，想到丁冉那诱人的身材，便也哈
哈哈笑了几声，说道：「好的。」说完，他便挂断了电话。挂掉电话，丁建林冲
武装部自己的一干手下说道：「行动开始。」就在此时，天空中第二个烟花炸响，
在天空中如同天女散花一般，一场绚丽。「咔嚓……」就在丁建林下达命令后，
刚准备带着一帮人行动，便听到外面似乎传来一阵卡车停在门口的刹车上。那一
刻，丁建林眉头微微皱了一下，隐约觉得不对劲。不过她并没有在意，因为就在
白天的时候，魏市~ 长和蒋局长已经做好了各方面的安排。依附在他们这个派系
的人，都会在今晚为他们大开绿灯。而且宇文家那边也开始在行动。他们在临海
市常委里的靠山，以及培养起来的人，都做好了准备。而且不光光这些。与燕京
大家族有着千丝万缕联系的宇文家，早就提前将事情向燕京做了汇报。燕京与这
个派系有关的要害部门负责人，也都在密切关注着这件事情。应该说，丁灿和宇
文家的计划是万无一失的。几乎临海市一半的实权领导，都支持他们的这次行动。
所以，丁建林根本就不怕出任何差错。等过了今天，那些人还不得看着丁家的眼
色？而他有了这次的资本，然后从丁冉他们手中接过丁家原来的靠山，再往上也
不是不可能。丁灿是为了丁家的家主之位。但是丁建林却又着自己的打算，他在
等待着几个月后的选举。如果李书记进入燕京，那么空出来的位置，最有可能接
替的，是洛市~ 长和魏市~ 长两人，他们都是强有力的竞争者。当然，也不排除
直接空降来临海镀金的燕京大家族子弟。所以，所有人都在博一个未来！丁建林
来不及反应，便看到数十盏炽亮的车灯对准了武装部的大院。刚走到门口的众人，
看到门口堵上了十辆武警大队的卡车。此时，五百多名全副武装的武警从车上跳
了下来，举着手中的枪，瞄准了武装部的众人。看到这一幕。所以人都愣住了。
「里面的人，全部双手抱头，蹲在地上，等待检查。」就在这时，一个带队的武
警底气十足的喝道。这一刻，丁建林才意识到似乎有点不妙。好像哪里不对劲，
他马上将手机拿出来要给丁灿打电话，不过已经来不及了。似乎这边早有准备，
四个武警冲进人群，其中一个武警从丁建林手中将手机夺了过来，然后其余三人
将他摁住。那夺走他手机的人年轻人冷声说道：「丁部长，你被捕了。」「你们
执行的是谁的命令？」此时，看到自己的手下全部抱着头蹲在了地上，丁建林脸
色一白，但还是愤怒的质问道做到临海市武装部部长这个位置上，丁建林原本就
能量不少，而且关系网也是极为恐怖。积威已久，所以虽然被几个人抓住，但是
身上的气势不减。「我们奉了唐队长的命令。」那武警也不和丁建林多说，直接
对另外三个人说道：「将他们全部带走。」「唐一鸣，我从草泥马……」听到是
唐队长，丁建林马上就反应了过来，挣扎了两下，扯着嗓子怒吼道。「老子和你
无冤无仇，你居然派人抓老子？你以为武警大队队长，就有权利抓老子吗？」丁
建林一脸的不甘和愤怒。难怪之前去找了好多次唐一鸣，唐一鸣都不接见他。原
来这家伙早就做好了准备。可是，丁灿不是说他根本就不准备出手吗？而且，就
算是他唐一鸣是武警大队的一把手，也没有权利出动武警抓捕公职人员啊。谁给
他这么大的权利啊。可是，虽有不甘，被几个武警压着，他根本就没办法反抗。
而他手下的百来人，则在其余武警的监视下，一个个被押上了门外的卡车。似乎
是觉察到了什么，丁建林逐渐冷静了下来，但脸上的那一抹愤怒依然存在。他不
停地咒骂着唐一鸣，到后来，基本上是被几个武警拖着走了，最后丢在了最前面
的一辆黑色桑塔纳车内。「我要见唐一鸣。」坐在车上，还有点不甘心的丁建林，
愤怒的对刚才夺他手机的武警咆哮道：「另外，把老子的手机还给我。你知道我
是谁吗？你还想不想当这个武警了？」意识到不好，丁建林还是想尽快通知丁灿。
刚才夺他手机的武警扭头看了他一眼，依旧是一脸的冰冷。虽然丁建林在车后面
不停地咆哮着，车内的几个武警却一句话都没有说就在这时，有人过来敲了敲桑
塔纳的车窗……

　　　　　　　　　　　　第０４１５章丁家内乱

　　听到有人敲车窗，那武警打开车窗看了一眼，马上从车上跳下去，然后朝来
人敬了个军礼。请使用访问本站。「黄队长好。」那武警一脸的恭敬。「让他下
来吧。」来人是个四十来岁的中年人，身穿着军装，一脸的威严。「是。」那武
警点头，然后一个标准的转身，将后车门拉开，对车内抓着丁建林的武警说道：
「让他下来。」听到命令，抓着丁建林的武警从车上跳了下来，然后将丁建林从
车上扯了下来。丁建林在地上一个趔趄，不过马上就站稳了脚步。此时他的脸色
铁青，似乎已经觉察到今晚的事情有点不对劲了。等他看清，马上又指着那中年
人骂道：「老黄，今晚的行动，是你指挥的吧？」来人不是别人，正是临海市武
警大队副队长黄明强。黄明强一脸怜悯的看了丁建林一脸，虽然被丁建林指着破
口大骂，但他依然不愠不怒，只是淡淡的说道：「丁部长，我也是奉命行事。」
「奉命行事？你们武警大队，谁给你的权利呢？我也至少是个厅级干部，和你老
黄一个级别吧？你有什么资格抓我？」丁建林脸色铁青，指着黄明强吼道黄明强
微微叹息了一声，说道：「上面。」「上面谁啊？嘿嘿，黄队长，可不要随便说
个上面，就可以乱抓人啊。你小心吃不了兜着走。」觉得自己在上面有魏一道这
个大佬，丁建林可是谁都不怕。「至于谁你就别管了，我也只是奉命行事。明天
你就知道了。」黄明强似乎想说点什么，犹豫了一下，又将话咽了回去。此时丁
建林已经完全冷静了下来，脑海中努力的将整件事情思考了一番。听到黄明强的
话，他深深地吸了一口气，然后冷声说道：「黄明强，没想到来抓我的人，是你。
哼哼。」听到丁建林的话，黄明强也是一脸难色。因为，在乱局没有开始前，他
们还是称兄道弟的好兄弟。因为丁建林是武装部的一把手，经常要和他们打交道，
关系还是蛮熟的。「丁部长，我也不想。」黄明强酝酿了一下措辞，接着说道：
「上面要维稳，就不能闹出大乱子。你这样大张旗鼓，上面有点生气。」「好，
你别说了，我都知道了。」丁建林冷声打断了黄明强的话，然后扭头指着被押上
车的那一百多手下，接着说道：「他们和此时并无关系，只是服从我的命令而已。
我想知道，上面如何处置他们？」「明天早上，他们都会回到家中。」黄明强点
头说道。「好。」丁建林朝地上啐了一口，然后又想起了什么，接着说道：「那
么，我能打一个电话吗？」黄明强摇了摇头，说道：「不可以。」听到黄明强明
确的意思，丁建林的身体，终于忍不住颤抖了一下。连电话都不让他打，恐怕今
晚针对他们的行动也经过严密的策划吧？「带走。」似乎黄明强已经失去了和他
继续说话的兴趣，冲几个武警点头说道。随机，那几个武警将他带上车，然后，
在桑塔纳的领头下，那十几辆军卡也缓缓离开武装部大门。等众人离开之后，黄
明强点了一根烟，然后深深吸了一口。看着远去的车队，他淡淡的说道：「丁部
长，恐怕这次进去了，就永远出不来了。有人不想你好，我也只是奉命行事而已。」
说完这句话，他将刚抽了一口的烟弹向空中。然后走向不远处的一辆挂着武警牌
照的越野车上。坐到车上，他又拿出手机，拨通了一个号码。「唐队长，已经顺
利完成任务。电话刚接通，黄明强马上恭敬地说道。」辛苦了，黄队长。「那边，
坐镇武警大队的唐一鸣一脸平静道。停顿了一下，他接着说道：」我听说南山区
武装部贺部长是你的小舅子？「」恩。「黄明强嗯了一声，脸色却是微微一变。」
如果他对丁建林这个位置感兴趣，我可以向上面举荐一下。「唐一鸣淡淡的说道。
听到唐一鸣的话，黄明强一阵震惊，不过马上就一脸激动的说道：」谢谢唐队长
赏识小贺。「唐一鸣却没有在这个问题上继续纠缠，接着说道：」另外我得知，
今天跟随丁建林的，只是他的一些心腹手下。武装部的其他领导，还是听反对他
这么做的。「」恩，是的。「黄明强心中一动，点头说道。」都是一些被丁建林
蒙蔽的人啊，今晚对他的那些手下好点，满足他们的所有需求，明天早上让他们
回家去就行。另外，武装部的其他领导，我想请他们去名苑喝茶，你帮我联系一
下吧。「唐一鸣的手指在桌上敲击着。将丁建林抓了，他的人物也就完成了。抓
了这么多人，他也必须要和武装部的其他几个大佬聊聊，平复一下他们紧张的心，
告诉他们这次仅仅是针对丁建林一个人。」我马上就去办。「黄明强马上就答应
了下来。心中明白唐一鸣让他执行这次任务，是将他当做心腹对待的。挂掉电话，
唐一鸣端起桌子上已经有点微凉的茶水喝了一口。然后取出一根部队特供烟叼在
嘴中。点燃了深深吸了一口，然后看着外面的夜空，默默的说道：」司空图文，
老子也只能帮你到这里了。既然叶家小子已经出手了，我真想看看今晚还会发生
什么。「说到这里，他脸上闪过一抹奇异的表情。然后深深呼了一口气，走出了
房间。他刚走出去，他的警卫便迎了上来，问道：」首长，您要出去吗？「」约
了几个朋友，在名苑喝茶。「唐一鸣往前面走去，一边走，一边说道：」小王开
车送我过去。「他话音刚落，远方的天空便又烟花炸响，绚丽的烟花在空中格外
耀眼。要变天了……似乎想到了什么，唐一鸣轻轻呼了口气，然后坐上了自己的
车。当丁建林被抓时，丁灿以及他的手下，走了三条街了。今晚之前，他已经说
服了丁家一大半的丁家核心人物和长老会成员站在他们这边。或许此刻，他们安
静的看着这场变动吧……

　　　　　　　　　　　　　第０４１６章叛徒

　　没有谁会去阻挡，因为丁灿给他们展示了更为强大的实力和前景。而且之前
丁磊上台时，丁冉也招惹了不少丁家的核心人物，他们心怀怨恨，也希望丁灿能
坐上去。能吗？至少在天未亮之前，谁都不知道。今晚不知道谁在放烟花，不停
地有绚丽的烟花在天空中炸响，似乎在庆祝着什么。九点十分时，临海市第一大
帮派苍狼帮帮主苍空空的别墅内，他看着站在他房间内的五个苍狼帮各堂口的堂
主，以及暗堂的负责人，面色冷峻的说道：「苍狼帮能不能一统临海地下世界，
就在今夜了。」那几个人都是面色激动地看着苍空空，等待着他接下来的命令。
一个小时前，他们还在各自的家中。可是，突然就接到了苍空空的电话，然后，
他们就知道了苍空空的计划：准备在今夜对黑狐会进行清剿。而南龙帮则选择并
入苍狼帮，作为苍狼帮的一个堂口。在今夜，也将同时向黑狐会举起屠刀。得知
这些信息，着实让这五个苍空空的心腹手下，以及暗堂的首领震惊了。震惊之余，
却是无比的激动。因为，他们等这一天等的太久了。「现在是九点十分。」苍空
空看了眼时间，然后沉声说道：「九点半，准时行动。」说完，他便对众人摆了
摆手。几人明白他的意思，都下去做准备去了。看到几人都走了出去，苍空空又
拿起电话，直接说道：「到我书房来。」很快，就有一个三十来岁的人推开门走
了进来，此时即使他的秘书，也是他的保镖。看到苍空空面色阴沉，那人沉声问
道：「苍老，都准备好了。」苍空空点点头，说道：「手脚利索点，还有二十分
钟，足够行动了。」那人点了点头，苍空空便摆了摆手，让他退了下去。等他离
开后，苍空空来到书桌前，看着书桌上摆着的那张照片。照片里面，是他和丁磊
的父亲，十年前在东海最高的楼上照的。照片里面，俩人意气风发。尤其是丁磊
父亲的脸上，挂着雄心勃勃的斗志。看着照片，苍空空微微叹了口气。如果丁磊
父亲不是英年早逝，恐怕早就让丁家成为其他家族绝对不敢轻视的存在。可是自
从他走后，丁磊并没有牢牢掌握家族的力量，内部以及外部危机四伏。现如今，
居然落得如此场景。「丁灿啊丁灿，如果仅仅是内讧，这件事情我根本就不会插
手。可是你偏偏要勾结宇文家的人，就别怪我遵守当年的承诺了。」苍空空心中
默默的说道。他可是清晰地记得，在丁磊父亲临死前给他说的那些话，让他守护
着丁家一直走下去。如果丁磊能力不行，就扶持能力强的人上来。不为私利，只
为丁家的未来。这是丁磊父亲的真实写照。只是，那已经躺在底下的老家主，怎
么都不会想到，丁家会四分五裂。心中叹息一声，苍空空将照片重新放回去，然
后走出了房间。看着天空中炸响的烟花，他吐出了一口气，默默地说道：「变天
了。」走出房间的五个苍狼帮各堂堂主，以及暗堂的首领，分别坐上车往各自的
区域赶去。苍狼帮青狼堂堂主王靖甫，坐在车上一脸凝重。「王爷，怎么了？」
他的司机兼保镖看到王靖甫一脸阴沉，忍不住开口小声问道。「没事。」想到之
前苍空空的话，他脸上闪过一抹怒意。就在前两天，苍空空还带着他去丁灿的府
上，亲自制定了今晚的计划。可是，苍空空却突然变脸，不仅要对黑狐会动手，
而且对丁灿的命令，置之不理。因为按照计划，苍狼帮和宇文家的黑狐会是联合
在一起，一方面对丁磊的人动手，一方面要去彻底剿灭南龙帮的。可是，南龙帮
却突然成了苍狼帮的一个堂口，这让他心中隐约觉得不对劲。深深的呼了一口气，
他刚想拿出手机准备打个电话，车子却猛地一下刹住了车。他没有任何准备，头
猛地撞在了座椅上，手机也撞得掉在了脚下。「你他妈的找死啊。」王靖甫忍不
住对司机怒骂道。「王……王爷……」不等王靖甫继续发飙，司机似乎发现了什
么令他惊恐的事情，脸色惨白，指着前面慌乱的说道。此时王靖甫也注意到了前
面的动静，因为司机给他开了几年车，从来就没有出现过这种情况。等他抬眼看
去，就看到车前不知道从哪里猛地开出一辆卡车。要不是司机反应快，早就开车
钻进了卡车的车轮下面。而同时，车身又是剧烈的一震，似乎后面有打车撞击了
上来。司机早就从倒车镜中看到了这一幕，脸色都变了，狂喊道：「王爷，跳车
……」可是，已经来不及了。两辆卡车似乎商量好一样，同时猛踩油门。只听轰
的一声，加足了油门的卡车从前后同时撞上了王靖甫的车。可怜了王靖甫，还没
有反应过来，自己的奥迪ａ６就被两辆拉土方的卡车直接对撞成了铁饼。整个车
子完全看不出轮廓来，前后粘在一起。车内的人，恐怕早就命丧黄泉了。不远处
的一个巷子口停着一辆白色的越野。看到这一幕，车内的人轻声说道：「回去吧。」
尔后，越野车掉了个头，消失在了夜色中。下一刻，那两辆卡车也同时掉头，驶
离了现场。就在王靖甫被卡车直接撞成肉饼的时候，苍空空收到一条短信：任务
顺利完成。看完短信，苍空空顺手删了，嘴角闪过一抹淡淡的冷笑。王靖甫啊王
靖甫，你想要做老夫的位置，可没有那么容易啊。苍空空心中默默念叨到。此时，
叶凡已经喝完两瓶酒。从他给安德烈打完电话后，电话就再也没有动过。屋内，
吴霞翻了个身子，感觉到叶凡不在床上。她嘴角划过一抹温暖的笑意。本想挣扎
着起床，可是浑身无力，便又躺了下去。看着一片狼藉的床，她脸上忍不住红了
一下……

　　　　　　　　　　　　第０４１７章富贵险中求

　　楼下，叶凡又打开了第三瓶酒。请使用访问本站。然后，他拿出手机看了一
眼。时间已经接近九点半。此时，临海市的各个势力，已经行动起来了吧？嘴角
闪过一抹神秘的笑容，叶凡将手机放了下来。又倒了满满一杯白酒，然后在地上
撒了些，轻声说道：「这些酒，祭奠今晚的牺牲者吧。」今夜，将会有无数的牺
牲者，下一个回事谁呢？就在王靖甫被两个卡车夹死之时，临海市公安局内，身
为一把手的蒋刚亲自下达了命令。今夜整个临海市的警察都被调动了起来，几个
区的公安一把手，也齐聚他的手下。不过，也有人面色沉闷。而有人虽然脸色平
静，但是心中却无比的复杂。因为，蒋刚刚刚下达了一个命令：在今晚围剿所有
的涉黑的场所，尤其是对临海市所有的娱乐场所、地下赌场、洗浴中心等所有的
夜场进行查封，并且抓捕临海市三大帮派的几个重要人物。谁都不知道蒋刚为什
么突然下达了这个命令，要知道，在往常的时候，就算是严打时期，也顶多是走
走过场，并不会来真的。因为在这些场所中，要么收过各种礼物，要么就有上面
人物的股份。这种情况下，谁敢贸然行动？蒋刚这么做，是要惹恼众多大佬啊。
他为什么有这么大的底气呢？但是看他一脸的自信，似乎一切尽在他的掌握中，
下面也没有人敢提出反对意见来。毕竟，蒋刚是临海市公安系统的一把手。而且
极有可能在接下来的换~ 届中出任政~ 法~ 委的一把手这个职务，也算是进入临
海市常委了。虽然心中一疑惑，当蒋刚的命令下达的时候，他们还是打电话给了
自己的手下，去执行蒋刚的命令了。就在蒋刚召开紧急会议的时候，一个电话铃
声，打破了欧阳无敌卧室中的宁静。此时已经接近九点半，是谁给自己打电话呢？
欧阳无敌似乎觉察到什么，示意管家将电话拿了过来。电话刚刚接通，那头便传
来了向天虎有点慌乱的声音：「欧阳家主，大事不好了。」「怎么了？」听到向
天虎的话，欧阳无敌眉头一皱，冷声说道。「宇文家似乎已经知道了我的计划。
今晚要对我动手了。」向天虎让自己冷静了一下，接着说道：「我在宇文家也安
插了自己的人。刚才那眼线通知我，说是宇文家今天不仅要对丁家动手，还要趁
机将我这个帮主换掉。」饶是欧阳无敌经历了大风大浪，听到向天虎的消息，太
阳穴上也是微微一挑。「今晚就要对丁家动手？」欧阳无敌咀嚼着这句话，马上
便明白了里面蕴含的信息：丁家有人和宇文家勾结起来了，今晚就要篡权。而那
个人，一定是丁灿无疑了。只是，自己和向天虎的几乎无人可知，宇文家怎么就
能察觉呢？「你先别慌，慢点说。」欧阳无敌沉声说道。不得不说，经历过多少
风雨的欧阳无敌还是要比向天虎要冷静的多。虽然发生了这样的事情，但他还是
很快就让自己平静了下来。「宇文无极在几年前就投靠了燕京的大家族燕家，虽
然这几年不显山露水，但是看看他与市~ 委那几个大佬的关系，就知道早就贴上
了燕家的标签。而临海乱局开始后，宇文家就开始联系燕家，并且在临海市进行
布局。原本我以为宇文家的目标只是李家，现在看来，是整合七大家族啊。」向
天虎似乎陷入了恐慌之中，因为他是才知道这个让他震惊的信息。如果早一点得
知这个消息，给他十个胆子，都不敢背叛宇文家族。只是，宇文家族却已经知道
了他的打算。「吃下七大家族，宇文家还没有这么大的胃口。」欧阳无敌也感觉
到了失态的严重，眉头紧紧皱在一起。「是啊，就在我得知消息的时候，也以为
他们没有这么大胃口。可是，今晚丁家已经开始乱了。上面的几个大佬都已经点
头了，宇文家也派出了好多人往丁家赶去。同时，苍空空那老贼，也站在了丁灿
那一边。」向天虎继续说道。听他的语气，已经慌乱不安了。当这一个个信息出
现在欧阳无敌的脑海中时，他才明白过来，自己这段时间的韬光养晦，似乎有点
错误。没有及时的选择阵营，一些重要的信息居然都是通过向天虎，自己才得知。
想到这里，他忍不住惊出了一身冷汗。深深的吸了一口去，欧阳无敌眯着眼睛说
道：「向老大，事情应该还没有严重的那个地步。如果真像你说的这样，那么，
我们的计划就提前实施吧。」电话那头，向天虎呼出了浓重的气息，还有一抹不
安和紧张。要提前了吗？都没有做好准备。可是，如果自己不放手一搏，或许等
来的，就是宇文家的屠刀。现在黑狐会在自己手中虽然被强行压制了下来，但明
显的感觉到下面一些不安分的人，那些蠢蠢欲动的心。欧阳无敌脸色复杂的变了
变，然后，他像是下定了极大的决心一样，说道：「计划，提前吧。我会联系欧
阳家的一些关系。」「呼……呼呼……」向天虎发出一声粗重的呼吸，然后重重
的吐了口唾液，说道：「好的，欧阳家主，富贵险中求，我向天虎豁出去了。」
等电话挂断的时候，欧阳无敌的脸色已经变得极为铁青。拿起一个雪茄点燃了，
深深吸了一口，却又呛得他剧烈咳嗽了几声。听到他的咳嗽声，一直离他身边不
远的管家在外面小心翼翼的敲着门，关切的问道：「老爷，您不舒服吗？」「你
进来吧。」欧阳无敌坐在桌子旁，轻轻地说道。感觉到气氛似乎有点不对劲，管
家马上推开门走了进去。却看到欧阳无敌坐在桌边，手中还夹着一根冒烟的雪茄。
「老爷，医生不是不让你吸烟嘛，尤其是雪茄。」管家立马走过去，想要从欧阳
无敌手中夺去雪茄。此时，他愕然的发现，欧阳无敌的精神似乎有点不对劲，脸
色铁青不说，眼神也是阴沉的恐怖……

　　　　　　　　　　　第０４１８章欧阳家的争吵

　　看到这一幕，管家马上意识到不好，站了下来，一脸惊惧的问道：「老爷，
发生什么事了？」将雪茄放在烟缸中，欧阳无敌从座位上站了起来，一脸凝重的
说道：「召集所有人，开会。请使用访问本站。」「啊，这个时候了？」虽然意
识到不好，但管家还是下意识地问道。毕竟，他不知道究竟发生了什么事情。
「在不开会，恐怕欧阳家族就没有了。」欧阳无敌露出了一抹苦笑，说完，不顾
管家一脸的震惊，径直朝门口走去。往常那个坐在轮椅上，老态龙钟的老人早就
不服从在。似乎，他的腰板一直是那样的坚挺。二十分钟后，欧阳家族的议会厅
内，已经得到消息，或者刚从女人床上爬起来的长老、以及核心人物们已经齐聚
一堂。消息灵通点的，早就通过各种渠道，知道外面发生了什么事情。不过，知
道欧阳无敌马上就要出现，他们没有一个人私下交谈，而是一个个安静的坐在自
己的位置上，不说一句话。毕竟，只要欧阳无敌活着，就没有人敢挑战他的权威。
而这个很长时间都没有出现过的老人，居然在这个时候召开紧急会议，一些没有
得到消息的人，忍不住有点狐疑：难道老头子出事了，要宣布遗言了？不过，他
们的这种想法，很快就被打破了。当精神矍铄的欧阳无敌迈着步子走进议事厅时，
所有人心中都是一阵震惊。尤其是那些这段时间到处活动，想要做家主的人，更
是如遭雷击。因为他们明白一个道理：不管他们多么隐秘的小动作，没有一样能
逃脱老人雪亮的眼睛。让欧阳无敌健康的样子，也更是彻底打消了很多人心中的
心思。欧阳无敌却一言不发，径直走到属于他的位置上做了下来，然后慢慢的在
每个人的脸上扫过。当他的目光扫过每一个人脸上时，都会停留几秒钟。而被扫
到的那个人，则下意识的低下头，根本就不敢与他对视，甚至感觉到脸上似乎有
刀子在割一样。下一刻，欧阳无敌开口说话了。他的声音不大，但是却很洪亮，
甚至是在每一个人心中炸响。当天将刚刚确认的信息向众人说出来时，所有人的
都怔住了。或者说：被震惊了。将每个人的表现都尽收眼底，欧阳无敌知道，要
是自己不在了，面对这样的危局，恐怕没有一个人能挑得起担子来。一想起这个，
他内心中就是一种深深的失落。要是欧阳宇不死，他就能在临死前培养成下一代
的家主。可是，没有如果。在这一代，甚至是下一代中，居然找不到一个能接自
己班的人。欧阳家族的未来，究竟会走向何处呢？就在这一刻，这个带领欧阳家
族走了几十年的老人，却感觉到一阵无力，或者说彷徨。欧阳英良呢？此时，大
儿子的身影在他的脑海中冒了出来啊。只是，他心中也明白，那个在家族所有人
眼中无能的大儿子，似乎已经很久没有出现在自己面前了。他，还在李家吗？所
有人都在讨论着，声音却不是很大。因为欧阳无敌还在上面坐着，虽然他们都是
一脸震惊，但依然不敢放声议论。有点，甚至只是在心中盘算着这件事情会给家
族，或者给自己带来多大的伤害。「大家都做好准备吧。」欧阳无敌眯了一下眼
睛，然后从座位上站了起来。看到他站了起来，剩下的人也都跟着站了起来，不
知道他要做什么。「你们继续讨论吧，我去打几个电话。」欧阳无敌扫了众人一
眼，然后在管家的陪同下，往门口走去。众人哪里敢做，一直目送着他离开议事
厅，这才坐了下来，但一个个面面相觑，一时间不知道该如何办才好。回到自己
房间，欧阳无敌深深的叹了口气。刚才一番试探，看到众人的反应，他心中还是
很伤心。今夜，看似是丁家的乱局，但是丁灿和宇文家布局这么久，今夜过后，
他们会放过欧阳家吗？或许，这也是欧阳家族遇到的最大的危局吧。但是，究竟
该怎么破？就算是向天虎提前执行计划，但是已经觉察到的宇文家族，难道他们
没有防备吗？计划成功的概率，又有多大？坐在书桌前，他下意识的又点燃了雪
茄。站在他身后的管家想要阻拦，想到什么，又忍住了，只是心中深深的叹了口
气。知道信息的他，也明白欧阳家族所面临的危局。或者说，这场危局与欧阳无
敌的韬光养晦也有点关系。如果不是他想等情况明朗了在选择站队，可是，真正
明朗了，谁会收留他呢？他的如意算盘，打的太精明了。吸了几口烟，欧阳无敌
终于拿起了电话，拨通了他的第一个电话。不过很快，他就脸色铁青的挂断了电
话。看到欧阳无敌铁青的脸色，管家根本就不敢问一句。因为，欧阳无敌的脸色
阴沉的吓人。尔后，欧阳无敌拨通了第二个电话。这一次，欧阳无敌和那边聊了
几句话，但是脸色依旧铁青，似乎并没有得到他想要的答案。第三个电话，看欧
阳无敌越来越阴沉的脸色，他似乎已经不抱多大的希望了。第四个电话，欧阳无
敌的脸色已经有点惨白了，从来没有从他脸上看到过汗水管家，居然也看到欧阳
无敌的额头山，居然也冒出了冷汗。第五个电话，刚刚接通说了几句，欧阳无敌
的身体忽然剧烈的颤抖了一下，手中的手机哗啦一下掉在了地上。嘴唇微微颤抖
者，脸色白的吓人。难道，天要亡我欧阳家吗？这一刻，那个精神矍铄的老人再
也找不到了。他的身体微微有点颤抖，用力的撑着桌子，才能让自己有点力气。
刚才打的几个电话，都是平日里和欧阳家族关系极好的几个体制内大佬。当欧阳
无敌向他们打听信息的时候，他们似乎商量好了一般，统一的用一个尚未收到具
体信息的理由来搪塞他。唯独有一个欧阳家族栽培起来的实权大佬，隐晦的说今
晚谁都插不上手。得知这个信息，欧阳无敌感觉到一种深深的无力感……

　　　　　　　　　　　　第０４１９章他是叶家人

　　连这些平日里手眼通天的大佬们都插不上手，究竟有多大的实力插足了进来
呢？难道，真如同向天虎说道那样，宇文家背后的燕家，将触角伸到了临海来吗？
想到多年前叶家那个老人干掉临海市当时几大家族的场景，欧阳无敌就是一阵恐
慌。请使用访问本站。看来，那一幕又要上演了。等今夜过去，还有那些家族依
旧傲立群雄呢？谁都无法预测，接下来会发生什么。吴霞的别墅内。叶凡已经将
第三瓶酒喝下去了一半，桌上他亲手炒得几个菜已经吃完。然后，他点燃一根烟
叼在嘴中，深深吸了一口。烟雾缭绕中，他拿起手机，拨通了一个电话。临海市
李家的府上，刚刚得知信息的李冰，已经连夜将家族内核心人物召集在一起。虽
然他重伤未愈，身体上还缠着绷带，甚至在召开会议时，他的胳膊上还挂着吊针。
不过，这种情况下，他那里能顾得上这个。此时，他面色凝重的看着李家众人，
今晚便是他的小儿子李强也列席了会议。他刚准备说话，放在一旁的手机却嗡嗡
嗡响了起来。他皱了下眉头，还是将手机拿了起来。不过下一刻，他的身体微微
一震。看到手机上显示的电话号码，他的眼中闪过一抹异色，然后接通了电话。
「李叔，我是叶凡，强子的同学。」电话接通，叶凡自报家门道。「你好，小凡。」
听到叶凡对自己的称呼，李冰虽然愣了一下。不过他马上就反应了过来，亲切的
叫了一身小凡。「想必今晚的事情你已经知道了。」叶凡淡淡的说道。「恩，我
刚将家族内的重要成员召集在一起。」李冰对叶凡没有丝毫的隐瞒。「李叔，今
晚的局势在一个可控范围之内。」叶凡组织了一下语言，开门见山的说道：「但
是，今晚过后在想做点其他事情恐怕就有点难度了。」「恩……」李冰愣了一下，
似乎意识到了什么，不过他马上就做出了决定，然后点头说道：「小凡，你尽管
安排，李家能够做点什么？」叶凡吸了一口烟，然后沉声说道：「第一，向云家
动手。第二，帮助欧阳英良坐上家主之位。」当叶凡说完这句话的时候，李冰的
呼吸都急促了许多，脸上的肌肉也是狠狠地抽了好几下。此时，所有李家的核心
人物都在看着他。心中似乎被狠狠地撞击了几下，李冰吐出一口气，接着说道：
「叶凡，想云家动手没关系。就算是你不吩咐，我也要对云家动手的。」当初如
果不是王明明，恐怕李冰早就去见阎王了，所以这口气一直憋在心中。只是没有
到合适的机会而已。所以想云家报仇，李冰是在想不过了。虽然李冰也知道，今
晚的局势混乱，甚至能决定未来几大家族的留存。不过，他还是义无返顾的选择
了相信叶凡。那种相信，似乎是出自本能。只是，让欧阳英良坐上家主之位，这
个的难度太大，几乎就是没有可能。似乎想到了李冰心中的顾虑，叶凡一脸平静
的说道：「如果欧阳英良不当家主，或许明天就没有这个家族了。」「啊……」
饶是见惯了大风大浪，李冰还是忍不住惊呼了一声。如果这句话是另外一个人说
的，他一定会认为这个人的脑子被门挤了。但是，这句话是叶凡说道。家族一夜
之间消失的事情不是没有发生过，而且李冰曾经就经历过这个事件。而那次时间
的主导者，则依然是叶家的人。或者说：叶凡的爷爷主导的。那一刻，李冰的呼
吸无比的浓重。虽然理智上他根本就不相信欧阳家族会消失，但叶凡的语气这么
坚信，他还是相信了。就在那一刻，他甚至在想：如果当初不是李强和叶凡在一
个班。如果不是李师师想要帮欧阳英良坐上家主之位，而去找司空嫣然合作。恐
怕今晚上消失的家族，会有李家吧。想到这里，他后怕的时候，有感觉到一阵庆
幸。「李叔，欧阳英良坐上家主，是最早就答应了的。你只需要在合适的时候，
带人护送欧阳英良过去就行。」叶凡沉声说道：「目前所有的精力，都放在对付
云家上。」「好。」这一次，李冰无比斩钉截铁的说道。挂掉电话，李冰无比凝
重的看着众人，然后将叶凡刚才的话原封不动的说了一遍。其实在座的各位，刚
才已经隐约听到。此时再次听李冰讲述一遍，他们还是有点不可置信。不过，看
到有人要提出反对意见，李冰却无比强硬的说道：「我不需要听到任何反对的声
音，因为，我们输不起。」就在这时，还是有一个人站了起来。毕竟这是关系到
李家生死存亡的大事，虽然李强的态度很强硬，依然有人站了出来，说道：「大
哥，他只是司空嫣然的侄儿，又什么能力让我们去冒险？他怎么知道那么多，而
且似乎还将所有事情都算准了。这可是关系到家族的未来，我们，输不起啊。」
是啊，谁都输不起。他的话音落下，便又好几个人低声议论道。李冰扫视了众人
一眼，然后轻轻的说了一句话：十几年前，年轻人的爷爷，一夜之间让临海市当
时几个大家族轰然倒塌。我们李家，也是趁着那次机会才大力发展起来。当天说
出这句话的时候，所有人都怔住了。因为，再在座的很多人，都知道这件事情。
而站起来反对的那人，也更是一脸震惊，不可思议的看着李冰。「他是叶家的人。」
李冰轻声说道，却掷地有声。所有人都倒抽了口凉气。「大哥……」刚才说话那
人面露恐慌之色，忍不住开口说道。「文祥，大哥不怪你。毕竟这关系到家族的
未来，我知道你也是为了家族的未来着想。」说完，他是以刚才说话的那人坐了
下来。深深的呼了一口气，接着说道：「现在，还有谁对那个年轻人的提议，有
意见？」没有，所有的人同时摇头。当得知叶凡的身份后，没有一个人在提出反
对意见。

　　　　　　　　　　　　第０４２０章强势反击

　　深深的吸了口气，李冰沉声说道：「现在大家都出去安排吧。本书最新免费
章节请访问。今夜，将是云家的覆灭之日。」说完，他又看着身旁的李诗雨，接
着说道：「诗雨，通知诗诗，让他们做好准备。」「恩。」因为刚才李冰并没有
说欧阳英良的时，所以当他说让李师师做好准备时，李诗雨先是愣了一下。不过
马上就反应了过来，点了点头，然后随着众人走了出去。李强和大哥李山走在众
人的最后面。作为这一代的新人中，原本李强是没有资格参与这样的会议。不过
因为李强和叶凡的关系，李冰还是让他走进了会议室。此时，看到李强走了过来，
李冰看着他，柔声说道：「强儿，你过来。」听到父亲叫自己，本来就因为叶凡
而一脸激动的李强，马上小跑了过去。等众人都走出去，李冰伸出手爱昵的摸了
摸李强的头，一脸慈祥的说道：「强儿，以前父亲对你们兄弟俩管得严，是因为
想让你们学到更多的东西。没有把你们送到国外培养，是因为父亲并不认为国外
的东西就适合你们。不得不说，你这次和叶凡成为朋友，是对的。」李强心中一
暖，点了点头。看到李强脸上闪过的那一抹痛苦之色，李强马上关心的问道：
「爸，你没事吧？」「不要紧的。」李冰无所谓的笑笑，接着说道：「接下来我
会让你尝试着进入公司基层实习。恩，在不影响学业的情况下，我相信我的儿子，
不会让我失望，对吧？」说完，他一脸欣慰的看着李强。李冰心中明白，在他所
有的亲人中，只有这个小儿子，对自己是最孝敬的。尤其是在自己躺在重症仓里
面时，李强的所作所为他也得知了。在那种时候，李强想的不是家族的事，而是
自己的伤。「恩。」得到父亲的鼓励，李强认真地点了点头，同时还有点兴奋，
父亲终于让他去公司实习了，虽然只是进入基层。「去吧，爸爸还有很多事情要
忙。今晚，你就跟在你大哥身边。」看到李强懂事的样子，李冰爱怜的拍了拍李
强的肩膀，然后让他走了出去。九点半，当这个时间点来临的时候，苍空空手下
大批的手下从各自的场所中走了出来，然后尽然有序的坐上了早就安排好的车内。
只是，当他们刚准备有所行动的时候，街上却突然出现了大量荷枪实弹的警察。
而临海市警局内，蒋刚已经得知了丁建林被唐一鸣抓走的消息，同时，他也觉察
到了苍空空的异动。当下，在和魏一道汇报的同时，他下达了命令，派出大量的
警察，将苍空空的人全部抓起来。临海市市~ 委家属院中，得知丁建林被抓，魏
一道将手中的茶壶当场摔碎在地上。然后，他拨通了唐一鸣的电话。只是，唐一
鸣的手机已经关机。他不甘心，马上又打电话到武警总队，却得知唐一鸣在半个
小时前就已经离开，去向不明。得知这个消息后，隐约觉察不对劲的魏一道，马
上吩咐蒋刚加派警力维护局面，一面带着秘书，赶往了宇文家族。而此时，宇文
家族也收到了丁建林被抓的信息。「唐一鸣……」在得知了丁建林是被唐一鸣抓
的后，宇文无极面色阴沉。在他看来，唐一鸣根本就没有权利抓丁建林。但是，
谁让人家手上有兵呢？「唐一鸣是司空家族的靠山，今晚发生这么大的事，唐一
鸣把丁建林抓起来，也是向我们表达他的态度吧。」宇文无情沉声说道：「毕竟
唐一鸣也是市~ 委常~ 委，在临海市能量惊人。如果我们敢对司空家族动手，恐
怕他也不会让我们好过的。这算是警告吧。」宇文无极沉思片刻，然后说道：
「那就先别动司空家族，留着等了明天再说吧。」原本打算将几大家族一起收拾
的宇文无情马上就做出了决定。毕竟，等今夜一过，丁灿坐上家主之位。丁家和
宇文家联手，将成为最恐怖的势力。而且今晚还能趁机干掉李家和欧阳家。今夜
过后，没有了这些家族，司空家族还能存在多久呢？「现在看来，丁建林被抓，
仅仅是唐一鸣想保司空家族而已。」宇文无极微微颔首，接着说道：「等过了今
夜，就算是他唐一鸣想保，也没有那个资格了。」听到宇文无极的话，宇文家族
众人脸色均是一变。唐一鸣想保护一个人，怎么就没有资格了？至少，他还是临
海市武警总队的一把手，而且还进入了市常委，不管在政界还是军界，他的能量
都很恐怖。在临海市除过寥寥几个人以外，就没有人敢动唐一鸣。难道，有人要
对他做什么吗？就在这时，宇文无极的的保镖却匆匆从外面冲了进来，快步走向
了他。宇文无极的脸色微微一变。他的保镖平日里训练有素，根本就不会直接冲
进来。保镖不顾家族核心人物在开会，肯定是发生了什么事。「怎么了？」不等
保镖走进，宇文无极皱了下眉头，沉声说道。保镖走到他身边站定，俯下头，低
声说道：「刚才外面发来消息，魏市~ 长的车马上就要到了。」听到这个信息，
宇文无极脸上马上一阵狂喜。他扭头看着宇文无情，地上说道：「魏市~ 长来了。」
宇文无情也是一喜，马上站了起来，对在场的众人说道：「走吧，我们一起去迎
接宇文家族的贵客吧。」似是大家都知道谁到了。作为已经贴上燕家标签的宇文
家族，他们心中明白，魏一道也是燕家在临海市的一颗棋子。很快，就在宇文无
极带着众人走出大院的时候，魏一道那挂着市政~ ｆｕ牌照的黑色奥迪车便缓缓
地开了进来。宇文无极马上迎了上去，帮着魏一道打开了车门。看到这一幕，众
人心如明镜。魏一道来到宇文家，肯定是带着燕家的指示来的。魏一道，究竟给
宇文家带来了什么指示呢？
----------
　　　第０４２１章燕家的棋子

　　此时，一个留着平头，有点微胖的中年男子从车上走了下来。请使用访问本
站。他竖了一下金丝边眼睛，看到宇文家众人都在迎接他，脸上挂着淡淡的笑容。
然后走上前去，和宇文无情等人握了握手。

　　「魏市~ 长，您大驾光临，真是让寒舍蓬荜生辉啊。」宇文无极陪在魏市~
长身边，一边拍着马屁，一边与魏市~ 长交换着眼神。

　　在看到魏市~ 长似乎脸色不太好时，宇文无极心中却有种不好的预感。

　　将魏市~ 长迎进家族的会客厅内，马上便又宇文家的人帮他沏好了茶放在他
面前，众人围坐在他的周围，等待着他的指示。

　　魏一道在这个时刻来到宇文家，肯定是有重要事情要宣布的。

　　在众人脸上扫了一眼，魏一道缓缓开口，说道：「丁建林的事情上面已经知
道了。他私自出兵，根本就没有得到任何授权。而且丁建林又属于公职人员，他
擅自抓捕，上面的一些大佬已经动怒了。恐怕过不了明天，唐一鸣就要为此付出
代价了。」

　　听到魏一道的话，众人脸上皆是一喜。

　　如果魏一道说的话是真的，那么唐一鸣只要一下台，包括司空家族在内，在
明天都将不复存在了。

　　或许以后的临海市，就只丁家和宇文家，以及依附宇文家的那几个小家族了。
不过，丁家现在也不是依附关系吗？一想到这个，宇文家的这些核心人物就是一
阵激动。多少年了，他们都想超越丁家。而今天，他们不仅让丁家成为了附庸，
而且让其他家族烟消云散，成为临海市家族历史上的一段尘埃……

　　将众人脸上的反应尽收眼底，魏一道淡淡一笑，接着说道：「今后宇文家不
仅要在临海市立足，而且还要去其他地方发展嘛。燕家也将在商业领域，给予宇
文家最大的支持。」

　　「哗……」

　　饶是他们心理承受能力很强，愕然听到魏一道这句话，宇文无极和宇文无情
哗啦一下从座位上站了起来，一脸的狂喜。而其他人也好不到那里去，一个个面
色剧变，都是充满了激动之情。

　　他们不仅要统一临海市的各个家族，而且要将商业领域渗入到华夏国的每一
个角落。或许这句话是别人说的，宇文家一定会觉得他的大脑被女人夹了。但是
这句话却是魏一道说的，或者说，是魏一道背后的燕家说的。

　　燕家，华夏国第一大家族，掌控着这个国家多年。而且站在华夏国金字塔尖
的好几个大人物，都是燕家的人。当前燕家的家主，更是副国级的存在。恐怖这
次选举之后，就将直接成为华夏国的二号首长。

　　而燕家培养起来的门生，又遍布大江南北。好几个省的地方一把手，都是燕
家培养出来的。眼前的魏一道，就是一个活生生的列子。

　　原本按照他的能力，根本就没有可能坐上这个位置。但是自从攀上燕家这颗
大树之后，他从刚开始临海市一个区副区长，直接调到市委办公厅，磨砺了两年，
又出任了副市这个职位，同时进入了常委。

　　再加上燕家的支持，恐怕这次换届之后，魏一道就能稳稳坐在头把交椅上了
吧。

　　宇文家如果能得到这样的承诺，不要说临海市，就算成为华夏国第一大商业
家族都不是不可能。凭借着燕家无与伦比的影响力，和他们在政、黑以及商业三
个领域的恐怖关系网，宇文家的前途一片光明。

　　此时，宇文无极和宇文无情无比庆幸当初的选择站在燕家后面是正确的。

　　而刚才还在怀疑唐一鸣能否下台的人们，心中早就没有了任何怀疑。在燕家
这个庞然大物面前，唐一鸣连个蚂蚁都算不上。

　　魏一道却很享受这种感觉，此时所有宇文家族核心人物看他的眼色，都是带
着炙热的，或者是敬畏的。

　　深深的吸了口气，宇文无极一脸恭敬的站在魏一道面前，然后弯下了腰，深
深的鞠了一个九十度的躬。在他身后，宇文家的人也都站了起来，跟着宇文无极
一起，向魏一道弯腰鞠躬。

　　「魏市~ 长，今后宇文家族任由您驱使。」抬起头，宇文无极无比恭敬地说
道。

　　魏一道眼神中闪过一抹谁都无法察觉的得意笑容，他笑着站起来，扶着宇文
无极和宇文无情坐了下来，亲切的拍着他们的肩膀说道：「我们是好朋友嘛，当
然要荣辱与共。」

　　「谢谢魏市~ 长的抬举。」宇文无极一脸的诚惶诚恐。

　　「好了，我就先回去了。待得久了，外面又有闲话传出来了。你们也马上去
做安排吧。」魏一道端起茶盏抿了一口茶，然后站起身说道。

　　宇文无极知道现在也确实不是闲聊的时候，便一脸恭敬的站了起来，对魏一
道说道：「等过了今晚，无情亲自上门摆放魏市~ 长。」

　　「好，我等你。」魏一道笑了笑，然后在众人的陪伴下，离开了宇文家。

　　等魏一道离开后，掩饰不住激动地宇文无极带着众人重新回到会客厅。尔后，
宇文无极站起身来，对众人说道：「大家都按照之前的计划准备吧。一方面帮着
丁灿整合丁家的势力，一方面呢……」说到这里时，宇文无极的脸色一冷，接着
道：「向天虎那个狼心狗肺的家伙，居然想背叛我们宇文家。我想，是该给他点
教训了。」

　　尔后，宇文无极和宇文无情两人，联合发布了早就商量好的计划。等众人都
离开了，宇文无极接着对宇文无情说道：「云家和王家怎么办？」

　　「哼，云洪生既然想给宇文家做狗，那么这条狗也帮着宇文家咬咬人吧。欧
阳无敌那个老不死的不是曾经在云洪生父亲的葬礼上送过重礼嘛，就让云洪生去
了解了这番心事吧。」宇文无极嘴角闪过一抹淡淡的冷笑，说道。

　　如果说之前都是开胃菜，当宇文家所有明面和潜在的力量都登场后，今晚的
乱局，才缓缓地来开了帷幕。

　　而此时，坐在别墅里的叶凡，已经喝完了第三瓶酒……

　　　　　　　　　　　　第０４２２章十点钟来临

　　当胖子早上打来电话的时候，他就知道今晚必定是一个复杂的乱局。徐处又
找他谈话，不让他插手其中，言语中已经表明了有很多势力插手其中。到目前为
止，临海市的乱局已经不是仅仅在临海市了，燕京的很多大家族，都已经盯上了
临海这块肥肉。

　　所以，叶凡在第一时间找到了他的朋友，陈铭。他很清楚，在这种情况下，
陈铭一定会出手帮他的。

　　不仅仅是因为他们之间的关系。还因为，燕家插手临海的乱局后，陈家一定
不让让他们很轻松的。

　　何况，还有个叶家呢。那个一直很低调，但是却超级牛逼的庞然大物。虽然
这些年叶家很少出现在公众面前，叶家的人在体制内几乎没有占据多少位置。但
这并不能说叶家的影响力减弱了。

　　相反，这是个守护了华夏国多年的家族。他所拥有的实力，是所有人都不敢
想象的。

　　陈家联手叶家，对付当前如日中天的燕家，谁会最后胜出呢？恐怕这个答案，
只有过了今天晚上，才有结果把。

　　喝完了三瓶酒，桌上的菜已经吃完。叶凡从沙发上站了起来，拿着手机走进
了书房之内。

　　而隔壁的客房内，吴霞还处于熟睡状态。

　　此时，时间已经快要接近十点钟了。

　　契科夫，你他奶奶的千万别耽误凡爷的事，否则明天下午，我就让你一辈子
不能玩女人。叶凡脸上闪过一抹笑容，然后站在窗前，看着天空中的明月，又拨
通了一个电话。

　　「你怎么现在才给我电话？」电话接通，那边传来一个女人清脆的声音，不
过明显有点着急。

　　「现在不是刚刚好嘛。」叶凡淡淡一笑，说道：「柳琴，听说你并入苍狼帮
了？」

　　这个电话，是打给南龙帮当前的女帮主柳琴的。

　　柳琴微微愣了一下，然后开口说道：「是的。这是当前南龙帮最明智的选择。」

　　「嘿，最明智的选择。」叶凡呵呵一笑，接着说道：「你以为苍空空傻啊，
看不出你的打算。」

　　「看得出又怎么样呢？姐和那老头的目的是一致的，我就不信他会出尔反尔。」
柳琴似乎和苍空空达成了什么协议，一副自信的样子。

　　「那你现在应该带人去了黑狐会的地盘吧。」叶凡接着说道。他似乎早就知
道了苍狼帮和南龙帮之间的协议一样。

　　「是的，下一刻，就是向天虎的死期。」柳琴斩钉截铁的说道。

　　叶凡脸上露出一抹诡秘的笑容，他似乎又想起了当日在郊区庄园中，被柳琴
调戏的那一幕。

　　「向天虎的死期。」叶凡将他的话重复了一遍，却借着说道：「向天虎现在
根本就不在他的老巢呢。」

　　愕然听到这个消息，柳琴愣了一下，说道：「你怎么知道？」

　　「因为他准备干一件大事。」叶凡微微挑起的嘴角上，挂着一抹自信的微笑。
当胖子告诉他向天虎和欧阳无敌两人密会的时候，便着手调查他们准备做什么。
当得知他们的目的后，叶凡便知道，临海乱局一起，就是向天虎执行计划的时候，
他此刻当然不在自己的老巢中。

　　就在这时，电话那边却传来一阵嘈杂的声音。似乎有各种呼喊声，还有枪响
的声音，野人忍不住皱了一下眉头。

　　「怎么了？」叶凡沉声问道。

　　「满大街的警察。」柳琴似乎发现了什么不对劲，脸上也冰冷了下来。下一
刻，便是呼吸都急促了许多，接着说道：「警察将我们彻底包围了，他们的人数
是我们的好几倍，而且全部是荷枪实弹的。」

　　等发现不对劲的时候，饶是柳琴心理素质过硬，也是一阵慌乱。额头上也是
渗出了细密的冷汗。不等她说完，从四周围过来的警察，已经将他们包围了起来。

　　就在叶凡刚准备要说话的时候，电话那边却没有柳琴的声音了，只是断断续
续的传来嘈杂、争吵的声音。

　　叶凡的眉头紧紧皱了起来。大量的警察上街，看来蒋刚那边已经行动了。恐
怕柳琴也被警察抓起来了。

　　就在这时，电话那头重新传来了声音。不过却是个男人的声音。

　　「柳琴呢？」叶凡的声音冷了下来。

　　「你是叶凡吧？」电话那头却不说话，只是冷笑着说道。

　　「你是蒋刚的人吧。」叶凡早就猜到了那人的身份，冷声问道。

　　「你猜的没错。」那边的男人却并没有隐藏。就在刚才，他带着几百名警察
将柳琴的人围了起来，看到柳琴在车内打电话，他马上带人包围过去，并且劈手
从柳琴手中将手机打落在地。

　　毕竟是荷枪实弹的警察，看到四把枪瞄准她的额头，而且所有的手下都被警
察用枪瞄准着，柳琴只要下命令让所有人都不要轻举妄动。

　　警察的突然出现，打乱了柳琴所有的计划。但是她根本就不敢下令反抗。与
荷枪实弹的警察为敌，那简直就是找死。

　　叶凡眯了一下眼睛，然后看到时间马上就要到十点了。于是冷声说道：「对
我的朋友好点，不然你会后悔的。」

　　「后悔？哈哈哈，蒋局长说了，让我们好好的招呼你的朋友呢。」那边的男
人张狂的大笑着。

　　叶凡攥了一下拳头，又缓缓地松开了。一股凌厉的杀气从他身上陡然散发出
来出来，便是连那边接电话的男人。似乎都感觉到了。于是再也不说话，直接挂
断了电话。

　　咔……

　　书房墙上的钟表，时针跳动了一下，发出了一声清脆的响声。

　　十点！

　　远在南非的安德烈，已经和苏菲亚结束了美妙的床站。此时，他手中拿着手
表，站在客厅中，微微有点紧张的看着调成华夏国时区的事件。

　　当时针指在十点的时刻，安德烈咧嘴一笑，说道：「嗷嗷嗷，小兔崽子们，
以安德烈大爷的名义，让战神疯狂起来吧。」

　　同一时刻，十几个坐在电脑前，这个世界上顶尖的黑客开始入侵华夏国的各
大网络平台。在之前，他们便已经攻破了防火墙，并且找到了华夏国影响力最大
的几个网站后台的漏洞。此时，他们通过漏洞直接进入了这几家网站的管理平台
……

　　　　　　　　　　　　第０４２３章宇文家乱

　　看到十几个黑客的手指头在键盘上如同弹钢琴一般，安德烈咧嘴一笑，然后
伸手在苏菲亚的翘臀上拍了一巴掌，怪叫两声说道：「美丽的女神，我想，我们
还可以来上一次……」

　　说完，他搂着苏菲亚就往里面的卧室走去。一边走，他一边拿着手机编辑了
条短信。

　　下一刻，叶凡的手机震动了一下。

　　任务已经开始，伟大的战神大人，您的仆人安德烈不会让您失望的。

　　看到信息，叶凡嘴角流露出一抹冷笑，然后随机将短信删除。

　　临海市名苑茶府。

　　名苑茶府和一品茶园一样，在临海也是很难踏进去。甚至，名苑茶府的名气
更大，门槛也更高。能踏进这座茶府的人，基本上也都是临海市的一些大佬级别
人物。

　　作为常委，武警总队的一把手唐一鸣，是其中一个有资格踏入的。所以，当
武装部其他的几个领导被黄明强请过来时，那几个人都有点慌张。毕竟，凭他们
的地位和权利，是没有资格踏入名苑的。

　　等他们到的时候，唐一鸣已经在门口等着他们了。看到他们下车，唐一鸣马
上迎了上去，让几人一阵诚惶诚恐。毕竟，唐一鸣比他们在官场的地位要高多了。

　　而丁建林被抓，他们是第一时间得到信息，心中都有点恐慌，会不会受到丁
建林的牵连。谁知道下一刻，唐一鸣就请他们喝茶了。

　　在华夏国这种氛围内，请喝茶一般有两种下场。一种是直接出不来了，一种
是安抚。今天唐一鸣请他们喝茶，安抚的心思会更重一些。

　　毕竟，唐一鸣手下的兵，抓了武装部上百号人，一把手丁建林都被抓了。如
果不做好安抚工作，恐怕也会引来不必要的麻烦。

　　而就在唐一鸣将他们几人迎进名苑茶府时，在临海市市府的办公大楼里，蒋
刚恭敬的站在魏一道身边，说道：「魏市~ 长，查到了。唐一鸣请了武装部几个
领导去了名苑喝茶。」

　　听到蒋刚的话，魏一道脸上闪过一抹怒意。一巴掌拍在桌子上，冷声说道：
「这个唐一鸣，简直太放肆了。走，我去会会他。」

　　他愤怒的原因，是刚才给武警总队打了好几个电话让他们放人。结果武警总
队回过来的信息说没有唐一鸣的命令，他们谁都不敢将人放走。

　　虽然和唐一鸣一个级别，但是魏一道却并不怕他。甚至在权利上，更是略胜
唐一鸣一筹。他现在就是要以政~ 府的命令，直接向唐一鸣要人。

　　看到魏一道脸上的怒意，蒋刚也是在旁边骂了几句，然后陪着魏一道走出了
办公大楼。

　　就在魏一道和蒋刚两人一起赶往名苑茶府的时候，临海市王家的府上。

　　焦急不安的王明科在书房内走来走去，虽然他已经得知临海市目前的局势，
但张敏落在别人手中，这让王明科不敢轻举妄动。甚至在乱局开始后，云家给他
打了好几个电话，他也没有敢接。

　　因为他知道，再过几个小时，他和云家将彻底的闹翻。心中也是七上八下的。

　　乱局已经开始，目前宇文家明显掌握着局势。王明科心中更是慌乱无比。如
果云洪生真的死在他的手上，恐怕宇文家第一个不会放过他吧？

　　只是，张敏手中掌握的东西太过于恐怖了。让王明科根本就不敢轻举妄动。

　　好几次他都想拿起电话停止任务，但最终还是没有这么做。

　　就在此时，他的手机却震动了一下。这一刻，他马上跳了起来，将手机拿了
过来，同时深深的呼吸了一口气。

　　打钱过来吧，任务完成了。

　　看到这条信息，王明科的整个身体都颤抖了一下，然后彻底的软倒在了沙发
上。下一刻，他又马上从座位上跳起来，然后打开电脑，将剩余的钱转了过去。
因为他明白，如果在一个小时之内不将剩余的钱打过去，那个杀手就会找到他，
并且割下他的脑袋。

　　这是那个杀手的做事风格。

　　等看到转账成功，王明科才长长的吁了口气。此时他才发觉，浑身都被冷汗
湿透了。心中喃喃自语道：「哥，你的仇帮你报了。你在天之灵，也可以闭眼了。
至于嫂子，我会帮你照顾好的。」

　　想到这里，他马上像疯了一眼，拿出手机，拨通了那个几乎刻在他灵魂深处
的电话。

　　下一刻，叶凡的手机便响了起来。看到是王明科的电话，他便接了起来。

　　「你快点放人吧，云洪生我已经杀了。」王明科几乎是冲着手机怒吼道，但
是声音却在不停地颤抖着。他心中明白，如果电话这边的人不遵守承诺的话，他
就死亡葬身之地。

　　「半个小时后，你会收到人和你想要的东西。」叶凡淡淡的说道，然后直接
挂断电话。

　　等给叶凡打完电话，王明科才终于冷静了下来。等冷静下来之后，他又有点
后怕。如今云洪生死了，虽然是雇了杀手做的，云家一时半会也查不出是谁做的。
但是，总有一天这件事情会曝光的。

　　而同一时刻，云家已经彻底大乱。

　　原本已经安排人准备配合宇文家今晚的行动，可是云洪生突然被人一枪爆了
头。一时之间，竟然没有一个云家人能够扛起大梁来。

　　就在他们刚刚反应过来，想要通知宇文家时，才发现各处都传来了不好的消
息。要么是分布被清洗，要么是各处的商业场所遭受到了前所未有的打击。

　　当所有的不利信息都传来时，在没有云洪生掌舵下，一帮核心人物完全震惊
了。他们虽然能看出这是对云家有计划地打击，但是却不知道究竟是谁在后面动
手。

　　临海乱局，终于结束了前奏，逐渐向高~ 潮演奏。

　　宇文家族内，刚刚得到云洪生被人暗杀的宇文无极，一巴掌拍在檀木桌上，
脸色阴沉的可怕。

　　原本有云家的配合，今晚的行动会更加的顺利。可就在这个节骨眼上，云洪
生却被人暗杀。

　　那一刻，宇文无极怒火冲天……

　　　　　　　　　　　　第０４２４章狗咬主人

　　「给我查，究竟是谁干的。本书最新免费章节请访问。」宇文无极一声怒吼
道。

　　「会不会是李家？」站在宇文无极书房中的秘书沉声说道。

　　「李家？」宇文无极眉头一皱，脸上更是闪过一抹杀气。当前的乱局，最早
就是云家和李家挑起，两家早已经结成深仇大恨。在这个时刻云洪生突然被暗杀，
李家的嫌疑是最大的。

　　「李冰啊李冰，准备接受宇文家族的怒火吧。」宇文无极咬牙切齿的说道：
「分出一部分人来，准备清洗李家。」说到这里，他停了下来，从桌上拿起电话，
拨通了几个电话。

　　而他打通电话后所表达的意思只有一个：通过行政手段，彻查李家所有的生
意往来。冻结李家的账户，查封他们的集团公司。

　　秘书很快将宇文无极的吩咐传达了下去，也很快去而复返。看到宇文无极已
经冷静了下来，便沉声问道：「司空家族呢？我估计这件事情里面，还有司空家
族的影子。因为刚才又传来信息，云家遭受了知名的打击。」

　　「司空家族……」宇文无极咬牙切齿的说道。想到司空家族一开始就与李家
和丁家走在一起，又想到明天唐一鸣就要下台，失去靠山的司空家族简直什么都
不是。想到这里，他咬着牙，冷声说道：「给王明科打电话，让他对付司空家族。
我们这边也分出一点人过去。」

　　到此时为止，宇文无极还没有怀疑到王明科身上。因为在这之前，王明科表
现的，一直就像是一条狗一样。

　　狗会咬人吗？

　　有时候也会。

　　就在这时，庄园里突然传来时一阵喧闹和呐喊声：不好了，起火了。

　　宇文无极隐约觉得有点不对劲，庄园怎么能在此时起火呢？但他还是很快冷
静下来，对秘书说道：「快去看看怎么回事？」

　　秘书脸色一变，连忙扭身跑出了他的房间。

　　今晚要同时对几面开战，宇文家族明面上，以及潜势力都被调动了起来。尤
其是暗中培养的豹堂，更是赶往了黑狐会，准备彻底清除向天虎这个叛徒。同时，
还有一部分人手赶往丁家，配合丁灿的行动。

　　几乎家族内的力量都被调派了出去。现在家族内几乎就是处于无防御状态。

　　毕竟目前局势都在宇文家族的掌控之中，有上面几个大佬的点头，而且蒋刚
也派出了临海市所有的警察上街。所以，就算是家族内没有任何防御，宇文无极
也相信，不会有人敢在这种时候攻击宇文家族。

　　那不是找死的节奏嘛。

　　想到这一点后，宇文无极马上就冷静了下来。因为宇文家族在修改总部庄园
的时候，全部采用的是仿古建筑。很多建筑材料，也是用木料修建。所以宇文无
极以为天干地燥，木料不小心着火了。

　　不过不等他走出庄园，就看到秘书跌跌撞撞的冲了进来，大惊失色的喊道：
「家主，快走啊。是向天虎带着人来了，火是他放的。」

　　向天虎？

　　宇文无极眉头顿时皱了起来，脸上刷的一下变得铁青。向天虎怎么来了？不
是派了豹堂的人清剿向天虎的吗？他怎么来了？

　　要知道，此时家族总部基本上没有多少防御力量。向天虎居然能趁此机会杀
了过来？他哪里来的胆量啊？还有，安插在黑狐会的那几个人，为什么没有将此
事传递回来呢？

　　虽然庄园很大，但是喧闹声越来越近，而且站在自己书房外，能看到火势越
来越大。原本就是用大量木头修建的庄园，此时火势蔓延起来，如果不及时抢救，
恐怕整个庄园都毁于一旦了。

　　要是平常，庄园里面的工人无时不刻不在巡逻，而且内部还陪着了消防队。
只是今晚很多人都派了出去，庄园内的巡逻也松懈了许多。谁会想到，向天虎这
么大胆子，带人放了一把火不说，似乎还想狙杀宇文家的其他人。

　　随着火势越来越旺，宇文无极的脸色也逐渐凝重起来。此时，他才明白过来，
向天虎已经不是那条狗了。当这条狗会咬人的时候，会第一时刻向主人亮出獠牙。

　　向天虎，真的到了。

　　他并没有带黑狐会的那帮人。或者说，当得知宇文家怀疑他的时候，他就悄
悄地离开了黑狐会。因为他明白，虽然黑狐会是他一手发展起来的，但谁能说得
上，宇文家族在黑狐会安插了多少亲信。

　　所以，他一个人都没有带。他甚至不相信身边的任何一个人。

　　这些年在宇文家族的培养下，黑狐会有自己的专门杀手组织，而且都是宇文
家族的豹堂专门培训出来的。而且还有专门的打手组织。在接到宇文家族的电话
时，向天虎将这两个组织都派了出去。

　　当然，完全按照宇文无极的命令，杀向苍狼帮。

　　当下达完命令之后，他就给欧阳无敌打了电话，然后悄然的离开了黑狐会的
总部。没有谁知道向天虎已经离开，就算是他的心腹手下，也不知道。

　　等他一个人做出租车赶到宇文家族不远处的一条街去时，欧阳无敌派给他的
人手，早已经在哪里等着他。

　　那些人，是欧阳家族暗中培养出来的人。这些年每当欧阳家族面对重大变动
的时候，都会见到这些人的影子。当他风平浪静之时，他们又会隐如暗中。所以，
他们是一支秘密存在的团队。

　　当向天虎给欧阳无敌打完电话后，欧阳无敌便第一时间调派了一半的人手赶
了过来，配合他和向天虎策划了很久的计划。

　　狙杀宇文无极和宇文无情。

　　本来计划不会这么快进行的，按照欧阳无敌的意思，就是等丁家和宇文家开
战的时候实施计划，从而彻底大乱宇文家的部署。但是谁都没有想到，丁灿居然
和宇文家联合了起来，而且马上发动了对所有家族的清洗。

　　得知这个消息后，欧阳无敌当机立断，让向天虎提前发动攻击。

　　「家主，我们先撤吧。」看到火势越来越旺，宇文无极的秘书脸色苍白的说
道。

　　「撤？」宇文无极脸色一变，冷哼道：「我倒要看看，这条狗，是如何咬主
人的。」

　　　　　　　　　　　　第０４２５章背叛的代价

　　此时，庄园内到处都乱了起来。因为家族的核心人物都被派了出去，家族内
停留的都是一些工人，以及家属，便是连宇文无情都亲自带队出去了。目前庄园
内，只有坐镇指挥的宇文无敌了。

　　他没有走，而是站在自己的书房旁，看着庄园陷入一片火海中。而越来越近
的喧闹出，则已经显现出一片黑影。

　　他们来了吗？宇文无极的嘴角，流露出一抹不屑的冷笑来。但同时，他的脸
色也是铁青。

　　向天虎带着人到处防火，而所有遇上的防御，都持续不了几分钟，很快就被
解决掉。所以宇文无极才没有提前逃跑，既然向天虎有备而来，他就知道，自己
跑不了。

　　拳头紧紧的攥在一起，指甲都进入了肉中。庄园中没有防御，很多人都死在
了向天虎的倒下，这让他一阵阵眩晕，身体也是剧烈的颤抖了好几下。

　　就如同，前一刻还向你摇尾巴的狗，突然转过头，对着你狠狠地咬了一口。
你会怎么想？此时宇文无极就是这样的感觉。

　　在他的心目中，向天虎一直就是一条狗，一条很听话的狗。

　　直到有一天，他发觉这条狗似乎不怎么听话了。就在他打算收拾这条狗的时
候，狗却直接向他亮出了獠牙。这让他很愤怒，恨不得将向天虎扒皮抽筋。

　　「家主，走吧。」秘书却有点不甘心，而且脸色也是一片惨白。

　　「现在还能走得了吗？」宇文无极却突然扭过头，脸色阴沉的看着秘书，冷
笑道：「潘明，我对你如何？」

　　叫潘明的秘书愣了一下，没想到在这个时候了，宇文无极为什么突然问这个
问题。不过，他的脸色突然一变，身体也是止不住的抖了一下。

　　「家主你对我很好啊。」潘明拼命地点头说动。

　　「是吧。」宇文无极深深的看了潘明一眼，然后从怀中摸出一把枪扔给潘明，
冷冰冰的说道：「既然我对你很好，那你帮我做一件事吧。去，杀了向天虎。」

　　「杀……杀了向天虎？」潘明的双手剧烈的颤抖着，说道：「家主，他们有
那么多人，而且手中都有枪，我怎么去杀了他啊。」

　　「你害怕了？」宇文无极却似乎不理会庄园里面的乱局，对秘书说道。

　　「我……我……」潘明张了张嘴吧，却说不出一句话。就在这时，潘明却突
然将枪举了起来瞄准了宇文无极的头，因为极度恐慌，他的嘴皮还在不停地颤抖
着，说道：「宇文无极，我忍你很久了。」

　　「哈哈，是吗？」宇文无极似乎早就猜到了这一幕，只是冷笑了一声，并没
有继续说话。

　　「我要杀了你。」潘明脸上挂着恐惧的表情，却一阵狂喊道。

　　「杀了我？你敢吗？」宇文无极死死的盯着潘明，脸上闪过一抹复杂的表情，
还有一抹无法掩饰的愤怒。他愤怒，身边的这些狗，为什么一个个背叛了他？便
是这个被他视为心腹的秘书，也背叛了他？

　　向天虎能得知信息，能带人来庄园放火杀人，除过潘明之外，没有一个人会
泄露出去。没有一个。

　　就在潘明刚才冲进他书房喊着着火了的时候，宇文无极就从他眼中觉察到了
有一抹得意的眼神。在那一刻，他马上就反应了过来，向天虎和潘明，早就串通
好了，并且来了一个里应外合。

　　否则的话，向天虎胆子再大，也不敢杀向庄园。

　　他不敢。

　　但是，当潘明将庄园里的信息都透露给向天虎时，向天虎就敢！

　　就在这时，一个人冲到了宇文无极身边。看着潘明拿着枪对着宇文无极，那
人狂喊道：「潘明，你他妈的想干嘛？快给老子放下枪。」

　　「哈哈哈。老子今天要杀了你们所有的人。」就在这时，潘明却哈哈哈狂笑
起来，身体却还在颤抖着。或许，在宇文无极面前从来都是趋炎附势的他，终于
拿着枪指着宇文无极的头，他心中是无比的畅快。

　　只是，多年以来对宇文无极的害怕，却不是一时半会能消除的。所以，虽然
他拿枪指着宇文无极的头，身体却依然在颤抖，额头上也渗出了冷汗。

　　见到来人，宇文无极皱了一下眉头，说道：「武龙叔，你怎么回来了？」

　　来人是宇文家族暗中培养的豹堂的首领宇文武龙，按照辈分来算，他是宇文
无极的叔叔辈。只是因为出生晚，他和宇文无极的年龄差不多。而且宇文武龙很
少在家族露面，几乎都是待在豹堂里面，训练那一帮杀人机器。

　　而潘明似乎猜到了什么，脸上的笑容很复杂。

　　「向天虎身边的人传来信息，说向天虎不见了。无情便让我带了一部分豹堂
兄弟赶了回来。」宇文武龙沉声说道，然后他冷冷的看了一眼潘明，说道：「潘
明，你找死。」

　　宇文无极点了点头，神色复杂的看了宇文武龙一眼。不过既然豹堂的人赶回
来了，向天虎也就掀不起多大的风浪了。

　　「哈哈哈，我找死。」潘明似乎意识到了什么，既然豹堂的首领都赶了回来，
那向天虎几乎没有胜利的希望了。脸上也闪过一抹决然之色，然后他瞄准宇文无
极就要开枪。

　　看到潘明的动作，宇文武龙眉头一皱，右手扬起，便又一把匕首从他手中飞
出，在潘明扣动扳机之前，插入了他右手的手腕。

　　「啊……」

　　潘明惨叫一手，他手中的手枪也是应声而落。

　　宇文无极面色很复杂，他看了宇文武龙一眼，又死死的盯着潘明。这时才冷
冷的说了一句：「枪里面没有子弹的。」

　　听到宇文无极的话，抱着手痛苦嚎叫的潘明，眼中一片灰白。

　　「潘明，你看着我。」宇文无极往前垮了一步，然后冷声说道：「为什么你
要背叛我？」

　　「哈哈哈，背叛你……老子跟在你身边的第一天起，就想杀你。」潘明因为
失血过多，头有点眩晕。不过他依然狂笑道。

　　「无极，赶快杀了他。我们去那边吧。」看到宇文无极往前潘明身边走了几
步，宇文武龙皱着眉头说道。

　　「很快就结束了。」宇文无极回头看了宇文武龙一眼，然后说道：「你先过
去看着吧，先不要杀向天虎。等会我亲自动手。」

　　说完，宇文无极已经走到了潘明面前，伸出右手，一巴掌打在了潘明的脸颊
上……

　　　　　　　　　　　　第０４２６章死不瞑目

　　「啪……」

　　潘明的脸上，马上就红肿了起来，出现了五个清晰的手指印。本书最新免费
章节请访问。

　　而潘明却依然痛苦的哈哈狂笑着，眼神中却是充满了仇恨的目光。

　　「告诉我，为什么？」被潘明背叛，宇文无极像是受到严重打击一般，冷声
问道。

　　「因为，你强奸了我的妹妹。」潘明咬着牙齿，一字一句的说道。

　　听到潘明的话，宇文无极先是愣了一下，不过马上就反应了过来。随机，他
脸上闪过一抹冷笑，说道：「原来如此，你是哪个婊子的哥哥。」说完，他再也
不和潘明多言，径直摸出一把刀，插入了潘明的胸口。

　　「扑哧……」

　　潘明口中喷出一口鲜血，直接喷在了宇文无极的脸上，衣服上。宇文无极冷
笑一声，将匕首在潘明身体中扭动了一下。

　　潘明阴毒的瞪了宇文无极一眼，然后头一歪，身体倒在地上，彻底的死了过
去。

　　这时，宇文无极转过身，看到宇文武龙还站在原地。他皱了下眉头，说道：
「武龙叔，你怎么没有过去？」

　　宇文武龙深深的叹息了一声，然后从怀中摸出一把枪。

　　看到这一幕，宇文无极愣了一下，有点不可思议的看着宇文武龙。此时，他
似乎想到了什么，一字一句的说道：「是无情让你来杀我的吧。」

　　宇文武龙没有说话，只是用枪瞄准了宇文无极。

　　先是向天虎带人杀进了庄园，并且放了一把火。尔后是潘明的背叛，现在确
实宇文武龙拿枪瞄准了他。一时间，饶是在宇文家族权势滔天的他，也有点接受
不了。

　　宇文武龙没有说话，只是神色有点复杂。

　　「为什么？」宇文无极咬着牙齿，问道。只是，他的脸色已经变得恐怖之极。

　　「无情说，家主该换换了……」话音落下，宇文武龙扣动了扳机。

　　「扑哧……」

　　一颗子弹射入了宇文无极的胸口，溅起了一朵血花。宇文无极的身体剧烈的
颤抖一下，然后仰头向后倒去。他就倒在了潘明的身边，双目圆瞪，怒视着天空。

　　那一刻，他看到了远处的火光，看到了向天虎向这边走了过来，看到天越来
越黑，然后，就什么都看不到了……

　　为什么？

　　直到临死前，宇文无极都想不明白，之前还和自己亲如手足的宇文无情，却
调转了枪口？

　　难道就是为了一个家主的位置？原本以为固若金汤的家族，现在看来，也是
各怀心思。无情啊无情，我一直非常信任你，最后换来的，就是这个结局吗？

　　你要做家主，我让给你啊，你何必要杀了你唯一的亲哥哥呢？

　　直到死，宇文无极都没有想明白这个问题。

　　宇文无极，死。

　　不瞑目！

　　看到宇文无极倒在了地上，宇文武龙似乎不敢看他圆睁的眼睛，心中微微叹
了口气。一个小时前，他接到了宇文无情的密令，当时都有点不可置信。但他还
是带着豹堂的兄弟隐藏在了庄园周围，等向天虎的人冲了进来之后，便显身出来。

　　此时，向天虎带来的人，基本上被豹堂的人消灭的差不多了。但是豹堂的人
也好不到那里去。

　　一枪杀掉宇文无极后，宇文武龙转身往战斗的地方赶去。

　　看到宇文武龙赶了过来，向天虎惨笑了一声。此时，欧阳无敌派给他的人全
部被干掉，豹堂的人还有六个，拿枪瞄准了他。

　　「向天虎，放下枪吧，你已经没有活路了。」宇文武龙走了过去，冷声说道。

　　「哈哈哈，今天防火少了宇文家的庄园，我向天虎也值得了。」向天虎拿起
枪放在了自己脑袋上，狂笑着。

　　「值得吗？」宇文武龙冷笑一声，接着说道：「你没发现，你是被引诱进来
的嘛。」

　　向天虎一言不发，只是冷冷的盯着宇文武龙。

　　「和你一起来的人，是欧阳家族的杀手吧。」宇文武龙看着向天虎问道。

　　「是有如何？」到了这一步，向天虎走的自己也没有活路了。不过他还是心
有不甘，冷声问道：「宇文无极呢，老子要当面和他说几句话。」

　　宇文武龙却笑了笑，说道：「他不是被你和欧阳家的人杀了吗？」

　　「恩？」向天虎愣了一下。之前潘明将宇文家的所有计划偷偷泄露给他，并
且说庄园里没有任何防御力量，就只有宇文无极一个人在。在这种情况下，他觉
得轻轻松松杀完宇文无极后还能安全撤出去。

　　谁知道，当他带着人杀进来时，发现庄园里真的没有什么人。他便开始到处
防火，发泄多年以来对宇文家族的仇恨。并且见人就杀，只是没有一个是宇文家
族的核心成员。

　　当向天虎意识到有点不对劲的时候，宇文武龙已经带着豹堂的人围住了他们。

　　此时，宇文武龙却说他杀了宇文无极……向天虎马上意识到了什么，脸色狂
变，死死的盯着宇文武龙。

　　「无极，我帮你报仇了，你在天之灵，安息吧。」宇文武龙面色复杂的说了
一声，然后下达了绝杀的命令。

　　不等向天虎开枪自杀，他已经被乱枪射死，再也没有了气息。、看到向天虎
倒在血泊中，宇文武龙命令手下收拾残局，而他则走到一边，拨通了宇文无情的
电话。

　　「无情，都办妥了。向天虎也死了。」电话拨通后，宇文武龙沉声说道。

　　电话那头，宇文无情坐在一辆黄金版的宾利车里面，静静地听着宇文武龙的
汇报。半响之后，他才有点悲痛的说道：「你说什么？无极哥哥被向天虎和欧阳
家族的人杀了？」

　　那边宇文武龙愣了一下，马上就反应了过来，然后沉声说道：「是的，我们
赶到的时候已经晚了。」

　　「无极家主啊。你死的好惨啊。我一定会帮你报仇的。」车内，宇文无情一
脸的悲痛，说完便挂断了电话。

　　宾利车内还坐着两个宇文家族的核心人物，此时听到宇文无情的话，都愣住
了。

　　「家主死了？」几个人都有点没有反应过来。宇文家族不是一直掌控着局势
吗？怎么坐镇庄园的宇文无极突然就死了呢？

　　　　　　　　　　　　第０４２７章丁家的胖子

　　宇文无情深深地呼了一口气，显得悲痛无比。

　　「向天虎早就和欧阳家那个老不死的勾结在一起。而无极家主的秘书潘明，
又将我们的计划透露给了向天虎。」欧阳无情一脸沉痛的看着车内的两人，然后
接着说道：「半个小时前，向天虎带着人杀进了庄园内，一把火烧掉了庄园不说，
还在潘明的配合下，杀死了无极家主啊。可怜了我的好哥哥，就这么惨死了。要
不是武龙赶过去及时，恐怕连向天虎都跑了。」

　　听到这个消息，车内几个人脸色都是一变。至于心中在想什么，就谁也不知
道了。

　　此时，丁灿带着手下的人已经赶到了丁家的总部。看着丁家流传了多少年的
老宅子，他的面色复杂。不过还是咬了咬牙，拿出对讲机说道：「行动，开始吧。」

　　随着丁灿一声令下，他带来的人全部冲车上跳了下来。还有一部分宇文家族
的人，一起往丁家的总部发起了攻击。

　　此时，丁磊的别墅中。

　　丁冉和丁磊两人坐在椅子上，面色有点古怪，而且房间内的气氛也有点压抑。
俩人有点愤怒的看着坐在沙发上的胖子。半个小时之前，就在他们准备应对丁灿
的攻击时，一个胖子却神不知鬼不觉的走进了他们的房间里面。

　　要知道，丁家的总部防守多麽严密，几乎是五步一岗，而且有很多保镖都是
从世界顶尖的保镖公司聘请来的。甚至丁冉手下的两个保镖，更是她花了大价钱，
从西伯利亚的雇佣兵组织里面雇佣来的。

　　安保力度这样强大，恐怕连一只苍蝇都飞不进来。尤其是面对着今晚这样的
局势，大家更是提高了警惕。

　　只是，当这个胖子悄无声息的出现在房间中时，他们都还没有收到任何手下
的汇报。

　　一个提醒信息都没有。

　　胖子就如同从天而降一般，突然就出现在了丁冉和丁磊俩人面前。看到丁冉
那拿枪，胖子只是嘿嘿冷笑着说道：「只要你拿起枪，我就能让你的一只手断掉。」

　　那一刻，饶是丁冉这样的人物，也被吓得不浅。也打消了叫保镖进来的心思。

　　既然他能悄无声息地走进房间，恐怕实力不在那两个西伯利亚的杀人机器之
下。只是丁冉有点不相信，这个胖乎乎，有点憨厚的胖子，真是那两个西伯利亚
雇佣兵的对手？

　　理想很丰满，现实很骨感。胖子直接就打消了她心中的怀疑。「别想叫他们
进来，那两个鬼佬晕过去了。一个小时才能醒过来。」胖子不知道从哪里掏出鸡
腿，一边啃着，一边满不在乎的说道。

　　看到胖子一手拿着鸡腿，一手拿着雪茄的样子，丁冉和丁磊两人眼角的肌肉
都是一阵猛抽。

　　不过，丁冉似乎想起了什么，一脸震惊的看着眼前的胖子。

　　「放心吧，我是来坐镇的。要是想杀你们，你们早就死了。」胖子坐在沙发
上，一边啃着鸡腿，一边肆无忌惮的在丁冉那高耸的大咪咪上扫来扫去。看到一
旁的酒柜上有红酒，他也径直拿了一瓶过来，打开来给自己倒了一杯。

　　「你是哪个……神秘高手？」此时，丁冉终于响了起来，为什么感觉眼前的
这个胖子这么眼熟。几天前这个胖子，不久出现在南龙帮郊区庄园吗？虽然他当
时带着面具，但是丁冉却将他的体型牢牢地记住了。在看到这胖子这么好的身手，
便马上想了起来。

　　只是，丁冉有点想不明白，这个神秘的胖子，为什么会来丁家？

　　「嘿，小姑娘，要不是你们这次明智的选择和司空家族合作。恐怕今晚灭的
第一个家族，就是你们。」胖子一口气将口中的红酒喝完，然后又倒了一杯，啃
着鸡腿，嘟囔着说道。

　　丁冉脸色一变，不过马上就想通了这个原因。

　　这个胖子，是叶凡的朋友。而叶凡，则是司空嫣然的侄儿、这样看来，所有
人都看错了叶凡。原本他们以为叶凡能调动军区力量，真是像外面传说的那样，
和军区一把手的孙女是朋友。而这个胖子也是。现在看来，事情远远不是那么简
单。

　　「叶凡，真是叶家的……」丁冉开口说道。

　　不过，她话还没有说完，便被胖子无情的打断了：「小姑娘，有些话不能乱
说的。」说完，他又咬了一口鸡肉。

　　丁冉知道不是胖子的对手，也没有任何反抗之心。不过听到胖子老是说他是
小姑娘，也气的不浅，胸前高耸因为生气而上下摆动，煞是好看。

　　就在这个时候，她的手机猛地响了起来。

　　「小姐，不好了。丁灿带着人来了。」电话刚接通，那边便传来慌乱的声音。

　　「好的，我知道了。」丁冉面色一变，就要站起来往外面走去。丁磊也是站
了起来，一脸的慌张。

　　「小姑娘，不用你出面。外面自然有人收拾他们。」胖子却满不在乎的啃着
鸡腿，一脸的云淡风轻。

　　而丁冉却猛地一愣，脸色复杂的变着。

　　这个胖子，说的是真是假？能相信他的话吗？如果丁灿真的带人杀过来而不
做任何应对，出了事谁来负责？

　　「蹦跶不了多久的。」胖子吸了口雪茄，然后将手中的鸡骨头仍在烟灰缸中。
他从口袋中摸出一个特殊的通讯器，然后对着通讯器说到：「兄弟们，动手吧。
记住，不要闹出人命。把丁灿和宇文家那个领队的抓走就行。」

　　看到胖子下达命令，丁冉和丁磊两人面色在此剧变。

　　这是怎么回事？难道还有这么好的事情？有人来帮丁家解决麻烦？听他的语
气。似乎仅仅只是带走丁灿和宇文家的领头人……

　　一时间，丁冉和丁磊都有点疑惑。

　　「坐下吧，陪我吃鸡腿。」胖子却满不在乎的说道，说完，他像是变戏法似
的，从怀中又摸出了几根鸡腿放在桌子上，然后一脸邪笑的看着丁冉和丁磊。

　　丁冉和丁磊两人脸色都有点复杂，终究不敢拿家族的命运做赌注。丁冉还是
拿起了对讲机，问道：「现在什么情况？」

　　第０４２８章女人是老虎！

　　对讲机那头似乎有点嘈杂，不过刚才说话那人显得无比的慌乱，或者说不可
思议：「小姐……出现了几个身份不明的人。本书最新免费章节请访问。他们已
经拦下了丁灿手下的人……不可能……他们怎么这么强……」

　　说到这里的时候，对讲机那边的人已经说不下去了。因为，他完全的震惊了。

　　在丁冉的计划里，不管丁灿今天来多少人，都是回不去的，她设计了一个很
大的坑，等待着丁灿和宇文家的人跳进来。可是不等他的人，便从不同角度开过
来五辆越野车。

　　原本以为是丁灿的帮手，他们也并不在意。结果从车内跳下来十个身穿劲装
的男子。而且从他们身上散发着一种凌冽的杀气。那是一种经历过生死之后才有
的杀气，那是从战场上带来的杀意。

　　这十来个人究竟是谁？

　　不仅丁冉这边的人不认识，丁灿那边的人也不认识。他们还以为是丁冉花钱
雇的雇佣兵呢。他们跳下车后一言不发便冲着丁灿他们而去。

　　战斗，就这么打响了。

　　接下来，所有人都震惊了。

　　这几个人出手，似乎根本就不把眼前的人放在眼中。横冲直撞中，脚下便已
经放到了不少人。但是却只是晕了过去，并没有受到重伤。

　　「坐下吧，外面的事情，不用你们操心的。」胖子一边啃着鸡腿，一边嘿嘿
笑着说道。

　　丁冉和丁磊两人对视了一眼，虽然掩饰不住脸上的震惊，但他们还是坐回到
座位上。对讲机一直开着，里面传来各种嘈杂的声音。

　　「丁冉，要不我去看看？」丁磊终究有点沉不住气，站起来说道。

　　胖子看了他一眼，然后马上摆摆手说道：「快去快去，我还要和你妹妹谈谈
人生呢。你妹妹长的这么漂亮，是不是还单身呢？你看胖哥哥我怎么样？两根鸡
腿还给我，如何？」

　　话音落下，胖子真的从怀中摸出了两根鸡腿给丁磊递了过去。

　　听到胖子的话，丁磊脸上的肌肉就是一阵抽搐。他嘴巴大张，想要说点什么，
却又一句话说不出来。

　　而丁冉则气的脸色铁青，不过旋即又露出一抹淡淡的笑容来，对丁磊说道：
「哥，你先出去。我和他谈谈人生。」

　　「丁冉……」听到丁冉的话，丁磊一脸的担忧。

　　「你妹的，赶快出去，没听到你妹妹的话啊，在这里当电灯泡，你的瓦数很
高吗？」胖子咬了一口鸡肉，含糊不清的说道。

　　「放心吧，在这个世界上，能玩的过你妹妹的男人，还没有生下来呢。」丁
冉却一脸自信的说道，说完，还好整以暇的看了胖子一眼。

　　丁磊死死的瞪着胖子，却又不敢发怒。他知道眼前这个看似憨厚的胖子，或
许一只手就能捏死他。而且他的人正在帮着丁家，于是气的冷哼了一声，就往门
口走去。在走到门口时，他又站了下来，对胖子说道：「死胖子，如果你对我妹
妹做点什么，我和你没完。」

　　「快去快去。」胖子拿起鸡腿就朝丁磊砸了过去。

　　如果让别人看到这一幕，不知道会作何感想。丁磊再不济，也是丁家的家主。
如果柳琴看到曾经被他追杀的胖子，连丁家家主都敢轰走，恐怕会大跌眼镜吧。

　　等丁磊走出去，丁冉才看着胖子说道：「死胖子，你不是要谈人生嘛，要不
现在开始？」

　　「嘿嘿，不急不急，来美女，先吃一根鸡腿。」胖子一脸的憨笑，然后抓起
一根鸡腿递给丁冉。

　　丁冉嘴巴微微一张，要不是在椅子上坐着，差点就软倒在地上。

　　「你能告诉我，你究竟是谁吗？」丁冉吸了口凉气，然后冷声问道。

　　「我啊？」胖子端起红酒杯抿了一口，然后含糊道说道：「路过打酱油的…
…」

　　饶是丁冉已经在强忍着自己的怒火了，还是忍不住站了起来，说道：「喂，
我们丁家可是给了你最大的诚意。你真以为我们丁家怕了你啊？」

　　「你们丁家，在我眼中还不如我手中这根鸡腿呢。」胖子却一脸的无所谓，
嘻嘻一笑，说道：「不过，你长得不错。不过，我喜欢大咪咪大屁股女人。你这
个女人的咪咪和屁股都太小，不是我喜欢你的类型。不过我可以把我兄弟介绍给
你，那家伙可能对你有兴趣。」

　　胖子一边胡扯着，一边啃着鸡腿，抽着雪茄，喝着红酒。

　　听到胖子的话，丁冉双腿一软，差一点就跌倒在地上。这死胖子，居然说自
己咪咪小，屁股小。小吗？

　　反正，不是胖子喜欢的类型。

　　丁冉人生中第一次觉得，这个世界上还有自己无法应对的男人。这个臭男人，
简直太无耻了，不仅不欣赏自己的美丽，而且说自己咪咪小，甚至不给自己一点
面子。世界上怎么就有何种男人呢？

　　她脸色有点微白，眼皮子不停地跳动着，死死的瞪着胖子，说道：「死胖子，
你在说一遍老娘听听？」

　　看到丁冉似乎真的要发飙，胖子又马上摇了摇头，说道：「我师傅说了，好
男不跟女斗，女人都是老虎……」

　　扑通……

　　丁冉双腿一软，跌倒在了地上……

　　「嘿，这帮家伙，打完了没有啊。」胖子拿出特殊的通讯器，问道：「怎么
样了？」

　　「马上结束战斗。」那头，传来一声干脆利索的声音。

　　「奶奶的熊，再不结束战队，胖爷我就要被着小娘们调戏惨了……」胖子一
边偷偷看着丁冉，一边大咧咧的说道。

　　那边的人刚一个手刀砍倒丁灿的保镖，听到胖子的话，脸上肌肉忍不住抽抽
着。他似乎很了解胖子的性格，更是加快了速度。

　　而这边，刚从地上爬起来的丁冉，再一次扑通一声栽倒在地上。

　　「你能告诉我，你究竟是谁吗？」丁冉好不容易让自己冷静下来，却不敢去
直视这个有点色眯眯的胖子。

　　「你喊我胖爷就行了。」胖子将手中吃完的鸡腿随意的仍在桌子上，又拿起
酒瓶说道：「这瓶酒蛮好喝的，送给胖爷吧。」

　　丁冉想杀了胖子的心都有。这死胖子，快把一瓶酒喝完了，还说送给她，送
你妹啊。而且，他和让自己叫他胖爷，也不看看老娘是谁？老娘可是丁家垂帘听
政的慈禧太后啊……

　　　　　　　　　　　　第０４２９章崩溃的丁冉

　　「喂，小姑娘，你刚才在地上爬的姿势好诱人啊。来，再给胖爷我爬一个。」
想起刚才丁冉跌倒在地上，挺着翘臀额的样子，胖子心中就是一阵痒痒……

　　「死胖子，老娘要杀了你……」丁冉怒了，彻底的怒了。

　　「不要啊……我还想把你介绍给我兄弟呢……你要是敢杀我，我兄弟一定看
不上你这个小屁股女人的……」看到丁冉真的怒了，拎着椅子就朝他砸过来，胖
子吓得脸色都变了。猛地从沙发上弹跳起来，手中的酒瓶却依然领着。

　　「奶奶滴熊，这个女人脾气真火爆，我兄弟就喜欢这样的泼辣性格。不行，
我要给我兄弟说一声。」胖子一边在屋子里跑着躲避着丁冉的追杀，一边自言自
语道。他说到做到，从手中摸出手机，拨通了一个电话。电话上显示着一个号码：
叶凡。

　　此时，坐在吴霞书房中，一边看书一边喝着酒的叶凡，刚看到一个精彩的片
段，却被一阵电话打断。

　　将手机拿起来一看，却是胖子打过来的。

　　「叶少啊……快点救我啊……我想给你介绍个女人啊……结果这婆娘太凶了
……她要杀我啊……你快来救我啊……我保证你一定喜欢她。对了，她叫丁冉，
是你喜欢的那种类型……火爆泼辣……对了，她是小屁股小咪咪……」电话接通，
那边传来胖子上气不接下气的话。

　　听到胖子的话，叶凡脸上的肌肉就是一阵抽抽，面色古怪。却听到那边丁冉
愤怒的声音，以及胖子惊慌失措的声音……

　　无奈的笑了笑，叶凡将电话挂断了。

　　胖子这家伙既然带人去了丁家，那丁家这边的麻烦就接触了。叶凡看了一眼
时间，已经十点二十，想着柳琴被警方抓了，这个安德烈，难道还没有搞定吗？

　　叶凡放下书，刚准备打一个电话，就听到外面传来一阵敲门声。

　　吴霞醒来了。

　　丁家，丁冉听到胖子给叶凡说的话，而她又追不上胖子，追了几分钟之后，
她突然蹲在地上，哇的一声便失声痛哭了。

　　啊……怎么哭了？胖子有点傻眼了。调查资料显示，丁冉根本就不是这样爱
哭的女人啊。要不然，丁磊也不会坐在家主的位置上。

　　惹哭了丁冉的胖子有点讪讪的笑了笑，说道：「喂，你真哭了？」

　　看到丁冉只是哭泣不说话，他不好意思的挠挠头，然后接着说道：「你别哭
了，大不了回头我给你送点木瓜嘛。听说多吃木瓜咪咪能长大。喂，你怎么了？」

　　就在这时，胖子突然看到丁冉抬起了头，眼神中是那种杀人于无形的杀气。
尔后，丁冉像是发飙一样，猛地从怀中摸出一把手枪就朝胖子开枪……

　　看到丁冉掏出手枪，胖子吓得脸色都白了。奶奶滴熊，这女人要拼命了。不
就是说了几句实话吗吗？难道这个世界上说句实话都要被爆头吗？

　　「哇，这婆娘脾气太大了，叶凡一定会喜欢的……」胖子在手枪瞄准他之前，
身体猛地往前一跃。等丁冉在此准备瞄准他的时候，他身体跳起来，一下子撞破
玻璃跳了出去。

　　丁磊的别墅只有三层高，而他们又在二楼的客厅中。胖子虽然从二楼跳了出
去，身体却如同轻盈的猫咪一样落在草坪上。而就在他飞身而出的时候，一颗子
弹擦身而过，吓的胖子浑身都在颤抖。

　　等他从地上跳起来，丁冉已经拿着枪出现在了窗口，呢喃道：死胖子，老娘
一定要杀了你……

　　「救命啊……疯婆娘要杀人了……」胖子一声惨嚎，疯狂的往外面冲了出去。

　　丁冉却气的脸色都青了……

　　死胖子，老娘和你没完。看着胖子恐怖的速度，丁冉若有所思，不过心中却
暗暗发狠道。

　　外面，胖子手下的狼牙，已经结束了战斗。虽然地上躺了一地的人，但没有
一个重伤的，基本上都是晕了过去。而丁灿和宇文家派过来的领队，也已经被制
服。等胖子冲出来时，狼牙队员马上迎了上来，其中一个一脸恭敬的说道：「胖
爷，现在怎么办？」

　　「打１２０叫救护车啊……」胖子冲那人翻了个白眼，然后看着狼牙成员手
中的丁灿，抬起手一巴掌打在丁灿脸上，骂道：「你奶奶的，这是你老丁家啊，
你都敢勾结外面的人来夺权。要是丁力那老小子知道了，恐怕会被你气的从棺材
里跳出来吧。」

　　被胖子打了一巴掌，丁灿脸上马上出现五个清晰地指印，此刻他早已经被吓
傻了，居然没有一点反应。只是喉咙中发出呼呼呼的声音，而他的双腿之间，则
完全吓得尿裤子了。

　　「走吧，回去给徐老头交差。」胖子看到丁灿这幅怂样，也失去了教训的兴
趣，带头往越野车上走去。

　　等他们离开了，丁家的人才敢走出来。看着晕倒一地的人，大家又不知道该
怎么办才好。而且其中很多人原本就是丁家的，只是跟了丁灿而已，其中还有不
少都是有亲戚或者血缘关系的。

　　「家主，怎么办？」此时，丁磊也站在大门口，看着满地晕倒的人，脸色也
是有点难看。

　　「叫１２０吧。」丁磊深呼一口气，然后沉声说道。

　　而就在胖子进入丁家的时候，临海市名苑茶府门口，魏一道那辆车缓缓地停
了下来。蒋刚马上从车上跳了下来，一脸恭敬的打开了车门。

　　看到门口停车场听得几辆车子，其中就有唐一鸣的车，魏一道脸色一沉，然
后冷声说道：「走，我们进去。」

　　名苑茶府，原本没有资格进入的武装部那几个领导，今天因为有唐一鸣带他
们进来，本来就已经很兴奋了。在听到唐一鸣说今晚的行动只针对丁建林一个人，
与他们其他人无关时，他们悬着的心都放了下来。尤其是当唐一鸣保证明天早上
就将那百来个受丁建林蒙蔽的武装部民兵放回来时，他们就更高兴了。

　　就在几人开始聊其他事的时候，他们所在茶屋的门，却突然被人推开了。

　　唐一鸣皱了一下眉头，而那几人看到推门进来的人，脸色都是一边，马上从
座位上站起来，紧张的说道：「魏市~ 长……」

　　　　　　　　　　　　　第０４３０章大事

　　推开门进来的不是别人，正是主管政法的魏一道，以及市公安局一把手蒋刚。
请使用访问本站。

　　看到两人，唐一鸣马上就明白了他们来的目的。只是在他们身上扫了一眼，
脸上马上就挂上了笑容，说道：「魏市~ 长，你怎么就找到这里来了？」

　　魏一道走进来时，根本就没有看武装部的那几个人，而是脸色平静的看着唐
一鸣。此时听到唐一鸣这样说，他冷哼了一声，说道：「唐大队长还有雅兴啊，
居然躲在这里喝茶呢。」

　　「哦，下班了约几个朋友喝喝茶，难道你魏市~ 长也要管？」唐一鸣知道魏
一道来者不善，只是淡淡笑道。自始至终，他都没有站起来。因为在级别上，他
和魏一道是一个级别，而且互不统属。一个属于政府，一个属于军警体系，只是
唐一鸣经常配合魏一道的工作而已。

　　蒋刚却往前踏了一部，说道：「唐队长，临海市都乱成这个样子了，你都不
管一管？难道你是要看着临海市出大乱子吗？」

　　「这里有你说话的资格吗？」唐一鸣扭头看了蒋刚一眼，语气平静的说了一
句。

　　蒋刚张了下嘴巴，脸色涨红，却敢怒不敢言。在唐一鸣面前，他确实没有资
格说话。

　　而那几个武装部的人，看到唐一鸣和魏一道两人剑拔弩张的样子，一个个吓
得脸色惨白，额头上冷汗直流，却又不敢擦，气氛紧张到了极点。他们就想不明
白，这两个大佬，为什么今天突然就杠上了呢？

　　虽然他们对魏一道和唐一鸣不和也略有耳闻，但却没想到冲突激烈到了这个
地步。

　　「蒋刚没有资格，我有资格吧？」魏一道语气不善的说道。从唐一鸣派兵抓
走丁建林，尔后他亲自前往武警大队要人，结果他们愣是不放人，甚至语言还多
有冲撞。此时看到唐一鸣这个态度，他更是一肚子怒火。

　　哼，等明天有你好果子吃。魏一道深知就算是自己，也奈何不了唐一鸣，心
中却是发狠道。在燕家面前，唐一鸣连蚂蚁都算不上。

　　「你？有资格。」唐一鸣扫了魏一道一眼，淡淡的一笑。多少年的军队生涯，
唐一鸣身上本来就有股不怒自威的气势，而且他刚当兵时就在特种部队，身上那
种军人的强势和气息，岂能是魏一道他们这些体制内人物能比？此时他只是扫了
魏一道一眼，魏一道就感觉到一股无形的压力。

　　强行压着怒火，魏一道冷声说道：「唐一鸣，你私自出兵抓了丁建林。谁给
你的权利？抓我们的人，你至少提前打一声招呼吧？」

　　「丁建林是你们的人？」唐一鸣笑了笑，说道。

　　魏一道愣了一下，嘴巴张了张，却说不出一句话。

　　如果按照体制上来算，武装部是政府与地方军队打交道的一个渠道。但是因
为经常和武警，包括军区打交道，很多时候在隶属关系上又比较混乱。而且大家
都是在一个体系内。武装部既受政府管辖，但是也武警总队似乎也能管得到。这
样一来，就不好算了。

　　「抓人总的有个理由，丁建林犯了什么法吗？」魏一道不继续和唐一鸣纠缠
隶属的关系，而是直接抓住了本质。如果丁建林没有犯法，唐一鸣就没有资格抓
人。甚至，就算丁建林犯了法，也是公安，或者纪委的出面。你武警抓人又算哪
门子事啊。

　　唐一鸣似乎早就做好了准备，淡淡的说道：「丁建林触犯的是军队上的法律，
明天他就会被移交军事法庭。」

　　「你……」魏一道气的浑身发抖，指着唐一鸣说不出话。

　　「魏一道，你还有事吗？如果没事了，请你离开，不要打扰我和朋友喝茶聊
天。」唐一鸣似乎已经失去了兴趣，皱了一下眉头，看着魏一道说道。

　　「好，好，好……」魏一道连说了三声好，脸色气的铁青。蒋刚则站在他身
边，脸色阴沉的瞪了唐一鸣一眼。

　　那几个武装部的人看到这一幕，哭的心都有了。唐一鸣一句话，便将他们全
部拉大了魏一道的对立面。不管怎么样，这都是两尊大神啊，两方面都惹不起。

　　魏一道深深的看了唐一鸣一眼，然后扭头看了那几个人一眼，冷冷的一笑，
说道：「很好，既然不欢迎我们，那你们慢慢聊着。蒋刚，我们走。」说完，他
佛袖离去。

　　看到魏一道一脸铁青，蒋刚也回头冷冷看了那几人一眼，然后紧跟着唐一鸣
走了出去。

　　直到他们离开，那几个都没有反应过来，一个个被吓得脸色惨白，双腿发软。

　　「完了完了……」其中一个彻底的软倒在椅子上，口中喃喃自语道。

　　「唐队长，你……哎……」武装部的政委看了唐一鸣一眼，口中泛着苦涩，
却不知道说什么好。这样以来，他们几个人，势必要承受来自魏一道的愤怒了。
而这是无妄之灾啊。

　　当时当着唐一鸣的面，他们又不敢说任何话。只是一个个脸色发白坐在椅子
上一言不发。

　　「没事，我们继续喝茶吧。」唐一鸣却一副云淡风轻的样子。他也知道，他
不怕魏一道，但并不代表这几个人不怕。

　　「你们放心，魏一道不敢动你们的。我唐一鸣用我的人格向你们担保。」看
到几人都不说话，一个个吓坏的样子，唐一鸣只好开口说道。

　　只是，依然无法打消他们心中的恐惧啊。

　　魏一道脸色阴沉的来，怒气冲冲的走。他坐上车，气的脸色都有点发青。

　　「魏市~ 长，别怕身体气坏了。明天唐一鸣连怎么哭的都不知道。」看到魏
一道气的浑身发抖的样子，蒋刚马上在一旁安慰道。

　　「唐一鸣……」魏一道紧紧的攥了一下拳头，也很快的冷静了下来。知道依
靠自己的能量，在今晚是扳不倒唐一鸣的，自己生气也没用，只能等明天了。

　　就在这个时候，蒋刚的电话却突然响了起来。

　　看了一眼电话号码，蒋刚皱了一下眉头。

　　「谁的电话？接啊。」看到蒋刚犹豫了一下，魏一道扭头看了他一眼，说道。

　　「是胡志伟的。」蒋刚点点头，然后接通了电话。给他打电话的，是他的副
手，临海市公安局二把手。

　　这个时候打电话，究竟发生了什么大事？
----------
　　　　　　　　　　　　第０４３１章传播速度

　　「蒋……蒋局长……有件事情我必须向您汇报。请使用访问本站。」电话很
快接通，听筒中传出来一个充满磁性的声音。只是语气之中流露出了几分焦急和
不安。

　　觉察到了这一点，看到魏一道又盯着他看。蒋刚眉头一皱，沉声说道：「胡
局长，究竟是什么是，你着急成这个样子？」

　　蒋刚对自己这个副手太了解了，在警界带了很多年，基本上很少能让他如此
慌乱不安了。

　　「半个小时前，国内几家主流媒体，包括微博、贴吧上面出现了大量的……
内容。」

　　「这有什么大惊小怪的？」

　　不等电话那头的胡志安说完，蒋刚便有点不悦的打断了他的话。在他看来，
现在魏一道正在怒火上，根本就听不得任何坏消息。下面这帮人咋办事的，怎么
就没有一点好消息传递回来呢？

　　「不是的，蒋局长。这件事情您一定要重视……」胡志伟欲言又止，不过他
马上又接着说动：「因为这些内容，是关于您和魏市长的一些事情。」

　　「我们的一些事情？」蒋刚眉头一皱，刚准备继续问，一旁的魏一道却一把
将手机从他手中多了过来，面色从来没有的阴沉，问道：「胡局长，你告诉我，
究竟怎么了？」

　　听到是魏一道的生意，胡志伟吓了一跳，不过还是马上恭敬地说道：「魏市
~ 长，现在网络上突然出现了一些对您和蒋局长不利的言论和资料。而且这些资
料一传到网上，便以最恐怖的速度，在各大门户网站、媒体源、论坛、微博以及
ｑｑ群、空间里面传播起来。现在整个互联网上都是这些内容。如果……如果你
们方便上网，请马上查看一下。」

　　电话那头，胡志安说完这些的时候，以及有些气喘吁吁了。

　　而电话这头，魏一道的脸色却阴沉的可怕。

　　他已经意识到，有人在针对他们做点事情。而且，是有备而来！

　　深知网络舆论的影响力，魏一道在这件事情上绝对不敢轻视，尤其是在今天
这个局面下，任何的互联网负面信息，都是他不想看到的。

　　而且，还是有计划有预谋的网络传播！

　　若是这些信息真的如同胡志安书都那样，在网上传的那么热乎，那么事情就
严重了。

　　「想尽一切办法，在最短的时间内删除所有资料。」魏一道没有去问具体是
那些内容，其实他也隐约猜到了。心中明白这件事情可能带来的后果，尤其是过
段时间就要换届了，这种时候尤其不能出现这些污点信息。停顿了一下，他接着
命令道：「必要时候，可以只会各大网站，让他们从后台屏蔽内容。同时，着急
网警大队的所有技术力量，连夜对内容进行屏蔽删除。」

　　「是。」

　　胡志安在第一时间领命，心中确实在犯愁。在他看来，此次事情很显然是经
过精心策划的，这些内容能在短时间内传播的这么广泛，背后肯定有黑客在操纵
着。

　　他本来想提醒一下，让魏一道查一下背后的主谋。如果能揪出这些黑客，这
件事情就容易多了。

　　可是，能揪出来吗？

　　这场乱局，也来到了最高峰！

　　此时，南非某个大酒店里，安德烈翘着二郎腿坐在酒店昂贵的沙发上，右手
夹着雪茄，怀中坐在苏菲亚。此时，他的左手一边在苏菲亚的咪` 咪上揉~ 捏着，
一边看着那十几个人的顶尖的黑客聚精会神的坐在电脑前，手指头如同幻影般在
电脑键盘上飞舞着。

　　「苏，去开一瓶红酒，咱们庆祝一下。」看到那些黑客们脸色兴奋的光芒，
安德烈咧嘴一笑，然后在苏菲亚的屁股上拍了一巴掌。

　　苏菲亚媚笑一声，然后从他怀中坐了起来。

　　就在这时，安德烈的电话响了起来。

　　看到电话号码，安德烈马上从沙发上弹跳起来，一脸兴奋的说道：「伟大的
战神大人，您的仆人安德烈为您做的一切，您还满意吧。」

　　「安德烈，你做的很棒。今晚，好好的替我招待那些小家伙吧。」叶凡手中
夹着一根烟，淡淡的笑道。刚才吴霞走进来，和叶凡温存了几分钟，又去厨房做
吃的。而叶凡则打开了电脑，看到了网上关于蒋刚和魏一道这些年在临海市贪赃
枉法的事情，包括一些资料和证据。当看到这些内容以一个恐怖的速度在网络上
蔓延的时候，他给安德里拨通了电话，以示鼓励。

　　「嗷，伟大的战神，您的仆人没有听错吧？您是在夸赞我？」安德烈手舞足
蹈的说道。此时，苏菲亚端着一杯红酒走了过来，递到了安德烈手中。

　　「真的，你很棒。祝我像美丽的女士问好。」叶凡听到了那边苏菲亚的声音，
然后接着说道：「好吧，继续工作，不要停下来。」

　　「欧耶，没有问题。」安德烈端起酒杯，和苏菲亚碰了一下。听到电话那头
传来嘟嘟嘟挂断电话的声音，安德烈笑着说道：「苏菲亚，你听到了嘛？战神大
人在想你问好。」

　　「哇，真的吗？」苏菲亚一脸惊叹，然后端着酒杯，微笑的对安德烈说道：
「亲爱的，为战神的问候，干杯。」

　　「干杯。」安德烈和苏菲亚碰了一下杯，然后一饮而尽。喝完酒，安德烈又
站在大厅中央，看着那些聚精会神的十几个黑客，他打算说道：「亲爱的小伙子
们，我知道你们现在一定很疲惫。但是……请相信。你们的付出会得到丰厚的汇
报。安德烈大爷从来不会亏待我的合作伙伴的。」

　　顿时，口哨声，欢呼声响起。那十几个黑客扭头和安德烈打趣的开着玩笑。

　　「小伙子们，加油吧。今晚，我帮你们准备好了最辣的女人。偶偶，小心被
榨干哦。」安德烈怀中搂着苏菲亚，哈哈哈狂笑道……

　　随着他们手指的舞动，华夏国临海市的网警们愕然发现，他们根本就屏蔽不
了这些信息。而且，这些信息还在意恐怖的速度蔓延着。他们删除的速度，根本
就赶不上传播的速度……

　　　　　　　　　　第０４３２章姐很彪悍（十二爆）

　　尤其是，此时上网的人特别多。本书最新免费章节请访问。当针对体制内官
员腐~ 败的信息，似乎很容易就能引起讨论和传播。此时，全国的网民都在讨论
传播着这件事情，很多还强烈要求国家清除这样的败类！

　　就在网上信息疯狂传播的时候，临海市一把手李书记的家中！

　　此时，在临海市头把交椅做了接近八年，不管在体制内还是在社会上风评都
特别好的李书记，正坐在书房的棋盘前，和一个中年人在下棋。

　　「徐处，我只有一个要求，动几个人可以，但是造成严重的影响。」李书记
手中拈着一枚白字，在犹豫着放在哪个位置。与此同时，他淡淡的对对面的男人
说道。

　　坐在他对面的中年人不是别人，正是早上和叶凡见面的徐处，国安的人，这
次行动的负责人。

　　「放心吧，上面以维稳为主。」徐处端起李书记给他沏的茶抿了一口，然后
一脸平静。

　　此时，李书记已经将棋子放了下去。听到他的话，点了下头，说道：「我快
要离开临海了，不希望在临走前，造成大乱。」

　　看到徐处也放了一颗黑子，他接着说道：「这次的事，燕家怎么看的？」

　　「燕家？」徐处诡异的笑了一声，说道：「燕家想要插手几个月后的换届，
自然要在这次乱局中做点手脚的。」

　　李书记只是淡淡一笑，却并不说话。官做到他这个位置上，而且还有升迁的
可能，对于体制内的这些事情，了解的在清楚不过了。

　　「徐处，这次会有那个家族要遭殃？」李书记在棋盘上放了一颗白字，然后
接着问道。

　　「都是无关紧要的小家族，你就不用操心了。」徐处拿起一颗黑子放在棋盘
上，却并没有回答李书记的话。

　　「无关紧要……」李书记似乎想到了什么，却也不在追问，而是安心的下棋。

　　就在这时，他的书房门却突然被人一脚踹开。

　　敢踹李书记书房门的人不是别人，正是他的宝贝女儿李湘婷。

　　看到李湘婷双手叉腰站在门口，李书记苦笑一声，而徐处则是一脸愕然。

　　「徐处，习惯了就好。这丫头，就是这个大大咧咧的性格。」看到徐处一脸
的怪异，李书记马上解释道。

　　「老李，你们还有心情在这下棋啊。」李湘婷指着李书记的额头，接着说道：
「出事了，出大事了……」

　　听到李湘婷的话，两人均是一愣。虽然在这里安心的下棋，但是外面会发生
什么，或者说意外的变局，他们都无法控制啊。看李湘婷的样子，似乎真的发生
大事了。

　　「怎么了丫头？」李书记放下棋子问道。

　　「老头，快来跟姐姐我去看网上的信息……」李湘婷一边说着，一边火急火
燎的往外面走去。

　　听到李湘婷的话，似乎早已经习惯了女儿这种说话方式，李书记只是苦笑。
而徐处则是长大了嘴巴，一脸的古怪和好奇，脸上的肌肉都是一阵抽抽……

　　看到网上关于蒋刚以及魏一道两人的负面信息，徐处和李书记只是对视了一
眼。似乎他们早已经收到消息。

　　在网络上刚出现信息的时候，徐处就收到了下面人的汇报。而李书记的秘书，
也打电话给了他。只是，在得知消息后，两人还是安心的下棋，并没有去理会。

　　此时李湘婷让他们看信息，他们才知道，这些内容在网络上传播的有多广。

　　「老头子，临海市怎么有这样的贪官污吏存在啊。你可要好好管管啊。看着
网上的信息，李湘婷一脸忿怒的样子。就算是她见惯了各种的官场规则，看到蒋
刚和魏一道的各种事迹后，也忍不住愤青了起来，更是加入到网络上的议论大军
中。

　　「婷婷啊，这件事情呢，上面已经在调查。」李书记似乎很了解自己女儿的
脾气，只是淡淡笑道。

　　「老头子，姐姐可是告诉你，明天不把这帮贪官抓了，姐和你没完。」李湘
婷双手叉腰说道。

　　看到女儿的样子，李书记只是一脸苦笑。幸亏他和徐处关系好，要是让其他
人看到这一幕，怎么也无法和那个高高在上，一身正气的李书记联系在一起。

　　从李湘婷书房走出来，徐处也就要告辞回去了。他还要出去收拾乱局呢。

　　将徐处送到门口，李书记一脸凝重的说道：「徐处，看来这件事情没办法收
场了。」

　　徐处也是苦笑一声，网络上的信息传播的这么广，就算是魏一道背后站着燕
家，恐怕也保不住了。

　　「马上要到换届了。这次，一道看来有点麻烦了。」李书记似乎想到了什么，
不过脸色很平静。

　　徐处本来想说点什么，话到嘴边又咽了回去。沉吟片刻，他接着说道：「李
书记，该你出场了。」

　　李书记深深的看了徐处一眼，语气平淡的说道：「老徐啊，恐怕你早就算计
好了吧。说说看，这次是不是叶家那小子的手笔。」

　　徐处只是笑了一笑，没有说话。

　　看到徐处脸上的笑容，李书记似乎就明白什么了。只是点点头，说道：「看
来，叶家和陈家，真的联手了。好了，徐处，这件事情我知道该如何处理了。」

　　徐处点了点头，然后伸出了手，一脸真诚的说道：「李书记，临海市这艘航
母由您掌舵，永远偏离不了方向。」

　　李书记和徐处握了一下手，接过他的话说道：「我只是想当好最后一班的船
长。」

　　徐处点了点头，然后走了出去。

　　等送走徐处回到自己书房时，李书记已经是一脸的凝重和威严。掌舵临海市
八年时间，这位老人在临海市民众心中的威望还是挺高的。再过几个月，他将引
来自己仕途生涯的最后一跃。

　　在刚才和徐处下棋时，他已经接到了好几个电话。有纪委的，也有反贪局，
甚至还有燕京几个部门打来的电话，都对魏一道和蒋刚的事情表示了询问。不过
当时，李书记并没有做出选择。

　　而和徐处下完棋后，答案便已经在他的脑海中形成。

　　而随着他拿起电话的时候，临海市体制内的一场政~ 治风暴，便开始刮了起
来……

　　　　　　　　　　　　第０４３３章出现变动

　　此时，在网络上引起民愤的魏一道和蒋刚两人，则已经赶回了市~ 委大楼办
公室。一路上，他们不停地打电话给各个方面，往网警删帖子。另外则是给几家
大型网站的负责人打电话，让他们直接从后台屏蔽这些信息。

　　因为网络负面信息落马的官员已经不少，魏一道已经觉察到事情在朝着不受
他控制的方向在发展，而且很严重。

　　所以，在那一刻，他动用了所有的关系网，想要先将网络上的信息扼杀掉。
在打算想办法揪出幕后黑手。

　　只是，理想很丰满，现实很骨感。

　　当他们回到办公室，等待下面人的汇报时，等来的却是网络上信息根本就删
除不掉，而且传播的速度比删除的速度还快。几家门户网站的负责人却惊骇的发
现，自己网站的后台居然有漏洞，这些信息，就是黑客入侵漏洞从而控制了管理
员后台，从而让他们根本就没有办法控制信息源。

　　当他们意识到这一点，并且调集大量的技术人员进行修复漏洞时，他们愕然
发现，这些在国内都属于顶尖的工程师们，居然都无法修复漏洞，夺回网络控制
权。

　　「李总，应该是一帮世界上顶尖的黑客在操控这件事情，我们无能为力。」
在努力了半个多小时后，国内最大的一家搜索网站的技术顾问，向自己的老板汇
报到。

　　与此同时，这样的汇报，在国内另外几家也在同样发生着。

　　当这些信息都汇聚在魏一道那边时，他只是感觉到一阵头晕目眩。他心中明
白，事情已经到了一个不可控的地步。

　　魏一道独自走回到自己的房间，关上门，然后拨通了他认为最后能救他的电
话。

　　下一刻，燕京燕家大少燕无缺的手机响了起来。看到来点，他皱了下眉头，
然后抬起头看着坐在他对面的人，一脸恭敬的说道：「爷爷，魏一道打来的。」

　　对面的老人看了燕无缺一眼，然后面无表情的说道：「挂掉吧。」

　　听到爷爷的话，燕无缺便很干脆的挂断了电话。当天摁下那个键的时候，也
同时摁上了一条求生的门。

　　「爷爷，我们就看着魏一道下台啊？」讲电话装起来，燕无缺小心翼翼的说
道。

　　因为在原本的计划中，作为他们重要的一颗棋子，在即将到来的换届中，他
将成为临海市的掌舵者，也会成为燕家在东南地区布下的一颗重要棋子。

　　他对面的老人眯着眼睛，轻轻的说道：「六点多的时候，陈家那小子送了一
份文件到中~ 纪~ 委。我让人过去问了问，才知道是一份举报信，里面有关于魏
一道和蒋刚的所有违法犯纪的资料和详细的证据。光那些资料，都够他们两人死
上十次了。只是中~ 纪~ 委不知道出于何种考虑，只是收下了文件。」

　　说到这里，老人停顿了一下。他抬头看了一眼燕无缺，接着说道：「你让魏
一道出面帮助宇文家，我没有阻拦，只是想看看魏一道的办事能力。不过，挺让
我失望的。当网上的信息出来时，我就知道他没救了。」

　　「爷爷，毕竟他是我们好不容易培养起来的，这样丢了，不是挺可惜的？」
燕无缺还是想保魏一道。毕竟培养了魏一道这么久，而且只要他爷爷出面，是绝
对能将魏一道保下来。

　　「一颗棋子，就应该明白棋子的价值。」老人却只是淡淡一笑，接着说道：
「就算是燕家出面将他保下来。然后呢？你觉得出了这么大的事，他还能继续保
留在官场的地位吗？魏一道，已经成了鸡肋。」

　　听到老人的话，燕无缺沉吟片刻，终于点了点头。丢掉却是可惜，但是不丢
掉，将影响整个燕家的局势。况且，在整个华夏国，有无数的人想抱燕家这刻大
树呢。有太多人想成为他们的棋子。所以，丢了一个魏一道并不足惜，或者马上
又有新的魏一道出来。

　　况且，在整个这次的事件中，魏一道的表现，都太令人失望了。这样的棋子，
弃了也就弃了。

　　「不要再插手临海的事了。」老人迷上眼睛，将身体靠在椅子上，接着说道：
「马上要换届了，这段时间，千万不能出任何的差错。」

　　「无缺知道了。」燕无缺知道爷爷要休息了，便从座位上站起来，恭敬地说
道。

　　「去吧。」老人摆了摆手。

　　等燕无缺走后，老人的脸颊上突然闪过一抹谁都无法看懂的笑容。他从座位
上站起来走到书柜前，从里面拿出了一本书。一边往里面房间走去，一边自言自
语的说道：「老陈家，你们也想蹚浑水吗？叶家那小子去了临海搞出这么大动静。
你们如果不出手阻止，就等着他查出当年的事情吧。我看你们还怎么收场。」

　　说完，他冷哼了一声，然后推开了一间房间走了进去。

　　临海市欧阳家。

　　欧阳无敌坐在桌前，哪怕医生强烈的叮嘱他不能抽烟，他依然点燃了一根香
烟。而烟灰缸中，装满了烟头。管家一脸担忧的站在一旁，却不敢说一句话。

　　「还没有电话吗？」欧阳无敌的眉头紧皱，沉声说道。欧阳家族遇到了前所
未有的危机，他没有在第一时间做出选择，以至于家族处于被动状态。眼看着自
己的身体越来越差，却找不到一个可以接替位置的人。

　　管家点点头，脸色凝重。

　　「他们还在议事厅吗？」欧阳无敌似乎想起了什么，接着问道。

　　管家点了点头，说道：「派出去的人都回来了，他们正在议会厅讨论呢。」

　　「讨论有个屁用啊，一个办法都拿不出来。」欧阳无敌一巴掌拍在桌子上，
冷声说道。

　　不过随即，他就捂着胸口咳嗽了好几声。这在以前，是根本就没有的。

　　「老爷……」管家一脸担忧的走上前，欧阳无敌却摆摆手阻止了。他单手捂
着胸口，然后沉声问道：「说说吧，现在是一种什么情况了？」

　　管家一脸的担忧，眼神中更是闪过无法掩饰的慌乱……

　　　　　　　　　　　　第０４３４章要当家主

　　管家面有担忧，看到欧阳无敌的身体，咬了咬牙，他还是开口说道：「云洪
生被人暗杀了，云家大乱，而且遭受到了李家和司空家族残酷的报复。王家一直
没有动静，不知道在做什么。丁家的内乱已经结束了，丁灿……丁灿失败了……」

　　说到这里的时候，管家停顿了一下。

　　看着欧阳无敌的表情并没有多大变化，他接着说道：「至于宇文家的情况，
到现在还没有确切的消息传回来。」

　　「哦……」听到管家的话，欧阳无敌面色复杂，手指在桌面上轻轻敲击着，
自言自语道：「也不知道向老大如何了？当初安排潘明给宇文无极当秘书，这颗
棋子到今天终于发挥了作用。希望向老大不要让我失望。」

　　就在欧阳无敌话音刚落，外面却传来急匆匆的脚步声。管家皱了下眉头，刚
想开口斥责，却看到是欧阳无敌的二儿子欧阳英科一脸惊慌的跑了进来。

　　「爸，不好了，出大事了……」欧阳英科一脸惊慌失措，也不知道发生了什
么事。

　　看到儿子慌张成这个样子，欧阳无敌皱了下眉头，又深深的吸了口烟，才冷
声说道：「慌什么？天塌下来有老子盯着，你怕什么？」

　　欧阳英科愣了一下，表情却非常复杂。

　　「说，发生什么事了？慌张成这个样子。」欧阳无敌扫了欧阳英科一眼，又
默默地抽着烟。谁都没有看到，他夹着烟的右手在微微的颤抖。

　　欧阳无敌在欧阳家族内，是有绝对的权威。包括他的儿子们，都对他有着天
生的恐惧。只是今晚发生的事情太严重，欧阳英科才不顾一切的冲了进来。

　　「爸，刚才下面收到信息，我们的几个基地，包括产业都受到了严重的冲击。
甚至一些重要产业被政府连夜查封，损失严重啊。」欧阳英科的身体止不住的在
颤抖，额头上也布满了冷汗，却来不及擦去。

　　似乎是早就想到了这个结果，欧阳无敌深深的吸了一口烟，然后随着烟，一
起将心中的郁气吐了出来，才不慌不忙的说道：「查了没，背后是谁在捣鬼？」

　　说话的时候，他心中已经隐约有了答案。

　　「李家、司空家。」欧阳英科咬了咬牙，接着说道：「似乎还有王家和宇文
家……」

　　听到欧阳英科说完的时候，管家的脸色已经大变。而欧阳无敌的身体，也是
忍不住轻轻颤抖了一下。这个面临任何危局都面不改色的老人，在这一刻，显得
是那样的无助。

　　因为，从欧阳家族建立以来，还从来没有经历过这么严重的危局。如果不是
丁家和云家无暇四顾的话，恐怕这次是另外六大家族联合对付欧阳家族吧？四个
家族一起对付他，虽然不像是商量好的，但也让欧阳无敌的面色瞬间变得铁青。

　　这是对他的惩罚，当其他几个家族都纷纷选择盟友的时候，他选择了中立。
所有人都知道，欧阳无敌在等待一个好的时机，以便选择对欧阳家族最有利的。
这是万全之策，也是下下之策。

　　因为欧阳无敌太会算计了，这一次，他将自己算计了进去。他也没有算到，
乱局这么快就会进入决战期，他失去了结盟的最好时期。

　　那一刻，他的拳头都紧紧的攥在了一起。这个临海市最有威望的老人，在这
一刻却显得是那样的苍老。他手中尚未燃烧完的香烟掉在了桌子上，脸上的血色
更是少的可怜。

　　看到欧阳无敌的样子，管家马上上前扶住了他，一脸深深的担忧。

　　欧阳英科也往前踏了一步，脸色复杂不说，似乎还在挣扎着什么，一脸的痛
苦。

　　「爸，现在该怎么办？」欧阳英科声音颤抖的问道：「议事厅都吵翻天了，
几个叔叔……他们……

　　说到这里的时候，他犹豫了片刻，终究没有将接下来的话说出口。

　　欧阳无敌却冷冷的看了他一眼。此时，欧阳无敌已经逐渐冷静了下来，盯着
欧阳英科问道：「他们是在怪罪我没有在合适的时候做出选择吧。」

　　「爸……他们都……」欧阳英科本想说几句的，不过看到欧阳无敌阴沉的眸
子，还是本能的闭上了嘴。

　　「哼……」

　　欧阳无敌却冷哼了一声，一字一句的说道：「一帮废物。」

　　那一刻，这个老人严重的不是慌乱，而是深深的失望，对家族中这些人的失
望。

　　他似乎显得有点累了，在管家的搀扶下缓缓地坐在了椅子上，然后摆摆手说
道：「你们都出去吧，我有点累了，想休息一会。」

　　「爸……」欧阳英科的脸上却写满了着急。家族出了这样大的事情，大家都
在等着欧阳无敌的决定了。外面那些族叔都吵翻天了，再晚一步，他们就要动用
长老会的权利，直接废除欧阳无敌的家主位置，让欧阳无敌为此次的决策失误负
责。

　　「你出去吧，天要下雨娘要嫁人，他们想吵，就让他们吵去吧。」欧阳无敌
无力的摆了摆手。

　　看到欧阳英科还不出去，欧阳无敌冷笑了一声，说道：「怎么，你想等我出
去给你说句话，让你来当这个家主位置，是吧？」

　　欧阳英科愣了一下，却一言不发，只是低着头不说话。

　　「滚。」欧阳无敌却突然从桌子上抄起烟灰缸向欧阳英科砸去。

　　欧阳英科没有躲闪，任由烟灰缸砸在他的身上。然后，他扑通一声跪了下来，
说道：「爸，如果让族叔他们夺了权，我们会很惨的。」

　　欧阳无敌扫了自己的儿子一眼，深深的吁了口气，说道：「我还没死呢。欧
阳家，还轮不到他们说话。你出去吧。」

　　欧阳英科的身体剧烈的颤抖了一下，然后缓缓地从地上站了起来。只是，他
的表情已经变得麻木了，眼神中写满了深深的失落。

　　就在这时，又有一个人冲了进来。欧阳英科看了那人一眼，却感觉很陌生，
以前在父亲身边从来没有见过此人。

　　那人走进了并不说话，只是看了欧阳英科一眼……

　　　　　　　　　　　　第０４３５章浴火重生

　　「没事，你说吧。」欧阳无敌似乎早就知道这人要来，于是点点头，说道。

　　「我联系了李家和欧阳家，他们说停止打击可以，但是要让欧阳英良来主持
欧阳家族。他们会帮助欧阳家族对抗宇文家和王家。」来人开口说道。

　　听到他的话，欧阳英科嘴巴张了张，脸上写满了震惊和不安。尔后，似乎想
到了什么，身体剧烈的颤抖了一下，眼神也变得空洞起来。

　　因为他听到了一个名字，那个在欧阳家族被称为无能儿的名字：欧阳英良，
他的大哥。

　　欧阳无敌看了来人一眼，说道：「再去和他们谈，我要和李冰，以及司空嫣
然亲自见面。」

　　来人点了点头，然后转身走出了房间。

　　此时，欧阳无敌已经完全平静了下来。看着浑身颤抖，面色惨白的欧阳英科，
轻声说道：「你大哥比你们都狠，也更有能力。」说完，他径直朝门外走去，管
家则紧紧地跟在了他的身后。

　　等走出房间，欧阳无敌看着外面的黑夜，淡淡的说道：「向老大恐怕凶多吉
少了。」

　　「老爷，真的选择让欧阳英良做家主？」管家在旁边小心翼翼的问道。

　　「他终究是我欧阳无敌的儿子，身上流着的，是我的鲜血。」欧阳无敌看着
天空中那一道流星，接着说道：「我欧阳无敌的大儿子，能差到那里去。」

　　说到这里，他停顿了良久，然后自嘲的笑了笑，接着说道：「他能联合李家
和司空家倒逼回来。我就知道，这小子比他的老子还狠，还有胆识。我不怕家族
支离破碎，我只怕支离破碎后，没有人能挑得起担子。那样，才是欧阳家族真正
的覆灭之时。我不怕家族遭受灾难性的打击，一个家族如果不经历几次落败，怎
么可能置之死地而后生呢。一个强盛的家族，如果没有一个好的掌舵者，他所面
临的下场只有一个结果：真正的覆灭。与其这样，不如将家族彻底的陷入绝境。
只有这样，新接任的掌舵者，才能浴火重生。」

　　说到这里，原本面无血色的欧阳无敌，脸上逐渐有了血色，甚至有了欣慰的
笑容。他看着遥远的东方，接着说道：「黑暗过去就是光明。走吧，陪我去迎接
欧阳家族新一代的掌舵者。」

　　管家浑身一震，马上紧紧的跟随在了欧阳无敌的身后。

　　望着欧阳无敌逐渐衰老的背影，管家心中微微叹了口气，不过更多的，是替
这个老人捏了把汗。这一次，这个老人是拿整个欧阳家族的前途，和其他几个家
族下了一盘棋。他是用这种残酷的方法，来选择他的接替者。这盘棋下的很凶险，，
甚至让欧阳家族一夜之间失去了往日的风采。但是，经历了这样的磨难后，在新
的掌舵者带领下，未来的欧阳家族，恐怕很快就会追上现在的水平吧。可笑那些
长老会的老人们，还在为权利而勾心斗角。既然这个老人能掌舵欧阳家族几十年，
在这种关键性的决策上，怎么会下错棋呢？

　　他会算计，甚至将自己都算计了进去，以自身为棋子，放眼整个临海市，唯
有这个老人敢。

　　管家心中更明白，向天虎只是欧阳无敌这盘棋中的一粒棋子而已。

　　吴霞的别墅中，叶凡重新回到了客厅中。此时，身穿睡衣的吴霞，重新做了
点菜。看到叶凡喝了那么多酒，忍不住有点担心，不过叶凡却并没有感觉自己醉
了。反而又打开了一瓶酒。

　　此时，已经是深夜十点五十分，距离网上那些信息扩散已经过去了五十分钟。
和叶凡进行了一场酣畅淋漓的恩爱之后，吴霞变得更有女人味了。此时她穿着睡
衣坐在沙发上，却更显得诱人，脸上尚有为褪去的红潮，显得迷人无比。

　　「来，小凡，咱俩喝杯酒。」吴霞给自己也倒了一杯红酒，然后微笑着说道。

　　叶凡端起了酒杯，和吴霞碰了一下，然后一饮而尽。

　　就在他刚刚放下酒杯时，电话却响了起来。他看了眼，是一个陌生号码。

　　「要不，你去书房接电话吧。」看到叶凡有点为难的样子，吴霞开口笑道。

　　叶凡冲她一笑，然后拿起手机，起身走进了书房。

　　走进书房，叶凡站在窗户边，然后接通了电话。

　　「喂，叶凡同志吗？」电话那头，传来一声威严的，有点苍老的声音。

　　叶凡迟疑了一下，马上便猜到了是谁打来的电话。

　　「李书记好。」叶凡笑着说道。

　　「小子每天听过我的声音，怎么就猜到了我的身份。」那边的李书记愣了一
下，随机哈哈笑道。

　　「这个点给我打电话的，恐怕也就只有李书记您了。」叶凡心中很明白李书
记为什么这个时候给他电话「你是不是想说，我坐不住了？」李书记打趣的说道。
停顿了一下，接着说道：「据说你在我女儿的班上上学。」

　　叶凡眨巴了一下眼睛，然后笑道：「我非常喜欢李老师的课。」

　　说话的时候，他的脑海中却浮现出了李湘婷那婀娜多姿的身体，以及在床上
的疯狂。

　　如果让电话那头的李书记知道叶凡此时脑海中的想法，估计会吐血而亡了…
…

　　「小子，你今晚让我很为难啊。」李书记却苦笑了一声，说道：「最后还得
让我这个老头子出来擦屁股。」

　　「啊？我怎么会让李书记为难呢。」叶凡讪讪一笑，却并没有将话直接说破。

　　「好了，和你也就开门见山的说了。」李书记的语气突然严肃了下来，一股
不怒自威的气势从电话那头传了过来。便是通过电话，叶凡都感觉到了李书记身
上那股上位者的威严。

　　「刚才上面已经下达了抓捕魏一道副市~ 长和蒋刚的命令，我已经紧急召开
了班子会议。这样做，你应该满足了吧？」李书记的语气中，多有点不满。临海
市今晚闹出了这么大的动静，而且几大家族混战，已经给临海市造成了莫大的伤
害。作为这座城市的掌舵者，在他的眼皮子下面发生这么多事情，他岂能不发怒？

　　【昨天十二爆爽吗？要看最快更新地址，多多支持小狼，请加微信：ｇｕｊ
ｉｚｈｉｌａｎｇ２０１４】

　　　　　　　　　　　　　第０４３６章风暴

　　叶凡的表情也认真了起来，说道：「李书记，我明白你的意思。」

　　「明白就好。」李书记严肃的说道：「该擦得屁股我都擦了。我可不管你小
子那些破事。我只想得到一个承诺。不然，我把你小子一起抓了。」

　　叶凡微微一笑，一脸平静的说道：「您说。」

　　「让临海市明天恢复正常，让几个家族坐下来好好谈谈，不要闹下去了。」

　　「好的，我向您保证，明天几大家族绝对会坐在一张谈判桌上。还请你老明
天能主持会议。」叶凡想了想，然后一本正经的说道。今晚过后，没有那个家族
再愿意去经历这样的战火了。而且今晚过后，原本的家族格局将被改写。而历史，
往往都是由胜利者来书写，所以明天几乎就是胜利者来瓜分利益。

　　「会议我就不参加了，但我会派特使莅临现场。」李书记沉吟片刻后沉声说
道。

　　「好，谢谢李书记。」叶凡的语气，显得无比的恭敬。一是因为电话那头的
老人是李湘婷的父亲。再者，他是少有的具有一身正气的封疆大吏，这些年为临
海市鞠躬尽瘁，能得到临海市市民这么高的评价，就凭这一点，他就值得所有人
尊敬。

　　挂掉电话后，叶凡心中已经明白，乱局已经缓缓拉上了帷幕。

　　就在挂断电话后的十分钟，临海市纪检委出现在了魏一道的办公室……

　　在魏一道打给燕无缺的电话没有接通时，他就已经彻底绝望了。燕家抛弃了
他，整个华夏国内，他就找不到一个能保他的。

　　在得到答案的那一刻，他却突然平静了下来。所以，当纪检委的人来到他办
公室后，他没有出现任何的激烈反应。但是蒋刚却不一样，看到纪检委的突然出
现，吓得脸色惨白之际，身体抖了几下，然后软倒在了地上。

　　据当晚出面的纪检委工作人员说，蒋刚是被拖出去的，裤子都被吓得尿湿了。

　　随着魏一道和蒋刚这两个体制内实权派大佬的落马，临海市的乱局也就徐徐
落下了帷幕。

　　在接下来的两个小时内，宇文家族豹堂的人被胖子带领的狼牙所制服。在制
服前，向天虎的黑狐会，已经被豹堂的人冲击的支离破碎。狼牙只是收拾了残局，
然后以扰乱公共秩序罪，将他们全部抓捕。

　　得知这个消息后，作为宇文家族暂时的领导者，宇文无情当即做出了决定，
将外派出去的家族力量全部收拢回来。作为宇文家族最恐怖的一直战斗力量豹堂，
在清剿黑狐会的时候就损失了一部分。接下来被狼牙又伤了不少……

　　虽然徐处的意思是不伤害这些人。但谁让今晚的行动，是胖子直接执行的呢。
既然叶凡的意思是彻底削弱宇文家的力量，胖子自然要帮他做到这点。而且，豹
堂在清剿黑狐会时，却是有点血腥了，造成了一定的骚乱。所以，胖子又足够的
理由，让这些豹堂成员彻底消失。

　　豹堂损失严重，黑狐会从临海市除名，宇文无极死亡，一些商业场所也因为
魏一道和蒋刚的落马而收到了清查，这就是今天晚上宇文家的所有收获。

　　当夜，欧阳家族的家主欧阳无敌，和李家家主李冰，以及司空家族的家主司
空嫣然在一品茶府见面。三人密聊一个多小时，至于达成了什么协议，只有当事
人才知道。

　　当夜，还有一些与魏一道和蒋刚走的比较近的人，也连夜被纪检委的人带走
配合调查。

　　乱局过后，一场风暴悄然来临！

　　吴霞的书房内，在和李书记通完电话后，叶凡先给安德烈打~ 电话，让他停
止发帖，并且删除一部分帖子。毕竟影响太大，会造成不必要的麻烦。

　　给安德烈打完电话后，他又联系了胖子。两人密聊了半个多小时，不过很多
内容，都是叶凡听胖子在聊丁冉……

　　胖子这家伙，一边啃着鸡腿，一边给叶凡描述着丁冉的咪咪有多少，屁股有
多小，让他抓紧机会搞定。听得叶凡脸上肌肉一阵抽抽。

　　和胖子通完电话后，叶凡又给陈铭打了个电话，从侧面问了一下组织上接下
来的动向……

　　然后，他就放下电话，走出了书房。

　　……

　　一觉睡醒之后，吴霞似乎还想要。然后，叶凡在那天晚上又和她做了两次，
两人才沉沉的睡去。

　　第二天早上起来，吴霞已经给他做好了早餐。等用完餐后，叶凡便驾车离开
了她的别墅。

　　街上，行人依然匆匆。对于昨晚临海的乱局他们尚且不知道，只是有一些消
息灵通的人，才知道一些内幕。叶凡开着车在街上转悠了一圈，然后开车回了小
姨家。

　　早上九点半，临海市早晨新闻平道发布了一条简短的新闻通报。因为昨晚上
关于魏一道和蒋刚两人的信息流传太广，很多人都在讨论这件事情的真相。所以
政~ 府不得不对公众做出解释。

　　只是，仅仅是一条简短的新闻通报：因涉嫌违纪，临海市副市~ 长魏一道和
市公~ 安~ 局一把手蒋刚接受组织调查。

　　新闻发布的同时，更多与魏一道、蒋刚两人有牵连的人员被请去喝茶。当然，
是纪检委的人过来请的。同时，对和他们两人关系密切的宇文家族的集团公司，
进行了查封。大量工作人员走进了宇文家族的产业中，不仅冻结了他们的账户，
还拿走了许多资料。

　　同时，宇文家在临海市投资的几处商业地产因为涉嫌违规拿地而被暂停。同
时受到查封的，还有云家和王家。

　　在华夏国，基本上只要被调查，都能查出问题来。而且因为魏一道和蒋刚的
关系，恐怕还会查出更大的问题来。

　　在同一时刻，昨晚被抓的武装部一百多人被武警总队送回了各自的家中。也
许是受到了惊吓，或者是被单独谈话。当他们被送回去之后，没有一个人说出昨
晚究竟发生了什么。

　　而和他们一起被抓的丁建林，则被移交到了相关部门，接受调查。

　　而更多地人，也开始被卷入这场风暴中……

　　　　　　　　　　　　　第０４３７章眉目

　　至于被胖子他们抓走的丁灿，以及宇文家的一些人，则被国安局以危害国家
罪等罪名秘密带到了燕京。至于他们究竟有没有犯这些罪，就没人得知了。反正
这类人，只要被定型了，这辈子就很难在出来了。

　　或许丁灿觉得自己太冤了，不就是想给自己父亲报仇嘛，却落得个这个罪名。
只是，胖子都发话了，就没有人敢去帮他们辩解。这个时候，没有人会为几个小
人物辩解的。不是吗？

　　在昨晚的乱局中，欧阳家族遭受到了严重的打击，虽然事情很快得到了平息。
但是和兴盛时期相比，已经差的太远太远。在第二天早晨，欧阳无敌召开了家族
大会，并且当场宣布让自己的大儿子欧阳英良接替他的位置。

　　至于昨晚上想要动用族规替代欧阳无敌权利的几个人，似乎在今天的大会中，
并没有建到天明几个人。

　　几大家族中，除过李家和司空家族，其余的家族或多或少都收到了严重的损
失。而其中，以宇文家和云家损失最为严重。同时，他们两家的家主，也都在昨
晚的乱局中被杀掉。

　　而被警方抓捕的南龙帮帮众，以及苍狼帮帮众，也在多方交涉下，与第二天
中午全部释放。不过，苍狼帮也在昨晚受到了宇文家族的攻击，损失严重。现在
的实力，不到之前的一半。

　　中午时分，宇文家族暂代家主宇文无情在家中被带走。随着他被抓，官方随
后也公布了更多宇文家族与魏一道之间钱权交易的一些内幕。

　　在云洪生死后，云家居然找不出一个能扛得起大梁的。而且云家所属的产业
被调查，同时也爆出大量钱权交易的黑幕。

　　与此同时，李家和司空家族联手，开始进驻之前宇文家族和云家的一些商业
领域，并且通过多种渠道，收购兼并他们的产业。

　　原本七家鼎力的局面，形成了李家和司空家族结盟，成为了新的龙头老大。
至于丁家，因为多一半的人选择追随丁灿，在接下来的换血清洗中，丁冉快刀斩
乱麻，让丁家很快稳定了下来。但同时也大伤元气。而且在稳定内部势力的时候，
丁家根本就分不出力量去瓜分乱局之后的利益。

　　虽然在昨晚王家基本上没有参与乱局，只是和云家和欧阳家族发生了一些冲
突。因为王明科突然反水，让云家的一些内幕全部透露给叶凡。王家意外的在这
场乱局中存货了下来。甚至，原本排名在欧阳家族后面的王家，实力居然在了欧
阳家族后面。

　　而为了给家族选出新的家主，欧阳无敌选择了这种残忍的方式。虽然家族力
量一下子跌入低谷，排名在最后一位。但因为欧阳英良是李家和司空家共同推举
起来的，欧阳家族未来的发展空间，还是无限的。

　　这样的整合，以及各种的调查，依然在持续着。

　　不过经历了一场乱局之后的临海市，也逐渐的平稳了下来。在接下来的几天
时间里，体制内的风暴逐渐减弱，因为这种事情，谁都不愿意持续的查下去。而
且马上面临着换届，稳定才是当前最大的主题。

　　体制内，燕家在临海市的力量基本上被连根拔起，不复存在。宇文家族和云
家深陷这次政~ 治漩涡之中，几乎一夜之间，这两个家族便不复存在。

　　而另外一件丑闻，也被调查了出来。宇文无情为了夺取家主，只是宇文武龙
杀害原家主宇文无极。当这件事情被曝光之后，众人哗然。宇文无情也被以杀人
罪起诉，恐怕这一生，都要在监狱中度过了。

　　至于云洪生的死亡内幕……似乎也调查了，但最终没有查出任何结果。

　　体制内逐渐稳定了下来，魏一道他们这批被抓的官员所空出的位置，也进行
了替换。当然，这也是多方博弈之后的结果。

　　在这些天内，叶凡踏遍了临海市的大街小巷。在这次乱局中，他看到了燕京
几大家族较量的影子，以及博弈后燕家最终放弃挽救临海局面的事实，所以，他
想尽快的调查当年的事情。既然少了燕家的力量，叶凡觉得自己的调查，会更容
易一些。

　　三足鼎立的地下世界，随着向天虎的死亡，黑狐会被绞杀，现在只剩下苍狼
帮和南龙帮两大帮派。苍狼帮也在那天晚上受到重创，实力不复从前。在接下来
对黑狐会原来底盘的吞并中，苍狼帮并没有分到多少好处。

　　而暗中有着李家和司空家族的支持，南龙帮以迅雷不及掩耳之势，迅速收拢
黑狐会残留下来的势力和地盘。一时之间，南龙帮竟隐然成了临海市第一大帮派。

　　那天晚上的五天后，由司空家族和李家牵头，召开了临海市第一届家族商贸
交流会。因为几大家族对临海市商业做出的贡献，临海市~ 政~ 府派出了代表参
与了这场会议。这次的会议中，司空家族和李家成了最大的赢家，丁家次之，然
后就是王家和欧阳家族。

　　另外就是林美心所在的林家。当李师师想要帮助欧阳英良夺去家主之位时，
第一个找的就是林美心。林美心和司空嫣然又是好姐妹，所以才让几大家族逐渐
走向了联合。在这次乱局之后，借着和几大家族的关系，原本已经衰落的林家，
也获得了极大的发展空间。从而成为了能在几大家族中排上名次的大家族。从上
次衰落，到这一次的崛起，都是因为叶家的人，历史总是惊人的相似。

　　会议后，司空家族和李家共同投资成立了一家集团公司，两个家族几乎拿出
了所有的产业注资在这家集团公司里面。同时，欧阳家和林家也注资了一部分，
成为集团公司的小股东。新成立的集团公司，将整合四个家族之前的产业，开始
向临海周边城市辐射。并且在自己擅长的产业领域进行拓展，从而扩展全国市场。

　　恐怕，这是在乱局开始前，谁都没有想到的。

　　原本的宇文家族的不复存在，而龙头老大丁家，也在没有了往日的地位。新
的格局，由此而生。

　　只是，叶凡调查的事情，却依然没有眉目……

　　　　　　　　　　　　第０４３８章女神再现

　　叶凡的生活，并没有发生多大的改变。只是他发觉身后多了些暗桩在盯梢，
应该是徐处派来的特工，防止他离开临海去南非。

　　这几天，他每天都会和身在南非的安德烈联系。只是龙女这次执行的任务很
重要，虽然安德烈查到了龙女的居住地，但是很难接近。其中安德烈尝试了好几
次都没有成功。还因为龙女不想得到来自叶凡的帮助。

　　除此之外，叶凡的生活并没有多大的变化。

　　这天早上，叶凡从床上爬起来，下意识的往床的另外一边摸去。不过结果还
是令他很失望。昨晚司空嫣然回来已经十二点多了，家族刚刚稳定下来，又大力
的扩张，不过她脸上多了很多喜悦和兴奋。毕竟这是在她的说中让司空家族得到
了一次飞跃式的发展。

　　虽然隐约知道背后有叶凡的帮助，但并不知道叶凡在此次事件中究竟起了多
大的作用。要不是叶凡找到陈铭，将信息递交上去，或者是安德烈召集顶尖的黑
客散布消息，可能事情又是另外一个样子。

　　昨晚回来后，已经非常疲惫的司空嫣然依然要求叶凡抱着她去洗了个鸳鸯浴，
并且在浴缸里面恩爱了一次。自从那天的改变之后，俩人俨然就是一对热恋中的
恋人。也只有在家里，司空嫣然才会有一副小女人的样子。

　　想到昨晚折腾到两点多，小姨六点多就又去了公司，叶凡忍不住为她的身体
担心。想到小姨都这么辛苦，自己是不是更应该勤奋一些呢？于是便从床上爬了
起来。先是练了一会拳法，然后冲了个热水澡，这才穿戴好下了楼。

　　等下楼后，郑姨已经给他准备好了早餐。匆匆用晚餐后，他驾车来到了学校。

　　当他开车来到学校时，才知道在这一周里，临海大学的运动会，已经来开了
帷幕。

　　「李强这小子，这几天也不给我打电话。运动会开始了也不给我汇报一声，
这个体育委员想不想当了？」叶凡一边向教室走去，一边在心中腹诽道。不过他
还没有走到教室，便遇到了班主任苏琴。

　　看到苏琴，叶凡本能的想逃离现场。不过当他刚迈出步子的时候，苏琴便在
他身后喊了一声：「叶凡同学，你给我站住。」

　　听到苏琴的喊声，叶凡一脸无奈的收回了步子，然后脸上瞬间就挂着委屈的，
却无比纯洁的笑容。

　　「苏老师，您喊我？」叶凡一脸的纯洁无邪。

　　看到叶凡那努力表现出来的纯洁，苏琴又是气又是笑的。这家伙，被选为班
长，却几乎天天旷课。这一周以来，他几乎很少来学校上课。校运会都开始了，
班长却天天缺席，这像什么话呢？

　　不过，之前还有同学提议取消他班长的职务。也不知道这段时间怎么了，居
然没有人提议了。难道受到这小子的威胁了？

　　苏琴上下打量了一眼叶凡，说道：「还记得上次给你说的什么话吗？」

　　「上次？」叶凡故作不知的挠挠头，然后开口说道：「就是如果得了优秀班
集体，你就做我女朋友的事？」

　　苏琴伸手在叶凡头上打了个板栗，努力让自己保持一个严肃的表情，说道：
「叶凡同学，说了不让你去调查是谁提议罢免你的。你是不是报复了他们？」

　　叶凡愣了一下，不过随即想到这估计是秦旭那妮子做的。于是一脸委屈的说
道：「老师你冤枉啊。我这一周都没有来学校，怎么会去报复他们啊。」

　　「哼，不要以为不知道你这个臭小子，现在在学校挺威风的嘛。还和李强成
了临海大学的风云人物啊。是不是大家都挺怕你的？」苏琴一脸恨铁不成钢的愠
怒，接着用她玉白的小手拧住叶凡的耳朵，继续教训道：「臭小子，听说学生们
都喊你凡爷，是吧？要不我也喊你一声凡爷？」

　　「不不不……老师他们和我开玩笑呢。」叶凡一脸讪讪的笑容，一只手攥住
苏晴拧着自己耳朵那只手，一边在她嫩滑的小手背上抚摸着，一边说道：「老师
你轻点，疼……」

　　「疼啊？」手背被叶凡不停地抚摸，苏晴脸颊上飞上了一抹红晕。不过她说
上还是用了点力，说道：「我就是让你记住，以后在敢欺负同学，我和你小子没
完。」

　　「老师，我真没有威胁他们。」叶凡不停地辩解道，为了能多摸一会苏晴的
小手，虽然有点疼，他还是咬着牙说道：「我对天发誓，我威胁他们，我就是小
狗……」

　　「是吗？」苏晴似乎也有点相信叶凡了。

　　就在这时，因为耳朵被拧着，叶凡的头往苏晴的怀中靠着。只是余光却扫到
了一个身穿白色裙子的影子。那一刻，他浑身突然一颤，猛地睁大眼睛看去，不
远处身穿白色裙子的人，不是女神莫紫燕吗？

　　女神……叶凡偏着头，有点傻傻的看着莫紫燕走到越来越紧了，喃喃自语道。
此时，他突然意识到什么，马上抓着苏琴的说，带着点哀求的说道：「老师，我
错了好不好？以后我天天按时上学，坚决不旷课，一定起到班长的带头作用。」

　　苏琴还没有反应过来，这痞赖的家伙咋就突然该性子了呢？还扮出一副乖乖
好学生的样子。正要开口说话，却愕然发现叶凡此时的注意力根本就不在她身上，
而是扭头呆呆的看着她身后不远处。

　　苏琴愣了一下，似乎这家伙还呢喃着什么女神？于是她便顺着叶凡的目光往
后面看去。

　　就在这时，她看到了一个女孩从她身后不远处擦身而过，身上还有一股淡淡
的体香。

　　天哪，女神啊……你看我一眼啊……看到莫紫燕压根就不往这边看上一眼，
叶凡心中那个哀伤啊。偏偏耳朵又被苏晴拧着，丢人丢到姥姥家了。

　　女神啊……你不要走啊。等等凡哥哥我啊，看到莫紫燕的身影越来越远，叶
凡心中狂嚎道，嘴巴微微张着，眼睛呆呆的望着，一副失神的样子。

　　这个时候，苏琴算是回过味来了。

　　这家伙，感情是迷上那个被称为校花的莫紫燕啊？

　　本来还以为这家伙转性子了呢，现在看来是想泡妹妹啊。一想到这，苏琴心
中那个火啊。哎，不对，怎么还有点酸酸的味道呢？

　　哼，居然在我面前看其他的女孩子，难道你说要追我当女朋友，都是骗我的
吗？想到此处，苏琴手上不用的用了点力……

　　啊……一声惨嚎，响彻临海大学。

　　　　　　　　　　　　　第０４３９章蝴蝶会

　　在答应了苏琴若干要求，发誓要做个乖乖好学生，班上同学的领头羊，叶凡
这才好不容易从她手中逃脱。摸着还有点疼的耳朵走进教室，脸上一副仇大苦深
的样子。

　　不知道为什么，当天刚走进教室的时候，教室里的同学都用一种怪怪的，或
者说有点畏惧的眼神看了他一眼。

　　咦？似乎有点不对劲。

　　将这些眼神尽收眼底，叶凡心中想到。只不过几天没有来上学，他们似乎更
怕我了？我可是啥都没有做啊。

　　有猫腻，绝对有猫腻。

　　心中这样想着，叶凡往秦旭旁边的空座位上走去。

　　不过他刚走了两步，却意外地看到洛雪嫣扭头看了他一眼，眼神中有点慌乱，
又马上将头扭了过去。脸上依然是那副冷冰冰的样子，只是有点复杂。

　　自从那晚上要了她的处子之身后，这几天都没有见过她。看她的样子，似乎
有点憔悴。恐怕那件事情发生后，她一直没有休息好吧？

　　本来想上前和她打声，却又不知道说什么。叶凡心中微微叹口气，然后走回
到秦旭身边坐了下来。

　　前排的李强扭头看了看了叶凡一眼，冲他笑了笑，然后怒了努嘴，用口语说
道：「等会出去外面？」

　　叶凡点了点头，答应了下来。临海乱局已经结束，李家已经成为临海市的大
家族，恐怕李强心中最想感谢的，就是自己。只是叶凡一直将李强当做朋友，却
不希望朋友之间有太多的利益纠葛，所以不想他心中有感激之情。

　　「你来了……」这是，秦旭往叶凡身边坐了坐，看他的眼神中也充满了暖暖
的笑意，还有一抹掩饰不住的激动。南龙帮成了第一大帮，她哥哥秦彪水涨船高，
目前也成了临海地下世界炙手可热的人物，外面都喊他一声彪哥。

　　叶凡点了点头，伸手捏了一下她的鼻子。

　　秦旭嘟了嘟嘴吧，然后小声说道：「这两天人家担心死你了，也不给我打个
电话。」

　　说话的时候，她的语气中充满了甜蜜。

　　此时叶凡突然想起了什么，说道：「对了，你是不是真收拾了那几个人啊？」
说完，他朝前面怒了努嘴。

　　秦旭点了点头，脸上挂满了得意的笑容。

　　而叶凡却一脸苦相，伸手在她大腿上摸了摸，说道：「丫头啊，你害死我了。」

　　想到刚才苏琴找他时说的那些话，看来秦旭把那几个人折磨的不浅，不然苏
琴也不会因此事而出事了。

　　难道我一走进来同学们就用哪种敬畏的眼神看我，原来还以为我人气爆表，
原来是摄于秦旭的ｙｉｎ威啊。这妮子，仗着她的哥哥，可没有少替我惹祸啊。
只是秦旭的出发点都是为了我好，我又怎么能惩罚她呢……叶凡心中苦笑道，不
过因为他的手在秦旭大腿上抚摸着，秦旭的眼神中流露出一抹媚意，还有一抹掩
饰的很深的渴望。

　　这妮子，发春了……

　　嘿，找个时间好好惩罚惩罚这妮子。自从上次在宿舍和她恩爱了一番之后，
两人就没有在做过。看来，要想办法收了那几个妮子啊。想到这里，他忍不住抬
头看了前面的秦芳他们几人。

　　都是娇滴滴的小处子啊，那天去宿舍来个大杀四方？

　　「怎么害死你了？」感受到大腿被叶凡抚摸着，秦旭心中一阵酥痒，身体也
软软的趴在桌子上，却仰起头问道。

　　「没事，下次别再欺负咱班上同学了。欺负也是欺负其他班级的吧。」叶凡
一脸无奈的说道。估计因为秦旭，自己在这个班的名声都有点不太好吧？想到自
己还是班长呢，当初在竞选时还信誓旦旦的做了那一番演讲呢。

　　哎，看来还是要好好的履行班长的职务了，争取早点拿到优秀班集体。苏琴
老师，还能逃得出我的手掌心吗？嘿嘿嘿……

　　「好吧……」听到叶凡的话，秦旭嘟了嘟嘴巴说道，脸上的媚意却越来越浓。

　　「对了，你给我说说，最近运动会开展的如何了？」叶凡想到运动会已经召
开了，也不知道目前是啥情况，便低下头问道。

　　一说到运动会，秦旭似乎显得更加激动了。她将身体往叶凡身边靠了靠，低
声说道：「哇，你不知道啊。咱们班上这些学生可棒了。这两天已经得了三项冠
军了，而且前两天都是预赛，接下来的几天决赛才多了。恐怕今年我们班要把所
有的冠军都要包完了。」

　　饶是叶凡知道成绩一定不错，却没有想到好到这个程度。看来，李强在运动
会之前找国家级教练对班上参加运动会的同学进行了赛前集训。本来实力上就得
到了提高。另外，能有这么好的成绩，估计和李强在学校里的名声是分不开的。

　　毕竟，李强当前可是临海大学绝对的第一人，没有之一。他又是体育委员，
他放出去一句话，谁敢来争？

　　恐怕，连秦旭这个女魔头，都没有少下黑手吧。

　　「对了，我的蝴蝶会最近加入了不少美女啊。有没有兴趣来挂名个会长啥的。」
就在这时，秦旭突然想起了什么，眨了眨眼睛，红着脸，嘴角却挂着一抹诡异的
笑容。

　　蝴蝶会……秦旭要是不提起，叶凡都忘记了这妮子在临海大学还成立了一个
以美女为主的组织呢。按照秦旭的标准，加入蝴蝶会的第一个条件就是美女。想
到这里，叶凡忍不住抿了抿嘴唇，嘿嘿笑道：「说说会长有啥特权啊？」

　　「你想要啥特权呢？」秦旭将手也放在了叶凡大腿上，轻轻地在他大腿上游
走着，然后笑盈盈的问道。

　　什么特权？

　　当然是配合陪吃陪睡觉了……叶凡低声坏笑道。

　　「坏人。」秦旭嘟了嘟嘴巴，伸手在叶凡的大腿上拍了一下，不过却又马上
媚笑道：「不过你在女神中的影响力可高了。我就知道好几个女孩子想要被你睡
啊。

　　「谁啊谁啊，有这么好的事情啊。」听到秦旭的话，叶凡赶紧问道。

　　秦旭却是神神秘秘的笑了笑没有说话，眼睛咕噜咕噜转着，不知道在想什么。
只是，她脸上的媚笑味道却越来越浓……

　　发春了她！

　　就在这时，教室外面传来了一阵喧闹声音，叶凡皱了皱眉头，扭头往外面看
去……

　　　　　　　　　　　第０４４０章洛雪嫣的心事

　　王浩？

　　当看到走进教室的王浩后，叶凡微微皱了一下眉头。自从上次因为他的事情
和洛雪嫣闹翻后，叶凡就没有让他继续给班上同学买东西。没想到他今天却又来
了，只不过手中是空的而已。

　　隐约的，叶凡似乎明白了点什么。

　　随着王皓走进来，所有的同学都停了下来，一起望向他。

　　「叶凡，你说王皓这小子来我们班干什么？」秦旭低声在叶凡耳边说道，说
完她还回头有意无意的看了洛雪嫣一眼。王皓的事情都因洛雪嫣而起，包括和王
皓结仇，到后来买东西被洛雪嫣阻止。

　　洛雪嫣也看到了王皓，眼神有点复杂。

　　此时的王皓显得特别的憔悴，脸色惨白，双眼充满了红血丝，似乎经历了多
麽严重的事情。他几乎是拖着步子走着，经过洛雪嫣的时候，他本能的停了一下，
身体微微一颤，但是却佝偻了下去。

　　不过，他也只是短暂的停留，然后他拖着沉重的步伐又走到了叶凡身边。扭
头恭敬的看了一眼叶凡，鞠了个躬，然后又往前走去。

　　在走进李强时，他停了下来，然后缓缓地将身子转过去面向着李强。

　　「扑通……」

　　就在此时，在众人的注视下，王浩扑通一声跪倒在了李强面前，面色通红的
说道：「强哥，您给我们家一次机会好不好？我王浩这辈子给您做牛做马都可以，
求求您了。」说完，他也不等李强答应，他噔噔噔在地上磕了三个响头。

　　李强刚开始有点没反应过来，心想这小子给我磕头干啥呢？他不是招惹了叶
少嘛，还没有找他好好算账呢。就算磕头也给叶少磕头啊？

　　「你们家？」李强皱着眉头，却有点不耐烦的说道：「你起来吧，这样跪着
像啥呢？」

　　「您不答应我，我就一直跪着。强哥，我就求求您了，您大人大量，就放过
我们家这一次吧。」王浩看到李强不答应，以为自己态度不够端正，又磕了三个
头。

　　这一下，连李强都有点懵了，这小子，究竟为了啥啊？

　　叶凡隐约猜到了什么，然后开口说道：「强子，带他出去吧，这马上就要上
课了，别影响了大家。」

　　听到叶凡的话，王浩扭头看了叶凡一眼，咬了咬牙，然后又扭转身体冲叶凡
磕了个头，说道：「凡爷，以前我是有眼不识泰山，求求您给我说句话吧，让强
哥绕过我们家这一次。」

　　「起来，咱们去外面说。」李强从座位上站了起来，然后和叶凡交流了一个
眼神。彼此心神领会，李强心中也就有了谱。

　　看到李强往外面走去，王浩联盟从地上爬起来，紧紧跟在了他的身后。

　　看到王浩给李强磕头的全过程，全部同学都有点没有反应过来。心想这王浩
以前在学校也是风云人物，咋就突然间这么怂了呢？似乎李强为难他家了咋地？
不过也有知道一些内幕的，脸上闪过恍然大悟的表情。

　　就在李强和王浩走出教室的时候，叶凡后面的同学捅了捅他的背。

　　「叶凡，给你传过来的纸条。」看到叶凡转过头，身后的同学递给他一个纸
条。

　　纸条？

　　叶凡无意的看了洛雪嫣一眼，而洛雪嫣也刚好看着他。两人对视一眼，洛雪
嫣又马上将头扭了过去，眼神中的慌乱在明显不过。

　　将纸条打开，是一行娟秀的字体。

　　叶凡，我们能出去聊聊吗？

　　看到落款上写的洛雪嫣的名字，叶凡无奈的耸耸肩。从开始冷战，然后因为
酒吧的事情，而破了她的处，俩人之间的关系已经非常尴尬。此时洛雪嫣主动越
他谈事，恐怕要是要事情说开了，这样两人以后关系也融洽点。

　　毕竟，洛雪嫣还是司空嫣然的好朋友呢。

　　「谁啊？」看到叶凡看完纸条后，脸上复杂的神色，秦旭马上将头凑过来问
道。

　　「哦，没有谁。」叶凡将纸条攥成了一个小球，然后扔在了脚下。

　　秦旭似乎明白了什么，扭头看到洛雪嫣起身往外面走去，脸上顿时写满了失
落。随即，叶凡也从座位上站了起来，跟在洛雪嫣身后往外面走去。

　　看到叶凡也跟着走了出去，秦旭不由嘟起了嘴巴，一抹深深的幽怨浮现在了
眼神中……她趴在桌子上，眼眶中，一滴晶莹的泪水落了下来。不过马上，她又
自我安慰道：叶凡这么优秀的男孩子，注定不可能只有我这么一个女人。其实，
能作为他的女人，我已经很幸福了，不是吗？很多人想做他的女朋友都没有机会
呢。

　　想到这里，她的嘴角上又马上勾起一抹淡淡的幸福笑容来。

　　教室外面不远处，王浩帮李强点燃了一根烟，然后恭敬的站在他一米之外，
身体微微弯着，显得格外恭敬。

　　「说吧，怎么回事？」李强深深吸了一口烟，然后盯着王浩说道。

　　「强哥，就是……就是我爸这次也受牵连了，被抓进去了。现在检察院将我
们家都给封了。」王浩咬了咬牙，接着说道：「整个临海市，现在只有您家能帮
我这个忙了。」

　　听到王浩的话，李强算是明白过来了。这小子的父亲是一个区的一把手，这
次临海市因为家族乱局而引发的体制内震荡，牵扯了不少人进去。王浩的父亲也
算是魏一道一个派系的，这次也被查出了很多事情。

　　只是这个事，根本就不是李强能插得上手的。但是自从王浩的父亲被抓之后，
他基本上就六神无主了，不知道去哪里找关系才能解救他的父亲。

　　原本作为官~ 二代的王浩平日里过的都是耀武扬威的日子，从来没想过会有
今天。

　　他试图找过他父亲以前的一些关系和靠山，只是现在处于敏感时期，没有人
敢去碰这件事情。而且他父亲的一些靠山也都进去了，何况现在这个社会，基本
上都是人走茶凉，没有谁肯帮助他一把。

　　所以，王浩只能找到了李强这里，因为他知道，这次临海乱局中，李家是最
大的受益者。或许，李强有办法救出他的父亲。

　　李强眯了一下眼睛，沉吟片刻，他摇头说道：「王浩，这事我真的帮不上忙。」

　　「强哥……」王浩几乎都要哭了，听到李强要拒绝，他马上又准备跪下来…
…
----------
　　　　　

　　　　　　　　　


　　　　　　　　　　　　第０４４１章和你约会

　　看到王皓的样子，李强马上一把抓住了她的胳膊，摇头说道：「王浩，你也
别跪了。实话给你说吧，这事整个临海都没有人能帮得上你。你爸要是真犯事了，
就让他把以前贪的那些钱交出来，或许会从轻处罚吧。」

　　听到李强的话，王皓的身体剧烈的颤抖着，脸色也是瞬间的刷白。

　　「强哥……你就帮帮我吧……」王浩的眼睛红红的，带着点哭腔哀求道。

　　「好了，你回去吧。我家虽然在临海市很有实力，但是政~ 府又不是我家开
的，我确实无能为力。」李强有吸了一口烟，然后将烟头仍在地上，转身往教室
走去。

　　王皓的事，他的确帮不上忙。况且，王浩以前还招惹过叶凡，李强不落井下
石都算好的了，更不要说帮忙了。

　　看到李强离开，王浩伸手去抓，却什么都没有抓到。身体抖了抖，然后瘫软
在了地上。

　　李强往教室走去时，看到洛雪嫣走了出来，他便停了下来。洛雪嫣扫了他一
眼，看到不远处瘫软在地上的王浩，脸上微微有点于心不忍。不过还是朝另外一
个方向走去。

　　就在这时，叶凡也从教室里走了出来。李强便马上迎了上去。

　　「叶少。」看到叶凡，李强脸上挂满了感激和兴奋。

　　叶凡冲他笑了下，然后看着不远处趴在地上的王浩，说道：「啥事？」

　　「他老子被抓了，想让我帮忙呢。嘿，我还想说说给多判几年呢。这小子，
不长眼睛，还敢惹叶少你。」李强扭头看了王浩一眼，然后笑着说道。

　　「哦。」叶凡点点头，看到洛雪嫣走得远了，便对李强说道：「你先进去吧，
等会我给你打电话，你到学校外面来找我。」

　　「恩，好呢。」李强好奇的在叶凡身上打量了一眼，然后又若有所思的看了
远处的洛雪嫣一眼，脸上浮现出一抹意味深长的笑意说道：「不是冤家不聚头。
前段时间你俩吵架时，我就感觉那丫头看你的眼神不对劲。嘿嘿，果然游戏。」

　　「滚犊子吧。」叶凡笑骂道，然后在李强屁股上踹了一脚，这才往洛雪嫣的
方向追了上去。

　　「嘿，我一定要想叶少学习。」看到叶凡跟着洛雪嫣往操场的方向走去，李
强心中自言自语道。想到最近他正在追班上的班花，搓了搓手，说道：「我也不
能给叶少拖后腿啊。这几天就将她拿下。」

　　临海大学对面的冷饮店里，洛雪嫣拿了一本书，一个人坐着角落里，眼神中
却有点慌乱。刚才鼓起极大的勇气给叶凡写了纸条，就想和他聊聊，当时还不确
定叶凡回不回来。

　　不过，她还是从教室走了出来。

　　当出门的那一瞬间，洛雪嫣看到叶凡也从座位上站了起来，心中有点忐忑不
安，更多的则是慌乱。

　　她不知道该如何面对这个让她心烦意乱的男孩子。

　　此时，叶凡还没有走进冷饮店，洛雪嫣用手支着下巴，回想起了第一次和叶
凡见面的场景。那是叶凡刚刚来临海，是司空嫣然带着他过来参加他们众姐妹之
间的聚会，其实司空嫣然之前说要给自己的侄儿介绍女朋友。

　　虽然第一眼对叶凡的感觉挺好的，但是聚餐中发现他同时和几个女人眉来眼
去的，本来就出身高~ 官家庭的她，心中就觉得不舒服。加上她本来就有点冷艳
孤傲，所以从那天开始，看叶凡的时候就多了点偏见，自始至终都都是板着一张
冷冰冰的脸。

　　当叶凡第一次因为她和王浩发生争执时，洛雪嫣心中更是将叶凡当做和王浩
一样的人物。不过接下来看到他和秦旭打得火热，心中却又有点难受，他为什么
不来自己献殷勤呢？

　　然后，还是因为王皓的事情，和他在教室里大吵了一架，关系也降到了冰点。
只是不知道为什么，虽然当时挺恨这个大男孩的，就是脑海中一直出现他的影子。
日记中出现最多的名字，也是叶凡。

　　那个时候，洛雪嫣尚未察觉，为什么这么在意叶凡，哪怕是恨，都恨得这么
刻骨铭心。

　　然后，自己在酒吧喝酒，还是因为心情烦躁，却没想到被人放了药，差一点
就让人糟蹋了身体。结果又是他在关键时刻现身解救了自己。

　　只是……

　　那一夜的癫狂恩爱，哪一夜的抵死缠绵滚大床，不仅将她的第一次给了这个
大男孩，心中也不知道是恨多一点，还是爱多一点。

　　女人总是对夺去自己第一次的男孩子记忆深刻。从那天起，叶凡的身影就会
出现在她的梦中。他坏笑的表情，他和别的女人亲昵的样子，他和自己吵架的情
景……各种各样关于叶凡的事情，在她的梦中出现。

　　甚至，她还梦到了和叶凡做那个事情。那一晚，她在梦中遗了……

　　各种恨得，爱的复杂心情都出现在她的生活中。她开始寻找那个影子，可是
却多日未见……

　　其实到现在，洛雪嫣都不不知道她究竟是恨叶凡，还是爱叶凡。只能说，她
的心情很复杂。对叶凡的感情也很复杂。

　　此时，叶凡已经走进了冷饮店。看到洛雪嫣一个人坐在角落，用手支着下巴
发呆。他便没有过去，而是走到吧台前，点了两杯冷饮。

　　他怎么还不来啊？虽然看到叶凡跟着自己出了教室，但是一直不见叶凡进来，
洛雪嫣心中没来由的一阵慌乱不安和烦躁。

　　就在此时……

　　「来，请你喝饮料。」

　　洛雪嫣刚抬起头想要看一下叶凡来了没，就看到叶凡嘴角那一抹招牌式的笑
容。而他的手中，则拿着一杯饮料，一杯正递到自己面前。

　　洛雪嫣愣了一下，然后从叶凡将手中冷饮接了过去，然后轻声说道：「谢谢。」

　　说完话，她便低下了头，雪白的脖颈上却有点红晕。

　　叶凡微微一笑，坐在了她的对面，然后有点好奇的盯着她看。

　　洛雪嫣似乎感觉到叶凡的目光，抬起头和他对视了一眼，又赶紧将目光挪开。
一抹复杂的表情，出现在了她的脸上……

　　【一个书友建了个群：３９８１７７００６】

　　　　　　　　　　　　第０４４２章打开心扉

　　叶凡喝了口饮料，然后开口说道：「你叫我出来，有事吗？」

　　「没事就不能叫你出来吗？」听到叶凡的话，洛雪嫣本能的开口而出，不过
说完她就觉得有点不合适，心中却有点微疼的感觉。

　　「哦……」叶凡愣了一下，不过马上哈哈一笑，说道：「当然可以啊。」

　　洛雪嫣觉得自己可能有点太敏感了，便鼓起勇气抬起头，盯着叶凡开口说道：
「对了，王浩刚才找李强，是为了啥事啊？你俩……就放过他吧……」

　　王浩曾经一度追求过洛雪嫣，虽然洛雪嫣一直看不上他，但两人比较也认识，
而且高中还是同学。所以当看到王浩已经到了这个份上，忍不住有点于心不忍。

　　「哦，他爸的事。」叶凡点头说道。

　　洛雪嫣愣了一下，马上就反应了过来。洛雪嫣的父亲也算是临海市官~ 场的
大佬，这些事情也有所耳闻。况且，这次体制内的风暴，他爸爸还是受益者呢。
原本有魏一道这个强劲的竞争对手，他父亲想要在这次换届中坐上第一把交椅有
很大的困难。但是现在魏一道落马之后，她父亲就没有任何的竞争对手。

　　唯一的不确定因素就是空降。

　　不过纵然如此，洛雪嫣的父亲在这次风暴中，已经获取了大量的资源和政治
累积。

　　而王浩父亲受牵连被抓的事情她也知道，之前就有点疑惑，现在叶凡这么一
说，她便明白了过来。

　　洛雪嫣神色复杂的看了叶凡一眼，外界都不知道这次乱局中有一个重要的人
物在左右着局势，但是洛雪嫣的父亲却知道叶凡背后的一些操作。甚至清楚这次
叶凡出手的目的，仅仅是想让司空家族成为临海市超然的大家族。

　　对于这些，洛雪嫣自然清楚。所以她心中明白：如果临海市有谁能救王浩的
父亲，非眼前的叶凡莫属了。

　　洛雪嫣原本只是以为叶凡只是司空嫣然的侄儿，根本就没有想过，他背后真
正的身份，却是叶家。

　　洛雪嫣心中更明白：因为之前的冲突，叶凡根本就不会出手救王浩父亲的。

　　看到洛雪嫣脸上的表现，叶凡自然明白她心中在想什么，便直接开口道：
「并不是我不想救，是因为我救不出来人。你可能不信，但这是事实。另外，他
父亲犯的事还有点严重，不是贪点钱那么简单。」

　　洛雪嫣默默地点了点头。

　　「好了，说点开心的事吧。」叶凡笑着说道，他本想抽根烟的，但看到桌上
摆的禁烟标志，又忍住了，只好端着饮料喝着。

　　「恩。」洛雪嫣乖巧的点了点头。虽然和叶凡坐在一起了，虽然之前心中想
着有很多话想给叶凡说。只是当真正坐在一起时，她又不知道该如何说了。

　　「怎么最近不见你去我小姨家做客啊？昨天还听我小姨念叨你呢。」叶凡放
下杯子，看着洛雪嫣说道。

　　「是嘛，我也想嫣然姐姐了。」洛雪嫣心中一动，想起那晚上自己在司空嫣
然怀中说了一夜的话。这几天没去找过司空嫣然，一是怕见到叶凡，还因为她有
点羞于见到司空嫣然。毕竟那天晚上她和叶凡的事情，司空嫣然是知道的清清楚
楚。

　　甚至，司空嫣然一开始就想让她做叶凡的女朋友呢。

　　「要不明天去吧，她明天正好要休息一天。」看到洛雪嫣欲言又止的样子，
叶凡知道她不好意思说出来，便径直说道。

　　洛雪嫣抿着嘴唇点了点头，脸上却微微一红。不知道为什么，一想起洛雪嫣，
她脑海中就出现那晚上和叶凡滚大床的场景，心中害羞不已。

　　她脸上的表情都落入叶凡眼中，叶凡只是好奇洛雪嫣怎么突然变性子了？难
道破了处的女人都是这样的？

　　洛雪嫣本来想把那晚上的事情说开的，只是，她犹豫了好久，依然没有说出
口。两人便有一句每一句的聊着。虽然气氛略显沉闷，但是比最早他们冷战的时
候要好多了。

　　叶凡从一开始还是有点排斥洛雪嫣的，就因为她总是对自己板着一张脸，一
副孤傲的样子。但是那晚上将人家姑娘的处破了之后，心中的那种排斥也就逐渐
减淡。

　　两人随意的聊着天，很快两个多小时也就过去了，俩人之间的气氛也融洽了
许多。真正敞开心扉聊天，叶凡发现洛雪嫣也并不是表面上那样的孤傲。只是因
为长期在高管家中而养成的一种习惯吧。

　　毕竟她父亲在临海市的地位很高，很多人都是用仰慕的眼光在看着她，时间
长了，难免就有了这样的气势。谁想到叶凡刚开始并不吃她这一套。当所有人都
巴结她，突然就出现了叶凡这样的另类，恐怕这也是让洛雪嫣爱恨交织的原因吧。

　　「我们回去吧。」看了眼时间，洛雪嫣脸上挂着淡淡的笑容。虽然心中的结
还没有完全打开，但随着交流的深入，她对叶凡的了解也多了起来。不过当她有
意问道叶凡一些叶家的事情时，叶凡便找了个理由搪塞了过去，根本就和她不聊
这些内容。

　　叶凡也就站了起来，此时冷饮店中的人逐渐多了起来，他刚要和洛雪嫣走出
去，却看到一个卢大伟搂着一个身穿粉色超短裙的女孩走了进来。叶凡隐约觉得
那女孩有点眼熟，就是想不起来在哪里见过。

　　此时卢大伟也发现了叶凡，马上将头扭了过去，并且搂着女孩往一边走去。

　　那天他被叶凡和李强暴揍一顿后，本想借着宇文家的力量好好的教训一番叶
凡。谁知道刚没过一天时间，临海市就出现了这么大的变动。原本在宇文家族只
手遮天的宇文家族一夜之间消失，宇文无极被杀，宇文无情也被抓了起来，他依
仗的人，突然间就没有了。而且感受到叶凡在这次事件中的恐怖手段，他心中对
叶凡还是有点恐惧的。

　　只是他刚要离开，怀中身穿粉色短裙的女孩却疑惑的站住了身体，扭头看了
叶凡一眼。

　　这一次叶凡才将女孩认了出来。不正是那天在停车场见到的红衣女郎吗？后
来看她和宋冬野关系很密切。谁想到才几天不见，她居然又和卢大伟勾搭在一起
了？

　　宋冬野知道这事吗？

　　　　　　　　　　　　第０４４３章看你不顺眼

　　想到宋冬野这家伙还不错，虽然帮着自己也是有目的的，但是在自己一直没
答应的情况下，还帮自己做了那么多事，这次的运动会上他也是居功至伟啊。想
到着，叶凡站了下来，脸上挂着淡淡的微笑，开口说道：「卢大伟，好久不见啊。」

　　洛雪嫣也早就看到了卢大伟，不过那天卢大伟来教室闹事她并不在场，只是
有所耳闻。现在看到叶凡喊住了卢大伟，她脸色微微一变，转过身子搀着叶凡的
胳膊说道：「叶凡，我们走吧，别在闹事了。」

　　「没事，和他聊聊天」叶凡拍了拍洛雪嫣的手背，笑着说道。

　　听到叶凡的声音，卢大伟忍不住身体微微颤抖了一下。那天被打之后，他心
中对叶凡一直有种恐惧感。此时看到叶凡嘴角那一抹邪笑，他心中更加害怕。

　　不过，今天刚刚泡了个美女，他可不想在美女面前丢面子。心中再一想：就
算你叶凡在临海牛逼咋样？我哥马上就要带青帮的人来临海市了，到时候什么南
龙帮苍狼帮的，都得乖乖的听我哥的号令。到时候看你小子还怎么嚣张。

　　于是，他便站了下来，扭头有点不耐烦的看着叶凡说道：「叶凡，我警告你，
你他妈的千万别在招惹我。」

　　「哦，警告我？」叶凡眯着眼睛笑了笑，然后往前走了两步。

　　被叶凡打了两次，卢大伟看到叶凡邪笑着向自己走来，本能的往后倒退了几
步，指着叶凡说道：「你要干什么？」

　　「不干嘛，我就是觉得你怀中这个美女长得不错，想要交流交流。」看到卢
大伟的身体微微颤抖了一下，叶凡心中冷笑道：奶奶滴熊，居然敢泡宋冬野的女
人？你说这宋冬野也真是的，找了个妞还被这家伙给泡走了。

　　叶凡也早就看出来了，卢大伟能和这女人在一起，估计是砸了很多钱。

　　而卢大伟怀中的女人则是脸色一变，以为叶凡想要给宋冬野报仇，便往卢大
伟怀中躲了躲，开口说道：「我和宋冬野已经没关系了，早分手了，你别干涉好
不好？再说了，我和谁交朋友，关你什么事啊。」

　　「哦？分手了？」叶凡只是微微犹豫一下，但依然往前走去。一边走一边说
道：「那你觉得哥哥我如何？要不，今晚哥哥出一千块钱，陪我玩玩？」

　　「你……」女人气的脸色有点涨红。

　　「我怎么了？既然这个男人不能保护你，你跟着哥哥走就行了呗。」叶凡继
续邪笑着说道。

　　洛雪嫣本来想要上前阻拦一下叶凡的，但此时听到事情似乎有点不对劲，便
默默地坐在了椅子上，看着事态的发展。

　　「叶凡，你不要逼人太甚。」听到叶凡的话，卢大伟脸色有点涨红，伸出手
指指着叶凡骂道。

　　此时，冷饮店内的人都停了下来，看着门口发生的这一幕。

　　「逼人太甚吗？」叶凡已经走到了卢大伟面前，脸色却是一寒，说道：「我
最讨厌有人拿着手指指着我的额头。」

　　本来卢大伟的事情叶凡也想不再理会了，毕竟只是一条翻不出多大浪花的过
江小蛇而已。只是这小子玩弄了学校的不少女生，最主要的是，这丫的还数次骚
扰秦旭，想要让秦旭当他的女朋友。虽然秦旭没敢将这些事情告诉他，但是叶凡
之前让柳琴派人盯着卢大伟，他最近干的龌龊事，叶凡基本上心中都有数。

　　所以，今天恰好遇上了，叶凡就想给他点教训。

　　「我指着又怎么了？」卢大伟不想再美女面前丢脸，被叶凡威胁了一句，他
强撑着脸面说道。

　　「嘿，的确不怎么样，断一只胳膊而已。」叶凡微微一笑，身体却突然一动，
一个手刀直接砍在了卢大伟的肩膀上。

　　「啊……」卢大伟惨叫一声，右肩膀就像是断掉一样无力的掉着，他疼的浑
身发抖，用另外一只手握着，额头上更是渗出了大滴的冷汗。

　　「你怎么打人啊？」卢大伟怀中的女人不愿意了，她也想伸出手指着叶凡，
不过想起叶凡之前的警告，手还没有举起来，又马上放了下去，只是脸色很冰冷。

　　「哦，我只是告诉他，这里是临海市，不是你们杭州。」看到卢大伟怨恨的
眼神，叶凡冷笑着说道，「另外，他这对他骚扰我女人的一点利息吧。」

　　卢大伟捂着胳膊，牙齿紧紧的咬着，死死的瞪着叶凡。

　　「好，你给我等着……」女人似乎有点背景，看到卢大伟被叶凡打成这个样
子，心中有点不乐意了。马上从包中拿出手机，然后又对叶凡说道：「有本事你
别走开。」

　　叶凡淡淡一笑，说道：「没事，你叫人吧，我等着。」

　　女人冷哼一声，然后在电话薄上翻了几下找出一个电话，然后直接拨通了。

　　「喂，是东哥嘛，我是丽丽。」电话打通后，女人带着一脸委屈的说道：
「东哥，你快来救我，我被人打了。」

　　听到女人的话，叶凡只是耸耸肩，然后走回到洛雪嫣身边坐了下来。

　　「叶凡……」洛雪嫣有点担心的看了一眼叶凡。她并不是怕叶凡惹事，只是
怕他招惹太多的人，对他不利。

　　女人打玩电话时，临海大学不远处一家高档会所里面，正在和几个朋友喝茶
的王东放下手机，冷声说道：「哥几个，我一个妹子让临海大学的学生给打了。」

　　「什么？临海大学何时出了这样的人物，连东哥你的妹子都敢打？」听到王
东的话，其他几个人都停了下来，一个个气势汹汹地样子。

　　这几个人，都是临海市的一些大纨绔，要么是父亲是当官的，要么有家族的
背景。而这个叫王东的人在临海市的身份也是了得，他的父亲是临海市政~ 法~
委的一把手，也算是常委里的一个要员。而他自己，更是在父亲的运作下，在滨
海区拆迁办当主任。

　　他身边的这几个朋友，有两个和他身份一样，也是体制内的，背后都有个很
牛叉的父亲。还有三个人，其中两个人是丁家的子弟，算辈分，丁磊是他们的堂
叔。另外一个人，则是南龙帮在滨海区的一个小头目。

　　因为丁家要在滨海区开发一个房地产项目，便找到了王东商量拆迁的事情。
而拆迁往往是离不开道上的人物，所以他们几个人便坐在了一起。此时听到王东
的妹子被人打了，南龙帮叫蒋万军的小头目马上冷声说道：「东哥，等我一下，
我调集点小弟。」

　　几人气势汹汹，似乎冷饮店中的叶凡，已经被他们踩在了脚下……

　　　　　　　　　　　　　第０４４４章冲突

　　「没事，带上三四个能打的小弟就行。」王东点点头说道。在他看来，教训
一个临海大学的学生而已。只要他出面，还不吓得当场跪在他面前磕头认错？

　　几个人一边商量着等会如何教训那不长眼敢打丽丽的小子，一边开上车，往
临海大学方向而去。

　　冷饮店里，知道王东马上就要过来，叫丽丽的女孩趾高气扬的看了叶凡一眼，
然后扶着卢大伟坐在了店门口的一个座位上，并且对卢大伟说道：「卢大伟，你
放心，等会我哥哥他们就过来了。今天非剁了他那只手不可。」

　　卢大伟本来想说什么，但想想又忍住了。心想万一丽丽叫来的人真能把叶凡
教训一顿也可以。

　　看着事情越闹越大，冷饮店的老板有点坐不住了。毕竟他还要做生意，在店
里发生这样的事情，还让他如何经营啊？况且如果真的打起架来，店里的东西岂
不是要遭殃了？

　　老板犹豫了片刻，然后一脸不安的走到卢大伟跟前，陪着笑脸说道：「这位
同学。要不这样……」

　　「滚……」不等老板说完话，丽丽却已经冷冰冰的打断了他的话，上下打量
一眼，质问道：「你是谁啊？」

　　「哦，我是这家店的老板。」老板虽然有点愠怒，但还是陪着笑脸继续说道，
他心中也知道着几个人都不太好惹，所尽量不想去招惹。

　　「哦。」丽丽冷哼了一声，接着说道：「怎么，害怕砸了你的店啊？你放心
吧，砸多少，老娘双倍赔给你。现在满意了吧？滚吧。」

　　听到丽丽的话，老板面子上有点挂不住，脸色闪过一抹怒色。他抬起头，刚
准备说两句，然后门口就走进来了七八个人。

　　看到来人，老板的脸色刷的一下就变了。因为他看到了南龙帮在这片区域的
小头目蒋万军，虽然很少打交道，但他也知道蒋万军在这片区域的名声。但此时，
蒋万军还是跟在一个人的身后，那这人应该很牛逼吧。

　　想到这里，老板心里叹了口气，有点担忧的扫了一眼叶凡，然后恭敬的迎了
上去，说道：「大哥，蒋哥，您过来了。」

　　王东却一把推开老板，骂骂咧咧的说道：「我听说有人将我妹子打了，究竟
是那个不长眼额的家伙，连我王东的妹子都敢打。」

　　看到王东走进来，丽丽也马上迎了上去，挽住东子的胳膊，委委屈屈的低声
说了几句，然后指着坐在不远处的叶凡说道：「东哥，就是那个小子打得我和我
朋友。」

　　这是卢大伟也强撑着痛站了起来，恭敬地说道：「东哥。」

　　看到卢大伟捂着胳膊，王东皱了下眉头，说道：「你的胳膊，也是那个小子
打的？」说完，王东看向了叶凡，发现叶凡也正一脸微笑的看着他。

　　卢大伟怨毒的看了叶凡一眼，说道：「东哥，就是那个不长眼的家伙。」

　　「东哥，你一定要替我做主啊。」丽丽一脸的委屈。

　　「好，东哥替你做主。」王东在丽丽的脸上捏了一下，然后带着几个人往叶
凡的座位上走了过去。

　　看到王东等人向自己走来，叶凡只是一脸微笑的坐着。

　　「小子，是你打的丽丽和他的朋友？」看到叶凡一直坐在椅子上也不起来，
王东皱了下眉头，一脸怒火的吼道。

　　「是又怎么样。」叶凡微微一笑。

　　「你知不知道我是谁？」王东指着自己，冷笑道。

　　「谁啊？混社会的？」看到他们身后跟着几个社会混混，叶凡便开口说道。

　　「东哥，别给他废话，废了他在说。」王东身后一个年轻人说道。

　　「就是，废话干嘛，我看直接拖出去挂个腰子。」那个丁家的人也在一旁附
和道。

　　「你他妈的想不想活了，连东哥的朋友都敢惹，老子今天不剁了你的手。」
而脾气比较暴躁的蒋万军则一巴掌拍在桌子上，指着叶凡说道。

　　「把你的手放下来，我最讨厌有人拿着手指指着我的额头。」看到蒋万军用
手指着自己的额头，叶凡淡淡的说了一句。而且他刚才一巴掌拍在桌子上，把洛
雪嫣明显的吓了一跳。

　　「你说什么？」蒋万军怒极反笑。

　　这时洛雪嫣从座位上站了起来，说道：「你们要干什么？」

　　「臭婊子，你说什么？」蒋万军往前踏了一步，怒气冲冲的说道。

　　王东隐约觉得洛雪嫣有点熟悉，似乎在哪里见过。看到蒋万军要发飙，他马
上一把揽住了。

　　毕竟也是在场面上混的人，既然叶凡面对这么多人还能这么镇定自若，估计
也是有点背景的。但是王东也没有往深处想。只是觉得洛雪嫣有点熟悉，便拦住
了蒋万军，不想让事情没有回旋的余地。

　　「啊……」

　　就在这时，蒋万军突然惨嚎一声。

　　众人只见到一个叶凡从桌子上弹了起来，手中拿着烟灰缸砸在了蒋万军的头
上。顿时，一道鲜血，刷的就从蒋万军的头上冒了出来。他的头上明显的被砸了
一个洞。而叶凡却又抬起脚，一脚揣在他的肚子上，将他踹飞了出去，连续撞到
了两个人才停了下来。

　　「操，敢打我们军哥……」

　　「给我打……」

　　看到叶凡动手，几人再也忍不住，一边狂喊着，一边往叶凡冲了过来。

　　只是叶凡哪里给他们机会，手中拿着烟灰缸。先是一烟灰缸砸在王东的头上，
将他也放倒在地上，又一个回旋踢，将丁家的那个人一脚踹飞了出去。

　　他的速度极快，几人根本就没有反应过来。叶凡却已经连续用烟灰缸砸破了
四个人的头，又将其他几人踹飞在地上。

　　看到这一幕，站在一旁看好戏的卢大伟和丽丽两人完全傻了。嘴巴张的老大，
一脸的震惊和害怕。卢大伟的身体更是忍不住颤抖起来，他们根本就没有想到叶
凡的身手居然好到这个地步，才不到一分钟时间，已经将来的八个人放倒在地上，
而且一个个看来都废了，趴在地上惨叫不已。

　　那些坐在位置上的学生此时都聚拢在了后面，生怕被误伤到。

　　洛雪嫣被蒋万军骂了一句，此时气的脸色都白了。但是看到他们被叶凡打倒
在地上，而且几人的头上还在冒着鲜血，终究有点看不过去，便拉住叶凡的胳膊
说道：「叶凡，给点教训就行了，咱们走吧。」

　　　　　　　　　　　　第０４４５章他的后台

　　叶凡却冷笑了一声，说道：「没这么容易的，他居然敢骂你。」

　　洛雪嫣嘴巴张了张，心中却是一股暖意流过。

　　而叶凡则是不顾洛雪嫣的劝阻，几步走到蒋万军身边，看到他趴在地上抱着
肚子满地打滚，叶凡又从一旁拎起一把椅子，抡圆砸在了蒋万军的腰部。

　　「啊……」

　　一阵杀猪般的惨叫声从蒋万军的口中发了出来，吓得吧台上几个服务员的脸
色都白了。而看到自己的店成了这个样子，老板脸上写满了害怕。

　　「你等着，今天这事和你没完……」这时，王东从地上爬起来，一手捂着流
血的头，一边指着叶凡怒吼道。额头上冒出了大量的鲜血，满脸都是，衣服上也
沾满了鲜血，显得狰狞无比。

　　叶凡冲他微微一笑，说道：「还要叫人吗？没关系，你尽管打电话叫，把你
能想到的靠山都给叫来。」

　　「好，你等着。」王东咬了咬牙，摸出了手机，第一时间翻出了一个电话。

　　「司局长，我是东子。」王东拨通了一个电话，带着哭腔对着电话通吼道：
「我被人打了，他还打了好几个人，其中还有临海大学的学生呢。」

　　电话那头，因为蒋刚被抓而替补上位的临海市公安局一把手司灿涛正坐在办
公室喝茶。突然接到王东的电话，他皱了下眉头。等听完王东的叙说之后，他点
点头说道：「东子，你稍等，我让定海区的黄局长马上过去，我随后就到。」

　　停顿了一下，他又接着说道：「这事王书记不知道吧？你先别告诉你爸，我
这就给王书记汇报一下。」

　　原本王东是根本就没有资格请得动司灿涛的。只不过王东的父亲是临海市政
~ 法系统的一把手，是他的直接上司，他不得不慎重对待。

　　挂掉电话后，司灿涛又马上拨通王东父亲的电话，将事情简单的汇报了一下。

　　听到自己的儿子被人打了，刚刚开完会的王书记大发雷霆。作为临海市政~
法系统的重量级的大佬，自己的儿子却被人打了，这让他的脸面还让什么地方搁
呢？

　　「司局长，这件事情你一定要处理好，给我一个满意的答复。」王书记在电
话那头冷声说道。

　　挂掉电话，王书记不放心，又把自己的秘书叫道办公室，让他也马上赶过去
看一下。

　　这边司灿涛挂掉电话之后，马上给滨海区公安局一把手黄局长拨了电话，将
王东的事情说了一下，命令他马上赶过去先控制现场，他随后就到。

　　打完电话之后，司灿涛不敢迟滞，马上带了局里面的几个警察，往临海大学
赶了过来。

　　这边王东挂掉电话就冷笑的看着叶凡，心中暗暗发狠：你他妈的干打老子？
今天我就让彻底明白惹了我的下场。不把你丢到黄浦江喂鱼，我就不叫王东。

　　而在王东打电话的同时，丁家的那人，以及蒋万军手下的人都分别给自己身
后的靠山打了电话。

　　看到他们都在打电话，叶凡只是淡淡一笑，也不去理会。伸手一把从衣领处
将蒋万军拎了起来，然后拖到了洛雪嫣的脚下。

　　「跪下，道歉。」叶凡坐了下来，然后摸出一根烟点燃，深深吸了一口，然
后眯着眼睛说道。

　　蒋万军只是不停地惨叫着，身体不停地抽抽着。

　　「听到没有？」将烟吐掉，叶凡淡淡的问道。

　　「叶凡，算了吧。」看到蒋万军的惨状，洛雪嫣有点于心不忍，低声说道。

　　「没事，他既然敢骂你，就要付出代价。」叶凡吸了一口烟，看到蒋万军并
没有跪下来，他重新站了起来，一脚揣在蒋万军的大腿上。

　　「啊……」蒋万军惨叫声，身体不停地抽抽着。他抬起头怨毒的看了叶凡一
眼，看到叶凡有准备开打，他马上从地上爬了起来，然后一脸不甘的跪在了洛雪
嫣面前。

　　「道歉。」叶凡弹掉烟灰，淡淡的说道。

　　因为疼痛，蒋万军的脸色都是惨白的，额头上的冷汗与血水交织在一起流淌
在一起。不过一想起叶凡的手段，他又浑身颤抖一下，然后对洛雪嫣说道：「对
不起，我刚才错了。」

　　「算了，你们走吧。」洛雪嫣挥了挥手，轻声说道。

　　「走？能走的了吗？」一旁的王东怒吼道。他本来想要阻止蒋万军跪在洛雪
嫣面前，但是看到叶凡想要废掉蒋万军，他又没有敢，只是心想等会要双倍的讨
回来，让叶凡跪在他们面前将他们的皮鞋舔干净。

　　洛雪嫣看了王东一眼，似乎将他认了出来，说道：「你是王书记的儿子吧？」

　　「你是谁？」此刻听到洛雪嫣说出了自己的家世，王东愣了一下，惊异的问
道，心中却充满了疑惑，或者说有了一种不祥的感觉。

　　既然洛雪嫣能认出他，还知道他的父亲是谁，却一点都不担心，似乎根本就
不怕他，或者说不怕他父亲。另外这个打他们的小子究竟是什么来头？将自己一
伙人打了，还一脸微笑的让他们几个打电话叫靠山。难道，他的背景还打？

　　可是，他们几个在临海市虽然不是顶级纨绔，但也算是进入这个圈内的纨绔
子弟了。基本上一些大家族的子弟，以及大佬的后代他们都一起耍过，就是没有
见过这个年轻人啊。

　　想到这里，他下意识的往丽丽那边看去。

　　丽丽早就被叶凡的血腥手段吓得呆住了，脸色惨白，身体还在微微颤抖着。
此刻看到王东看向他，他马上开口说道：「东哥，他叫叶凡，是司空嫣然的侄儿。」

　　叶凡是司空嫣然侄儿的这个身份一直是公开的，当初在学校一战成名后就流
传了出来。但关于叶凡更多的信息，他们却不知道。

　　原来是司空嫣然的侄儿呀。听到丽丽的话，王东心中顿时大定，还以为谁呢。
不就是司空嫣然的侄儿嘛。虽然司空家族在这次家族乱局中脱颖而出，还不是因
为背后有唐一鸣罩着。可是，你也不看看我父亲是谁？至少也是政~ 法~ 委的第
一把交椅，你司空家族在牛逼，也只不过是商业家族罢了，岂能和体质大佬对抗？

　　哼，就算你找来唐一鸣又怎么样？难道唐一鸣还能把我父亲怎么样了？

　　　　　　　　　　　　第０４４６章彻底消失

　　想到这里，王东眼神又恶毒了起来，也没有深想为什么对洛雪嫣有点熟悉。
此时他只是以为洛雪嫣也是司空家族的人。

　　而那边丁家的人听到叶凡是司空嫣然的侄儿后，也只是犹豫了一下。心想我
们丁家虽然这次实力下降了不少。可是瘦死的骆驼比马大，终究是几十年的大家
族了，那里是你司空家族能比的？你只不过运气好，有个好靠山，才在这次出头
了。哼，这又如何，你们看着吧，丁家用不了一年，又会将你们远远地甩在后面。

　　而南龙帮那个给滨湖区大哥打电话的人却愣住了，在道上混，他对这些信息
还是听敏感的。知道南龙帮这次能成为临海市第一大帮派，背后就是因为有司空
家族支持，或者说眼前这个叫叶凡的年轻人。而且听说他和帮主柳琴的关系不一
般……

　　想到这里，那个人本能的想给大哥打个电话，但是咬了咬牙，又忍住了。

　　在这过程中，卢大伟一直目光闪烁。刚开始是想报复叶凡，所以丽丽打电话
时他并没有阻拦。现在看到一帮人被叶凡打成这个惨样，他却更想将事情闹大。
他知道王东的身份，要是王东的父亲出面，恐怕叶凡也要吃不了兜着走了。

　　众人各怀心思，就等着等会如何如何收拾叶凡呢。

　　「你们都先回去吧。」看到一帮躲在后面的学生，叶凡冲他们摆了摆手，淡
淡的说道。

　　此时那帮学生都被吓得不欠，此时看有机会离开，马上匆匆的离开了冷饮店。

　　而就在此时，以一辆ｑ７为首，四辆汽车停在了冷饮店门口。尔后，车门打
开，从车内跳下来十几个人，乍一看上去黑压压的一片，气势惊人。

　　而从ｑ７上下来的人，分明就是秦彪手下的得力干将陈建林。自从酒吧的事
情发生后，他便被秦彪安排到了滨湖区。最早的时候，秦彪就在这一带混。随着
他在南龙帮的地位水涨船高，现在更是成为香香之后的三号人物，哪里还能具体
分管一个区域，所以便将自己的地盘交给陈建林。

　　这次南龙帮一举成为临海市第一大帮之后，因为缺乏人手，陈建林这个原本
的得力打手便又被启用，直接让他做了整个滨湖区的大哥。而就在刚才，他接到
电话，说是他自己的心腹蒋万军被人打了，陈建林马上就带人赶了过来。

　　刚当上新老大，他也是想尽快在兄弟们心中立威，从而巩固自己的权威。

　　但不知道为什么，当天带着一帮手下走进冷饮店时，心中却有种不好的感觉。
那种本能的感觉，让他很不舒服。

　　但他来不及多想，已经在众手下的簇拥下踏进了冷饮店里面。

　　「大哥来了。」看到陈建林带着一帮人走了进来，蒋万军带来的三个人马上
就迎了了上去，似乎看到了救世主似的，脸上挂满了激动。

　　显然，在他们的意识里，陈建林不但能救他，而且还能帮他报仇！因为，在
这块地盘，谁没有听过陈建林的大名啊。而且他还是秦彪手下的得力打手呢。

　　而王东他们几人，以及丽丽还有卢大伟，看到陈建林带着一帮社会混混走进
来的时候，看着叶凡的眼色也都变了。那种突然的得意忘形，还有恨不得马上将
叶凡大卸八块的愤怒。

　　应该马上这小子就要被打的满地找牙，跪地磕头。所有人都这么想。

　　「大哥，就是那个孙子，他还打伤了军哥，还让军哥给那个女人下跪磕头。」
一个人站在陈建林身边，微微弯着身体，却一脸愤怒的说道。

　　这人一边说着，一边用手指着叶凡。却没有发现，当陈建林顺着他的手指看
向叶凡时，陈建林的身体突然就剧烈的颤抖了一下。脸上刷的一下就变得惨白，
额头上更是渗出大滴的冷汗。

　　他看到了叶凡，然后整个人都忍不住在战栗着，那种恐惧是来自于灵魂深处。
就是因为这个人，他从秦彪的心腹，成为了得力打手。而他的弟弟，则永远成了
残废，这一辈子都只能躺在轮椅上生活了。

　　幸亏秦彪念在陈建林对他的忠心上，没有将他弟弟彻底赶尽杀绝，否则兄弟
俩早就阴阳两隔了。

　　而造成这一切的，就是那个脸上带着淡淡微笑，盯着他看的叶凡。

　　怎么会是他呢？

　　陈建林顿时感觉浑身的力气都被抽干了，灵魂似乎都被猛地揪了一下。

　　那种恐惧感，让他牙齿在不停地打颤，脸色白的可怕。

　　他身边带来的小弟也发现了他的异样，刚要准备开口说话，陈建林却突然扬
起手，一巴掌打在刚才说话那人嘴巴上。然后，他扑通一声跪在了地上……

　　嘶……

　　看到这一幕，众人都愣住了。

　　道上被称为玉面杀手的大哥级人物陈建林，怎么突然就跪下了呢？

　　跟着陈建林来的那帮南龙帮的小弟看到他跪下，一个个目瞪口呆的长大了嘴
巴，傻傻的站在原地，脑袋都有点短路。

　　而卢大伟似乎明白了点什么，只是那一瞬间，他的脸色也变得惨白。

　　尤其是丽丽，看到南龙帮的大哥陈建林居然跪了下来，她完全的傻眼了，这
究竟是怎么回事呢？

　　那一刻，她的脸有点疼，就像是被人打了一巴掌而已。

　　原本在她眼中牛逼的人物，居然这么干脆利索的跪了下来，而且还一步一步
的挪向叶凡那边。

　　此刻所有人都看明白了，陈建林是因为看到叶凡后跪下来的。

　　王东紧紧的攥着拳头，他身后两个丁家的人也愤怒的看着这一幕。刚才还以
为南龙帮的人过来能教训叶凡呢，谁知道却演变成了这个样子。

　　哼，不就仗着有个小姨叫司空嫣然嘛。王东心中冷笑着想到。这次都传言说
南龙帮是靠着司空家族和李家的支持才有了今天的地位，看来是真的了。难怪陈
建林会给叶凡下跪呢，这是他的主子啊。

　　虽然看到陈建林一步一步跪倒了叶凡面前，王东心中却仍然不甘心。在他看
来，司空家族仅仅是一个商业家族，它可以操控南龙帮，但在自己父亲眼中，司
空家族又算个啥呢？

　　王东或许是对自己父亲的官职太信任了。所以他心中冷哼道：现在你小子张
狂，等会有你们好看的。等司局长他们来了，我让你生不如死。司空家族就很牛
吗？老子一定要让司空家族从临海彻底消失……

　　　　　　　　　　　第０４４７章有眼不识泰山

　　就在王东心中发狠的时候，陈建林已经跪在了叶凡面前，并且很干脆的磕头
道：「叶少，对不起，我不知道是您。」

　　叶凡扫了他一眼，又回头看了洛雪嫣一眼。

　　上次酒吧的事情就因为陈建林的弟弟而起，而起他弟弟也说到了应有的惩罚。
而起洛雪嫣本来想报复，但知道叶凡和柳琴之间的关系后，又打消了念头。

　　恐怕，连陈建林自己都没有想到，今天洛雪嫣就坐在他面前吧。

　　「叶少，这次我真的不知情，不然绝对不会发生这样的事情。」陈建林给叶
凡磕了一个头，身体却在不停地打颤。

　　「现在又混的不错了？」看到陈建林的样子，叶凡打趣的。

　　「彪哥看得起我，给我留了一条活路。」陈建林将头深深地埋在地上，惊恐
地说道。

　　蒋万军趴在一旁，看到这一幕，铜铃瞪得滚圆，嘴巴张得老大，他似乎想说
什么，可是硬是一个字也说不出来。眼神也如同死灰一样，他知道想起来了叶凡
是谁。

　　当初在风情酒吧，因为得罪了这个大爷，陈建林才被秦彪一脚从心腹团队踹
了出来，否则的话，陈建林今天在南龙帮的地位，一定比现在还高。

　　而且，陈建林的弟弟还被断了双手双脚，居然还是陈建林亲自动手的。蒋万
军面如死灰，身体也在不停地打颤。

　　想起刚才那么得罪叶凡，还有他身边的姑娘，恐怕……

　　想到这里，蒋万军都不敢想之后的结果了。如果叶凡真的要迁怒，恐怕自己
就很难在临海市立足了。

　　想到这里，蒋万军也不知道从哪里来的力气，强忍着身体上的疼痛，一咕噜
从地上爬了起来，然后跪在叶凡面前，不停地磕头。

　　如果刚才还是因为被逼，那现在就完全是出自内心的恐惧，以及对生的希望。

　　因为酒吧的事情，陈建林能将自己的弟弟打的断了四肢。何况今天闯了这么
大的祸，陈建林一定不会饶了他吧？此时下跪磕头，也带着求一份生的希望。

　　「凡爷，我有眼不识泰山，大水冲了龙王庙，您宰相肚子里能撑船，就饶了
我这一次吧。我以后再也不敢了。」蒋万军不停地磕着头，刚才被叶凡打破的血
洞又开始止不住的流血，流的满脸都时，显得特别狰狞。

　　虽然鲜血不停地流着，额头上也被磕破了，但是在叶凡没有原谅他之前，他
还在不停地磕着头。

　　看到蒋万军狰狞的面目，洛雪嫣皱了下眉头，扭头对叶凡说道：「叶凡，让
他们回去吧。」

　　叶凡便点点头，说道：「陈建林，你们回去吧。」

　　陈建林压根就没有想到叶凡会放了他们，马上和蒋万军又磕了个头，然后才
站了起来，又恭敬的对叶凡鞠了躬，这才带着蒋万军往门外走去。

　　就在他们快要走到门口时，叶凡淡淡的开口道：「陈建林，你的这个小弟，
刚才对我朋友出言不逊。你知道怎么做吧？」

　　听到叶凡的话，蒋万军眼前顿时一黑，浑身便软软的栽倒在了地上……

　　陈建林则不停地点头说道：「叶少，我知道该怎么办。」说完，他脸色一变，
对身边的人说道：「抬着蒋万军，走。」

　　在王东等人的注视下，南龙帮的人抬着蒋万军，在陈建林的带领下离开了冷
饮店。而且叶凡既然下了命令，陈建林就不可能轻饶蒋万军的。

　　与此同时，冷饮店外面，警笛声大作，一辆辆闪烁着警灯的警车呼啸而来。

　　听到警车的声音，王东原本写满恐惧的脸庞变得兴奋了起来。在他看来，就
算惹到司空家族又如何？

　　只要司局长来了，或者自己父亲出面了，就算是司空嫣然，哪怕是唐一鸣，
也要给自己父亲三分薄面吧？

　　「警察来了，该轮到我跟你们算账了！」听到外面传来一阵急促的脚步声，
王东脸上的恐惧表情荡然无存，有的只是嚣张狂妄和不可一世。

　　「叶凡，你不得好死。」擦了一下脸，王东指着叶凡，狞笑道。

　　话音刚落下，便看到冷饮店门口出现了十几个身穿警服的人。

　　看到领头的警察，王东马上皱着眉头，一脸不满的说道：「黄局长，你们怎
么这么慢才来啊？」

　　滨海区的局长姓黄，叫黄维。看到王东指着他责骂，他不敢有任何的不满，
而是陪着笑脸说道：「司局打完电话，我就马上带兄弟们赶过来了。」说完，他
扫了一眼那几个一脸伤痛的人，还有一地的鲜血，脸色顿时就阴沉了下来，指着
叶凡问道：「王主任，这就是凶手吗？」

　　东子点了点头，眼中也是闪过一抹凶光，恶狠狠地说道：「就是他，黄局长，
这里还是大学旁边，你看都乱成什么样子了？」

　　黄局长心想这里是大学，你们几个人跑来做什么？那跪在地上的人，明显就
是混社会的人嘛。不过他只是心中想想而已，毕竟王东的父亲是政~ 法系统的第
一人，哪里是他能招惹的？

　　上下扫了一眼叶凡，然后黄局长对身后的十几个警察说道：「去，带回局里。」

　　得到黄局长的命令，他身后的警察马上向叶凡走了过来。

　　「你们怎么不分青红皂白啊。」这时，担心事情闹大的洛雪嫣从座位上站了
起来，冰着一张脸说道。

　　「我们怎么不分青红皂白了？」黄局长皱了下眉头，然后直接说道：「把这
个姑娘也带走。」

　　「你……」洛雪嫣气的脸色一变拿出手机就要打电话。

　　叶凡却伸手摁住了她的手，笑着说道：「雪嫣，别给你爸打电话，这事我能
解决。」

　　「叶凡……」洛雪嫣一脸担心的说道。原本想让她爸爸来救场的，虽然她爸
爸和王东父亲是一个级别，但在魏一道落马之后，她爸爸已经是临海市实际上的
第三人了。而且极有可能坐上第一把交椅。

　　在这种情况下，王东的父亲再有权势，也不敢乱来。

　　但看到叶凡一脸自信的目光时，洛雪嫣还是将手机放了回去……

　　　　　　　　　　　　第０４４８章据说是他

　　黄局长愕然听到叶凡的话，先是愣了一下，不过转念一想，临海市的几个大
纨绔和王东的关系都不错，不可能发生冲突。而且这小子看起来很面生，应该不
是本地人，估计是那个地区的纨绔跑到临海撒野来了。

　　「给我都铐起来带回去。」想到这里，黄局长很干脆的下达命令道。

　　看到一帮警察将自己围着准备动手，叶凡皱了下眉头，看着黄局长问道：
「你姓黄？」

　　黄局长皱着眉头点了点头。

　　「你确定要抓我们俩？」叶凡点了一根烟，吸了一口，然后微笑着说道。

　　看到叶凡镇定自若的样子，黄局长脑海中又想起刚才叶凡说的话，心中顿时
又有点犹豫。这家伙这么淡定，到底是什么来头啊？不会是燕京来的大少吧？

　　如果是其他地方来的有背景的人，黄局长根本就不会鸟，毕竟这里是临海市
的地盘。但如果是燕京来的人，他就要掂量掂量了。只要从燕京来的大少，那个
的背景弱了？

　　难道说，眼前这有点张狂的小子，是燕京来的？

　　「黄局长，跟他墨迹啥啊。赶紧抓人啊。」看到黄局长犹豫了一下，王东有
点不满了，直接呵斥道。

　　黄局长咬了咬牙，心想就算你是燕京来的大少又如何？县官不如现管。至少
王书记是我的顶头上司。就算招惹到燕京大少，也是王东下的命令。要真是惹恼
了王书记，自己的前途可就完了。为了自己的前途，他便冷声说道：「都愣着干
什么，给我铐起来带回去。」

　　就在这时，又有几人走了进来。

　　众人扭头看看去，却是匆忙赶来的临海市公安系统一把手司灿涛。

　　他一走进来，看到十几个警察只是围着叶凡，马上冷下脸来，怒气冲冲的说
道：「怎么还没有抓住嫌疑犯？」

　　想到来的途中王书记再三打电话叮嘱，此刻看到居然连嫌疑犯都该没有抓住，
他马山就发怒了。

　　而黄局长脸色一白，马上吼道：「抓个人还墨迹啥，都快点。」说完，他又
一脸恭敬的说道：「司局长，您来了。」

　　看到警察要抓自己，叶凡很配合的将手伸了过去，说道：「把我带走吧。但
是不管女孩子啥事，就别拷他了。」

　　「两个都铐起来。」准备动手的那警察却根本就不理会叶凡的话，冷冷的说
道。

　　听到他的话，叶凡的眼睛微微眯了一下。

　　和叶凡熟悉的人都知道，只要叶凡眯眼睛，那就是他动怒了，一定会有人遭
殃的。

　　「没事，让他拷吧。」此时，洛雪嫣的脸色完全冰冷了下来，学着叶凡的样，
将手伸了出去。

　　尔后，随着咔嚓两声，叶凡和洛雪嫣就被手铐拷了起来。

　　哎，这帮家伙，也不好好打听一下洛雪嫣这丫头的背景，你们连副市长的女
儿都敢铐起来？看你们等会如何收场。要知道，铐住简单，解开就难了。

　　果然，就在几个警察让叶凡和洛雪嫣从桌位上站起来时，那边在查看王东赏
识的司灿涛往这边看了一眼。当看到洛雪嫣时，他突然愣了一下。

　　「咦？」

　　司灿涛疑惑的又看了一眼，然后整个人就呆住了。

　　怎么会是她？

　　作为市公~ 安~ 局一把手，司灿涛是见过洛雪嫣的。压根就没想到洛雪嫣居
然也在现场，而且还是被铐上了手铐。

　　那一刻，他突然感觉到一阵头大，大脑都有点眩晕。一把分开身边的黄局长
和王东，往洛雪嫣身边迎了上去。

　　王东也愣住了，看到司局长慌张的样子，顿时觉得有点不好。能让司局长这
么慌张的人，临海市还真的不多。难道自己真的惹到不该惹的人了？

　　而黄局长则张了张嘴巴，心中苦笑道：哎，混了这么多年的官场，终究还是
栽了。谁能想到这丫头还真的有背景啊？居然连司局长都这么慌张。究竟是什么
背景啊。临海市有这样的人物吗？

　　「洛丫头，怎么是你？」司局长几步走到洛雪嫣身边，脸上略显意外和尴尬
的说道。

　　洛雪嫣只是扫了他一眼，却一言不发，而是乖巧的站在叶凡身边。

　　「谁让你们把她铐起来的？还愣着干什么，赶快解开。」司局长看到洛雪嫣
脸上闪过的一抹怒意，头顿时一阵大，连忙对几个警察吼道。

　　看到司局长发怒，两名警察连忙上前，准备替叶凡和洛雪嫣解开手铐。

　　洛雪嫣却往后退了一步，冷声说道：「还是别解开吧，我还是嫌疑人呢。」

　　看到洛雪嫣不愿意解开，警察一脸为难的站了下来，回头看着司局长。

　　司局长也是一愣，马上就陪笑着走过去，说道：「洛丫头，你看，绝对是他
们搞错了。你怎么可能是嫌疑犯呢？」说完，司局长看了一眼叶凡，然后有点疑
惑的问道：「对了，这个年轻人……是你的同学吧？」

　　「哦，刚才还有人说我是嫌疑犯呢，怎么现在又不是了？」洛雪嫣没有回答
司局长的问题，而是直接质问道。

　　此时黄维就站在司灿涛身边。听到洛雪嫣的话，他的头顿时无比的大。刚才
就是自己下达的命令啊。

　　「刚才谁说洛丫头是嫌疑犯的？」看到洛雪嫣冷冰冰的脸，司局长心中那个
恼怒啊。自己好不容易有个机会做到局长的位置上。可是马上就要换届了，这个
位置坐稳坐不稳还说不上呢，还需要上面几个大领导点头。而且洛雪嫣的父亲极
有可能成为一把手，自己这个位置，他可是有权决定啊……

　　只是，王书记在临海官~ 场的能量也很大啊。这两方面都是他招惹不起的人
物啊。所以，他才故意将叶凡和洛雪嫣的关系说成是同学关系。为了两方面都不
招惹，他打算还是将叶凡带回去审问一下，至少给王书记一个交代。

　　而且在他看来，叶凡大概是在追求洛雪嫣，应该没有多大的背景。

　　「是我说的。」听到司局长询问，黄局长只好开口说道，心中却恼怒极了。
要不是司局长之前一个劲的打电话让他保护好王东的安全，把涉事的人全部抓起
来，他能一进来就下命令啊？

　　　　　　　　　　　　　第０４４９章道歉

　　司灿涛冷冷的看了黄维一眼，沉声说道：「赶快去给洛丫头道歉。洛丫头怎
么会是嫌疑犯，你们怎么办案的？」

　　黄维愣了片刻，自己刚下命令，现在又要去道歉，这算怎么回事吗？而且这
么多手下看着，自己的面子往哪里搁？要是以后在遇上这样的世家大少闹事，该
如何处理呢？

　　不过虽然心中很憋屈，他还是强行忍了下来。看着司灿涛问道：「司局，她
究竟是谁啊？」

　　「她是洛副市长的千金啊。」司灿涛无力的眯了一下眼睛，说道。

　　听到司局长的话，黄局长倒抽了口凉气，大脑也有点眩晕。怎么就没有想到
提前问问人家呢？混了这么久的官场，怎么连这个细节看不出来啊？连王东都敢
打的人，岂是自己能招惹的？

　　　　　　　　　　　　　　　这可咋办啊

　　得知洛雪嫣的身份，王东终于恍然大悟，难怪这么眼熟呢，肯定是之前见过
面的。看到她和叶凡的关系似乎很亲昵，脸色顿时就有点复杂。心想这事该如何
处理呢？

　　而那几个听到洛雪嫣身份的人，则都愣住了。

　　长长的吁了口气，黄局长有点为难的走到洛雪嫣身前，然后恭敬地说道：
「我们办案确实有点失误，我为刚才的行为向你道歉。」

　　洛雪嫣只是扫了他一眼，冷笑道：「如果我是个无权无势的普通老百姓，你
们还会这样道歉吗？他们几个人带着社会混混来学校打架，你们都不调查，直接
就要抓人。难道就因为王东的背景很大吗？」

　　黄局长一阵愕然，却不知道该说什么。要不是你有背景，我能为你道歉吗？
不就有个好爹嘛，如果没有好爹，你们啥都不是。不过他也只是在心中想想，根
本就不敢表现出来。

　　「洛小姐，您看……这确实是我们工作做得不到位，真是误会。」毕竟前程
比较重要，黄局长就算是心中非常不舒服，还是摆出一副道歉的姿态，真诚的说
道。

　　看到洛雪嫣只是站在叶凡身边，司灿涛心中叹了口气，然后也走了过去，说
道：「洛丫头，你也别生气了。你看，发生这样的事情，我也不好给你爸爸交代。
回头，我一定让他们做深刻的检讨好不好？这样，先把手铐解开。」

　　洛雪嫣却根本就不理会司灿涛，而是扭头看了一眼叶凡。

　　看到洛雪嫣白嫩的小手，因为手铐而变得有点红，叶凡便点头说道：「那就
解开吧。」

　　事情到了这个地步，司灿涛也不知道该如何处理了。听到叶凡的话，他马上
给身边两个警察使眼色，让过去把叶凡和洛雪嫣的手铐解开。

　　「司叔叔，这样就算了啊？这小子刚才打人来着，你们警方不会因为是这女
孩是副市长的女儿，就对此事置之不理了吗？」看到司灿涛下令解开了洛雪嫣和
叶凡的手铐，王东有点气不过，本想着借司灿涛的手，好好的羞辱叶凡一番，现
在看来，这个目的很难达到了。

　　司灿涛有点为难的看了一眼叶凡，然后咬咬牙，接着说道：「你叫叶凡是吧？」

　　叶凡点头笑了下，说道：「没错。」

　　「他们……他们是你打的吧？」司灿涛心中都要骂娘了，不过却又不好发脾
气，只好指着王东，以及丁家那几人说道。

　　「是我打的。」叶凡点头承认道。

　　司灿涛沉吟片刻，然后沉声说道：「那请你配合一下我们的工作，需要跟我
们回去做个调查。」

　　他话音刚落，洛雪嫣就要说话，不过却被叶凡制止了。

　　「配合你们调查没关系。」叶凡眯着眼睛一笑，非常干脆的说道。

　　司灿涛也没有想到叶凡会这么配合，不过心中还是有点担心他和洛雪嫣的关
系。

　　「叶凡，我给我爸爸打电话，他们怎么能这样呢？」洛雪嫣有点着急了。这
事起因是叶凡先动手打的人，恐怕进去就有点麻烦。况且王东的爸爸是政~ 法~
系统的一把手，如果真把叶凡抓进去了。想要捞出来就有点难了，他们一定会在
里面做手脚的。

　　到时候就算她父亲出面，恐怕将叶凡救出来时都不是完整的人了。洛雪嫣对
此非常清楚。

　　听到洛雪嫣的话，司灿涛又有点为难，只好对洛雪嫣说道：「洛丫头，我们
也就是调查一下。毕竟打架了，如果警方不调查也说不过去啊。」

　　如果叶凡打的是普通人，司灿涛根本就不会理会。但他打的人比较特殊，是
他直接上司的公子。而且来之前，王书记一再打电话要求严肃处理此事。他如果
不将叶凡抓回去交差，恐怕仕途也就到头了。

　　「就是，你不要以为你是副市长的女儿，就能耍特权，逃脱法律的制裁。」
这时王东也在一旁恶狠狠的插了一句话。

　　听到他的话，洛雪嫣气的脸色都白了。叶凡则扭头扫了他一眼，本来王东还
想说话，不过看到叶凡眯着的眼睛，他感觉到浑身一阵冷飕飕的，话到嘴边又咽
了下去，没敢继续说出来。

　　「雪嫣，没事，我跟他们回去调查一下。没多大事，没准他们还得开车把我
送回来呢。」叶凡淡淡一笑，说道。

　　司灿涛也不想将事情弄的太僵，他的目的只是将叶凡抓进去，至于王书记要
怎么做，那是接下来的事情。但是现在可不能惹恼了洛雪嫣。所以便接着叶凡的
话说道：「就是，只是调查一下。等事情调查清楚了，我们会把他送回家的。」

　　说完，司灿涛抬起头意味深长的看了叶凡一眼。

　　叶凡能如此平静的说出这番话，似乎根本就没有将他们放在眼中，或者另有
依仗。在官场混久了，尤其在公安系统打拼了多年，识人的眼光还是很准的。所
以，他从叶凡淡然的表情上看出了许多信息来，所以也不敢过多得罪，言语之间
也比较平和。

　　只是洛雪嫣太清楚他们这一套了，只要叶凡被抓回去，王书记一定会安排里
面的人收拾叶凡。

　　王东被叶凡打成这个样子，他们一定不会轻易放过叶凡的……

　　　　　　　　　　第０４５０章靠山很硬（九爆）

　　「司局长，那为什么不在这里调查呢？这里可是第一现场。」洛雪嫣马上站
在了叶凡面前，然后从包中将手机摸了出来，接着说道：「我不相信你们办案的
公平性。我现在就给我爸爸打电话，让他也过来一趟。」

　　「你这又是何必呢……」看到洛雪嫣要打电话，司灿涛一脸的纠结。如果洛
副市长也出面，那这是可真的不好收场了。

　　弄不好，洛副市长和王书记之间，都会因此结仇。

　　「雪嫣，小事一件，用不着给叔叔打电话。」叶凡却似乎根本就不担心似的，
他抓住洛雪嫣拿手机的手摁了回去，然后摇头说道。

　　「叶凡……」洛雪嫣脸色浮现出深深的担忧和关心。

　　看到洛雪嫣脸上的表情，叶凡心中一动，然后冲她投去一个自信的微笑。

　　今天之前，洛雪嫣一直对叶凡板着脸，但是现在她却是一脸深深的关心，那
可不是作伪出来的，并且她也没有必要作伪。看来，叶凡已经在洛雪嫣心中的形
象大为改变，甚至已经有了一个很重要的位置。

　　「就是，这事根本用不着给洛市长打电话。」听到叶凡的话，司灿涛马上在
一旁附和道。

　　「反正，今天你们不能抓人。」洛雪嫣都在叶凡面前，一脸坚决地对司灿涛
说道。

　　司灿涛一脸为难的看着洛雪嫣，身后那么多部下看着呢，而且王东他们几个
人也盯着呢。他再要是不作出决定，脸面上也有点下不去。

　　就在这个时候，一个身穿棕色西服的，年龄在三十五岁左右的人走进了冷饮
店。

　　看到来人，王东一脸的喜色，连忙喊道：「蔡秘书。」

　　来的人不是别人，正是王东他父亲的秘书。虽然只是一个秘书，但是他出场，
至少是代表着王书记的意思来的。

　　王东扭头看了叶凡一眼，脸上写满了得意，以及深深的怨恨，一副恨不得立
马将叶凡撕碎的眼神。

　　小子，等着瞧吧，等会不弄死你。既然司灿涛他不敢抓你，老子让蔡秘书下
命令。我看他司灿涛还敢违抗？

　　看到蔡明明，司局长愣了一下，心想连蔡秘书都来了，可想而知王书记对这
件事情的重视程度，心中更加纠结。不过他还是马上迎了上去，恭敬地说道：
「蔡秘书，您来了。」

　　「哦。」蔡秘书只是点了下头，然后看向了王东。

　　王东也走了过去，一脸怨恨的说道：「蔡秘书，你可算来了。这个凶手很嚣
张，而且仗着是司空家族的亲戚，不肯配合警方的调查。」

　　蔡伟伟皱了下眉头，他查看了一下王东头上的伤，虽然已经结痂了，但是分
明被砸了一个洞口，而且流了很多鲜血。

　　「怎么伤成这个样子了？」蔡秘书脸色一沉。他可是非常清楚王书记有多疼
王东这个儿子。如果得知自己的宝贝儿子被打成这个样子，不知道要发多大的火
呢。

　　他顺着王东手指的方向看向了叶凡和洛雪嫣。当他看到洛雪嫣时，眉头微微
一皱，说道：「洛副市长的千金怎么也在？」

　　司灿涛便在旁边苦着脸说道：「就是因为牵扯到了洛副市长，所以这件事情
有点难办了。」

　　蔡秘书的眉头皱了起来，略一思索，他抬头看着司灿涛问道：「洛副市长的
千金也动手了？」

　　「她没有，就是她身边那个男的动的手。」王东在一旁插话道。

　　「哦，这样啊。」蔡秘书的脸上顿时一松，接着说道：「既然和洛市长的千
金没有关系，那直接抓捕嫌疑犯不就行了。」

　　「恩。」听到蔡秘书做出了决定，司灿涛心中就轻松了许多。只要是去上到
这个高度，就算是时候洛副市长要怪罪，也只是怪罪王书记，牵扯不到自己头上。
毕竟自己也是奉命行事而已。

　　「叶凡，你千万不能跟他去。」看到那边蔡秘书和司灿涛似乎在商量什么，
这边洛雪嫣一脸担忧的说道：「他们一定会对你不利的。」

　　她心中虽然明白叶凡的背景很深厚，但是这可是在临海的地盘。要是真被弄
进去了，万一叶凡有个三长两短可怎么办？

　　叶凡沉吟了一下，说道：「雪嫣，王东的爸和你爸关系如何？」

　　愕然听到叶凡的话，洛雪嫣明显的愣了一下。不过她还是抿着嘴摇了摇头，
轻声说道：「不是太好。」

　　「哦，那我就知道了。」叶凡点点头，眯着眼睛上下打量了一眼蔡秘书。

　　就在这时，得到司灿涛的命令，几个警察走了过来，准备要抓捕叶凡。

　　叶凡却看着走过来的蔡秘书，笑着说道：「我刚才听他们叫你蔡秘书。恩，
蔡秘书，你确定你要插手这件事情？或者说，你家王书记要替儿子出头了？」

　　身为王书记的秘书，职权也不小，他对于叶凡的一些事情也有所耳闻，但是
并没有见过叶凡，只是知道是司空嫣然的侄儿。所以，他根本没有将叶凡放在眼
中。

　　而且作为王书记的秘书，蔡秘书要做的只有一件事情：那就是坚决服从王书
记的命令。

　　此时听到叶凡这样说，蔡秘书愣了一下，心想你把王书记的儿子打了，还不
让他出头？此时，他冷笑了一声，说道：「小子，别太张狂，小心连怎么死的都
不知道。」

　　「你威胁我？」叶凡淡淡一笑，眼睛却瞬间眯了起来，心中也不知道在想些
什么。

　　而那几名上前的警察，这一刻却没有因为叶凡的话停下来，而是直接走到了
他的身边。

　　「司局长，你确定你要插手这件事情？」叶凡又扭头看着司灿涛。本来他打
算配合着他们调查一下。没想到这王东的背景不小，还搬来了这么多靠山，而且
他心中也清楚，如果换做普通人，早就被抓进去了，或者早就在里面被弄死了。

　　所以，他改变了主意。

　　愕然听到叶凡的话，司灿涛愣了一下。这是他发现蔡秘书眯着眼睛看他，他
心中一沉，咬咬牙，马上做出了决定，冷声说道：「你打了架，自然要收到法律
的制裁。」

　　「好。」叶凡笑了笑，说道：「司局长，之前你两方面都不敢得罪，现在看
到蔡秘书来了，又马上见风使舵。既然没有点自己的主见，你的局长就当到头了。」
----------
好色小姨


作者：孤寂之狼
总字数：4W3

前文链接：
thread-9279103-1-1.html

　第０４５１章谁的责任？

　　叶凡的语气冰冷起来，他看得出，这个司局长和王东父亲是一条线上的，之
前只是有点畏惧洛雪嫣的身份罢了。此刻看到蔡秘书来了，自然不在乎了。

　　司局长看着叶凡，脸色阴沉了下来，压根就没想到叶凡会说这番话。而蔡秘
书，黄局长以及一帮警察都用一种怪异的眼神看着叶凡。

　　「哈哈哈，你以为你是谁？你说谁的位置到头了就到头了啊。」一旁的王东
指着叶凡骂道。

　　司灿涛轻轻地扭了一下脖子，然后走上前来，说道：「你在威胁我？」

　　「你可以这样认为。」叶凡目光死死盯着司局长。

　　不知为何，猛然被叶凡这么盯着，司局长的心跳竟然有些加快，头皮有些发
麻，一时竟然没敢接话。

　　「放肆。」看到司局长居然被叶凡吓住了，蔡秘书脸色一冷，在一旁怒斥道。

　　司局长表情复杂的一变，然后完全恢复正常，语气毋庸置疑的说道：「把他
带走，带回局里！」

　　此时，他已经下定了决心，不管事后洛副市长怎么样，自己此时都应该选择
站队了，否则两面都不讨好。

　　司局长手一挥，那些等候多时的警察二话不说，一拥而上。

　　「等等。」叶凡这是淡定的从口袋中拿出手机，一边拨通一个号码，一边开
口道。

　　他的声音并不大，可是却清晰地落入了那些行动的警察耳朵里，仿佛带着一
股魔力一般，顿时让他们的脚步停了下来。

　　「都他妈聋了吗？抓起来！」看到这一幕，司局长彻底怒了，他觉得自己的
权威遭到了极大的挑战。

　　毕竟在一个「犯罪嫌疑人」面前指挥不动自己的手下，这要传出去，绝对会
被警界的同行笑掉大牙的！

　　再次见司局长发火，其他警察尚未动身，原本就我了一肚子火的黄局长再也
忍不住，动作麻利的冲了过来。虽然他体型有点微胖，但是速度却极快，一看就
是经常执行任务的角色。

　　这家伙，真是滨湖区的公安一把手嘛？估计也是这次风暴后提拔起来的吧。
否则，哪能跑的这么快？

　　面对冲过来的黄局长，以及五六个警察，叶凡根本就无动于衷，只是将手机
放在耳边。看到黄局长马上就要到自己跟前，叶凡猛地抬起头，冷冷的扫了他一
眼。

　　看到叶凡的眼神，不知道为什么，黄局长却突然停了一下，脖颈上就像是被
刀割过，一股凉意。

　　「李光明书记，帮个忙呗。」电话接通，叶凡一脸恭敬的嬉笑道。

　　「嘿，你小子还有求我的时候？」那边传来一个威严的老人声音，声音分明
就是李湘婷的父亲，临海市的头把交椅李书记。

　　「有啊。」叶凡抬头看了一眼站在自己最跟前的黄局长，以及两个警察一眼，
接着说道：「如果你不帮我的话，恐怕就要到公安局去见我了。

　　李光明？！

　　听到这三个字，包括蔡秘书、司局长在内，所有人都像是被魔法师施用了定
身术一般，身子顿时僵硬在了原地。

　　已经靠近叶凡的两名警察更是将手伸了出去，距离叶凡的衣服领子只有一寸，
稍微往前就可以抓到，可是……此时此刻，两人都没有朝前，而是停在了半空中。

　　电话那头，李光明正在自己的办公室批阅文件。听到叶凡的话，他脸色微微
一变，沉声说道：「叶凡，怎么回事？你把电话给带队的警察，我和他说话。」

　　李光明的话音刚落下，靠近叶凡的两名警察在短暂的犹豫过后，还是抓住了
叶凡，只是叶凡像是一座大山一般立在那里，无论他们如何用力，都纹丝不动。

　　对于两名警察的举动，叶凡无动于衷，倒是一旁的洛雪嫣一脸担忧，她想要
推开警察，不过却被叶凡用眼神制止。

　　「不用费力气了，去把电话交给司局长，就说，李光明，嗯，李书记有话跟
他说。」叶凡说着将手机放在了其中一名警察的面前。

　　望着近在咫尺的手机，那名警察呆住了，抓着叶凡衣服领子的右手也情不自
禁地松开了。

　　不光是他，他身边的同伴，还有包括司局长在内的所有警察，听到叶凡的话
后，全部傻眼了！

　　他们的目光聚集在散发着银白色荧光的手机上，一动不动！

　　而蔡秘书更是愣住了，脸色阴晴不定，嘴皮动弹了好几下，都没有说出话来。
他根本就不信叶凡认识李书记，可是，电话又是怎么回事……

　　他死死的瞪着叶凡说中的手机，一言不发，脸色也是铁青的可怕。如果真是
李书记替叶凡出面，那今天不要说他了，就是王书记亲自到场，也不敢对叶凡怎
么样。

　　那个刚刚对临海市官~ 场进行了一场清洗的老人，绝对有着铁血手腕，以及
超凡的政~ 治能力。而且，如果不出意外，他极有可能在这次换届中进入燕京的
权利层了。

　　面对这样的大人物，王书记在场也只能打破牙齿往肚子里咽了，谁都不敢去
招惹他。

　　看到这一幕，叶凡打开了免提，淡淡笑道：「李书记，带队的司局长似乎不
愿意和你通话。」

　　「哦？司灿涛局长吗？」李书记威严的声音通过免提，在冷饮店里响了起来。

　　声音一传出，冷饮店中立刻陷入了死一般的安静！

　　静！

　　静的能够听到一些人浓重的喘息声。

　　这些人之中，呼吸最为急促的不是冲在最前面的警察，也不是普通的警察，
而是站在队伍中间的黄维、司灿涛和蔡秘书三人。

　　三人是目前在场人中，官职最高的。此时就像是听到什么不可思议尤其是黄
维，因为离得叶凡非常近，愕然听到电话中传出的李书记声音，瞬间脸色就变白
了，身体也是止不住的颤抖了一下。

　　那个声音太熟悉了，不管是新闻中，还是在各种会议中，那个老人的声音都
是这样的铿锵有力，充满了力量和威严。

　　难怪叶凡刚才用哪种怜悯的眼神看着他……黄局长心中就像是吃了黄连一样。
首发更新。

　　此时，蔡秘书和司局长像是听到什么不可思议的事情一般，瞪圆眼睛，呆呆
地看着叶凡，准确地说是看着叶凡手中的手机。

　　这一刻，两人都有同一个感觉：难道听觉出现了问题？

　　　　　　　　　　　　第０４５２章选择站队

　　下一刻，两人不约而同地看了彼此一眼，均是从对方的眼神中看出了疑惑，
更多的则是恐惧！

　　「我现在把免提开启了，你的话他可以听到。」叶凡若无其事道：「李书记，
司局长身为堂堂公安局局长，人民的公仆，我一个小小的市民是无法使唤的。」

　　叶凡的话虽然说得轻松，可是司灿涛的身子却是剧烈地颤抖了起来！刚刚下
定决心站队，此时却被一个电话，彻底击碎了心中的想法。

　　李书记虽然不明白发生了什么事情，但是他却知道要是一般的事情，叶凡根
本就不会给自己打电话的。而且这次风暴中，这个小子施展出来的手段老辣果断，
几个安排，便同时给了政~ 界、商界以及黑~ 道雷霆一击，改变了多年维持的平
静局面。而更多地官~ 场大佬因为这个小子，现在都还在接受调查呢，或许这辈
子都出不来了吧？

　　他可不想让叶凡继续闹腾下去，毕竟马上就要换~ 届，现在维稳就是重中之
重，稳定压倒一切。可是听他的语气，他似乎动了怒，好像要掀起一场风暴。这
样以来，将会有更多的人被牵扯进去。

　　便是李书记，也不想看到这样的事情发生。所以，他觉得有必要马上制止这
件事情扩大化。

　　心中想明白这点，他努力调整了一下自己状态，沉声说道：「司灿涛，给你
三秒钟时间及诶淡化。否则给我脱了警服滚蛋。」

　　在他眼中，司灿涛仅仅是一个警官而已。但是叶凡却不一样。他不仅是叶家
的人，而且还在中国最神秘的组织龙牙里面待过。这样的人物，李书记相信，只
要他想，司灿涛手下的那帮警察根本就留不住他。

　　咕咚！

　　浑身颤抖的司灿涛，听到李书记的话，身子猛然僵硬，喉咙发干，忍不住咽
了口吐沫。

　　随后……他像是受到某种召唤一般，略微发福的身躯以恐怖的速度朝叶凡冲
了过来。

　　这一刻，他的反应力发挥到了极限，那仿佛证明了曾经的他是一名优秀的警
察，只是……随着时间的流逝，醉纸金迷的腐蚀，权利的膨胀，曾经的优秀警察
一去不复返，留下的只是迎合领导花费时间比关心案情花费时间多的司大局长！

　　蔡秘书脸色铁青的看着这一幕，却没有任何办法。虽然李书记只是通过电话，
但是所有人都屏住了呼吸。尤其是王东，以及卢大伟和丽丽他们几人，脸上更是
多了一种绝望的眼神。

　　他们突然发现，似乎有点小看了这个叶凡，他好像不仅仅是司空嫣然的侄儿
这么简单哦。如果仅仅是司空嫣然的侄儿，李书记怎么会亲自打电话过来呢？不
可能，绝对不可能。

　　刚开始王东还以为收拾个叶凡就像收拾啥一样，结果在人家眼中，不到一分
钟八个人就趴在了地上。尔后南龙帮的大哥级人物出现，照样跪在人家面前求饶。
就算是后来来了黄局长、司局长和蔡秘书，现在照样不噤声了？

　　一秒，两秒……

　　短短两秒之内，司灿涛冲出人群，来到叶凡身前，一把夺过手机，冷汗淋漓，
气喘吁吁道：「李……李书记。」

　　「告诉我，怎么回事？」电话那头，传来李书记带着质询的威严声音，语气
毋庸置疑。

　　「是……是这样的……」司灿涛脸色微白，身体颤抖着将事情的经过如实的
叙说了一遍，不敢有任何的隐瞒。

　　电话那头，李书记脸上有点愠怒，说道：「好了，这事我知道了。我现在就
给王红卫书记打电话。」

　　「是……是。」司灿涛用手擦了擦额头上的冷汗。李书记既然直接给王红卫
打电话，那今天这事应该就到此为止了。只是司灿涛怎么都想不明白，为什么叶
凡就和李书记很熟呢？

　　「如果不想这身警服被扒下来，你和你的人不要轻举妄动，明白？」李书记
淡淡的说道。

　　「明……明白！」

　　司灿涛浑身颤抖地回答着，冷汗顺着他那挂满赘肉的肥胖脸蛋流下，沿着几
乎看不到的脖子流进了衣服里，仿佛一股寒流一般，让他浑身上下涌出了阵阵寒
意。

　　「把电话给叶凡。」

　　「是……是！」

　　司灿涛面色苍白，眼神恐惧地抬起头，看着叶凡，颤抖地将手机递到了叶凡
身前。

　　叶凡没有再为难司灿涛，而是接过电话，一脸淡定的说道：「李书记，我是
不是可以回去了？」

　　李书记苦笑一声，说道：「稍等一下，我给王红卫打个电话。」

　　「好吧。」叶凡挂断了电话。

　　看到这一幕，司灿涛的身子再次一震！

　　原本李书记和叶凡交谈的语气就让他心中对叶凡的身份充满了忌惮，此时，
这个小细节更加让他确定叶凡的身份不简单，在一联想到李书记在这次风暴中施
展出来的铁血手腕，后面还有燕京几大家族的影子。那眼前这个叶凡……想到这
里，他似乎明白了什么，脸上再无半点血色，呼吸也浓重到了极点！

　　蔡秘书脸色铁青，事情闹到了这个地步，看来王东今天的这顿打白挨了，恐
怕一些当事人，还会继续有麻烦。虽然今天的事情和司灿涛根本就没有关系，但
现在看来，司灿涛的仕途，也就走到劲头了。

　　或许，在这次的换届中，这位刚刚接任蒋刚的公安局一把手，将会被体制内
管用的方法调用闲职，或者提前选择退休。

　　看到黄维复杂的表情，叶凡伸手拍拍他的肩膀，微笑道：「你只是严格执行
了司局长的命令而已，此时与你无关。」

　　愕然听到叶凡的话，黄维直接石化在了当场。而蔡秘书和司灿涛两人则是脸
色剧变，尤其是司灿涛，脸色直接变得惨白惨白，身体也在不停地颤抖着。

　　「好吧，带着你的人离开吧。」叶凡直接对黄维摆摆手，说道：「看你身手
不错，只是没有警~ 察应该有的血性。不过这在华夏国也正常，你回去吧。」

　　黄维神色复杂的看了叶凡一眼，心中却豁然省悟：叶凡不是那种仗着有背景
就为非作歹的纨绔，否则凭借他刚才对叶凡的态度，叶凡不会如此对他这么说，
而是会选择瑕疵必报！

　　而且叶凡当场说出这番话，就算以后他继续想站在司灿涛派系，恐怕也不可
能了。甚至，他也清楚，今天的事情恐怕猫腻不小……

　　　　　　　　　　　　第０４５３章惨遭打击

　　心中虽然明白这一切，但是黄维却没有立即离开，也没有下达命令，而是将
目光投向了司灿涛，用眼神询问司灿涛。

　　他不是没有血性，而是在华夏国内，上级的命令代表了一切。所以，他依然
下意识的看向司灿涛。

　　此时的司灿涛像是丢了魂一般，心里飞快地在想这件事情如何能有转机，哪
还有心思去领会黄维的意思？

　　甚至，他根本就没有看到黄维在用眼神询问他！

　　「不用请示他了，他现在是泥菩萨过河，自身难保。」叶凡正色道：「另外，
如果不出意外，过了今晚，你将会取代他的位置。」

　　哗啦！

　　叶凡这句话就像是一颗重磅炸弹丢进了冷饮店里一般，冷饮店里一片哗然！

　　包括蔡秘书、司灿涛、黄维等人在内，所有人都瞪大了眼睛，一脸不可思议
地望着叶凡，那感觉仿佛在说，他到底是谁？

　　「轰！」

　　连续遭受打击的司灿涛那颗并不算太坚强的心脏终于承受不住打击了，剧烈
地抽搐了几下后，整个人轰然倒地。

　　「司局长！」

　　一旁的一名警察，看到这一幕，脸上弯腰去扶。

　　叶凡并没有阻拦，只是静静地看着黄维。

　　黄维脸色连续变幻了几次，最后抬起头，迎上叶凡的目光，试图说些什么。

　　然而，不等黄维开口，叶凡再次开口了：「不要怨我没有给你机会。」

　　「唰！」

　　黄维脸色陡然一变，望向叶凡的目光复杂。

　　「呼……呼……」

　　微微闭了下眼睛，深吸了两口夜晚的空气，黄维沉声喝道：「收队！」

　　黄维的话一出口，他手下那些分局警察二话不说，直接跟着他朝后退去，显
示出了平时训练有素。

　　而其他一些警察，则是表情复杂，那感觉走也不是，不走也不是。

　　就在这时，叶凡的电话响了起来，上面显示的是一个特殊的号码。

　　叶凡将电话接了起来，里面便传来李书记的声音：「小凡啊，我刚给王书记
打电话了，王书记对于自己儿子的行为感到很愤怒，给我保证回去好好教导。今
天的事情，就翻过篇吧。」

　　叶凡呵呵一笑，说道：「还是老头子你说话给力啊。一个电话就解决问题了，
今天多亏了你，不然我这会在里面喝茶呢。」

　　「你个臭小子……」那边李书记苦笑一声。他心中清楚，就算是没有他，在
临海市也没有人能动的了叶凡。而且这次事件之后，肯定会有一些人的职位会出
现变动。但只要不影响大局，也就无所谓了。

　　虽然他从来不站队，但是这次临海乱局是他最后出手收拾的，已经严重侵犯
到了燕家在临海的利益。所以这次换届时能否进入燕京，变成了一个未知数。在
燕京高层有着恐怖能量的燕家，一定会在这上面做手脚的。

　　就看高层的博弈了，如果叶家和陈家力挺他进入燕京，机会还是有的。所以
这一次帮助叶凡，也算是一个示好吧。

　　「好了，我这边还在忙。改天有时间和李老师一起来我家做客。听婷婷总是
在夸赞你，让我这个老头子都有点好奇了。」李书记呵呵一笑，然后又叮嘱了叶
凡几句，便挂断了电话。

　　叶凡这边电话刚挂断，那边蔡秘书的电话就响了起来。

　　看到来电显示，蔡秘书脸色动了动，马上就接通了电话。接下来，他的脸色
马上就变得惨白，并且不停地点头说是是是……

　　等挂掉电话后，蔡秘书神色复杂的看了叶凡一眼。

　　「蔡秘书，电话是不是我爸打来的？我爸怎么说啊？难道这事他真的就不管
了？」感觉到事态的变化，王东心中报复叶凡的希望越来越渺小。此刻看到蔡秘
书惨白的表情，他似乎什么都明白了，似乎是最后一搏，他跳了出来，一脸狰狞
的指着叶凡说道：「我都被人打了啊，我爸他就这样算了……」

　　蔡秘书面色复杂的看了王东一眼，然后叹口气说道：「王东，咱们回去吧，
王书记在家里等着你，说是有事要和你说。」

　　之前电话中王书记把蔡秘书臭骂了一顿，说是他不会办事，让他赶紧把王东
领走，千万别再招惹叶凡了。他心中那个憋屈，可是又不能发泄出来，只能换了
个口气对王东这样说。

　　「我不去……」王东看到蔡秘书来拉自己，一把甩开他的手，说道：「我就
不信了，在临海市还有我解决不了的事情。」

　　说完，他又扭过头死死的瞪着叶凡，眼神中流露着怨毒的愤恨，他突然狂笑
道：「不就是认识李书记嘛，有什么大不了的。

　　说完，他扭过头看着司灿涛，疯狂的吼道：「司灿涛，他打了人，抓他啊。」

　　司灿涛似乎像是看傻逼一样看了王东一眼，然后无奈的将头扭了过去。他都
自身难保呢，哪里还有心情去抓人啊。

　　「王东，咱们回去吧。王书记还在家里等着呢。」看到王东疯狂的样子，蔡
秘书一脸尴尬的说道，脸色多少有点难看。心中却已经将王东骂了个狗血喷头，
你小子傻逼啊，你老子都不敢出面解决，你还不赶快找台阶下，留在这里丢人现
眼啊。要不是你老子，我会来帮你？

　　「你么的帮手呢？丁磊呢，丁家的人被打了，丁磊怎么都不管啊？」这时，
王东似乎想到了什么，扭头对丁家那人说道。

　　那人之前也被洛雪嫣和叶凡的身份吓个不浅，况且丁家现在早已经不如之前。
他虽然给丁磊打了电话，但根本就不相信丁磊会为了他出面。人家丁磊这几天忙
着整顿家里的事情，哪有时间管这些小事了？

　　所以他一脸讪讪的摇头道：「东哥，实在不好意思，丁家主他没有过来。」

　　王东气的脸色铁青，却似乎不甘心，而且铁了心要和叶凡没玩了，准备拿出
手机继续打电话。

　　其实丁家那人倒是冤枉了丁磊，原本丁磊并不会出面解决这些小事情的，不
过接到电话时，他刚好人在滨湖区办事，又听到执政~ 法~ 委王书记的公子王东
也在，所以就想过来撑个场面。丁家最近要在滨湖区投资开发一个大型的商业房
地产，看上了一块地皮，正要找王东这个拆迁办主任谈谈呢。

　　只是，当天刚赶到冷饮店时，就被人拦住了……

　　　　　　　　　　　　第０４５４章最后的稻草

　　拦他的那人不是别人，正是那天帮丁家解决了麻烦的胖子。

　　胖子早就察觉了之前的事情，看到丁磊来，便明白怎么回事了。此时他带着
两个狼牙的兄弟，将丁磊以及他的一个秘书弄到一辆黑色的商务车中。

　　「小胖子，怎么，有丁家的人被欺负了啊？」胖子捏着丁磊的脸蛋，笑嘻嘻
的说道。

　　丁磊是见过胖子的，所以并没有显示出多麽惊慌来。倒是他旁边的秘书吓得
不浅，因为在整个临海市，都没有人敢对丁家的家主这样。可是在这个胖子手中，
丁磊简直就是个小孩子一样，又被他捏脸，又被他揉乱头发的。

　　如果这事让其他人看到，还不跌破眼镜？

　　只是，丁磊一直给秘书使眼色，秘书心中也有点纳闷，这个几人究竟是谁啊？
尤其是这个胖子，太恶趣了吧，把家主都弄成啥样了？捏完脸蛋也就算了，还掏
出一根鸡腿自己啃了两口，然后塞进了丁磊的口中，非逼着他啃鸡腿不可。

　　丁磊见识过胖子手下几个狼牙的手段，而去那天胖子悄无声息的出现在他的
房间里，足见这个胖子是多麽的恐怖。而去事后据妹妹丁冉说：这个胖子的身份
绝对不简单，而去整个乱局估计都与他有关系。

　　所以他被胖子这么调戏折磨，他就根本不敢反抗，值得用笑脸迎合着，一点
怨言都不敢有，甚至在吃胖子的鸡腿时，还表现出一副很好吃的样子，不停地点
头说道：「胖哥，好吃，好吃……」

　　胖子嘿嘿一笑，却打开车窗看向冷饮店的方向。当天看到蔡秘书进去时，胖
乎乎的脸颊上忍不住浮现出了一抹冷笑。

　　随机，他拿出手机翻出了一个电话，拨了一个电话过去。而当丁磊听到胖子
直接喊出的人名字时，脸色刷的一下就白了，手中的鸡腿也掉在了地上。

　　因为，胖子直呼出来的人名，是他在新闻中经常听到的一个大人物……

　　看来，丁冉的分析真的没错，这胖子，身份还真不一般，能把那个大人物直
呼，而且是一种命令的口气……丁磊感觉自己的小心脏承受能力都达到极限了。

　　挂断电话，胖子又摸出几根鸡腿，然后分发给给车上的几个人。也不管车内
几人不停抽抽的脸颊，便自顾自的吃起鸡腿来了。

　　似乎早就适应了胖子的这个习惯，那两名狼牙的兄弟只是苦笑一声，然后便
专心致志的吃鸡腿。倒是丁磊的秘书愣了好长时间，看到大家都在埋头吃鸡腿，
他也只好学着大家的样子。

　　蔡秘书走进冷饮店的二十多分钟后，胖子老远看到一辆车开了过来。眼中闪
过一抹精光，他拉开车门跳了下去，然后对两个狼牙兄弟说道：「走，跟我去办
事。」

　　说完，他又指着丁磊说道：「给我好好的待着。胖爷我如果不出来，你那里
都别去。不然，小心胖爷拆了你家房子。」

　　「嗯嗯嗯，我哪里都不去。就在这里等您。」丁磊连连答应着，不敢有一丝
的反抗。

　　旁边便不再废话，直接迎向了那辆缓缓停下来的车。

　　此时冷饮店内，不甘心的王东又拨通了他父亲的电话，不过似乎被臭骂了一
顿。等挂断电话时，他就如同霜打的茄子一般，眼神空洞无力，整个人如同蔫了，
只是眼神中那么怨毒还在。

　　「走了，王东。」蔡秘书实在不想看到王东继续丢人了。现在事情已经明摆
着了，当叶凡搬出李书记这个大靠山之后，至少在整个临海市，就没有人敢动叶
凡。

　　「不，我就不信。」王东似乎突然有了力气，拳头攥的咯吱作响。他再次拿
出手机，然后在上面翻找着。一边找，一边冷冰冰的说道：「你等着，临海市没
有人能收拾你，总有人能收拾捏到。」

　　说完，他电话本上的联系人定格在了一个名字上面，那个名字只是标记了一
个燕公子。

　　「你等着……」王东有点颤抖的拨了燕公子的电话，然后冷笑的指着叶凡说
道。

　　蔡秘书也有点纳闷，王书记都解决不了的事情，他王东还有什么办法啊？难
道他以为自己的人脉比王书记还广吗？连王书记都被吓住了，你王东还有什么朋
友啊？

　　不过，包括他，还有司灿涛心中却都有点期待。如果他真的认识什么牛逼人
物，或许就有了一丝希望，至少不像现在这样狼狈。

　　遥远的燕京，中~ 组~ 部办公室里，一个二十七八岁的年轻人看着手机上显
示的临海打过来的电话，眉头皱了一下。

　　打电话的这人他认识，是去临海参加一个高端的私密聚会上认识的。王东作
为东道主，当时对燕京去的一帮哥们招呼的挺周到的。所以便存了他的电话。

　　不过临海的事情刚刚发生，燕家已经不准备掺合了，王东给自己打电话干什
么？

　　犹豫了一下，他还是将电话接通了。

　　「燕大少，我想求求您帮个忙。」电话刚接通，那边便传来王东带着点哭腔
的祈求声。

　　叶凡皱了下眉头，沉声问道：「什么事？」

　　「我被人踩了，这人太张狂了，目无法纪，求求您给我出个头。」王东带着
哀求的说道。

　　叶凡脸上闪过一抹愠怒，被打了都来找我，我成了干嘛的？不过那一抹怒意
只是一闪而过，他便淡淡的说道：「哦？在临海市居然有人敢踩王大少？这人是
谁啊？」

　　「他叫叶凡……」感觉到叶凡似乎又帮他出面的意思，王东脸上闪过一抹疯
狂的得意，然后怨毒的瞪了叶凡一眼，接着说道：「也没啥背景，就是司空家族
的人。」

　　他不知道，电话那头的叶凡在听到叶凡的名字后突然愣住了。

　　「你说什么？他叫什么？」叶凡深深的吸了口气，然后沉声问道。

　　「叶凡。」王东将叶凡的名字重复了一遍。

　　深深地呼了口气，叶凡脸上闪过一抹冷意。不过随即他就说道：「哦，这样
啊。我这边还有点忙，回头再说吧。」说完，他也不等王东在说什么，便直接挂
断电话。

　　　　　　　　　　　　第０４５５章最后的下场

　　挂断电话后，叶凡拿着手机在手中转着，自言自语的冷笑道：「王东啊王东，
你没事干招惹那个煞神干什么？他也是你能找惹得起的？」

　　而这边，当叶凡挂断电话是，王东却愣住了，手机从手中掉了下去，坠落在
了地上，口中却在喃喃自语道：「怎么会呢？怎么会呢？他可是燕京的大少啊…
…怎么听到叶凡的名字就挂电话了……这个叶凡，到底是谁啊……」

　　无情的事实直接摧毁了他的自信心，也让他心中原本的报复之心完全没有了。

　　「王东，我们走吧。」当王东的手机掉在地上时，蔡秘书和司局长心中那最
后一抹希望也被击碎一地。刚开始听王东居然认识燕京有名的燕大少，他们心中
还是一喜。但这一刻，他们心中的所有希望都崩溃了。

　　「走吧……」王东无神的说道，也不敢看叶凡一眼，踉跄的往外面走去。

　　「走不了了……」就在他们刚准备离开时，冷饮店又走进来几个人。看到领
头的人，叶凡突然愣住了，脸上的表情无比的精彩，忍不住苦笑的摇了摇头。

　　「你是谁？」看到走在最前面的胖子，王东下意识的吼道。

　　但是蔡秘书和司局长看到胖子身边站的人时，他们俩的脸色就完全变了。因
为那个人，被称为临海市的活阎王，纪~ 检~ 委一把手徐子琪。

　　他怎么来了？蔡秘书和司局长两人心中同时冒出了这个古怪的念头。是啊，
这事与徐子琪有啥关系啊，他怎么突然出现了？他来这里干什么？

　　因为这次换血风暴中，徐子琪带着李书记的命令，抓捕了不少临海市的大佬。
对此人，大家都是心有敬畏。此刻他出现在这里，司局长的腿肚子都在打颤。

　　「徐……」司局长刚要说话，徐子琪便直接带人走到了王东面前，开口说道：
「你是滨湖区拆迁办王主任吧？」

　　王东面色呆滞的看了徐子琪一眼，然后本能的点了点头。

　　「我们是纪委的，有些事情需要你配合我们调查一下。」徐子琪开口说道，
然后对身后的两个同行的人点了点头。

　　那两人上前就要带走王东，蔡秘书马上拦在了他们面前，陪笑道：「徐书记，
王东究竟犯了什么事呢？你看，王书记这边知道吗？」

　　徐子琪扭头看了一眼蔡秘书，面无表情的说道：「我们只是带王东回去问点
事情，至于什么事情，不方便透露，你也没有资格知道。另外，我们纪委办案，
难道还要王书记同意了才可以吗？他王红卫未免管的太宽了吧？」

　　听到徐子琪的话，蔡秘书完全愣住了。以前出现这样的事情，至少会提前给
王红卫通个气，大家面子上也好过。但现在看徐子琪的意思，是责怪王红卫手伸
的太长了……

　　看来王东真有麻烦了，却没想到麻烦回来的这么快。

　　蔡秘书回头看了一眼叶凡，然后缓缓地又扭过头来。这时，纪委的两个人已
经带着王东往外面走了。

　　只是接连受到打击，王东已经有点失魂落魄了。所以此时纪委的人找上门来，
他甚至都没有反应过来，就那么眼神空洞的跟着离开了。

　　此时胖子和叶凡用眼神交流了两句，然后胖子又走到司局长面前，从口袋中
摸出一个证件在司局长面前亮了一下，然后冷声说道：「司灿涛是吧？我是国安
的，我们怀疑你涉嫌一起间~ 谍案，请跟我们走一趟吧。」

　　国安的，间谍案……

　　愕然听到这个词，司灿涛大脑中完全一片空白，双腿都在不停地打颤。而胖
子身旁的两个狼牙兄弟则已经上前，从两面夹住司灿涛肥胖的身体，拖着往外面
走去。而那帮警察，则面色复杂的看着这一幕。

　　而司灿涛带来的那几个警察，本来想拦阻一下，但是却又不敢。看到司灿涛
如同死猪一般被拖出去，他们一个个面带恐惧的看着眼前的胖子。

　　「你是李队长吧？」这时胖子又走到司灿涛带来的刑警大队队长面前，淡淡
的说道。

　　李队长点了点头。

　　「那就好办。」胖子笑了笑，然后扭头指着卢大伟说道：「那个小子，叫卢
大伟，是混黑社会的，你们是否需要带回去调查一下呢？不然，我可要投诉你们
办案不力，拿着纳税人的钱不给纳税人办事。」

　　听到胖子的话，李队长脸上的肌肉却是一阵抽抽。什么叫做替纳税人办事啊
……人家根本就没有犯法，而且就算犯法了，也没有证据啊。脸上也没有贴在黑
社会的标志啊。我们用什么资格抓人家啊？还要去投诉……但是一想到胖子的身
份，以及司局长的下场，他还是咬着牙点了点头，然后对身边的两名刑警说道：
「带回去调查一下。」

　　卢大伟乍听此言，彻底的软倒在了地上。

　　「嘿嘿……」胖子脸上露出一抹憨厚的笑意，他伸出手拍了拍李队长的肩膀，
说道：「这就对嘛。至于证据嘛，回头我让人给你送过来，足够判这小子十次死
刑了……」

　　刚被两个刑警从地上扶起来，却又听到胖子这句话，卢大伟眼前一黑，突然
就晕了过去。

　　李队长艰难的咽了口唾沫，然后点头说道：「好的，我知道怎么做了。」

　　「好了，没你们什么事了，回去吧。」胖子拍着李队长的肩膀微微一笑，然
后又走到了蔡秘书的面前。

　　看到王东和司灿涛被带走，蔡秘书已经吓得脸色发白，便是双腿都在战栗。
他想要说话，牙齿却打了个战栗，一句话都没有说出来。

　　从得知叶凡的身份之火，他就猜到这件事情还没完，王东或者司局长恐怕都
要遭受到报复。可是谁能想到，报复来的这么快，而且这么狠。

　　王东被纪委带走了，基本上就可以宣布他的死刑了。因为这些年王东在拆迁
办公室主任的位置上，可是没有做多少好事。官商勾结，倒卖地皮，勾结黑~ 社
~ 会暴~ 力强~ 拆，接受房地产商的贿~ 赂，这每一件事情都能让他把牢底坐穿。
既然纪委出面，一定会将这些事情都给调查出来，把这件事情给做实了。到时候
就算王书记想要保自己的儿子，恐怕都无力回天了……

　　王东，怕是一辈子都完了……

　　　　　　　　　　　　第０４５６章他究竟是谁

　　而且他相信，王东既然惹了叶凡，就算是王书记想要出面保儿子，恐怕也无
能为力，甚至还会将他给连累进去。

　　而司灿涛居然被定性为间谍案，这个直接就给司灿涛打上了终止符。因为，
这根本就是无须有的罪名嘛，也许只是调查，但是间谍案往往需要配合调查很长
的时间。

　　蔡秘书心中明白，司灿涛根本就没有犯什么间谍罪，恐怕最后的调查结果也
是放了他。但那个时候，司灿涛就什么都不是了。但这样操作的好处只有一个：
不以贪~ 污……受~ 贿这样定罪，否则拔出萝卜带出泥，绝对会影响到当前的政
~ 局。现在马上面临着换届，大家追求的都是一个稳定大。

　　至于间~ 谍罪，却根本就不影响什么稳定。大家也不会去试图沾这个东西。

　　看似虚无缥缈的一个罪名，却将所有能考虑的细节都考虑进去了。不愧是国
安的人，就这样直接判了司灿涛无期徒刑。恐怕这个调查，要很长时间吧……

　　「蔡秘书是吧？」不等他思考什么，胖子已经走到了他跟前。

　　「哦。」蔡秘书有点畏惧的点了点头，试图伸出手和胖子握一下。

　　胖子却冷笑一声，说道：「回去告诉你家王书记，年龄大了，是该退下来休
养身体了，把几乎让给年轻人吧……」

　　听到胖子的话，蔡秘书完全愣住了，如同一道惊雷劈在他的身上，让他感觉
到无法窒息。

　　什么年龄大了，压根就是胖子非常委婉的告诉他，这一届之后，王书记的仕
途也就到头了。而在王书记的规划中，这次应该是要再进一步，直接进入核心圈
的。可现在看来，基本上没有什么希望了……

　　蔡秘书决定相信眼前这个憨厚的胖子，有这个能力做到。

　　而胖子却不理会他，直接擦肩而过，然后给了叶凡一个熊抱。

　　而在场的所有人，看到胖子和叶凡关系这么好，一个个面色惨白。尤其是丁
家的人，才明白今天招惹到了什么样的大神。

　　一伙人再不敢停留，灰溜溜的走出了冷饮店。

　　分开后，叶凡却一脚踹向他，笑骂道：「靠，你小子挺威风是吧。」

　　「嘿嘿，哪里有你踩人这么威风啊。」胖子朝叶凡翻了个白眼，然后又看着
叶凡身边站着的洛雪嫣，然后笑嘻嘻的喊道：「嫂子好。」

　　听到胖子的，在看胖子脸上挂着憨厚的笑容，洛雪嫣的脸马上就红了，心中
害羞极了。

　　「臭小子，别乱叫啊。」叶凡却笑着一拳砸在胖子的胸膛上。

　　「嘿嘿，就是嫂子嘛。看刚才多维护你啊。这样的嫂子，去哪里找呢。你说
是吧，嫂子？」胖子憨厚的笑，而且特别认真，让洛雪嫣脸色更红，却偷偷地打
量了一眼叶凡。

　　洛雪嫣也有点不明白，刚才听到他们要抓叶凡，自己是那么的着急和慌张，
生怕他们真的抓走叶凡似的。

　　「原来你早就有准备啊，难怪有点都不担心。」洛雪嫣看了眼叶凡，然后红
着脸说道。还让自己那么担心，哼。

　　「我也没想到胖子这小子来了。」看到洛雪嫣娇嗔的样子，叶凡苦笑一声道。

　　洛雪嫣却努力的挤出一抹笑容，不再说话。胖子却挤眉弄眼的冲叶凡眨巴着
眼睛。

　　「我们走吧。」看到冷饮店的员工都用一种敬畏的眼神在望着他们三人，叶
凡便提议道。

　　「恩。」洛雪嫣乖巧的点点头，然后跟在了叶凡身边。

　　等他们走出冷饮店的时候，临海大学已经放学了。刚走出去，叶凡的手机就
响了起来。他拿出来一看，是李强打过来的，这才想起之前和李强还有约定呢。

　　「你出来吧，我在学校外面的冷饮店。」将电话接通，叶凡开口说道。

　　「叶少，我刚接到信息，说是你好像出事了……」李强的语气显得特别的紧
张。

　　「哦，没事了，你出来吧。」叶凡淡淡一笑，说道。

　　挂掉电话，叶凡又对胖子和洛雪嫣说道：「晚上一起吃饭吧。」

　　胖子却摇了摇头，说道：「那边还有两个兄弟等着，今晚要带着司灿涛会燕
京调查案子呢。」

　　叶凡呵呵一笑，说道：「你这个家伙，给人家整一个间谍罪，我还想这次换
届在和他慢慢算这笔账呢。」

　　听到叶凡的话，胖子却面色一肃，沉声说道：「不要说，这家伙还真有间谍
罪。」

　　「恩？」叶凡皱了下眉头。

　　胖子往车那边看了一眼，沉声说道：「如果不是抓他，你以为今天的事，徐
处让我们参与啊？这都成了帮你踩人了，徐处那边肯定不答应。」

　　叶凡想想也是。

　　按照徐处的做事风格，不可能为了一己私利，拍国家的神秘组织替叶凡做今
天这件事情。何况，今天就算是胖子不出面，叶凡也有足够的后手解决事情。

　　「那家伙比较好色，去年的时候包养了一个嫩模。那嫩模却是岛国培养出来
的间谍，从他身上套取了大量的机密。」胖子淡淡的说道，说完他回头扫了洛雪
嫣一眼，便不在往下说。

　　「哦，这样啊。」叶凡听到是岛国派来的间谍，眼中闪过一抹寒光，冷声说
道：「早知道这样，刚才就应该玩死他。」

　　「嘿，落入狼牙手中，有他罪受的。居然敢将信息透露给岛国的人。」胖子
眼神中也是闪烁着寒光，哪里还有憨厚的表情。

　　「好了，下次见吧。」胖子露出了一抹不舍得眼神，然后往车那边走去。刚
走了五步，他又扭过头，看着叶凡说道：「叶少，如果你要去南非，我可以违规
一次。」说完，他转身大踏步离去。

　　叶凡想要说什么，可是话到了嘴边又咽了回去，只是看着胖子的背影钻进车
内。[ 免费] 洛雪嫣对胖子的身份也蛮感兴趣的，此时听到他和叶凡的对话，心
中更是好奇，忍不住问叶凡道：「叶凡，他是国安的人吗？」

　　叶凡回头看了她一眼，然后点头说道：「是。」

　　洛雪嫣本来还想问什么，不过却又忍住了。今天叶凡带给她的震惊太多，以
前只是当做叶凡是司空嫣然的侄儿而已，却没想到叶凡和临海市第一大佬李书记
的都认识，而且关系好像还不错。还有胖子的出现，也让她对叶凡的身份更加着
迷。

　　他究竟是谁？

　　　　　　　　　　　　第０４５７章国安的朋友

　　他究竟是谁啊？居然和国安的人是好朋友。据说国安的人都是很牛的，而且
属于神秘组织，直接接受一号首长的指挥。

　　还有，王东最后给叶凡打电话时，洛雪嫣也隐约听到了燕大少的名字。因为
她父亲的关系，洛雪嫣自然知道燕家大少这号人物。王东虽然认识燕家大少，但
是居然都不敢管叶凡的事。

　　难道，他真是传说中的叶家那个被抛弃，又在后来大放异彩，却始终不肯回
到叶家的孩子？

　　是他吗？

　　洛雪嫣心中有太多的疑惑。原本对叶凡建立起来的认识，也被彻底的颠覆。
他是那样的神秘，身上有太多的秘密让她想去探索。之前想回家的她，现在也不
打算走了，而是想待在他身边，深入的了解一番。

　　当一个女人对一个男人产生好奇的时候……

　　叶凡却不知道洛雪嫣心中瞬间就闪过了无数个念头，他还在回味着胖子的那
句话。

　　看来，胖子也知道了徐处和他之间的谈话。为了让他去南非保护林冰，胖子
不惜违规，甚至冒着被开除组织的危险。

　　「龙女，保护好自己，过几天我就来了。」看到胖子的商务车缓缓驶离，车
窗中，胖子伸出那胖乎乎的手向他挥手，如果手中不是拿着一根鸡腿的话，场面
是多麽的温馨。

　　虽然看到这一幕，叶凡脸上的肌肉不停地抽抽，但是心中却是一股暖意流过。

　　兄弟相会，虽然只是短暂的一面，但很多话，已经在无声中交谈。

　　就在这个时候，李强出现在校门口，老远就看到了叶凡和洛雪嫣，然后朝着
他们走了过来。

　　李强走过来和洛雪嫣打了声招呼，然后一脸担忧的问道：「叶少，刚才怎么
回事？我听说外面围了很多人，南龙帮的人也来了，还来了很多警察。」

　　「哦，一点小事而已。」叶凡点点头。

　　「恩。」李强点点头，然后接着说道：「要不，今晚外面去唱ｋ？」

　　「还是算了吧。今天要早点回去陪陪我小姨，我这几天都没有见过她了，她
之前给我打电话了。」叶凡想到司空嫣然之前打电话让他早点回家的事，开口说
道。

　　听到叶凡的话，李强脸上闪过一抹失望，不过马上就笑着说道：「那就先去
陪小姨吧，反正咱俩聚的时间很多。等这次运动会结束了，咱们好好庆祝一下。」

　　「对了，正要和你问这个事呢。」想起今天苏琴找自己谈的事，叶凡便开口
问道。

　　「哦，现在基本上夺冠是没有任何压力的。而且我们也没有给其他系试压，
班上几个参加运动会的同学很给力，之前又接受了专业的训练。」一说到运动会，
李强脸上马上挂上兴奋的表情。因为他知道自己给叶凡帮不上太多的忙，但是运
动会他却能帮上很多忙。

　　「还有几天结束呢？」叶凡接着问道。

　　「还有一星期吧，这次运动会还有其他学校派了队伍过来参加友谊赛。这几
天都是预赛，学校也就在正常上课。等后天开始，就要全体放假，进行最精彩的
几天比赛了。」李强说道。

　　「哦，篮球赛呢？」叶凡想起给宋冬野答应的事情，便接着询问道。

　　「篮球赛在下周三，也就是运动会的倒数第二天。」李强想了一下，然后回
答道。

　　「好吧，这几天就辛苦你了，你盯紧点，篮球赛那天我参加就行了。」叶凡
略一思考，拍拍李强的肩膀说道。

　　「恩，没问题。」

　　又和李强聊了两句，三人便又走进学校的停车场。李强开着一辆拉风的红色
玛莎拉蒂，看到叶凡的车，他笑着说道：「叶少，回头我给你换辆车吧。你这个
身份开辆大众也不合适啊。」

　　「有啥不合适的。」叶凡呵呵一笑，然后打开车门让洛雪嫣坐在了副驾驶上，
然后他才坐在了主驾位置上。等准备开车的时候，他发现李强从车内探出了头，
似乎要给他说什么。

　　叶凡边疆车窗打开，将头探出去。

　　「怎么了，强子？」叶凡开口问道。

　　「叶少，莫紫嫣的资料搞到了，回头我给你发邮箱哈。」李强生怕洛雪嫣听
到，压低了声音说道，脸上挂着意味深长的笑容。

　　「好的。」叶凡冲他微微一笑，然后关上车窗，一踩油门，车子就开了出去。

　　「我送你回家吧。」将车开出学校外面，叶凡扭头对洛雪嫣说道。

　　「恩。」洛雪嫣点点头，然后报了她家的位置。

　　听到洛雪嫣说地址，叶凡便在导航上将位置调出来，然后一脚油门下去，车
遍疾驶出去。

　　就在叶凡送洛雪嫣回家的时候，刚才在冷饮店发生的事情，已经以一种恐怖
的速度在临海市的政~ 界、警界、军~ 界以及黑~ 道传播着。虽然由各个版本，
但是基本意思都差不多。

　　那就是：刚刚经历了一场动荡的临海市政~ 坛，又来了一次剧烈的地震。刚
刚接任没几天的公~ 安局长司灿涛被国安局带走，传出来的消息是因为他犯有间
谍罪在接受调查。而王书记的儿子王东，则因为在拆迁过程中涉嫌官~ 商勾结，
贪污受贿等举报，纪委的人已经展开深入调查，恐怕还会牵扯出一部分人出来。

　　而且这件事情的余波还没有结束。

　　至少，王东的父亲便会受到此次事件的影响，仕途恐怕就要终结了。

　　王书记在临海市的能量恐怖，在政坛也是多年的老将。虽然躲过了上一次的
风暴，但最终还是在儿子的事情上栽跟头了。而这，仅仅就因为叶凡的一句话而
已！

　　办公室里，得知消息的王红卫砸了好几样瓷器，气的浑身发抖，脸色都白了。

　　而李书记办公室里，得知最后的结果后，他只是微微叹了口气，毕竟这只是
最轻的动荡，还在可控范围之内。原本还以为会有第二次清洗会开始，但从对司
灿涛的处置上看，他们也不想将事情闹大。

　　不过随后李书记就接到了徐处的电话，将司灿涛涉嫌间谍案的事情做了交代。
到此时，李书记才最终明白，原本国安局的人就要抓司灿涛的，只是刚好发生了
这样的事，便借此事介入了，让外面的人也看不出任何的痕迹，却把叶凡在临海
市彻底的推了出来……

　　　　　　　　　　　　　第０４５８章那件事

　　挂掉徐处的电话后，李书记心中那个也有点疑惑。

　　李书记虽然不清楚徐处他们这样的做法，但是隐约感觉他们这么做，对叶凡
也是一种好处。

　　南龙帮内，得知此事的柳琴大发雷霆。因为这已经不是陈建林第一次招惹叶
凡了，这一次居然又是他的手下。

　　当天，陈建林在南龙帮接受了帮规惩罚，同时取消了他在滨湖区的大哥位置，
柳琴重新派了手下的一个人过去接替他的位置。至于蒋万军，则在进行最严酷的
帮规惩罚之后，直接赶出了南龙帮。

　　而丁家的那两个人，则直接被丁冉取消了在家族内的所有股份和职权。要不
是看他们俩人的父亲在丁家有着重要的地位，恐怕就要被赶出丁家了。

　　至于卢大伟身后的家族，在得知他被临海警方抓了之后，他的父亲马上联络
自己在体制内的靠山。不过当得知事情的内幕后，一些人便对卢大伟的父亲躲躲
闪闪，根本就不愿意参与到此事中来。

　　而卢大伟的哥哥，则直接联系青帮的帮主，希望青帮能出面找些关系，将他
的弟弟捞出来。作为华夏国第一大帮派，青帮在国内地下世界有着超然的地位。
而且在青帮后面，更是有太多的利益关系链。而这些链条的背后，则是燕京的那
些大家族。

　　只是随后，临海市警方就接到了国安局传递过来的关于卢大伟在杭州几件案
子，其中几件还牵扯到命案。在杭州，有他的哥哥和背后家族，能完全将这些事
情压住。但是现在他被抓在临海，而且有国安局的压力。

　　再后来青帮确实也为此事运作了一番，只是临海警方还是顶住了层层的压力，
直接将卢大伟进行了刑拘。

　　而接下来，这些信息在更多的渠道流传。司空嫣然也在第一时间打电话给叶
凡，毫无疑问，在今天，叶凡这个名字，注定成为了很多知道内幕的人讨论的话
题。原本司空嫣然的侄儿，只是在小范围内被人们反复的认识着。但是这一次，
他的神秘身份一下子就出现在了众人面前。

　　很多能接触到高层信息的人，才逐渐把他和叶家那个被遗弃的孩子联系在了
一起。

　　虽然被遗弃，但是没有人敢小看！

　　而经过此事，体制内，以及几个大家族的家主，也想明白了一件事情：司空
家族能这么快崛起，和叶凡是分不开的。或许这次临海的乱局，以及后来的政治
风暴，都是因为叶凡帮司空家族崛起而制造出来的。

　　当一些幕后的事情被曝光挖掘出来时，众人才用一种全新的眼光审视叶凡。

　　只是这些，叶凡并不知道。他刚刚将洛雪嫣送到家门口，然后下车，刚准备
告别，却有一辆车停在了他们旁边。

　　看到从车上走下来的中年人，洛雪嫣马上迎了上去，亲热的挽住中年人的胳
膊，亲昵的叫道：「爸爸，您回来了。」

　　从车上下来人的正是洛雪嫣的父亲，临海市的副市长洛超。

　　洛雪嫣的爸爸点点头，然后扭头看了一眼不远处的叶凡，伸手刮了一下洛雪
嫣鼻子，笑道：「男朋友啊，哪家的公子哥呢？」

　　说完，他上下打量着叶凡，脸上挂着一种审视的表情。

　　叶凡与他直视着，一脸平静。

　　「什么啊？他是我的大学同学。」听到洛超的话，洛雪嫣脸色一红，忸怩的
说道。

　　「呵呵，找就找了，爸爸又不会反对。丫头长大了，也该找男朋友了，只要
对你好就行。」洛超将女儿往怀中揽了一下，一脸的溺爱。

　　「爸，真是我大学同学。」洛雪嫣的脸红红的，低着头不敢看自己的父亲。

　　而此时叶凡也走了过来，微笑的伸出手说道：「叔叔好，我叫叶凡。」

　　洛超刚微笑的伸出手要和叶凡握手，愕然听到他说自己叫叶凡，整个人都愣
了一下，一脸的不可思议。

　　不过他很快就反应了过来，伸手与叶凡握了一下手，然后意味深长的说道：
「原来你就是叶凡啊。」

　　「爸爸你认识叶凡啊？」不等叶凡说话，洛雪嫣就插话道。

　　「呵呵，现在整个临海市，谁不认识叶凡啊。」洛超微笑着说道，若有所思
的看了叶凡和洛雪嫣一眼。看到洛雪嫣忸怩害羞的表情，作为父亲的他，岂能看
不出一些端倪。

　　自己的女儿，应该爱上了眼前这个名动临海的年轻人了。

　　只是……

　　似乎想到了什么，洛超心中微微叹口气，只是并没有表现出来。

　　「洛市长过赞了。」这一次，叶凡这次用了骆超的职称。

　　洛超赞许的看了叶凡一眼，然后开口说道：「别站在外面了，走，到家里去
吧。」

　　「叶凡，到我家里做客吧。」洛雪嫣也在一旁说道。

　　想到小姨还在家中等自己，叶凡便耸耸肩，一脸歉意的说道：「本来也想和
洛叔叔好好聊聊。只是我小姨还在家中等我，我要赶快回家了。」

　　骆超微微一愣，便也不强求，微笑道：「那你就先回家，记得改天来我家做
客啊，我让雪嫣妈妈做点家常菜。」

　　「恩，一定的。」叶凡点头答应了下来，眼前的骆超虽然只有四十多岁，但
已经是临海市的三号人物。脸上始终挂着淡淡的微笑，那一双眸子，却能瞬间把
人看穿一样。举手投足之间，足有一股威严的风范。

　　和洛超父女告别之后，叶凡便开上车驶离了洛雪嫣家的小区。

　　看着叶凡的车远去，洛超似乎在思考什么事情，扭头看了一眼女儿洛雪嫣，
柔声说道：「丫头，你知道他是谁吗？」

　　「他是谁啊？」洛雪嫣一脸的好奇，今天叶凡却是给他带来了极大的震撼，
让她突然发现，叶凡身上居然有这么多的秘密。

　　「走吧，进去爸爸和你说吧。」洛超挽着洛雪嫣的胳膊，往家里走去。只是
在心中，却是苦笑了一声。

　　如果女人真的爱上了这个年轻人，真不知道是好事，还是坏事？毕竟这个年
轻人身上，有太多的故事。

　　何况，还有那件事情……

　　　　　　　　　　　　第０４５９章叶家的秘密

　　「对了，今天你是不是也在现场？」洛超似乎想到了什么，一边往家中走，
一边一脸凝重的问道。

　　「恩。」洛雪嫣也没有隐瞒，将今天的事情原原本本的说了一遍。

　　虽然洛超将整件事情已经了解清楚，但此时还是认真地听女儿说了一遍。回
到家中，他单独带着洛雪嫣进入了书房。

　　「爸爸，叶凡究竟有多大的背景啊？我看他和国安局的人都很熟悉。」坐在
父亲的书房中，洛雪嫣一脸好奇的问道。之前她是一直排斥叶凡，但是从她处子
之身给了叶凡之后，心中对叶凡的好奇心就大幅度上升。

　　洛超苦笑一声，作为临海市排名第三的大佬，很多事情他都知道。而且他是
李书记一手培养起来的，所以知道更多的内幕。这次临海市体制内的风暴，看似
是因为家族内乱引起的，但洛超知道，更多的是因为叶凡，而且那天晚上，就如
同有一只大手，在操控者那一天的事情。

　　至于看不到的，则是燕京几个派系之间的斗争了，最后也是以燕家的失败画
上了句号。今天下午的事情，纯粹是国安局要调查司灿涛，刚好和叶凡的冲突遇
到了一起而已。

　　作为临海市的掌权者，洛超自然知道上一次临海市家族之间的乱局，也是因
为叶家，或者说叶凡的爷爷亲手制造的。当时临海市家族林立，那一夜过后，就
逐渐形成了七大家族鼎力的局面。原本很多由燕京大家族操控的家族，在那一夜
彻底的陨落。

　　历史总是惊人的相似，在十几年后，叶凡又上演了这一幕。七大家族的格局
被打破重组，并且出现了家族之间的结盟。

　　叶家的人啊。

　　「丫头，你告诉爸爸，你是不是喜欢上了叶凡。」骆超凝视着洛雪嫣，一脸
凝重道问道。

　　「没有，今天就是和他聊天，巧合遇上了事情，然后他就送我回来了。」洛
雪嫣马上开口说道，只是眼神中却是闪过一抹慌乱，根本就没有逃得过洛超的眼
神。

　　看到洛雪嫣慌乱的眼神，洛超基本上就心中有数了。看到女儿害羞的一面，
他脸上忍不住流露出一抹慈祥的笑容，伸手爱昵的摸了摸洛雪嫣的头，柔声说道：
「丫头，爸爸不反对你谈恋爱。女儿长大了，终究是要嫁人的。喜欢就喜欢，爸
爸也可以给你点建议。」

　　洛雪嫣微微一愣，然后害羞的低下了头，脸色红扑扑的，心如撞鹿。

　　那一刻，她的心有点乱。也不知道自己是喜欢叶凡，还是其他原因，与叶凡
在一起的点点滴滴，全部在她的脑海中浮现了出来。原本的排斥、讨厌，甚至到
后来的恨。也不知道为什么，越是恨他，也就越关注他，反而逐渐的离不开他的
影子。

　　那一段时间，日记中，梦中出现最频繁的名字，就是叶凡。

　　在接下来，就是那一晚。不知道什么原因，她的心情格外烦躁，后来就去了
风情酒吧。谁会想到，却被人下了药，而他却在关键时刻出现救了她。然后……

　　一想到那晚上和叶凡癫狂恩爱滚大床的一幕，她的心中更是荡漾起一种异样
的情愫。

　　那一刻，她似乎明白了点什么。或许，自己真的喜欢上了叶凡。她的内心深
处，突然就冒出来了这个声音。

　　洛雪嫣鼓起勇气抬起头看着父亲，然后缓缓地点点头，声音却细如蚊蝇，说
道：「恩。」

　　当她承认之后，脸色更是红的娇艳欲滴。

　　洛超心中叹口气，知道自己的女儿跌入了爱河。

　　「那他知道你对他的爱吗？或者，他爱你吗？」洛超看着害羞的女儿问道。

　　听到父亲的话，洛雪嫣怔了一下，脑海中又想着叶凡的一切。

　　是啊，他爱我吗？他似乎对我一直也有成见，也讨厌我，甚至当着全班同学
的面羞辱我。只是因为司空嫣然，他才和自己保持着这种关系罢了。今天能出来
和自己聊天，也是因为这个原因吧……

　　洛雪嫣并不能确定叶凡对她的感情。想到这里，她心中微微一疼，然后咬着
嘴唇摇摇头，轻声说道：「他不知道。」

　　洛超似乎早就想到了这个问题，微微叹了口气。

　　「爸。」洛雪嫣低声说道。

　　「丫头，你听过叶家吗？」洛超的脸色突然凝重起来，看着洛雪嫣问道。

　　洛雪嫣点了点头，又一脸茫然地摇摇头。

　　「雪嫣，虽然有些事情并不适合你知道。但是你却爱上了叶凡，我想，有些
事你也应该知道，并且做好心理准备。」骆超一脸的严肃。

　　「恩。」洛雪嫣默默地点了点头她是第一次看到父亲的脸色居然这么凝重，
似乎就像是要诉说一个传说似的。

　　「叶家，守护了华夏国接近半个世纪了。而且咱们国家数次的动乱，最后都
是叶家出手解决的。甚至，在华夏国没有建立之前的几十年里，叶家的那个老太
爷南征北战，和华夏国的缔造者一起，结束了内乱，赶走了侵略者，才建立起了
现在的华夏国。」洛超似乎在叙说一件很遥远的事情，似乎这件事情又发生在眼
前。

　　而他，刚好就是华夏国建立后的第十个国庆出生的，也赶上了那些年的动~
乱。

　　洛雪嫣坐在他旁边，默默地听着。

　　「国家建立后，叶家老太爷成为了英雄缔造者之一，和另外一些英雄人物，
共同守护着这个多灾多难的国度。只是因此，便形成了不同的家族力量。而在后
面的各种权利斗争中，叶家多次联合其余的英雄人物，将国家拉入到正常的秩序
中。而叶家，也就逐渐成了国家的保护者。这些年，叶家也逐渐的从国家层面上
退了出去，培养更多有治理国家经验的人上去。他们用这种方式，继续守护着华
夏国。而且因为叶家的老太爷，他们在军方有着超然的地位。几乎现在军方各个
地区的一把手，都是当初叶家老太爷提拔或者培养起来的。」

　　说到这里，洛超停顿了几秒钟，似乎在向那个老人致以自己心中最诚挚的尊
敬。

　　因为他，也是叶家培养的受益者……

　　第０４６０章爱？【十爆】停顿了半响，他接着说道：「叶家老太爷走后，
叶家新一代的家主继续守护着这个国家。但是几十年来，另外一些大家族也在崛
起、壮大，并且形成了许多的派系。他们试图去霸占华夏国的领导层，让国家意
志为他们的家族意志服务。这种情况下，叶家继续出手。但毕竟叶家老太爷不在
了，很难形成以前那样的局面。所以叶家也就选择了站在幕后，与这些派系力量
斗争着。现在很少有人看到叶家的人出来了。十几年前，叶家老太爷最小的儿子，
也就是叶凡的爷爷成为了那年军中最优秀的兵王，在军中大放异彩。就算是叶家
在体制内不出面，但是他们的军中的地位却从来没有动摇过，叶家也在大力的培
养他的爷爷，也极有可能成为军方的第一人。只是……」

　　说到这里，洛超微微的叹息了一声。

　　「只是什么爸爸？」洛雪嫣从来没有听过叶家的这么多故事，当听到叶凡的
爷爷时看到父亲叹了口气，她马上紧张的问道。

　　「只是他的爷爷太重感情。当年为了救几个兄弟，而和其他几个大家族发生
了激烈的冲突。那几个家族在体制内有着庞大的力量。当时叶家为了保全大局，
便将叶凡的爷爷从叶家除名。但是在接下来的斗争中，叶凡的爷爷并没有输，而
是让的那几个家族根本无还手之力。后来叶家想让他爷爷重新回去，但是他爷爷
却在骊山的一个农村生活了下来，这些年再也没有回过叶家。」洛超第一次在女
儿面前，说出了这些秘密。

　　或者说，这些事情在外界都很少有人知道。因为洛超身上也贴着叶家的标签，
因为他也曾受过叶家的恩惠，所以对叶家的事情格外关注。当年叶凡的爷爷做的
几件事情又足够轰动，所以洛超知道这些事情。

　　但是他并不知道，后来叶凡出生后，叶凡的爷爷他们这一枝，和叶家的关系
也逐渐的缓和了下来。叶凡更是在六岁多后，被送往了华夏国最神秘的组织：龙
牙。

　　因为这些信息都是属于绝密，尤其是叶凡的身份，更是属于绝密中的绝密。
除过龙牙的老大，以及金字塔尖的那几个大佬，还有军方排名前三的大佬外，就
没有人能够查询龙牙的身份。

　　所以，后来便流传出了一个信息，说叶凡是叶家的弃子，还是因为他爷爷的
原因吧。因为在当时，他爷爷就是叶家的弃子。

　　只是，谁都不知道真正的内幕而已。

　　「爸，我明白你的意思了。」洛雪嫣在脑海中消化着这些信息。毕竟牵扯到
了太多的东西，而且与他学的很多历史都不一样。在历史书上，也有关于叶家老
太爷的各种英雄事迹，但是通过洛超讲出来，就更加的惊心动魄，而且还有更多
的一些事情。

　　通过洛超的话，她对叶凡的身份也有了了解。难怪能和国安的人成为朋友，
有叶家这样的大背景，今天的事情就不足为奇了。

　　「所以，丫头，叶凡是一个特殊的人。他的背景，他的经历，都注定了他接
下来的人生不会平凡。或许，会和他爷爷一样，成为叶家一颗陨落的弃子。或许，
他将成为叶家新生代中最优秀的人物，从而接过叶家的接力棒，继续守护这个国
家。但是不管他陨落也好，荣耀也好，他的身边都不可能只有一个女人。或者说，
拥有那个女儿都不是他说了算的。」洛超继续说道。从当前叶凡做的几年事情来
看，像极了他爷爷当初做的事情。

　　洛超并不知道，叶凡在两年多前，就因为执行任务失败，再一次历史惊人的
相似，和他爷爷一样，成为了叶家的弃子。

　　当时叶凡的任务失败，在此导致了叶家和其他几个家族剧烈的冲突，而燕家
就是其中的一个。并且最终，叶凡被迫退出龙牙，而且失去了进入叶家的机会。

　　只是他并不在乎这些，即热爷爷能在骊山生活的那么悠闲自在，他何尝不能
呢？所以这两年，他就一直待在骊山陪着爷爷。

　　这次从骊山到临海市，也是因为叶凡从那次的事件中调整了过来，准备调查
整件事情。因为那次的事情中，不仅仅是他说到了牵连，还有很多龙牙的兄弟，
包括当时龙牙的首领都是受害者，这也直接导致了龙女从此不再对叶凡笑。

　　而从这一次临海乱局中，看似是叶凡在临海市兴风作浪，但是背后何尝没有
几大家族的影子。叶家、陈家以及燕家，还有其他的家族都在这次乱局中有较量，
最终以燕家的棋子在临海被拔掉而结束。

　　只是，所有能参与到这个层面的人物都知道，暂时的平静，只是为了之后的
换届。临海的乱局，只是他们的初次交手，算是联手吧。恐怕接下来会有更多的
较量在进行。

　　而真正的风暴，也将在换届之前，或者换届之后来临。那个时候，才是真正
的交手。

　　当叶凡重新回到这个角斗场上的时候，他在努力的获得进入游戏的资格。现
在开来，他已经获得了这个资格。

　　「爸爸……」洛雪嫣咬着嘴唇，鼓足了勇气说道：「不管他以后经历什么事
情，也不管他会不会喜欢我。至少，我喜欢他，不掺杂任何的利益。我也不求他
能喜欢我，我只希望这是一段单纯的爱。」

　　听到洛雪嫣的话，洛超苦笑一声，却爱昵的将洛雪嫣搂入怀中，轻轻地拍着
她的肩膀说道：「爸爸不干涉你的任何行为。只要你喜欢，就大胆的去喜欢吧。
哪怕没有结果，但是至少你爱过，这就行了。」

　　「恩。」洛雪嫣在父亲怀中点了点头，眼眶却已经湿润了。

　　而这些，叶凡却不知道了。此时，他已经回到了家中。

　　当天走进客厅时，去发现司空嫣然围着围巾，张罗了一大桌子菜。

　　「哇，这么多好吃的。」叶凡马上冲了过去，也没有拿筷子，直接抓起一块
好吃的丢进口中，不停地直呼道：「小姨，太好吃了，爱死你了……」
----------
　

　　　　　　　　　　　　第０４６１章天大惊喜

　　「臭小子，快去洗手。」看到叶凡开心的样子，司空嫣然在后面赶他道。

　　「小姨，好感动啊，来，抱一个。」叶凡却一把将小姨抱在了怀中，然后在
司空嫣然的唇上吻了一下。

　　「快去洗手了，马上要吃饭的了。」司空嫣然脸色一红，从叶凡怀中挣脱出
来，然后将他推进了洗手间。

　　自从叶凡来临海后，司空嫣然就一直忙着，很少有时间好好的陪叶凡吃饭，
更不要说亲自做一大桌美食了。而随着这次临海乱局的落幕，司空家族在乱局中
获得足够的利益和发展空间，并且一举成为地位超然的大家族。这几天，她也将
公司的事情交给手下去做，自己终于有时间闲下来了。

　　所以，在第一时间，她就给叶凡做了一大桌子好吃的，以补偿这些天对他的
亏待。还有，司空嫣然也有感谢的成分。其实司空嫣然很早就知道叶凡在做什么，
而且这次的乱局，以及司空家族的崛起，都和叶凡是分不开的。今天发生的事情，
更是确定了他的看法。

　　中午的时候，她就吩咐郑姨去买回来很多菜，然后就给郑姨放假了，让她去
陪女儿。因为司空嫣然想要和叶凡过一个美妙的二人世界。

　　等叶凡洗完手走出来时，司空嫣然已经准备好了餐具，并且给他盛好了饭。

　　「小姨，谢谢你。」叶凡岂能不明白小姨的意思，心中一股暖流流过，一脸
感动的说道。

　　「你和小姨客气什么。」司空嫣然笑着用手捅了捅他的脸，接着说道：「以
后别惹小姨生气就好了。」

　　「奥，可是我也没有惹你生气啊。」叶凡一边吃着饭，一边和小姨斗着嘴。

　　「还说没有。哼，你小子和那么多女人眉来眼去的，还说没有惹小姨生气。」
司空嫣然嘟着小嘴巴，一脸吃醋的样子，脸色也是娇媚一片。

　　此时的司空嫣然。哪里还是那个司空家族的家主啊。完全就是一个可爱的小
女人样子。本来就长得特别精致，今天特意的打扮过，更是显得美丽无比。

　　「哇，原来小姨吃醋了啊。」叶凡一脸惊叹，却偷偷地看着小姨。

　　小姨哼了一下，脸上却是一抹娇羞，但还是点了点头、「好嘛，我以后和她
们少来往一些不就行了。」叶凡将头靠过去，在小姨的脸颊上吻了一下，然后趴
在她的耳畔，轻声说道：「小姨，今晚我是你的。你想怎么折磨我都可以。」

　　说完好冲她耳中吹了口气，还伸出舌尖舔了下司空嫣然的耳垂。

　　「臭小子……」司空嫣然却是一阵娇嗔，身体酥软，脸上媚意无限：「就会
逗小姨。」

　　「我让你做女王还不行吗？」看到小姨娇羞的样子，叶凡更加的砰然行动，
左手更是不老实的伸到了小姨的大腿上，。轻轻地抚摸着。

　　「小色鬼，吃饭的时候也不安分。」司空嫣然脸色一红，伸手将叶凡的手取
开。却又眨巴了下眼睛，神秘的说道：「你说的让我做女王的。」

　　「恩。」叶凡点了点头。

　　司空嫣然眼神中却突然闪过一抹娇媚，她娇嗔着低声说道：「小姨之前从…
…从岛国的电影上学到一个……一个高难度的动作……」

　　说到这里，她的脸色已经绯红一片，说不下去了。

　　「哦，小姨……」叶凡一脸坏笑的说道。将手中的饭碗放下，一双手就在小
姨身上上下其手，逗得小姨咯咯之笑，害羞娇媚的样子，煞是可人。

　　「好了，别闹了。快点吃饭，不然等会没有力气。」司空嫣然似乎不将叶凡
挑逗起来不罢休，在此娇滴滴的说道……

　　好吧叶凡彻底的向小姨投降了，因为他的小弟，毫无节操的昂首挺胸了……

　　「对了，叶凡，你的老师不是要来家访吗？」看到叶凡却是被挑逗的不行，
这家伙马上就要放下放完将她扑倒在地，司空嫣然不敢再玩火了。于是马上笑盈
盈的转变话题问道。

　　「哦，是啊。」叶凡点点头。

　　「是这样，小姨后天要过生日了，要不邀请李老师参加我的生日派对，如何？」
司空嫣然娇媚的一笑，说道。

　　「啊？小姨你要过生日啊？」叶凡吃了一惊，来临海这么久，都忘记了这个
事情，也没有刻意的去问过，没想到小姨马上就要过生日了。

　　「恩。」司空嫣然点点头，说道：「这几年忙着公司的事，也没有过生日。
但是几年一定要庆祝一下。」说完，司空嫣然端起酒杯，一脸认真地说道：「小
凡，小姨谢谢你。」

　　「小姨，你谢我干啥啊。再说咱俩还说谢谢，我鄙视你……」叶凡冲司空嫣
然翻了个白眼，然后举起酒杯和司空嫣然碰了一下，心中对司空嫣然要说的意思
却心知肚明。

　　小姨早就知道了这次司空家族能够崛起，背后叶凡起到了莫大的作用。

　　司空嫣然扑哧一笑，然后一口将杯中的红酒喝掉。

　　「现在司空家族已经成了临海市最大的家族了，我想借着这次生日聚会，来
一次商界的聚会，同时给我的合作伙伴对接一些人脉。」司空嫣然给自己重新倒
上酒，然后转动着酒杯，轻声说道。

　　「恩。」叶凡伸出手，在小姨俏丽的脸颊上抚摸了一下，柔声说道：「小姨，
辛苦你了。」

　　「这有啥辛苦的。现在就是利益瓜分的时候，这次也同时向外人展示一下咱
们司空家族的实力罢了。」司空嫣然一谈到工作，脸上那种女强人的味道马上就
散发了出来，浑身散发着知性美和一种强有力的威严，与原本那个小女人似的娇
滴滴完全就是两个极端，看的叶凡又是一阵目瞪口呆。因为，这是他第一次看到
小姨这种威严的样子。

　　而与此同时，叶凡心中却在想：该给小姨送点什么礼物呢？

　　一般的礼物，司空嫣然也见过，根本就打动不了他的心。可是特殊的礼物，
三天时间内也准备不好。

　　是不是应该帮他做点什么呢？

　　既然是要接着生日聚会展示家族的力量，那我就让这份力量，更加庞大一下。
叶凡心中瞬间闪过一个念头，心中暗暗想到：一定要给小姨一个天大的惊喜，给
所有临海的人，一个天大的惊喜……

　　　　　　　　　　　　第０４６２章吃饱喝足

　　看到叶凡陷入了沉思，司空嫣然以为他又在想什么呢，便笑盈盈的捏了一下
他的脸蛋，说道：「放心吧，那天会来很多美女的，我还邀请了临海卫视的第一
美女主持，来给我住持聚会呢。」

　　「哇，美女多好啊。」一听到美女，叶凡眼中顿时放光。

　　「哼，臭小子。」司空嫣然爱昵的用食指点了一下叶凡的额头，却柔声说道：
「小姨还不知道你的心思啊。所以那天会邀请很多美女的，你放心吧，能有资格
参加我司空嫣然的生日聚会，基本上都是超级美女级别。你看上哪一个就告诉小
姨，就算是临海卫视的美女主持，小姨也帮你搞定。」

　　「真的？」叶凡心中感动的一塌糊涂，小姨对自己这么好，帮自己搞定女人。
忍不住一把将司空嫣然搂入怀中，在她的嘴唇上亲吻了一下。

　　「当然了，不就是一个女主持嘛。小姨用钱砸都让她陪你。」司空嫣然总是
语出惊人……

　　叶凡心中那个感动，有这样的小姨，此生足矣。

　　不过他心中也是暗暗打定主意，那天一定是司空家族在整个华夏国都扬名的
一天。

　　「好吧，小姨，是不是那天我看上的美女，你都用钱砸到我床上去啊。」叶
凡将小姨搂在怀中，一边和她碰了一杯酒，一边笑眯眯的说道。

　　「恩，只要你看上。」司空嫣然抿了一口红酒，霸气十足地说道：「你来临
海一直没有谈到女朋友。所以这一次，就算是砸多少钱，小姨都给你要搞定几个
女人……」

　　「哇……」叶凡忍不住又在小姨脸上亲了一下，然后一抹坏笑便出现在了他
的嘴角，他嘿嘿笑道：「小姨，其实别的女人我也看不上。那个……你的好姐妹
……唐嫣如何？我就看上她了。」

　　听到叶凡的话，司空嫣然愣了一下，然后噗嗤一笑，很不淑女的抬起脚一脚
揣在叶凡身上，笑骂道：「你个臭小子，我说怎么对唐嫣念念不忘。原来对那妮
子动心了？不过唐嫣是不行的。」

　　「为什吗啊？你刚才不是说可以吗？」叶凡一脸的委屈，一想到上次偷看唐
嫣洗澡时，那副曼妙的身躯，他就是一阵怦然心动。或许是那次的原因，唐嫣这
段时间居然一直没有来过小姨家。所以，他非常的想念……

　　「唯独她不行，其他的女人都可以。」司空嫣然似乎想到了什么，摇摇头，
一脸坚定地说道。

　　「哦，好失望啊……」叶凡一脸的不甘心，继续说道：「为什么唐嫣不可以
啊？」

　　「你别问了，反正就是不行。」司空嫣然此时更加坚决的摇摇头，似乎是怕
叶凡偷偷的去追唐嫣，然后接着警告道：「我告诉你哈，你少打唐嫣的注意。她
可是小姨的好姐妹。」

　　「好姐妹要一起分享嘛……」叶凡低声嘟囔了一句。

　　「你刚说什么？」司空嫣然一个板栗打在叶凡头上，佯怒道，却笑得花枝招
展。

　　「哦，没什么。」叶凡眼珠子咕噜咕噜转着，也不知道在想着什么。

　　嘿，那天会来很多美女，这两天可要锻炼好身体啊，不然会很累的……叶凡
心中在想着这个复杂的问题。

　　只是，他有点想不明白，为什么小姨不让他和唐嫣在一起呢？不就是唐嫣的
岁数比自己大些嘛。可是现在这个社会，年龄可不是什么问题啊。大十岁，身体
也成熟了啊……

　　哎。心中长长的叹了口气。

　　「对了，今天是怎么回事？」司空嫣然想到今天手下汇报的事情，忍不住开
口问道。

　　叶凡也就没有隐瞒，将事情的经过也小姨说了一遍。

　　「哦。」听到叶凡说的话后，司空嫣然微微颔首，似乎在想什么事，沉思片
刻后开口说道：「杭州卢家一直想进入临海市市场。之前一直和宇文家有生意上
的来往，只是宇文家陨落之后，卢家就没有了动静。恐怕此事之后，我们想要在
杭州投资，就有困难了。」

　　说到这里，她脸上闪过一抹担忧之色。

　　叶凡知道，卢家在杭州的地位就如同原来丁家在临海的地位，属于最大的家
族。而且生意遍布广泛，卢大伟的哥哥又涉黑，属于青帮在杭州的总负责人。卢
家接着这层关系，将生意拓展到了国内很多地方，包括东南亚地区，都有他们大
片的产业。

　　而现在司空家族虽然也在向外扩张，但是主要力量还是在临海市。以后所面
临的困难还是很多。

　　「小姨，这块你别担心了。」叶凡想了想，沉声说道：「你先把临海市的市
场巩固了，接下来我帮你想点办法。」

　　「嘿，臭小子能耐了，还帮小姨想办法。」司空嫣然娇笑的捏了下叶凡的脸
蛋，不过心中却相信叶凡有这个能力做到。

　　这次不就是列子嘛。如果不是叶凡，司空家族要想有今天的地位，还不得多
少年的发展啊。

　　「你和洛雪嫣，现在发展到什么地步了？」此时，司空嫣然突然将话题一转，
今天的事情中洛雪嫣也牵扯进去了，自从那晚上过后，洛雪嫣也没有好意思联系
过她，所以她才想问问俩人的进展情况。

　　「我们就是同学而已。」叶凡满不在乎的说动。

　　「臭小子，把人家姑娘的身子要了，怎么还是同学。其实洛丫头挺不错的，
能让小姨看上的女孩不错，洛丫头算一个。你小子就知足吧。」司空嫣然笑骂道。

　　「嘿，你要是把唐嫣介绍给我，我就知足了……」叶凡忍不住小声嘟囔道。

　　听到叶凡在此提起，司空嫣然再次非常不淑女的抬起脚，然后一脚揣在叶凡
身上，笑道：「看你以后还敢不敢提这事了。」

　　叶凡那个委屈啊。从地上跳起来，一把将司空嫣然从椅子上抱了起来……

　　「哇，臭小子你要干嘛，快点放下我。」司空嫣然在叶凡怀中挣扎着，感受
到叶凡那雄厚的胸膛和阳刚的男人气息，她的娇躯又瞬间酥软。无力的用小粉拳
在叶凡的身体上捶打着，然后娇怒道：「臭小子，你要干嘛？」

　　　　　　　　　　　　　第０４６３章动作片

　　「嘿嘿，吃饱了喝足了，你说要干嘛……」叶凡在小姨的小蛮腰上抚摸着，
坏笑着说道。

　　司空嫣然娇红了脸，害羞的将头深深埋在叶凡怀中，任由他抱着上了二楼…
…

　　之前被司空嫣然挑~ 逗，叶凡已经有点急不可耐了。刚抱着司空嫣然走进我
是，他就准备直接先来一次。

　　不过司空嫣然却如同妖精一般，似乎早就猜到了叶凡会这么做一半，故意的
躲开他的轻吻，并且从她怀中挣扎出来，回眸一笑：「亲爱的，你太性急了……
…」

　　看到叶凡那已经昂首挺胸的小弟，司空嫣然妩媚的一笑，白皙的脖颈上更是
浮现出了一抹红晕。她媚笑一声，说道：「今天人家从岛国的电影中学了很多东
西……要不要人家表演给你看嘛……」

　　司空嫣然无比诱~ 惑的声音，从她那娇艳欲滴殷桃红唇中轻轻吐了出来，而
且她一边说话，还一边吐出小红唇，在自己的嘴唇上轻轻ｔｉａｎ~ 着，端的是
无限妩媚和诱惑，看的叶凡一阵砰然行动。

　　此时，叶凡心中的那股火更加的旺盛，但他还是强忍了下来。因为司空嫣然
在扭动着娇躯，如同妖异的蛇妖一般，她的身体扭动着，摆出了各种令人喷鼻血
的姿势……

　　小姨居然看了从岛国的小电影上学了很多动作，很多姿~ 势……

　　哇，叶凡的小心脏砰砰砰的跳着，很想马上就和小姨实验一番。自从那天晚
上他们彻底的突破之后，他们俩人的关系已经在向着恋人转变。而原本有点被动
的司空嫣然，现在也变得越来越主动了。

　　或许是事业上得到了发展，还因为彻底的打开了心扉，原本那个纯情的小姨，
成了如今妩媚的小女人。那一个个诱人的姿势，令叶凡全身的血液都在沸腾……

　　「好看吗？」司空嫣然摆出了一个妩媚的姿势，然后用小香舌轻轻抿着红唇，
娇滴滴的问道。

　　话间，司空嫣然伸出白嫩的手指，缓缓解开了被盘起的长发。

　　长发散开，直接披在了司空嫣然的肩头，让她整个人少了一份高贵，多了一
份妩媚。

　　灯光下，披着黑色长发的司空嫣然，那双湛蓝的眸子里流露着挑ｄｏｕ的目
光同时，她伸出香舌，轻轻地ｔｉａｎ着嘴唇，表情令人犯罪。

　　叶凡的火，一下子熊熊燃烧起来。可是偏偏司空嫣然就像是逗他一样，站在
一个安全的位置，坐着各种姿势，然后笑盈盈的看着叶凡的小弟不停地变大，变
大……

　　几个女人中，叶凡最依恋的女人就是司空嫣然了。而且对她的身体也更加的
着迷，也没有多大的免疫力，此时被司空嫣然这么一挑逗，顿时兽血沸腾了。

　　呼吸加快了许多，叶凡喘着粗气说道：「今晚我一定会让你成为真正的女王
……」

　　「你来啊……」司空嫣然娇滴滴地笑着，同时轻轻解除外套侧边的纽扣。

　　一颗。

　　叶凡上前一步。

　　司空嫣然故意朝后躲闪，一副楚楚可怜的模样。

　　两颗。

　　叶凡急了，直接扑了上去。

　　三颗。

　　司空嫣然不再躲冉，主动应上了叶凡。

　　四颗。宝贝到了，很满意，比我想象的要好看，而且裤子感觉凉凉的，质量
也不错，跟图片介绍都是一样的，物有所值，买了两条，很休闲，也挺漂亮的四
唇相接，ｊｉ情瞬间爆发，一个法国式的热吻在两人之间展开。

　　五颗。

　　衣服缓缓的从司空嫣然身上脱落，白嫩的娇躯便展现在了叶凡的眼前。

　　热吻中，叶凡伸手解开司空嫣然内衣的纽扣，失去内衣的束缚，两座挺拔的
山峰晃动不止。

　　叶凡一手握住。

　　「嗯……亲爱的，用力一点……」

　　司空嫣然ｊｉａｏ喘，白皙的身体已经浮现出了大片的红晕。她春情大动的
眼神中，也流露出水汪汪的妩媚。想起今天从岛国电影中看到那一幕幕热火的，
让人浑身难受的情节，这一刻，司空嫣然内心的火焰，彻底被点燃了……

　　下一刻，她就要做女王了。

　　热烈的吻着，俩人的身体紧紧的拥抱在一起。

　　「今晚，我将是女王」

　　被叶凡抱在怀中，司空嫣然轻轻地咬着叶凡的耳垂，吹了。热气，缓缓解开
了叶凡的衬衣纽扣……

　　与此同时，叶凡伸手将房间内的大灯关掉，只剩下周围的壁灯。壁灯散发的
幽蓝ｓｅ光芒，让整个卧室弥漫着一股朦胧而暧昧的气息。

　　镶嵌着金边的大床上，司空嫣然浑身上下只剩下了那条白色的蕾~ 丝。

　　一直以来，司空嫣然都不是太喜欢白色。

　　尤其是内衣的颜ｓｅ……

　　有人说，女人穿着黑色内衣最性~ 感，也最火爆。也有人说女人穿着粉色的
内衣会勾起最原始的火焰。还有人说，ｘｘ色……

　　其实，当一个最美丽的女人穿上代表着圣洁的纯白色，而她偏偏又表现出了
一副妩媚的样子时，那一刻，她是最能勾起男人的心中的火，也会让男人觉得别
有一番风味。因此此时，叶凡体内的体内的ｙｕ。火已经达到了顶点。

　　似是察觉到了叶凡已经忍无可忍，见叶凡停止前戏，开始脱衣服，司空嫣然
故意将身子朝床头挪动了两下，一只手抓着的边缘，轻轻地拨动着，扭头抛着媚
眼，ｔｉａｎ着嘴唇，道：「亲爱的，需要我帮你么？」

　　没有回答，叶凡一把扯掉了身上最后一块遮羞布，强壮的身体完全暴露在了
空气当中，结识强悍的身体在灯光的映照下，散发着野性的气息，小兄弟完全昂
起了脑袋，一副要征战沙场的架势……

　　「亲爱的，让它再大一点嘛……」

　　司空嫣然媚笑着，伸出晶莹剔透的脚趾，轻轻地沿着叶凡的大腿，一路向上
……免费叶凡一把握住司空嫣然那ｙｏｕ人的ｙｕ足，沿着脚腕一路抚摸而上，
同时侧倒身子，腾出另一只把扒下了司空嫣然那早已湿透的白ｓｅ遮羞布……

　　「啊……」

　　随后，伴随着一声酥软到骨子里的低。ｙｉｎ，两人的身子完美地结合在了
一起。

　　一时间，撞~ 击声、喘~ 息声，低吟声，糅合在一起，谱写了爱情动作片的
主题曲。

　　　　　　　　　　　　第０４６４章神秘小岛

　　司空嫣然从下午就开始看了好几部小岛国的电影，为的就是学到更多的动作。
当她看到那么令人血液喷张的动作时，体内早已经难受的不得了。后来做饭的时
候虽然压制下去了些，但是依旧难耐。

　　吃饭的时候，又用各种手段去调戏叶凡，不仅彻底的让叶凡体内的火焰熊熊
燃烧了起来。而她自己，也被彻底的点燃……

　　大床上，终于有时间闲下来，享受二人世界的司空嫣然，闭着眼睛，搂着叶
凡的脖子，疯狂地扭动着腰肢，忘情地低。ｙｉｎ着，一次又一次配合着叶凡，
似乎在用这种方式表达着对叶凡的爱意。

　　老汉~ 推车，观~ 音~ 坐莲，鬼子扛枪……

　　一个个熟悉的动作，在两人之间展开。这些动作，有些是司空嫣然从小电影
上学来的，有些则是两人即兴表演出来的。

　　「啊……」

　　当司空嫣然第六次被送上快乐巅峰的时候，动作片戛然而止……

　　唯有主题曲最后一个女高音环绕在卧室里，久久不散。

　　或许是拍戏太过投入的缘故，两人身上汗水淋漓，尤其是司空嫣然，浑身上
下都湿透了，湿润中泛着红晕，那似闭似睁的湛蓝眸子里，流露的是无法言语的
满足，身上那一层层的红晕似乎表明了之前的她有多么的快乐。

　　望着身下娇~ 喘不止的司空嫣然，叶凡伸出手，轻轻地拂动着司空嫣然的长
发。

　　叶凡每一次拂动，都会让司空嫣然的身子情不自禁地颤抖一下，快乐的余韵
久久不散。

　　不知过了多久，当司空嫣然的呼吸平缓之后，她睁开了美丽ｍｉ人的黑ｓｅ
瞳孔，伸出白嫩的手，挑逗了一下叶凡偃旗息鼓的兄弟：「该我了，亲爱的……」

　　「嗖！」

　　仿佛受到召唤一般，叶凡身下的兄弟再次昂起脑袋。

　　不等叶凡有所动作，司空嫣然娇笑着滚了一下，滚到床边，下床，扭着性感
的美~ 臀，款款离开卧室。

　　十秒钟后，司空嫣然去而重返……

　　她没有去浴室，而是穿着那双早就准备好的，足有十厘米高的高跟鞋，再次
进入了房间。

　　「亲爱的，你准备好了么？」

　　身子半倚着房ｍｅｎ，充当高跟ｎｖ王的司空嫣然笑得有些邪恶。

　　……

　　当时间进入凌晨三点的时候，这部惊天地泣鬼神的爱情动作片才算告一段落。

　　大床上，司空嫣然像是被抽光了所有力气一般，动弹不得，整个人如同一只
小猫一般，趴在叶凡怀中，享受着快乐之后的宁静。

　　而叶凡则是叼着一支正宗的古巴雪茄，享受着「事后一根烟，赛过活神仙」
的滋味。

　　不知过了多久，司空嫣然缓缓睁开了迷人的眸子，看到叶凡一边吸烟，一边
思考着什么，忍不住伸出手，用指甲轻轻地在叶凡那坚硬的胸肌上画着圈圈，轻
声道：「小凡，想什么呢？」

　　「真想听吗？」叶凡坏坏一笑，轻轻将手放在了小姨那娇挺的山峰上。

　　「恩。」司空然后将头靠在叶凡的胸膛上，轻声说道。

　　「我在想，女猫咪转变为女王，似乎是一瞬间的事情……」叶凡在小姨的山
峰上揉~ 捏了一下，坏笑道。

　　「好啊……」司空嫣然娇羞的笑道，然后一下子握住了叶凡的小弟，同时身
体已经爬了上来……

　　就在他们俩再一次上演女王大战的时候，临海市郊区的一家度假村中，悄然
开进来七辆清一色的宝马车，一字排开。尔后，每辆车上都有四个人走下来。

　　度假村的灯光下，二十几个人对视了一眼，然后一言不发，在一个人的带领
下，向度假村一旁的小湖边走去。

　　在小湖边上，停到两艘游艇。看到有人过来，游艇上的工作人员马上过来准
备好，让二十几人上了船。等所有人都上来之后，游艇便缓缓消失在了湖上。

　　这个度假村，存在已经有十几年了，虽然生意一直很惨淡，但是这些年一直
在开着。而且他的地理环境特别优雅，周围环山，在度假村的主体建筑后面，则
是一个望不到边的小湖。

　　山脉在湖中央形成了一个小岛，度假村便对小岛也进行了开发，在上面修建
了各种会所和度假酒店。不过小岛上一般很少有人能进得去，据说整个临海市能
住进小岛酒店的，不超过三十人。

　　很快，那两辆游艇便在小岛上停靠了下来。一行人依次从游艇上走了下来。

　　而在小岛上，则有一个五十来岁，身穿中山装，有点胖的男人在等着他们。
看到一行人走下了游艇，那男人往前迎了两步，双手合十，轻声说道：「欢迎各
位的来临。」

　　看到中年人，那二十多人马上快步走了几步，同时恭敬地说道：「莫老好。」

　　「走吧，我在里面为你们准备好了美食。」莫老从二十多人的面孔上扫过，
然后微微一笑，做了个请的动作。

　　「莫老先。」众人却不敢先走，同时恭请莫老先行。

　　莫老也就不再客气，径直往里面走去。看到莫老动了，其他人也就紧跟着往
里面走去。

　　别看外面装修的挺简单的，但是一走进大厅，才发觉里面别有洞天。只能说，
这里的主人特别有格调，整个大厅装修的如同一件古朴的木屋，但是却流露出一
种清素淡雅的风格，在不是格调的同时，又返璞归真，整个装修非常接近大自然，
一种清新的味道扑鼻而来。

　　而大厅的周围，又悬挂着几幅字画。其中也有懂行的，当看到这几幅字画时，
整个人似乎都呆住了，静静有为的欣赏着。在右面的一堵墙上，则是整个一面的
收藏墙，更是一下子将整个大厅的格调给渲染了出来。

　　看到众人站在收藏墙钱参观收藏品，莫老也不说话，只是一脸微笑的站在最
前面，陪着众人参观。

　　「莫老，如果我看的没错，这是米芾留下来的真迹吧？」看着挂在右侧墙壁
上的一副书画，一个四十多岁的中年人眼中放出炽热的光芒。在字画前面站了良
久，他才恭敬的向站在一边的莫老问道。

　　莫老微笑的点了点头，却没有说话。

　　那人看到莫老点头，眼神中的炽热光芒更甚，痴迷的站在前面看着……

　　　　　　　　　　　　第０４６５章灭叶组织

　　大概有二十多分钟，莫老看了眼时间，这才拱拱手，声音洪亮的说道：「诸
位，这里只是一部分藏品而已。等咱们开完会，我带你们看一些真真的好东西。」

　　「好。」众人同时喝彩。

　　「都说莫老一生都在穷极收藏，今日一观，果然令我等大开眼界。我们现在
都有点迫不及待想看到莫老收藏的那几件传世宝贝了。」这时，站在莫老最近的
一个人开口说道。

　　「就是就是，外面都说莫老收藏了很多从皇宫里面流出来的好东西，等会一
定让我们开开眼界。」中间也有人附和道。

　　「等开完会，请大家一起鉴赏鉴赏。」莫老连上忍不住显示出一抹得意之色
来。他这一生都在做收藏，最喜欢听到的话，就是大家对他收藏品的夸赞。

　　「好，先开会。」一说到开会，众人马上就平静了下来，一个个面色严肃，
又恢复了来之前的表情。

　　莫老便不再说话，随手在墙上的一根木雕上嗯了一下，然后中间那堵隔墙便
慢慢的分开。众人这才发现，大厅中央的这堵格挡，还另有别天。

　　就在这个时候，从格挡里面走出来十几个身穿精装的汉子，一个个面色冷峻。
看他们强壮的体魄，以及刀锋般的面容，以及身上散发出来的强大气势，就知道
这十几个人一定接受过极其严酷的训练。

　　「各位，想必你们都知道这次会议的重要性。所以丑话我说在前面，如果有
谁泄露了任何信息出去，我莫子涵，将穷尽一生的力量都要将他赶尽杀绝。」看
到十几个人走出来并排站好，莫老脸色一肃，沉声说道。

　　此时，从他身上散发出一股强大的威压，令在场的人都有点窒息。

　　「莫老说的是。」众人同时说道。

　　「接下来，请大家配合一下工作，将身上的通讯设备全部交出来，然后进入
会场。我们会对各位进行安检搜身，防备有人私自携带录音设备进去。」莫老在
此抱拳说道。

　　「我们配合莫老的工作。」虽然众人在外面都是有头有脸的人物，甚至很多
人还是名动一方的大人物。但是听到莫老的话，众人还是异口同声的说道，没有
任何一个人表现出来不满。

　　「好吧，那就请大家进入会议厅。」莫老做了个请的动作，然后自己先走了
进去。

　　此时，众人便依次排成队，接受那十几个人的严格坚持，坚持的细致度，远
远高于机场安检。甚至已经不亚于对一号人物的安保检测。这十几个人都来自特
工部门，没有谁会逃得过他们那双锐利的眼神。

　　不过今天参会的人都知道会议的重要性，除过身上带着手机外，并没有搜查
出任何的录音设备。而接受完检查的人，则进入一个通道，然后，就是一个解决
五百多平方米的会议室。

　　等所有的人接受完检查之后，莫老的十几个手下便从外面摁住按钮，将门关
上。等做完这一切之后，他们留下两个人在大厅里，然后其余人则走出了大厅，
分布在小岛的四处。

　　大厅内，众人已经就绪。

　　这件经过特殊装修的会议厅，其实已经在这座小岛的下方。就算是有人进入
大厅，也根本找不到会议厅的方向。

　　此时，莫老已经坐在会议室的最中间，说中夹着一个雪茄，面色冷静的看着
在座诸位。

　　会场里面的布置也特别的简单，每人前面只有一张椅子，一张桌子，然后还
有一瓶水，和两根雪茄。

　　「各位，想必今天临海市发生的事情大家已经知道了。」看到众人都做好了，
莫老缓缓送众人脸上扫过，然后沉声说道。

　　众人同时点点头，一个个面色凝重。

　　随即，莫老打开了会议室的投影仪。很快，一个人的照片，就出现在了整张
投影仪上。

　　「想必，大家手中已经收到了他的资料。」莫老从座位上站了起来，然后指
着投影仪上的人，声音变得冰冷下来，接着说道：「他叫叶凡，叶无道的孙子。」

　　众人似乎早就看过叶凡的资料，但是听到莫老说出来，他们连上还是流露出
了一抹复杂的表情。

　　「这次的临海乱局，包括今天发生的事情，都是此子所为。」莫老面色冰冷
的看着画面上，那个有着一抹坏坏笑容的叶凡，语气更加冰冷，接着说道：「二
十年前。叶无道让诸位跌入深渊，而今，他的孙子再一次让很多人跌入深渊。」
说到这里，他停顿了一下，然后指着在场中的两个人说道：「宇文无极家主的三
弟宇文无名，云洪生家主的侄子云峰。」

　　他话音落下，便有两个人站了起来，想在场的众人抱了抱拳。

　　「宇文家和云家内乱后，他们俩通过各种渠道找到我，希望也能加入到灭叶
行动中。」莫老环视了一眼众人，接着冷声说道：「都是因为叶家让诸位，要么
家道中落，要么妻离子散。虽然这些年大家也都重新发展起来了。可是靠我们单
独的力量，根本没有办法和叶家去斗。所以，我才在八年前成立了灭洋叶组织。
随着这些年叶家伤害的人越来越多，我们的组织也越来越庞大。这一次，还有杭
州的卢家也加入了进来。」

　　说到这里，在座的人中，又有一个四十多岁的人站了起来，分明便是刚才看
到米芾的字画而有点失神的中年人。

　　「有了诸位，我相信叶家迟早一天，会为他们的愚昧付出代价的。」莫老似
乎想到了什么伤心的事，脸上闪过一抹悲痛愤怒之色。

　　下面有知道莫老事情的，莫不为他暗暗叹息。二十几年前，作为临海市，甚
至华夏国都赫赫有名的莫家，实力是多麽的恐怖，甚至当时莫家好几个核心人物
都在华夏国的金字塔尖。更不要说莫家的商业领域，那更是一个恐怖的存在。

　　只是，叶凡的爷爷叶无道，他在部队上的一个战友与莫家发生了剧烈的冲突。
当时叶无道请求家族出面说清，让莫家放过那个战友。

　　只是当时莫家如日中天，根本就不答应……

　　　　　　　　　　　　第０４６６章灭叶大会

　　无奈之下，叶家为了保全大局，将叶无道从家族除名。而没有束缚之后的叶
无道，在没有任何胜利希望的情况下，硬是通过自己的手段，一点一点的扳倒了
莫家，从而让自己的战友得救。而莫家在那次之后，就彻底的中落，原本支持莫
家的一些人也趁机落井下石，莫家往日的辉煌，就从此陨落。现在也就剩下了莫
老这一支了。

　　历史是多麽的相似，叶无道退隐之后，他的孙子叶凡也横天出世，再一次制
造了当日的场面。只是没有当时叶无道那么夸张而已，仅仅让临海市的几个家族
灭亡而已。

　　而今天当场的众人，都是这些年来，因为和叶家发生冲突，导致家族彻底陨
落的遗族。他们串联在一起，想通过大家的力量一起报仇。

　　莫老在上面又讲了一些事，并且着重对叶凡的一些事情做了描述。之前众人
虽然拿到了叶凡的资料，但是资料非常简单。这一次，莫老通过自己的特殊渠道，
弄到了更多的关于叶凡的资料。

　　包括他是龙牙的信息，以及一些他参与的行动。大家都想通过这些，对叶凡
做一个更为详细的了解。

　　所以知己知皮百战不殆，在面对叶家新一代的人物时，他们选择了更加谨慎
的态度。叶无道重情重义，而他的整个人生也就毁在了这上面。作为那个年代的
兵王，加上叶家的栽培，如果一直顺利发展的话，叶无道至少是现在华夏国军方
的第二人，第一人则是一号~ 首~ 长挂职。

　　而如今，这个位置虽然也是叶家的人在担任，但远没有叶无道有影响力。

　　至于叶凡的父亲，如今还在军中任职，只是他们父子俩很少见面，基本上这
些年叶凡都是和叶无道一起生活。

　　叶无道的最终成就是兵王，而叶凡的成就则是龙牙，属于国家最机密组织的
成员。所以，叶凡未来所能展现出来的手段，更让这些人不得不谨慎对待。

　　莫老将自己通过各种渠道调查到的叶凡信息一一进行了深度剖析，包括叶凡
的一些生活习惯，还有他的性格特质都做了分析。尔后，莫老关掉投影仪，依然
没有坐下来。

　　环视着众人，莫老深深的吐出一口气，然后开口说道：「还有一个消息，应
该是大家想听到的。」

　　看到莫老罕见的流露出的激动之情，众人也都很期盼，究竟是什么好消息，
让莫老都有点情不自禁。

　　就在这时，莫老开口了。

　　「因为杭州卢家的加入，青帮的老大南宫问天也答应和我们一起。」莫老看
着众人连上流露出来的喜色，接着说道：「另外，我已经和燕京的燕老，夏老见
面，他们也会在灭叶行动中，给予我们帮主。」

　　当莫老说完这句话的时候，在场的众人莫不变色，或者说，一个个脸上流露
出狂笑的表情来。

　　因为组织成立八年来，虽然各自联合起来，在商业、政~ 治等领域确实取得
了成效。但是要说复仇，比起庞大的，守护了华夏国半个多世纪的叶家比起来，
他们的力量还是太薄弱了。

　　那种比较，就如同大象和蚂蚁。

　　而如今，有了青帮的加入，有了燕家和夏家的支持，恐怕就不一样了。

　　先说青帮吧，作为华夏国地下世界绝对的统治者，他们有着令人难以想象的
能量。这几十年来青帮一直也走国际化路线，包括加国、米国、以及东南亚地区，
都有青帮的产业和势力。

　　这仅仅是明面上，还有站在青帮后面无数的利益团体，这里面有各地区的大
家族，有各地区的帮派力量，还有华夏国的众多政~ 军要员，形成了一张紧密的
利益大网。如果仅仅是青帮并不是多厉害，厉害的就是这张利益大网。

　　再说燕家，作为和叶家同时期的大家族，在一次次的劫难中生存了下来，并
且发展壮大。而且先后几次崛起，在华夏国的金字塔尖占据重要力量。尤其是现
任的燕家家主更是燕孝悌更是华夏国的三号人物。在众多的省份中，也有燕家大
量的门生，燕家的子弟也在多种重要部门任职，形成了一张自上而下的政~ 治大
网。如果按照综合实力，目前燕家应该是华夏国第一大家族。

　　只是，燕家的力量一直在政~ 界，虽然他们也试图染指军界，只是被叶家牢
牢把握的军界，燕家根本就插不进去手。

　　还有夏家，更是一个古老的家族。经历了动乱年间留存下来的家族，这些年
也逐渐释放出强大的型号。而且夏家基本上都在商界投资，与国外内众多的大型
企业有合作关系，国内投资的项目就更不在少数，触角也是伸在了全球各地。

　　夏家能过来支持灭叶组织，还是因为燕家的原因。

　　在华夏国经商，基本上都是政~ 商一体。夏家能发展这么快，离不开燕家在
背后的资源支持。所以，夏家能算燕家的一个附庸家族。

　　现如今，能得到这两个大家族的支持，难怪莫老会显得那么激动。大家似乎
都看到就在不久的将来，叶家覆灭的那一日。

　　叶家会覆灭吗？

　　会吗？

　　会议结束后，莫老又带着众人进入了会议室后面的用餐包厢中，里面已经有
众多美女侍者端上了美味的大餐……

　　而莫老他们的会议，叶凡并不知情。此时，他已经抱着小姨沉沉的睡去。连
番数次大战，他们俩都已经精疲力竭。小姨就像不满足的小少妇，一次次的和他
要……

　　直要的他双腿发软，小弟也再也起不来为止……

　　平静的夜色中，再一次危机四伏，逆流汹涌而来。如果说之前遇到的家族之
乱是一次开胃菜的话，那这一次叶凡所面临的灭叶组织，将正式成为他的正餐。
在这场生死之战中，究竟谁能最终胜出呢？

　　还有多少的秘密，隐藏在这片秘密中呢……

　　谁都看不清！

　　此时，小岛内的会议在继续着。因为这次吸纳了几个新的成员，而且又得到
了外部助力，莫老显得有点激动。

　　他甚至都在幻想，有一天将叶家踩在脚下……

　　能吗？

　　　　　　　　　　　　第０４６７章驰聘沙场

　　清晨，当叶凡从睡眠中醒来时，小姨还在沉沉的睡着。她雪白的娇躯上布满
了红晕，看来昨晚真的很疲惫，恬静的面孔上挂着淡淡的笑容，尤其是那微微上
挑的嘴角，更是有一抹令人怜惜的甜蜜。

　　她就如同小猫咪一样，身体蜷缩在一起。当叶凡的身体动了一下，她似乎受
惊了一下，马上往叶凡的怀中又挤了挤。

　　生怕吵醒小姨，叶凡便没有动，安静的打量着怀中的司空嫣然。

　　这个陪伴了他童年的美丽女子，那时候司空嫣然岁数也不大，但那时候刚刚
有了朦胧意识的叶凡，也没有少吃司空嫣然的豆腐。从来到临海之后，才发觉司
空嫣然已经出落得如同天仙一般，有着绝世的容颜，有着魔鬼的身材，还有这女
强人的强势一面，甚至还有如同小女人的恬静一面。

　　阳光透过窗户洒了进来，叶凡抚摸着小姨的香肩，然后将小姨往怀中又拉了
一下，然后自己又睡了过去。

　　这一觉，也不知道睡了多久。

　　迷迷糊糊中，叶凡咽了口唾液，脑海中还残留着昨晚和小姨的激~ 情滚大床，
小姨那从岛国电影中学来的各种姿势和角色扮演，以及摇曳生姿的雪白玉峰，还
有那抵死缠绵的低吟声。

　　这一幕幕画面在叶凡脑海中闪现，他翻了个身子，下意识的往司空嫣然睡的
地方摸了过去。

　　「咦？」

　　原本还睡在哪里的娇柔嫩躯，怎么不在了呢？被窝里还是暖呼呼的，似乎还
残留着小姨的味道。

　　小姨呢？

　　觉察到小姨似乎已经不在床上，叶凡马上从睡梦中醒来。房间中传来悉悉索
索找衣服的声音……

　　朦胧中，传来一声低沉的，似乎是刻意憋着嗓子，但是无比诱~ 惑低吟声音。

　　司空嫣然似乎是怕吵醒还在睡眠状态的叶凡，却不知叶凡已经醒来，只是没
有完全恢复清醒状态。

　　叶凡揉揉眼，看着床前那具雪白的，能让男人血脉喷张的魔鬼胴体，竟然要
比此时的阳光更为刺眼，却更加绚丽。

　　司空嫣然身上一丝~ 不挂，那一缕阳光洒在她光洁的娇躯上，耀眼生辉。因
为是背对着叶凡站着，她的身体微微前倾，双腿交错，弯下腰从衣柜中翻找着衣
服。

　　木地板上，床头柜上，随意的丢着他们的衣服，这一切，作为验证昨晚ｊｉ
情的证据，安静的摆放着。

　　此时，司空嫣然光洁的后背，微微翘起的臀部完全展现在叶凡眼前。

　　看着如此诱人的场景，叶凡的小小君雄风大展。

　　要不是怕小姨身体承受不了，他早就要重新驰骋沙场了。

　　叶凡从床边茶几的烟盒种抽出一根香烟叼在嘴上，用打火机点燃，深深的吸
了一口。

　　听到打火机的声音，司空嫣然转过头来冲叶凡妩媚的一笑。

　　「醒来了？」小姨一边柔声说道，一边打开衣柜，从里面众多的内衣中翻出
一件黑色的内衣来，然后抬起修长紧致的右腿，将手中的黑色内~ 裤套上。

　　「恩。」叶凡点了点头，看着小姨站在自己面前床衣服。

　　很快，司空嫣然就穿好了衣服，然后扭过头看着小姨，媚笑道：「臭小子，
昨晚把小姨可折腾惨了，现在双腿都还发软呢。」说话的时候娇滴滴的，水汪汪
的大眼睛中也流露出无限的春~ 情……

　　「叫老公……」叶凡吸了一口烟，然后一脸认真地说道。

　　司空嫣然愣了一下，脸色也是一红。她怔怔的望着叶凡，轻轻地咬着嘴唇。
半响，她鼓起了勇气，低声说道：「老公……」

　　「我没有听到。」叶凡做起了身子，将手中的香烟摁灭，然后轻轻地将小姨
搂入怀中。

　　自从他们突破关系以来，虽然身体上一家彼此依赖，但是称呼一直没有改变
过来。每当叶凡拼命冲刺的时候，口中却含着小姨小姨……每次都感觉到怪怪的。

　　而且每一次司空嫣然也都是喊着小凡你好棒，快点，在快点……总感觉要是
换个称呼，或许会更棒一点才是。

　　司空嫣然更加的娇羞，身体也是认不出战栗了一下。她将头深深地埋入叶凡
怀中。尔后，她抬起头来，用双手捧着叶凡棱角分明的脸颊，轻轻地说道：「老
公，你昨晚好厉害啊……」

　　说完，司空嫣然俯下头，轻轻地吻上了叶凡的唇。

　　叶凡紧紧的将小姨搂在怀中，忘情的和小姨吻着。那一刻，只有一种浓浓的
情意，在他们身体中流淌。他们彼此爱着，彼此放开了所有的包袱和心理障碍，
终于突破了一切走在了一起。

　　这一刻，似乎就是见证他们的到来。

　　「老公，要不要再来一次？」司空嫣然抬起头来，眼神中水汪汪的，然后突
然笑眯眯的说道。

　　叶凡身体一软，差一点就栽倒在地上。小姨老婆，你还真猛啊……

　　在床上打闹了半个多小时，司空嫣然刚刚床上的衣服又被叶凡脱掉。此时两
人又是光溜溜的相对。

　　「老公，抱我去洗澡。」身体一阵阵的酥软，司空嫣然依偎在叶凡怀中说道。

　　「恩。」叶凡抱起了司空嫣然的身体，走进了浴室，一起洗鸳鸯浴。

　　那一天，他们俩人哪里都没有去。叶凡没有去上课，司空嫣然没有去公司，
而且都关掉手机，就在床上，一次又一次的抵死缠绵。累了，就彼此依偎在一起
说说话。想要了，就在别墅的各个区域上演各种动作片……

　　当叶凡再一次醒来时，已经是第二天早上了。小姨已经去上班了，他冲了个
澡，然后走下楼，看到桌子上已经摆好了早餐。

　　吃完早餐，叶凡背着包走出了家里。明天就是小姨的生日，叶凡想着怎么给
小姨过一个终生难忘的生日聚会。

　　先开着车去了学校，今天恰好在开运动会，学校里也没有上课。叶凡将车停
好后，便去了体育馆。

　　体育馆内人山人海，叶凡在外面给李强打了个电话，然后李强便从人群中走
出来，将叶凡领了进去。来到自己班级的位置上，发现不仅全班同学都来了，连
班主任苏琴都来来了。

　　老远看到叶凡和李强走过来，苏琴冲他招了招手，说道：「叶凡同学，过来。」

　　　　　　　　　　　　第０４６８章运动大会

　　看到苏琴，叶凡又有点不好意思，讪讪的一笑走了过去。

　　「怎么昨天有没有来上学啊？不是答应我每天暗示上学吗？」叶凡刚走过去，
苏琴就劈头盖脸的批评道。看到叶凡要坐下，她又哭笑不得的说道：「谁让你坐
下的，给我站着。」

　　叶凡挠挠头，有点不好意思的说道：「老师，我站着挡住后面的同学了。」

　　苏琴看到叶凡的确挡住了不少同学的视线，变拉过一张椅子放在自己旁边，
然后说道：「坐下。」

　　「恩。」叶凡嘿嘿一笑，然后紧挨着苏琴坐了下来。虽然苏琴一见到他就批
评，但是叶凡能看得出，苏琴今天的心情特别的开心，估计和比赛有原因吧。

　　坐在苏琴身边，顿时一股淡淡的清香传来。叶凡忍不住往她身边靠了一下，
然后深深的嗅了一口。

　　苏琴也觉察到了叶凡的动作，脸色微微一红，但并没有在意。

　　「昨天陪我小姨去逛街了，她马上要过生日了。」叶凡想了想，一脸认真地
说道：「苏琴老师，你明天能参加我小姨的生日聚会吗？」

　　苏琴愣了一下，看到叶凡一脸的认真，她沉吟片刻，然后点了点头说道：
「一直想认识一下司空小姐，谢谢你的邀请，明天我一定会参加的。」

　　「恩，李湘婷老师也要去，她准备做次家访，明天就一起。」叶凡补充的说
了一句。因为他知道一些苏琴老师的情况。苏琴老师今年二十多岁，是临海市一
个普普通通的人家，她之前就是临海大学的研究生，因为学业优异便留校任教。
但没有家庭背景，所以她一直只是授课老师。和她一起来学校的那几个有背景的
老师，现在基本上都小有职位了。

　　所以叶凡也想明天把苏琴老师引荐给吴霞认识，让她的职称评定更好一些。
叶凡怕自己过多的帮助，反而会引来苏琴的不适应。

　　「恩，好的，我知道了。」苏琴点点头，脸上却闪过一抹淡淡的担忧。作为
临海市本土人，她自然知道司空家族在临海市的地位，也听说过司空嫣然的传奇
故事。甚至，司空嫣然已经成为了临海市所有女人心中的偶像。

　　和这样强势的女人见面，她心中还是有点没底，不过她很快也释然了。

　　「对了，叶凡，我之前应该是冤枉你了。」苏琴一脸真诚的看着叶凡，说道：
「这次的运动会，我们班几乎包揽了所有的冠军项目。这几天的决赛，我们班的
选手也不少。」

　　「说明你们当初选择我当班长是多麽正确的一件事情。」叶凡一脸自信的说
道：「这次不仅要包揽所有的冠军，下个月的期末考试，也一定是全校最好的班
级。据说明年开学有个大学生运动会和文体比赛，你放心吧，我们班绝对出彩…
…」

　　如果不是苏琴及时打断，恐怕叶凡就一直自夸下去了。

　　「好了，臭小子，给你点阳光你就灿烂了。别吹牛哈，拿出成绩来给老师看。」
苏琴扑哧一笑，在叶凡身上砸了一粉拳。

　　「真的，我叶凡说话算话。」叶凡嘿嘿笑道，看着后面的学生都在看运动场
上激烈的比赛，偷偷地抚摸了一下苏琴老师白嫩的小手手。

　　苏琴将手收回去，又白了叶凡一眼，却并没有责怪他，只是脸色有点微红。

　　这场比赛也丝毫没有悬念，叶凡和苏琴聊了一会天，便尿循了……

　　在经过洛雪嫣的时候，叶凡停了下来，伏在她耳边轻声说道：「明天我小姨
过生日，她通知你没有？」

　　和叶凡从来没有这么亲密过，此时叶凡就贴在她的脸很近的距离，旁边还有
很多同班同学看着，洛雪嫣忍不住一阵脸红，羞赧的说动：「嫣然姐姐早上给我
打电话通知了。」

　　而她的心中却乱极了，尤其是想到父亲昨晚给她谈的那番话，心更是砰砰砰
的跳着。

　　「恩。」叶凡笑着抬起头来，却发现秦旭正怔怔的盯着他看着，脸上挂着淡
淡的忧伤。而她们宿舍的那几个美女，则愤怒的看着洛雪嫣。

　　无奈的耸耸肩，叶凡冲秦旭眨巴下眼睛，然后分开人群走出了体育馆。很快，
秦旭就追了出来。

　　「你俩关系很好嘛。」来到叶凡身边，秦旭一脸醋意的说道。

　　「嘿嘿……吃醋了？」叶凡伸手捏了一下秦旭的脸颊。

　　「哼，懒得吃你的醋。」秦旭娇嗔的白了叶凡一眼，接着说道：「真想不明
白，前段时间你俩还如同仇人一样，现在就走得这么近，你不会是爱上他了吧？」

　　「没有啊，她只是我小姨的朋友嘛。我小姨不让我和她继续冷战，我自然的
对她好点了。」叶凡一脸无奈的说道。

　　「是吗？」秦旭冲叶凡抛了个卫生眼，然后又搂住他的胳膊，说道：「你带
我去吃好的嘛。」

　　「好吧。」叶凡刚准备带着秦旭往学校外面走去，身后却传来了李强的声音：
「叶少。」

　　叶凡回过头去，就看到李强也从体育馆里走了出来，便站下等他走了过来。

　　「叶少，听说你小姨明天过生日？」李强走到叶凡跟前，笑着说道。

　　叶凡点了点头，现在李家和司空家族是合作伙伴，司空嫣然要过生日，李家
一定会参加。而且这次的生日聚会还有其他目的，李家估计会有很多人物出席司
空嫣然的生日聚会。

　　「明天司空小姐过生日啊？」听到李强的话，秦旭在一旁问道。

　　叶凡点了点头，迟疑了一下，他接着说道：「你也来吧。」

　　「恩，很早以前就仰慕司空小姨了。明天终于有机会一睹风采了。」听到叶
凡的邀请，秦旭一脸的开心。

　　叶凡笑了笑，他知道小姨在临海市的知名度很高，尤其是在女性心目中。秦
旭能有这样的心思也是正常的。

　　三个人一边往学校外面走，一边聊着明天司空嫣然的生日该准备点什么。

　　就在他们三人刚走过教学楼，往校门的方向走去的时候，叶凡突然站了下来，
傻傻的看着在他们不远处一个身穿粉色裙子的女孩……

　　　　　　　　　　　　第０４６９章准备惊喜

　　秦旭马上就发现了叶凡的异样，顺着他的眼光看去，然后就看到了被评为临
海市校花的莫紫嫣。看到叶凡花痴的样子，秦旭气的原地跺脚，一副吃醋的样子。
而李强则一脸意味深长的笑。

　　「我要追她。」叶凡的心中冒出来这个念头，他想要挣脱秦旭追上去，秦旭
却死死抱住了他的胳膊，说道：「叶凡，你太让我伤心了……」

　　叶凡愣了一下，然后又讪讪的打消了念头。可此时，莫紫嫣已经消失在教学
楼的另外一个拐角处，再也不见了踪影。看她的方向，应该是走向体育馆的方向、
「哎……」看到莫紫嫣消失，叶凡心中微微叹了口气。

　　「走吧，我们到外面喝饮料。」秦旭马上拖着叶凡往外面走去，生怕他重新
回到体育馆中。

　　李强向叶凡报以同情的微笑，谁让你丫的当着人家秦旭的面一副花痴样？你
就不能矜持点？或者等人家秦旭不在场。人家秦旭现在至少也是蝴蝶会的会长不
是？而且在一年级，她也算是小美女一枚。

　　不过三人一边向外面走去，李强一边说道：「叶少，千万给你邮箱发了一份
邮件，关于咱们班体育运动的发展规划。」

　　一听到李强的话，叶凡就明白他要说什么。前天送洛雪嫣回家时，李强说是
调查到了莫紫嫣的资料，此时当着秦旭的面不好说，便借以体育运动发展规划的
名目，秦旭还蒙在鼓中，叶凡却点头笑道：「好啊，我今天回去就看。」

　　三人在外面找了家茶餐厅，点了些吃的，李强又聊起了前天下午发生在学校
外面的事情。卢大伟被抓后，至今没有放出来。而现在，整个临海大学都没有一
个人能和李强抗衡了。

　　现在学校里都在传说，李强已经成了临海大学名符其实的第一人。

　　因为想着要明天给小姨带来一个惊喜，在茶餐厅坐了一会，叶凡便提前离开
了。

　　究竟要给小姨给一个什么惊喜呢？

　　回到家中，叶凡打开了电话，思考着这个问题。因为快到中午了，他便随便
弄了点吃的，然后端着进入了自己的卧室。

　　刚坐下来打开电脑，小姨的电话就打了过来。

　　因为明天小姨的生日聚会是在司空家族的庄园进行，司空嫣然今天便一直在
那边做准备。她也是抽空打电话过来问叶凡要不要去庄园。不过叶凡想准备点事
情，便不打算过去。

　　挂掉电话，叶凡扒了两口饭。又想起还没去来得及邀请李湘婷呢，便给李湘
婷打了个电话，邀请她明天来家访，顺便还说了小姨过生日的事。

　　李湘婷也很想借此机会认识司空嫣然，便很爽快的答应了。

　　叶凡这边在打电话的时候，司空集团董事长司空嫣然小姐过生日的消息却以
一个恐怖的速度在临海市的上流圈子里传播着。似乎有人在推动这个信息的传播，
几乎在临海市有点头脸的人物，也都知道了这个信息。

　　刚刚经历了家族乱局，司空家族从这次乱局中突然崛起，成为了一颗耀眼的
明星。司空嫣然在这个时间搞生日聚会，对外面释放的意义就很明显了。

　　那就是向外展示司空家族的实力，同时也是提供一个上流圈子的交流机会。
因为早上会进行生日宴会，下午的安排却是交流酒会。司空家族是通过这种方式，
来确立家族在上流社交圈中的地位。

　　而与此同时，能收到司空家族的邀请帖，则成了一些人值得炫耀的事情。在
整个临海市，能被司空家族邀请的人，并不超过一百人。而这一百人，有来自政
~ 界、商~ 界，还有演艺界的名人，基本上都算是临海市最有头脸的一些人物。

　　而这个消息，也同时传入了有心人的耳朵里。

　　小岛上的聚会召开了三天，昨天莫老带着众人参观了他修建在小岛下面的场
所和收藏馆，又召开了半天的会议，闭门商讨如何一步一步针对叶家。而今天早
上，当莫老刚带着众人用完早餐，便知道了这个消息。

　　因为叶家的关系，司空家族也被打上了叶家的标签。所以在得知这个消息后，
莫老又马上召开了一个紧急的会议，看能否在明天的会议上做点什么。

　　各种暗流涌动，与此同时，司空家也在和李家一道，商量着生日聚会的安保
问题。毕竟来的都是临海市举足轻重的人物，万一有个闪失，可不少闹着玩的。

　　司空嫣然的别墅中，叶凡已经吃完了饭。他先登陆了军网系统，查看了一些
信息。然后便将自己的特质ｕ盘插入电脑中，打开了他们三个人的秘密通讯工具。

　　不过上线后，林冰和胖子的头像都是灰的。下面的访问记录里，两个人这几
天也没有登陆过。

　　最近包括军网，还是其他的网络，都没有关于南非的任何报道。叶凡也打算，
在小姨过完生日之后，便亲赴南非一趟。不管组织上已经严格要求他处境，但是
为了林冰，他已经不惜一切了。

　　想到这里，他拿出手机，再一次拨通了安德里的电话。

　　最近一段时间，安德烈一直驻扎在南非，也从当地雇佣了一百多人的雇佣兵
团队。这家伙本来就是沙国的军火贸易大亨，他的关系网络遍布全球各地，而且
与他合作的人，几乎都是各地大佬级别的任务。甚至他还和东南亚的一些国家直
接在合作，人脉关系网恐怖。

　　这次一接到叶凡的电话之后，他便直接赶到了南非，同时安排手下人去联系
了世界上顶尖的雇佣兵组织。他手上这一百多人的战斗力，相当于两百人的一个
特种兵的战斗力，放在非洲一个也是一个强悍的武装力量。

　　这段时间以来，南非的一些美女可没有少被他临幸。用安德烈的话来说，虽
然黑了点，但是那身材，那皮肤，真是没办法挑剔的。反正关掉灯以后，大家都
是黑乎乎的……

　　只不过，安德烈这家伙只要性起，不管何时，何地都要持枪上阵。

　　　　　　　　　　　　第０４７０章丁冉的电话

　　此时，当叶凡电话打过来时，他刚刚从一个非洲女模的身上趴下来，一手把
玩女模特的咪咪，一手夹着正宗的古巴雪茄，惬意的抽着。一番大战，他弄的酣
畅淋漓，一旁的女模特却已经累得气喘吁吁。电话响起，吓得安德烈一个激灵，
骂骂咧咧的骂了几句，他将手机拿了过来，当看到手机上显示的是华夏国的电话
时，他猛的从床上蹦了起来，脸上哪里还有刚才的骂骂咧咧，早已经换上了最恭
敬的笑容。

　　「伟大的战神大人，您差点吓得安德烈大爷从此不举……」安德烈哭丧着脸
说道。

　　「这次事情办完之后，我给你找十个岛国床上功夫最好的女~ 优让你玩。」
听到安德烈的话，叶凡有点哭笑不得的说道。

　　「我就知道，战神大人对他的仆人总是最仁慈的。原谅我刚才还在鄙视你…
…」安德烈嘿嘿乱笑道。

　　听到安德烈的话，叶凡脸上的肌肉直抽抽，马上转变话题到：「我让你办的
事怎么样了？」

　　一说到事情，那边的安德烈马上就认真了起来。

　　「奥里亚，你先出去。」安德烈一巴掌排在床上的女模特屁股上，沉声说道。

　　那女模特极不情愿地从床上爬起来，只穿了一条内裤，然后慈宁走出了房间。
安德烈这才压低声音说道：「我已经和ｇ国那黑鬼联系上了。那家伙现在不敢出
面了，仇人太多了。」

　　「仇人多没关系，你帮他消灭一些就行了。」叶凡很干脆的说道：「只要他
肯出面，这次的事情就好办了。我可能一星期后就到南非了。」

　　「你是要重新进入地下世界吗？亲爱的上帝，地下世界一定会为您的到来而
沸腾的。就让那些敢藐视您尊严的傻逼们去和上帝喝茶吧。」听到叶凡过几天就
要去南非了，安德烈显得非常激动。

　　叶凡也没有反驳，只是开口问道：「龙女有接触吗？」

　　「没有，你们华夏国的特工盯得特别紧，根本就接触不上。似乎龙女也不愿
意见我。」听到叶凡说起龙女，安德烈便显得非常灰心丧气，情绪都低落了不少。

　　「那暂时先别动了，和黑鬼保持联系就行。」叶凡略一沉吟，沉声说道。

　　「好的。」

　　「尊敬的战神大人，您对你忠诚的仆人安德烈还有吩咐吗？」停顿了一下，
安德烈一脸恭敬的问道。

　　「安德烈，我想让你帮我联系好莱坞的一些明星，你能联系几个？」叶凡说
完，将电脑合上，然后点了一根烟掉在嘴中，惬意的吸了一口。

　　「哇，战神大人，我想好莱坞的顶尖女明星，都愿意被你临幸的。」安德烈
或许是误解了叶凡的意思，一听到叶凡提到好莱坞的明星，马上就以为叶凡想找
好莱坞的女明星上床了。

　　听到安德烈的话，叶凡眼角的肌肉不停地抽抽。这家伙，总是用自己的思维
模式来思考呢。无奈的苦笑一声，说道：「我小姨要过生日，我想要邀请三名目
前最火的女明星，一定要全球知名的。一个音乐界，一个电影界的，一个舞蹈界
的，我需要他们明天赶到华夏国临海市。」

　　「奥，伟大的小姨大人要过生日。安德烈一定完美的完成任务。」安德烈听
到叶凡有事情让他做，顿时显得非常高兴。

　　「好吧，那你先去帮我安排。」叶凡笑了笑，然后挂断了电话。

　　挂掉电话，叶凡将手中的香烟摁灭在烟灰缸中，想了想，又接连打了好几个
电话。

　　而在华夏国不同的地方，当那些人接到叶凡电话后，都是第一时间订好了明
天早晨赶往华夏国的飞机票。

　　明天的生日聚会，将会很精彩吗？龙牙，将要第一次出现在公众面前，展现
出叶家第四代的强大实力。

　　「小姨，你给我了最愉快的童年，又将身体给了我，还有你的心。」叶凡又
想起了昨天和小姨滚大床的一幕，心中念叨着：「我一定要给你一个举世瞩目的
生日聚会，让你成为华夏国最耀眼，最幸福的女人。」

　　「叮铃铃……」

　　就在这时，叶凡的手机响了起来。看到是一个陌生的号码，他犹豫了片刻，
还是将手机接了起来。

　　「您好，是叶凡先生吗？」电话刚接通，那头便传来一个女人的声音，声音
有种酥软的感觉，甜甜的，特别的动听。

　　「请问你是？」听到是一个陌生的女人声音，叶凡皱了下眉头。因为知道他
电话号码的人并不多，几乎都是他特别亲密的人。此时接到这么一个陌生的女人
电话，让他有点疑惑。

　　「我是丁冉。」很快，那边的女声就回答了叶凡心中的疑问。

　　丁冉？

　　丁家幕后垂帘听政的那个女人？

　　叶凡的脑海中，马上将浮现出了一个模糊的概念。对丁冉的认识，也是在调
查七大家族时才有影响，不过当时对丁冉并没有多在意。所以叶凡猛然一听到她
叫丁冉，只是隐约浮现出了一个印象而已。

　　乱局的那天晚上，胖子出现在丁家，并且调戏了丁冉。当时胖子那家伙还给
叶凡打电话呢，让叶凡有机会去搞定丁冉。

　　没想到今天，她却主动打电话过来了。

　　不过叶凡马上就明白了她打电话的意思。

　　「你有什么事吗？」叶凡不动声色的问道。

　　「看来，给你打电话，还必须有一个理由。」那边的丁冉微微一笑，接着说
道：「谢谢你，同时给你道个歉」

　　「道歉？」叶凡呵呵笑道。

　　「是，那天我们丁家的成员不知道你的身份，结果触犯到你。你不仅没有对
丁家责罚，而且对我哥哥也是以礼相待。所以，我必须向你道歉，也还要谢谢在
这次乱局中，你的朋友能对丁家施以援手，让丁家避免了自相残杀。」电话那头，
丁冉一脸诚恳的说道。

　　叶凡瞬间就明白了丁冉的意思。如果放在以前，作为临海市龙头家族，丁冉
绝对不可能用这种态度向人道歉。但是今非昔比，龙头家族沦落，已经被李家和
司空家族超越。这个时候，丁冉自然要做出一副低姿态。

　　这就是实力决定一切……

　　只是，丁冉究竟还有什么目的呢？