宇文戈大冒险
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-22 11:40


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　宇文戈大冒险


作者：西羊羊
2010年04月16日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　宇文戈有些郁闷的摘掉了模拟头盔，揉了揉有些麻木的双眼。这是他第一千
次删号了。身为一个天生的游戏狂，对游戏有着超乎常人的敏锐与爱好，宇文戈
几乎尝试过了所有的网络游戏。可是在现在这个虚拟现实游戏烂大街的情况下，
越来越难以找到一个让他感兴趣的游戏了，这无疑是件很痛苦的事情。

　　「主人，面已经泡好了。」一个身穿女仆服的可爱女生用怯生生的语气在宇
文戈的身边轻声说着，不能不说这个家伙的恶趣味，就连他专门定制的家政服务
机器人都被他打扮成了ＡＣＧ里专有的女仆造型。

　　在２ＸＸＸ年，本来就是个男多女少的世界，像宇文戈这样的宅男自然没有
交女朋友的机会，所以除了在游戏里泡ＭＭ以外，唯一能让他觉得自己还有男人
一面的便只剩下这专门的机器人了。不过人工智能发展到了现在的地步，虽说是
定制机器人，其实和正常人相比起来也没有任何差别了，比如宇文戈现在正在干
的事情就完全的体现了这一点。

　　「嗯……主人，不要这样……啊……」宇文戈一边接过泡面一边伸出咸猪手
摸着女仆的裙底，弄得女仆发出这种奇怪的声音。

　　「嘿嘿，小甜甜，你都这么湿了还说不要哦……」说着还用另一只手吃着泡
面，一脸猥琐的表情。

　　被称为小甜甜的女仆机器人脸上已然浮现出了一抹红晕，不过身为女仆机器
人的她却无法反抗来自于主人的狎戏，身子不停的抖动着，和真实的女人所拥有
的反应没有任何区别。其实在宇文戈的心里早已经把她当做自己的女朋友来看待
了，而且这么听话的女朋友上哪里找去？

　　在２ＸＸＸ年，像宇文戈这样的宅男真的是数不胜数，但是不能出于人道毁
灭的要求消灭他们的话，政府便只能把他们当做米虫一样供养起来了，也因此开
发出了满大街的虚拟现实游戏，供这些变态的家伙发泄他们过剩的欲望。

　　宇文戈就是这群宅男之中的杰出人物，满大街的虚拟游戏都几乎被他玩了个
遍，而他每天的生活除了玩游戏之外便是用小甜甜发泄，至于衣食住行的问题完
全不用他过多的考虑了。

　　《无尽》是他尝试过的第一千个游戏，这款被网上疯抄热卖的游戏被他玩了
两个月以后也完全失去了剩余的价值，不过现实就是这样，任何一款游戏都很难
保持三个月以上的生命力，毕竟现实中空虚的人太多了。吃完泡面之后，宇文戈
抽回了自己那只一直插在小甜甜下体的咸猪手，还把手指伸到嘴里嗦了嗦，调笑
着说：「小甜甜，你这里的水好香啊……」

　　小甜甜早已经浑身软的没有力气了，不一会的功夫里不知道高潮了几次，虽
说只是个机器人，可是各方面的条件其实都和真人无二的她却要比真人的身体敏
感许多，这都是宇文戈专门定制的结果。当然在小甜甜的思考模式里，除了不能
抗拒宇文戈的要求以外，其他的程度也达到了和真人一样的水准，比如此时她高
潮过后脸上一片红霞的样子，看上去就好像熟透了的苹果一样。

　　「咦，这是什么？」一边在网上翻看着资料一边享受着小甜甜余韵的宇文戈
突然发出了一声轻咦，目光停留在了一款新的游戏介绍上。「《绿色》——一款
让你心动的游戏。想带着自己的真实女友一同在幻想的世界中遨游吗？那么来一
起玩吧。」虽然是毫无新意的宣传词，可是那绿色两个字就吸引住了宇文戈的眼
球。尤其后面那句附言，能携带自己的真实女友？这是什么意思？

　　已经厌倦了打怪升级模式的游戏，宇文戈对于这种稀奇古怪的休闲游戏却是
特别的感兴趣，所以在划过一定的账户点数之后，宇文戈便在官网上下载到了自
己所需要的游戏软体，装载到了自己专用的模拟设备上之后，就这样开始了他第
一千零一次游戏世界里的大冒险。不过忘记收回的那只手，却还在小甜甜的蜜穴
里插着。

　　ＬＯＡＤＩＮＧ……

　　游戏的载入界面简直复古到了极点，好在虚拟的程度让宇文戈心里踏实了不
少，至少算得上比较专业的制作程度了。当他出现在一片荒凉的小村庄的时候，
他才发现自己居然是第一个登入的玩家。不过当他回头的时候眼珠子却差点掉了
出来——小甜甜不知为何也和他一起进入到了游戏世界之中！

　　要知道人工智能虽然强大，可是毕竟不能完全模拟人类的思维，而且也没有
必要特别安排可以让人工智能进入游戏世界的要求。毕竟游戏世界里本来就可以
模拟出各种各样的人工智能。所以当宇文戈发觉小甜甜居然和他一起进到了游戏
里面的时候才会那么吃惊。

　　「啊，主人，这是什么地方？我们怎么突然到这里来了？」小甜甜也明显一
副刚刚从高潮的余韵中回味过来的样子，还没有搞清楚周围的状况。其实原本她
一个只知道洗衣做饭的机器人又哪里懂得什么是游戏了？不过这明显不是她熟悉
的世界，有这样的疑惑也是很自然的。

　　宇文戈也有些奇怪，但是这倒不是他最在意的地方，作为一个资深玩家，竟
然发现了一款没有任何属性之类的东西的游戏，却不由让他有些奇怪。而且他所
处的地方除了村子里那个看上去很老实的ＮＰＣ村长以外居然没有别人了，一时
之间他也不知道该干什么。

　　「喂，我说村长大叔！这里是什么地方啊？」无视小甜甜的疑惑，宇文戈径
自走到了村长大叔的面前问道，不过他问了Ｎ遍之后，那个ＮＰＣ居然鸟都不鸟
他，这让他无比郁闷。靠，该不会是个还没开发完成的游戏吧？宇文戈不由闷闷
的想到。

　　而就在他问了第Ｎ＋１遍的时候，村长大人才好象注意到他的存在一般开口
说话：「＠！％￥……＃＠……」

　　通过和村长的一番交谈，宇文戈才知道原来自己进入游戏的时间出现了一点
小ＢＵＧ，系统正在修复中，不过因为这个ＢＵＧ，目前他成了一半玩家一半Ｎ
ＰＣ的身份，而小甜甜则更是被系统直接安排成了一个ＮＰＣ。果然他和村长的
对话还没有结束，村子里便开始慢慢刷新出了各种各样的ＮＰＣ，什么铁匠大叔
啊，鉴定老伯啊，药剂师爷爷啊，和其他游戏里的世界基本没有什么差别。不光
这样，渐渐的也有玩家开始降生在了新手村的复活点。只是与玩家不同，宇文戈
现在根本没有任何属性值，无法获得经验，不能做任务，却能和玩家组队打怪。

　　而小甜甜则直接被安排成了一个新手隐藏任务里的小ＢＯＳＳ，这让宇文戈
感到无比的郁闷。因为这条任务的内容是：「取得小甜甜的淫水（伪？）」要知
道，在２ＸＸＸ年，这类虚拟网游里所有任务多少都是和１８禁的内容沾边的，
只是目前他却不能做这个系统随机刷新出来的唯一性隐藏任务！

　　「嘿嘿嘿，小哥儿有没有兴趣一起做个隐藏任务啊？」宇文戈对着刚刚进入
到游戏里的一个猥琐中年小声说道。那个玩家居然是个兽人，一张脸长得跟个驴
子似地。尤其那头顶上专门显示出来的名字让宇文戈不由有些喷饭，那个驴人居
然叫宋驴毛。

　　「啥隐藏任务？」宋驴毛明显也是个网游睾丸，听到隐藏任务便不由得眼前
一亮。

　　「＃＠……＆％＊……」

　　两个猥琐男很快就商量好了合作的问题，而此时小甜甜还傻乎乎的在系统给
她刷出来的小屋里等着宇文戈「打探消息」归来呢。

　　就在她还没有弄清到底发生了什么事情，在房里焦急的等着宇文戈同学回来
的时候，房门突然被一脚踢开了。长着一张驴脸的宋驴毛同学突然出现在惊慌无
措的小甜甜面前，露出一脸淫笑对着她。

　　「嘿嘿，小妹妹，一个人是不是很寂寞啊……」

　　「才……才没有呢……人家在等哥哥……」

　　小甜甜还乖乖的听宇文戈的吩咐，在外人面前叫他哥哥。浑然不知宇文戈此
时就偷偷的在一旁从窗口看着屋里发生的事情。

　　「哦……那你的哥哥怎么还不来啊……」宋驴毛一边说着一边靠近小甜甜的
身边。小甜甜此时还穿着那一身女仆服，一副怯生生的样子就和在家里的时候一
模一样，尤其她除了宇文戈之外根本没有和别的男人相处的经验，就连平日里遇
上送外卖的都会害羞到不行，这也是宇文戈故意把她的性格设定成了这样，好满
足他的某些变态欲望。

　　「唔……不要啦……好痒啊……」小甜甜娇喘一声，原来宋驴毛不知何时已
经将她抱在了怀里，一张驴脸在她的胸前蹭来蹭去。而其实这些都是宇文戈事先
给宋驴毛同学交待好的。

　　「唔……你想干什么……人家哥哥一会就要回来了，打死你这个大坏蛋……
啊……不要弄了啊……好痒……」小甜甜不停的娇喘着，宋驴毛那双硬邦邦的蹄
子扒开了她胸前的女仆装，解下了她的胸罩，露出一对雪白的大奶子。驴脸依旧
在上面蹭个不停。

　　还淫淫的在小甜甜的耳边说到：「小妹妹……妳奶子好大喔……是不是要给
我吸的啊？」

　　说完马上张起大嘴含著小甜甜的奶子，大力的吸吮着！一只蹄子还不停的玩
弄着她粉红色的乳头，另一只蹄子则在顺着女仆衣服往下面探去，扬起黑边的蕾
丝百褶裙，抚摸起她的小穴，「你还真是个淫荡的小妹妹啊……里面什么都没有
哦……」

　　小甜甜的身体在宋驴毛的挑逗下变得越来越热，宇文戈给她的身体设定的敏
感度过高，随便一摸便出了水儿了，便开始自然的呻吟着：「啊……不要……你
这样弄人家……啊……人家……嗯……人家会……哦……呜……会想要了啦……
嗯……呜……嗯……」

　　宋驴毛见到小甜甜衣服发浪的样子在那边呻吟个不停，便把她抬起放在一边
的上，那张驴脸粗暴的又吸又舔，直到小甜甜的全身上下都被脱光，而小甜甜还
不停喘着气时，宋驴毛就已经脱下裤子露出又粗又黑的驴鞭，并对她说道：「小
妹妹……喜不喜欢呀，是不是想要哥哥的大棒棒呢……」

　　「讨厌了啦……那种东西谁会想要啊……」小甜甜努力不让自己去看那根粗
大的驴鞭，而在窗外的宇文戈此时却是看到爽到爆了。宋驴毛却也不着急，一手
托起了小甜甜的下巴，往上抬起，二话不说就把那张驴脸对着小甜甜那清纯无暇
的俏脸吻了上去。

　　「呜……呜……唔……唔……」宋驴毛的舌头很粗，直接顺着小甜甜的小嘴
巴伸到最里面，深吻了许久，许多的口水都流进了她的嘴裡。

　　因为是兽人，宋驴毛的嘴巴真的很臭，小甜甜也明显有些不习惯这种深吻，
但是随着口舌纠缠的愈加激烈，同时宋驴毛的蹄子还不挺的在小甜甜的胸前那一
对巨乳上面摸个不停，渐渐地，小甜甜的心里好像有种慾望和慾火升腾，好想再
来，心有念头就是跟他做爱，跟这个看上去很猥琐的兽人狠狠的来一场性爱。

　　虽然她是模拟出来的人工机器，但是宇文戈却是一直将她当做自己的女朋友
来看的，而眼前火爆的场面却让他心里的某个潜藏的欲望得到了彻底的释放。

　　他看到小甜甜将自己胸前那一对巨乳整个贴在了宋驴毛的胸前，紧紧的从抱
住他，虽然他身体的恶臭还不断的传出来，就连窗外偷看的宇文戈都能闻到，可
是小甜甜现在好像完全被欲望所统治了，或者说她的程序里只剩下做爱了。下体
更是湿的一塌糊涂。

　　而此时宇文戈却受到了任务完成的提示，看来宋驴毛已经得到所需要的任务
物品，小甜甜的淫水（伪？）了。不过才进行了一半的淫戏就这么结束了吗？

　　嗯嗯，那个，当然是看大家的回应啦……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）