三国无双之伪赵云的逆袭
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　三国无双之伪赵云的逆袭


作者：aden819289
2012/03/25发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因该很多人好奇我是不是吃饱了没事做所以才来写这个吧？理由很简单，看
看战国无双的看板男主角真田幸村吧，战国无双一就有个望月千代随时随地陪在
他身旁，战国无双二没有女的也有一堆男的，战国无双三呢？我Ｘ！整个游戏就
看到稻姬在那边对幸村念念不忘，望月千代也在对他念念不忘，伊达政宗、岛佐
近也在对他念念不忘！

　　那我们的赵哥呢？赵哥呢？身为三国无双系列的看板男主角，他的ＭＭ呢？
看看六代的其他人！刘备一出现就有ＭＭ了！司马昭一出现也有ＭＭ了！关索一
出现也有个ＭＭ了！孟获一出现也有个ＭＭ！刘「残」更是了不起了！一出现直
接把原本赵哥的星彩给ＮＴＲ走了！ＫＯＩＥ甚至连赵哥的超级好朋友马超也给
王异ＮＴＲ走了！难道真的要赵哥去跟刘关张玩４Ｐ妈？

　　所以我才要打这篇！我要为了赵哥的幸福着想！什么刘残、什么司马昭、什
么关索！现在通通只有备赵哥ＮＴＲ的分！

　　ＰＳ：以上纯属放屁。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　２０１２年Ｘ月Ｘ日台湾高雄市某处……

　　在平时热闹的商业地段，一名长相猥亵的男子此时正站在大楼的顶楼上，而
他的面前是几十名正蓄势待发的警察。

　　「郑辉旺！你已经没有退路了，你还是乾脆一点自己过来吧。」一名看起来
像是领头的警察说道。

　　「！你们以为我是这么蠢的人吗？」

　　「嘿嘿嘿嘿嘿，我的接应等一下就会来了！」郑辉旺一边漫漫的往后退，得
意的想着。

　　「嘿嘿，也差不多来了吧？」就在郑辉旺打算我后跳时，不巧踩到了一个香
蕉皮，於是整个人就从大楼上跌落了……

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　「人渣！起来了。」一到威严的声音说道。

　　「谁？人渣是谁？」郑辉旺迷迷糊糊的说道。

　　「人渣就是你！快给我起来！」这次声音充满了不耐烦。

　　「太……太没礼貌了！是谁？」听到有人骂自己人渣，郑辉旺立刻跳起来恼
怒的说道。

　　「我是谁干你屁事？你现在给我仔细听好！我问什么你就回答什么！听懂了
嘛？」威严的声音充满着不耐烦又不屑的声音大吼到。

　　「是……是！」被吓到的郑辉旺看着前面的一团白光，识相的低头说道。

　　「你是郑辉旺？」

　　「是！」

　　「天生有两个特异功能？」

　　「是！」

　　「因为有特异功能所以从小就仗着特异功能胡作非为？」

　　「是……」感觉自己被狠狠瞪着郑辉旺小声的回答。

　　「还知道你为什么会在这妈？」

　　「踩到香蕉皮……」

　　「亨……原本你这种人因该要直接下地狱然后被众恶鬼直接活活轮奸轮死九
九八十一次的……但是因为你祖先机的阴德实在太多了，就算我想要给你给我七
七四十九次也不行……所以我不能这么做……」白光用着痛心疾首的声音说道。

　　「那现在……」感觉到事情有转机的郑辉旺小声的说道。

　　「现在，我要直接让你穿越到别的世界，至於要做什么就通通都随你了，好
了，我的话说完了，你可以滚了。」白光用着无聊的语气说完。

　　「那个……滚……是要我怎么……」

　　无视了白光的那句「真是浪费我的时间」，郑辉旺小声的说道。

　　但是才一说完，郑辉旺就感觉到自己的背后突然出现一个黑色的漩涡，然后
「咻」的一声就再度失去了知觉……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「大人……大人！」一个粗鲁的声音叫到。

　　「恩恩……谁啊？老子还想睡啊……」郑辉旺翻了个身后说道。

　　「赵云大人！要集合商异事情了！」

　　「谁跟你赵云阿？去你妈的！」终於不耐烦的郑辉旺，转过身站了起来朝着
眼前的人狠狠的大吼到。

　　「疑？」看着眼前的人，郑辉旺怎么看觉得怎么奇怪，现在都什么年代了，
居然还有人戴钢盔穿盔甲，简直一个炮灰样的……

　　「赵……赵云大人？」被赵云的吼声吓到，炮灰仍然记得子己的职责……

　　「喔喔！真是抱歉，刚刚睡昏头了，请你不要见怪。」

　　「是……请跟我来……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「看来……现在我是赵云阿？」已经化身成赵云的郑辉旺，心里想着。

　　「那坨白色大便看来让我到游戏的世界来了，嘿嘿嘿嘿嘿嘿，真不错……还
是我玩过的游戏，我的异能也还在，接下来只要确定一些其他的东西……」

　　「赵云大人，就是这里了，那么小的先告退了。」说完，炮灰就抱了抱拳立
刻的离开。

　　看着眼前的大帐篷，正当赵云要走进去时……

　　「喔喔喔！这不是子龙妈？」一个充满着威严，但是又不失温和的声音大叫
到。

　　赵云往旁边一看，就看到一个相貌堂堂身穿白色披风、绿色铠甲，肩膀左右
各一个金色龙头的男人朝他快速走来。

　　紧跟在他身旁的两人，一人有着红色的皮肤，身穿着绿色战袍，另一人则是
黑脸粗犷喊脸胡子的男人。

　　「刘备、关羽、张飞？看样子这是『六』阿……」赵云看着三人心里暗暗想
着。

　　「子龙，你也是来参加军事会议的吧？」刘备走到了赵云面前后，拍了拍肩
膀说道。

　　「是啊，刘备……大人也是一样吧？」

　　「大耳贼！把你的脏手给我拿下来！」赵云不着痕迹的将刘备的手挥下来后
说道。

　　「是的，那么一起进去吧，请……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　进入帐棚后，赵云就看到一张很气派的椅子放在正中间，椅子前面的两边各
站子五、六人，而自己则随着刘备和他的两名义弟站到了其中一个一脸龙套样的
人身后……

　　赵云左右看了一下，马上就看到了红色披风，红黑相间盔甲的孙坚……

　　「喔喔喔……他就是孙坚阿，嘿嘿嘿嘿嘿，如果遇到她女儿就更好了！」想
着想着，赵云跨下的肉棒居然就在帐篷中硬生生的举了起来。

　　「糟糕糟糕，呼呼呼……」

　　随着赵云感叹自己现在的身体居然有个如此雄伟的巨炮，在众人的恭迎声之
中，帐篷又进来了两个人。

　　「各位，对於大家愿意来此保卫汉室的尊严，我袁本初在这边在一次谢谢大
家拉！」穿着金色盔甲和金色袍子的袁绍走到椅子前说道。

　　「喔喔……这就是袁绍阿？果然越看越像是个白痴阿，那么他旁边的就是曹
操了吧？」赵云在心里诽谤完袁绍后，看像了旁边浑身蓝紫色盔甲一脸凶气的男
人想着。

　　「这次会议就是本盟主为了与各位商讨如何进功虎牢关而请各位来的，华雄
的人马已经在我们的前方摆好了阵势，除非打倒华雄，不然我等是无法进功虎牢
关的，有谁愿意前去打倒华雄？」袁绍满意的看着下面的众人说道。

　　「长沙太守孙坚，愿意打前锋！」孙坚一看袁绍说完，立刻站出来说道。

　　「喔喔！真不愧是孙太守！那么就由孙太守为前峰，其他人也请各位整装，
随时给董卓老贼致命的一击！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在军事会议结束后，赵云告别了刘备等人回到了自己的帐篷中，一进入帐篷
就立刻盘腿坐下……

　　「看来……那个白色的大便让我来到了游戏世界中阿……似乎我除了穿越道
赵云身上……我还继承了赵云优秀的武艺和能力阿，哼哼，很好，反正是游戏世
界，我的异能也还在……虎牢关之战……有了！右边大门的貂蝉，嘿嘿。」决定
好下一步的方针，赵云猥亵的舔了舔嘴角后，就拿起了自己的豪龙胆立刻走出了
帐篷。

　　一拿起武器，赵云马上就感觉到源源不绝的力量到了手中，各式各样的枪法
马上涌入的赵云的大脑中……

　　「就先去找找我未来的老板吧，哼哼。」

　　走了许久，赵云终於找到了正在跟关羽张飞两人培养感情的刘备。

　　「刘备大人。」赵云用着人畜无害的笑容走到了刘备的面前说道。

　　「喔喔！子笼有什么事吗？」

　　「请问待会我可以跟随大人出征妈？」赵云露出了期许的眼神看着刘备。

　　「这个……可是伯桂会不会……」能够跟赵云一起出征让刘备很心动，但是
想到自己现在只是个义勇军首领，而赵云又是公孙赞的人……

　　「公孙大人以经同意了。」

　　「呿，谁管那个死龙套？」

　　等到刘备完全被赵云乎巄过去后，随着战鼓的敲响，赵云也骑上自己的白龙
马，随着刘备的义勇军开始朝着目的地前进。

　　「孙坚大人会去照面攻击华雄，而我们和曹操大人这会从另外两边的狭路夹
击，疑路上一定会有许多董卓的爪牙，到时候就请子龙多多帮忙了。」在赵云旁
边骑着马的刘备队赵云拱了拱手说道。

　　「哪里，还好刘备大人不嫌弃我。」

　　「哼哼，我可要趁现在跟你好好打好友宜阿。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「报！孙太守以经开始朝着华雄攻击了。」一名一看就知道是传令兵的人跑
到刘备旁说道。

　　「好，那么，前进！」说完，刘备脚用力的踢一下马驸，骑着马快速的往前
喷去，赵云看到后也下意识的照做了一次，白龙马一往前冲，赵云就感觉到了强
力的风压，但是自己居然完全没有一点慌乱的感觉，彷佛从起步道往前冲，都是
在熟练不过的事，让赵云对现在的身体更加得满意了。

　　「嘿嘿嘿嘿嘿，白色大便阿……我真是他妈的太感谢你了！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　在狭窄的小路中，刘备骑着马，身后就跟着赵云以及关羽和张飞带着一堆人
快速的朝着孙坚的军队出发，准备开始夹击华雄。

　　「我记得……孙坚应该会因为袁术不给粮食所以陷入苦战吧？不如……我就
去卖个人情吧，哼哼。」心中作出决定后，赵云立刻快马赶上刘备后说道：「刘
备大人。」

　　「子龙？有什么事吗？」刘备讶异的看着赵云说道。

　　「刘备大人，请问这次负责调配粮草的事袁术妈？」赵云故意装作疑惑的说
道。

　　「是的，有什么问题妈？」刘备不明白赵云为何要问这个问题。

　　「这个……我有点担心……袁术跟孙太守素来就不合，我怕……」赵云担心
的说道。

　　「我想袁术大人应该不会这么公私不分的……」

　　「大哥，吾觉得子龙说的有道理。」不知什么时候快马跟上来的关羽突然说
到。

　　「云长？你的意思是？」

　　「吾觉得袁术确实有可能故意拖延时间，军事会议上吾看到孙太守请战后，
袁术的眼神却时是不太对劲。」关羽说道。

　　「是啊！大哥，我弟一眼看袁术就觉得这家伙绝对心术不正！」也跟上来的
张飞大声的说道。

　　「但是……那我现在要怎么做呢？我们必须跟孙太守会合才可以啊……」选
择相信赵云后，刘备有些为难的说道。

　　「那么，就请三位先去监督袁术发粮吧，而我就先前往孙太守那支援吧。」
赵云看着刘备说道。

　　「什么？子龙这样你太危险了！」刘备皱了皱眉头后说道。

　　「不，跟汉室的安危比起来，我个人的性命是不值得一提的。」赵云做出一
副正气凛然的样子后说道。

　　「是吗……那么请一定要小心，我只要确认袁术大人一发粮草，我就会立刻
去支援子龙的，告辞了。」说完，刘备就带着四分之三的人马，朝着袁术的所在
地飞奔而去。

　　「嘿嘿……果然只要一说出汉室的安危，就可以轻易的乎巄刘备了。」恶意
的想完后，赵云就领着剩下的人朝着孙坚而去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　中央战场上，联军的军寨中，孙坚用力的将手中的大刀插入到雪里后看着身
旁的黄盖，「公覆，我们的伤亡如何？」

　　「不太妙，除去已经死亡的，大部分的人丢受了伤，还有一小部分是重伤，
大概不能再打了……」黄盖苦涩的说道。

　　「可恶……袁术那个浑蛋，居然敢……」孙坚眼中闪过一丝栗色说道。

　　「父亲！」正当孙坚诅咒的袁术的祖宗十八代时，一个少女的声音在孙坚的
耳边响起……

　　孙坚转头一看，就看到身穿红色两件式旗袍的孙尚香，手上拿着两个巨大的
铁圈跑过来，而她的身旁就跟着手上拿着孥头上绑着即腰的马尾的练师。

　　「怎么回事？」孙坚看着慌张的女儿说道。

　　「华……华雄的人又来了！」孙尚香满头大汗的说道。

　　「孙权大人、孙策大人、周瑜大人已经带着还能作战的人手在交战了！」练
师一面温柔的用手沿着孙尚香的背部帮她顺口气，一边跟孙坚报告到。

　　「可恶……」

　　「主公，曹操大人和刘备大人的军队应该已经快要到了，如果我们多坚持一
下，因该可以……」黄盖看着苦恼的孙坚说道。

　　「看来也只能这样了……」在心中再次问候了袁术家族所以的女性成员一次
后，四人就快速的朝着前方走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嘿！」

　　「恶阿！」

　　孙坚用刀再次将一名敌兵的身体狠狠的劈成两段后，连忙看了看四周……

　　「夹击的人还没到妈？」

　　虽然孙坚的人马奋勇的作战，但是无奈没有粮草所以士气低落，在加上华雄
直接带着大量的骑兵突击，终於让华雄的人冲入了营中。

　　「受死吧！」还没找到心爱的家人，顿时又有好几个敌兵快速的朝着孙坚冲
过来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「疑疑？不是吧？」好不容易到达孙坚军队的附近，赵云就看到喊杀声大作
的军寨。

　　「这样要怎么做到孙坚然后卖他人情阿？」赵云苦恼的看着眼前说道。

　　突然，赵云看到了战场中一个不协调的身影，顿时让赵云两眼一亮。

　　「喔喔喔？太好了，真是幸运阿！」

　　「各位，全力支援孙太守，大家冲啊！」

　　随着第一个被赵云用长枪打爆了头颅的倒楣鬼，赵云也开始享受起了一骑当
千的快感，并且快速的朝着眼中的目标物前进……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「匡当！」

　　「蹦！」

　　孙尚香已经数不清今天到底用手中的铁圈打倒了多少人。

　　「练师！策哥！权哥！」孙尚香对着四处大叫了几声，希望能引起他们的注
意，但是无奈回应他的只有更多不怀好意走过来的敌兵……

　　「可恶……拚了！」

　　正当孙尚香准备放手一搏时，就听到远处有人大喊，「各位，全力支援孙太
守，大家冲啊！」然后就听到了众多士兵的惨叫声。

　　一转眼，一名手拿长枪骑着白马的男子瞬间撞开了包围自己的人墙，然后用
手中的长枪连连挑飞了五、六个小卒。

　　「没事吧？」赵云下马后走到了还在发呆的孙尚香旁说道。

　　「多……多谢了……对了！请快点去帮忙父亲和哥哥们！」回过神来，孙尚
香立刻慌忙的说道。

　　「好的，请跟紧我。」赵云看着着急的孙尚香沉稳的说道。

　　「哼哼哼哼哼……很好很好，已经留下深刻的印象了……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「大哥！」孙权满身是血的手拿长刀快速的跑到了孙策身旁。

　　「有看到父亲跟尚香妈？」两人背靠着背，不忍的看着满身是伤的孙策，孙
权说道。

　　「完全找不到人啊，公瑾刚刚已经突围去找了……」孙策谨慎的看着周围的
敌兵快速的说着。

　　「大哥……你有没有听到……」突然，孙权的耳朵好像听到了附近传来的马
蹄声……

　　「仲……仲谋……那是？」孙策仔细向四周一看，就看到了大量的骑兵在一
个手拿长枪的男子带领下，快速的朝着他们的方向突破而来，再仔细一看又看到
在男子身旁的那熟悉的身影……

　　「尚香？那不是尚香吗？」孙策看到了孙尚香安然无恙兴奋得大叫到。

　　「真是太好了，不过……那支军队到底是谁呢……」不同於孙策，孙权在高
兴妹妹没有事的同时，心里也在暗自的戒备着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「策哥！权哥！」孙尚香骑着马跑到了两人身旁高兴的说道。

　　「哈哈！终於找到你啦，还好你没事。」孙策一边说着，一边用力的揉了揉
孙尚香的头。

　　「尚香，你带来的这些人是？」孙权谨慎的看着赵云慢慢说道。

　　「啊！差一点忘了！这是赵云将军，刚刚多亏有他，否则我可能……」孙尚
香笑着说道。

　　「喔喔！真的是太谢谢你了！」孙策听到是赵云救了孙尚香，立刻感激的说
到。

　　「哪里，这是我应该做的。」

　　「很好很好，顺利顺利啊！」

　　「孙策大人，我们先分兵吧，请你带着他们去找孙太守，擒贼先擒王，我会
趁乱找出华雄的所在，想办法先击退他。」赵云看了一眼对自己还是有一些戒备
的孙权后说道。

　　「这会不会太危险了阿？」孙策犹豫的说道。

　　「大哥……」看着犹豫不决的孙策，孙权突然在孙策的耳朵旁轻轻说了几句
话，然后孙策就奇怪的看了一眼孙权，「好吧……虽然我也很想要好好的揍华雄
一顿……但是现在还是老爸要紧，所以你小心一点啊。」

　　就在孙策和孙权打算离开时，孙尚香去突然说道：「等一下！」

　　「尚香？」孙策意外的看着孙尚香，不明白她这时候怎么会有问题。

　　「赵云将军这样太危险了！还是我跟着一起去吧！」孙尚香有如鼓起勇气般
的大声说道。

　　「尚香！」感觉事情不太妙的孙权厉声的说道。

　　「权哥，我……」

　　「尚香，听话！」

　　「孙尚香姑娘，你就跟着两位兄长一起去找父亲吧，家人才是最重要的不是
妈？」赵云突然将双手放到了孙尚香的肩膀然后温柔的说道。

　　「尚香，走吧。」孙权看了一眼脸红通通的看着赵云的孙尚香轻声说道。

　　「嗯……喔……」呆呆的应了两声，孙尚香就动作僵硬的离开了。

　　「哼哼，看来她的一颗心已经挂在我身上了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「不过这个华雄现在在哪儿呢？」骑着白马的赵云，纳闷的看着兵荒马乱的
四周说道。

　　就在赵云随地乱跑寻找华雄时，华雄的军队却突然自己开始退兵了……

　　原来，在赵云乱跑时，曹操和带着袁术的辎重部队的刘备已经开始夹击华雄
了，认为已经给联军下马威了的华雄也就乾脆的退兵了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「袁术！你他妈的给我解释清楚！粮食为什么没有能准时过来？」军事会议
上，孙坚抓住袁术的衣领，满脸杀气的大吼到。

　　「这……这个……这是因为有敌兵……」袁术被孙坚吓的不知所措的说道。

　　「放屁！那点小部队怎么可能干扰粮食的输送！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「明天……就是关二爷斩华雄了吧？」不理会帐篷里的争吵，赵云一个人在
黑夜中慢慢的走着。

　　走着走着，突然感觉到背后有一双眼睛郑窥视着自己……

　　「是谁？」


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　「谁？」赵云察觉到背后有人正盯着自己后，立刻转身戒备的看着后面的树
林。

　　「对……对不起……」被赵云的眼神吓到的偷窥者，用着不安的脚步慢慢的
从树后走出来。

　　「孙尚香姑娘？」赵云惊讶的看着从树后走出来的女孩，这不就是今天被他
救了一命的孙尚香。

　　「孙尚香这小妞在偷窥我啊？嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……」

　　「这……这个……我不是故意要偷窥你的……」彷佛身怕被赵云误会，孙尚
香慌张的说道。

　　「不会，不过……请问找我有什么事妈？」赵云和颜悦色的说道。

　　「恩……我只是……想要……恩……」看着赵云没有生气的样子，孙尚香在
心里稍微放心了点后，用着结巴的语气说道。

　　「请问是想要什么？」赵云好笑的看着孙尚香因为害羞而发红的双颊说道。

　　「恩恩……想过来谢谢你，今天……恩……今天要不是你即时过来，不只是
我，甚至是爹爹和哥哥们都有可能……」虽然已经脱离了危险，但是只要一想到
那时的处境，孙尚香心里立刻出现了一丝后怕。

　　「呵，那都是多亏了刘备大人的即时支援，不然就我那一点人哪里能真正的
帮到你们呢？」赵云轻轻摇了摇头后说道。

　　「才不是呢！今天我都听爹爹说了，当初是你发现了袁那……那个家伙居心
不良，才说服了刘备大人分兵的！所以……所以真正功劳应该是你的才对……」
不知为何，孙尚香再听到了赵云的话后，突然着急大声的说道。

　　「呵呵，真是谢谢你。」赵云听着孙尚香的话后，温柔的笑着说道，不得不
说……看到孙尚香为自己辩解的样子，赵云的心中确实有了一丝感动……

　　「哪……不……我……恩……」看着赵云温柔的微笑，孙尚香立刻又不知所
措了起来。

　　「呵呵，还是快回去吧，不然孙太守会担心的。」双手轻轻的放在孙尚香的
双肩上，感受着孙尚香突然将硬的肩膀和看着越来越红的脸蛋，「明天就要开始
功打虎牢关了，也请早点休息吧。」

　　「恩恩……那你也早一点休息阿，掰掰……」好不容易重新成功组织了自己
语言的孙尚香，在跟赵云告别后，就迈着轻快的步伐走向了自己驻地。

　　「真是奇怪了……」

　　「恩……要装一个正人君子真的是不容易啊……不过孙尚香看来对我的好感
度提升的很快啊，那到底要不要现在就……真事的……刚刚居然真的让我感动到
了……」赵云双眼出神的看着孙尚香的背影，谁都没想到她的心里正想着如此涡
龊的事情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「咚！咚！咚！」

　　「联合军的家伙们！谁敢来和华雄一战阿？」

　　虎牢关前面，华雄骑着黑马伴随着战鼓声不断的在联合军的军营大声的叫嚣
着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「各位！有谁敢去战华雄？」军事营帐中，袁绍看着左右两边的太守们大声
说道。

　　「我去！」

　　「我！」

　　「我拉！」

　　一听到出名的好机会，各个太守立刻争相的推荐自己手下的头号战将。

　　「你是谁？」袁绍看着一个手拿大槌的龙套大声的说道。

　　「这是吾弟鲍忠。」济北相鲍信看着袁绍欣喜的说道。

　　「那么就你拉，打赢了重重有赏阿。」袁绍看着满脸得色的鲍忠挥了挥手后
说道。

　　「是！」双手抱拳拜了一下后，鲍忠就拿着手上的大锤走出了营帐。

　　几分钟后，众人就听到了外面传来的欢呼声。

　　「哈哈，猛将华雄也不过如此啊。」袁绍听到了欢呼声，立刻认为是我方胜
利，立刻哈哈大笑的说道。

　　「报！」突然，一个小兵跑到了营帐中大声说道。

　　「说！」

　　「鲍忠被华雄一刀斩杀！」

　　「什么？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊啊……果然阿，龙套就是龙套阿。」营帐外，没有参加会议的赵云看着
刚刚上去的鲍忠被华雄一刀斩杀后，无聊的说道。

　　「我记得应该还有两个牺牲品，关二爷才会出场吧？」

　　果然，营帐中又走出了一个人，上了马拿着长枪一到华雄面前就大声的说道
「袁术大人手下大将俞涉！」

　　「没听过！」轻蹑的说了一句，华雄就拿起了手中的大刀往前用力一挥。

　　「啊啊啊！」

　　「终於剩下一人了阿。」赵云看着慌忙跑进营帐的传令兵说道。

　　果然，过了一下子，这次用从营帐中走出了一名龙套，坐着跟俞涉同样的动
作，上了马，拿上武器，叫嚣，然后被杀。

　　「哈哈哈！就没有人是我华雄的对手了吗？联军都只有这种废物妈？」华雄
骑在马上得意的朝着躺在地上的屍体吐了口口水后大声的说道。

　　几分钟后，关羽就从营帐中迅速走出来，然后提着青龙偃月刀上马后，快速
的冲到了华雄的面前。

　　「你是谁？」华雄看着气势强大的关羽，仍然用着轻蹑的语气说道。

　　「吾名为关云长！」大声说完，关羽就举刀用力的劈像了华雄。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「真是太佩服了。」赵云骑着白马到了关羽身旁，笑着说道。

　　「哪里。」看着赵云，关羽也稍微微笑了一下。

　　「看来关羽的武艺确实是利害阿，就算是我大概也……」不同於表面上的轻
松，赵云一边跟着众人集结部队准备攻击虎牢关，内心一边有些阴沉的想着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「咻……蹦！」沉重的石块从投石机上射出后，用力的砸在虎牢关两边的城
墙上。

　　「可恶阿……大家快点去破坏投石机！」在虎牢关前带着部队跟联军作战的
徐荣大声的说道。

　　「别让投石机被破坏了！」相反的，联军中的袁绍也大声的对着其他诸侯说
道。

　　「只要城门被打破吕布就应该会出现了吧？」赵云骑在马上随手将身旁的杂
兵用手中的长枪挑飞心里想着。

　　「那么！现在就去找软柿子捏吧！」打定了主意后，赵云就停下马朝着四周
看了看，立即就看到了一个穿着跟身旁的杂兵与众不同的敌人。

　　「就你了。」嘴里轻轻说完，赵云就骑马奔驰到了猎物的眼前，然后迅速的
用长枪往前刺了过去。

　　「阿！」

　　赵云冷冷的用长枪举起了被他穿刺的武将，然后有如垃圾般的将屍体丢了出
去。

　　同样的事情赵云做了好几次后，终於在听到了「轰隆」一声巨响后，慢慢的
倒塌了。

　　「阿哈！很好很好！就是现在大家冲阿！另外一个们也快点让他倒塌吧！」
看着飘散的烟雾，袁绍欣喜的大声说道。

　　再看到城门倒塌后，附近所有的士兵立刻有如吃了春药般，大叫着往关里冲
去。

　　但是……

　　「滚！」一声震荡了全场的大吼突然从眼务的后方传了出来，随后就看到刚
刚跑进烟雾中的小兵，通通从烟雾中飞了出来。

　　「哼！」一个骑着有如火焰般火红的红马，手拿方天戟面色凶光的男人慢慢
的从烟雾后出现。

　　「呿！一堆小楼罗！本大爷我是吕布吕奉先！联合军的杂鱼们快通通给我闪
开！」大声的说玩，吕布就踢了一下赤兔马的肚子，用着惊人的速度朝着袁绍所
在的军寨中冲过去。沿途所有阻挡他路线的人，不乱是武将还是小兵，没有人能
过撑过他的一击。

　　「可恶！没有人能够档的住他妈？」袁绍看着来势汹汹的吕布着急的说道。

　　「三姓家奴！俺燕人张飞来会会你！」就在众人着急着解决办法时，一声粗
鲁的嗓音就在吕布后方响起。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「已经开始三英战吕布了阿？很好很好。」赵云看着远处的情况，阴险的笑
到。

　　「对了……虎牢关里面我记得……嘿嘿……」赵云再度用着阴险的眼神看像
了还没倒他的另一个大门……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「轰隆！」

　　「喔喔！很好！另一个们也倒塌了，大家快点绕过吕布从那边冲进去！」再
听到了令一声巨响后，袁绍兴奋的说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「大家快冲阿！」

　　「冲进去冲进去！」

　　赵云看着倒塌的城门，从容的下马后，就提着长枪，随着身旁友军跑入了关
内。

　　一进入迷漫的烟雾中，赵云就看到了大批的守军举着手中的长枪往自己这冲
过来。

　　「呿……真烦阿……」挥舞着手中的长枪将眼前的士兵杀死，赵云也不忘趁
机看着四周找寻他的猎物……

　　随着联合军慢慢的进逼，终於越来越多的联合军都冲入了关内并且开始压制
虎牢关的守军。

　　而赵云也终於看到了这次心里所期待的猎物……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「趴！」

　　「呼……乎……」貂蝉挥舞着手中的鞭子，再一次的将周围的敌人驱散开，
看着几乎没有减少的联合军，貂蝉无助的喘着气。

　　「奉先大人……小女子快不行了……」

　　「大家继续攻击！敌人快崩溃拉！」

　　「奉先大人……不行！小女子一定要活下来陪着奉先大人！」再一次坚定自
己的意志，貂蝉坚决的跑向了对面的敌兵，但是正当她要挥舞鞭子时，眼前却突
然出现了一阵金光，当金光消退后，貂蝉只看到了一片白茫茫的空间。

　　「这……这里是……」

　　「这里是我的世界喔。」

　　「疑？阿阿！」

　　正当貂蝉还没搞清楚自己在哪里时，突然一正男声从自己的身后出现，并且
用双手指接从后面抓住了自己的胸部。

　　「喔喔！真是柔软阿……」赵云感受到手中的那两粒软胸，再度用力的捏了
捏。

　　「别……别这样……啊啊啊……」从没经过人事的貂蝉，第一次被人直接玩
弄自己的胸部，感受到直接冲击自己大脑的快感，让貂蝉瞬间觉得全身无力，只
能无助的靠像身后的赵云。

　　「哼哼，反正我可以待到大家都打完再出去，有很多时间的，嘿嘿嘿。」

　　「你……你到底是……」用尽全力举起沉重的手臂抓住赵云双手，貂蝉用着
眼角看像赵云英俊的面孔说道。

　　「我是谁不重要，哼哼。」赵云一边用言语戏弄貂蝉，一边用手指寻找着软
胸中央那两点。

　　「请……请住手，不要这……这样子……」

　　「奉……奉先大人……小女子的身体好奇怪……」

　　「住手？我看你的身体很快乐啊，一直扭一直扭的，呵呵。」赵云感受这貂
蝉不安扭动着的身体说道。

　　「不是，小女子的身体……阿阿……」正要辩解时，貂蝉就感到两边的乳头
突然遭到了一阵强力的己压，强烈的快感立刻有如触电般的涌入脑子。

　　「不是？那么是什么呢？」赵云伸出舌头轻轻的用舌尖点了点耳垂，笑着问
到。

　　「身……身体……」

　　「阿阿……身体好奇怪阿……」

　　「身体？呵呵，身体果然很快乐对吧？」赵云的首长明显的感受到貂蝉的身
体开始慢慢有了一点一点强烈的抽蓄，尤其是被自己紧紧捏住的双最为强烈。

　　「不……阿……啊啊啊……」貂蝉结巴的话还没有说完，就突然的高声尖叫
了起来，全身快速的紧绷，抓着赵云手臂的双手，指甲也深深的陷入了赵云的手
中……

　　「呵呵，果然是处女阿，哼哼。感觉怎么样阿？」赵云看着貂蝉潮红的脸笑
着说道。

　　「请……请放过小女子……」身体无法使力的瘫软在赵云怀中，貂蝉流着泪
看着赵云哀求到。

　　「呵呵，别这么扫兴阿。」赵云一边说，一边偷偷的将一只手慢慢的沿着白
折的大腿伸入裙中。

　　「阿……阿阿……」貂蝉突然感到自己最私密的部位，被赵云用手指隔着亵
裤牢牢的抓住并且左右搓揉着，比刚刚还要强烈的快感立刻再度冲击了貂蝉的大
脑。

　　「恩恩……真不错的味道……怎么样？完全不同的感觉吧？」赵云舔了一口
貂蝉通红的双颊上的香汗后说道。

　　「阿阿……」

　　「决……绝对不能再被……阿阿……」貂蝉用双腿用力的夹着赵云的手掌，
上半身也用力的往前顷想要拜托赵云的控制。

　　「恩恩……还是说你自己早就偷用过了呢？」看着貂蝉无助的做出想要摆脱
自己的举动，赵云继续优闲的说道。

　　「没有……小女子怎么可能会……会……」听到赵云认为自己平常会偷偷做
出如此羞耻的事情，貂蝉立刻转头说道。

　　「会怎么样呢？呵呵。」看着貂蝉因为脑羞而显得更为美丽的脸庞，赵云发
现自己跨下的巨龙越来越膨胀了。

　　「会……会自己……」

　　「小女子怎么可以说出这种羞耻的话啊……」

　　「哼哼，话说回来，虽然这么反抗，但是你的淫穴可是已经流出了很多淫汁
阿。」赵云看着淫水已经流到了脚裸上，故意将手从裙中伸出来后，来到貂蝉的
眼前将手上满满的淫汁给她看。

　　「不……不要……呜呜！」貂蝉看到沾满赵云手杖发亮的液体，立刻难堪的
闭眼转过头去，但是一转过头，貂蝉就发现有两根温热并且湿湿黏黏的东西强势
的深入自己的口中，随后就发现有一种奇特淫迷的味道在口中蔓延着，察觉不对
立刻将目光转移到前面，立刻就发现赵云展满自己的手指正在自己的舌头上用力
的转动着。

　　「怎么样？自己流出来的东西味道好吗？」感受着貂蝉的舌头正慌张的想要
将自己的手指推出口中，赵云笑着说道。

　　「你……你畜牲……」好不容易将口中的两根手指脱离，貂蝉立刻用着羞愤
的眼神泪汪汪的看着赵云。

　　「哈哈，真的是好久没听到这个词了，不过畜牲的事现在才要开始呢！」说
完，赵云就猛的将貂蝉推倒在地。

　　被推倒而趴在地上的貂蝉，马上就双手撑起身体，想要去拿身旁的鞭子来攻
击赵云，但是才刚刚起身就马上被赵云在度压制在地上。

　　「真是危险阿，差一点就要被你得逞了，呵呵。」手掌压着貂蝉的脖子，赵
云立刻粗鲁的将貂蝉下摆的裙子给拉起来兵且露出了酒红色的亵裤。

　　「恩恩……第一次看到这种……衣服阿，我看看……」赵云一掀起裙子就看
到貂蝉有如学校泳装般的内衣，不知如何脱下这种款式的内衣的赵云，最后乾脆
一把直接撕开遮住貂蝉下半身的部分。

　　「不……不要阿！」

　　「奉先大人……请快来救救小女子阿……」感觉到亵衣被撕开，貂蝉再度使
尽力气想要挣脱赵云，但是才一使力，阴道就再度传来一震酥麻的快感，让貂蝉
再次全身无力。

　　「哼哼，真是大一不得阿。」将捏住貂蝉阴蒂的手放开后，赵云开始低头仔
戏的欣赏貂蝉的阴道。

　　「喔喔，真是美丽阿。」赵云一手摸着貂蝉白嫩的屁股一手轻轻拨开粉红色
的阴道赞叹着。

　　「嘿嘿，真是期待阿。」说完，赵云就掏出了早已忍奈许久的巨龙，然后慢
慢的将龟头插入貂蝉的阴道中。

　　「阿……痛……」阴道被赵云的龟头侵入后，貂蝉维维扬起头后低声说道。

　　赵云不理会貂蝉的吃痛声，随即就直接用力的将整根据龙插入了貂蝉的阴道
中。

　　「阿……啊啊啊啊啊啊！」

　　「奉先大人……帮帮小女子……」承受着撕裂痛苦，貂蝉一边高声的哭喊，
一边用力的扭动屁股挣扎。

　　「啊啊啊……太爽了，哈哈。」一口气鼎到貂蝉的花心，赵云感受到第一次
被开发的淫穴紧实的肉壁，马上开始大力并且迅速的用力抽插着。

　　「阿阿！奉……奉先大人……阿阿！」就在赵云享受着貂蝉带给他的快感之
时，貂蝉嘴里开始喊着吕布的字……

　　「恩恩？奉先？你就这么喜欢吕布？我会让你忘了他的，嘿嘿。」赵云阴险
的说完后，就更加用力的对着貂蝉的花心撞击。

　　「怎么样？还会痛吗？」抽插了几时下后，赵云看着面色红晕的貂蝉说道。

　　「奉先大人……阿……恩……」

　　「嘿嘿，女人都是好色的，这句话说的真不错。本来还一直尖叫的，现在就
爽的说不出话来了。」赵云看着貂蝉扭动着屁股，还不断发出着阵阵的呻吟笑着
说道。

　　「奉先大人……小女子……」

　　「不行……这种感觉止不住阿……」貂蝉继续念着吕布的字，试图让自己的
脑袋可以更清醒，但是在强烈的快感攻击吓，貂蝉的意识越来越模糊。

　　「快高潮吧，不要再忍受了，而且……对你和王允而言，吕布也指是个棋子
吧？」赵云看着貂蝉好笑的说道。

　　「你……你怎么会知道连环计的？」听到赵云随口说出的话，貂蝉颤抖的说
到。

　　「哈哈，你还事先想想我的话吧，想要利用吕布儿欺骗她，现在有想着她来
帮你，吕布真是可怜的人啊，哈哈哈！」

　　看到貂蝉因为自己的画心中出现了动摇，赵云继续向上添了把火。

　　「不是的……小女子……小女子是真的……」

　　「你该不会是要说你是真心爱着吕布的吧？哈哈！嘴上谁都会说好听话。哈
哈！」看着貂蝉赵云继续打急着她的内心。

　　「奉先大人……奉先大人……奉先大人……」彷佛要将赵云的话抛出脑中，
貂蝉更加大声的说道。

　　「嘿嘿，今天就是你欺骗吕布的报应。」说完，赵云再一次用力的顶了貂蝉
的花心。

　　「……」

　　「对……对不起啊……奉先大人啊……这也是……小……小女子……的报应
吧……啊啊啊啊啊啊……」

　　「丝丝……」

　　「扑兹！」

　　「扑兹！」

　　貂蝉在露出了一丝认命般充满苦涩的笑容后，终於用着又人的嗓音沙哑的大
身尖叫后，身体用力的向上弓起，黄色和白色的水柱也快速的从阴道喷出。儿赵
云也在肉棒感受到了一股强烈的热泉后终於把持不住在貂蝉的子宫中射出了白色
浓浓的精液。

　　「乎……乎……太棒了……呼……」赵云将肉棒从貂蝉的阴道中拔出后，就
坐在地上一边喘着气一边欣赏着貂蝉被奸淫过的肉体。

　　貂蝉此时就躺在自己所喷出来的尿液和淫汁的混合液上，白色中带着一丝血
丝的精液正缓缓的从阴道中流出，双眼则是死灰的看着前方，嘴里仍然低声的唤
着吕布，布满香汗的肉体也一颤一颤的抖着。

　　「看不出来这女的这么喜欢吕布……不过吕布你就等着背ＮＴＲ吧。」说完
后，赵云走到了貂蝉身旁，用手托起貂蝉的上半身，专注的看着貂蝉双眼无神的
美眸。

　　「貂蝉，看着我的眼睛，然后听清楚，你是……」随着赵云轻声的说着令人
听不清楚的话，赵云原本黑色的眼珠看始慢慢转为金色，兵且淡淡的泛着光。

　　「听懂了，就沉睡吧。」

　　确定貂蝉已经有如婴儿般的睡过去后，赵云就在一震白光后，从空间中离开
了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「看来已经打到后面了吧？」重新回到了战场上的赵云，看了一下充满着烟
灰和屍体的四周后说道。

　　「恩……不知道现在去能不能补个尾刀呢……」

　　「匡当！」

　　「谁？」

　　正在犹豫的赵云，突然听到了身后出现了铁器的碰撞声，赵云马上转身看向
后方。

　　「怎么每次想事情后面都有人阿？疑！你不是……」赵云埋怨着转身后，看
到眼前满脸畏惧的蓝衣少女惊讶的想着……


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第三篇后来多增加的肉戏，各位好像还是不太满意阿。

　　虽然这样很缺德，但是写孙尚香跟赵云两个人的感情真的是很快乐啊……比
写……火影的肉戏还快乐。

　　我是不是应该放弃写色文，改去起点算了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你……你是谁？」蓝衣的少女惊恐的看着不怀好意的朝自己靠近的赵云，
少女害抓紧手中的竖琴慢慢的后退。

　　「哼哼，这次的收获真是不错，刚刚才干完貂蝉现在又看到了一个。」赵云
用着与英俊的脸庞不相衬的语气和动作说道。

　　「貂蝉？你……你对貂蝉做了什么？」一听好友的名字，心中的害怕立刻减
轻了不少，少女也停止了后退的脚步。

　　「呵呵，没做什么啊，只是做了男人都爱对女人做的那种事而已啊。」赵云
看着少女笑着说道。

　　「什么？畜……畜牲！」愤怒的说玩，少女立刻拨动了一下箜篌的弦，瞬间
一阵暗蓝色的声波飞快的往赵云袭去。

　　「蹦！」

　　「喔喔……真是恐怖啊。还好我反样快。」

　　还好赵云刚刚瞬间往旁边一跳，才躲过了少女的攻击，但是被打重的土墙现
在却怎已变成一阵残骸。

　　「呜呜……」看到赵云躲过了自己的突击，少女赶忙再度用手指波着琴弦，
但是赵云的动作却更快了一步，只见赵云瞬间冲到了少女面前，然后一拳重重的
打在了少女的腹部。

　　「啊啊！」随着一声惨叫，少女慢慢的闭眼晕厥过去。赵云野马上从周遭的
屍体一条绳子，然后七手八脚的对着少女绕了绕。

　　「哈哈，这样就差不多啦。」赵云满意的看着少女说道，少女身上金管穿着
衣服，但是傲人的身材早已被绑在身上的绳子给透露了出来。

　　之后，又是一阵白光，原本的少女已经消失不见，只剩下一把失去了主人的
箜篌躺在原地。

　　「不错，这次收获真是太好了！」大笑了两声，赵云将帝上的箜篌接收后就
离开了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「冲啊！」

　　「啊啊啊！」

　　交战激烈的太守府前，联合军的众人已经加入了门前的战斗，董卓就在大门
的后面，只要能攻破大门，这场战争就胜利了。

　　「看来赶上了啊……」这时候的赵云，浑不知鬼不觉得慢慢的走到了这边说
道。

　　「董胖子就在门内吧？嘿嘿，这个首功我要订了！」下了阴险的决定后，赵
云就紧握手中的长枪，慢慢的斜靠在腰上，身子也微微的像前倾，同时将全身的
内气通通聚集到手中的武器和双脚上……

　　几分钟后，赵云猛然真开双眼瞪视着前方，口中「喝」的一吼，身体瞬间有
如闪电般的往们冲去，手中的长枪也快速的往前用力一次，就在众人反应不过来
时，大门就「蹦」的一声，慢慢的倒塌了。

　　「喔喔！太厉害了！」

　　「大家现在快冲啊！」

　　「首功是我的！」

　　「董卓老贼！纳命来！」

　　等到重人从震撼中反映过来，大家立刻争先恐后的往太守府里面冲去，而在
最前头的赵云，再看到被众人围在中间的董卓之后，也立刻快速的往前跑去，但
是……

　　「嘿嘿……董胖子……你死……疑？我的脚怎么……手……手也……疑疑疑
疑疑！」才刚起脚要杀像董卓，赵云突然就感到一振乏力，身体全身的力气有如
被抽走般，整个人慢慢无力的躺到了雪地上，但是身后的众人却只是把他当成了
一名战死的人，完全无视的从她身旁快速跑过，好几次都差一点采到赵云。

　　「难道是身体太疲劳妈？有……有没有人来帮帮忙啊？唉呦！好痛……采屁
啊！浑蛋！可恶……再这样下去不用战死，我都快被踩死了……」就在赵云绝望
的感觉越来越多人踩着自己的身体往前冲时，突然一双纤细的双手用力的将自己
的身体慢慢拉起，然后用力的撞开身旁的人，将自己从人群中脱出并且小心翼翼
的将自己放到了一旁的雪堆上……

　　这时赵云用着酸痛的脖子转过旁看像自己的救命恩人，火红的衣服，装饰在
褐发上的红花，碧绿的双眼，一看就知道是孙尚香。

　　「乎……还……还好赶上了……太好了……」孙尚香用着担心又高兴的眼神
看着赵云说道。

　　「孙……孙尚香姑娘？」看到孙尚香担心的样子，又看到早已被人扯破多处
的衣服，赵云不由得轻声的说道，也在这时才发现自己终於能说话了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好奇怪的感觉啊……」躺在帐篷中的赵云，一边看着帐篷的顶端，一边说
道。

　　「会什么那个眼神……总有一种……恩……奇怪的感觉……」赵云一边回想
着今天孙尚香那种单纯充满着对自己的关心的眼神，赵云一边专心思索着那种怪
异的感觉，直到刘备的声音从帐篷外传了过来。

　　「子龙，好一点了吗？」进入帐棚的刘关张三人，看着还躺在被褥中的赵云
说道。

　　「差不多了，大概是因为真气一下通通散发出去，让身体太过疲劳罢了。」
为了向刘备展示自己身体的状况，赵云故意将身体坐了起来笑着说道。

　　「还是再多休息一下吧，反正都已经把董卓逐出虎牢关了，下一步就是洛阳
了。」刘备轻轻的阻止了赵云起身后说道。

　　「不过今天吾算是大开眼界了，子龙的那一击让吴佩服至极。」在刘备身后
的关羽突然说道。

　　「是啊是啊！从头到尾俺可是吓了一大跳啊，哈哈！」张菲紧接着也大声说
到，不过赵云总觉得他的眼神就是有点怪怪的。

　　「不过，还是让董卓那家伙跑了……都是我太没用了……亏子龙都将门打开
了。」刘备异想到董卓今天用太守府中的秘道逃走的是情，仍然觉得有些可惜。

　　「嘿嘿，大哥别这么说啊，其实俺觉得子龙可是赚到了！」看着刘备自责的
样子，张飞突然用着暧昧的语气说道。

　　「喔？怎么说呢？」

　　「是啊，我赚到了什么？差点给人踩死的体验妈？」听到张飞的话，刘备和
关羽立刻好奇的看像张飞，赵云也用着不满的心情看像张飞，尽管脸上还是做出
了平常的表情。

　　「嘿嘿，俺今天都看到了，当子龙因为脱力躺在地上时，俺当下马上就冲过
去想要将它给拖出来，但是无奈那些只抢着要抢功的家伙们太多了，俺怎么样也
过不去，就在俺着急的看着子龙就要被人踩成肉饼时，俺居然看到了让俺下巴都
要掉下来的事情了，一个女孩居然硬是撞开了周遭的人群，冲过去将子龙给拉了
出来，这人哥哥猜是谁？居然是孙家那个小姑娘啊。」

　　听完张飞用着暧昧的语气将话说完，另外两人立刻在长长的「喔」一声后，
异启用着暧昧的眼神看着赵云。

　　「这个，尚香姑娘只是……只是因为欠我一条命所以……」赵云看着三人用
着尴尬的语气说道。

　　「哈哈，尚香姑娘，谯你叫得多么亲昵，大哥阿，你们不知道那个小姑娘看
像赵云的眼神中的关心啊，还有那被周遭的人给扯的乱七八糟的衣服她居然完全
不在乎，眼里完全只有子龙的安危阿，嘿嘿，听俺一句，那个小姑娘包准是看上
子龙拉。」

　　「这……哈……哈哈……」

　　「这本来就是在我的安排之中的啊，我本来就是打算要让孙尚香爱上我……
等……等等……该不会我……」在心中鄙视着张飞的赵云，心里突然对於自己之
前的感觉有了一丝头绪，但是答案却不由得让自己一时完全不能接受……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　怀着烦恼的情绪，赵云跟着大军来到了洛阳的前面，但是印入众人眼中的不
是昔日繁话的首都，而是还在烧着熊熊大火的城市。

　　「董……董卓……畜牲！」一些对着汉朝死忠的诸侯，看着烧着大火的落样
厮声大吼着。

　　「这……这就是洛阳大火……」赵云看着将天空都照亮的大火喃喃自语的说
到。

　　「黄盖！程普！你们去那边！策儿！公瑾！去另外一边！尚香！权儿！你们
负责找寻有没有受困的人！动作快！动作快！」在众人充满着吵杂的议论声中，
这时孙坚突然对着身后的部将们大声说道。

　　「我们也过去帮忙吧。」刘备看着已经在救火的孙坚军，也对着关羽、张飞
和赵云说道。

　　就在赵云将白色的披风脱下，开始救火时，赵云不经意的看像了后方，整个
联军居然就只有刘备和孙坚的军队开始救火，其他的诸侯仍只是用着婉惜和冷漠
的眼神看着洛阳，甚至有一部份的人已经开始撤军。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哀……真是惨啊……」整整一天，洛阳的火势终於被扑灭了，赵云看着被
烧得焦黑的废墟感叹到。

　　「算了……反正我有女人干就可以了……」

　　当赵云没心没肺的安慰着自己受伤的心灵时，突然一阵大嗓门叫住了自己。

　　「啊啊！你是不是那个赵云阿！」

　　网着声音来源处一看，就看到一身黑的孙策和周瑜朝着自己走来。

　　「真是好久不见了，孙策大人。」赵云看着孙策立刻恭敬的说道。

　　「哎呀，不要这么见外，我们一家可是都欠你一条命啊，公瑾，给你介绍一
下，这就是那天就了尚香和把虎牢关太守府的大门打爆的赵云将军。」孙策豪迈
的说道。

　　「久仰大名。」听完孙策的介绍，周瑜也双手抱拳的打着招呼。

　　「哪里，那些都是我应该做的。」赵云也笑着回应。

　　「哈哈，是啊是啊，恩恩！」孙策一边用着含混不清的声音说着，一边用着
跟当初张飞极为相似的眼神看着赵云……

　　就在赵云正在考虑是不是要找个藉口赶快逃开那让人尴尬的眼神时，一个孙
坚军的小兵突然跑了过来……

　　「孙策大人、周瑜大人，公主请你快去她那里帮忙。」

　　一听到孙尚香要帮忙，孙策就立刻带着周瑜跟着小兵快速的跑去，指是他的
手里还拉着没有反应过来的赵云，嘴里也一边说着：「以后叫我伯符就好啦，反
正我们以后大概……哈哈哈！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「一、二、三，用力！」

　　被孙策强拉着的赵云，来到了洛阳皇宫的大门前，疑过来就听到了士兵的大
喊声，尤其是其中夹杂的那道熟悉的女声……

　　「尚香，哪里需要帮忙啊？」孙策放开赵云后大声的说道。

　　「策哥，这些废墟把皇宫的大门堵住了，帮我推倒他。」或许是因为注意力
全部集中在眼前的事情，孙尚香完全没有注意到赵云，但是赵云却清楚了看到了
孙尚香，和穿着火辣的练师，但是赵云的视线却不由自主的总是锁定在孙尚香身
上，心中那股感觉也更是强烈。

　　「一、二、三，用力！」

　　「蹦！」

　　在重人的努力下，也终於硬是将眼前的障碍物给推倒，孙尚香也终於松了口
气。

　　「还好有你们帮忙，谢拉……策哥……疑？」在烟雾弥漫中，孙尚香用手臂
擦了擦脸上的污垢后，笑着转头说道，但是看到的却是把身旁的烟雾给挥走的赵
云……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　请问有人知道游戏中，孙策在攻击江东时，刘备军在做什么？

　　应该有很多人都在心里骂我这个３０００党吧？

　　我都是想一点写一点的，所以每次写完一部分，我就要花时间好好想下一部
分……

　　请多多包涵。

　　顺拜一提，这绝对不是纯爱文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　「你……你怎么会在这里……」孙尚香举起颤抖的手指，节巴节巴指着赵云
的说道。

　　「这个……在跟令兄聊天时正好听到这里需要帮忙，所以就……」

　　「是啊……害的老子胳臂现在还在痛……」赵云用手将身边的漂尘灰走后说
到。

　　「这……这样啊？可恶……」孙尚香一边尴尬的将身上的灰尘给偷偷拍掉，
同时他也用眼角恶狠狠的瞪着正在旁逼暧昧的窃笑不已的孙策和无奈不已的周瑜
及步练师。

　　「回去一定要跟爹告状说你欺负我……」

　　「喔哟？孙家的小母马怎么啦？脸红通通的是要中暑拉？」孙策看着正用怨
恨的眼神看着自己的孙尚香，不知死活的扯着喉咙继续大声喊到。

　　「什么啦？我只是……只是……恩……恩……」原本想要大声反驳自己没有
中暑，但是孙尚香话到嘴边却又开始吱吱呜呜的说不出来。

　　而当事人赵云这时好不容易将身上的脏污偷拍乾净后，抬头看着正在抬杠的
兄妹……

　　「这样看起来孙策还是很支持我的……但是以我现在的身分怕事也没那么容
以……称王？还是别了……不过我干嘛这么认真想这种事啊？反正直接丢去空间
就好了啊……可恶……难道我真的……这种东西……这种东西……」就在赵云纠
结着自己心里的问题时，眼睛不经意的撇到了孙尚香的脸庞，由於心虚和着急，
让孙尚香的充满了潮红，那种害羞的表情让赵云不经有一点入迷……

　　「呜……好可爱……」

　　而注意到赵云的视线，孙策这时又再度添一把火，「哟喔……你看人家都被
你这条小母马吓到了喔。」

　　「疑疑？」

　　经孙策这么一说，孙尚香这时才看到在旁边直直看着自己的赵云。

　　「完……完蛋了……」

　　「这个……我不是什么小母马……通通都是策哥害的啦！」一时不知该怎么
跟赵云解释，孙尚香乾脆就直接把问题通通怪罪到自己的哥哥身上……

　　「呵呵，孙小姐不必如此，既然大家都事同盟，那么於公於私我都该来帮忙
才对。」

　　「戚……我居然入迷了？」

　　「哈哈……那么你们慢慢聊啊，我们先进去了啊……」看准时机，孙策立刻
拉着周瑜和身旁的亲兵们进入了皇宫。

　　「咳咳……既然都没事了……那我就……」

　　「等……等等！」

　　原本赵云打算主身离开，这时候孙尚香却大声的叫到。

　　「有……有什么事吗？」

　　「这个……恩……反正都来了……我就异起到处看看吧……反……反正……
落阳一辈子也不能来几次嘛……哈……哈哈……」

　　「呜呜……我到底在说什么啊？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「看来除了皇宫外……都被烧的一乾二尽了……」走在充满烧焦的废墟上，
赵云低声说道。

　　「是啊……什么都不剩了……」

　　「这个……时间也不早了，我看孙小姐还是先回去吧。」

　　「拜托……让我远离这种奇怪的情绪……」赵云看着已经露出夕红的天空说
到。

　　「这……这样啊……」

　　「这么快啊……」孙尚香露出有点儿失落的表情说道。

　　「对……对了。今天谢谢你的帮忙！」一反刚才失落的表情，孙尚香笑着说
到。

　　「这都是我该做的，到是让你看见我满身脏污的样子，真是抱歉。」

　　「才不会呢……以后……你不要再叫我孙小姐了，直接叫我尚香吧。好妈？
子……子龙？」低头害羞的说完，孙尚香就用有着祖母绿颜色的双眼等待着赵云
的回覆。

　　看着孙尚香清澈不带一丝杂质的眼神，赵云缓缓的点了点头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「到底是什么时候开始的呢？沉浸在凌辱女人的那种报复的快感中……」夜
里，赵云一个人静静的躺在帐篷中慢慢的回想前世的「郑辉旺」的过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这个……请问……」

　　「快走……我们不要里他……」

　　八岁刚上国小的的郑辉旺已经不知道的几次听到这种回应了，只不过是问一
下学校，他是看到他面容的人却都不愿意里会他。

　　「为什么？为什么大家都不喜欢我？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「请问……为什么一直看我？」十四岁的郑辉旺看着今天分班坐在自己隔壁
的女生好奇的说道。

　　「你好，我叫做艾琳，请多指教。」听到郑辉旺的疑问，艾琳露出了一个甜
美的微笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「太好了，今天又可以看到艾琳了……」

　　正辉旺踏着轻快的步伐跑进了教室，期待见到已经两天没看到的艾琳。

　　「艾琳。」一见到对方，正辉旺立刻高兴的打着招呼。

　　「阿……喔……你来拉？」看到满脸笑容的郑辉旺，艾琳露出了尴尬和有一
点厌烦的表情后，就跑到女生群去讲悄悄话了……

　　「你看，就跟你说吧，他开始缠尚你了……」

　　「人家哪知道阿……当初只是看他都不说话……所以……」

　　「唉呦，同情那种人做什么啊？有这种时间到不如去看看隔壁的阿晓，人家
长那么帅，运动又好，嘻嘻……」

　　「恩……走吧，回来后叫老师帮我换位置。」

　　「……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「奇怪……我的钱怎么不见了？」

　　「疑？在找看看吧。」

　　ＸＸ高中，郑辉旺所在的班上一名女同学着急的说道。

　　「知道是什么时候不见的妈？」

　　「应该是刚刚体育课……」

　　「对了！郑辉旺刚刚体育课没上！」

　　「我……我是在保健室休息！」

　　「保健室老师今天刚好不在，谁知道你说的真的假的？」

　　「我……阿刚明明也没来，为什么你们不问他？」

　　「阿刚？哈，阿刚怎么可能偷钱？」

　　「反正一定是你啦，看你那个样子就知道有问题……」

　　「没想到居然跟一个小偷同班……」

　　「回去一定要告诉爸爸妈妈……」

　　「晓娟？你是相信我的吧？」

　　「哼……小偷……还想诬赖给阿刚……」

　　在众人不信任的眼光中，郑辉旺清楚的看到英俊运动好功课也不错的阿刚，
露出了心虚的眼神。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上了大学的阿刚，在经历了两次的打击后，终於交到了女友，而对方居然还
是系花，两人也快速发展到了同居的关系，而今天就是他的女友－亚雯的生日。

　　想要给亚雯一个惊喜，郑辉旺故意骗她自己要打工，但是实际上已经买好的
蛋糕和说好的礼物快速的跑回家。

　　「亚雯会很高兴吧？」

　　一出电梯，映入郑辉旺眼帘的，是一双没看过的球鞋放在家门口……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「怎么样？那个人对你如何阿？」一对亲密鲍在一起的俊男美女，男人低声
的在女人耳边说道。

　　「啊啊……讨厌……干嘛在我生日的时候提到他阿？」女人发出一声细细长
长的呻吟后，不满的说道。

　　「还不是因为你说什么……给他一点甜头他就会跟狗一样的忠诚……」

　　「哎呀……谁叫大学的考试那么难呢？刚好他功课好，人又长的那样……所
以搂，也不能说我是在利用他阿……他让我拿文凭，我给他好的回意，这很公平
嘛。」

　　「哼哼，你真是个小坏蛋……」

　　「而且阿，我只是跟她说我想要一个戒指，他就拚死拚活的开始打工了，哈
哈！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「可恶！」

　　「碰！」

　　回想到这里，已经再也忍受不了的赵云，用力的垂了一下地面。

　　「大概就是从那时候觉醒了能力吧……然后就一头线下去了……其实仔细想
想……我以前也真是学不乖，老是想着这一次不同，这一次跟以前不一样……但
是……她……」

　　「为什么呢？本来不是都想好直接催眠然后送刘备一顶大大的绿帽子妈？但
是……那个眼神我真的不想……不想……哀……那个时候我都发誓了……女人就
只是泄慾的……为什么都到这样了，却还是让我遇到这种烂事……」

　　「真心爱她？空间里还关着两人啊……还有许多目标……而且我跟她的身分
也差太多了……我还是……」

　　「恩……我只是想来谢谢你……」

　　「才不是呢……真正的功劳应该是你才对……」

　　「呼……还好赶上了……太好了……」

　　「我不是什么小母马……」

　　「直接叫我尚香吧……好吗？子……子龙……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「貂蝉……父亲……」

　　异空间中，蓝衣少女卷缩在还在昏睡的貂蝉旁，静静的待着。

　　不知道就在这样的状态下待了多久，一阵白光突然在少女身旁亮起，随后赵
云就在原地出现。

　　「久等了阿……蔡文姬。」

　　「呜呜……」蔡文姬一看到赵云，就立刻敏捷的跳起来快速的往后走，但随
即就发现还在地上的貂蝉，只好马上跑回来抱住貂蝉，就这样跪在地上戒备的从
下往上瞪着一脸平静的赵云。

　　「放下她，跟我过来。」简短的说完话，赵云就往后走了七八公尺平静的盘
腿坐在地上，并且低头丝乎在想着事情。

　　「奇怪了……为什么跟上次的感觉差那么多呢？」虽然心底暗自奇怪着，蔡
文姬还是紧紧的抱着貂蝉。

　　「先在放下她给我过来，不然……」低声说完，蔡文姬就看到怀中的貂蝉居
然自己举起了双手用力勒紧自己的脖子。

　　「快住手！我去就是！拜托你快着手！」蔡文姬一看到貂蝉的动作，就着急
的将越来越用力的貂蝉放到地上，然后快步跑向赵云面前。

　　「哼，知道等一下我会对你做什么吗？」赵云双眼直直瞪着少女说道。

　　「不知道……」

　　「好奇怪啊……真的好奇怪啊……他的双眼……看起来……在挣扎？还是疑
惑？」蔡文姬一边偷偷观察着赵云双眼透露出来的讯息一逼低声回答。

　　「真不知道还是假不知道？」双以微微眯起，赵云用以眼角看像躺在后面的
貂蝉。

　　「等……等等！我……我想一下……」察觉赵云的眼神指向了貂蝉，蔡文姬
慌忙的仔细想着赵云将要对自己做些什么。

　　终於在想了几分钟后，「对了……上次在父亲房间看到的那本书……好像就
有描述男人和女人互相成亲后……然后父亲就要我千万要小心男人……难道就是
他？」

　　「哼，看来你已经想到了。」看着蔡文姬雪白的脸颊，先是慢慢的发红，然
后慢慢的红到了耳根最后甚至是脖子都有如要滴血般的通红。

　　「是……是的……」把头低的不能再低，蔡文姬小声的说道。

　　「让你选择，你要我温柔的来，还是粗暴的来？」

　　「温……温柔？粗暴？」

　　「选一个。」

　　「那么……请温柔一点……」

　　「那么过来吧。」

　　赵云看着脸上的红晕越来越重的蔡文姬，赵云将双手放到身后的地上，於本
盘着的双腿也改成弯曲的坐着，将身体前方空出一片地，示意蔡文姬坐在那里，
但是……

　　「你跪坐干吗？」

　　「请问……有什么不对吗？」

　　看着露出深深疑问的蔡文姬，赵云无奈的轻叹了口气……

　　「你……真的知道接下来要做什么吗？」

　　「这个……书上说……是很羞人的事……父亲也说……是男人见到女孩子最
想做的事情……所以我觉得应该是很羞人但是又很严肃也很重要的事情……」

　　听着蔡文姬的回答，赵云用手掌撑着额头，慢慢低下头……

　　「这都是为了尚香……为了让她不会在床上被我吓到……」

　　「请问……我是不是搞错……啊啊！」

　　听到赵云含混不清的低语，就在蔡文姬想要知道自己到底是不是做错了，这
时候却感觉到双峰下面被一只强而有力的臂膀给环住，随即整个身体就被用力的
拉入身后之人的怀中。

　　「全身放松……知道妈？」

　　「好……好的……」

　　「现在连语气都……」听着赵云温柔的嗓音随着温热的气息碰触到了耳根，
蔡文姬微微点了点头。

　　听到了蔡文姬的回答后，赵云的双手轻轻的放到了蔡文姬胸前的双峰上，并
且用手掌盖住轻轻的揉捏着。

　　「感觉怎么样？」一边用手隔着衣服揉着蔡文姬充满弹性的乳房，赵云在耳
边用着温柔的语气问着。

　　「有……身体好像有一点发烫……还有一种……我不太会讲……」

　　「多么温柔的语气……我真的……无法理解这个人啊……」

　　「不会讲妈……那么我们更进一步吧。」说完赵云用力一拉，将蔡文姬腰上
的金色腰带给拉下，「匡啷」一声丢在旁边后，继续扯下了腹部上原本用腰带系
住的蓝色宽布也拉开。

　　「啊啊！」没有腰带和宽布绑住的衣服，彷佛就像是完全没有扣上扣子的衬
衫，蔡文姬立刻尖叫着用手把衣服往中间拉，防止黑色贴身的亵衣露出。

　　「不用怕，这里没有别人会看见。」轻轻用手抓住蔡文姬的双手，赵云继续
用着温柔的语气说道。

　　「这……我……」

　　「把手放到我的脖子后面……」微微出力将蔡文姬的双手拉起后，慢慢的反
转后放到脖子后面。

　　「呜呜……」

　　「他居然没有用貂蝉来？」蔡文姬羞耻的看着外衣被赵云的双手拉开，露出
了亵衣，心里却也在讶异赵云为何没用貂蝉来威胁自己，但是没让他思索多久，
胸部就感到一阵温热的快感向自己袭来。

　　「啊啊……」

　　「太……太丢人了……居然发出这种声音……」

　　「就这么叫出来没关系，这声音很棒……」身手进入亵衣内，用手掌盖住柔
乳又充满弹性的双峰，一边用掌心揉捏着，一边也用手指轻轻将乳点摩擦着。

　　「恩……恩……阿……别……别再这样了……身体好烫……」

　　「他并不觉得这样很丢人？」

　　「这就是那种严肃但又有一点丢人的事了，你觉得如何呢？」身出一只手慢
慢的一着大腿滑入股间，赵云笑着说道。

　　「我……恩阿……我不知道……不知道……啊哈……」

　　「是妈？」说完，赵云的已经放到股间的手掌就直接伸入蔡文姬的下身中，
用食指轻轻的按住阴蒂。

　　「啊啊啊……」

　　「这感觉比刚刚还……」感受到比刚刚还要强烈的快感直冲入脑中，蔡文姬
也顾不的丢不丢人，直接娇声叫着。

　　「对……就这样大声叫出来，很舒服的……」将嘴贴在蔡文姬的耳旁，赵云
继续轻声说道，揉着阴蒂和舒胸的双手也慢慢的加大了力道和搓揉的速度。

　　「这样……这样……恩恩……太丢……太丢人了……啊啊……」

　　「不会丢人，好好享受这种快感吧。」

　　「阿……啊啊啊……有什么……好强烈的感觉……啊啊……要忍不住了……
呜呜……」感受到一波一波直冲大脑感觉，蔡文姬颤抖的说道。

　　「那就不要忍了。」

　　「要来了……啊啊……这到底……到底是……嗯啊……」

　　「是啊，到底是什么呢？真是让人好奇啊，呵呵……」

　　看着身体斗的越来越厉害的蔡文姬，赵云用力的一捏已经通红的阴蒂。

　　「来……来了啊……啊啊啊……」

　　感觉到最强烈的一次电流冲入大脑后，再也忍不住的肉体终於达到了高潮，
身体用力的往上弯曲着，一边用力的抖动，蜜穴一边剧烈的开合，而往后弯曲的
颈子也终於让蔡文姬跟赵云的眼神第一次直直的对上……

　　「我懂了……原来如此……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「看来今天只能到此为止了……」看着怀中正娇喘不已的蔡文姬，赵云叹了
口气说道。

　　将蔡文姬轻轻的放到地上后，捡起掉落在一旁的衣服替她轻轻盖上，随后就
转身离开了空间。

　　「没有当初的那股强烈的邪气……反到是充满了浓浓的柔情……明明是看着
我……却又不是在看我……到底……是谁呢……好累……」

　　勉强思索了最后从赵云的眼神中所传达的东西，蔡文姬也终於撑不住慢慢的
失去了意识。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）