方玲的野外轮姦体验
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-21 15:58


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　方玲的野外轮姦体验


作者：黑夜妄想
2009/03/08发表于：SexInSex

　　　　　　　　　第一回　冷僻的小巷火烫的精液（上）

　　我是方玲，今年２２岁，有一个比我小八岁的男友，嗯，他今年才１４岁，
他叫林羽……

　　别误会，我和林羽虽然是男女朋友的关係，可是并没有发生性行为……虽然
我在１７岁时已失了处女，可是我一直都很谨慎的选择男友和性交的对象……

　　和林羽在一起已经一年多了，我答应过他，在他十六岁那天就从了他，以后
也把他当作是一个男人看待……

　　林羽他的体育天赋很好，每每在篮球场上看到他威风的表演，我就觉得身体
有股热火，在那之后我都会在家裡自我慰籍一番，我已经三百七十九日没有做过
爱了，可是我不想他太早的尝到性爱的滋味……

　　「中！」

　　在林羽一个飞身投篮下，比赛完结的钟声响起……林羽自信而带点傲气的往
失败了的敌队比了个「你们是垃圾」的手势……其中一个暴燥的男孩在队友压制
下，用怨恨的目光瞪着林羽……

　　就是这份嚣张的感觉，让我爱上了林羽……男人不坏，女人不爱，带点邪气
却又有不失天真的他，可爱而帅气……

　　林羽在一群要身材没身材，要魅力没魅力的小女孩中艰难地穿出来，往我走
来……

　　林羽握起我的手，笑着道：「玲姐，我这场打的还可以吧？」

　　瞄了瞄男友身后那群小丫头，我娇笑着道：「还行吧！看你的汗，我帮你擦
擦吧！」说着边把他额上的那些汗水抹走，在林羽健康的小麦色肌肤相衬下，我
本就白嫩的手看上去就给人一种赛霜欺雪的美感……

　　等了好一会，林羽才和教练李洪赛后检讨完毕……

　　林羽过来挽起我的手臂，道：「玲姐，我们现在到电影院去看戏吧！」

　　「嗯……」

　　到电影院有一条捷径，只要经过一条很多支路的秘密小巷，便可以让本来需
要十分钟的路程减到只需要三分钟……

　　潺潺的水声和只有几丝从簷布透出的光线，令我有种不安的感觉……身子紧
紧的贴着林羽，虽然他只有十四岁，可是长得已经被我高了，别以为我很矮，我
也是有１７０的，不过林羽已经有１７８了……我那对３５Ｂ的乳房紧紧压着男
友的胸部，磨擦的感觉，男性的气息，温热的体温，让我不安的感觉平息，渐渐
有点火热起来……

　　就在我神不守舍的时候，一阵急促的脚步声从后赶来，我好奇的往后一看，
却见刚刚那个敌对的足球队队员，手里拿着一根铁水喉，往林羽的脑袋上直砸下
来……

　　我本能的伸手一挡，一阵剧痛传来……虽然仍是无法挡下这一记，却还是卸
掉许多的力道……我咬着下唇，慌乱的看着倒在了地上的男友，和从前后方走出
的十多人……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「不！你们快停下来！你们还不过是孩子……啊！」几个十五、六岁的男孩
子把我绑着，看他们那淫邪的表情，我不难想像到他们将要对我作些什么，当我
尝试向他们求饶的时候，换来的是一巴掌……

　　一个叫卫文仲的男孩抓着我的头髮，狠狠的道：「臭婊子！你要怨便怨你的
男友，谁叫他这么嚣张！」

　　那个在球场上被制止着，后来砸了我男友一棍的男孩，叫白狼，只听他道：
「文仲表哥，这样……不好吧？」

　　卫文仲不屑的哼了一声，道：「小狼，像这种不知天高地厚的傢伙，一定要
摧毁他的自尊，让他受尽挫折侮辱，才能真正的伤害到他！像你这样砸他一下，
除非砸死他，不然有得你烦！好了，别说些废话……烈子，拿盘冰水把那个白痴
泼醒！」

　　只见男友被冰冷的冻水泼醒，看他茫然的样子，我心中很痛，想到将要发生
的事，我更是难以接受，可是我无法逃避……

　　男友被绑在一根铁柱上，他奋力的挣扎，却只让身上的铁鍊噹噹作响……

　　卫文仲一把抱着我的小腰，把我拉到男友面前……男友死命的瞪着卫文仲，
怒道：「放开我女友，有种跟我单挑！欺负女人算什么本事！」

　　卫文仲不怒反笑，说道：「天真！你以为在拍古惑仔？还是三国志？在社会
上，不是单凭拳头说话的，最重要是势力！老子有十几人，跟你这小屁孩单挑？
哼！好好看着吧！你漂亮的女友将会在兄弟的面前被干得淫叫连连，保证比你在
电脑上看的步兵片还要刺激淫乱的多！」说罢，隔着衣服在我的乳房上狠狠抓了
一把……

　　突如其来的痛楚让我不禁哼了一声……

　　男友没有想像中的狂吼，而是默默的看着卫文仲，似要把他的样子永远记在
心上……

　　我只是对男友轻轻的道：「羽……别败给他们……坚持着……」

　　男友闻言，看了我一眼，低下头，嗯了一声……

　　卫文仲叫了白狼过来，让他抬着男友的头，要男友好好欣赏这场活春宫……

　　卫文仲一边慢慢的解开我身上的绳子，一边对着我道：「婊子，别乱动啊，
不然你男友……嘿嘿……」

　　今天我穿了一件黑色的披肩，内裡是一件白色的棉衣，而下面是一条及膝的
黑色短裙……

　　卫文仲一把扯烂了我的披肩，并命令那叫烈子的男人扶着我的身子……

　　卫文仲先是淫笑一声，然后两手隔着我的外衣，用手指在上面游走……很快
他就摸出了我的乳头位置，然后压着我的乳头旋转磨擦，虽然有胸罩隔着，可是
我敏感的乳头还是慢慢的凸起……

　　两隻粗手在我的乳房上捏动，时而推挤，时而五指连连按压，不同位置的刺
激让我慢慢感到了一股热流……

　　我咬着下唇，垂下眼皮，我知道自己的身体有多敏感，无论我是多么的不愿
意，高潮还是早晚会来临，我能做的，只能是在精神和意志上勉力的抵抗着……

　　卫文仲一边玩弄我的乳房，一边淫笑着道：「真他妈的丰满，好大的奶子！
我妈的奶子还没妳这么大呢！摸上手又软又弹，哈，乳头这么快硬了起来？」

　　这时一旁的白狼闻言，已没了刚刚的惶恐，而是一脸好奇的道：「真的吗？
表哥你还没看，就知道囉？」

　　「当然，你表哥上过近百个婊子了，都是一副模样，不过这货的身体比那些
婊子还要淫乱多了！」

　　刺耳的嘲讽和那毫不怜惜的爱抚，让我的身子愈发火热起来……

　　「让表哥给你开开眼界！」说着一把拉起我的上衣，露出紫色的蕾丝胸罩。

　　「操，真是骚货啊！这么性感的胸罩老子也是第一次见！」

　　本来今天答应了男友，他比赛胜了，就穿他买给我的性感胸罩和他乳交，没
想到……

　　卫文仲扯下我的胸罩，两颗肉弹立时弹了出来，一阵勐晃……

　　那白狼何曾看到过我这样傲人的丰敏身材，立时一副目瞪口呆的样子……

　　卫文仲也是一副吃惊的模样，半晌，他才道：「嘿，今回可捡到个极品了，
不好好的干几炮，真是对不住自己啊！」说着，两手勐地大力拉起我的乳头……

　　「啊！」

　　「哈哈，小狼，看这骚货的乳头被我拉得多高？」

　　「哇，表哥你好利害啊！」

　　「看好不要眨眼囉！」说着，提着我的乳头大力拉扯，然后一下放手，我那
对又大又白的乳房立时晃个不停……

　　我强忍眼中的泪水，不发一言……我不敢望向男友，我知道他的性格，这对
高傲的他绝对不是一个小的打击……

　　「来，你也试试看？」

　　白狼闻言立时走过来，一把抓着我的乳房先是揉弄了一会，在卫文仲的笑骂
声中不依不捨地放开，然后用力的捏着我凸了起来的乳头，慢慢地用力往后拉，
直到无法再拉后，乳头痛得就像被衣夹夹至快要出血……

　　接着那白狼才放开了手指，把我的乳房弹回了原处……

　　「哈，好玩！」

　　「小狼，女人的身体就是这样子的了！好玩又好用，怎么玩怎么爽！」

　　「嗯嗯！」

　　「对吧！只要你把刚刚我给你的饮品，送给表姐她喝，那假期我让你到我的
场裡，和几个美女玩５Ｐ！」

　　「这……好吧！可是你玩完姐姐以后要给我尝尝！」

　　「哈，没问题！现在先把这婊子干遍吧！」说罢，便不再和白狼聊天，三扒
两拨的把我的裙子和内裤脱下，然后拿出他那根恶臭难当的鸡巴，在我的小穴上
轻轻拍打……

　　「妈的，这婊子的淫穴真多水，没想到妳一副高贵的样子，小穴是哈男人到
这个地步……看来你那小男友满足不了你这骚货！不过没关係，老子的兄弟今天
一定能让你吃个饱！」


　　　　　　　　　第二回　冷僻的小巷火烫的精液（中）

　　卫文仲身后那群中学生，闻言眼睛都立时放出绿光，我可以预料到，等着我
的，将会是怎样残酷的命运……

　　卫文仲手握着他那根肉棒，慢慢地从我两片阴唇之间滑进……我已经不是处
女了，加上刚刚乳房被玩弄过，下体流出了大量的淫水，这些都令到他的侵犯过
程顺利无比……

　　「呜……」纵然我尽可能地强忍着身体一切的本能反应，可是都只是徒劳无
功……

　　卫文仲的阳具滑进一半后，转头往男友望去，我无法自控地顺着他的目光看
去，发现到男友的裤子已被卫文仲的两个手下脱了下来，下身那根大肉棒正雄伟
地挺立着……

　　卫文仲冷笑一声，道：「没想到你这小鬼头倒是有不错的本钱……怎样，看
到女友被陌生的男人强姦，很有快感吧？一会还有更刺激的呢，保证让你不会觉
得女友被白操了……哈哈！」

　　其他几人闻言也随着他的笑声嚣张地笑了起来……

　　刺耳的笑声让我感到异常的羞辱，卫文仲见我又羞又怒的神情，哼了一声，
接着下体勐然发力，突如其来的一下勐刺让我重重的嗯了一声……

　　正看着男友的我，发现他的肉棒在我呻吟的同时抖了一下……

　　看着高傲的他，连低头都不被允许；总带着邪笑的他，两眼含着是无尽的怒
火和屈辱，我的心就痛得如同碎了一样……

　　我不禁抚心自问，不让他碰我，不让他突破最后一关的我是不是错了？

　　假如我和他一直有性关係的话，这时的他一定不会如此难受，甚至会像色情
小说的男主角一样产生异样的快感吧？

　　一个高傲的少年，他所爱惜的美丽女友－－他一直想干，却一直没干到的女
友，现在在他的眼前，被一个自己在篮球场上击倒，不屑一顾的男孩，带着一群
朋友，正准备在他面前，狠狠的凌辱、轮姦，用力地插入他梦寐以求的小穴，然
后在裡面射上一大泡足以让她怀上小孩的精液……

　　想想这是对他多大的打击？我很想哀求卫文仲放过我们……

　　可是我知道男友愈是难受，卫文仲他就愈是高兴……而假若我哀求他，只会
令他得意起来……

　　卫文仲把被压在地上的我抱起，然后用腰一下一下的抽插着我那小穴……由
于体位的关係，他的每一下都深入我的小穴，淫水飞溅的声音这时在宁静的小巷
中显得格外刺耳……

　　卫文仲的体力十分好，这样的动作他一边维持着，一边笑着对男友道：「听
到没，你那喂不饱的女友，正被我插得淫水乱飞呢……火爪，冰枪，把那小子拉
到他女友的屁股下，让他好好的喝上一口甜美的蜜汁！」

　　红色头髮的那个勾鼻子男人，大概便是火爪吧，只听他附和道：「仲哥好主
意！冰枪，一起用力，这小子ＴＭＤ还在反抗着……靠！好好看戏不就好吗？」

　　蓝色头髮，面上满是笑意的男子，闻言笑着道：「火爪，这小子也算硬气，
平常那些男人一看到女友被干，不是疯了就是整个像被废了一样……」

　　火爪有点不耐烦地道：「你丫烦不烦！」

　　「好了，老是那么燥，一会可要好好地洩一下火啊！」

　　「这是当然，哼……一、二、起！」

　　两个粗壮的成年男子，竟也得用力得满面通红，才把男友拖到我的身下，可
想而知男友是多么的不甘愿……

　　可是我不但不能帮他，反而像是再狠狠地掴了他一掌，当男友被拖到我的身
下，强行张开嘴巴后，我便感到本已是水如泉涌的小穴，更是夸张地喷出大量的
淫水！

　　「啊……不，不能这样……啊啊啊呀呀呀呀呀！」我还是第一次一边被干，
一边进入绝顶的潮吹状态……

　　可是卫文仲没有丝毫停下的意思，除了那微微的「嗄……嗄……」声，表示
着他的体力正在消耗，便再没点半丝疲累的迹象……

　　卫文仲竟然在抱着我的状态下，腾出了一隻手，快速的打了一个手势……

　　那冰火二人立时会意，把我男友狠狠压在地上，男友面朝上，四肢被狠狠的
压着……

　　接着卫文仲把浑身无力，刚刚高潮过后的我放在男友的胸膛之上，而他则由
我男友的头部上方，一下一下的继续抽插着我的小穴……

　　我瞄了一眼，男友虽然无法转开脸（那冰火二人用脚固定着男友的脸），可
却闭上了眼睛，只是我的淫水仍是无情地滴落在男友的脸上……

　　卫文仲忽地淫笑着一脚把男友踢开，接着把我推在了牆上，一手扯开我的头
髮急部地抽插了起来……

　　「啪、啪、啪……」的肉体撞击声在这宁静的小巷中响起……

　　「啊……啊……快、快停下……我又要到了……求求你，快停下来！」

　　「哈哈……嗄……哈哈……骚货，让老子干死你这淫货吧！」卫文仲低喘着
道……

　　「别……太，太强了……我会死掉的……唔啊啊啊啊啊……」本来已是浑身
无力的我，又再度地被干到了高潮……

　　卫文仲一手把我拨倒在地上，倚着牆壁，呼呼地对冰火二人道：「到你们上
了，接着小狼和你的同学再上吧！」

　　白狼虽然有些不甘，可也只好点头……

　　冰火二人笑着脱掉裤子，并拉着我的头髮迫我站起身子……

　　以前在Ａ片上也有看到过那些女优被轮姦的片段，可却从没想到自己也有这
么的一天，更没想到这是一件多么辛苦的事……

　　连续的高潮必令体力大量流失，现在我感到自己的喘气就像小时候哭得收不
了声，勐在喘气一样的感觉……

　　火爪让我背靠在他的身上，而他的两隻魔爪则从后大力地揉弄我的双乳……

　　他的双手就如其外号一样，被他揉搓的感觉就像自己泡在温水之中自摸一样
让我舒服，从他双手传来的热力让我的喘息在再度明显并夹杂着淫荡的味道……

　　而冰枪也很快地掏出了他的那根肉棒，就像一根枪般笔直地挺立着，而枪尖
正点在我的小穴之上……

　　冰枪用手扶着肉棒，用龟头摩压着我的两片阴唇……

　　假如女生的小穴真的有名器的话，那我相信冰枪的阳具也算得上是男生中的
名器了……

　　当他的龟头刚刚点在了我的阴唇上时，我就感到身体不自主的抖了一下，因
为他的阳具并不像别人一样滚烫，反而是冰冰冷冷的，就像是一根雪条般……

　　「嘿，小妞，我的鸡巴是不是让你很好奇，很想尝尝被它深深插入的感觉？
嗯？」

　　我强行压下心中的欲望，用冰冷的眼神瞄了他一眼……

　　冰枪见状也不发怒，只是嘿嘿的笑了两声，道：「好，有种！让我看妳能倔
到几时！」说罢，也不见他如何发力，那冰冷的阳具就插进我的小穴之中……

　　那被冰冻完全塞满小穴的感觉是我从来未有尝过，也没有想像过的……

　　火爪的双手仍在揉搓着我的乳房，他的手法十分奇特，好像有着一种规律，
我感到乳房处有一丝热气慢慢地朝小腹流去，而小穴也随着冰枪的鸡巴抽插而产
生一道冷流，同样往小腹流去……

　　一冷一热的气流在我的小腹转动着，一种酥麻难挡的感觉流遍了全身，我只
能屈辱地用呻吟声去表达那种不能言喻的极上快感……

　　火爪边揉着我的奶子，边笑道：「妳这骚货，他妈的真会叫，老子都被你叫
得快要射了……可惜你遇到的是冰枪，他的持久力可只是略逊于老大而已……」

　　冰枪这时也道：「靠，火爪，这妞的穴……真讚，好会吸，一张一合的，我
的鸡巴都被她的花心吸着了，一会射精的时候，肯定全都被她的子宫吸收掉！」

　　「哈，这裡这么多人，那这妞铁定会怀孕囉？」

　　「嗯……啊……呼……」

　　「射了？奶奶的，这时你的最短记录啊！妈的，快让开，老子要尝尝……」

　　这次的总算勉力的压下呻吟的冲动，可是我已经再没有气力去反抗了，连做
出任何不自然的表情也不可能，只是刚刚我没有选择的馀地……

　　要是男友在听到冰枪那翻话的同时，再听到我被冷枪那冰火溷合的精液冲击
子宫带来的快感弄得大声呻吟的话，那对他的打击只怕难以想像……

　　这时，火爪终于放开了我那对被揉得通红的乳房，转而用手指挖起我的小穴
来……

　　我偷偷瞄了男友一眼，只见他一脸複杂的表情，看着那随着淫水，从我的小
穴中流出的精液……

　　我很希望这场恶梦快些结束，可是看到把我抱起来的火爪，和那在不远处，
已拿出未发育好的鸡巴套弄着的那群中学生时，我就知道这场恶梦距离结束还有
很久，很久……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）