和我做过的三个网友
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-30 08:45


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　和我做过的三个网友


作者：lfman
2006/12/5发表于：SexInSex


　　我和她相识在电话ＱＱ里，第一次和她单线聊天的时候，她说她刚刚在电话
里用她的浪声浪语让一个１７岁还在上高中的男孩脱了裤子手淫，她说她感到很
有意思。

　　我问她：「你多大了？」

　　「２０了。」

　　我又说：「那你能不能用同样的办法也让我在电话这头手淫呢？」

　　「行啊！」

　　我接着说：「我不想一个人手淫，也要你在电话一起做好吗？」

　　她笑了笑说：「行！」

　　于是一场通过电话线进行的虚拟性爱开始了，她在电话里叫床的声音的确撩
人。我们不停的问对方是不是正在摸自己的下面。她问我粗不粗硬不硬？我问她
湿了吗？有水流出来了吗？我说我要舔你下面行吗？她说当然可以，亲爱的，我
也要用嘴含你小弟弟。

　　十几分钟后我俩互相留了电话号码，意犹未尽的挂了电话。之后我们多次电
话联系也「虚拟性爱」过几次。我了解到，她是我们省会政法学院的一名女大学
生，比我小８岁。以前有过一位男朋友，后来分手了，她租房在学校外面住。平
时没事就喜欢上上网，打打电话。

　　由于我们在电话里聊得时间久了，她也感觉我这人不错，也喜欢和我聊天，
我们的聊天内容不总是「性」，也有其它的双方都感兴趣的话题。慢慢地我们都
对彼此的人品有了解，放下了戒心，那么见面将会是水到渠成的事情了。

　　我们见面之前，我总想通过网络视频能先彼此观看观看，也好有个心理准备，
可不知什么原因她一直不愿意。我想不看也罢，要是见面后不满意无非聊聊天就
闪人。

　　在一次我去省会出差办事时，在宾馆开好了房间。晚饭后一个人坐在宾馆大
堂里等待她的出现。在电话里我已经知道她将会穿着一件黑色的风衣来见我。这
虽然不是我第一次见网友，说实话还是有点紧张。

　　在一个个美女相继出现后，我终于迎来了她，当我看到她出现在宾馆大堂时，
我拨通了电话，听到她的电话铃声后，我挂了机向她走了过去。

　　「谜底终于揭开了，你真美，比我想像中要好。」

　　「你也挺帅的。」

　　「谢谢。」

　　「我们先去房间歇会好吗？」

　　「好啊！」说完这句，她高兴地挽着我的胳膊一起走进了电梯间。我的心里
立刻浮现出那句俗歌词「咱老百姓今个是真高兴」。

　　在电梯里看着她，总体感觉并没有让我失望，她人长的很白，大眼睛，涂着
桃红色的唇膏，嘴唇闪着湿润的光泽，让人看着有立即用自己双唇按上去的欲望。
她个子不高但很丰满，整个人虽然穿着上力求显得成熟，但很容易给人感觉出她
所具有的学生气。

　　到房间后，彼此走近对方，我帮她除去外套，抱住她，握着她的臀部，虽然
是秋天，但她穿得很薄，只穿了一条单裤。我的手顺着她的臀部往上，她裤腰穿
得很低，就摸到她那光滑柔软的腰部。我的手继续往上伸入到后背，迅速解开她
的胸罩扣，右手移到了她的胸前，同时我们的嘴就像抹了胶水一样的粘在一起。
她丰满的双乳立刻成了我的手中之物，柔软而富有弹性，只是我不能一手完全掌
握。

　　在我们的嘴不分开的情况下，彼此为对方脱着衣服。她穿着一件卡通内裤，
一个卡通人物正座落在她的阴户上。她躺在床上，我俯下身去缓缓脱去她的内裤，
柔软卷曲的阴毛不是很多，小阴唇除了外缘颜色稍深，其余都是粉嫩粉嫩的。阴
道口微微张开，附着着透明的液体。

　　此时我用嘴迫不及待按了上去，吮吸着那充满甜美气息的爱液。她已不能自
制，浪叫着时而并紧双腿不让我碰，时而又把我头按向她的阴道口。

　　时机成熟后我举起阳具就插了进去，好紧啊，好久没有这种感觉了。她的阴
道温暖地紧握着我的阳具，就像一个抽水机，心里还想这比生过小孩的女人就是
舒服。

　　我们从晚上一直做到天亮，多少次已经记不清了，只记得她说她那里肿了，
我观察了一下，的确阴道口红肿发亮。但她的表情告诉我她很满足。

　　第二天我们退房时她走路很不自然，说裤子磨得那里疼，我扶着墙说我腿也
软得不行。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
