我身边的女人——唯一没上过的处女（全）　作者：lifan
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-14 08:05

简评
----------
　　　　　　　　　　我身边的女人之唯一没上过的处女


作者：lifang
排版：没落的王子

　　从九七年开始到现在，粗略的计算一下，我上过的女人大概也有六十多个了，
这里面各式各样的都有，有工厂的职工，有学校的学生，有公司的职员，有医院
的护士，还有浪友们最爱的人妻熟妇。唯一遗憾的是，但凡是我上过得就没有一
个处女，唯一的一个处女，我却没有上。

　　那还是在２００１年，我在南城的一个大厦里上班，平是大厦财务老总的秘
书，经人介绍，我人认识了。

　　平时一个很普通的女孩子，当时２５岁，一米七的身高，容貌谈不上特别漂
亮但是端庄秀丽，身材纤细，唯一美中不足的就是胸太小了一点，后来证实了，
Ａ ，还得加上一个减号。

　　由于认识的时候就目的明确，所以我们的发展速度也很快，四月份见第一面，
到了七月份的时候，我们已经开始在没人的地方热吻了。她的技巧很不错，所以
我根本没想到她还是处女，结果造成了后来的那一次尴尬。

　　她的家里情况很一般，住的是平房，她自己的房间才５平米，好在那时候我
的住房还凑合，我自己的房间总是十四五平米吧，在外面玩儿累了或是没地方可
去的时候，我们就到我家里呆着。

　　那是一个周六的下午，在我家里吃过午饭，我们就回房间休息，我开始和暗
黑破坏神较劲儿，平就躺在床上小寐。过了一个多小时我终于打过了一个关，回
头一看，她已经完全地睡着了，我的毛巾被盖在她的身上，前胸高高的耸起，看
得我心里不由得一动。

　　走过去，坐在床边，她睡觉很轻，立刻就醒了，睡眼惺忪的看了我一下，就
又闭上了，看来还想再睡一会儿。我俯下身子，在她的双唇上轻吻，双手也搂住
她的肩膀。几乎在我吻上她的同时。她的双手就伸了出来，圈过我的脖子把我搂
在身上。通过以前的几次热吻，我知道她很喜欢接吻，而且接吻的时候浑身无力，
都要我紧紧的抱住才成。今天的天时地利都有了，看来人和也是马上的了。

　　我一边和她接吻，一边慢慢的躺在她的身边，她的舌头在我的嘴里灵巧的搅
动着，还时不时地缩回去，好让我的舌头也伸到她嘴里面。毛巾被已经在不知不
觉中滑到了一边，我们紧紧的相互拥抱着，亲吻着，我们的呼吸都变得急促起来，
我的弟弟已经膨胀，就那么硬硬的顶着她的大腿，她肯定已经感觉到了。

　　我的手在她的后背游走，隔着薄薄的连衣裙，可以感受到她的身体在微微的
颤抖。连衣裙背后的拉链被我轻轻的、慢慢的拉开了，她肯定是知道得但却没有
阻止我，「看来今天一切顺利」，我的心中暗自得意。

　　我的手抚摸着她的后背，由于天热，更由于身体发热，她的后背上有一层细
细的汗水，摸起来潮乎乎的。我的一只手在慢慢的向她的胸前转移，她依然没有
阻止我的意思。我的手终于按上了她的一只乳房，在那一瞬间，她低低的「啊」
了一声，身体一下子绷直了。

　　我的天啊，我握在手里的是一个女人的乳房么？怎么感觉就像是一大块海绵
垫子？我从她的胸罩缝隙中中伸进手去，这才摸到了她那堪称世界珍宝的小乳房，
比一个大号的鸭蛋差不了多少。

　　我把她扶做起来，想把她的连衣裙彻底的脱掉，这时候她才用近乎呻吟的声
音说「不要脱」，嘿嘿，这时候了还由得你么？我把她抱在怀里，双手伸到后面
解开了她的胸罩扣子，再把手扶着她的双肩，顺着她的胳膊向下一带，连胸罩带
连衣裙就和她的上身再见了。她刚想把衣服再穿回来，我已经拉住她的双手，把
她平放在床上，紧紧的抱住了她。

　　她似乎已经认命，并没有挣扎或者喊叫，但也没有再抱住我，双手放在身体
两侧，就那么仰面躺着，紧闭着双眼。

　　呈现在我面前的是一个青涩的、几乎还没有好的身体，皮肤并不是很洁白，
带着亚洲人特有的黄色，但非常的细腻，消瘦的锁骨，带出一轮弧度，掩在长长
的黑发中间，平坦的小腹上没有一丝赘肉，圆圆的肚脐点缀其上，再往上就是让
我热血沸腾的双乳。

　　她的乳房并不大，甚至可以说很小，我的一只手就可以握住两个，但是比例
很合适，就像是两个站立在胸前的鸭蛋，尖尖的乳房上覆盖着一层淡淡的绒毛，
粉红色樱桃般的小巧的乳头在顶端颤栗着随着急促的呼吸上下起伏。

　　我的手握住了她的一只乳房，不是很柔软，有点硬硬的，应该是还未被采过
的处女的乳房。另一只乳房已经被我含在嘴里，乳头被我的舌头拨弄着。她的呼
吸更加的急促，嘴里开始吐出短暂的呻吟声，当我的手指开始捻动她的乳头的时
候，她的身体中中的一颤，双手紧紧地抓住了我的胳膊，长长的一声「啊」叫了
出来，好在声音不是很大，然后身体就开始了一下一下的抽搐：她高潮了。

　　抽搐了十几下，她才慢慢的平静下来，睁开眼睛看看我，突然一翻身趴在床
上哭了起来。

　　这一下变故把我搞得不知所措，只好把她抱在怀里，不停的亲吻她，说爱她，
还给她道歉说以后再也不这样了，大概过了十几二十分钟吧，她慢慢的不哭了，
抽搭着问我是不是真的爱她，答案当然是肯定得啦，她又问我今天这样会不会以
后看不起他，答案当然是否定得啦，她听了以后把头埋在我怀里就又不说话了。

　　我不知道该说什么好，就对她说，其实我本来也没想这样，但是她刚才睡觉
的时候太美了，也太性感了，我一时忍不住，才那样儿的。她听了就说，我其实
也没怪你那样儿，我是生自己的气，怎么就那么没记性。

　　我一听不对啊，没记性，合着我还不是头一个？赶紧问她。

　　她告诉我说，以前也谈过一个男朋友，也到了我们今天的这个程度，但是后
来分开了，我问为什么分开呢，她说那个男人后来又找了一个。我听了总觉得那
里不对头。

　　她说，其实她不是一个好女孩儿，她喜欢和男人这样亲热，以前那个男朋友
每次吻她的时候，她就希望人家可以摸她的乳房，亲吻她的乳房，她觉得那样儿
特别的舒服。但是为什么没有继续呢？男人可是忍不住的呀？这是一个最大的问
题，她却一直没有说。

　　就这样抱着，说着，我又觉得心里的火上来了，妈的，折腾了半天，我这还
坚硬如铁呢。得泄出来才成啊。于是我的手又悄悄的按在了她的乳房上，刚好一
手一个，哎，就是太小了一点儿。

　　她的话嘎然而止，眼睛也闭上了，但我明显地感到她把胸向我这边挺了挺，
看来他还真是一个天生的荡妇。

　　当我再一次双手捻动她的乳头的时候，她已经很难忍受了，双腿一会儿夹起
来，一会儿又松开来，身体也是扭来扭去的。我腾出一只手，借着他身体扭动的
时候，一下一下的褪掉了她缠在腰间的连衣裙，当然，同时离开她身体的还有那
早已经湿淋淋的内裤。

　　面对她的阴部，我惊呆了，虽然以前我曾见过很多女人的阴部，但是这样的
我却从来没有见过。

　　她的胯很宽，但是两腿之间却非常的紧，没有一丝缝隙，本该茅草茂盛的地
方却没有几根毛，稀稀疏疏的，被刚才涌出的爱液沾在皮肤上，把女人最神秘的
地方暴露得一干二净。阴唇紧紧的闭合着，从中间一道粉红色的缝隙中流出了亮
晶晶的液体，我趴过去，没有闻到一丝的异味儿，看来她就算不是处女，也没干
过几次，这样想着，我张开嘴，亲了下去。

　　有些男人对于位女性口交有着强烈的排斥，虽然他们自己却很中意被女人含
在嘴里又舔又嘬的感觉。只要女人没病，大多数情况下我还是乐于为女人口交，
这样做不仅仅可以让女人感到你的爱意，还可以很容易得让她们同时为你口交，
最重要的是，这时候可以把女人的身体调动到最敏感的状态，插进去只要几下就
可以让女人高潮，甚至不插进去，只用嘴就可以搞定她们。

　　狼友们别不以为然，兄弟我运气最好的时候，同时有四个女人在身边，一个
星期内要排版，每个女人一夜之内也不一定只做一次，这时候你就知道累的滋味
儿了，所以不战而屈人之兵才是我等的上选。

　　当我的嘴唇刚一接触到她的阴唇的时候，她的身体突然不动了，显然她没想
到我会这么做，估计也没想到男女之间还可以这么做，就在她发傻的一霎那，我
分开了她的双腿，一张大嘴结结实实地把她整个儿的阴部都吃了进去，随着我的
舔吸，她受不了了，双手使劲儿地抓着我的头发，嘴里「啊啊」的低叫着，屁股
也一抬一抬的，似乎在应和着我，得到更大的享受和刺激。

　　我一边为她口交，一边悄悄的脱掉了自己的衣服，我的阴茎此时已经开始微
微地感到疼了，是让他放松的时候了。

　　我慢慢的爬到她的身上，坚硬的阴茎在她的阴道口蹭来蹭去，很快她的爱液
就涂满了阴茎，我觉得滑腻腻的，这时候她还是闭着眼，喃喃地问我：什么呀？

　　什么呀？我不知道她问得什么意思，也许是在问我在她那里蹭来蹭去的是什
么吧。

　　我抱紧她，轻轻的把阴茎找对了位置，慢慢的压了下去。

　　「啊……疼！疼疼疼……」她突然爆发出的喊叫声吓了我一大跳，老天，连
龟头都还没进去呢，就疼成这样了？骗我，装清纯呢吧？我略微退了一点，又向
下顶了进去。

　　「啊……不行不行，疼疼疼」她在一次的嚎叫起来，这一次带出了哭音儿。

　　难道真的是第一次？看来也许是真的。

　　我侧过身子躺在她身边，把她抱进怀里。

　　「真的是第一次？」

　　「嗯！」

　　「那你以前那个男朋友，你们不是已经这样了？」

　　「没有，就是刚才那样儿，没真的做！」

　　「你不是喜欢么？第一次是有一点儿疼，以后就好了，比刚才那样儿还舒服！」

　　「那不成，我妈说了，结婚以前那样儿了，结婚以后男的就该看不起女的了！」

　　我的上帝啊，２００２年了，还有这样的女孩子，我是该高兴呢，还是该大
哭呢？

　　「那他不要你啊？」

　　「他也想啊，可是不结婚就不能那样儿，至少也得有了结婚证儿吧！」

　　「你别逼我，其实刚才你要是用强，我也得给你，可是我会不开心，结婚以
后也不会开心！」

　　「没有没有，我爱你，难能逼你呢，可是我真得好难受，不出来很难受！」

　　「那，你忍一忍吧，等我们结婚了你想怎么要都成，其实刚才我也挺想要得！」

　　到了这一步我还能说什么？我恨那，恨自己为什么良心只让狗给吃了一半！

　　（现在我明白了，咱们要是结婚你也找不着我住哪儿……）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一次发原创，那里不到的地方，各位砸砖头手下留情啊。谢谢啦。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】