采花大帝天如月
沐海听风
　　　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对藏经阁最大的支持！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　采花大帝天如月

作者：AMI
排版：skymoos
字数：20万字
色中色·藏经阁收集制作
更多精彩作品，请关注色中色·藏经阁


[ 本帖最后由 沐海听风 于 2010-12-29 08:50 编辑 ]
----------
目录
----------
　　　　　　　　　　　　　　采花大帝天如月


作者：AMI
排版：skymoos

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　序言：
　　作为有皇族血统的我，应该是个知书答礼的人，可是天生我就是色胚，自小
就自立为采花王，娶尽玩尽天下绝色美女，谁叫皇帝是我亲哥，无聊时帮他清除
一下垃圾官员，也清扫一些残害百姓的江湖人物和反清人士。让老哥可以坐稳龙
椅，而我也可以每天享尽无尽的美人福。故事也从此开始。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一卷　第一章

　　当整个紫京城沉入在新年的欢乐气氛中时，恭亲王府里的人，都急如热锅上
的蚂蚁，到处打着灯笼寻找我这位下流、好色好赌出名的，嘉庆皇帝，二十岁的
亲弟弟恭亲王天星，我这位小时被干隆皇帝极度宠爱的宝贝儿子，不但因为我护
驾有功，还因为我长的与老爹最像。

　　正因为被人极度宠爱，所以没人可以管我，就算是太后，每次都被我的油嘴
滑舌的话语哄的忘记教训我了，而且我的皇帝哥哥比我老爹更宠我，使得每个在
朝官员无不捶手顿足，赖何不了我。

　　在搬倒和绅这事上，我的功劳最大。谁不知八旗我一人就包揽了四旗，在搬
倒和绅时，我一反常态，当着满朝的文武白官骂他是天下第一大贪官，将他的罪
状全部都抖出，让满朝的官员吃惊不小。一个下流出名了的王爷，居然会义正严
词的教训和中堂，而且毫不给他老爹面子，那年王爷我十四岁。

　　不久之后，我的那个爱我至极的老爹仙游去了，我可是乖乖的哭了三天，感
动得我那可爱的皇额娘不住的夸我孝顺。只有皇帝老哥看穿我，不住的对我翻白
眼。从这事后，我的太后皇额娘只说我调皮一些没什么大错误，所以我在外面胡
闹的再厉害她也不相信我是个坏孩子。

　　我现在住的府邸是当年带兵入关，显赫一时的满州第一王爷多尔滚的府邸，
相传多尔滚将搜刮的财物全部都存放在府中，可谁也不知道放在那里。

　　可聪明的我在八岁时，因为一时贪玩，不小心打开了密室，看到那到处都是
堆积如山的金银珠宝我都眼花。随之我叫来我的亲哥哥，他帮我将珠宝多半换成
黄金，将金银一半兑换成银票，一半装箱存放。

　　我害怕的不得了，所以我将这些东西全分个老哥一半。因为他是最疼我的，
那时的老哥看着我那信任的眼光，他便在心中决定着辈子要爱护小弟。这可是有
一次老哥喝醉后告诉我的，可是他并知道后来发生在我身上的事。

　　老哥走后，我仔细观察了一下密室，不看还好一看真是吓一跳，一条赤蛇和
一条青蛇正盯着一只通体雪白的青蛙。

　　我因为好奇，就留下来看着场战争，可是没有想到的是雪蛙向我跳来，我吓
得坐在地上都不敢动一下。

　　雪蛙一跳就从我的裤管钻了进去，随后两条蛇也钻了进去，没多久我的下体
就传来灼热的疼痛，让我不住的在地上打着滚，那钻心的痛让我到处滚撞着。可
谁知这样也可以将一撞墙给撞穿，我滚了进去就失去知觉。

　　当我醒来的时候，见到的是一个桌子，桌子上放着许多的人参果，还有一碗
水，而桌上堆的都是书，我害怕的看自己的下身，如果宝贝没了，我怎么娶老婆
啊，仔细一摸感到蛇和蛙都不动了，宝贝还在。

　　后来我才知道自己因祸得福在滚撞时打通仁督二脉，将那蛇和蛙的精华全部
都吸收了。我吸收了万年雪蛙和两条千年火山蛇的精华使我百毒不侵了，除了淫
毒，这也是我后来才知道的，那时我口干舌燥，看到有一碗水，非常干净清凉，
我想都没想的端起就喝。其实一个只有八岁的小孩懂得什么。

　　喝的心都透清凉，可没有多久我就感到丹田内真气都胀了起来，我有些心慌
的拿起桌上「天魔宝录」中的内功修为之法：「吞朝阳之气，啖明月之精，阴阳
互济，龙虎相通，九九功成，无坚不摧……」

　　我凝神台志，默念着「天魔宝录」中「九九玄功」的要诀，使天人合一，气
机相通。渐渐地，我头上弥漫着一片蒸腾的白气，那身飘洒的黄衫，像澎涨的皮
球一般。看来很有帮助使我体内真气畅通无阻，我的骨骼都在闢叭在响，别人练
一生都没有的功力我练习了两个时辰就拥有了。

　　那石桌上还端正放着一只玉盒，玉盒上面压着一张纸条，拿起纸条一看，大
意是：这秘籍是苍虚上人所写，而玉盒内装的是一本「苍虚秘笈」，这「苍虚秘
笈」共分上下两册，上册为炼气坐功秘诀，下册则乃苍虚上人道成前，穷其毕生
所学，依穹苍像理及武林中各门各派武学之长，汇合研创而成的一种「苍虚三十
六式」剑法，与「苍虚飘渺」步法两种绝世武学，绘录命名为「苍虚秘笈」，留
赠后世有缘，并言及那人参果是「朱仙果」，乃九天异种，凡五百年结实一次，
果作鲜红色，为数最多五粒，此果功效特大，为人间仙品，常人服食一粒，可却
病延年，百毒不侵。

　　练武之人服食一粒，可抵二十年内功修为，如能于服后，及时按内功修为，
运气行功三周天，则功效更大等语。我喝了天下罕有的玉树琼汁，现在又有这个
让我高兴不已。

　　随着时间的流逝，我学的东西也在增多，这间暗室里的书真是多，什么书都
有，琴棋书画，医书、还有练武的秘籍，老爹的遗传真不错，让我有过目不忘的
本领。

　　我的脑袋里装满了所有的内容，不过我最喜欢的还是天魔宝录，那里面最后
两篇，一篇是练习六觉，另一篇就是全天下男人都想得到的御女术，从此我就立
志成为一个采花大帝，采尽天下绝色美女。

　　在整个恭亲王府的人都在找我时，我正在八大胡同，翠微居的花魁名瑶的床
上。

　　「啊！王爷……」

　　佳人浪叫：「快来吧！我等待你好多天了，快插死我吧！」

　　我大吼一声，挥棍继续向下插去！

　　「啊！舒服啊！」

　　「用力！再用力！」名瑶的淫叫更响了。

　　我好像遇到一个绝淫的娼妓，我木棍一插入，便被嫩肉紧紧包围我微笑道：
「好家伙，你夹得我好紧！」

　　「好王爷，我崩溃了！」

　　名瑶发出哀叫：「爷你太强大了……我投降了……求你不要再插了……我求
求你……不要……不要……啊……你这一插要了我的命！」

　　名瑶的淫叫，祗会更加煽动起我的欲望！越燃越旺，越燃越猛……我双眼发
红，目露凶光，疯狂驰骋，无情蹂躏……

　　「我死了！」

　　「我……被……亲王爷……插死……了……饶命……」名瑶的淫叫震屋瓦。

　　我全身血液被这淫荡的画面凝聚成一股熔浆，破关而出，名瑶感到体内温度
极高，烫得她一阵心动。随之我口中狂喊，挥舞着木棍，痕狂地插着，无情地捣
着，名瑶也在我的疯狂中全身颤抖着道：「爷……快……快……我……我……不
要……不要……」

　　阴户也流出大量的淫液，床单上都是，我见她快要晕过去便又开精泄闸，名
瑶也紧搂着我，不住的喘气说：「爷您又没有得到满足，瑶儿该死。」

　　我哈哈大笑道：「宝贝，爷知道自己的能耐，不怪你，能听到宝贝你那如黄
莺般醉人心神的呻吟声，这已经足够了。」

　　佳人听到这话没有出声，只是安静的在我怀里休息。我身边的两个侍卫，见
惯不怪的在院中等着，冷冰，冷大将军的儿子，人如其名冷血无情，凡是对我不
利的人，他都会马上解决；玉玄子，国师玉真子的宝贝徒弟，我们三人从小一块
长大。不过这二人似乎不近女色，有他们在身边我从不动手，他们的功夫都是我
教的。

　　从小到大，他们都很好奇我有多大的本事，嘴上功夫厉害，床上功夫更是厉
害，翠微居和天香楼的头牌，每次都接待我。而且每次都听到女人的求饶声，他
们都不由觉得自己的主子是天下第一的怪物。

　　我从名瑶的肢体纠缠中解脱后，刚要起身便被一只白玉如葱的小手拉住。

　　「爷，您要去哪，不陪人家了。」

　　我笑着亲吻她玉颊说道：「爷得去皇宫了，要不然皇额娘会生气的，生气可
是对身体不好，好了你先睡会，过几天爷再来陪你。」

　　说完我就穿好衣服走出了房门。

　　正因为我吸收了蛇蛙的精华，我的小天星在八岁时就比成人的要大，随着时
间的增长，宝贝也越来越天赋异禀了，每当我最兴奋时，宝贝如一根擎天柱，龟
头有婴儿头那么大，它可是极品中的极品，女人闺房中的宠物。这个秘密只有与
我同床的女人才知道。

　　我走出翠微居后不久，德福这个在我老爹身边的太监，在武林中百晓声武功
排名第四的天佛手，遇上我们三人。

　　德福一见到我就要跪安，我马上一挥手道：「免了，不用多礼都这么熟了，
这么急找我有什么事。」

　　德福慢声道：「主子，太后请您到宫里过年，全府上下都在找爷，爷您可真
是把我们给急死了。」

　　我笑了一下说道：「德福，现在不是找到我了。咱们回府吧！我的宝贝舒儿
现在应该在府中吧。」

　　「是的爷，舒儿给爷准备好热水及衣物等着爷。」

　　德府回应着。

　　我一笑，舒儿跟了我八年，她的父亲是朝中大臣，那时因得罪和绅被杀，本
来她家女眷都要充当军妓的那年她十岁，我见了她那让人怜惜的模样，就向我老
爹要了她做侍女，老爹也答应了。

　　从那时开始我就教他天魔宝录，可能女人的敏感度要高，舒儿的六识比我还
要高，她是我的第一个女人，那年我十四岁，而舒儿只有十二岁，我本来想等她
大一些在踫她的，可一看见他与其他的男人说话我就不爽。

　　我向她提出是她没有反对，给我宽衣解带伺候我。

　　她说她只属于我一人所有，任何人都不可以踫她。舒儿是男人闺房的宠物，
有着女子少见的比目鱼吻，我在十四岁时就在考虑给她一个名分，让她一辈子在
我的身边，我的习惯她全都知道，我有事时她都会为我出主意。一想到那可人的
宝贝，我就不由加快步伐往王府走去。

　　我一进门那群该死的奴才们就敲锣打鼓杀猪似的乱叫，我还没有进入我的醉
星居，门就打开了，只见一位人间少有的佳人迎了出来，她的脸型极美，眉目如
画，嫩滑的肌肤白里透红诱人至极，她的美纯出于自然的鬼斧神工，肩如刀削，
腰若绢束，脖颈长秀而柔美，明眸顾盼升娇，梨涡浅笑，天上的仙女下凡，亦不
如此，她身着一身上等绸缎的宫装。我看到心肝宝贝迎出来，不由笑了。

　　舒儿见到我，马上扑到我的怀中，闻到那固有的清幽香味，我的心在佳人扑
来时就热了，我将她拦腰抱起。

　　「舒儿想爷了吗？这么冷的天还是乖乖的呆在房里的好，如果冻着了，爷会
心疼的，来咱们进去。」

　　舒儿脸红红的，任由我抱她进房，房内热水已经准备好了，舒儿和往常一样
给我宽衣，脱下那内裤时她不由横了我一眼，说道：「爷你又去外面使坏了。」

　　我笑看着她说：「没错，不过还没尽兴，舒儿是否给爷去去火。」

　　舒儿妩媚的横了我一眼道：「爷，您想怎么样，舒儿可以阻止的了吗？可是
人家不想半途而费，爷还要去见太后呢！」

　　我一听就知道她再催我去皇宫，我只好乖乖的让她给我沐浴更衣。

　　舒儿和我一块去皇宫，我的皇额娘非常疼她，可能是因洛ｕｏ是我八年在家
里的唯一女人，外面的女人我都是有兴趣就去一下。舒儿是她的希望，因为只有
她可以让我的额娘抱到孙子。

　　我和舒儿坐上八人大轿，舒儿则坐在我的身上玩着我的辫子。这是满人的象
征，我抚玩着她的酥胸让她不住的喘气，菱口微张，面带红潮道：「爷，好爷你
就饶了人家吧！你这样让人家如何见人呀？」

　　我叹了一口气说道：「好，爷不玩了，舒儿给爷拿捏一下筋骨如何。」


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　进入紫禁城后，我和舒儿一块走下轿，拉着她进入慈宁宫，见到我那威严的
皇额娘我则乖乖的磕头请安，而舒儿在一傍温柔地看着我。

　　皇额娘喜欢舒儿的眼神，皇兄和他的妃嫔们在一块所以我得在皇宫呆上几天
了。我的住处在慈宁宫之西，寿康宫之侧舒儿便指挥着宫女将房间整理干净。

　　夜已经很深了，舒儿才开始给我宽衣，我将她拥入怀中吻住她的樱桃小口，
四片热烘烘的嘴唇贴在一起，我运用熟练的技巧，先用舌尖轻轻舔触她的上唇，
舒儿亦乖乖的分开双唇引我进入齿间。

　　我的双唇温柔地吻着舒儿的双唇，用舌尖一寸寸地探索着她的牙龈，又进一
步以卷曲的方式缠绕着舒儿的舌头，还不时将自己口中的津液送入她的口中，舒
儿则是照单全收，狂妄的吸吻着。

　　我的舌头突然地转移阵地，由嘴唇，下巴，脖子，一路亲往了肩膀，沿途留
下了一道湿热的轨迹，我吻着舒儿的肩膀，双手则轻柔的按摩着她的背部，手指
尖由上而下轻轻地刮着，想顺便解开舒儿褒衣的扣子，调皮的唇又由肩膀向下移
至双乳之间，舒儿心想：「该来的终于来了。」

　　没想到我又慢慢的将嘴唇移往耳朵，用舌尖沿着耳朵的软骨舔着，还不时的
往耳洞里吹气。

　　舒儿忍不住打了个冷颤，我在耳边笑着说：「怎了，怕痒啊？我听人家说，
越怕痒的人越淫荡喔，这说来，舒儿你……」

　　「人家哪有嘛，谁叫你欺负人家！」

　　舒儿反驳着。我嘴上在说笑，手里可没闲着，双手已由身后游走到舒儿的胸
前，只见绸缎粉红色肚兜前两点突起，舒儿的胸部不大不小，差不多就一个手掌
大。我掌握着乳房，感觉那突起在手掌心颤动，可见舒儿已经兴奋了。

　　我将舒儿一起拥在床上，我俯卧在舒儿身上，边吻着她边除去我们身上的衣
物，到后来我们身上都只剩下一条褒裤，肉体的直接接触更使两人不管是身体上
或心灵上更为契合，双方的律动也更有默契，拥着，吻着，渐渐成为了６９的姿
势，舒儿的内裤早在轿子中就已湿透，现在只有更湿的份，甚至已渗到床单上，
半透明的褒裤使得我不用脱下它就能知道舒儿私处的形状。

　　舒儿在兴奋时肉穴会自然翻开，因充血而露个小头出来，我将褒裤稍稍向旁
边拉，深深地吻了下去。同样是四唇交会，只是这时是嘴唇与阴唇相吻。

　　我的舌尖快速的在下体上舔着，鼻尖则抵在肉穴洞口左右的拨动，加上一点
点胡渣的刺激，舒儿早已忍不住浪叫了起来。

　　「嗯……唔……啊！爷……好舒服……」

　　随着她的浪叫，两腿不自主的扭动，脸上泛起只果般红晕，更显娇柔美丽。
舒儿本来是隔着内裤亲吻我的分身，现在她忍不住了，将最原始的本能全部释放
出来，将那支频频喘息的大肉棒掏出，一口含住，像吃冰淇淋般地一寸寸的舔弄
着，由下慢慢的舔向根部，甚至将两颗弹丸含进含出的。弄得我的分身整根湿淋
淋的，然后又慢慢的舔向顶端，双手则把玩着两个小球及根部，经她这一弄，不
由使我叹息。

　　我转了１８０度，再度让舒儿躺下，自己则开始主动而积极的爱抚着，我咽
了咽口水，再度展开进攻，从耳朵，嘴唇，脖子，肩膀，乳房，腹部，私处，大
腿，膝盖，小腿，一直到脚趾，一路吻下来。

　　此时我发现，舒儿的双腿开始夹紧，我知道时候到了，她不是因为不愿意而
把双腿夹紧，而是因洛ｕ蚰蔽霾Ｉ寞难耐，痒得难过而把腿夹紧，以减轻骚痒的
感觉。

　　我邪笑地问道：「我要开始罗……」

　　舒儿微笑着点点头，并把双腿张开，一手搂着我的脖子，一手引领着，肉棒
到小穴口。

　　「啊……慢点……」

　　毕竟我的宝贝太大，刚开始时还真是有点刺痛，但慢慢的身体便回忆起男性
的感觉，臀部也开始一上一下迎合着肉棒的交合，我的肉棒并不是直进直出的，
还加上了旋转的力道，这更将她慢慢的推向高潮。

　　「嗯……啊……啊……喔……人家要丢了，喔……真是快活死了……」

　　舒儿一面浪叫，一面抓着自己的乳房向中间挤压，手指捏揉着乳头。

　　我看着她的样，决定加快速度让舒儿达到高潮。

　　「啊……好爷……小穴要被你插穿了……喔……不行，要丢了……不行，哎
呀……」

　　舒儿不再浪叫，她浑身一颤，穴里阵阵颤动，滚热的阴精如泉水涌出，顺着
肉棒一直流到臀部下的被单。

　　我将肉棒抽出来翻身躺下，并示意要舒儿坐上来，舒儿翻过身来跨坐在我的
身上，我扶着她的腰慢慢地向下，本因就此结合的，没但想到舒儿突然间心生一
计，抓着扶在自己腰上的手对我说道：「爷不要这么急嘛，也要让人家服务你一
下啊。」

　　舒儿露出个很天真的笑容，就像小孩子看到了新玩具般的，她抓我的手，将
我的手压到了枕头的下方，然后开始吻我，就像我做的一样，舒儿也一路吻了下
来。不同的是，舒儿不只用嘴吻，而且用乳房按摩我的胸膛，粉红色的花蕾在胸
前游走。

　　「嗯……」

　　我竟也兴奋的发出了声音，舒儿吻着我的乳头。不知是痒还是兴奋，我也开
始扭动了起来，将手由枕头下抽出，坐了起来抱住舒儿开始狂吻。

　　「舒儿……我的宝贝……我要你……马上就要……你这小妖精……爷今天不
会放过你。」

　　我说道。

　　舒儿也懂得我的需求，雪白的玉手扳开自己的肉穴，红红的小穴便张开成了
可爱的嘴儿，穴中流出的淫水就正滴在我的分身上，舒儿引着我的肉棒，缓缓地
下降，反客为主的主动地套弄着。我的双手握住她的乳房，用指头轻柔乳头，舒
儿更是主动的抓住我的手来回的抚摸着自己的胸部。

　　「嗯……啊……喔……」

　　这回可分不出来是谁在浪叫了，因为我和怀中的宝贝都因兴奋而不自主的发
出了叫声。舒儿不仅上下套弄，她还用臀部反覆的写着：「一……二……三……
四……」

　　我也是第一次遇到这宝贝如此热情，虽然在下面，我也开始扭动起臀部了，
舒儿向下时我正好往上，在加上淫水的滋润，结合时总会发出「啪……啪……」
的声响。这更刺激了我的性欲，我不由全力的冲刺。

　　「嗯……啊……啊……好舒服……喔……美死了……好爷……太好了……喔
啊……我又要丢了……啊……唷……喔……不行了……」

　　她又再度感到浑身酥麻了起来，又再次泄了阴精。

　　我让她休息了一会，没想到这小妖精又来缠我。我不由用手握着分身，对准
舒儿肥美的，正在摆动着的小穴，猛的一插，已插进一半。舒儿感到下体胀得微
微刺痛，不由得「喔」的一声，我在还没有容她喘过气来时，又是一插，真是其
快如矢，分身已经大半根猛插进，分身紧插着发痒的肉穴。

　　「唔……爷你……插死我了……哦……」

　　刚浪哼了一半，分身又是一插一抽，舒儿一阵抽搐，浪水猛从花心里直冲出
来，两支玉手拼命的抓紧床单，浪叫一声：「哎唷……」樱口直喘着。

　　我把大鸡巴来回一抽，直拉得她的肉壁，阵阵麻木，周身发抖。

　　如此的抽动了五六十下，她更浪的发狂。

　　「噢……快……快……插……爷你……就插死我吧……哦……快……我要你
啊……」

　　我知道她又要泄了，忙伏在她身上，用分身顶住花心一阵磨扭。

　　「噢……快……不行……不行……忍不住……哟……我……要丢……丢……
了。」她周身用力，张开小嘴咬住我的肩肉，突然一阵狂动，阴精浓浓的射了出
来，四肢像蛇一样的缠住我，她泄了。

　　可是我却仍像野马似的在平原上驰骋着，我紧搂着瘫痪的小宝贝，一支手捧
着她的小屁股一下一下的狠插着，分身像雨点似的打在她的阴蕊上，浪水阴精带
得「刺扑！刺扑！」的发响，由肉穴中一阵阵顺着小屁股向外流，流在下面的床
单，已湿了一大片。

　　我看见她这种娇怜的样儿，不由轻叹一声才轻轻的抽送。

　　舒儿此时得到喘息的机会，深深的吐了口气，媚眼瞟着我说：「爷你……真
厉害死了……看你做的好事……人家……人家差点给你揉散了。」

　　我面带邪笑地说：「宝贝舒儿，爷还没有尽兴你再陪爷一下。」

　　舒儿经过刚才的休息，也好了许多，于是也转动看玉臀，上下左右的迎合着
我，床上又一阵猛烈的震动，我抽得急，舒儿转得快。

　　「爷你……快……快……我……我……不要……不要……受不了……饶了我
吧……」

　　舒儿一阵颤抖，我只感到龟头一阵烫热，知道她又泄了，比目鱼吻的威力显
现出来，肉穴花心的喇叭口却围着分身直吮，一阵酥麻，我也进入了高潮，额头
上，胸前汗珠一点点的。

　　「好舒儿……我……我也要丢……用力夹……快……哼……哼……啊……舒
儿宝贝，继续扭转你的小穴……我也要射了……喔……射了……射了……啊……
啊……」

　　分身一阵酥麻，全身肌肉同时紧绷起来，精液像帮浦加压般地直奔子宫，我
们两人都泄了拥在一起，赤裸的躺在床上喘气，谁都不愿动一下，享受着片刻的
永恒。

　　经过片刻，我因为经过了这一场大战感到口渴，伸手一挥茶杯便吸到我的手
上，连喝了数口，舒了一口气。我最后含起一大口水，把软绵绵的舒儿扶起，嘴
唇凑了过去，舒儿张开了小嘴，接受我的吻，同时饮下我所送来的开水后就沉沉
的睡着了，我也拥着这疲累的美人儿睡着了。

　　天空刚呈现银灰色，宫女们就给我端来了洗脸水。不用说就知道是德福安排
的，舒儿经过昨晚的运动恐怕很难早起，因此我穿好内衣裤便让宫女下去。估计
昨晚的战况一定将很多人吓了一跳，看来传到皇额娘那是很正常的事了。我拥着
怀中的宝贝，那美人海棠春睡的绝美图画让我真想多宠她一下。

　　现在的舒儿如同下凡的仙女，那样出尘脱俗，我等着她醒来。舒儿从睡梦中
醒来时，看到我望着她，不由的要起身，我邪笑的将她抱在怀中。

　　「舒儿，不要把自己累着了，你知道自己在爷心中的地位，多休息一下还早
呢，爷今天不练箭陪你多休息一下，所以你不用早起。」

　　舒儿乖巧的在我的怀中听着我的心跳。

　　「爷，您知道舒儿的一切都是您的，如果没有您，舒儿早就是一个被千人骑
万人跨的妓女了，更不用说是报爹的血海深仇了，舒儿这一生爷要将爷伺候的舒
服。」

　　我听的不由笑了，在别人眼里我是个吃喝票赌无一不会的无赖，可是在舒儿
眼中我是一个琴棋书画无一不精的天才。每当我弹琴作画时，这宝贝都陪在我身
边温柔的服侍我说外面的人乱说。她知道我无聊是才会弹琴作画，多数时间都在
赌坊，妓院中度过同我行过房事的女人不少，不过能在我心中有一席位的目前只
有她一人。

　　现在的我是赌术无人能及，有很多人都是为了讨好我才和我赌，送银子给我
花，在官场上这是常有的事。太阳高照时，德福在屋外道：「爷，皇上有旨请您
和舒儿小姐一块去干清宫用善。」

　　舒儿白了我一眼后，不理会我在她玉体上乱摸的手，起身沐浴更衣去了。

　　我在床上看着佳人穿上宫服，在舒儿的再三催促下，去沐浴了。舒儿为我穿
好官服梳好辫子后，和我一块出了门，德福在外面等着见我们出来，就指挥脚夫
抬轿，我和舒儿如平常一样的共乘一个轿子。

　　我拥着佳人，那双贼手也安分的只是握着舒儿的柔夷，舒儿虽是有些害羞，
但是她知道我的用意就在我怀中乖乖的。

　　一块到干清宫的有格格，后宫妃嫔，以及皇族的王爷贝勒，很多人见着我这
样都是摇头，我的死对睿亲王见到我的样子，不由对身边的康亲王道：「这个好
色之徒什么时候都要女人，你看他那色样很不得将人家吞到肚子里去。」

　　康亲王只是笑了一下，没有出声他知道我只有一个舒儿，无妻无妾，而他们
家中妻妾成群，论好色也好不了多少。我和舒儿都听到了，只是我没有出声，并
不是我怕他，而是我懒得管，康亲王是个明事理的人，看他的样就知道没有将这
话当回事。

　　到了干清宫我和舒儿就下了轿，舒儿的美色是人间少有的，连我的皇兄都惊
叹自己要是年轻２０年就好了，在路上不少人在看我们。舒儿只是微微一笑地看
着我，而我则面带邪笑的偷袭她那红润的双颊，逗的佳人不住的闪躲。

　　如果说舒儿算得上是一位绝色美女，那么睿亲王的女儿雨微，就是一位倾城
的美女，不怪她拥有满州第一美女的称号，在京城中有多少王公大臣的公子要求
得这朵美丽的花。

　　第一次见到雨微时是十八岁，与那绝不超过十五岁的美女目光相触，让我的
眼楮都亮了起来。这雨微格格长得非常贵气，婀娜娉婷，虽没有魔鬼般的身材，
但骨肉匀亭，姿态优雅，像一朵珍贵的鲜花，文静中充满撩人的丰姿，见到任何
人都露出美丽的微笑，会说话的眼楮像在向他殷勤问好。

　　她的衣服很精细，手中那着一条粉红色的丝巾，发髻精巧有特色，在鬓角有
用丝线穿成的珠花，垂在两旁，薄遮双鬓，使她份外娇俏多姿。额头中央点了一
颗朱红色的美人痣。虽然看到她那满脑子的礼教就心烦，但我还是将她列为我的
女人人选。

　　使我眼楮放光的原因，是她不像我心中所想的妩媚多姿，只见她气朗神清，
有种玉洁冰清，雅丽高贵的动人气质。和美艳不可方物的舒儿并肩俏立，真是春
兰秋菊，各擅胜场。当她发觉我目不转楮打量着她，俏脸一红，低垂絷首，却没
有丝毫不悦之色。一股少女健康的幽香，隐传鼻内，我忍不住大力嗦了一下。

　　直到现在我都记得她的模样，舒儿知道我的意识，从我那强烈的占有欲中她
可以觉察的到。我也知道舒儿那天是故意和雨微说话的，她也在洛ｕ灾ｖ找几个
好伴，雨微也如她所料成洛ｕｏ的好友，还有四个和舒儿更熟的格格，其美貌也
不比舒儿差，被我撮合的和我的四个副旗主成婚了。

　　因洛ｕｏ们都是我的老姐，舒儿见到好友后，笑者和她们打招呼，我见到那
四个帅气的手下，邪邪一笑的打了个去赌钱的手势，让他们不住的翻白眼，头也
摇的象泼浪鼓似的。我心中不由暗道：「拷，大爷我第一次约你们就这么不给大
爷我面子，他奶奶的四个见色忘友的家伙，不要被老婆踢下床就好。」

　　舒儿对我微微一笑道：「爷，您要赌钱何不去找索总管去赌。」

　　我双眼一亮还是这宝贝知道我的心意，不由开心的亲吻她的脸颊。

　　舒儿被我弄的满脸通红，在场的人都叹气，我的四个老姐都说道：「白长了
张帅气的脸。」

　　我也不已为然，在一旁的雨微也只是淡然一笑。皇帝哥哥出来时所有的人都
跪，只有我可以不用跪，舒儿也因而有这个权力，我老哥一见到越来越有少妇风
味的舒儿就知道，是我的杰作。他说了句「平身」后就宣旨上菜。

　　舒儿没有象其他人一样坐在席位中，而是坐在我的怀中，为我帧酒夹菜，在
场的人都直摇头，我老哥不已为然的不住和我喝酒。

　　吃到最高兴时，我那老哥说道：「星弟，南疆送来了几位美女，其中有个公
主，不知你是否有兴趣。」

　　我啜了口酒，说道：「没兴趣，语言不通不说，万一她思乡成疾，那我岂不
心疼，皇帝哥哥还是另某高就。」

　　「拷，想摆我一道没门。」

　　「那睿亲王的女儿雨微格格呢！她可是咱们满州第一美女，应该不会言语不
通，更不会思乡成疾吧！」

　　老哥的这句话，让在场所有人都呆在当场，有很多人都非常同情雨微。舒儿
却很高兴是雨微做我的王妃，我也猜到这肯定是我那可爱老娘的主意。

　　看到睿亲王那不在乎的眼光，我也可以知道雨微她娘，在瑞亲王府的地位一
定不高，看到这老头的眼神我就来火，他娘的装什么正人君子，你还不一样去八
大胡同和名瑶上床。

　　「皇帝哥哥，你老弟我今天就答应了，不过要和舒儿一块，她都服侍我八年
了，我该给她一个名分，让她在王府更有威信。」

　　我的老哥惊讶于我的答应，生怕我反悔马上下旨道：「那么朕就下旨赐婚，
将雨微格格赐给恭亲王，舒儿封为天星郡主和雨微格格一块完婚，朕和太后会亲
自主婚。」

　　舒儿听到这一切，娇躯一颤地看着我。

　　我微笑道：「你是爷的宝贝，新婚之夜怎么会少了你呢！」

　　舒儿知道我是为了她的将来着想，就像当年为了不让她伤心，我代她找和绅
报仇一样。她乖巧的在我怀中，抚摸着我那结实的胸肌。

　　而我也看到雨微正看着我，神色复杂，我故意邪笑地看着她，让她不由低下
了头，满脸羞红。我抱着舒儿离开干清宫时，可以看到睿亲王那杀人的目光。我
得意一笑气死你这只老乌龟，看你能把我怎么样，想装正直清廉没门，早知如此
何必当初。


[ 本帖最后由 skymoos 于 2010-12-22 07:45 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　我哈哈的大笑着上轿回王府，轿子往北绕过养心殿，折而向西，过西三所、
养华门、寿安门，往北过寿安宫、英华殿之侧，转东过西铁门，向北出神武门。
神武门一出就离开了紫禁城，我一回到王府就听到三日后完婚的消息，还有更劲
暴的就是睿亲王王妃将雨微的额娘赶出王府，手上更有王爷的休书。

　　拷，我岳母不会这么惨吧。

　　「爷，那是您岳母，爷您还是接她到府上来吧！」

　　看到这宝贝的急样，我就知道她又在想远在苏州的母亲了。我给德福使了个
眼色，他马上就去准备了，舒儿不由的吻着我，算是给我奖励。

　　我和舒儿共骑一匹马，德福命人抬着轿子去接我的岳母，看到我那已经不见
风韵的岳母，我可以猜到她一定受了很多苦，在我和舒儿一块下马后，我见到了
雨微，她眼眶红红的，不用说就是哭了，他娘的的哪个王八蛋把我的宝贝都给弄
哭，真是气死我了。

　　一位高贵的妇人，满身的珠光宝气，盛气临人地说道：「刘佳氏，你再也不
是睿王府的人了，还是王爷好心让你住在这里，以后吃饭自己解决，王府不会给
银子你花的，你的女儿很快就不会是睿亲王府的人了，叫她早点答应张尚书的儿
子的提亲多好，现在嫁给一个好色之徒，以后有她受的。她这几天就跟着你了，
这丫鬟还很护主，也更着你们母女好了。」

　　我在一旁听完，舒儿有些生气，我在一边笑着，看到雨微的神色，心都疼了
好几下，那妇人看到我道：「小哥儿，别看了，人家已经许给了天下闻名的恭亲
王，你没戏的，我家有几个女儿不妨考虑一下。」

　　雨微看到是我，不知如何是好，我最讨厌仗势欺人的人，还有这老太婆犯了
我的大忌就是把我和不相干的女人配在一块，特别是丑女，京城谁都知道，睿亲
王生了个天下少有的美人女儿，而他的其他女儿都丑的天下少有。

　　舒儿听到着老太婆的话，都噗嗤的一声笑了出来。我的脸色非常不好看，很
想杀人。那老太婆看到我的样子知道不好惹，识趣的走开了。

　　我一走上前对雨微的母亲刘佳氏道：「岳母大人在上，女婿给您请安了，见
到您老这样，小子我也不好受，现在接您去王府中长住，虽然我好色了点，不过
我老爹还教过我，做人要孝顺。」

　　刘佳氏见到我的帅气，似乎有些可惜。不过看到我还知道要孝顺父母，就有
些满意了。见到我的岳母点头，德福马上命人收拾东西，还雇佣了一辆马车，舒
儿见到雨微似乎有说不完的话，理都不理我了。我一想到隔几条街的赌坊，心就
痒痒。

　　德福见到我的眼神就明白，我说道：「你们侍侯好我岳母，我去老地方了，
索萨哈和我约好了。」

　　舒儿温柔的点头表示答应嘴角微翘，带着一种玩世不恭的意味，抖一抖衣袖
便朝如意赌坊的方向走去。

　　提起「如意赌坊」，凡是京城的行家，无人不知这家已有八十年历史的销金
窝。

　　「如意赌坊」一共三进大院，位城东北。四周石墙，大门巍峨，只不过它的
大门下并不是什么名门豪家一般的弄上两座张牙舞爪的石狮子，而是一座雕工十
分艺术化的人座石像。人就象一般人那么高，它手持钓竿虹膝坐，笑眯眯的，让
人一看就知他是「太公姜」。

　　有了这座令人发笑的人像，反而更见「如意赌坊」门面庞大，气派不凡。只
不过再大的门面都算不上什么，一座招徕赌客的赌坊，要紧上聚得起人气？才称
得上旺。

　　说到人气，那可是「如意赌坊」最为丰富的资财了。

　　在过年过节的大日子里？赌坊里的喧闹劲儿，只差没有掀开屋顶，抖落了上
好的琉璃瓦儿青花砖。

　　即使是平常的时候，那股来来往往的人潮也甭提有多盛了，打从赌坊的大门
一开，站在门前迎客的伙计便不会中止他们唱咯吆喝的声音。

　　当然罗！在进出的人潮里，有笑声，有愁容，有不可一世的大爷，也有献媚
诏谀的痞子。

　　不管是那一种面孔，都意味着一个生命的缩影，也反应了百态人间。

　　虽然「如意赌坊」的排场相当大，不过它所接纳的赌客层次，倒不会局限于
底子扎实的殷商大户。

　　凡是带了银子上门的就是爷们，它不但为想玩大额赌注的赌客们，提供了豪
华的掷金场所，同时也为一般的赌徒们准备了可以过过隐头的小台面。

　　「如意赌坊」的第三进大院，也是「如意赌坊」的后大院，那儿又是另一香
景致。大院内小桥流水，花卉盛行，八角凉亭琵琶弦，咳！有几位位姑娘在弹三
弦呐。八角亭也有个名儿，一块金匾上刻的是「忘忧亭」三个篆体大字，铮光闪
亮。

　　那意思就是说，你老兄在前院赌得输了个光屁股，当然是既后悔又发愁，没
关系，来到这「忘忧亭」内饱览院中奇花异卉，看那鱼儿在水中穿梭，喝着亭内
玉石桌面上放置的小菜甜酒，再听那美人儿的抚琴清唱，不正是忘却一切的烦恼
吗？

　　此刻，索萨哈正在门口等我，见到我到了就要跪安，我大手一挥道：「他娘
的你也和我玩这套，有本事赢过大爷我再说。」

　　索萨哈在一旁不住的点头称是。

　　进入赌坊就见到绒布铺设的台上，一共堆砌两块黑砖，那当然不是砖，而是
整齐得宛如刀切的牌九，净光发亮。

　　一个面色苍白而双目精光炯炯瘦削中年人，穿一件暗花底绿绸长衫，上罩天
蓝马挂，小口袋一条金链子垂在外面；双袖挽起半尺高，露出两手无名指上套的
大金戒指，正潇酒无比的运用十指，把堆砌的一堆脾九分推出来，不用说这就是
赌坊的主人。

　　我命人把一块十两重的金块拦在桌子中央。

　　因为，把骰子掷在金块上有弹力，任谁也无法操纵骰子，便也不虑推庄的人
作手脚了。

　　围在四周的赌徒立刻把银子下在桌面上，那是无法估计的赌注，因为，就天
门便堆了十几块金砖。

　　我是庄家，身边放着一小皮箱子的金块。大伙儿就是冲着我那只小皮箱子，
才挤过来的。像我这种人当庄家，是最受欢迎不过了。

　　一阵扰嚷中，我邪笑对索萨哈说道：「好像要凭些运气，老兄！你的运气好
吗？」

　　索萨哈呵呵笑道：「爷，你马上就如道了。」

　　随手在口袋中掏出了一张千两银票，拨开人群。他挤到了天门，微微一笑，
一张一千两银票押上了。骰子在金块上弹跳着，发出「叮」地一声响，静止下来
是个三——三对门，天门先取牌。

　　索萨哈伸手拾起第一把牌，他不看，就那么地摊开了。咳！竟然是一个杂七
配猴头，最大的「憋十」一个。再看出门，竟然是虎头配老九，二号欲「憋十」
一个，那未门的一家又高一等，猴子坐板凳，庄家的猛一翻，梅花大十配红脸大
十，四家全「憋十」，庄家通吃一道。

　　乐得我哈哈笑，四周的赌兄赌弟瞪眼了。索萨哈又拿出一张一千两的银票，
便立刻又放在台面上了。

　　于是，我大叫一声：「离手！」

　　「叮」地一声，骰子掷出来了。

　　「三，天门先！」

　　索萨哈立刻又取饼第一把牌，他拨开来，不由乐透了！

　　「梅花大十一对，哈哈……爷你可要小心了。」

　　他等着我摊牌了。他是输定了。

　　我的牌，在两个下注最大的中年汉子人手一张的吆喝中也摊开来了，这牌更
妙，红嘟嘟的人牌一对，所有的人都叫起好来了。

　　不多时我的面前堆满了金块，就连赌坊的主人都有些眼红了，不过还是老规
矩，我会分他一些。我命人将金块换成银票，索萨哈皱着眉头看着我，叹气道：
「还是王爷您厉害，又是大赢家。」

　　我哈哈一笑的分了一张两万两的银票给他，让他不住的道谢。

　　我和他走出赌坊时已是黄昏了，他向我告退，就向宫里的方向走去，而我则
回王府，舒儿肯定在等我吃饭。

　　进入王府奴才们都在打扫院子，我进入醉星居后，舒儿就感觉到我地到来，
我一进门舒儿就已经给我将饭盛好了。我刚坐在椅子上，就听她说道：「爷，您
今天一定是一个大丰收，看您红光满面的。」

　　我哈哈一笑道：「哇，爷的心肝宝贝也知道，今天爷赢了，将索大总管给输
了个精光。」

　　舒儿边给我夹菜边听着。

　　「爷，你今天还去翠微居吗？奴家天葵来了，不能侍侯您。」

　　我知道这几天是她的天葵期，只好去翠微居或是天香楼。

　　舒儿知道了我的意思，所以也不多说的服侍我吃饭。我吃完饭就准备去天香
楼，我有一段时间没有见到月香了，月香没有名瑶那样的歌喉，却吹得一口好笛
子，我带着冷冰和玉玄子二人去天香楼。

　　来到天香楼的门口，老鸨就已经出来迎接我地到来，我高兴的赏了她一百两
的，她开心的将我送到月香的房间，月香出来迎接我道：「王爷就要娶福晋了，
还往这儿跑，不怕福晋不高兴吗？」

　　我邪笑道：「我说怎么了，原来你也会吃醋，大爷我娶妻就不可以来这吗？
哪个王八蛋说的，我干他老母。」

　　天香知道我有些不悦了，连忙陪不是，我将她搂在怀中道：「老实说想爷没
有，这几天你的下面有人喂饱过吗？」

　　天香一听妩媚的横了我一眼，娇声道：「好爷，人家可是想着您的，您可真
偏心，喂饱了名瑶都不理会人家。」

　　不住的在我怀里撒娇，我哈哈大笑道：「爷要有时间就好了，这几天冷落了
你，是爷不对，爷赔不是不行吗？今天爷一定喂饱你。」

　　说完我就将她拦腰抱起，放到床塌上，可是她却挣脱我进入浴室，自己先将
周身洗干净，特别洗了一番玉户，这才回房。

　　我这时已在床上等得发急，一见她进来便满脸含笑的迎向她。

　　可是她刚一进门，就不再向前走了，怠牙咬着下唇，媚眼含笑地看着我，一
副拧扭的姿态。

　　「好香儿，来嘛。」我在催促着她。

　　「才不来呢？你坏……哼！想要人家的……那个……我才不靠近你呢！」

　　我知道这个美艳的姑娘，又在撤娇，所以一个箭步由床上跳起来，跑过去就
搂住了她。伸手在她怕痒的地方摸动着，摸得他秀发乱颤，上气不接下气。

　　两个人拥做一团时，我乘势头部一歪，张嘴含着她的丰乳，就不停的吮吸起
来，弄得她周身软痒，阴户开始一张一合的翕动着。

　　「爷……你……还不脱掉衣服……」

　　我经她一说，这才发现自己还穿看衣裤，忙飞也似的脱得精光。

　　现在两个人都裸露了，一个是雪肤细白，娇柔美艳，一个是胴体雄健，结实
有力。两个人紧缠在一起，我的五指不断的在玉体上揉动，抚摸。

　　月香呢？这时也伸展开四肢像蛇样的缠着我，那两个富有弹性的双乳也用力
的紧贴在我胸膛上。

　　「小香儿，你还说不到爷身边这话吗？爷今天就多逗你一下。」

　　我用舌尖啜着她的耳珠说道。

　　「冤家！还说呢，人家现在又被你逗得难过死了！」

　　「等会儿，再让香儿舒服如何……」

　　「唔……我才不要呢，我要现在就要……」说着狠狠的捏了阳具一下。

　　「哎哟……香儿……痛死我了……」

　　她听说弄痛，忙张开小嘴，轻轻含着大龟头。

　　「啊……好大！」

　　塞得小嘴满满的，为着使这小东西舒服一点，还用香舌舐看马眼，不住的吮
吸。

　　我本来并不太痛，现在经她小嘴一舐、一吮得心里阵阵麻痒，早就不疼了，
再看看她温柔得象支小绵羊，含着自己的阳物。不由得爱得要命，喜得发狂，忙
用手捧着她的小蛮腰，用嘴吻她的小腹，阴毛，和玉腿的交叉处。

　　「香儿！真美！」

　　月香经过我这一吻，知道我根本没有疼，是逗着自己玩，所以撒娇的一手推
开阳具。

　　「爷你，真坏死了，人家以为真的踫痛了……唔！我不替你含了……」

　　「好香儿！求求你，给我含含嘛！含着好舒服啊，哎唷……又痛了……又痛
了……」

　　「才不给你含，让它疼吧，谁让它不老实。」

　　「好香儿！你好狠心……替爷含含嘛！」

　　经过我的苦求，月香才又扶起阳具放在嘴中。我看她含着，用手轻抚着她的
肥臀，小腹，并摸着她的玉体……

　　「不……我不管……我要……」

　　嚷着，一副饥渴的样子，忙俯着小脸擦着硬挺的阳具，然后张小嘴，又含着
大龟头：「真恨死它……我要咬下来……」

　　这句话逗得我哈哈大笑。

　　「哦……人家要……」

　　她忍无可忍，小嘴整个含进了阳具，然后慢馒吞吐着。

　　「哦……爷你……气死我了……人家想要……爷你又不给……我不依……」

　　小嘴一面吮吸，还在不停的浪哼，阴户内的浪水，就像开了闸似的，不停的
向外淌着。

　　「哦……爷你……它硬得充血了……」

　　月香忘形的吮着，又不好意思的将脸偎在巨阳的旁边，吃吃的笑着。

　　我知道她已浪得难过了，忙将她翻到身下，伸手揉着那一张一翕的阴唇。浪
水猛的冲出，她不由得打了个颤，大鸡巴连挺了挺……

　　「爷你……我痒死了……快点给我嘛！」

　　她这时的浪态迷人极了，满脸既幽且怨的表情，小屁股高高抬着，等候着阳
具的插入。

　　可是我却仍不慌不忙，我喜欢欣赏这小淫妇的浪态，尤其是在浪得忍不可忍
时的情景，我将手指滑进阴户中，又掏动了几下，她更浪哼了……两颊火赤，浪
水又猛的一冲。浇得我手指尽湿。

　　「唔……阴户里面……痒得钻心哟……爷你你你……」

　　欲火烧得她，玉足不停的伸动，伸手抓住我的巨阳就向阴户上拉。

　　「香儿……不要啦，我给你。」

　　这时我才俯在她两条玉腿中间，扶着大龟头在那淫水中摩擦着，直逗弄得月
香紧咬怠牙，不住颤抖，双腿狂夹住我的腰。

　　「爷你……快点……插进去嘛……」

　　我见她这种急相。猛的向前一挺，大阳具已滑入了三分之一。

　　「哎……唷……痛死我了……」

　　挺进入阴户的巨阳抵住了花心，但是我并没有抽动，让顶住花心的大龟头一
阵扭转。

　　月香已感到难受痒软和麻痒混合的滋味难以比喻的快感，刺激得她人在颤抖
着，花心收缩，阴道痉挛，连牙齿都在打战，这时大阳具又向上提，上提得快要
脱出阴户口。月香的心也跟方向上飘……得要飞出体外。

　　浪水不住的向前猛冲，阴户里更空得难受。

　　「哎唷……我要死了……人家要你狠狠的……狠狠的插我阴户……快嘛……
恩……」

　　说着小屁股直挺，伸出了玉臂搂着我的头主动的吻在我的唇上，香舌也伸进
我的口中直搅。

　　「香儿，舒服吗！」

　　「唔……哦……人家要你狠……插……我的阴户吧……」

　　我连抽了十几下，她又紧张得娇喘吁吁。

　　「你……快……乐死了……快……插……我要不住……」

　　月香感到了极度的快感，恍似雷击电闪，突然四肢紧搂着我。

　　「爷……你……人家……丢了……停喔……」

　　她一挺一缩的抽搐着。

　　但是我没有停止的动作，我要这淫妇更舒服，更快感。大龟头在阴户里仍在
不停的进出着，掏出来的浪水顺着小屁股沟直向下淌，又抽了过百下。

　　她又忍不住心底软痒，又再次汩汩的丢了。小嘴不由得又哼道：「哎唷……
我……我……又丢了……喔……不能再揉……哼……受不住了……」

　　肉穴又出水了……

　　我的大肉棍实在插得她太舒服了，阴精像开闸似的向外流。她通体酥麻，全
身细胞都在颤抖。

　　我见她两颊火赤，星眼含泪，周身都在颤抖，那又深又热的阴精，直喷得不
停，烫得自己龟头酥麻，阴户亦痉挛的收缩。

　　我忙紧搂着她，用舌尖伸入她的口中，直顶到口腔内，不住的运气吮吸。

　　这才使她未昏过去，见她媚眼又在转动，已恢复了精神，这才用手托起润滑
的肥臀又猛力的抽擦一会。然后紧顶看花心，一股滚热的阳精「扑！扑！」的射
入她的花心。

　　她又猛的一惊，再度丢泄了。

　　良久，月香终于意味深长地叹了口气。似咏赞，似叹惜，轻呼了几声。

　　「不枉我用尽心机，将爷吸引到身边，带给我一生难忘的欢愉！」

　　「香儿喜欢不喜欢爷给你的，今天你可是累了休息吧。」

　　「不，人家要更高潮的，爷你今天就狠整人家一回。」

　　我见她还有力气说话就答应了，没想到月香又出新花样，要我弄她的粉臀，
从后面插入，我只好依着她的指示，分身一插插正她的小屁股。

　　月香腰部慢慢的向后挺，可是她的小屁眼，刺激得收缩，紧咬着分身沟渠，
不用大力拨不出来。

　　「哟……哦……啊……爷你抽……抽送吧……」

　　我抱住她的后腰，两支手伸到前面，抚摸着她的乳头，想挑起她的淫兴。不
一会。她又被引逗得桃脸生春。阴户中又泄出了浪水。玉臀开始轻轻的摆动。

　　我知道她又春情发动。

　　「唔……抽送啦……动……动嘛……」

　　她受欲火的痒熬，忍不住的提出了要求。我也跟着开始缓缓的挺进……慢慢
的连根进入。

　　一种从未有的快感，刺激得我快乐非常，小屁股紧紧的包着我的分身，舒服
极了，既快乐……又软麻。接连抽动了几下，他被这种从未有的快感刺激得难以
忍受。只见我突然搂着月香的小屁股，开始疯狂的抽插！

　　「香……儿……好舒服哟……我要动……我要插你……你的小屁眼……」

　　我像疯狂似的急剧的抽挺。

　　这时的月香还不时将粉臀向后耸动，配合着我的动作。渐渐的小屁眼被肉棍
抽插得松动了。我连连插动了百余下。我开始紧张了，大肉棍也更长，更粗！

　　突然我插得更快了，心里不由得热血沸腾，大肉棍涨得有七八寸长，红得发
紫，又亮又光的大龟头，不住的颤动。

　　我将肉棍从旱道抽出，连忙转过月香的身子，俯在月香身上。月香伸出玉手
扶着玉睫，抵向她的桃花洞口。

　　月香这时早已欲火大焚；所以就自己张开玉腿，让我俯在身上，由于她玉手
的牵引，所以大宝贝很快的就在玉门口外顶住。我猛的一沉，只听到「唧」的一
声，已进入一半。

　　「啊！爷……轻点……胀死我了。」月香嚷着。

　　「香儿，痛不痛！」

　　「还有一点……哦……」

　　月香向下面一看，这硕大的分身进去一半就不动了，她伸手在我的臀部上一
按。

　　「啊……可顶死我啦。」宝贝也只进入一点，要知道我的宝贝就是舒儿也只
能吞进三分之二，更何况没有天赋异禀的她。

　　我向前推进了一些。

　　「哦……顶着人家的心儿了……哦……爷你坏死了……爷……动嘛！」

　　此时月香粉面红晕，圆臀开始在下面转动起来，一个轻抽猛插，一个上挺耸
转，这样的百余下抽插。

　　「好爷！吻……吻……我……」

　　月香此时心头大乱，忙用手臂紧紧抱住我的躯体，两条修长的玉腿夹住我的
腰下，只见阳具抽插中，阴户被带得红肉吞吐，每次大鸡巴一插，一股浆物便被
挤出来，顺着月香的屁股沟流在床单上。

　　「好爷……轻一点……」

　　「知道了……」我抽插得开始又急又猛，大鸡巴狠狠的抽插。

　　「爷你好……狠心……爷你……哟……插死我了……哦……顶……快……我
要……」

　　月香突然紧张了，紧缠我。

　　「快……快……哦……我要丢……哎……哼……我死了……快给我大鸡巴儿
了……」

　　月香软了，可是身上的我却仍是勇猛非凡。

　　「爷……不能再动……了……我给你……给你……插死了呀……好爷……饶
了我……我真吃不消了……」

　　「哦……好痛……爷……求……求你……」

　　这突然而来的满足，使她周身猛颤，忙将粉臀上挺，用两支玉足架在床上，
几乎形成一张弯弓。「哦……慢点动……哎唷……好爽……喔……太重了……小
冤家……大鸡巴……插死……吧。」这次月香更浪了，满嘴淫词浪语。

　　「我又要丢……丢了……快……顶……」

　　「香儿……快来……扭啊……爷也要丢了……哦……大鸡巴又给……玉门咬
住了……我受不了……香儿……香儿……扭……」

　　我又一次将月香带至性欲的高潮，两个人都泄了……

　　「累死人家了，好爷，搂着我睡吧！」

　　我依言搂看月香这位娇滴滴的美人，进入梦乡。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　就正当我两人欢乐之时，在外面的老鸨听的都有些脸红，暗叹我的厉害，已
经有许多年没有听到这么激烈的战斗了，不由的进屋来看。

　　我知道是老鸨进房了，就没有理会，有冷、玉二人守着谁敢动我。老鸨进屋
后就从门缝望去。

　　眼前的是一幅活生生的春宫图映入老鸨的脑海中，更看见我那要人命的大家
伙……抽……插……美得令人神魂颠倒……尤其最后顶住花蕊几下……

　　她看见房内的那种要死要活的情景，不由得惹得她春心大动，阴户的浪水狂
流，全身都是软绵绵的她斜偎在墙壁，脑海中思潮如麻……想着我的那怪物……
又粗……又长……又大……真急死人了！

　　这种滋味，真够人受的……坐也不是，站也不是，心里像是热锅上的蚂蚁，
在里面乱钻……再听听……房内浪语如珠，尤其是月香那种淫声……浪语……一
定是在舒服……美……

　　终于一切静止了，难以抑制的欲火，在体内燃烧……烧得她无法忍受……懒
懒的站起娇躯，推门入内，里面正是满室生春的情景。

　　房间开启，老鸨幽灵似的走了进去，地上散乱的放看男女的衣裤，床上的人
儿，仍在紧搂着，贴胸叠股的周身一丝不挂，一个是白色雪团，一个雄健有力。
老鸨看了，又是羞又是爱，悄悄地走到床前一看……只见月香正紧缠着我，一条
洁白的玉腿，还横放在我的腰上，俏美的玉足，点着艳红的寇丹，就像五个含苞
未放花朵，真有点迷人。

　　再向下看……粉白的肥臀之下，漆黑一片。

　　「啊！」老鸨也惊住了，她决不想到这妮子的阴毛竟这样的浓密，不要问，
这妮子淫死了，再向前一点，看到那心爱的怪物，此时硬挺在月香的大腿根处，
两个人的小腹以及腿上有一道道湿湿的痕迹，看起来怪难受的。

　　我见这老鸨还不出去，不由睁开眼道：「妈妈，本王的身子你看够了，如果
看够了就出去，爷要休息了。」

　　老鸨没有想到我还没有睡着，见我生龙活虎的样子都有些吃惊，她知道我正
在火头上，连忙道歉的出去了。她也知道我不喜欢庸脂熟粉，只喜欢绝色佳人，
更何况我是她的一项财源，不敢得罪我。

　　第二天清晨，我醒来时月香还微笑的做着美梦，我不想吵醒她，将她的手拿
开，将她的玉腿从我的腰上放下是她也只是呻吟了声。我轻手轻脚的穿好衣裤，
就走出了里间。这里的丫鬟给我拿来了热毛巾，我擦把脸后就走出了房间。

　　此时冷、玉二人在外面等我，看样子他们早就起床了。我和这里的嫖客一块
的走出天香楼，在翠微居门前我见到，我那正人君子的岳父搂着名瑶出门，名瑶
见到我就妩媚地看了我一眼，不过我的岳父的脸色就十分不好看。

　　我邪笑道：「睿王爷，你将我的福晋及岳母赶出了睿亲王府，好不给我面子
啊，不过也好，大爷我不用见到你，连孝心都不用讲，以后我们井水不犯河水，
如果你再针对爷，大爷我也不会给你面子了。」

　　在八大胡同的还有一些官员，都听到了我的话了，睿亲王的脸更深沉了，我
见到这老乌龟的臭脸开心的不得了。有本事上妓院嫖妓没胆子承认，算什么正人
君子，拷水仙不开花装蒜。冷、玉二人都忍着笑，我也好不给他面子的走开了。

　　回到王府后，就进入我的醉星居，舒儿似乎知道我回来的准确时间，连热水
都给我准备好了。她服侍我，沐浴完就去给我准备早善，等她进来时我就将早上
的事一五一十的告诉了她。她听了笑道：「睿亲王，一定给爷气死了，谁要他如
此对雨微，活该有次报，爷也可以不用忌讳他了。」

　　我高兴的吃着早善道：「我岳母和未来的福晋住的还习惯，要不要多要些丫
头过去。」

　　舒儿微笑的给我夹菜，一边说道：「爷放心，夫人和雨微都很好，只是爷您
今天不可以去八大胡同了，太后下了旨谁放您出去，谁就得挨鞭子。」

　　我一听知道是为了避嫌，只好点头道：「没关系，大不了爷练字，和宝贝下
棋。」

　　舒儿知道我的脾气，就没有多说的让丫鬟将桌子整理好。我将这小妖精搂在
怀里，吸取着她身上的香味。

　　就在我最高兴的时候，德福来报我最不想见的人来了，不用说就是纪昀，这
个我老爹都怕的人物，我的幼时老师。现在他来见我一定是为了很重要的事。我
和舒儿走道前厅时，没有想到的是，雨微和我的岳母也在那里。

　　我不由微笑道：「什么风将你这老头给吹来了，本王大婚你不会是来祝贺的
吧！」

　　没想到几年没见这老头，他的身子还是这么硬朗。

　　纪昀红光满面地道：「祝贺不敢当，不过小子你到是越来越放肆了，将要大
婚，还到八大胡同去，还和岳父吵架，你真是什么都敢做。」

　　我不由横了他一眼，面带邪笑，「拷，老头子，你什么时候成为了，睿亲王
那老乌龟的走狗，大爷我就是看不顺眼，明明好色还装正人君子，他把你们读书
人的脸面全丢光了。」

　　纪昀一听就知道我开始生气了，连忙给舒儿使眼色，我见了不由的窝心，舒
儿每次都会帮他，我也不好拒绝，说道：「好了，大爷我这两天都会乖乖的呆在
家里，那也不去，不过大爷我要重申一遍，雨微和我的岳母都不是睿亲王府的人
了，她们是孤儿寡母的，那老乌龟也不是我的岳父。」

　　纪昀也知道我是最后让步了，点了下头去给我皇额娘交差。他走时我又邪笑
的对他说道：「纪老头，你知道大爷我的脾气，这次大婚你知道送什么过来，提
醒你的同僚下，在大婚那天惹火我，我要他一辈子都不好受。」

　　纪昀一听呵呵地笑，道：「小子你的脾气还是没有变，放心你大婚绝对不会
收到金银珠宝的，地方特产到是有许多。」

　　雨微到是听的一怔，难道我的脾气就是不贪，舒儿就是喜欢我这点，我笑着
送那老头出府，没想到他倒对我说道：「小子你还记得，老头我那个被你抱在怀
中，和你一块读书，我的宝贝孙女吗？她可是比你的舒儿要漂亮，不过就是没有
你的舒儿温柔，武功非常好，前几天和她的师傅去江南了，小子如果去江南就带
上老头我，我想见她。」

　　我一听奇了，这老头怎么知道我要去江南，拜访我的岳母，舒儿的母亲，看
来这忘年交，不是盖的。

　　我点了点头表示同意，见到他上了马车，我才进入王府。

　　在我的醉星居里，我正搂着舒儿做在椅子上，舒儿正在弹琴给我听。

　　舒儿欢笑意灿然，跟着抚琴应曲：「奉扫平民金殿开，且将团恭ｕ＠徘徊。
玉颜不及寒鸦色，尤带昭阳日影来。」

　　我连连摇手笑道：「不妥！不妥！舒儿已经要嫁给爷，圆满了宿愿，岂能再
弹此怨凤吟，得罚一盅才行。」

　　舒儿含笑拿起酒杯一饮而尽，只见她娇嫣微红，眸波带醺，更增添了一番风
采。

　　我又继续催她歌咏一曲，舒儿再转旋律，银铃轻吐秦少游的鹊桥仙。我一听
就知道她的心意，她在告戒我，去八大胡同也不急在一时。可她却不知道我对那
两个女子没有情，不由那起酒杯到她面前道：「小傻瓜，爷不爱月香和名瑶，她
们和你不一样，如果我喜欢她们，早就给她们赎身了，还让她们在妓院被其他男
人玩，你又该罚一杯。」

　　舒儿乖巧的在我的服侍下，喝光那杯酒。就在我怀里不肯弹琴了，我也谁她
喜欢的搂着她，到院中欣赏风景，现在正是冬天毫无风景可言，不过还好我在温
室里种的花，还开着。舒儿陪我到温室内欣赏着各种奇花异草，我们尽情的分享
着这一刻，时光在流逝，黄昏时我和怀中的佳人才分开，回到房内使用晚善。

　　舒儿陪我吃完，这顿平常人吃不到的山珍海味后，就不知如何是好，还有很
长的时间，不知如何让我开心。她不由叹息如果天葵没来就好了，我见她的样就
知道她在着急。

　　「舒儿，陪爷下盘棋，如何爷好久都没有和你下了。」

　　佳人一听，高兴的马上去准备了，在暖和的房间内，我和舒儿对弈着。舒儿
非常认真，她知道我不喜欢别人让我。

　　一枚白子下在棋盘之上。我的脸有喜色，点了点头，意似嘉许，下了一着黑
子舒儿将十余路棋子都已想通，跟着便下白子，我又下了一枚黑子，两人下了十
余着，我又道：「这个棋局，玄机非常，宝贝慢慢的下，不用急。」

　　说到这里，眼光看向我的这位正在沉思的宝贝，忽听得拍的一声，一粒白子
打在棋盘之「去」位的七九路上，那是破解这棋局的关键所在。

　　我以黑子相应，落在「去」位的八八路，我的黑子刚下，舒儿的一粒白子就
落在「去」位五六路上。

　　随之我的黑子不偏不倚的跌在「去」位四五路上。舒儿则下在「平」位三九
路上，我应了黑棋后，舒儿又下在「平」位二八路上，我一见不由惊叹道：「宝
贝，你的棋艺大有进步，爷这次可能会输给你，让爷大开眼界。」

　　说完我就下了一颗黑子，舒儿又将白子下在去位五六路，食黑棋三子我是输
了，可是我很高兴的将舒儿搂在怀中，不住的亲吻她的脸颊。佳人见到我输了都
这么高兴，不由惊讶地看着我，我的色手更是放肆的吃她的豆腐，弄的她叫喘连
连，不住的求饶。

　　就在我玩的正高兴时，德福来报，说是雨微来了，要见舒儿。我和舒儿连忙
整理衣服，舒儿出门迎接她进屋，我则只好进入书房去读书，不过绝对不是正经
的好书，书上画的都是男女闺房趣事。

　　雨微见我在看书，非常好奇地看着我，舒儿也有些觉得好笑，我要装也不用
这样，二女来到我身边看到书中内容，都脸红了。

　　「爷，你……」

　　舒儿惊的后面的话都不知道该说什么了，妩媚的双眸给了我一记白眼。

　　雨微在那里不知如何是好，我邪笑道：「你们两个，爷给时间你们说话，不
去打扰，你们倒好还看爷在干什么。」

　　我的眼楮却直看着雨微，雨微觉得她自己好象脱光了，站在我面前一样。舒
儿也知道我的性格，美色当前那有不看的道理。

　　「爷，还有两天您都等不了吗？这可不是你的性格哦！」

　　我听的微微一笑说道：「不好意思，爷的色心有起了，不过这也不能怪我，
谁叫你们这么美艳动人的，舒儿你已经美的没话说了，他爷爷的，现在有多了雨
微，爷都给的快要疯了。」

　　二女听的同时给了我白眼，两人到大厅中去聊天去了。我叹息的关上书，自
己去沐浴，看来今天我是要一个人睡了。没想到的是，舒儿会送走雨微后，自行
沐浴的钻到我的被窝中来。感受着怀抱中充满青春火热的生命和动人的血肉，今
晚所有愁思忧虑立时给抛到九天云外。

　　我掀开了被子，让她如云的秀发瀑布般散垂下来，感动地道：「真想不到舒
儿今晚还是来陪我，让爷开心的很。」

　　舒儿的俏脸立即火烧般灼红起来，耳根都通红了，虽把羞不可仰的俏脸埋在
我的颈项间，但心儿急剧的跃动声却毫不掩饰地暴露了她的羞喜交集。我将她紧
搂在怀中，虽不能和她销魂，但是她那灼热的身子已让我满足。但她并没有任何
反对的意思，娇躯酥软得除了娇喘连连外话都说不出来了。

　　我本来想就如此的过一晚，可是舒儿不是这么想的。她的縴手把我的裤腰带
解开，柔绵绵的玉掌，从我的裤腰处，摸进我的胯间，舒儿的縴指把我的硬挺火
辣辣的阳具，紧紧握住。

　　张开嘴熟练地舔嗜我的分身。一阵酥麻的感觉将我吞没，阳具越发的膨胀起
来。没有多久，我将分身从舒儿嘴内抽出来时，分身有条黏液却是粘着，不断连
着舒儿的嘴唇。

　　接着舒儿重新将宝贝塞入她的嘴巴内，努力的翻转着舌头希望我能快乐些，
每当灵巧的舌尖掠过分身时，我就觉得一股电流通过了全身，极度的愉悦不禁使
我的喘袭急促起来。

　　我来回的挺动着，大半部分的没入，踫到喉咙时舒儿是很不舒服的，那一根
直抽插着她的嘴，舒儿用舌头含舔着这个直硬弹性的肉物，有时咬得让我感到酥
麻。

　　「喔！好爽！」舒儿脸上散乱的头发披着，我闭着眼享受着。

　　不久我很亢奋地看见舒儿在吸允我下面的那根。从头舔到根，然后抓弄着宝
贝，舒儿的动作像是在吃糖葫芦，令我的神经梢在跳动，没想到舒儿的技术会越
来越好。

　　舒儿的眼楮看着我这一根长长粗粗的宝贝，摸着两颗圆圆的东西，嘴巴也感
觉到那个硬物，几次的吸允使我的后脑勺快要发狂了，下半身的搔痒使我差些控
制不住，真想要赶紧把肉棒送进舒儿的阴部享受结合的快感。

　　舒儿感觉嘴内阳具，越来越膨胀，她知道冲击的一刻将来临，终于一股热流
射入她嘴内，她怕溢出的精液流的一身都是，只能用嘴紧紧的含住，但量实在太
多了，她看了我一眼，就全部去……

　　尽管已经很小心了，但仍有一些白色精液自嘴角溢出，只好把剩下的舔光。
我看着小巧的舌头在樱桃小口旁游动，心中暖暖的，我已经拿起在床边放着的丝
巾，准备将宝贝上的擦干净，没想到这宝贝道：「爷，顺便舒儿也替您舔干净好
了！」

　　于是也顾不得脏，伸出了粉红色的小舌努力舔舐着。

　　我很窝心地看着，这个跟了我八年的心肝。

　　「舒儿我爱你，真的很爱你，答应爷一辈子都不要离开我。」

　　舒儿听到了，她等了很久的话，开心的紧搂着我。

　　「爷，你可知道，舒儿等了您这句话很多年了，现在终于等到了。人家以后
都不会离开爷，只要爷不赶舒儿走，舒儿会一辈子都侍侯爷。」

　　佳人在我的怀中，听着心跳，玉手更是不住的抚摸我那结实的胸肌。

　　我和舒儿就这样相拥着，睡着了。第二天，我在舒儿的服侍下，沐浴完就去
了练功房，我有好几天没有练箭了。舒儿去陪雨微说话去了，我和冷、玉二人在
练功房里练习。

　　「大少爷，你今天的心情还是这么好，我以为你会被憋的要杀人。」

　　天生就是一副女人脸的玉玄子说话着。

　　「拷，他妈的，你管这么多干吗？又没有人给你一个金项奖，大爷就不能心
情好，少玩一下女人又不会死，到是你们两个，连女人的小手都不踫一下，不会
有断秀之闢吧。」

　　我没好气的攻击着。

　　「大爷，别把我和这个，像女人的人牵连在一起，女人是拖累，我是不需要
的。」一块冰块在和我说话。

　　「他奶奶的，冷冰，我可没有得罪你，有副女人脸，你以为我喜欢，每次都
要遭到，女人的非礼，光眼神就可以将你强奸好几便，我看不只是女人，男人都
只怕有过。」

　　玉玄子越说越离谱。

　　「拷，你他妈的好厚的脸皮，不过我是给正常的男人，只会对绝色美女动心
的。所以请你以后，不要对我们两给正常的男人说这话。」

　　我连中三箭的说着。

　　冷冰也在一边开始练习我教他的，五百年前的武林怪杰「龙虎真君」遗留下
来的一套掌法。昔年龙虎真君仗着「龙腾虎跃」轻功步法及一双铁掌纵横江湖一
甲子，由于他也正也邪，谁也不敢惹他。

　　玉玄子知道我们没空理会他，所以他也知趣的练习起来，他练习的是「九元
阳神」及「混元罡气」，练习这门武功的人，要是童子之身，所以玉玄子没有娶
妻的打算。

　　我教他「混元罡气」正是因为他早已要用童男之身，练习「九元阳神」这门
功夫。

　　时间是越过越快了，我和冷、玉二人就连中饭都是在练功房里吃的。二人见
我还有功夫打坐，都很好奇。

　　「大爷，您今天是怎么了，我见你好像有些变了，你不是非常讨厌和尚吗？
怎么学他们一样打坐起来了。」玉玄子好奇地问。

　　我睁眼邪笑道：「我拷，谁说我要学习那群凸驴的，我是在看，这任督两脉
的交汇，早在十岁时就已打通。天地双桥也在那时被旺盛的真气冲开，因此使得
真气畅通无阻，功力凭空倍增的百尺竿头更上一层楼了。我给舒儿打通了任督二
脉，我与她和体就是阴阳结合了，当干坤阴阳各达至极时，便能自然而然的阳极
生阴或阴极生阳，而成为阴阳太极之境，若干阴坤阴再能融合为一时则又变为无
极之境。我的干阳神功及舒儿已身俱阴阳合一的『无极』之境，就已超越了『太
极』之境。我是在看我可不可以达到无我的境界。」

　　「爷，您的功力真的以有『无极』之境了？那我们也已经打通任督二脉，是
否也可以达到『太极』境界呢！」冷冰问我。

　　我面带些小得意道：「老大我也很想帮你，可是你视女人如无物，阴阳不交
汇，如何进步功力，你还是先找到喜欢的女人再说，我的姐姐冷月就很合适你，
她可是我们这位不男不女帅哥的师姐。功力也在他的大献殷情下，将我的丹药给
我姐吃，让她也打通了任督二脉，最重要的是你们两个郎有请妹有意，多好。」

　　我的话的确让冷冰脸红了，可是玉玄子听到我的形容，那杀人的眼光无时不
在，我也懒得理会。冷冰在考虑我的话，而玉玄子道：「爷，你的『神形魅影』
应该练习的如火纯请了吧！」

　　拷，真是没话找话。

　　「废话，大爷可是天才，别说是施展如虚如幻的『神形魅影』身法。就是内
功真气皆已高达七十年之上，才可施展的『凌空虚渡』顶尖轻功，我也熟的不能
再熟了。」

　　我随后又对冷冰说道：「大哥，当两人真气互通循行不止，『三阳三阴』经
脉皆畅通无阻，并且将两人体内所积存的灵果精气全然吸出融汇就可以达到太极
的境界了，我给了那么多的丹药给你们吃，应该可以吧！想娶我老姐还不下手，
难道要等她嫁人才说。」

　　冷冰被我一点就懂，而玉玄子则开玩笑地说：「大爷什么时候开始做红娘了
啊，你们两个都有拌后，我怎么班，我可是终生不可以娶妻的。」

　　我和冷冰哈哈大笑说着：「谁让你练习这门武功的，将来收个徒弟陪你，你
就不会孤单了的。」

　　我更放肆地说：「大不了，你爷爷的，娶个老婆算了，将来还练什么武功，
和老婆安闲的在家多好。还有，你没有女人不知道她们的好处。」

　　玉玄子被我们说的脸都绿了，我也不摔他的继续练箭，在弓箭方面，我老哥
说我是第一神箭手，百发百中非常的利索。就连习武之人也逃不过，我也是靠它
才在沙场胜利的归来，那年我只有十岁。

----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　黄昏将近，舒儿才来叫我吃饭，我搂着舒儿进入醉星居时，才发觉多了一个
人，雨微也在。看来舒儿是有意要让我适应一下，我被佳人服侍的坐在椅子上，
丫鬟们给我们端来了米饭，我夹菜给舒儿后，又给雨微夹菜，让二女欢喜不已。

　　「爷，雨微妹妹想和爷，下一盘棋，不知爷想下吗？」

　　舒儿在我酒足饭饱后提议着，我除了点头还能怎样。

　　倒是二女见我答应，更是高兴的去取棋盘，就这样舒儿和雨微一边，和我开
始了一场嘶杀。我先下了一枚白子。雨微便如是下了一枚黑子。随之四角四四路
上黑白各落两子，称为势子，是中国围棋古法。

　　下子白先黑后，与后世亦复相反。我跟着在平位六三路下了一子，雨微在九
三路应以一子。初时我两人下得甚快，雨微不敢丝毫大意，到得十七八子后，每
一着针锋相对，角斗甚剧，弈得渐渐慢了。

　　我见雨微假如用不应，右下角隐伏极大危险，但如应以一子坚守，先手便失
了。雨微沉吟良久，也没有对策，一时难以参快，我只好传音给她：「反击『去
位』，不失先手。」

　　雨微听到是我的声音，开始一怔，当即在去位的七三路下了一子。

　　中国古法，棋局分为平上去入四格，去位是在右上角。

　　我和雨微下了数回合，谁知她又遇险着。舒儿都有些看得心急，我又不作一
声，最后变成舒儿和雨微一起对抗我。两人合计下了六步棋，对我来说这六步越
来越凶，每一步都要凝思对付，全然处于守势，到得雨微和舒儿合下的第六步棋
时，我出神半晌，突然在入位下了一子。

　　这一子奇峰突起，让两女都招架不住。

　　「爷，你欺负我，人家昨天也是凑巧赢你，今天您不用处处杀招吧。」

　　见到舒儿撒娇，我都哈哈大笑起来。

　　「爷，知道你的本事，爷也不是要报仇，你这宝贝明知爷的脾气，还如此对
爷撒娇，来到爷身边来。」

　　舒儿知道我的用意，横了我一眼道：「爷，今天雨微在这里，所以你不可以
过分。」

　　我看着在一边看着我的雨微，不由叹息的点头。

　　他娘的，大爷我还要熬一天，今天晚上都不知如何过，这两个小妖精将我折
磨的够惨，洞房那晚，我不让你们求本大爷，喊我亲哥哥，我就不是王爷。舒儿
也不用我搂她，就乖乖的在我的怀里坐着了。

　　雨微惊讶地看着我，我搂着佳人，放肆的吻着，让舒儿娇喘连连。

　　「好爷，饶了人家，还有一天，人家知道爷，你憋坏了还有一天。」

　　我只好松开那双色手，说道：「今晚你要爷如何过，你又不是不知道爷的习
惯，气死我了。」

　　舒儿知道我色心又起道：「爷，让德福将月香或是名瑶招来，不知可否。」

　　我一怔，说道：「拷，舒儿你是不是说笑，你知道爷不喜欢，那些不是爷承
认的女人来这，更何况那两人又不是爷的专署，她们还要陪其他男人，例如那个
睿亲王多罗，现在一定在名瑶的床上。」

　　舒儿妩媚地看着我，说道：「爷，今晚就由我和雨微一块陪你，不过是和衣
而睡，希望爷不要生气的好。」

　　我一怔，这两个真是苦了我，无奈的摇了下头。

　　「谁你们吧！反正已经这样了，爷也认了。」

　　舒儿乖巧的为我宽衣，我进入被窝时，二女正在我面前宽衣，那动人的姿势
着实让我心动。雨微脸红的看到我那滑溜溜的色眼，正在看着她，头也低的到了
胸前，而舒儿白了我一眼。

　　二女钻进被窝后，我就将她们两个搂住，舒儿被我抱惯了很自然，而雨微第
一次接触男人，她的浑身都在发抖，我用舌尖啜着她那圆润而晶莹的耳锤。

　　「雨微别怕，爷不会动你的，你是我的福晋先适应一下爷抱着你的感觉。」

　　雨微见我温柔的和她说话，便抖的不是那么厉害，最后也心平气和的在我怀
里睡了。

　　他奶奶的，这是什么世道，怀中佳人睡的正香，大爷我却要忍受欲火焚身之
苦，真他娘的不公平。就在我着急谁不着时，舒儿的两手抓着我肉棍，一上一下
快速的推着。这宝贝居然学会打手枪。

　　「喔……喔……好极了……喔……喔……快一点……快一点。」

　　我感到这个丫头真是了得，舒儿双手紧握不断的推着这根鸡巴，我的鸡巴已
经被舒儿弄的红的发紫，长度比刚才更见增长，舒儿的双手握还握不住。我叹息
了一下后，吻了舒儿的脸颊。

　　「宝贝别惹爷，火气上来了，就无法收拾了。」

　　舒儿也乖巧的停手，搂紧我睡着了。

　　时间在过很快的，到了我的大婚那天，满朝的百官在纪老头的提醒下，都只
送了特产。雨微很满意，喜庆吉辰已降临，吉辰即到，王府上下灯火齐明，锣鼓
喧天，丝竹盈耳，人声鼎沸，笑语不绝大堂之上，高朋满座。

　　我和雨微二人要在王府的大厅中拜堂成亲，我的皇额娘和皇帝老哥已经坐好
了，等着我们三人拜堂，司仪在高呼中吆喝着：「新娘新郎请就位。」

　　我和雨微、舒儿依言对立的站好。

　　「一拜天地！」我只好低头拜着。

　　「二拜高堂，夫妻对拜！」我也依言拜，我想如果不是，这两个女人是我要
的，恐怕我是不会拜堂的。我的老哥知道我不喜欢这么麻烦，所以他就没有按照
宫内的规矩，要不然更麻烦。

　　「送入洞房！」

　　我也依言的做了，在房里，我刚要接二女的红盖头时，德福赶来了，也现在
不是时候，求爷去前厅，陪众官员喝酒，这可一定得按，满人的规矩办事。

　　我只好前去，此时众位官员都开始喝我的喜酒了，他们都觉得奇怪，喜宴上
只见新郎，不见新娘大家酒过数巡，众人喝得酣畅淋漓，舌头开始不听使唤。

　　「哇哇！」

　　不知是谁尖着嗓门叫道：「王爷，怎么只见你这个新郎，不见二个新娘啊？
咱们兄弟大老远的，从边疆赶来，可不是对新郎感兴趣，都是想看看两位水灵灵
的新娘，一眼饱福哩！」

　　说话的正是我的部下，他们都在驻守边关。

　　「是啊！」

　　另一人接着叫道：「谁对男人感兴趣啊？谁感兴趣谁有病哩！」

　　哈，阿里巴巴死翘翘，死小子有够色哩！

　　「哈……」话落，众人果然哄堂大笑起来。这倒不是对我不敬，而是插科打
浑，平添喜气，无伤大雅。

　　「嘿嘿！」

　　我也不生气，四顾干笑道：「不瞒诸位说，两位新娘子本王只想一人见到，
而且她们不能喝酒应酬，所以就请各位别少本王的兴，今天有的是酒，谁能将本
王灌醉都有赏。」

　　在朝中谁不知道，我是有名的千杯不醉。

　　在所有人的争抢下，我将他们都灌醉了，可是我就是没有醉，最后我在冷冰
二人的陪伴下，进入醉星居，进入房间。

　　二女还盖着红盖头，我在宫女的要求下，用金丈挑起了她们的盖头，我坐在
二女中间，宫女将交杯酒端给我们，我也乖乖的和二女喝完它。最后她们将我的
长衫的两头，分别和二女的宫袍系在一起。

　　「预祝王爷、福晋早生贵子！」

　　在场的宫女齐声道，拷他娘的，大爷生不生儿子关你们什么事。宫女都很识
趣的离开，舒儿在我的脸上，啵了一下后，娇笑道：「今晚就将雨微交给爷了，
爷可要怜香惜玉哟！」

　　舒儿出去了，我就迫不及待的将雨微深拥在怀中，雨微也顺势将脸埋在我的
胸口。我觉得一股发香扑鼻，不禁心神一荡，不由将雨微拥抱得更紧。

　　雨微突然感到被我更用力的一抱，轻轻抬眼一看，正好看到我的脸上充满一
种满足、陶醉的神情。聪明的她便明白我的心思，她缓缓转身正面贴着我，双手
环抱着我的腰身，让自已的丰乳、小腹、大腿相对的也紧贴着我，慢慢的抬头，
媚眼轻闭、樱唇微开，看着我。

　　正陶醉的我突然觉得雨微有些异状，因为害怕要挣脱我，心里也一阵自责不
该。但是随即又感到雨微也正抱着自己，自己胸口又有两团具有弹性的东西压揉
着，小腹、大腿也有温温的柔体在磨蹭着，让自己感觉舒畅万分。

　　「唰！」我的裤裆里一阵骚动小宝贝，已经有一些迫不及待了。

　　我疑惑的低头，正看到雨微羞涩的脸庞斜仰着，柳眉轻挑、杏眼微闭、朱唇
湿亮、脸颊泛红……看得我既爱又怜，情不自禁的头一低，便往樱唇印上去了！

　　雨微的嘴唇感到一阵轻压，又仿佛有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，还有
我那不太扎人的胡渣刷拂着她嫩嫩的脸颊，一种搔痒酥软的感觉涌上心头。雨微
不禁让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让我的舌头深进嘴里搅拌着。

　　我跟雨微，忘情的拥吻着，身体互相搓揉着，我将她压倒在床塌上，放下帷
幕。

　　我慢慢解开雨微的衣裳，雨微扭动身体好让我顺利的脱下她的衣服。眼前是
雨微如玉似磁的肉体，丰满雪白托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，
顶着一粒樱桃熟透般的乳头。

　　雨微平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色
神秘地带！我贪婪的望着雨微雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体
有着美妙的曲线。

　　我感觉雨微的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。色手忍不在雨微丰
满浑圆的乳房，温柔的抚摸着。当我的手踫触到貂蝉的乳房时，雨微的身体轻轻
的颤抖着。她闭上眼楮享受这难得的是第一次的温柔。

　　我火热的手传来温柔的感觉，这感觉从雨微的乳房慢慢的向全身扩散开来，
让雨微的全身都产生淡淡的甜美感。我低下头去吸吮雨微如樱桃般的乳头，另一
边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚
摸着。受到这种刺激，雨微觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。

　　雨微觉得我的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩
肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充
满怀念和甜美的回忆，但我的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑
的小腹，伸到她的阴户上轻抚着。

　　我的手指伸进貂蝉那两片肥饱阴唇，我感觉雨微的阴唇早已硬涨着，深深的
肉缝也已淫水泛滥。

　　「啊！」雨微突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不
是因为被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。

　　雨微觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到我的
手指也插入到肉洞里活动着。我的手指在滑嫩的阴户中不停的旋转着，逗得雨微
阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。

　　接着我分开雨微的双腿，看着雨微两腿之间挟着一丛不算太浓的阴毛，整片
的把小穴遮盖着，雨微的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。我用手轻
轻把雨微的阴唇分开，毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄她的阴核，时而凶猛时而热
情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道
内去搅动着。

　　雨微因我舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向我的嘴边。她
的内心渴望着我的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感
的波涛，让她浑身颤抖！

　　我看到雨微淫荡的样子，使我又惊讶又欲火更加高涨，我急忙把自己的衣物
也剥光，我那一根大鸡巴，却像怒马似的，高高的翘着，赤红的龟头好似小孩的
头那般大，而青筋暴露。

　　我让肉棒正好对着阴部，我的大龟头，在雨微阴唇边拨弄了一阵子，让她的
淫水润湿自已的大龟头。我用手握住肉棒，顶在阴唇上，用力一挺腰「滋」的一
声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头才插进一半。

　　「哎呀……痛……」雨微跟着一声哀叫。

　　我看她痛的流出泪来，也知道她是处女初次，不敢再冒然顶插，只好慢慢的
扭动着屁股。

　　当雨微感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、软、痒
布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。她的脸上自然而然露出淫荡的表
情、嘴里呻吟着浪荡的叫声。

　　她的表情、叫声，我自然也看在眼里，刺激得我暴发了原始野性欲火更盛、
阳具暴胀。再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着雨微那丰满的胴体上，用力
一挺腰，肉棒又进了一点。我觉得雨微的阴道里，有一个柔物挡了一挡肉棒，但
随即被肉棒突破。

　　「啊！」

　　疼痛使雨微又哼了一声。雨微不禁咬紧了牙关，她感觉我钢铁般的肉棒，在
缩紧的她肉洞里来回冲刺。低头一看，正可以看见我的肉棒，在她肉前伸出、进
入。她看见我的肉棒，被爱液湿润得晶亮，而且带着猩红的血丝，雨微知道这便
是女性珍贵的「初红」。

　　雨微的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着「哼！哼！」

　　地喘着。她感到我的肉棒踫到子宫上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与
快感，而且随着抽插速度的加快，她下体的快感也跟着迅速升高。

　　我将雨微的双脚再分开一些，企图做更深的插入。我的肉棒再次抽插时，龟
头不停地踫到子宫壁上，使雨微觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，
全身有如触电一般。使她只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停发出淫荡的呻吟声。

　　突然雨微全身直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的
抖动着，阴道里一道道的暖流满满的覆盖住我的肉棒，没想到这宝贝居然泄了。
我也只好停下，为她擦汗。

　　此时的雨微全身赤裸、一丝不挂斜卧在鸳鸯绣被上，晶莹剔透、吹弹可破的
肌肤显得非常耀眼。使得我的一双贪婪色手又忍不在雨微的肌肤，肆无忌惮的到
处游走，从白皙的颈肩、怒耸的丰乳、平滑的小腹、柔嫩的大腿以及迷人的神秘
丛林。

　　我瞪着色眼盯着雨微的裸体，双手随着目光，眼到手也到的抚摸、揉搓着。
雨微慢慢感受到肌肤被搓揉的快感。她媚眼微闭、樱唇半开，似乎还发出若有若
无的呻吟，享受着从我掌心里传向全身的热气。

　　我见到这般动情的模样，忍不住将她紧紧的抱住，低头往微微颤动的樱唇吻
去。

　　「啧！啧！」我发出尝到美味佳瑶的声音。雨微也将舌头伸入我的嘴里，跟
我的舌头互相缠斗着。

　　雨微好像光是接吻就会很兴奋，情绪已渐渐高亢起来。

　　当我和她的嘴分开时，两人的唾液在他们中间牵引成一条晶线。我又轻舔她
红色的嘴唇，然后双手放在她的酥胸上，开始来回地搓揉。

　　雨微双峰顶端粉红色的小樱桃逐渐变硬，我将手指夹住峰顶的蓓蕾，轻轻的
摩擦揉捏。

　　一阵阵酥麻的快感立刻布满雨微全身，由不得她又是一阵淫秽的呻吟，阴道
深处一股股的热流，泛滥整个下身。

　　我看雨微越来越进入状况，我的爱抚就从胸部开始往重点地带移动。我的手
往雨微的大腿处移动了过去了，接触着她光滑的皮肤，并且在大腿上摸着。当我
一摸到她的私处之时，她的身体如同被电到一般，全身震动一下。

　　「嗯！」雨微非常性感的叫着。雨微有点腼腆，但蜜穴被我如此抚弄着，却
也令她莫名的兴奋。她伸长手臂，在我的下身摸索着，当她的手掌握着我的肉棒
时。

　　「啊！」我跟她不约而同都发出一声惊呼。

　　我叫的是因为……突然会被她柔嫩的玉手握住了，一股舒爽的感觉让全身一
颤；而雨微的惊是感觉到，我的肉棒不但非常长，而且奇粗无比，她的两只小手
却圈围不了。

　　雨微暗暗心惊肉跳，想着我这么粗大的肉棒，自己的小穴怎么经得起它的插
入。不过这时候她也已经是骑虎难下了，只好把心一横，心想反正船到桥头自然
直，心意既定，她就玉手一紧，一上一下的套弄着我的肉棒。

　　当雨微的小手开始缓缓挪动时，她的手掌又滑又软，温热的触感使我感觉一
种酥麻的触感袭上心头。她的掌缘灵活地沿着董卓的龟头肉帽边缘抚弄着，让我
感到一种前所未有的舒服感，气喘嘘嘘的低吼着。

　　我因为舒畅无比，放在雨微阴户上的手突然一曲手指。

　　「滋！」我的中只便藉着湿润滑入阴道中。感到她的阴道里，仿佛有一股强
烈的吸引力，正像小孩的嘴一般的吸吮着；又像是在咀嚼一般在轻咬着。我的手
指就像要挣脱箍束一般，在雨微的肉穴中转着、抠着、抽动着。

　　雨微的肉壁，受到如此的刺激，使得她的呻吟声越来越高，肉穴也一挺一挺
的配合手指的抽动。她不由自主的小手突然加速搓揉起来，此时雨微已经情波荡
漾，觉兴奋至极。

　　我的血脉开始贲涨，潜意识中的兽性本能，呼吸也因紧张、兴奋而更加急促
着。随着热情的拥抱、亲吻，我的体内的欲火越来越高。早已挺硬的肉棒，已经
有些不耐烦了。

　　雨微也感到下体处有一根火热的硬物，在阴户外乱顶乱撞，撞得她阴道内一
阵阵的软痒难忍，只好挺着阴户，顶触着硬得发烫的肉棒。随着激动的情绪，她
的阴道里早就一潮潮的热流不断涌出，不但下体全湿，连阴户外我的肉棒也是沾
染得湿亮。

　　我感到肉棒一阵一阵的湿热，不禁低头一瞧，竟然看道雨微的乌黑的绒毛像
泡过水似的。我蹲下身子，顺手将雨微的一支腿抬高，用肩膀顶着，让她的下体
完全暴露在眼前。绒绒的阴毛、丰厚的阴唇、撑开的洞口让我都一览无遗。

　　我还发现雨微的蜜洞口，撑开得像个「Ｏ」的形状，而且竟像呼吸般的一开
一合着，一股股的蜜汁源源而来，顺着洞口往下流，而再大腿的肌肤上留下一道
道水痕。我靠近她的大腿，伸出舌头便舔拭那些水痕，并慢慢移向源头，嘴里还
不停发出「啧！啧！」的声响，似乎吃得津津有味。

　　雨微淫荡的呻吟越来越大，随着我舌头的接触，身躯也一颤、一颤、又一颤
的。雨微伸出双手紧抱着我的头，让我的脸紧贴着下体，转动下肢、挺耸阴户，
仿佛要将我的头全塞入阴道里似的。

　　雨微淫荡的呻吟声中，隐约可以听到模糊的「我要……我要……」

　　我可以感受到雨微的淫欲已经高张了，就缓缓站直身子，一手还抬着雨微的
腿，让洞口撑得大大的，另一手扶着雨微的后腰，挺硬的肉棒对准雨微的蜜穴入
口处，先紧紧的顶着、转一转。气沉丹田、力灌肉棒，然后闷吼一声，吐气、挺
腰一气喝成。

　　「噗滋！」肉棒应声而入，而且全根覆没。

　　只听得雨微「啊」的一声，声音中充满着惊喜、满足、舒畅。一阵酥麻令雨
微单脚一软几乎站不住，连忙扶着旁边的床柱，才勉强站定。雨微这也才感到阴
道内被我的肉棒塞得满满的，肉棒还一跳一跳的刺激着阴道内壁，一种充实、紧
绷的快感，让自己飘飘欲仙、昏昏若醉。

　　我感觉到雨微的阴道竟然如此的紧，结结实实的箍束着肉棒；又感到她的阴
道竟然如此的温热，就像熔炉一般要将肉棒融化；也感到她的阴道竟然还有强烈
的吸引力，正在吸吮着肉棒的龟头。我有力的抱住雨微的腰臀，指示她的手环抱
我的颈项；双腿盘缠着我的腰围，如此一来雨微的身体就轻盈的「挂」在我的身
上了。

　　我轻轻的在雨微的耳边说：「这叫『丹炉炼剑』」。

　　听得雨微一阵娇笑。然后我便绕着房里到处走动着，随着我的走动「丹炉」
里的「剑」便顶到底。雨微觉得我在走动时，肉棒仿佛要刺穿子宫，直达心藏似
的，既刺激又舒畅。一阵接一阵的高潮、一次比一次强烈，好几次雨微都几乎要
手软掉下来，多亏我的孔武有力的手臂紧紧抱着。

　　雨微不知道自己到底来几次高潮了，只是晕眩地喘着。她更感到自己的灵□
已经脱离躯壳，飘荡在太虚幻境。突然，雨微听见我一阵零乱的喘息，阴道内的
肉棒更是一阵乱跳、乱抖，接着「嗤」一声，一股温热的水柱直冲子宫内壁，烫
得她忍不住直颤抖。

　　「砰！」一声。只见我抱着雨微倒在床上，雨微只是喘着气。不过她的神情
好像得到极度的满足，她不住喘着。我抚摸着她，准备哄她睡觉，没想到她已累
的睡着了，我拥着她入睡。


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　日上三竿宫女们，就端来了热水，我将雨微抱起，见她还在沉睡着，不由叹
息，这宝贝昨晚真是热情，就连舒儿都比不上她，不用我调教她就可以如此的配
合，不由期待将她调教好后，和她行房时的快感。

　　我和雨微一起进入热水中，佳人逐渐苏醒，见我抱者她在水中，不由一怔。

　　「爷，应该让雨微服侍你，怎么可以让爷来服侍，人家洗澡。」雨微满脸羞
红地说。

　　「拷，你是大爷我的心肝宝贝，在说昨晚将你整的那么厉害，爷当然要服侍
你沐浴了，还要给你上药，你的下身一定很痛吧。」

　　经我一说，雨微就觉得下体火辣辣的，秀眉也随之皱起。

　　见到她的样子，不用问我就知道一定有事。给她洗澡时，宫女已经将床具更
换一新。就连满是落红的手帕，恐怕现在已经交给了我的皇额娘了，就是当年我
和舒儿上床时，我身边的宫女也将那玩意给我额娘看，更何况现在。

　　我将雨微放在床上，她的下体的却被我伤着了，我不理会她的反对，将撩伤
用的药丸捏碎，就涂在被我创伤的地方。雨微红着脸，看着我认真的样子，不由
的心跳加速。看样子她是逃不掉了的，我的女人。

　　乖巧的舒儿进来，给我更衣，看到雨微的步伐微乱。眉眼一横，给了我一记
白眼。

　　「爷，你昨天可是答应人家的，你看将雨微欺负的。」

　　我面带色笑说道：「告诉爷，你是不是教过雨微，房事了的，她有些出呼爷
的意料之外。还有她和你一样拥有天下难得的名器，火镰玉涡凤吸，在那里爷得
到了非常的享受，老天对我很好了。那感觉就像仿佛有一股强烈的吸引力，正像
小孩的嘴一般的吸吮着；又像是在咀嚼一般在轻咬着。我的宝贝就像在火洞中融
化一般，舒儿她比你多一样。」

　　舒儿听着我没正经的话，粉脸微红说道：「爷，求您别说了，现在可是大白
天的，我们还要进宫去给皇额娘请安。」

　　我色色的一笑说道：「今天爷要坐大轿子，要你和雨微一起在爷的怀里。」

　　我的声音大的，就连在外面的宫女都听见了。二女早就被我的话，弄的满脸
通红。

　　从进入皇宫后，我就一直和玉玄子二人在一块，我要看看冷冰和我的老姐冷
月格格如何了，自从我的推举，将他放入皇宫做一品带刀侍卫开始，他都有机会
见到我的老姐，我老姐也对他一见钟情。

　　这是我乐见的事。

　　「冷冰，你和我的老姐相处的如何，好的话我帮你提亲。」我边饮酒边问。

　　「还好，我也有这个打算，要爷费心了。」冷冰敬了我一杯说着。

　　「他娘的，你可不可以，不要这么见外呀！爷是我们的老大，好哥们，让他
费什么心。」玉玄子开口就骂。

　　「你爷爷的，给我闭嘴了，在抢大爷的专利，大爷给你找上十几家亲事，累
死你。」

　　我喝完一杯酒后说道，不要以为你是舒儿的干哥哥，大爷就不可以整你。

　　玉玄子听到我的话，连忙闭口，舒儿同雨微和我老哥的妃嫔在一起赏花，我
随时都注意着。

　　「爷，你真的要去江南，还带着纪老头。」冷冰给我倒了杯酒，问着。

　　「没错，大爷我就是要去江南，听说武林中人，有很多都在江南，大爷我要
去看看。」我将酒一饮而尽。

　　「老大，你不会是对江湖中的十大绝艳榜上的美女感兴趣吧。那可是一群不
太好应付的人，弄不好还会引起，江湖上人的反对。」

　　玉玄子知道我是别有用心，他故意点出来。

　　「你娘的，你不说没有人会说你是哑巴，大爷我就是要那十个美女，一个都
不可以少，最重要的事，大爷我天生就喜欢去江湖，到江湖上闯一下。」

　　我喝完最后一杯就去找索萨哈，已经有好几天没有赌了，心里非常不舒服。

　　玉玄子虽然不赌但他要保护我，这是我老爹死前的嘱咐，我给舒儿使了个眼
色后，嘱咐德福好好保护两位福晋，要冷冰去和我的老姐冷月多相处一下。

　　我二人才一进前院，便听得从大厅内，传出阵阵呼喝。夹杂着一片喧嚣哗然
之声。

　　嘿！里面正赌得热闹呢！我早己不禁技痒，迫不及待冲进大厅，只见厅中灯
火通明，黑压压的一群宫里的人，围聚着一张张大赌桌，在那里赌得天昏地暗。

　　我置身其中，反而不急着赌了。只是东张西望，分别混在赌客中，到每张赌
桌先探探门路，看看行情，再决定豪赌的对象。

　　我最重视赌品、赌德。全凭赌技取胜，绝不容许赌诈，所以必须探查清楚，
然后才可放手一搏，否则宁可不赌。

　　待我确定一个赌的地方后，就来至一张赌骰子的大桌前。这个赌桌客特别众
多，原来主持摇红的庄家，竟是个索萨哈，难怪赌客趋之若鹜了。谁许知道他摇
红的手法，干荣殷，是个行家。

　　我尚未走近，玉玄子就像开道似的，抢在了前头，排众而入，大声叱喝道：
「闪，闪，闪，恭亲王要来赌！」

　　我已来至桌前，轻描淡写地道：「咱们几天就赌十居，索总管的牌九没有我
行，可是玩骰子，我就没有比过。」

　　索萨哈也欣然的接受。

　　所谓只赌十局，就是无论赌客选哪一种赌法，与庄家对赌。但不得超出或少
于十局，且每局赌资必须万两之上，多多益善，来者不拒。但如此豪赌，巳很久
未曾出现。一听有人要只赌十局，围在桌旁的赌客们，均纷纷让开，想大开一次
眼界。

　　索萨哈笑了笑，做个礼让的手势，道：「爷，请坐。」

　　我也毫不客气，大刺刺地坐了下来。玉玄子站在小赌身边，做我的保镖。

　　这时众赌客已不再叫嚣，连其它儿张赌桌的赌客，也暂时歇手，纷纷围拢过
来。一则，他们是久闻赌十局的豪赌之名，可惜从未亲眼目睹，很希望今晚能大
开眼界。一则是看我这嫖赌不分家的王爷，怎么赌术高超。

　　因此，众赌客抱着好奇的心理，静静围在赌桌四周，决心看这场难得一见的
热闹。

　　「不知道小王爷喜欢如何赌法？」

　　「十局，猜点数，你我各摇五局！」

　　我提出赌法。索萨哈毫不犹豫道：「没问题，我接受。」

　　我正色道：「为了公平起见。咱们在摇完之后，不得再手踫宝缸，而由对方
另一个开宝如何？」

　　「这办法非常公平。」但索萨哈略一沉吟后，才始微微点头道：「就依小王
爷的。」

　　我笑了笑，便对花索萨哈道：「赌金由一万两开始，累加上去，请索大人先
摇第一局吧！」

　　索萨哈也不客气，只见他左手抓起骰子，甩向空中。右手摇宝用的罩杯跟着
往上龠。罩杯就像长了眼楮般，准确无比地扣向骰子。

　　接着索萨哈右手再出，砰？的一声，罩杯已经扣在托盘上，然后，索萨哈缓
缓离手。

　　「小王爷，你该下了。」

　　「五点。」

　　我毫不考虑地说道，并示意玉开宝。

　　索萨哈脸色微现讶异。玉玄子打开罩杯一看，四粒骰子，二个四点，一个三
点，一个两点，果然是五点。众人几时见过如此的赌法，当下鼓掌叫好。

　　索萨哈有些后悔，未曾在摇骰子时稍用技巧。紧接着我接过了骰子和摇宝用
的宝缸。

　　只见我右手倏扬，骰子却只是缓缓射出，接着再抓起宝缸，同时诹空中，追
向骰子。

　　这招更神，只见罩杯跟托盘好象有手在托着，突然分开扣向空中的骰子。而
罩杯和托盘更在扣住骰子后，自动合盖在一起，卸个身落回桌上，轻轻一跳。

　　众赌客看得目瞪口呆，忍不住大声喝起彩来。

　　我更是得意地回身挥手道谢，那可是神光焕发，不可一世。索萨哈待众人欢
呼稍停，才开后道：「六点豹子。」

　　赌场中，另一名庄家，将四杯一掀，众人齐口又是一阵欢呼。

　　原来，托盘上四粒骰子，只有三颗六，一颗却是么。如此一来，索萨哈可又
输了一局。

　　索萨哈方才醒悟，原来刚才宝缸落回桌子时，曾轻轻一跳，只这一跳，便将
原来的豹予，另外跳出个么来。

　　他这个当上的很甘心，可见眼前大爷，确切是个赌国高手。于是，他淡淡一
笑接过了宝缸，手法类似第一次的出手。当右手再出抄向空中的罩杯时，右手灵
巧地一翻一转，方将罩杯扣回托盘上。直到此刻，还可以听见骰子在宝缸内仍的
溜溜转个不停。

　　待骰子停后，我缓缓地开口猜道：「么、二、三、四，各一颗。」

　　玉玄子一揭罩杯，果然又是被小赌料中，托盘上整整齐齐摆着么、二、三、
四，四粒骰子。

　　这三局下来，索萨哈总算笑不出来了。我没说啥话，只是接过宝缸，照第一
次的手法，完全不变地再使一次。

　　索萨哈极其小心的辨别着点数，心中不禁付道：「王爷就是王爷，以为骗过
我一次，就可以骗我第二次。」

　　心中不禁有气，待宝缸一落桌，便很有把握地道：「七点！」

　　仍是刚刚赌场的庄家，一开宝，众人又是一阵惊呼。

　　只见托盘上清一色四点，红澄澄的骰子，煞是刺眼。尤其是索萨哈的脸色更
是难看。原来，我算定，他第一次上当后，第二次必定会相当小心。于是出手，
暗用一股功劲，当主缸落下时，看来虽然也像跳了一下，其实所出的力道，却巧
在此时完全消褪。因此，宝缸虽然跳动，但力道不足以影响杯内骰子的点数。也
因为索萨哈对我的低估，这回使自己又输一局。

　　第五局开始，索萨哈不再大意。只见他双手持着宝缸，慎重地摇着它。方法
最传统的，但因为是最简单，最没花巧的摇法，所以摇骰子的人，更能得心应手
地控制着骰子。

　　赌功就如同一般的武功。一般的武功，复杂花巧居多，往往能眩人耳目，但
真正的高手，却只要由繁北简，精纯的一招，便可以使这复杂的招式，彻底地瓦
解。同样的，赌功亦是如此。

　　因此，我不禁正襟危坐，屏气凝神，全力以赴。然后，就见我伸出左手，轻
轻搔搔头发，按着摇一摇，便靠回太师椅上。

　　待索萨哈放下宝缸，我仍是缓缓地开日猜道：「三点。」

　　我又赢了，在场的侍卫和太监都不住的惊呼，他们以前也只是听说我的赌术
高明，今天一见都不赶和我赌。

　　我只是拿过骰子和宝缸，也学索萨哈，双手仔细而慎重地摇将起来。但见我
将这宝缸耍得团团转，左摇右摇，上翻下转，好一阵的拨弄，方才轻轻放下。

　　索萨哈这次居然没听出小赌摇的点数。只觉得我才摇骰子时，有时听来是四
颗骰子的声音，有时居然只有两颗，甚至一颗骰子在动。

　　这下可令索萨哈为难，终于有些勉强地猜道：「三个幻点，二个四点，共是
八点。」

　　庄家小心的打开罩杯来，众人俱皆大吃一惊。忍不住的，又是一阵如雷的掌
声，和禁不住的喝彩。

　　原来，此时托盘上不是平放着四颗骰子。而是四颗骰子像叠罗汉般不偏不倚
地叠在一起。最上面的，赫然一个红色的么点。算是摇出四颗骰子中，最小的点
数。索萨哈见状说道：「小王爷，咱们就赌最后一局，这局你若猜中了，你需要
多少银子，尽管开口便是。」

　　「好，一言为定。」

　　他笑呵呵地点头笑道：「一言为定！」接着便拿起了骰子和一旁的宝缸慢条
斯理将骰子放人其中，缓缓地摇了起来。只见他双手只是一上一下地摇着宝缸，
但却听不出有骰子的声音我先是皱了皱眉。接着却闭上了眼，靠回太师椅，仿若
是在闭目养神，又像睡着了似的。

　　索萨哈居然对我的举动，视若无睹，只是很专心摇他的骰子。一时之间，全
场便完全地安静下来，几乎落针可闻。除了摇骰子所发出轻微的踫撞声外，连众
人的呼吸也为之放轻、放慢，简直就像暂时停止呼吸。如同一不小心，便会破坏
这次紧张的赌赛。

　　终于，索萨哈双手稳稳地放下宝缸，直视着我。又过了三五分钟的时问，我
方才睁开眼楮，佩服地望向他道：「老兄，我天星今天终于大开眼界。难怪别人
称你是天下第一赌，你这招要比在桌上竖鸡蛋还不容易仨。」

　　索萨哈闻言很感兴趣地笑道：「看来小王爷，你是猜着了。」

　　「嗯，零点。」索萨哈呵呵大笑，亲手又仔细又小心地掀开罩杯。果然，在
托盘上四颗骰子，都像鸡蛋直竖起来般，全用一个顶角站立着，居然不倒。

　　在赌场中，只有当年的天下第一赌，曾在桌面上掷出如此模样的骰子，由于
六面无一着地，故为零点。而今索萨哈故技重施，不但掷出零点，而且是不经由
手控制，全靠宝缸摇出来的。无怪乎，我要大叫叹为观止。这技术虽不一定会绝
后，但绝对是空前的壮举。

　　索萨哈笑着道：「我的技术虽奇，可王爷你的耳力也不差，居然听得出来，
不简单诺，小王爷真是一个赌徒。」我们两个相对，又是哈哈长笑。这昧道有点
像老大夸老二，自家人夸自家人，真他妈的不害躁，玉玄子这样想的。

　　回到王府时已经是黄昏了，我和舒儿二女陪皇额娘吃过晚饭，才出的宫。在
醉星居内，由于雨微被我整惨了，要休战，今天只有舒儿陪我，她和平常一样的
为我宽衣。

　　舒儿脸上红通通的，一方面可能是因为今天喝过酒，另一方面则是可能是，
因洛ｕｏ知道今天晚上可以好好的享受了，而露出来的兴奋神色。

　　「爷，您先休息一下舒儿去沐浴后，在陪你。」

　　说完就进去洗澡了。

　　我在床上听着，哗啦哗啦的戏水声正持续着，听得我浑身不自在，我不由心
动的想进入。最后在色心的催使下，我进入了浴室，在昏暗灯下，舒儿正在冲洗
略微油渍的身体，顺便整理一下长发。

　　热湿的雾气弥漫室内，透过一间门帘可以隐隐约约瞧见她侧面的裸身，也许
有着１６５公分，湿巾掩盖透着滑肌的呼吸，凹凸明显的身材加上轮廓印深的脸
庞。让我一下就有了反应，我在一边欣赏着，美人出浴的情景。

　　舒儿拿着法国领事进贡的香味肥皂搓洗身体，揉揉泡沫占有身上的洁净，她
沐浴完正要穿上睡袍时，就觉得一支强壮的男人手臂伸了进来，让她吓了一跳。

　　正要直攮叫时，见到是我不由松了口气，我色眼望着舒儿修长的小腿、丰满
的圆臀，自然让我产生合而为一的想法。

　　更何况这美丽的女人全身脱光光的洗澡，这是多么令人动心的诱惑。

　　舒儿没有在挣扎，我贪婪的凝视着。柔和的光线下，雪白的肌肤配合着柔软
的身材，我抱紧了这个女人温热的身体，想去解放我令人垂涎的肉体。从脖子沿
着胸前、乳沟滑吻到腹下肚脐，舒儿有点抖动着腰身。

　　我抚摸着她的身体享受肌肤的黏溜，对这个女人的身体我熟悉到，一阵轻抚
就让她呻吟了。

　　瞧着她菱格有致的面容，鼓鼓的脸颊夹带丝丝透红。我慢慢抓握她有弹性的
乳房揉捏着，我继续吻着她的额头、脖子，渍渍的汗水一直滴流在两人身上，闷
热的气氛中，心灵的欲望正交替着。

　　女人是一种美感，也是性感。奶子是让男人引起性联想的利器。

　　「舒儿，你的乳房好有味道喔，很性感。」

　　「爷，啊！不要这样！回房里去！住手！」

　　舒儿嗔怒着。可是我舔上她暗红软软的乳头，踫触着乳房的上下部位，她的
乳房不大不小。

　　舒儿闭着眼有点扭捏，我感受得到她乳头的挺硬，乳房是滑软的，还闻得到
应该是女人所拥有的体味。

　　这地方有点闷热，她流了汗，我弹握起她的乳房，手按抚着腹丘的光滑，稍
微动偏了就摸到肚脐下阴阜突起的黑毛。舒儿已经有了酥痒的感觉。男女的拥抱
除了感情的宣泄，也有性的意识。

　　我的心是很激动的，我用舔咬着她就会痒，这样她会扭动。对我来说这是一
种刺激，我慢慢滑向舒儿的三角区，杂乱的阴毛分布在鼠蹊部和大腿内侧，毛下
暗红色的阴肉也微微显出来。那里的肌肤摸起来比较细致，嫩嫩的，平常男人的
眼光是无法透视到这里的。

　　我抓紧舒儿的腰，去抚摸她丰满的曲线，臀部。耻骨和耻骨的叩触让我感受
到她大腿下身的性求。

　　我脱掉了内裤，释放了粗大勃起的肉棒，在舒儿杂乱的臀间阴毛上摩擦，把
手摸进两腿内间，手沾到一阵湿热。舒儿感到我的手指慢慢地伸进，屁股也开始
摇晃起来。阴睫对着舒儿的屁股间摩擦，她朦胧眼楮扭动着细腰。

　　我吻上她的唇，舌头对舌头的交缠加上黏滞的口水，在呜呜声中，我把她的
腿缠绕在腰上，受制不得。手指于是就拨开她的两臀片间，摸抚让女人舒服的阴
肉。

　　「呜！爷不要在这！」

　　手指一根根的摸动，阴肉渐渐湿润，涨红的阴唇肉上皱摺抖动像是在呼吸似
的，舒儿微微张开嘴，眼神呆滞地让男人手指的动作在她变成淫荡的神秘地方游
移。

　　突出的阴蒂受到刺激而变硬，手指滑触着女人复杂的阴下构造，每一个低洼
突起的滑腻让我诱想舒儿看着男人结合的认真表情，兴奋地绷紧了神经加快了我
的动作，我爱抚舒儿结实的屁股、大腿，我知道女人的大腿一但打开了就有可能
成为发情的野兽……

　　想到这里，我的肉棒渗露一些透明的汁，挺硬得更直了。舒儿忍不住了，我
每一步的爱抚，但膨胀的阴部流出了密汁，让她需要我。

　　我高兴极了，脑后的冲动已经在想开始和她享受男女之欢。翻过她的身，我
弯下腰脸贴着股间去观察舒儿膨大暗红的阴部，舌头舔啧到阴肉的滑软和黏湿。
呜呜的叫声刺激了我用两手拨开肉唇对着女人的会阴部猛舔。

　　「喔……喔……不要！」

　　阴唇内外碱腥的味道加上舒儿喔喔的哼声，让我兴奋，舔过的口水和阴唇内
部迸流的淫汁混在一起。

　　我的舌头把阴蒂由包皮内翻出，沿着涨大的阴唇内外舔到近于下面的害羞部
位，伸进了结合的肉洞。肉棒已经膨胀得抖动，舒儿的反应随我的挑逗也开始激
烈起来，肩柙、臀部的摆动对男人而言是很兴奋的，我的阴睫想到这里就更直立
似乎不太听话，我呼呼地喘着，按着她的屁股抓紧了腰，分开舒儿肉感的大腿，
一手抓着挺直的肉棒踫触阴部肉缝，肉棒对准了肉洞，向前的一挤，插进了紧密
的阴道中……

　　「嗯哼……」

　　舒儿的一声，肉洞包紧了男人热热的东西。我感到舒儿洞内的黏热，急着想
要抽动让她发狂。

　　一次又一次肉膜互相的摩擦，舒儿仰着头喉咙哽噎着，胸脯的振动和腰臀的
摆动，噗吱噗吱的挺着屁股配合我的动作，我的心飞起来了，忽深忽浅的抽插动
作加上舒儿平时难见到的表情，我很用心地扭着屁股，转着那一根想要更深入地
被肉膜拉到洞内，加强运动。

　　「喔！爷，喔！爷，啊……不要在浴室！啊……啊……人家要回房，这里会
被宫女听到的……」

　　舒儿眯着眼喃喃自语着。

　　随后阴道受到背后体位直接的冲击，丰满屁股的摇晃夹着男人的那根扑吱扑
吱的进出，乳房被我用手包握着，舒儿害羞的摇着头，唉唉的叫声配合着我的动
作，肉棒在洞内乱钻摩擦，有时插入得深顶到了子宫口，她整个人瘫了。

　　舒儿的性感度一直提升，紧闭着唇、眼神专注地望着结合的部位加速进行。
腰力的摇摆加强了，我更努力干着。

　　我一直前后地用力干着舒儿的阴部。

　　「宝贝，你的洞好紧！你的里面会抖动，夹紧了那根。让爷好舒服，你是爷
的心肝！」

　　「啊！不要！爷，舒儿不行了！啊……」

　　舒儿感受到了快感，看着我的东西在体内进进出出，她的心也激动起来。

　　一阵又一阵的摇晃，一对裸体的男女正在做性交的动作。我抓捏的胸部早已
变硬得垂下晃动，扭捏的脸正显示她在加速快感，我刺激她的阴蒂，揉揉她的阴
唇，有时摸摸她的黑绒绒的阴毛。

　　每次性器的交合都让我欣喜若狂，我趴在舒儿柔软的背上加强抽插的速度，
她的洞内开始渐流出密汁到大腿边。面对我的贴身动作，透红的脸颊加上下半身
夹紧的抖动，她已经很兴奋了。

　　交缠了很久，我突然停止了动作，抱着舒儿走到浴室内一个长椅边，自己躺
在上面。

　　「宝贝，你在上面吧！」

　　女人在上面是很害羞的，但对我而言女人的主动是很刺激的。舒儿犹豫了一
下，因为这种动作她怕我会生气，更何况是她张开着屁股向下是很羞耻的，这应
该不是女人的动作。

　　但是在我的一声要求下，舒儿只迟疑了一会儿，动作缓慢地两脚跨过我的脚
边，一手抓住我的肉棒，一手撑开自己的肉唇，蹲着身子预备把臀部接近我的大
腿上。

　　舒儿望着我淫邪的笑容，她心里挣扎了一会儿，横了我一眼，她手中的玩意
还挺热热硬硬的，这东西要上插她的身体……

　　最后和我的眼神交会，羞红了脸，对准了位置屁股坐去……

　　「嗯……」

　　一个血脉喷张的画面，我和她瞪大了眼交会着。

　　舒儿两手撑在我的肩上，摇摆着屁股噗嗤地上下套弄我的性器，胸部在我的
眼前晃呀晃，这是很淫慰的景色。我扶着她的腰，肉棒感受到女人对于不同姿势
的深入有着不同的反应。

　　「宝贝，你喜欢这个体位吗？爷可是只允许你一个人可以如此！」

　　舒儿撇过羞红的脸，长发因摇晃而散乱披肩，她仰着头挺起胸脯接受男人的
冲击着，哼哼哼地套动肉感的臀部来表示她的淫强。

　　「爷，人家……要……要……泄……了，不要……哦……」

　　我更努力的向上顶，从下面看大胸脯的晃动是很刺激的。扑嗤扑嗤的声响以
让我沸腾到极点。随着快感的增加，肉体的冲击快让她的理智迷昏了。

　　我抬起身来，抱着舒儿做起正常体位。温暖的身体及汗水，让我们默默地透
尽心力，我加速地抽插着她的阴部，手一直摸她的丰满屁股、大腿，把她的一支
腿放在肩上进行刺激一些的交合动作。

　　这些都让舒儿的肉体体温上升。

　　「喔！喔！喔！宝贝……」

　　「啊……爷……饶……了……饶了人家吧……人家的身子……不……不行了
啊！」

　　秀玲一声长叹，舒儿的阴肉这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动，使得我感
受到她又要泄了身。

　　「我爱你，舒儿！喔……你是爷的宝贝，爷也要射进去！啊……啊……」

　　舒儿已达到高潮，我抱紧了她，腰身贴紧耻部咻咻咻地把白色精液射到心爱
的宝贝洞内……

　　舒儿她摊了在我的身上，激情的余韵使我们的胸口是一直在震荡着。我将舒
儿抱回了房内，为了明天的快乐，我只好用真气将我的小天星，给压下去。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　天刚亮舒儿就服侍我，穿上官服，她很好奇我从来都不上朝的，可是今天我
却要去。这事就连雨微都惊动了，她和舒儿陪我吃完早善后，送我出门。

　　我没带德福，好歹他也是我的管家，帮我保护舒儿二人我很放心，舒儿是不
用人保护的，她的功夫比冷冰还要高，我一点都不担心她。

　　而雨微却不会武功，只好劳烦德福了。进入干清宫在场的官员都惊呆了，我
上朝就意味着有大事，第一次是出征，第二次是为了和绅，而这次是为什么就没
有人知道了。

　　我的皇帝老哥就在朝堂上，派我南巡，我的官位已经很大了，很早时老哥就
送了块「如朕亲临」的金牌给我，再加上免死金牌，我是天不怕，地不怕。

　　这次南巡是代替我老哥，所以身份更高，我皇额娘怕我胡闹，不但要舒儿和
雨微同去，还要德福、玉玄子和最重要的纪老头管着我。

　　至于冷冰，由于我的埙ｕㄐＡ他的大婚将近，我不想吵他的爱情。所以没让
他跟着，老哥还给了一队一品带刀侍卫，以及我从四旗中挑选的几百名手下。

　　我是老哥和皇额娘的心肝，他们不想我有事。在场的官员都很紧张，要知道
我是个十分公正的人，别看我好色好赌，可我也有自知之明。看来他们要收敛一
点才行，我不会按牌理出牌的。

　　回到王府，舒儿和雨微就收到消息，明天就要下江南了。

　　「舒儿，这次可以见到你娘了，更可以吃到你娘做的，菊花桂鱼了。」

　　舒儿才知道我不单是为了，那十个绝色美女，还为了她和母亲见上一面。

　　「爷，舒儿谢谢您，人家可以和母亲见面了。」

　　我微微一笑，说道：「你是爷的心肝，再说爷也不只为这一件事，还有那十
个美人，我倒要见见那十个被江湖推崇的绝艳榜。」

　　雨微这才知道我的别有用意，江湖中百晓声所排名的绝色榜在江湖中十分有
名，有很多江湖中人都以娶到榜中女子，而自豪。我要将十个全部娶到手，对整
个江湖来说，不知是多大的打击。看来江湖又要轩起一场风暴了，在江湖中有不
少要反清复明的人，对于我的南巡，他们非常乐意见到。

　　雨微为我的生命担心，舒儿知道她的想法。

　　「雨微妹妹，别害怕爷会出事，爷的武功非常高，天下没有人是他的对手。
他还是玉玄子和冷冰的关门师傅，所以不用担心爷。」

　　二女非常期待明天地到来，雨微第一次可以出门游玩，而舒儿是可以见到母
亲了。黄昏到来，我和二女吃过晚饭后，就在屋内聊天享受着，这美妙的乐趣。

　　时间在变化，今天舒儿和雨微一块服侍我，这不用问也知道是舒儿的主意。

　　舒儿脱掉她的衣服，见到那无暇的玉体，我相信认何男人看了都想马上与她
做爱。我在看到她的抚媚的眼神，加上极美的长相想像，不由让我回忆起她的叫
床声音。

　　此时舒儿为我脱下了长裤，让我站在床边，舒儿坐着。让我靠近了她的脸，
并脱下了我的内裤将半挺的老二贴近了她的脸。舒儿用一支手抚摸着，我的半挺
的老二，没想到她没有抚摸一下，我那儿已经变的大而硬挺了。

　　将在一旁学习观看雨微的似乎吓了一跳好大，接着她用两手开始帮我下面搓
揉着。舒儿的眼神变了，有点浪了。两支手一直帮我上下搓动，我也将手从她的
背后中往前延伸，抚摸着她的奶子，开始听见了她的急促的呼吸声。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　慢慢的我将舒儿拉起，我用舌舔着吸着她的乳房，手指更伸近了她的下体磨
擦。

　　「啊……嗯……不要再继续了……爷，雨微在看人家的笑话呢……嗯……嗯
啊……嗯……」

　　但她的手却始终没有离开过我的下面那支。

　　我们开使嘴对嘴狂吻着，舌头互相交错着，舒儿仍说：「爷，不行啊……哦
啊……啊……不可以……雨微看着人家，人家……」

　　话未说完，我就将她转过身去，让她趴在床上，拉下帷幕，我趁她不注意时
候，对准了小穴干了进去。

　　舒儿「啊」的一声，我开始前后摆动。刺着她流着淫水的小穴，她开始兴奋
了。前后摆动着，比我还厉害。

　　「快……爷……用力干我……好爽啊……用力插进来……」舒儿已经开始胡
言乱语了，我双手开始从臀部上抚摸，移到前面的奶子上，用力的搓揉着。

　　当我往前刺入时，舒儿总是跟着向前。似乎她感觉到我的宝贝太大了，她有
些承受不了。但她觉得很爽，我向后抽时，她又似乎舍不的得往后挺。

　　整个房间内都是她和我的呼吸喘息声。

　　「啊……爷……你的老二……真的好大喔……快……我快不行了……我要泄
了……」

　　她转过身来，抬起一支脚，让我再度插入。

　　舒儿的两手抱着我的脖子，我和她狂吻着，我前后用力抽动，干着全身光溜
溜的舒儿，她只有双腿卷在我的腰部，配合着我前前后后干着，在一句「人家真
的要泄了」之后，更是抓紧了我，全身都在颤抖。

　　不久，随着舒儿的哼声：「嗯哼……嗯哼……」

　　听得出来她极力在压抑自己的声音，只听到舒儿说道：「爷，雨微还在外面
呢！您忍心如此冷落她啊！」

　　然而，尽管她这么说，结果还是毫无效果。

　　我似乎有意捉弄她，用舌头和指头双管齐下轮流攻击，非要她浪叫起来，一
面吸吻着舒儿的乳头，一面用手挑弄，揉捏她另一个乳头，底下的肉棒也没有闲
着，紫红色的龟头在阴唇及小核间揉磨着。

　　「嗯……啊……不行啊，会吵到雨微的啊……」

　　虽然舒儿这样说着，却越叫越大声，越叫越淫荡。

　　突然，我将粗大的肉棒整根没入，直顶花心，正骚到她的痒处，这会儿舒儿
可是不叫都不行了，甚至肉棒抽送时的「啪……滋……啪……滋……」声也清楚
的传到雨微的耳里，听得她阴户被淫水弄得湿淋淋的。

　　「啊……嗯……我不能发出……声响的……啊……爷……你好坏……偏偏人
家……啊……」

　　「偏偏怎么样呢？」

　　「偏偏人家……啊……忍不住啊……」

　　「这有什么关系呢？被她听见不是更好，爷今晚就是要你们两个，陪爷我尽
兴，我们尽管弄，爷过会就让雨微满足的。」

　　帐外的雨微听到我这样说，兴奋的脸红耳赤了起来，她倾耳细听舒儿会怎么
说？只听舒儿说：「嗯哼……爷你真是个好色的可以……嗯……」

　　她的声音突然终止了，大概是被我吻住了吧？经不起好奇心的驱使，雨微小
心翼翼的把帷幕拉开个小缝，这一看可不得了，雨微几乎叫出声来，床上的两人
一丝不挂地在那里交战着，舒儿骑在我的身上，我也是坐着的，两个人就这么面
地搂着，舌头缠绕在一起，两人满足的吸吻着对方的津液。

　　我的双手不断地在舒儿的双峰游走着，或捏或揉或弹或磨，而舒儿则是歇斯
底里地抓着我的背肌，以致我的背上出现一条条红色的爪痕，但这样的刺激却使
得我更加扭动着臀部，上下抽送着，舒儿也有默契地磨转浑圆而富弹性的臀部配
合。

　　大小阴唇牢牢地将肉棒含住，只听「啪……啪……」声不决于耳，由于屁股
的扭转，阴户也不时出现在雨微的视线内，只见那紫红色的嫩肉和着白浓的淫水
和那布满青筋的肉棒有节奏感的律动着。

　　雨微根本不晓得这是我专门弄给她看的，其实我们早发现雨微偷偷的将帷幕
拉开了，只是不说罢了。

　　雨微不自觉的将手放进内裤里，捻抠了起来，小核早已充血膨胀，大阴唇也
兴奋的翻了开来，另一支手则伸进褒衣里搓揉着，从褒衣外就可以清楚地看出，
雨微的乳头也兴奋的挺立起来。

　　雨微把三根手指放入肉穴中抽送着，不久前的破瓜，让她记住了我给她的快
感。

　　「哼……」雨微也忍不住在床外呻吟着，咬着下唇避免发出声响。

　　此时我突然放开舒儿。

　　「唰」的一声将帷幕拉开，被这突如其来的快动作所惊吓，雨微想闪避也来
不及了，她的指头依然插在穴里，来不及从两股间抽出。我已一把将她抓住，说
时迟那时快，雨微惊叫一声，身体已被我拉到床上去。

　　我的动作快如闪电，一把将雨微推倒在舒儿的身旁，拉下她的褒衣及底裤，
俯下头来用舌头舔舐起她那湿漉漉的阴户。

　　雨微的阴毛细细柔柔的，并不十分卷曲，但长得范围却很广，从小腹下方的
三角洲一直延伸到肛门附近，柔细的阴毛刮在我的脸上格外的舒服。

　　当雨微发现是怎回事的时候，她的人以被我抱住，我吻了她一下说道：「宝
贝！你可是看饱了！那就让爷吃饱吧！爷回让你舒服的。」

　　雨微略微挣扎，然而，这只是表面上的挣扎，其实她早已芳心暗许了呢！我
的舌头灵活极了，动作也十分熟练，舔，卷，吸，吻，吐……雨微也逐渐放松了
开来，享受这难得的经验。

　　「啊……嗯……好舒服……好爷……」

　　「宝贝，爷，会让你更舒服的。」

　　一面笑着说一面搓揉着雨微的胸部，雨微虽然才十七岁，但胸部却已长得亭
亭玉立，圆滚白皙的胸部因我的挑逗而颤抖不已。

　　雨微兴奋地握住双乳往内挤，两团肉球挤出深深的乳沟，粉红色的乳头着实
可爱，连舒儿看了也忍不住亲了下去。

　　「啊……舒儿姊你……不要啊……」

　　虽然口中说不要，但双手却把双乳挤的更紧了，我则是又吸又含又舔又舐。

　　「啊……好爷……求你……我……人家要。」

　　「好啦！爷，人家已尝够了，雨微妹妹也够湿了，就把你那宝贝儿给她尝尝
吧！」说着便把扶着雨微跨坐在我的腿上。

　　「雨微啊！现在慢慢的向下坐，我会帮你的！」

　　一手握着我的肉棒，一手将雨微的阴户撑开，将龟头抵紧小穴口，就看到雨
微的肉穴就像吃香蕉般的一点点的将我的肉棒吞没。

　　我看见雨微毫无痛苦的表情，便放心地把肉棒送到三分之二，原来雨微的阴
户天生就较大，加上她已破了瓜，所以只有说不出的舒畅感，一点也不痛苦。

　　一开始时，我还要扶着雨微，过了一会儿，雨微开始本能的扭动着自己的臀
部，虽然有些生涩，但身旁有两大高手的指导，想必日后必是个能使男性欲仙欲
死的调情能手。

　　舒儿在一旁看着，刚开始还蛮新奇蛮兴奋的，但看到雨微满足的表情，心中
却有一股酸酸的妒意。我也看了出来，便拉了舒儿过来。

　　「怎么了，吃味啦？来，跨坐在爷脸上。」说着便引着舒儿跪在自己头上，
使阴户正好面对着自己，发挥擅长的舌技，两唇夹住突出的小核，再以舌尖快速
的上下舔舐，舒儿也渐渐兴奋了起来。

　　「嗯……啊……喔……好舒服……哼……好爷……好哥哥……你舔得我……
要飞了……喔……喔……喔……啊……」

　　「好爷……人家……好爽……快……哦……啊……哦……好哥哥……」

　　三个人的欢愉声交织成一部令人血脉喷张的性爱交响曲，曲调也越来越高，
越来越快，三个人都加足了马力，全力冲刺，仿佛交响乐的终曲，所有的管乐弦
乐都以最大的音量冲出来。

　　只为最后那一瞬间……二十一响的加农礼炮！我是越动越疯狂，虽然仍有担
心会把雨微的小穴弄坏，却也是停不了。我就越冲越劲，而且是一直冲到尽头。

　　雨微终于支撑不住地叫道：「爷，好爷……雨微的……亲……亲哥哥……饶
啊……饶了……人家……哦……啊……」

　　雨微这时再也忍不住了，抽出手把我搂得紧紧的，她臀部向上迎着肉棒，一
翻身便压在我身上，低头便去吻我的脸、嘴、胸脯，她仿佛被欲火热得昏头了。
雨微觉得穴里阵阵酥麻，不知高潮来了几次，只是意犹未尽的扭动着腰臀，直到
精疲力尽，软趴在我的身上，自顾气喘嘘嘘的。

　　舒儿见状，便扶起雨微，让雨微休息，而她把左腿往外一推，向上一撑，她
的阴户便张开了。

　　雨微也好奇的向舒儿的下体看去：赭红色肛门上，露出一条粉红色的嫩肉，
那穴上面淫水发亮，阴毛是卷曲的，粉红色的肉核也看得十分清楚。

　　舒儿自己跨坐在了我的大腿上，然后背对着我，把双腿一分，扶着硬翘的肉
棒，对准淫水汪汪的洞口，我扶着她的屁股向上一抬，先用龟头顶着动洞口转一
转，让肉棒多沾一点淫水，然后缩小腹、挺腰，肉棒的包皮外翻，便慢慢挤插进
阴道里。

　　我的龟头刚进穴里，就觉得舒儿的蜜穴实在够紧的，紧紧的包裹着龟头，真
是有够舒爽，但也觉得要在深入就有点勉强，只好慢慢一点一点往内挤。可是舒
却有些迫不及待的，一沉腰便坐了下去。她觉得阴唇被挤的分向两旁，阴道口被
撑的大开，还有激烈的刺痛感，不禁呻吟道：「喔！痛……好爷……痛……」

　　舒儿觉得比初夜还要痛，遍体汗毛一颤，冒出一些冷汗来。我伸手揉着虢国
舒儿的双峰，安慰着说：「宝贝，谁让你如此的用力，刚进去是有一点点痛，等
会儿就会很舒服的……」

　　说着便伏头亲吻她，并拉她的手抚摸自己的阴户。

　　「嗯！」

　　舒儿一声满足的呼喊，双手一紧便抱住我亲吻着；扭动着身体，让胸前的两
团丰肉互相推挤着，也让肉棒在穴里搅拌着。

　　舒儿的双峰被我揉捏着，只觉的又是一阵阵的酥爽，阴道的分泌物更多了，
让阴道又润滑了许多，而且刺痛也慢慢在消退，起而代之的是蜜穴深处的骚动，
不禁开始轻轻的扭动着腰身，嘴里也「嗯嗯啊啊」的淫叫起来。

　　我觉得舒儿的蜜穴里，有一阵阵的暖流涌出，遂把腰一提，把肉棒退出到洞
口，让阴道里的淫水流出来，然后「噗滋」一声，便把肉棒急速送入蜜穴里，直
顶花心。

　　「啊！」舒儿这次不是叫痛了，而是阴道里被肉棒塞得满满的感觉真棒，不
禁手一紧，一手用力的抓着我的上臂；另一只手则去抚摸我们交合处。

　　我开始把屁股一上一下的抽动肉棒，雨微被我们吵醒，是用疲累的眼角扫过
舒儿的下体，只见我用阳物把她的阴户塞的鼓鼓的，她的额上冒出芝麻大小的汗
珠，鼻上也有汗珠。舒儿头摆动，臀部也在蠕动，全身不断的发颤，也只顾呻吟
着。

　　我那粗硬的肉棒：「噗滋！噗滋！」的响着，听得舒儿的淫水，淌了出来，
一股一股的沿着屁股沟，流到地上。

　　舒儿禁不住伸手去摸着的肉棒跟阴户交合处，只觉得滑腻万分。她的蜜穴淫
水如潮，而我粗硬的东西又亮又溜手。摸得舒儿只觉蜜穴奇痒难耐，欲火旺炙。

　　我又抽送起来了，那种如狼似虎的样子，让舒儿的淫水又流出不少来，使得
抽插简直是一路顺畅。我要命似挺腰越来越猛。

　　「噗滋！噗滋！」很有节奏的抽动着，舒儿也不停的随着落下之势迎送着。

　　这样又过了十多分钟，舒儿突然把屁股向下猛力一压，把头尽量向后仰着，
从喉咙里发出「哦哦哦」急促的低吼声，全身像触电般的颤抖，阴道内更有一股
海啸般的滚滚热流，淹没了我的肉棒。

　　「好哥哥……饶了……饶了人……人家吧……舒儿……不……行……了……
身……身子……不可以……在掏弄了……好哥哥……好爷。」

　　我的肉棒被烫得周身颤栗，紧紧搂着舒儿的腰部，发出「啊啊啊！」声的同
时，肉棒在一阵激烈的缩胀中，一阵「嗤！嗤！嗤！」射出一股股热烫的浓精。

　　舒儿把我紧紧地夹着，她也承受不了那么多，洁白的浆在旁边溢出，洁白而
且是发亮。

　　「嗯！」舒儿全身一松，瘫软地趴在我身上。不住的喘气，我见她累的连身
子都不动一下，心疼的让她如此的趴着，让雨微躺到我怀里后，我拉起棉被盖在
我们三人身上，沉沉睡去。

　　翌日天刚亮，德福就和玉玄子两人在整理我们必须的用品，而我则在床上，
欣赏着我的两个还在海棠春睡的宝贝。

　　我想我的离开，可能会让很多的女人伤心，在京城谁都知道我的好色，除了
妓院的头牌，和我同床的还有大户人家的小妾。不过她们都不知道我的身份，与
她们偷情也是因为刺激。

　　这些舒儿都知道，我每次风流过后，就会告诉她。

　　舒儿先行醒来，见她趴在我的身上，保留着昨晚的姿势，不由脸红，又感觉
到我的硬挺的宝贝还在她体内，她不由呻吟一声后，迅速的起来，狼狈的进入浴
室。

　　我看到她的举动，不由哈哈大笑起来。笑声将雨微吵醒了，雨微见她躺在我
的怀中，全身赤裸不说，我还邪肆的掀起被子，看着她雪白的玉体。让她的脸红
透了，我心动的吻了她的脸颊。

　　「雨微，爷很好色你是知道的，不要生爷的气啊，反正爷是改不了这个习惯
的。舒儿去沐浴了，你要不要也去。」

　　我的提议让她动容，可是当她一起身，就发觉我正在看着她，就没好气的白
了我一眼。起身去浴室，我也跟着起身。

　　「爷，你……」

　　没等雨微说完我就抱起她，进入浴室，舒儿见我抱着满脸通红的雨微，不由
横了我一眼，就乖巧的给我沐浴更衣，她帮雨微逃过一劫。

　　我们三人出门时，就见到王府上下忙碌的不得了，拷大爷我又不是搬家，有
必要这样吗，还有大爷的府邸本来就很幽静，大爷也很满意，从来都没有考虑过
搬家。

　　「他妈的，你们拆我的王府呀？什么东西都搬，大爷我又不是不回来了，有
必要全部都搬吗？」

　　所有的人都停了下来，德福也明白了，我的意思，又忙着将东西都放回。舒
儿微微的笑着，看着仆人的狼狈样，她也不由的「扑哧」一声笑了出来，本来已
经憋的不行了的雨微，也笑出声来。

　　我没好气的楼着，二女去前厅吃早善。吃完我陪着雨微，到她娘的迎福楼话
别，刘佳氏见到自己的女儿，红光满面不说，一种受过滋润的媚态在眉间，体现
出来。看来女儿非常幸福，她不由放心的嘱咐我，多疼爱她的女儿，我也应是。

　　出了王府的大门，我和雨微二人一块上了马车，我这次没有骑马，有二女相
拌是一件乐事。在车上，舒儿为我拿捏筋骨，雨微弹琴给我听。在外面的玉玄子
也羡慕不已，德福则在注意着四周的情况。

　　大队在官道上行走着，我在佳人怀中下着围棋，这次雨微连输四盘，不住的
撒娇说我欺负她，逗的我哈哈大笑。

　　夜色将近这次没在驿管，我随便点了个客栈，不过这个客栈可是真的很大，
我手下几百人都可以住下，特别是老板见到全是黄马褂的军爷，都跪下磕头了，
我和舒儿、雨微的进入，让在客栈的许多人都惊讶，好一对的金童玉女，不过我
的眼神让一些人叹息，因为我的眼神中带着邪气。

　　「草民王富贵，给王爷、二位福晋磕头。」

　　我见到他那副龟奴样，就觉得有趣。

　　「起来吧，去准备房间，我和福晋要歇息了。」客栈老板乖乖的指挥，小厮
去准备了，雨微身边的宫女也跟着去后院准备了。

　　「老板，你们这里有赌坊没有。」

　　我的问话，让老板都有些吃惊。

　　「回王爷的话，这里是个小镇，有赌坊不过晚上不开。」老板恭敬的回答。

　　「小王爷，如果您要赌的话，我们这群奴才和您赌。」

　　我身边的手下侍卫起哄的说着，他们知道我的天性，舒儿和雨微妩媚的横了
我一眼后就进入后院。

　　德福则跟了过去，我在玉玄子的陪伴下，进入由几个桌子拼凑的赌桌。我邪
气的一笑道：「咱们来赌，谁赢的了本大爷，大爷我就重重有赏。」

　　庄家都已经将骰子准备好，就有人己催问道：「喂，小王爷，你究竟赌不赌
啊。」

　　我不假思索道：「赌，当然赌，不赌就不是恭亲王了。」

　　有人听到我的名号嗤之以鼻道：「哼，这个恭亲王见了赌就没命，还能不赌
吗？」

　　也有人附和道：「真是狗改不了吃屎。」

　　我听了非常不高兴。

　　「啪！」玉玄子伸手一巴掌掴得，那人跌了开去，斥道：「他娘的，王爷你
也敢说，活的不耐烦了，你他妈的才吃屎喝尿呢！」

　　怒哼一声，大刺刺地走到矮桌前我的身边，我可怜地看着被打的，两个老百
姓，纪昀也来凑热闹。

　　「哇塞！他们不是办家家酒，居然是赌真的，而且是豪赌圃！」纪昀在一旁
小声道。

　　「你不是说废话，大爷是什么样的人，你又不是不知道，皇上就算知道了，
也不会发火的。」玉玄子在他身边说道。

　　我毫不客气地一屁股坐下，笑问道：「怎么赌？」

　　庄家道：「我们来掷骰子！」

　　我向大瓷碗中一看，摆着三粒普通骰子，又问道：「比大小？」

　　所有的人的回答，只是嗯了一声。我又问道：「赌注呢！」

　　庄家道：「昨们只是小玩玩，赌注不限，但至少一个金元宝，十两，不知小
王爷意下如何。」

　　在场的百姓，一听就觉得好大的口气，十两黄金，值一千多两银子，居然是
小玩玩，这群军爷是抢了钱庄？还是挖到金矿？我派头十足，自我的荷包中，取
出厚厚的一叠银票。

　　我早已在京城将一张五百万两的银票，交由经营金宝钱庄的朱大兴，将之化
整为零，换成小自百两，大至十万两的银票，以便途中随时换用。所有的人见钱
眼开，都蜂拥而上，将赌桌围了个水泄不通。

　　我兴致勃勃道：「来，我来当庄，你们快下注。」

　　纪昀在一旁只有暗自摇头。从后院到来的舒儿更是无可奈何，他们心知我是
见赌必赌，此刻谁要阻止，我就会翻脸，把谁当作不共戴天大仇人。好在此去江
南并不急，干脆就让我过过瘾吧。难得见到我眉飞色舞，笑逐颜开。

　　四周的人纷纷下柱，每人押了一只十两的金元宝。我半蹲半坐，右脚抬起，
搁在矮凳上，上身向前一倾，伸手将大碗中三粒骰子抓起，随手一撤。

　　「呛啷啷……」

　　骰子在碗中一阵滴溜溜乱转，逐渐停止下来，赫然是三粒六点的豹子。这种
赌法最简单不过，掷出两粒相同的骰子，另一粒几点就是几点。庄家掷出的如果
是五点，押注的掷出六点，豹子或四五六即赢，小于五点则输，与庄家同点就不
分输赢。但是，庄家掷的是豹子或四五六，即通杀，使押注的闲家连踫运气的机
会都被剥夺了。同样的，如果庄家掷出么二三，那就通赔。

　　我的第一把骰子就通杀，而且未施展手法，完全是凭手气，不禁乐得嘴都歪
了，哈哈大笑道：「哇峨，今天的赌运不错嘛！」

　　在场的军官都不服气，互相一施眼色，把赌注加了一倍，各押两只金元宝。
赌注愈大，愈对我的胃口。

　　我不动声色，这回略施手法，以暗劲使骰子掷出五点，故意留个机会，要看
看群人的手法如何。

　　右边坐的一个一品带刀侍卫，伸手一把抓起碗中骰子，握拳用嘴吹了口气八
以示加油讨吉利，然后才嚷着：「四五六！」

　　将骰子掷向碗内。连掷两次，才掷出了两个么，一个红四，也就是四点。他
不禁骂道：「他奶奶的，倒霉！」

　　这时其他几个下柱的人，也抓起了骰子，一把掷出了么二三，气得大骂着粗
话。轮到左边两个人，一个掷出么点，另一个也只掷了个三点。又是一个通杀！
我从他们掷骰子的手法上，已看出这群人实在不高明。差！真差！差差差一路差
到底！输！连输！输输输一路输到底！

　　不到片刻，我已势如破竹，使所有的人都输得精光，金元宝全部阶ｕＸ在一
起，到了我的面前。所有的人都垂头丧气，输得脸都绿了。

　　我洋洋得意，哈哈大笑道：「别灰心，今天看在大爷我非常高兴的分上，你
们将钱拿回去，还有这十万两的银票你们所有的将士就分了吧！」

　　所有人一听，都跪下来谢恩，我见到舒儿和雨微都看着我，不由对她们邪笑
着。舒儿从我的笑意中就知道，没有什么好事。眼光一闪妩媚的横了我一眼，就
拉着雨微进入后院，我是开心的跟了上去。


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　纪昀见我的样子，就知道我准没好事，我刚踏入后院的范围。

　　「小子，今天你可不可以，和我这糟老头说一下话。老头我可是一路上，都
没有见到你。」

　　纪昀说话了，拷，你他妈的，什么时候不来，在大爷我起色心的时候。

　　我现在是在发火的边缘。

　　「纪大学士，王爷车马劳顿，可能是累着了，您明天在和王爷聊天也一样，
别惹的王爷发火。」

　　舒儿的声音响起，纪昀似乎明白了她的意思，就识趣的离开了。

　　我进入屋内后。

　　「他奶奶的，每次都来少我的兴，大爷我不糊涂，知道这次是南巡，不是游
山玩水这么简单的，他娘的每次都当我是白痴，什么都不懂一样。」

　　「好爷，您大人有大量，别发火，舒儿知道爷不糊涂，可是爷刚才在赌钱，
这的确让纪大人怀疑。」

　　舒儿边给我端了杯茶，边说道。

　　我看着她的细心，心中一暖。

　　「你又不是，不知道爷的脾气，他又不糊涂，算了，算我倒霉。惹上他，我
老爹都忌他三分，更何况是他的儿子我。」

　　我的话让雨微笑了，看到那美艳不可放物的面容，以及她那银铃般的笑声，
让我心动不已。

　　「今晚你们两个都和我和衣而睡吧！毕竟这里是客栈，不宜行房，大爷我只
好忍受一下了。」

　　舒儿听的松了口气，二女昨天被我一整，今天根本不能迎战，现在她们都有
些不适。

　　我见舒儿吐气不由好奇。

　　「舒儿，爷不与你们行房，你们好象很开心。」

　　「好爷，人家和雨微还没复原，身子那禁受的住，你的再次掏弄。你又不是
不知道，自己的本事太厉害，我们二人无法应付。」

　　舒儿小声说着，我听的哈哈大笑，觉得她说的也没错。

　　任何女人和我行房后，都会休息个四五天，而我的舒儿虽然，有她的天赋异
禀，可是也得休息，而雨微也是如此。将来要是能遇到，一个非常淫荡的女人就
好了，我常这么想，看我可不可以，满足她。

　　月色柔和，我怀中的佳人，已经睡着了，而我则怎么都睡不着，最后还是在
背佛经的帮助下，才睡着的。

　　翌日，天边的太阳升起，我在舒儿和雨微的服侍下，穿好衣服，我将给我扣
衣扣的雨微，紧搂在怀中。

　　「宝贝，你昨晚有没梦到爷，爷可是梦到你和舒儿了，你们两个将爷，侍侯
的非常舒服。」

　　雨微的被我说的通红，道：「好爷，你就饶了人家，你又不是不知道，人家
脸皮薄，还如此逗人家。」

　　见到她如此可爱的表情，我在她的脸上啵了几下，舒儿给我递来了，热毛巾
我才放过她。

　　出了门，我就对纪昀说道：「纪老头，今天大爷我就不坐马车，骑马和你聊
天如何，今天晚上如果你敢扫我的兴，我一定要你好看。」

　　纪昀知道我还在生气，连忙赔不是。

　　「小王爷，今天我们来对对子如何，我想您的福晋，一定也想参加的。」

　　谁不知道雨微是有名的才女，而舒儿也毫不逊色。二女一听是对对子，非常
高兴的求我，她们也要参加，我笑了笑叹气道：「爷可是被你们吃的死死的，不
答应能行吗？」

　　一路上我和纪昀骑马行在，马车的一边，纪昀出上联，我们来对。

　　只听道：「青山有幸埋忠骨。」

　　我一听好联，随口道：「白发向人羞折腰。」

　　纪昀赞叹不已，雨微也道：「青山是处可埋骨，白铁无辜铸佞臣。」

　　我一听不由叫好，舒儿没对，她觉得她的联与我没的意思一样，不用多此一
举。

　　「舒儿，你不答至少可以，出幅对子给我们听吧。」

　　纪昀说道，舒儿在车内道：「那舒儿就献丑了，『下笔千言，正槐子黄时，
桂花香里』。」

　　我一听就想出了下联，可这却将雨微和纪老头都给难住了。

　　「想不到舒儿，你这丫头身藏不漏，是个才女呀！连老夫我都给难住了。」

　　「好爷，人家知道你已经有下联了，怎么不告诉人家。」

　　舒儿撒娇说道，我哈哈大笑说出了下联：「出门一笑，看西湖月满，东浙潮
来。」

　　雨微心中一颤，她没有想到自己的相公，有如此高的才华，看来我是真人不
露像。她对我是越来越满意了，现在我的好色，好赌都已经不重要了。

　　舒儿看出了她的心思，不由为我高兴，她见到了一个志同道合的人，知道我
是个什么样的人。我对的累了，就上了马车，二女为我舒着筋骨，我在车上享受
着，温香暖玉的滋味。

　　「爷，我们是连夜赶路到山东，还是今天就在这扎营休息。」玉玄子问我。

　　「你奶奶的，当然是连夜赶路，在这里扎营，不怕被人打劫，让很长时间没
有训练的那群人，受一下苦，也是必须的。」

　　我柔捏着雨微的柔夷说着，舒儿在我怀中睡着了，雨微也一样，享受着二女
身上所散发出来的幽香，我的心都在沉沦。

　　队伍连夜的赶路，我的手下都知道，是我在训练他们的能力，在军中他们都
怕我这个，铁面王爷，我严肃起来，就会是另一个人，一切都按军法处置。所以
他们都不敢违抗，我好起来就像佛爷，很起来就像阎王爷。

　　当队伍进入山东境内时，山东的官员都来迎接我，他们都跪在地上，我没有
下车，只是要他们起来，就让队伍进城，在车内我见到的是繁荣的景色，舒儿非
常好奇。

　　「爷，山东有这么繁荣吗？比京城还要繁荣。」

　　我哈哈大笑，说道：「你们没有看见，百姓都是一张苦瓜脸，就像大爷我欠
了他们几百两银子，没还一样。说的更难听一点，就像家中都死了人一样。」

　　就在我和二女说话时，前方一阵骚动，我就见到有人在动刀杀人，可不是我
的手下人。

　　「爷，有人拦您的马车，可杨巡抚说是有人行刺，将拦车之人全杀了。」玉
玄子说道。

　　二女倒吸一口气，我的剑眉也皱了起来。

　　「王爷，有人拦车一定是有冤情。您还是下车一看。」

　　纪昀建议着，我和二女一块下车，所有的人都跪下了，山东巡抚杨彪见到我
是，略微惊讶道：「下官失职，惊扰王爷，还请王爷赎罪。」

　　我没有出声，纪昀走道被杀的人中，找到了一张纸，可是什么都没写。

　　纪老头也不得其解的将纸交给我，我见到已经沾满血迹的白纸，我的脸色也
已经变的十分严肃。

　　「来人将杨彪，给爷我那下，取他顶带花翎，压如大牢，大爷我要审案。」

　　「王爷，奴才是户主心切才将他们杀了，求王爷开恩。」

　　杨彪不住的给我磕头，我就是不理。

　　「谁说大爷我是怪你这个，大爷我是为了这张状子，你知道这是一张什么样
的状子吗？是山东所有百姓的状子，他们告你，无法无天草菅人命，胡乱杀人，
本王当然要审案。」

　　纪昀心中一惊，这纸上什么都没写。

　　「王爷，您一定是拿下官开心，这状纸上什么都没写。」杨彪辩解道。

　　「你娘的，大爷我说有就有。」

　　「王爷，您如此随意下官不服，这天下是有王法的。」杨彪喊着，我已经不
耐烦了。

　　「王爷，你的确不可以如此随便，他说的有理啊。」纪昀小声的在我耳边说
着。

　　「拷，你爷爷的，将大爷我耐心全磨光了，大爷我就让你明白，这状纸上为
什么没有写字，百姓的怨气无法用言语来形容了，他们都对所有的官员失去了信
心，没有字的状纸代表了，他们数不尽的冤情，大爷我敢保证，如果这混蛋没有
做，杀人放火草菅人命的事情，那群冤死的人，不会给大爷我一张白纸。」

　　我说完就见到杨彪后面的官员在发抖，而杨彪还很镇静的跪着。

　　「你倒是很镇静，很好大爷我就是喜欢有魄力的人，查尔哈这人给本王好好
侍侯，你明白大爷的意思吧！」

　　查尔哈微笑的点了下头，以前在边关我们对付，俘虏的人都有一套非常好的
方法，会让他们乖乖的说出我要听的。

　　查尔哈带人下去了，我面带邪气的笑着道：「你们最好给大爷我一五一十的
说出来，如果我心情好就饶你们一命，如果不说，大爷我饶不了你们。纪老头接
下来的事，就交给你了，大爷我不会审案，自己去办吧！」

　　纪昀被我的不按牌理出牌，有些头疼，这件事一定会传便大江南北，他的老
脸往那搁。我的放肆总算让他见识到了，他无奈的答应。舒儿对这件突如其来的
事，有些吃惊，别人抓人要讲证据，可我什么都不要的就将人关入大牢，似乎有
些草菅人命的感觉。

　　我知道她在想什么，就说到：「宝贝，对这种人就是让他尝一下，被别人草
菅的滋味，还有他以前一定喜欢，乱用私刑，大爷我这次就让他尝个够。」

　　舒儿觉得好笑，我的想法的确与别人不同，看来只有皇上可以明白。肯放他
到江南无法无天，雨微也被刚才的一幕给吓着了，见她还在发抖，我就知道她见
到了那几个被杀的人。我心疼的紧搂着她，「心肝宝贝，别怕，没有事了爷在这
里保护着你呢！」

　　雨微看着我坚定的眼神，心也安定下来。我们进入安排好的院子，舒儿和雨
微都没有说话，看来她们还在想这件事，我不由叹息。

　　就在这时，玉玄子来了。

　　「爷，不好了，在东边的山上全部都是饥民，那儿的惨况，让所有的将士都
想马上杀了杨彪。」

　　我一听就要出去看看。

　　「爷，人家也要和你一起去看。」

　　舒儿说道，我只好点头，这时还骑什么马，我搂着雨微，和舒儿一起施展着
「凌空虚渡」的轻功赶到东边，见到的惨况，是我这辈子都没见过的，饥民都饿
的吃树根，树皮了，有的还在吃观音土，这是一种有毒的东西，百姓衣不遮体，
饿的骨瘦如材。

　　更伤心的是母亲饿的没有奶水，用自己的鲜血来喂自己的孩子，我见了大怒
道：「他娘的，还审什么，给大爷我将他杀了算了，小玄子将这些人带到杨彪的
府邸，让他家的厨子，马上做些吃的，给这群人吃，大爷我如果在晚来几天，一
定会见到人吃人的悲剧。」

　　现在我的随从，侍卫，手下都对杨彪恨之入骨。山东的百姓陈述的罪状，足
够他死几千几百次了。

　　「他娘的，他以为他是谁，可以只手遮天，气死大爷我了。」

　　就在我生气的时候，我的院子里来了几个刺客，被玉玄子抓到了。

　　「拷，大爷我又没得罪你们，你们不去杀那个，狗官来找大爷我的麻烦，你
们吃饱了撑的慌。」

　　「草民知罪，我们也是奉命行事，杨彪的管家说如果不捉到王爷您，就对我
们的家人杀无赦。」我听的眉头一挑。

　　「我操他老母，杀无赦只有我老哥才有这个权利，他敢这样说，难道他要造
反。告诉纪老头，本大爷没有耐性了，马上将那混蛋凌迟处死，大爷我要全山东
的百姓都看着，在处死他之前，带他游街示众。」

　　玉玄子知道我拥有，先斩后奏的权利，称是离开，我放了那几个行刺的人，
不过要他们在证词上画押。我和雨微、舒儿为了这事，已经有很长时间没有欢笑
了，现在我也没有这个心情。就连赌钱都提不上劲，都要怪那混蛋。

　　舒儿知道我这几天都在发火，可雨微的月葵来了，她只好舍命的陪我解气。
这次雨微睡里屋我和舒儿睡外屋，舒儿给雨微一个耳塞，我没好气地喝着酒。

　　「爷，这样喝会伤身体的，舒儿让爷，消消火，您的火气太旺了。」

　　我听的一怔，道：「雨微呢！怎么就你一个。」

　　「爷，你的色心不小哦，雨微好事来了，请爷原谅。好爷，人家都在想办法
逗您开心。」

　　舒儿柔声的在我耳边说着。

　　没等我出声，舒儿已解开她的衣扣，脱下了她的锈花衣裙，舒儿白嫩的肉体
晶莹无瑕，赤裸裸地袒露着，仿佛一朵出水芙蓉。

　　我被这具仙女般的胴体迷住了，张口膛目，完全像一具木偶……舒儿伸出又
白又尖的手指，缓缓地伸向叶清泉的身子，轻轻一触……

　　我仿佛触电似地浑身一颤！舒儿嫣红的嘴唇像绽开的玫瑰，微微张开，散发
着芬芳气息，我眼睁睁看着这两片红唇，向我逼近、逼近，就好像要把我吞没一
样。她的两个眼楮滴溜溜乱转，饱含若妩媚挑逗的眼色，令人心动。

　　她的縴縴十指在我的全身游动，不知不觉之间，我全身衣服像落叶似地纷纷
坠地，露出我又黑又粗、长满体毛的身体。

　　舒儿又白又嫩的乳房尖翘看，紫红色的乳头像两颗葡萄，葡萄殷勤地送到我
的嘴边，葡萄挑逗地擦着地我发干的嘴唇。

　　一阵空前强烈的诱惑，便使得我猛地张开大口，一下子含住葡萄！贪婪地吮
吸着，舒儿的呼吸加重了，从自己鼻孔中喷出了撩人性欲的喘息，我的呼吸也无
形中随着她的呼吸加重了，喘得越来越厉害，越来越急促，我全身的血液也被呼
吸的节奏带动了，越来越厉害，越来越急促。

　　舒儿闭上了眼楮，她感觉到我贪婪的嘴唇含住她的两颗葡萄，一股又酸又麻
的感觉从乳尖上传入，使得她全身像喝醉酒时一般无力，我疯狂吮吸着，仿佛要
吸出她的奶汁。

　　舒儿的縴縴十指继续在我身上游荡，越来越往下，越来越用力，我发现自已
身上突然多出了一枝木棍，硬挺的立着。舒儿的十指握看木棍，技巧熟练地按动
起来。

　　忽快忽慢，忽轻忽重，忽而十指向下，忽而一指轻挑，忽而前后快抹，忽而
左右轻捋，忽而上下套动，忽而头尾揉摸。

　　「啊……啊……我……要！」

　　我忍不住发出了低吼，全身颤抖，仿佛要克制体内那股狂潮。

　　舒儿将滚烫的粘粘的东西，搓着他的红唇，樱桃小口张开了，东西塞得满满
的，她的脸羞得像抹上千层胭脂，我的血液在沸腾。

　　宝贝在舒儿的口中，一进、一出、一前一后，让我沉浸在放浪、刺激之中。

　　舒儿的樱桃小口又紧又贴，团团包围，密不透风，产生了转擦，我全身她的
舌头又湿又热又灵活，轻佻地挑拨着，产生蚀骨的酥麻！

　　「小宝贝，你真是天生的让人心动！」

　　我大叫着，抱着舒儿跳到床上去，我的眼光邪气，疯狂的目光，看着这具人
间极品的胴体，看着那一道道诱人的曲线，舒儿感觉到手中木棍的跳动，她立即
停止动作，妖艳地躺在床上。

　　我这时已经全身滚烫，欲火直烧到眼中，仰望之处，舒儿全身上下每一块嫩
肉，都散发着女性的诱惑，使我疯狂。

　　我好像泰山压顶一般，紧紧压着舒儿，一双多毛的大腿疯狂磨擦着，我的嘴
巴忙碌着，他的手也没有闲着，我的手指径轻拨开茸茸的黑毛。

　　「啊……」

　　舒儿情不自禁地呻吟起来，我像寻宝探秘一般，手指灵巧地搜寻着，转弯抹
角，左右开弓。

　　「喔……不能摸……不……」

　　舒儿觉得自己又渴又燥，我的手指给她带来了意料不到的感觉。

　　「啊……你……我……好哥哥……好爷……哦……」

　　我发现，她已经湿润了。

　　「小宝贝……你流水了……好多……爷……一定满足你。」

　　舒儿满面通红，双目闪看妩媚的光芒！她把两条雪白的大腿举了起来，高高
翘着，无耻地分开着。

　　「小宝贝，你想撒尿？别急。」

　　我挑逗着她，舒儿面上更红了。

　　「好哥哥……好爷……别逗我了……人家实在忍不住了啊……你快救救人家
吧……」

　　「宝贝……你要爷怎么救你啊？」

　　我故意在洞外盘旋，久久不入。

　　「讨厌……爷……快……快插入……求求你……插……」

　　舒儿的叫声更响了，她的双腿分得更开了。

　　我被她的媚态弄得全身血脉愤张，猛地垮上舒儿的身子，一手抓住她的腿，
挺起了我那又长又硬的棍子。

　　「啊！好爷……好哥哥……」

　　舒儿放浪叫着：「快来吧！人家等的好苦……快插死人家吧！」

　　我大吼一声，挥棍向下插去，猛地挺入。空虚变为充实，饥渴变为刺激！舒
儿只觉得全身每个毛孔都充满畅快。

　　「好哥哥……好爷……你快动……求……求你……」

　　我从来也没有看过舒儿这个样子，不由鼓足力气，一下子狠插了三百下。

　　「啊！舒服啊！」

　　舒儿的淫叫更响了。

　　「用力！再用力……好爷……哦……啊……」

　　我依言的抽插着。

　　「太舒服了……哦……」

　　舒儿狂叫：「好哥哥……好爷……好相公……你插得我……成仙了……」

　　舒儿的胡言乱语，让我心动。

　　「我是爷的宝贝……好爷……我是哥哥的小心肝……快……再用力……对了
啊……这一下……插到我的……花心了……哦……啊……我的……好相公……」

　　舒儿乱七八糟的胡说。

　　「插死我吧……我早知道……这么刺激……我早就来挨好哥哥……插了……
哦……我又了……」

　　舒儿她在床上下流地叫看，我被她的突然的骚态刺激得快疯了，又深深吸了
口气，狂插了一百多下。

　　当我又一次把分身刺到了舒儿的最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的
感觉蓦地里从结合处袭上了我的后腰，并传遍了身体的所有神经。

　　我只觉分身无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。

　　我高声怒吼，双手狂暴的握住了，舒儿饱满的乳房，猛然间放松了精关。霎
时间，灼热的阳精像火山爆发一样的射了出来，在舒儿迷乱沸情的呻吟喘息声中
达到了高潮……

　　我们不断同时登上了男女淫爱交欢的极乐高潮。以我超人的性能力，再加上
舒儿那媚骨天生的玉体本就是一副强烈的催情春药，我一次又一次地把她按压在
床上、地上、门上……淫乱交欢。把她搞得死去活来、欲仙欲死地呻吟狂喘……

　　我知道舒儿已经被我，整的昏了过去，我的心为之一疼，她为了让我发泄，
心中的欲火和怒火不惜用自己娇柔的身子来承受。

　　我将几粒丹药用口渡到她口中，见到她气息平稳，我的心也放了下来。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　日上三竿，舒儿还没有醒来，我始终搂者舒儿，没有离开她的意思。雨微早
已醒来，见到我的样子就知道我很整了舒儿。她也乖巧的钻到我的怀里。

　　「爷，你欺负舒儿，看把她累成这样。」

　　我邪气地说道：「要不是，宝贝你的情况不对，舒儿她也不用孤军奋战。累
成这样，你也有错。」

　　「讨厌，爷净会捉弄人家，你以为人家愿意。」

　　雨微不依的在我怀里撒娇，我则轻声哄着。

　　我没有想到，舒儿睡到黄昏才醒，那时我已经在雨微的服侍下，穿好衣裤。

　　舒儿的疲累让我的确心疼了好几天，我和舒儿、雨微在山东游玩了几天，那
几天我们是畅游山水，在泰山上，我见到美妙的景色，即景感情，口宣一绝道：
「隔水红尘断，凌空宝刹寒，龙归山月小，鹤映水天残，白塔连云起，黄河带两
川，倚栏凭望久，烟树晚生岚。」

　　吟罢我意有未尽，气有未舒，仰空长啸，音似滚畦，破云穿空而去，远传千
里，山河似有呼应，豪气万丈，心志一雄！那是具有万里江山欲踏尽，壮志即将
凌霄去之意！

　　只觉得武道已与天地合，自身的高峰现象，已另有新的突破，进入完美空灵
之境！我们在山上游玩了半个时辰，待过午之后始行下山！

　　纪老头还在忙山东巡抚的案子，可以说他是十分辛苦，随让我是武官，而他
是文官的。这叫，叫花子娶媳妇，没有挑的。

　　「老大，你今天可是玩高兴了，可是我回去，一定会被纪大人骂的。」

　　玉玄子在一旁，学女人哭述着。

　　「你他娘的，不要这么恶心行不行，大爷我正高兴，纪老头不是嫌，没有案
子吗？大爷我给了他这么大的案子，他应该高兴才对，那有时间理你，你真是蠢
到家了。」

　　我没好气的回答着，舒儿给我端了杯茶，让我润嗓子。

　　我给了她一个，灿烂的笑容，而收回的是娇嗔。这几天我因为心疼她们，没
有让她们和我行房，库存积压的我要发泄，可是她们是我的心头肉，我不想伤着
她们。最好的办法就是去妓院，我准备将二女哄的睡着了后，就去妓院。

　　舒儿和雨微在我的怀里，进入梦乡，我的心在斗争，到底是去还是不去，就
在我在沉思中时。良久之后，我一顺气，便准备去妓院。亥初时分，我轻轻的起
身下床。四下黝暗，我便缓缓向门口行去。

　　不久，倏听前方传来悉索声音，看来这人轻功还不错，我立即跟上去。跟了
没多远，就见到这人进入一户人家，我也跟着进入，在一间阁楼下，那人止步，
后就飞进去了，我也立即止步用耳朵听着，没多会就听道，那人在此脱衣呢？

　　咦？不对，竟有二人在脱衣哩！他奶奶的让老子听这个不是火上焦油，管他
的不看白不看，这比春宫图要生动多了。

　　我便敛步行去。不久，只听女子声音道：「它怎会死气沉沉呢？」

　　立听男人道：「此地怎会如此冷呢？」

　　「哼！休顾左右而言他，你分明已经喜新厌旧。」

　　「大美人！心肝宝贝！可别冤枉好人！」

　　「啊！去年冬天，你在长春一遇上人家，它还不是活蹦乱跳及杀气腾腾，哪
似如今之垂头丧气呢？」

　　「大美人！你休忘老夫今年，年初被灰狼砍了一剑，我虽然已经调养一个月
余，仍未完全复原哩！」

　　「难怪你下午险些被涂川所砍。」

　　「是呀！谈起此事，老夫须谢谢宝贝你哩！」

　　说着，立听一阵啧啧吸吮声。

　　「格格！痒死啦！」

　　「我这张嘴不赖吧？」

　　「你只剩这张嘴啦！」

　　「未必吧！我尚有三寸不烂之舌哩！」

　　立听一阵怪声。

　　「格格！痒死啦！够啦！够啦！上马吧！人家难受了好几天，那死鬼被恭亲
王抓到牢房了，我还真有些害怕，如果他被满门抄斩这么般。」

　　「放心，有老夫在，老夫会在抄斩前就将你带走的，来给老夫品一品吧！」

　　「天呀！它仍站不起来呀？」

　　「是呀！今天怎么邪门得紧哩！」

　　「格格！谁让你做太多的亏心事啦！」

　　「嘿嘿！你认为老夫会因与你偷情而心虚吗？」

　　「是呀！否则，它怎会如此差劲呢？」

　　「嘿嘿！老夫这辈子不信神佛，否则我便不会杀人劫财，大美人，好好的呵
护它一番吧！」

　　「讨厌！」

　　立听一阵怪响。不久，那男人嗯喔怪叫着。

　　我边走进边听着，如今，我就瞧见房内右边床上有一个男人张嘴嗯喔啊的怪
叫不已，一名女人则蹲在男人身前及整张脸贴上他的胯间。

　　我暗怔道：「他娘的，杨彪的老婆居然敢给他，带绿帽子，看她在干什么？
她在吃那老头的小兄弟呢？」

　　我立见那女人松口便站起身来，那男人立即以双掌按揉着双峰。

　　「死人！再逗下去，会闹水灾啦！」

　　那人男人的右掌向下一伸，便凑近她的腿间。

　　「死人！快上啦！」

　　说着，她已后退。

　　只见她一贴立于床头，便抬起左腿。那男人便上前以右手抬起粉腿。他一挥
戈，便扬长而入。她受用的嗯了一声，二人便挺顶不已。我首次见到这种阵仗，
不由一怔！他娘的比春宫图精彩多了。

　　不久，他便绕向房内。

　　「死人！加把劲！」

　　「行！站稳啦！」

　　立听噪音大作。

　　「妙……用力……再用力！」

　　那女人却转身按臂及挺臀迎合，那男人便冲刺不已。

　　「右边……对！用力些……妙……妙呀！」

　　噪音为之大作！浪叫声连连！不久，那男人已连喘着，那女便扭臀仰躺着。

　　那男人迫不及待的趴身上马，便喘呼呼的冲刺，他已展开回光返照之击。

　　那女人便摇挺连连。

　　又过不久，那男人已怪叫着：「妙……大美人……妙啊……喔……哎……」

　　男人一阵颤抖的泄了。

　　「死鬼……人家还要……你……」就在快要到达高潮的女人，见他败下阵来
不由叹气。

　　那男人也识趣的穿好衣服。

　　「大美人，老夫还有事先走了，你休息一下，过几天老夫来接你。」

　　那女人已经点头答应，巡抚的小妾把门关上，准备洗澡了！不久，一阵步声
之后，我一回头便双目一亮，我的心儿忍不住剧跳，因为，我已瞧见一位和美貌
略逊舒儿一筹的美女。

　　如今，她秀发垂肩，那双明亮的凤眼配上柳眉，眨眼之间，阵阵眨动我的心
房。那张未经朱染之樱唇含笑半启，却似在召唤着我。那挑弹即破的脸肤白里透
红，尚含一股春情哩！我的色心震动啦！好大爷我就玩玩你，我将随身带着的假
胡子贴上。

　　我不由怔视着她。巡抚的小妾关紧房门，然后脱下了披肩，赤裸裸地跨入木
桶内，开始洗澡，突然，她目瞪口呆！

　　在她面前，站着一个陌生男人！她大吃一惊，张口就要呼救。

　　「还请夫人，三思！」我低声提醒她。

　　那美人果然不敢叫喊了，因为，如果她一呼救，下人冲入，看见她赤身裸体
和一个男人在房中，哪真是水洗不清。本来她和那老鬼偷情是为将来，如果老爷
犯事被捉有个打算。

　　而且要是被陌生男人看见自己赤身裸体，按俗习就要自杀了。既使不自杀，
名誉也扫地了，这一切后果都太可怕了。

　　巡抚小妾一时不知所措。

　　「你……你出去！」她下了命令！

　　「好，我出去！他娘的，大爷我也是因为你的美貌，才赶来看你的，你居然
赶我走。」

　　我大摇大摆要去开门。

　　「不要出去！」

　　巡抚小妾急忙拉住他。门外就有仆人巡逻，要是我从房中出去，对她的名誉
仍然不利。

　　让她真是左右为难，我趁机一把抱往她。

　　「你太大胆了。」巡抚小妾用力挣扎，木桶发出声。

　　「你再动，门外就听见了！好人，大爷我只是要侍侯你，舒服一些，没有恶
意，再说你刚才还没吃饱呢！」

　　我微笑邪气地提醒她。

　　她又不敢动了，我的手大胆地握住她的乳峰。手指肆无忌惮地在她白嫩嫩的
乳房上抚摸看，轻揉着，紫红色的乳头不由自主膨胀起来。

　　巡抚小妾，羞得满面通红，但是，从乳尖上传来的酥麻的感觉，却一步一步
扩展到全身，一颗芳心情不自禁「砰砰」直跳。

　　我的手慢慢往下摸，巡抚小妾急忙用双手阪绨下体。

　　「你要干什么？」她又气又急又怕。

　　因为她不认识我，我的样也不像采花贼。而刚才那个男人，是她将来的护身
符，当然要用心的讨好。

　　「大爷，我想替夫人洗澡……」

　　我面带邪气，色眼不住的看她的每一寸，雪白的肌肤说者，两手就在她的光
滑的背、大腿、滚圆的屁股上抚摸起来。

　　巡抚小妾的双手，护住她下体，全身再没防卫，只能任由我肆意抚摸，她不
知不觉，也喜欢这种抚摸了。

　　原来，她的丈夫杨彪是个性无能，又喜欢喜新厌旧，所以成婚之后不久，对
她就十分冷落，她身为巡抚的小妾，名誉、地位重要，又不敢太乱来。

　　夜夜空床，辜负了青春，性的饥渴已煎熬她十多年，本以为找了个好情夫，
每想到这一年开始，非常的不中用了，想不到今天，一个大胆的男人闯入她的世
界，下流地侮弄她。

　　这正是她梦寐以求的啊！她渴望已久的东西，现在突然实现了！

　　「你……你……来吧……」

　　她不知不觉松开了双手。我欢喜若狂，我喜欢偷情，就是喜欢用普通男人的
身份来征服女人，而不是用王爷的身份。

　　「拷，我成功了！」

　　他心中暗笑：「这个表面雍容华贵的巡抚小妾，被我玩弄成淫妇了！」

　　我放开她，飞快地脱光了自己的衣服，露出了坚硬、露出了粗大。

　　见到我的宝贝，这位小妾满面羞红，以手掩面不敢看，但心里却在欢呼，她
只好从手指缝中偷看着，我轻轻地把她的大腿抱了起来，搁在木桶边沿上，她的
姿势就像妓女。我进攻了！

　　「哼……哦……轻……一点……」

　　小妾忍不住疼痛，叫了起来。

　　「乖乖，大爷我也想轻声点，可是你的太紧了。」

　　我小声说着，然后用嘴唇堵住了她的嘴唇。我的技巧是受过训练了的，收放
自如，有轻有重，有快有慢。小妾感到疼痛很快消失，代之而来的是一种舒畅，
她的屁股不由也扭了起来，我感觉到，她的舌头伸入我的口腔中，正疯狂地搅动
着，她加大了力量，加快了频率。现在的她，除了疯狂的胡言乱语外，就是只能
从鼻孔中发出粗粗的喘息。

　　她的腰肢波浪似的上下晃动，她胸前两颗木瓜，也随着腰部动作而不停地摇
摆着，她全身湿淋淋，分不出哪是汗，哪是水，我感觉到她夹得很繁，体内温度
极高，烫得我一阵心动，随之我就听到「啊……」她轻声叫了起来，然后一阵颤
抖和抽搐，很快达到崩溃。

　　她也不知道，这是第几次了，反正现在的她，感觉像在空中漂浮。我和她浸
在木桶内紧紧楼抱，她低低喘息。

　　「你怎么进入我的房中的？」

　　小妾像妓女般勾住我的脖子。

　　「这就要问你的情夫了，我看他鬼鬼祟祟的，也就跟来了，没想到让大爷我
检了个便宜，大爷我还真要谢谢你那情夫。」

　　小妾妩媚的白了我一眼，吻了我一下：「你这勾魂的冤家，我从今以后离不
开你，怎么办？」

　　「放心，大爷我自有办法。只不过我只有一天的时间给你，大爷我要离开这
里了，所以你还是跟你的情夫走。大爷我没他武功高，就是跨下的老二比他强，
他可以让你避过一劫，大爷我却是不行的。大不了明天晚上，大爷我让你飘飘欲
仙。」

　　我色色的说着，这小妾娇嗔道：「你这没娘心的，人家如此侍侯你，你却如
此狠心。不过你这冤家，让人家知道了这欲仙欲死的滋味就行了，冤家记住人家
叫红崎。」

　　我又给了她几针，在她被我玩的昏迷后，悄悄的离开，开什么玩笑，大爷我
还有两个宝贝等着，别说你还没有她们美丽动人。我回到房内时，二女还在沉睡
中，我不由安心的净身，在钻入暖和的被窝中。


　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　翌日天亮，我在雨微和舒儿的陪伴下，到纪老头的地方，将处置杨彪的奏折
盖好印，送到我老哥的手中。同时商量明天歼斩杨彪的事，随后舒儿和雨微，在
德福的陪伴下去帮助饥民，她们可真是菩萨心肠，大爷我白花花的银子，就这样
给他们白送人。

　　晚上我和昨天一样，哄的二女睡着后，我就去红崎那。俗语说的好：「妻不
如妾，妾不如偷！」看来一点也不错，其刺激性简直令人回味无穷。

　　我进入红崎的房间时，给我最大的印象是她的一双巨大的乳房！老实说，我
一见到就对她含有非非之想，由眼神去看，她也留意到我的「狼相」，她故意将
衣扣解开，使我眼楮第一次看到那些我渴望见到的东西，宽阔的衣服加上轻微弯
腰的动作，可以从领口望入里面。

　　哗！真空！甚么肚逗都没有一条，只有一对肉球左右打转，两颗乳头像珍珠
那样小！我不断吞口水，眼楮未曾眨过一下，正当看得入神时，突然间，红崎仰
起头来，看见我的「淫湿相」。

　　「看了这么长时间还末看够吗？人家可比不上其他的少女，那还有甚么好看
呢？」

　　她的说话带有一点挑逗性，又有点儿不在乎。这样更增加了我的冲动，说完
便拉着我手行进房间。

　　刚踏进房里，我便迫不及待从后抱着她，顺势将手向上一托，我不会介意红
崎那双巨大无比的乳房有轻微下垂的感觉，因为起码是我渴望踫她的东西，而且
体积大和地心吸力的关系，不下垂才会令人恶心呢！

　　这时我的手上抚弄着双球，硬崩崩的下体不停地顶着她的屁股，直至她转过
身来吻我的嘴时，我仍不放弃两手的把玩，我简直为这双大肉球着了魔。

　　我们四片唇虽然贴在一起，但我的手已为她解开了衣服的钮扣，不再被衣服
所阻隔着那么不直接。莲花绣边的裙子，亦很快掉在地上，半裸的美人使我的头
自自然然地伸进酥胸，舌头不停在乳头上转圈和轻咬着。

　　她拉我到床上去，躺下来，我的舌尖也跟着走，依然是那种力度，那种转圈
方式，不过我已将她的褒裤脱下，抛到远处。

　　中指始终是中指，手指长度已足以令她呻吟起来：「冤家……快……快来占
有我……人家忍得很辛苦……快些……」

　　我忙将她身上所有衣服脱下，可是口和手仍回到原位。她的淫水，反映到她
的欲念是那么强，因为我的一只手几乎是完全弄湿了，我的忍耐力也同样到了极
点！

　　我提枪上马时，她的双脚已抬到尽量高的，屁股下不知道何时已放了一个枕
头，可能是桃源洞位置生得比较低的原故。

　　我不再理会，将「肉体」推至四分之一处。

　　「噢！长得要命……要我命了……哟……冤家……不要……太用力……捅到
底了……啊……用点力。」

　　我的金枪进进出出，有时打转，使她快乐至死去活来，一连泄了好几次。

　　「快……快些顶我……我要……来了……来了……呀……唔唔……」

　　这种淫声浪语在我耳边不停叫嚷着，任何人也留不住那些子孙，吱……吱！
我也夹着她的叫声呻吟起来，百子千孙涌出，喷得那桃源洞满满，两种液汁染满
了枕头，我的金枪不愧为真正的金枪，依然不倒！而且同样敏感！

　　约莫抽送了佰多次后，我拉出金枪，再滑到她胸前，利用手的帮助，把金枪
插在两巨乳之间，前后磨擦。这是非文字可形容的感受，令我毕生难忘，其中刺
激法比起进入桃源洞内时简直不能并提，只抽送了数十次，便在极度享受下射出
了浆汁，浆汁使她的颈子也弄污了，而且数量比起刚才多得很！

　　我的手按住她圆润的肩膀，顺着身体向下摸，一直到胸脯，手指稍微抓捏一
下乳头。她不由的在颤栗。我暗自窃喜这女人呆庞表情真是不错。不久，我要她
起身并把腿张开，我的右手从屁股后面摸进她股间热软湿湿的密肉。

　　「啊……不要这样……人家会……受……受不了……」

　　「喔！真柔软！你的相公一定很幸福吧。」

　　我一边搓揉说着。只是手指的作用就让她的肉唇湿了。

　　「喜欢刺激的动作吧！这么快就湿了。」

　　她放荡的慢慢地，在我面前张开大腿，耻毛的颜色不是很深，这样的动作被
我盯着，我的手也伸了过去。

　　「喔……冤家……手拿开……不要这样！」

　　我的手已经摸进她滑软的阴洞，在洞里掏弄着，当我拿开手指是，我的手上
伴随着一些透明的液体流出。这样的刺激已经使她腰部以下开始扭动。

　　「嘿……女人你的的身体……身体内……淫水很多。」

　　她的手撑在桌面上。我脱掉了衣裤，赤裸的身体贴紧她的身子，感受到女人
身体的温暖。她身体扭动着，从肩到脚的肌肤香气润泽了四周，皮肤虽然不是很
滑腻，但是她的成熟韵味，让男人忍不住把玩一番。

　　我张开了她富有肉感的大腿，弯下身子从下面开始对她的肉穴舔蜜。

　　「啊……冤家……啊……啊……」

　　舔到有感觉的地方时，呻吟的音频会特别高。一阵阵的喘息加上屁股也开始
扭动起来，似乎是在抗拒我的舌头，但是兴奋的脸颊已经红晕酝开。

　　「喔……冤家……不要这样……喔……人家要……要你……插……插进来啊
啊……」

　　我决定要好好对待这有弹性的肉体，若不好好运用那岂不是浪费了。我的右
手抓紧了分身，不断地触踫她的臀沟似乎感受到她的那股吸力。

　　「嗯！」她习惯性地闭上眼楮。

　　那种背后式的入侵让她的下体感到一种填塞，随后就是男人的肉棒在体内有
夹紧的感受。我感觉肉棒在洞里的一开始是充实的，体内的温度很高，每一次拉
出来再进去的感觉是麻麻的。我不停地抽动，两手抓捏她的胸脯，怕自己再也不
能掌握她。

　　突然的脚步声响起，那是她的婆婆来了。

　　「红崎，你还好在吗？」

　　「娘我还在！放心吧！我不会逃的。」

　　她的体内还继续被冲击着。

　　「啊……」

　　「怎啦？红崎？」

　　「没什。人家不小心给踫着，胳膊好痛呀。」

　　突然我手抓住她的屁股，把肉棒向里面用力一推，龟头被肉膜触感振得麻麻
的。

　　「啊……」

　　「喂！红崎你还好吧？」

　　「没事！娘我很好的，就是踫着的地方，有点痛，这么晚了，你就先歇着去
吧！」

　　「好，娘知道了。」

　　随着脚步声的走远，我挺动的更快了。

　　「冤家……啊……哦……你要如此害……害人家……被婆婆……知……知道
啊……就……就麻烦……了。」

　　她边说边配合着，就算是不名誉，也忍受不了这样的刺激。

　　裸白肌肤下的官感，已经让我更加快速抽动肉棒的动作。「女人，大爷我让
你更快活些吧！」

　　我加快了抽插的速度，两个人的动作渐渐有合而为一。

　　「啊……噢……饶……饶了……人家……冤家……噢……噢……不行了……
啊……啊……不要……停……停下……我……我要泄了……啊……」

　　红崎地叫喊，求饶我都不听了，现在的我只知道发泄。

　　「我……我的……好……好冤家……人家……被……啊……噢……噢……被
你……插的太……太……爽……了……要飞……飞……了……好爽……哦……」

　　红崎感觉自己像是在云端漂浮一样，她已经无力的配合我，就连刚才的回光
返照都用上了，她整个人现在任我摆布。

　　不久，我又射出了白浊的液体在她充满快感的体内，虽然我将库存都释放了
一些，但是我还是不舒服了，而红崎则是昏迷不醒，大有脱阴之势。我在她圆滚
玉臀上猛然一拍，顿使她全身一颤，已然惊关惊缩，顿止了狂泄不止的元阴。我
给她服下一粒丹药，就匆匆离开。

　　这次我没有用内力，但是还是将女人整成这样，我不由觉得奇怪，自己为什
么不累，小宝贝似乎没有吃饱向我抗议着，我回到房后冲了个冷水澡，又运用内
功强压的让它，软下来。这次还是没有被舒儿和雨微发现，我可是将身上的脂粉
味，喜的干干净净的，在加上紧搂着二女，她们是不会发觉的。
----------


　　　　　　　　　　　　　第０２卷　第一章

　　这天我早早的起来，要监斩那混蛋，还要抄他的家，我是非常的不开心，舒
儿知道我是在为着件事不高兴。

　　「好爷，您就不要在生气了，今晚人家和雨微给您消消火这可以了吧。」

　　我一听道：「雨微还没有过完，月葵期，你的身子被爷弄的要休息，虽然只
是小事，可是累积起来，就会是大事，你们都是爷的宝贝，济南到江苏的苏州要
七天的路程，大爷我还可以忍受，以前打仗都可以的，更何况是现在，你再休息
几天，爷实在忍不了时，你在给爷去火也不迟。」

　　舒儿温柔且欢愉的笑说道：「好爷，人家知道你是心疼我们，不过你要答应
人家，人家要你明天晚上让人家服侍你，舒儿已经有五天没有侍侯您了。」

　　我一听心中一笑，我说这小妮子怎么了，原来是发春了，这也难怪，春天都
到了很长时间了。

　　我点头答应了，舒儿笑着离去。我则去处理监斩的事，我的将士们，带着杨
彪游街示众，一路上百姓都用石头砸那混蛋，口里还在不住的叫骂。

　　当要行刑的时候，杨彪大喊道：「我是皇上亲点的巡抚，你不可以杀我，你
没有这个权力。」

　　我也不顾在场的官员，不耐烦的叱责：「你爷爷的，那么多的废话干吗？你
是皇上钦点的巡抚，大爷我还是我皇帝老哥，钦点的钦差呢！我有先斩后奏的权
力，大爷我说要将你凌迟就将你凌迟，来人动刑。」

　　我将令牌一仍，行刑人就动手起来，他们等着这天很长时间了。

　　「皇上救我啊，奴才不敢了，皇上开恩呀！看有没有特赦令，特赦令来了没
有。」

　　拷，做了这么多坏事还要特赦令，就算有大爷我也要杀了你这乌龟王八蛋，
大爷我已经不开心好几天了，就连赌钱都没有兴趣。就在行刑事，突然，索萨哈
这混蛋骑着快马喊道：「皇上有旨，杀无赦，皇弟可以自己做主。」

　　这时的杨彪才彻底的没戏了，也是到这时，他才知道我是皇上的亲弟弟。

　　随后就传便大江南北，皇帝的亲弟弟在山东，代天杀了一群贪官，这件事无
论是在江湖，还是在百姓中有了很大的影响，知道我的人，可能就知道我是个武
官，不但如此，我十岁就上战场杀敌，而且大获全胜，这对于江湖人来说我将来
一定是条汉子，可是我的好色与好赌，让他们可惜。

　　但是一提到我的容貌，大家更可惜，我的仪表生得神如秋水，貌若潘安，面
白有如妇人，眉长过目，黑白分明光焰却常流不定。睫毛长长，直鼻朱唇，脸庞
白晰，国字脸，拥有发达胸肌的十分英俊的面容，我的双目十分邪肆，这种眼楮
就是咱们目前所说的「猪哥目」。

　　有「猪哥目」之人，大多不喜正视，偏好斜视，别处用不着，惟有偷看美女
用，却是顶瓜瓜！

　　任何美女，哪怕是十几丈外，只要我把眼光一瞬，他娘的！美貌，三国，骚
不骚，浪不浪，立即一目了然。

　　像我这种人，若派来担任「斥喉尖兵」，或是「炮兵观测员」，应该是最佳
人选。可惜，我养成了该看的不看，不该看的拼命看的坏习惯。

　　当晚我搂着二女睡下了，要知道我可是花了老半天的时间才睡着的，舒儿知
道我的用心，紧搂着睡前啵了我好几下，才睡去。

　　此刻正值寅末时分，更深露重，新月已坠，残星渐渺，天地之间充满无边无
际的黑暗。这种时候，失眠的人儿早该沉沉的睡去，而早醒的鸟儿，也还在梦中
打呼犹未觉醒，大地一片沉寂，较之夜初更加安静三分。

　　可是我的军队却在整理行装，准备出发了。

　　「大爷，有必要如此吗？不过奇怪的是，你的手下似乎毫无怨言。非常乐意
的在整理，你看还有说有笑的。」

　　索萨哈笑问着。

　　「拷，他娘的大爷我在训练他们时经常这样，有时大爷我还和他们，一个晚
上都在捉蛐蛐，来赌钱呢！这叫有什么样的教官，就有什么样的手下，你看你的
手下一个个，无精打采的昨晚又去妓院了。」

　　我邪气的问着，索萨哈也无奈的点头。

　　「他们赢了钱都要消遣，我只好放他们去妓院。小王爷你可是很久都没有赌
钱了。」

　　「拷，那个死混蛋，将大爷我南巡的兴趣打乱了，等爷开心了再说，那还有
心情赌钱。」

　　我无奈的说着，不久，我就登上已经准备好的一部密篷马车上，舒儿和雨微
已经在马车上。

　　我进入马车后，我就仔细打量舒儿的脸庞，但见清秀的脸细腻无比，高挑的
秀眸中隐透着淡淡的忧郁与空虚。看来着几天我没有踫她，让她以为我对他没有
兴趣了，舒儿比之雨微的清纯羞涩，更令男人心醉。

　　我的心口一荡，情不自禁地脱口赞道：「舒儿，你好美。」

　　舒儿温驯地偎在我的怀里，她脸颊也在慢慢升起的日光里，泛着一层薄薄的
红晕，星眸也是，似醉非醉，吹气加兰。

　　听我如此一说，芳心一颤，不知那来的勇气，不顾雨微在场，伸手勾住我的
脖子，主动献上了热烈的香吻。另一只玉手却放肆地在我身上来回抚摸，似寻求
心灵的寄托，显得主动至极，犹如一只饥饿数目的老虎，令人吃惊。

　　我被舒儿的疯狂与大胆的动作给惊呆了，旋即明白过来，她是要一心要侍侯
我，心中暗笑：「采花规则，送上门的好事，却之不恭。」

　　我一边热烈地回吻着她，一进双手放肆地，在她身上敏感部位揉搓揩油。

　　我们二人无声缠绵，温存盥结，低吟轻喘，不知不觉地进入如疑似狂之境。

　　舒儿忽然觉得下体一惊，芳心一惊，下装也被我，在不知不觉中除去，露出
了殷红的肚兜儿与修长的玉腿，娇躯为之一颤。

　　她慌忙勾住我的脖子，羞涩道：「好爷，好哥哥，在这儿怎么行，这里是马
车，而且还在官道上，有很多人看着，还有您的手下都在会听到的，人家将来还
要见人呢。」

　　我被舒儿如此挑逗，已经欲火高涨了，此时又岂会让她反对。

　　「小宝贝，你点起来的火，就要想办法灭掉，大爷我现在什么都不管了。」

　　我说完就紧紧挽着她的柳腰，解自己的裤子，温柔地回吻着她的玉腿。

　　「嗯咛……爷……你真坏。」

　　舒儿与我相拥相抱，忽觉一种渴望多时的需求感充盈全身，轻吟一声，缓缓
扭动臀部，配合着我在车上奏响一曲鸳鸯销魂之曲。

　　「哦……好夜……人家……要……不……要……停……」

　　舒儿已经被我弄的呻吟起来。

　　阳光灿烂，日光点点的照到车内。舒儿的呻吟声已经惊动了，给我赶马车的
德福，德福给玉玄子使了个眼色，玉玄子乖巧的过去，他一听到车中的动静就知
道我在干什么，连忙运功暗运神功隔断音响的外传，这需要十分厉害的功力才可
以。

　　舒儿也通过六识，知道有人帮他们护着，以免声音外传。

　　也不知过了多久，方怡娇躯一阵颤栗，紧紧地勾着即事长胜的颈子，低吟一
声，微微地闭上了双眼，脸上红霞密布，醉人至极。

　　「好爷……饶……饶了……人家……好哥哥……哦……啊……噢……噢……
不……不行……太……太深了……停……」

　　舒儿快乐的大喊着，胡言乱语着。她坐在我的身上，她的身体也随着马车的
晃动，活动着。

　　所有的将士都见到这种情况，明明马车在晃动，可是怎么听不到呻吟声呢！
真是奇怪。不过如果王爷不和福晋欢好，那才是怪事，王爷本来就很好色，更何
况美如天仙的福晋呢！一定不会放过的。所以的人都视若无睹的，继续前进，倒
是索萨哈带领的一群一品带刀侍卫，有些好奇。

　　我轻喘低唤道：「舒儿，舒儿。」心中顿时升起一种从未有过的快感，醉心
醉魂，兀自揽着她寻觅需求与满足。

　　「哦……好爷……你要人家的命呀！」

　　良久，舒儿又是一声低唤，我们就相拥相偎地搂在了一起，舒儿但觉玉腿间
湿轭流的，酥软乏力地勾着我的颈于幽幽轻叹道：「好爷……你真坏，连坐着也
欺负人。」

　　双眸中却充满了满足与喜悦。

　　我轻笑道：「如果爷在不给你，你一定将爷怨死了。还说爷坏，你看爷喂饱
了你，自己还饿着。」

　　「好爷，你真是坏。」舒儿要休息一下，可是我的欲焰还熊熊燃烧着，我的
神智还在被欲焰烧毁着。

　　在一旁的雨微听的都有些脸红，暗叹我的厉害，从我和舒儿做爱开始，她的
眼前的是一幅活生生的春宫图，看见我那要人命的大家伙……抽……插……美得
令人神□颠倒……尤其最后顶住花蕊几下。

　　她看见车内的那种要死要活的情景，不由得惹得她春心大动，阴户的浪水狂
流，全身都是软绵绵的她，斜偎在车壁，脑海中思潮如麻……我的那怪物……又
粗……又长……又大……真急死人了！

　　这种滋味，真够人受的……坐也不是，站也不是，心里像是热锅上的蚂蚁，
在里面乱钻……再听听……房内浪语如珠，尤其是舒儿那种淫声……浪语……一
定是在舒服……美……

　　终于一切静止了，难以抑制的欲火，在体内燃烧……烧得她无法忍受……懒
懒的撑起娇躯，来到我的身边。她大胆的勾住我的脖子，凑到我的耳畔低语道：
「让雨微来服侍爷吧！」

　　话一出口，偎入我的怀里。

　　她的玉唇堵住了他的嘴，雨微空虚的心灵没有得到了充实，变得主动异常，
比之新婚之夜，又别有一番情韵。一双玉手放肆地在他身上四处游逸，不时地挑
逗着我的大腿之间。

　　玉唇在我的身上又舔又吻，又亲又咬。我怎能不为之心醉神迷，心中叹道：
「看来这宝贝还懂得侍候男人，而且富有情趣。」

　　我一双色魔手大胆地毫不客气的，剥光雨微的衣衫；放肆地在其缎一般光洁
的肉体游逸探戈。但觉酥胸丰满，圣女峰圆润光滑，丰富弹性，此时心中喜悦无
比，兴奋异常。

　　雨微被我挑逗得浑身躁热酸软乏力。咬牙享受，不敢娇吟作声，呼吸浑浊，
一双玉手挽着我的虎腰，一个翻身，我们如疯似狂地缠绵在一起，交颈亲吻着蠕
动着身子。

　　我也似猛虎出押般冲刺着。她倏觉一疼，急忙扣住我的腰际。她又自己挺顶
良久，方始松手。不过，她已渐能适应啦，她立即放松四肢承受着。没多久，她
已尝到甜头，立即迎合着我的推挺，车中立即炮隆隆。

　　我立即又横冲直撞着。

　　「啊……哦……好爷……冤家……不……要……停……停止……噢……好爽
啊……哦……好哥哥……你插……插的我好……舒……舒服……」

　　雨微在狂喊着。

　　我更加卖力的挺动着。

　　「哦……我的好爷……好哥哥……饶了……人……人家……不……不行了啊
好……好哥哥……饶……饶了……我……我……要泄了……啊……」

　　雨微一阵喊叫，就全身发抖，阴内花心的喇叭口却围着我的大龟头直吮，一
阵酥麻，我也进入了高潮，额头，胸前汗珠一点点的。

　　马车也一连晃个不停，现在是大白天，官道上又不仅只此一部马车，引人侧
目的人非常多，但都很奇怪，为什么没有声音传出。

　　尽管如此，德福却还似石人般，挺坐驭车。他的双手持韁绳，却任由健骑缓
步前进，他的双眼注视着车身之稳定情形，因为，我可是王爷，身份很高的皇帝
的亲弟弟。

　　「好雨微……我……我也要丢……用力夹……快……哼……哼……啊……我
也要射了……喔……射了……射了……啊……」

　　龟头一阵酥麻，全身肌肉同时紧绷起来，精液像帮浦加压般地直奔子宫，我
们两人都泄了拥在一起，云收雨歇，雨微满足地偎在我的怀里，都不愿动一下，
享受着片刻的永恒。

　　德福专心的驭车，官道上的车辆纷纷让路。他驭车甚缓，即使车身在此时已
不再剧晃，他仍缓缓驭车。

　　我将舒儿和雨微，拥入怀中，给我们盖好棉被。虽然天气暖和，但是寒风还
是有的，我们刚做完运动，又流了汗，当然要盖好，以免伤风感冒。

　　一路上我们都是在驿站休息，我和二女的闺房之乐，也被人津津乐道着，舒
儿和雨微都非常怨我。可是大爷我，如果不受你们诱惑，一定不会有事发生。可
是这是不可能的，谁叫大爷我好色如命呢！

　　当马车行到苏州城下时，德福要求我一定要下来见他们，在场的人除了，两
江总督麻勒吉、江宁巡抚曾布以下，布政使、按察使、学政、淮扬道、粮道、河
工道、苏州府知府、江都县知县以及各级武官，早已得讯，迎出数里之外。还有
许多江湖人事，老百姓前来迎接。所有的人见到，舒儿和雨微都为之一叹，可惜
她们嫁给了一个好色的人。

　　舒儿的母亲张氏也来迎接，我见其母微微一笑，走了过去。在所有人意料之
外的，我跪下给张氏磕头。

　　「天星给岳母大人请安，我带舒儿到这来看您了，您老可一切安好。」

　　舒儿见状也跪了下来，雨微也跪了，一时间王爷福晋都跪下，给她请安，的
确让张氏吃惊不小。

　　「痴儿，别如此，我一切都很好，你将一切都安排的那么好，还给了我的女
儿一个名分，这就足够了。我听人说舒儿在皇宫的地位，都超过了格格和阿哥，
可见你非常的宠爱舒儿，她没有跟错人，从你给她爹报仇，为你岳父翻案那天开
始，你就是我的女婿了，快起来，别跪着。」

　　张氏拉我起来。

　　「老夫人，八年没见，您可安好，您的面子可真大，王爷就连皇上都很少跪
的，今天一见面，王爷就给您磕头，看来他很孝顺您。」

　　德福微笑的说着。

　　「德福你就别说了，扶我岳母上车，从今天起我们就和岳母住一块，舒儿可
是要尽孝道。」

　　德福应声答应后，我们进入苏州城。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「月落乌霜满天，江枫渔火对愁眠，姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。」

　　「姑苏」，自古均为吴国所属，至隋代始称「苏州」亦名「姑苏」。

　　「苏州」位于水乡泽国之地，全城便建于密集河道之上，城内港道纵横，拱
桥处处不下四百余座，其中最有名的乃是横跨「据台湖」及运河「通济渠」之上
的「宝带桥」。

　　「宝带桥」南岸，有数条交叉纵横的大街，查报茶肆鳞格而立，青楼大院重
是集歌响彻不绝于耳，达官贵人万金商贾川流不息，轩车骏马往来不断，真乃显
现繁华兴盛的富足景象，决非中原城邑的战乱之象。

　　而桥北之地则是行人稀少百商稀落的寻常住家，绝多住户皆过桥为贩，或是
身为店伙、苦力，也有部分摆舟为生，十之八九皆依靠劳力为生。

　　我骑着马，和玉玄子一块欣赏着这繁华的景色，百姓安居乐业的快乐生活，
的确让我高兴不少。我们行使在最繁华的地段，还见到了乞丐，我不由对两江总
督麻勒吉道：「你这个总督做的不错，比那个该死的杨彪要好很多，不过，你可
不要有把柄，落到爷手上，那时爷也会，六亲不认的将你给办了。」

　　两江总督给吓的，不住的擦汗答「是」，早在八年前，我就将一个姓何大户
的房子买了下来，称其为梅圆。

　　里面栋宇连云，泉石幽曲，亭舍雅致，建构精美，一看便知每一尺土地上都
花了不少黄金白银。我吩咐亲兵随从都住入园中。索萨哈带领着黄马褂的一品侍
卫进驻了进去，而我手下的官兵，分驻附近官舍民房。

　　我的手下都非常懂规矩，所以非常安分，而索萨哈的手下就有几个，虽然是
我提拔，但是已经有几年没有跟着我的军官，他们以前就有些自以为是，我就有
些担心那几个人会生事。「额亦都，安费扬古、扈尔汉，给爷传令下去，谁要是
敢在这里生事，大爷我要他的脑袋。」

　　四人是我的四旗部下，非常骁勇善战。

　　索萨哈见到我如此命令部下，他也传令下去，让那群带刀侍卫安分点。

　　今天是苏州府知府崔季书设宴，为钦差王爷洗尘。他善于逢迎，早于数日之
前，便搭了一个花棚，是命高手匠人以不去皮的松树搭成，树上枝叶一仍如旧，
棚内桌椅皆用天然树石，棚内种满花木青草，再以竹节引水，流转棚周，淙淙有
声，端的是极见巧思，饮宴其间，便如是置身山野一般，比之富贵人家雕梁玉砌
的华堂，又是别有一般风味。

　　那知大爷我喜欢做个庸俗不堪之人，周身有雅骨也装着没有，来到了花棚，
第一句便问：「怎么有个凉棚？啊，是了，定是你家死人请庙里和尚搭来做法事
的，放了焰口，便在这里施饭给饿鬼吃，有没搞错，大爷我是来玩的，你居然触
我眉头。」

　　崔季书的一番心血，全然白用了，不由得脸色十分尴尬，还道钦差大人有意
讽刺，只得陪笑道：「卑职见识浅陋，这里布置不当王爷的意，实在该死。」

　　我见众宾客早就肃立恭候，招呼了便即就座。那两江总督、江苏省巡抚、布
政司等，这时都陪伴钦差我这个大臣。其余宾客不是名士，便是有功名顶戴的盐
商。

　　苏州的筵席十分考究繁富，一点都不输给皇宫，单是酒席之前的茶果细点，
便有数十种之多，喝了一会茶，日影渐渐西斜。

　　日光照在花棚外数千株各种花朵之上，璀灿华美，真如织锦一般。我正寻思
如何离开时，巡抚曾布笑道：「王爷，一路上车马劳顿，一定非常辛苦，这是上
好的云雾，再配上，上好的甘露，请王爷品尝。」

　　众官只知钦差王爷是统领正黄旗、正蓝旗、瓖黄旗以及瓖白旗的满洲王爷，
对于此地的特产一定不熟悉，见那巡抚乘机侍侯我，不由纷纷起哄。

　　「他娘的，你们当大爷我是白痴，大爷我又不是没有，吃过这些东西，皇宫
内什么没有。」

　　我都被这群人讨好的不耐烦了，「王爷息怒，下官还有节目奉上。」

　　崔季书说着就拍了两声。

　　只听得花棚外环玎，跟着传来一阵香风。

　　我精神一振，心道：「有美人看了，大爷我到要看看她有没有舒儿漂亮。」

　　果见一个女子娉娉婷婷的走进花棚，向我行下礼去，娇滴滴地说道：「钦差
大人和众位大人万福金安，小女子侍候唱曲。」

　　只见这女子三十来岁年纪，打扮华丽，姿色却是平平。笛师吹起笛子，她便
唱了起来，唱的是一首情诗：「有心已解相思死，况复留心念连理。似此多情世
所稀，请君听我歌天水。天水才华席上珍，苏娘相向转相亲。一官各阻三年约，
两地同归一日魂。遗言弱妹曾相托，敢谓冥途忘相诺？爱推同气了良缘，赛歌一
绝于飞乐。」

　　笛韵悠扬，歌声宛转，甚是动听。

　　可我听惯了名瑶的歌声的，所以瞧着这个歌妓，心中就有些不耐烦起来。

　　那女子唱罢，又进来一名歌妓。这女子三十四五岁年纪，举止娴雅，歌喉更
是熟练，纵是最细微曲折之处，也唱得抑扬顿挫，变化多端。

　　唱的是秦观一首「望海潮」词：「星分牛斗，疆连淮海，扬州万井提封。花
发路香，莺啼人起，朱帘十里春风。豪杰气如虹。曳照春金紫，飞盖相从。巷入
垂杨，画桥南北翠烟中。」

　　这首词确是唱得极尽佳妙，但我听得十分气闷，忍不住大声打了个呵欠。

　　那「望海潮」一词这时还只唱了半阕，崔季书甚是乖觉，见我这钦差大人无
甚兴致，挥了挥手，那歌妓便停住不唱，行礼退下。崔季书陪笑道：「王爷，这
两个歌妓，都是苏州最出名的，唱的是苏州繁华之事，不知大人以为如何？」

　　他并不知道大爷我听曲，最重要的是唱曲的要非常美貌，眼前这两个歌妓姿
色平庸，神情呆板，所唱的虽然颇有意境，但是我还是觉得，她们比不上名瑶的
一根指头。

　　我打了个呵欠，已算是客气之极了，听得崔季书问起，便说道：「还好，还
好，不过她们没有名瑶唱的好听，大爷我没什么胃口。」

　　崔季书道：「王爷居然见到了，以歌声闻名的名当家，下官如果知道，就不
应该让她们出来了，不过还请王爷听完下一曲。」

　　作个手势，侍役传出话去，又进来一名歌妓。

　　那歌妓走进花棚，我不看倒也罢了，一看之下，不由得怒从心上起，恶向胆
边生，登时便要发作。原来这歌妓五十尚不足，四十颇有余，鬓边已见白发，额
头大有皱纹，眼应大而偏细，嘴须小而反巨。

　　见这歌妓手抱琵琶，却听弦索一动，宛如玉响珠跃，鹂啭燕语，倒也好听。
只听她唱道：「淮山浮远翠，淮水漾深绿。倒影入楼台，满栏花扑扑。谁知？依
旧有芦屋。时见淡妆人，青裙曳长幅。」

　　歌声清雅，每一句都配了琵琶的韵节，时而如流水淙淙，时而如银铃丁丁，
最后「青裙曳长幅」那一句，琵琶声若有若无，缓缓流动，众官无不听得心旷神
怡，有的凝神闭目，有的摇头晃脑。琵琶声一歇，众官齐声喝采。巡抚曾布道：
「诗好，曲子好，琵琶也好。当真是荆钗布裙，不掩天香国色。不论做诗唱曲，
从淡雅中见天然，那是第一等的功夫了。」

　　我哼了一声，问那歌妓：「你会唱其它的一些小调吗？唱一曲来听听，大爷
我听的都厌烦了。」

　　众官一听，尽皆失色，都跪了下来。那歌妓更是脸色大变，突然间泪水涔涔
而下，转身奔出。

　　我哈哈大笑，说道：「他娘的，大爷我只是听烦了，又不会罚你，何必吓成
这个样子？还不如去赌钱痛快，你们都起来吧。」

　　众官虽然都曾听过，我赌色如命，但在这盛宴雅集的所在，怎能公然提到？
那岂不是大玷官箴？那歌妓的琵琶和歌喉，在苏州久享盛名，不但善于唱诗，而
且自己也会做诗，名动公卿，苏州的富商巨贾等闲要见她一面也不可得。我的这
一句，于她自是极大的羞辱。

　　曾布低声道：「王爷如果喜欢赌钱，几时咱们找个地方来赌，让王爷高兴高
兴。」

　　我一听点头，举起酒杯，笑道：「来咱们喝酒，喝酒。」

　　众文官听我突然出语粗俗，都有些尴尬，借着喝酒，人人都装作没听见。一
干武将却脸有欢容，均觉和钦差王爷颇为志同道合，邀约我去赌钱。

　　纪昀那个老混蛋则在一边，没有出过一声。「纪老头，你今天非常的反常，
大爷我出言不逊，你这老头一句教训的话，都没有，看来你是不想和爷斗了。」

　　纪昀一听笑道：「王爷，那几个女子的确是比不上，名瑶的唱工，更没有名
瑶那么美艳无比，更何况佳人，常拌于君侧，王爷当然觉得比不上了。在京都谁
不知道，你恭亲王是有名的好色之徒，八大胡同最美丽的两位头牌都侍侯着你，
更不用说这姿色平庸之辈了。」

　　在场所有的官员都知道了，我喜欢绝色美女，可是在苏州最绝色的当数紫轩
阁阁主何向晚，在江湖上别人称她「才智仙女」，其次的就是南宫世家的大小姐
南宫飞雪，在江湖上别人称她「冰雪仙子」。

　　她们在百晓声的绝艳排行榜上有名，何向晚排名第三，南宫飞雪排名第六。
她们是江湖中人，当然不能请了，不过在不过在「万花阁」中的琴心倒是可以请
过来，在江南谁都知道，琴心和杭州「江山楼」的鸣凤号称歌舞双绝。说鸣凤的
歌声美妙，的确过有其实，但是她奏出的美妙的琴声让人心动。

　　在加上她们二人的美色，绝不逊色于南宫飞雪，还有一位与舒儿齐名的，柳
涵英柳家大户的独生女，江南的第一才女。舒儿和她的美色和南宫飞雪差不多，
可没有何向晚的出尘脱俗美丽，她的确就是仙女。见过了她的官员，都无不惊叹
与她的美丽，可是这朵花不好摘。

　　不久，崔季书这个马屁精，就将知道的美女都告诉了我。可他不知道的是，
这些大爷我都知道，我没有理会他，就离开他的地方回「梅园」。纪老头见我又
不是很高兴，道：「小子，这些官是这样的，你要知道自己是什么身份，是王爷
钦差不说，还是皇帝的亲弟弟，而这次是代天南巡，他们不讨好你，难道要等着
掉脑袋。」

　　我叹息道：「他奶奶的，大爷我这段时间就没有高兴过，我去看看赌钱的地
方，明天去赌钱。」

　　纪昀不敢忤逆我，就笑着和我一块去。

　　我和纪昀一路打听，最后才知道现在的人不在赌桌上赌，居然赌赛马人们称
其为「大家乐」，我要那人将明天赛马的表形告诉我吧！我是一只「菜鸟」什么
都不懂，但是我的适应能力非常快，那人一说我就明白了，看来他也是个赌徒，
他告诉我明天的赛马场地，就在此处，自绿杨村起点，经徐园，湖山寺，法海寺
等名胜古迹，绕湖一周，终点仍是绿杨村，全程大约有二百余，而且沿途这些珠
楼画阁凉亭皆是供人参观的！

　　我一看吃惊道：「乖乖！他娘的，这么多的楼，阁，亭，可要花不少的银子
哩！这个主持人一定挺有钱的！」

　　赌徒摇头道：「全苏州城内的人，谁也没有见过这个主持人，他何止有钱，
还挺有权势的哩！不然官府岂会买他的帐！」

　　「他娘的官府一定都收了他的」规费「拿人钱财，替人消灾乃是天经地义的
事，又何必买帐不买帐？」

　　「老哥！官府起先也不肯收下规费哩！但是听说宫里的那一个亲王下手条，
官府才闷不啃声，不敢管此事哩！」

　　「喔！还有这种事啊！嗯！我看此种」大家乐「一定另有阴谋，绝对不是单
纯的靠抽头赚钱而已！」

　　我沉思的说着。

　　「是呀！三十匹马之中才有一匹人者冠军，三十人中，才有一个会中奖，赌
的人越多，整个社会越复杂……」

　　这赌徒说道，「唉！咱们人小势微，欲管也无从管起！」

　　我一听有理，可是我还是十分好奇，我的那位皇族亲人，敢如此的大胆。

　　「小子，这件事你可一定要管，在皇族中你的权力是最大的，又是皇上的亲
弟弟，由您来查此事，一定会很快的真相大白。」

　　纪昀在我的一旁唆使着，我对这件事也十分好奇，「纪老头，这件事就交给
你去办，有小子我给你撑腰，你应该没有问题才是。」

　　他一听高兴的不得了，我也不由对「大家乐」的赌马十分好奇，有心想试一
下，我正欲开口，陡听前面，「砰」的一声大响，接着传来一声暴喝：「妈的！
等了三个晚上，跑了几百里路，什么也没弄到！」

　　「大哥！别动怒！那个麦粉盘上面不是浮出了一只乌龟吗？」

　　「妈的！你不说我还不生气哩！都是你出的『馊点子』，害你老头在荒郊野
外坟堆中睡了三个晚上，被蚊子叮得到处是红斑，妈的！」

　　「大哥！那只乌龟……」

　　「拍！」

　　「哎唷！」

　　「妈的！你不提那支乌龟、我也不会揍你，你知不知道乌龟就是王八，一定
是那位缺德鬼看见我们这似」傻鸟「有床不睡，睡坟场，骂我们是王八哩！」

　　「这……一对王八，大哥，会不会是十八号？」

　　我心神一震，与纪昀相视一眼！

　　「妈的！十八号，十八鸟了！这一期什么号都有人签，你呀！有够猪脑！」

　　「大哥！那是三天前的情形哩，就不定又有变化哩！何况你不是常说：『你
丢我拣』，专签没有人要的号码吗？」

　　「妈的！少烦我呀！还不给我买些吃的来？」

　　「是！是！是！」

　　我和纪昀二人相视一笑！

　　纪昀移动身子凑在我身旁，在我耳边低声道：「王爷！真是天下奇谭，居然
有人睡坟场求牌，对了！『面粉盘』是什么玩意？」

　　我哈哈笑道：「据说，将白麦粉铺平在小圆盘内，向神明。有应公，孤魂野
鬼被允可后，一天内将会浮出字或是图形。」

　　纪昀想不到有如此荒唐的事，问道：「想不到竟有这种事，准不准呢？」

　　「可能很准哩！否则怎么会有那么人发神经拼命往那些地方跑呢，换了我，
一定也如此的。」

　　「小子不可胡说，记住，抬头三尺有神明。」

　　我也懒得顶撞他的，陡听……

　　「大哥！这回咱们到底要签那一号啊！」

　　「妈的！足足跑了八、九天，花了一大堆时间，精神及体力，弄来这么一大
叠签诗，来！好好研究研究！」

　　「大哥！这张『猪母精』不错哩！」

　　「嗯！『十八姑娘一支花』！妈的！不可能出『明牌』的，不会是十八号，
很可能是十一号，黑狗！先记下十一号！」

　　「老大！你的意思是仍然采用，『归纳法』，把每一张签诗悟出来的号码下
来，最后采用出现次数最多的那个号码呀！」

　　「嗯！你忘了！上一期咱们就靠这招中奖的！」

　　「不错！老大！这一张是『树仔公』的牌，咦？划得乱七八糟的，有一，有
六，有九！有零，有八！哇！伤脑筋！」

　　「妈的！暂时丢开，免得搞昏了头！」

　　「老大！这一张是『小飞侠』出的牌，『猴子爬树』！」

　　「喔！猴？爬？是不是九号及八号？全记下来了！」

　　他们二人看一张，悟一张！

　　我和纪昀都不由觉得好笑暗叹：「想不到这么多人为『大家乐』疯狂到这种
程度！怪不得他们会谨慎得分开来签牌，真的不能大意哩！」

　　「大哥！十一号有八张，五号有四张，八号，九号各二张，十八号一张，咱
们不是仍然按这个比例签牌？」

　　「妈的！辛苦了这么多天，好好的拼一次，十一号一千支，五号三百支，八
号三百支，九号三百支，十八号一百支……」

　　「大哥！我想单独签一百支十八号我总觉得『猪母精』那句『十八姑娘一枝
花』很有意义！」

　　「行！反正银子是你的，亏了自己负责！」

　　「大哥！咱们还是到『老王茶记』去签牌啊！」

　　「不错！咱们南官世家对他不薄，谅他也不敢搞什么鬼！」

　　我不由喃喃自语道：「南宫世家？想不到武林第一世家也会插涉于大家乐，
看来真的波涛汹涌，危机暗伏了！」

　　「王爷，你不会是要和他们一样去赌吧！武林中人都参加了，依我看这事必
须快速的查清。」

　　我点点头的，离开了，虽然有兴趣，但是这游戏太幼稚了，如果后方有人作
假，你也不知道。纪昀见我打消了去赌钱的念头，不由松了口气。

----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　我回到「梅园」时已经半夜了，舒儿还硬撑着身子，等我回来。

　　我不由心疼道：「爷如果回来晚了，你就先睡，不用等我回来的，你让爷看
的心疼。」

　　舒儿微笑的点头应是，给我宽衣服侍我睡觉，在床上雨微早就入睡了，看到
这美丽动人的情景，让我呆在那里享受着，舒儿在一旁默默的陪我。

　　「舒儿，你嫁给爷后悔吗？或是说如果可以从新来过，你愿意爷进入你心里
吗？」

　　我搂着她，吸取着她身上固有的香味问着。

　　「爷，你今天怎么会问这个，舒儿喜欢爷，就算爷是无赖也好，好色也罢，
人家就是喜欢爷的正直，爷有才华而从不表露的性格，舒儿和雨微一辈子都会爱
着爷的。」

　　舒儿抚摸着我的胸肌说道，我邪气的一笑道：「可是大爷我是真的很好色，
今天那个苏州知府所提到的几个佳人，我都想将她们，拥入自己怀中，一个也不
放过。」

　　「哦，不知是那几家的姑娘，爷你可以看上的女人，并不多，现在就只有我
和雨微，所以爷要说给舒儿听好给您，出主意。」

　　我不由叹息这宝贝的乖巧，将崔季书的话又重复了一便。

　　舒儿陪我一起躺在床上，我搂着她和雨微，盖好被子。

　　「爷，她们都是厉害的人物，我听说歌舞双绝至今还是处女之身，比名瑶和
月香要更有名气和身价。还有那两个江湖女子，爷这就更难办了，不过那个柳涵
英，爷就放心，她是人家的闺中密友，今天她还来见我的，她好应付。」

　　「不过我的好爷，就是要吃些苦头，谁都知道她，是有名的冰美人，和那两
个江湖女子一样，冰的让人害怕，如果爷，可以让涵英心动的话，那么南宫飞雪
和何向晚就可以打动了。」

　　舒儿的分析，让我不由的觉得有趣。

　　「舒儿，大爷我发现，你居然不会吃醋，还帮爷娶媳妇，爷还真是没有白疼
你。」

　　我的话让舒儿不服气的在我的，肩上咬了一口，让我闷哼了一声。

　　「爷，你别把人家说的那么好，人家和雨微也是为了将来的幸福着想，爷，
说句实话，人家和雨微对房事有些吃不消。」

　　我听的一怔，的确是的，她们都觉察地出来，每次我都没有满足，我在迁就
她们，她们也害怕将来我厌倦她们，我暗笑她们傻瓜，爷又不是一个不明事理的
人，最大的归结点在大爷我的宝贝加上体力，是常人的几百或是上千倍。

　　我安慰的哄她睡觉，翌日清晨，雨微和舒儿一起服侍我更衣，舒儿给我将辫
子扎好后，我告诉她们，我要去查大家乐的事了，我的话还没有说完，就听到索
萨哈来报。

　　「王爷，是奴才该死，没有管好部下，他们为了赌大家乐的钱，当街打了起
来。王爷饶命，他们都是无意的，求王爷从轻发落。」

　　我听完他的陈诉，已经火冒三丈了，不理会他话，就喊道：「额亦都，安费
扬古、扈尔汉，给爷将所有的人都叫上，他娘的，大爷我还没发飙，他就敢对爷
下手了。」

　　额亦都三人连忙去传达。

　　「他奶奶的，你还不给爷带路，难道大爷我是神仙知道地方呀！」

　　索萨哈连忙起身，带我去。舒儿和雨微则由德福和玉玄子保护着，一起跟去
了。

　　在「宝带桥」南岸，最有名最繁华的大街上，他奶奶的丢脸丢到家了，无论
是茶楼还是酒肆，还有妓院，都在楼上看热闹。见到当事人，我已经是气的要杀
人了，就是我以前的部下，后来被我提拔的费英东、何和里两人，想不到赌，都
可以让兄弟反目。

　　二人见我来了，都跪了下来，周边的一品带刀侍卫也跪下了。

　　「你奶奶的，你们吃错药了，大爷我昨天说的话，你们似乎都没有听懂，居
然会为了几两银子，弄的兄弟反目，你们是大爷我带着，打过无数次，战争的手
下，费英东、何和里你们两个知道大爷我的脾气，大爷我也不重复了，受罚吧！
额亦都给爷打他们一百鞭子，一百板子，要你们的手下听着下不为例，大爷我都
没去大家乐，你们居然有胆子去了，不错，额亦都，给爷将大家乐给封了。」

　　「喳！奴才这就去办，大爷听说那后台来头不小，奴才怕……」

　　额亦都说道。

　　「你爷爷的，谁在朝中的官比大爷我大，叫你去封了就封了，哪来的这么多
废话。还有要索萨哈带几个人和你一块去，先将一干人等都拿下，等爷过去了就
会处理的。」

　　「喳！」额亦都应声去了，而安费扬古、扈尔汉带着几个人留下了。

　　我的话一出，就要所有的人都吃不消，开玩笑为了这点小事就如此做，王爷
有些霸道了吧！

　　「安费扬古、扈尔汉，你们两个，给爷好好侍侯他们两个，看看他们现在的
样子，大爷我就生气，给爷动手。」

　　随着一声「喳」，安费扬古、扈尔汉，动手起来，街上的人很多，我现在一
点观看的心情都没有。

　　「好爷，别生气了，他们知道错了，那一百鞭子就免了吧！」

　　雨微和舒儿两个，在我身边小声道。她们可真是活菩萨，什么都不忍心，我
见她们两个的样子，就心软了。叹息了一声，点了下头，她们可是开心不已，连
忙给德福示意。

　　「老大，你将这两个福晋也太宠爱了吧！她们给你一个眼神，您就照她们的
意思去般，你可真是好色的出奇。」

　　玉玄子感叹道。

　　「他娘的，你这像女人的人，知道什么，男人不好色那还是男人吗？就连得
道的和尚也也春心荡漾的时候，更何况大爷我这个凡人。」

　　他被我这席话顶的垭口无言。

　　记得第一次见到，玉玄子时我和冷冰都，立时为之绝倒。

　　他的俏秀俊逸敢说空前绝后，皮肤比女子更白皙嫩滑，一对秀长凤目顾盼生
妍，走起路来婀娜多姿，有若柔风中的小草，摇摇曳曳，若他肯扮女子，保证是
绝色美人儿。

　　那时我和冷冰就有个决定，让这个像女人的男人，变的有点男人味，所以他
学会了说粗话，学会了一副吊个郎当的性格。在大街上就有很多女人，注视着我
们，我有非常优秀的皮相，而玉玄子比我更出色，他还是处男。

　　当惩罚过之后，我带着这行人，赶到了大家乐的地盘，绿杨村那时我见到的
是，那里的管事叫嚣着。

　　「不管你们是谁，钦差王爷也没有这个权利，得罪了我家主人，让你们的钦
差王爷去边疆呆一阵子。」

　　周围的人听这话笑了起来，谁着纪昀赶来的大小官员都紧张的不得了，看来
这个大家乐他们也有参加。

　　「告诉大爷，你有没有参加，如果说实话，大爷我就饶了你，如果说一句假
话，我要你人头落地。」

　　我对着两江总督麻勒吉道，吓的他马上跪地求饶。

　　「王爷开恩，卑职只是听了荣亲王的命令，他要卑职不要插手这件事，卑职
没有加入，请王爷明查。」

　　荣亲王，我的十一哥，好个军机大臣，管事好象不把我放在眼里一样，又叫
嚣道：「麻勒吉难道荣亲王的命令，你也敢反抗，还不命他们速速离开。」

　　我一听就知道，百姓只知道是钦差王爷，可并不知道我是代天南巡，我走道
管事面前问道：「老头，你叫什么名字？」

　　「你问这个干什么，如果不想荣亲王怪罪，你就马上给大爷我磕三个响头，
我会求王爷保你个，一官半职的。」

　　他还是大声叫嚣着，围着的人越来越多。

　　「好，很好，你还这么大声，大爷我给你看一样东西，希望你还是这么大声
的将上面的字，一字一句的读出来。」

　　那管事哈哈大笑。

　　「什么东西，给大爷来看看。」

　　我邪气的一笑，将我皇兄给我的金牌拿了出来，见到那四个字，管事笑不出
来了，他开始全身颤抖，我邪笑道：「你爷爷的，大爷我说了这么长的好话，你
娘的全当废话，这东西是我亲哥给的，你将上面的字，就像刚才那么大声的读出
来。」

　　「王……王爷饶命……小的……不……不敢了。」

　　管事给我跪下磕头，我懒得理会。

　　「喂，老头你还没有将上面的字，大声读出来呢！」

　　「小……小的……不敢。」

　　「你娘的，大爷叫你大声读，你就读出来，让这里所有的人也听听。」

　　管事给我吓的，只好大声的读道：「如……如朕……如朕亲临……」

　　话一出口，所有的人都跪了下来，舒儿和雨微知道她们有特权，不用跪。

　　「你爷爷的，十一哥居然有这么大的胆子，他一个军机大臣就了不起了，大
爷我除了听我老哥和皇额娘的话，谁都不听，纪老头不但是军机大臣，还是中堂
大人呢！他有几个胆子，敢如此的大张旗鼓，赌注大到以黄金千两来计算，算他
倒霉，惹上我这个天不怕地不怕的无赖加好色出名的王爷，纪昀你看着办吧！我
只会做这些，其他的事就交给你了，不要我的十一哥到边疆就行了，这些人打几
十大板就放了。从今天起就不允许赌马在出现，万一马发疯跑到闹市伤了百姓，
谁来算着笔帐。」

　　我将金牌放好，走到舒儿二女身边说道。

　　「老头我知道了，对了小子，今天于成龙来了，你要见他吗？」

　　纪昀笑着说道。

　　「拷，你怎么不早点告诉大爷，见，当然见，他是我的徒弟我岂有不见的道
理。」

　　纪昀在一旁哈哈大笑。

　　「于老弟也是怪可怜的，被一个五岁的孩子逼的叫爷爷不成，叫师傅。」

　　舒儿和雨微都听过，一代廉吏于成龙的大名，没想到他居然会是自己相公的
徒弟。

　　我叫所有的人都起来后，就带着舒儿和雨微去见于成龙。我在苏州的第二天
就处理了大家乐，将所有的人都吓住了，就连江湖上的人都有些害怕，我这次南
巡所做的每一件事，都是随意的，就连我的老哥，不但没有责罚，反倒而非常的
夸奖我，百姓更是高呼万岁，皇上英明。这让我的老哥开心，更对我的无法无天
不加管教，他知道我的心中有他，他是我最崇拜的老哥，是我心目中最英明的皇
帝。

　　我见了于成龙，请他喝上好的女儿红。

　　「师傅，多谢你的酒，您成婚我没有到，还请师娘原谅，不过师傅，你的两
位福晋真的是天上有地上无。」

　　于成龙是个非常老实的人，而且正直的十头牛都拉不回来的。在官场上经常
得罪人，如果不是我和我的王叔，康亲王一直帮他，可能他早就被人害了。

　　舒儿是笑而不语，雨微则敬了于成龙一杯，我安排于成龙在后院休息。雨微
和舒儿两个人今天还要休战，我只好另寻去处，库存集多了，也会生病的，更何
况集的越多，对舒儿她们就越不利，我会失去理智的。天色也晚了，我服侍二女
睡下后，就去「万花阁」。

　　华灯初上的时分，苏州城西城大街的一条宽敞华巷内，行来频繁的行人中，
十之八、九俱是锦衣富商巨贾或是富家豪门的公子哥儿。

　　但是在人群中，另有一位身穿天蓝长衫，外套米黄小马褂，脚穿一双长筒马
靴的英俊少年，大刺刺的行至装璜华丽的「万花阁」前。

　　提起「万花阁」乃是苏州城中首屈一指的豪华青楼。楼内青佰及红佰俱是才
貌绝佳的丽人，只要年过花信便如垂暮！除非身俱绝佳才艺或是一等淫媚之功，
能令花钱的大爷肯花白花花的银子享受到不同一班的享乐，才有可能花名高悬不
坠。

　　但也因此「万花阁」的花费，较青楼大街上其他五家青楼高出倍余，但是依
然阻止不了富商巨贾光临享乐，由此可知「万花阁」是何等的有名了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　此时，守在楼门前的龟奴，眼见我如混混样的大爷，竞大摇大摆的要进入楼
内，顿时面浮不屑之色的皱眉侧拦，皮笑肉不笑的漠然说道：「这位……」

　　但是话刚开口，我如花丛老手一般，早已心中有数的伸手抛出了一锭五两银
子，并且哈哈大笑道：「哈！哈！哈！你娘的，大爷我特地享乐一番，怎么难不
成大爷走错地方了？」

　　龟奴伸手接过银锭时，便知手中乃是一锭五两银，顿时心花怒放得急忙躬身
哈腰且馅笑道：「啊？大……大爷！您说的是那的话呀？开门做生意岂有不欢迎
的道理……」

　　「哦？那么大爷今天要几个非常漂亮的娘们，记住是非常漂亮的，而且不止
一个。」

　　龟奴闭言，虽然面有难色，但是依然馅笑着说道：「是！是！大爷！最漂亮
的琴心不接客，不过……小的为您介绍本阁姿色略微逊色她，但功夫一流的的春
梅、夏莲及秋香来服侍大爷如何？」

　　「甚么？一流的……喂……也好！不过……大爷我丑话可得说在前面，大爷
有的是银子，但是一定要让大爷快活才行！」

　　「是！是！大爷您放心，小的包您满意。」

　　龟奴心知一出手便是五两赏银的人，在本城中的大爷可并不多，这位大爷穿
着看似混吃混喝的流氓，实则是腰缠矩银，花钱似流水的豪客，岂肯容如此大爷
败兴离去，而使万花阁少了收入？因此龟奴躬身哈腰的将我引入楼内，并且急忙
与满面媚笑的五旬余钨母低语。

　　随即，听钨母满面媚笑地说道：「唷！这位大爷啊，您可真是稀客哪？琴心
是不接客的，但是本阁中的红倌功夫皆是一流的，每一个都能让大爷您快活尽兴
的。」

　　「哈！哈！哈！好！只要能令本大爷尽兴快活，银子有的是！哪，这点小意
思，给妈妈买花戴。」

　　鸨母手中突然被塞入一锭不小的银锭，心中一怔：竟然是一锭二十两的银元
宝？顿时心中大悦的笑说道：「哟！哟！大爷您真客气了！春梅、夏莲及秋香你
三人快过来拜见这位大爷！且要竭尽所能，伺候这位大爷！」

　　随声立即行至三名年约双十，娇艳动人的美貌红倌，她们的姿色的确不差，
不待老鸨多言，已一左一右一前的紧贴在我的身上，娇声腻语的撒娇连连。

　　我眼见这三名红倌，俱是炯娜多姿，又娇又媚的美貌，顿时心花怒放得豪爽
大笑说道：「好！好！要得！他娘的，这三个大爷都要了。」

　　三名红倌闻言，立时眉开眼笑的紧搂住我双臂，咯咯跪笑的拥簇行往楼上。
准备卖力的伺候着这位看似混混，事实却是身怀矩金的大爷！

　　「他娘的，大爷我受不了那，我要上那。哈哈哈。」

　　大笑中我扑向了聚在一起的三个小女人。

　　「啊！非礼啊！」

　　「救命啊！有坏人啊！」

　　「你不要脱人家的衣服啊！」

　　「你好坏啊！」

　　「不要用手捏啊！嗷……」

　　一时间屋子中传出了种种女人的低呼声。

　　「他奶奶的，大爷我第一个就吃你，你怎么还愣着不知道过来啊！」

　　我对着坐在最外面春梅地说道。

　　「春梅，大爷在叫你，你怎么不过去啊！」

　　夏莲及秋香娇羞地一笑，将春梅推到我的面前来。春梅娇羞地褪去自己身上
的衣服，一阵柔荑巧抬，粉腿微蹭，乳波缓荡后，看到这样一具让人目眩神迷的
娇躯，想到今晚有可以尽情的发泄了，我心里就爽呆了。

　　我伸手一搂，就将春梅拉入我的怀中，我把她拦腰抱起后放在了床上，我怜
爱地吻了下她闭合的眼帘道：「小乖乖，我要让你尝一尝你没试过的疯狂。」

　　春梅羞的全身颤了颤，双手紧紧的抱住了我的腰身。

　　我稍一瞄准，即已「兵临城下」，我不愿再浪费时间，腰身用力，玉杵突破
「防守」，四分之三挺进了春梅的休内。

　　一插入我便开始投入「战斗」中，深浅结合，温柔地「攻城拔寨」。春梅渐
渐地开始配合起来，迎合着我的进攻，口里也发出了消魂的呻吟声，刺激得我更
加勇猛，记记着底。

　　「大爷……啊……这感觉不一样啊……好美……再快……一点……亲哥哥啊
请用力……插我吧！」

　　春梅被我搞的语无伦次的乱叫着，她的双手紧紧地搂着我的后背，和我配合
得十分默契，任凭我一次又一次地出入她的身体。她紧闭着美眸，秀发披散在枕
头上，樱桃小口不断发出令人脸红的字眼，让夏莲及秋香她们都感到羞赧不堪，
竟然在一边自顾自的磨起了镜来了。

　　「嗯……再深入一点……对……大爷快啊！我要受不了了……不行了……啊
啊……」

　　一声尖叫，春梅迎来了今晚的第一次高潮，我也没有刻意抑制自己泄身的冲
动，让自己也迎向了快乐的颠峰，一股滚烫的生命的精华在春梅体内爆发。

　　我温柔地吻上春梅的香唇，吮吸着她的芳津蜜液，两条舌头热烈地纠缠在一
起，双手则抚上她的酥胸玉乳，轻摸慢揉。下面的屁股则大起大落，玉杵在肉洞
中紧抽急送，霎时间已是四、五百下，弄得春梅浑身酥麻，美得直抖哆嗦。

　　火烫硕大的龟头撞击研磨着敏感娇嫩的花心，让春梅越发的爽快，只见她星
眸迷离，双腿夹紧，将一个粉臀狂抛，猛烈地逢迎着，口中则发出了阵阵淫声浪
语，连连叫美：「啊……好美……大爷好棒的感觉啊……春梅……爱死你了……
春梅真想一辈子都离不开你了……啊！来了。」

　　大量的爱液冲刷着我的阳具，我也适时的射出了我的礼物。我看看还沉浸在
高潮快感中的翔儿邪笑一声道：「春梅，你还还要不要？你不要大爷我给别人了
啊。」

　　说着让还留在春梅体内的玉杵跳了一下。

　　春梅忙道：「大爷，春梅实在不行了，还是让夏莲及秋香姐姐陪您吧，这几
天她都没有睡好觉哦。」

　　我从春梅的娇躯上下来，望向夏莲，荷！她和秋香正用熟练的技巧在一边磨
镜磨的不亦乐乎。

　　我将我的阳具从春梅身体里抽出来后，我就将夏莲揽入怀中，我移过去一把
抱住夏莲柔软的身体，夏莲绵软的縴手捏了一下湿淋淋的粗大肉棒，妖媚地道：
「还是你们男人这种东西做起来舒服。」

　　我一听愣了，问道：「你说什么啊！」

　　「没有什么那！你快好好安慰人家那！人家好几天都没舒服。」

　　「大爷，你没事吗？要不要先休息一下啊！」

　　夏莲关切地问道。

　　「没事，大爷我要让你们看看，大爷的耐力和能力都是超人一等的。哈哈哈
哈……」

　　说笑中我把她那白嫩的娇躯横放在床上，夏莲就自动将一双玉腿分开，勾住
我的虎腰，把紫红发亮的肉棒迎进了温暖多汁的蜜穴里，我一半的玉杵已经插入
夏莲的体内。

　　「啊！好大，好充实啊！」

　　几天没有进入，刚一进入夏莲就已经感到极度的兴奋。

　　我开始慢慢地抽插起来，浅浅抽插几下之后，我会突然来一下重的。

　　一下子大半根而没，直达蜜穴深处。而夏莲则感到自己娇嫩的花心被火烫的
龟头撞得一凹，一阵酥麻袭上心头，她快乐的尖叫一声，将一双修长丰满的玉腿
举得高高的，形成洞口大开的模样。

　　夏莲的阴户还是又紧又窄，温热的穴壁箍住肉棒，让我感到满怀舒畅，使我
不禁又加快了抽送的速度。她在我的身下淫骚地摇动嫩臀，让龟头能直抵花心，
给自己最大限度的快感。我抽了四百余下，便觉翎儿浑身发颤，肉洞里的嫩肉阵
阵抽搐，花心张合不已，心知她要泄了，就将龟头死死顶住花心，不停地研磨。
才片刻，夏莲就仰头发出呀呀的惊叫，她感到遍体酥麻，整个人轻飘飘的，雪白
的股肉一紧。

　　「大爷……我不行了……啊……啊……来了……」

　　浪叫声中，夏莲阴精涌出，被我的九龙吸水玉御功吸个正着。吸收了夏莲阴
精的肉棒变得更加硕大，如同炽热的铁棒一般，大龟头趁着花心大开之际，还伸
进了娇嫩的子宫里。在我的运功下，龟头轻轻地扭动，摩擦着敏感的子宫，给了
高潮中的夏莲更大的刺激。

　　我望着还在处于极度快感中的夏莲，问道：「大爷我问你，你刚才说什么了
啊？」

　　「说什么了啊？大爷。」

　　「你说一说你和秋香为什么在磨镜这方面这么好？」

　　「大爷，人家那有啊！」

　　「是不是你和秋香两个人，经常背着春梅两个在那里磨啊？可爱的磨镜小女
人。」

　　我笑谑道。

　　夏莲趴在我的身上，娇喘道：「人家哪有啊？」

　　不过我一听语气便知是口不对心。

　　「哦，是吗？告诉你吧！大爷我可不是第一次看女人磨镜了哦，大爷看你和
秋香的技巧这么好是不是以前有这方面的嗜好啊！」

　　「大爷，你坏死了，人家不理你那？」

　　夏莲说着就将头别过去，不理我。

　　当我还要继续问时，却发现夏莲已经去会周公了。这时的秋香已跪伏到我的
面前，将丰满雪白的粉臀高高翘起，对着我缓缓摆动，同时扭头妩媚地望着我，
道：「大爷，夏莲姐姐不行了，您就饶了她吧，还是让我来代替吧。」

　　受到了在我眼前来回摇摆的美臀的诱惑，我将还留在夏莲体内的肉棒拔了出
来，经过了多次淫液的浸泡，我的玉杵越发的粗大，紫得发亮。

　　我双手一分从后面一分秋香的双丘，龟头对准一张一合正吐着春水的鲜红肉
缝，一个前冲，大半支沾满淫水的肉棒贯穿了温湿的蜜穴，一竿到底，撞得秋香
整个娇躯一颤，娇呼一声，胸前沉沉下垂的玉乳一阵晃荡，煞是诱人。

　　秋香因为连看两场「活春宫」，爱液早就充分润滑了小穴，没几下她就感受
到了一阵全身酥痒难耐。

　　「好……大爷……啊……唔……亲哥哥……好涨……嗯……好舒服……喔喔
啊……」

　　宝贝就如同一根火热的铁棒，在烙烫着阴道壁，那凸胀的龟头，还有劲地冲
撞着子宫，让秋香觉得整个下半身酸溜溜、酥麻麻的：「唔……好……再用力啊
啊啊……是……啊……舒服死……嗯了……喔……」

　　秋香呻吟着那令人为之酥骨的声浪，还有扭腰摆臀的淫荡动作，让我有一种
征服的兴奋，不由得更加速着耸动臀部，让宝贝在热潮急涌的小穴里快速地抽送
着。

　　我的宝贝就如引擎的活塞，又有如抽水的唧筒，不停地挤压着小穴里渗出来
的淫冰，「噗滋、噗滋」的声音有节流得越来越响、地越来密集，交杂着秋香忘
情的哼叫声，就像一曲令人销魂的淫靡乐章。

　　我将头凑过去舔着秋香的小耳朵问道：「可爱的磨镜小美人，告诉大爷我，
你的磨镜功夫是和谁练出来的啊！」

　　「人家那有啊……啊……恩。」

　　「哦！是吗？可是我看你刚才和夏莲磨镜时，表情是那么的兴奋，动作是那
么的熟练。」

　　我停下了一切动作后问道。

　　秋香终于投降了，颓然地说道：「人家以前没有得到满足时是那样啦，大爷
求你你快动啊！我要啊！」

　　我露出满意的神色，快速的抽插了近百下后，问道：「那你一般是和谁一起
磨啊？」

　　还沉浸在快感中的秋香那断断续续的呻吟声显得有点沙哑、无力：「人家以
前都是和清月妈妈玩的那，清月妈妈可是十年前『万花阁』的头牌，可是她遇人
不淑，那人只是玩玩她，害她成为现在这样，大爷你快用力啊！再来啊！我爱死
大爷你的东西了，快点用力狠很的插哦！」

　　「哈哈好的，这不就行了吗……可爱的磨镜小美人……呼呼……我来了……
啊啊啊……」我反仰着上身，极尽全劲地挺出腰臀，让宝贝深深地抵顶在小穴的
最里端，说时迟那时快，一股股的热精，分成几次连续的激射，完完全全射进秋
香的体内，一滴也不浪费。

　　「啊啊……嗯嗯……呜……啊啊……」愉悦的嘶喊已分不出是谁的声音，我
还在秋香的体内抽插着，动做也在发狂着，秋香的淫叫，祗会更加煽动起我的欲
望！越燃越旺，越燃越猛。我双眼发红，目露凶光，疯狂驰骋，无情蹂躏。

　　「救命……救命哪……他……他疯了……大爷，求求你放了秋香姐姐……她
已角昏了……啊？不要……不要了……求求你大爷……我不行了……求……啊啊
好痛！救命哪。」

　　然而不到半个时辰，便听阵阵哀哼尖叫声传出房外，顿时惊得楼下百花及寻
芳客仰首张望！接而便见房门急张，竞见秋香全身赤裸，发乱钗横，神色仓皇的
冲出房门，倚栏惊急尖叫道：「妈妈！妈妈！您快上来！受……受不了……春梅
她昏死过去了！」

　　堂中众多寻芳客闻声，顿时已知是怎么回事了？不由引起一阵哄堂大笑！然
而钨母则是难以置信的急步登楼？三步赶成两步的抢入房内。只见房内床塌上，
红倌春梅竟然面色苍白的睁目昏迷不醒。四肢大张的赤裸的身躯。

　　老钨自是经验阅历皆丰，一望便知乃是舒爽过度，而使元阴狂泄不止，若不
制止必将脱阴而亡。因此毫不犹豫的急步上前，迅疾翻过春梅身躯，在她圆滚玉
臀上猛然一铂，顿使春梅全身一颤，已然惊关惊缩，顿止了狂泄不止的元阴。

　　老鸨心中一松，但已神色不悦的转望向了秋香，可是秋香早巳预知的惶急说
道：「妈妈！女儿初始不到半个时辰便已忍受不了，而夏莲早昏了，然后由春梅
轮替，尔后又换女儿，女儿已然连后庭旱道都让这位大爷享用。可是……」

　　老鸨闻言时，秋香也己转身躬挺圆臀，只见她圆滚雪白的玉臀后庭缝中，竟
然也已红肿阔张如洞，心知秋香因此才免于元阴狂泄，也知春梅不善供大爷们玩
弄后庭，才以百宝玉门洞勉强支撑，但是凭她三人竟然会……

　　老鸨心中惊异无比？顿时望向坐在另一方宽椅上的我。见我身躯白皙雄壮，
腿胯高挺着一根又粗又长……

　　「喔？好大……」

　　老鸨脱口惊呼一声！双目精光一闪而逝。

　　但随即眉开眼笑的腻声说道：「哟！这位大爷，您可真是天生异票哪！怪不
得这三个小浪蹄子服侍不了您，这样吧！贱妄再为您找一个功夫非常高的红倌来
如何？可是，您可不能嫌弃她芳华垂暮喔？」

　　我闻声十分生气地说道：「哼！你爷爷的，刚才怎么不告诉大爷，有天生异
票的娘儿们，你为什么不带来，现在如此的扫兴，哪！这张银票就先给她三人补
补身子吧。」

　　老鸨媚笑的伸手接过银票一看，竟是一张千两银票，顿时欣喜的交给秋香，
并且招来使唤丫头，协助秋香将春梅和夏莲扶出房外。

　　待三名红倌出房不到一会，一位身材娇小玲珑，姿色绝美，年约三旬之上，
但看不出实际年龄若干的美妇，笑颜进入房内。

　　娇小玲拢的美妇，眼见老鸨尚在低声下气的赔罪不止，并且眼见懊恼无比正
欲穿衣的我，胯间尚坚挺着一根粗长泛亮的粗巨异物，顿时双目一亮，且急忙娇
笑说道：「哟！大姐，这位大爷就由小妹伺候吧！免得使咱们『万花阁』的招牌
给人砸了。」

　　老钨闻声知人，顿时欣喜的回首笑说道：「二妹。你来了？可是你已数年未
曾……」

　　「嗤！大姐你放心吧，你去招呼堂中的大爷们便是了，这儿啊就由小妹担待
了。」

　　老鸨闻言，顿时眉开眼笑地说道：「二妹！有你出马，愚姐自是放心罗！那
么一切就交由二妹了。」

　　老鸨既然已知我天生异禀，清月常接待异于常人的大爷，认为想必足可应付
我了？

　　我盯望着美妇一会儿，突然灵光一现的开口笑说道：「啊？你就是那清月不
成？」

　　话说回头，提起此位清月那可是名响苏州城已达十余年之久，且名声远传长
安、江陵。令名人商贾皆有意一亲芳泽的一位盛名红馆。

　　清月原本是「持阳城」一家青楼的青倌。因清秀娇美，又有吹萧绝活，得到
很多人的青睐，许多人要耗费矩金为她开面破瓜，她都没有答应，将初夜献给一
个书生，每想到那书生会嫌弃她出生青楼，尔后清月就一气之下便挂牌接客。

　　但是自此后，每一位恩客俱是不到一刻，便已极度舒爽得全身松软，连连叫
好，竟然留连忘返的倚恋不去，因此不到半年清月之名便逐渐盛响花国！但也因
此之故，竞被一个不明来历的人看中，不知用何等矩金或是何种方法？为清月赎
身，且携往苏州城的「万花阁」。

　　那位不明来历之人，竟然又传授清月一些媚功及异术，更使清月如鱼得水，
成为一位名响汉阳城，首屈一指的大红倌。求欢恩客有如过江之卿，从未曾断止
过。两年后清月更是艳名远传，连长安、洛阳、金陵、姑苏之方的名人雅士及富
贾，皆不远千里前来，且有人肯花费矩全，抢先一亲芳泽。

　　当然也因此而使慕名而来，但又不舍出矩金的思客，只能枯坐等侯了，除非
是出更高矩金，才能显现身分，优先一亲芳泽。是故久而久之后已是水涨船高，
一夕之欢已然高达两，三干两之矩。但是依然难阻慕名者。

　　甚而有一次，一名富商竟然出价五仟两矩金，而使众多慕名者噤若寒蝉，才
抢得首席，求得一夕之欢。因此清月的一夕身价已然高达五千两之矩了。

　　此外清月因习得内媚之功以及天生吸阳补阴异禀票。故而年龄渐增，却依然
娇艳如花，身如处于，当然也使求得一夕之欢的慕名恩客，更是赞不绝口且趋之
若驾。

　　然而清月久享盛名，且月人万金，却在芳心深处有种茫然若失之感，因为她
从未曾经历过姐妹淘口中所提，那种极度欢畅，舒爽狂泄的美妙滋味。因此内心
中时时幻想，有某个俊逸雄伟的男人，不但征服了自己，且能使自己舒爽欢畅得
狂泄连连，享受到女人应有的欢乐！

　　故而内心中已逐渐鄙视那些脑满肠肥的商贾，竞开始对雄伟的壮汉有了些好
感，只期望能满足自己的心愿。可是天下间似乎没有一个天神金刚般的男人，能
使她达成心愿，久而久之后清月已逐渐推拒了慕名恩客。偶或吾陪老恩客，已逐
渐谈出花国了。

　　除非每当有天生异禀的寻芳客前来，而阁中姐妹又难以承受，才自告奋勇的
现身接待，尝试是否有能令自己臣服的雄威？否则只在阁内教导青倌淫媚之技。
然而一年又一年的时光逐渐消逝，依然未能使清月达成心愿，至今已然有六年之
久了。

　　今日清月在后院房内休歇，突见房内小丫环急奔返回。且说出阁内之事，才
使她心中一怔！不待大姐差人召唤，便兴匆匆的行往阁楼担下大任。

　　这时，清月在我的面前，摆出一副很撩人的样子。她先脱掉衣服，立刻暴露
出那对丰满的肉球，果然没有穿肚兜。我瞪着眼珠子，面带邪气的，将跳跃在我
的面前两团大肉球。伸出绿爪抓弄起来。清月发出轻盈的叫声，身子左右摆动。
接我他用舌尖去舔她的乳头，清月用自己的两支玉手托着自己的乳房，低着头注
着我对自己乳房的攻击。

　　「啊……嗯……哎……呀……爽死人……了，用力吸……再……吸，用力咬
啊……好吃呢……哦……啊……」

　　我的两支手又开始不听话了，我拉下她的莲花长裙，两条粉白的大腿光滑细
嫩。我开始浮游抚摸，由小腿摸向大腿，然后再摸到屁股。只见清月的屁股经过
我的挑逗后，浪的摇摆不停。不久，清月的褒裤已被我剥下，露出那迷人的三角
地带。

　　这时，我感到她的下体已湿答答的一片，整个大腿内侧温温的，黏黏的。我
全身的血管在扩张，热血在沸腾。

　　摸索一阵之后，我终于站起来，两支手环抱着她的肥臀，不时还扒开清月的
两片臀肉，她的屁股眼和小穴尽收我的眼帘。

　　我和清月紧紧地贴在一起，清月一支手拼命地抓紧我的鸡巴，用力骚挑。

　　我们互伸出舌尖勾勒着，清月的眼楮半闭着，我看到她的口水顺着她的下巴
滴下来。大腿内侧湿湿的一片，想必这是她桃花洞内涌出来的淫水。

　　清月这时推开了我，她脱下我穿上的长裤，拉下我褒衣，于是我们完全赤裸
了。她用口含着我的鸡巴，她看到我直打罗嗦，大概是太舒服了。我鸡巴又粗又
大，清月的嘴巴胀得鼓鼓的，套得很深。

　　套弄一阵之后，我开始骑马上阵。清月跑着，我把鸡巴从后面插入。她浪叫
着：「嗯……哦……亲……亲大爷……好……哥，我舒服……透顶……你……好
好大……的鸡巴……插得我……好美……好美……用力顶……吧！」

　　我上插下插，左戮右戮的，鸡巴上附着白白的淫液，并且传出阵阵的淫水之
声。

　　如此抽插百来下，我们更换了另一种姿态，改男下女上。我平躺着清月采用
坐姿。她把鸡巴对我自己的洞穴，然后用力坐下去。

　　「啊……嗯……」

　　清月叫了起来，大概舒服的缘故，她的臀部摆得相当利害两个大奶球跟随着
动。我伸出绿爪立刻抓住它，我的手掌大，可是她的奶子更大，只能抓住半个球
而已。

　　清月已经香汗淋漓，从背上冒出的汗水顺着她的腰脊向她的屁股沟里，然后
与淫水汇在一起，使我套弄鸡巴的声音更大。

　　清月是天生异禀，且习有吸阳补阴的内媚之功，我也是天生异禀，且习有金
枪不倒采阴补阳的特异之功，于是掀起一场棋逢对手的激烈肉搏战。

　　我长戈如龙，挺刺迅疾居然可以次次尽根，左冲右突纵横四方；而清月则是
阵势深沉诱敌深入，四方紧束裹绞夹攻，忽扭忽挺迎战八方。

　　我是雄伟勇猛如虎如豹，而清月是娇柔玲珑如同羔羊；她惊异对方巨物刚强
坚挺生平初遇，我惊异身上娇娥穴如深渊、露如涌潮。

　　只见我，双目生光气平势稳，猛如天将跨骑玉马，纵横往来冲锋陷阵。又见
她，媚眼如丝轻哼呢喃，耸挺紧贴承受雄威，颠簸扭摇，忽迎忽拒。一刚一柔，
贴身相博，短兵相交，你挺我迎战况激烈，你退我缩整军再战，历时数刻不分胜
负。

　　半个多时辰后。

　　「嗯……噢……升……天了，啊……很美……美上天……好鸡巴……弄得舒
服……死……了……哎……我……我……啊……」

　　她显然已经到了高潮，只见她鼻息渐粗，媚态渐显，娇哼呢喃声愈来愈响，
荡语频频、浪叫如狂，玲珑娇躯忽弓忽挺，玉臀招摇耸挺，更形激狂，双手紧抓
香枕，修长双腿连连伸挺不止。

　　不久，她果然伏身趴在我的身上，一动也不动了。但是，如潮元阴并未溢渗
出玉门外丝毫，竟然全遭粗巨玉睫的小口鲸吸不漏。

　　清月在青楼中打滚二十年，初尝有生以来首度元阴狂泄的美妙滋味，额令她
激狂无比的浪叫连连，并且双手双脚恍如八爪鱼一般，紧搂紧夹住他身躯，贝齿
紧咬住他结实的肩肉，玲残身躯恍如惊涛骇浪中的小舟，狂摇狂频，不曾停止。

　　如此一来！虽使我尝到了以往从未曾经历过的舒爽异境，但也使她敏感的深
处，道玉睫顶端小口的强劲吸力，吸得恍如五脏六腑皆欲被吸走一般，全身软如
无骨的颤悸不止，神魂绸渺，如人太虚仙境一般。

　　然而没想到又是半个多时辰后，这间房内再度传出阵阵荡哼浪叫及告饶声！

　　使得老钨内心惊异无比？再度慌急登楼闯入房内。媚笑连连的向我告罪！

----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　「你娘的，大爷我玩够了，气死我了，不用这么没用吧！好了，今天就到这
里。大爷我要见琴心，我倒要看看她的舞姿会让人心动到什么地步。」

　　老鸨听我一说，就知道我这次是一定要见到，琴心不可。她犹豫着，我有些
不耐烦的将一叠一万两的银票，仍给了她。

　　「妈妈，这些可以听一首曲子吧，你放心，大爷我会非常的规矩的，要不然
会引起，全苏州男人的公愤的。」

　　我穿好衣服说道。

　　老鸨见我非常懂得这行的规矩，不由去安排了。只见老鸨，走入在楼上的最
大的一间房。

　　「女儿，今天你可要救妈妈一命，有位大爷要本来是来玩的，可是无人应付
的来，就连二妈都被他整的昏了去，他现在点名要，看女儿跳的舞，还请女儿看
在，妈妈待你不薄的分上，见一下吧，他给里一万两黄金，而且决不无理。」

　　琴心刚才就听到了，侍女的议论，就觉得天下难道真的有如此厉害的男人，
就连二娘都会栽跟头，见他出手如此大方，妈妈又求她，为了在「万花阁」的现
状，她点头答应了。

　　老鸨可是开心的很，连忙去请我，我跟着老鸨，她在不停的罗嗦。

　　「公子爷，你今天可真是好运气，琴心这孩子，一般是不会接见的。」

　　我也懒得理会，还没有将外室设置看清，业已进入垂有绣慢的圆形小门内。
内室光线暗淡，弥漫着少女处子的香味，让人陶醉的气息。

　　我游目一看，室内陈设华丽，牙床绣被，粉帐罗帏，一张金漆高脚小几上，
放着一盏粉红色的小纱灯，因而使整个室内，充满了另一种情调。

　　房内有桌有椅、有琴，我对室内的这种气氛，有一种不可言喻的感觉。

　　蓦闻清脆如黄莺的娇声笑声响起，问道：「不知公子对，这间房子你还满意
吧？」

　　我不由颔首说：「很好。」

　　只见琴心头上梳着高高的蟠龙头髻、鬓上插着凤猜钗、柳眉下的一对凤眼有
如秋水、皮肤白嫩的有如吹弹可破、灵动的双眼有如醉人的星空，巧笑倩兮，直
勾人心魄，尤其那细细的小蛮腰上丰挺的一对玉乳，配上浑圆挺翘的嫩臀，走起
路来怎样也也掩饰不住由于发育太良好的乳房引起的振动，柔嫩的肌肤身上轻松
的白纱衣，衣袂飘动，宛如仙女下凡。

　　我看的目瞪口呆，糗相百出。琴心一指正中一座深垂绣幔的小圆门儿，又柔
声说：「门内就是奴家的卧室，要不要进去看看？」

　　我不由痴迷的喃喃道「好！」。

　　有谁之清醒过来，「奶奶的，你居然敢套爷的话，不过奇怪，你也是第三个
让大爷我，你说什么大爷我就应什么的人，难怪你比名瑶和月香都要出色。」

　　琴心惊讶于我的话，在花国谁不知道，名瑶和月香都只是服侍，非常有权的
皇族中人，我怎么会有这个本事见到她们的。

　　「公子，见过她们！」

　　琴心温柔的问着，而且邀我坐下，要她的丫鬟端了杯茶给我。

　　我细品着茶，邪气地道：「大爷我不但见过，而且还在她们的房里呆过，像
现在一样，和她们说话。」

　　琴心虽然生气，但是觉得我没有说过分。

　　「还请姑娘，跳一段舞，让小地看看，我的夫人也会跳舞，不知姑娘能否比
的过她。」

　　琴心一听，不由皱眉很少有人拿她和人比，她命乐工奏「霓裳羽衣曲」，琴
心身着白纱衣，莲步轻移，款款深情，但见肌肤丰盈，骨肉均称，眉不扫而黛、
发不漆而黑、颊不脂而红、唇不涂而朱，果然倾国倾城。在那烛光一闪一闪地加
亮，映得肌肤白中透黄，黄中透红，她如仙女般漫步垫着脚尖缓缓行向我，表情
纯真地瞧向冥冥的远方，似也在搜寻祈求某种渴望，似在追求生命某种意义。

　　我的心都为之振动想不到，她可以达到如此高的境界，看来她一定受过非常
苦的训练。我的痴迷是在琴心的意料中的，她见我还是如此色眯眯地看着她，让
她的脸红，她觉得自己似乎脱光了，在我的面前一样。

　　我邪气的一笑，说道：「姑娘，恕我直言姑娘的舞，似乎缺一样东西。」

　　琴心听的一怔，从来没有人提议她的舞有缺点，今天这人让她大为奇怪，不
但拿她和人比，现在又挑她的毛病，与那些每天夸耀她的人比起来，似乎有些不
同。

　　「不知公子看出，奴家的舞有那些地方有毛病？」

　　琴心虚心的请教，我也毫不客气地说道：「姑娘的舞，没有感情，只是机械
的着重动作，而忽略了将感情放如其中，没有感情的东西，又和死物有什么区别
呢？」

　　琴心惊讶地看着我，她不敢相信，一个好色之徒居然可以看出她的弊端，而
且毫不给她面子。

　　琴心淡淡的一笑道：「从今天起，公子可以随时的到奴家这里，奴家要将改
进的舞，跳给公子看，奴家也终于知道，为什么名瑶和月香会接见公子了。」

　　我一听哈哈大笑，邪气的一扫她那丰满的乳房。

　　「她们，没法和你比，她们和大爷我一块，只会在一个地方，床上，我没有
资格评价她们，她们的缺点早就被人点出，不过就是因为太美了，所以才落得，
连我挂名岳父都要她们相陪，还好你不是在京城，不过她们没有你美丽。」

　　琴心听着我的评价，觉得我有些在贬低她们，不由恼怒道：「公子似乎瞧不
起，烟花女子。」

　　我见她发怒，大觉有趣，邪笑道：「没见到你之前，的确瞧不起，就连名瑶
她们都放荡的让我惊讶，姑娘说我有什么办法，对这里的女子有好感，不过姑娘
你到是让大爷我惊讶，大爷一般将女人分为两类，第一类是只用一夜就可以的，
露水姻缘，一类是可以长久相拌的，夫妻，姑娘属于后者，所以姑娘要小心了，
被我看上的人，就只能是我的女人了。」

　　被我如此裸露的表白，琴心有些吃不消，看它满面羞红，我就知道她有些动
心。

　　「公子，您说的太直接了，请恕，琴心无法接受。」

　　我哈哈大笑。

　　「琴心啊琴心，我只是告诉你，大爷我的决定，大爷我是从来都不会，轻易
更改自己的决定的，就像当年为了给舒儿报仇，在干清宫，我老哥的大殿上，将
和绅骂的狗血淋头一样，最后他也被我扳道，我将我最敬爱的老头，气了个半死
一样。」

　　琴心听到我说道皇上上早朝的地方，又称皇上为哥哥，不由心惊，我知道她
已经猜对了，索性的就告诉了她。

　　「你没有猜错，大爷我就是恭亲王，别惊讶，大爷我十二岁就逛妓院了，不
过初夜是大爷我的宝贝舒儿开的，她是大爷的福晋，还有你的舞，没有她跳的好
看，不过你的技术比她好，你的美貌虽逊她一点点，但你比她有个性，她的温柔
天下少有，可以让大爷我为命是从。」

　　琴心听的心惊肉跳，要给我施礼，被我阻拦。

　　「你会成为大爷的福晋的，不过我不会用王爷的身份避你，以一个男人的身
份，用心来让你接受大爷我，好了和你说话真是舒服，大爷我也好久没有见到，
与舒儿和雨微不相上下的女子了，我也很有兴趣，见一见远在杭州的鸣凤。大爷
我先走了，你早点休息，做梦时一定要想着大爷才行，要不然光大爷我想你，太
不划算了。」

　　琴心被我逗的不住的再笑，今晚是她第一次如此的开心，而奇怪的是这逗她
开心的人，居然是个好色之徒，没有半点正人君子的样子，也没有半点书生的气
质，白白浪费了，他那张书生气质的面容。

　　琴心目送我的离开，老鸨进门就问。

　　「女儿，他没有对你无礼吧！那个人简直就不是人，是色中的饿鬼，你看二
娘还昏迷不醒，口中还在胡言乱语。」

　　琴心虽然无心听，可是她听到妈妈如此说，就明白我的两个福晋为什么会，
同意我出来胡混了，我有天生的本钱。

　　「没想到，他还没有离开多久，我就会想他，老天我不会是发疯了，会看上
一个无赖加好色的人，老天一定是和我开玩笑的。」

　　琴心暗道，她忧心的睡下。

　　我离开时天都还没亮，街上静悄悄的，一个人都没有，我步履轻快的行往城
南「梅园」走去。

　　突然由后方传至一阵急骤的马蹄声，疾驰不停的迅疾接近，我闻声尚不及回
首张望，臣听一声女子的怒比声传至：「叱！闪开！」

　　女子脆叫声中，竟夹带着一阵尖啸风声由背后扫至！

　　「啪……」

　　我只觉背后一展，并见右侧后方有一条鞭影旋绕至胸前，顿时怒火上涌的停
步仁立。

　　丈余长的皮鞭，迅疾在我身躯上绕卷两匝，并且猛然往右一带，然而我的身
躯，竞然恍如立地金刚一般，任凭马鞭急扯却是动也不动一下，而左方则迅疾驰
过由两匹枣红高头大马的马车，而驾车的则是一团火红身影。

　　疾驰而过的骏马冲势未减，马车上一身红的车把势，再度抖手欲收回缠卷在
庄稼汉身躯上的马鞭，然而在拉扯中，不但未能收回马鞭，反而被紧扯不动的马
鞭，扯动身躯往后仰倒险些坠马，尚幸松手放弃马鞭。才止住坠势。

　　「啊……」

　　红衣女子惊呼一声，急扯经绳，勒止座骑的冲势，霎时只听马嘶急呜，前面
的枣红大马己然人立而起，连连倒退数步才顿止冲势。

　　幸好马车没有翻车，红衣女子和车中之人也未曾有危险，但是已惊得神色大
变，迅疾掉转马车怒声叱道：「喝！狂徒，你胆敢阻挡我家姑娘之路，而且还敢
拉扯本姑娘的马鞭，你想找死不成？」

　　我缓缓从身上解下马鞭，尚未曾开口便听道红衣女子的叫骂，因此更是怒火
狂涌高涨，手握着马鞭，邪气的双目冷冷的盯望着红衣女子。

　　只见她年约二八，圆脸泛红，汗水微渗，一双黑白分明的大眼怒睁，小巧瑶
鼻下的一张朱红樱唇紧抿，如此一位娇美姑娘。

　　怎会是蛮横霸道之人？因此甚为不悦的沉声说道：「姑娘！繁华城邑的道途
中往来行旅众多，姑娘岂可不顾行旅安危纵骑疾驰？现在是晚上，白天万一不小
心撞踏行旅，岂不立有性命之危？而且蛮横无理，挥鞭伤人后，竟然还责怪在下
挡路？你娘的，你眼中可有王法？可有公理？你道天下人皆可任凭你欺负吗？」

　　「呸！大胆狂徒，竟敢指责本姑娘，还骚扰了我家阁主的车驾，你找死！」

　　红衣姑娘耳闻低俗的混混，竞敢不知死活的指责自己？顿时怒叱叫骂，且猛
扯马纪，要时枣红大马车停止，向我攻来，如此情况，恐伯心性再好的人也将怒
火涌生，更何况是我这种血气方刚的年轻人？

　　因此我朝左疾移三步，避开她并且骤然挥抖手中马鞍，丈余长的马鞭已恍如
灵蛇一般，迅疾卷住红衣女子的细腰。

　　红衣女子惊呼一声，但是尚不及伸手拉扯马鞭，身躯已被一股强劲之力震抖
而起，连人带鞭凌空飞向道路旁的一片水塘上方。

　　「啊？救命哪……」

　　「噗通……」

　　「哎哟！咳……咳……」

　　正当红衣女子惊骇尖叫的坠落水塘，水花及烂泥四溅时，马车中竞发出一阵
叹息声。

　　「公子，小女子管教无方，惹怒公子还请见谅。」

　　珠落玉盘、清脆甜美的声音令我心神又是一汤，我讷讷地道：「算了，看在
姑娘的分上就算了，大爷我今天的心情，比早上好，要是早上发生这事，我保证
她一定没有这么好过。」

　　「你爷爷的，要不是，你家小姐的声音让大爷心痒痒，大爷一定不让你好过
的。」

　　我心中暗自说道。

　　「救命哪……小姐……泣……泣……」

　　悲极尖叫之声突然转为悲泣声，只见那红衣女子下半身深陷在水塘烂泥中，
浑身烂泥，蓬头垢面甚为狼狈。

　　见到她的样子，我不由的哈哈大笑。

　　「他奶奶的，大爷我只是教训你，不要目中无人，别以为你有几分姿色大爷
我就要给你面子，你没我的两个夫人漂亮，所以大爷我不会怜香惜玉。」

　　「你……你这……狂徒，我饶不了你。」

　　红衣姑娘闻言，芳心更是愤怒，顿时咬牙切齿地叫道。

　　我哈哈大笑的从怀中抽出，一张百两的银票，邪气地笑道：「对不起了，小
姐，算我不对，求你放大爷我回家，大爷的两个娘子都在家等着，这张银票算是
大爷我赔给，弄脏你衣服的钱。小的不可以和你在说了，告辞。」

　　话一说完，我就施展的「凌空虚渡」顶尖轻功离开，车内的女子一见这门功
夫，眼前一亮，她在车内观看我很久，不敢确定我是否习武，如此看来，她可以
确定我的武功甚高。她下车将红衣女子救起离开。

　　「小姐，那人刚才施展的是什么轻功，为什么会，一眨眼就不见了。」

　　红衣女子在车上好奇的问着。

　　「小美，你刚才若了，一个武功非常高的人，他使的轻功，要有一甲子的功
力才可以施展的，你居然还拿鞭子，抽他，他说的也没有错，只是他的语言有些
像无赖之徒，所以你会生气，看来我们要将他的底细，查清楚才行，最近有谣言
说，玉虚宫的人行走江湖了，还有五十年前，隐居江湖了的胭脂魔君和九天魔宫
都有人出来了，看来江湖又有一场风暴要来临了，我们快点回去，不久听雨就会
来苏州散心。」

　　「小姐，我很奇怪，你为什么喜欢和慕容小姐聊天，都不去和南宫小姐聊天
啊。」叫小美的红衣女子问道。

　　「小美不要如此地说，冰雪的个性你又不是不知道，我和她说话，她多半都
不给我答复的，而听雨只要不是有关，她家族的事，她的表现就像，一个长不大
的小孩。她的心里，比任何人都要苦，这个我是知道的，她不但要支撑慕容家族
在江湖中的地位，还要照顾小奇，小奇的病，就连弄欢都没有办法。」

　　「小姐，你别说，奴婢还从来都没见过『妙手仙子』的常姑娘，听说她的美
貌，要比小姐略胜一筹，想不到药王谷的神医，会有个绝艳榜排名第二的徒弟，
这次她和慕容小姐一起，还带着小奇少爷，我们的紫轩阁会非常的热闹的。」


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　原来车中的女子，不是别人，就是何向晚本人。在另一边的我，则是在雨微
和舒儿的服侍下，在浴室里洗澡，我放肆地吻了吻舒儿的玉唇，低语道：「宝贝
和大爷我洗个鸳鸯浴如何？我们有好久都没有在这里做过了吧，很好玩很有趣的
哩。」

　　舒儿被我的一吻，玉颊刷的飞红，胸中欲火暗生，正待发作。摇了摇头道：
「好爷，你真的很坏，怎么随便在这里吻人家，雨微还在这里呢，人家和你洗鸳
鸯浴，那雨微怎么办，还不放了人家。」

　　我见舒儿玉颊生晕，荡着薄薄的羞意，显得益加的迷人夺魂，心猿意马，想
入非非，情不自地将她揽了个面对面，附在她耳边低言道：「昨夜你抱我不是还
在要爷疼爱你，吻你是因为我爱你呀，何况你又不会吃亏，现在你和雨微一块服
侍我不就可以了。」

　　天色已白，阳光迷漫四涌，舒儿被我一阵狂吻，玉颊红透，吹气如兰，俯懒
无力的躺在他怀里，喃喃自语道：「好爷，人家还要服侍你洗澡，你看雨微都在
嘲笑人家，你这冤家。」

　　我见舒儿仍是一副魂不守舍娇懒样，心中亦喜亦怜，低头在她高高隆起的圣
女峰上，狠狠「啃」了一口，笑道：「傻瓜，大爷我只是希望，这澡洗的别有情
趣。」

　　舒儿被我在圣峰上一「啃」，全身顿时酥软酸麻，芳心荡起一阵似醉非醉的
涟涝，真真实实的感觉自己并没有死。

　　低嗅一声，说道：「好爷，你居然如此欺负人家，看我怎么整你？」

　　话一出口，一个翻身，压在我的身上，捧着我的脸又亲又咬，高兴得犹如疯
狂，将在一边观看的雨微抛得一干二净。

　　我被舒儿一阵狂吻，心醉神迷，忘了天与地，生与死，亦忘了自己处身何处
了，一双手好色放肆地在她身上四处游逸，贪婪地揉搓、揩油。我们喜极而狂，
肆意温存，大胆缠绵，如胶似漆，如痴如醉。

　　忽的，舒儿忽觉玉腿一分，下体一阵酥痒与充实，情不自禁地低吟一声。

　　「好爷……在光天化日之下，你也要……」

　　话未说完，我猛然翻身，反压在舒儿的身上，低头吻住了她的嘴，我们如颠
似狂，灵魂飘飘出窍，飞过高山，飞过大海，漫游在春暖花开，风和日丽的伊甸
乐园。

　　也不知过了多久。

　　「好……好爷……放了……人家……人……人家吧……不……不行了……饶
了……饶了人家……雨微……救命……哦……噢……恩……啊……要……要死了
啊……」

　　舒儿不住的颤抖，肉洞里的嫩肉阵阵抽搐，花心张合不已，风息雨停。舒儿
娇喘吁吁的依在我的怀里，温柔的清理着她胸前破烂的衣杉，羞羞涩涩的嗔道：
「冤家，你真坏，趁别人不注意时偷袭人家，你看衣衫破了，下次不理你了。」

　　我喘息如雷，深深地吸了口气，附在舒儿耳边低言道：「舒儿，你差点迷死
我啦，经验丰富了不少，以后我可吃不消啦。」

　　「你坏死了。」舒儿玉颊嗖的飞红，低呲一声，粉拳雨点般地擂打着我的胸
脯道：「得了便宜还卖乖，人家的裤子都……」

　　语音至此，嘎然而止。耳根红尽，脸上火辣辣般灼烫，慌忙起身，细瞧自己
的衣衫，裤子已破，玉腿间画有一幅幅清晰的地图，浅浅密林隐隐可见，不禁又
羞又急。狠狠地瞪了我一眼，埋怨似地说道：「讨厌，一身衣服弄破啦，怎么办
呀？如给人看到可差死人啦。」

　　我哈哈大笑道：「雨微，不是看到了，算了，爷，给你买一件别生气了。」

　　谁后我抱起雨微，进入水池中，雨微被我揽得娇躯酥软乏力，只见我五官清
秀，肌肉发达，双目灵活而有力，无形中渗透着一股令人无法抗拒的魅力。心中
不禁泛起一抹淡淡的漪涟，羞涩地也视着我道：「你这个冤家相公真坏，古里古
怪的，名堂真不少，什么鸳鸯浴的，人家长这么大，第一次听到，相公还是找舒
儿姐吧，雨微怕侍侯的不周到。」

　　我见雨微并不太反对，心中暗喜，一双贪花手放肆地在她曲线分明的玉体上
轻轻抚摸揉捏，一边用梦呓一般的语音道：「雨微，这不是很好玩么。」

　　雨微被我在娇躯上揉捏，不禁弄得心神无主，飘飘然然。一股从未有过的旖
旎，浪漫之感掠上心田。轻笑道：「休浴就是洗身子，原来鸳鸯就是要爷帮人家
洗，人家埙ｕｎ爷，好相公洗，这还不简单么。」

　　嘴里说着，舒臂勾住我的脖子，另一只手差涩地在我赤裸的胸前轻轻抚摸，
我们在潭中肆意沐浴，互相搓揉。

　　不知不觉间，雨微但觉体内有一种渴求的冲动，血液循环加速。被我挑逗得
心迷神醉，情不自禁地低喃道：「相公，你好坏啦，连人家那个地方也揉搓，酸
死人啦。」

　　我「心怀不轨」，搓揉之间，一双贪花手不知不觉地解开了雨微的衣衫，除
去她的裤子，放肆地在其酥胸与玉腿间揩油。我闻言一震，细看雨微光滑滑的玉
体，不禁心颤神惊，惊得呆了。但见其玉体洁白如玉，双峰高挺，柳腰縴细，玉
腿修长，褒衣内芳草青青，隐隐可见。整个人儿配合得天衣无缝，完美无缺，增
一分则肥，减一分则瘦。良久始回过神来，低唤一声：「雨微……」

　　低头吻住了她的玉唇，一双手却迫不及待地侵入她的褒衣之内。

　　「好爷，好相公。」

　　雨微此时心醉神迷，被我吻住玉唇，低喃一声，温驯地回吻着，似真正享受
到了鸳鸯浴的无穷乐趣。我们在水池中肆意温存，缠绵。幸好池水不深，仅淹及
我的脖子，我紧揽着雨微的柳腰，使我们二人皆不致被水淹呛。

　　雨微昏昏噩噩中尚未明白是怎么一回事，玉腿已被分开，一股急妙酸痒，充
实之感电流般地传遍全身，低吟一声：「你坏，爷，你偷袭人家。」

　　缓缓闭上双眼，縴縴玉手紧勾着我的颈子。我心奋神亢，与雨微在水中抵死
缠绵，刻骨交欢，池水中荡起一缕缕涟游，四散荡开去，传出了一种低吟娇喘的
妙乐之音。

　　已不知过了多久。雨微忽然娇躯一阵痉挛，紧紧地揽着我的虎腰，喃喃娇呻
道：「好相公……我……我要死啦……你别动……哦……啊……恩……噢……好
哥哥……要……要死了。」

　　就在我给雨微洗身子时，听到旁边有游水的声音，我恍然明白，知道舒儿是
在洗澡，暗呼上当，她居然敢不和我洗，鸳鸯浴。

　　我准备走过去时，颈子、虎腰，忽被一双縴巧的手缠住，我心中大惊，耳畔
响起了银铃般的笑声：「好爷，还说要治人家哩，你在外面使坏完，让我们吃残
渣，相公你的心好狠。」

　　我意念至此，轻叹一声道：「大爷我是一与舒儿睡，全身骨铬碎！我以后可
有得苦头吃啦。」

　　将雨微放置个安稳的地方后，直游过去。

　　「好呀，坏人敢嫌弃人家了，看人家不剖下你的舌根。」

　　我话音甫落，周正若花容微微一变，清叱一声，反游向我，娇躯一扭，玉腿
一弹，犹如鲤鱼凌波，波的一声响，奇快地钻进了他怀中，一手勾住他的颈子，
另一手牵住了他的鼻子，轻声道：「还敢不敢乱说。」

　　我空有一身旷古绝今的功力，可是在水中却发挥不出半点威力，乍见人影一
闪，已被舒儿缠住，心中叫苦不迭，慌忙搂住她的柳腰，翘着嘴皮求饶道：「宝
贝……宝贝饶命，相公是跟你闹着玩的。」

　　我一副哭丧之态，舒儿顽皮地在他颈上呵了口气，咯咯笑道：「羞！男子汉
大丈夫，居然伯起夫人来啦，如是传入别人耳中，看我的爷还有何脸混下去。」

　　话一出口。伸手就欲远游。我被舒儿弄得啼笑皆非，见她含嗅带俏，撤娇使
憨，情不自禁地想起与以前在王府中洗驾鸯浴的那一幕，不待她游出，双手抓住
她的莲足往后一拉，奇快地将她揽在了怀里。

　　舒儿料不到我会使坏，被我一拉，游出的身子情不自禁地反滑入我怀里，得
意地勾住我的颈子哈哈笑道：「好呀，你敢捉弄人家，是不是嫌人家没有拔掉你
的狗牙？」

　　我诡秘一笑，神秘地低声道：「舒儿，你知道爷很多话吗？」

　　舒儿料不到我会忽然冒出这么一句没头没脑的话，不禁为之一怔，不解地注
视着他道：「相公，你跟人家说的话难道少了么，你所说的倒底是哪一句呀？你
坏……」

　　话方出口，忽然想那句「一与舒儿睡，全身骨筋碎」，轻咬一声。我已低头
吻住了她的玉唇，一双手揽住她的柳腰，另一只手却放肆地游进了她的衣衫内。

　　「啊……你……」

　　舒儿被我吻住，芳心一阵震荡，已明白了不少，低喃一声，良久始附在我耳
边低言道：「好爷，好相公，你真贪，方和雨微来过不久，难道在这池中游泳你
还要来么？可羞死人啦。」

　　我轻轻一笑，附耳低言道：「舒儿，在水中别有一番滋味，你害什么燥。」

　　说话问，一双贪花手，偷偷地撩开了舒儿的破裤。舒儿一惊，低喃一声。

　　「就你会折磨人，连人家裤子都弄破啦。」

　　话音甫落，忽闻一声水响，一股亦热亦凉的巨浪电流般地传遍全身，娇躯一
阵痉挛，一股热流狂泻而出，如痴如醉的低喃一声：「你要命……」

　　暗运功力，勾住我的脖子，双腿一分一合的划动，向池边之处游去。我配合
着舒儿，一手揽着她的柳腰，一手划水，但觉她的双腿开合间，一紧一松的感觉
有节凄的冲击着神智，全身骨筋酥软，心中有一种从未有过的消魂感觉，连灵魂
都是昏昏醉去。

　　我缠绵戏水，别开生面，不知不觉地游到了池边，舒儿喘着娇气，靠在池边
的石壁上，狠狠地啃了我一口嗔道：「冤家，你就会玩花样害人，人家差点给淹
死啦。」

　　我听的如癫如醉，轻笑一声，说道：「舒儿，这是别具一格的恩爱，滋味不
同吧！」

　　话一出口，暗运功力，双足划水。紧紧揽着她的柳腰在池边放纵风流，抵死
销魂。

　　「好哥哥……好爷……你快动……求……求你……」

　　我从来也没有看过舒儿这个样子，不由鼓足力气，一下子狠插了三百下。

　　「啊！舒服啊！」舒儿的淫叫更响了。

　　「用力！再用力……好爷……哦……啊……」

　　我依言的抽插着。

　　「太舒服了……哦……」

　　舒儿狂叫：「好哥哥……好爷……好相公……你插得我……成仙了……」

　　舒儿的胡言乱语，让我心动。

　　「我是爷的宝贝……好爷……我是哥哥的小心肝……快……再用力……对了
啊……这一下……插到我的……花心了……哦……啊……我的……好相公……」

　　舒儿乱七八糟的胡说。

　　「插死我吧……我早知道……这么刺激……我早就来挨好哥哥……插了……
哦……我又了……」

　　舒儿她在床上下流地叫看，我被她的突然的骚态刺激得快疯了，又深深吸了
口气，狂插了一百多下。

　　当我又一次把分身刺到了舒儿的最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的
感觉蓦地里从结合处袭上了我的后腰，并传遍了身体的所有神经。

　　我只觉分身无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。

　　池边荡起一围困涟猜，溅起一朵朵浪花，四散范漾开去。显得十分的施旅迷
人。偶尔飘荡出一缕低吟轻喘，交错着的风流荡魂之韵，时断时续，令人闻之心
迷神醉，想入非非。

　　也不知过了多久，舒儿忽然低喃一声。

　　「相公……人家要死啦……啊……哦……噢……」

　　双手勾住了我的脖子，张嘴轻轻咬住了我的左肩。我高声怒吼，双手狂暴的
握住了，舒儿饱满的乳房，猛然间放松了精关。霎时间，灼热的阳精像火山爆发
一样的射了出来，在舒儿迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮。

　　我们的一度风流，良久才清醒过来，我轻笑一声，吻了吻舒儿的玉额说道：
「小妖精，如此厉害，差点累得我连骨都碎啦。」

　　「又不正经。」

　　舒儿似羞似娇，深情缕缕地瞥了我一眼娇嗔，说道：「好爷，你今天如此放
纵，当心被掏空了身子，以后也要请人炼壮阳丹啦，不过人家第一次听到爷说这
种话，看来爷在妓院找了不少姑娘，让爷也上了几次高潮，让人家和雨微好高兴
啊。」

　　太阳已探出了头，默默地照在房中的池水上，显得十分的宁静与清幽。我将
疲累的舒儿和雨微抱回了房，让她们能够有充足的时间休息，下午我陪她们去游
玩。

----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　惠风和畅，碧空如海，照耀着江两岸的万顷桃林。

　　阳春三月，正值桃花怒放，举目两岸，灿烂如锦，一望无际，阵阵桃花特有
的芬芳，迎风拂面，燻人欲醉。江中清波波涟，渔舟浆声钦乃，提边村姑浣纱，
远山翠燻如画，好一片宜人景色！

　　就在这一望无垠的锦绣花海中，远远的现出一座树木繁盛的大庄园，在浓郁
苍翠中，隐约逸出数角朱漆飞檐和画栋楼影。我带着舒儿雨和微，以及德福、玉
玄子，还有跟屁虫纪晓岚，称他纪昀是抬举他，六人沿着杨柳垂荫缓步前行。

　　不久，穿过人造石洞幽径。亭阁台榭，登上了一座怪塔。「王爷，此塔名曰
白塔乃是缅甸式佛塔，由此可以遍览西山及江城全民，乃是苏州之中心处！」

　　「奶奶的，那家庄园是那家的比大爷的王府都要有气魄，纪老头我们去瞧瞧
如何？」

　　「应该可以去吧，不过王爷不可以冒犯人家主人才行。」

　　我们六人起身前去，只见一条宽约丈二的笔直大道，迳由庄前直达江边，在
大道的路右边，经着一方高大木牌，上书三个大字——益阳庄。

　　在当今武林中，谈起赫赫有名的益阳庄，黑白两道的侠士英豪，无人不知，
无人不晓。它就是南宫世家，老庄主铁掌银剑南宫太极，更是名扬四海，威震江
湖，一柄斑银剑，横扫中原。今天，又是南宫老庄主每年一度收徒之日，天下慕
名前来拜师习艺的人，道为之塞。

　　只见通向庄前的大道上，车辚辚，马萧萧，蹄奔尘扬，人声吆喝，宛如赛会
赶集般，好不热闹。跟在驮骡马车之后的，俱是鲜衣骏马，携僮带仆的豪门公子
哥，个个身佩长剑，大都手摇折扇，真是神气十足。

　　我来到南宫家的大门口时，不由脱口赞道：「气象万千，好大的气魄，不过
就是俗气了一点，大爷我不是拜师的，就不要进去了，咋们去别的地方游玩，你
看那边就有很多的景点就很好。」

　　德福慈祥地望着我，兴奋地笑着说：「王爷，今天是南宫庄主收徒的日子，
这些都是各地慕名前来拜师的豪门子弟呢！」

　　说话之间，发现我挺朗的俊面上，毫无心动之色，不由神情一楞，不由又说
道：「王爷，奴才不是曾对您说过，瞩目当今武林，只有南宫老庄主的武功是最
高的，声誉最隆，一双铁掌，功可开碑，力能伏虎，一套迷离剑法，独步武林，
鲜连敌手，谁不想学他那身惊人功夫？」

　　说此一顿，游目看了一眼身前背后的驮骡车马。突然压低声音说：「您看，
这些前来拜他为师的豪门子弟，有哪一个不是车载着金银珍宝，马驮着玉石古玩
的。」

　　话未说完，我就不高兴地说：「所以大爷我就不愿意进去了，你以为他会将
他的迷离剑法，还有什么的铁掌随便的传给外人，他也怕有吃里爬外的人，这些
功夫他只会传给他的儿女们，大爷我见了就觉得俗气，拿人钱财，与人消灾是天
经地义的，他拿人的钱财，不认真的办事，根本不是什么大英雄，他娘的，他连
狗熊都算不上，你看至今都没有一个象样的弟子，像他的家奴还差不多！」

　　德福一听，霜眉立展，反而哈哈笑了，接着，以充满了信心的口吻，笑着说
道：「王爷，如果你进去，以王爷你的秉赋高，骨骼奇，特富颖悟力，是千万人
中难得一遇的上上奇才，南宫老庄主虽然收徒逾百，但是直到今天，仍未发现足
堪继承他衣钵之人，即使他那唯一的大公于玉面小太岁南宫云，据说也非堪造之
材。」

　　我邪气的一笑，说道：「德福，大爷我的功夫有多高，你难道没有见过，那
老头拜大爷我为师还差不多，你爷爷的，你居然赶损爷我。」

　　「王爷，请恕老头我斗胆，我们还是离开的好，这里的确非常的俗气。」

　　纪晓岚小声地说道，我点了点头，离开了这个地方，到别处去。

　　「相公，这里着名建筑物有永安寺，见春亭，潲澜堂，莲花室及阅古楼，均
别有气势，都是这里的大户出资建造的，我们难得有闲暇之时，不妨一游！」

　　舒儿边说边指，我频频点头。

　　「相公，咱们再到漪澜堂去瞧瞧吧！那儿的建筑甚具特色！」

　　潲澜堂，东曰依楮，西曰分凉，乘船，步行皆可到达，我们六人通过半月式
之穹形长廊之后，终于进入廊内厅堂。厅堂深，楼阁重叠，脚下花香，池边两条
小舟在轻轻摇幌，悠闲之情，令人浑忘世间之烦恼。

　　「相公，由此步可低静心斋，抱纱书屋，再过五龙亭，可以观赏珠帘画栋，
照耀涟漪，丹碧相映。亦可泛舟直驶九龙壁。」

　　我们欣赏由彩色大琉璃砖嵌成之九条巨龙彩色鲜艳，蟠龙腾云，居然如生之
奇景。

　　「他爷爷的！也太美啦！若能在此泛舟品茗，畅游一番，不失人生一大乐事
矣！」

　　就在我发出惊叹的时候，听到一个声音。

　　「小姐你看，舒儿小姐也出来游玩了。」

　　我很好奇，舒儿在这里，有很多的闺房密友吗？

　　只见不远处有三个女子，正向我这边行来。不见还好一见让我的心都飞了过
去，她一身雪白，面无表情，却呈现自己独特冷漠气质，凤眼挺鼻，柳叶眉、秀
发如稠似缎，樱口雪肌，身材丰满匀称，身穿粉亭亭玉立，婀娜多姿，有着沉鱼
落雁之容，闭月羞花之貌的绝世佳人。

　　身穿粉红色的莲花裙，年约十七八岁的妙龄少女，她修长曼妙的身段，縴幻
的蛮腰，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更显抚媚多姿，明艳照人。眸子又深
又黑，顾盼时水灵灵的彩芒照耀，美绝天下。

　　一丝清香，极似那夏日盛开于碧波池中的白莲，传入我的鼻端，一线春风似
的语音，传入我的耳中。

　　「舒儿姐姐，几天没见你可安好？」

　　舒儿白了还在痴迷的我一眼道：「多谢涵英妹妹关心，有我这个好色如命的
相公，在身边是不会不快乐的。」

　　柳涵英顺势的看向我，她不由惊讶我的英俊非常，但是我的眼光中透露的邪
气，着实让她有些吃不消。我的眼光中有着强烈的占有欲，她身边的奴婢都已经
觉察到了，舒儿给雨微使了个眼色。

　　「爷，你说过陪人家对对子，猜谜的。」

　　她的撒娇，让纪昀和玉玄子吃不消，我将她搂在怀中，毫不顾忌的亲吻她的
脸颊。

　　「你呀，少让你相公动脑子，不行吗？好，相公陪你对对子，不过，过会你
对不出来，爷要你和舒儿给爷亲几下。」

　　「好爷，你真是个坏蛋，那有这种规矩的，算了，凭人家和舒儿姐的才华，
还会怕你。」舒儿无奈的点点头。

　　雨微娇嗔道。

　　「不对，还有我纪老头，两位福晋，你们不是这小子的对手的，有我加入，
保证他不会占到便宜。」纪晓岚也在一边，煽风点火的叫嚣着。

　　「还有谁要帮你们，就一块了，奶奶的，大爷我就不信连你们都赢不过。」

　　我在一边邪气又瞧不起地说道。

　　「那请王爷恕罪了，涵英就帮舒儿姐姐了，听舒儿姐姐说，王爷是为天才，
涵英斗胆请王爷赐教。」

　　看到她那盛气凌人的样，我大觉过瘾，点头答应。

　　一场文斗开始了，纪昀开口就道：「花甲重逢，增添三七岁月。」

　　我身边的人都暗自叫好，我不由嗤之以鼻道：「纪老头几年没有和你斗，你
退步了。」

　　「小子，别这么罗嗦，你有下联没有？」

　　纪昀没好气的说着。

　　「拷，这么简单的问题，那有答不上来的，听好了『古稀双庆，更多一度春
秋』，不知是否满意。」

　　「好小子，你的功夫没有退步呀？我还以为你只会玩女人了。」

　　纪昀不住的夸赞我。

　　「相公，雨微也有个上联，请爷听好，新月如弓，残月如弓，上弦弓，下弦
弓。」

　　我听的不由叹息，雨微的才气，难怪有那么多的追求者。

　　「宝贝听好下联，春雷似鼓，秋雷似鼓，发声鼓，收声鼓。」

　　舒儿听的莫不做声，溜涵英在一边惊讶不已，她没想到，我果然如舒儿所言
的，才华横益，只是有些好色，天下哪个男人不好色呢？

　　「王爷，涵英斗胆也有个上联，还请王爷赐教，船载石头，石重船轻，轻载
重。」

　　我听的不由佩服，说道：「难怪，姑娘会有江南第一才女的称号，小的就给
姑娘一个下联，杖量地面，地长杖短，短量长；布置姑娘是否满意，舒儿你的上
联还没说呢？」

　　我看向在旁边，一直温柔看着我的舒儿，清脆的声音响起。

　　「水底日为天上日，爷，你对的上来吗？」

　　她的一语禅机，让我的确有些思索，我看看柳涵英，喃喃道：「眼中人是面
前人，舒儿你的这个密友，可让大爷我动色心了。」

　　舒儿温柔地看着我。

　　「好相公，你以一对四，你赢了哦！舒儿和雨微任你处罚。」

　　我走到她和雨微身边，在二女的脸上，分别啵了两下，让她们的脸通红，都
羞涩地也看着我。

　　舒儿更是娇叱道：「好相公不如，我们来用对联猜谜，不过爷，不可以有惩
罚给我们两个。」

　　我也满口答应。

　　而在紫轩阁，刚刚从南宫世家那诳ｕ＾的小美，就去见正在招待，从云南赶
来的常弄欢的何向晚，「小姐，奴婢今天在南宫世家门口，见到昨晚那人，他居
然敢说……说……」

　　小美见到常弄欢都惊呆了，老天比小姐还要美点。

　　「你这丫头是怎么了，那人说了些什么，看弄欢作什么。」

　　何向晚娇叱道。

　　「小姐，他居然敢说，说南宫老庄主是个俗气的人，还说他不会将迷离剑法
教给，那些拿钱去买武功的人，说他不懂的拿人钱财，给人消灾的原则，不配做
英雄，连狗熊都不配。还有他身边有两个不逊色于小姐的，绝色佳人在身边，还
有一个人像百晓声武功排名第四的天佛手，我听他换那人为德福。」

　　「什么，你确定那人叫德福？」

　　何向晚惊讶的放下手中的茶杯。

　　「没错，他身边还有一个老头，他叫那老头为纪老头，还有长的不男不女的
男人，他太像女人了。」

　　「是他，是恭亲王，那个好色如命的恭亲王，为什么他的武功会那么的高，
这真是让人匪夷所思，如果是他，就很难查了。」

　　何向晚在一边，摇头叹息道。

　　「不，不难，有一个人可以帮我们。」

　　常弄欢喝着茶笑着道。

　　「谁，谁可以，那人太好色了，被他缠上就没有好下场的，除非嫁给他。」

　　「你说的没错，那个人早在十一年前就已经，下定决心嫁给他了，还是你和
我的闺中密友呢！」

　　常弄欢说道这里时，的确让何向晚吃惊不小。

　　「弄欢，你说的那个人是谁。」

　　「纪大学士的孙女，五个并列第六的『绝情仙子』纪青然。她在四五岁是就
被你说的好色男人抱在怀中，他的爷爷也是要求着，说是这男人要他爷爷答应，
让他抱着他的孙女才肯读书，就连晚上都是在一块睡觉，不过那男人对她很好，
什么都满足，青然要什么，他就给什么，所以在青然的心里，那男人就是她的相
公。」

　　听完常弄欢的话，她不由觉得荒谬。

　　「天，青然不会真的那么傻吧，那人身边都有两个福晋了，只怕早就忘了她
了。」

　　「这个你就放心，对于一个好色的男人，像青然那么绝色的佳人，他是没有
道理放过的。正好过几天她就和听雨一块过来了，我们在和她商量。」


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　而我这边因为纪老头要处理公事，就没有继续，而是回「梅园」喝酒聊天，
溜涵英也加入了进来，我将我在妓院见到，琴心的事告诉了她们，舒儿和雨微没
有生气，只是要我快点决定洛ｕｏ，赎身的事，让她早点离开，我点头答应了。

　　「纪老头，你的孙女不是到江南了吗？为什么我都没有见到她，不知道她变
的如何了。当年爷就决定要娶她的，可没想到爷要去伊梨打仗，而她也拜师学艺
去了。她到了苏州的话，你就告诉爷，爷有话和她说。」

　　我似乎像记起了这件事，不由就开口说道，舒儿和雨微都知道这件事，在我
的认知里，对青然的认知还停留在十一年前，所以有必要在让这宝贝重新回到大
爷我的怀抱。

　　「我的好小子，我以为你早就将青然给忘了，没想到你还记得她，还对得起
她，她将你一直放在心上，你大婚时，她哭了，她以为你忘了她，所以她到江南
来散心。」

　　纪老头的话一说完，我就开心的笑了。

　　舒儿和雨微不反对我去「万花阁」去见琴心，现在的街上，小贩们都在收拾
摊位，我则兴高采烈的去看琴心跳舞。

　　来到装璜华丽的「万花阁」前。守在楼门前的龟奴，见到我马上出来迎接。

　　「呦，大爷，您来了，今天是来要姑娘相陪，还是看琴心跳舞，大爷您要是
看跳舞，可能今天不行，今天是为琴心开彩头的日子，您看有很多的大爷在等着
呢。」

　　我一听火都上来了。

　　「你娘的，这么大的事，为什么大爷我不知道，妈妈不想要银子是吧，别说
是今天的彩头大爷我要定了，就连琴心的身，大爷我今天也一起给她赎了。」

　　老鸨一见到我，马上赔笑脸说道：「唉呦，我说大爷您，就别和小的开玩笑
了，开彩头可以，可给琴心赎身，恐怕不可以，大爷你不怕你家里的人反对，那
琴心岂不要受苦。」

　　我一听更火，给了老鸨一耳光，说道：「你娘的，大爷我像是在开玩笑吗？
琴心跟着大爷会受苦，你爷爷的，我老爹早死了，在家里，我娘的原则是，只要
让他报孙儿，而且不记男女，不管她出生那里都无所谓，她能受什么苦。」

　　我给老鸨一耳光是，场子都静下来。

　　「臭小了，你竟敢和我家少爷争琴心姑娘？想挨揍呀？」

　　两名大汉已一左一右的来到我面前。

　　「大爷我就是要和你们家少爷争，他有多少，大爷我都出他的十倍。」

　　这句话，就连在楼上的琴心都听的清楚，明白。

　　两个大汉都不赶动手了，不知有谁在中间插了句。

　　「我们回去吧！谁都争不过他的，堂堂的恭亲王，当今皇上的亲弟弟，你们
不要命了，和他争。」

　　前面的大汉更加吓的让道。

　　「妈妈，大爷我刚才的话，你可一字一句的听清楚了，你可以开价了。」

　　我的权威，家事背景让老鸨都害怕的不知道如何，答话。

　　「你奶奶的，妈妈，你考虑好没有，大爷我没有耐性陪你耗费。你最好多宰
大爷点，要不然，以后都没有机会的。」

　　「妈妈，我出五万两黄金，王爷不是要给琴心赎身吗？他不是要比我高出十
倍吗？五十万两黄金，如果他有，就让他得到琴心，如果他没有，琴心的初夜就
是我的。」

　　我一听就觉得他有胆，不由哈哈大笑。

　　「你爷爷的，你当大爷我是吃干饭的，区区五十万两算什么，就算是五百万
两，大爷我现在也照给不误，妈妈，他的给出的数字不知道，你是否满意。如果
满意，就请你给爷拿卖身契来。」

　　说完我就将一叠银票掏出，老鸨从经营妓院以来，从没有听说有人用五十万
两黄金来赎身的事，连忙去取卖身契。

　　从来都不随便出来的，琴心也出来了，她看着我，花钱都不皱一下眉头，不
由非常好奇。我看到她，邪气地笑道：「美人儿，你可以每天都跳舞给爷看了，
而且还可以和舒儿一起讨论，她也有个拌练习了。」

　　琴心见到我如此，不由觉得好笑，她给我施礼，表示感谢。

　　「其实，宝贝你真的要谢爷的话，应该亲爷一下，爷会更加开心的，还有你
以后和舒儿、雨微一样，不用叫我王爷，只用叫我爷，或是相公就行了，我会告
诉我额娘，我又娶了个媳妇，这个和舒儿她们一样的是绝色佳人。」

　　琴心不又担心，她的出生是青楼，这对于我的身份是个很大的威胁，老鸨将
契约给我，她不敢和我玩假的，我给了她银票。在我看琴心时，我就知道她的脑
袋在胡思乱想。

　　「好了我的宝贝琴心，我额娘不会不承认你的，舒儿当年要被充当军妓时，
是我救了她全家，我求我老爹让她留在我身边时，我的额娘就已经当她是儿媳妇
了，所以你不用害怕，我没有满汉不能成婚的限制，是我老爹赐给我的权利，我
的婚事，要我同意的才可以算数。」

　　琴心一听，心头的石头也不由放下了，她很惊奇自己，居然会担心我父母不
同意他们的婚事。

　　「难道我真的，喜欢他了。」

　　琴心在心中暗道，我将琴心的卖身契焚烧了去。

　　「妈妈，大爷我喜欢速战速决，不喜欢脱离带水，所以今天我就将琴心带回
家，请你马上将琴心的东西收拾一下，过会大爷就离开。」

　　老鸨是开心的去打里的，我看着琴心和她的姐妹话别，见到琴心的情况，我
想到了在杭州的，鸣凤如果她被人开苞了，大爷我岂不是要心疼死，对了要德福
去杭州将鸣凤也接过来。

　　决定这么做后，老鸨已经将琴心的东西整理好，我已经要额亦都带人来，还
要他们抬一顶，八台大轿给琴心坐。突然，妓院来了很多的官兵，的确让老鸨吃
惊不小。

　　「奴才额亦都，给王爷请安，王爷要奴才办的事，奴才都办好了。」

　　「起来，将福晋的东西般上马车。」

　　「喳！」额亦都起身去处理，我将琴心拦腰抱起，让她都惊了一下。

　　「别害怕，恐怕这是你第一次被男人抱，爷很高兴，今天就让你坐一下八台
大轿的滋味，以后你可以天天都左。」

　　我邪气的说着，将琴心抱入轿内，让她坐在我的身上。

　　琴心第一次被如此对待，就连她自己都羞的满脸通红，娇躯还在颤抖。

　　「心儿放轻松一点，大爷我不会在轿上对你无礼的，要会，也是在床上，心
儿你老实的告诉，大爷，你的妈妈或是二娘有没有教你，一些闺房之事。」

　　琴心听的幽怨的娇嗔道：「相公还说疼人家，连这么难以启齿的问题，相公
都避着人家问，让人家好没脸面。」

　　我听的哈哈大笑道：「好了，我的宝贝心儿，大爷我不问可以了，不过你今
天就要和大爷行房。」

　　琴心当然知道自己是逃不过的，无奈的点头，我是给好色之徒，老早就告诉
她了，她一想起我对付二娘和秋香她们的事，全身就发烫。

　　「心儿，你怎么了，全身怎么这么烫。」

　　我不由的看向她，一看她满面潮红，我就明白了。

　　「哦！心儿，你居然会想男女之事，还要爷不取笑你。」

　　「好爷，你就放过人家，不要调侃人家了，人家只是想起，昨天爷好象将二
娘弄的三天都下不了床了，人家是处子之身，还请爷怜惜。」

　　琴心说道最后，声音小的要我动用功力才听的到。

　　「心儿，你就放心，爷会怜惜的，就怕你不知天高地厚的向爷讨要，那时大
爷我可不敢保证，不会伤着你。」

　　我的话一出，就收到琴心的白眼和娇叱。

　　「讨厌，你尽会捉弄人家呃……恩……」

　　我还没有等她将话说完，以迅雷不及掩耳的动作。

　　「滋！」的一声，狠狠地吻了小妮子的香唇，我得意至极地大笑道：「我只
会欺负人家！嘿嘿……」

　　琴心掩着脸坐在我怀里，那颗螓首，只差没学驼鸟一样，找个洞钻进去，在
一旁的我，都可以清楚地看到，她那双轮廓优美的耳朵，和一截裸露的粉颈，此
时正红得像熟透了的樱桃！

　　我又忍不住的吻住了她。

　　「滋！」地吻了琴心的香唇，久久才分开，我乐道：「大爷我是觉得，有人
自愿送上门来，岂有不要的道理，呵呵，好香啊！」

　　「死鬼，你……」

　　琴心红着脸，大发娇嗔道：「你……讨厌！」

　　「天地任我行，好花任我摘？这是大爷我一贯的作风，心儿，你还生气吗？
过会爷好好的服侍你还不行吗？」

　　我在她的耳边，用舌尖沿着耳朵的软骨舔着，还不时的往耳洞里吹气。琴心
忍不住打了个冷颤，我在耳边笑着说：「怎了，怕痒啊？我听人家说，越怕痒的
人越淫荡喔，这说来，心儿你……」

　　「人家哪有嘛，谁叫你欺负人家！」

　　琴心反驳着。我嘴上在说笑，手里可没闲着，在琴心的身上游走，弄的她娇
喘连连，不住的告饶。我也在适当的时候饶了她，看着她脸上不退红潮，我就觉
得今晚，有个美好的时光。

　　我和琴心下轿时，舒儿和雨微还有留在这里的柳涵英都出门迎接。

　　「拷，琴心宝贝，你的面子可真大，我的两个福晋居然都出门迎接你，你可
要好好的和舒儿她们相处哦！」

　　琴心识趣的点头称是，她在妓院见过我的勇猛，所以她也明白了，为什么这
两位绝色的福晋，会让他在外面胡闹。而聪明的她也看地出来，以我好色如命的
性格，柳涵英以后一定会成洛ｕｏ的姐妹，她也要打好关系，而不是争夺，谁可
以一个人应付的了这个男人呀！

　　进屋后，琴心给舒儿和雨微端了杯茶，轻声说道：「两位姐姐，小妹初到这
里，还请两位姐姐多加指教。」

　　舒儿和雨微温柔的一笑，说道：「心妹，可能我们还要向你指教，你知道相
公的厉害，我们还要向你学习呢！」

　　舒儿的话一出口，琴心就略微惊讶，想不到她会如此的大度，看来她要向这
两位学习了。

　　「姐姐放心，只要琴心知道的，就会教姐姐学会的。」

　　柳涵英以为是学跳舞，也道：「琴姑娘可不可以教我，我也想学。」

　　她的话一说出，我喝的茶「噗」的一声全部喷了出来，三女都白了我一眼。

　　「柳小姐，不必见外，你和姐姐是闺中密友，也就是我的朋友，我可以叫姑
娘涵英姐姐吗？」

　　这话一出，就让柳涵英开心的点头答应。

　　「那我以后就叫你，心儿妹妹。」

　　「涵英姐姐，你如果想学跳舞的话，我可以教你的，我听相公说，舒儿姐姐
也会跳舞，而且要比小妹跳的好，不知相公是不是说的真话。」

　　说完就看向舒儿，舒儿没有想到我会对琴心说，她的天魔舞是我教的，可以
摄人魂魄的而且跳舞是还要脱衣服不说，本身就穿的是薄纱，她一想起微连红，
看到我得意地笑，她没好气的给我一记白眼，琴心一看就知道有难言之隐，就没
有多问，雨微也打圆场道：「天色不晚了，心妹，就麻烦你侍侯相公了，我们身
体略微不适。」
----------


　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　我知道她们是因为我早上给她们的宠幸，现在都没有复员，所以我只好放她
们离开。

　　舒儿离开是对我小声道：「相公可要怜惜一些，不要将心妹伤的太狠。」

　　我点头答应，目送她们离开后，我将琴心拦腰抱了起来，便朝卧室走去。

　　琴心的俏脸立即火烧般灼红起来，耳根都通红了，虽把羞不可仰的俏脸埋在
我的颈项间，但心儿急剧的跃动声却毫不掩饰地暴露了她的羞喜交集。我见她并
没有任何反对的意思，娇躯酥软得除了娇喘连连外话都说不出来了，就知道她的
心属于我了。

　　弦月如钩，繁星闪烁。在这万籁寂静的时刻，正常人都应该已经入梦，由客
厅回到寝室这段路程，似若整个世纪般漫长。偏偏就有我这种不甘寂寞的人，在
如此夜凉如水的深夜，准备和佳人共赴春宵。

　　关上房门后，我与她坐到榻上，我用强有力的手臂环拥着她，使她动人的肉
体毫无保留地挨贴在我身上。

　　说实在的，我跨下的老二已经保持极度的膨胀了，这不能怪我，要怪得怪坐
我身上的这位美女，由于，她身上的布料就薄，而且还是白色的，沾上琴心的香
汗之后，更直如透明，这也就算了，偏偏她今天又穿的是一件粉红色的肚兜。

　　「他奶奶的，这分明是引诱大爷我犯罪嘛！眼楮总是对大爷我频送秋波上半
身又压的特别低，一道粉嫩的乳沟，呼之欲出，总是让我，心跳加速。」

　　我暗想着。

　　所以从抱着她开始，我都想像着跟她做爱，用各种姿势，从前面，后面，甚
至口交，我甚至能感受到我火热的阴睫，粗暴的塞入她的樱桃小口中，那种滑润
的感觉，我还听见她富有磁性的声音，因为耐不住我猛烈的冲击，而发出动人心
弦的淫声浪语，一声声把我催向高速档……

　　琴心被我色地眼光，同时猛吹口哨的声音。弄的脸颊已经开始泛红，使得她
的脸蛋看起来更是艳丽无比，此时我，我的老二已开使忍不住勃起了，我搔她的
痒跟她闹。

　　「好爷，不要闹了，痒死人家了，哈哈……」

　　她一方面被我搔的笑出来，一方面一双玉手忙着，抵抗我的进攻，不一会，
她已经娇喘连连，忍不住叫停了。

　　开玩笑，大爷我在如此紧要的时候会停吗？我猛然间用一支手，压住她的两
支手，另一支手扶住她的粉颈，对准她的唇便吻了下去，她似忽还来不及反应，
连抵抗都忘了，等到她开始挣扎时，我的舌头早已窜入她的嘴里，不住的翻江倒
海，她的挣扎，是那么的无力，而渐归平息。

　　当我这一吻吻完，她的眼神迷惑了，像是失了一样，胸前两座小山峰起伏不
停，我知道是时候了，赶紧用最娴熟而快速的手法，解除了她上半身的薄纱，眼
前霍然露出了，琴心那１７岁肥硕丰挺的雪白玉乳，那对令人爱煞的乳儿，如今
在我面前，被那粉红色的肚兜，仿佛包也包不住似的就要跳出来，我解下她的肚
兜，把她那一对丰乳握在手中，一边用我的唇齿，舌逗弄着她的乳头，一支手已
经往下寻幽探访去了。

　　「不要……」

　　琴心说道：「好爷，你……哦……」

　　此时我的右手，已趁机潜入她的三角区内，让她连说话的时间都没有了。

　　我用食指和中指，在她那桃花洞口的密秘花园磨蹭，不一会儿，琴心已源源
不绝的流渗出透明的淫水，我知道她已经开使有快感了，看来她的身体很敏感，
太棒了！

　　琴心气若游丝的哼着：「停……停……停呐……好……又……又痒了……受
不了……了。」

　　听到这样的声音，反而让我血脉喷张，我更加快了爱抚的速度，琴心的淫水
流满了我的手，在一边调情中，琴心的衣服早已被我，脱的一丝不挂，而我看时
机成熟，也脱光了自己的衣服，一根阴睫早已充血得又红又紫，硬如钢铁。

　　我在她腰下垫了块枕头，在洞口沾了些淫水，磨着琴心的小嫩穴，欲进还出
的，逗得伊婷媚眼如丝，我猛然吸一口气，抓着琴心的肩膀，长驱直入。

　　「啊……」

　　琴心的一声惨叫，让我知道我的阳具已突破了她的处女膜，我感到插进去的
宝贝又热又紧，这就是１７岁绝色美女的小穴吗？让我非常的兴奋。

　　我连忙低下头去安慰琴心，要知道她已经是大爷我的人了。

　　「好痛！快拔出来……」琴心哭泣地说。

　　「宝贝，乖别哭，放心罢，痛这么一次，以后你都会舒服了……」

　　我轻声的劝说着。

　　「骗人，快拔出来，快……」

　　我不等她说完，便用唇堵住她的嘴，同时我的手，也在她的酥胸上下其手，
而我的吻从她的唇，滑落至耳根，颈子，一阵「嗯……嗯……唔……唔……」的
声音，从她喉咙深处发出。

　　琴心捏了我一下，娇嗔道：「坏人，冤家，你这又害人又……又……让人舒
服的东西就……就只会……欺负人家，看舒儿姐姐饶的了你。」

　　我在她耳边悄声说道：「宝贝，让大爷我好好插你一顿，让你舒服起来。」

　　说完我马上作起抽送运动，也许是才刚破瓜完吧，琴心仍然皱着眉头，所以
我也不敢太大力，抽了两三百下，琴心的眉头才舒展开来，反而露出一股舒服而
陶醉的浪样，下半身也开始一挺一挺的。

　　我笑问她：「宝贝，是不是想让爷，插大力一点。」

　　琴心含羞的点点了头，这时我才开始拿出真功夫，先从九浅一深，插了一回
儿，慢慢越插越深，越插越大力。

　　此时琴心一边抱紧我，下半身由于受到我猛烈的冲击，她发出了销蚀骨的呻
吟。

　　「啊……啊……嗯……嗯……啊……好……好舒服……小穴痛快死了……好
爷……好相公……粗壮的相公……你插的好深……好深……啊……再插啊……啊
啊……对……受不……了……了……插到子宫了……停……啊……太刺激了……
救命啊……哦……要泄……了。」

　　琴心一边叫，我一边不停的狂插猛插，每一下都送到底，已忘了怜香惜玉。

　　「啊……啊……哦……噢……」

　　琴心突然大叫数声，小腿缠住了我的腰，小穴夹的紧紧的，我知她达到高潮
了，更是深深顶住她的花心。

　　「嗯……啊……我……嗯……啊……被……冲上天堂了……我上天了……」

　　琴心叫着猛送数下，我不忍心看她疲累也跟着痛快的射了，一波波的精液，
被挤压伴随着无法言喻的快感，射入琴心的体内。

　　云收雨散后，琴心手足仍把我缠过结实，秀目紧闭、满脸甜美清纯。我开始
感觉得到这美女是如许的热恋着我，信任着我，心中不由开心至极。

　　我贴着她的脸蛋，柔声道：「宝贝，你快乐吗？」

　　琴心用力搂着我，睁开美眸，内中藏着狂风暴雨后的满足和甜蜜，檀口轻吐
道：「想不到男女间竟有这么动人的滋味，难怪二娘会如此的着迷，还吩咐我要
用心去学，心儿似感到以前都是白活了。」

　　她的这几句话，比什么催情药物都要更见效，我强压下去的宝贝又起来了。

　　琴心见了脸色大变。

　　「好爷，你就让人家休息吧。」

　　我看这她的求饶不由点头。

　　「心儿别怕，爷，不会再踫你，你被爷伤的不轻，可是爷想要，爷去找舒儿
和雨微，宝贝你不会生气吧！」

　　琴心一听，心也宽松的娇嗔道：「你这个冤家，真是好色，去吧，人家累的
很想睡了。」

　　我还没有反应过来时，就见到琴心进入梦乡之中，看到她那满足的微笑，我
也放心的去找雨微和舒儿。

　　我进入二女的房间时，就只见到雨微一人，看来舒儿去陪柳涵英了。我见雨
微睡的很沉，心中不忍，便决定不要惊醒她，和衣在她身边睡了。

　　我在睡梦中，突然被一阵来自肉棒的舒爽唤醒，睁眼一看，竟然是雨微在玩
弄自己的肉棒。

　　原来雨微被我的鼾声惊醒，醒来转身看到横卧身边的我，又看到我的胯间胀
撑着，心中不禁一阵荡漾，只觉得阴道内又是一阵酥痒。雨微情不自禁的解开我
的裤腰带，掏出挺胀的肉棒，珍惜似的套弄着。而另一只伸入自己的裤裙里，手
掌覆盖着自己浓密的阴毛，只觉得绒毛得像淋了雨的发，黏答答地贴着阴户。

　　雨微闭眼感受突出的阴唇，柔软的屁股顿时紧缩两侧的肌肉，直痒得在床垫
上磨蹭。雨微真好想摇醒身边的我，要我重重地压在她身上，把她丰硕的双峰挤
扁；让彼此阴毛互相磨擦；让我不停地用他又粗又长热热的肉棒，插入她肥厚多
汁的阴唇内，搔搔难耐酥痒的蜜穴。

　　雨微用舒儿教她的方法，将手指的动作继续在阴蒂上加速地打转，时而压着
阴蒂伸向湿黏的两片阴唇间上下抚摸，又不住地伸进小穴穴里让其夹紧吸吮，快
感像热浪似地一波波侵袭而来。

　　雨微压抑住娇酣的哼声，浑身闷得出汗，就是不敢惊动身旁的我，怕她自己
发浪的色情模样被看到。可是套弄肉棒的手，却也不由自主的加快了，而吵醒了
我，我在一边看的欲火高涨，实在忍不住了。

　　我假装刚刚才睁开眼的样子，对这宝贝遂肆无忌惮地说：「大爷的小宝贝，
是不是穴又痒呢……要不要相公替你服务啊……」

　　我说罢，随即番身压上雨微的身体，一面亲吻她，一面解除她身上的衣物。
雨微扭动着身躯，让衣裳轻易的脱光，露出诱人的胴体。

　　我的舌头在雨微的嘴里翻搅；吸吮雨微的双锋；又钻入雨微的耳朵。

　　「哦……嗯……嗯……唔……唔……」弄得雨微又是一阵淫荡的浪声。

　　在雨微又痒又陶醉时，我把肉棒挺进去了！

　　「啊！」

　　雨微觉得阴道里顿时被塞得满满的，两腿一曲便紧紧夹住我的腰，勉力的挺
动下身，让阴户与肉棒更为密合。

　　「哦……啊……哦……好爷……冤家……不……要……停……停止哦……噢
啊……好爽……哦……好哥哥……你插……插的我好……舒……舒服……」

　　「爷，好爷……雨微的……亲……亲哥哥……饶……饶了……人家啊……哦
啊……啊……」

　　雨微只觉得子宫正在激烈的收缩，舒爽的尿都忍不住喷出来了！我又将雨微
双腿高举，并弯曲膝盖贴在雨微的胸前，自己则是成蹲跪的姿势，如此一来我的
肉棒便插入更深处。雨微好像是挺享受这样刺激。

　　「嗯……啊……啊……好舒服……喔……美死了……好爷……太好了……喔
啊……我又要丢了……啊……唷……喔……不行了……」

　　不知十几次了。

　　我插得越来越猛，雨微的双峰也晃动得更厉害，还发出「啪！啪！」的互撞
声。雨微穴里的淫水流得大腿全湿透了，甚至床上也濡染了一大片。

　　「好……好爷……放了……人家……人……人家……不……不行了啊……饶
了……饶了人家……雨微……救命……哦……噢……恩……啊……要……要死了
啊……」

　　雨微一阵喊叫，就全身发抖，阴内花心的喇叭口却围着我的大龟头直吮，一
阵酥麻。

　　我也进入了高潮，感到宝贝仿佛有一股强烈的吸引力，正像小孩的嘴一般的
吸吮着；又像是在咀嚼一般在轻咬着，我的宝贝就像在火洞中融化一般，突然，
我全身绷紧。

　　「嗯啊！」的吼叫着，双手用尽力气紧紧捏住雨微的双峰，双手用力得直颤
抖，仿佛不捏爆它们不甘心似的。

　　接着「嗤！嗤！嗤！」一股股的浓精，全数射在雨微的体内，然后就气喘嘘
嘘地闭眼躺下，享受着美好的高潮带给我的享受。

　　今天从早上一直到现在的行房，让我有了享受，看来尽快的多娶你个福晋是
非常有必要的。就连我都有一些累的感觉了，不过我的宝贝还是硬挺的，还在雨
微的体内跳动。

　　稍后，雨微媚眼微开，用微弱的声音，娇声叱责道：「你这冤家，好好的洞
房你不待，到人家这里来干什么，人家明天怎么见人呀！」

　　「宝贝，琴心已经吃不消了，大爷我只好来找你，你又睡的那么沉，爷不忍
心叫醒你，又不想在回去，就睡下了，没想到你这宝贝会，引诱人家，宝贝你现
在应该舒服才对。舒服吗？」

　　雨微没说话，只是喘嘘嘘的点点头，沉沉的睡下了。

　　我也因为一天都没有休息，有些累了，就睡下了。

　　是日，正午的时刻已过。我守在琴心的身边，没想到会让她如此的累，舒儿
从早上在房间发现我，就不住的给我白眼吃，我知道她在气我不陪琴心，更气我
居然没听她的话，将琴心如此狠整。

　　我一见琴心仍然挂着迷人的微笑酣睡着，大爷我心中一荡，禁不住在她的樱
唇上亲一口，低声唤道：「心儿！」

　　琴心耸然一惊，睁目一看，竟是已被自己当作心上人，慌忙羞涩的以衣衫遮
住双峰，同时仰身坐了起来，不料倏觉下身一阵刺疼，失不住「哎呦」一叫。

　　我知道她身子不适，关心道：「心儿，你没什么吧？」

　　「奶奶的娘老皮，明知故问，破了人家的瓜还想装糊涂，怕人家挺着大肚皮
要抚养费啊？」

　　在外面的玉玄子暗道。

　　琴心娇颜菲红，声若蚊呐地道：「没关系啦！」

　　袅袅转身穿衣，端的是美目流盼，风情万种。

　　「咳咳！」我痴痴看着，色眼放光，直到琴心穿妥衣衫转回身后，方才尴尬
的轻咳两声，道：「心儿，我准备了些东西，你趁热吃吧！」

　　「谢谢相公，爷你真的很好，心儿这辈子都不会离开你。」

　　「奶奶的，又来啦，大爷我是你相公，最不喜欢这种俗套的夫妻方式，你要
觉得相公疼爱你是天经地义的就行了。」

　　琴心听了我的话，心中高兴不已，她已有二餐末进食物，加上心情愉快，因
此，食欲好，在我们二人的合作之下，几乎吃光了所有的食物。

　　琴心居然忍不住用纱巾，先替我擦净双唇及嘴角，方才揩抹自己的樱唇，脆
声道：「相公，你可知道，人家是第一次吃这么多的东西。」

　　我受伊人的温柔礼贴，欣喜之余，哈哈笑道：「奶奶的，那大爷是不是要多
谢宝贝的捧场，大爷希望宝贝永远都如此的开心就好，好了，宝贝你也该沐浴更
衣了，雨微她们还在等你呢！不如让大爷我服侍，宝贝你沐浴如何。」

　　琴心受宠若惊，不料「心上人」如此体贴自己，心中甜蜜蜜的。

　　「爷，人家自己洗，你在外面等人家好不好。」

　　我叹息的点头答应，琴心小心朝四周瞄了一眼，确定没有外人之后，方始脱
靴除衣入浴室。她自幼生长于湖边，经常泡在水中，昨天晚上，又流汗又流血，
更流「秽物」，简直难过死了。

　　此时，她一进入大木盆中，似如鱼得水，不停的玩着。直到半个时辰之后，
方才尽兴上岸，匆匆擦干秀发及身子，我一听动静就知道她已经洗好了，给她上
好药，立即拿着衣靴等为穿上，这份温柔体贴，令琴心开心不已。

　　当我们出门后，就到大厅中去见雨微等人，舒儿见琴心没有什么大碍，也就
放心了。她的眼神也随之温柔了，我知道她害怕，我想要的女人害怕和我行房，
所以她长期的嘱咐我小心，怕我因失去所爱而伤心。

　　本来我们还要游玩的，没想到一连下了几天的雨，对农民来说春雨贵如油，
我没有觉得扫兴，在房中和雨微、舒儿、琴心及柳涵英组成的队伍，下围棋。

　　我先行，一下子就使一下怪招，落子在三三路。这是别人从来没用过的，四
女大吃一惊，考虑再三，决定用成法应付。

　　下不多子，我又来一记怪招，这次更怪了，是下在棋盘之中的「天元」，数
下怪招使四女伤透了脑筋，当即「叫停」，暂挂免战牌。

　　她们一连就要想好几天，这几天，舒儿三女会尽力的讨好我，其实她们从尝
到非常大的甜头开始，就不住的向我索要，我也尽量的满足，这盘棋局下到第一
百四五十着时，局势已经大定，我在左下方占了极大的一片。眼见她们四人已无
能为力，到了第一百六十手是雨微下，她忽然下了又凶悍又巧妙的一子，在我的
势力范围中侵进了一大块。最后结算，是她们四人胜了一子「两目」。

　　舒儿知道我是故意输的，我还是不忍心，看到她们如此的辛苦，而一点收获
都没有，所以我就让她们胜出，让她们开心。


　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　春雨连下了七天，我和柳涵英的关系也变的微妙了，她对我不会冷冰冰的，
会和我说笑，我非常的开心，舒儿也为我松了口气，就在我们最温欣的时候，纪
昀来了，带来了一个让我高兴的消息。

　　「小子，我的孙女到了苏州，现在住在紫轩阁，她说你的话她收到了，她心
中只有你一个人，请你和几位夫人到紫轩阁玩几天。」

　　纪昀说完就喝着茶，不理会我。

　　「紫轩阁，不就是何向晚的地盘，她居然会给青然面子，看来她们的交情非
浅，我会去的。」

　　送走纪昀我就要从杭州赶来的德福去准备了，鸣凤现在被我安置在后院，她
虽对我动心，但是还没有达到像琴心一样的程度，所以我没有和她洞房，不过她
倒是每天都看我们下棋。这次我也打算带上她，我身边有五个女人，不知青然是
否会发火。

　　马车已经备好了，我将五女都抱上车，我骑马前往，我和玉玄子跟在马车的
后面，按照德福的路线，我们朝一片林内走去。前进中，举目一看，只见一座，
祟屋椭比。耸楼翘闻，一色翠绿琉瓦，俱是朱漆画梁，在碧空艳阳照耀下，光华
闪闪，愈显得瑰丽堂皇的庄园出现在我们眼前。

　　这等古色古香，富丽堂皇的祟楼高阁。有它他赋性朴实，不祟豪富，虽然看
得眼花缭乱，却无丝毫向往和羡慕，他反而觉得在如此美仑美奂的庄院中，辉煌
壮丽的环境里，有着一种脱俗的感觉。

　　打量间，已到了庄前广场。广场的尽头。横位一排高约数丈的阔叶青杨树，
正中一座雄伟大庄门。左右一色大红墙，气势十分雄壮。门上的匾额上写着紫轩
阁几个大字，我们在门前，我将五女都抱下来后。

　　德福不再多说什么，步上门前石阶。

　　「喀……喀……喀！」敲响红木门，门应声咿呀而开。

　　应门的两名白衣女子见到我们非常的惊讶，立即问道：「请问，你们是来找
谁的。」

　　德福淡然笑道：「我们是应纪姑娘的邀请，前来贵阁的，你就告诉你家主人
说，恭亲王来访。」

　　一听到我的名号，大门就打开了。

　　「请几位入内，我这就去禀报小姐。」

　　我瞥及红木门内，天井处所植丛丛玫瑰花圃，不禁双眼发亮道：「哈！这才
是我想象中紫轩阁该有的排场。」

　　玉玄子奇怪地问道：「老大，你在说什么？什么排场不排场？」

　　我指着玫瑰花圃，眉飞色舞道：「瞧见没有，九九八十一处花圃，那正是模
仿昔年诸葛孔明在川中所摆八阵图而成的奇门八卦阵，难怪何向晚会是江湖上公
认的『才智仙女』。」

　　那两名应门的宫女闻言，不禁愕然怔视着小混。在一旁的德福轻笑道：「两
位姑娘别发呆了，快去禀告你家阁主，就说我们前来拜会。」

　　玉玄子打趣道：「老大，看来你人还没到阁里，就已经先出名啦！」

　　我神气地抿抿嘴道：「拷，也不看看大爷我是谁，你以为我是混假的。」

　　琴心啐笑道：「得了，我的相公我们进去吧！不要傻站在人家的门口呀？」

　　我一摇三摆地踏入门内，威风没二分，样子倒像野台戏上的小人——不可一
世。雨微瞧着已然绽放的玫瑰，好奇问道：「相公，你说这个奇门八卦阵很厉害
吗？」

　　我狡黠邪笑道：「那要看是在谁眼中而言喽！譬如你一入阵，我保证是有去
无回，这个阵自然是厉害无比。若是换做大爷我，我从从容容地走进去四下浏览
过后，再大摇大摆地出来，这个阵只能算小孩子游戏。」

　　「好个小孩子游戏！」

　　天井之后，正厅大门忽然敞开，走出两排一共十几名白衣女子，开口的人，
乃是右边为首女子。生有一张甜甜只果脸的，我一见就想起了那个红衣女子。

　　那女子冷然道：「想不到堂堂的恭亲王，也有如此的真才实料，看来你将天
下所有的人都骗了，王爷既然认为敝阁的奇门八卦阵是小孩子游戏，何不就请勉
为其难玩上一玩。」

　　我嚣张道：「奶奶的，想考大爷我也该找个比较有深度的内容，你偏偏要大
爷我返老还童一下，真是没趣，啧啧！不过，今天大爷不走上一遭，你一定不服
气，也罢，大爷我的亲亲福晋们，今天这里有现成的玫瑰花，我就摘一把来送给
你们，以示我对你们的款款深情！」

　　三女在这多人面前，都不禁有些羞窘地啧道：「摘花就摘花，相公你嚼什么
舌根子！你分明是欺负我们。」

　　我笑谑道：「好吧！我就把舌根留给你们，在私下时好好帮大爷我，好好嚼
上一嚼，不知意下如何。」

　　三女蓦地羞红脸，娇嗔地叫道：「相公……你……少讨厌了，今天我们一定
不饶你。」

　　她后面的那句只说给我一个人听。

　　我哈哈朗笑，身如穿花蝴蝶，在花圃之间团团而转，不一会儿我手上已经捧
着一大束艳红如火，芬芳带露的红玫瑰抵达红衣女子面前。

　　忽然，我藏在身后的左手一翻，一朵黄色盛开的玫瑰递到红衣女子鼻前，谑
道：「黄玫瑰代表分离，拿着，免得没凭没证，你说我赖皮。」

　　红衣女子尚未自错愕中惊醒，不自觉地接过玫瑰。

　　我不理会她脸上惊讶的表情，如来时般轻松，身形轻闪，竟然自空中踏花而
过，悼ｕ＾到五女身边，给她们每个人送上满束爱意。所有的人接过花束，高兴
地笑道：「哇，好漂亮，谢谢你，爷！」

　　还低头嗅闻着轻呼：「好香喔！」

　　在五女的眼中，并不觉得我这一去一来有何出奇之处，自然玫瑰花比较吸引
她们。但是，红衣女子深知奇门八卦阵所蕴含的威力，虽不如诸葛武侯所布八阵
图可困十万甲兵，却也能使常人只入无出，困死阵内。而且，我凌空踏花而行，
更是令她匪夷所思，内心所受的震撼，简直穷笔墨亦难以形容。

　　因为一个阵式的布成，不仅是所占地面尽入所辖，甚至包括整个天空部分，
亦为阵式所属。而出入阵式，除非脚踏实地，以免误触阵型，引发阵式，凌空而
过根本就像飞蛾投火，必死无疑！可是，此时我就在所有人眼前堂而皇之地凌空
悼ｕＡ却安然无事，这怎么不叫红衣女子怔愕地不知所措。

　　然而不光是红衣女子一人，在场所有紫轩阁所属，只要知道奇门八卦阵威力
的人，无不震骇万分地直瞪着我。我邪气地叫道：「喂，你们这些娘们，眼楮是
不是抽筋？干嘛直盯着大爷，目不转楮，小心我大爷身边的福晋和准福晋会吃醋
的哟！」

　　就在这时，紫轩阁的阁主，娇柔的声音自厅内传出：「小美，怎么还不让他
们进来？」话落，何向晚已然出现厅外，她身畔还立着四个女子和一个病怏怏的
小男孩，四个女子中有三个绝色非常，其中一个居然比，以让我无法呼吸的何向
晚，还要美丽一分。

　　我见到了纪青然，那个个性刚强的女孩，身上有种高贵的气质，脸形极美，
绝没有半分挑剔的瑕疵，轮廓分明若经刻意雕削清秀绝伦，乌黑的秀发衬托的她
的玉脸朱唇，粉藕般雪白的手臂更是扣人心弦，我不由暗赞，她今天穿的是白色
莲花裙，犹如被贬入人间的仙子。

　　而她身边那个，我心中不由泛起惊艳的感觉，这三女不分伯仲，比何向晚都
要略胜一筹，她容貌绝美，欣长苗条，姿态优雅高贵得有若由天界下凡的美丽女
神，她的脸部轮廓有着罕见清晰的雕塑美，一双眼楮清澈澄明，灌骨本嫌稍高了
点，可衬托起她笔挺有势的鼻子，却使人感到风姿特人，亦感到她是个独立自主
意志坚定的美女。她的一对秀眉细长妩媚动人，乌灵高闪的眸珠，充盈着古典美
态，绣挺的酥胸，不盈一握的小蛮腰，修长的双腿，使她有种傲然于世的姿态与
风采。

　　而站在病怏怏的男孩子身边的女子，拥有瓜子般的精致的脸庞，眼神秀丽明
澈，白里透红的冰肌玉肤更炫人眼目，修长的眉毛下，明亮的眼楮顾盼生妍，颊
边的两个迷人的酒窝，未笑已教人迷醉，她的美纯出于自然的鬼斧神工，姿色绝
美，体态婀娜，天上下凡的仙女，亦不外如此。

　　此时我才开始仔细的打量，紫轩阁的阁主，何向晚，肤若凌脂容光明艳，有
如仙女下凡，秋波流盼中，配合她修长美妙的身段，縴动的蛮腰，修美的玉颈洁
白的肌肤辉映间更觉娇媚多姿，明艳照人，眸子又深又黑顾盼时，水灵灵的光芒
照耀，实在动人至极，我也觉察到这个女人绝对不好惹，她的智慧一定比平常人
要高。

　　我一生之中，从未见过如此多的美貌的女子。不由张大了口竟然合不拢来，
刹时间目瞪口呆，手足无措。但是何向晚四女可以感觉到，我那双满是情欲的火
炽眼光，隔着花圃射过来。这种眼光她们生平见得很少，随着这样的眼光，那野
兽一般的男人，就会扑上来紧紧的抱住她们，撕去她们的衣衫，只不过此时是大
庭广众之间，我没有行动单眼神，就已经让四女招架不住。

　　舒儿温柔地走到我身边，遮住我的眼光，轻声道：「人家的好相公，你快要
将她们吞进肚子里，你也太好色了，这里有很多人，给她们留一点面子。」

　　我邪气地看了一下，那边的四个女子，亲吻舒儿的玉手。

　　「你这宝贝，爷的什么动作都逃不过你的眼神，不过，那四个女人我是要定
了，这次就算是来硬的，大爷我也要她们。」

　　舒儿微笑的点头，给雨微四女打了个眼色，让她们也知道相公又要使坏了。

----------

　　　　　　　　　　　　　第０３卷　第一章

　　良久，小美叱责道：「你这淫贼，居然对我们阁主无礼，我杀了你。」

　　只见她身形微闪，已自正厅廊前飘落奇门八卦阵之中。我不由惊叫道：「哎
呀，你奶奶的，不可以。」

　　但是，我的警告仍嫌稍晚一步，小美进入自己走了一辈子的阵式，竟然发现
阵式大变。登时，浓云密布，雷声隆隆，骇得她惊呼着抽身而退。而她这一退，
非但未能退出阵外，反而引发阵式。骤然间，山岳齐崩，雷电交闪，小美本能举
掌以抗，同时飞身闪避，却是徒劳无功的在玫瑰花丛，茫无头绪的打转。

　　何向晚见状，急切道：「小美，你怎么回事，怎会引动阵式？」

　　她毫不考虑地纵身入阵，想为小美解危。但是，她却低估这座奇门阵，一进
入阵中，他非但不见小美的影子，反而眼前狂风大作，飞沙走石，吹得她双目难
睁，身形踉跄直退。

　　忽然，何向晚瞥及脚下竟是深崖裂缝，她本能的纵身而起，避开裂缝，但是
落地之后，无数的飞刀利剑，倏而朝他电射而至，逼得她忙不迭以掌代刀，劈出
凌厉的掌风相抗衡。所有的人只见何向晚困陷花丛，莫名其妙忽而飞纵，忽而劈
掌，已是累得满头大汗，犹未方休。

　　我暗叫声：「惨！」但更惨的事，还在后头。

　　纪青然和常弄欢以及慕容听雨，眼见好友陷身阵内，虽然感到奇怪，却不敢
稍缓救援，同时娇喝着扑向阵内，她们早已了然于心的出阵路线。

　　客人一动，其手下自然不敢稍有怠慢，立即同入阵内，这一进阵，她们才发
现眼前之阵，已非昔日之阵，于是，惊叫、娇叱声此起彼落。阵式的发动引出更
多紫轩阁所属，她们全都一个劲儿想救人，却未曾多想何以困陷阵中的会是自己
人。于是，她们一个个就像欲救误入流沙之人，却反被拖入流沙之中一般，除了
在阵内辛苦地横冲直撞或团团乱转外，就是心惊胆颤地尖叫救命。

　　琴心和舒儿五女，目瞪口呆地看着眼前景象，惊疑不定道：「相公，是不是
你在阵中做了手脚？」

　　我搔搔后脑，啼笑皆非道：「奶奶的，怎么会变成这样子？我只是想整整那
个小儿科的娘们，谁叫你们整个紫轩阁的人都进去瞎搅和。」

　　德福惶然道：「王爷，快将阵式停止，否则准福晋她们定会脱力而亡！」

　　我佯笑道：「嘿嘿，你对结果倒是很了解，大爷我也很心疼呀。」

　　玉玄子催促道：「老大，你少废话了，快动手救她们，要不然你就没有她们
了。」

　　我伸手道：「剑借我！」

　　玉玄子抽出太阿剑，交给我，但见我挥手一扫，最近的一丛玫瑰花圃，蓦地
飞扬四散。阵内所有的人，就在花丛毁去的同时，齐声大嘘口气，停止漫无目标
地攻击，急促地喘息着。有些功力较差的人，早已双腿一软，跌坐于地，累得不
成人形。

　　良久，何向晚调匀呼吸，微愕地看着我，不带希望问道：「我想敝阁的锁钥
奇门八卦阵，不会是那么凑巧，被王爷你所毁吧！」

　　我想要强抑得意的表情，却终于忍不住嘻笑颜开道：「对不起，阁主，我本
来只是想让你的奴婢见识一下有内涵的阵式，谁知道……你们全都心甘情愿地撞
进去打太极拳，呵呵……」

　　她强做镇定地下达一连串的指示，而后，转对小混道：「我总算见识到王爷
的厉害，王爷瞒过了天下人。」

　　我轻笑着道：「阁主，你不要太客气了，大爷我在你面前，还有隐瞒的东西
吗？你又不是不知道大爷我喜欢什么，如果你让大爷我高兴，你想知道什么，我
都告诉你。还有这里你叫她们随便收拾就好，等我们聊完天，再来做个新布置如
何？」

　　何向晚颔首同意，转身径自走向正厅。我回头道：「德福，你留在这里，顺
便帮她们收拾一下地方。」

　　我接着压低声音道：「咱们这个下马威，可给紫轩阁的娘们吃够了苦头，她
们大概累得没多少力气好搬东西。」

　　德福咧嘴笑道：「我也是这么想呢！王爷你真是厉害，呵呵……」

　　我对他眨眨眼楮，这才拉着五女一起进入何向晚消失的厅内，小巧雅静的花
厅里。何向晚高倨厅首的贵妃椅，我和五女居左，纪青然四人分别落坐于厅旁两
侧的太师椅上。

　　何向晚业已控制住自己激动的心情，恢复一派雍容，语调平和地问道：「王
爷，你到底到奇门八卦阵上动过什么手脚，不但困住敝阁上下，听说你竟能踏花
而行，这简直已超出奇门遁甲之所能。」

　　我笑道：「怎么会？阁主，是你们太小看奇门遁甲的奥妙，事实上我只不过
是将大阵缩小，将一座阵改成八十一座阵，如此而已！」

　　何向晚轻声呢喃道：「将大阵缩小，将一座阵改成八十一座阵？」

　　她忽然明白道：「你是说，你将天井中用以布阵的花丛，一一布阵，成为阵
式？」

　　我轻笑道：「不愧是才智仙女，不点不通，一点就通，的确不很笨。」

　　何向晚莞尔说道：「可是还是不够聪明，你能不能将其中道理解释得更清楚
些，何以你能凌空渡阵？」

　　「当然可以！」

　　我倾着上身，说道：「我趁着摘花的时候，将每一丛玫瑰花丛调整成一座小
型的奇门八卦阵。如此一来，天井中那座奇门八卦阵，就变成奇门八卦连环阵，
它的本质并没有改变，只是阵式由简化繁。自然其中隐藏的变化也由单纯的八十
一种，变成八十一个八十一种的变化，一共就是六千五百六十一种不同的阵式变
化。因此，你一触动阵式，乐子可就大了，这便是由大缩小，由简化繁的基本运
用。」

　　何向晚不由得佩服道：「手法、道理都很简单，但是造成的效果，却不下诸
葛武侯的八阵图。」

　　我摆手不同意道：「奶奶的，差多，差多！八阵图的内容和阵式变化更深奥
难解，至今，还没有任何一个人敢自夸能够完全明了诸葛亮那座八阵图，这就是
孔明高竿的地方，简直可以说是前无古人，后无来者！」

　　玉玄子谑笑道：「呵！这是我第一次听到老大你这混混，公开称赞一个人，
而且称赞的如此诚心诚意没有但是补充，再扯他一记后腿。」

　　我耸肩谑道：「反正诸葛亮这老兄已经作古，他再怎么厉害也不能爬出棺材
找我较量，证明他比我强，所以，我何不大方一点送他几顶高帽子，更能显出我
有风度，人又谦虚呀！」

　　玉玄子讪谑地嘲笑道：「你真恶骚，恶心加骚包！」

　　我呵呵一笑，接着道：「言归正传，至于我为什么能够凌空虚渡阵，哈！这
就是我比诸葛亮高明的地方！」

　　玉玄子故作呻吟道：「又来了，才刚说他胖，他还真的喘了，原来他的但是
是要留在这时说明！」

　　雨微安慰道：「玉哥哥，你别难过，相公的这种恶习，我看他一辈子都不可
能改得了，你何苦对他抱有幻想。」

　　我瞪眼叫道：「奶奶的，玉玄子，你居然敢要雨微叫你玉哥哥，你爷爷的，
大爷我都没听过她叫我星哥哥，你居然敢抢大爷我的称呼，大爷我是你师傅，你
居然对师娘无礼。还有大爷我说的可是实话，孔明虽然厉害，可是从来没有摆出
一个必须从空中来往的阵式，这一点，我当然比他高明。」

　　玉玄子轻咳一声，尔雅催道：「老大，算我求你，不要如此的恶心，我是你
三个福晋的干哥哥，雨微如此的叫我，没有错，你差点吓着她了。不过徒弟我正
等着洗耳恭听，师傅你如此伟大的阵式。」

　　我轻哼道：「奶奶的，你师父我可是非常心疼你师娘的，你居然害我吓着她
了，雨微，你没有事吧，你知道相公没积口德，所以你包涵点。」

　　雨微微笑的点头答应。

　　「相公，人家没有吓着，你继续说吧！」

　　我接着神气活现道：「其实，凌空渡阵这件事简单得不值得花脑筋去想，既
然，奇门八卦阵有休、生、伤、杜、景、死、惊、开这八道门路。连环阵自然也
有，只是当我将阵式缩小放在花丛时，那么本来是生门的路线，就变成生门的落
脚点。花丛之间那八十一处生门落脚点连接起来，就是出入奇门八卦连环阵的生
路所在，懂了没有？」

　　我满意地环顾在场之人，脸上那种又惊奇又佩服的神情之后，接着得意道：
「这也是为什么阁主你和其它人自地面入阵，反而被困阵中的道理。因为在根本
上，我就不曾在地面布置出路，想要脚踏实地过阵，那才是真正自寻死路！」

　　何向晚不禁叹赞，连声道：「的确是太高明了！谁会想得到布置于地面的阵
式，生路竟是在花丛间半空。」

　　我大言不惭说道：「所以说，大爷我是尊敬诸葛老兄，才会诚心诚意夸他一
场，如果你们以为我会不如他，那就是非常严重的一项错误。」

　　玉玄子笑骂道：「老大，少在那得了便宜还卖乖，你还想怎么样，要我们来
个五体投地，高呼王爷千岁不成？」

　　我逗弄地笑道：「奶奶的，你居然今天敢和我顶嘴了，看来这四个绝色佳人
的魅力不小，让你这个像女人的人也发春了，老二，你敢不敢为了她们将你练习
的『九元阳神』及『混元罡气』不要了。」

　　玉玄子听了惊讶地看着她，而何向晚四人听到是必须一生，都是童身的「九
元阳神」及「混元罡气」这两门功夫，惊奇地看着玉玄子，玉玄子也不服气道：
「老大，是你先报我的功夫的，谁不知道，老大你早就将这两门功夫练成，才和
舒儿行房的，你居然骗我们，说是没有练成。」

　　「你爷爷的，我和舒儿行房，是因为大爷我受不了她对家仆的微笑，还有她
本来就是大爷我的福晋人选，和她行房有什么不可以的。」

　　我斜视地看着今天太多话的他。

　　「可是，那年舒儿才……才……十……」

　　没有等他说完，我就道：「小子你今天的话太多了，在别人面前谈论大爷我
的私事，你就犯了大忌，现在还在说我宝贝的长短，你不要活了，还有，着话在
练功房说说就算了，那里没有其他人，你今天对着的人，可是一群，没有出阁的
黄花大闺女。你不要脸，奶奶的，大爷我还要呢！」

　　我眼中闪烁着算计的目光，舒儿就知道他要倒霉了。

　　「玉哥哥，你别在攻击爷了，你今天的确反常，舒儿的私事，你不该说，再
说那次我是自愿的，爷没有逼我，爷从不做逼迫心爱人的事，除非迫不得已，你
明知故犯，这次我不帮你了。」

　　舒儿微笑地喝着茶，温柔地看着算计玉玄子的我。

　　玉玄子一听，在看着笑的诡异的我。

　　「老大，我今天是在和你开玩笑，我怕以后都没有机会了，你别整我，我看
到你的笑就害怕。」

　　玉玄子哀求着。

　　「哼！早知如此，何必当初，大爷我看你动了春心，给你想好了一户人家，
包你满意。」

　　随之我就对何向晚道：「不知姑娘的奴婢小美，可许了人家，我要做媒，将
我的手下嫁给你家小美。」

　　话一出，全场大笑，就连从来都不笑的何向晚都笑了。

　　「王爷，你说错了，应该是我家的小美嫁给你的手下才对，而不是他嫁给小
美。」

　　我明知故问：「还请姑娘在重复一便。」

　　何向晚依言道：「是我家小美嫁给你的手下玉公子。」

　　「好姑娘应该一言九鼎，不会悔改才对，我也答应这门亲事，老二，你要好
好的对待你夫人，别惹她生气，她发起威来是一头河东狮，就连我这个见多识广
的人，都有些害怕，她比我老姐明月还要厉害几倍，不过我相信，你一定和闪电
一样厉害，将她制的服服贴贴的。」

　　我邪气的笑着，何向晚才明白过来，我是在逗她的话，看到我将一只气势高
傲的老鹰，斗成一只小鸡，她就明白我的无赖之名不是白混的。

　　她的奴婢小美，惊呆的还没反应过来。

　　「老大，你如果可以帮我练成『九元阳神』及『混元罡气』这两门功夫，我
就娶，要不然你要让她守寡一辈子呀？」

　　我听的将喝如的茶全喷出。

　　「拷，原来你早就看上，这个女人了，难怪今天这么离谱，奶奶的你早说不
就没事了，想练成很简单，舒儿也知道，要不是舒儿帮忙，大爷我也练不成。」

　　所有的人都看向舒儿，舒儿的脸微红道：「只要多行房就行了。」

　　话一出，众女的脸都羞红了，雨微四女都给了我一记白眼，小美更是羞的恨
不得，钻入地底。

　　玉玄子惊奇地看着我。

　　「原来你可以提前毕业，原来就用这招，难怪你会达到『无极』之境，还帮
助舒儿也『无极』之境，原来你用阴阳双修大法，我也明白为什么，每次在妓院
都只听到，女人的求饶声了，你用了御女术，才让我和冷冰以为你是怪物。」

　　「拷，大爷对付三四个女人就要御女术，那以后我娶更多的女人，那要用什
么，奶奶的，大爷我就是怪物，你不服气。」

　　我没好气地说道，舒儿三女也对玉玄子摇头，表示不要说了。

　　玉玄子不服气的趁我不注意下，解下了我的裤腰带，我的裤子的脱落，让我
的小天星呈现出来，在场的所有女子都惊讶于，玉玄子的举动，见到我那有一尺
多长的怪物事，玉玄子都惊呼出声。

　　「拷，你这像女人的，你要看大爷我在茅房里可以脱给你看，你奶奶的，没
有必要当着这么多的人的面吧！你让她们以后如何出去见人，还有大爷我虽然早
就没有脸面了，你也没有必要让大爷我更没脸。」

　　我边穿裤子，边数落他，他也不好意思的道歉。

　　「奶奶的，算了，还好没有让外人看到，反正出了你老婆外，其他的女人都
是大爷我的女人，就不用计较了。」

　　我边说，边扫向何向晚四女，她们的脸还是微红着，不过我可以断定她们有
人动心，纪青然知道我的好色，以前她就领教过，没有想到我会更加好色。她妩
媚的横了我一眼，「冤家，你就会调侃人，我们是江湖中人，你都敢要。」

　　「奶奶的，大爷我就是敢要，别说你们是江湖中人，就算是要大爷我将娶母
女二人一块娶，大爷我也愿意，只要是绝色美女。」

　　我的话让常弄欢有些，皱眉，但是她知道我的好色，所以也就不与理会。

　　我也发觉了，在纪青然的引见下，我才知道她就是「妙手仙子」常弄欢，在
何向晚之上，而另以为居然是慕容家的小姐，「天山仙子」慕容听雨，还有她的
弟弟慕容奇。

　　我见到那男孩子，就知道他有重病，我见那男孩子对我非常的崇拜，就非常
的高兴。

　　「小兄弟，你想学功夫吗？要不我教你如何，保证你马上活蹦乱跳的，你要
学吗？」我非常期待的问着。

　　「我想学，可是我有病，弄欢姐姐说要等病好了才可以。」

　　「他娘的，你的什么病还没有好，大爷我帮你治。」我走上前去。

　　「大哥哥，我很小的时候，被一个坏老头打了一掌，就连弄欢姐姐都不知道
是什么掌法。」

　　我将他的手摊开为他把脉，我一把完就问道：「慕容家和南宫家有仇吗？」

　　被我如此一问，就连慕容听雨都为之一怔。

　　「我们是两大世家，在江湖上的地位非常的显赫，怎么会有仇。」

　　「那么，就是说没有仇，我说南宫太极连狗熊都不如，德福还说他是个大英
雄，这小子的身上明明挨的是经过故意改变的伏虎掌法，可以练到第九层的南宫
家只有一人，那个老头子的心机还真是不简单，他打到小子的会宗、外关、阳池
这三出穴道上，是希望他一辈子都是个废人，好狠毒的算计，难怪现在南宫家变
的要比慕容家要强，小子你可要为你家争气了，大爷我会教你武功的。」

　　听到我的话，就连常弄欢都吃惊道：「怎么我没有想到，如此说来，他的病
可以治，可是我们练的功都是阴柔的小奇的冰，要阳刚之气的人。」

　　说完看着我，我邪气的笑着。

　　「美人，你不要看我，大爷我早就阴阳融合了，你应该早那个还是童身的，
不过找那个小美更好，我想那个像女人的不会拒绝，小美的请求的。」

　　何向晚和纪青然没有想到她们所尊敬的南宫老爷，居然是个卑鄙小人，慕容
听雨见到我救了她弟弟，芳心在颤抖，她来到我身边，施礼道：「王爷对慕容家
的大恩，听雨一辈子都会记得的。」

　　「姐，其实你可以让大哥哥做我的姐夫，大哥哥这么有本事，他可以帮你的
忙，你也不用这么的累了，他如果是我姐夫，我就是天下最骄傲的人了。」

　　他的话将我逗笑了，慕容听雨被他说的满面的通红，纪青然也在一边帮忙说
唱。

　　「我说小姐们，你们还是先给小子治病，至于和大爷我的私事，慢慢在谈有
的是时间，向晚，要你的奴婢去准备一下，也要小美去给玉玄子说，我今天还要
给他们拜天地呢！」

　　我的话一出，就让小美满脸羞红的出去了。

　　时光在流逝，我们在外面等着结果，当玉玄子满头大汗，而那小子活蹦乱跳
地出来后，我就知道没事了。

　　「老二，你今天还有力气洞房吗？大爷我准备给你拜堂成婚。」

　　「有，我当然还有力气，我可以成婚了，这样看你以后还敢说我是不男不女
的。」

　　我也懒得理会了，他以后有人管了，这么大的一头河东狮，有你受的。我们
给他们准备了，一个盛大的婚宴，喜宴中玉玄子穿梭席间，言欢、敬酒丝毫不让
须眉，直到醺醉方才作罢，胡乱找间客房醺醺入睡，席罢、人散、更深。

　　我就不理会舒儿的反对，要看玉玄子的洞房，雨微也无奈地看着我，而在外
面散心的纪青然，忽然，听到有人在呻吟的声音，声音好像很痛苦，又好像生了
重病，嗯嗯哎哎的又很暧昧。

　　纪青然辨着声音的方向走去，声音越来越清楚，不但有女人的呻吟声，竟然
还有男人粗重的喘息声。她越听越是奇怪，渐渐走近声音的来源，才发现声音竟
然是从新婚洞房里发出来。纪青然心想是不是新人俩也喝醉了难过想呕吐，好奇
地走到窗外，用手指戳破窗纸，踮着脚往里瞧。

　　「嗄！」

　　青然差点就叫出来，赶紧蹲下。

　　「唰！」一下，脸红如火热，心跳如急鼓。原来纪青然从洞隙中看到，两位
新人正在行周公之礼，而且已经到了紧锣密鼓的阶段呢。

　　纪青然蹲下后满脸羞红，本来想走开，可是好奇心的催促，又让她蹑手蹑脚
的起来继续往里瞧。

　　只见玉玄子跟小美两人都是赤身露体、身无寸缕的；小美仰身躺在床上；而
玉玄子趴伏在她身上，臀部一高一低的动着，那些呻吟、喘息声就是在这样的动
作中发出来的。其实纪青然对这种事也是似懂非懂，只是隐约知道这便是夫妻敦
伦，也好像听谁说过，女的会很痛苦……纪青然若有所思的想：「难怪小美会呻
吟……可是小美看起来不像是很痛苦的样子啊……」

　　纪青然看到小美还一直把腰挺起来，让两人的下身互撞而发「啪！啪！」的
拍打声，只是两人的下身看不大清楚，不过上身却瞧得一清二楚。玉玄子裸露着
结实的胸膛，白皙的肤色因汗水而亮晶晶，咬着牙根表好像很严肃，一只手撑在
床上，另外一只手却按在小美的胸部。

　　纪青然看到玉玄子在揉搓小美的胸部时，不知名为什么突然也觉得，自己的
胸部有一点痒痒的，纪青然不知不觉的也伸手揉着自己的丰乳，而且还觉得这样
搓揉还蛮舒服的。别看纪青然年才十七岁，她的双乳倒比快十九岁的小美丰满，
而且有一点点下垂，乳头、乳晕也都比小美的大，这大概跟自己的身材有关吧！

　　纪青然刚刚要进入陶醉状态时，突然听见玉玄子跟小美两人，同时发出急促
的「啊！啊！」声，纪青然赶紧再瞧瞧发生甚么事。只见玉玄子竟然软趴在小美
身上，两人都呼吸急遽，而且还不停轻微的颤抖。

　　纪青然以为他俩发生甚么意外，正想要进去救人，才又看到玉玄子「呼！」
呼了一口气，慢慢的起身、下床，拿起床边的布巾擦拭下身。纪青然才看到玉玄
子胯下垂软的一条，好像是「鸡鸡」，她的直觉是没有我的大。

　　纪青然看到玉玄子又拿着布巾，回到床上，帮小美擦拭下身，然后才吹灯睡
觉。纪青然觉得甚么也看不到了，才又蹑手蹑脚的回房睡觉。她上床后才发觉下
体竟然湿湿的，又好像痒痒的，遂把手伸到裤裙里面搔着。

　　纪青然只觉得这样搔揉阴部很舒服，一种很奇怪的感觉，但又说不出是甚么
感觉，只是继续搔着、揉着……古有吟道：螳螂捕蝉，黄雀在后。纪青然这些偷
窥动情的动作，却被我这色狼，一一看在眼里。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　我今天是打算去看洞房的，刚出门不久，突然见得远远暗处中有人影晃动，
似乎在寻找甚么东西似的慢慢走近。我藉着月色端详清楚认得是纪青然，连忙隐
身树后，而青然正在专注中并未察觉，自顾寻声走着。我就这么跟踪着玉环，而
在远处看到青然的窥视动作，心中便了然一切。待青然回房后，我也如法炮制的
在窗外窥瞧她房里的动静。

　　我此时正看到青然的衣矜敞开，露出两团雪白柔嫩的丰乳，不禁「咯噜」吞
了一口口水。我心中暗暗赞叹着，想不到青然的丰乳竟然如此的诱人，虽然因躺
着而使得丰乳略为往两侧垂，但在一片雪白之顶却有着粉红、丽、挺硬的乳头。
而青然竟使用双手扶压着双侧，让柔软的玉乳向内互相挤着、互相搓磨着，嘴里
还发出轻微的「嗯嗯」声，让我心神为之汤漾。

　　青然觉得如此搓揉双峰，真是刺激舒服，只是阴道中越来越搔痒难忍，干脆
将下身之衣服全部除去，裸露着乌毛丛生的阴户，一手仍然用力的揉捏乳房，一
手则抠搔着丰润的阴户。一阵阵前所未有的舒畅感，从手指接触的部位传来，不
禁让青然的身体扭动着、颤栗着。

　　我眼看着如此香艳的画面，情不自禁的也伸手握住早已挺硬肿胀的肉棒，前
后套弄着。我觉得有一股高胀的淫欲，令我色胆包天的潜入春室中，走向沉醉未
觉的青然。我站在床边近观青然，青然春色相更是看得一览无遗。

　　青然闭眼甩头，把乌亮的秀发披散在脸颊、绣枕；红润的脸庞如映火光；朱
红的樱唇微开贝齿隐现，还不时伸出柔软的舌头舔着双唇，让樱唇更为湿亮；更
引人目光的是正在挺动扭转的下体，平坦滑嫩的小腹下，一丛乌黑、曲卷、浓密
的阴毛，在玉环的手边探头露脸、忽隐忽现；玉环的手指在抚柔着两片丰厚，沾
满湿液的阴唇，还有时曲着手指插入洞中浅探着。

　　我终于忍不住情欲的诱惑，低头、张嘴，含住挺硬的乳头用力吸吮着，便觉
有如一股温馨的母爱，安抚心灵；又有如一口香嫩滑溜的脂糕，美味满嘴。

　　青然突然觉得一股温润附在乳峰之顶，舒畅的全身为之一颤。

　　「喔」一声淫荡的轻呼，阴道中又是一阵哗哗暖流。随即，青然突觉有异，
睁开媚眼一瞧，正看到我一副沉醉、贪婪的模样，正在亲舔乳峰。

　　「啊！」

　　青然这一惊非同小可，心中先是责恨我擅闯香闺；却又羞愧自己的淫态媚样
被人发现。青然自然的反应抓物遮掩、翻身缩躲，颤声问道：「你……你……王
爷你……王爷你……」

　　青然不知从何问起，只觉得欲火全消，但全身还是一阵火热，如置身炉内一
般，既羞愧且惊吓。

　　我先被青然这一连串的动作一怔，随即又因欲火焚身，爬上床双手扶着青然
裸露的双肩，温柔地说：「青然，你别怕……今天我见到你，我就爱上你了……
想不到老天怜我痴情，竟让我能一亲芳泽，青然……我……我喜欢你……」

　　我头一低便亲吻青然。

　　纪青然一听我向她示爱，不禁害羞的要低下头，却被我拦阻亲吻，本能的反
应要拒绝、挣扎，却感到身体被紧紧的抱着。纪青然觉得嘴角被紧紧贴着，还有
一条湿软的舌头在牙关挑着，一股雄性的体味袭袭而来。纪青然只觉得全身一阵
酥软，想要保持一点女性的矜持，作一点应有的抗拒，但却使不上力道，只有扭
动着身体，也充当是一种挣扎的拒绝。

　　不料青然这一扭动，却让双乳紧贴着我的胸膛揉搓着，令她觉得一种搓揉的
快感阵阵传来，按耐不住的淫欲又被挑起了。纪青然不自主的环手抱着我，朱唇
微开、牙门一松让我的舌头扣关进城，作舌头的街巷肉搏之战。

　　我深之擒贼必先擒王之道理，一手竟然迳往她的重关要塞攻去。我只觉入手
处一片柔软湿润，手指头便像弹奏弦琴一般连续的曲动，让每一根手指依序的滑
动，抠搔着青然湿滑的阴唇。

　　青然的阴户要塞被手一触，她一阵的羞惭震惊，随即又因一阵手指的搔括，
只觉得快感如波涛浪潮般，一波未平一波又起，锐不可当之势让身体不停的颤栗
着，无法言语的感动只有藉着「嗯……嗯……」声，消散一点。

　　我的手指轻轻地滑入青然的小穴内，用指甲抠着肉壁上的皱摺，感到那里已
经被流出了液体润得湿滑异常。青然的头往前伏靠在我的肩膀上，轻咬着我的肩
颈，同时纽旋着屁股让我的手指接触更广、更深。

　　我的手指在青然的小穴内，重复着进出的动作，刺激阴壁分泌液体，为肉棒
的进入做准备。

　　我觉得青然的肉洞越来越湿润、越来越热，又仿佛有一道吸引力，紧紧地吸
住手指。我用另一只手解开裤腰带裤，任其滑落。

　　「唰！」暴突出蠢蠢欲动、坚毅挺拔的肉棒，随即趴伏在青然雪白丰满的身
上，分开青然的大腿，扶着肉棒顶住洞口。

　　情欲高胀的青然不由自主的把大腿撑的门户大开，宽阔的洞口竟然含进半个
龟头。寿王深吸一口气，然后突然向前一挺，只听「噗」地一声肉棒顺畅无阻的
进入一大半。我不禁一怔，想不到青然的淫洞竟然异于常人，既宽且深，有所谓
的薄膜阻挡，但却有火热的阴壁、阵阵的蠕动，仿佛在吸吮、咀嚼肉棒一般，让
我有一种飞天的感觉。

　　青然的肉洞也真的是既宽且深，潮水又丰，是一个十足的淫荡风骚穴。当然
青然还是处女之身，也是有处女膜，只是又薄又柔，只稍用力即轻易过关。所以
当我的肉棒进入一大半时，青然只觉得一点点痛楚、一点点舒畅、也一点点无法
尽兴。不禁挺举下身，企图让肉棒更深入一点，以搔搔更里面的痒处。

　　我不有试探的想更加的深入，要知道像青然如此奇特的肉洞，必须要使以奇
特的插法，才能满足自己跟青然的欲求。

　　她拥有绝世少有的火镰玉涡凤吸和春水玉壶的联合，七大明器她有了两个，
所以我将肉棒抽出时很轻，然后毫不留情地大力猛刺进去，全根尽末，如此急速
的磨擦，不但让自己有如入无人之境的快感，更让青然舒爽得直翻白眼，大声淫
叫着。

　　我热切地猛插着青然，并感觉着肉棒对青然肉穴的每一次冲击；忘情地抽动
着，并听着她快乐的呻吟声。

　　「啊……你……我……好哥哥……好爷……哦……」

　　「快……快……哦……我要丢……哎……哼……死了……快给我……大鸡巴
儿了……」

　　最后青然的身体开始剧烈地抖动，阴壁的皱摺开始收缩，肉棒的进出愈加艰
难。我知道青然的高潮要到了，遂加快抽插的速度，决心要让青然达到一次她从
未经历过的高峰。

　　「爷……不能再动……了……我给你……给你……插死了呀……好爷……饶
了我……我真吃不消了……」

　　「哎唷……我……我……又丢了……喔……不能再揉……哼……受……不住
了……」

　　突然间青然的喉咙里发出一声低吼，一股热流突然从阴道深处涌出，刺激了
龟头一下，我突然间全身一颤，炽热、粘稠的乳白色液体激射而出，重重地打在
青然的阴道深处，把青然打得全身颤抖不已。

　　伴随着喷射的快感，我将肉棒硬往里挤，似乎想要刺穿青然的子宫。青然也
把双腿紧紧缠住我的腰，抗拒般的挺着下身，发出几近呐喊的嘶叫声。

　　随着欲潮慢慢消退，我枕着一只手躺在青然身旁，另一只手则在青然的身上
到处游走，也有如欣赏一件艺品一样的欣赏着赤裸裸的玉环，我说出一句最想说
的话：「青然，你真的好美啊！大爷我要永远跟你在一起，我要你当我的福晋，
你愿意吗？」

　　青然此时还沉醉在如痴如醉的高朝快感中，只是模模糊糊听见了「永远在一
起、福晋」等话，但也无暇细思其话意，所以只是应付的点头答应。

　　我见青然只是胀红着脸，闭眼喘息，点头答话，就知道她心中默许了，而兴
奋的几乎大叫，遂又翻身亲吻青然。

　　青然一觉我又吻上来，一股意犹未尽的冲动，立即激烈的反应，也献上自己
热情的拥吻。

　　我双手一分从后面一分秋香的双丘，龟头对准一张一合正吐着春水的鲜红肉
缝，一个前冲，大半支沾满淫水的肉棒贯穿了温湿的蜜穴，一竿到底，撞得青然
整个娇躯一颤，娇呼一声，胸前沉沉下垂的玉乳一阵晃荡，煞是诱人。

　　青然因为看了「活春宫」，有和我做了一次，爱液早就充分润滑了小穴，没
几下她就感受到了一阵全身酥痒难耐。

　　「好……相公……啊……唔……亲哥哥……好涨……嗯……好舒服……喔喔
啊……」

　　宝贝就如同一根火热的铁棒，在烙烫着阴道壁，那凸胀的龟头，还有劲地冲
撞着子宫，让秋香觉得整个下半身酸溜溜、酥麻麻的。

　　「唔……好……再用力……啊啊……是……啊……舒服死了……嗯了……喔
啊……」

　　青然呻吟着那令人为之酥骨的声浪，还有扭腰摆臀的淫荡动作，让我有一种
征服的兴奋，不由得更加速着耸动臀部，让宝贝在热潮急涌的小穴里快速地抽送
着。

　　我的宝贝就如引擎的活塞，又有如抽水的唧筒，不停地挤压着小穴里渗出来
的淫冰，「噗滋、噗滋」的声音有节流得越来越响、地越来密集，交杂着青然忘
情的哼叫声，就像一曲令人销魂的淫靡乐章。

　　我反仰着上身，极尽全劲地挺出腰臀，让宝贝深深地抵顶在青然小穴的最里
端，说时迟那时快，一股股的热精，分成几次连续的激射，完完全全射进青然的
体内，一滴也不浪费。

　　「啊啊……嗯嗯……呜……啊啊……」

　　愉悦的嘶喊已分不出是谁的声音了，我还在青然的体内抽插着，动做也在发
狂，青然的淫叫，祗会更加煽动起我的欲望！越燃越旺，越燃越猛。我的双眼发
红，目露凶光，疯狂驰骋，无情蹂躏。

　　「救命……救命哪……相……相公……好爷，求求你放了人家……啊……不
要……不要了……求求你相公……我不行了……求……啊……好痛！救命哪。」

　　青然的呼救和呻吟声，将出来找我舒儿引了来，她见到我伏身压在青然赤裸
的身上，粗端低吼狂乱耸挺淫虐，而青然全身赤棵胯间玉门血迹狼藉，已然昏迷
不醒。

　　「啊？相公……天哪？你快看……你的东西怎么变得如此粗长？相公你快停
下来，青然已受不了的痛昏。」

　　舒儿惊异焦急的呼叫声，顿时引得我停止，惊急的望向我的身下，青然果真
昏迷了，我连忙的运功渡气给青然，见她幽幽醒来才放心，我胯间的宝贝取出。

　　舒儿原本在我们交合时，见到她早已熟悉，原本已甚为粗巨的那根宝贝。现
在竟然变得更为粗巨，虽然尚看不出有多长？但是仅是高耸抽出之时便已如同往
昔，那么再加上隐在紧窄玉门内。

　　当我取出时，她感到我胯间玉睫更是粗巨近倍如同驴、马巨物，用手一踫更
为坚挺得如同火烫铁柱。我的宝贝粗巨更甚往昔约有一尺两寸余长的巨物，粗如
儿臂的巨大玉睫，如同一根火烫粗铁柱一般。

　　让我和舒儿都惊讶了。

　　「相公你，看你做的好事，明天她可能下不了床了，你居然如此对她，她可
是处子之身。」

　　我不由苦笑道：「宝贝，大爷我知道，你看它就是不听我的话，你也知道爷
我忍不住的。」

　　舒儿叹息的给我穿好衣物，为青然净身后，要我为她上好药，此时的青然已
经进入梦乡，看到她满足的微笑，我也放心了。

　　回到房里雨微和琴心在等我，我一见三女的姿色，真是不由惊叹，只见得她
们真是天生丽质，国色天香，丰腴的体态、腻理的肌肤，让我为之屏息。面似桃
花带露、指若春葱玉笋；一点朱唇、万缕青丝……看的我如痴如醉。

　　从一见到三女开始，我的眼光就没离开过她们，而且玉棒一直是高耸着，胀
的我有点抽筋的感觉。舒儿和三女商量后，邀我到不远的温泉去洗澡，温泉室有
五十丈见方，设施不亚于皇宫三温暖。

　　浴池圆形外围铺上大理石，有半个游泳池大，上雕盘龙戏凤，栩栩如生，龙
口吐出温水，水气氤氲，充盈室内，迷迷蒙蒙。水池中有百花花瓣，香味扑鼻，
闻之神清气爽。池畔周围铺着厚厚绒毛地毯，赤脚踩上，柔软舒适。右边安置一
架擦背大床，邻近放置一张厚毛毯包里着的摇摇椅，一具单坚立在旁。

　　在温泉池里白烟袅袅，三女身置其中，有如朦胧雾里的牡丹芍药，为温泉池
平添几许春意。只见清澈见底的温泉池中，三女都只有头部露出池水，万缕青丝
披撒散乱、媚眼微闭、朱唇半开，显得一点庸懒。清澈的水中见得玉环的丰乳，
被水浮着微微上翘着，雪白的大腿根部，一丛倒三角形的乌黑绒毛，卷曲旺盛。

　　这些美人出浴的镜头，都被在一边的我看得一清二楚。看得我赞叹人间竟然
有此美玉，看得我淫欲薰心、食指大动。只见舒儿浴罢正要起身，不料却因从热
烫的温泉中突然离池，不禁一阵晕眩，身体摇晃欲倒，我见状立即到她身边，驱
步向前扶住她。

　　我双手一绕抱住舒儿，顺势握住胸前的双峰，低头便亲吻着舒儿的后颈、耳
根。我只觉得入手处温润柔软，唇接处细嫩滑溜，不禁将身体紧贴着舒儿，让挺
硬的肉棒隔着衣服磨擦玉环的股沟。

　　舒儿被我这么温柔的抚摸、亲吻，只觉得一阵舒畅，不禁「嗯……」一声淫
荡的呻吟。又觉得股间有一根硬物顶着，虽然隔着衣服，但仍然可以感到它的热
度、仍然可以感到它的粗长。舒儿可以感到我的肉棒比她刚才看到的还要大，心
中又惊又喜，不自主的摆动臀部，磨擦着我的肉棒，而一股股的热流急急的冲出
阴道，把我的裤胯都弄脏了。

　　我觉得湿透的裤胯让布料黏贴着肉棒真不适，空出一只手拉开腰带，一抖下
身让裤子滑落地上。

　　「唰！」一根挺拔粗状的肉棒，便高耸入云般的翘得高高的，红通通的龟头
便顶在玉环的腰脊上磨擦着。

　　在一边看着的雨微二人，都被我的巨物吓着了，她们还在水中，舒儿觉得整
个背后被热烫的肌肤紧贴着、磨擦着，只觉得舒畅无比，不禁扭动着身体。舒儿
把头向后转，微微昂着以樱唇接住我的嘴唇，互相忘情的热吻着，然后把手向后
伸，握住我的肉棒。

　　「哇！」

　　舒儿肉棒双手都握不住，不禁暗惊又窃喜，从嘴角娇淫地说：「爷，你看你
将你的玉棒弄的又粗、又长、又硬，你要人家怎么消受呀……」

　　我此时在也忍不住了，将舒儿的上身压低，分开舒儿的双腿，扶着肉棒便从
后面插入舒儿体内，轻柔地说：「别怕，爷也不知道是不是见了，绝色美女后的
后遗症，放心大爷我会温柔一点……」

　　其实舒儿那需要我温柔一点，此时她的阴道内有如千万蚁虫蠕动，正是骚痒
难当，恨不得我的肉棒，来个狠插猛干方能解馋。

　　「噗滋！」

　　我的肉棒藉着爱液的滑溜，不怎么用劲竟然刺如一大半了，还深深的顶着子
宫壁。

　　「啊！」

　　我叫了一声，觉得舒儿这次的阴道温暖湿滑，还有剧烈的蠕动，紧紧的包裹
着肉棒，真是爽极了。

　　没想到，她居然将我交她的双修大法，用在了比目鱼吻上。

　　舒儿也是「嗯……」一声满足的呻吟，自从嫁给我以来，春宵连连，每次我
都没有一进入就顶入她的子宫的，我本来就是性欲极旺之人，可以说是需要夜夜
春宵，但是三女都没有办法让我有非常高的快感，其实我就是在禁欲，如今我找
到了这么多的绝色美女，让我是非常的兴奋，今天我有些克制不住了。

　　当我肉棒入穴后，竟把自己说的「要温柔一点……」的话置之脑后，一开使
便猛烈的抽插，似乎要把长时间憋住的情欲，全部都发泄出来。

　　我双手扶着舒儿的腰，配合着自己的抽插，让肌肤强力的撞击而发出了「啪
啪……啪啪……」的声音，而且还交会着舒儿：「嗯……嗯……啊……啊……」
的亵语呻吟。

　　舒儿藉着伏首的姿势，可以清楚的看到我的肉棒，正在自己的胯间一隐一现
的。她看清楚我的肉棒真的是粗大，大约有儿臂那么粗；外翻的包皮，被淫液濡
湿得晶光发亮；暴露的青筋，更显得坚硬无比，真有如精钢铁棍一般。舒儿只觉
得一阵又一阵的高潮，一波又一波不断的袭来，让自己有一点不支欲软。

　　我在猛插约四、五百下之后，渐渐觉得肉棒、阴囊、腰际都在发酸，心知自
己就快要射精了。我既有点舍不得这么快，又极期待着高潮时的快感，既不能两
全只有在加快抽插的速度，快得肉棒几乎麻木了。

　　突然，我的肉棒一阵急促的缩胀、跳动，我急忙停止抽动，奋力将肉棒深深
顶住子宫内壁。终于「嗤！嗤！嗤！」一股股的浓精，分成四、五次激射而出，
而且似乎一次比一次更强劲、一次比一次更舒畅，令唐明皇不禁「哼！嗯！」低
沉的吼叫着。

　　舒儿刚刚觉得我的肉棒紧紧顶到底时，不禁舒畅的把阴道一缩，随即感到肉
棒一阵急促的缩胀，便有一股股热流激射而出，像锐不可当急驰的快箭，皆中红
心，热流烫得舒儿「啊！啊！」乱叫，全身乱颤。舒儿紧绷着双腿勉力的夹紧，
似乎深怕肉棒溜掉，也似乎怕阴道被淫液、精水胀满的快感消失。

　　随着高潮慢慢消退，舒儿虚脱似的腿一软几乎倒地，却使肉棒脱离了。

　　「啊！」

　　舒儿叫一声，似乎是因为晕眩；也似乎是因为阴道突然空虚。我连忙伸手扶
持着舒儿，关切地问道：「宝贝，你还好吧！」

　　舒儿顺势靠在我的胸前，娇羞地说：「谢相公关心，只是相公太勇猛了……
让人家有点受不了……」

　　我轻咬着舒儿的耳根说：「是啊！看你累的满身汗……来！爷陪你泡泡温泉
恢复一下，等一下又是精神百倍了……你还记得爷以前跟你试过在温泉里交欢，
感觉真是不错……你没有忘记吧！」

　　舒儿娇滴滴地说：「嗯……好爷……饶了我……让雨微或是琴心来陪你……
不要嘛……」

　　撒娇的背对着我，只觉得穴里的虫蚁又再蠕动了，可是她觉得自己昏昏沉沉
的，没有力气了。

　　我从背后看着舒儿雪白的玉腿及圆翘丰润的双臀，不由得又起了生理反应，
笑嘻嘻的搂着她走进浴池。

　　舒儿媚媚的瞪了我一眼，争开我的拥抱，将在一边看戏的，雨微和琴心推到
我身边，来到我身边的雨微和琴心，分别服侍我，琴心的手没闲着，縴细的玉指
不断在套弄着我的肉棒，才没一会儿功夫我的肉棒，已是玉睫怒挺，昂然矗立在
玉环的眼前。热腾腾的淋浴消除了刚刚的疲劳，可是玉睫却是越来越粗硬，我一
把抱着雨微，开始狂热的吻着她，一只手伸去轻轻搓揉她柔嫩的小穴。

　　雨微的肉穴早就痒的难受了，现在一见我的肉棒非常的挺硬了，急忙的抱着
我，把双腿一分，藉着池水的浮力，便坐在肉棒上。我扶着肉棒对准洞口，雨微
稍一沉身，滋的一声便进去了！

　　我跟雨微虽然是站着，但藉着水的浮力却能毫不费力的抽动着。雨微把脚盘
缠在我的腰部，尽情的升沉臀部、尽情的浪叫着。我着将琴心抱着狂吻，随着雨
微的动作，池水也「哗！哗！」的溅动，在袅袅的热雾中，竟分不出身上到底是
汗水还是池水。

　　琴心在我的授意下，将舒儿扶到在一边的擦背床上，让她休息一下，水的浮
力大，轻轻抬起雨微光滑的臀部，要她往后倒，捉住池边栏杆，然后提起宝贝前
挺。

　　一会儿，我又抽出家伙，把来了一个鲤鱼大翻身，将雨微趴浮在水面上，叉
开双腿，拱在自己的跨下，抱着她的双脚勾住自己背后。宝贝家伙运起了「降魔
镞」，如灵蛇般伸舌吐信，上下左右钻动，一股热烘烘的真气，慢火烧窑般温馨
流转，通体舒畅。

　　雨微欲仙欲死，呻吟不止，讨饶声不断。在水中做爱，享受如此妙曼高潮，
打从心坎里爱死我了。

　　这五雷之一的「降魔镞」神功加持在宝贝家伙上，热呼呼，火辣辣的滋味，
对于女子最为受用，能够瞬间勾动纯阴欲火，难怪雨微如醉如痴，浑身毛细孔大
张，一颗心舒放奔驰，有如天马行空，在云端上遨游，不愿下马。

　　「哦……我的好爷……好哥哥……饶了……人……人家……不……不行……
了……好……好哥……饶……饶了……我……我……要泄了……啊……」

　　雨微一阵喊叫，就全身发抖，阴内花心的喇叭口却围着我的大龟头直吮，一
阵酥麻，我也进入了高潮，颤抖，呻吟，完全的纾解，这是我特别的奖励，额头
胸前汗珠一点点的。

　　我抱起瘫痪无力的雨微，缓缓离开水面。雨微此刻如婴儿般娇羞柔弱，双手
勾着我的脖子，贴在心爱男人浑厚的胸膛，听着澎湃强劲的心跳声，酣然沉睡，
脸上挂着满足的笑容，娇艳如出水芙蓉。

　　我无限怜爱，轻轻的把雨微平放在厚绒的擦背床上，让她与舒儿，并排在一
起。看到一边已经红潮泛滥的琴心，我的手慢慢的伸入她的浴袍内，从小腿、大
腿、私处……当我手触到一片柔软的绒毛，不禁一阵惊讶：「心儿你……你……
你……嗯好……好……爷喜欢……」

　　原来琴心除了外罩道袍，而里面竟是真空的，让我得好刺激、好兴奋。

　　琴心把双腿向外分开，让我整个手掌都贴着阴户。

　　琴心觉得仿佛有一股热气，从我的掌心传向阴道里，舒服的让身体不由自主
的扭动起来。琴心随着身体的扭动慢慢转身，在面对着我时，就伸手解开我穿上
的裤腰带，让我挺硬的肉棒毫无拘束的翘着。

　　琴心虽然已领教过我的肉棒，但这次见到我的肉棒，时非常的惊讶，我超越
常人的宝贝，让她心动，琴心越看越是喜欢，不由自主的头一低便含住肉棒的龟
头，嘴里的舌头也灵活的绕着龟头顶端打转，还一边套弄我的肉棒以及玩弄我的
睾丸。我跟琴心交欢几次，但让琴心帮我口交还是头一回，只觉得琴心的小嘴温
暖湿润，真是舒服；而且柔软的舌头不停的磨擦的龟头、加上手上下套弄他的肉
棒，真是刺激极了，不禁也呻吟起来。

　　我把琴心的浴袍一撩，伸手便捏住琴心双峰上的蒂头，拧、压、揉，让琴心
也淫荡的嗯哼着。我与琴心在淫欲的亵语中，两人身上的衣物逐渐少了，直到便
成两条赤裸裸的肉虫。我轻轻的把琴心推倒，跨在琴心的腰上，让琴心自己伸手
把双峰向中间靠拢，紧紧夹住肉棒作起乳交来。我天赋异禀的肉棒，长得竟然还
抵到琴心的下巴，琴心把头尽量低抵胸口，当我的肉棒伸过来时便是一含、或是
舌舔。

　　突然「滋嗤！」我又在高潮快感中射精了，激射出的浓精喷在琴心的秀发、
脸庞、嘴角，琴心毫不犹豫的伸出舌头舔拭着脸上的精液，然后撒娇地说：「嗯
啊！相公，人家还要……人家还要相公插……嗯……」

　　我邪笑着说：「那宝贝你还不起来，爷也要你。」

　　美色当前，欲火难熬，我琴心平放在毛毯包里的摇摇椅上。小腹及下方小山
丘弓隆起来，拨开她的两腿，垂下摇椅，提起跃跃颤抖的硕大宝具挺进，双手推
动摇摇椅，一上一下顺势而为，进退有序，尽情探索。

　　「相公，你真坏……摇摇椅的主意你也要打……真是好享受……啊……哦啊
啊……太好玩了……」

　　琴心如醉如痴，陶醉在阵阵快感之中，神飞九霄，呻吟不断。她下半身由于
受到我猛烈的冲击，她发出了销蚀骨的呻吟。

　　「啊……啊……嗯……嗯……啊……好……好舒服……小穴痛快死了……好
爷……好相公……粗壮的相公……你插的好深……好深……啊……再插……啊啊
啊……对……受不……了……了……插到子宫了……停……啊……太刺激了……
救命啊……哦……要泄……了。」

　　琴心一边叫，我一边不停的狂插猛插，每一下都送到底，已忘了怜香惜玉。

　　「啊……啊……哦……噢……」

　　琴心突然大叫数声，小腿缠住了我的腰，小穴夹的紧紧的，我知她在达到高
潮了，更是深深顶住她的花心。

　　「嗯……啊……我……嗯……啊……被……冲上天堂了……我上天了……」

　　琴心叫着猛送数下，我不忍心看她疲累，也跟着痛快的射了，一波一波的精
液，被挤压伴随着无法言喻的快感，射入琴心的体内。

　　片刻之后，只见琴心已经乐极，瘫痪在摇椅上，下不来了。我将她抱起，后
带她回到卧室，而且也带雨微和舒儿回到卧室。见到三女满足的笑容，我也安心
的钻入被窝睡着了。

----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　外面阳光普照，我已经早早的起床了，雨微三女因为昨天晚上操劳过度，都
不肯起床。就连早餐都是由我服侍的，雨微请求柳涵英和鸣凤陪我，没想到她们
会答应。

　　我要鸣凤陪三女，而要柳涵英陪我到纪青然的房间去看纪青然，当她一进入
房内，看到绣发散乱，面带微笑的纪青然时，她微微一怔，当她见到床上随处可
见的落红和「秽物」时她可以断定，我昨天晚上一定将她狠整了。

　　「爷，你居然将纪姑娘也……」

　　她无法将话说全，在我邪气的目光下，我毫无预告的将她搂住，将她压在墙
上，以迅雷不及掩耳的动作。

　　「滋！」的一声，狠狠地吻了柳涵英的香唇，然后呵笑着逃开。

　　「是你引诱我，我实在忍不住了，得罪之处，宝贝你多多包涵，爷我只会对
绝色美人如此，在你还没答应要嫁我时，爷我只好先要些甜头。」

　　柳涵英被我逗的满脸通红，她横了我妩媚的一眼，道：「如果，人家答应嫁
你，你是不是也会向对待纪姑娘一样，对待人家。」

　　我一听哈哈大笑，说道：「宝贝，被吃醋，你如果不愿意先上车后补票的方
式，我可以先买票后上车，反正也只是先后问题，大爷我怕你尝到甜头后，你恐
怕就后悔了。」

　　被我如此大胆的话挑逗，柳涵英有些吃不消，她娇叱道：「爷，人家答应要
嫁你，你想怎样就怎样，这该满意了吧！」

　　我听的大叫满意。

　　看到还在熟睡的纪青然，我还真的有些担心，我和涵英就在她屋外的凉亭中
聊天，此时何向晚和慕容听雨以及常弄欢，一起来找纪青然，涵英开口道：「几
位还是不要进去了，昨晚，我们的好爷，就和青然姐姐洞房了，现在还在梦乡之
中，几位还是到这里，先和我们喝茶聊天的好。」

　　何向晚惊讶于我的速度之快，也惊奇于，纪青然居然会答应我的要求，三女
也过来和我们一起喝茶。

　　「未来姐夫，你在这里，害我好找。」

　　慕容奇的声音响起，他的这句话，让我将喝的茶全部的喷出。

　　「奶奶的，连喝茶都要受吓，大爷我是很倒霉的了。」

　　「姐夫，你说过教我武功的，我要学。」

　　慕容奇在我的怀中撒娇，着实让我浑身颤抖。

　　「小子，你爷我怀里只能躺，绝色美女，你给我站好，让大爷我想想，教你
什么好。」

　　我将他拉到一边，对他说道，慕容小奇非常好奇，我的思维与很多人都不一
样。

　　我仔细地看了看他，问道：「小子，你是喜欢使剑还是舞刀。」

　　慕容奇思索片刻，道：「我要舞刀，不过我没有刀。」

　　「你没有，大爷我有，不过好刀还只有一把了，另一把大爷我，给了现在成
为大爷我，姐夫的冷冰了。他的那把刀是当年多尔滚收集的，由一个铁盒装着，
铁盒里还有一层木质内匣，木匣中，红绫衬底，上面端端正正放着一柄刀和一本
刀谱。蛟皮刀鞘，纯金护档，金丝密缠的刀柄上，用珊瑚嵌着四个字：『胭脂宝
刀』。刀谱却仅只薄薄数页，封面写着：『大神八刀』。所以小子，你不可练习
它了，不过我的还有一把刀，比之还要厉害，是一把墨玉为柄、黑鲨皮鞘，形式
古朴稳重的黝黑长刀，它叫『凝魂宝刀！』，不知道你是否满意。」

　　我的话让何向晚她们惊讶，她们都惊奇地看着我，拥有这两柄失传几百年的
东西，就可以天下无敌了，而这个人不但拥有了，还练习会了，这天下有谁是他
的对手。

　　「姐夫，我就要这把刀，我就要练习刀法，好威风呀？」

　　慕容奇开心的跳着，逗的我哈哈大笑。

　　「如果他要学赌技就好了，大爷我的赌技可是天下无双的。对呀，大爷我好
久没赌了，现在都心口痒痒的。」

　　我的话引来四女的反对，见到她们不高兴，我只好不去了，乖乖的教这小子
练习刀法。

　　「小子，在大爷教你刀法之前，还是先给你打通仁督二脉的好，你要你的弄
欢姐姐，将她的金针借我用一下如何？」

　　我邪气的对他眨眨眼，果然常弄欢将随身带着的金针借了出来。

　　依照我的指示，慕容奇脱掉他那一身华丽的衣服，在凉亭中盘膝而坐，五心
向天，收摄纷乱的思绪，逐渐澄静灵台，准备接受我的帮忙。

　　我眼见小奇已然进入情况，满意的微微一笑，兀自盘坐在小奇对面。只见我
右手轻扬，金光微闪，一枚金针，赫然没入小奇的气海穴，只留下不足一寸的针
身在火光照映下闪着微亮光芒。

　　须知「气海穴」为人体气血的总汇之处，亦即所谓的丹田。此穴乃是人身重
穴，凡是练武之人无不知道，这气海一破，不论武功如何高强之人，都会因为无
法聚气提力变得与常人无异。而我竟能毫不犹豫探针直下此穴，这岂能不令人大
吃一惊，暗捏冷汗？

　　一针刺下，我凝重的脸色不可察觉的微微放松，可见我对自己如此大胆的下
针也不是全然的毫无所谓。他小心的观察着小奇，见其没有异状之后，于是笃定
地双手连扬。只见一排金针，由阴交、神关、水分、下脕、建里、中脕、上脕、
巨关、鸠尾、中庭、羶中、玉堂、紫宫、华盖、璇玑、天突、廉泉、承浆，自下
而上，直走胸腹的正中线，终达下唇，插遍小奇任脉一十八大穴。

　　我下完任脉一十八针之后，身形微闪，绕向小奇身后。

　　我双手再扬，对准小奇督脉重穴，由背部正中的阳关、命门、悬枢、脊中、
筋缩、至阳、灵台、神道、身柱、陶道、大椎等穴下针。然后，我右手持针神色
慎重，缓缓地将手中金针捻入小奇头顶的百会穴、前顶穴、神庭穴、上星穴和聪
会穴。

　　下完最后五针，我已经出了一身大汗，整个人仿佛刚从水中被捞出来般全身
湿透。闭着眼，我轻嘘一声，抹去满面汗渍。紧接着将一颗暗红色药丸塞入小奇
口中，之后，我突然绕着小奇团团而转，双手或掌或指，忽拍忽点，遍击小刀的
奇经八脉和全身三百六十余正穴。

　　此时，不但我浑身是汗，就连小奇亦是汗如雨下。小奇的脸色更随着我的拍
击，倏白倏红交相闪现。但是不论小奇的脸色是红是白，光从他扭曲的表情和抽
搐的筋肉就可以知道，此刻他正在承受着无比痛苦的折磨。

　　如此大约经过一个多时辰之久，我忽然大喝一声，双掌猝抓，小奇身上三十
余枚长短不一的金针，悉数被我拔除。

　　就在金针离体的旁灾，小奇感觉到一股暖流起自丹田。不久，这股暖流力道
逐渐加强、加大，澎湃地涌向他全身穴道。惊喜中，小奇非常清楚自己身上的经
脉已被打通。

　　「气贯三车，过五庭，行任督，游走十二重楼，运转三十六周天……」

　　就在小奇惊喜逾恒之际，他身后传来我嘶哑的声音。小奇立刻警觉地收摄心
神，带动适才恢复的内力运行于全身，渐渐进入物我两忘的境界……

　　而在一边的我，此时我已是气喘吁吁的，喝了口慕容听雨递给我的茶。「奶
奶的，没有功力的人就是累人，今天轮到大爷我要向舒儿她们要休战了，要不然
以一敌死，大爷我不累死才怪。」

　　「呦，老大你也有要休战的时候，我说你功力退步了，你硬是不信，你看你
居然累成这样。」

　　玉玄子在一边嘲笑着我，这可真是让我发火了，我一晃的功夫就到达玉玄子
面前，将随手在桌上拿到的糕点，塞入他口中，后又迅速的返回，悠闲的坐在四
女身边喝茶。

　　四女的眼光惊讶地看着我，我的动作快的她们根本无法反应过来。

　　「『神形魅影』，老大你居然使用这门功夫对我，你说过不会使用它让我伤
心的。」

　　玉玄子投诉着，我的食言。

　　「拷，你这个吃里爬外的家伙，对你大爷我不用客气，要不是大爷我帮忙，
你的功力有如此的高吗？奶奶的，你居然敢嘲笑大爷我，好大爷我一不做，二不
休，大爷我要让你知道大爷的厉害。」

　　我说完就将柳涵英拦腰抱起，向她和鸣凤寝室的方向走去。

　　柳涵英被我弄的满脸通红，羞的在我怀里。

　　「老大，我是开玩笑的，现在是白天，老大……老大……」

　　我没有理会，其实我早就想要她们两个了，今天正好一块解决。

　　慕容听雨见到苗头不对，连忙追上前去，常弄欢刚要开口，就被何向晚拦下
了。

　　「让她去吧！郎有情妹有意，听雨有个好的托付是好事。」

　　「你，向晚，你不会也动心了吧，他可是非常的好色，你不是最恨好色的男
人吗？」

　　常弄欢调侃她说道。

　　「没错，我是讨厌好色之徒，不过那个男人有他的本事，还有他不会喜新厌
旧的。难道你就没有动心，我看将来我们十个都会是他的。」

　　「那，南宫冰雪呢！你说她会吗？」

　　「我想会的，对于哪个冷如冰山的女人，只有这个男人有本事可以化掉。」

　　就在她们聊天时，我们这边可是热闹非凡，我吩咐柳涵英和鸣凤先在外面聊
天，我依次的解决，逗的三女的脸都羞红，当我抱随我赶来的慕容听雨进入里屋
后，就听道：「爷，你放下人家好吗？」

　　我听到听雨之声音柔美婉转，有如天籁；又见听雨之知容貌秀丽端庄，在阳
光的映射下，简直就像仙女下凡一般，令我怦然心动，不觉脱口问道：「听雨，
你这么漂亮，可曾许配人家？」

　　慕容听雨闻言，不禁脸红羞涩，低着头以蚊蝇微鸣之声回答道：「没……没
有……」

　　慕容听雨声虽细微，我却听得一清二楚，便兴奋地说：「好极了！好极了！
大爷要你做爷的福晋，你……可愿意？」

　　慕容听雨听得脸羞得红透耳根，低着头用秋水汤漾的眼眸睨视我，只见我俊
伟挺拔、英气非凡，也是芳心默许，只是矜持着难以开口。好不容易，听雨才费
尽力气力似的，十分艰难地点了一个似有若无的头，表示答应。

　　我一见，兴奋得几乎大叫起来，急急向前一步，便把听雨抱着转圈。虽然隔
着衣服，我似乎可以感觉到，听雨那柔嫩的肌肤，皙白、光华且富弹性，让我觉
得温润满怀，心旷神怡。

　　慕容听雨突然被我如此的对待，不禁「嘤！」一声惊呼，微力一挣，随即全
身一阵酥软，便脱力似的靠趴在我宽阔的胸膛。她只觉得一股雄性的体味直冲脑
门，心神一阵汤漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让
心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。

　　我拥抱着听雨，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，听雨激动的心跳似
乎要从那两团丰肉，传过到我的体内，因而我清楚的感觉到那两团丰肉，正在轻
微的颤动着。

　　我情不自禁，微微托起听雨的脸庞，只见她羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双
眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴湿润晶亮，仿佛像甜蜜的樱桃一般，我不禁想品尝
一番，一低头便亲吻她。

　　听雨感到我正托起她的脸庞，连忙将眼楮紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想我
此时一定正在观看她，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌
头贴着，顿时觉得一阵兴奋的晕眩，一时却也手足无措。

　　我温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进听雨的嘴里搅动着。只
见听雨的呼吸越来越急促，双手轻轻的在我的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像蚯
蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续「嗯……嗯！」的呻吟声。

　　我的嘴唇离开了，但却又往听雨的耳根、颈项、香肩滑游过去。听雨只觉得
阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！她仿佛陷入昏
睡中，已不知道我正在她身上做什么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉得好像很「需
要」，但又说不出是「需要」什么。

　　当我微微解开听雨纽扣，亲吻她雪白的胸口时，听雨只觉得像是兴奋过度般
的，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。我见状便双手横抱着软弱的听雨，她
也顺手环抱着我的燕颈。我低头再亲吻，脚下的步伐却向床边走去。

　　里屋内，雕花的阁床上，听雨斜卧着。她的头发披散着，一丝不挂的身躯，
映在红色的鸳鸯锦被褥上，更显得晶莹剔透。如痴如醉的听雨，不知道自己是怎
么躺到床上，更不知道自己是什么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分
别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护什么，但也像在暗示什么。

　　我赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗让全身仿若有护体金罩一般。我
是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，我的双手不急不徐的在听雨赤
裸的躯体轻拂着，我并不急着拨开她遮掩的手，只是在她双手遮掩不住的边缘，
搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下。

　　听雨在我轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁
微微用力一压。

　　「喔！」只觉得一阵舒畅传来，她慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双
乳。

　　「嗯！」听雨觉得这种感觉真棒。

　　可是，下体的阴道里却仿佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔。

　　「啊！」手指踫触的竟是自己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润，听雨不禁打了
一个寒颤。

　　听雨这些不由自主的动作，我都看在眼里，心想是时候了！我轻轻拨开她的
双手，张嘴含着她乳峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄她阴户外的阴唇、另一只手牵引
昭君握住自己的肉棒。听雨一下子就被元帝这「三管齐下」的连续动作，弄得既
惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下体全湿了，也蛮
舒服的！握住肉棒的手不觉的一紧，才被挺硬肉棒的温热吓得一回神，才知自己
握的竟是我的肉棒，想抽手！却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。

　　我含着听雨的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让她已经顾不了少女的矜持
而呻吟着淫荡的亵语。我也感到她的阴道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿
液入手温润滑溜。

　　随着越来越高涨的情绪，听雨的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密
集，随着身体的颤动，握着肉棒的手也一紧一松的，弄得我的肉棒仿佛又胀大了
许多。

　　我觉得自己与听雨的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把她的双腿
左右一分，扶着肉棒顶在蜜洞口。

　　听雨感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种又舒畅
又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺。

　　「滋！」肉棒竟顺溜的插进半个龟头。

　　「啊！」刺痛的感觉让听雨立即下腰退身。

　　我刚觉得肉棒仿佛被吸吮了一下，随即又被「吐掉」，立即沉腰让肉棒对着
穴口再顶入。这一来一往只听得又是「噗滋！」一声，我的龟头全挤入听雨的阴
户了。

　　「啊！」

　　听雨又是一阵刺痛，正想再避开，耳边却传来我温柔的声音，说：「痛吗？
宝贝……你就放轻松……相公我会轻柔一点……」

　　听雨虽然觉得下体刺痛难当，但倔强的个性却让她含着泪水轻轻的摇头，双
手不禁紧紧的按住自己的大腿。我也不急躁着把肉棒再深入，只是轻轻的转动腰
臀，让龟头在昭君的阴户里转揉磨动。

　　我揉动的动作，让听雨觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵
痒痒的，令人有不搔不快之感。她轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒
处，不料这一动，却让我的肉棒又滑入阴道许多。她感到我的肉棒很有效的搔到
痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还
痒着呢！

　　我觉得肉棒的包皮往外翻着，正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越
来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连我也不禁
「哼！哼！」地呻吟着。当我觉得肉棒已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提
腰。

　　「唰！」让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。我就重
复着这样的抽插动作，挑逗着听雨的情欲。

　　当听雨觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让她。

　　「嗯……嗯……」的呻吟着，当她觉得阴道一阵快速的空需，不禁「啊！」
一声失望的哀叹。

　　她的亵语呻吟就仿佛有韵律节奏般：「嗯……嗯……啊……嗯……嗯……啊
啊……」的吟唱着，为无限春光的里屋更平添一些盎然的生气。

　　我觉得的听雨阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度，仿佛领兵出征
纵横沙场一般。听雨也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱
着，而阴户便是在圆弧线的最高点。

　　我觉得腰眼、阴囊一阵的酸麻，便知道要泄了。马上停止抽动肉棒，双手用
力的抱紧听雨的后臀，让我们的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在阴道的尽
头。刹那间我的龟头一阵急遽的缩胀。

　　「嗤！嗤！嗤！」

　　一股股的浓精直射花心，舒畅至极的感觉，让我一阵颤栗。

　　听雨忽觉得我的肉棒竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个阴道，不禁睁
眼一瞧，正看到我的一脸严肃，赤裸的上身汗流浃背蒸光发亮，仿佛天将下凡。
她正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口「啊！」惊叫一声，一种
生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软。

　　「砰！」松躺在床上，而肉棒跟阴户也分开了。

　　我紧紧的拥抱着听雨，忘情的热吻、忘情的爱抚着。原来，我存心「背水一
战」，将真气聚于胯下「小弟弟」之上，不但令它倏然「立正」，而且直接挺入
听雨的「禁区」。

　　只不过我小子那「小弟弟」自从被蛇和蛙咬过之后，已变成「大弟弟」，比
寻常人雄伟一倍多，这一剂「特效针」打得太令她意外，招架不住，进行盏茶时
间过后，听雨突然发现真气居然已顺利的通过平时无法通行的「期门穴」，时暗
喜不已。我的那「大弟弟」好似「指挥棒」，调令她体内到处流窜的真气赶快各
就各位。

　　一个时辰之后，听雨欣喜的移开樱唇，娇喘道：「相公，我，我的经脉打通
啦，天呀，我打通任督两脉啦！」

　　终于，在黄昏之际，只见慕容听雨身子连震两下，兴奋之泪，籁籁流而下，
大功告成。我乏力的挣扎起身子道：「三周天，五周天……对啦，再调息……十
二周天！」

　　说着，靠在床头喘着。此时所有的人都在好奇，房中的我们在干什么，听雨
忍着下身撕裂般的疼痛，起身盘坐着。

　　我调息了一会，就出门了，此时柳涵英和鸣凤正吃完饭，在聊天，舒儿三女
还在休息，而纪青然已经醒了，不过不可以下床，还要休息。

　　我可以想象地出来，当何向晚二女进入她房间后，所看到的景象，一定让她
们大为惊讶。

　　我将涵英抱起，鸣凤非常识趣的到庭院中去散心，此时我们两人的情欲，就
像干柴投于烈火，一发不可收拾。

　　或许是久旷的情欲、也或许是积闷哀怨的涵英竟然抛弃女性应有的矜持，不
再含羞带怯的处于被动。她，就像正在发情的母兽、更像风尘中的妓女荡妇。

　　我仰躺床上，涵英手扶着我充胀挺翘的玉棒，低头含住龟头。

　　「啧！啧！啧！」或吸吮、或舔逗、或轻磨……就像平常在品萧奏曲壹般，
逗得我既惊讶她的热情、又舒爽于她的挑情。

　　我只有双手插入涵英披散的秀发中，抱住她的头，自己却是闭目昂首喘着、
哼着、颤抖着。

　　涵英跨坐在我的一只大腿上扭动着下身，让整个阴户在我的大腿上来回的磨
擦着，滚滚而流的爱液，把我的大腿湿润得又滑又亮。她的嘴里虽然塞着肉棒，
却从嘴角的缝隙里发出「嗯……滋……嗯……滋……」的声响，奏出一首缠绵、
诱人的春光曲。

　　涵英尽量张大樱桃小嘴，让我粗大的肉棒紧撑自己的嘴唇。

　　「噗嗤！」涵英将肉棒吞噬大半，直到龟头顶到喉咙，自己觉得嘴里被肉棒
塞得满满的，然后用力吸吮，似乎要把我的精髓、内脏，全部经由肉棒吸出来一
般。

　　我觉得有一股强大的吸引力，正在吸吮着我的肉棒，一股痉挛的感觉从阴囊
升起，真是舒爽难喻。

　　我睁眼看着涵英淫荡的模样，看着她拱起的背臀白皙无暇，宛如晶瓷琢玉一
般；看着她胸前的双峰，虽然是倒挂着却没下垂之相，依然是挺立着，只是微微
颤动着，让汗珠随着胸口、乳根、丰肉、蓓蕾……滴下。

　　涵英觉得阴道里一阵阵的酥麻、舒畅越来越明显，使得自己也越来越激动。
不觉中涵英磨动下体的动作也越来越快，吞吐玉棒的频率也越加速，握着肉棒的
手更是忙碌的套弄着，我忍不住这种极度的快感，勉力的把头向后昂，嘴里哼叫
着：「啊！啊！啊……」

　　随即「嗤！嗤！嗤！」一股股浓精激射而出，全射在涵英嘴里。

　　正处于激情中的涵英，突然感到我的肉棒一阵跳动、膨胀，随即一股腥臊充
满嘴里，嘴里涨满了精液。

　　「咕噜！」她不自主的吞下一大半，不禁抬头一看，看到我的肉棒沾满了浓
稠乳白的精液，龟头的马眼上还汨汨流出一点余精。

　　又一抬头，看到我正用满足、舒畅、感激、爱怜的眼神看着她。

　　我撑起身子坐卧起来，看到涵英微开的樱唇，从嘴角正流出自己的精液，顺
着下巴滴在育丰乳上，又滴在肉棒旁、小腹上，我伸手抱住她，亲舔她的脸颊，
亲舔她的红唇，以及流在她嘴边的精液。

　　我跟涵英双双并靠着床头，她把头斜靠在我的肩膀，涵英在轻轻的拨弄着肉
棒，我瞪着充满血丝的红眼，贪婪地看着她一丝不挂的胴体；看着她含羞带怯的
模样。我不由燃起一股淫虐的兽性，仿佛涵英越是惊吓、害羞，自己就越兴奋。
我表现得像一头猛兽，正把一只伏首待宰的羔羊，玩弄于股掌之间。

　　我把涵英压在身下，嘴唇像雨点似的，纷纷落在她雪白的肌肤上。她伸手寻
着我的肉棒，握着它把玩着。我也分开她的双腿，用手掌尽情抚擦耻丘、用手指
撩动穴口，并不时揉捏肉缝顶端的肉粒。将涵英弄得淫液潺潺，欲火焚身，全身
胡摆乱扭；嘴里淫声荡语。

　　我觉得一切仿佛在自己掌控之下，心神定了一定，慢慢使出挑逗的工夫、技
巧。嘴唇、舌头从涵英的肩颈开始，慢慢的往下移动，经过胸口、双峰、小腹、
大腿仔细的亲舔着，丝毫不漏掉任何一个角落。

　　涵英在这种温柔的巡里下，只觉得全身的肌肤，似乎很敏锐的感觉到柔软的
舌尖；却又觉得全身的肌肤，似乎麻痹得全无知觉，只是脑子里「轰！轰！」乱
响，心中就油然而生一种甜蜜。涵英遂一翻身将我压着，把她的洞穴套在我的玉
柱上，臀部沉压「滋！」的一声，我的玉柱就消失了一半。

　　「啊……」

　　涵英的一声惨叫，让我知道我的阳具已突破了她的处女膜，我也「哼！」的
一声，只觉得阴睫被温暖的裹着，而且阴道壁正在有规律的蠕动着，仿佛在对肉
棒作全身按摩一般。

　　我和涵英都没有动，过了一会，我见她可以扭腰向我索要时，我便急速的抽
动，而且每次都是深深的进到尽头。我快速的磨擦，让肉棒几乎麻木无知觉。

　　涵英不知越过了多少高峰，只觉得精神越来越涣散，仿佛神游太虚一般，嘴
里却不由自主地求饶的呻吟起来。

　　「哦……我的好爷……好哥哥……饶了……人……人家啊……不……不行了
啊……好……好哥……饶……饶了……我……我……要泄了……啊……」

　　我一听涵英告饶的声音，不禁觉得得意非凡，随即感到会阴处一阵酥麻。

　　「嗤！嗤！嗤！」一股股热精便激射而出。

　　我觉得肉棒在激烈的跳动、缩涨；全身却是一阵阵舒畅的寒颤。

　　「嗯！」一声！涵英便软瘫在我的身上，而还泡在蜜穴里的肉棒，却还感到
阴道壁还一缩一放的夹着，夹的肉棒又是一跳一跳的回应着。我全身放松让涵英
的压着，并不想推开她，静静的享受着高潮后的余韵。

　　我将涵英用丝被盖好，便出去找鸣凤。她在万字回廊栏干前赏花，我由后走
来，见到她亭亭艳影，大动欲火。我将她抱到卧室中，见到她楚楚可怜仰着头看
我，不禁低下头舔拭她。像这种亲热、或者更激情的情况，鸣凤是看多了，可是
还算是「清倌」的鸣凤，被这样亲吻倒是头一回。因此，我这种温柔的动作，让
鸣凤既惊、且爱、又害羞，而身体竟然不由自主的颤栗起来。

　　鸣凤遂一伸手环抱着我，让我紧紧的贴着她，然后往后躺卧床上，我当然顺
势被抱着压在鸣凤身上。我只觉得身下的佳人，全身柔若无骨，虽然隔着衣裳仍
然可以感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉，仿佛俱有无限的
弹力。我开始发动攻势，先以舌头撬开鸣凤的牙门，把舌头伸到鸣凤的嘴里搅拌
着，互相吞对方的唾液，而发出「啧！滋！啧！滋！」声，好像品美味一般。

　　热情的拥吻，让鸣凤有点意乱情迷、如痴如醉，朦胧中觉得有一个硬物，顶
在她跨间的阴户上，虽是隔着衣裤，但那硬物仿佛识途老马一般，就对准着阴户
上的洞口、阴蒂磨蹭着。鸣凤一会意到那是何物，不禁又是一阵羞涩，而阴道里
竟然产生一股热潮，从子宫里慢慢往外流，沿途温暖着阴道内壁，真是舒服。

　　我的嘴离开鸣凤的樱唇，却往脸颊、耳根、粉颈到处磨动着。而色手却轻轻
的解开鸣凤衣服上的纽扣，然后把她的衣襟向两侧分开，露出粉白的胸部，两颗
丰乳便像弹出般的高耸着，顶上粉红色的蒂头也坚硬的挺着。我用手指甲，在丰
乳的根部轻柔的划着，转着乳峰慢慢登上峰顶。

　　我的这些解衣的动作，轻柔得让沉醉在亲吻中的鸣凤毫无所觉，直到感到胸
口有手指搔划，才突然惊觉上身胸前已然真空，而发出一声娇羞的轻吟，却也觉
得一股从未有过的欲念正慢慢在升高。当鸣凤感到乳峰上的蒂头被捏住时，全身
像受凉风习过一般，打了一个寒颤，也觉得汨汨而流的淫液，已经濡染自己的臀
背了。

　　我看着鸣凤闭着眼，脸上及颈上的红晕久久不褪、看着她比平常红润许多的
双唇，刚才激情的热吻，在脑中一再地重演。我终于忍不住，低头含着那玫瑰花
蕾似的蒂头。

　　鸣凤「嘤！」又是一声轻吟，两手遮住了脸，却挺一挺胸，让我的双唇与舌
尖如电击似的麻痹全身。脑中的昏眩与肌肤的颤栗，把她心理与生理上的须要，
与极度的喜悦露无遗表。她喉间开始「唔……唔……」发出声音，身体挣扎、翻
转、扭动，双手不时揪扯我身上的衣服。

　　我近乎粗鲁地拉扯鸣凤的下半截衣裳，她自然反应的夹紧双腿，接着又缓缓
松了开来，微微地抬高身子，让我顺利地将衣裙褪下。我的唇立即落在她光裸平
滑的小腹上，一边轻轻缓缓地嘘着热气，一边用脸颊与丰唇辗转摩挲；而手掌也
占据了丛林要塞，把手长平贴着沾染露珠的绒毛，轻轻的压揉着。

　　「啊……啊……」

　　鸣凤地颤抖轻叫、喘息，只觉得如置身烈火熔炉里一般，热度几乎要融化全
身；又觉得如置身冰天雪地里，直发寒颤。她觉得这真是人间最痛苦又是极度欢
愉的煎熬，让她已处在晕眩、神游之状态。

　　我的手指轻轻抚摩微耸的耻丘、隐隐泛着光泽的縴柔绻曲毛发、濡染湿滑鸿
沟中凸硬的蒂蕾。鸣凤气喘吁吁地扭动着，不自主的张开双腿、撑起腰，让手掌
与阴户贴得更紧、更密。我见状，突然地把脸埋向那已隐隐可见的桃花津渡、生
之泉源，尽情用唇舌品赏沾露欲滴的幽兰。

　　鸣凤极度愉悦身心，觉得身体仿佛让滚烫的血液，充胀得像要炸开来似的，
随着我舌尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主「嗯……唔……啊……」的淫亵呓
语。我的脸仍然埋在她的腿跨间，双手熟练的宽衣解带，卸尽了所有蔽体碍事衣
物，与她坦坦荡荡的相对。我起身跪坐在鸣凤的身旁，欣赏着横陈身前美不可方
物的胴体；伸手牵着她柔荑般的手腕，握住正在昂首吐信的玉柱。

　　鸣凤略羞涩的缩一下，随即以温热的掌心手握住硬胀的肉棒。她温柔的搓揉
着肉棒，仿佛正在安抚一头受激怒的野兽般；温柔的抚摸着肉棒，仿佛是把玩一
件艺品珍宝般爱不释手。这种温柔的爱抚对我而言，却仿佛是天崩地裂的震动。

　　「啊！嗯！」的声音可听出正在激烈的颤抖。我终于忍受不了，跪在她的腿
间，慢慢趴伏在她身上，感受着身下微妙的柔软光滑与弹性，也让硬胀的玉棒自
行探索桃园仙境。

　　鸣凤似乎难耐这种只扣扉门而不入的挑逗，遂伸手扶着我的肉棒，极其缓慢
地引导着它浅浅探索。

　　我知道不能急进，只是腰臀略为一挺，让肉棒藉着湿液的润滑，挤入半个龟
头便停止。或许是心理作用；也或许是真的，我初进入的时候，四肢百骸如触电
般地震荡，只觉得窄狭的穴口似乎在抵挡它的进入；而穴洞里却有一股难以抗拒
的磁力，正在吸引着它。

　　「啊……喔！」

　　鸣凤觉得一阵阵的刺痛传自下身，眼角滚动着感动的泪珠，双臂紧紧抓住我
的上臂，指甲几乎陷入结实的皮肤。她知道自己正在经历一项身为女人一生中最
重要的时刻、一项最重大的转变，内心不禁在挣扎惶恐喜悦欢愉中百感交战着。

　　鸣凤又觉得我体贴的没强行急进，让痛苦的刺痛减轻不少，也慢慢的阴道中
渐渐骚热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，而热流所过之处，竟也藉着热
度在搔痒着阴道内壁。她不禁轻轻摆动腰臀，想藉着身体的扭动，以磨擦搔搔痒
处。

　　我觉得藉由她身躯的扭动，让肉棒缓慢的在挤入阴道中，可以很清楚的感到
肉棒的包皮慢慢向外翻卷；一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没肉棒；壁上粗糙的皱
折搔刮着龟头的帽缘，我觉得全身的知觉，除了肉棒以外突然全部消失。

　　当我觉得肉棒的前端似乎顶到尽头内壁，随即一提腰身，让肉棒退回了入口
处。

　　「哗！」一阵热潮立即争先恐后的涌出洞口，晶莹透明的湿液中竟混着丝丝
鲜红，濡染雪白的肌肤、床垫，看得有点触目惊心。我再次进入，只觉得二度进
入似乎顺畅许多，于是开始做着有规律的抽动。

　　鸣凤只觉得下身的刺痛已消失无踪，起而代之的是阴道里搔痒、酥麻感，而
我肉棒的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让她不自主的呻吟起来，腰
身也配合着肉棒的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当钱少的腰臀腿际
巡梭着。

　　突然，鸣凤咬着我的肩膀，指甲又陷入我的背部肤肉里，身体剧烈的抖颤起
来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，阴道的内部更是激烈的收缩着。
她把腰部高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待甚么，接着「啊……」一声长
叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将阴道中的肉棒团团围住。

　　我感觉肉棒仿佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里急
急的警告叫喊着：「宝贝！我要……啊……啊……」并剧烈地冲撞了几下，肉棒
前端便像火般爆开，脑海里仿佛看见散开的五彩星火，久久不消，朦胧中我感到
我这次真的是累了，不但耗费了大量的功力，又做了如此多的房事，我深沉的进
入梦乡。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　直到第二天雄鸡初啼，我才从温柔乡里醒来，鸣凤在一边看着我，我看到鸣
凤娇艳迷人，梨花带露的面容，一阵喜悦涌上心头，吻住她的玉唇，偷偷地在她
无腿间挑逗揩油。

　　鸣凤被我这一吻，触及其火一般灼热，足以令人熔化的双眼，娇躯为之一额
低哺道：「相公，天都亮了，你还要……」

　　「这不是更富情调吗？大爷我要好好的疼爱你。」

　　我不待鸣凤话说完，轻笑一声，堵住了她的玉唇，疯狂地热吻着她，一双手
在她双峰间放肆操捏。鸣凤被我的热情烧得矜持尽失，昨夜过了第一关；此时反
而变得主动了不少，搂着我的脖子又亲又皎。

　　偷吃了禁果之乐的男女；如疯似狂地缠绵地交欢，浓浓的春意，充盈着小小
香阎，低喘轻吟，此起彼伏，应和奏鸣。

　　足足过了半个时辰，鸣凤娇躯一顶粟，低吟一声：「爷……我要死了……」
搂着我的虎腰，微微闭上了双眼，一动不动，似在默默回味着这一刻刻骨铭心的
腐施良久，长长地吁了口气，缓缓回过神来；酥软地偎在我的怀里喜极而涕，幽
幽怨怨道：「相公，你好了不起呀。」

　　我心中暗笑。我一个从小就好色的男人，交欢的方式与技巧不知有多熟练，
不由得意一笑道：「凤儿，爷不坏吧，不然你又岂会如生如死地低吟浪叫。」

　　鸣凤做梦也料不到，我会说出如此羞人的言语，芳心阵阵颤栗，玉颜红云顿
生。

　　「嗯咛」一声，微闭星眸，羞涩地献上了香吻。二人一番疑狂，一番温存，
始起身穿衣下床。鸣凤轻理秀榻；瞥见床上落红般般，娇躯一额，我也发觉了，
微微一笑。

　　「凤儿，你相公伤着你了，爷我很想顾及你，可是爷我控制不了，爷服侍你
沐浴更衣好吗？」

　　听着我的话，鸣凤感动的要命，她乖巧的让我服侍，随后她就去陪舒儿三女
吃早餐。而我去看柳涵英和慕容听雨的情况，听雨的情况还好，她的功力大增，
已经沐浴完了，见到我地到来，她的俏脸微红，我不由自主的在她的脸上亲吻。

　　「爷，你该去看涵英妹妹了，你也知道她被你伤着了，快去。」

　　我经受不了她的催促，便起身去看涵英，此时她还在床上躺着，我来到她身
边时，她娇艳欲滴的脸上微微泛红。

　　「对不起，大爷我昨天太过火了，爷服侍你起床好吗？」

　　柳涵英知道自己根本不能起身，她刚才就觉得下体麻痹的疼痛，点头答应。

　　我将她抱入浴室，给她净身，还为她上好药，穿好衣服。见到她步伐大乱，
我叹息道：「奶奶的，大爷我完蛋了，舒儿不骂死爷，才怪了，宝贝对不起，大
爷我不是故意要很整你的，你过会见到舒儿帮爷求一下情，大爷我要出去一下，
中午回来陪你们用饭。」

　　柳涵英听的忍不住想笑，她点头答应我的请求，目送我的离开。我高兴的走
出紫轩阁，奶奶的大爷我的确憋坏了，今天非好好好堵一场。刚走不远，就看想
到的是，表面是客栈的吉祥客栈，里面却格外的热闹，黑压压的人群有的在猜拳
行令，开怀畅饮，有的呼么喝六，拼命狂赌，当然也有一些瞒着妻儿，和至今尚
未娶老婆的光棍儿，偷偷前来招妓陪宿，风流的乐和乐和。

　　一见到我这个混混公子哥，好奇地看着客栈，店小二就来到我面前，龇牙笑
着说道：「小哥儿，你的鼻子可真够长，这么远你就闻着骚味儿了，今天有新货
色到了，是两个逃荒的山东大妞儿，到咱们店里来卖唱儿，告诉你噢，这两个大
妞儿胸是胸，腰是腰，屁股是屁股，长得可真不赖哟！尤其是那一双灵活的大眼
楮，溜过来，又溜过去，真他娘的勾人魂儿噢……」

　　「靠，原来如此，难怪这里这么热闹。」

　　我把话一顿，四下里看了看，颇为失望的继续说道：「卖唱……没劲儿！」

　　店小二邪门的笑了笑，凑在我耳根边儿上低声说道：「小哥儿，只要你出得
起价钱，我敢保证，那两个逃荒的山东大妞儿，会陪你上床合唱——闹五更，就
怕你小子招架不住！哈哈哈……」

　　我一听，就知道是唱荤曲的，不由非常的好奇，立刻龇牙一乐，迫不及待的
接着说道：「人哪？」

　　店小二顺手一指，推了推我道：「你瞧……她们出来了。」

　　我眼珠子瞪得老大，忙顺着店小二的手望去。

　　只见，两个大妞儿从后跨院儿缓缓走了出来，前头那个梳着一根乌油油的大
辫子，穿着一件皱绸宽袖子短袄儿，二十岁出头的样子，脸上还长着几颗俏皮的
白麻子。后头那二十岁不到，穿了一件月白洋布衫儿，外面套了件天青绣花缎子
坎肩儿，梳着一个歪向一边儿的大抓髻儿，擦了一脸厚厚的白粉。

　　说老实话，那两个逃荒卖唱的大妞儿并不算顶漂亮，充其量也只能算是一般
姿色，比起大爷我家中的娇娆，差远了。良久，始轰的一声，喝采叫起好儿来。
那两个逃荒卖唱的大妞儿媚眼儿轻抛，朝喝采叫好儿的人群轻一点头，娇媚的笑
了笑说道：「谢谢。」

　　那两个逃荒卖唱的大妞儿边说，边来到大厅中央，迅速将小鼓几架好，然后
魅惑的抬头瞟了大伙儿一眼，那个年龄较大的大姐儿轻启朱唇，缓缓说道：「我
们姐儿俩从山东逃荒来到贵宝地，谢谢诸位爷们儿捧场，现在就由我来伺候诸位
爷们儿一段儿铁板儿快书——武老二。」

　　说话声中就听，一铁板儿「叮咚」一声，那个年龄较大的大妞儿接着唱道：
「说好汉武二郎……那一日，他酒足饭饱……提着梢棒，来到了景阳岗……」

　　唱着唱着。蓦地，人影一闪。我忽然一个箭步，冲上前去，把手上的银子往
小鼓上一拍，瞅着那两个逃荒的山东大妞儿色迷瞪眼的笑了笑，低声说道：「对
不起，大爷我不要听这个……」

　　那个年龄较大的大妞儿顿时一怔，还没有反应过来，那个年龄较小的大妞儿
银牙轻咬朱唇，有意无意的瞥了我一眼，迅速把小鼓儿上银子往怀里一揣，低声
吃吃笑道：「姐，人家要听荤的。」

　　大伙儿这一下子可乐了，一边鼓掌叫好儿，一边又七嘴八舌的大喊尖叫道：
「对对对，我们要听荤的。」

　　「快快快，越荤越好。」

　　「喂！十八摸，闹五更。」

　　我双臂高举，制止这群人再说下去道：「奶奶的，人家这两位姑娘可是从山
东逃荒到这儿来卖唱的，要荤可以，和大爷我一样快赏钱啊只要有钱，别说是十
八摸，你们爱怎么摸，就怎么摸。」

　　在场的人急着要听荤的，连考虑都没考虑，便迫不及待的把零碎银子和制钱
儿一骨脑儿掏出来，不约而同的朝那两个逃荒的山东大妞儿身上丢去。

　　那个年龄较小的大妞儿做梦也没想到，在这居然能够捞到大钱，差一点儿没
把下巴笑歪了。

　　一边蹲下身去捡钱，一边偷偷伸手在我裤裆摸了一把，以表示她的感激。我
不由有些的不高兴，什么货色也打大爷的主意，要不是想听曲子，大爷我决饶不
了你。那个年龄较大的大妞儿笑在脸上，乐在心里，红着脸说道：「十八摸，闹
五更过时了，我就伺候诸位爷儿们一段儿新鲜的吧！」

　　所有人一听，立刻暴起一阵如雷喝采声。铁板「叮咚」作响，就听她唱道：
「打罢了麦……晒罢了场……小俩口儿，脱把脱把上了炕……」

　　所有人没想到那两个逃荒的山东大妞儿如此大胆，如此自然，色眯眯的瞅着
她大吼大叫道：「上炕干什么？」

　　她媚眼儿轻抛「嗤」的一声浪笑，继续唱道：「女的一伸腿儿，蹬在男的蛋
子儿上……男的拳腿儿翻身没理她……女地说：『来捉臭虫。』」

　　接着又唱：「我这里也痒那里也痒！女的扭着，把手捣着……男地说……不
中，不中，明天还有一二亩好高梁……」

　　大伙儿听的过瘾极了，一边鼓掌叫好儿一边猛吹口哨儿，有的冲口大喊道：
「他不中俺中，我跟你干一场好了。」

　　那个年龄较大的大妞儿脸上红，小嘴一嘟，轻轻白了那个人一眼，接着又唱
道：「女的一听生了气……大驾一声薄情郎……往日都是你找俺……今日找你拿
了乔……赶明儿个……到集上……找情郎……」

　　那女的眼楮向听客中的我抛媚眼，我大觉反感。有的客人居然就站起来说：
「找我，我我！」

　　大伙听的如醉如狂，乐不可支，大喊大叫：「我做你的客儿，包你爽啦！」

　　那个年龄较大的大妞儿，还真不是盖的，魅惑的轻轻一笑，水汪汪的大眼楮
在所有人身上溜过去，又溜过来，幽幽怨怨的摇了摇头，一跺脚，縴縴玉指一指
所有人，提高嗓门儿唱道：「叫你龟孙干发慌……要你往后行乖的叫亲娘……」

　　歌声甫落，就听「轰」的一声。喝采叫好声此起彼落，历久不息，险些把吉
祥客栈的房顶给掀掉。由于，那个年龄较大的大妞儿唱作俱佳，使在场的人都产
生了一种她就是自己的女人，因为春闺寂寞，缺少雨露的滋润，而在向他们诉说
委屈的错觉。

　　因此，大伙儿一边排命的鼓掌叫好儿，边颇为同情的把零碎银子和制钱儿往
她身上去，同时情不自禁的安慰她道：「别这样，别这样，我想跟你大干一场还
来不及呢？怎么会拿钱哪！」

　　那个年龄较大的大妞儿似乎很懂得欲擒故纵，见好儿就收的道理，她媚眼儿
轻抛、魅惑、放浪、挑逗的瞟了所有人一眼，柳腰款摆，摇曳生姿的悄然离去，
她虽然没有吭声儿，但意思好像在对我们说：「哈！想跟我大干一场是吗？行，
那就快跟我到后边儿来呀！」

　　那个年龄较小的俏妞儿一看她姐姐抢尽了风头，也力求表现的唱道：「扁豆
花开，麦稍子黄呀！手指媒人骂一场呀！『骂老娘干啥！』『他半夜就只会撒尿
啊！』『那你教他呀！』『就花生那么一点？』『那你就换个口味吧……』『换
胡萝卜……香蕉……换茄子……』」

　　我是越听越觉得没有赌好玩，眉头一皱，略一思忖，准备退出去。店小二不
但眼尖，而且反应奇快，一看就知道我对这些厌烦了，在这里不是为女人，十之
八九是来赌钱的。

　　店小二一看郭晓涵的衣着打扮，误以为我是有钱人家公子哥儿，这一头肥羊
既然自己送上门来了，又怎么能让他跑掉呢？一念至此。

　　于是，店小二立刻追来出来，忙上前陪着笑脸儿说道：「公子爷，您是不是
想下场子赌几把玩玩儿啊？」

　　我一听两眼放光，于是轻一点头说道：「嗯！」

　　店小二伸手一指，笑了笑说道：「您瞧，前面有一条走廊，顺着走廊一直往
后边走，您就看见了。」

　　只见一个刀疤汉子，一边摇动手上的摇缸，一边大喊大叫道：「下下下，快
点儿下呀……」

　　大伙儿议论纷纷，开始下注儿了，十之八九押小。

　　我走上前没有下注儿，眼珠子瞪得老大，默默凝视着手上的银票，谁也不知
道我心里在想什么。那个刀疤汉子不屑的瞟了怔怔出神的我一眼。裂着公鸡嗓子
大声喊道：「离手——开啦！」

　　个刀疤汉子边喊，边伸手将摇缸盖子掀开。就听，有人泼口大骂道：「呸！
我操他亲娘祖奶奶，又是大，真是活见鬼，老子偏不信邪……」

　　不错，两个六，一个五，点子还真够大，庄家通杀，而那个刀疤汉子一边掳
钱，一边又大喊大叫道：「下下下，像下雨一样的下呀！」

　　那个刀疤汉子双手高举过顶，使劲儿将摇缸摇动了片刻，然后放在赌台上，
抬头扫了大伙儿一眼，最后把视线落在我身上，他虽然没有吭声儿，但意思好在
对我说：「要下就快，不下就走人，你小子别他奶奶的占着茅坑不拉屎！」

　　我不高兴了，道：「干你娘的，大爷我只是先观察一下也有错，好，你爷爷
我今天不赢的你求饶，大爷我还不走了。」

　　思及至此，我就在那个刀疤汉子将摇缸放在赌台上的那一刹那，毫不考虑的
把那一张五十两银票押在大上。

　　所有的人都要我压小，因为，在我没来之前，庄家就一连出了三次大，所以
大伙儿都认为这一次绝对不可能再出大，因此，不但他们自己押小，而且也示意
我押小，可是我却不为所动，固执己见押大。

　　就在我将银票押在大上的那一瞬间，那个刀疤汉子身子微微一颤，眼楮里闪
过一抹惊讶之色，虽然他掩饰得很好，大伙儿并没有发现，但是却没有逃过我一
双利如刀锋的眼楮。

　　不一会儿，摇缸的盖子又掀开来了。惊呼声，尖叫声，咒骂声，叹息声，此
起彼落，乱做一团，一个槌胸打背，愁眉苦脸，如表考妣，只有我高兴的哈哈大
笑。

　　「又是大，哈！三颗骰子，三个六点儿，大得不能再大了。」

　　除了我，庄家通杀，从表面上看，庄家是赢了，可是实质上庄家却输惨了，
因为大伙儿加起来也只不过下了十几两银子，除了赢的之外，庄家足足倒贴了三
十多两白花花的银子。

　　片刻「叮铃铃……」的脆响，再度响起。接着，重归寂静。大伙儿默默瞪着
赌台上的摇缸。

　　良久，大伙不约而同的又押在小上，在赌场里赌钱的人都有一种通病——不
信邪！说老实话，现在，那个刀疤汉子已经把全副精神集中在我身上，根本没有
注意大伙儿押大还是押小，经验告诉他，我十之八九会押注儿，而且极可能改押
小。

　　然而，出人意料的我不但没有改注儿，而且外甥打灯笼——照旧押大，连本
儿带利，把一百两银子通通押下去。

　　尽管，那个刀疤汉子大为震骇，但是由于我不是这儿的常客，不知道这小子
吃几碗干饭，认为我是瞎猫撞到了死耗子，只要继续赌下去，不怕我不吐出来。
正因为那个刀疤汉子有了这种想法儿，所以他故做轻松的伸手把摇缸盖了掀开，
大伙儿不喊也叫了，因为一个个全都傻住了。

　　哈！邪门儿，三颗骰子，三个六点儿，还是大，点子根本没变，我又赢了。
该杀的杀，该赔的赔，那个刀疤汉子迅速拿起摇缸，使劲儿摇动了片刻，轻轻放
在赌台上，缓缓说道：「请下注儿。」

　　大伙儿你看看我，我看看你，结果谁也没敢再下注儿，形成了我和那个刀疤
汉子两个人对赌的局面。

　　这时，我眼楮里忽然闪过一抹异样神采，有意无意的膘了那个刀疤汉子一眼
暗暗忖道：「这个刀疤汉子外粗内秀，很能揣摸人的心里，他居然大胆的一连出
了六副大，真个是人不可貌相，海水不可斗量，难怪这群笨蛋会输，哈！只可惜
他遇到了我！」

　　由于，我一连赢了两把，台面上的银子已经从五十两变成了两百两，人也变
得平静、轻松、活泼起来，看样子我是诚心拿那个刀疤汉子当狗熊耍，出出心里
的闷气，让自己风光风光。

　　只见，我拿起银子，抬头看了看那个刀疤汉子，像是在问他，也像是自言自
语的嘟嘟嚷嚷说道：「还会是大吗？不可能，那么是小噗？有可能，我还是押小
好了……」

　　说着说着。我把两百两银子通通往小上押去。可是刀疤汉子不禁欣喜若狂，
嘴角儿微微向上一撇，脸上浮现一抹惊喜交加的笑容。

　　可是，他脸上的笑容很快就消失了，代之而起的是满脸悸惊色，身子同时一
颤，差一点儿没晕过去。

　　原来，我故意吊他味口，双手又迅速收了回来，喃喃说道：「大小大小，还
有听谁说过小大小大，由此可见大比小好，对！我还押大好。」

　　说话声中就听「蓬」的一声。我已经把银票带银子，一股脑儿全押在大上。

　　那个刀疤汉子脸色苍白，眉心业已沁出汗珠，他想不通，猜不透，这究竟是
怎么一回子事儿？他不相信天下有可以听出点数的人，看来我是财星高照，而他
自己却是楣运当头，好在来日方长，只要我常常来赌，不怕没有机会找回来。

　　一念在此，那个刀疤汉子神色一缓，也就释然了，手一伸，业已把摇缸盖子
掀开。我早就知道一定是大，但是也装腔作势的伸长脖子定楮一看，假装失声惊
呼道：「你们瞧！真是他娘的瘸子屁股——邪门儿。三颗骰子，三个六点儿，又
是大，点子根本没有变嘛！老兄，你可真是金口玉言跟皇帝一样，财神爷今儿个
的确特别照顾我，哈！我又赢喽。」

　　那个刀疤汉子自认倒楣，闷声不响的把钱如数赔给我，拿起摇缸，神情凝重
的摇了起来。我一看天色不早了，我得陪舒儿她们吃中饭的，只好见好儿就收，
别再睹了，事实上我见到那个刀疤汉子的可怜样，也不想继续赌了。

　　那个刀疤汉子把摇缸往赌台上一放，还没来得及说话，我业已拍拍屁股站了
起来，瞅着他哈哈笑道：「对不起，大爷我千年久不遇的难得赢一次，应该见好
儿就收，这些钱算是大爷我请大家喝酒的，再见。」

　　我放了一百两在那里，引起的轰动不小。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　我哼着刚听到的小调，进入紫轩阁，就见到所有的人都在大厅里，还有几个
陌生的面孔，一个布衣老人，年约七十余岁，霜眉虎目，方颐大嘴，一蓬落腮横
飞银髯，闪闪生辉，一望而知是一位乐天豪放，古道热肠的老人，他就是江湖上
有名的奇丐。

　　还有一个老道头戴九梁冠，身穿水火袍，生得三兔眼，扫帚眉，勾鼻削腮吹
火嘴，一望而知不是善类，让我反感。

　　再看一身躯修伟的老者，红光满面，八字霜眉，暴突眼。蒜头鼻；头戴玄狐
长毛皮幅，身穿韶皮青缎长袍。足登厚毡靴，裤翻羚羊毛，一身严冬的装束。铁
掌银剑一个着僧袍，披着月白袈裟的中年僧人，还有是个虎目炯炯的劲装老者，
其次是两名背刀的劲装大汉。白云观青松道人。

　　在我步入的大厅门口，一个手持双钩的虬髯大汉，摆着飞奔的姿势，瞪着一
双怒目，宛如木雕泥塑地立在梅花桩上，显然是被人以特殊手法点了脊椎穴。

　　而桩外地上，却满面怒容地立着一个手持判官笔的中年儒士。正以精锐的目
光，细察周围。德福赶到我身边，悄悄一指场中怒目而立的中年儒士，低声说：
「爷，看到了没有？这人就是山西鼎鼎有名的南阳判常锡安，据说艺出名师，但
没有人知道他的师父是谁，是当地武技最高，也是家财最富的一人。」

　　我细看中年儒士南阳判，三十余岁，稀疏短须，修眉朗目，黄净面皮，一身
月白长衫，衬托出一副儒雅气。打量间，又听老人继续低声说：「大厅中那个持
双钩的家伙，是白奇县的双钩太保孟刚，和南阳判交称莫逆，两人每次到这都要
较技一次，结果是互有声势，不分胜负。」

　　我一听德福意含讽讥的话意，断定他有些瞧不起人。我尚未一一看完。已迫
不及待地低声问：「德福，那个穿皮衣戴皮帽的老头是谁？」

　　在场的人都惊讶不已，没有人敢如此的称呼南宫老爷的，德福立即压低声音
正色说：「那就是铁掌银剑南宫太极，南宫老庄主。」

　　我一听看了看，玉玄子示意让我做在首位，我冲着慕容听雨和常弄欢邪气的
一笑，引来二女的白眼，又对着南宫太极问道：「喂！老头子，你可是在患疟疾
啊？如果有，大爷我会尽力的要弄欢的师傅为你医治的。」

　　南宫太极毕竟是一只老狐狸，他微微的一笑，「多谢王爷关心，草民没有恶
疾在身。」

　　我假装迷惑地问了句：「靠，还说没病，没病那你大热天的为什么穿皮衣？
这分明是有病吗！」

　　南宫太极强撑起笑容，勉强解释说道：「因为老夫的功力深厚，已到了寒暑
不侵的境地。」

　　我不以为然地说：「既然功力以达寒暑不侵的火候，何必定要在暮春初夏之
际穿皮衣？这不但有炫耀夸张之嫌，也兼有装腔作势之意，与你的大英雄之名不
符，大爷我肚子饿了，没空闲聊，听雨和弄欢还有向晚你们用过中饭没，如果没
有先用饭在说，天大地大，吃饭最大。」

　　说完就离开了。

　　南宫太极被我气的火冒三丈，在一边的奇丐打圆场道：「南宫老庄主，王爷
说的不无道理，他只是心直口快，还有我们不要和年轻人一般见识才对。」

　　在一边的少林高僧也在一边劝慰着，他们没有想到的是，我居然会在这里，
而且是还是何向晚的心上人了，不仅如此还有慕容听雨和常弄欢也和我打情骂悄
的，一点都不分场合了。

　　「各位，我想大家都饿了，先用饭吧，下午我们在商量比武的事。」

　　奇丐笑着说道，许多人都同意了，何向晚也吩咐奴婢们去准备了。

　　当何向晚三人到了我屋里，准备和我一块用饭时，就听到小奇在里面叫道：
「姐夫，你好厉害，将那个老……老混蛋，骂的狗血淋头。」

　　「靠，小子，这有什么了不起的，大爷我在京城就经常，和我的记名岳父斗
嘴，每次大爷我都将他起个半死，他也不敢动大爷半根汗毛，更何况是一个没有
大爷有权有势的人，奶奶的他敢给爷脸色看，好大爷我将你女儿给偷过来，气死
你这只老乌龟。」

　　我高兴的盘算着，何向晚三女进来了，见到我们还没有用饭，就知道我在等
她们。

　　「爷，你今天可真是厉害，从来都不把感情写在脸上的南宫老爷，居然会在
你面前栽跟头，你真是厉害。」

　　众人都入席，吃饭时，何向晚笑道。

　　我没有出声，只是在笑，给每个宝贝都夹菜。

　　「爷，你居然，居然……」

　　舒儿讶异地看着我，说不出话来。

　　「没错，大爷我又去赌了，小赌可以宜情，大赌会伤身的，大爷我的原则是
不会变的。好了，被生气了，大爷我夹菜给你。」

　　众女知道我赌色不分家，就连在江湖上都称我是好色赌王，一辈子都不会改
的。吃完饭，奴婢就来催何向晚三女了，她们无奈的摇头离开，她们开始羡慕纪
青然了，纪青然可以随意的退出江湖，可是她们有些困难，一个慕容世家就已经
很难搞定了。她们一出去，舒儿就和琴心、雨微还有涵英去准备棋盘，舒儿有些
担心我又出去赌，纪青然和鸣凤都在我的身边，陪着我。

　　「姐夫，你什么时候教我武功？」

　　我一听哈哈大笑。

　　「好姐夫先教你刀法的口诀，你可要记住了，他要配合起来才有用的。其实
非常的简单，这一套刀法称为『孤渺六绝』口诀就在刀身近锷的根部，镂有『凝
神聚魄，魂归来兮』八个钟鼎古文的字就是了，她的意思就是要求练刀之人可以
达到心中无刀，手中有刀的气势，而最重要的就是，你要让你的精气神，都要有
刀的存在，就像练剑之人要有剑气一样。小子，被光点头，要真懂才行。」

　　我拍了拍小奇的肩，传音给他，教他心法。

　　「小子听好了，这是内功心法，大爷我综合佛道两家之正宗调息功夫，研究
出静坐调息、玄天罡气与天地罡气三种。所谓静坐调息，乃是将真气运于体内，
为固本培元之基础，亦即是天地罡气的基层功夫。」

　　「而天地罡气，乃是将真气运于体外，吸收天地之精英，据为己有，化无形
为有形，再化有形为无形，练臻绝顶，真气与天地合而为一，神至意会，意至气
随，口鼻肌肤，均可以随时发出真气，结聚于体外，可以防身，可以反震，以掌
力推出，可以伤人，端的妙不可言。」

　　「现在你就按照我的指示练习吧，所谓守窍，乃是将注意力集中于体内某一
穴道，人身的窍穴甚多，初学者多先守下丹田，然后逐渐上移，成一直线，经神
阙、中丹田、上丹田、准头、山根、明堂、天庭而止于泥丸。这九窍分别守毕再
以神共守，游移于九窍之间。则此玄天罡气的入门功夫，便告完成！你今天就回
去练习，明天我就将刀法舞给你看。」

　　小奇一听，高兴的回房联系，纪青然在一边看着。

　　「你传了他内功心法对吗？我也很想功力进步一些，你可以帮我吗？」

　　我邪气地看着她，得意地笑道：「大爷的心肝，如果你对爷好，相公马上让
你的功力倍增，听雨的任督二脉，大爷我昨天晚上，给她打通了，今天晚上就轮
到你如何。」

　　纪青然一听，幽怨的目光扫了我一下，后就到舒儿的行列中了，看到我的众
位娇娆，我的心都是甜甜的。

　　我正准备和几女下棋时，就听到小美在喊：「不……不好了……快……快到
前厅……姑娘和人打起来了。」

　　见她气喘吁吁地赶来，我就知道情况不妙，匆忙的赶至前厅。

　　当我赶到前厅时，慕容听雨已经和南宫太极对上了，何向晚和常弄欢两人见
到我地到来，不有心也安定下来。

　　「南宫老庄主，竟然你不尊重慕容家，那小女子也不用和你客气了。」

　　说完她就攻了过去，此时我看到，白云观主青松道人只是微微一笑，但南阳
判常锡安，双钩太保孟刚，都不禁「嘿」了一声，脸有愤然之色，我也知道了江
湖阴险这几个字的真谛。

　　南宫太极却笑了，方才就怕慕容听雨不冲撞的是他，对于这样一个心思周密
的人，这回慕容听雨冲撞了他，他正开心的准备给她一个厉害瞧瞧，挫挫这小丫
头的气焰。

　　南宫太极首先含笑道：「姑娘果然是名师出高徒，慕容家的这份豪情，老夫
佩服得很，在座都是我们两家江湖上的好友，也是武林知名之士，何况我们两家
是武林大家，今天只要姑娘胜得老夫，老夫就亲自到慕容家去请罪。」

　　南宫太极不愧是只老狐狸，装英雄豪杰的风度令人心折，因为慕容听雨是要
南宫太极接不下她三招，南宫太极就要到慕容家去请罪。

　　慕容听雨嫣然一笑道，「南宫老庄主，您就不用客气，让小女子拜会领教您
高招就是了。」

　　她接着又道：「在这里比试，还有一个好处，就是不致惊世骇俗，向晚麻烦
你吩咐奴婢一声，掩上了房门，便不会被外人知道了。」

　　慕容听雨这话岂非表示她是胜定了，南宫老头子若是怕被外人知道，就不妨
把书房门关起来。南宫太极听得气的脸上一红，后又随之大笑道：「很好，那老
夫就先向姑娘讨教了。」

　　正待伸手拔剑，只听他手下玉扇书生陈和一摆手道：「老爷慢来，慕容姑娘
有意要向咱们南宫家领教，属下自然也算上一份，那就该让属下先上场，好了，
慕容姑娘，陈某先向你讨教了。」

　　豁的一声，打开一柄二尺长的铁骨摺扇，一步朝慕容听雨面前跨去。

　　南宫太极身为当事人，居然没有开口劝阻，他只听青松道人以「传音入密」
说道：「南宫庄主，你就让陈施主先上场也好，慕容小姐口气极傲，不妨先看看
她的刀法路数如何？」

　　南宫太极听了青松道人的话，退一步，让出了空地。

　　慕容听雨斜睨了陈和一眼，也不说话，右手抬处，从她身边取出一柄柳叶银
刀，才冷声道：「陈大侠请吧！」

　　陈和大笑道：「方才姑娘曾说，只要老爷，在姑娘手下走得出三招，就算是
咱们胜了，这就是说要咱们接姑娘三招了，陈某现在是向姑娘领教高招，自该由
姑娘先开招才是。」

　　慕容听雨红唇微撇，手中银刀缓缓扬起，冷声说道：「那好，陈大侠准备好
了，听雨第一招就要出手了。」

　　陈和自然早就准备好了，他功运右臂，一柄摺扇上早已布满了内力，扇面翕
如，当胸平铺，口中沉笑道：「姑娘尽管出手。」

　　「好！」

　　南宫听雨「好」字出口，身形倏然欺来，一道雪亮的刀光笔直射来，似实似
虚，似中实偏，在一瞬之间，竟然变幻莫测，而且一射而至，快速已极。

　　陈和出身少林，虽未尽得少林武功奥秘，但数十年闯荡江湖，武功阅历，也
精进甚多，但慕容听雨这一刀，竟使他如羚羊挂角，无迹可求，茫然不知所措，
心头也不禁大骇，急急的往后退下，但听「啪」的一声，手背上已被对方刀面拍
中，手骨奇痛，五指倏松，一柄摺扇立即跌落地上！

　　这还是慕容听雨手下留了情，如若用了刀锋，陈和一只右掌，岂非斩了下来
了？陈和几乎连一招都末施展，就被击落了铁扇，一张灰黑的脸上，登时色若猪
肝，惊楞当场，连一句话也说不出来。

　　这下连所有在场的人，也莫不看得悚然变色，因为慕容听雨这一刀，根本没
有一个人看得清楚！何向晚惊讶于慕容听雨的功力和武功，才几天没见她怎么有
如此高的造诣了，在一边看的纪青然传音告诉了，二女实情，二女的脸色羞红，
不住的瞟向我这边，看到我是如此的关心听雨，她们的心口都有些微酸的感觉。

　　见鬼我怎么会吃醋，吃这好色鬼的醋，常弄欢二女静思着，此时慕容听雨早
已收住银刀，冷冷一笑道：「陈大侠该把摺扇收起来了，我时光有限，可以让另
一位要替南宫家出头的人上场了。」

　　南宫太极正待上去，南阳判常锡安已经身形一晃，提笔抢出，略一抱拳道：
「在下常锡安，向慕容小姐领教。」

　　慕容听雨倒是落落大方，含笑还礼道：「常大侠请。」

　　常锡安一再抱拳道：「常某那就不客气了。」

　　手中金笔一扬，揉身疾迸，只是这电光石火之间，已经洒出一片点点寒星！

　　他使的金笔，是短兵刃，不宜和人硬玎硬砸，使出小巧功夫，盘龙步，移形
换位身法，尤其打穴功夫，火候老到，一条人影倏忽来去，左右飘闪，在他一来
一往飘闪之间，但见银星飞洒，错落如雨，记记不离人身大穴。

　　慕容听雨柳叶银刀横抱胸前，同样身形晃动，穿插游走，突听一声清叱，一
道银光竟然如银蛇回转，朝他身后追击过去。她使的还是方才连使了两次的那式
刀光——第一招，但因刀光回转追击，看得在场之人不由得提心吊胆，暗暗替常
锡安耽心！

　　好个常锡安，他不愧是山西鼎鼎有名的南阳判，正在游走闪避的人倏地回过
身去，迎着刀光，有手倏扬，只听「挡」的一声，金笔竟然搭上了慕容听雨的刀
身，左手金影一闪，另一支金笔很快递到慕容听雨面前！

　　这一招若非经验老到，绝不敢轻施，因为他估量慕容听雨激射而出的刀招，
如果正面和她硬拼，那时她刀势正盛，很可能把你劈成两片。

　　但刀光一经回转，力道已经减弱，等到回转追击快到一圈，正是所谓一鼓作
气，再而衰，三而竭，至此已成强弩之末，他才回身发笔，正合「彼竭我盈」，
才一下就搭住了刀身，左手反击过去。

　　慕容听雨乍觉右腕一震，银刀已被对方金笔压住，心头一惊，急忙的往后跃
退。

　　常锡安朗笑一声：「慕容小姐小心了！」

　　双手抬处，从他袖底飞出六点寒星，分上中下三处袭去。那是六支袖箭，两
支射向双目，两支射向肩井，两支射向膝盖。

　　他喝声出口，人已一个盘龙步，抢到慕容听雨侧面，一双金笔再度发招。慕
容听雨似是被他激怒，口中又是一声轻叱，人随刀转，一片刀光随着涌出！

　　常锡安方才看她使过第二招刀法，这会她使出来的还是第一招，心中暗道：
「这小丫头使来使去就这两招！」

　　心念一动，猛地藏头缩颈，身躯一矮，一个人像柁螺般贴地疾转过去，欺入
刀光之中，双笔如风，一招「倒转干坤」，猛向黄衣少女丹田扎去。

　　他这一招又是冒险进击，但他双笔堪堪往后递出，慕容听雨已经收回刀势，
往后飘退，口中冷冷地道：「常大侠承让了。」

　　常锡安一怔，望着她道：「在下哪里落败了？」

　　旁观的人也没看出常锡安败在哪里？不约而同朝慕容听雨望去。

　　慕容听雨披披嘴道：「常大侠不妨朝地上再仔细看看就明白了。」

　　朝地上仔细看看？常锡安不觉低头看去，飘散着几绺花白头发，再伸手往顶
上一摸，不由暗暗叫了声：「惭愧！」

　　原来是顶门上被她刀光掠过，削落下来的，若是那刀光再下来半寸，不把自
己天灵盖都削去了么？老脸上红，抱抱拳道：「多蒙姑娘留情，在下谢了。」

　　慕容听雨连败两人，只使了两记刀招，这可把青松道人看得大为凛骇，心中
忖道：「她连败三人，居然还看不出她的刀招路数，当真是江湖之大，能人辈出
了！」

　　心中想着，一面朝南宫太极打了个稽首道：「南宫庄主，这一场让贫道跟这
位慕容女施主领教如何。」

　　南宫太极也只因慕容听雨连败两人，心中感到无比震惊，陈和的功力原只平
平，这是大家知道的，可是常锡安盛名久着的人物，论武功，也足可名列一流高
手，居然在她刀下，走不出两招。

　　此时听青松道人要向她领教，心中不觉一喜，在大厅的几个人中，论剑术修
为，除了他就要数青松道人最高了，如果连青松道人都不是她对手，那就只有自
己来胜过她了。

　　青松道人回身走近书桌前面，伸手取起一方紫红色竹制的镇纸尺，抬目笑着
道：「贫道暂借何阁主镇纸尺一用。」

　　然后手举纸尺，朝慕容听雨打了个稽首道：「贫道今天是为商议而来，不曾
携带长剑，就以此尺代剑，向慕容女施主领教三招，慕容女施主可以发招了。」

　　大家先前不知他拿起这支不过尺许长的镇纸尺做什么？如今听说他要以尺代
剑，和慕容听雨过招，大家不觉暗暗吃一惊。

　　慕容听雨举手掠掠披肩长发，嫣然一笑道：「道长赐教，就应该由道长先出
手了。」

　　青松道人道：「贫道那就有僭了。」

　　手举镇纸尺，在胸前划了一个圆圈，随手朝前点出。他手虽是尺许长的镇纸
尺，但经他划了一个圆圈，朝前点出之际，却不啻一支利剑，嗤然有声。

　　慕容听雨对青松老道人，也不敢轻估了他，柳叶银刀当胸直竖，待得对方尺
势出手，立即身形轻旋，刀招出手，又是一道银光，直奔青松道人。

　　又是那一招，她这第一招，已经连使了三回，但大家依然看不出它的精妙之
处，大概只有当事人才可以领略到其中变化之多，使人封解不住，虚实难辨。

　　青松道人第一招出手，短尺指东划酉，闪电般展开，一连三招，使得轻快无
比，等慕容听雨刀光射出，他已经绕到了她的身后。

　　慕容听雨急忙转身，只听耳边「嗡嗡」两声，森寒剑风从她肩头划过，她大
惊之下，有手挥处，洒出一片错落刀光。

　　青松道人看她使这招刀法，连同目前，已是第三次了，但真正领略到这招刀
法的厉害，还在这时候。

　　因为上两次只是看她使出，而这回却身临其境，只觉这一刀竟然刀势奇幻，
都是指向身上要害，封住左首，就顾不到右首，封住上面，就顾不及下面，常锡
安和陈和都败在她这一招之下。

　　青松道人练剑数十年，直到此时，才发现自己若凭衡山派剑法，竟然没有一
招可以化解她的刀势，这一惊之下，当即右手连挥，闪电之间连发了四剑。

　　这是他一来剑法精纯，二来是对敌经验丰富，因此在这电光石火之间，身法
飘忽，一连使出了四招剑法，左一拨、右一拨、上一拨、下一拨，才把慕容听雨
劈来的错落刀光尽数拨开。

　　慕容听雨年纪不大，内力却比青松道人高，这第二招上，被对方竹尺击在刀
上，手臂居然没有酸麻的感觉，反倒是青松道人，身不由己的后退了两步。

　　这回她也感觉到遇上了强敌，一张春花般的脸上，好像又急又愁，口中发出
一声娇叱，一个人倏地离地飞起，有手挥舞，朝青松道人扑了过来。

　　这是第三招，她还是第一次施展。双方相距不到一丈，她纵身挥刀，扑来之
势应该极快，但因她纵身离地之后，就挥舞着银刀，可能是刀势鼓风的关系，冉
冉而来，来势并不太快，就因来势不快，她这一阵凌空舞刀，竟然幻起了一排七
道刀光，每一道都有八九尺长，朝青松道人左右前后射到。

　　青松道人心头一惊，暗叫了声：「这是分光刀法！」

　　急切之间，手中短尺一抡，闪电般击出了七剑。能在一避之间击出七剑，已
非易事，这七下急剑，乃是青松道人毕生精力所聚，短尺发出嗡嗡剑声，剑光如
灵蛇乱闪，但听当当七声比连珠还快的金铁交鸣。

　　青松道人手中仅是一支镇纸竹尺，击在银刀上，居然发出金声，但在七声金
铁交鸣声中，还夹杂了一声惊咦。

　　人影倏分，慕容听雨已经退回原处，粉脸胀得通红，一条右臂也被青松道人
这七剑震得酸麻无比，连柳叶银刀都几乎握不住，她没有想到，青松道人会出杀
招。

　　青松道人手中还握着那支竹尺，怔立当场，他须下一部花白垂胸长髯，已被
刀光削断了一寸光景。

　　青松道人徐徐说道：「贫道虽然接住了慕容女施主七道刀光，但最后一刀，
贫道出手稍慢，还是被慕容女施主刀光削断胸前长髯，自然是贫道败了。」

　　他能一连发出七剑，只有最后一剑慢了半拍，被削断长髯，这份功力，已是
十分可观。人家总究只发了一招刀法，青松道人要连出七剑，就是长髯没有被削
断，细算起来，他也落了下乘。


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　就在这是南宫太极，已经呛的一声亮出长剑来，抢上一步，说道：「那么该
由老夫来向姑娘领教了。」

　　这南宫庄主南宫太极，外号铁掌银剑，以十八招「游龙剑法」，着称于世，
他自信只要展开剑法，任你慕容听雨刀法再凌厉，要接她三招，应该不成问题。

　　因此一待青松道人退下，他立即长剑一领，抬目道：「慕容姑娘刀招神妙，
有目共睹，老夫倒要看看，你慕容家的刀法有多么厉害。」

　　话声一落，身形业已展开，轻快的划着「之」字，长剑也随同出手，剑光乍
展，使的是一招「盘龙舞爪」，但见剑影连闪，一招之中，连续刺出了五剑。这
五剑当真像龙身游走，五爪齐舞，声势极为壮观！

　　这也可以说应该归功于，陈和三人方才的对敌，使他看出慕容听雨刀招快速
凌厉，心理上有了准备，不然南宫太极岂肯在第一招上就使出他的看家本领来？
慕容听雨轻哼一声，有手柳叶银刀一摆，身形迅疾转动，轻灵得就像一只黄色蝴
蝶一般。

　　在南宫太极剑影中闪来避去，接连避开了五剑，银刀才突然化作一道银光，
直向南宫太极激射过去，口中冷冷的喝道，「这是第一招！」

　　她使的还是方才那一招，刀光看似直射，却随着南宫太极「之」字形「游龙
身法」进击，招式奇妙至极！

　　南宫太极一经展开到法，眼看对方不使刀招和自己硬接，先以轻灵身法趋避
自己的攻势，然后再发第一招，心中暗暗冷笑：「这一着，早已在我预料之中，
你这招直射的刀法，根本破不了我的『盘龙舞爪』。」

　　心念闪电一动，剑招立变，剑化「怒龙推云」，这也是他早就想好的招式，
对方柳叶银刀，比长剑宽不了多少，如若论功力，自己练剑数十年，自可胜得过
她，对方如果刀光直射，自己使出这招「怒龙推云」，正好和她比拼内力。

　　「怒龙推云」就是运集全身功力，长剑直竖，朝前连绵不绝的连劈九剑，剑
光来回如电，在身前布成一片剑墙，阻挡对方来势。

　　这一招但见剑光大盛，宛如一团剑雾，在身前布了开来，对方激射而来的一
道刀光，虽然虚中有实，捉摸不定，却果然被他挡个正着，接连响起了九声刀剑
激撞之声。

　　慕容听雨刀法虽奇，内力究竟不如已有四五十年修为的南宫太极，这九记交
击，被撞得不觉后退了两大步。

　　慕容听雨第一招受挫，使在场诸人精神为之一振！

　　南宫太极更是得理不让人，身形随着跟进，不容对方缓手，紧接着一记「龙
归大海」，一道青虹，左右摆动，席卷过去。

　　「龙归大海」大家都可以想得到，这是何等悠游自如，气势又何等壮阔？慕
容听雨气黄了脸，也被逼得又后退了一步，但这一步后退，就在此时，我人影一
个闪，取过慕容听雨手中的刀，急旋，刀光乍现，闪电还击而出。

　　我这一急旋，已经避开了卷过的剑势正面，但南宫太极这招「龙归大海」，
剑势是左右摆动的足有五尺来宽的范围，我却一下避开剑势，旋到了南宫太极的
右侧，看似避敌，实则反击，身法之快，一旋而至，快到无以复加，只见银光连
闪，一片缤纷刀影，已经削上南宫太极的肩头。

　　南宫太极长剑追扫，自然是在前面，此际待回剑自保，已是不及，只好一下
身向左扑，使了一记「懒驴打滚」，抱剑滚出。

　　我嘴角噙着邪笑，没有追击，只是轻哼道：「南宫大庄主，你不会比我刀快
吧！连大爷的老婆你都敢动杀手，你南宫家不要命了，她快要是本王的福晋了，
你以后比试时先要考虑一下大爷我，大爷我好久没有动手了，我以前是在边疆杀
敌，没想到今天却要对付，你这个糟老头。」

　　南宫太极侥幸避开我的刀势，立即一跃而起，本来避过我的招试，就可以继
续和慕容听雨动手了，但听了我这句话，不觉回看去，只见右肩长袍，已被刀锋
划破了三四寸长一条，不觉呆得一呆，赧然点头道：「老夫败了，老夫会到恭亲
王府请罪的。」

　　收剑退下。

　　「靠，你到大爷我的王府去请什么罪，大爷我进几年都不回王府了，好不容
易出来一趟，爷要玩够了在回去，还有大爷我将王府搬到慕容府不行，你还是要
到慕容府道歉，奶奶的，你是英雄，不会向大爷我这个混混王爷一样，不守信用
吧！」

　　我的话一出，让南宫太极的如意算盘都打空了。

　　他看到我不但搂着慕容听雨，而且还在她身上动手动脚的，他就知道了我的
弱点了。

　　「天下传闻，王爷好色如命，今日一见果然名不虚传，王爷慕容家小姐固然
美丽，但别忘了天外有天。」

　　我在慕容听雨的脸上，毫不顾忌的香了一口，弄的她羞的钻入我怀中，邪气
地说道：「你女儿，比向晚和弄欢漂亮吗？我想天下除了，神女峰的宫主可以胜
过她们，可是大爷我没见到，你如果想将女儿嫁爷，就不要胡乱的夸耀，没见到
这里有几个绝色的佳人在这里。大爷我娶老婆是，韩信点兵，多多宜善。」

　　南宫太极被我说的他像媒婆一样，夸耀着自己的女儿，所有的人都听出我话
中有话，摆明的骂他不要脸。

　　「王爷，你……你……」

　　我没有等他说完，就道：「靠，大爷我……我……我什么的，你女儿不是迟
早要嫁人的，这男大当婚，女大当嫁是天经地义的，大爷我想娶你女儿有什么不
对的，你应该高兴才对。」

　　我的话让慕容听雨，听的非常的高兴，常弄欢几女，不由非常的可怜南宫太
极，一代的大侠，被我如此的不尊重，不由担心我会引起公愤，可她万万没有想
到的是，江湖上的人都非常的怕朝廷，更害怕是满人的官，我是满人，而且是当
今皇上的亲弟弟，就单凭这份关系，任何人都非常的害怕。

　　奇丐不由打圆场道：「王爷，可否买乞丐儿一个面子，今天的事到此为止，
不知王爷是否愿意。」

　　我看了看他，道：「大爷我就给你面子，他也不用到慕容府去赔罪了，你比
他看起来要舒服多了，大爷我喜欢和你说话。」

　　奇丐惊讶地看着我，我邪气的解释道：「大爷我在很小的时候，就和纪老头
打赌，大爷我要吃百家饭，当过几天的乞丐，还有乞丐越少，就说明大清国运昌
盛，没有流亡他乡的，大爷问你，现在乞丐是在增加还是减少，你要老实的给我
答复。」

　　奇丐一听，就更惊讶了，人人都说，恭亲王是有名的好色之徒，而且是一介
武夫，没想到他也有如此聪明的一面。

　　「王爷，乞丐的人数在增多，原因是黄河的水又犯难了，很多百姓都逃离家
乡了，他们都正在向这边涌入，可是……可……」

　　我听的不耐烦了。

　　「你爷爷的，有什么话不可以说的，大爷我准许你说。」

　　奇丐也就又说道：「苏州巡抚和两江总督，却不让他们进入江苏和浙江的范
围。」

　　我一听就明白，是因为我在这里的缘故，我思索着，将慕容听雨拦腰一抱坐
在椅子上，一语不发，所有的人都似乎非常的期待我的话。

　　「德福，叫纪老头来见我，还有叫额亦都，安费扬古、扈尔汉三人带着所有
的人，盖一些的住房，安置灾民，对他们说，哪个带领的人盖的房子越快，大爷
我就赏的越多，还有要他们不要找百姓要木材，大爷我出钱就是了，反正大爷我
不出，以舒儿和雨微的性格，她们也会出的，这是十万两黄金的银票，你除了赏
给军士门外，其余的分给灾民，至于房子建在那，大爷我在苏州和杭州不是有老
哥给我的封地吗，就建到那里吧，还有叫索萨哈来见我。」

　　德福答是出门了，我的果断和明智，让人惊讶，为什么我有这么多的不符地
方，我则是忧心重重的思索着，我的剑眉越皱越紧，慕容听雨不由心疼的，用她
的手来抚平，我握着她的手，放到唇边吻了几下，叹息一声道：「大爷我，差点
忘了自己是钦差了，你们真的可以让大爷我，忘记一切烦恼。」

　　慕容听雨妩媚的一笑道：「相公，你有本事让我们为你动心，我们为什么没
有本事让你也着迷呢！」

　　我听的哈哈大笑，点头称是，老天真是有趣。

　　何向晚送走所有的江湖人世，就来到我身边。

　　「你真的可以，让每一个女子心动，就连向晚都逃不过，你真是厉害。」

　　我邪气的一笑道：「大爷我天生就是为女人活的，没有女人的日子是最不好
受的，还有，你本来就只能是大爷我的，在大爷我十岁的时候，就决定要娶你们
了。」

　　所有人都惊讶地看着我，十岁，她们也只有八岁，这人真是疯狂的要命。就
在此时，纪昀来了，我就离开的去见这老头子了。

　　我知道纪昀，明明知道我叫他来的目的，他娘的就是装糊涂，看的大爷我就
想贬他。

　　「你爷爷的，你这老头就会，给大爷我装糊涂，发生这么大的事情，你居然
不告诉我，你以为你是神仙呀！没有大爷的指示，谁会听你的，老兄，你除了会
抢大爷我的风头，你还会什么，算了，我会告诉各地的官员，让他们听你的指挥
吧。」

　　纪昀呵呵一笑道：「小子，我还以为你在温柔乡，不愿意起来了，看来你还
有救，不是那么不知分寸，这事就包在我身上，你就安心的玩吧！」

　　我邪气地说道：「放心，大爷我会很快让你抱到曾外孙的。」

　　纪昀一听脸色大变道：「小子，你……你居然敢踫我孙女，连招呼都不打，
你太过分了，你们还没有成婚，你居然就将她……气死我了……」

　　哼，死老头子，看你还敢故意摆我一道的，大爷我就是喜欢先上车后补票，
你能把大爷我怎样。

　　看到我的开心样，纪昀的脸就更绿了，他冷哼一声。

　　「小子，如果你敢不和我家青然成婚，让她伤心，难过，老头我第一个不放
过你。」

　　说完就走出大门。

　　「唉，你这老头，和大爷相处了这么久，大爷的性格你还是不知道，真是笨
啊。」

　　我一边目送他的离开，一边叹息地说道。

　　今天不但棋没下成，除了舒儿外，其他人都有事，舒儿带着琴心、鸣凤和涵
英三女去「梅园」整理东西去了，我要住在这里，只好收拾东西搬进来，玉玄子
不用说，一定和小美在一起，而何向晚四女去迎接，到杭州参加武林大会的离别
山庄小姐「明情仙子」萧湘，以及四川唐门的大小姐「温婉仙子」唐婉儿，还有
冷艳宫的少宫主「纯情仙子」莫玲珑它们分别排在第六，第四和第五。

　　因为这次的绝艳榜的后五位，并列第六，所以有很多江湖上的人都想娶到她
们，我虽然对她们有兴趣，但是在她们没有来的时候，雨微给我的诱惑更大。

　　现在雨微正在我们的房间内的书桌上，她正在我的怀中看书，我也在看，不
过内容却有极大的差别。是一本「野叠曝言录」，这种书收藏在年轻夫妻闺房中
的行为和图画，我见到雨微认真时动人的姿容，便禁不住欲火蠢蠢欲动的感觉。
我把胳膊肘子支在桌上，让雨微贴的我更紧一些。

　　雨微注意到我的举动了，问道：「爷，你看的什么书，如此的认真，让人家
也看看呀！」

　　她说着而露出微笑地看着我。

　　「好！你现在就可以拿去看，给你。」

　　他将画册，放到雨微的面前，雨微漫不经心地翻开一页。

　　「啊！」她大叫一声，满面通红。

　　她感到仿佛全身的血一下子倒流而来，那是春宫画，有这个反映很正常。

　　雨微用眼角瞟着，第一章描绘的是，一个像是少爷的英俊男子，赤裸着约有
两臂大的阳具，许多女仆人围绕着那男主人，每人手上拿着桂花树枝，敞开全裸
的股间，以各式各样的姿态暴露阴部躺卧着。一支蝴蝶在豪华的房间内飞舞，那
少爷的意思似乎是蝴蝶停息在那一个女仆人手上的桂花，他就要和那个女佣人寻
欢作乐的样子。

　　雨微既不推却那画册，但也不想阅览。我看雨微没有动怒，隔着她的肩膀翻
开下一页。雨微的眼楮，不知不觉已被吸引似地注视着画面，她的脊背上觉得似
乎有急促的气息，股间也不由得开始濡湿了，她的心脏继续怦怦跳动，脸上忽而
有如燃烧的火热烘烘的。

　　我看到雨微困惑的一筹莫展的样子，便用左手紧握她的手，把另一手冷不防
插入她的下腹部，探索到稀稀疏疏的草丛地带。

　　「雨微！」我温和的叫了一声。

　　「嗯！」雨微只是应了一声，又默默不语，她一语不发低着头注视那画册的
春画，她呈现弯腰的姿势，使我的手无法达到自己所需求的部位。我认为如此必
然徒劳，于是手从下方伸入，便轻而易举开始玩弄那个部位。

　　雨微被我这么揉弄，一点儿也不抗拒，她迎上腰，两股往左右扩大，显得若
无其事的样子，似注视着春画。

　　我对她这种不动情的态度，感到轻微的发火，因而越发刺激她的欲火。我的
情绪很不稳定，胡乱玩弄雨微的玉门，她一开始便湿濡濡的，就如同拔掉塞子的
水池，排泄大量的淫水。雨微已满头大汗，两眼已出了神，只任我摆弄而气喘喘
的。

　　我认为时机已成熟了，便把先前就勃起而硬梆如石的一物，就那从后面插进
去。

　　「哦！」雨微发出一声，脸伏在画册上，面红耳赤，喘不过气来，接着那一
物很顺畅地插入一大半，雨微巧妙的接纳我的阳物，而灵巧自如的应付我。

　　于是我把手搭在雨微的肩上，往胸前一拉，更加猛烈的继续抽送，两人的股
间发出迷人的淫声。

　　也许那淫声把雨微引导至更快乐的顶点，她忽地发出「哦哦」的声音，暖和
和的淫水从深处不断地流出来。我有如被她所诱导，也猛烈的射出积存得多日的
东西。

　　不多久，雨微才清醒过来，我让她面对我横跨的坐在我的身上，雨微对我娇
媚发笑道：「你这个冤家，大白天的你也要，人家被你害死了，舒儿他们来了，
你让人家怎么见人。」

　　她的话，让我的股间的一物又勃然地开始澎胀。

　　感觉到腹部有东西顶着，雨微惊讶地看着我，我把手搭在她的肩膀，用两手
捧着雨微的脸，即对花苞似的嘴唇接吻，以热切的语气低语：「宝贝，爷还没尽
兴，我们再来玩一趟！」

　　「人家不要！人家还要见人，相公不要！」

　　我不管雨微意向如何，见她没有起身拒绝，于是，我立刻把她抱到床上，使
之仰卧，毫不留情地挤进去，又把衣角往左右卷起来，使得我的肚脐以下全都赤
露，红色的肚兜在雪白的肌肤，显现那妖艳的娇态。

　　我发疯似的推开她的大腿，把自己的下半身紧贴在她的下半身，即把自己翘
起的那一物，贴在玉门，一口气攻进去。我的阳物虽怒胀，但因刚才溢出的淫水
太多，一滑溜便插到底了。

　　我向来嫌恶平淡无奇的闺房之乐，我把玉门底部插了一馑儿，便抽出自己的
巨根，我弯着上半身往后挪，使嘴贴在女方闪闪发亮的玉门，立即拼死拼活地舔
起来了。雨微闭着眼享受那快感，雨微只是闭着眼楮，任我摆布，她紧紧接纳我
那一物。

　　由于，我的东西在外面巧妙的摩擦，所以雨微的阴部便感到异样的兴奋，不
断地蠢动而涌出的淫水把阴部染得潮湿不堪了。

　　雨微一开始便闭着眼楮，所以不知道我企图什阴谋。她只感到快活，那是有
异于平常的快感，雨微着急的不得了，为何我还不插入，只好皱着眉喘气。

　　我一点点一点点开始摇摆腰部，然后，每隔三次有一次，或每隔五次有一次
大力顶撞，并渐渐加快速度，而且增加其深度。

　　我经常望望发出淫声的交合部位，或是为畅快的苦闷而变化的雨微的表情，
为所欲为地给予她高潮。

　　雨微无法应付来袭的快感，终于，咬着牙也禁不住发出呻吟声。她有时抬起
屁股，不断的摇摆，为着不断来袭的快感，溢出大量的淫水，我的一物已埋如大
半在她内部，悠然自在地反覆抽送。

　　雨微的玉门已溢出大量的白泡沫，所以响起「噗嗤，噗嗤」的响声，我看出
雨微已完全投入了，这才把她的腿高高地扛在肩上，把上半身骑在她身上，抱住
女人的肩膀，大大的从小口往内部深处撞上去，她紧闭着的眼楮溢出了高潮的眼
泪。

　　现在我把浑身的精力，对准那玉门，时深时浅，乍缓乍快，尽其秘术而攻。
雨微没命的抱着我的脖颈，猛烈的扭动腰。我的宝贝扎到意想不到的部位，又胡
乱搔她的内壁和外阴的秘肉，同时龟头的每逢抽送时，便吸住阴部深处。

　　雨微感到自己未曾经验的敏锐快感，一阵阵的痛快渗入体内，她感到血肉打
成一片而溶化似的感受，死抱着我的身体，摇摆腰而咬着牙齿。她气喘喘的上气
不接下气，披头散发，一馑儿抽抽搭搭地哭着，一馑儿又欢天喜地而扭动身子，
阴部热烘烘的，溢出淫水甚至发出微微的响声。

　　溢出来的淫水沸腾，而冒起白泡沫，从她的阴口而至臀部，大量地濡湿了那
一带的床单，雨微遭到这意外而毫不留情的攻势，也许生命之泉也干涸了，几乎
陷入昏睡状态。她闭目而横卧着，但是身上微微抽动，显得似乎在陶醉于快感的
余韵中。

　　不多时，我拔出那雄纠纠的一物，又插入玉门，抱着雨微的肩，骑上去，再
次把腰摇摆起来。片刻，我以骑在雨微身上的状态，身体不住的颤抖，我的精液
大量的冲出，随着雨微的臀部流了下来。

　　雨微被累的无力的软瘫在床上，她也终于明白了，舒儿说的在我面前越放荡
越好，这样可以减轻我的痛苦，也可以让自己更加快乐。我将雨微抱起和她一起
沐浴，我们相互给对方穿上衣服，雨微非常的疲累，我看的到。

　　「宝贝，对不起，大爷我不是故意的，你知道，大爷我天生就喜欢。」

　　雨微用手遮住我的口，阻止我说完，「相公，夫妻是不用道歉的，相公对雨
微很好，男人都是好色的，相公没有错，再说相公异于常人，所以更不用道歉，
爷让雨微知道做女人的快乐，让雨微也很快乐。」

　　看到她连说话都不住的喘气的样子，我有些心疼，雨微在我怀里疲累的听着
我的心跳声，慢慢的进入梦乡。我将床单换了，让她睡下。

----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　当舒儿四女赶回来，见我一个人在看书，而雨微没有在我身边时，就觉得纳
闷，进入房间，看到雨微，睡在床上，脸上露出满足的微笑，就明白了，我有使
坏了。

　　「爷，你就不可以克制一下，你看你将雨微妹妹弄的，如此下去，爷不要身
体了。」

　　舒儿幽怨地说道，我知道她是在关心我，不由哈哈大笑道。

　　「好好是爷我的不对，舒儿不要生气了，现在开始，你要爷干什么爷都答应
你。」

　　雨微也在此时醒来，涵英开心的妩媚一笑说道：「相公和我们来对联猜谜，
如何，你上次说过要猜谜的，可是没有作成。」

　　我知道她喜欢这个，不由叹息道：「好，就猜谜，老规矩赌注不变，输了要
给爷香一下。」

　　几女一听笑骂我道：「死鬼，恶性不改，就依你，不过你赢的了我们吗？」

　　我笑而不语，来到床边，笑道：「有如此有趣的游戏，怎么可以忘记，爷的
宝贝一个人呆在这里，爷抱你出去，和我们一块玩。」

　　雨微没好气的白了我一眼，当我抱起她时，她香了我一下，让我开怀大笑。

　　在庭院中，我们一块坐在凉亭中，边欣赏风景，边猜谜，引得就连阁中的奴
婢都在一旁听着。

　　雨微轻声道：「户外两竿竹叶，室内一片阳光；请爷猜为何字。」

　　我邪气的微微一笑，在她脸上香了一口，道：「是个简字，户外就为门外，
竹叶为竹只头，阳光为日，又在室内，不是简字吗？」

　　雨微的脸微红，对着舒儿道：「几位姐姐，请小心，不要输给相公了，他太
厉害了。」

　　舒儿和涵英共想了一个，舒儿用那柔和平缓的声音说道：「鲁肃遣子问路，
阳明笑启东窗；是酒店饭馆的客套话。」

　　我哈哈大笑道：「宝贝，你们就只想到了这个，好爷我过会答出，免得让你
们生气，又说爷我从来都不认真的读书，却比你们有用。」

　　雨微生气的在我肩上，轻咬一口，啐道：「爷，你的脸皮越来越厚了，人家
真实怕你了。人家知道你厉害，不过爷，有一样爷不会。」

　　我好奇地问道：「什么东西爷不会，你告诉爷好了，爷很好奇。」

　　几女相视的一望，琴心微笑道：「好爷，女儿家的女红，爷会吗？」

　　她的话倒是让我傻眼了，逗的我哈哈大笑道：「你们几个小妖精，爷我服了
你们了，连这个你们也想的到，不过爷的确不会，如果会了，爷还是男人吗？」

　　就在我们玩的开心时，我身后站着何向晚四女，还有她的三个新来的客人，
他们一直等待着我将谜语揭晓。

　　我在雨微的服侍下，喝了口茶，邪气的指自己的脸颊道：「你们两个最好先
兑现赌注，不然大爷我晚上连本带利的一起讨回，那就非常的划不来了。」

　　舒儿给了我一记白眼，走到我面前，亲了我一下道：「不要得寸进尺，还不
说出来。」

　　我点头道：「遵命，老婆大人，谜底就是敬请指导，欢迎光临。」

　　琴心惊讶地问道：「爷，你是怎么知道的，就连思考的时间都不用。」

　　我邪气的扫了她一眼，弄的她满脸羞红。

　　「很简单，鲁肃字子敬，竟然遣子那就为敬，问路为请指导方向，为酒店的
常用语，一定出自厨房的厨子，如果他做了一道菜让你试吃，一定会说，敬请指
导的。而阳明就是指阳光，笑不就是欢迎的意思，而启东窗就是让阳光进来的意
思，无论在什么地方，店小二都会说『欢迎光临』的，所以就为这八个字。」

　　我的话让所有的人都心服口服，我邪气的对舒儿道：「舒儿，爷我出一个对
联谜语，如果你们都猜不出来，今天不但是你们就是，青然和听雨晚上爷也要，
你们今天一个都不可以逃跑，如何。」

　　舒儿惊讶地看着我道：「爷，你是认真的？你不要命了。」

　　我哈哈大笑，说道：「宝贝，你认为你们可以要爷的命吗？」

　　舒儿看看雨微四女，见它们同意了，有看看我身后，纪青然点头答应了，她
也点头答应下来，反正晚上谁都逃不了。

　　我邪气地说道：「黑不是，白不是，红黄更不是，与狐狼猫狗仿佛，既非家
禽，有非野兽；诗也有，词也有，论语上也有，对东西南北模糊，虽为短品也是
妙文。爷现在早索萨哈去赌钱，你们想到了给爷答复，最好是在天黑以前。」

　　舒儿知道拦不住我，轻声道：「爷，你说过这段时间不赌的，你说话不算数
哦。」

　　我看到她的委屈样，心中一阵抽搐，叹息道：「好，爷不去赌了，唉！你这
招永远都管用，爷被你吃的死死的，不过你没哭就好，爷去教小奇练刀可以吧，
不过奇怪的是，听雨的刀法是谁教的，又快又狠，今天让爷大开眼界，不过她的
刀法比起舒儿你的剑法就差远了。」

　　「那爷可以教她，反正爷有的是时间，也不用每天喊无聊了，爷当年在『梅
园』的时候不是创立了一套梅花剑法，爷称为梅花十三折，每一招都变幻无穷，
爷说过它如果是女孩子练，就如仙子舞动一般，让人心动。」

　　舒儿立即说道。

　　「舒儿，你真是爷的宝贝，爷刚想传她这套剑法，你就说了，不过练习它得
要有一甲子的功力才可以，以前在你没有一甲子的功力时，你要爷教你，爷不是
也没有教过，后来爷将你的功力达到现在的情况，爷不是教你了吗？她要学，还
的多行房才行。」

　　我厚脸皮地说道，舒儿啐了我一口，就微微的笑着，不出声了。我也没有觉
察到身后的人，就消息的无影无踪了，速度快的只有舒儿看清了。

　　琴心好奇地问道：「舒儿姐姐，相公使的是什么功夫，好快。」

　　舒儿发现何向晚七女也想知道，微笑地说道：「是『神形魅影』，可以让人
瞬间变幻的功夫，比轻功还要好，我十六岁生日那天，爷教给了我，说是可以防
身。」

　　鸣凤有个疑问一直想问，见此时机，她不由好奇地问道：「舒儿姐姐，上次
玉玄子说爷很早就和你行房了，有多早。」

　　舒儿听的先是脸羞红，然后微笑地说道：「那年我十二岁，爷十四岁，我记
得那天也赌钱回来，非常的高兴，可是一见到我和家仆说笑，脸色就非常的不好
看，我知道他不喜欢，那天他问我如果要我当他的福晋，我愿意吗？我真的很开
心，我答应了，那天我是自动的宽衣，就连他有些惊讶。」

　　说道这里舒儿停顿了一下。

　　又继续说道：「其实每天和他睡在一块，我知道他在忍受，他不敢在我不愿
意的情况下踫我，我知道他很辛苦，每天晚上都要冲冷水澡，那时我还小，他说
他等我长大，等了两年，他等不了了，他说不愿意将童身给不喜欢的女人，而他
喜欢我，这我知道，我很高兴，我将处子之身交给爷时，也拥有爷的童身。」

　　雨微叹息了一声，微笑道：「在京城，谁不知他是有名的赌色王爷，可是赌
也好色也罢，谁都好奇的是，每当夜幕降临时，他都会快速的赶回王府，谁都不
知道，王府中有什么让他如此的着迷，要不是闪电看到的奇境，就连我都不相信
他会为了姐姐，每天都准时的回王府陪姐姐吃饭。」

　　雨微又轻笑的回忆道：「我是十五岁见到姐姐的，姐姐你还记得那次的情况
吗？」

　　舒儿轻轻的嗤笑，说道：「记得，那次是雨微妹妹你，被你的姐姐欺负，我
因为听到哭声，赶到，见到主仆二人都哭了，那时我还和相公的姐姐四大公主在
一块，许多人见到我们都不住的磕头问好，我们将你拉起，带你离开，从此你就
是皇额娘疼爱的格格了。」

　　「那也要多谢，姐姐，如果不是你，我的日子一定不好过，我额娘在王府本
来就没有地位，要不是有太后在后面撑腰，我和额娘早就赶出王府了。」

　　雨微叹息的说着。

　　舒儿握住她的手温柔的微笑道：「其实我交妹妹朋友是有用心的，爷的眼光
奇高，王公大臣家的小姐被他数落的一无是处，仅有你和在他小时记忆中，纪先
生的孙女，青然妹妹有好感，青然妹妹不在，我只好和妹妹的关系越来越好，让
相公收一下心。那时他就连，就……唉不说也罢。」

　　众女听出有难言之隐，就没有多问，可「纯情仙子」莫玲珑就很想知道，好
奇地问道：「姐姐，你家相公，不会做出对不起你的事情来吧？」

　　舒儿看了温柔的一笑，其实你们知道也无妨的，「那时相公是有名的好色之
徒，许多久居深院，而得不到自己相公宠幸的女子，就会去勾引爷，爷虽然不喜
欢她们，但是她们可以让爷舒服，我一个人根本应付不来，这事在有次他失言给
说了出来，我哭了，他吓的给我跪下赔罪，给我磕头认错，我知道他难受，所以
准许他在妓院过夜，有人替我分担是好事，要不然我早就没命了。」

　　所有和我行房的人都知道我的厉害，不由叹息我的行为，勾引别人的夫人毕
竟是不对的。莫玲珑吃惊地叫道：「姐姐，你相公如此的做人，你还喜欢他，你
没有毛病吧！」

　　舒儿听地看了何向晚一眼，何向晚来到她身边，介绍道：「玲珑妹妹的性格
是如此的，我不用介绍她的名号了，你和她们应该都知道。」

　　舒儿一听温柔的一笑，点头开心地说道：「我想，爷，会非常的喜欢她的，
她是如此的让人心疼。」

　　何向晚点头赞成，随后她又将萧湘和唐婉儿，介绍个她们认识。

　　「你们这么开心，那个谜底怎么办。」

　　琴心忧心地问道。

　　「妹妹，你有办法猜出来吗？相公摆明让我们输的。」

　　雨微俏皮的对她眨了眨眼楮，让她明白晚上的处境。

　　萧湘从所有人的表情中看出来，她们都爱上了那个好色的男人，这让她很难
理解，就连何向晚如此美丽脱俗的人，怎么也会看上一个好色的人。她有预感似
乎她们三人，也会看中那个男人。老天我在想什么，多么可怕的念头，就算他武
功在厉害，应该也没有武林双怪的武功厉害吧。

　　而在我这边，我正在和小奇练功，我将刀法练习个他看，让他记住要领，让
他练习。慢慢的他也将刀法的每一招都记会了，我非常的开心，想不到他的资质
如此的好，简直就是练武奇才。我在一边守着他练习，不让他偷懒，一边在那里
练习我的箭术。

　　「姐夫，你的武功这么好，为什么还要练习拉弓练箭呀？」

　　慕容小奇好奇的问我。

　　我哈哈大笑说道：「小子，你不明白的，我们满人是在马背上打下的天下，
对于骑术和箭术是每一个皇子所必须具备的，我四岁就骑马，拉弓，就是这个原
因。」

　　慕容小奇似懂非懂的点头，表示他明白，他又去练刀。

　　日落西山，黄昏来临，我和小奇没有练习了，一起去吃晚饭。

　　舒儿众女等我吃饭，何向晚和常弄欢要陪客人，所以不和我一块吃，我开心
的吃着舒儿乘给我的饭。

　　「舒儿，你们将谜底猜到没有。」

　　我的话让，雨微差点噎着，她幽怨的白了我一眼。

　　「你给的那么难，明摆着不让我们猜到，今天晚上看我们几个怎么修理你，
哼！」

　　雨微的话，逗的哈哈大笑道：「最好将爷，修理的爬不下床，享受到欲仙欲
死的滋味。」

　　话一出口，就让众女羞红了脸。

　　就在这时，钱塘，即今之杭州。俗语有谓：「上有天堂，下有苏杭。」

　　杭州，地居「钱塘江」下游北岸，当「运河」终点，南倚「吴山」西临「西
湖」，灵秀甲于于全国，的确是处山明水秀的好地方。

　　这是一个初夏的季节，和风阵阵，天空，一片晚霞染红了半边天，地居「西
湖之南」，灵隐寺五里之西的灵飞堡，突然冒起了一片浓烟火光。

　　顷刻工夫，火舌已突破浓姻向上穿冒，直冲半天，整个灵飞堡已化成一片火
海，映照得满天通红，破动了夜空的黯黑与沉寂！

　　灵飞堡威震武林，有天下第一堡之誉，也是天下武林同道人人衷心景仰敬服
的地方。

　　堡主慕容致和生前行道江湖，仗义疏财，救困扶危，侠义事迹不胜计数，乃
是位名扬八表，誉满寰宇的一代大侠。

　　因此，在江湖上提起灵飞堡主宇文致和的名头来，武林同道莫不一竖大姆指
头，发出一声由衷的赞佩。

　　慕容致和当年不但坐具一付侠义骨肠，待人接物极是谦和有礼，而一身武学
功力更是高绝寰世，深不可测！

　　但是，在这和风徐徐，晚霞浪漫的初夏黄昏，灵飞堡突然发生回禄之灾，岂
是偶然？看那火势的凶猛，若非人为，若不是发生非常的变故而何……

　　空气中散播着一股强烈刺耳的硫磺味道，这是引火之物，显然，这突发的火
劫确是人为的火光幻天，惊起了灵隐寺的僧人，但大都只登上高处遥遥眺望着，
口内喃喃念佛，竟无一人有驰往救火之意。

　　好端端的慕容府邸，被烧了个精光，里面的人无一活口，真是残忍的很。好
在慕容家的姐弟没有事，否则连重震慕容家的威望都不行了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　在我这边，我哈哈的大笑了，醇酒美人，一盏又盏，我从来没这么欢愉过，
从来没有这样放量喝过这么多的酒。

　　我藉着三分醉意，一双手便不老实的，在舒儿和雨微身上乱占便宜。其他几
女识趣的准备离开时，被我拦下，她们都乖巧的扶我入房，在房间内，舒儿和雨
微众女用她们那的圆滑手段，半推半拒、若即若离的姿态，配合着我。逗得我顾
不了疼爱她们，激动的将她们身上的衣裙撕扯成碎片，撒落一地。

　　她们都拥有，高条条的身材并不显高，水盈盈的眸子并不显媚，云鬓如雾，
粉面含羞，浑身上下，真是增一分则有余，损一分则又不足，完完全全是地上天
人。我的心在跳动，欲望也在升高。

　　舒儿修长的玉腿，配上腿根的那一丛黑毛。在我剥光她的全身后显现出来，
我这时仔细的观察，看到的是一副副洁白无暇的胴体，她们长长的秀发遮映着秀
丽的脸庞，两颗高挺的乳房上面点缀着，两朵大大的乳晕，粉红颗粒的乳头，随
着柔细的腰身向下。

　　我猛的扑上前，将舒儿的两腿分开，仔细的端详这美丽的肉瓣。上面是小小
的尿道口，下面是紧紧的肉洞，茂盛的阴毛杂生在四周，最下面还长了一个小小
紧闭的屁股洞。

　　我将舒儿抱上床，就把整个脸都给埋了下去，舌头伸进了她的肉洞，快速的
舔着这位美女的阴核。

　　「嗯……嗯……唔……嗯……」舒儿也早已忍不住的高声浪叫。

　　「啊……爷……我……我……啊……」

　　随着她的浪叫，她的两腿不自主的扭动，脸上泛起红晕，更显得娇柔美丽。

　　舒儿的阴核因为充血而肿胀起来，形成一个小小的突粒，我的舌尖也感觉到
了，于是我用手把舒儿的肉瓣翻开，用牙齿轻咬着这颗小阴核，这搞得舒儿肉洞
里其痒难耐，哀叫求饶。

　　「喔……啊……啊……爷你……搞死我啦……喔……喔。」

　　而在一边的雨微也乖巧的，用手扶着我充胀挺翘的玉棒，低头含住龟头。

　　「啧！啧！啧！」或吸吮、或舔逗、或轻磨……就像平常在品萧奏曲一般，
逗得我既惊讶她的热情、又舒爽于她的挑情。

　　我只有双手插入雨微披散的秀发中，抱住她的头，自己却是闭目昂首喘着、
哼着、颤抖着。

　　「喔……喔……好爷……」舒儿双眉紧锁，似乎在承受极大的痛苦，却又发
出愉快的浪叫。我的双手也在忙着，用力的抚摸着小璇白嫩的屁股，抓着这两大
片臀肉。

　　在雨微的帮助下，我的肉棍更加的硬挺了。这时我抬起头来，要慕容听雨和
纪青然以及鸣凤、琴心、涵英都过来，我将听雨拉到床上，骑到了她的头上，轻
轻的告诉她：「来，吃下去。」

　　听雨还迟疑了一会儿，但那凶猛暴涨的阴睫，已经来到她面前。

　　紫色的龟头，撞着她线条优美的唇角尖，她终于张开了小口，像吃糖葫芦一
样一寸一寸的舔着我的鸡巴，她舔遍了，我这一颗巨大的龟头之后，开始舔着龟
头中的马眼，直弄得我好不舒畅。

　　我一时忍不住把听雨的头推过来，大半根鸡巴都没入听雨的嘴了。这一推把
这根宝贝，一下子推到了听雨的喉咙，使她几乎窒息，她连忙后后。

　　「讨厌，爷你欺负人家，这么大根，你叫人家怎么吃的下。」

　　听雨娇嗲地说。

　　我哈哈大笑对着其他几女说道：「爷的心肝宝贝们，你们谁来吃它。」

　　琴心和鸣凤来到我身下，琴心帮我打起手枪来了，鸣凤的嘴巴就接在龟头上
奋力的舔着。

　　许久之后，我从鸣凤的嘴中抽出来，把舒儿的腿向上压平，这么一来，舒儿
的阴户便完完整整的暴露在外了。

　　「宝贝，爷我来啦。」

　　我预先向舒儿发出警告，舒儿的阴户早已是一片碱水，她傻傻的望着眼前的
这支比以前还要大肉棒，虽然有些许的害怕，可是她更想尝一尝被戳穿的滋味。

　　我把那支大肉枪一提，只听「噗嗤」一声，龟头已经挤进去了，舒儿知道好
处了，肥美的屁股左扭又扭，似乎要迎进我的整支鸡巴。

　　伴随着充实的淫声燕语。

　　「啊……啊……爷……好大啊……」

　　我的肉棒被紧紧的包围着，一路缓缓的插入，插到尽头了，我的老二还留个
三四公分在外面，我就要回枪开始抽插了。

　　只听得舒儿一声娇啼：「嗯……不行，不准跑。」

　　说着她就把双腿向左右大开，小腿绕到我身后，勾着我的腰身向前插。我一
挺力，舒儿的肉穴被我顶到花心。

　　战争开始，床摇晃得厉害，在一边观看的几女，都面带红潮，我长抽急攻，
一下又一下的把肉棒长长地抽出，再全力的干进去。

　　舒儿的肉壁一下被我抽出来，一下又送进去。

　　这一招搞得舒儿欲死欲仙，直直发出呼嚎：「喔……喔……啊……啊……喔
啊……干死……我……干死我吧。」

　　我挥汗如雨的做着我的苦工，腹部的肌肉撞在舒儿的屁股上，发出啪啪的声
音。

　　「啪……啪……啵……啵……」舒儿躺在床上双腿高举，两眼半睁半闭，舌
头直舔着自己的嘴唇，呼吸也急促了起来。

　　这样抽插了两百多下以后，舒儿被一次又一次的高潮一步一步的往上推，她
也忘了过了多久，只记得被干得好快乐。

　　突然，她觉得由自身发出了，一股热流，一股暖暖的热流，由子宫向上升到
脑门，舒儿双腿一松大量淫水奔泄而下。

　　「啊……啊……爷……好……哥……人家泄了……我……泄了啦。」也许是
酒精的缘故，我插到这里已经一个多时辰了，还一点没有要泄的迹象，还是狠力
的继续冲击舒儿，而舒儿早已被我干得两腿松软，头昏眼花，频频告饶。

　　「爷……相公……让……雨……雨微……侍侯……你……不要……再干人家
了啦，人家……会……被干死的。」

　　我眼看这个肉洞已经干到松软了，再干也没什么水了，于是一把抽出我的肉
棒，拿起来敲敲舒儿的额头，邪气地说道：「宝贝，你知道厉害了吧。」

　　舒儿疲累的睡去了。

　　雨微满意地看着我现在的鸡巴，上面满布着舒儿的淫水，整根颜色是红通红
通的，青筋弯曲的暴露在包皮上，一圈一圈的螺痕可以刷得阴核上下跳动，雨微
愈看愈爱，又把我的老二摆到嘴巴里面了，现在我们的姿势是６９式，雨微忙着
搓弄我的老二，而我舔着小旋的肉洞，吸吻着流出来的爱液，我一边舔一边把左
手中指伸到小璇的肉洞里搓弄一番。

　　雨微的肉洞被我弄得好痒「咯咯」的笑起来，她的笑脸是那样的纯真，但是
她的行为却是如此的淫贱。

　　「相公，好痒喔。」

　　我邪气的一笑：「嘿嘿。」

　　我把雨微翻过去从腰部扶起来成了一个跪姿，接着我那根仍然暴怒的肉棒对
准雨微的肉穴，使力便要插进去了，整颗龟头堵满了肉洞。

　　我的双手有如钳子一般，紧紧的抓住雨微的腰身前后挺动，我爽得大叫道：
「哇，好紧啊，好紧啊！」

　　接着又全力的撞起雨微的肉穴，撞得雨微全身的肉浪波动不止。

　　「噗嗤……噗嗤……」

　　我肉棍撞击着雨微的肉穴，我还将肉棍在雨微的肉穴中翻进翻出，还带出了
一些晶晶亮亮的液体。我的双手还是抓着余味的腰部，一前一后的去撞她。

　　「喔……喔……好……啊……好喔。」雨微因为肉洞被我插的乐不可支，在
一边观看的几女可惨了，除了听的心痒难奈，以外没有一点办法。

　　「啊……啊……爷你……不要……插……那么……大……力……嘛。」雨微
只感觉到一股烧灼的感觉，在她的肉穴内又进又出的。

　　「好……好相公……求……求……你，不要……再玩……了……人家……的
肉穴……要……裂……了啦。」雨微只有告饶的份，雨微觉得真是难以言喻，虽
然是很痛，可是痛苦中又带着一丝甜蜜，好像要被人彻底征服一样，又好像要被
插到肚子里去一样。

　　我已经玩疯了，根本就没听到雨微再说什么，还是在全力抽送着。

　　「噗嗤……噗嗤……唧……唧……唧……噗嗤……」肉洞响起来声音就更大
了，一百多下了，雨微被干得连双都软了，再也无力去支撑自己的上身，下半身
全由我抓着往自己的老二送。

　　雨微哀求着：「啊……啊……好爷……好相公……人……人家快被……干死
了……啊……喔……喔……」

　　雨微和我都是满身大汗，雨微的秀发因为汗水而纠结得有点凌乱，痛苦的表
情，由于背对着我，我也看不到。

　　鸣凤见到情况不对，她急道：「爷，不要，雨微姐姐都已经受不了了，你放
了她，鸣凤和琴心一块服侍你，好相公。」

　　我听了她的，连忙转过雨微的身体，见到雨微因为自己紧咬着嘴唇，默默的
承受这强烈的攻击，而将红唇咬破的痕迹，让我心痛。

　　「对不起，宝贝，爷失控了，很痛对吗？」

　　雨微疲累的喘息道：「不，不是的雨微很快乐，因为爷是个男人，可以给雨
微许多高潮的男人，雨微喜欢，爷，人家好累，让琴心妹妹五人服侍你好吗？」

　　我微笑的点头，让她平躺在舒儿身边，让她睡去了。

　　我转身见到琴心她们的眼神变了，有点浪了。

　　我将手从琴心的背后往前延伸，抚摸着她的奶子，开始听见了她的急促的呼
吸声。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　慢慢的我将琴心拉起，我用舌舔着吸着她的乳房，手指更伸近了她的下体磨
擦。

　　「啊……嗯……嗯……不要再继续了……爷，她们在看人家的笑话呢……嗯
啊……嗯……嗯……」

　　但她的手却始终没有离开过我的下面那支。

　　我们开使嘴对嘴狂吻着，舌头互相交错着，我趁她不注意时，对准了小穴干
了进去。

　　琴心「啊」的一声，我开始前后摆动。刺着她流着淫水的小穴，她开始兴奋
了。前后摆动着，比我还厉害。

　　「快……爷……用力干我……好爽啊……用力插进来……」琴心已经开始胡
言乱语了，我双手开始从臀部上抚摸，移到前面的奶子上，用力的搓揉着。

　　当我往前刺入时，琴心总是跟着向前。似乎她感觉到我的宝贝太大了，她有
些承受不了。但她觉得很爽，我向后抽时，她又似乎舍不的得往后挺。

　　整个房间内都是她和我的呼吸喘息声。

　　「啊……爷……你的老二真的好大喔……快……啊……我快不行了……我要
泄了……」

　　她转过身来，抬起一支脚，让我再度插入。

　　琴心的两手抱着我的脖子，我和她狂吻着，我前后用力抽动，干着全身光溜
溜的琴心，她只有双腿卷在我的腰部，配合着我前前后后干着，说了一句：「人
家真的要泄了。」更是抓紧了我，全身都在颤抖。

　　不久，随着琴心的哼声：「嗯哼……嗯哼……」

　　，听得出来她极力在压抑自己的声音，只听到舒琴心道：「爷，鸣凤她们还
在外面呢！您忍心如此冷落她们啊！」

　　然而，尽管她这么说，结果还是毫无效果。

　　我似乎有意捉弄她，用舌头和指头双管齐下轮流攻击，非要她浪叫起来，一
面吸吻着琴心的乳头，一面用手挑弄，揉捏她另一个乳头，底下的肉棒也没有闲
着，紫红色的龟头在阴唇及小核间揉磨着。

　　「嗯……啊……不行啊……啊……」

　　虽然琴心这样说着，却越叫越大声，越叫越淫荡。

　　突然，我将粗大的肉棒整根没入，直顶花心，正骚到她的痒处，这会儿琴心
可是不叫都不行了，甚至肉棒抽送时的「啪……滋……啪……滋……」声也清楚
的传到鸣凤几女的耳里，听得她们阴户被淫水弄得湿淋淋的。

　　「啊……嗯……我不能发出声响的……啊……爷……你好坏……啊……偏偏
人家……啊……」

　　「偏偏怎么样呢？」

　　「偏偏人家……啊……忍不住啊……」

　　「这有什么关系呢？被她们听见不是更好，爷今晚就是要你们，陪爷尽兴，
我们尽管弄，爷过会就让她们满足的。」

　　其他人听到我这样说，兴奋的脸红耳赤了起来，只听琴心说：「嗯哼……爷
你真是个好色的可以……嗯……」

　　我让琴心骑在我的身上，我也是坐着的，两个人就这么面地搂着，舌头缠绕
在一起，两人满足的吸吻着对方的津液。

　　我的双手不断地在琴心的双峰游走着，或捏或揉或弹或磨，而琴心则是歇斯
底里地抓着我的背肌，以致我的背上出现一条条红色的爪痕，但这样的刺激却使
得我更加扭动臀部，上下抽送着，琴心也有默契地磨转浑圆而富弹性的臀部配合
着。

　　大小阴唇牢牢地将肉棒含住。

　　「啪……啪……」声不决于耳，由于屁股的扭转，阴户也不时出现在她们的
视线内，只见那紫红色的嫩肉和着白浓的淫水和那布满青筋的肉棒有节奏感的律
动着。

　　几女不自觉的将手放进内裤里，捻抠了起来，小核早已充血膨胀，大阴唇也
兴奋的翻了开来，另一支手则伸进褒衣里搓揉着，从褒衣外就可以清楚地看出，
她们的乳头也兴奋的挺立起来。

　　青然把三根手指放入肉穴中抽送着，不久前的破瓜，让她记住了我给她的快
感。

　　「哼……」青然几女也忍不住在床外呻吟着，咬着下唇避免发出声响。

　　此时我突然放开琴心，被这突如其来的快动作所惊吓，几女想闪避也来不及
了，她们的指头依然插在穴里，来不及从两股间抽出。我已一把将她们都抓住，
她们身体已被我拉到床上去。

　　「好啦！爷，人家已尝够了，鸣凤妹妹她们也够湿了，把你那宝贝儿给她们
尝尝吧！」

　　说着便把扶着鸣凤跨坐在我的腿上，「鸣凤啊！现在慢慢的向下坐，我会帮
你的！」

　　一手握着我的肉棒，一手将鸣凤的阴户撑开，将龟头抵紧小穴口，就看到鸣
凤的肉穴就像吃香蕉般的一点点的将我的肉棒吞没。

　　我看见鸣凤毫无痛苦的表情，便放心地把肉棒送到三分之二，鸣凤的阴户天
生就较大，加上她已破了瓜，所以只有说不出的舒畅感，一点也不痛苦。

　　一开始时，我还要扶着鸣凤，过了一会儿，鸣凤开始本能的扭动着自己的臀
部，虽然有些生涩，但以前在妓院她高手的指导，就是想必日后必是个，能使男
性欲仙欲死的调情能手。

　　「嗯……啊……喔……好舒服……哼……好爷……好哥哥……你弄得我……
要飞了……喔……喔……喔……啊……」

　　「好爷……人家……好爽……快……哦……啊……哦……好哥哥……」

　　鸣凤的欢愉声交织成一部令人血脉喷张的性爱交响曲，曲调也越来越高，越
来越快，我也加足了马力，全力冲刺，仿佛交响乐的终曲，所有的管乐弦乐都以
最大的音量冲出来。

　　只为最后那一瞬间……二十一响的加农礼炮！我是越动越疯狂，虽然仍有担
心会把鸣凤的小穴弄坏，却也是停不了。我就越冲越劲，而且是一直冲到尽头。

　　鸣凤终于支撑不住地叫道：「爷，好爷……鸣凤的……亲……亲哥哥……饶
了……饶了……人家……哦……啊……」

　　鸣凤这时再也忍不住了，抽出手把我搂得紧紧的，她臀部向上迎着肉棒，一
翻身便压在我身上，低头便去吻我的脸、嘴、胸脯，她仿佛被欲火热得昏头了。
鸣凤觉得穴里阵阵酥麻，不知高潮来了几次，只是意犹未尽的扭动着腰臀，直到
精疲力尽，软趴在我的身上，自顾气喘嘘嘘的。

　　琴心见状，便扶起鸣凤，让鸣凤休息，而她把左腿往外一推，向上一撑，她
的阴户便张开了。青然和听雨以及涵英也好奇的向琴心的下体看去，赭红色肛门
上，露出一条粉红色的嫩肉，那穴上面淫水发亮，阴毛是卷曲的，粉红色的肉核
也看得十分清楚。

　　琴心自己跨坐在我的大腿上，然后背对着我把双腿一分，扶着硬翘的肉棒，
对准淫水汪汪的洞口，我扶着她的屁股向上一抬，先用龟头顶着动口转了一转，
让肉棒多沾一点淫水，然后缩小腹、挺腰，肉棒的包皮外翻，便慢慢挤插进阴道
里。

　　我的龟头刚进穴里，就觉得琴心的蜜穴实在够紧的，紧紧的包裹着龟头，真
是有够舒爽，但也觉得要在深入就有点勉强，只好慢慢一点一点往内挤。可是琴
心却有些迫不及待的，一沉腰便坐了下去。她觉得阴唇被挤的分向两旁，阴道口
被撑的大开，还有激烈的刺痛感，不禁呻吟道：「喔！痛……好爷……痛……」

　　琴心觉得比初夜还要痛，遍体汗毛一颤，冒出一些冷汗来。我伸手揉着琴心
的双峰，安慰着说：「宝贝，谁让你如此的用力，刚进去是有一点点痛，等会儿
就会很舒服的……」

　　说着便伏头亲吻她，并拉她的手抚摸自己的阴户。

　　「嗯！」

　　琴心一声满足的呼喊，双手一紧便抱住我亲吻着；扭动着身体，让胸前的两
团丰肉互相推挤着，也让肉棒在穴里搅拌着。

　　琴心的双峰被我揉捏着，只觉的又是一阵阵的酥爽，阴道的分泌物更多了，
让阴道又润滑了许多，而且刺痛也慢慢在消退，起而代之的是蜜穴深处的骚动，
不禁开始轻轻的扭动着腰身，嘴里也「嗯嗯啊啊」的淫叫起来。

　　我觉得琴心的蜜穴里，有一阵阵的暖流涌出，遂把腰一提把肉棒退出到了洞
口，让阴道里的淫水流出来，然后「噗滋！」一声，便把肉棒急速送入蜜穴里，
直顶花心。

　　「啊！」琴心这次不是叫痛了，而是阴道里被肉棒塞得满满的感觉真棒，不
禁手一紧，一手用力的抓着我的上臂；另一只手则去抚摸我们交合处。

　　我开始把屁股一上一下的抽动肉棒，只见我用阳物把她的阴户塞的鼓鼓的，
她的额上冒出芝麻大小汗珠，鼻上也有汗珠。琴心头摆动，臀部也在蠕动，全身
不断的发颤，也只顾呻吟着。

　　我那粗硬的肉棒「噗滋！噗滋！」的响着，听得琴心的淫水，又淌了出来，
一股一股的沿着屁股沟，流到地上。

　　琴心禁不住伸手去摸着的肉棒跟阴户交合处，只觉得滑腻万分。她的蜜穴淫
水如潮，而我粗硬的东西又亮又溜手。摸得琴心只觉蜜穴奇痒难耐，欲火旺炙。

　　我又抽送起来了，那种如狼似虎的样子，让琴心的淫水又流出不少来，使得
抽插简直是一路顺畅。我要命似挺腰越来越猛，只听「噗滋！噗滋！」很有节奏
的抽动着，琴心也不停的随着落下之势迎送着。

　　这样又过了十多分钟，琴心突然把屁股向下猛力一压，把头尽量向后仰着，
从喉咙里发出「哦哦哦！」急促的低吼声，全身像触电般的颤抖，阴道内更有一
股海啸般的滚滚热流，淹没了我的肉棒。

　　「好哥哥……饶了……饶了人……人家吧……舒儿……不……不行了……我
的身……身子……不可以……在掏弄了……好哥哥……好爷。」

　　我的肉棒被烫得周身颤栗，紧紧搂着琴心的腰部，发出「啊啊！」声同时，
肉棒在一阵激烈的缩胀中，「嗤！嗤！嗤！」射出一股股热烫的浓精。琴心把我
紧紧地夹着，她也承受不了那么多，洁白的浆在旁边溢出，洁白而且是发亮。

　　「嗯！」

　　琴心全身一松，瘫软地趴在我身上。不住的喘气，我见她累的连身子都不动
一下，心疼的让她如此的趴着，见到纪青然、涵英以及听雨都动情的在一边抽插
着肉穴，我热血沸腾起来，我楼着涵英，毫不犹豫的抽插起来。

　　「啊……啊……啊……喔……喔……」这样约莫又插了两百多下，我感到自
己的下体，快感愈升愈高，更是快速的抽插。

　　「哦……哦……我丢了……我丢了……」涵英不住的登上高潮，我也精门已
开。一个颤抖，我感到一股热流奔腾而出，快感直冲脑门，好像要上了天堂。

　　「唧……唧……唧……」我泄了，全泄在涵英的肉穴里了，我的精量很多，
又插了数十下，才把精液都射完。

　　涵英也倒下了，她疲累的在一边睡着了，而我兴奋的，将纪青然搂入怀中，
她乖巧的朱唇紧贴着我的嘴唇，灵蛇般的柔舌也伸进我的嘴里搅着，而竟然还能
从鼻子里发出娇俏的声音说：「相公……嗯……抱我……抱紧我……」

　　我仿佛受催眠似的，双手紧紧一围，便将青然抱个满怀。我只觉得青然柔若
无骨的紧靠着胸膛，而且还像水蛇一般的扭动着，隔着衣裳还不断传着肌肤磨擦
的热度。

　　「沙！沙！」我觉得跨下正在骚动着，不由己的双手紧紧扣住青然的后臀，
让李师师跟自己的下身密密地贴着。

　　青然一蹲身，张嘴便含住我正充血挺硬的肉棒。

　　「喔！」我觉得肉棒的龟头部份，被温暖、湿润的小嘴包裹着，一阵舒畅感
直冲脑门，双腿几乎一软站不住脚，连忙伸手扶靠着床角，这才稳住，可是双腿
却不听使唤的颤抖着。

　　「啧！啧！啧！」

　　青然吃得津津有味的样子，一会儿吸吮、一会儿舌舔、一会儿吞噬、一会儿
唇磨，弄得我气喘嘘嘘的摇头晃脑。

　　青然起身，将一只腿搁在我肩上，一手搭在我的肩上；一手扶着我挺翘的肉
棒。青然轻一踮脚，让肉棒顶在潮湿润滑的穴口，只稍一松身。

　　「滋！」肉棒应声而入。

　　「啊……」我们两人同时呼叫一声，声音中充满着满足、喜悦与淫荡。

　　我开始把屁股一上一下的抽动肉棒，只见我用阳物把她的阴户塞的鼓鼓的，
她的额上冒出芝麻大小汗珠，鼻上也有汗珠。琴心头摆动，臀部也在蠕动，全身
不断的发颤，也只顾呻吟着。

　　我那粗硬的肉棒「噗滋！噗滋！」的响着，听得青然的淫水，又淌了出来，
一股一股的沿着屁股沟，流到地上。

　　青然禁不住伸手去摸着的肉棒跟阴户交合处，只觉得滑腻万分。她的蜜穴淫
水如潮，而我粗硬的东西又亮又溜手。摸得青然只觉蜜穴奇痒难耐，欲火旺炙。

　　我又抽送起来了，那种如狼似虎的样子，让青然的淫水又流出不少来，使得
抽插简直是一路顺畅。我要命似挺腰越来越猛。

　　「噗滋！噗滋！」很有节奏的抽动着，青然也不停的随着落下之势迎送着。

　　这样又过了十多分钟，青然突然把屁股向下猛力一压，把头尽量向后仰着，
从喉咙里发出「哦哦哦！」的急促的低吼声，全身像触电般的颤抖，阴道内更有
一股海啸般的滚滚热流，淹没了我的肉棒。

　　「好哥哥……饶了……饶了人……人家吧……舒儿……不……不行……了啊
身……身子……不可以……在掏弄了……好哥哥……好爷。」

　　青然全身一松，瘫软地趴在我身上，不住的喘气。我将她搂到一边休息，将
在一边已经承受不了的慕容听雨，抱到怀内。

　　「宝贝，很着急对吗？放心，爷，一定让你非常的舒服。」

　　我大吼一声，挥棍向下插去，猛地挺入。空虚变为充实，饥渴变为刺激！听
雨只觉得全身每个毛孔都充满畅快。

　　「好哥哥……好爷……你快动……求……求你……」

　　我从来也没有看过听雨这个样子，不由鼓足力气，一下子狠插了三百下。

　　「啊！舒服啊！」

　　听雨的淫叫更响了。

　　「用力！再用力……好爷……哦……啊……」

　　我依言的抽插着。

　　「太舒服了……哦……」

　　舒儿狂叫道：「好哥哥……好爷……好相公……你插得我……成仙了……」

　　听雨的胡言乱语，让我心动。

　　「我是爷的宝贝……好爷……我是哥哥的小心肝……快……再用力……对了
啊……这一下……插到我的……花心了……哦……啊……我的……好相公……」

　　听雨乱七八糟的胡说。

　　「插死我吧……我早知道……这么刺激……我早就来挨好哥哥……插了……
哦……我又了……」

　　听雨她在床上下流地叫看，我被她的突然的骚态刺激得快疯了，又深深吸了
口气，狂插了一百多下。

　　当我又一次把分身刺到了听雨的最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的
感觉蓦地里从结合处袭上了我的后腰，并传遍了身体的所有神经。

　　我只觉分身无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。

　　也不知过了多久，听雨忽然低喃一声：「相公……人家要死啦……啊……哦
啊……噢……」

　　双手勾住了我的脖子，张嘴轻轻咬住了我的左肩。我高声怒吼，双手狂暴的
握住了，听雨饱满的乳房，猛然间放松了精关。霎时间，灼热的阳精像火山爆发
一样的射了出来，在听雨迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮。

　　我们的一度风流，良久才清醒过来，我轻笑一声，吻了吻听雨的玉额说道：
「小妖精，如此厉害，差点累得我连骨都碎啦。」

　　「又不正经。」

　　听雨似羞似娇，深情缕缕地瞥了我一眼娇嗔道：「好爷，你今天如此放纵，
当心被掏空了身子。」

　　我被她逗的哈哈大笑，和她一块睡着了。

[ 本帖最后由 skymoos 于 2010-12-22 07:44 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　太阳已探出了头，默默地照在房中的床，显得十分的宁静与清幽。我和九女
起来，她们都是幽怨地看着我。

　　我陪她们吃完早餐后，正在享受着，这温馨的时候。索萨哈给我带来了，一
个非常不好的消息。

　　「王爷，小的收到杭州的快报，灵飞堡被人挑了，堡中无一人活命，所有的
人都是先被人杀死在大火之中，灵飞堡是彻底的被灭亡了。」

　　我一听大惊。

　　「奶奶的，我操他老母，谁吃饱了没事做，惹到大爷我的头上，一点面子都
不个我，居然一个活口都没有留下，爷爷我如何给听雨交代。」

　　我示意让他离开，当索萨哈走出去后，我就进入沉思中，为什么我一到江南
没多久，就会发生如此大的事，武林大会就要开始了，看来江湖又不太平了。

　　就在我沉思中时，慕容听雨匆忙地赶来了，看来她已经听到传言了，消息可
真是快。

　　「相公，你告诉我，外面的传言，是不是真的，灵飞堡是不是真的没有了，
相公你说话呀？」

　　我无奈的点头回答：「是！」。

　　听雨听的呆站在那里不动了，好一会她才回过神来。

　　「不，那不是真的，那是爷爷和爹的心血，居然毁在我的手上，我该如何向
他们交代，我该怎么办。」

　　她独自在那里喃喃自语。

　　她的举动让我心疼，我将她搂如怀中，叹息道：「宝贝，别伤心了，爷会给
你建造一个，原样的灵飞堡来，爷也会将小奇的武功教好，让他争会慕容家的面
子，你不用伤心了，岳父不会怪你的，你太累了，需要休息。」

　　我紧紧的抱着她，让她清醒过来。

　　「相公，你一定要帮我，我什么都没有了，只有你了。」

　　我点点头，亲吻了她一下。

　　在一旁的玉玄子看的不住翻白眼。

　　「老天，老大真是有本事，将这群女人哄的乖乖的，居然连家族的利益都不
要了，靠，他真是个怪物。」

　　我一看他的眼光，我就知道，玉玄子的想法。

　　「你奶奶的，居然赶取笑大爷，好，大爷我就让你去做苦差，知道什么是苦
果。」

　　我思及至此，就开口道：「老兄，有一件事，让你去办，给我找出那帮人是
谁，我非常的有兴趣知道，会有谁和我作对，我可是第一次下江南，就有人敢烧
了我岳父家，那下次是不是就连我的王府也会倒霉呀？」

　　玉玄子听的应声而去，我给舒儿使了个眼色，她乖巧的拉着众女离开，只有
听雨和纪青然在那里，「听雨，我看慕容家不如宣布封堡十年，你看小奇的年纪
非常的小，让他专心的练功，你也可以不用如此的累了，至于新的灵飞堡，就改
成灵飞府，大爷我将王府贡献出来，让你封府，如何？」

　　慕容听雨听的芳心巨颤，我居然如此的不顾皇家的威严，会将王府改变。

　　「相公，你……」

　　「你都叫了我相公了，你说大爷我是不是应该帮你。好了，我们去看小奇的
武功进展如何了，我还要看他舞刀。」

　　刚进入就见小奇正在练习刀法，只见他转身凤凰丹展翅，退步连环、进步挂
劈，转身磨盘刀，进步三环套月式，转身连环马，剑步磨盘刀，左右青蜓点水，
进步小持劈，旋风脚、转身领刀，箭步拦腰刀，夜叉探海式，缠头过脑、鹞子翻
身式，转身磨盘刀，箭步旋风刀，花缠头转身踢脚磨盘，前后撩阴式，转身磨盘
刀，进步挑刀刀花，鹞子翻身立劈式，正五花进步飞刀式，反五花退步飞刀式。

　　我教他的动作一气呵成，非常的漂亮，我非常高兴的拍掌，纪青然二女惊叹
道：「如此精妙的刀法，实属罕见，相公你可真是厉害，我们也要相公教我们功
夫。」

　　我邪气的一笑道：「好，爷教你们更好的，希望你们不会生气的好。」

　　她们一听我的语气和表情就知道，我说的是什么功夫了。

　　「爷，我们是真的，要你教我们的武功，求你正经一点，我们要学内功心法
啊。」

　　我点了一下头，邪气的哈哈大笑，说道：「爷也没有说什么，我教你们的内
功心法，是谁也没有教过的。你们可要认真的听好。」

　　随之，我就将心法教给她们。

　　「天地间未有一往而不返者，亦未常有直而无曲者矣；盖物有对待，势有回
还，古今不易之理也。常有世之论捶者，而兼论气者矣。」

　　「相公，夫主于一，何分为二？」

　　纪青然在一边认真地说道。

　　「所谓二者，即呼吸也，呼吸即阴阳也。捶不能无动静，气不能无呼吸。呼
则为阳，吸则为阴，上升为阳，下降为阴，阳气上升而为阳，阳气下行而为阴，
阴气上升即为阳，阴气下行仍为阴，此阴阳之所以分也。」

　　我也乖乖的回答着，顺势的将她搂在怀里，香了一口。

　　「何谓清浊？」

　　慕容听雨也有不懂的地方问我。

　　「升而上者为清，降而下者为浊，清者为阳，浊者为阴，然分而言之，为阴
阳，浑而言之统为气。气不能无阴阳，即所谓人不能无动静，鼻不能无呼吸，口
不能无出入，而所以为对待迥还之理也。然则气分为二，而贯于一，有志于是途
者，甚勿以是为拘焉耳。」

　　我回答后，就离开让她们自己去练习。

　　看到二女如此的辛苦，让我有些不理解，为什么习武的人，会如此的在乎武
功的重要，我就一点都不感兴趣，除非是有美女相拌，我兴许还会认真的练习一
下。

　　我在凉亭中练习着我的赌术，舒儿，雨微五女就在一边下棋。我享受着这美
好的时光，在凉亭中，可以看到听雨二女，正在用功的练习，我教她们的内功心
法。

　　在待客的何向晚和常弄欢，也将客人带到我的地方。我见到三个非常美的女
子，第一个绝不是舒儿、常弄欢又或纪青然那种完美精致的美丽，脸庞稍嫌长了
一点，鼻梁微曲，朱唇亦丰厚了些，可是配起她秀媚的俏目，却形成一种荡人心
魄的野性和诱惑力，尤其极具性格的檀口，唇角微往上弯，使男人感到要驯服她
绝非易事。

　　第二个是一个，若论妩媚清秀，她仍逊何向晚半筹，高贵典雅，亦不及常弄
欢。可是她却有一股骚在骨子里，楚楚动人，弱质縴縴，人见人怜的气质。这时
她盈盈俏立厅心处，轻蹙黛眉，只要是男人，就会兴起把她拥入怀里轻怜蜜爱的
强烈冲动。

　　她是那种正当男人见到便想拉她登榻寻欢，但又不忍稍加伤害的倾国倾城可
儿。她的鬓发被整理成弯曲的钓状，却是轾薄透明，云鬓慵梳，缥缈如蝉翼，更
强调了她完美的爪子脸型和含愁默默的美眸。修长优美，縴浓合度的娇躯，配上
凤冠翠衣，更使她有种超乎众生，难以攀折，高高在上的仙姿美态。

　　身旁还有位亭亭玉立的年轻少女，生得眉如春山，眼若秋水，清丽明媚，但
神态端庄，有种凛然不可侵犯的高贵气派，让我心动。

　　我不由，由感而发开口说道：「青天有月来几时？我今停杯一问之。人攀明
月不可得，月行却与人相随。皎如飞镜临丹阙，绿烟灭尽清辉发。但见宵从海上
来，宁知晓向云间没。白兔捣药秋复春，嫦娥孤栖与谁邻？今人不见古时月，今
月曾经照古人。古人今人若流水，共看明月皆如此。唯愿当歌对酒时，月光长照
金樽里。」

　　我的诗句让，在下棋的五女都停下来，看着我。

　　舒儿一见到那三女就明白了。

　　「爷，你想知道她们的名字，就去问吧！别说自己孤单，难道我们不是在陪
你，你就知道去赌钱，人家求你一次都不可以吗？」

　　我邪气的一笑道：「宝贝，你好象在吃醋呦，她们也没有几个比你漂亮的，
爷虽然好色，但是也知道分寸，你看她们都是非常的不好惹的，比常弄欢还要难
惹，我为了这群美女，可是吃了许多的苦头。」

　　「爷，这可不是你的个性，你一向是要绝色美女的，不会放过任何一个的，
我们不是现在就在你的身边了吗？」

　　雨微好奇地说道。

　　我的眼光从来都没有，离开过那三个女子，她们也注意到我那充满占有欲的
眼光，让她们非常的吃不消，她们的眉头都有些皱了起来。

　　我还没有在意，常弄欢也意识到了，她微笑地看着我，传音道：「好爷，你
别用这种眼光看玲珑她们，你会让她们害怕的，她们可是非常的清白的。」

　　「宝贝，爷也有些忍不住，她们三个和你们两个在一块，让爷如何的不会心
动，爷尽量的不乱想，你们还是去看看青然她们，我想她们的武功，你们可能得
话很长的时间来练习，才赶的上。」

　　我传音给她，眼光还时不时的看她的玉乳处，让她的恋羞红。


　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　常弄欢带领着三女，进入练功房后，就看到慕容听雨的武功修为在飞速的进
步，萧湘在一边非常的叹息道：「听雨的武功又进步了，她的悟性可真是高，只
要有人指点一下，她都可以学已自用。她的新月刀法已经无人能比了，现在她无
论是内功还是刀法都非常的厉害了，你们看她的刀法更加的灵活、又快又狠。」

　　五女在一边看着慕容听雨，萧湘说的不错，慕容听雨的确是个非常厉害的武
学天才，就连南宫冰雪都没有她的悟性高。

　　常弄欢都有些叹息道：「如果那个男人，不是非常的好色的话，我想天下的
女子都想在他的怀中。可是他的眼光太邪气了，让我都有些吃不消。」

　　何向晚嫣然的一笑道：「你不是就喜欢他的邪气吗？怎么后悔爱上他了，现
在还来的及，至少你没有像青然她们两个，被那给人吃到肚子里。我的心也已经
在他的身上，是拿不回的，不过对于，一个视男人为动物的妙手仙子你，还有挽
回的机会。」

　　「好啊！想不到，绝色江湖的才女也会如此的开玩笑了，看来他对你的影响
非常的大哦，向晚明明知道我已经回不了头了，还取笑我。在他可以医好小奇的
时候，我就已经和听雨一样都将心交给了他。」

　　常弄欢露出少见的温柔，微笑地说道。

　　唐婉儿非常的惊讶于她们的改变，纪青然是非常绝情的女子，很少见过她对
男人笑，而她居然对那个男人温柔的微笑，而常弄欢和何向晚是非常眼高的人，
一般的男人更本无法的入她们的眼中，她们也喜欢上那个男人。

　　还有慕容听雨，她是一个非常好强的女子，她在武学界，就连少林寺的智空
方丈都对她礼遇三分，而现在她在家毁人亡的情况下，居然会听那男人的话，封
家，不去理会江湖中人的议论，而是在家悠闲的练功，她的变化最大。

　　唐婉儿将一切都看在眼中，她明白我的厉害性，所以决定不去招惹我，而萧
湘也有同感。从来都不明白时世的莫玲珑，就对我非常的好奇。

　　「玲珑，你最好不要去惹，那个男人，你知道你娘非常不喜欢，你和男人说
话，她这次就连冷艳宫的两大护法，就是要你不要和男人说话的。」

　　萧湘在一边提醒着莫玲珑。

　　江湖上谁不知道，莫玲珑的母亲，莫无双是当年，二大绝色美女之一。另一
位与她齐名的神女宫的前任宫主，月琴早在很早就去世了。所以当年的绝色美女
只有莫无双一人了，可是谁都不知道莫玲珑的父亲是谁，而在莫玲珑还没有出生
的时候，莫无双就创立了，绝情的冷艳宫，她的心冷的让每个人都心寒，她最讨
厌的就是欺压女人的男人，特别是淫贼，冷艳宫的人是一见到，淫贼就杀的。

　　天下的帮派都非常的顾忌莫无双，谁不知道她对武功悟性和当年月琴的才智
是天下少有的，可惜的是月琴已死，而莫无双创立的武功，的确非常的厉害，七
星拳、蝴蝶掌还有七星剑都是她自己悟出来的。

　　当年她就以武赢了，少林寺的智空方丈，所以江湖上的人都非常的害怕冷艳
宫的人。如今的武林大会，是受智空大师的邀请，她才会派女儿前来，而且还修
书给何向晚，要她保护好莫玲珑，不让她和任何的男人说话。还嘱咐两大护法，
龙婆婆和李婆婆好好的照顾莫玲珑。

　　莫玲珑虽然非常的不愿意，但是一想到母亲那冰冷的面容，她就害怕的答应
了，不去惹我。

　　何向晚也发觉了，萧湘的觉察力，看来我的确要花非常大的力气，才可以得
到她们的信任。

　　她们在一边看到慕容小奇的刀法，惊讶非常。

　　「向晚，小奇的刀法是听雨创的吗？你看还神奇，刀锋回转之时，可攻也可
守，一点都不会受到对方的攻击，而且将敌人逼的毫无还击的地步，看来听雨的
武功又有非常大的进步了。」

　　萧湘在一边小声问道。

　　「萧姐姐，不是姐姐教的，是姐夫教我的，你看我的武功将来是不是可以和
姐姐相比，姐夫说我的悟性也非常的高，才几天就将刀法学的有三成像了。」

　　慕容小奇在一边骄傲的说着。

　　七女惊讶于慕容小奇的听觉，她们知道武功不高的人，是不会有如此的境界
的。

　　「婉儿姐姐，我的『孤渺六绝』刀法是姐夫教的，姐夫会很多的武功，是个
武学奇才，就连从来都不夸赞别人的姐姐，都夸姐夫是个天才。」

　　慕容小奇还在一旁兴致勃勃的说着。

　　就在这时，雨微五女和我一块进门了。

　　「好小子，不错，姐夫没有白疼你，你也会为姐夫说好话，不过你姐夫我听
惯了被人骂，所以你还是以后不要说的好，让大爷我有些不习惯。」

　　我一边进门一边说着，慕容听雨见到我就道：「为什么你会这门心法的，我
悟了好久都不知道还有如此一招。」

　　我邪气的一笑道：「你太累了，家里的事物都忙不过来，你还要练习刀法，
哪里还有时间练习内功，你当自己是神仙，不用活了。」

　　「相公，你……」

　　慕容听雨知道我的话，是在说她太坚强了，不懂得休息，而生气了。

　　「宝贝，你先别发火，大爷我是要让你知道，鱼和熊掌是不可以兼得的，你
看你现在不是生活的非常的开心，所以你以后就不要理会江湖上的纷争了，你放
心大爷我会让你，慕容家将来非常的风光的，不过，那是你弟弟的事，与你无关
的。」

　　慕容小奇在一边也插嘴道：「对呀！姐那是我的事，我一定会让慕容家非常
的光荣的，你放心那时姐姐可能已经有姐夫的小孩了。」

　　慕容听雨觉得非常的好笑，不过她觉得我和小奇都没有说错，她的确要休息
了，隐退江湖是她很早的梦想，她早就不希望在你争我夺的江湖中生存了。

　　她叹息了一声，嫣然一笑。

　　「你们总是有理，我不生气就是了，还有，小奇不要像你姐夫一样好色好赌
就可以了。」

　　我很想问好色好赌有什么不好，担心会引起佳人的反感，所以就不敢和她们
如此的说话。

　　「爷，你似乎还欠我们一个解释，那幅对子的谜底到底是什么？」

　　琴心首先问道，她不能让自己被我欺骗。

　　「还没有猜出来，是猜谜呀！你看所有的颜色就是不见青色，而狐狼猫狗不
是家畜，又非野兽那就是犬旁，即为猜；诗词论语都有的为言旁，东西南北都模
糊就为迷，即为谜。你们这次被我耍了，爷向你们道歉。」

　　我说完就弯腰施礼赔罪。

　　众女都不依的斥责着我的行为，只有舒儿和雨微在一边温柔地看着我。

　　「你们一点都不怪罪，夫君的不是吗？」

　　我邪气的走向她们。

　　「相公是个奇才，我们早就领教了，不用怪罪，只怪自己学艺不精，让相公
取笑。」

　　雨微带着醋味说道。

　　我哈哈大笑，在她的脸上香了一口。

　　「不要生气，相公保证下次装白痴，让你过关，不过那时你可不要为了，想
要相公的疼爱，而故意输给相公。」

　　几女闻言，羞的满面通红，给了我一记白眼，正当我处于享受天伦之乐的时
候，玉玄子，那给像女人的男人又来搅局。

　　「老大，不……不好了……有个天蚕门的门主，叫夜无暇的，她送来战贴，
要求和慕容福晋比武。」

　　说完就将战贴交给了慕容听雨。

　　慕容听雨面带微笑的接过来，我好奇她的表情，她的表情就像收到一封，好
友的信笺一样，非常的温柔。

　　「玉哥哥，麻烦你回报一声，就说听雨已嫁人，不会在理会江湖的恩怨，如
果夜门主想切磋武艺，点到即止，听雨不会参加生死之约的。」

　　慕容听雨说完就来到我身边，躺入我的怀中。

　　玉玄子识趣的离开了。

　　「听雨，那个人是谁，为什么我从来都没有听过。」

　　我好奇地问道。

　　「天蚕门，黑道的一个厉害门派，现在的门主是个武学的奇才，和听雨还有
冰雪一样有很大的潜力，学什么都很快，她是个非常倔强的人，和听雨从十四岁
就开始比武，一直到现在，不过论感情，她和听雨算是武学上的朋友，而她和冰
雪就应该是知心好友才对。」

　　何向晚代替慕容听雨答道。

　　「靠，如此好斗的女人，大爷我还是第一次听说到，爷很奇怪的是，名声对
于你们是不是非常的重要，就连一个小小的门派都要为一个地位，而争的你死我
活的，大爷我就不在乎，什么正人君子，为了这个名称，就连上妓院都要偷偷摸
摸的，难受死了，还有见到自己喜欢的女人，还有收起自己的不良习惯，让自己
受罪，大爷我才不会如此的糟蹋自己。」

　　我的话，让喜欢上我的人慧心一笑，如果我不是这种心境，她们也不会看上
我，我才是真正的正人君子，敢作敢当的人才是个男人。

　　唐婉儿似乎有些明白了，她虽然温柔，但是她也非常的聪明，可是她就是对
好色的男人有偏见。就连在一旁的萧湘也不是很理解，何向晚几女怎么会看上一
个非常好色的男人，虽然他是非常的帅气，也非常的吸引人，可就是太好色了一
点，有心上人在一旁，他居然还敢看其他的女人，这让她不能接受。

　　而在一般的莫玲珑，就非常的喜欢我的性格，她认为这才是一个男人应该有
的。「听雨，不如你和她比一下，大爷我也想见识一下，你现在又悟出来，改进
了的新月刀法，我想那个夜无暇，一定对付不了你。」

　　我在一边唆使着。

　　「相公，你想看见听雨妹妹受伤吗？那时爷你肯定会，心疼的要命，现在在
听雨妹妹还没有决定的时候收回，要不然，到那时爷，你一定会生气的大叫要杀
人的。」

　　舒儿在一边非常俏皮的提醒我道。

　　「对呀！我记得在舒儿姐姐十六岁的时候，有次相公要去打猎，舒儿姐姐勉
强的答应，在爷高兴的打猎的时候，舒儿姐姐被一头野猪痛击，后来受伤，爷，
你可是生气的将林子的野猪都打了回去的。」

　　雨微回忆地说道。

　　舒儿听到这件事，也回忆起来，满脸的幸福。听到这件事，我不由担心，那
次是野猪，而这次可是白灿灿的刀剑，俗话说刀剑无眼，就是这个原因。我不由
将慕容听雨，紧搂在怀中。

　　「听雨，还是不要去了，安全第一，大爷我只要你可以平安就可以了，大爷
我刚才只是在和你开玩笑，你也知道大爷我从小就在皇宫中长大，从来都没有见
过，江湖上的各派武功，所以想见识一下，你们的武功和大爷我自己创建的武功
有什么不同。」

　　我邪气的香了慕容听雨几口，急切地说道。

　　「相公的武功已经天下无敌了，难道还对江湖上的武功感兴趣。」

　　纪青然在一边微笑地问道。

　　「靠，那是当然，如果那个南宫太极，将他的迷离剑法再使出一些，我都可
以偷学成功了，虽然和他的内功心法不同，但是我就是可以，使出和他一样的迷
离剑法，说不定还要比他的剑法厉害。」

　　我在一边夸耀着，使得何向晚几女也警觉起来。我非常的好色，如果魔教用
这个方法对付我，不知我会不会被魔教的人利用。舒儿似乎看到了这点，她在一
边不出声，静静地看着我兴奋的表情。

----------

　　　　　　　　　　　　　第０４卷　　第一章

　　当我进入小奇的房间的时候，看他正在用功的练习刀法，他见到我地到来，
非常的高兴。

　　「姐夫，你是不是来教我其他的武功的，我好想练习一套拳法啊，你是知道
的，我光会刀法，如果别人和我比赤手空拳，我可能会输的。」

　　听了他的分析，我一时兴起，忘了刚才舒儿她们休战的不快。

　　「好，姐夫就教你武当的太极拳如何，我的太极拳和武当的不同，我将拳法
变换了一些，你要用心去学，将来就算是赤手空拳也可以打倒人的。」

　　慕容小奇非常高兴的拉着我，问道：「好姐夫，我要学，我就要学习这门，
快教我。」

　　我叹息他的猴急，大觉有趣，静心的来教他。

　　「小子看好，你先将你的心给姐夫我平静下来，太极拳就是要以静制动。」

　　我见他那急切的摸样，不满地说道。

　　「知道了，姐夫，我现在就静心的跟你学习。」

　　我慢慢地说道：「小子，跟着我来学，心如火药，手如弹，灵机一动，鸟难
逃。身似弓弦，手似箭，弦响鸟落显奇神。起手如闪电，电闪不及合眸。袭敌如
迅雷，雷发不及掩耳。左过右来，右过左来；手从心内发，落向前落。力从足上
起，足起犹火作。上左须进右，上右须进左，发步时足根先着地，十指要爬地，
步要稳当，身要庄重，去时撤手，着人成拳。」

　　我见到这小子学的有板有眼的，高兴继续教他接下来的招式，「上下气要均
停，出入以身为主宰；不贪，不歉，不即，不离。拳由心发，以身催手，一肢动
百骸皆随；一屈，统身皆屈；一伸，统身皆伸；伸要伸得尽，屈要屈得紧。如卷
炮卷得紧，崩得有力。」

　　看到他将身子绷的紧紧的，我知道他在全神贯注的学习。

　　「小子，别紧张，你姐夫我又不是老虎，你学不好，姐夫不会吃了你的，你
放松一点，学这个拳就是要全身轻松。」

　　慕容小棋听话的放松。

　　「姐夫，那接下来的招数是什么，你继续教我。」

　　「靠，你小子疯了，这么晚了还要姐夫教你，你先将今天教的练习会再说，
大爷我今天精神都快要崩溃了，先是输钱，然后又是让心爱的女人哭泣，爷今天
碰上黑道凶日了。」

　　我叹息的呻吟着。

　　「姐夫，你是不是很喜欢我姐？」

　　慕容小奇非常关心地问道。

　　「靠，你小子，姐夫又不是恶魔，不会对你姐不好的，再说你姐那么坚强，
那么的有性格，我怎么会不喜欢。」

　　我觉察得到，这小子对我的崇拜，可是我知道自己不是他的好榜样，看来得
找个机会慢慢引导他才行，要不然，听雨不生气才怪。

　　「好了，你这个古灵精怪的家伙，还不上床去睡，大爷我都困死了。」

　　我没好气的上床去休息。

　　慕容小奇也非常听话的，上床和我一块睡。我看着慕容小奇睡着了，我都还
没有习惯过来，以前有舒儿她们在怀里，真是好享受。

　　我越想越兴奋，更本就睡不着，突然我听到，空中翻腾的脚步声，我急忙起
身去查看个究竟。

　　出门后，我就朝着我听到声音的地方赶去，在不远的树林中，我看到一个蒙
面的老者正在和绝情宫的护法，王婆婆说话。

　　我认识她，是因洛ｕｏ是佳人的护法，是我接近佳人的阻力。

　　「王婆婆，主上让你去那，你们少宫主身上的玉配，你取到没有？」

　　老者严厉的质问着。

　　「请主上多宽延几天，少宫主一直和妙手仙子在一块，我没有机会下手去取
是。」

　　王婆婆似乎非常的害怕那个称呼为主上的人，全身都在颤抖。

　　「那你最好快点下手，主上准备在武林大会开始的时候，将绝情宫在江湖上
除名，要怪，就怪莫无双当年不该羞辱主上。」

　　那老者声音非常的阴冷，眼光中也露出杀气。

　　「靠，只是羞辱又没有杀人，用不着灭她全宫吧！不行，大爷我未来的岳母
如果被人欺负，那不是证明大爷我非常的无用，看来这次大爷我要用心点了。」

　　我在树上思索着。

　　见到王婆婆的离开，我没有惊动他们，只是在那老者的身上撒了，一点他觉
察不到的香味。

　　我施展如虚如幻的「神形魅影」身法，在那老头没有觉察的时候，他肯定认
为是树叶碰了他一下。

　　回到住处时，已经是深夜，我在床上思索着如何应付，如果说这只是开头，
那么江湖上就会有很多的人卷入了，武林大会的召开，会让他们没有顾及自己后
方的人，及有可能会在他们离开的时候，去对付他们的老巢，对于一个没有家了
的武林人，他只能说的上是江湖浪子而已。

　　我越想越心惊。

　　「靠，会不会我老婆家的灵飞堡也是他们做的，如果事的话，大爷我这次就
新帐旧帐一块算。」

　　我在床上思索着对策，没想到一坐就是天亮。

　　「姐夫，你怎么这么早就起床了，天才刚刚亮耶！」

　　睡醒的慕容小奇惊奇地看着，正在思考的我。

　　我也被他打搅了。

　　「小子，你姐夫就不可以早点起床，我还要教你练功呢！还不快起来。」

　　「是，姐夫，你今天该将全部的拳法教给我了吧！」

　　慕容小奇装可怜地看着我。

　　「不行，你今天给大爷我，将昨天晚上的拳法练习熟透了，不然姐夫就不教
你。」

　　我严格的对他说。

　　「姐夫，你就教我教我好了。」

　　慕容小奇对我撒娇着。

　　「靠，这招对付大爷我，只有女人才有用，你小子凑什么热闹。给大爷我去
练功去，姐夫还有事，你先练习着，下午我来检验，如果你偷懒，大爷我就不教
你。」

　　被我如此的威胁，他也够可怜的了。

　　慕容小奇不乐的去练功房练习，我则去找德福，让他去处理一些事情。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「什么，绝情宫有内奸，有人想让绝情宫在江湖上除名？」

　　何向晚惊奇地看着我。

　　「相公，你不要和人家开这种玩笑了，你让人家发贴取消这次的武林大会，
江湖上虽然都听我的意见，但是做出如此草率的事，会让他们不服的，还有，他
们有的人已经赶来了，有的还在路上，人家没有办法。」

　　听完何向晚的分析，我就知道她也没有办法了。

　　要做这么大的决定，除非少林寺的方丈智空大师，武当掌门人子虚道长，还
有娥眉的明心师太，再加上我的宝贝何向晚一起才有这个权力，所以这次才要举
行武林大会，选出一个武林盟主。

　　「靠，爷爷的，看来这次大爷我要亲自出马了，将那个神秘的组织在江苏的
地盘全部铲除。」

　　我生气的拍着桌子。

　　「相公，你别发这么大的火，如果玲珑知道相公如此的埙ｕｏ，她会非常的
内疚的，相公你如此的做，会引起江苏百姓的公愤的。相公也知道无凭无据的大
肆屠杀百姓，会引起全国的大波动的。相公应该多洛ｕｍ着想，做一个公正的好
王爷。」

　　常弄欢递给我一杯茶说道。

　　「靠，傻瓜，你当相公真的傻了，那群人要的是绝情宫少宫主身上的信物，
用来牵制那位非常聪明的绝情宫主。你们只要帮那个可爱的女孩子将玉佩收好，
相公我保证在一个月的时间内，有凭有证的将那个组织在江苏的据点查清。」

　　我邪气地喝着茶。

　　二女没有好气的白了我一眼。

　　「相公，你舍得你的温柔乡么？」

　　常弄欢乖巧的调侃着我。

　　「唉，相公也不想，可是相公是个男人，男人是为保护女人而活的，当然为
了不让大爷我心爱的女人哭泣伤心，大爷我有义务有必要舍弃自身的利益，温柔
乡以后有的是机会享受。」

　　我悠闲的在一旁玩着茶杯。

　　二女同时横了我几眼。

　　「相公，你正经一点可不可以，你难道没有发觉，萧妹妹有些反感相公的行
为。」

　　何向晚有些担心地说道。

　　「靠，大爷我当然知道，大爷我就是这个性格，为了一个女人，要爷改变行
为，很难办到，俗语道『江山易改，本性难移』，你们相公我就这样生活了二十
年了，如果改了，你们说舒儿她们会不会非常的不适应呀！」

　　我的话的确让她们思索。

　　「好了，你们的任务就是看好王婆婆，不让她和可爱的美女接触就行了，我
给舒儿她们说一声就离开一段时间，你们给我好好的照顾好自己，大爷我还要娶
你们进门。」

　　我起身离开，说的话让两个女人心酸的点头答应。

　　当我将情况告诉舒儿后，舒儿的心在颤抖。

　　「相公，你真的不带人家一起吗？」

　　舒儿红着眼问道。

　　「你这个小傻瓜，相公是去处理事务，又不是去游玩，你在这里好好的和雨
微她们休息，爷，希望你们可以怀上相公的孩子，等相公回来的时候。」

　　我的话让舒儿惊讶地看着我。回忆起前天晚上，她们都被相公整的很惨，相
公那天喝多了，人非常的激动，酒可以乱性，这句话一点也不假。难怪相公不许
她们和他一块去。

　　「相公，你可要小心一点，人家和雨微她们等你回来。」

　　舒儿为我整理着东西，我知道她心里难受，将她拥入怀里，叹息的亲吻她的
脸颊。

　　「相公知道你不高兴，以前相公去什么地方都带上你的，可你也知道这次情
况特殊，相公不希望有人伤到你，你们是相公的宝贝。」

　　我心疼地看着已经哭出来的她，吻去她脸上的泪珠。

　　「相公，你去和雨微它们说一声，以免她们怪你。」

　　舒儿为我整理好衣物，教给身边的奴婢，和我一块去见雨微她们。

　　此时，雨微和涵英一块在下棋，其他几女在一旁看，看到她们的满足，我就
知道我可以给他们幸福。

　　她们看到我地到来，也微笑地看了我一眼。

　　「宝贝，相公要离开这里几天，你们不要怪相公才好。」

　　我微笑地看着她们。

　　她们听了我的话，微笑的脸色都没有了。

　　「相公，你要去那里，带人家去好吗？人家不要你离开。」

　　雨微扑入我的怀中，不依我的话。

　　「宝贝，相公是有事要处理，不是游山玩水。你乖乖的在家里，和舒儿、涵
英她们下棋，聊天，对对子，有时间还可以一块去游玩苏州，相公会很快就回来
的。」

　　我将她抱紧，看到其他几女都要哭的样，大感到头大。

　　「靠，拜托，爷的好宝贝们，爷只是去一个月，很快就回来的。」

　　我有些承受不了，如果继续下去，大爷我非常有可能决定不去处理了。

　　「好了，我们让相公安心的去吧！不过相公得答应我们，在外面不许沾花惹
草，相公不许去碰外面的任何女人。」

　　纪青然给我下了通牒。好聪明的女子，舒儿不由佩服她的明智，众女纷纷点
头，我无奈的点头答应。

　　「靠，好了，大爷我答应就是了，大爷我第一次离开你们，可能你们的确有
些不习惯，以后就好了。」

　　我的话引起琴心的反对。

　　「相公还要去几次，让人家担心吗？」

　　我尴尬的一笑。

　　「相公只是开玩笑，别当真，不过你们一定要安全，不要让相公担心你们就
好了。」

　　我邪气地看了看她们的腹部。

　　舒儿明白过来时，我已经出门了。

　　「玉哥哥，爷的性格你知道，让相公少赌钱，千万不要去妓院，舒儿这次给
爷下了要求了。」

　　舒儿在所有人面前嘱咐道。

　　玉玄子惊奇地看着我，我点头表示同意。他也答应会注意的，我们出门时，
可爱的莫玲珑和温柔如水的唐婉儿也来送我。

　　我给何向晚打了个眼色，她明白的点头，表示让我放心。

　　我和玉玄子骑马离开，众女目送我到路的尽头。


[ 本帖最后由 skymoos 于 2010-12-22 12:15 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　「王爷，你让我们查身上沾有如此花粉的人，在建昌府，他在那里只是一个
小小的管事，微霞山庄是个大户人家的住所，我们不便查看，还请王爷恕罪。」

　　查萨哈非常明确的回答我。

　　建昌府，在西北距省治三百六十里。沿明制，领县五。南城内高空山，东为
敛山；西为云盖；东北白马；西南麻姑山，临江曰建昌江。府东南一百二十里，
西面日山；南面福山；东面飞岭。府西南红水岭，黎滩水出，又名中川。飞水又
名东川，源自济源杉岭，周湖并下。龙安水又名西川，出会仙峰，东北流，注黎
滩水。石峡、龙安、五福三镇在府南一百二十里。

　　临江，自广昌入，左合瞿溪、洒溪，右九剧水，迳城南而东，合蔓草湖、双
港、梓港，入南城，可以到盘州、黄沙、白舍、龙池、仙居五镇，府南二百四十
里有给非常有名的溪，为上清溪，旁边有个泸溪镇。

　　「大爷我叫你派去苗疆的高手，你派去没有，大爷不希望大爷的岳母会有事
情发生。」

　　我认真地问道。

　　「王爷放心，我已经派人去了，还给那里的总督写了封信，让他保护好绝情
宫上下的人。」

　　查萨哈得意的回答我，看来他认为处理的很好。

　　我和玉玄子按照他安排的路线，急忙朝应该的方向行去。

　　「爷，你这次好认真，我们打仗的时候，你也没有如此的认真过。」

　　玉玄子在一旁调侃我。

　　「靠，你爷爷的，如果你丈人家，要被人毁了，大爷我看你还有这个心情高
兴起来，大爷我已经有个丈人被毁家了，再毁一个，大爷我就娶不到老婆了，就
连脸面都丢光了。」

　　我低声咒骂着。

　　「这是你老大好色的结果，怨恨不了别人，老大你打算如和去查。」

　　玉玄子识趣的问我关键性的问题。

　　「你奶奶的，现在才说了一句人话，山人自有妙计，你等着看好戏就是。」

　　我邪气的一笑，对心中早有的打算感到兴奋。

　　我们一路上都是在讨论着幕后的主谋是谁，就来天色早已暗下都没有注意。
来到一个市集上，准备找一家客栈住下。

　　「客官，里面有座位，里面请，我们客店是服务最好的，有上好的房间，包
您满意。」

　　小二见我们朝他们的客栈走来，连忙出来迎接。

　　这么有钱的公子，不请进来是损失。我们下马进入悦来客栈，里面有很多的
客人，都是商人，我粗略地看了一下，就到楼上的客房去了。

　　在一间干净的上好的房间内，我休息了片刻。房间的摆设非常的简洁，一张
雕花大床，床前还有一张桌子，桌子上摆放了几个茶杯，一个茶壶。不远出还有
洗澡的地方，非常的方便。

　　「老大，我们该下去吃饭了，我定了一个好位子，老大你快点。」

　　玉玄子在外面催促着。

　　「你娘的，大爷我休息一下都不行，催什么催啊，大爷我又不是孕妇要生产
了。」

　　我一边打开房门，一边骂他。

　　「老大，你也知道现在是吃饭的高峰期，不快点吃饭，过会恐怕连位子都没
有了。」

　　他在前面头头是道的说着，我就在后面不住的咒骂他。

　　「你奶奶的，好了，怎么这么罗嗦，居然还有女人要你，你也算得上是个另
类了。」

　　我叹息他说话的功夫，早知道如此，还不如叫冷冰来，至少耳根可以清净一
会。

　　「老大，你看我说的没有错吧！有好多的人，你看，这小二连菜都给我们上
了。」

　　我不耐烦地走到上好菜的空桌坐下。

　　「你奶奶的，少说话多吃饭，吃饭都这么多话，你还让人活不，大爷我听的
连饭都不想吃了。」

　　我厌烦地看着罗嗦的他。

　　「对不起，老大，和小美在一块习惯了，老大你是个天才，不会为这点小事
生气的，我们吃饭。」

　　玉玄子乖乖的吃饭，惹火我，一定没有好事。

　　我边吃边打量着周围的人，最让我有趣的是，一对主孙俩，老太太一身的布
衣，满头的银发，满脸的皱纹，可以看出她经历的沧桑有多少。

　　而让我觉得有趣的是，孙女一身绫罗绸缎，可头发散乱，面目的胭脂有几层
厚，让人看了就讨厌。

　　我不知道是她故意的，还是别的什么，让我有趣的是她的言行举止想孩童所
有，就连吃饭都是她的奶奶在喂她。

　　「老大，你在看什么，这么高兴，难道又见到美女了，舒儿妹子可是再三强
调，不许爷要任何的女人。」

　　玉玄子罗嗦的功夫又来了。

　　老天，怎么会让这个像女人的男人活到这个世上的，他能不能闭嘴。

　　「你奶奶的，闭嘴不要说话了，大爷我答应舒儿的事，什么时候没有兑现，
你像个男人好不好，不要这么罗嗦。」

　　我吃完最后的一口就上楼去了。

　　玉玄子见我的离开，也扔下筷子，跟着我上楼。

　　「老大，我只是比以前话多了一点，你大人有大量，不要发火，我闭嘴就是
了。」

　　他一直跟着我进入房间。

　　「奶奶的，你一个女人就将你吃的死死的，你还有翻身的日子吗？」

　　我在一旁调侃他。

　　「老大，我知道你厉害，可话又说回来，如果我们不是只想要一个女人，你
还有机会取到这么多的女人吗？」

　　他也回敬我道。

　　「靠，你居然回举一反三了，看来那女人对你的影响很大，是个好现象，你
比以前要聪明多了。」

　　我在一旁明褒暗贬的说着。

　　「老大，我说不过你，不过我可以去睡觉，老大，你今天可不要失眠，谁不
知道你是没有女人抱，是睡不着的。」

　　他在给我关门的时候，放肆的调侃我。

　　靠，大爷我不信，没有女人大爷我就不能活了。可玉玄子没有说错，的确我
失眠了，没有女人我就是睡不好，看来我只适合做好色的采花帝王。

　　就在我思索着，如何才可以微霞山庄时，就要进入梦乡了，突然，听到的是
一阵喧闹声。

　　「张老夫人，我家的老爷没有亏待你们，你们为什么要逃跑。」

　　一群人，在我的隔壁叫嚣着。

　　「奶奶的，大爷我好不容易要睡着了，哪个活的不耐烦的，吵到大爷的美梦
了。」

　　我生气的冲出大门，在我面前站了一群家仆。

　　年长的那位道：「哪来的臭小子，活的不耐烦了，敢管南宫家的事。」

　　看到那群凶神恶刹的人，又看看那对发抖的主孙俩，我气就不打一处出。

　　「你爷爷的，南宫家是什么东西，大爷我不放在眼里，今天的事大爷我管定
了。」

　　靠南宫家和大爷我有仇，大爷我没有过问，已经非常给你们家，大小姐的面
子了，今天大爷我闲事管定了。

　　「小子，你还不走，等着挨……」

　　那人话还没有说完，就被我身后，不知道什么时候出来的玉玄子，甩了两耳
光。

　　「混蛋，居然敢如此的和我们老大说话，你们家的南宫老爷，都没有这个胆
量。」

　　玉玄子非常神气地说道。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　「靠，南宫家的人就非常的了不起吗？大爷我给你们家老爷的面子，让你们
离开，不要让大爷我发火，后果你们自己负责。」

　　我在一边严肃地说道。

　　那群人没想到半路杀出个程咬金，在我们还没有反映过来的时候，年长的家
仆就将剑插向孙女。

　　「小姐，小心！」

　　老妇人已经挡在那小姐的面前。

　　我急忙赶过去，可是老妇已经没有能力就活了，我暗骂自己的无能。

　　「奶奶的，今天是你们先招惹大爷的，大爷我要你们付出代价。」

　　我邪气地看了一下，手中的剑还在滴血的长者，他看到我地笑，有种不好的
预兆。

　　我给玉玄子打了个眼色，他急忙去衙门去了。

　　「今天，你们一个都不能走，谁走谁就去先见阎王，不信的，你们可以试一
下。」

　　我微笑地看着他们，那群傻瓜也乖乖的没有动，在一旁吓傻的孙女这时才反
映过来。

　　「婆婆，不……不要将芯丢丢……」

　　她语无伦次的说着。

　　「小姐，我可怜的小姐，上官家唯一的命脉，我没有能力保护你了，你将来
该杂怎么办？」

　　老妇伤心的哭泣。

　　我的心有些不忍的，低身道：「老夫人，你家的小姐就交给大爷我吧！大爷
我不会让人伤她的。」

　　「这位少爷，你是好人，谢谢你，可是小姐的身世是江湖上的危害，她身上
有着江湖上所有门派的仇恨，当年所有的门派，为了自己的利益，将上官家全家
三百多口，全部杀了，小姐因为贪玩，没有遇害，可是小姐也因为发烧将脑子烧
坏了，和废人没有区别。这位少爷，你是帮不老我们家的小姐的。要不然，你也
会惹上麻烦的。」

　　老妇人解释的说着。

　　「靠，大爷我就是不怕，南宫家是什么东西，你就将她交给我，我保证她衣
食无尤，也保证她一生安全。」

　　我豪气万丈地说道。

　　「小兄弟，谢……谢……小姐……你以后要……要听……他的话……他以后
就是你相……相公，小姐你还记得……我说的吗？记住……」

　　看到老妇人走过最后一断路。

　　「婆婆，芯……芯乖……你起来……起来。」

　　女孩用清秀的童音说着。

　　我发觉了一件有趣的事，这个女孩的智商在孩童的阶段。

　　「让开，官府要力行公务，不要挡着。」

　　玉玄子带着官府的人来了。

　　「来人，将南宫家的一干杀人犯，全部抓起来。」

　　捕头威风的说着，奶奶的，平常受你南宫家的气够多的，大爷我这次要连本
带利的一起还给你们。

　　这群人，不明白官府的人，今天为什么敢和南宫家作对，「你们疯了，你赶
捉我们，我们老爷不会放过你们的。」

　　「哼，居然敢威胁官府，罪加一等，来呀！将他们全部都带到官府去。」

　　捕快一拥而上，将所有的人都带回了官府。

　　「老大，你好威风，居然也会有发善心的时候，救了一个小女孩。」

　　玉玄子没有看到我身上的无尾熊，高兴的说着。

　　「靠，你奶奶的，还不过来帮忙将这个女人，给大爷拉开。」

　　我无奈的喊道。

　　「对不起，老大，这是您老人家自找的，我们没有办法帮你。」

　　玉玄子耸耸肩膀，微笑的离开。

　　看来，他非常开心我身上有个丑女。

　　「靠，大爷我记得了，如果你有事，你放心大爷我袖手旁观绝对排第一。」

　　我发火的抱着这个低智商的女人进房。

　　「少爷，这个老妇人怎么办，我们是客栈，还要做生意。」

　　客栈老板小声的对我说道。

　　「靠，你爷爷的，拿去，找个上好的棺木，再买个坟地，将这位妇人葬了，
明天我们要去忌拜的。」

　　我掏出一张五百两的银票给他。

　　老板一看，马上闭口不说了，退开让我进房。

　　「老板，给大爷我送来热水，大爷我要给这个女人洗澡。」

　　我进房后说道。

　　「是，是……我马上送来。」

　　老板连忙下楼去吩咐。围观的旅客也没有多说的进房睡觉去了。

　　我进入房间后，才感觉到我怀中的女人的身材好好，那柔软的感觉，让我有
些不舍的不想让她从我身上下来。

　　一直到小二送来热水，我给她洗澡开始，我才知道自己的判断错误，不但是
我，恐怕就连南宫家的人，都会后悔。

　　我现在怀中的佳人，有着晶莹剃透的肌肤，绝色的容貌，就连常弄欢都不及
她一分，她可爱的表情让我高兴。

　　可让我生气的是，她身上还有许多淡淡的鞭痕，我敢肯定的是，南宫家有人
用鞭子打过她。

　　「靠，大爷我检到宝贝了，这真是人间极品。南宫老头，如果知道自己失去
一个绝色美女，一定会气死。」

　　我哈哈的大笑。

　　「相公，在笑笑，芯芯也要笑。相公也要让芯芯开心。」

　　这美女在一边玩着我身上的玉佩，一边微笑地看着我说道。

　　「你也要开心，那告诉相公，你身上的伤痕是谁打的。」

　　我让她自己在水中游玩，我害怕自己控制不了欲望，将这个绝色的极品给吃
了。

　　没有想到，我一提及，美女惊慌的要往我的怀中钻。

　　「芯芯怕怕，相公要保护芯芯。」

　　我有些心疼的将她抱入怀中。

　　「别怕，相公保护你，你告诉相公，相公帮你打他。」

　　我一边为她檫干身子，一边说道。

　　「是大少爷，他喝酒就打芯芯，芯芯好疼。」

　　我感觉到她全身在发抖。

　　「别怕，相公在这里，相公保护你。」

　　我的话让佳人将我搂的更紧，我微笑着，感到她对我的信任，作为男人的雄
心，让我决定无论用什么都将她的病，医治好。

　　「婆婆说，这个世界上，就只有相公会疼爱芯芯。」

　　她居然会在我的胸前画圈圈，老天，她在下去，大爷我会犯罪的。

　　「芯芯告诉相公，芯芯叫什么。」

　　我不能连自己老婆的名字都不知道吧！

　　「芯芯，叫上官芯，婆婆喜欢叫我芯芯。」

　　她乖乖的回答。

　　「那相公以后，叫芯芯，芯儿，好不好。」

　　我任不住在她脸上香了好几口。

　　「好，相公就叫芯儿。」

　　她开心地说道。

　　「那芯儿就睡觉好不好。」

　　我提议地说道，佳人乖乖的点头，她将我抱紧，睡入我的怀中。

　　这一夜，我睡的非常的好，老天是公平的，让大爷我找到一个人间的极品。

　　翌日，我和佳人还在梦乡中的时候，一个不协调的声音将我们吵醒。

　　「老大，太阳高照了，我们该起程了，老大？」

　　玉玄子在外面要死要活地叫喊着，似乎不把我喊醒，不罢休。

　　「靠，奶奶的，你叫什么叫，大爷我好不容易才睡个好觉，你也不用像死了
娘的乱叫。」

　　我一边穿衣，一边说道。

　　在我身上的上官芯似乎没有起床的意识。

　　「相公，帮芯儿穿衣衣。」

　　她微笑的搂着我说。

　　我邪气地看着她。

　　「那，芯儿亲相公几下，相公帮芯儿穿衣。」

　　我调侃的说笑。

　　「怎么亲亲，是这样吗？」

　　说完就像昨天我亲她一样，在我脸上香了几口，逗得我哈哈大笑。

　　「相公的好宝贝，好了，再亲下去，相公都要把你当早餐吃了，我们去吃早
餐好不好。」

　　我给她穿衣后，准备给她梳头时，没有想到佳人出乎意料的会梳头。

　　「相公，坐坐，芯芯要给相公梳头。」

　　她梳完头，就将我拉的坐下，为我梳辫子。

　　「芯儿，告诉相公，这是谁教你的。」

　　等她梳完头，我就把她抱坐在怀中，微笑地说道。

　　「是婆婆，婆婆说要学会梳头，帮相公梳头。」

　　她微笑的搂着我。

　　「老大，你好了没有，我在外面等了很长时间了。」

　　玉玄子的声音都不耐烦了。

　　「靠，你不会先下去等呀！你爷爷的，让大爷清静一下，好不好。」

　　我抱着上官芯，让她动手开门。

　　玉玄子开始没有正眼看我，但看到我怀中的绝色佳人时，他惊讶的连眼珠都
要掉下来了。

　　「老大，她，她是……」

　　「你奶奶的，别用那色眼将大爷我的宝贝吓着了，芯儿，别理他，我们去吃
早餐。」

　　我抱着上官芯从还在呆立的玉玄子身边走过。

　　如果说上官芯最吸引人的地方，莫过于她眉心的那颗朱砂痣，那如天上仙子
的人间极品，从我抱她下楼开始，就吸引了所有的人的目光。

　　上官芯似乎完全不放在心上似地，只是在我的怀中玩着辫子。

　　「客官，您早上要吃些什么，我让人去准备。」

　　老板是个明白人，可以惊动官府，让官府的人对他为命是从的人，一定是个
厉害的人物，招呼好我，绝对不是坏事。

　　「芯儿告诉相公，你要吃什么？」

　　我微笑地看着她。

　　「芯儿要吃包包，包包好吃。」

　　她可爱的对我说道。

　　「好，老板，去准备几笼包子，还有去沏壶上好的碧螺春来。」

　　我抱她坐下，不理会周围猪哥，对佳人的窥视，让她继续玩。

　　「老大，她不会是你昨天救的那个女孩吧！」

　　玉玄子嗓门大的将上官芯吓的往我的怀里钻，全身发抖。

　　「你奶奶的，说话的声音不能小点，你看将芯儿吓成这样，芯儿乖，别怕，
相公在这。」

　　我一边斥责这个像女人的男人，一边哄着佳人。

　　上官芯安心的坐好，搂住我的脖子，在我脸上香了几口。

　　「相公，芯儿的包包来了，芯儿喂相公吃包包。」

　　她幼稚的话语，让所有的男人都到抽一口气，老天，这个人间少有的极品为
什么像个白痴。

　　「好，芯儿喂相公吃，不过芯儿得先吃饱了再说。」我邪气的微笑，谁后在
她晶莹剔透的脸上香了好几口，逗得佳人呵呵大笑。

　　「相公，好痒，呵……呵……人家要吃包包。」

　　我边说边抗拒我，我微笑的将刚送上来的包子，拿到她的面前。

　　「相公，好好，芯儿喜欢相公。」

　　她微笑的亲了我几下，那响声让所有的男人都叹息，玉玄子在一旁都看不下
去了。

　　「老大，那么夫妻俩节制一点，这里是公众场合。」

　　他低声说道，尽量不吓到佳人。

　　「奶奶的，要求还真多，好了，快点吃吧！还赶一天的路，明天就达到目的
地了。」

　　我将送来的茶，递给上官芯，她微笑的喝了几口，后便拿起包子喂我吃，有
时我会无意间将她的手含入口中吸允几下。

　　不知是生理的反映，还是她有男女间的意识，她的脸都羞红了。

　　「相公，喝茶，好喝。」

　　她将茶杯送到我的唇边，让我喝。

　　我也听话地喝着茶，夫妻恩爱的程度，让在场的所有男人，锤胸顿足，后悔
为什么不早点出头，这么美的仙子，白白送给了别人。

　　我们吃完后，在老板的指引下，忌拜了上官芯的奶娘。

　　「奶娘，你放心，大爷我虽然是无赖，但是对女人大爷说话算数的，我会好
好的疼爱芯儿的。」

　　说完看了看身边紧抱着我不放的上官芯。

　　「芯儿，和婆婆说再见，婆婆睡着了。」

　　我微笑地看着她。

　　「婆婆睡睡，芯儿，相公疼，相公好好，帮芯儿穿衣衣，芯儿听话帮相公梳
辫子。」

　　上官芯的话，让玉玄子一头雾水，奇怪地看着我。

　　「靠，你真是笨蛋，她的意思是，要奶娘安歇，现在有我疼爱她，她会做一
个妻子该做的事。」

　　我翻译着上官芯的话，给他听。

　　玉玄子明白的点头。

　　「老大，你真是厉害，这么难懂的话，你也听的懂。」

　　他略带佩服的语气说道。

　　「靠，这叫心有灵犀一点通，等处理完莫玲珑的事后，我就将她的病医治好
的。」

　　我眼中带着疼爱说着，随后抱她上马，赶到建昌府的微霞山庄。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　就在我处理建昌府微霞山庄的事情后，赶会紫轩阁的时候，在另一边的南宫
世家，发生了一阵骚动。

　　「你说什么？官府将朱义他们关压了，说他们杀了人。难道官府不知道他们
是南宫家的人吗？」

　　南宫太极大怒的对着来人说道。

　　「老爷，我们说了，可官府的人说，这次他们得得罪的是难以对付的人，就
连衙门的捕快都说公事公办，南宫世家再有势力也比不上京城皇帝身边的势力，
所以这次他们要被发配边疆。」

　　下人按照原话带回。

　　「那个侍卫，有如此大的权力，连官府的人都要礼让他。」

　　南宫太极气的不住的拍着桌子。

　　「爹，你别生这么大的气，上官家早就没有人支撑了，那个白痴丑女有什么
本事，能翻动整个江湖。」

　　小太岁南宫云一边喝着茶，一边说道，看他的样，一副毫不将下人的生死放
在眼里的表情，让下人觉得可恶。

　　「对呀！老爷，别生气，可能是朱义他们杀了人，那个侍卫有些看不入眼，
所以管了。」

　　南宫太极身边的二夫人说道。

　　「你们知道什么？王明告诉我，那个侍卫是谁。」

　　南宫太极虽然没有生气，但是还有些担心，当年龙云堡的事，就是他一人策
划的，上官芯不死，那可是他心中的一根刺。

　　「回老爷，是恭亲王身边的侍卫叫玉玄子，官府的人说，他手上拿着皇上交
给恭亲王带天巡游的令牌，所以官府公事公办。还希望南宫家以后不要再胡乱杀
人。」

　　王明小声说道，生怕引起老爷的怒火。

　　「那个恭亲王是个什么东西，居然如此的得到皇上的信任。」

　　南宫二夫人，毫不将我放在眼里地说道。

　　「你这妇人，知道什么，恭亲王是当今皇上的亲弟弟，是推举当今帝王的第
一人，就连当年全倾朝野的和绅都被他拉下台，满门抄斩，原因是为他的岳父报
仇，你敢骂他，你想让南宫家满门抄斩呀？」

　　南宫太极斥责道。

　　「爹，那个人不是很好色吗？送几个女人去不就行了。」

　　南宫云非常拽地说道。

　　「你小子说的容易，一般货色他会放在眼中，你想有谁的姿色可以超过常弄
欢或是何向晚，就连她们都是未来王妃的人选，光送一般女人，只会惹人家笑话
的。」

　　南宫太极感叹地说道。

　　「爹，你说什么，何向晚和常弄欢都是那个好色男人的女人，她们可是你未
来儿媳妇的人选。」

　　南宫云坐正了看着南宫太极说道。

　　「你小子，别做美梦了，你可以和那个混混王爷比，他虽然好色，可并不代
表才智不行，可以让何向晚看上眼的人一定个非常有才能的人。」

　　南宫太极数落他道。

　　「爹，你也不要小看你的儿子，将来南宫家一定在我的手上更加的发扬光大
的。」

　　南宫云得意地说道。

　　「老爷，如果将冰雪送他做王妃，你说他会不会动心，冰雪是个美丽脱俗的
女子。」

　　南宫二夫人说着。

　　「这诗歌好办法，冰雪也到了出嫁的年龄了。」

　　南宫太极在一边点头表示赞同。

　　「爹，女儿不嫁。」

　　南宫冰雪不知何时出现在大厅，她如冰山上的雪莲一样，冷艳非常，身边还
有一个眼中永远闪烁着亮光的脱俗女子，两人的容貌部分伯仲，气质也对等，不
愧为武当掌门之女童云月，外号「解雨仙子」。

　　「冰雪，你也不小了……」

　　南宫二夫人的话还没有说完，就听到南宫冰雪声音。

　　「二娘，冰雪的终身，冰雪自有主张，不劳二娘操心，爹也不要管女儿的事
了。」

　　声音冰的让人害怕。

　　「老爷……」

　　南宫二夫人求助南宫太极，南宫太极知道他女儿的聪慧，更何况她身边还有
个童云月，是个懂得读心术的女子，他不能逼得太急。

　　「女儿，你不愿意就算了，你今天又出去到哪里游玩了。你有很长的时间没
有去紫轩阁了。听说恭亲王将那里变成了第二个王府，里面的女子很有可能都是
恭亲王妃了。」

　　南宫太极「无意」地说道。

　　「爹，如果向晚知道你如此的说她，她会和南宫家翻脸的。」

　　南宫冰雪面无表情地说道。

　　「爹也是听江湖上的闲言闲语，你有时间去找何阁主聊天，不要每天想着武
学，你的武功已经很高了，就连爹都不是你的对手了。」

　　南宫太极面无表情地说道，可他的心中非常的气愤、嫉妒，自己的女儿会超
过他。

　　「爹，女儿在厉害也只是和听雨不相上下，她的厉害程度，女儿有些还没有
见识到。」

　　南宫冰雪泼他冷水说道。

　　「女儿，今天就是去紫轩阁的，现在只是给爹说一声。」

　　「那你就去吧！替爹向听雨道歉，上次不小心侮辱了慕容家，让听雨发火，
她的功力增长的好快，爹都招架不住了。」

　　南宫太极假做好人地说道。

　　听到爹的话，南宫冰雪着实吃了一惊，能让爹注意的人没有多少，听雨居然
引起他的注意，还故意挑衅，看难事情并不是如此的简单。

　　「爹，放心，女儿会给听雨道歉的，爹还有事吩咐吗？没有女儿就去了。」

　　话一说完就转身离开，毫不给南宫太极的面子。

　　「老爷，你看她……她也太目无尊长了。」

　　南宫二夫人撒娇地说道。

　　「好了，你又不是不知道冰雪的性子，如果不是她正在改造我的迷离剑法，
我也不会让她如此的嚣张，放肆的。」

　　南宫太极望向自己女儿的眼光中闪过杀机。

　　「冰姐姐，你刚才惹你爹生气了。」

　　童云月和南宫冰雪上车后说道。

　　「我知道，要不是为了娘，我才不希望有他这个爹，对上官家如此的狠心不
说，居然还拿自己的女儿做买卖，他不是我爹。」

　　南宫冰雪眼中更加冰冷了。

　　「芯妹好可怜，本来已经很傻了，现在还要在外面受苦。」

　　童云月叹息说道。

　　「不对，芯妹在外面也要比在南宫家好，至少不用挨鞭子，我都不敢让她看
到鞭子，如果早知道她被我弟弟打，我一定救她。」

　　南宫冰雪眼中闪着羞愧。

　　「冰雪姐姐，不要内疚了，我们要向晚派人去找，我想，很快就会有消息了
的。」

　　童云月非常明智地说道。

　　「小月，你真的很聪明，就连我心中向的你都知道。」

　　南宫冰雪眼中带有柔和。

　　当年上官、南宫、慕容三大世家是世交，每年都会聚在一块，三大家的小姐
自然玩在一块，当年最漂亮的不是排在绝艳榜上的南宫冰雪、慕容听雨，而是上
官芯，虽然她比她们都要小，但是她的清秀脱俗的确让人心动，在加上她非常的
聪明，具有过目不忘的本领，什么东西她都一学就会。

　　可天不从人愿，在上官芯十岁的时候，龙云堡一夜之间在江湖上除名，而慕
容家的大家长也在同一时间死去，三大世家一下就失去了两个，所以再就没有交
往了，上官芯也因为十二岁时候的一场大雨烧坏了脑子，来到南宫家，像个傻子
一样，往昔的容貌也不复存在。

　　但是在三个女孩的心中，她们永远是好友，童年时的友爱是任何东西无可以
取代的。

　　今朝有酒今朝醉，莫使金樽空对月，花开坎折直须折，莫待无花空折枝。


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　「小姐。我们到了。」

　　南宫冰雪的侍女南宫棋说道，那声音和自己的主子一样的冰冷。

　　南宫冰雪和童云月一块下车。

　　「冰雪，你来了。」何向晚微笑的迎接她们进屋。

　　南宫冰雪进屋后，发现了一个奇怪的阵容，纪青然和慕容听雨正在和一群她
不熟悉的女子聊天，她们有说有笑，非常的合拍。

　　就在她们进屋没有多久时，何向晚身边的侍女小云慌忙的进入，急切地叫喊
道：「小……小姐，不……不好了，姑……姑爷他……回来了，还带了……带了
个……」

　　「小云，你什么话呀！一次性说清楚不行，把我们吓死了，相公带了个什么
啊，让你们这么的慌张。」

　　常弄欢从小云进入后说出我开始，就将心提了出来。

　　「小姐，姑爷带了个……」

　　在小云还没有说出来的时候，我开口了。

　　「带了个绝色美女回来了。」

　　我抱着睡着了的上官芯进入紫轩阁。

　　「相公，你回来了，啊！好美……」

　　舒儿最先跑到我的身边，但看到我身上的上官芯的时候，惊叫出声了。

　　所有的美女都将实现放到我的怀中。

　　「没有错，芯儿的确是个人间极品，大爷我都听你们的话，不去碰任何女人
的，就算非常的喜欢也不行。」

　　我自夸地说道，却引来了众女的白眼。

　　「好了，舒儿，相公要去京城一趟，你帮大爷我看好芯儿，她发烧烧坏脑子
了，我得查找一些医书看可不可以医好她。」

　　我微笑的对她说道。

　　「相公，你不用去京城，人家给你收拾衣物的时候，要德福将你喜欢的医书
全部都带了过来，你可以去书房去查看吧！」

　　舒儿乖巧地说道。

　　「你真是个宝贝，相公将芯儿医治好，让她当面谢你，她好聪明的，什么东
西她一学就会，你教和鸣凤叫她弹琴吧！女人会的东西大爷我不好教。」

　　我一边将上官芯放在长条的靠椅上，一边说道。

　　「相公要很长时间么！那让弄欢帮相公吧！或许会快一点。」

　　何向晚发觉了一些不对劲的地方，以前我一定会看南宫冰雪她们不认识的人
的，可今天我没有。

　　「也好，弄欢和我一块研究吧！相公发觉芯儿的病，好像不止发烧如此的简
单。」

　　我示意常弄欢和我一块去研究。

　　常弄欢来到我的身边和我一块出门。

　　「对了，你们如果有不懂的事情，问那个像女人的男人好了，他会解释的非
常的详细的。」

　　我出门的时候说道。

　　众女的目光都转向了正在给小美解释某些事情的玉玄子。

　　「不要如此的看我，我告诉你们就可以了，不过你们听了，千万不要着急就
可以了，老大这次惹了个不该惹的人，确切地说，她调戏良家妇女。」

　　玉玄子无奈地说道。

　　话说，我来到建昌府的微霞山庄的时候，就发觉这里的风景非常的美丽，这
里小桥流水人家。

　　民居临河而建，家家门前泊舟航，形成一条蜿蜒水巷。水乡中的转船湾，水
墙门、水埠头风景处处，深得水乡灵气。

　　每当日落西山，沿河渔舟唱晚，牧童归歌；街里夕阳残照，炊烟袅袅。沿街
望去山墙错落有致，两座江南典型的三合院，毗临而建。粉墙黛瓦，庭院深深，
颇具明清遗韵。两古建砖雕门楼，采绘重重。其一正门上书「玉树流芳」。

　　边门门额上有「蝉联、鹊起」两词，暗含「蝉联」科甲、声名「鹊起」的玄
机。

　　另一古建的门前，题有「福秉康休、梧桐凤机」，潜藏着无限商机。两古建
构成「升官、发财」，透露着浓重的封建遗风。现在古民居内为杜荣尧书画陈列
馆和徐氏书画精品收藏馆，游客们可以慢慢观览、细细鉴赏。

　　小巷古宅对面，有嵊县的「小笼包子店」、乌镇「立志书院」、「宋记成衣
铺」、兰溪「走马楼」和金华「老倪酥饼店」。金华酥饼做法简单，选料精良，
酥香可口，是各地游客的上佳点心。

　　立志书院建于清朝干隆年间，建院祖训为「先立乎其大，有志者竟成」。江
浙一带，名人辈出，可以从该书院窥见古风余韵。

　　出厉家巷，东面有横跨两岸的大石拱桥，名为「迎祥桥」。桥墩南北对联：
「月色照临迎百福，风光会合集千祥」；「一线晴光通越水，半帆寒影带吴云」
点明该桥地域。

　　站立桥上北望，是民居瓦房参差的沿河水巷；往南观看，便函是水域广阔的
水陆社戏区了。

　　迎面广场上的陆戏台，汲取了乌镇修真观和嵊州大舜庙之精华。整个戏楼设
计十分独特，戏楼下呈双十字形；街巷河道都可通行，美景如画，构思精巧。

　　水陆戏楼上，披红扎绿，两侧是后台、化妆间，侧台为乐池。

　　台上锣鼓一响，唢呐声声，戏便开演了。

　　这时，四方看客沓来，轿舆满街，人山人海、观众如潮。每当无戏的时日，
广场上又有江湖艺人，贩夫走卒、挑糖粥担、货郎摊贩、看相算卦等三教九流云
集于此。有舞狮耍猴、抬阁高跷、飞叉吞火、小曲莲湘、十锦戏法等五花八门的
营生；庙前茶楼「玉壶春」上，吴侬软语、笑声阵阵；再加上「清音社」内，苏
州评弹皇后筱桃红的「犹抱琵琶半遮面、笙歌在楼音在野」，构成了一幅「浮华
世界的百态图」。

　　「老大，这里和苏州都有得一拼了，好繁荣呀！」

　　玉玄子感叹地说道。

　　「Ｋ，你说的没有错，的确非常的繁荣，我们还是先找一家客栈住下在说，
你没有忘记微霞山庄是这里的财主吧！这里的酒楼、布匹店，客栈，它几乎都掺
了一笔的，我们还是观察几天再说。」

　　我提点他道。

　　「老大，你不是非常喜欢赌钱的吗？你看前面就有一家。」

　　玉玄子故意调侃我。

　　「ＮＹＹＤ，你不这话会死人呀！大爷我怀里还抱着个可爱的美女，赶了几
天的路，我要休息一下，没有这个功夫去赌钱。」

　　我朝着吉祥客栈走去。

　　玉玄子也闭嘴，不说话了。我和他要了两间清净的客房，就在客栈的后院，
环境非常的幽雅。

　　「好漂亮，芯芯喜欢这里。」

　　上官芯醒来的第一句话就是这，让我的游心也起来了。

　　「芯儿我们休息一天，明天相公陪你出去玩，好不好。」

　　我提议道。

　　佳人一听，高兴的点头，玉玄子想要开口反对，在我凶狠的眼光下，他收回
了，我也给了他一记算你识相的眼光后，就和上官芯进房休息。

　　翌日，我和上官芯来到了微霞山庄，微霞山庄大都用砖木作建筑材料，周围
建有高大的围墙。围墙内的房屋，一般是三开间或五开间的两层小楼。比较大的
住宅有两个、三个或更多个庭院；院中有水池，堂前屋后种植着花草盆景，各处
的梁柱和栏板上雕刻着精美的图案。座座小楼，深深庭院。

　　我非常的欣赏这美妙的构造，「老大，你说我们要怎么办？」

　　玉玄子在我高兴的时候，刹风景地说道。

　　「Ｋ，你不说话会死人，这么好的气氛，你居然和我谈这个，好，大爷我就
让你做侦察兵，你给我好好的监视那个王军几天，每天给我汇报，我再定夺。」

　　说完我就和上官芯离开。

　　「老大，你不要如此的残忍好不好，为什么要我监视那个人，直接让官府提
问王军不好么！」

　　玉玄子哀求地说道。

　　「ＮＹＹＤ，大爷我不想打草惊蛇，所以你必须给我监视几天，我会犒赏你
的放心。」

　　我对他邪气的一笑，算计的目光在眼中闪过。

　　玉玄子没有说话的认可我的话，乖乖的接受了这个任务。

　　我和上官芯走在满是人群的街道上，佳人什么都好奇，我也依着她让她自己
选喜欢的东西，走道赌坊的门口时，我心动了。

　　上官芯看到我的样子，微笑地说道。

　　「相公，进去玩完，芯芯陪你。」

　　我不由的叹息佳人和我的心灵相通，不知道她的病好了，会不会也如此的喜
欢我，这是我现在思考的问题。

　　在上官芯的催促下，我非常高兴的进入赌坊，当我们进入的时候，所有的人
都看着我们，在他们眼中就像两个怪物进入了一样。

　　「看什么看，来这里的人一定要规定是谁么？」我的话让所有的人都收回眼
光，继续赌了起来，他们都非常的忙，忙着下注。

　　「买好离手！」

　　庄家吆喝着，我来到一个大小的桌子前面，这里在玩骰子。

　　「好大爷我就赌这个。」

　　我抱着上官芯坐下说道。

　　所有的赌客都在看不时的看我怀中的美女，可是上官芯没却有将他们放在心
上，她搂着我的脖子亲我好几下，我听到有很多人的抽气的声音。

　　庄家开始要骰缸，他非常的有技巧，三上三下，虽然的慢，可是非常的有规
律，可以摇出大来的。

　　我毫不犹豫的拿出银票就压在大上，庄家讶异地看着了我一眼，我没有理会
他，和逗着上官芯玩着。

　　在赌徒的催促下，庄家揭开了骰缸，四、五、六大，庄家无奈地说道。

　　他就是不相信，这个小镇上会有高手，他这次调快了速度，我也不理会他的
压在了小，结果又是我赢。

　　周围的人都围了上来，人越来越多，我还是在赢，庄家都换了好几个，就连
老板都上了，就是等不到王军的人，赌坊也是微霞山庄的产业，出了这大的事他
怎么可以不来。

　　老板都不敢再赌下去了，他决定请示一下后台老板，微霞山庄的庄主，可奇
怪的是他不是直接去找王军，而是去找护法。

　　听到赌坊的来报，一个冰冷程度和南宫冰雪不相上下的女子，给身边的护法
高远打了个手势，那个护法就和赌坊的老板一起离开。
----------

　　　　　　　　　　　　　　第四卷　第九章

　　那个女人不是别人，正是天蚕门门主夜无暇，江湖上白黑两道都非常忌讳的
女子，所有的人只知道她是天蚕门门主收养的女儿，对于武学有极高的悟力，就
连当年的夜门主都到了四处搜刮武学典籍来个她练习的地步，正因为如此，才成
就了她的地位，江湖上闻之丧胆的女刹星。

　　她的容貌没有人见过，见过的人都死了，她和神女宫的少宫主一样用面纱遮
脸，从她听到来人的报告后，就觉得奇怪了，什么时候江湖上出现了个会赌的高
手。

　　当天蚕门的护法高远进入赌坊后，见到我和怀中的绝色小说的时候大为的惊
讶，居然有人来报告后就觉得奇怪，居然有人赌钱都带着女人的，这是个什么人
啊。

　　「这位公子，我是微霞山庄的主管，这个赌坊是微霞山庄的产业，公子你的
赌术非常的厉害，如果公子不介意我们交个朋友，请公子吃一顿饭。」

　　高远微笑的对我说。

　　「好呀！大爷我今天也赌的够本了，我只要自己的本金，其余的大爷我原数
奉还，微霞山庄是个有头有脸的人物，我给你们庄主面子，今天就到这里。」

　　我满意的邪笑。

　　高远见到我还非常的友善，微笑的打了个请的手势。

　　「那就请公子移嫁到醉香居，那里有上好的美食等着公子。」

　　我抱起上官芯，收好赌坊老板给我的银票，和高远一块出了赌坊。

　　在我们吃饭的时候，高远调查道：「听公子的声音是京城人士，不知公子祖
上是做什么的。」

　　「哦！大爷我祖上是做官的。」

　　我老实的回答，不过是做管理天下百姓的皇上，我没有将下居话说完，让他
自己去猜。

　　「那公子高姓大名，我叫高远是微霞山庄的管事，还请公子告之。」

　　我微笑地看着他，看来他进入主题了，真是醉翁之意不在酒，好大爷我蒙你
一下。

　　「我叫天星，我的爷爷是纪昀是内阁大学士。」

　　纪老头的确是我的爷爷了，他的孙女都是我的女人了。

　　高远听说过纪昀的名声，高兴的记下了我的答复，以便回家答复主人。见到
他的思索我邪气的微笑，想不到这个人如此的好骗。

　　看到上官芯不住的在吃虾肉串棒，我也不由再给她点了一盘。高远却坐不住
了，他微笑的起身说道。

　　「天星老弟，山庄有事还需要我处理，我先离开。」

　　我知道他要去汇报，微笑的目送他离开，陪上官芯将这顿饭吃完。

　　「相公，芯芯要喝。」

　　上官芯吃完就说道。

　　「好了，相公陪你去前面的茶馆喝茶。」

　　我将她抱起，向前面的茶馆走去。

　　一路上，我和上官芯有说有笑，样路人都眼红。

　　直到黄昏将至的时候我们才回客栈，还没有进门就听到玉玄子的喊叫声。

　　「老大，你让我好等，居然在这个时候还有心情和佳人游玩，我却要守在那
个地方，我好命苦呀！」

　　「Ｋ，ＮＮＤ，把你这个超级大灯泡带在身边，大爷我又不是犯贱，你是否
该汇报一下今天的情况。」

　　我将茶杯递给上官芯后说道。

　　「什么事情都没有，那个人就像一个低等的仆人一样，什么事情都要做，可
是就不管微霞山庄所有的产业。」

　　他将自己的疑点提出。

　　我啜了一口茶，邪气地说道：「如果大爷没有猜错的话，那个人应该就和王
婆婆一样，是某个人插入微霞山庄的内奸，看来，微霞山庄也应该是江湖上的人
物才对，而且应该非常的有名，要不然，那个幕后的主谋怎么会花如此的心机，
这次有好戏看了，你在辛苦几天，过几天我在去微霞山庄看看。」

　　在客栈我们三人吃饭，老板将玉玄子点好的菜送上来后，我又点了两道菜，
龙身凤尾虾和太极明虾。

　　上官芯见到这两道菜，开心的在我脸上香了好几口，惹得在一旁的玉玄子嫉
妒的要死。

　　「老大，请你顾及一下孤家寡人的感受好不好。」

　　他抗议地说道。

　　「Ｋ，ＮＮＤ，好了，大爷我顾及你的感受好了，你赶快吃，吃完了大爷我
有话告诉你，赶快吃。」

　　我给上官芯拨着虾说道。

　　玉玄子知道是不好的事情，他连忙在我改变的主意的时候，迅速的吃饭。

　　当他吃完后，就看着我，等着我宣布有关他的事情。

　　「是这样的，今天我和芯儿在茶馆听到了有关京城德庄的孔田和你的某些事
情，特意来告诉你。」

　　我一边吃着爱心餐一边说道。

　　「老大，你说什么，我和孔田的什么事情，我已经取了小美了，京城怎么还
有谣言。」

　　玉玄子抗议地说道。

　　「大爷我知道，可是你知道么！你那个喜欢男人的老兄，取了一个男人做德
庄的女主人，谣言说那个男人和你长的有几分像，所以京城的人都认为他是情伤
才这么做的。」

　　我吃完了后说道。

　　「他……他居然，我杀了那个混蛋，他居然如此的侮辱我。」

　　玉玄子的眼光中透露出杀气。

　　「Ｋ，你居然有如此龌龊的想法，大爷我给你一个非常好的建议，继续取几
个老婆，那么京城的人就会有更新的谣言了，就是你变的好色了。」

　　我邪气的嘲笑着他。

　　「老大，你还取笑我，你知道小美的性格，她不杀了我才怪。」

　　玉玄子叹息地说道，看来他是怕老婆的人。

　　「真是没用，你最好给小美解释清楚，还有一年之内去最好生个儿子，那就
没有问题了，这是大爷我最好的建议。」

　　我将上官芯抱了起来，准备回房。

　　「老大，这是你第一次说人话，我真是谢谢你的提点。」

　　他感激的眼光让我觉得自己是个十恶不赦的坏人。

　　「Ｋ，ＮＹＹＤ，大爷我非常的像坏人吗？你给我好好的监视好王军就可以
了。」

　　我离开让他一个人独自的思考一会。

　　在另一边的高远从汇报给夜无暇的所有的事情后，夜无暇第一个反映是高远
被我骗了，她的眉头一挑。

　　「高远，你被人骗了，纪青然是家中的独女，她没有兄弟姐妹。」

　　高远非常害怕的不敢出声。

　　「好了，你也不知道这些事情，反正山庄没有任何的损失，那就算了。」

　　夜无暇不带表情的说完后，就离开大厅回到她的别院。

　　时间在流失，我整天都在教上官芯学习琴棋书画，让我惊讶的是她居然一点
就会，在晚上我给她把过脉，她的脉象非常的奇怪，让我不知道如何才可以将她
医好。

　　就在我教佳人画画的时候，玉玄子闯入我的房间。

　　「老大，你要的东西出现了，王军和人联系了，他今天到了茶楼，茶楼的老
板给了他一个字条，后来我打听才知道，是一个客人点名要给他的，那老板不知
道里面的内容，不过老板从那人出手大方就可以猜出不是什么好事。」

　　见到他带给我如此好的消息，我没有责怪他。

　　「那好，你今天给我看好芯儿，不要让她出事，要不然大爷我不放过你。」

　　我传音给他，着件事不可以让佳人知道，如果她要跟着去就不好了。

　　「老大，你的女人不喜欢我，她会哭的，那时你不杀了我才怪。」

　　玉玄子哀求道。

　　「如果她是睡醒了哭泣，你放心大爷我绝对不会生气的，你只要像保护舒儿
她们一样，保护好芯儿就可以了。」

　　我满意地说道。

　　玉玄子无奈的点头答应，他也识趣的出去了，我继续教上官芯画画，她也专
心的听着。

　　夜幕将近，我陪着佳人吃完饭，洗完澡后就将佳人抱在怀中哄她睡觉。见到
上官芯渐渐进入梦乡，我也放心的起身下床。

　　「老大，你该出发了，你一定要答应如果她哭起来不是我的错，你可不要对
我发火。」

　　玉玄子再三强调着。

　　「Ｋ，大爷我什么时候说话不算话了，你就放心的保护好芯儿就可以了。」

　　我施展着神形魅影离开。


　　　　　　　　　　　　第四卷　第十章夜黑风高

　　随着一阵凌空的脚步声，我已经进入到微霞山庄的地面了，我按照前几天玉
玄子给我看的地图中的印象，趁着月光摸进了地图所画的别院，让我非常好奇的
是，这里居然有与诸葛武侯类似的梅花桩阵。

　　此阵全由腊梅花构成，八卦梅花阵结合诸葛亮八卦阵的特点，用１万枝高度
在１米到２。５米的腊梅布阵。整个花阵正式出入口均只有一个，这里的九宫八
卦阵意图设计中心是个池塘，该塘半边有水，半边为旱地，水绿土白，显得阴阳
交错。在旱地的一侧还有一眼古井，恰如阴阳鱼的眼睛。

　　在池的四周，有八条主巷道呈放射状向四面辐射，将梅花分成八块，其间另
有横巷支巷等交相贯通，巷道的外侧，即梅花树的边缘，是八座小梅花阵，将别
院外高内低地围在中间。

　　这里池为八卦阵的中心即「中宫」，另有１０多个梅花桩，均匀地分布在各
处，组成「坎宫、离宫、震宫、兑宫、艮宫、巽宫、坤宫、干宫」八宫，与中宫
合之恰好为九宫。

　　八宫分别代表蛇鸟龙虎和天地风云阵，便得这个阵势成为一个罕见的「八卦
阵」。

　　「ＮＮＤ，有没有高错，一个管家的院子不用如此的精细吧！」

　　我心中暗想着，还好大爷我对阵势非常的精通，不然就进不去了。

　　我闯过阵势后，便走向一个精致的阁楼，阁楼的构造一般称为「角脚楼」，
它的优点是空间变化丰富，装饰精细，立面轮廓舒展优美。

　　我施展轻功登上了阁楼，没有想到还是惊动了阁楼中的主人。

　　「什么人，这么大胆居然闯入微霞山庄。」

　　一个冰冷的不带任何感情的声音传出。

　　「Ｋ，怎么搞的，居然是女人，那个不男不女的怎么搞的。」

　　我不由吃了一惊，不是管家的房子吗？怎么会进入一个女人的房间了。

　　此事说来，就只能怪玉玄子解释不清楚，他买地图，让微霞山庄的仆人以为
他要追求他们庄主，给他的是庄主的地图，所以我听到女人的声音一点也不奇怪
了。

　　我不敢出声了，连心跳都强行减速一半跳动，房间内的女子已经在听到我上
楼时就出来了，现在正在我面前。

　　「这位公子，你的胆子也太大了，可以进入微霞山庄的防御范围，还闯过了
我精心布置的阵势，你的确是天下少有，不过我只希望这件事情发生一次，所以
你不应该在这个世上。」一个拥有非常冰冷的眼神，用纱巾遮着面容的女子，在
她的话还没有说完的时候，手中的剑就已经亮了出来。

　　长剑在月光的照射下，非常的强烈刺眼。

　　「Ｋ，大爷我不和女人打架，你最好不要动手。」我的脑子闪过这个女人不
好惹的念头。

　　剑光一闪，那女子就向我功来，她使的是少林达摩剑，非常的精妙，第一式
「搅海势」，长剑自左而右划出一个大弧，平平地向我的左手挥去！我不由急切
的躲闪。

　　随之而来的，第二式「开天势」，那女子回身拧腰，右手虚抱成圆，长剑中
宫直进，刺向我的胸口！

　　我急忙闪躲，她的第三式又向我公了过来，她双腿半屈半蹲，是一式「龙吞
势」，剑尖划出无数圆圈，狂风骤起，笼罩天地！我边躲边喊叫：「ＮＹＹＤ，
大爷我都说了不和你打了，你居然毫不手软的对大爷我左右开工，好！大爷我今
天也破例和你玩。」

　　我没有闪躲了，直接就迎上了她的攻击。

　　她是了一招非常微妙的剑法，长剑从上至下猛劈，剑锋直出，挟爆裂之声骤
然斩向我的右腿！我向左一闪，她就向前跃上一步，左手剑诀，右手长剑使出一
式「破雾势」直刺你的右耳！剑光的斜影随着她手中长剑沉滞无比，缓缓挥剑撞
向你的左手！

　　我分不清楚她到底要功哪，直觉告诉要闪躲开来，我施展着「神形魅影」躲
开了，分光剑术，这个女人好厉害，居然将听雨的分光刀法使用在剑法上，这是
最厉害的一招，她摆明了要杀我。

　　「Ｋ，大爷我忍了你很旧了，连听雨的分光刀法你都改来攻击我，让大爷我
手下留情，没门。」

　　我一说完便伸手抓住了那女子的手。那女子从听到我提到听雨的名字时就分
了一下神，现在我握着她的手，更是让她心惊，对于一个从不接触男人的女子来
说，我的行为已经是对她名节的侮辱。

　　「你……给我放手，我不杀你誓不为人。」

　　那女子眼中的杀气更加强烈，让我看了都心惊。

　　「哇！你的杀气好重，那更加不可以握剑。」

　　我话一说完，就从她的手中夺过了她的宝剑。

　　可是我的手还将她的手包裹着，这女子虽然美丑不知，但是她那雪白柔软的
纤细，让我有些舍不得放手。

　　「你好无耻，还不放手。」

　　女子的手被我柔捏着，她的心都在颤动，一种刺激从她的心房闪过之后，她
便皱眉语气更冷地说道。

　　「Ｋ，大爷还有牙齿，不信你看。」

　　我当她的面装傻的露出牙齿。

　　这位女子早已被我的话，气得满面涨红。

　　「你……」

　　她的话说完一半就气得说不出来了。

　　「女人，算你识趣，大爷我还有事情要处理，没有时间和你玩。」

　　我邪气的一笑，在她的手上香了一下，便施展凌空虚度离开。

　　因为就在我见到这冰女人也有羞耻感的时候，我听到了一阵传至树林中树枝
磨动的声音。

　　「淫贼！看你往哪里逃，我一定不会放过你。」

　　那女子毫不放弃地追赶着我，我也没有理会她是否追得上，更快的离开。

　　「王军，你来晚了，一个微霞山庄的庄主就把你吓成这样，你也太没有本事
了，夜无暇也只是一个后起的新秀，你不用如此的害怕吧！」

　　一个老者的声音从树林中的空地上传出。

　　「何护法，你难道不怕夜无暇的风尘剑法吗？她可是将慕容听雨的新月刀法
中的分光剑法改变了一下，成为了现今如此厉害的武功，你连慕容听雨的身都进
不了，还说如此的大话。」

　　王军气愤他对自己的污辱也出口回击。

　　「好了，我是来传达主上的意思的，不是和你吵架的，主上已没有耐心了，
希望你快点将莫玲珑身上的玉佩取到手，还有主上希望你尽快的将夜无暇的阵势
破解开来，主上希望将夜无暇成为他的女人，要知道天蚕门可是个不可多得的力
量。」

　　那个何护法玩味地说道。

　　「姓何的，你开什么玩笑，主上都……你也知道夜无暇的后院任何人都没有
闯入过，你……」

　　王军开始觉得不应该泄露许多，所以连忙转口地说道。

　　「王军，这是主上的意思，我们是不可以违背的，听说那个好色的恭亲王也
来大这里了，你将他引入你们门主的『梅花桩阵』阵势，如果他看上你们家的门
主更好，让夜无暇对满清有仇，对主上的称帝的梦想可以实现了。」

　　何护法提示地说道。

　　「Ｋ，居然打到大爷我头上了，等等那个阵势好像是『梅花桩阵』，那个冷
冰冰的女人不会是……」糟了，大爷我惹上麻烦了，那个江湖上谁都不敢惹的女
刹星，我的心都不由的冒冷汗。

　　在王军还没有提疑问的时候，一个冰冷的女子声音已经插了进来。

　　「好精细的阴谋，居然会打到天蚕门，你们当天蚕门的人都死光了吗？」

　　我听到两个大男人抽气的声音。

　　「没用的东西，大爷我都没有像你们吓成这样。」

　　我在那看着即将上演的好戏。

　　「门……门主，你……你不是已……已经……」

　　「已经睡着了对吗？你以为我是白痴吗？」

　　夜无暇在王军还没有说完的时候，就已经接口道。

　　夜无暇环视二人后，嘲笑道：「何明可，你也会做别人的走狗吗？想不到崆
峒派的掌门人也会如此，还将主意打到我的头上，你们当真活的不耐烦了。」

　　话一说完，长剑就指向了他们。

　　「夜无暇，如果你知道我家的主上是谁，你一定会后悔动手的。」

　　何明可一边抵抗，一边说道。

　　「哼！就算是九天魔宫的人，我也不会放在眼里的，难道还怕你们家的主上
吗？」她的剑已经扫向王军，王军应声而倒，一剑封喉，好厉害的剑法，又快有
狠。

　　何明可如何都是一派掌门，夜无暇在他后边向他的左臂扫去，他急忙提剑挡
下，却不知道自己的空门显露了出来，夜无暇毫无表情的轻功一闪，在他还没有
来急抵挡的时候，已经从将剑刺入了他的前胸。

　　「夜……夜无暇，我们主上，一定不会……不会放过你的。」

　　何明可话一说完便断气了。

　　「哼，我不知道杀了多少的人，如果人人都像你一样死前诅咒我，我就怕了
的话，我就不是夜无暇了。」

　　夜无暇说笑道，那笑声好冷，冰冷的如阎王的使者，我都惊呆了，好有性格
的女子，可是她好象坏了大爷我的好事。

　　「你可以出来了，难道还要我请你出来么！」

　　夜无暇的声音比以前还要冰冷。

　　「Ｋ，你居然坏了大爷我的好事，女人，你杀人前不会先问幕后的主谋是谁
呀！大爷我还有事情要调查。」

　　我火大的从树上下来。

　　「堂堂好色如命的恭亲王居然也会出门办事，而且还是江湖上的事，看来老
天开眼了。」

　　她冰冷的声音外带嘲笑，让我火大。

　　「ＮＹＹＤ，大爷我难道就不能吃饱了没事做，管一些闲事不行。」

　　我没好气地说道。

　　这个女人的确厉害，居然从一句对话中就可以知道我是谁。

　　「我好奇的是，一个好色之徒，为何武功如此的好，按道理现在王爷你应该
在妓院的温柔乡才对。」

　　夜无暇继续嘲笑着，却不知道她引发的战火。

　　「武功好是天生的，大爷我也没有办法改变，大爷我不去妓院的原因是因为
妓院没有好的货色，以为微霞山庄庄主的女儿一定不错，没有想到微霞山庄是个
女庄主而且没人见过，所以今天就来看看，没想到的是居然是天蚕门的门主，而
且还是个不敢用真面目见人的女人。」

　　我见到她眼光更加的冰冷，心中爽极了，战火更加的激烈了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）