七夜系列
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2012-3-8 02:47


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-3-8 14:15 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　【七夜系列】作品目录


　　（一）　伦回

　　（二）　无伦

　　（１）　阿依诺尔
　　（２）　耳光
　　（３）　酒醉
　　（４）　同居
　　（５）　真相

　　（三）　黑血

　　（１）　出家
　　（２）　不举
　　（３）　变化
　　（４）　畜生道
　　（５）　杀家

　　（四）　黑吻

　　（１）　邂逅
　　（２）　快乐
　　（３）　融入
　　（４）　混乱
　　（５）　沦陷
　　（６）　破坏

　　（五）　血手

　　（１）　茫然
　　（２）　寄托
　　（３）　哭着缠绵
　　（４）　侮辱
　　（５）　最后的晚餐

　　（六）　血泪

　　（七）　破碎

　　（１）　开门
　　（２）　清醒
　　（３）　缠绵
　　（４）　崩溃
　　（５）　失望
　　（６）　结束

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-3-8 14:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　七夜系列


作者：zxnw2009（七员外）
2010年07月05日发表于：sis001


　　　　　　　　　　　　　　（一）　　伦回


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　张正站在月台上等待着，他来接老婆。张正的老婆美丽出差已经一个月了，
尽管每天都要通几个电话，但张正还是很想念美丽，想着美丽在电话里的嫣然笑
语。张正就有点澎湃了。看见火车缓缓的进了站台，看见美丽拎了小包站在月台
上东张西望的时候，张正笑眯眯的跑了过去。

　　美丽坐在车上脸色有点差，张正心疼了，正要张嘴抚慰呢美丽拿了手就捂了
嘴开始干呕了几声，张正赶紧的找了地方停了车，车还没停稳美丽就打开了车门
下车蹲在了马路边。张正拿了车里的水站在美丽旁边慢慢的拍着美丽的背，一下
一下的。

　　一个月以后在医院里大夫告诉张正，说美丽怀孕了……这个消息让张正和张
正的父母欣喜若狂。

　　张正和美丽结婚已经四年了，从结婚就听从了父母的话一直没有采取避孕措
施的张正和美丽就是怀不上孩子，在两位老人焦急的催促中两人去了医院检查了
身体，结果是一切正常。这个就不能再说什么了。两个人就听医生的慢慢调理着
心想孩子是一定会有的，没想到这次美丽出差回来的一次温存居然有了正果。张
母就阿弥陀佛的连声嚷嚷说佛祖保佑。

　　家里召开了一次会议，张母拍了桌子霸道的决定：「美丽的工作就先辞了，
我们老两口养得起你们，从现在开始，我和你爸就是伺候美丽，其他事情一概靠
边。」

　　张父只是笑了笑，笑得红光满面。

　　美丽坐在床上，看着公婆兴高采烈的忙进忙出的开始规划作息时间，开始安
排饮食菜谱。看着张正高兴地看着自己的温柔，美丽的心里一阵发憷，她开始恍
惚，开始用力的想回忆起些什么……


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　刘成功磨蹭到最后下了火车，看着远远离去的美丽和张正，刘成功的嘴角上
挂了一丝意味深长地笑，这笑看上去有点下做和猥琐。回到公司里刘成功坐在自
己宽大的办公室里很是惬意的在舒适的沙发上伸展了身体，闭目养着神，助理端
了泡好的茶进来轻轻的放在了刘成功的桌子上，看着刘成功没有说话就慢慢的退
了出去。

　　刘成功听见门被轻轻的关上以后睁开了眼，瞪着看了天花板半响以后，又开
始莫名的微笑了起来。刘成功觉的，今天的自己，才真正的配得上自己的这个名
字。成功！真的感到很成功！呵呵。

　　一年前，当美丽的简历和照片摆上了刘成功的案头时，五十三岁的刘成功兴
奋了，这种感觉比刘成功一脚踢开和自己出生入死白手打天下的兄弟时都要来的
强烈。

　　当美丽成为刘成功公司旗下的总督导以后第一次来见刘成功的时候，刘成功
亢奋了，就如当年刘成功的哥哥外出打工时，刘成功爬上自己嫂子的床的时候一
样，这种感觉在刘成功后三十年的人生经历中再无法出现。那怕压在身下的是小
明星小主持人。

　　当这些脂粉跪在刘成功的胯间卖力的舔弄吞吐着的时候，刘成功闭上眼睛想
着的，还是自己嫂子的容颜和嫂子两腿间的那处湿润的温软。

　　刘成功没有快感了，整整三十年，刘成功每次往外抛洒着钞票的时候总是在
咬牙切齿地看着床上地下的这些忙碌，钱是什么？要能真叫老子再爽那么一回，
老子分一半家产给你都行，一群中看不中用的菘比！

　　当美丽活生生的站在刘成功面前的时候，刘成功在三十年后第一次不需要别
人的帮助下勃起了，勃起的如此迅速，如此坚挺，甚至是如此的年青。看着美丽
红润的小嘴一张一合的笑容靓丽，看着美丽衬衣下饱满而微微弹动着起伏着的乳
房，看着从裙下伸出的匀称的白皙的双腿。刘成功的龟头顶端开始潮湿了。

　　当美丽微笑着退出去的时候刘成功才发现短短的几分钟里自己大汗淋漓。刘
成功喃喃着说：「嫂子，我想死你了啊！」

　　刘成功下了个决心。哪怕身败名裂，这个小娘子，刘成功是一定要上了她的
身的。

　　刘成功活到了这个岁数，按捺得住的很。慢慢打听了，了解了，结果很让刘
成功失望，美丽从小就被家里人疼爱的波澜壮阔，成年了就谈了一个男人就结婚
了，老公张正的双亲虽然不是大富贵但是家底厚实，在当地是老世家，人脉广阔
资源充足。张正利用这些自己搞点小事情，也是风生水起的还买了车。

　　别的不说张正还有点小帅，和美丽站在一起出双入对了很是拉风地说。美丽
出来工作完全是兴趣爱好，加上没有小孩的牵拌，家里人才没有反对。

　　刘成功看着这些就觉的事情有难度，有点老鼠拉龟无从下手的感觉了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　刘成功是什么人，知难就退他也没有今天的成就，老谋深算了的刘成功慢慢
的故意的开始营造和美丽多见面的机会，接触里刘成功发现了美丽的特点，这个
女人事业心很强，做事追求完美，稍不如如意就亲力亲为。这样有的时候就会变
相的被认为是苛刻，就有人投诉，刘成功要的就是这样的机会，一有微词就喊了
美丽来研究探讨，和蔼可亲彬彬有礼的慈祥着，甚至是拍着桌子气魄着。

　　「我永远支持你美丽总监！有些人就是喜欢不思进取老化僵硬，我们现在最
需要的就是你这样的新思想新布局新规划。」

　　刘成功愤慨的表白着，标榜着。美丽就觉的刘成功的成功确实是有其独道之
处。加上刘成功刻意的维护美丽工作的挺舒心。

　　这样多次之后美丽就经常在刘成功的召唤下频繁进出着刘成功的办公室，探
讨计划，聆听教导，服从安排。长此以往，美丽就觉的刘成功就像自己的父辈们
一样，喜欢自己，认可自己，肯定自己。美丽望向刘成功的眼神就充满了尊重和
尊敬，忽略了有时候刘成功缓缓放在自己肩头上略微停留了的大手。

　　美丽从来不出差，一是不需要，二是张正不允许。张正的心防还是很重的，
每每和美丽一起出去投射在美丽身上的眼神张正太清楚不过了，满是赤裸裸的欲
望。所以张正一边骄傲了一边巩固着设防着，细心的维护着。

　　当美丽和张正说要出一趟差的时候张正少有的变了脸色，可是还没说什么的
时候美丽就先表了个清楚说自己是一个人去，重要的是台湾来了老师开坛教学，
机会难得，收益非浅等等！

　　看着向来不坚持不要求的美丽这次如此的请求，张正松动了，在多方打听了
美丽确实是一个人出差以后张正想了想艰难的点了头，美丽临走的前一天张正吭
哧了一晚上。

　　这天晚上的美丽妩媚之极，将平时扭捏了的手段彻底放了开来，无所不用其
极。伺候的张正欲仙欲死欲生，最后张正居然被刺激的用力扯了美丽的头发打了
美丽的屁股。这样的粗暴是结婚这么多年的第一次，看着平时端庄美丽的妻子今
天如此的淫荡，张正内心被压抑着的真实欲望也被彻底释放出来。粗暴而狂野。

　　事后看着美丽喘息着媚笑了看着自己抚摸着屁股，张正出着粗气想，有时候
顺着老婆来还是相当有好处的。

　　美丽从小到大没有遇见过为难自己的人，尤其是成年以后，兹要是美丽一个
人出去办事没人舍得难为她，美丽就是微笑。微笑着谢谢，微笑着麻烦，所有人
都微笑着说不麻烦不客气，包括一些女人，这些女人是打心眼里服气美丽和喜欢
美丽。所以美丽没有遇见过现在这种情况。

　　来到地方以后美丽开始学习，可是两个台湾来的老师就是和美丽过不去，问
题刁钻不说动不动就拿美丽当典型说事。

　　连着几天美丽就涨红了脸不知道该怎么办好了，如此难堪让美丽回到宾馆偷
偷哭了几次，本来张正打电话过来的时候美丽想撒个娇委屈下，可是一想张正对
自己出差的态度，美丽就把这些委屈咽了下去，想也就是比方打的过了点，言辞
难受了点，挺挺也就过了。

　　可是就在这个时候刘成功打了电话过来关心，美丽听着刘成功慈祥的声音想
起远方的父母自己的委屈，就再也没忍住的哭鼻子了。电话里的刘成功是下尽了
好话抚慰，并大声的保证现在就给总公司领导打电话，务必一定马上解决，太欺
负人了。

　　刘成功喊：「丽丽你等着，明天我让他们给你道歉。」

　　第二天一早两个台湾人当着所有人给美丽说了对不起，并且强调说是因为美
丽的出众他们才老拿美丽开玩笑的，他们情不自禁。这样一说自然皆大欢喜，美
丽也不在难堪。安稳老实了的坐了学习，很是自在了起来。

　　刘成功是离学习结束还有两天时候悄悄来到了培训基地，一直等到了学习完
全结束才跳了出来，这个意外让独自一人生活了一月的美丽很惊喜，当刘成功笑
着对她张开了双臂的时候美丽没有犹豫的扑进了刘成功的怀抱，美丽觉的此时此
刻的刘成功很像自己的父亲而自己现在很需要一个这样抚慰的拥抱。

　　当刘成功松开美丽的时候美丽脸红了一下，美丽感觉到刘成功软绵绵的小腹
下居然顶起了一点坚硬，美丽想了想看着刘成功对自己慈祥的笑美丽摇了摇头怕
是自己感觉错了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　这天晚上两个台湾人并总公司领导几个邀请了刘成功和美丽一起吃饭，说是
要为前面的不愉快再次道歉，席间在刘成功刻意的引导下众人把苗头纷纷对准了
美丽，在台湾人和总公司领导的强烈要求和请求下，不胜酒力突然放松了的美丽
喝的有点过头了，嘴角抿笑腮上晕红，眼波流转小嘴嫣红，在灯光的照射下分外
妩媚，怎么回房间？美丽已经不知道了。

　　刘成功赤身裸体的站在床前，看着雪白的床单上微微起伏了的白皙的这具身
体，「完美！」刘成功唏嘘着感叹着。

　　美丽的手臂高高举起，一手曲起放在自己乌黑的散落了的长发上，另一只伸
展了出去，在不远处茫然的抓扯着床单，清秀靓丽的脸蛋上双目紧闭，睫毛微微
的颤动着，晕红的脸蛋散发着健康的光泽，红润的小嘴张开着，喃喃着说：「好
晕啊！我好晕啊！」

　　随着有点急促的呼吸，美丽的乳房赤裸裸的暴露在空气里起伏着，饱满的乳
房弹动着骄傲的凸起了顶端的两点嫣红，娇艳欲滴。乳房充分的隆起让雪白的小
腹看上去异常平坦，细腻。

　　在这平坦的深处，一丛黑色的阴毛簇拥在了一起，蓬勃却稀疏着。两条雪白
而匀称的双腿，不停的扭动着，纠缠着。时而搅合时而分开着。双腿间一处红润
的缝隙，随着双腿的开合，一张一闭，已然闪烁着一片水光，忽隐忽现着。

　　刘成功看着美丽赤裸裸的躯体开始粗粗的喘气，胯下早已经怒涨的阴茎跳动
着，狰狞的喘息着。刘成功仿佛又回到了三十年前，那火炕上温软滚烫的身体，
饱满着跳动着呼唤着。

　　刘成功费力的爬上了床，奋力的分开了美丽的双腿跪在了美丽的两腿之间，
刘成功扶着阴茎，轻轻的用龟头挑拨着美丽的阴唇，上下划动着，美丽的阴唇间
被挑起了一丝丝的透明的液体，挂在了刘成功的龟头和美丽的阴唇之间，随着龟
头的跳动，微微的颤动着。

　　刘成功看着身下念想了不知道多少回的身体今天居然到了这个地步，就再也
没忍住的用龟头挑开了美丽软绵滑腻的阴唇，嘴里喊着：「嫂子我来了啊！」用
力的一挺，将阴茎整根没入了美丽的阴道里。

　　随着美丽无意识的一声「啊」！刘成功硬硬的阴茎被一片濡湿和紧裹所包围
了，滚烫而粘腻着。看着美丽皱起的眉头小嘴里呻吟着下体扭动着，刘成功哦哦
哦着根本没忍住的精关一松喷射了在美丽蠕动着的阴道里，一股接着一股。

　　刘成功吭哧着退了出来，射精后的阴茎湿漉漉软绵绵的吊在胯下，美丽的阴
道里马上涌出了一股股浓腻的精液，慢慢的划过肛门，滴瘫在了床单上，刘成功
看着这淫靡的一切咧了大嘴笑了。

　　他费力的爬下了床，拿起桌子上的手包，打了开来，拿出了一片塑料箔板，
箔板正中镶嵌着一粒蓝色的小药丸，刘成功小心翼翼的取了出来，掰成两半，拿
了水，一口吞下了其中一半，站立喘息了半响以后。刘成功胯下的阴茎开始慢慢
的勃起，龟头怒涨，青筋毕露！

　　刘成功低头看了看，又抬头看着床上的美丽，嘿嘿嘿的笑着爬了上去，随着
刘成功阴茎的进出挺动，美丽开始不安分起来，迷惑中美丽感觉到了些什么的开
始呢喃着说：「不要啊！不要啊！我好难受啊！」可是换来的却是身体更加剧烈
的摇动，美丽难受的甩着头来回摆动着喊：「不要啊！我不要啊！」

　　刘成功此时张大了嘴压在美丽身上耸动着，一手用力的捏揉着美丽的乳房，
一手放在美丽来回摆动的头上抚摩着，口水从刘成功的嘴里滴答滴答的就掉落在
了美丽饱满的乳房上。

　　刘成功一边吸溜一边在美丽的耳边说：「别叫我的小乖乖，爸爸疼你呢！叫
爸爸，爸爸好好疼你啊！」

　　美丽开始在迷糊中喊：「爸爸我不要！我好难受啊爸爸，我不要啊爸爸！」

　　听着这些刘成功都快疯了，死命的开始抽动着美丽阴道里的阴茎，用力的撑
开美丽紧裹的腔肉往阴道的最深处挺动着，美丽阴道口的嫩肉被这样猛烈的抽插
带了出来翻在了外面粘腻的白色液体糊满了阴茎的根部和阴唇，一股透明的液体
却随着抽动，慢慢的从被阴茎扩开的阴道底部溢了出来，缓缓流过美丽的肛门，
继续打湿着身下的床单。

　　随着美丽慢慢弱下去地叫喊和呻吟，刘成功拼了老命的用力抽插了几下一后
厄的一声爬在美丽的身体的不动了。

　　过了老半天刘成功才慢慢的爬了起来，喘息了半响以后，刘成功爬下了床去
了卫生间，出来的时候刘成功手里拿了毛巾，开始擦拭美丽的身体，从乳房到下
体，刘成功垫了毛巾在美丽的身下，用手指伸进了美丽的阴道里扣弄着，直到美
丽的阴道里不再溢出精液。

　　刘成功把美丽擦拭干净以后，没忍住的又爬在了美丽的胯间，伸了舌头把美
丽的阴部舔了个没够，直到美丽又开始微弱的呻吟，才十分不舍的擦了擦床单上
的痕迹。又把美丽脱下的衣服归置了一下，替美丽盖好了被子，视察了一下，万
分不情愿的离开了房间。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　美丽努力的回想着，学习结束的那天自己醉到不醒人事，第二天一早醒来发
现自己赤裸裸的先是吓了一跳，眼见房间就自己一个人又松了口气，可是下体又
有些异样，阴唇有点疼不说还有点肿。

　　美丽坐在床上分开了双腿低了头就看，结果外面干干净净的，用手轻轻探了
一摸拿上来一闻，好象也没什么奇怪味道，可是床单上的几片印痕又让美丽心里
一紧，怎么看怎么不象什么好东西，但是美丽有点毛病，就是喝醉后会遗点尿出
来，这个以前陪张正应酬过几次喝大了都有的，弄的早上起来内裤是湿的。

　　所以美丽就一边头疼一边纳闷的起了床，等一开了门就看见刘成功和总公司
一个领导站了在走廊里聊天，看到美丽出来刘成功撇了领导就过来问长问短还难
受不，还诙谐的说昨天晚上服务员扶了美丽进房间的时候自己也想进去照顾，只
是不方便等等。

　　美丽一看刘成功这样说就觉得好象应该没事，自己醉了，是服务员把自己扶
进去的，那衣服肯定也是服务员给脱的，林林总总应该不会是其他事情来的。

　　美丽就勉强笑了笑说「对不起刘总，我昨天失态了」等等，等和刘成功漫散
完了美丽就说要回家，刘成功就给美丽订了票让美丽先回了，说自己过两天回去
让美丽先走。

　　美丽想到这里，想着刘成功平日里长者风范慈祥微笑。就摇了头说：「不可
能！没可能！应该没事的！」

　　美丽辞工作的时候刘成功一听美丽是怀孕了有点不自然，但是刘成功没说什
么只是告诉美丽说公司永远欢迎她，让美丽有时间多来转转。出了公司美丽想了
想，还是摇了摇头回家了。

　　日子总是很快，八个月以后美丽在医院生下了一个８斤重的胖小子，母子平
安！张正和两位老人高兴的红鸡蛋大苹果满医院只要是个穿白衣服的就给。满月
那天张父把珍藏了四十年的一坛老白干都给开了封了，和张正张母喝了个伶仃大
醉！美丽看着张正爷父俩这么开心，抱了孩子也是没心没肺的开心着。

　　刘成功在办公室里发了雷霆大怒，自己的儿子刘凯又从财务上支了２０万消
失不见了。刘成功拿了办公室里墙上挂的工艺刀出了鞘，怒指着会计和出纳说：
「谁要是再给刘凯支钱老子就一刀砍了他！」

　　说完扔了刀就拂袖而去了。

　　回到家里刘成功对了老伴劈头盖脸就是一顿臭骂，刘凯他娘在刘成功息怒以
后吭哧着说：「他爸！给孩子找个媳妇管罢，我们我看是管不了啦！」

　　刘成功以手扶额，长叹不已。

　　三个月以后，刘凯热闹大婚，新娘容貌秀丽，美丽大方。婚后刘凯在家里安
分一月不足，继续走狗溜鸟不提。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　张正的孩子起名叫海海。在爷爷奶奶妈妈的抚育下很快就一岁多了，虎头虎
脑调皮可爱，是张父的心头之肉张母的宝贝疙瘩，谁要是略微和孩子有点什么两
个老人就不答应，溺爱疼爱心爱的不能说。

　　看着父母如此，张正和美丽就开始苦笑，但是这个事情是怎么也由不了他们
的，张正和美丽就只有听之任之。

　　美丽在产后恢复的也挺好，人是稍微丰满了点，但是看上去更有女人的韵味
了，张正更是爱的不行，趁着二老带了孩子是每日每夜的要着美丽，美丽也是大
好年龄，自然逢迎了张正被滋润的是一朵好花常开，小日子甜蜜异常。

　　已经二岁的海海有一天晚上高烧不止，张父张母吓的哆嗦，赶紧的打了电话
叫了张正和美丽过来，一家人慌里慌张的送海海进了医院，等出了院，张正的脸
色就有点铁青了，美丽还以为张正是心疼孩子就没怎么在意。

　　两天后美丽去公婆家看海海，就发现海海一个人坐在自己房间里嚎啕大哭，
而平时只要海海声音大一点都会围前围后的两位老人却不知去向。

　　美丽就有点纳闷地看着坐在客厅里铁青了脸的张正，没理睬张正，美丽跑进
了房间抱起了海海哄着，逗着，这个时候海海伸出了小胳臂说：「妈妈，爸爸今
天让阿姨扎了我的好多血，你看，到现在还疼呢。」

　　美丽一看海海的小胳臂上果然有着一个针眼结了血痂在那里，就一把抱了海
海来到了张正的面前，问张正说：「怎么回事？」

　　张正就说了一句，张正说：「今天晚上抱孩子回家睡，有事明天再说。」说
完张正就起身开了门出去了，留下美丽纳闷了一地也没想出来个所以然。

　　等了好半天的美丽看公婆也没回来，就先抱了海海回家了。

　　这天晚上，张正结婚后第一次没回家睡觉，担心了一晚上的美丽一直等到第
二天下午哄了海海睡了，才听见张正重重的关门声。美丽皱了眉头看着被惊动了
翻滚了下的海海又睡了过去，起身来到了客厅。

　　客厅里张正坐在沙发里抱了头揪自己的头发，揪的那样的用力那样的狠心，
美丽吓坏了，赶紧的跑了过去拉着张正的胳臂急忙的问：「你怎么了？你到底怎
么了？」

　　张正抬起了头，憔悴的布满了胡碴的脸上，一双眼睛已然赤红到了极点，美
丽倒吸了一口冷气还没来得及说什么的时候，张正站了起来，一把掐住美丽的脖
子，用力的把美丽抵在了墙上，在美丽的呜呜声中，张正低沉的挣扎的撕扯的声
音响在了美丽的耳边：「美丽！我张正哪里做的对不起你？」

　　海海睡的很熟！睡的好香甜。而美丽哭的歇斯底里，哭的冤枉，美丽跪在地
上抱着张正的腿嚎啕大哭。

　　「不是我！不是我！不是我！」美丽哭着喊着，美丽喊：「我不知道，我真
的不知道！」

　　「张正你相信我，我没背叛过你！」美丽哭喊着。

　　张正鄙夷地看着美丽冷笑着，美丽看着张正这个样子。美丽就急了，美丽站
了起来用力的一头撞在墙上，「咚」的一声美丽被反弹在了地上，张正大惊，急
忙跑了过去抱起了美丽，撞晕了美丽只是呢喃着一句话：「张正，我没有。」

　　美丽从医院里挣扎着回了家，一进门海海就抱了美丽的腿哭：「妈妈，爷爷
奶奶不让我进门了。」

　　美丽看着坐在沙发上一口一口喝着酒的张正，颓废的张正闭上了眼睛，任了
眼泪流了一地下去……

　　美丽走了，带了海海走了。临走时美丽留了封信给张正，在信里美丽告诉张
正自己有多么爱他，也从来没有想过背叛和出轨，如果检查报告是正确的，美丽
说那就只有一个可能，那就是刘成功趁自己喝到不醒人事迷奸了她。她恨自己的
不小心，但是更恨刘成功的卑鄙。美丽说一切太恶心了，恶心到她不知道怎么去
面对，所以她选择了离开，毕竟海海是没错的。

　　张正看着这些大喊了一声，就跑了出去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　刘凯用力的往下按着王露的头，阴茎在王露的嘴角边蹭来蹭去的。

　　「张嘴！」刘凯喊着，可是王露一边用力的向上抬着头挣扎，一边紧闭了嘴
不让刘凯得逞，就这样僵持了半天刘凯筋疲力尽的放开了王露，两个人都急喘着
瘫在床上。

　　刘凯缓了口气就破口大骂，说：「娶了你是干什么的？啊？这个也不肯那个
也不行，你以为你嘴里有钻石啊？闭这么紧？你妈了个逼的，你也不是没看到，
你以为老子喜欢搞你？要不是老头子急着在那里要抱孙子我能操你那破逼？看你
那逼样，嘴里没水逼里也没水！操你妈的！真不知道娶了你能干什么，一天到晚
是个没嘴的葫芦也就算了，你她妈的还没逼？我操你妈的罢！你别绷个脸，你说
就是要孩子你她妈也让老子能放进去才能有罢？啊？你说你那个干巴巴的谁能进
的去？我爸？还是谁？我操你妈的。」

　　王露紧闭了双眼。咬了牙听着刘凯叨逼叨的，刘凯也骂的没意思了，爬了起
来摇摇晃晃的从抽屉了拿了药出来，一口吞了，站在那里就开始运气。

　　刘凯费力的分开了王露的双腿，低下头朝在王露的阴唇上吐了口水，拿手扶
了阴茎晃动了龟头就在王露的阴唇上乱划拉，王露死尸一样的叉了腿闭了眼睛不
动弹，任刘凯在她的阴部忙碌着，当刘凯粗暴的挤开自己的阴唇捅进了自己的阴
道开始野蛮的抽插时，王露连以往的眼泪都欠奉了。因为刘凯越来越不能让她疼
了。

　　随着刘凯开始哼哼唧唧的射精，然后颓力的伏在自己身体上喘息的时候，王
露才睁开了眼睛，看着被窗帘遮挡了窗外，眼神空洞迷惘。

　　王露出门的时候公公刘成功阴沉了脸问她：「去哪里？」

　　王露头也没回的摔了门就出来了，个老婊子养的，一家就没有一个好东西，
王露心想。

　　当年自己的父亲还在其位的时候刘成功见了自己舌头都吊在外面有半米长，
哈巴哈巴的，刘凯就更不用说了，各不相干就是了。可是自从父亲去年下来在了
家，这一家的嘴脸就开始丑恶了，先是刘凯的打骂虐待，老刁婆的狗脸这都不说
了，最可恨的就是刘成功这条老狗，偷看自己洗澡，偷自己的内衣射了脏东西还
堂而皇之的摆放在显眼的地方。

　　王露就想这一家都他妈的是狗操的！王露本来不想过了，可是想想自己家里
几个不争气的兄弟，就忍了口气在心里。除了刘凯一月两三次的例行房事和辱骂
折磨人点。王露就全当其它是空气了。反正该花花该吃吃。到那都一样。

　　酒吧里王露开始哀伤，只有在这里王露才觉得自己真实着，看着邻坐的几对
情侣腻味的样子王露就冷笑，心说被操腻了你就粘不着了。

　　笑着喝完了酒王露招手喊招待的时候，一杯酒就放在了王露的面前。一个有
点小帅的男人微笑着说：「美女！我能请你喝杯酒吗？」


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　王露喝飘了，笑的放荡而悲伤。王露对面前的男人说：「你知道不知道你像
谁？你特别像我一个大学同学，我那个时候就想，他要是对我笑一回我就是死也
嫁他，你说气人不？他从来都没正眼看过我一回。姐姐我气啊！我有那么不可爱
吗？你猜最后怎么了？大学毕业我上火车的时候他来了，给我封信，说让我在车
上看！姐姐我当场就拆了，果不其然，他说他居然暗恋了我四年没敢说。姐我当
时就把信啐他脸上了。就因为他，姐上个大学就把自己挥霍成非处了。你说，你
是不是他？呜！」

　　王露被一个恶梦惊醒了，大汗淋漓的发了声喊就坐了起来。卧室门开了，家
里的保姆探了个头进来看着王露，王露没好气挥了挥手让她出去了，忍着头疼王
露看了看自己的身体，内衣都在。

　　王露下了床洗漱了一番出了卧室。家里除了保姆没其他人，王露一问，保姆
说是回老家了，要去一个星期左右。王露就笑，笑完了问保姆昨天晚上自己是怎
么回来的？

　　保姆说：「你朋友！一个女的，把你送回来了。」

　　王露就「嗯」了一声没说什么开始午饭了。晚上王露刻意的装扮了一番，出
门开了车施施然又来到了酒吧。

　　一个晚上王露都期待着那个男人的出现，可是让王露失望的是那个男人一直
没有出现，王露在失望到第三天的凌晨垂头丧气的出门开车门时，一个温暖的声
音在王露身边响起：「美女！你知道不知道喝了酒开车会坐牢滴。」

　　王露抬起头看着站在身边的这个男人，身子一软，就依偎了进去，王露喃喃
着说：「去哪？今天晚上我是你的。」

　　宾馆里。王露的哭泣让男人有点纳闷，男人说：「你要是不舒服不愿意我可
以不这样。」

　　可是王露抬起泪眼朦胧的脸，抱紧了男人说：「没有，我没有不舒服，来要
我，求你了来要我好不？」说着王露又开始哭泣，边哭王露说：「你能不能对我
温柔点，好吗？对我温柔点。」

　　男人也有些激动，用力的吻在王露的脸上，亲吻着王露的泪珠说：「好的，
好的。」

　　在王露的配合和主动中两个人逐渐的赤裸起来，男人一把抱起了王露，将赤
裸雪白的王露横在了床上，男人伏了上去，亲吻着王露的眼睛，睫毛，小鼻子，
小嘴。王露用力的拥抱着自己身体上的这个男人，吐了小舌头给了他，让他吮吸
着。

　　男人的手来到了王露的乳房上揉捏着，感受着。王露拼命的挺起了胸膛，配
合着男人对乳房的侵犯，男人的嘴也离开了王露柔软的小舌头，低了下来含住了
王露乳房顶端的凸起，含在嘴里用舌头拨弄着，挑逗着。

　　王露的呻吟开始尖锐，男人的拨弄和吮吸让王露的体内开始潮湿，开始苏醒
了，当男人的手指来到了王路的腿间，分开了那两片暗红色的花瓣上下划弄的时
候，王露的呻吟里开始带着哭泣。

　　当王露感觉到一条温柔而坚定的濡湿抵在了自己的阴蒂上来回舔弄吮吸的时
候，王露的阴道深处开始收缩着蠕动着送出一股股透明的爱液，王露尖叫着用力
的抬起臀部，急切的用阴蒂寻找着那条追寻着自己的濡湿，和伸入自己阴道里的
来回拨弄着的手指。

　　王露的大腿紧绷着，努力的想要并在一起，可是两腿间自己用了双手紧紧按
住的不安分的头颅坚持着，并用力的往阴道深处进入着，王露尖叫着开始模糊，
她已经分不清现在进入了她湿漉漉的阴道里来回进出的是舌头还是手指，王露的
身体开始紧绷，弓起。双腿开始用力的夹着，双手开始用力的撕扯。

　　男人贴在王露阴部的舌头上手指上开始腻满了粘液，在王露收紧了的一声尖
叫中，男人挣脱了开来，跪立在了王露的腿间，抓着王露还在抽搐的紧绷的脚髁
分开了王露的双腿用怒涨的龟头挤开了王露早已湿漉漉的阴唇用力的插进了王露
还在抽搐着的阴道深处。王露滚烫着蠕动着的阴道马上紧裹了这膨胀的有点过分
的坚硬和粗壮，吮吸了起来。

　　当男人的阴茎艰难的顶进了王露的阴道最深处时，王露的手指开始在男人的
背上划开一条条血痕。男人闷哼着，用力着，挺动了臀部上下尽力的起伏着。阴
茎上包裹着的吮吸和蠕动让男人彻底的放弃了抵抗，只是在尽着本能的进出了湿
润滑腻的阴道体会着被紧裹的快感。

　　在王露环在自己腰上双腿的催促下，在王露媚眼如丝嗲嗲娇吟中男人加快了
阴茎的进出速度，在阴茎扯起的一片泥泞中男人吭哧的一声将阴茎插进了王露阴
道的最深处，抵弄着喷射出了滚烫粘稠的精液，王露大叫一声，挺直了身体，用
力的往下抵着身子，只恨男人插的不够深似的，用阴道含裹了吮吸了体内的那条
粗壮和膨胀，抵弄着摇摆了久久不肯分开。


　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　「你叫什么名字？」

　　「我叫张正！」

　　「张正？这个名字好奇怪啊！嘻嘻。」


　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　刘成功春风满面，高举了酒杯示意着，众人欢呼着，将祝福喷在了王露怀里
的孩子身上，孩子转了转了乌黑的眼珠，肆无忌惮的大声哭了起来，旁边的刘凯
一脸恶毒，看着得意的刘成功高声喧哗着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘成功瘫坐在一条藤椅上，歪了嘴任口水流在胸膛上，他中风了。偏瘫了。
当他冲进王露和已经三岁的孙子的房间时王露无所畏惧地看着他，冲他怒吼时，
刘成功瘫倒了。

　　王露大喊的是：「我告诉刘凯孩子是你的，刘凯应该叫他弟弟。是，我知道
你没有，我实话告诉你，这孩子姓张，他爸爸叫张正。你现在明白了吧？」

　　说完王露拉开抽屉拿出几条内裤，摔在了刘成功的脸上，王露说：「这事你
认也好，不认也好，有人问我，我只说是你，不相信的我这里有很多有你精斑的
内裤，都拿去看好了。」

　　王露看着灰败了脸的刘成功说：「明天，拿来５００万，我带孩子走。要是
不拿，咱们法庭见，最少你强奸儿媳的罪名跑不了是真。呸！你条老狗操的。」

　　火车站里，孩子问王露：「妈妈！我们去哪？」

　　王露坚定的拉了孩子的手，大声的说：「宝宝乖！妈妈带你去找爸爸！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　（二）　无伦


　　　　　　　　　　　　　（１）　　阿依诺尔

　　休息室里很吵，那几个新来的操了听不懂的方言在那里叽叽喳喳的，阿依诺
尔没好气的躺在椅子上把耳机往耳朵里塞了塞。

　　「一群婊子的。」阿依诺尔嘟哝着。

　　妈咪进来了，「你，你，你们几个，跟我走。」

　　脚步纷乱了起来，急促了起来。奔跑了起来。

　　包厢里灯光明媚，阿依诺尔故意的排在了最后靠门的地方，微微的低了头，
一不小心就落在了裸露了一大片的胸脯上。

　　身边的老男人一手握了阿依诺尔的乳房，一手拿了麦克回到２００２年感受
片片雪花去了，声音怪异的得意着，他现在想起什么了？随着乳房上的手开始有
力的柔动，阿依诺尔觉的可笑了。

　　「老板，包夜２０００，谢谢。」

　　「２０００？贵了点吧？」

　　阿依诺尔想就你这样的２０００我还不想去呢。不是油就是药，折腾一夜第
二天又是浑身的疼，值当不值当还两说呢。

　　阿依诺尔想到这里就突然觉的有点累，看着身边的几个姐妹们娇嗲了拿酒灌
着别人也灌着自己。

　　阿依诺尔强打了精神笑着端了酒递给了一身雪花的老男人。

　　「老板，你唱的太好了！雄壮的我都湿了……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿依诺尔埋了头在男人的胯间忙碌着，无论怎么努力男人的阴茎就像是老母
猪的肚皮一样，软绵疲塌。老男人坐在沙发里吭哧吭哧着，听上去很疲乏。阿依
诺尔抬头一笑说：「老板是不是累了，要不先休息一下？」

　　老男人气喘嘘嘘的站了起来，摇摇晃晃的走到桌子上拉开了包。阿依诺尔咬
了牙就不吭声了。大床对面的镜子里，阿依诺尔低着头任头发垂了下来，胸前的
乳房随着身体的被撞击前后散乱的晃动着。

　　阿依诺尔呻吟着，胡乱的啊哦呃着，「老板你好厉害，我受不了了。」

　　老男人抱着阿依诺尔的屁股跪在床上前后抽动着，酒后吃了药勉力的勃起，
让他感觉到的快感微乎其微，看着身前摇动着的雪白，看着阿依诺尔雪白臀缝中
干净而紧闭的肛门上的褶皱，老男人有了什么想法似的拿手指抚摩上了阿依诺尔
的肛门。

　　阿依诺尔的身体马上颤抖了下，转头看着后面说：「老板！那里不行的。」

　　老男人置若罔闻，着了魔似的坚持着，手指已经开始在阿依诺尔屁股的摇摆
中撑开了阿依诺尔紧闭的肛门并探入了进去，阿依诺尔发出了一声不知是难受还
是舒服的呻吟，身体前倾，脱离了老男人的阴茎和手指，转了身坐在床上的阿依
诺尔板了脸笑着对老男人说：「老板，这里不行。」

　　老男人的表情开始难看了，「加钱是吧？」

　　老男人下了床拉开包，「多少？」老男人冷冰冰的质问着。

　　看着老男人变了脸阿依诺尔想了想爬下了床，笑着依偎进了老男人的怀里，
贴上了乳房摩挲着老男人的胸膛，轻声的吹着气息呻吟着说：「老板。人家怕疼
吗，你要是真想在后面做，你也让人家准备准备吗，这么干，进不去的。」

　　阿依诺尔两手撕着床单在手心里纠扯着，散开的黑发下美丽的脸痛苦的扭曲
着，小嘴里的呻吟已经开始不专业的带着真实的痛苦着。

　　肛门里被紧箍着的阴茎开始在保险套里越发的坚硬和膨胀，抽动和进出扩充
出的疼痛让早先擦拭好的润滑油完全丧失了作用，听着老男人急促起来的呼吸和
喉咙里发出的嗬嗬声阿依诺尔咬紧了牙开始忍着疼痛收缩着肛门，挤压着直肠里
的坚硬。

　　终于老男人开始用力的抱着阿依诺尔的屁股开始抽搐和抖动，阴茎在阿依诺
尔的肛门深处隔着保险套开始跳动，阿依诺尔死死的咬着嘴唇忍耐着这最后的喷
射，直到绵软的阴茎被身体挤了出去，才大汗淋漓的放弃了支撑无力的爬在了床
上。

　　「老板！我很疼啊，你自己收拾下罢。」阿依诺尔柔弱的把脸埋在了床单里
轻轻说着。


　　　　　　　　　　　　　　（２）　　耳光

　　今天来的客人特别多，妈咪奔跑的都崩溃了，声音开始尖锐，开始喊叫着今
天谁要是中间离场以后就不用来了之类的话。

　　阿依诺尔在混乱里被带进了最豪华的商务包厢里，一个男人站在大厅中间指
挥着，你，去那里，你来，坐在这里，男人被宽大的沙发里深深埋藏起来的眼神
来回指挥着，阿依诺尔的胳臂被拉住身体开始往沙发处移动，阿依诺尔站在沙发
前的时候一个杯子突然被摔碎在了闪耀美丽灯光的桌子上，全场迅速静了下来，
在众人愕然茫然的相互顾盼中。

　　一个坐在沙发最中间老男人用手指点在了阿依诺尔的身上，「你出去！」

　　这声音浑厚坚定坚持，甚至是愤怒，阿依诺尔也被这突然的呵斥惊呆，等她
顺着手指找到了手指的主人时，阿依诺尔很诡异的笑了一下，对着沙发处鞠了个
躬说了声「对不起」就转身出了门。

　　阿依诺尔出了门站在门口等妈咪出来，阿依诺尔告诉妈咪这个场子自己不能
再来了，在妈咪的询问中阿依诺尔摇了摇头，跑去了休息室换了衣服，走出了会
所，深夜里的微风打在身上居然会有点疼？阿依诺尔想秋天应该快到了罢。

　　公墓里墓碑前阿依诺尔默默的流着眼泪，鲜花围绕的墓碑上过了塑的照片里
一个女人表情木然的看着阿依诺尔。

　　阿依诺尔对着照片说：「妈妈！对不起。我只知道我没有爸爸的。」

　　阿依诺尔在家里睡的是昏昏沉沉，电话在床头嗡嗡的震动到烦躁，阿依诺尔
坚持不住了，拿起电话接了起来，电话里妈咪的声音焦急，说：「小阿有人在我
这里打听你的下落，还威胁我了。怎么办？」

　　阿依诺尔说：「你告诉他们就说我死了！」说完就挂了电话。

　　阿依诺尔躺在床上想了想妈咪除了自己的电话和这个名字以外其他的一概不
知，就很放心的又睡了过去。


　　　　　　　　　　　　　　（３）　　酒醉

　　阿依诺尔好好的休息了一个月以后又换了个妈咪换了个场子。日子就那样，
晚上被奸淫着白天被昏睡着。以前的那个妈咪听说被人打了，打的很严重。伤都
没好就带了手下的人跑了外地了。阿依诺尔听到这个消息就想这个地方是待不了
了，还是赶紧把房子卖了也去外地算了。

　　会所的一个豪华包厢里一个年轻人坐在沙发里慢慢的小口小口抿着杯子里的
酒，身边一个中年男人招呼着包厢里的其他人，忙中偷闲的在年轻人的耳边嘀咕
着，说：「忍忍吧，这些西山的老板们就好这个调调，老头子让你来陪也是锻炼
的这么个意思，毕竟什么场面都见见也好。」

　　年轻人不置可否。这个时候包厢门被打开了，妈咪带着一群小姐呼啦啦的就
涌了进来。老板们开始交头接耳的喧哗着，豪迈并且龌龊的大笑着。这个时候那
个中年男人奇怪的咦了一声，年轻人就看着中年男人，目光有些探究。

　　中年男人悄悄一指一个小姐，对年轻人说：「这个小姐被老头子从ＢＯＯＳ
的包厢里撵出去了，就是陪了专员的那次，老头子还摔了个杯子。啧啧！看上去
挺漂亮啊。」

　　阿依诺尔坐在沙发里无所事事着，旁边的年轻人更无所事事的小口喝着酒，
这样的人阿依诺尔见的多了，年轻点，人帅点，有点钱，就不好好说话了在那里
装深沉。成熟是装出来的？阿依诺尔想到这里就偷笑了下，她刚开始很职业的往
年轻人身上扑了几次，被很冷淡了回来，阿依诺尔想你个瓜娃跑这里装什么装来
了。

　　看着年轻人被动的被拉了起来碰着杯和别人寒暄着祝贺着，阿依诺尔就想这
又是一个二世祖被派出来见世面来了。慢慢的年轻人喝的有点多了，站了起来摇
摇晃晃的就进了卫生间，阿依诺尔经验老到知道他肯定是去吐了。

　　本来没有这项义务的阿依诺尔不知道为什么想了想就在桌上扯了几张纸跟了
过去，门没里锁，阿依诺尔就推开闪了进去关门扣门，果不其然，年轻人爬在马
桶上吐的昏天地暗的，阿依诺尔强忍着难闻的气味拿小手拍在了年轻人的背上，
这一拍更是引起了年轻人的下一阶段的呕吐。

　　阿依诺尔边拍边说：「你喝那么猛干什么，你没看他们都喝一半？就你老实
杯杯见底，水也不知道喝一口。吐完了没？」

　　年轻人出了卫生间就把那个中年男人拉到了一边，说了些什么以后就出了包
厢的门，阿依诺尔一看这样正想也往外溜的时候服务生进来了，跪在阿依诺尔的
跟前小声的说客人叫你出去。

　　阿依诺尔出了门就看见那个年轻人靠在墙上摇晃着，阿依诺尔走了过去扶着
他，年轻人拿手环住阿依诺尔，抱了就踉跄了往外走。出了门上了车年轻人说了
个宾馆的名字，就斜了身体一头扎在阿依诺尔的大腿上闭了眼睛不吭声了，阿依
诺尔看着车窗外飞快倒退的霓虹，默默的扑闪着双眼。

　　上楼是一个挣扎的过程，电梯里走廊里阿依诺尔不得不支撑着年轻人倾斜过
来的体重，好不容易将他带进房间放在了柔软的大床上时阿依诺尔也瘫坐在了地
上，小喘息了半天阿依诺尔起身进了卫生间。

　　当温暖潮湿的毛巾盖在年轻人的脸上时，年轻人发出了一声舒服的呻吟，阿
依诺尔飞快而温柔的扶起了年轻人脱去外套衬衣，放倒扒了裤子，看着内裤里的
鼓起的垒硕阿依诺尔还拉起了往里看了看，结果是包皮有点长，其他还行。

　　盖好了他阿依诺尔这个时候才一下一下褪去了衣服，得好好洗洗，一身汗。

　　床头的灯光柔和并且温暖，阿依诺尔拿手支了头看着熟睡的这个枕边人，长
的挺好看的，阿依诺尔想，此刻不再装深沉的人舒展了眉头，看上去眉清目秀的
成熟着。这样不是挺好一个人末，怎么穿上衣服就有点抵抗呢？阿依诺尔看着看
着就慢慢的把脸贴了过去在年轻人的脸畔，拉来了一条有汗毛的胳臂环在了自己
柔软的胸膛上，闭了眼睛蠕动了几下睡了。

　　阿依诺尔醒了，闭着眼开始呻吟，侧卧的她被人环在了怀里，紧贴着自己的
男人用力的捏着自己的乳房，并且用手指熟练的按动着自己已经坚挺的乳头，小
腹上的一只手固定着自己，在屁股被撞击的声音中一根有点粗长的阴茎在自己湿
淋淋的阴道里进出着，男人的喘息打在了阿依诺尔的耳根处，这让阿依诺尔开始
更加的柔软和潮湿。

　　阿依诺尔迷离着伸了手往下摸去，越过了湿漉漉进出了自己的阴茎温柔的抚
摸上了男人的阴囊，开始轻轻的柔动着，指尖有意无意的开始划在男人的肛门上
和附近。

　　男人的阴茎越发粗壮了，阿依诺尔觉的自己的阴道里已经被粗壮阴茎扩充到
了极点，而在龟头深深的揉顶中阿依诺尔觉的一股股的液体从阴道的深处涌出开
始随着阴茎的抽插从交合的地方溢了出来，流在了腿根处慢慢的滑落了下去，阿
依诺尔的呻吟开始妩媚迷离。

　　就在这个时候阿依诺尔的手情不自禁的移上了男人露在外面的阴茎上，阿依
诺尔的身体开始僵硬了，她一把捏住了还在努力深入的阴茎屁股向前移动把湿漉
漉的阴茎从自己的阴道里拉了出来，男人不动了。

　　「为什么不带套？」阿依诺尔冷冰冰说，说完就转头死死的盯着还在喘息着
的男人。

　　「是不是别人都带？」年轻人嘴角上带了一丝坏笑问。

　　阿依诺尔气结，说：「这还用问？」

　　年轻人说：「那不就行了，大家都带，就我不带这也没什么，你不会有什么
吧？我进去之前仔细看了，挺好看，还好闻，带点清香的说。」

　　阿依诺尔崩溃了，说：「现在我说我有什么是不是已经晚了？你疯了啊，我
是小姐啊，你上小姐敢不带套子啊？我真是崩溃。再说了，我没事我还怕你有事
呢。」

　　说完就没好气的想起身穿衣服，结果这个坏人一把就把阿依诺尔给拽倒了并
且压在了阿依诺尔的身上，阿依诺尔开始「噼里啪啦」的摔了小手在这个有点不
知道天高地厚的年轻人的身上，阿依诺尔的小手很快被分开按住了。

　　年轻人很容易的摇动着屁股，用龟头找到阿依诺尔还很湿润的阴道口用力一
挺，粗长的阴茎就挤开了阴道里蠕动着的嫩肉插了进去，阿依诺尔的一声「啊」
就没忍住的飘荡在了房间里。

　　年轻人压在了阿依诺尔的身体上，一边用胸膛挤压摩挲着阿依诺尔柔软高耸
的乳房，一边低了头坏笑着说：「昨天晚上伺候我伺候的那么好，为什么？是不
是喜欢上我了？」

　　阿依诺尔扭了头，不看他说：「拿出来。快点，我可是有爱滋的。你就真不
怕？」说完就气鼓鼓的拿眼睛瞪着身体上的这个坏人。

　　年轻人一笑：「现在有也晚了，那就一起死好了，反正活着也累也没什么意
思。既然已经进去过了，就是死你也得让我把它搞完好了。」

　　说完就开始抽动被阿依诺尔的阴道包裹着的阴茎，粗长的阴茎来回扯动阿依
诺尔阴道里的嫩肉，坚硬的龟头一下一下的开始揉顶在了阴道的最深处。

　　阿依诺尔只来得及叹了一口气就被抽插的开始情不自禁的呻吟，小手也不由
自主的攀上了年轻人的腰间，来回无意识的抚摸着用力的紧抱着，双眼开始迷离
的看着俯在身上的那张脸，干净而明亮。

　　阿依诺尔喃喃着说：「你真好看！」说完轻轻的闭上了双眼，开始咬着嘴唇
享受着这难得的年轻和坚定。

　　「别射在里面，好末？」

　　阿依诺尔请求着，可是这话语根本没有听进，身上开始剧烈起伏的躯体，随
着年轻人越来越快的抽动阿依诺尔尖叫着高举起了双腿，环在了猛烈起伏着的男
人的腰部。

　　阴道里开始抽搐开始蠕动着吮吸着那根坚硬火热的阴茎，我要死了阿依诺尔
被这样用力的抽插到高叫着，男人开始绷紧了身躯，屁股开始用力的往前抵，粗
长的阴茎全部的插进了阿依诺尔湿漉漉的阴道里，龟头开始膨胀，跳动。

　　一股股滚烫粘稠的精液有力的打在了阿依诺尔的阴道深处。阿依诺尔弓起了
身体，指甲深深的陷进了男人的手臂里，张着小嘴，大口的喘息着并且尖叫着。


　　　　　　　　　　　　　　（４）　　同居

　　阿依诺尔待在宾馆里睡觉，自从那天被那个年轻人无套内射了以后阿依诺尔
就没出过这家宾馆，他叫王旭，没说自己是干什么的，当那天阿依诺尔抹着眼泪
为自己和他擦拭的时候他对阿依诺尔说第一眼看到阿依诺尔就觉的挺熟悉的一种
亲切，他也不知道为什么，一般他不找小姐的。

　　那天不知道为什么就拉了阿依诺尔出来了，他笑着说可能是因为那天在卫生
间里阿依诺尔特别像个姐姐。而他独生一个就是没哥和姐。他说这样挺孤独的，
他说他醒来看见依偎在自己怀里的阿依诺尔睡的那么的安静美丽他想都没想就勃
起了插了进去。

　　王旭说：「现在我怕了呵呵。」

　　阿依诺尔默默的擦拭着他听他说完，扔了纸巾阿依诺尔坐在王旭的对面看着
他不吭声，当王旭又开始笑咪咪的时候阿依诺尔拿手抚摸了王旭的脸，就那样的
摸了半天，她没告诉王旭，其实在看到王旭的时候自己也感觉到亲切和熟悉，但
是想着自己阿依诺尔把这句话咽进了身体没有说出来。

　　王旭说：「你要是没事就住这里罢，别去上班了，陪我一段时间好了。至于
钱，好说。行不？」

　　看着阿依诺尔没吭声王旭笑了，王旭说：「那就这么定了。」

　　王旭白天很忙，阿依诺尔就恶补觉，王旭每天晚上回来就先对阿依诺尔笑咪
咪一下抱一下才洗漱了带阿依诺尔去吃饭，男帅女靓再开个车很多人就喜欢看，
看多了阿依诺尔就有点羞涩而王旭骄傲，当王旭拉着阿依诺尔的手时阿依诺尔一
开始会颤抖，会有点小挣扎，可是慢慢的王旭的坚持和坚定让阿依诺尔开始坦然
了享受这一切。

　　阿依诺尔知道这些是以后不能再拥有和奢望的东西，阿依诺尔想就这样能拉
一天算一天好了。

　　王旭在床上其实很笨拙，就知道死命了挺着粗壮的阴茎没头没脑的戳着阿依
诺尔，阿依诺尔就笑他，批评他，捆了他的手，蒙了他的眼睛开始主动着引导和
调戏他，让他呜呜呜的按着自己的头把精液射在自己嘴里，让他不要任何措施的
把精液射在自己的阴道里。

　　她会用嘴吮吸和含裹了王旭的阴茎直到王旭快要喷发的时候才骑上去皱着小
眉头让他的粗长进入到阴道深处喷射着，她亲吻着王旭身上的每一寸皮肤，甚至
用舌尖舔抵了王旭紧紧的肛门里。王旭的表情难堪而享受。

　　有一天王旭很晚才回来，一进门就开始撕扯阿依诺尔的小睡裙，王旭喝的有
点兴奋了，在阿依诺尔用嘴和小舌头挑逗着阴茎勃起后，王旭开始进入了阿依诺
尔，可是那天晚上的王旭始终无法射精。

　　听到身后的王旭嘟囔了一句：「累死了，怎么没感觉的？」阿依诺尔回头看
了看满脸涨红的王旭，一咬牙，拉倒了王旭骑在了王旭的身上，当王旭浑圆硕大
的龟头被引导到阿依诺尔的肛门口时，王旭抬头奇怪的看了一眼，然后又看阿依
诺尔，阿依诺尔勉强的朝着王旭一笑就开始用力的往下坐，龟头慢慢的开始扩开
了肛门，阴茎开始一寸一寸的挤进了肛门里。

　　阿依诺尔开始倒吸着冷气并且颤抖着痛苦的呻吟，几次了想从王旭的阴茎上
退了出来，可是看着王旭闭了眼睛表情惬意，阿依诺尔还是慢慢的坐了下去，一
直坐到了王旭的阴茎根部，喘了口气阿依诺尔慢慢的开始上下移动，呻吟的依然
痛苦。

　　阿依诺尔不知道此时在自己起伏的时候肛门吞吐进出的阴茎上已经有了一层
淡淡的红色，王旭睁开了双眼，阴茎上传来了的过分的紧箍的那种快感让他无法
在从容，阿依诺尔大张了双腿身体后仰着呻吟着，黑色的长发摆动在微微抖动的
乳房两侧，嫣红的乳头骄傲的凸立着跳动着。

　　而一片黑色的阴影下两片带着水光的阴唇大张着，呼吸着。开合中一抹暗红
隐约着。而自己的阴茎却被夹在了臀缝中的一个所在，被紧裹了膨胀着。

　　太爽了！王旭感觉着，太紧了！王旭感叹着，可是节奏太慢了啊！王旭亢奋
的坐了起来，忽略了阿依诺尔一声有些凄楚的呻吟压倒了阿依诺尔。

　　抱起了阿依诺尔修长的双腿并了在胸前，双手用力，腰部开始大开大合的挺
动。坚硬的阴茎越发暴涨了的随着抽动开始飞快的体会着这份难得的紧箍，阿依
诺尔的小手开始撕扯着床单，小手上的青筋开始暴起在手背上，阿依诺尔用力的
咬住了嘴唇才没有让自己哭喊了出来。

　　而这个时候一股鲜红开始从阿依诺尔被阴茎扩开的肛门处簇拥停留了下开始
滑落，随着阿依诺尔前后移动的颤抖着的臀部开始印湿在雪白的床单上，一抹抹
刺眼的图案，就这样慢慢的扩散了开来。王旭亢奋了，仰着头用力的抱着怀里的
双腿腰部开始发力，从龟头上阴茎上传来的紧裹吸吮和湿润。

　　让他再也坚持不住的到了喷发的边缘，王旭开始颤抖着深入阴茎，在摩擦中
王旭的阴茎开始跳动，龟头开始喷射滚烫的精液，身下的阿依诺尔却开始往后退
缩着身体，一声哭叫再也没忍住的响起在王旭的大吼里，哭喊颤抖的让人有些悚
然。

　　王旭看着自己的阴茎看着床单看着阿依诺尔有点目瞪口呆了，当阿依诺尔开
始哭喊的时候王旭回过神了，当阿依诺尔哭叫着无力的推搡着他时王旭飞快的从
阿依诺尔的体内撤了出来，还没来得及问，王旭就看见阿依诺尔用手捂着的阴道
下方的肛门里涌出了一股红白色相间的液体，顺着往下，王旭就看见阿依诺尔身
下雪白的床单已经鲜红了一片。

　　这个时候阿依诺尔被压抑了的痛哭才如此清晰的传进了王旭的心里。王旭急
了，三两步就跑进了卫生间，哗啦哗啦的水声也开始慌乱的响了起来。

　　阿依诺尔蜷了身体依偎在王旭的怀里，听着王旭语无伦次的道歉阿依诺尔挂
着眼泪笑了。阿依诺尔悄悄的说：「没事的，我爱上你啦！」


　　　　　　　　　　　　　　（５）　　真相

　　阿依诺尔怀孕了，整整一个多月的无措施日夜渲淫让避孕药罢了工，阿依诺
尔拿着验孕棒高举了给王旭看，这是阿依诺尔第一次怀孕。可是王旭的不吭声让
阿依诺尔一下回了神，阿依诺尔说：「明天你陪我去医院吧。」言语里没有黯淡
没有悲伤什么也没有。

　　阿依诺尔坐在走廊上等的时候，一群人站在了阿依诺尔的面前，低了头摸着
小腹的阿依诺尔看到很多双脚停在自己的眼前就抬头看了看。被众人簇拥的一个
老男人直勾勾的看着她，眼神锐利而气魄。

　　阿依诺尔把头歪向一边，默然以对，老男人一挥手，众人散去，老男人站立
了半响，随着一声叹息塌下了笔直的腰！

　　「欣欣，我对不起你。」

　　阿依诺尔听到这句话嘴角扬起一丝微笑，微笑里饱含着鄙夷。

　　「欣欣，跟爸爸回去罢，你这个样子还让爸爸怎么活啊！」

　　老男人有些哽咽。

　　阿依诺尔站了起来，冷冰冰的，「老板，你认错人了。我叫阿依诺尔，而且
我爸爸早就死了，在我四岁那年，早就死了！」

　　这个时候王旭从拐角气喘嘘嘘的跑了过来，随着王旭越来越近越来越慢目光
越来越惊讶，阿依诺尔就听到王旭喊了一声：「爸爸，你怎么也在这里？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王老总坐在大班台前目光呆痴，一张Ａ４纸孤零零的展开在空阔的桌面上，
一行黑字跃然。

　　「别告诉王旭真相，否则我做鬼也不放过你的！」

　　小雨纷纷下的飘飘扬扬，冰凉的水滴里阿依诺尔靠在墓碑前睡的很安静，只
是美丽而干净的脸有些苍白。两个警察围在一起手里拿着一张身份证看着照片和
阿依诺尔做着对比。身份证上姓名一栏里写着王欣欣。
----------
　　　　　　　　　　　　　　（三）　黑血

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文情节纯属虚构，并且血腥。如有不适请马上点击右上角Ｘ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　（１）　　出家

　　古丽的娘拎了两把菜刀在大街上追砍着披头散发慌里慌张奔跑了的古丽，眼
看着年轻的古丽跑的越来越稳当流畅，知道自己追不上了的古丽娘用尽了全身力
气朝着古丽瘦弱的背影掷出了手里的菜刀，雪白的刀刃在阳光下闪耀着飞在不远
出「铛啷」的一声掉落了下来。路人皆惊，交头接耳。

　　古丽娘痛哭流涕，弯了腰拄了腿喘息喊：「你死！你也再不能回来了。」

　　古丽气喘嘘嘘的边跑边回头看，直到看不见自己的老娘为止。她放慢了脚步
弯下腰用手捂着小腹，跑的太猛烈了，浑身都开始颤抖的疼痛。休息了半响古丽
挣扎着来到了公用电话前拨了个号，接通以后古丽冲着电话里喊：「来接我，我
被我妈杀出来了。」

　　赵无羊坐在公交车上焦急，车还没进站赵无羊就挤在车门处等待着门开，跳
下车赵无羊左顾右盼，目光急切而担心。当他看到古丽远远的站在一棵大树下不
安的来回张望着时，赵无羊的眼睛湿润了，他快步跑向古丽。

　　来到近前看着古丽完好无损就是有点惊慌的样子，赵无羊心疼的把古丽揽在
了怀里，没等他说话古丽拉了他就开始往站台跑。

　　古丽边跑边说：「赶紧走，要是我爸追来就谁也走不了了。」

　　在一片破败的待拆迁的平房区，赵无羊拉着古丽的手打开一扇房门，不到二
十个平方的小屋里沉闷着一股刺鼻的煤烟味，一张单人床摆在靠里的屋角，灰蒙
蒙的床单表现着屋主人的狼狈和寒酸。放眼望去除了屋子中间的小生铁炉子还算
是有点温暖，其他的破败只是冷冰冰的看着门口站立的两人，无所谓的静立着。

　　在这天晚上，古丽郑重的在小床上铺好了新买的一方白手帕，脱光了衣服躺
了上去，朝着赵无羊打开了自己，不太温暖的小屋里小床上古丽颤抖着拿手捂了
脸。赵无羊飞快的脱光了自己，披着被子压在了古丽赤裸温柔白皙的身体上，在
一阵折腾和翻滚中古丽发出了一声痛苦的呻吟，这是一种被撕裂的痛苦。随后这
种痛苦的声音开始有节奏的持续着。而赵无羊的喘息满足而兴奋。

　　第二天赵无羊郑重的叠好了那一方带着鲜红的手帕，放在了柜子里。被窝里
古丽的目光羞涩而幸福的看着赵无羊做着这一切。赵无羊走了过去吻在了古丽的
眼睛上，赵无羊说：「这辈子要是辜负你，我不得好死。」


　　　　　　　　　　　　　　（２）　　不举

　　赵无羊是个见习医生，白天唯唯懦懦了跟着转出转进，晚上就回出租屋和古
丽温存，刚尝到滋味的他每天简直等不及太阳落山，一进家门先不吃古丽做好的
饭先动手扒古丽的衣服。

　　在古丽半推半就中赵无羊总是先放倒古丽褪下古丽的裤子，接着把古丽的上
衣一掀，古丽发育成熟的乳房就跳了出来弹动在赵无羊眼前，赵无羊的标准动作
就是先一嘴含了古丽的乳头，接着双手忙碌着褪去自己的裤子，然后抱起古丽赤
裸的屁股，用早已高高勃起的阴茎摆动着寻找古丽的阴道。

　　在古丽的阴道还没有充分湿润的情况下呲牙咧嘴的硬顶着进去，在古丽皱着
眉头喊着轻点你轻点的颠怪声中赵无羊开始适应着抽动阴茎。一般像这种姿势下
的交合赵无羊总是没几下就开始吭哧着射精，因为古丽的阴道在双腿并拢的情况
下异常的紧并且蠕动收缩的有些过分。在发泄完一天的郁闷后赵无羊无力的爬在
古丽的温软的肚皮上，而古丽只是心疼的拿手摩挲着赵无羊的头发，一下下的。

　　结婚的那天只有赵无羊的几个同事帮忙操办着并且勉强凑成了一桌席面，赵
无羊父母双亡的早再没什么亲戚了。而古丽的家人是没可能前来表达祝福的，他
们不诅咒赵无羊和古丽这两个人就已经很开心了。

　　可是万万没想到的是就在古丽挽了赵无羊在朋友的簇拥中走出酒家门口时，
一个蹲在门口马路牙子上的黑影一跃而起，一手高举了飞快的在古丽脸上挥动了
一下后，古丽往后倒去，本来洋溢着幸福微笑的美丽的脸上瞬间被大量涌出的血
液而掩盖，赵无羊被惊的目瞪口呆，浑身颤抖着不知道如何是好，在身后朋友们
的慌乱呼叫中赵无羊看清楚了袭击者，伤害古丽的不是别人，正是古丽的父亲。

　　古老汉提一把滴答着血液的菜刀当街而立，瞪着赵无羊的目光血腥而狰狞。
赵无羊双腿一软，一个没站立住就跪倒在了门前，古老汉看着赵无羊巍然嶷立，
眼神开始鄙夷甚至是唾弃。

　　当医生拆开古丽脸上蒙着的纱布时病房里的人都难受的扭过了头去。古丽昔
日美丽漂亮的脸上一条粗长丑陋的蚯蚓状的粉红色疤痕从左眼上方开始划向右下
颚，左鼻孔塌陷，右上唇翻起。

　　古丽看着侧对着自己的人茫然的把视线投向了赵无羊，而迎接她的是赵无羊
不知道要躲闪到哪里的目光。病房外医生告诉赵无羊，古丽已有一月的孕辰了，
好在古丽身体素质好，没有流产的迹象。

　　古丽一出院就没再出过门，当古丽知道了自己的模样后古丽在开始沉默了数
天之后问了赵无羊一句话，古丽问赵无羊：「还过不？」

　　赵无羊没回头，过了半响赵无羊说：「过！」

　　于是日子一天天开始无聊着苍白。古丽的肚子越来越大了起来。赵无羊忙碌
的上下班，回来就伺候大月份的古丽，不知道从什么时候开始，两个人默契得开
始没有一句话了。

　　赵无羊当父亲了，男孩，六斤八两。身体健康。在产后的数月的一天晚上，
被窝里古丽赤裸了自己贴在了赵无羊的脊背上，赵无羊居然开始发抖，莫名开始
燃烧着情欲的古丽伸了手到前面捋动着赵无羊的阴茎，半个小时过去了，古丽缩
回了手，想着赵无羊阴茎的颓软看着还背对着自己的赵无羊，苦涩的绽放了个笑
容在黑暗里。


　　　　　　　　　　　　　　（３）　　变化

　　赵无羊坐在宽大明亮的办公室里，桌子上立起的一块牌子介绍着这个意气风
发的中年男人此时的身份，院长赵无羊。赵无羊装模做样的看着书让电视台的镜
头拍摄着，主持人的声音响在镜头外，赵无羊院长平时学无止境，平易近人。

　　作为院长以身作则，坚持每天晚上守侯在治病救人的第一线，你看，他消瘦
的身影，正是日夜坚守在工作岗位的最好证明。

　　凌晨三点，医生值班室里，俩个赤条条的身影纠缠在一起，躺在床上看着在
自己胯间用嘴正忙碌着的女人赵无羊开始闭上眼睛感受嘴唇和舌头荡漾在自己龟
头上的柔软和湿润。

　　「含深点！」赵无羊吭哧着说。

　　女人开始张大了嘴含着赵无羊的阴茎开始试着用嘴唇碰到赵无羊的小腹。口
水开始顺着嘴里的阴茎流下打湿了赵无羊的阴毛。

　　女人恶心着强忍着，赵无羊开始倒吸着冷气往上抬起着屁股力求深入。女人
的吞吐逐渐慢了下来，赵无羊翻身而起，一把抱了女人的屁股跪在女人的身后扶
了湿漉漉的阴茎插进了女人的阴道里。

　　女人被阴茎粗暴的插入疼痛的啊了一声，有点逃避的摇摆了下屁股，赵无羊
掐着女人的屁股开始发力，随着腰部的挺动阴茎开始快速的进出着女人的阴道，
在女人的阴道刚开始湿润的时候，赵无羊粗喘着飞快的抽出了阴茎，转到了女人
的面前，在女人的呜呜声中赵无羊把糊满着女人阴道分泌物的阴茎顶进了女人的
嘴里，屁股用力前抵，阴茎开始膨胀，龟头马眼处开始喷射着精液。

　　在女人柔软舌头的铺垫下阴茎舒服的抖动着，女人被打在喉咙里的滚烫和浓
郁的味道所影响着开始不清楚的干呕。想挣脱开的她被一双手用力的固定在了赵
无羊的胯下，呼吸急促，呜咽声声。

　　赵无羊看着在床头呕吐的女人笑了笑，那个美国的录象带看了就是不一样，
这个射在嘴里和射在下面的感觉更是不一样。听着女人开始抽泣赵无羊不耐烦的
说行了别哭了。明天我就给你调到Ｂ超室去，等红包拿到手软你就高兴了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宽敞而舒适的一间大房子里，古丽呆坐在电视机前，现在的古丽变的异常的
苍老，破坏的容颜在岁月的流逝中越发狰狞，此时的她和赵无羊站在一起说是夫
妻是没有人相信的，都说古丽是赵无羊他娘。

　　古丽看着电视的目光呆滞并空洞。门开了，赵无羊匆忙的走进卧室，过了一
会换了一身新装的赵无羊走了出来，在镜子里端详了自己半天以后赵无羊满意的
走出了门。这个过程里古丽和赵无羊都当对方是空气。

　　视而不见。过了半天古丽起了身，慢慢的进了卧室。在赵无羊换下的衣物里
古丽翻腾着，观察着，甚至拿起赵无羊的内裤放在脸上用力的嗅着闻着。

　　和往常一样，赵无羊的内裤上那股男女交合后的体味连消毒水的味道都掩盖
不了，更别说是内裤上的斑斑精痕。古丽又发现了什么的放下内裤，在赵无羊的
衬衣上扯起了一丝什么。东西拿在手里古丽走回了自己的卧室。拉开抽屉，拿出
了一本装订的很大的书。

　　翻了开来，把手里的东西放了在书页里。古丽开始数页里的东西，一，二，
三……书页里一根根黑色的长发诡异的纠缠在一起，拧成一股。在古丽的手里被
一丝丝的慢慢捋清着。古丽受过伤的嘴角随着念叨怪异的抽搐和抖动着。

　　赵无羊的儿子赵多福拉着女朋友陈晶兴高采烈的在商场里转出转进。他们俩
就要结婚了，多福是个业务员，陈晶是名护士，就工作在赵无羊所在的医院里。


　　　　　　　　　　　　　（４）　　畜生道

　　在陈晶的单人宿舍里，陈晶的手放在自己高耸的乳房上揉动着，舌头无意识
的舔动着红润的嘴唇，舒服而满意的呻吟妩媚着。

　　赤裸的身体上下摇动着起伏着，吞吐着身体里的坚硬和粗大，阴道在阴茎的
扩顶中湿漉漉的往外涌出着白浆，腻满了胯间那根耀武扬威着的粗壮阴茎。

　　身下的男人被陈晶年轻稚嫩的阴道紧裹的大张了嘴喘息着，粗重而亢奋，抚
摸在陈晶雪白而富有弹性的大腿上的手不自觉的开始抓紧，撕扯起一道道红色的
抓痕，陈晶被微痛刺激，开始大声的娇吟，阴道里开始用力的收缩和蠕吸着滚烫
而粗涨的阴茎，身体用力的往下坐着。

　　随着吞吐咕唧咕唧响起的交合声开始急促，陈晶绷紧了双腿用力的让阴茎深
入着阴道，身体开始后仰紧绷，阴道里开始发烫，开始阴茎的扩进中分泌黏液，
随着身下男人的一声闷哼和用力抬高的屁股。

　　陈晶尖叫了一声猛的伏在男人的身上开始抽搐，双手在男人的背上用力的撕
扯，阴道里开始在一股股滚烫的喷射中蠕动着急切的包裹住阴茎剧烈的收缩和颤
抖。男人也大声的吭哧着，感受着精液在紧裹中喷发的快感。

　　陈晶把脸埋在男人赤裸的胸膛上，伸了小舌头一下一下的舔着男人的乳头，
表情淫荡而妩媚。「赵院长，以后我是还叫你哥呢？还是叫你爸爸呢？」陈晶媚
笑着说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　赵无羊红光满面的一桌一桌敬着酒。

　　「吃好喝好！感谢大家参加犬子的婚礼。」赵无羊笑着说。

　　多福绷着张脸，不满的看着父亲。赵无羊居然不让母亲来出席自己的婚礼。
多福很不开心。而陈晶的目光，总是不经意的落在衣冠楚楚春风得意笑容满面的
赵无羊身上。眼神暧昧充满情欲。

　　古丽木然的独坐在家里，双手颤抖着攥紧松开攥紧松开。多福跪在古丽的面
前，把头埋在了古丽的腿上。

　　「妈！」多福喊。

　　古丽的眼神开始暖和着爱惜的看着多福。

　　「妈！我和晶晶天天过来来看你的。」多福哽咽着说。

　　古丽只是温柔的摩挲膝下跪倒的儿子，眼神湿润。陈晶在旁边不安的扭动着
膝盖，眼神躲闪飘渺。


　　　　　　　　　　　　　　（５）　　杀家

　　多福家的卧室里，陈晶的娇吟一浪高过一浪，她双腿大张，双手用力的撕扯
着腿间蠕动着的男人的头发，拼命的往下抵动着身体好让男人深入自己，赵无羊
伸长了舌头舔弄着儿媳的阴部，灵活的挑起陈晶的阴唇分开含拢着。

　　吮吸声啧啧。手指也插进了陈晶的阴道里上下挑动着。湿淋淋的抽出湿淋淋
的进入。陈晶被挑逗和舔抵弄的高叫着：「上来啊，你快上来啊。」

　　赵无羊在女人的胯间一笑，慢慢的不舍的抽出了湿淋淋的手指，爬了上去，
压住了陈晶温软而弹动着的身体，随着赵无羊粗壮的阴茎挤开陈晶那湿的一塌糊
涂的阴道往里深入的时候，陈晶满足的呻吟着扭动着身体，用嘴含住赵无羊湿淋
淋的手指一边说：「想死我了，你想我了没？」

　　赵无羊嘿嘿一笑支撑住身体挺动屁股开始发力的抽动。

　　陈晶叫着嗲着扭动着，喘息着说：「还是你厉害，啊！还是你厉害，啊！」

　　赵无羊开始卖力。

　　陈晶开始淫荡的笑：「你说要是你让我怀孕了，怎么办？」

　　赵无羊听到这句话楞了一下，但是陈晶的扭动让他又开始抽插着感受陈晶阴
道里的湿润和柔软的蠕动。陈晶又开始笑，可是笑容马上凝固在了陈晶的脸上，
一声扭曲的尖叫响起在卧室里。赵无羊猛的一回头，就看见多福拎着包风尘朴朴
的目瞪口呆的站在了卧室的门口。多福出差提前回来了。

　　多福哭的痛苦而迷茫。

　　「妈！我们走罢，让这两个畜生过去。」多福哭着对古丽说。

　　看着木然的古丽多福埋了脸在手心里颤抖着。很久很久，古丽站起来，进了
卧室。

　　多福消失了，在这里已经没有他的任何了。希望。可是赵无羊也消失了。在
赵无羊消失后的第三天陈晶壮了胆子打开了赵无羊和古丽的家门，进门一股恶臭
扑面而来，打的陈晶一个踉跄。心知不好的陈晶小心翼翼的抵挡着抗拒着恶臭好
不容易挪到了赵无羊的卧室门口。

　　陈晶腾的一声捂了嘴坐倒在了地上，双腿间开始失控的大量涌出淡黄色的液
体。随后一声不应该发自人类的嘶喊就响彻了天际。尖锐并且惊骇。

　　赵无羊赤条条的背靠墙端坐在床上，喉咙已经被利器割开。生殖器从胯下被
割了下来塞在了大张的嘴里。形状丑恶狰狞。

　　满床满地，已经凝固的血铺天盖地。这血的颜色，俨然是黑的。

　　在另一个房间里，古丽的身体怪异的扭曲着吊在了窗台上。微微的来回摆动
着。手里紧攥着一方有点发黄的白帕。那张曾经美丽的脸上浮现的，已然是一种
深深的狰狞着的解脱。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：不要问古老汉为什么砍古丽，他就是这样砍了。不说为什么。也别分
析，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-3-8 11:03 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　（四）　黑吻


　　　　　　　　　　　　　　（１）　　邂逅

　　娜娜背个Ｇｕｃｃｉ的包包懒散的游荡在步行街上，天气炎热，娜娜被晒到
有点小麦色的健康的匀称的小腿从裙子里裸露在了热呼呼的空气里，一阵小风吹
进了裙子里，向上扑打在了娜娜的小内裤上，早就潮湿的两腿间马上感受到了这
一阵清凉，很舒服啊！娜娜停下了脚步。

　　游泳池里人就像锅里的饺子，一个挨一个，吐着泡泡。烈日下每个人都恨不
得把自己全部浸泡在清凉的水里，任水花泛滥了自己。

　　娜娜万万没想到游泳池里是这个样子滴，咬着嘴唇有些为难的娜娜看着换好
的泳衣下高高耸起的小胸脯不吭声了。

　　人这样多？下去干什么？低了头一转身，决定放弃的娜娜一头扎进一个高高
宽宽的胸膛里，娜娜「啊」的一声就开始小声的说：「对不起！对不起！」

　　说的时候娜娜夸张的被人抱住了，并且娜娜的胸脯也被贴在了那片宽阔上，
娜娜有点恼怒的一把推开抬起了头愤怒的看了上去，一个很嘻皮很干净的微笑迎
接了娜娜的小愤怒，在阳光里快乐着。

　　站在水里娜娜被涌过来的水浪推的有点站立不稳，身边的那个微笑地靠了过
来，把娜娜固定在了怀里，晃动中大面积裸露的接触让两个人几乎是赤裸相对，
娜娜感觉到小腹上被抵住并且开始的膨胀微微的红了脸。

　　「我叫毛毛，留个电话罢！明天可以找你玩。」


　　　　　　　　　　　　　　（２）　　快乐

　　睡醒来出了卧室看着家里的空旷娜娜小叹息了一下。打开冰箱娜娜喝着牛奶
穿着小内裤和小吊带在家里晃悠，无所事事着。

　　娜娜的电话响起，门开了以后，毛毛先是飞快的往里扫了一眼，才笑咪咪的
看着娜娜。娜娜让开身体让毛毛进来。

　　在娜娜的房间里，毛毛看着凌乱的床开始笑，娜娜就开始推搡着毛毛，说：
「不许笑话我。」

　　推搡中两个人拥抱在一起倒在床上嘻闹着，平静下来后毛毛拿起桌前的相框
端详着里面的娜娜，「你在外国上学？」

　　娜娜说：「嗯。」

　　毛毛就坏笑：「你不是处女了吧？」

　　娜娜说：「嗯。」

　　毛毛有点嫉妒：「给外国人了？」

　　娜娜不吭声。

　　毛毛又开始坏笑：「外国人的东西是不是特别大？特别舒服？」

　　娜娜坐了起来说：「能不能不说这些了。」

　　看着毛毛俯在自己眼睛上方的脸，娜娜抬起了手摸了摸，「你真好看！」娜
娜喃喃着说，而毛毛捏在自己乳房上的用力，让娜娜的呻吟开始慢慢的迷离了起
来。

　　毛毛开始抹下娜娜的小吊带，让娜娜完美温软的乳房暴露在了空气里。两粒
殷红的乳头挺立在在雪白乳房的顶端，随着乳房柔软的颤动着。

　　毛毛看着，娜娜美丽的大眼睛扑闪着，红润的嘴唇迷离着。眼神诱惑而挑逗
着。毛毛勾下了头，吮吸住了娜娜的乳头，另一只手开始揉捏着娜娜另一端的柔
软和空虚，继而往下。伸进了娜娜的小内裤里。

　　温热的手掌掠过了娜娜不怎么浓密的阴毛直接来到了娜娜的两腿间，娜娜轻
叹了一声尽量的分开着双腿。毛毛的手指轻易的落在了娜娜紧闭的阴唇上，用指
肚轻轻的分了开来。试探着开始往阴道里探入。

　　娜娜的呻吟如小猫咪般轻柔。啊着嗯着蠕动着身体配合着毛毛手指的深入，
娜娜的阴道里开始完全的潮湿，越来越多的分泌让毛毛的手指变的开始空旷，从
乳头的吮吸到阴道里的勾引，娜娜迷离的眼神开始涣散，小嘴里开始要求般的撒
着矫，往下抵动的身体告诉了毛毛娜娜是多么的想要他，要他的坚硬和抽动。

　　毛毛又开始坏笑，他开始往下滑动着舌头。滑过娜娜的肚脐，滑过娜娜的小
腹，挑逗和扯起了几根黑色的阴毛后。毛毛的嘴盖在了娜娜的阴部，伸出了柔软
的舌头，挑拨开了娜娜的阴唇往阴道里尽量的深入着，娜娜的身体开始弓起。呻
吟似乎难受般的开始尖锐。双腿用力地夹着两腿间的舔吮。阴道里一股股透明的
液体开始涌向了毛毛在娜娜胯间的舌头和鼻尖。

　　娜娜小声的开始呼喊，两腿间的舌头开始用力的挤开阴道里的蠕动深入着。
鼻尖开始摩擦着湿润了躲闪的阴蒂。娜娜的手不知道何时已经紧张的开始扯动毛
毛的头发，细细的腰身开始上下抖动并且希望更紧密的靠拢。

　　当毛毛把拇指放在了娜娜的阴蒂上开始柔动并且更深入了舌头的时候娜娜尖
叫了一声开始紧绷并且抖动着身体，双腿死命的夹紧了毛毛的头抽搐了摩擦着，
伴随着娜娜咬住嘴唇的娇吟，娜娜就这样颤抖了的半天，才颓力的放开了紧绷的
身体，瘫在床上开始无力的抽泣着。毛毛抬起了沾满娜娜爱液的脸，一脸坏笑的
压了上来，贴在了娜娜的嘴唇上。

　　娜娜跪在了站立在床上的毛毛腿间，卖力的含吮着毛毛坚硬的勃起的阴茎，
粗壮的阴茎让娜娜的小嘴没有办法全部的容纳。娜娜一边滴答着含不住的口水一
边尽力的把阴茎深入了吞吐。毛毛抱着娜娜的头微微的挺动摇摆着臀部，紧绷着
肌肉感受娜娜舌间唇间的柔软和湿润。

　　在毛毛的示意下娜娜吐出了毛毛的阴茎，转过了身体爬好了姿势。等待着毛
毛的插入。毛毛跪了下来，用手扶了湿漉漉的沾满口水的阴茎挑开娜娜的阴唇，
用力的插了进去。

　　娜娜的头发被毛毛扯在了手里，伴随着毛毛阴茎的有力进出，娜娜后仰着头
呻吟着往后抵动着屁股，一滴一滴的黏液开始从阴茎的抽动中凝结在阴蒂上开始
掉落在床单上。娜娜情不自禁地伸了一只手下去，抚摸着进出了自己的那湿漉漉
的阴茎和开始揉动着自己的阴蒂。

　　在娜娜的手指急促的揉动下和体内阴茎快速的进出中，娜娜的阴道开始剧烈
蠕动着收缩着。屁股开始抵住毛毛的阴茎后缩着并且研磨着抖动，双手开始撕扯
着床单，呻吟无意识的高亢着。阴道深处更是疯狂的分泌着湿润。

　　毛毛也是闷吭连连，被娜娜阴道里突如其来的紧裹和蠕动吮吸到了喷发。一
股股的在娜娜潮润的阴道里射出了精液。随后疲惫的趴在还在抖动的娜娜身上，
吭哧吭哧的喘息着。


　　　　　　　　　　　　　　（３）　　融入

　　连着几天毛毛都没有离开娜娜的家，娜娜对毛毛说：「没事的，这里一般不
来人的。他们都另外有家的。」

　　毛毛问：「离了？」

　　娜娜笑，说：「没有。」

　　毛毛就吭哧吭哧的笑。

　　年轻的身体总是有些无度，当娜娜的阴唇开始红肿的时候娜娜不得不把毛毛
推搡着离开自己，「我疼！」娜娜边吃避孕药边皱了小眉头如此是说。

　　毛毛说：「我们去出去玩罢！我知道几个好地方。」

　　娜娜想了想说：「行。」

　　毛毛停了停说：「我最近没钱了。」

　　娜娜无所谓着。说：「我有。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　迪厅的包厢里。毛毛的朋友蜂拥而至。男的非主流泛滥朋克凶猛纹身张牙舞
爪。女的妖娆鬼魅不像人的太多。娜娜指着一条肥腻胳臂上纹着的粉红色ＳＥＸ
的英文笑的前仰后合。太有文化了！娜娜想。

　　随着震耳欲聋的音乐声响起，众鬼们开始夸张的鬼步着，娜娜皱了皱眉头，
对毛毛说：「我不喜欢这里！」

　　毛毛笑，说：「别急，有意思的在后面。」

　　随着几个健硕而邪恶的纹身男进入了包厢，毛毛一搂皱了眉头的娜娜，说：
「走，我们去个有意思的地方。」

　　进了旁边的包厢跟进来了有限的几个人。包括那几个邪恶男，看着邪恶男开
始拿出的几粒药丸和一袋白色的粉末，并且开始组装器皿的时候娜娜开始笑，边
笑边对毛毛说：「我没觉的这个会有意思。」

　　而毛毛还是笑。

　　「你看着，看我有意思没！」毛毛如此是说。

　　毛毛说：「别动她！」

　　邪恶男们相互一看，点头答应了。

　　毛毛不再理睬有点紧张的娜娜。招呼着其他几个人吃药丸的吃吸粉的吸，毛
毛也老练的拿着细管一口一口的吸着桌子上滩开的粉末。吸一口缓一下，吸一口
再缓一下。慢慢的毛毛开始迷糊，开始被身边的几个同样迷糊的围绕在中间。

　　娜娜被挤开了坐在角落里。本来想夺门而逃的她，看着毛毛的裤子被慢慢的
解开时，娜娜没吭声的坐着不动了。


　　　　　　　　　　　　　　（４）　　混乱

　　随着几个女孩开始被引导着开始挣抢那几个男孩暴露出来的阴茎时，那几个
邪恶男开始脱下裤子，也让阴茎赤裸裸的跳了出来，两人一组，抱起了一个个迷
失着女孩放在了沙发的空处，一个邪恶男开始拿出ＤＶ，跟随着拍摄着，邪恶男
一个在前跪了在沙发上，用阴茎顶开女孩的嘴唇往嘴里深入着，抽动着，女孩迷
糊的无意识的含住了嘴里的阴茎吮吸着。

　　另一个邪恶男分开了女孩的双腿，跪在了女孩的两腿间，脱去裤子。拉起了
女孩的上衣，在女孩的乳房上揉动着。胯间的阴茎抵在女孩的的阴唇上上下摩擦
了几下以后，用力的挤开了阴唇插进了女孩的阴道里，开始抽动着奸淫。女孩嘴
里含着阴茎开始呜呜的呻吟，声音分不清是痛苦还是享受。

　　毛毛的身体上骑着一个浓装艳抹的女孩，双手抱着毛毛，身体后仰上下起伏
着，用身体吞吐着毛毛的阴茎。毛毛闭着眼睛吭哧着。把手伸进了女孩的衣服里
捏着女孩的乳房。女孩神情迷醉，双眼紧闭，只是用力的坐起坐下，用阴道卖力
的裹动着体内的阴茎。

　　一时间粗重的喘息和痛苦或者是舒服的呻吟充满了包厢。娜娜坐在角落里看
着这淫糜的一切咬着嘴唇用力的绞紧了双腿。

　　高潮来的很快，骑人的和被骑的人都开始绷紧了身体蠕动着尖叫和呻吟，有
两个邪恶男居然同时把阴茎插入了一个女孩的阴道里和肛门里，用力的喘息了搅
动着，两具身体中间的女孩表情痛苦呻吟微弱。紧闭着双眼被夹在中间颤抖着瘦
弱的身体被奸淫着。ＤＶ男把阴茎插在女孩的嘴里来回抽动了，兴奋的拍摄着。

　　包厢里开始变得潮湿，交合时产生的体液和精液的味道开始弥漫，慢慢的把
娜娜包围了起来。

　　娜娜看着这些迷幻，男的开始瘫倒暴露出颓软的黏糊的阴茎，几个女孩的嘴
角脸上乳房上都被淋满了精液，赤裸的下体也开始往外流着滴答着浑浊的液体，
毛毛身体上的女孩把乳房塞进了毛毛的嘴里让他吮吸着，毛毛的阴茎半软了爬在
胯间，女孩的阴道里涌出的精液慢慢的滑落了下来，打湿着腿间毛毛的阴茎，毛
毛的表情是亢奋后的疲惫，无意识的含着嘴里的乳头，迎合的狂野和满足。

　　娜娜起身出了门。

　　以后的三天毛毛没有联系娜娜，娜娜在家里无所事事着，只是晚上睡觉的时
候娜娜开始把手指伸进小内裤里蠕动着，呻吟纤细而寂寞。

　　这天，娜娜的电话响了，娜娜飞快的接了起来，电话里毛毛笑着说：「出来
玩不？」


　　　　　　　　　　　　　　（５）　　沦陷

　　娜娜打开门放了毛毛进来，毛毛的脸色有点苍白，但是干净。在娜娜的卧室
里毛毛掏出了两粒颜色鲜艳的小药丸，「要不要试试？」毛毛笑着说。

　　娜娜坐在床上看着窗外，没有理睬他。

　　晕啊！好晕啊！娜娜觉的天花板旋转的厉害，身下柔软的床也是，飞快的旋
转到娜娜想吐，娜娜也开始旋转了，旋转的是那样的快那样的让人不舒服，娜娜
吐了，一口一口的吐，吐的身体开始抽搐，吐到无力瘫软。

　　好不容易旋转慢慢的停了下来，娜娜软弱的呻吟着，娜娜觉的自己浮在了半
空中轻盈的飘荡着，就像一片洁白的羽毛。漂浮的感觉是如此轻松如此惬意，甚
至是温暖。娜娜闭着眼睛开始开始享受这种让人十分舒服的飘荡。

　　毛毛看着这一切，笑的开始不自然了起来。

　　卧室里两具年轻的身体赤裸裸的纠缠在了一起，不知疲倦的蠕动和相互撕扯
着，看上去有些疯狂，更有些颓乏。床头散落的白色粉末说明着亢奋和迷幻的根
本，娜娜开始吸食了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　包厢里毛毛抱着头被人打的狼狈，拳头和脚跺在身上是那么的疼痛。

　　一个男人说：「别打他的脸，他还指着这个吃饭呢。」

　　男人说完走了过来，扯起毛毛的头发在毛毛的脸上摔着耳光，男人说：「明
天拿钱，要是拿不到，你死！听见没？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　娜娜迷糊的躺在床上，听见门响娜娜坐了起来一下一下的揉着眼睛，毛毛进
来了，娜娜无视毛毛脸上的红肿只是看着毛毛的手，毛毛面无表情的靠在门上不
说话，娜娜有点困惑的看毛毛，「东西呢？」娜娜问。

　　娜娜开始翻腾着包包，找了半天娜娜拿出了一张卡，丢给毛毛捂着嘴打着哈
欠说：「密码是ＸＸＸ，你去取罢，他们应该又给我打钱了。」

　　毛毛站在提款机前看着卡上的数字，比他想象中的要多。毛毛想了半天后，
开始忙碌的操作了起来。

　　毛毛不见了，娜娜打电话关机，打电话关机。娜娜扯过被子拥抱在了怀里，
小声小声的呻吟着，声音难过而悲伤。


　　　　　　　　　　　　　　（６）　　破坏

　　娜娜有些踉跄的走进了毛毛带她来过的这个地方，看着舞池里群魔张牙舞爪
着娜娜迷茫的寻找着。不远处两个年轻人发现了娜娜，开始交头接耳着。

　　娜娜跟着两个年轻人进入了包厢，当看到包厢里没有毛毛的身影时娜娜开始
往门口退缩，娜娜开始被人拉扯，开始靠近桌子上已经摆好的长条状粉末，娜娜
开始软弱的挣扎开始小声的喊：「我不啊，我不啊。」

　　沙发上赤裸的娜娜的蠕动着，微弱的含糊不清的呻吟着，小嘴里的阴茎用力
的抽动着顶入着。娜娜被涌满的口水和深插进来的阴茎呛到难受的摇着头，想要
摆脱。

　　雪白的乳房上被好几只手粗暴的揉捏着不断的变换着形状，娜娜的双腿被分
开到了最大，一根粗壮的阴茎正快速的进出着娜娜的阴道，男人发着力倒吸着冷
气哆嗦着说：「操！太他妈爽了。」

　　旁边的声音的纷纷响起，「你他妈的快点，老子都憋不住了。」

　　娜娜被扶持着按倒了爬在在沙发上，嘴唇和脸上已经糊满了精液，意识早已
模糊，只是在被阴茎特别深入的时候才会发出一声微弱的呻吟，一个男人拿起桌
上的水瓶开始往自己的阴茎上淋水，淋完以后开始往娜娜的股间浇了点。做好准
备他分开了娜娜的双腿，支撑住了身体，拿手扶着阴茎开始用龟头挤进娜娜的肛
门，一边用力进入一边呲牙咧嘴着。

　　娜娜开始难受的扭动身体，眉头开始紧皱，表情痛苦着，男人哦哦着把阴茎
全部插了进去，又在紧箍中退了出来，接着再深入。就这样慢慢的加快着速度。
直到吭哧着射出了精液，才慢慢的退了出来。

　　接着是下一个，又下一个，地上擦拭过下体的纸巾上开始出现红色血痕，到
最后，红色开始变的触目惊心。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　娜娜的妈妈在电话里喊着：「闺女你的卡透支好多，利息都已经是本金的一
倍了啊！电话也打不通，你一天死在哪里还管不管了？」

　　电话那头的声音听起来却更加愤怒。

　　娜娜的妈妈对着电话喊：「我去你妈滴罢。」

　　穿流不息的车水马龙里，一个面容苍白的女孩子茫然的飘荡着。脚步踉跄目
光呆痴，衣裳已经肮脏。身后两个拾荒的男人慢慢的跟住了她，鬼鬼祟祟，目光
淫邪。
----------
　　　　　　　　　　　　　　（五）　血手


　　　　　　　　　　　　　　（１）　茫然

　　李然身不由己的又来到了工厂门口，看着破败紧锁的大门李然怅然若失，脑
海里尽是昔日下班后的熙熙攘攘和人潮拥动。望着现如今的冷冷清清是如此的让
人难受和不能接受。李然叹了口气，转身离去。

　　蹲在马路牙子上李然茫然的看着来往的匆忙和拥挤，有那么忙吗？李然想，
看着自己的无所事事李然突然觉的自己迷路了，迷的一塌糊涂不知所以。

　　傍晚时分李然趿拉着回到了家里，这是一套小到不能再小的单位福利房，小
到一家三口人随时面对着面，不快乐的相互看着瞪着。压抑而沉重。看着家里的
冷锅冷灶看着儿子啃着干馒头写着作业。李然默默的卷起了袖子，捞出了坛子里
的泡菜，开火放锅，油滴子匆忙一扫，泡菜炝锅，连哧啦的一声都欠奉了。

　　儿子睡了。李然坐在电视机机前瞪着电视剧里的爱情哭天抢地惊心动魄。李
然看了看表，已经是午夜了。李然把自己蜷在沙发上，双眼楞楞的看着天花板。
不知道在想着什么。

　　清晨６点多李然被门的开合所惊醒，勉力的睁开眼睛，看着老婆陈萍打着哈
欠走进了卧室。李然继续闭上了眼皮，闭的无奈难看。


　　　　　　　　　　　　　　（２）　寄托

　　陈萍带了儿子回了姥姥家给姥姥过寿。李然已经多次缺席这样的活动了，早
几次几个挑担的冷嘲热讽让陈萍的脸赤红继而青紫，慢慢的陈萍不再告知李然自
己的行动，包括所有。

　　李然又转了一天的马路，不知道饿，也不知道疲乏，看着那些忙碌李然觉的
自己被置身事外，毫无关联。李然觉得自己已经被抛弃了，被所有人。

　　当李然站在一个小院面前李然才发现自己下意识的来到了张丽的屋前，夜幕
开始低沉空气冷清。李然转了个圈想了想还是敲了门，问清楚门开了，张丽看着
李然就笑了笑。

　　「没想到你也在晚上来敲寡妇的门？」张丽对李然说。

　　屋子里桌子上一盘花生米，一瓶二锅头，两个杯子东头一个西头一个孤独的
分开着。

　　「你找着活了没？」张丽问。看着李然默默的摇头张丽也开始沉默。沉默的
担心着。

　　李然大口的喝着酒，开始面红耳赤，李然的话开始喷涌了出来，「妈的，这
样活着有什么意思？工作说没了就没了，老婆说不回家就不回家了，儿子不吭声
不说话。我就憋气啊！张丽，我真憋屈。」

　　张丽默默的看着李然痛苦着，李然又开始了。

　　「我去找活人家以为我开玩笑，四十好几了你能干点什么人家问我？行，我
不找了。我登三轮可以了罢？给人搬个家腰闪了脚砸了还要赔人家东西。我说我
没钱赔不起，脸就肿了眼窝青了。在家养一个多月一分没挣着还把儿子的牛奶钱
贴在了腰子上。」李然开始哭，李然说：「怎么这么难？怎么就这么难啊！」

　　张丽无奈的看着李然，面对自己最好的师傅最好的朋友最关心自己的李然这
样的痛苦。张丽的眼睛也开始湿润，看着以往爽朗有力的李然现在颓废了，说着
哭着，听着李然过着没有幸福没有性交什么都没有的生活，听着李然说着压抑的
情欲是多么的痛苦。

　　张丽靠近了李然，把李然抱在了自己的怀里，张丽慢慢解开了自己的衣服，
张丽流着泪说：「其实早就想给你一回了，就今天吧，趁着我还是干净的。」


　　　　　　　　　　　　　（３）　哭着缠绵

　　张丽躺在床上，赤裸的身体散发着耀眼的洁白，三十岁的少妇的身体细软而
富有弹性的起伏着，多少年压抑的欲望在这一刻被彻底的释放了出来。温润的乳
房上下起伏，乳头的充分的凸立说明着张丽是如此的渴望着李然的侵犯，张丽默
默的分开了双腿，把自己打开在了李然的面前，打开的如此坚决和彻底。

　　张丽开始喃喃着：「李然，来要我。」

　　李然慢慢的爬了上来，亲吻着吮吸着张丽的泪水，体会着丽的苦涩和痛苦。

　　张丽有些疯狂的吐出柔软的舌头让李然尽情的吮吸着，李然喘息开始粗重，
手抚摸上了张丽的乳房，揉捏着那弹性的温软和乳房顶端的挺立。张丽呻吟着，
蠕动着开始发烫的身体，迎合着李然的抚摸，李然的手开始往下滑，手指开始挑
开张丽的阴唇慢慢的在阴道口上试探着划动，探入。

　　张丽又开始呻吟着哭泣，张丽呻吟着柔弱的说：「轻点，对我温柔点。那里
已经很久没做的了。」

　　李然「恩」着，怜惜的在阴道外面引逗着，久旷的张丽开始在挑逗下变的潮
湿，她大张了腿摇动着身体追寻着李然的手指，迫切着需要着。

　　李然把张丽的手拉了过来，放在了自己的阴茎上，张丽顺从的捋动着手里李
然坚硬着勃起的阴茎，张丽呻吟开始难受，手指开始用力的握住阴茎捏着捋着。

　　腿间开始被阴道里流出的液体打湿，让李然的手指开始更加的滑腻着游走。
两个人在相互的深入赤裸的抚摸里越发的情动，张丽开始拉着李然的阴茎，意示
着李然上来。李然被引导着爬了上来伏在了张丽被情欲燃烧到滚烫的身体上。

　　李然的龟头在张丽小手的牵引下被含裹进了一片温柔而湿润的柔软里，李然
慢慢的发力，慢慢的挺动着阴茎挤开张丽的柔软伸了进去，张丽皱着眉头嗯着啊
着双手抓在了李然的胳臂上，用力的抓紧着。李然在阴茎到达阴道顶端的时候吸
了口气。被张丽的阴道里的湿润和紧裹弄得开始亢奋了。

　　慢慢的李然在张丽阴道里的越发湿润下加快了抽插的速度，张丽被李然有力
的顶弄和抽插到神情迷离，沾着动着下体没够的迎合着身体。阴道里的液体开始
随着李然粗壮阴茎的拔出插进大量的涌出。

　　黏腻在李然来回甩动的阴囊上。随着李然的抽动的速度越来越快身体开始紧
绷，张丽无意识的开始吟叫，阴道里揉顶着自己的阴茎越来越粗壮和滚烫的扩开
着自己。

　　有力而坚硬，张丽开始并拢双腿更加清晰的体会和享受阴茎在体内的摩擦，
这样引起的过分紧裹让李然开始吭哧，开始死命的把阴茎尽力的深入到张丽阴道
的底端，李然开始在张丽的潮湿的阴道尽情喷射着粘稠的憋屈已久的精液。张丽
开始哭泣着叫喊，哭泣把手指紧紧的陷入李然宽阔而绷紧的脊背上。弓起颤抖着
的身体。看上去有些绝望。

　　张丽走了，被一个窥视她很久的老板带走了，从此再无下落。李然依然游荡
在大街上，只是再没有一个可以容纳他的地方。


　　　　　　　　　　　　　　（４）　侮辱

　　今天是儿子的生日，李然带着儿子去了新华书店，给儿子买了几本书他喜欢
的书，回家的路上路过夜市的时候儿子站住了，「爸爸我想吃个猪蹄可以不？」

　　听着儿子开口说话李然高兴的说好，「老板，给拿个猪蹄。」

　　「八块！」劈开两片卤猪蹄被装好在了塑料袋里递了过来。

　　李然伸出去的手楞了一下，一张仅剩的五元钞票哆嗦在李然的手里。

　　「老板，能不能便宜点，给儿子卖本书就剩五块了。你看？」李然的声音讨
好甚至是有些卑微。

　　一双胖手从旁伸了过来，劈头一把从儿子手里夺过塑料袋，一边往锅里抖着
一边恶毒着，「八块一个猪蹄也好意思讲？我天天在，你回去够八块了天天再来
吃。我等着你来！」

　　旁边有几声笑，儿子默默的转了身体往远里走着。李然的血涌上脸涌上了脖
子。双手攥拳艰难的站在原地，浑身颤抖着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我们离婚吧。」陈萍冷冰冰的说。

　　「我打麻将也把儿子好好养活了你信不？」陈萍开始笑，「实话给你说，我
输了就脱光了往床上一躺，怎么输的怎么就还回来。甚至还多。事情就这样一个
事情，你点头，我们和平分手儿子我带走。你要是说不，以后你就别埋怨我让你
绿了帽子。你说你还能有什么用？」陈萍恶心的看着李然。唾液横飞着。

　　李然晃动在大街上，一群人围观着什么，李然漠然的站住了看着，人群中一
块空地上一个老汉带领着几个７、８岁的孩子卖弄的翻滚着，一个上身赤裸伤痕
遍体的男孩被同伴用一根细钢筋用力的勒着脖子，男孩的眼泪在眼眶里打着转，
面红耳赤，浑身颤抖着！李然一个冷战打的再也站立不住蹲在了地上。

　　清晨，一身酒气的李然扑在了陈萍的身体上，撕扯掉了陈萍的乳罩和内裤，
李然进入了陈萍的身体疯狂的抽动着，陈萍面无表情的承受着，沉默着。射完精
李然无力的爬在了陈萍的胸膛上。

　　「一家子一起吃个饭，吃完我走。」李然说。

　　陈萍看着天花板，没有吭声。


　　　　　　　　　　　　　（５）　最后的晚餐

　　高压锅喷着热气叫喊着，一股肉香弥漫了整个房间，随着切成两半的十几片
猪蹄倒在盘子里，陈萍奇怪的看忙碌着端菜倒酒招呼儿子的李然。

　　「你放这么多大香干什么？」陈萍纳闷的问！

　　李然笑的僵硬，「香了不好？来，儿子，和你妈吃。今天，让你吃个够。」

　　看着儿子吃的香甜。李然开始流着眼泪笑。李然在心里说，「儿子！如果有
下辈子！爸爸一定把欠了你的还你。」

　　两天后晚报上一个标题是这样写的一家三口中毒身亡，警方取证确认自杀。
----------
　　　　　　　　　　　　　　（六）　血泪

　　一个大汉，拉着一辆木制的架子车慢慢的走在公路上，车子里的啼哭声断断
续续忽高忽低着，车两边几个７、８岁的孩子跑前跑后的忙碌着，往车里喂着水
喂着糊状的看上去不怎么样的食物。

　　忙碌中尿布状的布头上下飞舞，一个小女孩偷偷的扔掉了一条特别肮脏的尿
布，看上去最大点的男孩跑了过去，一把推倒了她，指着地上的尿布用豁开的上
唇走风漏气的说着：「拣起！今天的全部你洗。」小女孩开始委屈的哭泣，哭泣
的声音引的车子里的啼哭越发混乱响亮。大汉停下了车，支好走了过来。

　　一个不分青红皂白的耳光打的豁嘴男孩一个踉跄出去，大汉一指地上的小女
孩嘴里开始「啊巴啊巴」的瞪着豁嘴男孩，目光狰狞凶恶。男孩磨蹭了一会，慢
慢的走了过来拉起了小女孩小声的含糊的哄着她，小女孩开始止住哭泣，走了过
去拣起了地上的尿布，放在了车边挂着的袋子里。大汉咧嘴一笑，指了指前面，
拉起了车。继续前行。

　　城市里大汉找了块空地，支好了车，掀开车上盖着的几条破烂肮脏的被子，
在围过来的人群的惊呼厌恶叹息中，车里８、９个婴儿暴露在了阳光下，吃手的
吃手昏睡的昏睡啼哭的啼哭着，人们慢慢看了个清楚，这些孩子的脸上和身上，
都多多少少的残缺着些什么破裂着些什么，这让脏兮兮的他们看上去更加丑陋。

　　大汉熟练的从车底卸下捆在一起的十八般兵器，交给了那几个大点的孩子，
瘦弱的身体们开始站开了舞动着手里的沉重。汗珠从脸上滑下，黑黑的小脸上开
始有了一道道白色的条纹，看上去开始滑稽。

　　大汉手拎了一个破桶开始围着人群转圈，开始「啊巴啊巴」的指着卖弄的孩
子们。这个时候，人们才看清楚大汉瞎着一只不停往外流浓的眼睛歪着鼻子歪着
嘴，哄的一声围观的圆开始往外扩展，人群开始逃离的逃离，掏包的往后退着掏
包。大汉弯下腰开始拣起地上的纸币硬币和只咬了几口的食物。大汉拣完回头看
着孩子，笑的狰狞丑陋。

　　晚上的桥动底下一堆火苗跳跃的旺盛，火光里吃饱的孩子们都睡在了破旧的
毯子上，都睡的香甜。豁嘴男孩和大汉坐在火堆旁边，手里拿着一片片破碎的布
条不知道在缝着什么，豁嘴男孩指着车不停的说着什么，说着说着和大汉都开始
咧嘴笑，都笑的挺好的。

　　突然大汉站了起来，表情紧张警惕着，豁嘴男孩马上拣起了火堆旁边放好的
大刀，紧紧握在了手里站在了大汉的旁边，跃跃欲试着。

　　一个身影从黑暗里来到了火光范围之内，不停的抱着身体颤抖着，大汉放松
了紧绷的身体，男孩也放下了手里的大刀，两个人看着慢慢走近一身破烂大包小
包挂满的这个烂脏的拾荒女。女人打着摆子无视他们的存在直接来到了火堆旁。
蹲了下来。伸出手抱着火苗不停的哈哈着。

　　火光里三个身影摇曳着，豁嘴男孩放下了手里的东西指了指墙根处，大汉啊
巴了一声表示知道了。男孩走了过去，掀起毯子，挤了进去。

　　女人转过身体整理着从身上卸下来的破烂流丢。撅起的屁股从破裂开来的裤
缝里闪耀了一片一片的白出来。大汉直勾勾的看着，大汉站了起来，走到了架子
车前，从一个脏包里掏出了一块还算是大的残缺的脏呼呼的面包，来到了女人面
前。

　　大汉把面包递了过去。嘴里「啊巴啊巴」示意讨好着。女人接过了面包，直
接狼吞虎咽着。这个时候大汉一把抱起了女人，往墙角处走去。女人不为所动，
横着身体只是咀嚼和吞咽着手里的食物。

　　大汉放下女人，开始笨拙的解着女人的衣服，扒着女人的裤子。直到女人赤
裸了，大汉才满意的一笑，开始脱光着自己。女人疲塌的乳房吊在肚子上，双腿
大张暴露着黑呼呼的阴部，大汉放倒了女人，爬在了女人的腿间入迷的看着，看
了好长一段时间才爬了上去，用手扶着同样黑呼呼的阴茎开始寻找着女人的阴道
口。

　　随着大汉的发力，女人开始扭动身体，嘴里开始咿咿呀呀，大汉张着嘴口水
从嘴里流下滴打着女人脸和胸膛，嗬嗬着出了粗气起伏着身体抽动着阴茎，手开
始捏女人的乳房。口水开始在大汉的搓揉下在女人的乳房上抹起一道道黑色的水
痕，女人的乳房上黑一道白一道的在大汉的手里疲软的瘫动着。

　　女人还是咿呀着，不过不似开始般的痛苦。大汉的阴茎快速的进入着女人的
阴道，咕唧咕唧的声音开始响在了两人的交合处，大汉放弃了女人的乳房把手伸
了下去摸着阴茎和阴道的结合处，兴奋的触摸着顶入着。大汉仰起头嗬呲着，开
始扭曲面容。女人不安的蠕动着，咿呀声有些尖锐。大汉猛的抖动了起来，屁股
一挺一挺的深入着，揉顶着。口水再一次的不受控制着流了下来。滴在了女人扭
曲了肮脏了的脸上和大张的嘴里。

　　过了许久大汉慢慢的爬了起来，神情怪异的舒坦着。大汉蹲了下来。用手伸
进了瘫软了不动的女人的阴道里，拿手指搅动着，黑色的液体顺着女人的阴道开
始往外流，大汉搅了半天收回了手指，看着手指上的黏糊大汉无声的笑着。

　　走到了女人的胸前大汉蹲了下来在女人的乳房上擦拭着手指。看着就要睡过
去的女人大汉拿起了车上的一块毯子。把自己和女人盖了进去。火苗也疲软的开
始凋谢了。

　　大汉吃力的拉着车子上着坡下着坡，穿越着一个又一个的城市，期间车里的
孩子被埋葬了几个，不知道为什么他们停止了柔软的呼吸闭了眼睛不再醒来。最
后被火光包围的时候他们不再啼哭了安静的飞舞着。而其它的孩子看着这一切继
续顽强的茁壮的无视着不完整努力的成长着。

　　这天下午大汉和孩子忙碌的混乱，草丛里不甘的啼哭让他们的队伍又接近了
原来的人数。几个大孩子混乱但是熟练的包裹好了这个少了一只眼睛的脆弱。大
汉抱起了包裹，看看里面指指自己。无声的笑着。

　　晚上好不容易找到了一个桥洞，大汉疲乏的支好车停了下来。正要安排孩子
进入桥洞安营扎寨突然从桥洞里跳出了三个慌张的身影。

　　没等大汉看清楚明白三个身影飞快的穿越了他们消失进了夜色下，大汉纳闷
的看着远去的黑影转而把头扭向了桥洞，火光开始跳跃在桥洞里，所有的视线落
在了墙根下，一堆被褪下的衣物上躺着一具赤裸的洁白的身体，长发散落，乳房
高耸，双腿修长着匀称了伸开。微微的在那里颤抖着。

　　大汉和孩子的摇晃和呼叫并没有让这个看上去很年轻的女孩清醒过来。不知
道怎么了的她双目紧闭，只有赤裸的胸膛微弱的起伏证明她还是活着的，大汉翻
过她的身体仔细的看着，没有什么明显的伤痕和流血。

　　大汉不明白，孩子们更不明白是怎么了。于是毯子盖住了女孩，大家开始整
理东西开锅做饭。面糊面条馒头包子。孩子们开始忙碌了起来。一天的奔波让几
个孩子吃睡着了。大汉和豁嘴男孩开始指挥和呵斥。慢慢的孩子们都睡了过去。
大汉开始吃着食物休息着自己，表情疲乏。

　　大汉突然奇怪的转了头仔细的听着，楞了一会以后大汉站了起来，慢慢的走
到了一块毯子前，确认了以后大汉蹲了下掀开了毯子。毯子下那个女孩紧闭着双
眼，小嘴无意识的张合着，发出了一声声难受的呻吟。

　　大汉想了想，走到了火边，从一口黑呼呼的锅子里喝了一大口水，回到了女
孩的身边，跪了下来低了头，把大嘴贴在了女孩的嘴唇上，小口小口的开始往女
孩的嘴里吐着水，感觉到水的流进女孩开始贪婪的吞咽着口中的清凉和湿润。如
此几个来回女孩发出了一声满意的呻吟安静了下来。继续沉睡着。大汉摸了摸自
己的嘴，表情开始难受着抽搐。

　　大汉看着女孩，就这样看了很久慢慢的把毯子掀了起来，看着看着大汉的呼
吸开始沉重了起来，大汉把毯子完全的掀在了一边，他蹲了下来，有点发抖的慢
慢的分开了蜷起女孩的腿，往腿间看着，女孩的阴部上糊满了已经干枯的白色痕
迹，大汉伸出了手，轻轻的摸在了女孩的阴部，他摸索着，轻轻的探入着，搅动
着。

　　大汉抽回手，放在眼前仔细的看着甚至还嗅了嗅，大汉的脸色闪烁起了莫名
的笑，他站了起来，开始褪去了自己身体上衣服。大汉压上了女孩的身体，突然
的压迫让女孩开始呻吟了蠕动。高耸温软的乳房和年轻弹性的身体摩擦着大汉肮
脏着强壮着的躯体。

　　大汉嗬嗬着，把手伸了下去握住了自己的阴茎，抵在了女孩的阴道上开始用
力的顶了进去，女孩的呻吟又开始痛苦，紧闭的双眼挣扎着想要睁开，身体不安
的蠕动着难受着。

　　大汉被阴茎上的紧裹和开始的濡湿弄到表情狰狞，他一边用力的开始抽出顶
进着阴茎，一边伸了手下去在阴茎扩开的紧箍着阴茎的阴道口下方摸索着。随着
阴茎的进出和手指的摸动女孩白皙的胯间开始变成黑色，阴道里随着那根黑呼呼
的阴茎抽动开始蜿蜒流下黑色和白色相间的液体。慢慢的打湿了身下的衣服。

　　大汉忙碌着用力的起伏着身体奸淫着身下的女孩，做恶的手又移了上来用力
的开始捏揉女孩的乳房，被淫水打湿的脏手马上在揉捏中把女孩白皙柔软的乳房
变的黑色，殷红的乳头在揉捏中开始挺立在黑色肮脏的乳房上，无力的随着身体
抖动着。

　　大汉越来越亢奋，起伏的力道越来越大越来越猛烈。女孩开始呻吟的高亢，
难受或者是情动。大汉手忙脚乱的移动着大手，在女孩的乳房上和胯间摸索着，
当大汉的呼吸开始变的急促，阴茎开始在女孩的阴道里开始膨胀的时候，一堆纷
乱嘈杂的声音在桥洞外响起，「这里有火光，进来这里看看！」

　　大汉躺在地上，一口一口的往外吐着血，围着自己的人继续把唾液和拳脚结
实的打在自己身上，愤怒而暴躁着。孩子们都惊恐的挤成一堆。车里的啼哭开始
划破已经蒙蒙发青的天空，远远的传了开来。声音无助而需要着。
----------
　　　　　　　　　　　　　　（七）　　破碎


　　　　　　　　　　　　　　（１）　　开门

　　刘琪在厨房里忙碌着，回锅肉，麻婆豆腐，苦瓜炒蛋，虾皮紫菜汤一样样的
陆续端上了桌，刘琪一边解着围裙一边满意的看着自己的作品。抬头看了看表，
拿起了电话拨了出去。

　　电话那头声音嘈杂，混乱喧闹。刘琪皱了皱眉头，对着电话大声的喊：「饭
好啦，回来不？」听清楚对方的回答刘琪的脸色就变了，刘琪大声的喊：「喝，
天天就知道喝，怎么不喝死你个王八蛋。」

　　周锐摇摇晃晃，跌跌撞撞，走在街上有点横行霸道的意思。「你看什么？你
信不信我打你？」周锐酒气熏天的骂骂咧咧着。路人纷纷避开绕道。「一群什么
玩意？都他妈不是好东西。」周锐对着空气大喊。

　　靠在门框上周锐拿着钥匙迷糊着胡乱的捅着开门，怎么也对不准锁眼的周锐
急了，开始用拳头砸门，砸的山响。门内的安静让周锐越发暴虐。他咬着牙蹲了
下来稳住了颤抖的手，努力的把钥匙对准了锁眼，这次门被打开了。周锐扑了进
去。

　　屋子里静悄悄的，周锐胡乱的看了一眼桌子上没有怎么动的饭菜，就直奔卧
室。卧室的门紧关着，周锐开始站住咬牙切齿的运气。运好了一推之下门意料之
中的纹丝不动。周锐开始一脚一脚的踹着门。「开门！」周锐大喊。

　　踹了半天，门被打开了，刘琪慌张着后退，表情紧张慌乱，还没等刘琪说什
么呢，周锐一拳就打在了刘琪的眼睛上，刘琪「啊」的一声，就拿手捂了眼蹲下
了。周锐接着一脚就踢倒了刘琪，开始解皮带。皮带在周锐的手里高高挥起］狠
狠落下，没头没脑的抽在刘琪的矫小的身体上。「我让你不开门？」周锐吐着白
沫说。


　　　　　　　　　　　　　　（２）　　清醒

　　周锐醒了，开始吭哧。他头疼。爬了起来周锐茫然的看着卧室，卧室里的凌
乱暗示着昨天晚上的混乱。周锐想了想，站了起来喝水去了。

　　办公室里，刘琪戴个帽子，大热天的穿个长袖衬衣穿条长裤，神情躲躲闪闪
的。中午吃饭，刘琪独自一人悄悄躲了在角落里慢慢小口小口的吃着。一个人坐
在了刘琪的对面，默默的看着她，刘琪没抬头，只是眼泪开始一滴一滴的掉落了
下来。

　　「他又打你了？」刘琪对面的人问。声音有一种掩饰不住的愤怒。刘琪站了
起来，端了饭菜离开着。「这不关你事。」刘琪冷冰冰的说着。坐在刘琪对面的
王东看着离开自己远去的刘琪表情无奈的惋惜着。

　　公交车上旁边的人不时把奇怪的目光投在没被眼镜遮挡住的刘琪的脸上的淤
青，刘琪面无表情的看着车窗外冷淡着。到了家门口刘琪开始握着手里的钥匙颤
抖，过了好半天她才打开了门走了进去。

　　厨房里哧啦哧啦的响着，餐厅的桌子上几个已经做好的菜冒着热气。周锐听
见门响把头从厨房里伸了出来，看了刘琪一眼又缩了回去，刘琪走进了卧室，疲
乏的躺了下去。过了一会，眼泪开始在刘琪的脸上汹涌着打湿了枕头。周锐小心
翼翼的走了进来。看着刘琪是这个情况，不安的撮着手不知道怎么说出口。


　　　　　　　　　　　　　　（３）　　缠绵

　　刘琪的小手抓着床单用力的撕扯着，小嘴半张着发出让人消魂的呻吟。刘琪
的身体弓起着，一丝不挂的她骄傲的挺着发育饱满高耸着的乳房蠕动着身体。双
腿大大的张开着。

　　周锐爬在刘琪的腿间卖力的舔吸着。用舌头跳逗着刘琪湿润的阴唇，挑开了
在合拢着含在嘴里吮吸着，用鼻尖寻找着来回的摩擦着刘琪的阴蒂，随着刘琪的
呻吟开始尖锐高亢。周锐把舌头抵在了刘琪的阴蒂上用力的舔吸，手指分开了刘
琪的阴唇开始往早就湿漉漉的阴道里深入，勾了起来发着力扣弄着。

　　随着周锐开始把刘琪的阴蒂含在嘴里并且用牙齿开始轻轻咬住松开咬住的时
候，刘琪绷紧了身体双腿拼命的绞在一起，用力的收缩着身体收缩着阴道，在阴
道里手指有力的扣弄下刘琪尖叫着释放出了一股股乳白色的黏液，包裹着浸泡着
纠缠着阴道里还在不停抖动着的手指。

　　周锐亲吻着刘琪雪白身体上的青紫色的淤痕，刘琪被吻的不停的颤抖着，呻
吟的委屈和痛苦。周锐也不说话紧紧的搂抱住刘琪在怀里爱抚着，刘琪又开始流
下眼泪，非常委屈的小声说：「老公，你别打我了。我疼。」周锐默默的收紧了
拥抱，把脸深深的埋进了刘琪温软饱满的胸脯上。

　　每次的酒后撒疯后周锐总是会安静和体贴好多天，正常状态下的周锐还是挺
好的。随着脸上和身体淤青的消散，刘琪也把久违的美丽的微笑挂在了脸上，开
始愉快的上班下班，裙裾飞扬，笑容满面。王东远了近了的看着刘琪。也挺高兴
的。


　　　　　　　　　　　　　　（４）　　崩溃

　　这天晚上周锐１１点了还没回来，刘琪给他打电话关机，预感到不好的刘琪
想了想给自己的朋友打了电话说想借宿一晚，正准备出门周锐叮呤桄榔的打开了
门扑了进来。周锐斜了眼浑身酒气的看着整装待发的刘琪。「去哪？」周锐粗暴
蛮横的问。

　　刘琪挣扎着哀求着被周锐掐进了卧室，一把抡倒在了床上。周锐又开始解皮
带，刘琪一下就哭了，边哭边往床下拼命的爬着往墙角退着。刘琪哭着喊：「你
是不是人？一喝醉就打我。」

　　周锐暴躁的扑了过去，仿佛刘琪的哭喊让他更烦躁似的。刘琪被周锐一把扯
住了头发，扔回了床上。皮带开始扑扑的打在了哭喊着哀求着的刘琪的身上。这
样不过瘾啊！周锐扔了手中的皮带开始扑上去撕扯刘琪的衣服，刘琪绝望的挣扎
和哭喊着：「老公！我求求你，你饶了我罢。」

　　周锐看着满身伤痕赤裸的哭泣着的刘琪喘着粗气，突然他想要刘琪了，可是
酒后疲软的他怎么也进入不了刘琪略带挣扎的身体。

　　周锐急了，跪到刘琪被眼泪染花了的青肿了的面前开始把疲软的阴茎往刘琪
挂着血痕的小嘴里塞，刘琪愤怒了，发疯了似的开始挣扎想要爬了起来反抗，可
是迎接她的是一个个越来越不理智的大力着的耳光。刘琪被暴打的崩溃打到了屈
服，她绝望的哭泣着喊：「你别打了，我给你含。」周锐眼里全部是血丝，不像
人的喘息着。

　　刘琪边哭边努力的用疼痛的小嘴吮吸着周锐的阴茎，半边脸的红肿和麻木影
响着她的努力。周锐的不勃起让刘琪惊恐的更加卖力的吮吸着。怕周锐迁怒更加
猛烈，实在是吮吸不动了的刘琪担心的飞快的从散乱的发丝间抬头偷看了一眼周
锐，周锐双目紧闭，睡的死沉。


　　　　　　　　　　　　　　（５）　　失望

　　这次的殴打让刘琪不再相信周锐可以转变。躺了一个星期的刘琪爬起来以后
不再和周锐说一句话。而周锐好象也彻底的放弃了挽回和补救。两人开始形同陌
路。但是周锐开始频繁的晚归了并且大醉。刘琪开始能跑就跑能避就避。周锐找
不到刘琪开始砸家里的东西，刘琪早上回来看到躺在一片狼藉里昏睡的周锐漠然
的打包了自己的东西出门而去了。

　　王东爬在刘琪矫小但是凹凸有致的身体上喘息着起伏着身体，刘琪半张了的
小嘴里喷着淡淡的酒香呻吟着，抵动着下体迎合着身上的男人，双腿高高的举起
着，绷的很紧，王东大力的抽动着粗壮在刘琪阴道里的阴茎，从阴茎上传来的紧
裹的湿润和急切的蠕动告诉了王东身下的女人有多么的饥渴。

　　刘琪被王东坚硬粗壮的阴茎奸淫到迷离，她用力的捏着揉着自己的乳房眯着
眼睛妩媚的呻吟和矫喘。彻底的打开着自己，湿润着自己，让身体充分的享受着
这难得的放纵着的情欲，一股股亮晶晶的液体流满了刘琪大张的股间，欢喜的流
淌着。

　　王东抽出了湿淋淋的阴茎把刘琪翻转了过来，刘琪顺从的爬好了身体抬高了
雪白的弹性的臀部，随着王东喘息着坚硬的挤开进入刘琪从身体的深处呻吟着迎
接了他。并且努力的往后抵弄摇晃着屁股好让阴茎深入了自己，完全情动的刘琪
回过头妩媚的看着身后拼命耸动着的王东。

　　王东迎接到了刘琪的赞赏忘情的轻轻一掌打在了刘琪摇曳着的屁股上，刘琪
马上紧绷住了身体并且开始颤抖。王东刚感觉着刘琪的阴道猛的一收缩传来的紧
裹，阴茎就突然离开了刘琪温暖湿润着的阴道，刘琪跳了起来，一脚蹬在了王东
的肩膀上，看着四仰八叉倒了下去的王东刘琪咬牙切齿歇斯底里的流着眼泪喊：
「别打我！你这个婊子养的。」


　　　　　　　　　　　　　　（６）　　结束

　　周锐站在经理办公室里，木然的看着经理滔滔不绝嘴角泛起的白沫，过了半
天，经理站了起来，虚伪的友好着。拍着周锐的肩膀微笑着。突然这个微笑凝固
了。经理低下了头，看着自己肚子上深深没入了的一个刀把，经理不可置信的抬
起了头看着周锐，慢慢的倒了下去。

　　看了看身后的紧张和混乱，周锐站在楼顶上深深的吸了一口气，张开双臂。
跳跃了出去。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-3-8 14:09 编辑 ]