凌辱设计女友
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-10-13 14:36


[ 本帖最后由 李伟 于 2011-2-11 21:00 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　 凌辱设计女友


作者：2251741
2009/11/14发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　读完大学已经有三个多月了，我和小梅也在一起同居了差不多一个月。小梅
是我的女友，今年２３岁。长得很是漂亮，一米六三的身高，身材也很是苗条。

　　乳房是３４的，当初进大学的第一次见到她的时候就被她所迷住，正好我们
又是同班同学。在经过我一学期的追求和一学期的相处后终于得到了小梅的初次
然后我们经过了幸福的后大学三年。

　　我坐在沙发上看着监控器中录下来的那些淫照片觉得是特别的诱惑，不过还
要点内容才可以实行计划，我心中想道。现在我已经是出差在湖南了，晚上六点
我就吃了饭在带有电脑的宾馆中边看着小梅的淫照边等着小梅上线。好像等了很
久还不见小梅上线，看下表现在还没到七点，我想是我太心急了才觉得时间过得
是那么的慢吧！

　　八点左右，小梅终于上线了，我马上发了个视频过去，小梅也马上接通了。

　　只见小梅穿着一套白色的睡衣坐在电脑面前，３４的胸部看上去是那么的丰
满，我马上开通了语音聊天。

　　「老婆，怎么还穿着衣服啊，上次不是答应我的哦，快把衣服脱了哦。」我
笑着说道。

　　「讨厌啊，明哥。还是不要了吧！」小梅害羞的说道。

　　「快点啦，你可是答应我的，说话可要作数哦。不然生气了哦！」我故意装
作生气地说道。

　　「好啦，好啦！色鬼！」小梅笑着骂道。她见我是在宾馆里面想也没人见得
到就把睡衣解开扣子后脱掉放在沙发上面，上身就赤裸的出现在了电脑面前。那
丰满的胸部和突出的红点看上去是那么的诱惑。

　　「要是猴子他们知道你现在赤裸着上身和他们聊天不知道会想些什么了。」
我笑着说道。原来猴子他们现在也在上线，我想他们也一定在和小梅聊。

　　「讨厌啊，那样人家不是羞死了！」小梅娇羞地说道。

　　「呵呵！他们可是很想看你现在的样子了，就是你不肯啦，不然让他们过下
眼瘾，他们肯定会兴奋得一晚睡不着了。」

　　「去死，难道你肯我给他们看呀！」小梅笑骂着说，并一只手捂住自己的胸
部，一手在打着字应该是在和别人聊天吧，小梅每天晚上没出去的话就会上一个
多小时的网的，她上网也就是聊天的。

　　「当然舍不得。」我笑着说。「不过我想老婆你是怎么也不敢的啦，对了，
老婆你现在可以抚摸自己的那对馒头啦。」

　　「去死啊。」小梅骂道，不过左手也开始在胸部上抚摸起来，还是很守信用
的啦。

　　看着小梅揉摸着自己的乳房我觉得是特别的兴奋。监控器和录象机都开始在
我的电脑里面转动着，那些监控下来的比起自己的视频中的更全面。我忍不住也

把小弟弟拿了出来开始套弄着，并把摄像头对着小弟让小梅更是兴奋。

　　一会后我说：「现在要开始下面啦。」

　　小梅轻笑着站了起来把睡裤脱下我看到她的内裤上已经有少许湿润了，我笑
着说：「老婆，你流水啦，哈哈！」

　　「讨厌啊。」小梅娇羞地说道。

　　「还不是你要人家那样弄的。」

　　「对对，都是我，可老婆你的水可不是我流出的吧，我打趣地说道。现在可
以抚摸下面啦。」

　　「你要死了。」小梅害羞的骂道，马上又坐了下去，不过一只手也开始在阴
户上摸索起来，还笑着对我说：「我现在在摸下面了哦。」不过视频是对着她的
上半身的，我都是从监控的录像网上看到她在摸阴户的。

　　「老婆，怎么不给我看下面啊！」我故意说道。

　　「谁叫你奚落人家啊，你说过在你视频中抚摸给你看并没说照着哪啊。」小
梅狡猾地说道，一只手指也伸进了内裤当中揉摸着。

　　「好老婆，你给我看下啦，不会是胆小不敢脱内裤了在骗我吧！」我笑着说
道。

　　「谁胆小啦，就是不给你看，呵呵！」小梅说着把内裤脱了下来在视频上摇
了摇。脸上露出得意的微笑。

　　「不给就不给啦，你以为我不知道你不敢在我面前自慰。」我故意说道。

　　「哼！谁不敢啊，就是不给你看了。」小梅本来还想给我看的被我这么一说
马上不给我看了，一只手指已开始慢慢地插进了小穴当中，发出欢快的呻吟声，
我现在就在自慰了哦，还调皮地说道。

　　「算你狠，我就用你的双乳打手枪好了。」我笑了笑说，小梅一只手摸着乳
房的动作还是没有停过。

　　「啊……」随着小梅的手指动作越来越快，她的呻吟声也是越来越大和快。
我手上套弄的动作也是越来越快，好一会儿后我们共同达到了高潮。

　　「小梅，我先睡啦，明天还要工作了。」我马上回复信息说道。

　　「恩，明哥，你休息好些，别太累着了。」小梅说道。

　　「晚安啦，亲爱的！我爱你！」我柔情地说道。

　　「我也爱你。」小梅娇羞地说道，晚安！她马上就把视频关了。害羞中。

　　一切准备工作都完成了，现在要开始实行了，我心中想……

　　当我把小梅带回家的时候，家里的人都很是满意，也同意了我们在一起，只
等着看什么时候我们结婚了。并让我们一起来我伯父张飞的公司上班，我伯父是
我爸爸的哥哥也是该公司的总经理，他马上把我们安排了工作，我做了该公司的
一部门的副经理，小梅就做了他的秘书，经过这段时间工作我们对于现在的工作
都很是满意。

　　其实我上大学的时候就看了胡老大的凌辱女友以及一系列的色文小说，当然
都是在瞒着小梅的情况下进行的，不过苦于以前的心虚以及女友的保守都很难进
行，现在稳定下来后又忍不住发生类似的遐想。每天我都比小梅下班时间早些，

我一般是五点而小梅是六点半左右。以前我都是等她一起回家的，不过我回忆起

以前的一篇色文产生一系列的想法后就打电话告她我先回去了，小梅以前也说要

我每天先回去，等她个多小时也很是难等。

　　我马上去买了监控器和录像机什么的回到了家里，在家里把它们都装在了比

较高也较隐蔽的位置，但可以把家里大多数的位置都照得清楚。一切搞定后我看

下时间有六点二十多了，小梅从公司到家坐公车的时间大概要十几分钟，我想着

晚上的事情快点发生马上进了厨房开始忙碌起来，以前都是小梅做吃的。不过我

做得也很是不错的。

　　「哇！明哥你怎么做饭啦，做的不会吃不得吧。」小梅笑着说道。当我把饭
菜都端到桌上的时候，小梅也刚好回来了。看着桌上的饭菜很是惊讶和高兴。

　　「敢怀疑老公，看打！」我说着在她的臀部上轻打了一下。并马上把小梅抱
着做在椅子上，来，尝尝老公的厨艺怎么样，我夹着一口菜到她的嘴边说道。

　　「恩，还真好吃，想不到明哥你做的菜这么好吃啊！」小梅尝了一口后开心
地说道，然后我们欢快地吃完了晚饭。我叫张明，小梅也就叫我明哥，我让她叫
老公她总是害羞，不肯叫，说是还没结婚就不叫，不过到了床上后就……嘿嘿！

　　吃完饭后小梅马上走进浴室去洗澡了，我想和她一起洗她总是不肯，不过有

几次我强行地进去还是一起洗了。等她洗完澡后看着她去上电脑了，我马上也去

洗澡了，看着穿着睡衣的小梅我觉得很是诱惑，不过不知道穿着暴露的会怎么样

了，想着就很是诱惑。

　　洗完澡出来后看着小梅正坐在沙发上面聊着天，沙发不是很大，坐两人还有
点而挤，我马上走过去坐她旁边抱着小梅的腰部在她的脸上亲了口说：「在和谁
聊天啊，老婆？」

　　就是猴子胖子他们啦，他们又来开我们的玩笑了。小梅笑着说道。猴子，胖
子他们都是我们大学时候的同学，和我都是很好的哥们。我知道他们都是比较好
色的，不过因为小梅是我的女友，他们和对小梅也就是口花花地开些玩笑，并没

有做出另外的什么来，这样小梅和他们也比较熟悉了，也习惯了他们的口花花。

　　「他们说些什么玩笑啊！」我笑着说道，手也开始伸进了小梅的睡衣内，直
接摸到了小梅的乳房，小梅都习惯睡觉不戴胸罩的。

　　「讨厌啊！」小梅笑着推挡着我的手，和我这么久了还是害羞。

　　我把小梅抱在我的腿上，然后把她的睡衣扣都解开，手又摸上了她的胸部说
道：「快聊天啦，让老公舒服下。」

　　「讨厌！」小梅笑着打我一下就又聊起天来了，任由我的手在她的乳房上抚
摸着还不时的发出些细小的喘息声。

　　「在做什么啊，这么久不回信息，是不是和明哥在做运动啊，你们一天要做
多少次啊。」小梅点开猴子的信息后我看到猴子的色语，小梅回了个刀子过去。

　　我在小梅身上的手摸了一会后见小梅的喘息声比较大了，知道她动情了，我
的手也开始摸向了她身下，小梅也没做什么抵抗的就被我把她的睡裤褪了下去，
我的手开始在她的白色内裤上摸索着。一会后小梅的内裤都湿透了，我把她的内
裤脱下，手直接抚摸着她那黑黝黝的花丛，小梅这时也没有聊天了，坐在我的身

体上不断地喘息着。

　　「啊！」当我的手指进入小梅的肉穴时，小梅发出了欢快的叫声，我开始用
一只手在她的小穴里抽插着，另一只手大力地揉抓着她的乳房。

　　「舒服吗，老婆？」我笑着问道。手上的动作并没有停止，小梅小穴里的
淫水是流得更多更快了。

　　「恩！」小梅轻声说道。又过了会儿后小梅娇羞地说：「老公，给我啦。」
小梅的手在我的裤裆上摸着说，我的小弟也早就坚挺起来了。

　　「想要了啊，小淫妇。」我笑着打趣道。

　　「人家才不是了，还不是你啦，快点给人家啦。」小梅诱惑地说道。

　　我强忍着干她的欲望说道：「那你要答应我个条件哦，老公就好好地满足你
啦。」

　　「什么啊，明哥你说什么我都答应你啦，快点给人家。」小梅大声地喘息着
说。

　　「那等我后天去湖南出差后我要你每天晚上时候和我视频都要像现在一样不
穿衣服，而且要自己抚摸自己。」我笑着说道。原来我被公司派到湖南去出差，
估计要半个月左右，对于我们要分开这么久，小梅和我都很舍不得，不过都知道
现在要以工作为主的也是没有办法。

　　「那样人家会很害羞啦。」小梅呻吟着小声说道。

　　「那你答不答应啊，不然不给你哦！」我在她的小穴的手指也开始放慢了速
度。

　　「啊，快点啦，我答应你就是。」小梅害羞地说道。她心想那样给我看也没
什么关系的。就是心里害羞些。

　　「可不许反悔哦。」我把小梅抱上些，开始把自己的裤子脱下，用阴茎对着
她的小穴插了进去，小梅的身体还是背对着我的。

　　「啊。」小梅马上欢快地叫了出来，身体也开始在我身上主动地上下动着。

　　一会后我把小梅又转了过来插了进去然后抱着她边走边插一直走到了床上把
她放了下来后压了上去又是大力的抽插起来。

　　「舒服吧，老婆。」我笑着问道。

　　「恩。」小梅呻吟道。

　　「叫声老公来听听。」

　　「老公！」

　　「喜不喜欢老公干你。」

　　「喜欢，啊……」

　　「那你是不是淫妇啊。」我兴奋的问道。

　　「啊，是啦。我就是你的小淫妇啊，快啊，我要来啦。啊……」

　　我坐在沙发上看着监控器中录下来的那些淫照片觉得是特别的诱惑，不过还
要点内容才可以实行计划，我心中想道。现在我已经是出差在湖南了，晚上六点
我就吃了饭在带有电脑的宾馆中边看着小梅的淫照边等着小梅上线。好像等了很
久还不见小梅上线，看下表现在还没到七点，我想是我太心急了才觉得时间过的
是那么的慢吧！

　　八点左右，小梅终于上线了，我马上发了个视频过去，小梅也马上接通了。

　　只见小梅穿着一套白色的睡衣坐在电脑面前，３４的胸部看上去是那么的丰
满，我马上开通了语音聊天。

　　「老婆，怎么还穿着衣服啊，上次不是答应我的哦，快把衣服脱了哦。」我
笑着说道，

　　「讨厌啊，明哥。还是不要了吧！」小梅害羞的说道。

　　「快点啦，你可是答应我的，说话可要作数哦。不然生气了哦！」我故意装
作生气的说道。

　　「好啦，好啦！色鬼！」小梅笑着麻道。她见我是在宾馆里面想也没人见的
到就把睡衣解开口子后脱掉放在沙发上面，上身就赤裸的出现在了电脑面前。那
丰满的胸部和突出的红点看上去是那么的诱惑。

　　要是猴子他们知道你现在是赤裸着上身和他们聊天不知道会想些什么了，我
笑着说道。原来猴子他们现在也在上线我想他们一定在和小梅聊了起来。

　　「讨厌啊，那样人家不是羞死了。」小梅娇羞的说道。

　　「呵呵！他们可是很想看你现在的样子了，就是你不肯啦，不然让他们过下
眼隐，他们可是会兴奋的一晚睡不着了。」

　　「去死，难道你肯我给他们看呀！」小梅笑骂着说，并一只手捂住自己的胸
部，一手在打着字应该是在和别人聊天吧，小梅每天晚上没出去的话就会上一个
多小时的网的，她上网也就是聊天的。

　　「当然舍不得啦！」我笑着说。「不过我想老婆你是怎么也不敢的，对了，
老婆你现在可以抚摸自己的那队馒头啦。」

　　「去死啊。」小梅骂道，不过左手也开始在胸部上抚摸起来，还是很守信用
的啦。

　　看着小梅揉摸着自己的乳房我觉得是特别的兴奋。监控器和录象机都开始在
我的电脑里面转动着，那些监控下来的比起自己的视频中的是照的更全面。我忍
不住也把小弟第拿了出来开始套弄着，并把摄像头对着小弟让小梅更是兴奋。

　　一会后我说：「现在要开始下面啦。」

　　小梅轻笑着站了起来把睡裤脱下我看到她的内裤上已经有少许湿润了，我笑
着说：「老婆，你流水啦，哈哈！」

　　「讨厌啊。」小梅娇羞的说道。

　　「还不是你要人家那样弄的。」

　　「对对，都是我，可老婆你的水可不是我流出的吧。」我打趣的说道。「现
在可以抚摸下面啦。」

　　「你要死了啊，」小梅害羞的骂道，马上又坐下去，不过一只手也开始在阴
户上摸索起来，还笑着对我说：「我现在在摸下面了哦。不过视频是对着她的上
半身的，我都是从监控的录象网上看到她在摸阴户的。」

　　「老婆，怎么不给我看下面啊。」我故意说道。

　　「谁叫你奚落人家啊，你说过在你视频中抚摸给你看并没说照着哪。」小梅
狡猾的说道，一只手指也伸进了内裤当中揉摸着。

　　「好老婆，你给我看下啦，不会是胆小不敢脱内裤了再骗我吧！」我笑着说
道。

　　「谁胆小啦，就是不给你看，呵呵！」小梅说着把内裤脱了下来在视频上摇
了摇。脸上露出得意的微笑。

　　「不给就不给啦，你以为我不知道你不敢在我面前自慰。」我故意说道。

　　「哼！谁不敢啊，就是不给你看了。」小梅本来还想给我看的被我这么一说
马上不给我看了，一只手指已经开始慢慢的插进了小穴当中，发出欢快的呻吟声
我现在就在自慰了哦，还调皮的说道。

　　「算你狠，我就用你的算乳打手枪好了。」我笑了笑说，小梅一只手摸着乳
房的动作还是没有亭子过。

　　「啊……」随着小梅的手指动作越来越快，她的呻吟声也是越来越大和快。
我手上套弄的动作也是越来越快，好一会后我们共同达到了高潮。

　　「小梅，我先睡啦，明天还要工作了。」我马上回复信息说道。

　　「恩，明哥，你休息好些，别太累着了。」小梅说道。

　　「晚安啦，亲爱的！我爱你！」我柔情的说道。

　　「我也爱你！」小梅娇羞的说道。

　　「晚安！」她马上就把视频关了。

　　害羞中……

　　一切准备工作都完成了，现在可以开始实行了，我心中淫荡的想……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　第二天忙完工作后我马上去市场上买了一个语音器，是让自己说话的声音改
变的那种，把小话筒对在嘴边说话这样小梅就不知道是我在和她说话了，这变音
听上去是三十几岁的人在说一样。然后又买了一个新的手机号码，我的手机是双
卡的这样方便了很多。

　　一切准备好后我马上回到了宾馆打开电脑。把昨晚小梅的自慰录像和很多的
照片都用文件的形式发了过去，是用新申请的ＱＱ号发的，其中还发了小梅和我
的一些朋友家人的ＱＱ号及电话号码。我是黑客，我入侵你的电脑了，想不到碰

到这么漂亮的女孩，最好不要声张，连你男朋友也不能告诉哦，不然把你在电脑

前自慰的图像发给你朋友和家人了哦，哈哈！最后我用了这样的留言。我的新网

名是调教欲望。

　　七点的时候我打了个电话给小梅。接通电话后我马上说：「老婆，我今晚要
陪客户喝酒，不能陪你聊天了哦！」

　　「恩，可别喝醉了哦，还有不准去做另外的坏事哦！」小梅笑着说道。

　　「对了你什么时候回啊。」

　　「做什么坏事啊，有老婆你就足够我做坏事。」我笑着说道。

　　「我不知道，应该要十一点左右吧。」

　　「讨厌啦，我在做饭啦，不和你聊啦，拜拜！」小梅说道。

　　「恩，拜拜！」

　　我用电脑连接好家的监控器，看到小梅正在做着饭，觉得无聊又有点饿了就
出去吃了饭，回来时见到小梅正在浴室里面洗着澡，看到那洁白滑嫩的肉体是那
么的诱惑忍不住了也走进了浴室去洗澡了。

　　洗完燥我就穿了条内裤出来了，反正宾馆里面就我一个人，走到电脑面前看
到小梅正坐在电脑面前发呆，仔细一看，她正打开着我用新网号调教欲望转发过
去的图片和内容，好一会后小梅才回过神来对着我的网号打起了字发了过来，我
并没看清是什么字。然后又做在沙发上发呆了，其中好几次拿起电话来又放下去
了……

　　见到这，我想应该是时候了，马上把新的ＱＱ登上，打开小梅的信息一看。
内容写着：「你是谁？你想怎么样？快点把那些照片和录像删除，不然，不然我
报警了。」真是可爱，还想要挟我，我笑着想。

　　我先把我这台的视频关掉，然后发出了和小梅视频的请求。当然嘴边也放了
那变音器了。视频马上接通了，小梅那面带怒容的面孔也出现在了视频当中。小
梅怒气冲冲地说：「你是谁？快点把我的那些图片都删除掉。」小梅的话马上传

了过来。

　　呵呵！小美女现在可是你求我哦，还用这种语气，可是很不乖哦，不会是想
我马上把你的那些图片传给你的朋友吧，我知道猴子他们现在正在线上。

　　「你。你到底想怎么样？」小梅的语气也有点平和了。

　　「我不想怎么样，只是觉得美女你的身材太美了，就给你老公一个人欣赏实
在是太可惜了，所以我想把你的这些照片传到网上去给大家欣赏下啦，哈哈。」
我装作放声大笑起来。自己还真有做恶人的本事啊。

　　「不要……」小梅马上叫道。

　　「我……我给你钱好了，求你把那些东西都删掉啦！」小梅哀求道。

　　「呵呵！可是我不缺钱啊。」我色色地说道，不过传出去的话变成三十多岁
那色语了，音调和音色也会随着我的话语而改变的。

　　「那，那你想怎么样？」小梅紧张地问。

　　「我就有一个爱好，不知道你能不能答应我了？要不我就把那些发到网上去
了哦。」

　　「你。你是什么爱好？」小梅紧张地问道。

　　「你看下我的网名，我就有调教女人的欲望。」我淫笑着说。

　　「你，你休想，我就是死也不会让你那个的，」小梅哭着说道。

　　「我想你是理解错了，我只是有调教女人的欲望，并不是要和你做爱的，我
只是想把你的欲望得到更大的调教，但是我们并不一定要见面的，只要你照着我
的话去做就足够了。」我马上解释道。「你想想这样总比我把你的照片都给你的

亲戚和朋友看好吧！」

　　「我……」小梅语声停顿后说：「真的不要见面吗？」

　　「当然，只要你照着我的话去做就行了，而且不打扰你的生活规律的。也不
会让你男朋友知道的。怎么样？」

　　「那，那好把！你说话可要算数。」小梅低声说道。

　　「当然了，现在你把睡衣脱掉，就像昨晚一样自慰吧。」我淫荡地说。

　　「你……」小梅想着反正我也看了她的自慰了，就慢慢地把睡衣脱掉，这样
上半身就全裸了，那３４Ｄ的美乳是那么的诱惑，没有一点的下垂。

　　「真美啊，这是我见过最美的乳房了。」我讨好地说道：「现在开始摸乳房
吧，要大力地揉哦。」

　　小梅听到我的夸奖还是有点高兴的，把手放在乳房上开始慢慢地揉摸起来，
好一会后速度也加快起来，乳尖也开始挺立起来了。

　　「对，就是这样，好。现在站起来，一只手摸乳房一只手把睡裤和内裤都脱
掉。」

　　小梅站了起来，左手抚摸着乳房右手慢慢地把睡裤褪下，露出了那白色的保
守内裤，然后下了很大决心似的羞愧地又把内裤脱下，那黑色的迷人森林展现在

了我的面前，见过无数次的我心中觉得这次是最美的。

　　「很好，现在把摄像头往后放，可以照住你的全身，然后开始自慰吧，到高
潮了才可以停下来哦。」我激动地说，自己也把短裤脱掉开始边看小梅的表演边
打起手枪来。我的喘息声肯定也让小梅知道我在打手枪了吧，我心想。

　　小梅的右手开始在阴户上慢慢地摸索着，一会后用一只手指伸进了她的小穴
中，她还低声地啊了一声，她现在阴户上已经有很多的淫水了，比起昨天的来好
像还要多，看来是在别人面前更刺激啊。呵呵！

　　「啊……啊……啊……」在好几声淫荡的叫声中我射了出来，小梅也在自己
的叫声中达到了高潮，我看到她身下和沙发上都是她的淫水。

　　「很好，美女你还真淫荡啊，不过穿的衣物实在是太保守了，明天我去买些
好看的衣物来送给你哦。」我笑着说道。

　　「你不是说的不见面的吗？」小梅马上说道。

　　「放心，我只是邮寄给你的，如果你想见面也行了，呵呵！」

　　「谁要见你啊。」小梅娇羞地说道。脸上还带着刚才高潮后的满足神色。

　　「好了，现在我发篇文章给你，你给我读完它今天就可以睡觉。」我说道。
然后开始找出我以前读的一篇色文全集发了过去。名叫「给男友带绿帽」。

　　小梅读着读着脸就红了起来，呼吸也变得有些急促起来了，双腿也不安地动
着，好不容易等她读完了，我发现她的双腿上又有很多新的淫水了，而且她已经
把手放在乳房上抚摸好一段时间了。看下时间已经十点四十了。

　　「好了，今天你非常听话，放心，以后你每天只要听我的话就行，我是不会

打扰你的生活的，也不会把照片外传的，我只拿来打手枪就行了，哈哈！明天我

九点上线找你哦，不打扰你和你老公的幸福哦！」大笑中我关了视频，然后下
了线。

　　小梅见我下线后松了口气，然后做了件我都不敢相信的事，右手又放在了自
己的阴户上，开始……

 　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-11-25 01:59 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　忙完工作后才三点，我马上搭车到了服装城，来到女性专区，买了一套黑色

的连身短裙，一件白色的超短裙和黑色的丝袜加上配套的白色衬衣。那套黑色短
裙是无袖的，上身是低胸的，下身我想遮住她的大腿也不多吧，而白色短裙经过
我的计算应该刚好遮住小梅的臀部，而衬衣就有点透明了，不过不是很透的。

　　然后我又到了一家情趣用品店，买了两套情趣内衣。我想胸罩大概只遮得住
小梅乳房的一半多点吧！而内裤当然都是Ｔ字的，也是黑和白各一套，又买了两
套情趣睡衣，一红一黑。再买了一个跳蛋，是电遥控制的那种，还买了个按摩棒
这些以前我都是在书上和Ａ片中见过的，马上小梅就要用了，想下就特别的兴奋。

最后我把这些东西都打包用快递邮寄到我家，应该后天就可以到了吧！

　　晚上我八点我上线了，当然用的是老网号。见到小梅已经在线了，我马上发
了视频过去，接通后我马上说：「老婆，有没有想我啊，我好想你啊。」

　　「恩，有啦。」小梅害羞地说道，看上去还是那么的清纯，怎么也想不到昨
天在「陌生人」面前自慰的样子。

　　「想我哪里了啊！」我依然是色色地问道。

　　「去，又来打趣人家！」小梅害羞地说道。

　　「老婆，我想你的身体了哦，快把睡衣脱掉哦，对了老婆，我觉得你的睡衣
好保守哦，要是能穿成那些ＡＶ的样子一定会迷惑得我要死哦，哈哈！」

　　「去死！」小梅说道。你还想不想看了啊。

　　「想，当然想了啊，老婆，你快脱哦。今天可要给我看全部了啊。」

　　「那可要看我的心情了。」小梅笑着说道，手也慢慢地把睡衣脱掉，丰满的
乳房顿时呈现在了我的面前。

　　……

　　在小梅和我都达到高潮后，已经快九点了。我马上说：「老婆，真是太舒服
啦，老公累了，要去洗澡睡觉了哦。」

　　「恩，我也是。」小梅娇羞地回答道。

　　「叫句老公来听听。」我淫荡地说道。

　　「老公！晚安！」小梅娇羞地说道。

　　「老婆，晚安！」

　　我把ＱＱ关了后到浴室冲洗了一下，马上把那调教欲望的ＱＱ登了上去。然后

发了个视频给小梅。这时小梅也在浴室清洗，女孩子总是要久些的。

　　小梅回洗完后又穿着睡衣走了出来，看到我的视频后先是愣了下然后才坐下
把视频接通。

　　「美女！刚刚表演得很是精彩啊！」我淫笑着说道。

　　「你，你刚刚都在看？是怎么看到的？」小梅问道。

　　「呵呵！你忘了我是黑客啊，只要你的电脑打开着，我就都能看到了。对了
以后只要在家就把电脑打开知道不？」

　　「你不要这样的监视人家好不好，不然我都没什么隐私了，我都答应了你照
你的话做了。」小梅说道。

　　「也对，那好，只要你听我的话，有空的时间再打开电脑就行了，我可是知

道你什么时间有空闲的哦，好了，今天先读篇文章来听，呵呵！」说着我找到了

色文「准夫妻」发了前面的十章过去要小梅读了起来。

　　果然小梅读着读着脸又开始红了起来，呼吸也开始变得急触起来，双腿也开
始不断地交缠着，「把睡衣扣子解开，边摸美乳边读。」我说道。

　　小梅也照着我的话慢慢地把扣子解开，左手慢慢地抚摸着乳房起来。呼吸变
得也是越来越急促了。一个多小时后小梅终于读完了文章，当然中间喝了好几次
水的啦。只见她现在脸上的表情是更加的红了看上去是那么的妩媚。

　　「这文章写得怎么样啊？」我淫荡地问道。

　　「去，只有你这种人才会写出这种文章来，和看这种文章」小梅装作恨恨
地说道。

　　「呵呵！像我这种人可多了，也许你男朋友正是我这种人了。」我笑着说。

　　「明哥才不会像你这色狼样了。」小梅替我申辩道。

　　「再说吧，现在我要你和你一个认识的男性朋友视频哦，睡衣的扣子只准扣
上一个，随你自己扣哪个。」我淫笑着说道。

　　「这，这怎么行，那样会被发现的。」小梅马上焦急地说道。

　　「怎么，不听话了啊，不是说好听我话的吗，你只要小心些不让他发现不就
行了啊，这样吧，只要你视频十五分钟就行了。要快哦，给你五分钟的准备。」

　　说着我把视频关了。

　　小梅听到我的话后先是愣了会儿，然后看着自己的睡衣好像下了决心似的把

睡衣中间的那衣扣扣上，还把衣服紧了紧。那粒扣子是在乳房的下边一些。这样

只要动下身体的话衣服会自然的敞开些，就可以看见乳沟和乳房了，至于能看到

多少，那要看小梅的动作了。然后小梅点开了一个ＱＱ的视频。我仔细的一看是

胖子的。

　　胖子明叫王强，是我的好哥们，人是非常的胖，一米七五的身高有差不多一
百公斤，平时爱开些色色的玩笑，不过一直没找女朋友。胖子人是比较的和气，
好相处的那种，我想正因为胖子的这种性格小梅才找他的吧。

　　然后他们慢慢地说起话来，靠，只记得装监控器了，没有录声音的，失误啊
我心想，回去一定要装好。小梅以前穿睡衣的时候是很少和男人视频的，除非是
我在场的少许时候。而这次还是在只扣一粒扣子的情况下，我想她现在的心里一
定有很多的想法吧。

　　十来分钟后，我见还是没发生什么情况，打了行字过去，「站起来然后再坐
下，手不能碰衣服哦，不然就把你的一张照片发给这个胖子，嘿嘿！」

　　小梅打开我的信息后，脸色马上有点变了样，又马上笑了起来，可能是怕胖
子发现吧，然后深呼吸了下好像不舒服的样站了起来又马上坐了下去，我马上发
现她的衣服果然敞开了些，一小部分的乳房和乳晕露了出来，我想胖子肯定也看
到了不知道他现在是什么样的色表情了，还会对小梅说些什么色色的话了。

　　果然小梅的脸上是马上出现了红晕，不过还是在和胖子说着话，到了十六分
多点的时候才把视频关掉。我马上又发了视频过去。

　　「怎么样，过瘾不啊？」我笑着问道。

　　「还过瘾，都被你害死了，刚刚胖子还笑话人家。」小梅恨恨地说道。

　　「哦，他是怎么的笑话你啊。我笑着问道，是不是要你把衣服脱掉给他看啊
哈哈！」

　　「别人才不象你这样了。」小梅说道。

　　「是吗？我看你刚才被他说的好像脸是格外的红哦，对了，我今天把一些漂
亮的衣服和些东西邮寄给你了，你大概后天就可以收到了，后天是星期六了吧？
你可要好好的照我的话做哦，不然你老公回来我的时间又少了，知道不？」

　　「我……」小梅顿了一下又说：「好吧，你可别太过分了。」

　　「当然了，你这样的美人我怎么会过分呢，」我笑着说道。「好了，现在把
裤子都脱啦，把视频调试好些可以看到全部身体的哦。」

　　小梅把视频退后放些，可以看见她的全部身体，然后开始把睡裤和内裤都脱
了下来。我看到她的内裤已经很是湿润了。

　　「呵呵！你看你下面都湿透了，要不要去找个男人来啊！」我笑着打趣道。

　　小梅听后脸上马上又布满红晕，低着头不说话，看上去是那么的诱惑。现在
的她穿着睡衣却没扣睡扣，而身下完全是赤裸的。她心里一定很是害羞吧！

　　「下面开始自慰吧。」我兴奋地说。

　　小梅的手开始伸向自己那早已湿润的阴户上，抚摸一阵后开始慢慢地把一根
手指插进了润滑的小穴中开始进出起来，小梅也发出了轻微的呻吟声。

　　啊，啊，啊。好舒服，好一会后，小梅发出了淫荡的呻吟声，身体也开始颤
抖起来，我知道她快要高潮了，马上说道：「好了，现在先停下来。」

　　小梅停了下来，眼神迷茫看着电脑等着我的命令。不过已经插在小穴中的两根
手指并没有拿出来，仿佛是在期待我命令她继续的指令。

　　我要你再和一个男人视频，视频时间就是在你高潮后，我淫荡地说道。

　　「不行的，这样我的名声会……你说过不让我那样的……」小梅猛地回过神

来焦急地说道。

　　「呵呵！我没有要你这样和人视频的啦，只要你把视频照在你的上半身就行
了，不过要把你睡衣照全哦，还有就是只能继续扣一粒扣子。」

　　也许是小梅的欲望想快点得到发泄，也许也是有些那种欲望，小梅开始把视

频的位置调试了下，把视频照到刚好在她睡衣下摆的位置和头部全部照不到。不

过她把睡衣拉上了些，她用后背靠在沙发上，不然睡衣下摆都到一些阴毛的位置

了。不过这样还是使得睡衣前面露出少许的乳房了，小梅在仔细的检查一遍后才

松了口气，她的手又放在阴户上不过并没有插进小穴中。

　　「很好，现在我把视频关了哦，你可要边聊天边自慰哦。」我说着又把视频
关了然后见到小梅又发了个视频出去，一看，还是胖子。靠，想来是小梅刚和他
视频过觉得不要紧吧。

　　视频马上接通了，我看到小梅现在就穿着只扣一粒睡扣的睡衣下身赤裸，而
且手也开始伸进了小穴中和别人聊着天，心中觉得是特别的兴奋，血在燃烧哦。

　　虽然胖子现在只能看到小梅的一小些乳房而已。

　　我看到小梅边和胖子说着话，手指也开始在小穴中慢慢地抽插，慢慢地她的
手指的动作越来越快，而且脸上也是越来越红，我想她一定有喘息声让胖子听到
了少许吧，不知道他们现在在聊着什么了，是不是聊着小梅现在正在做的事了？

　　「啊！」我忍不住叫了一声，原来我看到小梅大叫了声，我是听不到的，但
我看到小梅的身体颤抖了好几下，而且下面的水也流得更加的大，最要紧的是因
为身体的颤抖我发现小梅的睡衣拉开了少许，现在能够看到三分之一多的乳房了
我想胖子的眼球一定是瞪大了吧，小梅的脸上也露出了高潮后的满足，不过头低
得低低的，一定是在被胖子说着什么色色的话语吧。

　　一会后小梅关了和胖子的视频，不过在关那会她的身体向前倾斜，我都看到
她那左边的乳房上的乳头了，不知道胖子看到了没了？

　　「精彩，果然是小淫妇啊！」我和小梅接通视频后我调戏着说道。

　　「都是你害的人家，害我在朋友面前丢脸。」小梅低着头说道。

　　「怎么丢脸了啊，那是让那人满足眼福，哈哈！要是你能让他看全部我想他
死都愿意了。好了，今天就到这里啦，我们明晚继续今天这样玩好了。」在我的
大笑中和小梅的害羞中我关掉了视频，以后一定会更精彩的，我心中想道……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-11-25 02:00 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　星期六早上八点的时候我就打电话给了小梅，以前送邮寄的都是九点左右来
的。

　　「老婆，起来了没啊，今天休息准备做些什么啊？」我关心地问道。

　　「还没起了，我也不知道啊，准备在家休息一天了。你又不在家。」小梅娇
嫩的声音传来。

　　「在家不会闷坏了啊，老婆你去逛街啊，看有什么漂亮的衣服买啊，而且老
婆你的内衣都好保守哦，要是穿着性感些的那我不被诱惑死啊，嘿嘿！」

　　「讨厌啊！」小梅娇羞地说道，等下看情况再说啦，也许去逛街好啦。

　　「恩，那我去工作去啦，争取早点回来陪老婆好了，拜拜！」

　　「拜拜！」

　　我又马上用那个新的电话号码打过去，当然也带上了变音器了。为了不引起
小梅的怀疑，我昨晚还故意问了她的手机号码的。

　　「好，请问你是？」电话接通后又传来了小梅甜美的声音。

　　「是你主人，呵呵！」我笑着说道。

　　「啊，是你啊，怎么这么早打电话来做什么？」小梅问道。

　　「当然是想美女你了，现在还没起床啊？是不是还光着屁股啊！」我笑着问
道。我是在电脑前运用监控器看见她没穿衣服的，这都归功与我昨晚要求她全裸
睡的。

　　「还不是你叫人家那样睡的啊！」小梅说道，有点赌气的语气，也像撒娇。

　　「嘿嘿！全裸睡对身体好啦，好了，现在不准穿什么把电脑打开哦！」我命
令道。

　　小梅听话地打开了电脑，果然没去穿衣服。

　　「很好，等下好像有邮寄的东西就会来了哦。呵呵！今天白天只要你完成一
个任务就行了怎么样？那样你白天也可以去玩了哦，主要是我自己九点也要去工
作了。」

　　「什么任务啊？」小梅问道，话语中好像带着少许期待。

　　「等下邮寄员来的时候我要你装作刚洗澡出来，而且身上不能穿任何的衣服
只能用浴巾围着，而且要让他进屋后再去拿钱给他。」

　　「啊，这怎么行，那样人家会觉得我是什么人了啊，而且还会被看到啊。」
小梅说着脸上出现了红晕了。

　　「有什么不可以的啊，只要把钱给他再让他走不就行了，要听命令哦，不然
小心我把你的照片……嘿嘿！好了就这样，电脑不准关哦，我可要监视情况的，
只要你办完今天白天你就自由了。」

　　「我……」小梅的话还没说完我就把电话挂了，可要快点去工作了，挨了很
多时间了，我边想像着待会儿会发生的事边快速地提着办公包向外走去……

　　在工作的时候我老是分神，小梅现在在做什么了？是按照我的吩咐那样做了
然后被邮寄员怎么样了？还是没有按照我的吩咐去做了？或者是按照我的吩咐去
做了，可是……我不断的幻想中，完成工作后已经是五点多了我马上迫不及待地
赶回宾馆。

　　一进门我马上打开电脑监控看到小梅并不在家，就把今天监控的录像放了起
来。只见小梅在和我打完电话后满脸的不情愿表情，然后走向了浴室洗澡起来，
她可能以为我电脑是监视不到浴室的情况的，电脑是在客厅，她在卧室和浴室觉
得还是自己的私人空间的。她在浴室里揉摸着她那光滑的肉体，丰满的双峰，黑
润的阴户，以及洁白的大腿全都揉摸到了，诱惑啊，我心想。

　　突然小梅停止了洗澡的动作，然后把水关了，怎么不洗了啊，好像还没洗完
我心想。小梅接着用一条较大的浴巾围着自己，不过浴巾再大也大不到哪去，只
见她那光滑的大腿，还有胸上部都露了出来，乳房也露出了一少部分，为了使下
面更安全的样子，我知道肯定是门铃响了，应该是邮寄员来了吧，我的心中顿时
好像燃烧起来。小梅果然照我的话去做了。

　　只见小梅把门打开，一会，一个四十几岁的邮寄员把一包东西拿了进来。我
发现他的眼神都在偷看着小梅，这邮寄员一米七左右的身高，脸上也有不少的胡
须，长得也很是平常的模样。

　　小梅让他进来后马上就去拿钱，小梅经常喜欢把钱包放在客厅的梯子里面。
当小梅弯腰去哪时我发现小梅身上的浴巾自然的向上收缩，我都可以看到少许的
臀部了，小梅是一只手在拿钱，一只手抓着浴巾的，我想那邮寄员看的更多吧，
而且他还四处的观察了下后就把头低着在瞧了。

　　小梅回过身来的时候，邮寄员已经站直了，当小梅把钱递给他的时候他故意
装作没接稳，钱就掉在了地上，小梅马上弯腰去捡。哇！我都可以看到大部分乳
房了，还有乳头也都看的到，邮寄员就站在她身前，那不是看得更加的仔细。小
梅抬头的时候马上发现了邮寄员的目光，飞快地站了起来。而邮寄员马上向前抓
着小梅的浴巾用力的一下就扯掉了。啊！小梅神圣的裸体就这样的现在了他的面
前，看的这我的心中不知道是一种什么样的滋味。而且这还都是自己所造成的。

　　小梅马上用一只手挡住阴户，一只手遮住双峰，不过那丰满的乳房和浓密的
阴毛是是怎么也遮挡不住的，邮寄员的眼睛都好像冒火了，快速向前几步，然后

抱住了小梅，小梅也马上激烈地挣扎起来，虽然小梅的力气抵不过邮寄员的力气，

但是她的挣扎还是让邮寄员有些无奈，他的心中可能也是有些怕的吧！

　　不过他的手也已经是把小梅的全身大多数都抚摸到了，现在小梅的手正被邮
寄员抓在手里，他们面对面的站着，邮寄员在向小梅说着什么。小梅也不时的回
了几句，还抓着小梅的手放到了他的裤裆处，小梅的手也马上的拿开，一会后我
发现小梅的脸已经是又布满了红晕，不知道是因为全身赤裸还是被邮寄员说的。

　　还一会后他们好像达成了某种协议，邮寄员放开了小梅，小梅马上拿起了地
上的浴巾又围住了自己，然后小梅走到电脑前把电脑关了，她一定是不想接下来
的事情被那个「我」看见吧！因为她已经完成了我的任务了，并没有说要让邮寄
员走了才关电脑的。关了电脑后小梅走到了那邮寄员的身边，又对邮寄员说了什
么，邮寄员也马上点着头在说着，应该是答应她什么吧。小梅红着脸又说了句话
后，那邮寄员马上快速地脱起了裤子。

　　怎么回事？我心中疑惑的想。难道是小梅答应了和邮寄员做爱了？应该不可
能啊，我的心中满是疑问。

　　邮寄员的裤子马上被脱下了，靠！这家伙竟然连短裤一起脱了下来了，他的
阴茎挺立在小梅的面前了，而且他的肉棒也已硬了，应该至少有十八厘米长吧！
而且也比较的大。我心想，我的也就是十六厘米左右。邮寄员的手也开始在肉棒
上套弄起来。而小梅就站在他的身旁，眼睛也不时的偷看着。脸上的红晕好像是
更加的多了。

　　那邮寄员自己套弄了一会后抓着小梅的一只手放到了他的阴茎上，小梅也没
挣扎，邮寄员的手抓着小梅的手后在他的阴茎上套弄着。再一会后邮寄员说了些
什么就自己的手拿开了，小梅的手也主动地帮他套弄着。

　　套弄了一会后也许是觉得站着辛苦，邮寄员拉着小梅走到了大沙发边坐了下
去躺在沙发上，小梅就坐在他的身旁专心地帮他打着手枪，看上去没有一点儿的
勉强，邮寄员舒服地享受着小梅为他打着手枪，他的手也在小梅用浴巾包着的身
体上不断地抚摸着，我看到小梅的双腿在不断的打开又合拢着，我想她现在心里
也一定是很想要了吧，不知道下面出水了没呢？

　　十几分钟后，邮寄员终于射了出来，小梅的手上也有一些他的精液在上面。
邮寄员一脸满足的表情，然后还搂着小梅和小梅说了一些话后再亲了小梅一口后
才心满意足的穿好裤子走了。

　　怎么回事？难道邮寄员只要小梅帮他射出精液就行了，他这么容易满足？我
的心里又是觉得高兴，小梅没被强迫。（我不想小梅在不情愿的时候被人那个）
也好像有少许遗憾……

　　小梅见邮寄员走后马上起身去把门关好后，顿时松了口气。然后把浴巾拿掉
了。那赤裸的躯体又暴露在了空气中。我看到小梅的下体已经一片狼藉了。小梅
走到了我送去的邮包面前把它打开。

　　拿出里面的东西，小梅的脸上顿时又红了起来，那醒目的以前我和她一起看
Ａ片见的东西都出现了在她的面前。小梅先是顿了会后拿出了那包装的按摩棒走
向了沙发，拿着按摩棒害羞地看着，一只手也抚摸起了乳房，大腿，阴户，然后

拿着按摩棒开始……

　　看完这后我的心中很是高兴，小梅也没被那邮寄员上。而且小梅果然有着淫
荡的本质。她不去卧室而是在那沙发上自慰一定是在幻想着那邮寄员的肉棒吧，
我把她调教到什么程度了，我自己的心里也很是没底，至少要比准夫妻中的还那
个吧，我淫荡地想。小梅怎么还没回来啊，都快七点了，她是中午一点左右出去
的，我想着就拨通了小梅的电话。

　　「在做什么啊，老婆。吃饭了没？」电话通后我马上问道。

　　「在回去的车上，今天我买了很多衣服哦，刚在小吃店吃了。」小梅高兴的
声音传来。

　　「哦，买些什么衣服啊，漂亮不？」我马上问。「等下可要给我看哦，要诱
惑的哦，呵呵！」

　　「你等下就知道啦，呵呵！」小梅小声说。

　　「恩，那我就等着老婆你回来诱惑我吧！」再甜言蜜语会后就挂了电话，然
后用另外个电话拨通了小梅的电话，当然也用上了变音器了。

　　「小淫妇在做什么啊，怎么还没开电脑。今天怎么把电脑关了啊，害得我看
不到后来的戏啊，又不想打电话来打扰你们！」我马上淫荡地问道。

　　「在公车上还没回来啊，你这色狼把我害得好惨。后来那人答应我给他打完
手枪就走了啦。你还想怎么样啊。」小梅恨恨地说。

　　「当然想看你被他干啦，呵呵！你不会是骗我的吧！哪有看见你这么漂亮的
美人裸体的还能忍受得住的啊？」我没想到小梅竟然对「我」说实话了。

　　「你以为都像你啊，要不是他以为是我诱惑他他才不会像你这么色了。」

　　「好了，等下穿我送你的一套睡衣和你老公视频哦，就说是今天买的。」我
命令道。

　　「他会以为我很淫荡的啊！」小梅试探着拒绝道。

　　「你本来就很淫荡啊，嘿嘿！也许他还喜欢你淫荡了，就像准夫妻中的男主
角一样啊。」

　　「去。好了我快到家了，挂了哦。」

　　「好吧，等着你回来表演啦，小淫妇！」然后挂了电话。一会后小梅果然回
来了。手上还提着一些东西。把东西放下后走向了浴室，手里还拿着我送过去的
红色情趣睡衣……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-11-25 02:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　那红色的睡衣是我在情趣店买的，是吊带式的，穿上后果然和我预料的一样
啊，小梅那３４D的乳房只能遮住三分之一左右，而下身也刚好遮住臀部下方那

一点，还有那睡衣是半透明的，隐约的可以看见小梅双峰上那诱人的红点和下面

那迷人的黑色森林和白色内裤。小梅穿着我买的那情趣内裤前面只有绳子大小，

那阴毛肯定是遮不住的了。

　　「明哥，我这件衣服漂亮吗？我可是特意为你买的哦，当时人家可是害羞死
了阿，你看要怎么赔偿人家哦！」小梅和我视频接通后马上娇羞地说道。小梅现
在坐在沙发上和我说着话，视频是对着她全身的，我看到她那睡衣坐下后自然地
向上收缩著，好像有几根阴毛都露出来了，只要再动一点点就可以看见内裤了吧，

我心想。

　　「老婆你今天实在是太迷人了，要是我在家的话一定要和你大战三百回合，
为你精尽人亡都愿意的啊！」我笑着说道。「以后可要多穿这样漂亮的衣服来诱惑
老公哦。」


　　「讨厌啊，想看人家穿漂亮些给你看自己又不给我买，我今天买了这衣服都
害羞死了。以后可不去买了，除非你给我买哦。」小梅娇羞地笑着说。

　　「真的哦，老婆。那我买了你可要穿哦，以前我要给你买漂亮些的你都不肯
的啊，你都说露了，呵呵！现在怎么想通了啊，穿着漂亮的给别人看又吃不着。
有没有买出去穿的啊？」

　　「有啦，不过不给你看，呵呵！还不是你要人家买的啊，现在人家肯穿还不
是因为你啊，看你要怎么来回报我了！」小梅笑着说。

　　「当然是为老婆你精尽人亡来报答了，哈哈！」

　　「去死啊！」小梅马上害羞地说道。要是我在她身边这样说的话现在肯定又
要拿手捏我两下了，我心想。

　　「好啦，老婆。现在把睡衣肩膀上的带子解开一边啦！」我淫荡地说。那睡
衣上面是那边用带子系在上面的，只要解开就会自然地脱落的。

　　「讨厌！」小梅害羞地把左边的带子解开，左边的衣服自然地下落。左边的
乳房顿时全部露了出来，右边的乳房也多露出了些，那红豆也刚好可以看得到一

半左右。

　　「现在开始抚摸乳房哦！」我边说着边把自己的肉棒拿了出来对着视频套弄
起来了。

　　「讨厌！」小梅害羞着开始慢慢地抚摸乳房起来了，还害羞地看着我打着手
枪。要是以前，小梅肯定会害羞得不敢看或者偷偷地看吧！

　　「很好，现在开始用一只手摸小穴吧，内裤就不用脱了啊，拉到一边就行了
啊！」我笑着说。

　　「你坏死了！」小梅娇羞地骂道。右手也向下面伸去开始自慰起来……

　　啊！我舒服地叫了出来，手上全是自己射出的精液。而这时小梅的自慰还在
进行着。看到我射精了她的眼中也满是迷醉。

　　「老婆，停下来哦！」我马上又不想让她现在高潮了。

　　「怎么啊，老公？」小梅停下来迷茫地看着我，手并没有从小穴中拿出来。
准备着马上继续刚才的动作。连老公也叫上了，以前都要在和她做爱时候她才
叫的了。

　　「老婆，老公累了哦，要去睡啦，你自己玩啦，要不要找个男人来陪你啊，
哈哈！」我打趣地说道。

　　「去死，你舍得吗？」小梅妩媚地说。「那明哥你去休息吧！晚安！」手又
开始在小穴中动了起来。

　　靠，这小淫妇这么想高潮啊，就不让你高潮。我想着说了句晚安后马上下了
线又把另一个ＱＱ登了上去，发了视频过去，也拿出了变音器。

　　小梅看到「我」的视频后先是愣了一下，然后在小穴中的手又动了起来，边
接通了视频。也许她觉得反正以前见过她的自慰了不是怎么要紧了吧再说她知道
「我」刚一定见到她的表演了！

　　「停下来哦，小淫妇。」接通视频后我马上说道。

　　「你。主人。」小梅妩媚的叫了句。并不想自己的动作被停止下来。马上就
到高潮的边缘了。

　　「呵呵！现在知道叫主人了啊，要看你这奴隶听话不了，不然不让你高潮了
啊，快停下来哦。不然把你现在的样子发出去了哦。」

　　「主人，人家一定听话啦，就让我继续吧！」小梅妩媚地说。她还是很怕我
把她的照片传出去的。

　　「真的哦，那我等下要你做什么可不许不听哦！」我笑着说道。不然可把你
照片发出去了哦。

　　「恩，只要你没违反第一天说的话就行了啦！」小梅娇羞地说。手上也准备
好动了。

　　「当然啦，那再句主人来听听。」

　　「主人！」

　　「你是我的奴隶哦。」

　　「对，我是主人的奴隶啊，我可以继续了吧！」小梅娇羞地说。

　　「呵呵！继续吧，我的骚奴隶。」

　　小梅在小穴中的手指马上又进进出出地抽插起来，脸上也露出着舒服的表

情；来啊。

　　「骚奴隶，你是淫妇吗？」我取笑着问道。

　　「啊，我是淫妇啊。我要来了。」啊！小梅一声大叫后淫水顿时喷射了出来
了，弄得她的睡衣边角都有很多她的淫水。

　　「哈哈！果然是小淫妇。现在都弄湿了，去洗个澡换我另外送你的那套吧！
以后每晚都要穿象这样漂亮的睡衣哦，还有每天出去的时候除了上班穿工作服外
只准穿短裙了哦，内裤也只准穿Ｔ字裤。知道吗？骚奴隶。」

　　「恩，主人！」小梅低声答道，然后去洗澡去了。好一会后小梅穿着那套黑
色的睡衣和黑色的内裤坐到电脑前的沙发上。

　　那黑色的睡衣背部用两带子系在脖子上，另外全部是空的，背部遮住臀部上
一点点，前面也从脖子上吊了下，睡衣刚遮住乳房一半多一点，一弯腰就可以看
到乳头了，坐下后睡衣收缩下面可以看一些那黑色的吊带内裤和少许阴毛，那黑
色内裤是吊带的，在大腿跟部有两系带的。看上去别提多诱惑了。这睡衣就是比
前那件不透明些，但是比那还暴露啊。

　　「小淫妇，穿着果然是充满诱惑啊，现在给你你任务哦，马上又和你认识的
男的视频吧！」我笑着说道。

　　「不要啊，主人。我穿成这样，人家一定会以为我很淫荡的啊，那样我还怎
么见人啊！」小梅马上说道。

　　「小奴隶不乖哦，刚才可说要听主人的话的哦，不然把你照片发出去了哦。」
我心里笑着说道。早知道她肯定不会答应的了。

　　「不要啊，主人。你换个任务啦，我一定答应啦，你可说好不让我在朋友前
丢脸的啊。」小梅马上诱惑地说道。

　　「这样啊，那好吧！你先把那个假阳具拿来，然后视频调到只照得到你脸部
以下的位置吧！」小梅把那假的阳具拿来放在了电脑旁边，然后疑惑地把视频调
好。刚到脖子下方全看得到。

　　「很好，现在打开这个论坛。」我发了个激情视频的论坛过去，「我帮你创
建了个房间，现在进去吧。」说着边把号码和密码发了过去。这论坛我早有了，
小梅的号子是我前几天注册的，就叫做「梅子」，我把她的身材资料和一些遮住
脸的照片发在上面，虽然她从没来过，但现在里面已经有好几十个留言说喜欢她
的了，谁叫小梅的身材这么的棒了。

　　啊！梅子。你终于来了，我等你可是好多天了啊……色狼。

　　梅子，我想死你的肉体了啊，什么时候给我干啊。快视频啊，怎麼这么久才
来……调教王。

　　……

　　小梅一把号子登上去，马上就发来了十几个信息，都是说着淫荡的话语和要
小梅视频的。论坛是只要自己把视频打开，哪个房间的人都可以看到的。

　　「把右下角的那视频打开！」我说道。

　　一看到这么多的色语，小梅的脸马上就羞红起来。马上知道了这是个什么论
坛了，听到我的话后先是愣了下，然后娇羞地说：「不要啊，主人。这样好丑的
啊。」

　　「怎么会啊，宝贝你可是我见过最漂亮的了。就让他们见识下你的身体啦，
反正又看不到你的脸啊，快点哦，说好要听话的啦，不然就发照片啦！」我把视
频关了。

　　「那好吧，死色鬼。」小梅娇羞地骂道。然后再调整下视频确定看不到脸后
才点开了那个视频。小梅那穿着情趣睡衣的诱人身材顿时现在了好几十人面前
了。

　　啊，梅子。你的身体真是太诱惑了，那奶子真大啊……是啊是啊，我都差点
看到乳头了……还是那腿诱惑啊……你看那黑色的，是阴毛吧！各种色语迅速地
增加，说得小梅是面红耳赤。当然只有我能看的到她的脸的，小梅一句话也不说，
手也不动。这么多人看着她根本不敢动一下。

　　「大家都想看你的奶子啊，把后面的带子解开哦。」我打字在她的ＱＱ上说
道。

　　小梅看到后，先是愣了下。然后慢慢地把脖子上的系带解开，睡衣马上掉下
到了腰上，那丰满的乳房马上呈现了出来。房间里的淫荡声是更加的大和多了，都
是围绕着小梅的乳房的。那么多的淫声说得小梅是更加害羞和脸红了。

　　「大家都喜欢你的乳房啊，现在开始抚摸乳房吧！」我又打了字过去。

　　小梅害羞地开始抚摸起自己的乳房来，乳头都挺了起来，看上去是那么的
诱惑。

　　「宝贝！现在问大家想不想看你的下面哦，要说出来哦，我在里面可是听的
到的哦。」

　　小梅平静了好久后小声地说：「大家想看我的下面吗？」那声音小得里面的
人都听不到，她加大了声音，里面的人还是听不到，我马上在里面大声要大家安

静，梅子有话说。里面顿时安静了下来了。

　　「大家想看我的下面吗？」小梅娇美的声音马上在里面响起。虽然不是很大
声，但大家都听到了。

　　「想！」里面马上传来热烈的叫声。

　　大家都想哦，现在把两腿分开哦，要让大家看得清下面哦，然后慢慢的抚摸
下面。

　　小梅害羞地慢慢地把腿打开一点又合上然后又打开一些又合上。我知道她是
害羞。最后她终于把双腿打开了４５度，那诱惑的三角地带和那吊带内裤顿时现
了出来。然后小梅好像下了大决心似的用手开始在上面抚摸起来。不一会我就看
到内裤上和手上满是淫水了，我想她现在是特别的兴奋吧！

　　「很好，现在把内裤解掉，然后用按摩棒开始自慰，要让自己高潮哦。」

　　小梅听话地把吊带内裤脱掉，然后拿起了电脑旁边的按摩棒开始……

　　　　　　　　　　　　　　　  （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-11-25 02:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　今天已经是我出差的最后一天了，小梅经过我的调教不知道现在的生活开放
些没，但是在网上可是开放了很多，尤其是在那论坛中。现在的她在论坛中已经
习惯了赤裸着身体自慰了，但是大家还是没人看的到她的脸部的，对这她还是很
小心的。

　　也习惯了在论坛中诱惑大家。比如大家想看我的乳房吗？我漂亮吗？我的小
穴美吗？她还和论坛中的好机个人很说的来，那些人每天只要小梅一上论坛他们
就会在的，然后调戏着小梅。其中主要有：色狼，调教王，小飞和浪子四人。他
们和小梅在那论坛的关系都是非常的好。每天小梅都是聊到12点左右才睡。

　　其中我又申请了一个新的ＱＱ号码给了小梅，然后说要小梅问到了色狼他们
四人的电话。我建了个群，明叫我爱梅子，里面就我和们六个人，我和小梅都是
新申请的ＱＱ。她们经常想和小梅独自视频，小梅都没答应，我也没有说什么。

　　现在我的工作都完成了，明天就可以回去了，看下时间已经是六点了。我用
那个卡拨通了小梅的电话。

　　「什么事啊？我在车上啦。」小梅的声音传来。现在她对我还是很不错的，
还有时的打情骂俏下。小梅现在已经有些习惯了我这个「主人」了吧！

　　「宝贝！想你了啊，你老公明天就回了。以后晚上看你表演的时间少了。」
我淫荡的说道。

　　「讨厌啊！小梅娇羞的说。我一有空就让你调教下好了啦。你可不许把我照
片发出去哦，还有我男朋友回来了你也不许让他知道。主人你可别害我哦。」

　　「我疼宝贝你还来不及了，怎么会害你了，不过宝贝你可要听我的话哦，色
狼，浪子他们都好想看你的样子，以后你用那ＱＱ时间又少了，不如今晚就给他
们看下吧！反正他们也不认识你。」

　　「我，让我考虑下啦，晚上再说。」小梅犹豫会后说道。

　　「好吧！宝贝，现在那遥控跳蛋还是在小穴里吧。」我色色的问道。

　　「恩啦，还不是你非要我一天把它放在里面，害得人家一天都不舒服啊！」
小梅低声说。

　　「怎么不舒服啊，是不是想要啊，呵呵！现在我要你把开关打开到中强度，
开到家里哦，回家后淫水有多少啊。」

　　「你坏死了，小梅娇羞的骂道。」然后再说了会后就挂了电话。不知道她有
没有按我的吩咐去做了，她车上的人会不会发现了，我淫荡的想着。

　　小梅回来后先是把电脑开了，我看到她的步子走的很小还一扭一扭的，知道
那跳蛋果然在里面。然后小梅把跳蛋拿了出来，我看到果然是一江春水了。小梅
马上拿起按摩棒安慰着她那一天都没满足的小穴起来了。高潮后她去了浴室冲洗
留下，然后做饭吃了后又洗了个澡后穿着性感的睡衣坐在了电脑面前。

　　「老婆，我明天回来了，一定要和你大战三百回合哦，哈哈！我在视频中对
着小梅说道。」

　　「去死啦，小梅羞红着脸说。那你给我带礼物回来没啊？」

　　「肯定有啦，回来再给老婆你看啦，今天要早点休息了，好明天回来时有精
神些。」我说道，心想今晚可要多珍惜些。

　　「恩，晚安！老公！」

　　「晚安！老婆。今天就不打扰老婆你手淫啦，哈哈！」我大笑着关了视频，
然后换了个ＱＱ登了上去。又开始用另个身份和小梅视频起来。

　　「宝贝！你老公不看你的手淫了主人来看，哈哈！」我装作淫荡的说道。

　　「去死，每天就知道取笑人家。」小梅娇羞的说道。停顿了下后小梅问道：
「主人，你能给我看下你的样子吗？我都不知道你是什么样的人了。」

　　我想了会后，说：「当然是不能了，呵呵！宝贝你要是肯给我干我就来和你
见面怎么样啊？不然我还是不给你看的好。」小梅听了后沉默了会后说：「那算
了，也许这样还更好了。」

　　「或许吧，宝贝！对了，论坛中的人都想你了啊，你老公明天就回了，今天
告诉大家你有段时间不能来论坛了。大家可能有很多的愿望你要答应大家啊。」
我淫笑着说。

　　「恩，只要不看我的脸都满足了好吧。这样主人满意了吧！呵呵！」小梅笑
着说道。

　　「满足，可大家都不满足啊，他们可都想见下你的庐山真面目了，呵呵！」
我笑着说：「好了，快去论坛吧！」心里也不想小梅给那么多的人看到模样，不
然也会有很多的麻烦的。

　　小梅进了论坛后，里面的人已经有２００的满人了，这几天小梅的论坛中的
房间都是人满挤都挤不进，所以大家都是一早的就在里面等了，尤其是色狼和浪
子他们这样的「熟人」。

　　「啊，梅子你来啦。哇！今天梅子你穿的好风骚啊。那小穴我差点都能看到
了……我都已经看到了……」里面的话语马上的多了起来了，当然也都是围绕小
梅的。「大家停下，我有话说。」小梅说道。现在她在里面的声音也有些大了，
所以有很多人都听到了，一会后就安静了下来。

　　「我因为有些私事，要有段时间不能来论坛了，希望大家见谅。」小梅的话
语中带着不舍。看来她还真喜欢来论坛了啊。谁叫论坛中这么多的人恭维她了。

　　「啊，不要啊……梅子为什么？我们都舍不得你啊。」论坛中马上挽留的声
音响了起来。大家都说着舍不得小梅。小没听后表情也有些欢喜，女人都是这样
啊，如果没人留她肯定会比较伤心的吧。

　　「不好以上了，大家。我真的有事，所以近段不能陪大家了啦。以后有时间
可能再来陪大家好了啦，大家不要强人所难哦，今天大家想让我做什么我就做好
了啦，只要是不看我的脸啦，好吗？」小梅妩媚的说道。

　　大家又是一阵不舍后也是没办法，马上说着各种的命令起来。比如说什么把
双腿打开９０度，把小穴扒开用摄像头靠拢照……小梅也一一照做了。

　　「我要看梅子你的屁眼。」一个声音大声的响起。大家听完以后马上安静了
下来，靠，小梅可是从来没让他们见过屁眼的，我都没干过她的屁眼了，不知道
她会肯不。

　　「讨厌死了，人家那有什么好看的啊，都丑死了。」小梅马上害羞的说道。

　　「怎么会了，梅子你那一定会是我们见过最漂亮的，是啊，梅子你可答应我
们只要不看脸什么都满足的哦……」

　　「一群色狼！」小梅笑着骂道，然后害羞的转过身去，把臀部对着视频。那
游人的第四点就出现在了大家的面前。

　　真是太诱惑了啊，我心想，回去一定也要享受下她的屁眼啊。以前小梅都不
肯的，不知道现在会不会肯了。

　　「哇！梅子你的屁眼好漂亮啊，是啊，还是原装的吧！我来帮你开包啊。哈
哈！」

　　大家马上又是淫声荡语起来。说的小梅是面红耳赤。用手把臀部扒开些。用
力打臀部，用手指插屁眼，马上各种命令又响了起来，小梅也一一的照做着……

　　「啊！」小梅关了论坛后终于松了口气，刚刚在论坛中度过了差不多三个小
时。

　　小梅也达到了好几次的高潮，尤其是臀部都被自己拍打红了，屁眼也是被自
己的手指和按摩棒弄的有点痛了，小屁眼只被按摩棒插进一点点的啦。

　　「宝贝！今天的表演真是精彩啊。色狼、浪子他们想看下你的怎么样啊？」
我又发了视频接通后说道。

　　「不好吧，那样如果他们知道了我家，或把我的照片发到网上怎么办啊？」
小梅犹豫了会后说道。

　　「也是，那有他们的把柄就行了啊，你界限不露脸和他们在群里视频叫他们
都打手枪给你看好了，你就说有他们打手枪的录象不是也可以要挟他们啊，他们
发你的照片你就发他们的手淫录象好了。再说他们那么喜欢你肯定不会发给别人
的啦。」

　　「这……」小梅想了下后觉得也有道理就说：「好吧！」然后登上了那新的
ＱＱ。

　　我在那群里发了个多人视频说：「小梅也来了。」浪子他们马上都接受了。

　　小梅现在全身赤裸的在他们的面前，不过还是看不到脸的。我的就更加是什
么都看不到了。色狼，浪子他们都现在了里面。

　　小梅娇声说：「你们想看我的面目吗？」

　　「想！」色狼他们马上说道，「我连做梦都想了。」小飞打趣道。

　　「呵呵！想看我的面目你们就先打手枪吧。」小梅接着说出了理由。就是我
先说的啦，我看的小梅的脸是红透了，也是，马上要看到除我外另外男人阴茎，
还一次看好几个的。

　　浪子他们四人听后马上开始打起手枪起来，小梅看的先还很是害羞的不时把
目光离开，后来是忍不住自己也自慰了起来，和色狼他们进行了一次大网交，最
后都达到了高潮。高潮后小梅终于把视频对住了她的全身在色狼他们的惊艳目光
和赞美的话语中关上了视频……

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　老婆，你的奶子好像越来越丰满了。我边揉摸着小梅的乳房边笑着说道。现
在的我已经是在家了，小梅请了一下午的假中午在机场接着我回来了。回到家也
才两点，我一进家后就把行李放下后马上抱起了小梅。当然刚在机场也有拥抱和
亲吻的啦。

　　「讨厌啊，一回来就捉弄人家。」小梅娇羞地说道。「好了，我去做饭给明
哥你吃啦，现在很饿了吧！」

　　「呵呵！吃老婆你就能吃饱啦。」我笑着说。手还是在小梅的工作服里抚摸
着那早被我除去乳罩的乳房。

　　「不要啦，明哥。晚上人家任你玩好了啦，现在先让我去做饭给你吃啦。」
小梅娇羞地说道。

　　「好吧！那你要穿我给你新买的围裙做饭才行哦。」

　　「好啊，明哥你真好，快给我看看啊。」小梅马上说道，一副迫不及待的表
情。

　　「那你先把工作服都脱了，我去行李中拿啦，那样更快啦。」我笑着说道。

　　「好啦，你快点啊，我也有点饿了了。」小梅说着就开始脱起身上的衣服起
来，我也马上打开行李，拿出我前几天在情趣店买的礼物中的那围裙出来。

　　我转过身来，看到小梅正将她的西裤脱下，露出里面诱人的黑色Ｔ字库来，
她现在身上除了这内裤外就一黑色的丝袜，其余的都是赤裸的，看上去是那么的
诱惑。我马上拿起围裙走到了她的身旁抱着小梅，手直接摸上了那傲人的双峰，
是那么的温暖啊。

　　「不要啊，明哥。快给人家围裙穿啦，人家要去做饭了啦。」小梅娇羞的笑
着说道。

　　「那你闭上眼睛，我来给你穿围裙哦。」我边摸着边笑着说。小梅果然把眼
睛闭上了。我就开始帮小梅穿起了那围裙来，穿好后我的眼睛马上更加的亮了，
因为小梅的围裙实在是太漂亮了，后背就两带子交叉而过，另外全部是全裸的，
臀部全部的露在了外边，只有那小小的Ｔ字库遮住了屁眼上的那条线，前面胸部
周围也露出了一些，下面到膝盖上一些，和以前在ａ片中看到的一样啊，实在是
太诱惑了。

　　「啊，明哥，你怎么给人家买这样的围裙啊。」小梅睁开眼后脸上马上的羞
红起来了，娇羞地说道，还想把围裙脱下来，可被我阻止了。在我的安慰中害羞
的走向了厨房，以前小梅肯定是不会穿的，现在经过一些调教后，果然是不同了
啊，我心中想着。

　　我想喝些饮料，打开冰箱一看饮料没几瓶了，突然想到一计，就对着厨房说
道：「老婆，我好困了，先睡下啦，饭做好了就叫我哦。还有我刚打电话叫人送
些饮料上来，你等下收到哦。」在小梅应了声后我马上又把门轻轻的打开一些后
就打了电话叫送饮料过来，以前叫过几次，每次来送的都是一个十七八岁的小伙
子。我知道只要十分钟左右送饮料的就会来了，我心中淫荡的笑着走进了卧室。

　　我在卧室里把门打开着，斜卧在床上，这样可以看到大厅中的情况。一会后
门果然被推开，「送饮料来啦。」那小伙子抱着饮料进来叫道。我马上把眼睛眯
着看着大厅的情况。

　　「放在这吧！」小梅走了出来说道。我的心里马上兴奋起来，心想小梅现在
还真大胆。穿成这样在别人面前连脸都不红，不知道是不是忘了。

　　那小伙子把那件饮料放到地上后抬起头看到小梅的穿着，眼睛马上直了，不
过脸上也带着羞红，应该也是害羞吧，但是眼睛还是舍不得离开小梅，小梅也马
上发现了他的目光，脸上马上出现了红晕，「我去拿钱给你。」小梅说着飞快的
走进了卧室关上了门，我想小梅走向卧室时那白嫩的臀部一定都让那小伙子看到
了吧！

　　小梅把门关上后就想找衣服换，我马上装作刚她那大声的关门声把我刚吵醒
的样子问道：「怎么了啊，老婆！是不是吃饭了啊。」

　　「不是啊，都怪你啦。叫人家穿这样的围裙，刚都被送饮料的那小伙子看到
了，你怎么不关门啊。」小梅边说着边拿出衣服来想换。

　　我马上起来走到小梅的身边抱着她笑着说：「那不是便宜了那小子了啊。老
婆。不过赖皮那小子就十八九岁也许还没看过女孩子的身体了，要不你就当做好
事多给他看下啊，我想她一定会兴奋死的了。」

　　「不行啦，他会以为我是淫荡的女人的，要是对我做出什么事怎么办啊。」
小梅犹豫会说道。想来她又想到了以前的那邮寄员吧！

　　「别怕，有我啦，如果他做出很过分的事我就来保护你啦，老婆你就试试他
的反映啦，我吃了饭后陪你去逛街当补偿怎么样啊。」我诱惑着说道。小梅可是
非常喜欢逛街的。

　　「晚上还要陪我去看电影我才答应，小梅想了下后马上加码了。还有你不准
生气哦。」

　　「当然不会生气啦。不过我今天都这么困了，你要诱惑下他才行哦。」我笑
着说道。想不到小梅现在还真敢答应了，要是以前我想打死她都不敢吧！不过我
也没敢要她做过。

　　「好啦，人家以前都没发现你这么的坏。」小梅笑着打了我下后要我躺在床
上后就又走去打开门走进了大厅。那小伙子看到小梅又是这样地出来眼睛马上又
直了起来。

　　「我还以为钱在卧室了，忘了放在这里，你等下我就拿给你哦。」小梅说着
走到了那抽屉边拿起钱来，我看到她的脸上还是带着红晕。这样她的后面又全部
出现在了那小伙子的面前，几乎赤裸的后背与只有一跟细绳的臀部都又现在了那
小伙子的面前。

　　我看到那男孩的眼神是更加的亮了，手也放到了他的裤裆出还走到了小梅的
身后，一会后下了决心似的把那颤抖的手伸向了小梅的臀部。由于抽屉比较低，
小梅是弯腰的，屁股也是向上翘着的，所以一下臀部就被那男孩全部的摸到了。
小梅没蹲下去拿钱肯定是按照我说的在诱惑吧！不过没想到那男孩那么大胆。

　　「啊！你干什么。」小梅马上站了起来喝声说道。

　　「对……对不起，姐姐。我见姐姐这么漂亮，而且还穿的这么的，这么的漂
亮。所以就忍不住了，姐姐你别生气啊。」那男孩吞吐地说道。脸上也带着一股
急色的不时看下我睡的卧室。

　　小梅看到那男孩的表情顿时放心了下来，不过还是装作生气地说：「姐姐漂
亮就可以让你摸啊，不过姐姐我也有不对的，不该穿成这样。都是我男朋友要我
穿这样的，我想你一下就走了就没去换衣服，所以这次就算了吧！」。

　　「谢谢姐姐，姐姐你老公好真幸福，每天可以看到姐姐穿的这么的漂亮。」
那男孩马上高兴地说道。

　　「对了，你多大了啊，看你好像还不是很大怎么没读书了啊，你家是附近的
吗？」小梅问道。

　　「我十七岁了，姐姐。我早几年就没读了。因为家里没钱供我读，就出来打
工了，在这我住在我的叔叔家里，我家是湖南的。」那男孩说道。

　　「这么可怜啊。」小梅的同情心马上升起来了。「你叫什么名字啊。既然叫
我姐姐以后就把我当亲姐姐吧！没事的话可以来姐姐这里玩。这是饮料的钱。」
小梅把钱给了那小伙子。

　　「真的啊，那太好了，以后我也可以经常看到姐姐你了。」他高兴地说道。
「我叫刘正容。姐姐，钱多了啦。」她又把一些钱给小梅。

　　「多的你拿去用好了，我就叫你小容好了。」小梅笑着说道。

　　「不行啊，姐姐。我不能要你的钱了，那样可不是男子汉了。」小容马上说
道。

　　「这样啊。」小梅勉强的接过了钱。对这新认的弟弟还很是满意的。「你叫
我姐姐怎么也要送些东西给小容你啦，你告诉姐姐想要什么，姐姐买来送给你好
了。」小梅笑着说。

　　「我想要……」小容想了下后说：「姐姐，我说了你可不许生气哦。」

　　「放心吧，不管你说什么姐姐保证不生气好了。」小梅豪气地说道。

　　「我就是想，就想仔细地看看我刚才摸的地方。」小容说完后把头就低了下
去，象个做错事的孩子。小梅的臀部对他的诱惑实在是太大了啊。

　　小梅听后脸上又是出现了红晕，看到小容的样子马上又不那么害羞了，笑着
说道：「别害怕啦小容，你从没见过女孩子的那地方吗？」

　　「是的，我就和叔叔两个人住，没星期就星期日休息，不然都要打工，哪看
的到女孩子的那里啊，也没人愿意给我看啦。」小容低着头小声说道。

　　「这样啊，那姐姐就当成全你啦。呵呵！」小梅笑着说道。「不过今天你姐
夫在家啦，我也还要做饭吃，我们都还没吃饭了，你可要快点哦。」小梅说着就
趴在了沙发上，臀部向上高高的翘起，我看到她的脸上是非常的红了。果然还是
害羞的啊。

　　小容看到小梅的动作后马上把脸凑到了小梅的臀部前看着那高跷的臀部，眼
睛都舍不得眨一下，忍不住又用手摸向了小梅的臀部。小梅的身体颤抖了下后又
渐渐的平静了下来。小容的手开始在她的臀部上大力的抚摸，揉抓，弄的小梅的
臀部都是飞红了，终于小容忍不住用嘴亲上了小容的臀部，一只手也在自己的裤
裆出大力的摸着。我看到他的裤裆是挺的很高了。

　　「啊，小梅忍不住叫了出来。讨厌啊，小容。你怎么亲人家那里啊。啊！不
要啦，快停下来吧！」小梅害羞的叫着。

　　「啊！」小容突然叫了一声，一副舒服的表情，我知道他肯定是射了出来。
不知道是不是他的第一次射精了？

　　小梅也马上反映了过来，知道小容是射精了。马上站了起来说：「去厕所清
洗下吧！」等小容进了厕所，我马上轻声的走了出来，来到小梅身边抱住她。手
也摸向了她的臀部边摸边说：「刚刚舒服不啊，老婆！小容是星期天的假，你叫
他来我们这玩啊，你新认的弟弟可也要介绍给我认识哦。」

　　「讨厌啊！快点去卧室啦，等下小容出来了啦。」小梅低声说道。「我叫他
星期日来玩就是了啦，快点哦。」

　　「呵呵！遵命！」我笑着在小梅的脸上亲了口后有轻步的走进了卧室。刚进
去一会小容就从厕所里面出来了。

　　「姐姐，我回去了。」小容低着头说道。

　　「恩，好吧。怎么把头低下啊，刚还说自己是男子汉了，现在一点也不象了
哦。」小梅笑着说道。「对了，星期日也就是后天来姐姐这玩吧！姐姐把姐夫介
绍给你认识。」

　　「不好吧！会不会打扰姐姐你们啊，还有姐夫会不会生气了？」小容担心地
说。

　　「放心吧！你姐夫人很好的，要认我这个姐姐的话后天就要来哦，不然我可
不高兴了。」小梅假装生气地说。

　　「那好吧！我后天上午就过来啦，姐姐！我现在要去工作了。」小容说道。

　　「恩，记得后天来哦。」小梅把小容送到门口后说道。小容说着好，一会小
梅把门关了走到了卧室来。我马上过去抱住了她。吻上了她的唇，没想到小梅激
烈的回应起来，而且手也和我一样开始在我身上摸了起来，我摸到了她的小内裤
上，那是一片的湿了，呵呵！不知道刚才小容发现了没了。

　　「我要，明哥。」小梅妩媚地说道。手也在我的裤裆出摸着。

　　「还没吃饭，吃了饭在做吧！」我调戏着说，手还是在她的小穴边抚摸着。

　　「不行啊，明哥。你现在就给我啦，等下我在做饭啦。」小梅开始把我的裤
子全部脱掉了，手开始套弄起我的阴茎起来。以前可从没见她这么兴奋的啊。

　　「我要你答应我后天让小容见到女孩的身体才行，你就当做好事怎么样。」
我笑着说道。

　　「你这坏蛋，好啦，我答应你就是了，快来啊。」小梅套弄的是更快了。一
只手也开始抚摸起自己的乳房起来。

　　「这么着急啊，老婆。你真色啊，我要你先好好的亲亲我的小弟第才行啦，
等下它也好有力气干你啊，哈哈！」我开始把小梅的内裤脱了下来。

　　「讨厌。」小梅娇羞地骂道。然后真蹲了下来开始给我口交了起来，手也抚
摸着自己的阴户起来。以前要求好久才给我口交的现在这么快就肯了啊，调教的
还真管用啊。

　　「真舒服啊，老婆！去床上趴好，老公来干你了哦。」我淫荡地说。小梅马
上按照我说的趴在了床上。屁股高高的翘着。

　　啪！啪！啪！我在她的屁股上连续打了三下。力道不大但也不小。小梅的臀
部有点红了。

　　「啊！啊！明哥你打人家干什么啊？快点来啦。」小梅淫荡的叫着。臀部开
始摇摆着诱惑我了。

　　啪！我又打了下说：「叫老公知道不，要不要老公干你啊。」

　　「啊！老公！我要，要老公你干我啊。」小梅淫荡的叫着。

　　「要老公用什么干你啊，干你哪啊？」我把鸡巴开始对着她的小穴就是不插
进去在外面摩擦着。

　　「啊，快啊，我要啊……要老公的鸡巴干我啊，干我的小穴啊。」小梅的臀
部开始向后移动想让我的鸡巴插入满足她。

　　我知道小梅是非常的兴奋了，以前从来没有过的，不想在逗她了，开始大力
的插了进去。我自己也忍不住了啦。

　　「啊！好舒服啊，喔……」小梅发出了幸福的呻吟……

　　「舒服吗？老婆！」我笑着问道。身下的动作一点也没有停下。

　　「舒服！老公！喔……啊……用力……」小梅的臀部主动的配合着我。

　　「这么骚了啊，嘿嘿！要不要多找个男人来干你啊。」我兴奋地说道。感觉
小梅的身体也颤抖了下。第一次在小梅面前说这话心情是格外的激动。

　　「啊，不要。我只要老公你一个人干啦！啊，快动啊。」小梅叫道。

　　「说想要别的男人干你，不然不动了哦。」我停了下来说道。

　　「啊，快动啊，老公！啊。我要啦，要别的男人来干啦，啊……」我又动了
起来，小梅幽舒服的叫了起来。

　　「啊，没力气了，老婆，你在上面吧。」我开始躺在床上说道。小梅听后马
上坐了上来开始主动的上下的动了起来。我的手也在她的奶子上大力的抓着。

　　一会后我又把小梅压了下去，开始大力的抽插着。

　　「啊……舒服啊……老公。我不行了啊，要来了。」小梅淫乱的叫着。

　　「啊……啊，我们一起高潮吧！我也忍不住了。」再用力的插几下后和小梅
共同达到了高潮。

　　「老公，爱死你了。」小梅动情的和我吻了起来，我当然热烈的回应着，真
是一室皆春啊。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　晚上六点多我和小梅正准备去看电影这时我的电话响了起来。我一看是猴子
打来的，猴子和我一样毕业后就住在上海，不过位置相差比较远，还只聚会过一
次，现在打电话给我不知道有什么事了，我想着就接通了电话。

　　「喂！明子。快和小梅出来哦，小正回来啦，还带了女朋友回来了，今晚出
来聚下啊。我们马上到魅力四射舞厅了，小正的女朋友很正哦，哈哈！」猴子的
声音传来。

　　「啊，那小子舍得回来了啊，好的，你等我。我们马上来。」说着挂掉了电
话。小正也是我的大学同学，和我是一个寝室的，玩的也是非常好。他大四的时
候和家人一起去了美国了，在那留学了一年，没想到现在才回来，不知道她女朋
友是哪的了？

　　「怎么啦，明哥。是谁打来的啊？」小梅问道。

　　「电影看不成啦，老婆。猴子打电话来说小正回来了，正在魅力四射舞厅等
着我们过去玩了。听猴子说小正还找了个漂亮的女朋友了，你可别被人家比了下
去了哦。」我笑着说道。

　　「啊！那电影不是看不成了。不过小正这么久没见了不知道现在变了没啊。
她女朋友是外国的吗？明哥，那我穿什么衣服我好啊。」小梅问道。

　　我笑着说：「去看了不就知道了啊，不过老婆你穿着可不能输给她女友了，
我在湖南给你买了件旗袍回来给你，穿去跳舞正好合适。」

　　「真的啊，快拿出来啊，我这就换上。」小梅笑着说。

　　我拿出了我新买的红色的旗袍还有配套的内衣和丝袜给了小梅。告诉她这一
套的穿着合适些。小梅马上拿着换了起来。

　　果然和我预计的一样啊，小梅穿上这旗袍是格外的诱惑。旗袍是无肩带的，
旗袍刚好从胸部一直到腿跟处，不过乳房只遮住三分之一左右，所以戴别的胸罩
很容易被发现，那胸罩也刚好遮住小梅乳房的三分之一，看上去小梅就象没戴胸
罩一样，后背除了臀部上方不多的地方和两跟系带外都是全倮的。旗袍的下两边
是开叉的，刚好开叉到大腿的跟部，那穿着红色丝袜的大腿格外的养眼。还好是
配套的Ｔ字库，不然直接可以看到内裤了，我想小梅的动作只要大一点就可以看
到她小小的Ｔ字库和些些外露的阴毛了吧！整体看上去是格外的性感。

　　「明哥，这样太露了吧！还是换套吧！」小梅照着镜子担心的说道。不过我
从她的眼神看出她对这旗袍是非常喜欢的。

　　「怎么会啊，就是这样才漂亮了，我都被老婆你迷死了，这样应该不会比小
正的女朋友差了吧！不然被人家比下去了可不好哦。」我边赞美边诱惑着。

　　「那好吧！我们这就走吗？」小梅含羞的问。

　　「等下，这旗袍最好是配高跟鞋才好看，我还给老婆你买了了，你要怎么感
谢我啊？」我笑着又拿出了一有三四寸高的黑色高跟鞋来。

　　「谢谢好老公啦。」小梅笑着在我脸上亲了口又换上了高跟鞋。然后我们就
去外边搭车了。

　　刚到外面就有出租车来了，我和小梅一起做在了后面，那司机是个三四十岁
的中年人，我们上车的时候我看到他果然是色色的看着小梅，我想他现在一定还
在透过车前的镜子不时的看着小梅吧，尤其是坐下后那穿着红色丝袜的大腿。

　　就当做些好事满足下那司机的眼福吧！小梅是坐在里面的，我想着开始把右
手放到了小梅的大腿上抚摸起来。并把她大腿上面的旗袍放到她的腿旁边，她那
穿着丝袜的白嫩大腿露在了空气中。

　　「啊，不要！」小梅马上抓住我的手，轻声的说道。并把旗袍又放回到了大
腿的上面。

　　「不要紧啦，老婆。那司机在开车看不见啦，就让老公过下手瘾。」我在小
梅耳边吹了口气说道。左手在她的后背上开始抚摸起来。小梅抓着我的手也渐渐
的送了，我又开始尽情的在她的大腿上抚摸着，不是的抚摸到了他的大腿跟部。

　　「啊！」当我摸到了小梅的阴户边，小梅低声的呻吟了下。用手在我身上捏
了下后就又任我作怪了。我的右手开始在她的阴户上抚摸着，慢慢的把她的右腿
放到我的腿上，她那穿着Ｔ字裤的阴户那司机大哥应该可以看到了吧！车的速度
也是慢了下来，不过小梅没发现而已，紧咬着嘴闭着眼睛享受着我的抚摸。我感
觉到她的阴户上有少许的湿润了。

　　这时我的电话又响了起来，小梅也回过神来，马上把腿从我的腿上放下，双
目瞪了我下后把双腿紧闭着，好像生怕我在作弄她，我一看电话是猴子打来的，
接通后告诉猴子马上到了，问了他们在的吧台后就挂了，看着小梅的样子我笑了
笑然后搂着她，因为没多元了也就没作怪了。那司机肯定是恨死这电话了吧！

　　终于到了，我把钱递给那司机的时候那司机还偷偷的打量着小梅，我想他一
定是没见过这么漂亮还穿的这么风骚的美女吧！这是我的名片，要坐车就打我电
话！那司机拿了张名片给我，我笑了笑把它接过放在了口袋里，然后搂着小梅魅
力四射舞厅里走去。

　　我们走向猴子说的吧台，看到猴子和小正还有一美女正坐在那边喝酒边欢快
的交谈着。那美女也是东方人，长的也是非常的漂亮，简直和小梅差不多了。打
扮的也很是时髦，一套黑色的连身短裙陪黑色的丝袜，短裙在她坐下后刚好遮住
臀部，那诱人的大腿都现在外面，看上去格外的养眼啊。

　　「好你个小正，没想到到了美国一年就带了个这么大美人回来了啊。」我和
小梅走过去我笑着说道。

　　「明子，小梅你们来了啊。」小正和猴子马上站起来说道。「小梅可是长漂
亮了不少啊，还会打扮了。」小正笑着说。猴子也跟着打趣着小梅，说现在是越
来越风骚了。比以前看起来养眼多了，说的小梅很是害羞。

　　「明子，小梅，这是我的在美国留学时的女朋友小青，她刚好也是上海的，
小青这就是我和你常说的张明和小梅啦。」小正介绍着说。我们也握手问好着，
她的手还真滑。我摸了后的第一想法。

　　接下来我们交谈的是十分的欢心，原来小正和小青是回来结婚的，大概准备
在两个月左右后吧！然后又要去美国了，小青的性格也是格外的开放。和我们是
一下子就像多年的扑一样了。尤其是和小梅谈的很是开心，还要小梅和我做做她
们的伴娘伴郎，小梅想都没想就答应了。

　　「走，小梅。我们跳舞去。」小青站了起来拉着小梅的手说。小梅欣然的和
小青走向了舞池。我看到小青和小梅差不多高，都是一米六五左右。靠，我们三
个大男人都不知道邀请她们跳舞，真是失败啊。

　　小青和小梅一手握着一手搂着对方的背部跳起了舞来，还有说有笑的，小青
的手不时的在小梅光滑的背部滑动着，一下子她们混入了人群，我们也就聊起了
天来。

　　「明子啊，小梅现在是越来越漂亮了啊，现在打扮的也时髦了啊，我记得她
以前可不敢这样穿的哦。」小正笑着说。

　　「呵呵！哪里啊，你的小青还时髦些啊，小梅穿成这样还是我好不容易说动
的了。」

　　「那是，我小青在国外留学打扮的肯定时髦了，而且思想比起小梅来肯定是
开放不少了。」

　　「哎！就我还孤家寡人一个。」猴子装作感慨的说道。一看就知道是装的。
这小子女朋友是换了不少，常说不能因为一根草而放弃了整个森林来着，说起色
话和情话来可是个高高手了。

　　一会后小梅和小青走了回来，我和小正马上分别拉着小青小梅走向了舞池。
我搂着小梅慢慢的舞动着，手也在她的背部到处的抚摸着。手感是怎么也不会腻
的啊。

　　「不要乱摸啊。」小梅娇羞的说道。她的手是挂在我的脖子上面的。

　　我刚刚好像看到小青也有抚摸你的背部哦，我笑着取笑道，并用力把小梅靠
的我更紧了，可以直接感觉到她那丰满的胸部，低头一看那红色的胸罩是可以直
接的看到大部分了，不愧是低胸设计的啊，我感慨着。

　　「哪有啊。」小梅羞红者脸说，「小青说我皮肤很好摸上去很有感觉才摸的
啦，还有小青说明天要去拍照想我陪她去，明个你说好不好啊。我可答应了她了
哦。」

　　「答应了还来问我啊。」我笑着在她的臀部上拍打了下手也没拿开，开始在
她的臀部上抚摸起来，还伸进了她的旗袍内在她穿着Ｔ字库和丝袜的臀部上抚摸
着。

　　「啊！不要啊。别人会看见的啦。」小梅马上抓着我的手说。

　　「不会的啦，我都半月没摸老婆了，现在可要好好的摸下，嘿嘿！」说着，
又摸了起来，嘴也对着小梅的嘴吻了下去。拧一只手当然是更加的用力楼着小梅
的背了。

　　「啊，不要。」小梅刚想反抗就被我吻住了，挣扎了会后就任由我了，还不
时的回应着，双手又搂上我了我的脖子，我的手当然是在她的臀部上尽情的抚摸
了。还不时的把她的臀部拌开在她的屁眼出滑动着。

　　「讨厌啊！不要摸人家那里啦。」热吻结束后小梅娇羞的扑在我怀里说道。
脸上也布满了红晕。

　　「不要摸哪啊。」我笑着说道。

　　「你讨厌啊，就知道欺负人家，都发现你回来变坏了。」小梅笑着在我身上
轻拍打了下说。

　　「那有啊，这是变好了吧！你看老婆你笑的都开心了。」我在她的臀部上抓
了几把笑着说道。发现身下也是很坚硬了，把小梅的身下紧挨着摩擦起来。

　　「你知道贫嘴了。」小梅也马上发现了我的情况后脸上是更加的红了，不过
这次没反对我了，还不时的抬起腿来配合着我，开始摩擦着我的裤裆处，还对我
妩媚的笑了笑。真是诱惑啊，我的小弟是更加的坚挺了。

　　这曲舞与会后就到了，我刚还想和小梅在继续跳着。没想到小梅马上狡猾的
逃脱了我，看着我的裤裆处笑着说：「看你欺负我，不陪你跳了哦，哈哈！」然
后笑着走向了我们坐的吧台处。靠啊，这小呢子，我正疑惑怎么这么配合我了，
没想到是在整我啊，看着裤裆被高高的挺着，苦笑了下，然后向洗手间走去。不
然这样去吧台那。走步肯定会露出破绽的，会被猴子他们取笑死了。

　　在洗手间里解了手休息了下会后才走了出来，来到吧台那没有一个人了。我
找了找发现小梅正和猴子在跳着舞了，他的手当然也是放在小梅赤裸的背部了，
小梅也是轻楼着猴子的腰部，我看到猴子还和小梅不时的交谈着，小梅的脸上还
是有着红晕在。猴子的目光还不时的看向小梅那丰满的胸部。要是没有里面的胸
罩，我想他的眼光一定会全部被吸引在那吧。他的手还不时的在小梅的背部滑动
下，动作当然是很小的了。

　　我笑了笑就坐在了沙发上打起了瞌睡来，今天还是比较困的。这时舞厅里的
人也是在逐渐的增加着。

　　一会后我感觉到有人过来了，迷糊的听到，「明子在这也能睡着啊。」猴子
的声音传来。「明哥他坐飞机肯定累了，我在这陪他好了。」小梅说。

　　「就让你明哥哥在这睡好了，我们不打扰他一起去跳舞啦，这次你和小正去
跳啦。」小青笑着说。接着又让小正邀请小梅去跳舞，他们好像就都去跳舞了，
我也迷糊的睡着了。

　　当我腥来的时候发现舞厅里面的人已经是非常的满了，看一下时间已经是十
点了，一下就睡了差不多两个小时，我搜寻着小梅的身影。跳舞的人格外的多，
还真是难找啊。不过我先发现了小青的身影，他现在正在和一个我不认识的男人
跳着舞，她的手是挂在那人的脖子上，看上去显得很是亲昵，靠，那男人的手还
放在了她的臀部上抚摸着。也没见她反抗，还和那人有说有笑的，那人不时的把
手伸进她的短裙内抚摸着。

　　想不到小正的女朋友这么的骚啊，国外回来的就是不一样。不知道我有没有
机会可以上次她了，我淫荡的想着，不过不知道小正知不知道小青这么的骚了，
还是先找小梅吧！

　　我马上站起在人群中仔细的搜寻起来，终于我发现小梅正和猴子在跳着舞，
小梅还是楼着猴子的腰部，不过看上去比较的暖味，她的身子好像都扑在猴子的
怀里，等等，猴子一只手在小梅的背部抚摸着，还有一只手呢？靠，他也象我先
一样把手从那旗袍的侧面伸进小梅的臀部抚摸着，不是吧！怎么不见小梅反抗，
想再仔细的看下，没想到他们的身影马上到了人群堆里我看不到了，我发现我的
心中是格外的激动，马上还想继续去寻找这时舞曲又停了。

　　我马上回到沙发上坐了下去看他们会不会回来了。真想知道他们是怎么发展
到这样的，不会是小梅的打扮吸引了猴子，然后猴子开始了他的追女秘技了吧！
嘿嘿！

　　「你腥来了啊。」一甜美的声音传来，我一看是小青走了回来，小青做在了
我旁边的沙发上拿起了饮料喝了起来，我发现她这次做没有注意自己的形象，那
短裙马上向上收缩的比较大，那小小的白色内裤和少许的阴毛都可以直接的看见
了，我马上被吸引住了，忘记了回答她的话了。

　　「好看吗？」小青妩媚的问道。还故意的动了动双腿。

　　「好看。」我想都没想就说了，说出口后马上就反映过来了，看着小青正一
脸笑意的看着自己，我马上有点不好意思起来了。哎！真是失败啊。

　　「你不老实哦，我还以为你是个老实人了。」小青笑着说。

　　既然她不见意，我也马上的回过神来了。「有这么漂亮的看，是人都不会老
师啦。」我笑着说道。「有没有荣幸和美女你跳个舞啊。」我马上发出了邀请。

　　「好啊，你可不许欺负我哦。」小青笑着说后就和我拉着手向舞池中走去，
她的手很自然的搂在了我的脖子上，我的手还是很客气的放在了她的背部。果然
开放啊，我心想。

　　「小正哪去了啊。」我问道。

　　「睡知道去哪了，肯定是找到美女潇洒去了啊。」小青笑着说道，她说话是
对着我的脸的，那喷香的口气都喷在了我的脸上，真是诱惑啊，我感觉到自己的
小弟第又有些坚硬了。

　　「那你就来找帅哥了啊。」我笑着问道。

　　「那也要看是怎么样的帅哥了。」小青抛给了我一个媚眼，很是诱惑。我马
上也不客气的把手伸向了她的臀部抚摸起来。小弟第当然是更加的坚硬了，小青
也配合着的摩擦着我的裤裆出，真是舒服啊，比先小梅会摩擦多了。我心想她一
定用国很多次这样的方法去弄男人吧！

　　「你的小弟第不老实哦，就象你一样不老实了，呵呵！」小青笑着说。

　　「还不是你诱惑的啊。」我笑着说道，并把手伸进了她的短裙内直接的抚摸
着那光滑的臀部，嘴也对着她的嘴吻了下去。小青也是热烈的和我吻了起来。

　　热吻结束后，我笑了笑说。「你的嘴真甜啊。」手也直接的伸进了她的小裤
裤中间，直接在她的屁眼附近抚摸着。

　　「是吗？」小青笑了笑说：「小梅的嘴更甜吧！你看猴子正在享受小梅的嘴
了，呵呵！」边说边示意我看后面。

　　我马上和小青换了个身位，看见小梅和猴子正在我们的不远处跳着舞，小梅
是对着我的，但她的眼睛被猴子拦住了，也许还是闭着的吧！这次我看的是更加
的清楚了，猴子的双手都在小梅的旗袍内抚摸着，就是不知道在摸前面还是后面
了，小梅的双手勾住猴子的脖子，整个人都靠在了他身上，随着猴子的脚步而动
着，还有猴子的嘴在小梅的脸上狂吻着，现在还在亲着小梅的嘴，不知道小梅有
没有回应他的热吻了。

　　看到这个场面，我实在是太兴奋了，这可是我一直幻想的场面啊，要是能更
进一步那就太好了，我的鸡巴马上高昂着了，到了最大了吧，在裤子里我都受不
了了。

　　「扑哧！」小青马上发现了我的反应了，「你看到女朋友那样很兴奋哦！」
小青笑着说道，「明天小梅陪我去照相要不要我叫那照相的师傅也这样对小梅，
把照片拿给你看哦。」小青边说边把手放在了我的裤裆出抚摸着。还把手伸进了
我的裤内直接的摸起我那坚硬的鸡巴来。

　　啊！舒服啊，这小妞就是与众不同啊。忍不住了，我想着就把她拉向了洗手
间的位置，她马上知道了我的企图，笑了笑后就任我了，这洗手间都是格间的，
我我，马上把她带进了一个格间，进里面后又是和小青热吻了起来，手也开始慢
慢的把她的小内裤脱下些，在她的阴户上抚摸着，还把一跟手指插进了她的小穴
中。小青也是飞快的解开了我的裤头，手在我的鸡巴上套弄了起来。

　　「你的本钱还不小啊！」小青和我的吻结束后，然后自己把内裤脱了下来，
看着我那１７厘米的鸡巴说，然后蹲了下去，再套弄了几下后开始用嘴慢慢的把
我的鸡巴含入口中。还用舌头不段的在里面卷动着。真爽啊，比小梅会舔多了，
还真有点羡慕小正了。

　　「舒服吗？」小青把我的鸡巴吐了出来，妩媚的说道。然后还用舌头在我的
鸡巴上舔弄着。真是太诱惑了啊，一会后她趴在了洗手台上，我从她的后面开始
干了起来。

　　「啊！好舒服啊。今天人家兴奋了好久了呢。」小青淫荡的叫着：「喔……
啊……」

　　「淫妇，小正知道你这么淫荡把。」我边干着她，还时不时的拍打下她的臀
部。

　　「啊，他知道啊，他可是很喜欢我淫荡的哦，他也好在外面潇洒了，不过我
们都很喜欢对方的，啊，快啊。用力……喔……」

　　「不是吧！这不是我想把小梅也调教到的程度啊，想不到他们就先到了，看
来要快点努力了，不过好像小梅现在也变的骚了啊，刚还和猴子在外面那个了，
那视频调教我还真没想到这么管用啊。」

　　「别停啊，快点动啊。」小青扭动着臀部叫我快点。我马上又开始大力的插
动起来，手还伸前在她的乳房上大力的抓着。

　　「啊……喔……舒服啊。啊……」

　　「啊，不行了，要射了。」我忍不住了，这娘们干的真是太舒服了啊。

　　「啊……我也要来了啊……射给我吧！喔。」小青淫荡的叫着，在我射精的
那刹那她也是达到了高潮，然后我们在里面又是尽情的吻了会，然后开始整理起
衣服。

　　「你觉不觉的小梅今天和以前有什么不一样啊。」小青对我说道。「就是以
前和别人跳舞会不会让人摸啊，还有亲吻哦。呵呵！」

　　「你说我还怀疑了，小梅一向比较保守的，虽然我想把她变的像你这样风骚
些，但现在在朋友面前应该没这么的开放啊。」我说道。的确，要是陌生人强行
的摸小梅使她动情还可能，可在熟人面前应该会反抗的，猴子他们也应该就不会
对她怎么样了。他们都还是比较尊重小梅的了，怎么说也是我的马子啦。

　　「呵呵！告诉你吧！我见小正对小梅好像很有欲望，想满足下他的手感，在
你睡觉的时候就在小梅的饮料里放了少许的春药了，那春药可是我小正从美国带
回来给我用的哦，要是多放些小梅现在说不定已经和小正猴子他们干起来了，要
不是知道你喜欢小梅风骚些我可布告你了。」小青笑着说道。

　　「靠，这么说连小正也象猴子样摸了小梅了啊，真是亏了，不睡觉就可以看
到好多小梅被抚摸的画面了啊。那你还有多少那春药，给些我怎么样啊？」我期
待的问道。

　　「就知道你会要啦，我也只有几包了。等下给你两抱好了，一包可以用很多
次的哦，今天给小梅的才十分之一不到。希望你早点把小梅调教的风骚哦。」小
青妩媚的说道。「要不要我帮你调教啊，哈哈！」

　　「也行啊，只要你不让别人干她随便你怎么调教了。只要你有这本事啦。小
梅和你又不输哦，小淫妇你在上海好像只能呆两个月吧！不知道什么时候还能再
尝下你的肉体了。」我在她的臀部上和乳房上抚摸着说。

　　「好啊，你就看我的本事落，呵呵！那要看你有多想我了。」接着小青拿出
我的电话拨通了她的电话后才和我小心的出了厕所，来到那吧台还是没人在，小
青从她的包里拿出两包药粉来交给了我，我拿着那两抱药粉如获至宝样。

　　这曲舞后小正也回来了，我们就坐在沙发上聊起了天来。还等了几曲舞后，
小梅和猴子也一起走了过来，我看到小梅的脸上是布满了红晕，看着她那娇羞的
模样，我觉得是那么的漂亮，迷人。

　　「明哥，你醒了啊。」小梅娇羞的说道。并坐在了我的身旁。手还啦着我的
手臂。我感觉到她的双腿是不停的在交换着。心想肯定是春药的作用吧！

　　「是啊，老婆你又不来陪我，只顾着自己享受去了，呵呵！玩的开心不开心
啊。」我取着说道。

　　「恩。」小梅娇羞的应了句，她还以为我是在笑话她，并不知道他刚才跳舞
的情况了。又坐了一会后看下时间已经十一点多了，就都准备回去了，我还叫猴
子。小正他们有空来我那玩，小青也和小梅约好明天配他去拍照的地址。我们就
走出了舞厅。

　　现在外面等车的人比较多，我马上想到了先那个司机。拿出名片来一看名字
叫罗广。我打通了他的电话告诉他是先前送魅力四射的两人后他马上说来，五分
钟左右就能够到了。而猴子小正他们也打电话叫了车来接。我和猴子现在还都没
买车，而小正刚回来肯定也没买车了。果然，五分钟多一点罗广就到了，我和小
梅又坐上了车，当然还是小梅坐在了里面了……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　一上车后，我马上搂着小梅，左手在她裸露的背部不停的抚摸起来，右手也
开始在她的大腿上抚摸着。

　　「讨厌啊！一上车就知道作弄人家。」小梅躺在我的怀里娇羞地说道。不过
并没有挣扎，好像很是享受我的抚摸。

　　我慢慢的把她的又腿放在了我的左腿上，手也搁着小内裤和丝袜摸上了她的
阴户。又回到了先前坐车的摸样，不过感觉她的丝袜好像都有点湿了。那司机这
次开的比先还慢了不少，大概是想看久些吧！

　　「老婆，你丝袜怎么那么湿了，是不是在舞厅中被人摸流的淫水啊？」我在
小梅的耳边吹了口气淫荡地说道。

　　「哪有啊，别人都很规矩的啦，哪象你这样常作弄我啊，那是在舞厅中热出
的汗啦！」小梅红着脸低声地说道。

　　说谎话脸红了，我心想。

　　「啊，那在身上表示很不舒服啊，别感冒了，老婆！来，我给你脱了它。」
说着把左手把她的身体抬起一些，右手就慢慢的把她的丝袜拉了下来。

　　小梅也许是因为怕我再怀疑，也没有反抗，我把她的丝袜放在了我的旁边，
手又开始在她那光滑的大腿上抚摸起来，小梅也闭着眼睛享受着，那司机看的肯
定也是更加的爽了吧！

　　抚摸了会大腿后我的手又伸向了她的阴户旁，上面还是那么的湿。

　　我马上又是关心地说：「内裤也很湿了啊，老婆那地方冷了可不好，来，把
内裤也脱了吧！」我说着又脱起小梅的内裤来。

　　「啊，不要。」小梅马上轻声的阻止道：「那司机会看到的啦，还是不要脱
了吧。」

　　「那怎么行，就是被看光了也不能让老婆你冻着了啊，老公我可是心疼的很
哦，再说那司机也不一定看的到啦！」

　　我说着又把小梅的手拿开把她的小内裤慢慢的脱下，这次我脱的格外的慢，
那小梅的旗袍也是放在了一旁，那司机肯定是看的兴奋的要死吧！那茂盛的阴毛
他肯定可以全部的看见了。

　　小梅也没反抗了，等我把她的内裤脱了后她马上把旗袍又放在了她的大腿上
了。

　　我的手当然又是伸进了她的起跑内抚摸起大腿跟部来，一会就摸上了她的阴
户。在上面尽情的抚摸着。

　　「老婆，你的小穴也好湿哦！」我在小梅的耳边笑着说道。

　　「讨厌啊！你摸它当然湿了啊，就知道来欺负人家，喔……」小梅在我的手
指插进她的小穴后轻声的呻吟起来。

　　我的一跟手指在她的小穴里插了一会后，她的小穴已经满是淫水了。春药的
作用果然大啊，我可是只在小梅高潮的时候见过这么多的淫水啊！

　　我把小梅的腿分的更加的开了，又加了跟手指进去抽插着小梅的小穴，小梅
闭着眼睛靠在我的怀里享受着，边轻声的呻吟着，我想要不是司机在小梅现在已
经是放声的淫叫了吧！

　　看你还能忍多久，我把小梅腿上的旗袍又是拿开，她那赤裸的下体和大腿顿
时都暴露了出来，我的手指也开始加大了力度与速度，果然小梅的呻吟是更加的
大了，我想那司机肯定都听的见了。现在他开车的速度我都怀疑有没有自行车快
了。

　　「啊……喔……啊。好舒服啊。老公。我想……想要了啊。」小梅在我耳边
轻声地说道。不知道那司机听的到不。

　　「老婆，你今天怎么这么骚啊，是不是在舞厅里被人摸的哦，现在想要不怕
那司机看到啊？」

　　我淫荡的说着，手上的动作是一点也没有停下来，又手还把小梅后背上的戏
带解开，她的旗袍很自然的下滑了些，那带着小胸罩的丰满乳房顿时现了出来，
不过小梅并没有发现，她还是闭着眼睛在享受着。

　　「没有啦，我也不知道今天怎么这么想要啊，老公，好要多久到家啊。到家
老公你……要好好的干我啊……啊……动快点啊，喔……」小梅的呻吟声是更加
的大了，我想现在那司机肯定都能够听到了吧！

　　「这春药还真管用啊！」我心想。

　　我的鸡巴现在也是完全的硬了，我把裤子脱下些，让兄弟它出来透着空气，
把小梅的手也放在了上面，小梅马上抓着我的鸡巴快速的套弄起来。

　　我把小梅的胸罩也解开了，她那丰满的乳房顿时露在了空中，我看到那司机
的一只手开着车一只手已经是放在他的裤裆处活动了，不过好像离家只几百米远
了。

　　小梅的小穴现在是完全的湿透了，把那后坐的沙发已经她的旗袍都弄的是很
湿了，我把她的腿打开到了六十度左右，又手也开始在她的乳房在大力的抚摸起
来。小梅的一只手套弄的我的鸡巴，一只手也开始在她的乳房上抚摸起来了。

　　车已经带了我先搭车的位置，也就是我租的房子的下面，可那司机并没有叫
我们，而是转过头来看着我们的表演了。手把他的鸡巴也拿了出来打着手枪。他
的鸡巴大概十五厘米左右，大小和我的差不多。

　　我对他笑了笑，然后用手指了指小梅的乳房，眼神示意他摸摸看。那司机是
一脸不相信的表情，接着是狂喜，马上把手颤抖的摸向了小梅的乳房，开始在小
梅的乳房上大力的抓了起来。

　　「啊，老公……喔。好舒服啊。你抓的我奶子好有离啊。啊……」

　　小梅淫荡的叫着，边快速的套弄着我的鸡巴。连没有发现她的乳房上已经是
多了一只手了。看来她已经是很迷失了啊。

　　「老婆！是罗司机罗大哥在摸你的乳房哦！」我笑着说道。在她小穴中的手
指还是快速的动着。

　　「啊！」

　　小梅马上睁开了眼睛，看到果然是别人在抓着自己的乳房，马上用手抓住司
机的手。

　　「你怎么摸人家啊，老公，你怎么不阻止他啊，啊……我们回去吧！啊。我
想要了啊……」小梅忍不住又是淫荡的叫了起来。

　　「老婆，谁叫你这么淫荡，罗大哥看的鸡巴都那么的硬了，还有你把他的座
弄的到处都是淫水了，就给他摸下当作是赔罪吧！等他射出来老公马上回去满足
你啦。」

　　小梅现在已经是格外的动情了，也无力的阻止他的抚摸，听了我的话后就放
开了他的手又闭着眼睛享受起来了，司机见了后马上又是在她的乳房上大力的抚
摸起来。

　　我看的是格外的兴奋了，抱着小梅的大腿把她移过来些，然后示意那司机坐
后面来。

　　那司机马上兴奋的坐到了小梅的身旁没，这样小梅就夹在了我们的中间。

　　我们各把小梅的一条腿放在自己的腿上，司机一只手开始兴奋的摸起了小梅
那洁白的大腿来，一只手还是在大力的抚摸着小梅的乳房。一会后他也把小梅的
另一只手放到了他的鸡巴上，小梅已经是完全的失去意识了，抓着他的鸡巴也开
始套弄起来。

　　「啊……喔，啊……老公！不要停啊，快点进来啊。」

　　原来我的手指从小梅的小穴里面拿了出来，那司机听了小梅的淫叫后马上把
自己的手指插进了小梅的小穴在里面开始活动起来。

　　「啊……啊……舒服啊……啊……」小梅马上发出了幸福的淫叫声。

　　「啊……我要出来了啊……啊。」

　　小梅开始到了高潮的边缘了，套弄我们的鸡巴是更加的用力了，司机和我也
是马上就要到了，司机在小梅小穴中的手指是插的更加的快了。

　　「啊……喔……到了啊。」小梅的淫水狂喷而出，达到了高潮。

　　那司机和我也都先后的射了出来，小梅还是躺在我的怀里一脸满足的表情睡
了过去。

　　「兄弟，真是谢谢你了。」司机马上对我说道。

　　「我叫罗广，那名片上有的，不知道兄弟叫什么啊，想不到舍得让老婆被我
给……」那司机嘿嘿的笑着说。

　　「我叫张明，这是我老婆小梅。罗大哥你叫我小明就行了。小梅她明天要去
照相，罗大哥你明天来接她怎么样啊？」

　　我有点不好意思地说。不过看他象个老实人，应该还是很安全的。

　　罗广马上迫不及待的答应了。接着我又和罗广交谈了会，知道他今年三十五
岁，家里有妻子儿女。

　　我对他是更加的放心了，然后我叫她明早九点左右来我家就行了，告诉我家
在三楼，最后笑声的要他别说是我要他摸小梅的，然后我们一起给小梅整理了衣
服，我抱着小梅回去了，而那内裤和胸罩都留在了车上给罗广当作报酬。期间我
给他车费他怎么都不肯要当然要送些东西给他了。呵呵！

　　我把小梅放在床上后，见她没醒来就把她的旗袍脱了，自己也脱光后搂着她
睡了过去……

　　好像感觉到了一阵快感袭来，我蒙胧的睁开了眼睛。看到小梅正跪在我的腿
边用一只手扶着我的鸡巴嘴在给我口交着，另一只手还抚摸着自己的乳房。看来
药性还没全过啊，看下时间已经是早上七点多了。啊。我舒服的享受着小梅的服
务，手伸向了她那赤裸的臀部上抚摸起来。

　　小梅见我醒了，马上把身子转过来，好方便我抚摸，我就拍了拍她的臀部，
然后抓着她的腿，示意来玩６９式。小梅马上把一条腿放过了我的头，我把她的
阴户对着我的嘴，开始在她的小穴边舔弄了起来。以前和小梅也就玩过两三次的
６９式，小梅都要求好久才答应的了。

　　「啊……老公！你舔的我好舒服啊。喔……」

　　小梅淫荡的呻吟了下后又把我的鸡巴含进可嘴里上下的活动着，那淫水是出
个不停，弄的我满嘴都是了。我用手把她的小穴拌的是更加的开，在她的阴唇，
豆芽上不断的舔弄着，小梅的快感是不断的升级……

　　一会后，我把小梅呀在了身下，鸡巴对着那早已湿润的小穴开始干了起来。
小梅抱着我的腰是激动的配合着我。

　　「啊……老公啊……我好舒服啊……小穴好舒服啊。」小梅淫荡的叫着。

　　我是更加的兴奋干的是更加的用力了。嘴对着她的嘴吻了下去，小梅也是热
烈的回应着我。

　　经过半个多小时的激战才结束了战斗，小梅象柔顺的乖锚一样躺在了我的怀
里，手在我的肚子上滑动着，我的手当然也在她的全身抚摸着。

　　「老公！昨晚那司机是不是摸了我啊？」小梅娇羞地说道。

　　靠，看来小梅对昨晚在车上的事只是有些印象，不是很确定，想不到这春药
还有这作用啊。

　　我想了下后马上说：「想起我就生气了，谁叫你在车上那么的骚啊，把那司
机的车上弄的到处都是淫水。那司机在看你也还在发骚，她要摸你的奶子的时候
我正在专心的抚摸着你，见他摸了你还叫着舒服还叫他大力些只好任由他了。」

　　「后来他坐后面来，你还主动的给他打着手枪和他接着吻了，我生气的把手
指从你的小穴里拿了出来想要你清醒下没想到你就马上抓着他的手插起你的小穴
来了。老婆，你昨天实在是太骚了。」

　　「啊！」小梅马上羞红了脸：「人家也不知道昨天怎么会那样啦，老公你就
别生气了啦。」小梅在我脸上亲了口娇声地说。

　　「只要老婆你以后好好听我的话就不生老婆的气啦，还有你还告诉他你今天
要去拍照，叫他九点来家接你哦，现在要不了多久就会来了哦。」我笑着说道。

　　「啊！这么这样啊，那他来了怎么办啊？」小梅马上有些焦急地说道。边要
我帮她想办法。

　　「当然是坐他的车去了啦，反正昨晚都让他摸了，再让他占些便宜也不要紧
啦，我看他也很不错，不会强迫你做你不愿意的啦，你只要让他尝些甜头就可以
啦。不然他把你住这还很骚的事说给这栋楼的人听也不好啦。」

　　「那老公你不生气吗？」小梅小声地问道。

　　「只要你爱的是我就行啦，再说你又不是和他做，就党增加我们的情趣啦，
明天你不是还要对小容进行『教育』的啊？」我笑着说道。

　　「讨厌啊！坏老公。」小梅笑着在我身上轻打了下。听者我的话也放心了不
少。

　　「好了，老婆。现在去洗澡吧！等下罗司机来了，你就和他去吧！不要告诉
我了，记得穿的漂亮些哦，不要被小青比下去了，老公还要睡觉啦，满足你这淫
妇可累死我了。」我取笑着说。

　　「去死啊！」小梅在我身上捏了把后，笑着拿了衣服走了出去，还把门关紧
了，我也实在是很困，一下就睡着了……

　　等我醒来已经是十一点多了，不知道小梅现在在做什么，小青是不是用什么
计划在凌辱着她了，还有先罗广来我家和在车上有没有对她抚摸或者另外的什么
了。

　　哎！不想了，先还是把那监控器的听话的买回来吧！不然都听不到在说什么
了。

　　我洗漱后在外面吃了饭后又到了买监控器的地方说上次没买听声音的，他问
了我家的面积多大以及想要什么样的，最后我买了个按他的说法是只要在家里说
话，很小的声音都能够听到的，然后我又问了他装法后就马上回去了。

　　把那监控声音的和监控器连了起来。然后我说了几句话试留下后果然是动作
和说话同步的了。我也满足的把它们又放在了那小梅根本发现不了的地方。看下
时间有四点多了。

　　我又在家上着网打起了游戏起来，到了六点的时候见小梅还没回来就打了她
的电话，电话同了后我马上问她还多久回来。

　　「已经在车上了。」小梅低声地说道。

　　「哦，是不是还坐罗大哥的车啊？」我笑着问道。

　　「恩！」小梅低声的应了声。

　　「那他是不是在摸你啊，老婆你好像很紧张哦。」我笑着说道。

　　「哪有啊，不和你说了啦，就知道取笑人家，我要不了多久到家了啦。」小
梅说着就挂了电话。

　　靠，肯定是在被罗广摸着或者在给他打着手枪的不然不会这么急的挂了，我
心想，不知道她今天拍照了没了，我又打通了小青的电话。

　　「在做什么啊，小淫妇！」电话接通后我笑着问道。

　　「在看照片哦，是不是想小梅了啊，她坐车有好一会了啦，今天小梅可是拍
了不少的照片哦，想不想看啊，小梅可没带回来哦。」小青那甜美的声音传来。

　　「好啊，快马上发给我啦！」我马上迫不及待地说道。

　　「呵呵！我就用手机拍一张发给你啦，其余的可要你来找我的时候在给你看
哦。那摄像师还说想单独给小梅拍写真了，你想看更多的可以要她去拍些写真来
给你看啊。我可是很想你的哦。」小梅说着挂了电话。

　　我的手机马上发来一张彩信，打开一看果然是小梅的照片，不过小青也在里
面，她和小梅都是只穿着性感的内衣裤抱着对方，嘴还相互的吻着，靠，实在是
太诱惑了啊！

　　不知道小青是用什么办法让小梅这样拍的啊，不知道还有什么精彩的照片了
吗，那摄影师看着这诱惑的场面会不会也兴奋的要死啊，有没有去吃小梅的豆腐
了？下次一定要找小青拿照片来看，还有就是要不真让小梅去拍写真来着，今天
的小梅应该是配角，拍的也不会很多吧！

　　还等了差不多半个小时小梅才回来，她进来后我马上抱着她吻了起来。小梅
先是挣扎了会后就配合起来了，我的手也在她的身上抚摸起来，小梅今天穿的是
那套黑色的连身短裙，还穿着黑色的丝袜，真是太诱惑了啊。

　　我摸到了她的大腿的跟部感觉上面很湿啊，再摸阴户的附近都那么湿。「老
婆，你那怎么又这么湿啊，是不是让罗司机摸的啊？」我笑着问道。

　　「恩。你说不是要给他些甜头，我就任由他摸了。」小梅低声说道。

　　「就摸吗？有没有做另外的什么啊？」我马上问道，感觉下面也硬了起来。

　　「还有就是帮他那个啦，不要他憋着也不好啦，老公你别生气哦。」小梅娇
声地说。

　　「又帮他打手枪了啊，老婆是不是想要他干你了啊，不然怎么这么的湿了，
还有拍照了没啊？」

　　「才没有了，只是他摸的人家那忍不住出水啦。」小梅害羞地说：「拍了一
些啦，那摄影师还说让我单独的也去拍了，说拍写真啦。老公，你说去不啊。」

　　「呵呵！那老公哪天陪你一起去啦，现在先让老公来好好的干你。」我说着
就把小梅抱了起来向卧室走去。

　　「色狼……还没吃饭啊。」小梅笑着在我身上轻打了几下后害羞的把头埋在
了我的怀里，卧室里马上又传出了淫荡的叫声……

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　「老婆！起来吃早餐啦！」我在小梅的身上不断的抚摸着说道。现在小梅身
上还是全身赤裸的。昨晚一直大战到深夜，为了计划，七点我就起来做早餐了，
还让小梅感动了下，以前可都是她做的。当然我在她的那牛奶里面加了些昨天拿
到的春药啦，放了一包中十分之一左右的分量。

　　「讨厌啊！一大早的就来作弄人家！」小梅笑着在我身上轻打了下，那丰满
的双乳也是跳动着。看上去是那么的诱惑，我马上抱住她用手在她的双峰上大力
的揉抓起来。弹性真是太好了，摸上去是那么的舒服，不知道今天会让小容怎么
样的玩了？

　　「不要啦，明哥！人家要穿衣服了啦，昨晚还没玩够人家啊！」小梅娇羞的
说。

　　「当然是玩一辈子都不够啦，是不是想今天给小容玩啊！」

　　「所以，就不给老公玩了。」我笑着在她的臀部上拍打了下。

　　「啊！才不是了，还表示你说什么叫我教育他啊！」

　　「人家今天都不知道怎么去教育了，我今天还是不要给小容看了吧！」小梅
娇羞的说。

　　「亏小容还认你做姐姐来着，他小处男还没见过女孩子的身体。」

　　「你都不去满足下他，你不是说要送礼物给他。」

　　「他别的什么又不要，我看你就把自己送给她好了。」我笑着说。

　　「去死，那你不急死了。」小梅笑着说。

　　「最多我今天给他看好了，你可不可以生气哦。」小梅说道。

　　「放心吧！这是当是给你新认的弟弟的礼物。」

　　「再说小容又那么可怜我展卖会生气啊，等他来了我就说有事出去了哦。」

　　「等教育玩了你就打我电话，我回来你可要告诉我情况哦。」我笑着说。

　　「好啦，我要起来了啦，别作弄人家了，我怎么穿衣服啊。」小梅娇羞说。

　　「呵呵！今天就穿这件衣服哦，反正就在家里。」我笑着拿出一套白色的睡
衣来给小梅。还加了件小小的白色Ｔ字库。

　　小梅穿好那睡衣后显得是那么的诱惑。睡衣下摆刚好遮住她的臀部，上面露
出扫许的乳房。小梅大概是觉得小容反正可能会看她身体的了也没什么要紧。而
且这睡衣穿上看上是那么的漂亮，小梅也是很喜欢这睡衣的，这当然也是我上次
买回来的。

　　「来，老婆，吃牛奶。小梅洗漱完后，我马上把牛奶递给了她。」

　　「谢谢明哥，小梅高兴的在我脸上亲了口后喝起了牛奶来……」

　　「老婆，你真美，吃完早餐后。」我马上抱着她说道，手也在她那光滑的大
腿上抚摸着。在她那娇羞的目光中一会就抚摸到了她的敏感附近。

　　「讨厌啊，不要老辣，等下小容来临啦。」小梅笑着说道。

　　「来了就来了啦，放心。我就摸摸好了啦。」我笑着说。我可只想把小梅弄
的东情些，那样小容来了或许会更加的方便，不知道，小梅今天会不会被小容上
了，我兴奋的想。

　　「真的哦，你可不许做别的事哦。」小梅笑着说。

　　她想我等下一定会忍不住……的。不过接下来我真的是忍住了欲望只是在抚
摸着小梅，小梅也很是动情了，那喘息声变的也很是急促起来，内裤上也有很多
的淫水了。叮叮……这时门铃响了起来，我马上停下了动作，小梅也马上坐起开
始整理起自己的样子起来，我马上走去开门了。打开么一看果然是小容来了。

　　「你就是小容吧！刚小梅她还我说起你来了，快进来吧！」我微笑对他说。

　　「谢谢大哥。姐夫……」小容结巴的说着走了进来看到小梅的穿着后马上又
是呆住了，那眼睛就象要冒出火来一样。

　　「小容你来了啊，快坐。」小梅看到小容的表情后马上高兴的说道。

　　「这是张明，姐姐的男朋友。你叫他明哥就可以了。」小梅介绍着说。然后
我们开始交谈了起来。在我的随和话语中小容也开始放松起来，和我们也有说有
笑起来了，不过那眼睛还是不时的偷瞄着小梅那光滑的大腿等部位，随叫那特别
的诱惑了。

　　「对了，我还有事。现在要出去了，小容你纪念堂就在明哥家玩哦。」

　　「就当是自己家一样，可别客气了，不然明哥可不高兴了。」

　　「好的，明哥。」小容小声的说。

　　「那好，我先走了哦，小梅！你可要好好的招待小容哦。」

　　「人家第一次来玩可要给小容留下个好的回忆。」

　　「那样小容他以后也会想着来啦。」我笑着对小梅说。

　　「知道了啦，坏蛋。」小梅娇羞的说道。然后我就出了门，然后向离家比较
近的网吧走去，不过也要走好几分钟的。

　　到了网吧，没想到网吧里面现在都是满人的，谁叫今天是星期天了，而且这
附近也没几个网吧，我大叫倒霉。马上又快速的走出去在外面搭了辆的士到了网
吧比较多的一条街。等我在包厢里面开好虮子的时候已经离开家里大约有半个小
时了。

　　我马上飞快的连上了家里的监控器。家里的画面马上出现在了电脑上面。只
见小梅现在正趴在沙发上面，那诱人的臀部高高的翘起，那睡衣自然的上缩，丁
字裤根本包不住的臀部全部的露在了空气中，而小容正站在她的后面脸部离她臀
部不到十厘米观赏着。靠！想不到我才出来这么一会就这样了，我兴奋的想。

　　「姐姐，你的屁股真好看，我能不能摸摸它啊。」小容的身体在抖着说道。
我见到他的一只手已经放在了他的裤裆处摸索了。

　　「你想摸就摸吧！谁叫姐姐答应今天让你看下女人的身体是什么样了。」

　　「你不摸下肯定不能感觉的到了，不过你不能告诉明哥哦。」小梅那娇美的
声音传来。小容的一只手马上迫不及待的摸上了小梅那高挺的臀部上面，在那大
力的抚摸起来，我看到小梅的臀部在小容的抚摸下是不断的摇动着我知道小梅肯
定也很是动情起来了。那春药果然厉害啊，我心想。

　　小容把另一只手也用上了，在小梅的臀部上抚摸，揉抓了好一会而后，在小
梅的喘息的话语声中停了下来，原来是小梅趴着累了。小容不舍的收回了双手，
小梅看到小容那满是不情愿的表情。

　　扑哧的笑了声后说道：「小容。女人可不只那好看哦！」

　　「你难道不想看姐姐更好看的地方吗？」接着还有那妩媚的目光看了小容。

　　小容马上说：「想。姐姐，你快点给我看啦！」小容的目光都集中在了小梅
的胸部上面，小梅现在是坐着了，那诱人的乳沟都现出来了不少还有那少许的乳
房。

　　「小容你想看哪啊！」小梅妩媚的诱惑着说道。

　　「想看姐姐的胸部！」小容红着脸说。

　　「小色鬼，还说你老实了。」小梅笑着骂道，在小容不好意思的表情中把肩
膀上的细带脱下，睡衣马上滑到了腰部，那完美的双峰顿时全部的出现在了小容
的面前，小容的眼睛是大大的睁着，一点也舍不得眨一下，而小梅这时却把眼睛
闭上了，大概是害羞吧！

　　「姐姐，我可以摸下你的胸部吗？」小容急切的问。那急切的表情显示着他
此刻是多么的激动，而我现在也是非常的激动。手也开始在裤裆处摸着了。

　　嗯！小梅轻声的应了声后小容的双手马上一手抓住一个奶子大力的揉抓起来
了。小梅的乳房在他的揉抓下是不断的变着行，还有那乳房也变的更是坚挺了。

　　「啊……小容。你轻些啊……痛啊！」小梅叫道。

　　小容马上停了下来。「对不起，姐姐！我不是故意的。」小容低声的说道，
一副做错事的样子。

　　「好啦，姐姐并没有怪你啦，只是你要轻点知道不。」小梅娇声的说道。

　　来，抱着姐姐摸那样会好摸些，小梅主动的倒躺在了小容的怀里。这淫妇，
还真骚起来了啊，我心想。

　　小容马上高兴的搂住小梅，双手又开始在小梅的双峰上抚摸了起来，这次比
先前可是温柔了许多，小梅也是舒服的享受着。

　　小容的裤裆出早已经是挺了起来，现在正顶在小梅的臀部上，小梅肯定是感
受到了。她还不时的扭动下臀部来刺激着小容。

　　咚咚……这时我包厢的门声响了起来。真是……我马上把视频先关了，打开
门一看，是个十六七岁的小伙子。原来外面现在的机子都坐满了，而包厢都是双
人坐的，他就想来这上，我知道情况后也没说什么，哎！先不该直接把两台都开
了就好了，我心想。我是坐在外面的，等那小伙子进去后我又把门关了。

　　等那小伙子在那打起游戏来后我实在是又忍不住了，再说就算他看下也以为
我是在看Ａ片的也觉得没什么要紧就又连接到了监控器。打开画面一看，靠。

　　实在是太诱惑了，现在小容和小梅侧卧的楼在沙发上，而他们正在激烈的亲
吻着，小梅的舌头不断的伸出指引着小容的舌头。而小梅的一手抱着小梅握着她
的乳房，另外一只手已经是在小梅的阴户上抚摸着，小梅的内裤已经是脱下了，
我看到小梅的阴户上已经是淫水满天了，而小梅却用一只手在帮小容打着手枪，
小容的裤子被脱到了膝盖上。想不到一下就到这了啊，发展的还真快。

　　小容的鸡巴大概是十六七厘米左右，小梅的手在上下的帮着他打着手枪，小
容的鸡巴好像硬的非常的厉害了，应该是快要射了吧！他们也停止了接吻，小容
坐直了安心的享受着小梅的服务，一会后小容的精液是疯狂的喷射了出来，射的
他自己的身上和小梅的手上到处都是。

　　小梅叫小容去浴室去洗澡，小容不舍的走向了浴室，而小梅在小容去了浴室
后马上走向了卧室把们关上从床上拿出了那假阳具来，开始在自己的小穴边摩擦
着，还发出舒服的呻吟声，在那假阳具插进她的小穴后她兴奋的叫了出来。而这
时小容也从浴室里面出来了，他现在是全身赤裸的。他找了会小梅有马上知道小
梅在卧室里面，就去敲门，小梅也没理他。

　　靠，这样可不行啊，小梅现在肯定是忍不住了，只要他出来的话肯定会忍不
住和小容那个了吧！我想着马上拿出电话波通了家里的座机电话，电话是在大厅
的。

　　「姐姐，来电话了，快来接啊，小容在小梅的房门口叫道。」电话的铃声还
在不断的响着。

　　「好。好的。」小梅说道，马上停下了手上的动作。很是不舍的把那假阳具
拿了出来，我看到那假阳具拿出来后流出了好多的淫水，小梅现在肯定是非常非
常的动情了。小梅听到电话的铃声还在不断的响着后先是用力的在自己的大腿上
抓了把让自己回过神来，然后就这样去接电话了，身上也是赤裸着的。

　　小梅打开门后飞快的走向了电话的旁边，小容看到小梅还是全身赤裸的后眼
神又是炽热起来。喂，谁啊，小梅接通电话后问道。

　　「是我啦，老婆。不是有来电显示都不会看啊。」

　　「是不是忙着在和小容做运动啊。」听到小梅的话后我马上笑着调戏道。

　　「不是啦，人家门槛啦，老公你什么时候回来啊？」小梅说道。

　　「呵呵！老婆，是不是想要拉，你可是想那个的时候才叫老公的哦。」我笑
着说：「小容现在在哪啊？」

　　「才没了，你不喜欢我以后就不叫你老公好了。」小梅故意说道。我看到她
站在那接电话的时候双腿还在不断的摩擦着，真是诱惑啊。

　　「当然喜欢了，老婆你以后可别教名哥了，就教老公好了。」我马上说。

　　「啊！你想的美，那可要结婚后了，啊。老公！你在哪？什么时候回来。」
小梅压抑着说道。原来是小容忍不住欲望走到了小梅的身后抱着她手开始在她的
双峰上大力的抚摸起来。那又恢复的生气的鸡巴也在小梅的臀部摩擦着。

　　「你好好的陪你弟弟啦，老公晚上在回来。」我装作没听到她叫声笑着说。

　　「恩，那好吧！我挂拉，老公！」小梅说着就把电话挂了，连我回话的时间
都不给了。

　　「你这坏蛋，就知道欺负姐姐。」小梅笑着打了下小容的手后全身无力的倒
在小容的怀里，她的脸上也是非常的红，一副完全情动的模样。

　　「对不起，姐姐！」

　　「是姐姐漂亮我忍不住啦，姐姐你别生气啦。我以后一定听姐姐的话。」小
容低声的说道。

　　「你可记得哦，姐姐对你这么好，不听姐姐的话可要挨打的哦。」小梅笑着
说。然后低声娇羞的说：「抱姐姐去房里啦。」

　　我一定听姐姐的话啦，小容兴奋的说着抱起小梅走向了我和小梅的卧室，把
小梅放在了床上，一只手还是在摸着小梅的乳房，一只手在小梅的阴户上面抚摸
着。

　　「啊……小容你摸的姐姐好舒服。」小梅舒服的叫道。

　　「你这小坏蛋，又这么的硬了。」小梅手抓上了小容的鸡巴开始套弄起来。
小容也用两跟手指插进了小梅那早已湿润的小穴，小梅也发出了舒服的呻吟声。

　　「啊……啊……好舒服啊。」小梅兴奋的叫着，一会后忍不住把小容扑倒在
床上，淫荡的跨坐了上去，把自己的淫穴对着自己用手扶着的鸡巴慢慢的坐了下
去。

　　「喔……好舒服啊，小容你的好大。」兴奋的叫着，身体也是不断的上下的
动着，小容也是扶着她的臀部配合着小梅上下的插动着。也发出舒服的叫声。

　　「啊……喔……小容你这坏蛋啊……姐姐让你成为真的男人了啊……」

　　「你要怎么感谢姐姐啊……喔……」小梅淫荡的叫着。

　　「我……我什么都同姐姐的。」小容也是舒服的说着，不时的用手抓着小梅
的乳房，又不时的抓着她的臀部。

　　「你说的啊……啊……小容……姐姐要你现在用力的干我啊……」

　　「要让姐姐舒服知道不啊。」小梅淫荡的说着。身体也是上下的动着……小
容也是在下面用力的配合着……

　　「啊……姐姐没力气了，小容你在上面来。」小梅说着就配合着小容慢慢的
躺了下去而小容压在了她的身上，而小容的鸡巴是一刻也没从她的淫穴中出来。
小容趴在小梅的身上开始大力的抽插起来。

　　「啊……喔……好舒服啊……好弟弟，姐姐让你干死了啊。用力……」小梅
淫荡的叫着。这次比先叫的是更加的淫荡和大声了。小容听到后象是受到鼓励样
是更加的用力了……

　　「啊……姐姐！我好像又要出来了。」小容说道。

　　「啊……好弟弟，姐姐也要来了，用力，再用力几下。」小梅淫荡的叫着，
臀部是扭动的很是厉害的配合着小容最后的冲刺，在小容最后的家下后和小容一
起达到了高潮……高潮后两人热烈的温了起来。

　　「舒服吗？姐姐！激吻过后。」小容趴在小梅的身上，抚摸着小梅的乳房问
道……

　　恩！坏弟弟，小梅也用手在小容的背部抚摸着。

　　「我们以后还可以这样吗？姐姐！」小容满是期待的问道。

　　「小坏蛋！你还想啊。不过那要看姐姐的心情和你听不听姐姐的话了。」

　　「还有绝对不可以告诉你那姐夫哦。」小梅笑着说。

　　「我一定听姐姐的话。」小容马上说道。

　　「姐姐现在想去洗澡了。」小梅笑着说。

　　小容抱起小梅向浴室走去，浴室里面一会后又传来淫荡的叫声与欢快声……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　（十一）　　上

　　晚上我问小梅今天她和小容发展的怎么样时，小梅当然是没有告诉我真实的
情况了。只是害羞的说让小容见了自己的裸体，不过也只是一会儿。我当然没有
揭穿她了还笑着说她小气，小容肯定会很失望。

　　小梅笑着打了我下，还试探着问难道你真想我和他做啊，我也只是笑了笑。
不过晚上大战是比以往更加的激烈了。

　　第二天上班我把工作的事情都交了上去，完成的都比较顺利，我那部门的同
事马上都说着要晚上一起去庆祝下，完成任务部门都有奖励的。

　　我那部门一共是５个人。经理赵兵，我是副经理，还有王飞，李新和小强。
他们以前也都见过小梅的，也知道是我的女朋友，不过没有交谈过。我和他们约
好了晚上八点在畅想天下ＫＴＶ聚会，他们都说要我带女朋友去。我说那要看她
答应不了。王飞，李新和小强都和我差不多大，只有经理赵兵有三十岁了左右，
我们平时都谈的比较的来的。

　　下班后我等着小梅一起回去，告诉她今晚我部门的叫我们一起去ＫＴＶ庆祝
我顺利的完成任务。他们都说要我带你一起去，他们、可都想认识你这大美女了
哦。

　　小梅也没反对就答应了，她也不想一个人在家耍。

　　回到家简单的吃些饭后，我叫小梅穿的漂亮些去，要让他们觉得大方而且迷
人。最后小梅选了一套红色的低胸连身短裙，下摆到臀部下方十厘米多一些。里
面是一套红色的情趣内衣。胸罩只遮的住一半多点，内裤当然是Ｔ字库了。

　　然后我说：「今天他们很可能把我灌醉，还是叫罗广来接吧，如果醉了回来
时他也好送我上来。」

　　小梅听后脸上顿时出现了红晕，不过也没反对。大概是怕我怀疑她什么吧！

　　我打电话给了罗广，他接到后说马上就到，我和小梅就去下面等了，一会后
他就到了，我们马上上了车，当然是都坐在了后面了。

　　我告诉他到畅想天下ＫＴＶ。

　　「罗大哥，我们回来的时候你来接怎么样啊。」上车后我就搂着小梅，手在
她的腰上摸索拧一手当然是抚摸那光滑的大腿了。

　　小梅坐下后那短裙自然的收缩，光滑的大腿都露在了外面。稍微动作大些就
可以看到内裤了吧！我心想。

　　「好的，到时你打我电话就行了。」罗广马上说道。

　　「罗大哥，我们今天是朋友聚会，如果我喝醉了的话就麻烦你到时把我送上
家了，小梅她肯定没那力气的。」我笑着说。

　　「当然问题了。」罗广马上说道：「你只管尽情的玩吧！」

　　他肯定想我喝醉到时……嘿嘿！

　　在中间小强打电话来告诉我大家已经到了，开好了房间，告诉我位置后就问
我带小梅来了没。知道来了后他兴奋的挂了电话。

　　「罗大哥，我们先进去了，等我们回去的时候再打你电话啦。」我和小梅下
车后我对罗广说道。

　　「好的，我等你们的电话，放心吧，不管玩到几点我都来接的。」罗广笑着
说，那色色的眼睛还不时的瞄向小梅。一直到我和小梅搂着走进了ＫＴＶ。

　　敲了敲那包厢的门，门马上被打开。

　　「明哥，嫂子你们来了啊。」小强看着我们笑着说。他看到小梅的目光马上
变得炽热起来了。

　　我们进去后，李新王飞他们也都站了起来，笑着和我们打着招呼。我也给小
梅和他们相互的介绍着。然后都坐了下来，小梅当然是坐在了我旁边了。果然他
们那色色的目光都不时的瞄着小梅的大腿。

　　都是年轻人，一会后小梅和他们就比较的谈的来了，主要是他们都在讨好着
小梅啦。桌上也放满了各种饮料。酒和一些食品，我们就开始吃喝起来。还交换
着唱着歌。由于就小梅一个女孩子，她常的自然是最多了。

　　唱了一个多小时后，小梅唱的也是比较的累了。这时赵兵他们说来玩猜拳好
了。

　　我和小梅也没反对。

　　我笑着问：「怎么玩了，输了的要怎么办。」

　　最后他们说了规矩。

　　就是我和小梅一边，而他们四人一边。谁叫就小梅一个女孩了。每次各边派
出一人来划拳，输了的那边就要一人喝一杯酒，还要按赢的人的要求每人表演个
节目，不表演的话就脱件衣服来代替。

　　小梅先是不答应后在我们的劝说下勉强的答应了下来，不过条件就是她输只
喝半杯还有就是可以要我帮她喝。

　　首先我就开始和赵兵划拳起来。先是我赢了。他们一人喝了杯酒后我笑着对
小梅说：「老婆，要让他们表演什么好啊。」

　　「你说吧！」小梅笑着回到。

　　我就说：「那就各自学几声狗叫来听吧！」

　　结果小强和王飞学了狗叫，而赵兵和李新各自把西服脱了。

　　第二把是我和李新划，结果又是我赢了，这次我说：「就你们就学狗爬十来
步吧！」

　　结果这次他们都脱了一件衣服，赵兵和李新就打着赤膊了，小梅看了脸上带
着红晕害羞的把头低了下去。

　　接下来我和小强划拳时却输了。我也没说什么拿起一杯酒就喝了，小梅也喝
了半杯。

　　「学狗叫。」他们叫我们表演了相同的节目，我和小梅也都不好意思的学狗
叫了几声，小梅还轻打了我几下说都是我害的。

　　可接下来我们又输了，小梅马上说：「都是你啦，你给我喝了这酒。」我也
笑了笑喝了自己的那杯后又帮她喝了。

　　这次小强他们也叫我们表演学狗爬。我对小梅说：「我们就趴下吧！等下我
们报仇回来。」

　　小梅恩了一声。我见了后就马上先爬了十来步就站了起来，而小梅这时也开
始趴下爬了起来，她趴下后那裙子自然的向上收缩，那穿着Ｔ字库的臀部都现出
来了一半，而在趴动的时候露的是更加的多了，小强他们四个都是目不转睛的盯
着小梅的臀部。我也没有说什么，而且心中还特别的兴奋，小梅起来后见大家都
是在看着她马上害羞的坐在了我的旁边。

　　接下来没想到我划拳又输了。我不等小梅说话就把她那半杯酒喝了再喝了自
己的那杯，我的酒量还是很不错的，不过小梅不知道我能喝多少而已。没想到他
们几个却要我和小梅分别叫他们亲哥哥。我听后马上脱了件衣服。

　　「都是你害的啦。」小梅埋怨着我。

　　「赵兵亲哥哥，小强亲哥哥……」小梅对着他们都是娇羞的叫了起来。赵兵
他们都是高兴的应着。

　　叫完后小梅说我太菜了等她来，我也笑了笑没说什么。

　　等你自己输了更好，我心想里淫荡的想。

　　接下来小梅和李新的划拳小梅赢了，小梅得意的对我说：「厉害吧！」

　　等他们喝了酒后小梅没等我说话就说：「供桌子。」

　　那桌子矮的可怜，非要爬着才能过去，像王飞这胖子爬着都难过去。

　　他们又各自脱了一件衣服，赵兵和李新脱的是裤子了，现在小强和王飞打着
赤膊，而赵兵和李新身上都只有内裤了，那内裤也被高高的顶者，肯定是刚才看
小梅时硬的吧！他们的也应该不小。我心想，发现小梅也是不时的偷瞄几下。

　　接下来小梅和小强划拳小梅又赢了，等他们喝了酒后小梅笑着对我说：「这
次明哥你来安排他们的节目吧！看我是不是给你报仇了啊。」

　　「对着墙壁跳钢管舞。」我淫笑着说。

　　听了我的话后小梅也是扑哧的笑了出来，还笑着说我实在是太坏了。

　　小强和王飞马上把长裤脱了也就剩下了内裤了。赵兵和李新是对着墙壁真跳
起了钢管舞来，那腿还不断的和墙壁摩擦着，惹得小梅是哈哈大笑。

　　接下来是小梅和王飞划拳了，小梅的运气还真好又赢了。他们喝了酒后我要
他们大叫三声我是猪，他们也都是叫了起来，小梅见了很是开心。

　　可接下来和赵兵划拳的时候却输了，我也没等她说话就把她的酒和我的酒都
喝了。

　　「跳脱衣舞。」他们马上说道。

　　我也是明智的把衣服都脱了。小梅这时为难起来了，我就笑着对她说：「就
给他们些眼福让他们看下你的魅力啦，就是脱了外衣还不是像穿泳衣样啊。」

　　不过是最暴露的泳衣。我心想。

　　小梅听后也觉得有道理就说：「便宜你们了，看我等下不报仇回来。」

　　这时小强打开了一首脱衣舞的歌曲来。小梅开始用手配合着音乐在身上抚摸
了起来，从大腿到胸部上下的不断抚摸着。我们看的是眼睛都舍不得眨一下，这
也是我第一次看到小梅的表演了。

　　一会后小梅慢慢的把肩膀上的细带拉下过了胸部，那胸罩遮不住的差不多一
半的乳房都露了出来。小强他们马上啊的叫了起来。小梅见了后妩媚的笑了笑后
慢慢的把裙子拉下到腰部，再到臀部，小梅就用背对着我们直到膝盖上那丰满挺
跷的臀部是全部的露了出来，我看到他们几个的裤裆都已经是变大了。还不时的
用手摸几下。小梅这时停了下来把裙子又穿上了，跳完了哦，看着他们的模样小
梅的脸上是非常的红了还带着股骄傲吧！

　　而接下来，小梅划拳连输了好几把，他们也大概是还在回味着刚才的诱惑来
着，只让我们学狗叫猫叫或作些挑逗的动作，他们的目光也又是好好的享着小梅
的身体了。那酒也当然都是被我喝了。应该是我在他们面前也不敢说太过分的要
求吧！

　　「头好晕，我先躺会。你们先玩吧！」我说着就躺在了角落的沙发上，还拿
了个很大的枕套放在身上。我当时的头也真有点晕了，不想醉了只好装醉了。

　　「明哥。」小梅马上叫着我。不见我回应后，又推了下我叫着：「老公醒来
啦！」

　　可我怎么会如她所愿了，她是怎么叫我都不理会她了。

　　「讨厌！」小梅笑着轻拍打了我下，然后对赵兵他们说：「明哥他醉了，不
如我们还是先回去算了吧！」

　　「还玩下啦，不是正玩的高兴啊。明哥他反正在这睡也没什么关系。」赵兵
他们马上开始求着小梅。

　　「小梅你不会是怕输吧！」小强笑着说。

　　「谁怕啊。来就来。看我不惩罚死你们。」小梅笑着说，「不过我只一个人
了，可不能让我喝酒了哦。」

　　他们也马上答应，然后又玩了起来。

　　小梅接着和赵兵划拳输了，他们商量了下或要小梅表演叫床来听。

　　「讨厌啊，你们这群色狼。」小梅笑着骂道，然后「啊啊」的叫了几声。

　　「不算，这不算。他们马上叫道。你这一点也不真实。」小强说，「应该躺
下想像着叫才算的啦。」

　　「都已经叫了，完成任务了啦，你们现在才说晚了啦。」小梅狡黠的说道。

　　小强他们满是遗憾的表情，接着又和小梅划拳起来。

　　小梅接下来却赢了，小梅马上高兴的拍起了手来，等赵兵他们喝了酒后，她
说：「你们叫几声妈妈来听听。」说完后还咯咯的笑了起来。

　　赵兵他们互相看了下后都是满脸不情愿的叫了几声妈妈。

　　「乖孩子们，妈妈等下给糖给你们吃。」小梅说完哈哈的大笑了起来。

　　接下来小强和小梅又开始了划拳，小梅这次又输了。

　　「我们要吃妈妈的奶啦。」小强马上说道。

　　王飞他们也跟着说：「是啊，妈妈快给我们奶吃哦！」

　　小梅的脸马上变的羞红起来，「不要啦，还是换个要求啦。」小梅娇羞的说
道。

　　「你可是要我们叫妈妈的哦，妈妈给奶吃正常啦，哈哈！快点哦。」小强马
上笑着说道。

　　「我看小梅你还是把裙子脱了吧！你看我们都只短裤了。」赵兵说道。

　　「死小强。」小梅在小强的身上打了下后觉得反正刚跳了脱衣舞了，他们也
都看了，就慢慢的把连身短裙脱了下来放在了她坐的身旁。那穿着红色的情趣内
衣的完美身材顿时现了出来。小强他们四个看的是目不转睛的。小梅也马上发现
了他们的目光的变化，害羞的低下了头，可一会还见他们这样的看着她后就笑着
骂道：「一群色狼都看什么啊，还来不来了，不然我就回去了。」

　　「来，怎么不来了啊，小梅你的身材真是太美了，今天一定要你脱光，哈哈
哈！」赵兵他们四个马上都回过神来了，眼光还是留在了小梅的身上的。

　　王飞马上接着又和小梅划拳起来了，他坐在了小梅的身旁，眼神不自觉的都
被小梅的身体所吸引，划拳当然是输了。

　　小梅马上高兴的叫了起来，「哼！敢作弄我，看我报仇回来了吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　（十一）　　（下）

　　还没等他们喝酒小梅就得意地说：「你们不是想吃奶啊，你们就两两的各自
吃对方的奶吧！哈哈！要吃一分钟哦。」

　　「不要吧！」赵兵他们四人马上路出了苦脸来哀求着小梅换个惩罚。

　　小梅就是不答应，还催促他们快些，「谁叫你们想吃奶来着。」

　　我心里都觉得小梅的惩罚实在是高明啊。

　　赵兵他们都是蛮不情愿的表演了起来，赵兵和李新一组，先是李新闭着眼睛
用嘴咬着赵兵的乳头，小强也是闭着眼咬着王飞的奶头。小梅是津津有味的观看
着，一分钟他们又换过来了舔弄，等完了后他们都是马上喝起水来漱口。小梅看
的是大笑，那戴着小小乳罩的３４Ｄ的双乳都不停的颤抖着。

　　「再来，看我们不报仇。」他们都是满脸恨意的说着。

　　接着王飞和小梅划拳起来，果然小梅输了。

　　「我们还要舔妈妈的奶子。」他们马上又说道。

　　「一个要求不可以说两次啦。」小梅马上说。

　　赵兵他们想了下就说：「那你帮我们舔乳头好了，一想着被男人舔过就不舒
服。」

　　「啊！不要啦。」小梅的脸马上出现了红晕，而且是非常的红，配上她现在
的穿着看上去是特别的妩媚又很是可爱。

　　可他们怎么会同意了，马上催促着小梅快些。谁叫你刚才那样的折磨我们来
着。

　　「你们讨厌啊！刚才你们只给一人舔，我现在也只给一人舔才行，不然我可
不干了哦。」小梅马上又想到了这个办法来减轻了负担，还让他们为难。

　　他们马上又是求情着小梅给他们四人都舔，说好什么都是四人一起的。最后
小梅答应了他们每人舔弄１５秒钟，加起来刚好就是一分钟了。

　　小梅先是给王飞舔，谁叫他刚赢了，王飞马上紧挨着小梅坐着，小梅把头慢
慢的靠了过去，嘴对着他那刚被小强舔过的乳头，害羞的伸出舌头在他的乳头上
舔了起来。

　　「啊！」王飞忍不住发出了兴奋的叫声。

　　「你鬼叫什么？」小梅马上害羞的打了下他的胸膛，脸上的红晕是更深了。

　　「我是舒服才忍不住的啦，有这么漂亮的美女帮我舔乳头能不兴奋吗？」王
飞笑着说道。说的小梅是更加的害羞了，然后又伸出舌头来舔弄了几下后就换人
了，王飞是满脸不情愿的把位置让给了赵兵，接着小梅又开始给赵兵舔起了乳头
来……

　　靠，我以前怎么不知道让小梅帮我舔弄乳头啊，看他们那爽样心里真是恨不
得小梅现在马上给我也来舔下，我发现我的鸡巴现在是非常的硬了，要不是被枕
套压着那高高的裤裆肯定会被他们发现吧！

　　都舔弄完后，小梅的脸上是布满了红晕，就像个红苹果一样了，赵兵他们四
人也是有种意犹未尽的感觉。然后接着他们又开始划拳起来了，而小梅又输了。

　　「怎么又是我输了啊。」小梅马上叫道。

　　「呵呵！谁叫你不专心啊，是不是还在想着舔我们的乳头啊。」小强得意的
说道。

　　「去死。」小强马上遭到了小梅的严打，还在胳臂上用力的捏了好几下。

　　「哼！看你还敢乱说不。」小梅得意地说。

　　「疼死了。」小强装着说道：「我要报仇回来，要惩罚你被我们打屁股，每
人十下。」

　　他们几个也马上跟着叫好。

　　我知道他肯定是装的，小梅那些招数用在我身上的时候我也喜欢装下，不过
就比搔痒强那么些。不过捏的时候还是有那么些疼的。

　　「啊！不要。你们欺负我啊。」小梅马上害羞的说不行。

　　「不可以耍赖啦，这是游戏规则啦。小梅！放心吧！我们会很温柔的。」他
们马上有劝着小梅。

　　小梅在他们的却说和哀求下害羞的趴在了沙发上，屁股高高的翘着，那后面
就一跟细带包着屁股缝隙，洁白的臀部全部的裸露在外面，看上去那么的诱惑。

　　小梅的头都深深的埋在沙发上不敢看大家了。赵兵他们几个都是兴奋的笑了
起来。

　　「我先来报仇。」小强马上说者就走到了小梅的身后，慢慢的把手伸向了小
梅的臀部，我看到他的手都忍不住在颤抖着了。

　　「啊！」当小强的手摸到小梅的臀部上时，小梅忍不住叫了出来。

　　小强颤抖的手开始在小梅的臀部上抚摸着，另一只手也在他内裤上揉摸着。

　　赵兵他们也都用手在自己的内裤上摸着，还不时的把手伸进了内裤摸几下。

　　「要打就快点啊，不要乱摸啊。」小梅忍住羞意说道。

　　「呵呵！谁叫小梅你的屁股这么漂亮啊，手感还真好。」小强说着就在她的
臀部上轻轻的拍打了几下，力度也不大。不过小梅还是：「啊……啊……」的叫
了几声。

　　小强是更加的得意了，还笑着说：「看你还敢打我不了。」手又在小梅的臀
部上抚摸着了。

　　小梅是害羞的不敢说话了，我知道她肯定也有感觉了，刚那几声叫声绝对不
是痛的叫声哦。

　　「小强你快点啦，不打就让我们来啊。」赵兵他们忍不住催促他了，他们也
忍不住想摸小梅那诱人的臀部了。

　　小强也知道他们忍不住了，就又拍打起了小梅的臀部来，小梅也是不时的小
声叫了几声。

　　等小强打了十下后，赵兵马上过来把小强拉开把他的手摸向了小梅的臀部摸
了起来，又是在王飞他们的催促声中打了十下后又换了李新来……

　　靠，这些家伙们就爽了，要我在这边乘凉。尤其是自己的鸡巴都那么硬了都
不能去摸下，怕被他们发现，难受死了，还是醒来算了，我心想。

　　等他们都摸完小梅的屁股后我马上咳嗽了两声，并说道：「水，小梅，给我
水。」

　　「啊！明哥，你醒啦。」小梅说道，并马上拿了水过来给我喝。

　　我喝了水后假装刚清醒的样子，看了小梅的穿着我马上抱着她说：「老婆，
你怎么就穿这样了啊，不怕他们看啊？」还发现小梅的内裤上已经非常的湿了，
不知道刚才他们摸到没。

　　「还不是你啊，要玩这种游戏。他们出了个我办不到的惩罚，就只好把衣服
脱了，老公你别生气哦。」小梅的脸上现在就像是一个红苹果了。

　　「怎么会生老婆的气了，现在让老公来帮你报仇，惩罚死他们。」我笑着说
道。然后对他们说：「敢欺负我老婆，看我来报仇了，现在谁来的了。」

　　他们还是有点心虚的，没人应话，王飞老实的坐在我的面前和我划起拳来，
结果是我赢了。

　　「耶！」小梅马上欢快地叫道：「明哥你太棒了。」并在我的脸上亲了口。

　　「老婆，要怎么惩罚他们啊。」我笑着问道。

　　「我！」小梅想了下说：「明哥你说吧！不过不能轻哦，他们刚可是害的我
出丑了。」

　　「呵呵！看老公我来好好的惩罚他们。」等小强他们喝了酒后小梅对他们说
道：「你们两两的给我亲吻，要把舌头伸出来哦，时间就一分钟吧！」

　　听了我的话后小梅马上欢快的支持着。

　　「不是吧！明哥，你不要这么狠吧！还是换个惩罚吧！」小强求饶着说。

　　可我和小梅都不答应，小梅还坚决地说：「谁叫你们刚才欺负我来着。」

　　赵兵他们互相看了下后然后都把身上的内裤脱了下来，那都已经早已勃起的
肉棒顿时都先了出来，小梅见了马上尖叫了一声，然后马上把目光拿开，不过我
知道她还是不时的偷瞄几眼，他们的鸡巴只有小强的最长，有十八九厘米左右，
比我的大了那么一两厘米左右。还比我的粗大些，另外的都在十五六厘米左右。

　　而王飞的也很粗大，比小强的还要大些。

　　「哈哈！不敢看了吧！」小强得意地说道：「你忘了我们还有着内裤来抵惩
罚的来着。」

　　「谁不敢看了。」小梅马上把目光对着他们。不过很是紧张的抓着我的手。

　　「别紧张，老婆。就把他们当成是Ａ片中的男主角好了，他们现在没什么抵
惩罚了，马上就可以报仇来了。」我安慰着说道。

　　「恩，老公，你快给我报仇。」小梅听了我的话后心里也是安定了很多。目
光也敢勇敢的瞧向了他们的肉棒，不过只有瞧向小强的多些。

　　而接下来的划拳我却输了。

　　「这么又输了啊，明哥。」小梅马上撒娇着说。

　　我就说：「下把一定赢回来。」

　　我喝了酒后，自动的把裤子脱了，身上也就剩下短裤了。他们现在的惩罚肯
定不轻，我可不想受的。

　　他们见我这么自觉就惩罚小梅和他们接吻，而且也要一分钟。

　　小梅听后马上把脸藏在我的怀里说：「怎么办啊？明哥。」

　　我想了下笑着说：「就把胸罩脱了吧！然后你自己用手遮住，可没说过不准
用手遮的，让他们着急去。」

　　「恩！那明哥你帮我解开啦如果不小心让他们看见了，你可不准生气哦。」

　　小梅撒娇地说。

　　然后我把她背后的扣子解开，小梅把手伸进胸罩中捂住乳房，胸罩自然的掉
了下去。

　　小梅还得意的笑着对他们说：「我可脱了哦，完成任务了吧！」

　　赵兵他们也知道小梅抓住了漏洞，但没办法又和我划拳起来了。

　　这次在小梅的期待中我又赢了，小梅开心的拍着手跳了起来，那双峰也暴露
在了空气中随着她的跳动也晃动着，她停下来时刚想得意的说几句时发现大家抖
擞目瞪口呆地看着她，小梅马上反应了过来。

　　「啊！」小梅叫了声后马上用手又捂着了她的乳房，「看什么看。」小梅娇
声喝道，又对我说：「明哥，你看他们欺负我，这次可要好好的惩罚他们。」

　　「听老婆的当然要好好的惩罚他们了，不过老婆你的乳房那么漂亮是人都会
目不转睛的看啦，他们没流口水就已经算不错了。」我搂着小梅在她耳边低声说
道：「再说他们看的着吃不着不是对他们最好的惩罚啊。」

　　「明哥你讨厌啦，还来取笑我，这次我们怎么惩罚他们啊，还有，我给他们
看了你可不准生气哦。」小梅把脸躺在我的怀里娇声说道。

　　「放心吧！老公我很大方的，别人看老婆你说明老婆漂亮啦，我高兴还来不
及了。老婆以后经常穿的漂亮些，别人知道我有个这么漂亮而且又大方的老婆我
高兴还来不及了。」我搂着小梅的腰说道：「惩罚他们自己打手枪好了，那样肯
定很有趣的了，呵呵！」

　　「明哥你坏死了，这主意都想地出来。」小梅在我怀里娇笑着说。

　　「我老婆说了，要你们自己打手枪来给她看，要打到射出来才行哦。」我邪
恶的笑着说。

　　「才不是我要看了。」小梅马上说道，「明哥你讨厌死了。明明是你自己峡
谷出来的主意啦。」还在我的腰上捏了一把当作对我的惩罚。我也假装很疼小梅
才放过了我。

　　「不是吧！这么狠啊。」小强他们马上苦着脸说，「能不能换个惩罚啊。」

　　「谁叫你们先欺负我老婆来着，快点开始吧！」我淫荡的笑着说。

　　小梅也复合道：「就是，敢欺负我，现在得到报应了吧！活该。」

　　他们几个知道请求我们已是无望，就每人用一只手握着那早已挺立起来的肉
棒开始套弄起来，小梅躺在我的怀里不时的偷看下，发现我正坏坏的瞧着她马上
变的面红耳赤了。

　　「老公！」小梅在我怀里撒娇着叫道，大概是怕我生气吧！

　　「老婆，好看不啊，这是胜利的果实可要好好的看哦，呵呵！以后想看还看
不到了。」我的手也在小梅的身上游动着，一只手到小梅的臀部上不断的抚摸，
另一只手也开始摸起了小梅的乳房来。

　　「讨厌！谁想看了啊。」小梅低声说道，「你才好好地看了，以后也学着打
手枪，哈哈！」小梅说着低声笑了起来。

　　我在她臀部上抚摸的手也开始在她的胯下滑动着，感觉到她的身下果然是非
常的湿了，嘴也在小梅的耳垂上亲吻着。

　　小强他们是边打着手枪边一脸羡慕地看着我们。

　　过了一会后，「老公！我们回去吧！我想要了。」小梅娇羞的在我耳边低声
说道。

　　小梅现在是非常的动情了，她那小小的内裤和我的手掌也全被她的淫水粘满
了。

　　「好啊，先把我的手弄干净了再回去哦，要用嘴哦。」我笑着把那粘满淫水
的手放到了小梅的面前，小梅妩媚地看了我一眼后伸出了舌头开始在我的手掌舔
了起来。小强他们几个看的是嫉妒的要死。

　　「好了，我们要先回去了哦，你们就在这慢慢的打手枪吧！」小梅把我的手
舔干净后我得意的对小强他们说。并和小梅准备穿衣服。

　　「慢着。」小强马上说道，「游戏还没有结束你们可不能穿衣服的哦。」小
强马上想到了不准我们走的办法。

　　赵兵他们也马上附和说，「游戏还没完那些惩罚脱了的衣服可不准穿的。」

　　并开始把打手枪的速度也放慢了，那缓慢的动作到明天也射不出来吧！我心
想。

　　「那你们慢慢的打手枪吧！我看今天是射不出来了，你们就打到明天去吧！
小梅，来，我们坐着休息好了。」我看到他们得意的眼神笑着说，马上搂着小梅
又坐了下来。

　　他们又打了一会手枪后商量了下，赵兵边打用一只手慢慢的套弄边走到我面
前说：「明子，和你商量下，要不我们再来划拳，你们赢一次就穿一件衣服，而
输了就照先那样接着惩罚你看怎么样。」

　　「我不着急的，你们还是先打手枪吧！」我得意地说。

　　后经过协商后决定我们只要再赢一次就可以穿衣服回家了，他们就在继续着
打手枪，不过谁知道他们会不会真的老实的在这打手枪了。而他们赢了就照刚才
的。

　　「老婆，要不你来划拳吧！赢了就可以回家好好的满足你了哦。」我在小梅
耳边笑着说。

　　「讨厌！」小梅妩媚的笑着说，「明哥你去划哦，输了的话他们可会欺负我
的哦，咯咯！」

　　而接下来我和赵兵划拳却输了，赵兵他们马上得意的笑了起来。

　　「哈哈！叫他们也手淫给我们看。」小强马上笑着说。

　　我和小梅马上苦笑了起来。看来都只有脱内裤了。小梅马上在我身上捏了一
把。

　　「还是不要吧！怎么说刚才他们也放了我们一把，干脆就让小梅陪我们一人
跳一只舞而明子你就喝两杯酒好了。」赵兵说道。他大概是想谁知道下盘会不会
赢，叫小梅手淫肯定会脱内裤的还不如跳舞摸来的爽快，小强他们听了也是双眼
冒光的说好。

　　「怎么办啊，明哥。」小梅满脸羞红地看着我请求着我的意见。看是脱那小
内裤好了还是和他们跳舞。

　　我想了下说：「还是和他们跳舞吧！不然下盘如果输了的话要你自慰可不好
办了。」

　　其实内心里还是想小梅和他们跳舞的，那样小梅肯定会被他们摸而且他们那
早已坚硬的肉棒也正好顶着小梅的阴户想想就兴奋啊！

　　「可是跳舞的话他们会欺负我的啊！而且人家身上也木穿衣服。」小梅担心
地说道。

　　「就让他们摸下好了，老婆！是老公我输的保证不会生你的气啦。再说你还
没有不穿衣服和别人跳过舞了，让老公看下跳的好不好，等天我们也来跳下这样
的舞哦。呵呵！」我笑着打趣道。

　　「讨厌！明哥你坏死了。」小梅娇羞的捏了我一把。算是默认了下来。不过
脸上已经又红的像个红苹果了。

　　我喝了两杯酒后就半眯着眼睛假装打起瞌睡来，这时小强他们也放起了第一
首舞曲，赵兵走了过来还做了个邀请的动作请小梅跳舞，小梅害羞的被他牵着手
和他跳了起来。

　　靠！实在是太诱惑了，只见小梅就穿着一条小小的内裤被赵兵紧紧的搂在怀
里，丰满的双峰直接的挤压着赵兵的胸膛。而赵兵那坚硬的肉棒隔着那小内裤顶
着小梅的阴户上，赵兵还不时的向前挺动下，就像是站着作爱样。

　　小梅先还是有些理智的尽量向后靠着，不过在赵兵肉棒的挺动几下后马上的
软了下来，头也埋在了赵兵的胸膛上了，手也搂着他的后背，这样两个人是完全
的紧挨着，如果不是那小小的内裤拦着，那就更加的诱惑了，赵兵的手也在小梅
的后背上不断的抚摸着，嘴还对着小梅的耳垂不断的吹着气，小梅现在肯定是非
常的迷离了吧！看到这我的肉棒是硬的受不了，实在是太刺激了。

　　当赵兵的手摸到小梅的臀部时，小梅抬头看了下赵兵。看到他一脸坏笑的看
着她后马上又害羞的把头低下去了，任由赵兵的手在她那翘挺的臀部上尽情的抚
摸着。

　　终于音乐的声音停了下来，这舞曲也结束了。小梅马上害羞的挣脱了赵兵向
我这走来，不过马上又被李新拦住了，刚见到李新他们三个划拳肯定是决定谁先
和小梅跳舞吧！

　　小梅向我这看了下见我打着瞌睡，以为我又是喝醉了就又和李新接着跳起舞
来。

　　李新也学着赵兵的样，不过手是更快的摸上了小梅的臀部，手指还不时的在
小梅那有细小的带子遮住的屁股缝隙上滑动着。

　　跳完后又被王飞拦住，剩下郁闷的小强在最后等待着。

　　王飞先也是和李新他们一样的摸着小梅，一会后还把自己的身体上下左右的
移动着，让小梅的双峰在他的胸膛上不断的滑动着，就像用双峰给他的胸膛按摩
样，赵兵他们看的是后悔的要死，刚才自己怎么就没想到了。小梅的喘息声也很
是急促，肯定是非常的动情了吧！

　　舞曲完了后马上又响起了另一舞曲，小强也是迫不及待的走了上来抱着小梅
跳了起来。

　　小强抱着小梅，那大大的肉棒是不断的在小梅的身下挺动着，感觉到那肉棒
的巨大，小梅全身是更加的无力了，小强的手也先是在小梅的臀部上抚摸着，慢
慢的向下滑到大腿上慢慢的把小梅的一条腿抬了起来，让小梅的小穴分开些，那
坚硬的肉棒马上挺了上去。连着小梅的那小内裤都插进了一些到小梅的小穴里。

　　「啊！」小梅忍不住大声叫了起来。周围那么大的音乐声中我都听到了她的
淫叫。

　　小梅抬起头叫了起来后小强马上对着她的嘴吻了下去，小梅马上逃避着，不
过头被小强另一只手拦住了，小梅马上禁闭着嘴唇，但马上又在小强那肉棒的几
下挺动中张开了被小强把舌头伸了进去，一会后小梅忍不住动情的和小强热吻了
起来，两舌头还不时的出现在空气中绞缠着。小梅的手也顺势的楼上了小强的脖
子。而小强的那只手也开始抚摸起小梅的乳房来。

　　当舞曲结束后，小梅还在和小强热吻着，当热吻完了后先是把头又靠在了小
强的胸膛上，小强又在她的耳边说着话。

　　一会后小梅回过神来，看到赵兵他们都在看着他们打着手枪后马上忍住欲望
推开了小强快速地跑到了我的身边，见到我还在打着瞌睡后马上松了口气。

　　「明哥，起来啦。」小梅推着我。

　　我也慢慢的假装醒来。「跳舞完了吗？」我装作迷糊地问道。

　　我看到小梅的身下已经是完全的湿了，那小小的内裤上都是淫水了。

　　「恩！」小梅娇羞地说道。看着我的眼光后不好意思的低下了头。

　　「那他们欺负你没啊？」我笑着问道，「接下来我们谁和他们划拳啊？」

　　「有点啦，就是在我身上乱摸，明哥你就不要再问我了啦！」小梅低着头说
道，「还是明哥你划好了，可不准再输咯，不然我可会被他们欺负『死』了。」

　　「呵呵！看老公的吧！」接着我和李新划拳，我终于不负小梅的期望赢了下
来。

　　赵兵他们马上是一脸失望的表情，小梅欢快的叫了起来，不过我发现她搭连
上也带着少许的失望！

　　「我们先走咯，你们在这慢慢的打手枪吧！」我和小梅穿好衣服后我拉着小
梅的手向外走去，在门边的时候笑着对赵兵他们说道。

　　小梅也是妩媚的对他们说：「你们可不许耍赖哦，哈哈！」

　　然后我和小梅走了出去，留下四个挺着坚硬的肉棒在ＫＴＶ里面。他们肯定
会去找女人来解决吧！除非他们是傻子才在那打手枪来解决了。

　　「老婆，我头好晕哦，刚才的酒劲又来了。」在外面等着罗广的车时候我想
起了出来时的计划就对小梅说道。

　　「那靠我肩膀上吧！罗大哥的车马上就来了，到家就好好的睡啦！」

　　我的头靠在小梅的肩膀上后小梅还不时的抚摸下我的头。一会后罗广的车开
到了我们的面前，我马上把后门打开就躺了进去。

　　「老婆！我头好晕，就在后面睡下，你坐前面啦！」我故意装作醉意的对小
梅说。

　　「明哥你可以靠我身上睡啦。」小梅马上说道。不过听不到了我的回音，我
已经假装的睡了过去。不过身子是向前靠着的，好观察他们的动静。

　　「讨厌！」小梅骂了句后就把我的双脚抬了上去后关了车门就坐到了前面去
了。

　　「小明喝醉了啊。」罗广对小梅说。看着小梅坐下后那短裙自然的上缩，罗
广马上双眼冒光地看着小梅的双腿。

　　「恩！罗大哥快开车吧！明哥这样睡肯定不舒服的。」小梅娇声说道。

　　然后车开始慢慢的行使了起来，一会后罗广用左手扶着车盘，右手慢慢的伸
向了小梅那洁白的双腿……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）