公交车协奏曲
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 15:55

----------
　　　　　　　　　　　　　　公交车协奏曲


作者：云淡风清
2008/03/24发表于：SexInSex

　　今天是星期天实在无聊，刚好是炎热的夏天，公交车上这边风景独好！过完
眼瘾说不定还能吃吃美女的豆腐，所以毫不犹豫的选择了乘公交车出行，去市里
玩。

　　我我还在YY中车子已经到了，把手里烟仍掉上了车。上车一看NND 人还真多
正合我意！

　　「小伙子交钱了。」售票员喊了起来。我赶紧掏钱打了张车票。

　　交了钱我往后挪了下，准备占据个有利的位置好欣赏美女。忽然眼前一亮，
一个大眼美女出现在我眼前，刚我怎么没看到捏嘿嘿。不管了，既然看到了就多
欣赏下拉，看又不花钱，这女人还不是一般的漂亮，乌黑的头发，雪白的皮肤，
修长的大腿，身材非常匀称，该凹的地方凹，该凸的地方凸，该翘的地方翘。下
身穿的短裙，上身穿的职业装，身上挂个小巧的包包，显的非常时尚和幽雅，站
在那里一直看注视着窗外。

　　我慢慢的走了过去，站到了美女的身后。深深的吸了一口气，空气中飘来了
一股非常浓郁的香水味道，引起了我的无限遐想。

　　车开了几站，上车的人越来越多了，车里站的地方都快没了，那美女也被往
后挤，快挨到我身体上来了，前边一站又有人上车了这下子更拥挤了基本人挨着
人了。

　　这一下可不得了，美女的身体都到我怀里了，不行啊，受不了拉，身体好软
啊！感受着美女身上的火热，摸摸自己的鼻子，还好还算争气鼻血没有喷出来，
自己YY了下发现自己有「柳下惠」的潜质，美女当前不为所动。

　　但还没高兴完呢，一个另我尴尬的状况出现了！自己的小兄弟象美女立正敬
礼了！感到自己的下体的变化，紧挨着我的美女的貌似也感觉到了，身体明显的
一颤，然后动了一动，可能想和我保持点距离，但实在太拥挤了，车上根本动不
了！

　　低头看了一下面前的美女，只见她是满脸通红，一脸焦急的样子。

　　我的小兄弟，刚好顶在了美女柔软的臀部，随着汽车的晃动，自己的身子也
在轻微的晃动，下边的兄弟就开始在美女的臀部来回摩擦着。

　　过了一会我偷偷的看了看美女的脸，毕竟是第一次做这样的事情，没什么经
验，还是小心一点好，要是美女一喊，那就坏了，一世英明毁于一旦啊！！不过
照现在看来美女并不想喊，不知道是不好意思还是胆小的关系。还有难道是情动
了？嘿嘿！

　　长时间的摩擦给美女也带来了快感，明显感觉到他腿夹的没那么紧了！

　　汽车猛的一刹车，让我的小弟进入到了前所未有的深度。「恩」这一声呻吟
虽说不大，但也吓的我一下停住不敢动了，同时感到美女的腿再一次夹紧了，不
过这次应该是条件反射的结果，因为连我的小弟弟也一块夹了进去！

　　我试着停了一会儿，看美女夹的没那么紧了，试探着来回了动了几下，美女
还是没什么反映，看来刚才那次呻吟是美女情不自禁啊，美女还是喜欢这样滴！
想着我不由搂住了美女的腰，美女的身体又是一颤，不过这次马上放松了下来，
还顺势倒在我的怀里。

　　看来美女的是任自己轻薄了！想到这里我也渐渐放开了。把自己可以用的技
术全用出来了，希望能够很快给美女来个高潮，要是卡在半路上，白白浪费大好
机会，还不如自己撞死算了！

　　车在路上平稳的行驶着，我也小心的动作着，动作幅度可不能太大，要不会
被大家发现的，车子平稳行驶了好几分钟，突然晃了起来，我往窗外一看原来前
面修路只能走另外一条年久失修的小路，颠的厉害，对别人是坏事，对我却是好
事啊。苦于一直不敢有太多动作的我，刚好利用这次机会！

　　真是久旱逢甘露啊！前一段时间的摩擦已经让我爽歪歪了！而且从美女的状
态来看，美女也快到高潮的边缘了，只是刺激不够，一直在边缘徘徊。

　　现在大好机会终于来临了，随着车子来回的晃动，我开始慢慢加大了抽动的
幅度。美女好象受到了刺激，居然开始小幅度的动作配合起了我的动作。看来美
女的高潮要来了，我感觉自己也快射了，不由的又加快了运动的速度和幅度。

　　突然我感到美女呼吸突然沉重起来，气喘吁吁的，我自己也快忍不住了，感
觉到美女大腿肌肉明显的收缩，知道她高潮到了，赶紧快速的抽动了几下，然后
紧紧的搂着美女，下边一股精华，喷薄而出。

　　美女也明显颤抖了几下有点疲惫的靠在我的怀里，才在我怀里呆了一会那女
的好象回过神来了，回到了原来的位置，我看到我的精华正顺着她的大腿根往下
流呢，女的可能也感觉到了，到了下一个站点红着脸逃命似的跑了！

　　注：上次发的那篇文章也是发生在车上的故事，因为不是首发，背上了冒充
原创的嫌疑，特此重新YY了一篇，请版主明鉴。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
