包办婚姻
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 04:47


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　包办婚姻


作者： wangzhuan258（Wz258）
2008/01/26发表于：SexInSex


　　在我的老家，有个小姑娘，名字叫作张亚玲。她的家和我的家有着奇怪的渊
源，而她的身世更离奇，听我父亲遮遮掩掩地说起来，简直觉得发生在生活着的
那么小点的县城都糟蹋了这故事。所以小时候就无关有心，只知道她的爷爷救过
我母亲的命，我们得记住这恩情，她是她爷爷捡回来的，为此我就要听父母的照
顾她。

　　她比我小六岁，小时候流着鼻涕跟在我后面，调皮闹事然后由我挡，简直烦
得要命；可我再烦她，听见有人说她是捡来的，我会冲上去打架。后来我升初中
升高中，开始有了高年级学生的尊严，更加烦她了，脏兮兮地简直丢我人，去找
张爷爷骂帐，小崽子就偷偷去叫我家大人，追得我到处跑。

　　我估计能上大学是她逼的，要不我几乎一个社会痞子怎么会高考成功，现在
还人模狗样地坐在办公室里充人物。

　　现在回想起来，小时候讨厌亚玲的原因表面上好像觉得她麻烦，调皮淘气，
实质上是那个张爷爷搞的怪，他要亚玲长大当我媳妇，而我父母惟命是从，他们
哪里知道张爷爷为给亚玲出气整我。

　　唉……说个「不」字，继续跑吧，可怜的小时候！

　　大学毕业回家后，亚玲长大了，出落得漂亮干净，羞羞答答地进来找我，弄
得我还不好意思了。谁知一到外面，马上换了嘴脸，打、闹、还骗着要钱，然后
疯狂而去，到崖子上蹲着一排吸烟的黑点在吆喝。

　　我在省城参加了工作，从此只在过年的时候回家一躺，亚玲喜欢浪迹社会，
不喜欢学习，我父母不知道用什么办法送她上了技术学校。一下子家里清净得没
人说起，我也几乎忘记这个妹妹了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们家就是这样，过段时间不搞出点离奇事件就好像日子太舒服难受一样。
一天，我正在公司上班，电话响了，不认识；但那头很固执，一遍一遍地打。

　　接起来，亚玲的声音传过来，开口就骂，然后撒娇，差点喊我父母，好在她
人已经到省城火车站了，要不我又得开跑。

　　我去接她，见她打扮的花儿似的，扎在人堆里就她出众，我也开心。

　　我公司有宿舍，两人一间，那舍友和女朋友在外面租了房子住，我则利用这
里和我的女朋友打野枪。

　　我的女朋友月儿，淑女类型，也许色狼们不感兴趣，但我喜欢她，实际上他
们哪里知道，女人的味道不在外表，娇羞的总是半遮半掩，而又总是温柔的依偎
着你，让你在那千年孔子教化中含蓄地享受骨子里特有的闷骚。

　　这下好了，亚玲住哪里啊，给月儿怎么说呢？

　　当然先领到宿舍再打算，进了门，亚玲一看有两个床，高兴的好像刚到学校
的学生，开始抢床。

　　看样子这家伙要和我住，这还了得，不是想当我媳妇吧，便宜好占，人难侍
侯，我有教训。

　　安顿停当，坐下来，我就实话实说，告诉她我有女朋友，偶尔也来这住。不
想，她一听就急了，嚷着要给家里打电话，拦都拦不住。

　　她果真是来给我当媳妇的，我父母接上电话就命令，听我吱呜就咆哮，然后
我母亲就开始哭泣。我抢着把电话从亚玲手里夺下来，幸庆她还没来得及把我有
女朋友的事情说出来。

　　我才不怕，什么年代了，还包办婚姻？

　　晚上亚玲要往我床上挤，我睡哪个，她就过来哪个床，挺立诱人的胸部贴过
来，健康白皙的大腿晃动着，弄得我心里发痒，却不敢下手。闹了一阵，她才给
我说了实话，原来张爷爷病了，真的给我父母提出我们两的事情，她是来满足他
愿望的，住着玩玩，感情嘛，培养着再说了。

　　呵！十足一个女二求！可惜了那副女人的漂亮胚胎了。

　　睡下后，我想着张爷爷可怜的一生，独身一人，这么个宝贝一样的孙女，就
睡在对面玩手机，好像没有丝毫对他思念。我是不是应该回去看看他呢，回去得
答应他娶亚玲，当面答应了还能反悔吗？哎！真的想回去看他。

　　亚玲玩了一会儿手机，又爬起过来要挤，我问她是不是不和男人睡就睡不着
啊，她还真坦白，大声回应着是。看着她烫得散散的头发卷，秀气的脸蛋还是隐
藏着小时候的淘气，我心里不由一甜，让她躺了上来。

　　她的体形比我女朋友的要好很多，前面换睡衣的时候我偷看了几眼，穿着流
行的黑色小Ｔ裤，胸罩也解了，还故意转过来给我示威似的显示；小球一样的乳
房圆得好像和身体要脱离，只皮肉联系着。这会呢，她早侧过身来，正瞅我耳朵
呢，腿也搁上我身，差点就压在鸡巴上，那里硬了，我用手悄悄挡着捂住，小心
她突然袭击。

　　她问我女朋友干什么的，有她漂亮吗？我告诉她漂亮不漂亮不重要，我喜欢
她就行了；管人家干嘛呢，哼，起码不是个痞子。当然，后面的话我没说出来，
到底伤人。

　　她又问我和她做爱舒服吗？这问题问了，我骂她流氓，她嘲笑我酸，说我小
时候的糗事，我也觉得羞，原来我也是个痞子，到现在居然还在那里的孩子中有
名气，只是我忘记了而已。

　　她的手脚不老实了，袭击我的鸡巴，多亏我有防备，我骂她我的鸡巴大小关
她屁事，她说只想看看大不大，真的不干什么。

　　我能相信她的话吗？得寸进尺，谁知道看了后会发生什么，强奸我完全有可
能，弄成熟饭，我不娶都不行，那阵告我爸妈，我还有脸再跑吗？

　　就这样闹到她瞌睡，感觉她睡着了，我才敢睡。

　　早上起来一睁眼睛，首先感觉鸡巴被人玩，都快要射，拦她手，倒被抓的更
紧。失算啊，我悲哀，她却说没乘那会骑上去都给我脸了。

　　幸庆啊，我要感谢她，什么事情嘛！

　　现在问题可多了，亚玲起码要住一阵子，这样不行啊，还有月儿那里，说实
话还是撒谎，我上着班就思量这些问题了。

　　中午回宿舍亚玲还睡着，我就奇怪了，早上醒那么早，难道就是为了抓我鸡
巴，不至于吧。

　　赶她起来，说下午不上班了，带她出去找房子，这多幸福，弄两个窝，家外
有家。她也乐，边收拾边问我她算正家还是偏房，我说是偏房；她撅着嘴，表示
不同意，并扬言即使找到房子晚上不过来陪她，她就闹。

　　在大街上吃了快餐，我们就开始行动，找我知道的大桥底下，厕所旁边，集
市巷道等处看租房小报。

　　我走得很快，她跟在后面小跑，我又想起小时候的她，心软的停下脚步，她
气喘地赶来，还冲我甜甜地笑呢。到底是我的妹妹呀，我有些爱怜，搂过来，勾
肩搭背地走，她开心的什么一样。

　　打了好多电话，找了好几个地方，最后在离我公司比较近的地方租了房子。
那房子很旧，老式建筑，一个总门；进去后，最外面是房东，里面有三间，另两
间有人租，都是女房客，所以价格高，却安全。房间虽然不大，但有床，还是粉
刷过的，我和亚玲都满意。

　　我认真的找房子还有个原因，就是想以后和月儿同居，以前提出过，她认为
那样不好，被人说，这次我租好，到时候闲着也闲着，她不至于看着白掏租金不
住人吧。

　　看着房子，我就给月儿打电话，让她打车过来。

　　她来后我给她说明情况，她觉得我姓林却有个姓张的妹妹，怀疑的眼神不用
猜都能看出来。我想把复杂的关系简单地解释，被亚玲掺和着瞎闹，弄得更加复
杂；她看我憋红的脸，又看看亚玲淘气的诡笑，也就笑了。

　　下午，她们两转街卖了些东西，我又从宿舍搬来简单的灶具，因为这里能做
饭，不用再在宿舍偷偷摸摸地做。

　　晚上，我们找了个好点的餐馆吃了一顿，算给亚玲接风，然后在新的房间聊
天玩牌，她们两好像很投缘，这是好现象。

　　送我月儿走的时候，亚玲偷着拉我胳膊，我明白是要我过来住。

　　……

　　快十一点了，走在大街上，除了来往的汽车，就是路边相拥而行的情人们，
我们也自然的拥在一起，我想亲她，她躲闪着，害羞的样子，虽然没有亚玲脸庞
那么娇好，但可人的样子让人忍不住搂着头强行把嘴凑过来对上。

　　我没有送她回去，而是去了我宿舍。一进门，我就开始脱她衣服，然后脱我
的，爬到她白白的肚皮上；我鸡巴早就硬得发困，等不住什么舔乳房、抚摩、口
交等前戏，直接搞了进去，让那紧紧的小穴包裹住我，才腾出嘴去找她舌头，并
让手有握的东西。

　　她也很兴奋，小穴那里都是水，滑滑的紧紧的，像是插在抹了肥皂水的皮筋
中，异常过瘾。

　　很快我就要射，一有念头就得急忙往外抽，射了她一肚子。月儿还没高潮，
失望的想扳我的屁股，却只无奈的扭动着身体，做了几下没完成的动作姿势。

　　我知道是亚玲早上干的坏事，平常我没这么快。

　　没关系，休息一下，再来！

　　我吸烟，月儿友贴着我玩我鸡巴，烟还没吸完，鸡巴就硬了。好了，这次慢
慢来，我反身跨上，玩６９，我自己插过的下比我最爱舔，我想她的想法和我一
样。

　　男人都有征服欲，要是不把自己的女人搞舒服，就有失败的痛苦，为了这个
目的，我开始极尽舌头之能事，用手扒开阴蒂上的包皮，舔吸那红红的发光的豆
豆，然后用力吸吃两片花瓣，最后往洞洞里伸舌头，把舌头当鸡巴用力插，虽然
舌头困，值得。哈！那水流的，估摸鸡巴一进去她就得高潮！

　　我知道时机已经成熟，正过身子，刚要插进，电话响了；太讨厌，我不管，
继续，插进去后月儿已经把电话压开交给我。那边亚玲发出「哧哧」的笑声，小
声说：「哥，爽了吧，我早知道你靠不住，你说，完了来不来，我可害怕呢，敢
说半个不字我就叫……」

　　这算什么，泼凉水啊，感觉鸡巴都有软的危险，赶紧说：「好……好！」

　　关了，继续，已经没有刚才猛劲了，月儿也降温了，还一个劲地问是不是亚
玲，干什么。我无奈的闪动着屁股，以防鸡巴彻底变小，嘴里胡乱的解释：「她
刚来，生得很，害怕，打个电话。」

　　看着月儿将信将疑的表情，我彻底阳痿了，被她的阴道肌肉给蠕动着分泌出
来，从没这么失败过。

　　美好之夜在她脊梁杆里度过。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　月儿终于搞明白我和亚玲的关系了，那是我和亚玲编好的口径：她是我的妹
妹，从小拾来，抱回来就有纸条留了姓名，所以没再改。她也知道亚玲第一晚住
在我宿舍里，虽然表面不说，但我们两人的时候，她总是问个没完，特别是做爱
的时候，居然问我想没想过和亚玲做，怀疑之心可见一般。

　　亚玲每天都威胁我许多次，但没有得逞过。习惯了新鲜后反而跟着月儿转开
了──跳舞、蹦迪、化装、买衣服。

　　这家伙，带了很多钱呢，本来是交给我保存的，给她黑了！

　　无所谓，只要她省心，黑我都心甘。

　　……

　　我父母来省城了，带着我真正的噩梦来了。他们天天训我，怎么就看我那么
不顺眼，训完就找他们在省城的关系，为亚玲找工作。原来这个死亚玲，没告诉
我实话，张爷爷把他的储蓄都了给我父母，我父母让她带了些来，让我给她找工
作，等一切安顿好，回家举办婚礼。

　　他们来了，亚玲牛气汹天，指手画脚，还有赤裸裸的任务，也不知道老父母
怎么说得出口的，居然安排他们睡我宿舍，我们去睡租房。

　　没两天，月儿也知道了，因为父母给她的冷脸，我们简直就要分手。我手足
无措，都不知道如何应付了。

　　这不是逼死人吗，我火了，跟父母大吵，让他们死了这条心，回去省心养老
吧。结果，父亲要杀我，母亲要杀自己，从宿舍闹到租房，又从租房闹到公司，
我们领导都不得不出面周旋。好了，同事们都知道我有个童养媳，我的脸都要装
裤裆里去了。

　　我的头皮整天发麻着，憋着一肚子气，晚上不去租房睡觉，找同事朋友，被
他们笑话，就喝酒，醉了光给月儿打电话。

　　有天晚上，我清醒着，觉得丢人，只好回租房，见亚玲就开骂，想打她没下
去手，到处找工具，多亏还没买菜刀，没办法，哭了。

　　她安慰我，说她也不想，她在学校已经有男朋友了，想要来省城看她，她没
有让；暂时就这样吧，自她从家里出来，就知道这次可能是真的了。结婚就结婚
吧，她也无所谓。

　　这是什么话，我说你还有没有思想，为什么不给家里说你的情况呢，就那么
愿意嫁给我，我还懒得要呢。

　　骂她有什么用呢，她都无所谓了。

　　睡下后她就摸我鸡巴，摸去吧，愿意干嘛就干嘛。摸着摸着她钻进被窝里去
了，口交；结果硬了。她钻出来问我是否想骑上来，看着她红仆仆地脸蛋被凌乱
地头发骚扰着，性感的乳房透过睡衣翘的尖尖的，我一下有报复的冲动，拉了她
一下，让她骑。

　　她似乎很需要，见我同意，急忙的脱着内裤，向着我抬起的腿笔直圆浑，随
着裤头的离开，阴部稀少的能数见的几根阴毛在脱裤头的动作中若隐若显。

　　看得出她对性轻车驾熟，骑上来就用手扶着我鸡巴套进小比。那小比也是湿
的，进得很容易，还没来得及品尝不同就被落下来的嘴给含住，只好先品尝唾液
了。小舌滑而不腻，轻柔凉爽；她也懂得配合，稍微一嘬，就吐着喂来，再用舌
头一垫，马上缩了回去，同时吸进我的开始纠缠。

　　原来还可以这样啊，我赞叹不已，陶醉着，想把手伸进她的睡衣里，她会意
的了得，马上直起身体，交叉着双手脱睡衣，屁股还不忘来回揉动。

　　她的乳房太有弹性了，衣服脱上去的同时，乳房掉了下来，还颤动着，我伸
手抓住，毫不自经地起身用嘴去添，那手感，像皮球放了点气又包上了一层缎，
似硬又软还很绵，好极了；那乳头，软中有硬还只一点点，含在嘴里想咬掉。

　　无法忍受，我迅速起身，翻过她压在下面，把那双长腿提到肩膀上，看着那
光突突地白皙无毛的小比比，感官刺激的都无法瞄准口口，好容易顶了进去，开
始连续冲撞，胡摸乱亲。

　　她喘息着，呻吟着，越来越厉害；大大的眼睛配在这张俊俏的脸上，然后在
这个时候被兴奋摧残着挤眉弄眼，更加迷人。就在她高潮地弓起腰身，而后突然
放松开始发抖的时候，我一下忍不住了，想抽，没来得及，已经开始射了；心里
狠着，干脆射死算了，射得我也像吃多了酸杏一样发摆子。

　　完事后，亚玲吓唬了我一阵，笑着给我解释植管避孕的科学知识。第一次听
说啊，她指着胳膊给我看，在一个兰色蝴蝶的小小纹身下，有三个暗得几乎看不
见的小管被埋在皮下。她告诉我每根管子避孕一年，她植了三根，三年后自然失
效，到时候想生小孩生小孩，不想生了再植几根。

　　真是大开眼界！

　　我像满足了兽欲的公猪，加之折腾了多天的神经被放松，眼睛皮就耷拉地要
掉下来一样，亚玲却不瞌睡，絮絮叨叨的要给我讲她的那些破事，迷迷糊糊中知
道她在老家就和男生做过爱，破了身子，然后在技校有陆续谈过两男朋友，还给
一个有家男人当了一年情人。

　　可真是阅历丰富啊，难怪如此受用，早被别人开发好了。

　　一觉睡到天亮，醒来看到旁边酣睡的亚玲，就更加清醒，又懊恼又自责，开
始想念月儿──她这会起来没有，想我了没有。我这个龌龊的人啊，干了妹妹还
有脸想别人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　省经贸委有个我们老家的远房远房亲戚，我父亲去求他，亚玲的工作就这样
解决了，进一个国营企业当工人。她很高兴，我们一家去看哪个厂子，在城市的
边上，离我有些远，企业里给她分了宿舍，还每天发通勤车往市区各处。

　　我想打发父母回去，可他们还想看房，要给我们买房子，没收了我的存折。
我好言相劝，顺从地答应着所有事情，亚玲也帮我腔，闹着说不谈恋爱吗，不先
浪漫浪漫吗，他们也乐了，高兴地回家去了。

　　父母一走，我就去找月儿。她不想见我，在她的公司里，对我客气得像个客
户，在她宿舍里，陌生的感觉我是空气；她的舍友也不客气，不时用童养媳的事
情取笑我。

　　我像孙子，一下班就去纠缠在她屁股后面，有时候被话呛的厉害，脸就会变
换青黄紫各种颜色。没几天，她没感动，她的舍友们感动了，开始劝她，我们又
开始说话了。只要她给我声音，我就能给她动作，我心里这样想着，更加买力讨
好。

　　亚玲对新工作新环境感觉太新鲜，无暇顾我，上班也准时，晚上讲一堆工厂
见闻，激动了也想做爱，我警告她不要缠我，快些打算自己的事情；然后猛插她
一顿，回去宿舍里睡觉。

　　月儿让我哄到宿舍留宿了，玩弄她的身体，我是慢慢地享受着，这样她也喜
欢。摸着那乳房，看着黑黑的浓密的毛发，我脑子里就浮现出亚玲的身体，太不
相同了──这是我爱的人，而那个亲人一样的女孩，那么幼稚，那么性感，居然
让我淫秽地思想着搞月儿，激情释放以后，我总有无限愧疚。

　　月儿还是怀疑，完事后就开始审问，问我见过亚玲身体没，和亚玲是怎么睡
觉的，晚上有没有无意中贴到一起，等等。我的愧疚被重复的问话擦抹干净。

　　无论怎么说，她还是爱我的，我胡搅蛮缠，撒谎放屁，中间再掺杂些跳大绳
一样的怪异动作，冒充着幽默，她就忘记审问。恢复中的恋爱就这样进行着，只
是每次做爱，都会控制不住要射她里面，吓的开始用套套。

　　亚玲这阵最听话了，也最配合我了，跟着月儿后面，像是个真正地小姑，有
时候还亲昵地玩笑称呼她嫂子，这也让月儿审问我的间隔在加长，信任在逐步建
立。

　　我和亚玲聊天，谈问她的男朋友，她已经不喜欢他了，烦得不愿意提。我问
她单位的事情、同事啊、领导啊、人际关系等事情，她就来劲了，说起一个小伙
子，好像很好玩的样子，笑得前俯后仰。

　　当这个小伙子总出现在我耳朵中，我就知道她有新的男朋友了，虽然高兴，
但心里还是酸酸的，装着高兴的样子充着老大，教育她看人的方法，不要轻易付
出感情，以免受骗。

　　时间过得快，亚玲谈对象的速度更快。这才三个多月，她已经带着他来见我
和月儿了，敲着我竹杠吃饭唱歌。那小伙子很帅，油嘴滑舌的，我不喜欢，但月
儿似乎比较满意，不会也看上他了吧，这么贤淑的女孩怎么品位和我那半拉子小
妹一样了。

　　我去厕所照镜子，看见我自己觉得还是很有味道的男人啊，就感慨这世道太
解放女人，好色也不加掩饰。

　　亚玲和那小子开始有性关系，就告诉我了，不让我去租屋，万一撞见会吓到
她男朋友。

　　我给月儿说，她笑着讽刺我老婆被人搞还要通知我，我说那也没办法，新时
代遇到旧问题，总得过渡吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　月儿单位组织旅游，走了。

　　到周末，也不见亚玲来找我，于是打了个电话，关机。几天已经没见她了，
我有些担心，就往租屋过去。里面没人，找他男朋友，说不在厂里，我心急得什
么似的，坐车往月儿宿舍那里赶，想着亚玲也认识她宿舍的女孩子，也许在一起
呢。

　　当车走到大十字路口，我突然从街口的人群中看到了她，她很漂亮，所以显
眼，我一下就认出来，一个四十左右的男人走着，她挽着他胳膊走在旁边。我赶
紧叫住车，下去追她。

　　当我从后面拉住她胳膊的时候，那个男人也回过头来，她见我就叫哥哥。他
妈的，这会儿成哥哥了，我想问这是谁，怎么回事；她已经开始介绍了，说他是
单位领导。我直直地看着他，他的脸黄黑紫了几下，找理由先走了。

　　领着亚玲回来后，她说她做了那个领导的情人，没办法，怕工作上找事情，
也为以后打个基础。

　　我气得抡起巴掌，想打，但还是没打下去，「你个小崽子，知道什么人情世
故，将来把名声混臭了，在那工厂待着都让人看不起！」

　　经过一顿呵斥，似乎她有所明白，哭着说她也没办法，人家抱住她硬要，怎
么办？不给以后怎么办，她不害怕吗。

　　我的心就软了，搂着她安慰，安慰安慰着，她的嘴就撅过来，还抽泣着要我
吻她。爱怜油然而生，我擦干她的眼泪，看着她美丽的面容，想着我就是她的依
靠，亲人，深深地吻下去。

　　她算个尤物，我吻着她，就在不知不觉中她的手早进了我裤裆。

　　做爱的时候，她说跟我做有依靠感，就像应该的一样；和那小子男朋友做，
是喜欢他，那么帅，趴在她身上看到那英俊的脸就开心；和领导做，只想老男人
能照顾她。

　　小小脑袋，够复杂的，我发泄着自己的欲望，每使劲抽插一下就想着怎么引
导规劝，看着这亲亲的好像本就是属于我的美妙身体，这种要负责照顾的感觉就
更加强烈。

　　交织着感情的做爱时间非常久，把她搞的高潮两次还不罢休，最后看她累的
样子，自己挣扎着努力射了，射到小比里的感觉可真好。

　　我管不了她找男人，但我要教给她自我保护的方法，观察男人的方法，跟她
说男人们接触她的目的，我作为男人对女人的想法等等，并且和她协定，以后只
要认识男人，包括目前的这两个，都要先告诉我，然后讲交往的细节，我帮她分
析判断。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　月儿回来后，我们更加甜蜜，我希望日子就这样过下去，希望张爷爷去世了
没人再提这个事情，希望亚玲的男朋友提出结婚，虽然还想霸占那诱人的身体，
但还是以自己的终身考虑吧。

　　好景不长，张爷爷快不行了，要见孙女，要见我，我们俩只得坐上火车回了
老家。

　　张爷爷住在我家，由我父母侍侯着，人瘦得皮包骨，看见我就想笑，可笑不
出来，脸上的肌肉只在动，我知道他还在为能整我而高兴。

　　亚玲平常一副二求相，这会哭得泪人似的，抓着爷爷的手不放。张爷爷挣扎
着安慰她，说他很放心，死了后有小林的父母照顾她，就是将来，还有小林——
就是我照顾她。我的眼泪也出来了，虽然和他作战了整个少年时期，但心里，他
几乎就是我的亲爷爷。

　　爷爷一时死不了，父母要冲喜，上演了几回被杀和自杀的闹剧，开始给我和
亚玲办喜事，亲戚朋友、左邻右居都请来，湖吃海喝，讲究风俗，吹拉弹唱，然
后把我们送到洞房进行日比活动。

　　活动搞完，我和亚玲商量，回去上班，没人知道，各找各的相好。

　　我猜老东西张爷爷仍在玩弄我，早些死不下，我一结婚他就奇怪的死了，哪
儿是冲喜啊，简直就是在送终。

　　办完喜事办丧事，然后带着张爷爷的积蓄受命去省城买房子，办理结婚证等
任务，离开了家乡。

　　结婚证办个屁，买房子是必须的了。张爷爷是老革命，工资高，也能存，加
上我父母给的，都快三十万了，但这些钱要在好地段买房子还是不够，远的地方
我们又不想去；最后找了个二手房，买了下来，又凑钱装修一翻，添置家具，弄
得很温馨，很舒服。看着亚玲喜欢的样子，真想狠下心和她过了算了。

　　买房子活动是在秘密的情况下进行的，但还是让月儿发现了，只好说父母要
求的，买了放着增值，等亚玲结婚用也行，要是她能绑个大款，我们就落下了。

　　亚玲想霸占新房子，人家张爷爷钱出的多，只好由她，但管理权我不交，还
不能带男人去，发现一次，赶出去，没收钥匙。她就闹，意思可以让我和月儿在
那干，就不许她和男友在那干。

　　我气得说：「谁也别在那干，只有我们两在那干。」

　　她这才满意。于是，我们还过着租房和宿舍的生活。只是没事去新房享受一
下，过瘾一下；当然我和月儿早在那干过了，但她哪里知道！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　随着日子在流逝，我和月儿更加恩爱，为了我们的将来，都把希望寄托在亚
玲的男朋友身上了，希望他早些提出娶亚玲。可这个小子，一叫就一个人来，亚
玲不知道疯在哪里；看着哪个嬉皮笑脸的家伙，我就觉得靠不住，那双眼睛还越
来越往月儿身上转──亚玲玩腻了？敢抛弃她，看我不埋伏在黑处扔砖头砸你！

　　月儿也发骚，让他嘴甜地叫声姐，跑着递个东西，就屁颠屁颠的。

　　不行，他不着急，我着急，我暗示他亚玲的好，我们还白送房子，可他好像
听不懂，你说急人不急人。后来我实在忍不住单独和他谈，说开了谈，没想到他
表现出无奈但无所谓的态度说出吓我一跳的话：他只是亚玲的朋友，偶尔有性关
系而已，亚玲已经谈了别的男朋友。

　　这些年轻人，太开放了吧！

　　我找亚玲找不到，只是电话里说好着，有问题了就找我，我气得问她怎么不
告诉我谈了新男友的事情，她才吱唔着说刚开始，还怪我不和她睡觉，她哪有机
会给我说。

　　哈！这个事情需要睡觉才说吗？贱比欠日啊！

　　我去和月儿说，原来她早知道了，知道了叫那油头粉面的小子来谈什么。

　　「都是怎么想的，我怎么就连你都搞不懂了，成亚玲的死党了！」

　　好像有什么地方不对劲──发现这个问题的时候是在租屋里，那是亚玲的地
盘，晚上我加班，没约月儿，完工后想着亚玲的事情，想找她谈谈；当然很久没
日她那小比比了，心里也痒痒的，想得慌。

　　去了发现亚玲和月儿都在，居然那个已经不和亚玲谈对象的小子也在，三人
打牌呢。这样也能相处，我就奇怪了。

　　问题终于出现了，我发现有问题，虽然不知道那里不对，但开始长心眼，一
个下午，我无事给月儿打电话，她说上班呢，忙呢，给亚玲打电话，她却说今天
休息，和月儿在一起，这是什么慌，我赶紧往租屋跑。

　　打开门进去的那瞬间，我楞的像木头，那油头粉面的小子赤身裸体地从月儿
洁白的身体上离开，挺拔的鸡巴都忘记缩小，直立着瞄准我。

　　我上去就是一拳，他随即躲闪着倒下，正压着还没爬起来的月儿。我失去理
智了，骑上去挥动拳头，劈里啪啦，月儿也顾不上穿衣服，光哭泣着叫我：「林
啊……林，别打了，我求你了……」并抱住油头粉面。

　　这气更加来劲，可手软得自己都感觉打过去那么无力。

　　我回到新房里躺着，电话不接，晚饭也没吃。后来亚玲嗫嗫地进来，小心地
躺到我旁边，试探地想动我，看我没反映，就伸手进去抓我鸡巴。

　　鸡巴还能硬，可笑不？

　　她开始解我皮带，慢慢脱我裤子，只脱到腿弯处就骑上来套进去慢慢插。后
来证实男人失恋了就需要性的安抚，亚玲在这方面是专家。我苍茫的脑袋就这么
被她灌进兴奋，强烈的需要使我压着她疯狂抽插，插的她喊，插的她叫，直到她
高潮又高潮，我累的不行才停下来。

　　精神一松弛，眼泪就下来，我爬在她胸部上，伤心的流出眼泪。

　　等我平静了，她才告诉我是她的错，她太把性看的淡了，当和月儿谈起油头
粉面的时候，作为女人就感觉月儿也喜欢他，谁不喜欢帅男人呢，她就故意讲他
们做爱的事情给她听，刺激她。

　　后来有个又幽默又帅的男孩认识她后，她就喜欢上那个男生了，她把这个最
先告诉了月儿，月儿很惊讶，认为油头粉面好着呢为什么不谈了，她想不通，但
为亚玲保密着；本来她想和油头粉面一刀两断，但看在月儿的份上，还联系着，
一起的时候给他们机会，并直截了当说给油头粉面，让他找机会满足月儿。

　　油头粉面是什么人物，嫖女人高手，灌了月儿点酒就把月儿搞了。

　　我听得都傻了，看样子都搞了好多次了，我居然一点感觉没有；话说回来，
我搞亚玲，都没感觉她和别的男人搞，我麻木了的嗅觉又怎么能感觉出月儿被别
人日着呢。

　　过了两天，月儿来宿舍找我，看着她嘴脸，我突然觉得恶心，她想说什么，
却先哭起来。我说我都知道，亚玲已经给我说了。她哭得更厉害，求我原谅，说
没有感情，只是刺激得不行，没有控制住。

　　我怎么能原谅她，爱一个人和不爱一个人是两码之事，亚玲即使犯上万次错
误，让上万人搞过，我都能原谅她上万次，可她月儿不行，我不能忍受她让别人
上，这很难接受。

　　我不想见月儿，上班浑浑噩噩，下班就去新房睡觉，睡不着，干耗着，然后
打电话连骂带催地叫来亚玲，压住就日，日到精疲离尽，抱头睡去。

　　天天这样，亚玲都习惯的到时候就回来等着，我黑着眼圈瘦了一截。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　父母来检查工作了，看到我样子吓一跳，老妈就叫亚玲密谈，估计是担心她
需要太多把我弄成这样；然后又过来找我，含蓄地说张爷爷没管教好亚玲，疯得
很，要慢慢教化，不至于把身子糟蹋了，我烦的让她住口。

　　他们对房子很满意，可知道结婚证没办后，又开始咆哮，我的心都死了，办
就办，没有意见。亚玲让我吓的够呛，加上父母的咆哮，那敢说个不字，再说她
本就是个无所谓的女孩，能有什么意见。

　　照相，办证，还补照了结婚照挂在墙上，像那么回事了。

　　我去退了宿舍，想退租房，亚玲挤眉弄眼地不让，我猜到她的用处，就没再
提。

　　这下老父母满意得很，房子也大，两室一厅，住着方便，就多住了些日子。
亚玲也不敢乱跑，和我过着夫妻生活，探讨着她的新男朋友鸡巴如何如何不同。

　　父亲住了几天就回去了，母亲住了一个多月。在这一个多月里，我不去想月
儿；和母亲、亚玲一起，觉得日子正常的不能在正常了，家庭还是温暖啊。亚玲
也找机会让我打着掩护去找男朋友搞比，但搞完就很快回来，从不过夜，母亲也
没怀疑过什么。

　　母亲一走，我突然就不习惯了，亚玲疯得不回家，不是住在单位宿舍，就是
带着男人在租屋。

　　寂寞又袭击而来，想起月儿，就想起我们以前甜蜜的游击生活。

　　思念是可怕的，越想越熬不住，就去找月儿。在月儿的宿舍转悠了两次没敢
进去，后来让她舍友发现，叫了进去。原来月儿很在乎我，一直打听我消息，有
一天跟踪我，看我和亚玲办结婚证，就把心死了，辞了工作去南方她舅舅的公司
打工去了。

　　我失魂落魄地在大街上溜达了一天，晚上回来，路过租屋，闯了进去，把那
个陌生的小子从亚玲身上提了下来，一顿暴打。

　　打人后也能睡个好觉，这是新的人生总结，臊了亚玲的好事，亚玲也回来睡
了，搂着她睡得更香。

　　亚玲在家待了两天，又不老实了，我给她打电话，她在那头撒娇，苦苦哀求
我同意她在外面过夜。

　　我挂了电话，一个人溜达了一回马路，回来更加寂寞，又想月儿，想着想着
又开始想亚玲，一想起亚玲就有气──这小婊子，正让人日的过瘾的呢，还是我
老婆，他妈的我有这样的老婆晦气。

　　穿好衣服出门，看我不臊她，太舒服了，找到租屋就演前几天的戏，可惜这
次不太成功，反而挨了几拳，打得我眼冒金星。

　　原来挨打也能睡个好觉，亚玲出溜出溜地跟我回来，也不敢强奸我，贴着就
睡。这个无心的人儿，我要怎么办才好啊，爱怜地搂着吧，居然还做了个甜蜜的
梦，梦见她学好了，也淑女了，和我幸福地生活。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　亚玲的新男朋友经过与我两次交手，断绝了和她的来往，她也安心了，只和
同事们约着玩，偶尔被领导叫她去睡一下，无伤大雅；我也逐渐从失恋的痛苦中
恢复过来。

　　现在我没有爱的人了，只有这个假老婆，我对未来迷茫的都不敢想，什么生
小孩、过日子、带着孩子老婆一起出现在朋友同事面前，都无从下手去思考，因
为想象中，那个老婆怎么拐都拐不到亚玲身上。

　　亚玲给我交工资，我再派发给她零花钱，她花光就要，缠着要不到不罢休，
所以最后总是把她的都花完还要贴上我的一些。偶尔一下拿回来很多，那个领导
可能想办法弄了些，给她开心，我也学会无所谓了，我老婆能让你白日吗，不要
白不要！

　　我买了台电脑，因为亚玲老往网吧跑，满足她吧，省得半夜担心。

　　这下好了，给她提供了男人来源，根本不管我的存在或不存在就视频发浪，
看上什么人，就死皮赖脸地缠我同意她去幽会。我哭笑不得，这哪是丈夫，整个
一皮条客。

　　有时候也刺激，她聊天，让我在旁边偷看，他们互相用视频照着私处，淫荡
地打着要呕吐的话语。有个男人是有妇之夫，看着也有文化修养，可鸡巴上有两
个猴子，很大，还有毛长在上面，她就非要试那鸡巴。我同意了，让那个男人搞
了几次，给我谈的感受也让我兴奋不已。

　　没过多久，她的老毛病又犯了，开始偷偷约会我不同意的网友，我被蒙在鼓
里，直到有天晚上她哭着给我打电话，让我拿衣服去接她。

　　我到她说的地方后，找不到人，已经半夜一点了，巷子里走动的人都很少。
我喊她名字，从黑暗的角落里站起一个人，就往来跑，情景刺激极了，居然光着
屁股，只穿着上身的体恤。

　　网友约她玩，喝酒唱歌，然后有人搞她，完了别人想搞，她居然没反对，当
然大家都搞了，搞着搞着就当她是小姐了，使坏脱了她裤子跑掉了。

　　这怎么行，谁都上，带病怎么办？

　　回来后我第一次打了她，是边给她冲洗边打的，她哭着告饶，说不敢了。

　　自从发生这件事情，我越来越担心她，她出去，我就打电话，还一定要旁边
的人接电话，问他姓名，弄得她同事都老笑话她，说我管得太严──有什么办法
呢，不是正常人啊！

　　我也开始吃醋，又有个网友想要搞她，她也好久没和别人做了，想着招讨好
我，让我同意。我利用视频，聊天套话等手段考察安全，当确定后就同意了。

　　她去后，我躺在床上想象他们脱光缠绵，那人搞得肯定很过瘾，我的老婆没
有不喜欢日的男人。想着想着我就醋意大发。

　　一夜没睡，早上她回来了，倒头就睡，我本想掰开她的小比比看让人搞成什
么样子，刺激一下，但没有了心情，看着她乖巧的睡姿，既反感有心疼。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到我们结婚一周年的时候，我们两去庆祝了一番，我第一次邀请了我的同事
朋友，她也邀请了她的。聚了四桌，因为他们都不知道我们结婚，突然知道了，
还随礼。

　　那是我最开心的一天，喝得烂醉如泥。

　　我知道我爱上了亚玲，我也知道她没变，还是无所谓。我想改变这无所谓，
让她觉得我有所谓；但我不知道怎么开口，要想和一个不正常的女孩沟通爱情，
都觉得是那么难。

　　一天，亚玲突然就那么提起月儿来，说了一句看我脸色。我知道她的意思，
说无所谓。

　　她听见这话，乐了，问我还想不想她，我说已经过去了，不再想了，她很高
兴，问我是不是有了新的相好。我看她天真的样子，看着我们的家，墙上的结婚
照，不自觉地茫然地说了句：「我喜欢你！」

　　她一下把笑停在脸上，我也觉得不可思议，僵了起来，好半响，她突然像疯
了一样跳起来，哈哈地笑着跑来抱住我，我亲吻她。她一直问是不是真的，我不
停点头，她笑得眼泪都出来。

　　原来她也爱我，早早就爱我呢，这个丫头，太可爱了，只是不正常而已。我
抱她到床上，解开她衣服，脱光，开始像和月儿一样慢慢地享用，我还没这样玩
过她，没仔细吃过她的奶，没把眼睛贴着瞧她的比，当然也没舔过。

　　现在我高兴，这高兴里有感情，有爱意，所以我要仔细的研究。乳房还是那
个乳房，但我今天感觉格外不一样，我要爱惜它，不再粗暴地蹂躏；小比比的那
几根毛，我数了一遍，是１１１根，太凑巧了，可能蕴涵着什么。

　　除了这些毛，周围就光突突地了，比比口由于经常让人搞，稍微有点发黑，
但还是那么可爱；我才不管是谁搞了这比比，我要舔它，就把舌头伸到上面。我
的招数就月儿在时的那两斧头，先玩阴蒂，然后搓起包皮舔豆豆，接着嗦阴唇，
用舌头插阴道。

　　亚玲的比确实很好看，月儿的毛太多，舔一会儿就感觉把那里弄的脏兮兮，
毛尖上挂着口水；而亚玲的不会，那么干净白皙，只有当吸着阴唇的时候我才完
全感觉这就是月儿。我兴奋地贪禁地舔着吃着，眼泪就出来，这时候想起月儿，
她思念我了吗，一个人好吗，有找到爱她的男人吗。

　　我哽咽地进行不下去，亚玲善意地用腿圈住我的脖子，让我把头埋在她的阴
部上。

　　我真的希望月儿能找到一个好男人，像我一样爱她的男人。我毫不嫉妒，有
能力的话我花钱给她买一个这样的男人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我和亚玲才开始恋爱，好像刚认识一样，整天依偎在一起，什么公园、郊区
茶社，我们经常光顾，多少年不进的电影院也跑了好多趟。

　　周末在家，我们就计划我们的未来，她说再一年她的高科技避孕期就到了，
到时候我们要孩子。

　　也不知道她从哪里听的伪科学，说那时候她就不让我日她了，憋我半年，也
不许找别的女人，一下攒足力气和精子，一股脑儿倒给她就能怀个男孩。我惊奇
之余，说我不太在乎男女，只要是我们的，别再给我生个别人的。她说她用生命
保证，就是有一点怀疑，她自己都会做掉，我听的很幸福。

　　亚玲并没有因为我们的爱情，而停止找男人，在爱的心声里，我了解到她的
本性，就是这么个骚货，但感情不会出走。所以我们就在这甜蜜中继续为她物色
男人，我更加上心，因为我知道这以后我物色的好不好，关乎我所爱的人，关乎
我们的家庭名誉。

　　当有个目标确定后，我跟踪着她去见面，远远地看着她吃饭，喝茶，回来把
细节告诉我，谈话内容告诉我，感觉没有问题，一切就绪后，他们约了做爱的地
点。

　　我送她到楼下，为她打了车，然后回来。当电话响起来，她快乐的声音传过
来；我放心了，亲着话筒挂断线，懈意地看起连续剧。

　　《兄弟连》是个好剧，我百看不厌！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】