记大学的第一次野战
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 04:53


简评
----------
    　　　　　　　　　　　记大学的第一次野战
    
    
作者：sd6424515
2008/09/14首发于：sexinsex

    前言：纪念逝去的大学生活和离别的恋人！第一次写，有不到的地方请多包
涵！

    那是上大二的时候，找了个女朋友，好了大概有快一年左右了吧。她的名字
叫小叶（化名），南方人，厦门的。第一次见她的时候是在她们系的舞会上，我
第一眼看见她的时候就对我哥们说：「那女子必须推倒。」我的哥们还开玩笑的
说：「行吗你，不行换我。」她身高有１６５公分左右，皮肤很白嫩的那种，在
沿海地方的女子中，她的皮肤很少见，已至于她说她是厦门的时候我还有点小震
惊。

    她的头发很好，长长的带着卷，黑亮黑亮的，虽然烫了，可还是那么的滋润
估计保养的不错，我最喜欢女生黑色的头发，估计到死也改不了了。她当时上身
穿的是一件白色的Ｔ恤，当时ＭＭ应该还不到Ｃ，不过对十九岁的女孩来说已经
很难得了，仲夏之季，透过薄薄的衣服，勾勒出完美的曲线。

    至于下体，则穿着牛仔，丰挺的曲线，欣长的腿，以至于后来我一直都在困
惑，我跟她在一起是肉欲呢还是感情。她的脸型是那种比锥子脸梢微宽点的，不
知道算不算是瓜子脸，五官很精致，尤其是眼睛，剔透而单纯的眸子写满了天真
和稚气，那种让你能从内心萌生出罪恶感的眸子，第一次对视的时候就让我感觉
到血液在一下下荡漾，冲击着自己的身体，我当时就想：骑在跨下的时候她还会
有这种眼神吗？

    她是那种传统家庭长大的孩子，父母都是后来迁去厦门的，怪不得不象海边
长大的，性格比较开朗活泼，但有点保守，刚开始她告诉我说就高中跟人好过不
到两个月，亲过一次，连吻都算不上，我当时不信，后来床上的那一抹鲜红那我
心都是疼的，那将是永久的烙印。

    从我第１次约她到吻她，用了四十二天的时间（记的清楚的很），过程就不
说了，总之是费尽了心思，第一次把她揽进怀里的那种感觉，让我想到第一次拥
抱女孩的感觉，那是灵魂上的震颤，起码那１刻，我是真正的爱着她。真正的推
倒是在三个月左右的时候，或许大家会问保守的女孩会这么快吗？有一点你必须
清楚，为了这天我付出了很多，从生活上的体贴照顾，最大限度的减低她的戒备
心，还有潜移默化的价值观的影响，还有许多，在这不想回忆了，很心酸。

    过完年五月底的时候，天气已经开始变热了，可能是我经常痘她的缘故吧，
我有意无意的和她那经常提起在外面的事情，从开始的抗拒到后来的跃跃欲试，
呵呵，好奇心绝对是件利器。

    不过我没想到会这么快，真的很突然。

    吃完晚饭后，她说回宿舍洗澡，我们学校条件不好，宿舍是没有热水的，好
在澡堂比较近。我说晚上还出来吗？

    她说等洗完了电话我，其实我一直想住在外面，可是她没同意，直到毕业都
没有同居。她下来的时候将近八点左右，穿了见粉红色的睡裙，我当时还笑她怎
么穿的这么随意，她笑的很诡异，只是我没察觉到。宿舍那边就是体育场，过去
体育场有很大的一片草坪，树很多，灌木丛生的，野战胜地。这时候行人已经很
少，我我可以感到她身上温热的气息。由于她的坚持，我们基本上是１个星期才
出去开次房，对我当时二十岁的我来说，显然是太少了。

    我挽着她的身体，感受着她滑嫩的肌肤，顺势摸了下ＭＭ，这下我吓住了，
没带胸罩！我看着她，她当时脸很红，还恼怒的打了我一下，那种表情，当时让
我骨头都酥了。我们找了个比较角落的长凳，后面是墙，能过来人的只有两个方
向，而且可以很方便的看到。坐下来以后，她顺从地将身体偎依过来，一只手轻
轻挽过我的后背，我用右手轻轻的揉着她的ＭＭ，感受着那份柔软，慢慢的，她
的乳头开始挺了起来。

    我用另一只手轻轻的摩挲她的大腿，轻轻的挑开她的裙边。她有点犹豫，稍
微紧了紧腿可很快就分开了，我的手顺利的伸了进去。我的手指贪婪的享受着每
一寸柔软和滑腻，不可控制地向深处进军，很快，我的指尖便被她下体湿热的气
息所笼罩，当时脑子一片空白，傻傻的楞在那，手也忘记动了。她看着我，在耳
边小声的说道：「喜欢吗？」我只觉得自己身体里有种要爆掉的冲动，或许是本
能吧。

    我无法控制住自己的情欲，紧紧搂住她变得滚烫起来的身体，把头埋在她胸
前，隔着衣服狠狠的吮吸着她的乳头，另一只手探进裙底，在她下体揉捏着，她
有些不知所措，可能是没想到我的情绪会这么激烈，她挣扎了一下，说：「你动
作小点，别让人看到。」

    我没有理她，只是抓起她的手放在ＪＪ上，让她感受那份坚硬，她笑的很妩
媚：「都这么硬了啊。」

    我当时下面穿的是件篮球裤头，很宽松，我让她的手探进去，揉搓着ＪＪ，
很快我就觉得不过瘾，我说：「掏出来，帮我吸一下。」

    平时让她帮我ＫＪ的时候还得好好哄哄，今天她很顺从，我说这句话的时候
口气是那么的坚决。「你看着点人。」

    说完她就埋下头含住了ＪＪ，瞬间，快感直冲脑门，温柔的包容挑逗再加上
环境的刺激，那种感觉很奇妙，不知道怎么形容，看着远处偶尔的行人，再看看
埋头自己跨下的女友，只觉得自己真的很幸福。我用手往她阴道里插了插，她渴
望的配合着我，我把中指慢慢的插了进去，她发出了「啊」的叫声，同时停止了
对我的肉棒的吸吮，把腿使劲的夹紧了，我把中指抽了出来，她的腿也自然的打
开了，好象在等待我再次的进入，我借着她阴道的滑腻，中指在她阴道中来回的
抽插，淫水不断涌出。

    我欣赏着这一幕，我喜欢欣赏。插了几十次，我把食指也并了进去，她再次
夹紧了双腿。我拉起来她，伸手摸摸了她的阴户，我笑着对她说：「你下面流了
好多水哦，是不是想让我用大ＪＢ（口头禅）插你了。」

    她一边打我一边说：「你真讨厌。」

    我笑了笑，往下拉了点裤头，露出ＪＪ，然后对她说：「我只管操，你要看
好人哦。」

    说完我让她转过身，把屁股撅起来，说实话，我喜欢看女人的屁股，我觉得
女人的屁股是最美的，她的屁股也很美，很紧绷，不大，但是浑圆，我喜欢浑圆
的屁股。这时候她的私处完全的呈现在了我的面前，两片阴唇已经完全打开了，
由于充血，张的象熟透的桃子，露出了里面嫩红的肉，阴毛一部分已经湿了，象
打了摩丝，凌乱的向四周张开，这个景象这辈子估计都难以忘记，我猛的一顶，
直插到底，她叫了一声，说道：「你想死啊，轻点。」

    我轻轻的抽插了几下，她好象很享受的样子，低声的呻吟着，屁股很配合的
迎合着我，还不时的回头跟我接吻，偶来左右看一下，呵呵，那模样很诱人的，
有种偷情的感觉。淫液顺着阴道往下淌，我就用手摸一把，放回到她的阴蒂，借
着滑腻，用手揉一揉她的阴蒂。

    这时她就会把身体扭来扭去，腿也一夹一夹的。，嘴里轻轻的哼着。磨了一
会，我想更快点，于是我双手扶着她的腰，让她稍微站起来点，她可能知道我想
用力了，就站起来点，我用ＪＪ顶住她的洞口，看了看上面的淫水，不顾一切的
操了起来，她回过头来看了我一眼，具体表情形容不出来，痛并快乐着吧，她的
头发有很长，刚洗过但是快干了，在后背上晃来晃去，雪白的屁股衬托着黑发，
简直太美了。

    我把她的身体往前推了推，她的身体前倾，两只手扶着我的大腿，屁股一抬
一抬的，Ｂ里吞吐着我的ＪＢ她的淫液沾湿了我的阴毛，我再把她的头往下按了
按，她整个身体趴下去了，屁股在我眼前放大了，我轻轻的托起她的屁股，慢慢
的欣赏着我的阴茎插入的样子。不过还得注意有没有人过来，真是有点不爽。

    抽插了大概两分钟左右吧，她忽然说道：「有人来了」

    挣扎着要起来，我当时就想起来干什么啊，我拉住她，把她转了个方向，横
着坐在我身上，她有点担心，我说没事，看不出来。（不推荐这样，整个人压你
身上，差点挤到蛋蛋）过来的是也是一男一女，我心想；哥们，这有人了，你换
地吧。他们过去后，她对我说：「我们回去，万一给人看到就不好了。」

    我说：「不会的，注意点就好了，我看你挺舒服的啊。」

    她骂到：「你去死吧」，我说：「好，死也要拉上你。」

    我开始大力的抽插着她，操着，越来越快，ＪＢ在她的Ｂ中，每下都能感觉
到插到了她的子宫颈。可能环境的关系，很快就想射了，我一只手狂捏她右边的
ＭＭ，一直手拦住她的肚子，腰部狠狠的用力。我操，我操，我操，我操死你个
骚货，贱逼。这是心里想的，那时候还不敢说出来。

    「啊……啊……」

    她终于叫出声了，不是很大，但更让我难以抗拒。我用力抽插了几十下，可
能她嫌这样插的不够深的缘故吧，就说：「老公，我坐在你身上吧。」

    我打趣道：「好啊，就怕你不敢。」她没再说话，只是很快的转过来，跨坐
在我身上，把ＪＢ对准她的Ｂ，狠狠的坐了下去，嘴里还长出了口气，趴在我肩
膀上说：「你操死我好不好。」

    在此种淫荡的画面和言语刺激下，我能做的只有托着她丰满而有弹性屁股，
用ＪＢ狠狠的插她的Ｂ，很快她便紧紧的抱住我，嘴里不停的喊着：「快点，老
公。」还把Ｂ使劲的往物品ＪＢ上凑，恨不得把ＪＢ给塞进去，我用尽全力的插
了会，终于忍不住射了，精子全射到她的阴道最深处。

    她也眯着双眼，似乎也得到了满足。

    射完之后的ＪＪ仍然很大，在她的体内停留了１分钟左右，捏着她的ＭＭ，
满足的享受着，呼吸着她的汗香，她的大腿内侧都湿了。她从挎包里拿出纸巾擦
拭了一下我的ＪＪ，又擦了擦自己的Ｂ，她拉着我说赶紧走吧，她要回宿舍再去
洗澡，晚了澡堂要关门。我直接拉起她去开房去了。去之前，还不忘回宿舍拿衣
服，呵呵，女人真的很细心。

    从那以后，我们陆续在楼道里，她宿舍，教室里做过，感觉都插不多，看来
地点不同感觉也还是那样。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    后记：野战偶尔尝试一下，真的不错！

    但也别贪多，人在河边走，哪能不湿鞋。被人碰到就糗大了，我可没有暴露
欲。相信有的也只是埋在心底，偶尔ＹＹ一下，跟实践的距离还远着呢！

    　　　　　　　　　　　　　　 【完】