一个迷恋我的女孩子
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 03:04



简评
----------
　　　　　　　　　　　　一个迷恋我的女孩子


作者：万许香
2008/01/02发表于：SexInSex
排版：TFGJY

　　夏天的空气火辣辣的，仿佛要把大地烤焦，格外的闷热使人的心情也变的烦
躁不安，我拿起手机，上面显示着刚才任明给我发的短信，说是要和我一起去咖
啡厅。

　　我知道她喜欢我很久了，我始终觉得我们很合适，但是如果她要是真的做了
我的老婆的话，我们在一起生活是不太完美的。主要是性格的差距，我喜欢平淡
安静的生活，而她火辣开放，热情似火，万一结婚后给我弄个小绿帽，我吃不了
就兜着走了。

　　虽然男女的交往并不是完全是为了结婚，但是我和她的交往和是比较谨慎，
我对她始终没有做出过什么出格的事情，但是我内心里知道如果我想和她上床，
她应该不会太拒绝的。

　　有些男同事看出了端睨，就嘲笑我不会把握机会，对我灌输了一些开放的思
想，什么现在的女孩子根本就不把跟谁做爱当回事，不泡白不泡等，弄得我，觉
得自己也的确有些不开放了。

　　人家送上门来都不要，那不是大傻瓜一个吗，人家想和我交往，说明我还是
有一定的魅力的，以后不管什么情况，能上就上。

　　任明是个云南的小妞，她的到来彻底改变了我对云南人的看法，之前我印象
中的云南人，是绝对的温存婉转，难得的佳人形象在心中是至高无上的，贤惠勤
恳的品质是我对爱情最高的渴望。

　　但是任明完全不一样，她身上所散发的性格，完全颠覆了南方女人的传统，
她经常和男同事开一些比较过分的玩笑，甚至还说一些黄段子，所以大家都很喜
欢她。

　　关于她的以前，我们光知道她以前有个男朋友后来分手了，至于再隐私性的
事情就不知道了，我很少和她大说大笑，但是她经常有意无意的向我传递某种信
号，有时候还约我出去吃饭，以前我们单独出去了几次，都是以正常朋友的身份
去的，我的表现很规矩，她也很礼貌。

　　今天上去就给我打电话，说新开了一家咖啡厅，要我一起去，我对她说下午
有空，这不等到了现在她还是没有露面，我想：她不会在玩什么花样吧？

　　我在路边苦苦等待了一个多小时，她终于出现了，炎热的天气她也受不了，
穿了一件紫色的褶短裙，一双洁白苗条的大腿暴露无疑，上半身是一件粉色的短
衫，长长的秀发被稍微的整理在脑后，精致的五官流露出自然的美丽。

　　我抱怨的说：「怎么才来啊？」

　　她说：「不好意思啊，今天我请客。」

　　即使这样我的心情还是提不起来。从咖啡店出来后，已经是傍晚了。

　　她拉住我的手臂，亲昵的对我说：「走啊，到我那里去玩吧，我做好吃的给
你吃！」

　　于是我们结伴就来到了她的住处，还算是宽敞的房间，从房间的摆设里我看
出明显的带有她的风格，坐在沙发上休息，谁知道她一屁股做在我的大腿上，嘴
里嘟囔着:「累死了。」明显有主动的意思。


　　我先把手放在她的饱满的胸脯上，她看了我一眼，但是并没有做声，只是将
头靠在我的身上，我的行动没有得到阻止后就更大胆了，把手伸进了她的衣服，
隔着胸衣摸她的玉乳，柔软的快感传遍了我的全身，随着我的抚摩她也开始了低
微的是呻吟，于是我把她抱到了床上。

　　亲吻着她的唇，同时把手伸向了她的下体，她的阴部很温润，湿湿的，很滑
腻，这时我知道属于我们俩的时刻彻底到来了，

　　她的头侧扭着，双眼紧闭，头发遮盖了她大部分的头部，我只把她的胸衣解
下，同时也把她的内裤脱下，这样她的内衣全部就去掉了，只留下短裙与上衣。

　　我把阴茎轻轻的抵在洞口，感觉那里很温暖，水很多，我先在她的阴部上下
摩擦，刺激得她喘息更加激烈了，当我将阴茎插入的时候，她浑身一缩，阴部里
面也跟着一缩，弄的我好舒服，我让龟头来回的进入阴道的前端，她的反应越来
越激烈了，大声的呻吟。

　　我跪在她的双腿中间，摆好姿势，把整个阴茎全放了进去，直达她的阴道深
处，她的两条大腿开始在我身后不断的乱蹬，我每次都插到最深处，渐渐的她的
下体流出了不少白色的液体，我进入时也越来越顺畅，大力的抽插次次到底。

　　她面红如潮，娇躯上也是香汗淋漓，由刚开始的闷声呻吟变为一声声消魂蚀
骨的呻吟，一副陶醉的神情让我越看越喜欢，干劲越来越大，突然感觉每次碰触
时，最里面紧紧的将我箍住，使我深受刺激，在极度的享受中射了出来，全部留
在她的体内。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】