改造贱女人
hunian

 【改造贱女人】（1-17）.rar (168.54 KB)
 【改造贱女人】（1-17）.rar (168.54 KB)
			
			下载次数: 486
2010-12-25 16:55



　　虽然风哲别贴过一次，但没有贴全，我这次贴的是较完整的版本！

改造贱女人
作者Lanpamo

第一章　由来

　　吴仪芬，台北人，是私立技职体系改制大专院校的大专毕业生，身高１６１
公分体重４５公斤，单眼皮大眼睛，鼻梁高挺，有个鹅蛋脸，看起来很清秀，留
个染色小卷的短发。

　　外表看上去带有一种非常具个人特质、不羁的时尚感，偏偏她总是太过男性
化，喜欢跟男人称兄道弟的，因此她的追求者总是望之却步，在要向她表白时，
不是遭到她不领风情的拒绝，就是被她以兄弟般的口气在惊讶之余，与她成为朋
友。

　　我，王伟浩，是国立大学的研究所毕业的硕士，我与她的冲突，唉……应该
是我的不对啦，不过那婊子也管太多了。

　　我身高体重……相信看倌们不会感兴趣，只需记得我是一个落魄的失意的硕
士新鲜人就够啦。

　　阿扁上任三年，正巧是我进硕士班到毕业的这三年，靠，看我念得什么研究
所：「劳工研究所」毕了业什么都没有，本想说毕业了起码有个什么行政院啊！
劳委会的一个职衔，结果他妈的还要用高考才用进的去，而且听说去考的人什么
阿狗阿猫的可以只要是大学毕业瞎！那我读劳工所藂瞎……只见一些叔叔伯伯准
备了好几年对上了我这个混出来的硕士，没搞头啦……

　　我想说我要考得上，要嘛苦读，要嘛看运气，找办法进去，只可惜这鸟工作
（劳委会）我就算进去又怎样，所以我干脆先开始做事，不一定有转机凭我的学
历加上还可以的外表，混个名堂应该不难吧，也就是这个念头让我与吴仪芬这贱
货有交集，甚至到后来发生的事情。

　　我应征了一家旅行社，叫什么「红宝旅行社」的，他们看我外表不凡学历又
高，根本就是居就于此，故一开始就叫我先带团磨练一下听他们说是要我作储备
干部，月薪一个月３５０００起，我想说带的是国内团，而且平常没事出去走走
也很好啊，因此我就接了。

　　公司派我跟一个入了行有一年的同事学习，「你好，我姓王，你叫我伟浩就
好，今年刚从Ｔ大毕业，请多多指教。」我恭敬地说，想跟她握着手。结果，她
竟然让我伸出去的手就那样停在空中蒸发……然后用那双单眼皮大眼睛给我瞇着
眼瞧我。

　　「干……想干架啊？」我当然是用想的啊，妈的，她怎么会不会做人啊，我
正想说他公司里的人会不会出来纠正她，结果没有。

　　「喔，你就是王伟浩啊？」她轻蔑地说，说完竟然转过头去离开了我，跟旁
边的同事给我话家常，留下两眼发楞，双手举在空中的我在角落中，不知所措。
而这就是我第一次与她见面发生的事。

　　后来我混熟一点之后，由别人那边听说，是因为她害怕她的职位与地位被我
高学历所取代，故一开始就给我刁难，让我知道这是她的地盘，靠，这女人真不
像女人，处处都要跟男人争是怎样……

　　说是这样说啦，可是我还是忍下这口鸟气……

　　时间就这样过了一个月，我在那间旅行社也出了两三次的团，其中跟她一起
出了两次，而事情就发生在出花莲团的时候……

　　那时候，刚好是花开富贵时，正逢春假，我跟她带着一个欧吉桑团到花莲太
鲁阁附近要呆三天。

　　公司安排了许多活动，包括到天祥、太鲁阁这一定有，还有顺便带他们到一
些庙宇拜拜啊，要不然就到一些奇景那逛逛，最后当然带他们到与我们旅行社有
关系（其实旅行社负责人就是这休息站的负责人）的休息站里消费啦，这部分公
司会将休息站的业绩当作我们这些导游的业绩……因此啰，吴仪芬那贱货就开使
用她三寸不烂之舌游说那些纯朴的乡下欧吉桑。

　　我实在看不下去，因此我很早就上车休息，顺便贪个清静……

　　这时有个电话打进来。「喂！小伟啊，我是阿田啊～你在哪？」阿田是我从
小的玩伴，自从我上大学之后，就已经跟没升学的他来往。

　　「我在花莲啦，ㄟ，好久没听到你声音，好温暖啊……哈哈！」我说。

　　「靠邀嘞，干嘛讲这么恶心啊，听到都快把午餐喷出来，你在花莲啊，我也
是耶，我在花莲工作啊！」阿田说。

　　「是喔，那打来是晚上有节目吗？」我问。

　　「靠背，当然有啰，不然打给你藂瞎！」他说。

　　「可是我晚上走不开说，怎办」我说。

　　「你晚上住哪？我去找你，顺便带几个女的，跟你说啊，这些女的都是新鲜
的喔，刚从大陆捞上来！」阿田说。

　　「喔，好啊，反正我好久没碰女人了，不过有没有问题啊，偷渡ㄟ，条啊ㄟ
注意ㄇㄡ」我说。

　　「没啦……我做事你放心啦，小时候带你去偷抓鱼，偷鞔瓜哪一次有被抓包
的，叼某……」他说。

　　「好啦，晚上十点，你到丽晶饭店八楼８０５号房，记住喔，不要太招摇啦
喔！」我说。

　　「好啦好啦！」他说。说完他挂了电话，这时乘客们渐渐上来了，只见每人
手上都是满满的什么鬼纪念品啊，或是什么吃不死的仙桃…哇！干！这些东西是
真的，我王伟浩是女人……

　　「各位帅哥美女，欢迎大家来到美丽的花莲，首先先谢谢你们的捧场，对于
此趟的花莲之旅啊，本旅行社为了感谢你们，所以今晚顺便安排你们到丽晶五星
级大饭店里洗个人温泉喔，免费的，我手上有招待券，待会发下去，一人一张，
凭卷可在晚上８点到１２点之间，到丽晶饭店１楼中庭温泉泳池里泡温泉！」吴
仪芬说。

　　抠、抠、抠，「谁啊？」我边说边开了门……

　　「靠邀啦，小伟住这么好……」阿田笑嘻嘻地说，旁边还跟了两只身材魁武
的门神……不，是女神！

　　「这就是你的大陆ㄟ喔？」我说。

　　「嘿啊！小春今晚才刚上岸，小柔昨晚来的。昨晚睡我那里，对不对啊？」
阿田说。

　　「对，阿田老大对我们很好，不像之前来的时候遇到那些痞子。」小柔说。

　　「……啊……这，先进来在说，被人看到不好……」我赶紧拉他们进来，并
且四处张望，深怕被人看到，尤其是被那婊子看到……

　　「干什么啦？看你慌慌张张，有什么好怕啊，我们又不是杀人犯！」阿田不
爽地说。

　　「靠……你是没见过那贱货，不知道她的厉害！」我说。

　　「瞎瞇啊，女的啊，长的怎样，漂不漂亮，比我这两位怎样？」阿田兴奋地
说。

　　「当然比你这两‘只’好得多啊……」，我心里想，那个女的都比你这两只
门神好看：「各有各的特色啦……」我敷衍地说。

　　「阿伟，要不要试试啊？」阿田说完，竟直接地把她们带到我的床上宽衣解
带……

　　「喂……这么直接啊，不用前戏啊？」我说。

　　「快喔，帅哥，今天算你免费喔，下次要找就要算钱啰～」小柔说。

　　靠邀，要找也不会找你俩，我心想，「喔，那……」我支支吾吾地说。

　　「那……那什么，小柔，你就过去帮他脱啦，那小子闷骚，我从小跟他在一
起最了解他了，是不是啊？小伟伟？」阿田说。

　　「靠……你算哪门子的好兄弟，这样泄我的底！」我笑骂他。

　　接着，小柔光着屁股走了过来，用她不算细的手，解下了我的牛仔裤……

　　「唉呀……这位小哥，你还没割啊，还在室喔！」小柔笑着说。

　　「靠小伟，这样不行喔，你读书读到傻啦，我这条棒不知道磨过几个女的，
你竟然惜棒如金，太让我失望了！」阿田说。

　　「……对啦，我没用ㄇㄟ，这样讲爽了没？」我有点恼怒地说。

　　「哈哈，我跟你开玩笑的，别气啦，你这种的男人很少啰！」他说。

　　「我喜欢这种润棒，虽然有点怪味，不过不会有中标的危险，来姐姐帮你含
含喔！」小柔说。

　　她说完，竟然就用整张涂满口红的大嘴，将我整根阴茎吞下……

　　「喔……想不到这么舒服啊，比……喔……好痒……不要啊……不要再舔啊
……喔……」我说。

　　只见我不到三分钟就被她给吸出来……靠，这女人在强暴我……「ㄟ……很
脏啊，快吐出来，喂！你竟然吞进去……」我急忙地说。

　　「脏什么，精华嘞……」阿田在旁边笑说……

　　结果意外发生了，正当我与阿田一个躺在床上被小春吹，一个倒在沙发上刚
被小柔吸出来，连遮着自己小弟弟的反应都来不及，门被打开了……

　　「啊啊啊～王伟浩，你在干嘛……我……你完蛋了！」吴仪芬竟然跑了进来
并尖叫地说。我当场呆住，这婊子怎么这晚跑过来，现在１２点多，平常不是都
很早就睡……

　　「王伟浩，你不要以为神不知鬼不觉，我就知道你是这种下三烂的人，别人
看不出来，可是你斯文的外表瞒的住别人，哼～瞒得住我吗？」她说。

　　「我一定会向总经理告状，说你在工作中召妓，看他不把你扫地出门……」
她说完话，也不听我解释，直接就离开了房间，留下满脸惊慌的我和阿田与两位
门神「靠……就是这位美女啊，长得挺标致的嘛，干……小春，你哪时候变这么
丑……」阿田开玩笑地说。

　　「别说了，我惨了，这婊子不把我说得淫贱无比才怪……天啊，我怎么这么
衰！」我痛苦地说。

　　「唉呀，没有那么严重吧，是男人有谁没玩过女人啊，你去跟美女道歉一下
啦，她应该会原谅你啦，她把你害惨，有什么好处啊？」阿田天真地说。

　　「唉……那是你乡下人不懂都市人的险恶，她把我搞垮，好处可多着呢！第
一，我这个旅行社里唯一的硕士从此身败名裂，而她可接替我的位置，在这间旅
行社里呼风唤雨，哼，我才不在意这鸟工作，就是一股男子汉的气，这婊子从头
到尾都在跟我对干……」我气愤地说。

　　「是喔，这么复杂，我跟你去找她好了，跟她说清楚今晚的事跟你没关系是
我自己来找你的喔」阿田握着我的手跟我说。

　　好吧……试试看，希望着婊子不要给脸不要脸……」我说。

　　「二妹，你们俩穿好衣服到我车上等我喔！」阿田交代说。

　　抠，抠抠。「吴小姐，我是王伟浩，请开门我有事情跟你说……」我恭敬地
说。

　　「干什么，带条公狗过来找我想干嘛？！」她傲慢地说。

　　「干！你说什么，你骂谁公狗？」阿田问。

　　「谁答话就是谁，你们俩给我滚得越远越好！」她说完竟然碰的一声，把门
给关上，留下两张发楞的脸……

　　「干……这婊子给脸不要脸，气死我了！」阿田说。

　　「就跟你说了么，找她没用啦……回去啦，给这婊子气死不偿命啦」我说。

　　「不行，这口气我吞不下，你难道吞的下？！」阿田气愤地说。

　　「吞不下也得吞，不然你有什么办法？」我说。

　　「哼！办法当然有，只是看你要不要配合……」他冷冷地说。

　　「怎么配合，难道要干违法的事吗？」我说。

　　「干……你怕什么，我会将你从头到尾都弄得干干净净，她不会知道你有在
其中，要不要啦，事成之后，她是我们的人，还有什么违不违法？」阿田说。

　　「……嗯，好……明天早上七点半她会出去花莲市区接洽明天的早餐，那时
候应该有机会，你把她绑走，剩下这边的我来处理。」我冷静地说。

　　「好，这才是我认识的伟浩，明天这婊子有的受了。」阿田说。

　　……

　　第二天早上。

　　吴仪芬那婊子真的出去买东西了，我悄悄打了通电话给阿田……

　　「喂！她出去了，很像是到什么民族路一街一间美而美喔，什么……你知道
喔，好，交给你，照计划进行，我这边会帮她请假！」我说。

　　我一早打了通电话给公司，给值早班的陈姐说仪芬一大早身体不适，先回家
了，陈姐不疑有他，也帮她请了一个礼拜的假。打完电话后，我则耐心地呆在饭
店，等阿田的电话……

　　「喂！小伟啊，搞定了，那婊子从巷子口出来，老子开个箱型车堵住路口，
兄弟两人直接开侧门将她拉进来，她连尖叫的时间都没有门就关了……」阿田兴
奋地说。

　　「那我忙完今天的团，跟你们会合，对了，到哪找你们？」我问道。

　　「你到码头等我，我会去找你，嘿嘿，小伟，等你来在告诉你计划喔！」阿
田神秘地说。

　　我带着一颗兴奋的心情，迎接我的欧吉桑团员，今天的景点，什么三仙台，
小野柳，我全无心游览，只想赶快结束，赶回去看看吴仪芬这贱货的下场……

　　好不容易又下了班，回到了饭店，我值完这两天，接下来可放三天假，我带
着愉悦的心情搭着计程车到预定的花莲码头跟阿田会合……

　　「哈哈……小伟啊，真准时，走，咱们来去看小婊子。」阿田神秘地笑说。

　　「你们对她怎么了，她有没有反抗啊，会不会难搞啊」我兴奋地问。

　　「嘿嘿，如果我没经验，当然搞不定她呀，但我可是有师傅的唷……这个师
傅可是有名的虐待狂，你去就知道，那婊子连求饶的力量都没有。」他笑说。

　　接着我被带到七星潭附近一处荒废的铁皮仓库里，里面有着七八个男人，四
个围在中间，其他则坐在一边沙发躺椅上看电视……

　　「喔，田哥回来了，喔田哥旁边那位应该就是伟哥啰，伟哥好！」一个满脸
豆疤身材矮短的男人走过来笑着说。

　　「嘿……小陈，大家都吃了没，我这里有海带鲁味，一打台啤，先过来吃吃
呵呵喔」阿田邀获着说只见人群散开，吴仪芬的身影出现了……

　　只见她全裸的骑在一台形状奇怪的脚踏车上，看不到她的脸，只见她头垂的
很低，看似无力，可是双腿则仍不停地踩着脚踏车，而这部脚踏车就像一般在健
身房里的脚踏车一般被固定在地上，不会移动……

　　「婊子很累了，呆会带给她吃剩的……」一名头发灰白但脸则细皮润肉、就
是稍嫌惨白，而五官就一根鼻梁特别突出像故事书里巫婆似的，年纪约３～４０
岁的诡异男子说。

　　「哈，忘了跟你介绍，这位是何教官，因为他以前是军医，又称何医生，不
过因为他声音很阴柔，所以都管他叫何仙姑……哈！老何别生气啊！」阿田说。

　　「你这位朋友实在……很损人喔，其实我没什么，就空有一堆医学知识，整
天幻想着一些奇怪的念头，因为一直想要人体实验我这些特别的念头，所以我被
军方开除，不过你们别怕，我可不是神经病啊，你不信可以问老狗，看到没，就
是他啦！」何仙姑指向一名在我对面正狼吞虎咽大快朵颐的一名壮汉。

　　只见他整张脸像极了哈巴狗……靠，好像啊，我差点笑出来，只见他下巴、
嘴跟鼻子间法令纹深深垂下，而双眼则是眼角下垂，头因为微秃，因此他干脆剪
光头，而最特殊的就属他的鼻子，像连战的蒜头鼻放大两倍，不过就是红了些，
可能是跟他爱喝酒有关。

　　「靠……什么老狗，再说，就把你鸡鸡咬掉，什么何医生，我看你怎么接回
来！」老狗嘲弄地说。

　　「今天啊那位小妮子爽到啰，何仙姑的新机器耶，没人用过，改天小田要不
要试试看啊？」一名看似年轻蓄长发的美少年开玩笑地说。

　　「干……死金城武，不要以为留长发就像他啊，你在那边鸡歪，我等一下就
把婊子抓下来换你上！」阿田开玩笑地说「喂，你朋友也介绍一下啦，帅哥说，
只顾自己吃，朋友都不顾，让他在那边发呆……」何仙姑笑骂阿田说。

　　「喔，他可是名校的硕士喔，我村里学历最高的唷，别小看他，他懂得可多
啰，靠……忘了说姓名，他叫王伟浩，叫他小伟就好。」阿田骄傲地说。

　　喔咦哦……哦哦哦……一阵呻吟声从前方脚踏车处传来……

　　「那婊子又高潮了，想想从今天下午开始到现在大概２～３０次了吧，不过
从这次离上次怎么相差快一个小时啊？」阿田问。

　　「呵呵……她现在高潮的点慢慢被我改变了。」何仙姑说。

　　说完，他带着我、阿田、及小刘、金城武，走近吴仪芬所在的脚踏车处……

　　只见吴仪芬坐在……不，应该不能说是用坐的，因为根本没坐垫，只见她双
腿由大腿根处分开，然后分别架在两个靠近大腿髋骨关节处的两个支架上，垂下
的一双小腿以及脚掌则被绑在脚踏上，而她的双手则被分开绑在前方没有煞车的
把手处。

　　从她身体处延伸出许多小电线两个用鳄鱼夹接在这婊子３２Ａ的乳头处，一
个用线圈绑在下体阴蒂处，只见夹在乳头处的电线垂下外接至脚踏车旁边像是工
厂里机器操作的控制台上，而阴蒂线圈处的电线则垂下，线圈电线尾端又接个金
属片，而金属片则会被不停转动的齿轮所摩擦、接触，而每一次接触，吴仪芬的
屁股就会不自主地往前摇摆。

　　此时见她头已经垂下，并从口中不停地留下口水，看上去就知道她已全身乏
力，但她的脚却仍是不停地踩动脚踏车，而齿轮则不停地碰触到铁片，而她的屁
股则是不停地有规律地前后摆动，而不停滴下的淫汁还是汗水，则在她身下形成
一片长约五十宽约３０公分的水渍。

　　「嘿嘿，我这伟大的发明，就是源自于我的幻想，我幻想我能够将女体改造
成男性化，而这机器只是第一阶段」何仙姑诡异地笑说「什么第一阶段，说来听
听，顺便说一说全部阶段啊！」金城武已经两眼发直不停的问。

　　「靠……死猴子问这么多，我跟你说啦，这女人现在脚掌踩的踏垫有电击，
属正电，而她乳头的电击属负电，而她阴蒂处连着脚踏的电也属正电，所以她正
被一波波正负电的脉冲电压给刺激」老狗不厌其烦地说完「所以会怎样？」金城
五仍不解地问。

　　「喂喂！成功了」就在老狗解释的时候，何仙姑兴愤的说……

　　只见何仙姑急忙将她乳头上的鳄鱼夹拔下，只见他用手指夹住吴仪芬发涨的
粉红右乳头，叫我们过去看，而这时候已呈半昏迷状态的吴仪芬，则停下了脚不
再踩了，但她的双腿却是不自主的抽搐，双眼发白，口吐白沫地昏了过去……

　　「哈……你们看她乳头，喔喔，一张一开好明显啊，这排乳孔在呼吸啊……
哈哈！」另一名满脸豆疤的男子说。

　　「呵呵，老陈，她阴蒂高潮，顺便乳头一并高潮，而以后她乳头高潮，她阴
蒂也一定高潮」老狗很懂得说「哈成功了，恭喜你，小伟，终于报仇了……」阿
田满足地说。我也看呆了……这时突然从身后冒出阴森之气……

　　「蠢才，这样就满足了吗？这才是第一部啦！」何仙姑说完回头到了控制台
上拿了两只针……然后一边用手搓揉吴仪芬那双乳头，接着便分别将针头注射入
乳头内……

　　嗯……只见吴仪芬轻微地呻吟了一下，看来她已经累到我们帮她动手术她也
醒不过来……

　　「这是空孕催乳剂，可以使未经生孕的女子产乳，但这要有后遗症……」何
仙姑说。

　　「什么后遗症，说来听听。」我问。

　　「被注射后的女子，乳房会开始涨满，达到之前的两、三倍大，而不停地涨
满感，则会驱使她不停地排空乳房，但是她越是去挤，就越快涨满乳房涨满的速
度，由原来八小时涨满一次，到每３０分钟涨满一次。」何仙姑脸色阴阴地说。

　　说完，他又到控制台上戴了手套拿了一支针与一小罐药膏，分别把针注入吴
仪芬下体阴蒂处，以及涂在胸口乳头处……

　　「这又是……什么鬼东西？」我又问。

　　「嘿嘿，下体的针，是一种极度催淫剂，注入１ＣＣ，注入处即会疯狂的痕
痒，而注入于性器上，则会伴随着激烈的性亢奋与刺痒，这是从印度那边买来回
的，听说有人把这用到强暴犯身上，将强暴犯双手绑住，并注入在他阳具处，结
果……强烈的刺激使他用阳具不停地摩擦岩壁，直到整根阳具被磨掉为止……很
恐怖的酷刑。」何仙姑说。

　　「而这药膏含有海洛因成分，被涂抹处药膏会快速地渗入皮下组织，被涂入
的部位，刚开始会极度的敏感，而且会上瘾，约每天要涂抹一次，不管的话，涂
抹处会刺痒，接下来涂抹处则会流脓，组织坏死等等，但一旦长期涂抹，涂抹处
的敏感度会急速地下降，最终变成一个行尸走肉般的死肉……」何仙姑冷笑说。

　　「天啊……我这时才察觉这群人来历可不简单……阿田这小子哪时候交了这
群「高手」我心想。

　　喝……呵哈哈……喔喔喔……只见昏迷的吴仪芬竟苏醒过来，哦不是，竟是
歇斯底里的怪叫……

　　这时候只见她头已经抬起，而她的双眼则是渐渐醒转，但睁开的双眼不看四
周，竟紧盯盯的看着自己的下体……

　　第一章　对不起，饶了我「哇！好！哈……好痒啊，救…救我啊，快……快
……帮……我的手……解开呀～快啊……呜哇～我……忍不住啊」只听见吴仪芬
浑身发抖，两眼发直看着下体激动地哭喊着……

　　「嗯，药效已经开始发作了，这贱货开始难受了，首先发难的是她阴蒂的药
剂，她胸部的催乳剂还需要五六个小时才作用。」何仙姑说。

　　「好……我来帮你。」阿田说完作势要去柔捏她的阴蒂……

　　「喝！等一下，你急什么鬼，要让她自己来啊！这才叫凌虐呀！」何仙姑教
训阿田说。

　　「是……是」阿田恭敬地说他们这群人……包括我，都把何仙姑当成神在拜
了……

　　只见何仙姑又将刚刚套住吴仪芬阴蒂的线圈又重新套上，只见他轻触到吴仪
芬的阴蒂，吴仪芬马上全身痉挛，全身抽搐口中不停的冒出：「啊……呵呵……
呵呵呵……」的痴呆声。

　　何仙姑将线圈套好之后，又将线圈尾端电线所绑住的铁片给换下，换成一个
铁勾子，并将铁勾子套勾在脚踏车转轮上的小孔上……当一切都弄好之后，他走
回控制台上，并将机器电源开启。

　　「呜～哇哗！」只听见吴仪芬又开始淫叫起来。

　　「现在机器通电，那婊子脚板处的脚踏会有４０伏特左右的电压不停地刺激
她，只要她停止踩动，就会被４０伏特电击，但是她只要一踩动，虽然脚踏的电
击消失，但连接阴蒂的线圈处的电流则会产生，并且开始电击她的阴蒂，由于她
的阴蒂被我绑在齿轮上。呵呵，待会你就会发现我的用意……」何仙姑带着兴奋
的心情诉说着。

　　只见吴仪芬开始不停地采动脚踏车，可笑的是，当她一踩动之后，可能是发
现阴蒂的刺激太强烈，居然又停下脚来并且两腿内缩，臀部紧缩，但是她一停下
脚步，就会被不弱不强的电所电击，因此她又被迫继续往下踩，就这样踩踩停停
过了五分钟吧，开始可以发现她快要高潮了，只见她伊伊喔喔的叫声越来越大，
头不停的往后仰，并且浑身冒汗……

　　接着，突然她大叫：「呜哗～不要停啊……快……给我啊，我好难受呀！」
原来是何仙姑把脚踏车电源关了。

　　「贱货要高潮不会自己来啊！」何仙姑边说边走到吴仪芬身旁……只见他竟
用手抓着吴仪芬的右腿开始帮她踩动脚踏，一下右腿，一下左腿般的不停地帮她
踩动脚踏……

　　「哦……呵呵呵……好爽……快……在快……」她竟然开始发情。

　　「哼～自己要爽自己来！」说完话何仙姑再也不拉她的腿了。

　　只见恢复自由双脚的吴仪芬，开始自顾自地开始慢慢地踩动脚踏，并不断发
出哼哼哈哈咿咿呜呜的怪声……

　　「哈……她现在因为失去了电流的刺激，想要摆脱这种强烈的刺痒感，则必
须不断地刺激她的阴蒂，她现在不停地踩就是因为只要她一踩就可以踩动齿轮，
而齿轮连接的也就是她的阴蒂延长线，因此她不停的踩，就能边拉扯阴蒂，而拉
扯阴蒂也就能达到高潮，达到高潮就能摆脱刺痒的痛苦了……」何仙姑详细地分
析吴仪芬的状况。

　　「哦哦……喔喔～喔喔～喔喔～美啊……干……好爽啊……干干……」激动
的吴仪芬竟然开始口操脏话地呻吟。

　　只见她越踩越快，以几乎是一秒三转的速度……哦～她达到顶峰了……

　　只见高潮过后，她双腿仍无力地随着还在旋转的脚踏依旧上下地摆动，而虚
脱的她则双眼无神地将头给垂下，但高潮过后的下体处，却开始喷出一股股淡黄
色的液体……而且不只如此，从她后门亦开始不停的喷放气体……

　　「呵呵……她爽到喷尿脱肛了！」老狗说。

　　「嗯，把她放下来。」何仙姑说。

　　我们三人，阿田、老狗和我，合力将身体纤细全身温热的吴仪芬给从脚踏车
上给抬下，然后放到地上已事先准备好的椰子床上……

　　被横放躺在椰子床上的吴仪芬，仍是双腿开开并且弯曲着，无力地躺在上面
喘气……

　　何仙姑帮她注射了一支营养针，说她高潮次数过多，身体损失大量水分，要
赶紧补充，不然会死……

　　只见被注射中的吴仪芬，虽然两眼睁开，意识清醒，但却是无力阻止。

　　注射完后，何仙姑随意地翻动吴仪芬的双腿，将它们张开至极限，只见吴仪
芬无力地瞧着自己下边的模样，看着自己的双腿被左右并且向后微微向上拉开至
２１０度左右，却无力阻止他……

　　这时老狗突然没预警的冲到吴仪芬双腿中间，并趴跪下来，竟用嘴开始吸吴
仪芬湿淋淋的阴户……

　　「不！不要……停……下……停下来呀！」吴仪芬无力地呐喊，声音我想老
狗是听不到的。

　　「这老狗的特殊技能啊，就是吸精，听说他能靠嘴让一个女生３０秒达到高
潮呢……嘿嘿」金城武说。

　　的确没错，就当吴仪芬意识模糊之时，眼看高潮要来临，但是老狗突然像似
发现新大陆般放弃她的阴户，并且将嘴对准了阴户上方已高高突起的发紫的大阴
蒂处，就这样直接用嘴堵上去……

　　「哦～喔～哦哦……哦，干……干死我吧，快……好……好爽啊……我……
我要……死……」吴仪芬失控地哭了出来吸了大约三分钟吧，这老狗的嘴吸得吱
吱叫，啧啧声不绝于耳……最后他的嘴离开了吴仪芬的阴蒂，只见……

　　「哇～这是什么东西，好长的一条阴蒂啊，老狗你做了什么？」阿田激动的
说。

　　「哪有做什么，不过就是把她阴蒂给吸出来而已嘛……有什么好大惊小怪的
嘞……」老狗沾沾自喜地说。

　　只见吴仪芬的阴蒂被吸成约三公分长短，并且呈紫色的外翻至包皮外，但却
是无力地垂在包皮外，这时候的她早已昏睡过去，根本不知道她阴蒂的情况……

　　「这婊子的阴蒂大概永远缩不回去了，就像机车引擎内的橡皮带一样，经由
长时间的拉扯与高热的么擦，会渐渐失去弹性，最终会断掉，当然她阴蒂是不至
于断掉，但她超长的阴蒂却会使她永远失去穿内裤的机会，也就是说，她以后只
能作一个不穿内裤的暴露狂……哈！」何仙姑笑说。

　　「来，我在帮她一把，这根针给她阴蒂，让她阴蒂恢复硬度，别这样软趴趴
的，难看死了。」何仙姑说接着他拿了一支针二话不说，拿起她的阴蒂并注入阴
蒂根部……昏死的吴仪芬并没有反应。

　　当一切处理就绪之后，何仙姑跟我们说：「晚点会有宵夜可以吃，我们要先
让她休息一下，她要去准备宵夜。」说完就将吴仪芬一个人丢在椰子床上，并替
她盖上被子，自顾自地走去看电视了。

　　而我这时则坐在吴仪芬的身旁，看着她清秀的脸，亚麻色短发仍旧披散在她
的头上，单眼皮的大眼睛这时仍是紧闭着，高挺的鼻梁仍是悠悠地深呼吸，可爱
的小嘴仍是不能完全闭上，露出里面洁白的小虎牙……

　　「唉～搞成这样是何苦呢？我也不愿意啊，谁叫你逼我太甚……」我静静地
诉说着。


第二章

　　我跟阿田、何医生、金城五、老狗以及老陈等人，正从夜市里开车回来，一
路上大伙都在讨论明天要怎玩她，讲到激动处，连老狗这一向冷漠寡言的人都忍
不住提出了许多好点子……

　　我看了手表，１２点多，这婊子应该醒了吧。「ㄟ，等一下啦，我去找人，
前面放我下来，ㄟ……要等我一下呢？」阿田拜托说。

　　「靠邀啦，这么晚找人……找你老母啦！」老狗不耐烦地说。

　　「哎……鸡鸡歪歪，你是想你老相好吗？待会她会等你啦，铁门都被我们锁
起来，衣服都被剪掉她是能跑到哪啦，等我一下ㄇㄟ。」阿田说。

　　吱……车子在花莲街道里一处巷口里停了下来，阿田下了车直接进入巷口内
的一家按摩店里，过了五分钟，他带了两个体型魁武长发披肩的人出来……

　　「开门啦……」阿田喊说。

　　靠……我看了那两个，差点把夜市里吃的东西全吐出来，虽说现在天色早已
暗了，而且又有深色的窗纸挡住我的视线，但我还是看的出来……小春和小柔，
早知道我也不让他下车。

　　「干……你下车就为了带这两个极品啊！」老狗不爽地说。

　　「人家没有功劳也有苦劳啊，你这朋友说话怎么这么难听？」小春嘟着一张
嘴抗议地说。

　　「干……你的妆怎化成这样啦，有点像如花喔！」金城五旁边滴滴咕咕说。

　　「你们这些大哥怎么说话这么难听，喔，就你最好了，你跟他们不一样，我
喜欢你……包皮哥哥！」小柔深情的看着我说。

　　我马上吐了出来……

　　「啊……你不舒服吗？」小柔跑过来关心说。

　　「等一下……不要过来……我……我没事！」我慌张地说。

　　「哈……什么包皮哥哥」老陈一听笑说。

　　我为了不想让这话题继续，赶紧打圆场……

　　「阿田，你找她们来干什么？」我说。

　　「嘿啊……你找她们来藂啥？」何仙姑埋怨的说。

　　「不是啦……明天我们不是要出去吗？我是想带她们也出去走走啊，顺便认
识花莲的路啊，不然每次接生意都要我来，很累的撩……啊？你们两个不用每次
接客都找我载啊，自己坐公车啦，没人会非礼啦……」阿田赶紧编了理由说。

　　「呜～阿田大哥不要我们了啦？」小柔与小春哭了起来。

　　「好啦好啦……他开玩笑啦，不要想太多。」我安慰她们。

　　「这样会不会坏事啊，让她们知道……」老狗低头沉吟。

　　「不会啦……她们守身如玉啦！」阿田说「靠邀……守口如瓶啦，不会讲就
不要硬讲。」金城五说说着说着，眼看就到了阿田一行人的基地。

　　夸啦夸啦……铁卷门被拉起来，只见吴仪芬紧张地用双手将被单盖住身子，
半躺在椰子床上……吴仪芬一见到我，整个目光竟全部投注在我身上……

　　「王伟浩……我只知你心术不正，谁知道……你竟到如此变态的地步……遇
到了算我倒楣，你识相的现在就把我放了，我不会报警。要不然等我出去，你会
知道后果的……」她绷起一副冷傲的表情镇定地说。

　　我没说话，跟着大伙人来到了椰子床边……

　　「喂……她不是我们在饭店遇到的那个女人吗？怎会在这边啊？」小柔天真
地问。

　　只见大家都紧张地注视着床上的吴仪芬，整间铁皮仓库鸦雀无声，小柔与小
春也不敢继续问下去，只是睁大眼睛紧盯着吴仪芬。

　　「你们……你们想干嘛……等……等一下……别拉呀……」吴仪芬紧张地拉
住被单说。

　　但一个弱女子的力道怎挡得住两三个大男人，不一会功夫，整件床单被扒了
走……只见吴仪芬害怕的瑟缩地用双手紧紧地挡在胸前，而一双比例良好的修长
细腿则龟缩曲弯成一团挡住了下体……

　　「啊……不要啊……你们着群变态～」吴仪芬嘶力地狂喊。

　　只见何仙姑以眼神示意金城五与老陈，将吴仪芬双臂给扭到了身后并由身材
较魁武的老陈将吴仪芬弯到身后的双手由手腕处给握住，并将她拉起使她紧缩着
腿，拼命保护下体般地站着……

　　「哇……这是什么，喂～你们看到没有，她……她的胸部，哇哈哈……怎会
这样」阿田兴奋地说。

　　「不要啊……求你们不要啊……」吴仪芬紧绷的脸竟开始哀求我们。

　　只见大伙除何仙姑外，每个人皆无法相信自己所见的，她……她的乳晕，竟
然不正常地扩张成直径将近十公分宽的圆弧状，比以前仅一元硬币大小的情况，
简直是不敢相信。

　　虽说乳晕变大，整个乳晕竟然也像一般女性乳房似的很丰满，然而乳晕下方
本应该是乳房的部分竟然消失了，现在她的乳房由我看去，就像两个Ｂ罩杯大小
而且颜色粉红，成圆锥状的牛角似的异物。

　　「哈……你们看她的乳头配上两个大乳晕像不像两只粉红色的牛角啊！」老
陈笑说。

　　「不要啊……你们不要看啊……求求你们……伟浩帮我啊，我错了，饶了我
啊！」吴仪芬害怕地说。

　　毕竟只是个２３、２４岁，刚出社会的小妮子，平常趾高气昂，全都是装出
来的，遇到处理不来的事情马上就崩溃……我觉得我动了恻隐之心，正想要帮她
说几句好话，想说这样就算报了仇了，放过她吧，突然身边熟悉的阴沈声音又响
了起来……

　　「嗯……实验的结果算是差强人意，本想说会有多一点奶，看情形这根本不
够我们几个人喝……」何仙姑说完，竟直接走到吴仪芬前用双掌握住左右两边大
乳晕，并用指缝夹住她的乳头。

　　结果不夹还好，只见一夹吴仪芬竟然「哦～不……快……快放开……」高声
地呻吟起来……

　　「嗯……这婊子唉……真的是飞机场，妈的，害我浪费了这药！」何仙姑气
愤地边说边用双手指缝更用力地夹着她的乳头……

　　「哦～」只见吴仪芬忘情地大声淫叫，叫完，便虚脱地低下头来……

　　「靠……她这样就爽翻啦！」老陈用另一只手捞起她跨间喷出的液体说。

　　「嗯……乳头的敏感度倒是增加了不少，这算是对我的补偿吧……」何仙姑
感慨地说。

　　「喂，老何，为什么她的奶子会长成这样啊？」老狗好奇地问。

　　「唉……婊子本来是飞机场，帮她注射那针空孕催乳剂，药的功效是要将负
责存藏与制造乳汁的乳突细胞加快生产与刺激成熟的，结果这婊子竟然……该有
乳突细胞的地方竟然没有，不该有的地方竟然都在那衰乳晕处，所以啰，这乳晕
里的乳突细胞被我药剂所刺激，开始生产与储存乳汁，当然会变这么大啰！」何
仙姑详细地说明。

　　「另外，给她抹的药，是另一种刺激乳突细胞早熟的贺尔蒙在作怪，而这种
贺尔蒙不仅会加速乳突细胞的成熟，也会加强乳头处性神经细胞的敏感度，这功
效会因人的体质而异，如果使用者本身是吊钟型乳房，则增加的敏感度有限，换
言之，若使用者本身是干瘪型乳房，则增加的敏感度……会有百倍之多。」何仙
姑接着又说。

　　「那她没乳房，那敏感度不是爆高……」金城五像好奇宝宝似地自顾自说。

　　「哇……小柔，你来摸摸看。」阿田边摸边说。

　　好奇的小柔跟着姐妹小春走了过去一人一边摸着吴仪芬的大乳晕，小春更不
时地拨动着小葡萄干似的粉红色乳头……

　　「啊……她乳晕在跳耶，温温的，里面好像有东西在滚动的感觉……」小春
叫着。

　　「哇……这是……奶啊……」小春惊讶得合不拢嘴。

　　只见小春调皮地捏着吴仪芬的乳头，然后右乳头竟……波波……流出了一丝
丝泛黄且偏白色的乳汁，由乳头处流了下来，量不是很多……

　　「啊？她……她的脚在抖啦！哈哈……不会又高潮了吧？」阿田兴奋地说。

　　「啊……啊……啊……不要了啦……我受不了了」吴仪芬无助地呻吟说。

　　「走开……我才受不了！」老狗激动地拨开两姐妹，然后竟将……大嘴巴就
着么盖住吴仪芬的右乳……开始吸了起来。

　　「哦～好……好爽……Ｏｈ　ｍｙ　ＧＯＤ！Ｍｙ　ＧＯＤ……我的……天
啊……」吴仪芬双眼翻白高声大叫……

　　「靠……这老狗竟然一人独享，老陈抓好，我来了……」金城五说罢，走到
吴仪芬左乳旁，用右手紧掐住吴仪芬左乳晕，然后左手就这么捏着乳头柔转了起
来……大概转了１０几秒，然后竟用左手手指压住乳头，并将右手疯狂地挤压左
乳晕……

　　「天……天……啊……我要回家……我……啊……啊……」吴仪芬失去理智
地嘶喊。

　　金城五心理默数着５、４、３、２、１、０然后放开左手压住的指头，并将
嘴罩住了整个发涨发硬的左乳头，只听见漱漱漱漱……一连串水冲击声在他嘴里
响了出来，他不仅仅只是将嘴罩住，他右手却丝毫不松懈，仍不停地挤压……挤
压到嘴里的奶不再流出为止……

　　只见吴仪芬在老狗与金城五双重玩弄之下，早已失去理智，一双自由地腿竟
不自主地左右开弓……

　　我一看老陈竟将吴仪芬的下巴抓住，像似要强吻她，我此时已克制不住，冲
了过去将她脸夺了过来，并将我的唇与她的唇结合，我失去了理智，几乎是吻遍
了她的脸，不仅仅是脸，她身上的每个部位几乎被我吻遍……

　　「对不起……我失态了！」我看着大伙不敢置信的眼神说了句话……

　　我也不知道刚才为什么会失控，我想我是被她失神的表情给震摄住了，或许
是……我觉得她实在……太美了……

　　「哈……小伟真有你的，这里面就你最高档，我们这些没文化的，还真的要
向你学习哩，看你刚刚吻她的表情……实在令我好羨慕！」阿田感慨地说。

　　「好啦……两三点了，不玩了，她也没奶了，明早在玩，我先睡了……」老
狗自顾自地走进隔间房里。

　　「好啦……小伟……她就交给你照料啰！」何仙姑暧昧地说。

　　只见阿田搂着两门神走进另一间隔间，老陈则是沉着脸像是为刚才没吻到而
生气似地用力地躺在沙发上，而金城五则给我一个不屑的眼神也走出了铁皮屋，
躲入屋外的箱型车内……

　　我搂着吴仪芬，将她下身湿透的地方，用面纸仔细的擦拭，她的阴蒂整个露
在包皮外，像小笼包似的隆起，我忍不住轻触一下……可以感受到她身子不经意
地抖动，我赶紧把手伸了回来，看了看她……好美的一张脸啊……虚脱的她，两
眼紧闭，长长的睫毛配上耸立的鼻梁加上微皱的眼皮，纤细的嘴唇，我忍不住又
将嘴凑了上去……

　　目光离开她的脸，我看到了她的胸部，只见放完奶的粉红色乳晕凹了下去，
整个乳房竟然有点凹陷，配上她的绝美的脸，真是一个诡异的景象……她的右乳
头被老狗大嘴强力地吸扯，已呈紫色并肿了起来，成了一个约一个小指结般的大
小，而左乳头则留有齿痕，相信是被牙齿挤压而成的……

　　我不舍地将她放下，然后，竟就这么双手环着她的肩头，跟她面对面地睡着
了……


第三章

　　不知道过了多久，我听见身旁有些声响……

　　「唔……嗯……」

　　我睁开眼，发现天还未亮，身边的美人却眼睛轻蹙，似乎还在梦乡，可是她
一双手却停在胸口……她竟然就这么边睡边挤弄她的奶子……在微弱的灯光下，
我可以看到她的奶子，哦，不，应该说是大乳晕，涨的更大……如果之前是Ｂ罩
杯，那现在应该超过Ｃ罩杯……

　　只见她难受地不停蠕动上半身，似乎是要找个舒服的姿势，而她双手却是呈
有规律地挤放双乳晕，这样的刺激她竟然还睡得下去……

　　突然我发现，她乳头前端竟开始泛起一阵闪光……不，应该是水被微弱光线
反射所致……在她身旁的我，对于仅距我脸庞不到１０公分远的奶头发出的阵阵
光点，非常的好奇，因此我克制不了，张开了嘴就这么封住了她右上方的乳头。
当然我不想吵醒她，因此我仅是把嘴盖住，却未对乳头施以吸力，然而我发觉我
的舌头以及嘴唇渐渐地湿润……一阵阵奶香由我的口腔升至鼻腔……

　　天啊……这就是人奶啊，我还真的第一次喝过（相信大家小时候喝的记忆应
该早已忘记吧？）嘴里的液体正不停的流进我的嘴里，我突然发觉我的右耳垂碰
到了一股湿湿的东西……原来是另一个乳头也在分泌奶水……我赶紧把她的另一
只手给握住，不让她再去挤压她左乳……

　　「唔……喔……」她呻吟。

　　我发觉身边的美人开始不安份地扭动，并且左手想挣脱我的束缚，我见她快
惊醒了，又将她左手还给了她，一觉得左手恢复自由只见她马上又将左手挤压左
乳晕，我当然不想平白浪费这珍贵的乳汁，因此我赶紧先放开右乳头，将嘴对准
了左乳头，喔一股比右乳头更强力道的奶注灌进了我的嘴里……

　　后来我发觉，当我不想吸左乳时，只要握住她的左手，则左乳奶汁便不会再
流，相同的右乳也是，就这样我喝了蛮久的，大约十分钟吧……只觉得双乳乳汁
不再溢出，而她的手也停了……

　　「哦……啊……啊……啊……」她竟发出了满足的呻吟，接着便深深的沉睡
了……而我这幸运儿也带着满嘴的奶香轻轻地吻了她脸颊，像是感谢她似的，继
续睡在她身旁。

　　大约六点……我醒了，感觉肚子很撑并且有点尿意，嗯……应该是昨天那顿
宵夜……看了看身边的美人，只见她双目紧闭身体卷曲成一团，一条白白的腿卷
到了外面，紧紧地夹住了棉被，半张脸被蓬散的短发给盖住，似乎尚未醒转，我
不想惊动她，自顾自走到了沙发上点了根烟边抽边躺了下来，开始东想西想……

　　我似乎走了一条不归路，这算是绑架吧，而且又作了这么荒唐的事，算不算
是伤天害理啊，她会不会原谅我……虽说是她先挑事的，不过这惩罚也应该够了
吧……我静静地想，时间就这样过了……

　　「哈哈哈……老陈你搞什么，干嘛吓她啦……」金城五的声音传了过来，我
耸耸眼挣扎地从沙发爬了起来……

　　「呀……别碰我……走开……走开……你这死怪物……别黏过来呀……」吴
仪芬尖叫。

　　只见一个女的被围在中间，旁边三个男的，两个手插腰袋，一个在中间正张
开双手张牙舞爪的要拉到吴仪芬的被子……

　　「喂……好啦，别逗她，来老陈早餐过来拿，一人一份，你拿去分……」老
狗命令着说。

　　「对啦对啦，你去拿啦，我看着这只母狗喔……哈哈！」金城五淫笑道。

　　「干……好事都轮不到我……」老陈滴咕着。

　　只见吴仪芬看着他们的对答似乎不再着紧她，因此松懈了下来，而拉着被子
的双手力道也轻了许多，就这么站在两个手插腰袋的男人中间发呆……

　　突然说时迟那时快，狡猾的金城五突然伸出双手并抓住了吴仪芬拉着被单的
双手，并用力的往左右拉开，而何仙姑原本木讷无言，更是突然发难，将裹在吴
仪芬身上的被单一并拉下……只见受到惊吓的吴仪芬当场呆住，只见她僵直地站
着，身上没有半点衣物紧闭的双腿，被拉开固定的双手以及呆立无助的一张脸上
渐渐的泛出泪光……

　　「靠……这婊子奶子不……应该说乳晕好大啊！咦？颜色似乎有点变深喔！
奇怪，看起来昨天不会这样啊！」金城五头低低的，双眼发直地以鼻子快贴到她
的胸部距离说。

　　「不要……不要看……求求你……」吴仪芬头死命地往右偏，似乎是不想看
到她自己这副糗样。

　　「嗯……药效开始呈现了，这婊子出奶的速度开始步入正轨，开始的时候是
八小时涨满一次，现在嘛，应该只要５小时，的确，卖我药的人没骗我，嗯，随
涨满的速度越快，奶量也会越多，最终会达到半小时涨满每ｃｕｐ　５００ＣＣ
的速度……」何仙姑自顾自地说。

　　「嘿……我眼睛应该没看错吧……这婊子乳头有点发涨喔……感觉比较大一
点，耶……更性感啰！」金城五像是解剖般仔细的观察她的胸部。

　　「哈……乳头中间有小孔哩……会眨眼睛喔……好玩……」金城五边说边用
舌舔弄吴仪芬的左右乳头……

　　「不要啊……拜托你停一下！我……我很痒……」吴仪芬边挣扎边恳求。

　　「干！是要不要吃东西啦，叫我买，啊？都跑到那里看呀看，耍我啊……老
陈去叫小田出来。」老狗看不下去说。

　　大家都过去吃早餐了……吴仪芬一人则被丢在床上瑟缩着，一双手紧抓着床
单盖着身子两眼发呆坐立着……只见何仙姑在一份没人吃的早餐中豆浆里，丢下
了一颗蓝色小药丸……并用汤匙仔细地搅拌，然后就拿那份早餐给吴仪芬吃。

　　之后没人在理她了，只有我偶尔会回头看她吃了没……结果是我多虑了，她
吃的比我还快，看来她是饿过头了……毕竟昨天整天只给她营养针，丝毫没让东
西进她嘴，虽然下面的嘴也还没吃。

　　在她吃完过了五分钟吧……

　　「欧……噢……噢……噢……」吴仪芬低声呻吟。

　　我跟大伙转过头去……哇！只见她把被子踢了，上半身靠着墙，下半身坐在
椰子床上，双手一只手不停地揉捏右边乳头并不时的转换，一下右乳头一下左乳
头，只见她恨不得多一只手似的焦急的转换揉捏……但她的另一只手更忙……只
见她将手就着么按住阴蒂处，像磨汤圆般依顺时针的方向，以一种将近疯狂地转
速拼命的揉压旋转发涨的阴蒂。

　　我离她约五公尺，竟可以清楚看到她阴道口开了个洞，她就这样忙碌着根本
没空处理下面的嘴……

　　「何叔啊，她出了……什么事啊？」我不禁担心地为她问了始作俑者。

　　「嘿！她药瘾发作了。乳头的药膏有海洛因的成分，一下子断了会令她疯狂
的刺痒，而阴蒂的针剂药效断了更难受，毕竟那是种折磨人的刑药……」何仙姑
面色诡异的说「那……要不要帮她上药啊，她这样顶得住吗？」我焦急地问。

　　「没关系……一时三刻她还死不了，让她现在品尝一下药断的地狱感受会对
我们以后控制她有帮助……」何仙姑说。

　　只见她不停地、忙碌地抽动双手，而她的双脚竟也曲起成盘坐势……突然，
「啊……」她突然大叫一声。

　　她竟然放下搓揉上半身乳头的左手……然后改将双手一起加入蹂躏阴蒂的行
列。只见她一张脸双眼紧盯着阴蒂，一张嘴更是皱成一团，并不停的发出……呜
呜……的声音，双手一只不停地搓揉阴蒂，一只则拼命地用指头抽插阴户，一边
不停地抽插一边源源不绝的带出许多淫水……将整个床垫弄湿了一大块……

　　「喂喂……她……发狂了……你们快帮她啊！」小春、小柔看不下去说。

　　但……没有何仙姑的命令，老狗等人不敢私自做任何的处置，毕竟他们相信
何仙姑每个举动都有它的意义在……

　　「天啊……哦～」吴仪芬高声地淫叫，只见她已按耐不住，她将整个身子费
劲地反转了过来，反转的时候，双手并未一刻离开下体……然后，只见她背对着
我们，高跪着面对墙，开始用上半身不停地转动，啊——原来她是想用墙摩擦乳
头……我猜得没错，她开始拼命地用上半身以墙为中心画大圆，但她的双手却在
下体画小圆……

　　「噢……噢……噢……噢……噢……噢……」她不停地呻吟。

　　「救……噢……救……噢……救……噢……我……」她已经说不出一句完整
的话了。

　　「来……小伟，你和阿田去把她抓下来，让她躺在床上。」何仙姑终于开口
了说。

　　他说完，就走进他的房间，拿出上次用过的软膏和针剂并戴了手套出来……

　　「放……开……喔……噢……」她激烈挣扎地说，只见何仙姑用戴起手套的
右手手指沾了药膏，轻轻地涂抹在她的两个乳头上……

　　「啊……呜……」她发出几声哀叫接着，何仙姑也将装了一半满的针桶注进
了她的阴蒂……

　　「好了……可以放开她了。」何仙姑说。

　　我们将她放开，她却仍然用手不停地搓揉阴部和乳房，不过似乎力道频率都
减轻了许多……过了几分钟后，她疲惫地躺了下来，双眼发呆，不住地望着天花
板，而一双腿仍是无力地张着……

　　我看到被她蹂躏过的乳头整个发紫。还好，没有喷乳，看来是被我清晨先喝
了吧，只见她整个乳头涨起成半个大拇指结大小，足足是以前的四五倍之多……
而她的阴蒂更惨，整个包皮被磨破，渗出血丝，而阴蒂本身倒是没受什么伤，只
是高高隆起，成了一具宽三公分高两公分的诡异物体，红红的，肿肿的……

　　我们并没有让她休息太久，大约１０分钟后，何仙姑丢给了她一套衣服叫她
换上，说是要带她回去……她一听到可以回去，挣扎着那副虚脱的身子无力地穿
上了它。

　　只见她身上穿着可爱的无肩短白上衣中间还绣个无尾熊，下面则穿上一条牛
仔短裤，不过这短裤裤管还真的是短，膝上３０公分，两条腿根本全部露出来，
白白细细嫩嫩的令人好想捏一把……

　　何仙姑没给她内衣，说她穿了也不舒服，因此从上衣看过去，甚至可以看到
发涨的、红灰色乳晕以及紫色的大乳头，而下身短裤更可以从跨间裤缝里看到露
出的阴毛……最后，她套上了她原本自己穿着的灰色半套平底尖头鞋，看上去，
哇……还真的辣妹一个……

　　「走……大伙出发啰！」何仙姑呼喝着说。只见大家先后上了福斯厢型车，
而我和仪芬最后上车，我跟在她后面，只见她双眼无神盯着地面，走起路来不太
稳，我当她是高潮过后虚耗太多体力所致，也就没太注意……

　　「碰——」一声车门关上了。咱们一行人八个浩浩荡荡的往中横方向前进，
而这时恍惚的仪芬还以为是要载她去车站，还跟我要她的随身袋，我当然说有带
啦，叫她放心，待会到了车站在还她……谁知道她要去的不是车站，而是一趟令
她后悔不已的一段耻辱之旅……


第四章　羞耻的自拍（上）

　　车子行经在通往太鲁阁国家公园的路上，车上八人，老狗开车阿田坐前座，
后排有两排座椅分别可坐三人，何仙姑已将第一排座椅转成面对第二排，使得后
面六人可以面对面坐着，吴仪芬就坐在第一排中间，左边是何仙姑右边是金城五
而后面一排我坐中间小柔小春坐两旁。

　　哈……好像我是城隍，左右两只是护法嘞。突然我发现吴仪芬早在上车后不
久就睡着了，好笑的是她还把头偏倒在何仙姑肩上……

　　「这小妮子现在还是处女吗？」何仙姑问我。

　　「我怎知道，我跟她才认识不过几个月，是没见过她有交男朋友，不过之前
有没有就不知道了。」我回答说。

　　「我来看看……」何仙姑示意金城五说只见他说完，金城五一只手钩住吴仪
芬右大腿，并将她右小腿放到自己跨间用自己的双腿夹住，而何仙姑则拉开她的
左腿用双脚固定，两个人就这么把吴仪芬双腿分开成大约１２０度左右……分开
固定后，吴仪芬仍然沈睡，我开始怀疑她是否又被人下药……

　　「小伟，你把她裤头解开，小春坐到我这来。」何仙姑边指示边移妥位置，
让小春坐着并夹住吴仪芬左腿，而他则蹲跪在吴仪芬双腿中间，接着他把吴仪芬
超短的牛仔短裤扒下，露出吴仪芬浅红色的阴户以及小笼包大小隆起的阴蒂和浓
密的长方型一直长到会阴肛门处的阴毛……

　　只见吴仪芬阴户紧密成一条线，但却有点湿润与她上方被处理过的阴蒂有着
天壤之别，而她的肛门则因为姿势关系被阴毛盖住，从我这看不到。

　　何仙姑开始用他比许多女人都更纤细白嫩的双手扒开吴仪芬的两片大阴唇露
出了里面的结构，之后，他又用两中指分别压住两大阴唇并用拇指与食指撑开更
里面的粉红色小阴唇以及阴道口，从我这可以看到吴仪芬整个大约一元硬币大小
孔径的阴道口以及上方的小小尿道口……

　　「嗯……这小妮子有自慰的习惯喔！」何仙姑用专业的态度说。

　　「靠……这你也知道？」金城五说。

　　「不信啊，你看啊，她阴道口周围的颜色与小阴唇颜色不一样，表示她时常
摩擦小阴唇，一般正常的跟她一样年轻女人，小阴唇颜色应该会跟阴道膣颜色相
同，哎呀，我干了好几年的妇科医生难道不知道吗？你再怀疑，信不信我把你鸡
鸡割掉泡酒啊……」何仙姑说。

　　「啊……处女膜！」何仙姑兴奋地说。

　　「怎样，是处女？」金城五激动地说。

　　「破掉了！看到没有？这边是处女膜，靠近阴道壁的皮膜，上方已经没了，
唉……这婊子有人干过了！」何仙姑叹了一口气说。

　　「不过没关系，她这地方是处女……」只见何仙姑指着肛门说。

　　「你又知道……我偏……」金城五说了一半不敢说下去，因为他看到何仙姑
眼中闪烁的火焰……

　　「哼！算你识相，再说下去把你鸡鸡先割掉，来废话不说，你们两个把她双
脚分开抬高……对，再高一点，好。」何仙姑像是工程主控官似的指挥两人将吴
仪芬双腿抬高并左右大大分开，让她屁股跟她上半身平行，两人并用大腿顶住吴
仪芬屁股，让她维持这个姿势……这时候车子刚好停在十字路口红绿灯前……

　　「何叔啊，这样会不会……太招摇啊，外面这么多人。」我小声的问。

　　「不会啦！外面看不到里面啦，这窗子是黑色的，外面又这么亮，看不进来
的。」阿田前面帮何仙姑回答。

　　这时吴仪芬的屁眼已经呈现在我的面前，屁眼旁会阴处有许多杂毛，屁眼周
围还有点黑黑的并且皱成一圈像朵菊花似的……只见何仙姑用双手使劲掰开两片
大臀肌，直到屁眼的皱折被摊平为止……

　　「嗯……没用过，屁眼周围没有撕裂伤，不过有点痔疮的现象。」何仙姑又
用专业的角度诉说着。

　　「你们撑着点啊！」他说完，从裤子口袋又拿出一个红白相间的小胶囊，二
话不说塞进了吴仪芬的肛门，不仅仅是塞进去，更用食指用力钻进去，将胶囊推
至直肠深处……

　　没人敢问他那颗胶囊是干什么的，最后他发觉大家都想知道，所以他自己说
了：「那是帮她通肠的，她有痔疮嘛，这可以帮她。」他面色阴阴地笑着说。

　　接着他们将吴仪芬放下并给她穿上短裤，而何仙姑则在吴仪芬耳旁低声了几
句……突然吴仪芬竟张开了双眼醒了过来……

　　「她醒了！怎刚刚咱门对她的大工程她都醒不过来，怎你跟她说几句她就醒
了嘞！」我问道。

　　「她现在并未真正苏醒，只是陷入催眠之中，要她醒过来必须要有更大的刺
激才行。」何仙姑说。

　　「催眠！怎么何仙姑你也会啊？」金城五说。

　　「干……你说我什么！你敢叫我这名子，你皮痒！」何仙姑不爽地说。

　　「没啦，刚刚吃早餐时有给她一颗蓝色的丸子啊，小伟不是有看到吗？」何
仙姑说。

　　「嗯……不过，我也很好奇那个蓝色小药丸竟有这种魔力。」我说。

　　「这你就有所不知啰，这药是之前国防部派我跟几位军医去美国参访他们五
角大厦一个神秘的生化研究机构中他们所给我们的几颗试用药，这药的名称叫蓝
色一号，听这名子就知道后面有二号、三号吧。」

　　「他们美国人的想法是说啊，为了应付将来战争的型态，担任世界警察的美
国势必无法避免卷入战争，但是有战争就有士兵人命的损失，故几任美国总统为
了选举较量，私下秘密研制这种药让服药的人被催眠，能够百分之一百接受指挥
官的指令行动。」

　　「重要的是，被催眠者会暂时损失痛觉，因此在战场上可成为一支不怕死的
部队，当然啦，首批接受测试的都是一些死刑犯，他们将这些死刑犯施以药物再
披上军装，参杂在一般部队之内做最彻底的观察。当然啦，最重要的是让他们接
受一些实际战事的测验，像之前美伊战争中从后方突降的１０１空降师中就有许
多是死刑犯混杂的特战队员呢！」何仙姑骄傲地说「听你在化虎烂，也不知道是
真是假！」金城五不屑的说。

　　本来以为何仙姑又要发飙，但没有，只见他在吴仪芬耳边滴咕了一会，然后
笑笑地坐在旁边，然后只见吴仪芬用双眼转过头来凝视着金城五……说时迟那时
快，一个巴掌就招呼在金城五脸上，不只如此，千万个巴掌（太夸张了）开始不
间断地招呼在金城五脸上，金城五一时间被惊吓得无法反应，当场被打得晕头转
向……

　　「好啦好啦，我错了，别打了啦，再打我翻脸喔！」金城五求饶似的说，只
见何仙姑又在吴仪芬耳边说了几句，吴仪芬竟马上停下，但却没有再度沈睡，只
是静静地坐着眼望远方……

　　「等下让她好好表演一下，」何仙姑诡异地说，而金城五则露出一丝阴笑开
始着手拿出身旁袋子里的装备……

　　又过了２０分钟，我们已经进入中横，看着路标离长春祠不远了，大约只要
几分钟就到了。

　　今天是星期二，我的假已到了第二天明天就收假了，现在时间是下午２点，
由于我们是１１点多才吃早餐，因此大伙都不饿，天气阴阴的，有点要下雨的样
子，毕竟现在是四月中梅雨季节嘛……路上车不多，今天仍是上班日，真搞不懂
这些人是干什么事的，怎一副老神在在不怕没钱似的，而我这几天花费都是阿田
请的嘞……

　　「来喔，郎客长春祠到啰……注意身边东西，别让小偷偷迄喔！」阿田耍白
的学人家吴导游说话，吴仪芬跟着我们一群人下了车，而金城五仍是在仔细的擦
拭装备，并从后车厢拿出三角架，靠……一副专业摄影师一样……

　　「小金之前是在壹周刊当过狗仔队，他还是某大学摄影社副社长嘞，所以说
他还是有两把刷子的，只不过就那张嘴贱。」阿田跟我说。

　　只见金城五三两下子就将三脚架架起，并将小摄影机（听说还可以拍静态照
片）架在上面扛着走……一行人过了溪上石桥，沿着山壁步道往溪上游走去，长
春祠就在这山路的终点，一路上游客稀少，只有一些外国人、年纪大的旅行团以
及自行开车的情侣档等等……

　　「好了，在这边停一下。」何仙姑说完，走到吴仪芬身旁，在她左耳帮她塞
了一个小蜜蜂，并在一处山谷小瀑布前停了下来……大伙停了下来，何仙姑则低
声自言自语几句，只见吴仪芬自顾自地走到瀑布前，开始摆弄姿势……这时金城
五早已架好摄影机帮她拍起写真集起来……

　　这边的行人不多，这时突然来了一对情侣档，只见吴仪芬突然走过去，竟直
接挽了那对情侣中的男人，将他拉到瀑布前，说是看他好帅，请他一起拍张纪念
照。而这男的见到一个辣妹跟她搭讪，竟也受宠若惊似的惶恐地跟她站在一起，
只留下目瞪口呆的女人呆立在一旁……这一切发生的实在太快、太突然、太不可
思议，让这名女子不知所措，只能任由另一半被人拉走……

　　「好热喔……啊……」吴仪芬竟在拍照的档口开始淫叫，并且……竟直接在
众目睽睽之下将上衣脱了，这男的站在她旁边差点昏倒，赶紧逃开，但没一会他
注意到瀑布前女子的胸部，竟在后退行进间摔了一跤……

　　「这女人胸部……好奇怪，怎会红色的嘞，靠……竟然没乳晕啦」男人说。

　　「你再看……快走啦！这贱女人有问题啦！」旁边的女人想拉他却拉不动，
只能跟他伫立当场……

　　「天啊！喔，不会吧，是她乳晕啦，她乳晕不是消失，是这个胸部根本就是
乳晕啊，干！我长这么大第一次见过这样的胸部，小铭，你照相机给我！快！」
男子焦急地边看瀑布前不停挤眉弄眼的吴仪芬边说……

　　「看什么啦，快走啦！」小铭已经用一只手掌遮住双眼，但却用手掌缝隙偷
偷看。我觉得好笑，只见男子跟另一半要不到，竟直接从她身后的旅行袋中拿出
相机猛拍。当然，金城五用的当然不是什么劳什子照相机，是最新型的１２００
万像素的数位摄影机，他正以专业的角度拍摄女主角……

　　突然何仙姑又开始滴咕了，我知道是他又在下指令了……只见吴仪芬开始不
安了起来，她现在坐在瀑布前供人休息乘坐的木椅上，双脚大张双手环胸，将十
只手指分别放在她胸口Ｃ罩杯乳晕处不停地开始揉转……

　　「嗯……嗯……嗯……」她开始呻吟……这时又来了一对老夫妻，他们不经
意地看到了吴仪芬的举动，吓了一跳，马上快步通过，但却在远处停了下来，似
乎被这奇异的景象所吸引，慢慢地随着吴仪芬一直搓揉乳晕。

　　她身边的顾客也越聚越多，大家以为她是在拍摄ＡＶ写真，所以就没有打搅
她自慰乳房的好戏……只是不停地用手上的摄影机啦、照相机啦猛拍，我开始担
心，明天她会不会成为社会新闻主角……

　　「好戏来了……」只听何仙姑突然说了一句话，只见吴仪芬越搓越用力，并
且可以发现她原本已恢复粉红色的乳头，颜色又开始转紫并且不停地肿大……

　　「啊……喔……来了……啊……啊……啊……」只听到她高声淫叫从她的双
乳头此时竟出现状况……两颗紫色大乳头勃起大约一个大拇指结大小，并且由顶
端开始持续的喷出乳白色乳汁……

　　「哇～她……她……竟然喷乳！太刺激了」一个男子边说话边用Ｖ８拍下吴
仪芬脸上欲仙欲死的所有表情，并往下拍摄整个乳头泄乳的实况……

　　此时吴仪芬双腿开始痉挛，原本张开的双腿开始不自然无规律地开合，整个
上半身也随着双腿的开躬竟也有节奏的往前往后的抖动而她脸上表情，只见眉毛
轻蹙、双眼紧闭并且头微微上扬，嘴角大张，从嘴里更是流出唾液……干……我
猜她当定了明天新闻的社会版头条……

　　只见大家都被这突如其来的景象给吓傻了，没人说话、没人吭气甚至没人再
照相，除了专业的金城五外……一方面何仙姑见她已喷完乳，似乎坐着正在休息
喘气，急忙将她带离现场，深怕惊动了附近的公园警察……

　　一行人上了车却没有往回走，还是直接的往中横开去……吴仪芬这时因为刚
刚的高潮刚过，上半身的红润尚未消退，何仙姑帮她把上衣再度穿上，但好笑的
是乳头上残留的乳汁竟把上衣前端胸口处给弄湿的两块……而这也把紫黑色乳头
衬托的更清楚……


第四章　羞辱的自拍（下）

　　车子又往前开了将近３０分钟，我们掠过燕子口直达天祥……到那边时已是
下午四点多，天色阴阴的，但没有下雨。

　　我们下了车，一伙人将吴仪芬围在中间，就这样，吴仪芬就被我们围在中间
走，她现在的上半身……实在有点诡异，不仅紫色乳头清晰可见，连下半部粉红
色排乳过的乳晕也因为上衣被乳汁溅湿导致整个乳晕也是清楚可辨……毕竟我们
不想在这人多的地方引起骚动，才将她围在中间，希望绕过这些观光客之后，到
了比较少人的地方在让她表演……

　　我们过了吊桥，直上了另一边，山上的贩卖部里买些吃的喝的，何仙姑却对
小李子情有独锺，只见他一买就是一袋，大约４０几个，又买了两条大香肠，只
见他只吃了其中一条，而李子却是丝毫未动……不知道他在干什么。

　　后来，我们上了山顶，有处搭盖遮雨篷的空地，旁边还围有栏杆，栏杆外是
一处空地，我们就坐在遮雨篷内设置的石圆桌旁的石椅上。

　　突然，何仙姑又开始滴咕起来，似乎又下命令给吴仪芬了……只见吴仪芬一
人独自走到遮雨蓬边缘围着周围的栏杆处，而金城五又架好了脚架准备摄影，老
狗与老陈这两个长的一副黑道人士的打扮，就在吴仪芬身边四五公尺处围事……
这时候附近石桌边坐在石椅上的游客目光开始集中在吴仪芬身上……

　　由于他们离吴仪芬距离尚远，看不出吴仪芬胸口的怪异处，还以为是穿了特
殊标志衣服，也就不大注意，只是发觉有个穿着暴露的辣妹在拍写真集罢了……
只见吴仪芬走到了栏杆处，上半身斜靠在栏杆上，下身两腿微分，脸上露出一副
清纯的表情，双手则是用手肘斜架在栏杆顶端，不知道的人还以为是那个女歌手
在拍ＭＶ……

　　突然，吴仪芬将架着栏杆的双手放了下来，并用腰靠着栏杆，而她双手竟开
始解起裤腰钮扣。然后，就在许多游客的目光下将牛仔短裤给脱了下来……

　　「哇～这……这是干嘛」一群游客开始骚动……

　　「别慌张啦，她今天出外景啦，看过ＡＶ吗？她就是台湾有名的小芬啊！」
老狗开始掰起故事来，不过也安抚了众多观众激动的心。

　　「哦……原来是在拍Ａ片啊，害我以为又是变态自拍……等一下，她下体白
白那包是什么？」一名戴眼镜的观众游客发出疑问。

　　「嗯……该不会……是阴蒂吧？」一名年纪较大的秃头游客说，只见此时吴
仪芬早已将脚下的牛仔裤给踢了开，并大开双腿露出浓密的阴毛和硕大的阴蒂。
大伙因为角度的关系看不到她的阴户，不过大家却不太在意，因为早已被她特殊
的身体结构所吸引……

　　「这小芬从小阴蒂就特别的大，大到缩不进包皮内，所以你们看到了吧，她
的阴蒂早已超过包皮所能盖住的大小了……」何仙姑在旁解说着。

　　「啊……那她这样不就一辈子不能穿内裤吗？」一名年轻女子竟然发问……

　　「嗯，这位小姐说得很对，她是不能在穿内裤了，而也因为她身体的特殊构
造，让她只能选择走ＡＶ这条路，说起来你们应该不相信，她还是处女说，别看
她这么浪，她今天算是处女秀哩……嘿嘿。」何仙姑笑说。

　　「对耶，你们看她的阴户，还嫩嫩的，姑且相信你说的，」一名男游客说。

　　此时吴仪芬早已换了个姿势，她转身双手架在脖子栏杆处，上半身向前倾，
双腿则是站直撑着下半身，现在的她从我这边看去像个倒７她不停地扭动屁股，
只穿一件上衣，脚上穿着灰色平底尖头鞋的她，竟边扭屁股边把脸朝向观众露出
丝丝的淫笑……

　　「天啊！她也……太浪了吧？」一名观众忍不住摸了几把下体，吓了旁边的
女游客往两边退……由于今天不是假日，故在场游客并无小孩，也让这些自以为
正人君子的游客在这里尽兴观赏、品头论足。

　　「喂！她……她想干嘛？」一名女游客尖叫道，只因为吴仪芬向她所在的圆
桌前进，并且在不到几秒的时间，毫无停顿地一屁股坐上了圆桌……吴仪芬坐上
圆桌后，张开修长的双腿，露出整个下半身，而这时原本围在她身后的观众，开
始移向她身前，而整个遮雨篷则挤满了将近１～２０个人……

　　「跟大哥哥说喔，我可以吃很多喔，你信不信呀！」只见她说一些没人听的
懂得话，但何仙姑似乎没有沟通障碍……他马上将手上刚刚买的几十个李子递给
了吴仪芬……

　　「现在我要先吃啰……」吴仪芬表情傻傻地说。

　　「喔！她……」一名游客被所见景象所惊已说不出话来。只见不可思议地，
吴仪芬竟开始左手撑开大阴唇，右手则是将放在桌上的小李子一颗颗的拿起并塞
入阴道中。一颗、两颗、三颗……一直塞直到桌上的李子少了一半左右……

　　「嗯……我吃饱了，换你啰，哥哥，」她又说着没人听懂的话……接着，竟
平躺下来……

　　「喂～们帮我一下啊！」她竟找人帮她拉开她的双脚。只见老狗和老陈两人
一左一右一个抓左脚一个抓右脚，然后朝两边一站……只见她整个下半身被扩张
至极限……老狗他们甚至又将她的脚往上拉一点使得她的臀部微微向上翘，从我
这里可以看到她阴道口露出了一颗小李子……

　　「喔……哥……我可以喂你了。」吴仪芬说完，将头抬起看着自己的肛门，
开始将剩下的李子慢慢地并且表情诡异地将李子塞进肛门……一颗一颗塞……直
到把剩下的李子全塞进去……

　　「这根也喂他吧！」何仙姑这时突然递给她一只香肠……

　　「嗯……有点撑，但应该吃得下吧，哥哥。」吴仪芬边说边用右手接着香肠
边将香肠对准屁眼……慢慢地将香肠推进去……

　　「喔喔喔……这卷ＶＣＤ我买定了……干……太……刺激了！」一名男观众
激动地说。整个遮雨棚内每人都是看的目瞪口呆……而吴仪芬将所有东西吞进去
之后，像没事般走下了石桌……并把栏杆边的短裤捡起来穿上……不过细心的人
不难发现，她走路的姿势有点怪，有些外八……

　　而当我们将她带离现场时，现场的游客尚未从惊讶的表情中恢复……我们快
速离开现场，上了车，老狗将车牌又换了一张，说是怕警察闻风声堵我们……看
来他们是老手……

　　我们在车上，同样的位置同样的人，吴仪芬尚未由催眠之中清醒过来……何
仙姑说话了：「来，我们一起帮她回到现实吧……」他说完，跟金城五两人扒开
她的上衣与短裤，上衣只扒到胸上颈子边，短裤则扒到小腿处，然后两人开始一
人专供上面一人专攻下面……

　　只见金城五双手不停地搓揉她的一双大乳晕，一张嘴却盖着左乳头不时发出
「吱吱啧啧」的声音。而何仙姑则有条有理的一只手停在她阴蒂处不停有快有慢
地揉转，一只手却停在她肛门与阴户连接的会阴处，在那边也是不停地旋转揉压
「嗯……嗯……啊……啊……喔～～」吴仪芬开始尖叫她开始高潮……全身又在
抽搐……一双腿将何仙姑的双手夹得很紧，而她的手也没闲着，只见双手紧紧的
握住金城五双手……一张脸更是激动地往上扬，双眼紧闭地享受这高潮的余韵…
…

　　接着，她眼睛睁开了，不过跟之前不同的是，之前的双眼是望像远方，现在
则是紧盯着我……我知道她回魂了，因为她很恨我。

　　「王伟浩……又是你！」她说话，但她没发觉她说话的当下，她的双手仍抓
着金城五握着乳头的双手，而她的双腿却紧紧的夹着何仙姑的双手。

　　「喂！小姐……你先放开我们好吗？」金城五装出一副无辜的脸说。

　　「啊！呀～变态……走开……放开我！」吴仪芬松开双手双脚，并用双手遮
着胸部，双腿则紧紧挡着下体。后来她发现她身上有衣物，于是她赶紧用一只手
将无肩上衣放下盖住乳房，并将小腿处的短裤拉上穿好。穿好之后，她害怕地盯
着我，不敢看旁边二人，双手紧盖在胸前……

　　我想她一定一肚子问号。为什么我会在车上，他们对我做了什么等等……不
过她不敢开口问，而何叔他们也没说，只是笑笑的看着她……

　　就这样我们又将车驶进花莲市区，而吴仪芬也完成了今天的使命。不过她下
身的东西大概还没消化完吧……


第五章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者按：这章会比较不刺激，因为故事总是要有铺陈嘛……对于有些郎ㄍㄟ
想要看更麻辣点，请稍后喔，毕竟是故事嘛，又不是纯Ａ片当然啦这故事的结局
我是还没想到，不过就故事中人物所说的，到这仅是改造的初步第一阶段而已，
慢慢看……相信不会辜负大家的期待……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夸啦夸啦……仓库的铁门被打开了，一行人又回到了基地，我跟在吴仪芬身
后，见她步履蹒跚地边走边提肛……

　　大伙有的坐下来看电视，有的又溜进客房，金城五则将刚刚拍摄的影带给输
入角落的电脑中，何仙姑与老狗两人则围在金城五身边观看刚刚出外景的影带；
吴仪芬则找了角落的地方自己拉张椅子坐了下去，可是她不坐还好，只见她一坐
马上又弹了起来……

　　别人是没注意到，可是我一直偷偷私底下观察她，当然知道她的反应。毕竟
下面两个洞塞了这么多东西，怎不难受！只见她站着双脚不安地扭动，一只手紧
紧压着身体后方臀部，一只手则横在胸口。我觉得她内急，只是不好意思开口。

　　「请问，我可以上厕所吗？」她终于忍不住开了口「当然可以啊！厕所就在
你身后，开门进去就是。」何仙姑说。

　　「谢谢」她说完，就顺势要进入厕所……

　　「等一下，老狗和我跟你进去。」何仙姑说罢马上拍拍老狗肩头，作势要跟
她一起进入厕所。

　　「不可以……你们不要进来呀！」吴仪芬焦急地说。

　　「我们不进去？万一那你跑掉怎办！」何仙姑装作若无其事地说。

　　「不管啦！我不会跑啦，你们也不要进来！」吴仪芬说完，很像忍不住似地
自己走进厕所并将门反锁。

　　「嘿嘿……婊子受不了了。要开窗放屎啰！」老狗低声淫淫笑着说。只见老
狗和何仙姑不慌不忙地拿出车钥匙，然后分别站在厕所门旁，一边侧耳倾听一边
小心的用车钥匙撬开厕所门（这种厕所的喇叭锁一般用铁片就可以撬开）……

　　「啊！你们干什么？变态！走开！快出去……出去啊！」吴仪芬惊声尖叫。
道结果她不叫还好，一叫把所有人都吸引到厕所内。所幸这间乡下的厕所很大，
一下就进来四个男的……现在吴仪芬紧张的蹲在蹲式马桶上，短裤早已褪下至小
腿处，双手放在膝盖边，紧张的看着众人……这时她的旁边有四个人，分别是老
狗、何仙姑、金城五以及老陈，阿田跟两门神与我则站在门口驻足观看……

　　「喂！你们想做什么？快……快把我放下来……不要啊～」吴仪芬双脚离地
的尖声哭喊着，只见着四个男人中老陈绕到吴仪芬身后，并二话不说双手紧抓吴
仪芬用来支撑身体的双脚，就这么给它抬起来……只见一个弱女子被人用小孩兜
尿的方式，将她双腿拉在身体两侧，而她的整个身体则向后靠在老陈身上……

　　不仅如此，金城五与老狗更走至吴仪芬与老陈左后方与右后方处蹲下，一人
一条腿地将吴仪芬小腿与套着鞋子的脚丫使劲的再向后向上并且向内弯曲直到两
条脚的脚丫子碰到为止……

　　只见吴仪芬的姿势超可怜，整个下半身离她的脸不到１０公分，而这种姿势
更使得她的头根本移动不了，只能眼睁睁看着自己即将爆发的阴户及肛门……

　　而她唯一能做的仅是将眼睛闭起，这是她唯一能做的……但，这也被人夺走
了，何仙姑看到吴仪芬不忍看着自己的下体可怖的模样而想将双眼闭起，只见他
拿起红色塑胶带，一边黏一条的将她的双眼眼皮给固定，使她双眼只能张开不能
闭起……

　　「不要啊！拜托你们饶了我……饶了我吧，我肚子很疼，你们行行好，放我
下来，等我处理好了随便你们玩都行，我绝不反抗……」她哀求的说。可惜没人
接受，包括我在内，每个人都在屏气凝神观察着吴仪芬接下来会如何……

　　「啊！快……快放开我……我要喷了…让我下来……喔……不行了……」她
哀嚎地叫着，但是还是没人放她下来……

　　「婊子不行了……火山爆发啰！」何仙姑原本蹲在她屁眼附近，说完立刻站
了起来。只见吴仪芬双眼翻白张牙咧嘴的，从口中喷出一口一口气体，很像很卖
命似的，而她的下腹开始用力，金城五把空出来的右手手掌平贴在她的腹部……

　　「喔……用力！加油，再用力……快成功了！」金城五兴奋地说着，只见吴
仪芬下身屁眼首先露出一节黑红色的条状物，这条状物离她脸不过才十几公分，
越来越大也越来越长……原来是之前塞进去的香肠啦！没几秒的光景，整根香肠
从屁眼里伸了出来，并掉入身下的马桶内。

　　但这只是个开始……

　　「呜！噢……噢噢噢……噢噢噢……噢噢噢……噢噢噢……」吴仪芬开始有
规律地哀叫，只见一颗颗李子从她的肛门……噢，不只肛门，上方的阴户也关不
住了，只见两个洞口开始一颗颗的李子从里面象海龟生蛋般吐了出来，掉到下方
马桶内……何仙姑这时突然拦截一颗正从阴户将掉入马桶的李子，将它接着，并
赶紧塞入失神的吴仪芬张开的嘴内……

　　「好吃吗？婊子！里面有你的精华喔，嘿嘿，下面的嘴不吃，上面的嘴也得
吃！」何仙姑淫笑说。

　　但吴仪芬不堪凌虐，只见她把李子从嘴吐了出来……气得何仙姑再捞起一颗
塞进她的嘴里。

　　「婊子，叫你吃就吃，你敢吐的话，待会捡下面的给你吃，看你要不要吃有
大便味的！」何仙姑恐吓地说。不过这一说还真有效，吴仪芬马上把李子吞了进
去。只见她两个洞已经喷不出李子了……大伙想说，这部戏大概告一段落，但就
在正想把她放下的当口……

　　「不不不……别放……还有啊……」吴仪芬有力无气地说。只见又从她屁眼
开始喷出一堆咖啡色的秽物，并夹杂着放屁声……

　　「干……好臭啊……你吃什么鬼东西这么臭……」金城五边说边把嘴捂上，
并将头偏了过去，似乎真的很臭。

　　「靠……好臭！」这时站在门口的我也闻到了说。

　　「婊子几天没嗯嗯了，囤在身体里当然臭啊，今天我帮她一个忙，已经解决
她痔疮的问题哩！」何仙姑捂着嘴笑说。原来之前在车上帮她塞的药丸就是灌肠
的啊！

　　「你们干嘛这样？都叫你们别看了！唉唷……人家好难过…呜呜呜…」她说
着说着竟然哭了。老陈见她已经方便完了，竟拿了卫生纸用左手帮她擦屁眼……
擦完之后大家见戏已告一段落，也就放下了她……嘟嘟嘟……噜噜噜……何仙姑
还帮她拉了水……

　　只见大家都离开了浴室，但吴仪芬穿上衣服之后却仍待在浴室……

　　「怎么？有问题吗？」我看她神情有异知道有些状况所以问了她。

　　「没……没有。」她神色异常地简单回答我。于是我也步出浴室，她在浴室
里待了一会，也不知道在干嘛，只见没过多久她也出来了，不过却走到我身边低
下头在我耳边说：「伟浩……我跟你说一件事你会帮我吗？」她害羞地问我。

　　「什么事情这么隐密，不会是叫我帮你逃出去吧，这可不成啊！」我耸耸肩
说。

　　「哎呀！你到底帮不帮啦？我在问一遍，不帮就算。」她焦急地说。

　　「好啦……你说，你要我帮你什么？」我干脆地说。

　　「没有，我觉得我肚子怪怪的，感觉里面有东西在滚……」她神秘地说。

　　「肚子怪怪的，感觉有东西在滚……到底怎么样啦，我听不懂啊！」我说。

　　「就肚子怪怪的嘛！听不懂就算了，当我没找过你……哼！」她又趾高气昂
地说话了。

　　「好啦好啦……算我怕了你，我找我兄弟讨论好吗？」我说。

　　「找那个兄弟？不会是那个阴阳怪气的吧！不要找他啦！」她害怕地说。

　　「哎呀……我找阿田啦，这可以吧？」我说。

　　「嗯……不过答应我别让他们其他人知道啊！」她说。

　　「好啦。」我说。

　　我走过去把阿田拉过来跟他说了吴仪芬的状况，他也不知道什么原因更不知
道怎么处理。最后无可奈何地找了何仙姑……只见何仙姑一群人走了过来，到了
吴仪芬身边不怀好意地盯着她。她瞪了我一眼，我只能耸耸肩……毕竟我又不是
妇科医生。

　　「怎么？肚子疼啊！是这边的肚子还是下边的肚子……」何仙姑走近至吴仪
芬身旁，在她耳边说话，而一只手却不安份地抚摸着吴仪芬的下腹部……

　　「不要……是……是下面的肚子……有点难受。」她以蚊呐般地细声告诉何
仙姑……

　　「嗯……可能是塞太多了，一部份跑进子宫颈，掉进子宫了……」何仙姑转
过头来对大伙以专业的眼神口气说着……

　　「那……那不是要帮她……动手术……拿出来，老何你会啊？！」阿田疑问
道。

　　「动手术……不要……我不要动手术！」吴仪芬慌张的说。

　　「嗯……动是不用动啦，但这要看老狗的技术到不到家啰！」何仙姑笑说完
后，看着老狗，而后者也给他一个有信心的笑容……

　　「别人我是不知道啦……可你们知这老狗的特异功能是啥？来，老狗现给他
们看！」何仙姑拍拍老狗的肩膀说。只见老狗将嘴张开露出满口烂牙外，只见他
把舌头伸出来……喔靠！他的舌头……好长啊！足足是一般人的两倍长！难怪有
特异功能……

　　「嗯！吴仪芬你待会配合点，不然你真的要上医院，到时候一堆记者来做访
问，别怪我啊……」何仙姑看着吴仪芬说。

　　「嗯。」吴仪芬低着头说。

　　「来，你躺在上面。」只见何仙姑指着餐桌说，而金城五赶紧把上边的东西
粗略地收拾了一会，空出了大半空间。吴仪芬一个人孤伶伶地走了过去，并仰躺
在餐桌上。

　　由于餐桌并不够大，因此她必须将脚尖顶着地，从屁股以上是可以靠着餐桌
的……

　　「你裤子不脱是帮你吸小啊……」何仙姑拉着她的裤头说……

　　「等一下……我自己来。」她紧张地将裤子给脱下，并从脚下拉掉……

　　「嗯，好。现在你将你下面打开，尽量打开喔，开到我说好为止！」何仙姑
严肃地命令道。只见吴仪芬将鞋踢掉，赤着脚并将脚抬高，开始从大腿根将脚左
右分开……

　　两门神早已看不下去，将脸偏向一边，但仍用一只眼不时好奇地偷看……

　　「好……好了吗？」吴仪芬害羞地问。

　　「我有说可以了吗？继续……」何仙姑大声地说。

　　「呜呜……可以了吗？」吴仪芬竟又哭了起来，只见她将双腿分开成１５０
度，由于她的双腿必须腾空，因此她很吃力，只见双腿不停地抖动……她的双手
则撑在身体两侧架着桌边，从我这可清楚的看到她整个阴户与肛门……

　　「嗯……还不够，在开再开……」何仙姑像是处罚她似的一直逼她张腿，只
见吴仪芬将腿分至１７０左右就再也无法分开半寸了……

　　「我……我不行了，帮我……帮我吧！」吴仪芬吃力的说完。

　　「你们两个去帮她！」何仙姑指着靠近她的我和阿田说。

　　我跟阿田走到吴仪芬身边一左一右，抓起她分开、但早已支持不住，发抖的
双腿，就这样阿田右脚我左脚，一人一边地把她双腿由膝关节处往后并往上拉，
直到两个脚丫子在她的耳朵旁会合何仙姑才说停。只见吴仪芬整个身体被折成两
半，她的双手现在右被金城五与老陈给左右压在身体两侧的桌沿……使得她现在
就像只待宰的青蛙在桌上等待解剖……

　　吴仪芬现在整个下体又与厕所时类似，只不过更靠近她的脸了……两者相距
不到五公分，而她发涨的阴蒂更是碰到了尖挺的鼻子。只见她姿势被摆好后，何
仙姑给了老狗一个眼神……

　　老狗走了过来，半跪在吴仪芬跨间，就这么将嘴给盖上了阴户……天啊，他
的嘴离吴仪芬的嘴几乎没有距离，只见老狗的大蒜鼻碰到了吴仪芬的嘴，然而她
却无法可施，被弄成这样姿势连呼吸都很困难，更别说要说话抗议了，但她并无
安静多久，只见老狗啧啧声、唧唧声传遍整个仓库，而吴仪芬也开始口吐白沫、
眼翻白了……

　　「呜……呜……」她最多只能发出这样的声音来表达她的高潮……只见老狗
越吸越大声，越吸越用力，越吸吸声越长……而吴仪芬更是被吸的整个屁股都躬
了起来，只见她不住的躬起屁股，脚丫子更是使劲地往上顶，让我不得不使劲往
下压，而她的脚趾更是整个卷了起来，像是极度兴奋……

　　「哦～嘟……嘟……」她竟开始发出怪声……

　　「贱货爽翻了。老狗技术还是顶呱呱，你们俩待会要不要试试……」阿田对
两门神说。

　　「我才不要呢！」小柔说。

　　「我也不要……」小春接着说。

　　「哈！人家老狗也不要！」金城五笑说。

　　「有美女可以吸，干嘛吸鬼屄……」金城五说。

　　「喔？好啊！好个臭家伙讲话这么难听，有种再讲一次，死猴子！」小春发
飙地看似要冲过去说。

　　「好啦！别吵……不知老狗吸到了没有？他那根舌头不知道伸不伸得进去阴
道底……」何仙姑说。

　　「小妞的阴道不知道长不长，我们也没有量过，啊……干脆，待会量一下吧！」
老陈说。

　　「呜……咻～」老狗口中发出怪声……

　　「喔……干！」吴仪芬发出了更大的呻吟……并且整个屁股竟然浮起来，顶
在空中停了大约五秒然后无力地降下……

　　「婊子爽会骂脏话喔！」金城五的贱嘴又说话了「看样子是吸出来了……」
何仙姑松了一口气说。

　　只见老狗嘴离开了吴仪芬的阴户，离开时嘴巴还带起许多丝丝的黏液……

　　「喝！她的屄你们看……」金城五兴奋地说。

　　我往下一看，哇～天啊，整个阴道口垮下来，小阴唇变得跟大阴唇一样大，
颜色略紫整个外翻到阴道外，也因为小阴唇外翻导致整个阴道口整个搞大。我猜
现在可以把小孩子的手整只伸进去吧……

　　「哦～啊……」吴仪芬又在淫叫。

　　天啊！她竟然还没高潮完毕……只见阴道口不住的流出液体，甚至……有黄
色的液体流出……

　　「贱货流尿了……哈」何仙姑说。

　　没错，她开始从上方尿道口不停的喷出尿液。天啊！有些还喷到她脸上……

　　「喔……不……我不要这样……」吴仪芬开始哀鸣，并拼命地扭动身子，但
被四人固定的身体岂是她一个弱女子可挣脱？

　　她发现挣脱不了，并且一挣扎喷到脸上的尿液会更多，因此她放弃了……只
见尿液喷的她满脸。

　　「好了，将她放下吧，不然她骨折了……」何仙姑说。

　　大伙放了她，可是长时间拉开的双腿，早已发麻并且暂时合不拢，只见她任
由脚开开的坐立在桌上，面无表情……

　　「好个老狗，真有你的，服了你，算你有特异功能……哈哈！」何仙姑满意
的拍了拍老狗的脖子。只见老狗嘴巴动了动吐出了果核……天啊，他竟然把掉到
吴仪芬子宫里的李子给吃了！这个人有病啊……而此时吴仪芬恢复神智看着大家
的目光，这才注意到自己的脚开开的糗态，她赶紧把脚合起来，不过看她有些吃
力，之后她把裤子又穿上了……

　　「喂！你穿了又脱脱了又穿，我看你还是不要穿好啦！」金城五的贱嘴又发
威了大伙没在理她，留下她独自一人坐在桌上发呆，而我则进房准备行李，收假
了……要回去上班哩！

　　「怎样？小伟要回去吗？我送你……」阿田过来热情地说。

　　只见吴仪芬一听我要回去，立即跳下桌跑过来握住我的手说：「带我走！拜
托你行行好，带我离开这里你要我做什么，我都答应你！」

　　我情不自禁地陷入两难，一是我带她走，但这些人会愿意吗？因为她出去可
是会害这些人坐牢的哩……第二，让她回去我怎办？我怎面对她，她又怎对我，
难道不拿我开刀……

　　她见我在犹豫，马上说：「你带我走，我不会出卖你们……真的，我有把柄
在你们手上，对吧？我不会说的！」

　　我见她泪都快流出来了，实在不忍心拒绝她，因此我下了决心：带她走……

　　「喂！大伙，她……让我带走好吗？我只帮她请三天假说，她不回去公司会
找嘞！」我为她撒了个谎，其实我帮她请了一个礼拜的假……

　　但见大伙都有难色。金城五更明白地说：「带她走？我们还没捞回本的说，
她要帮我们赚钱啊……现在放她回去太早啦！」

　　「不！我不要帮你们赚钱……让我走！我求求你们～」吴仪芬以一种哀求的
语气说。

　　「看在我的面子上，放她走好吗？毕竟，她是我带来的，若发生什么事一切
找我好吗？」我抬头挺胸的说。

　　「小伟啊～你别太天真喔，到时候吃亏的一定是你喔！」何仙姑老练地说。

　　「好啦，让她走吧！放她在这边我们出入都不方便，对吧？」阿田对我使个
眼色说。

　　阿田果然是我的好朋友……

　　「好吧，人是可以走，不过走之后发生什么事，别找我喔……嘿嘿。」何仙
姑阴阴地笑说。

　　我记起了吴仪芬的药瘾……因此我走到何仙姑处，跟他说了几声拜托……何
仙姑也没有强人所难，给了我一打针剂以及５罐药膏，并且叮咛我说：「这药膏
擦时必须戴着手套喔……因它侵入性极强，小心。」

　　我跟他道了谢后，拉着找到她自己随身包的吴仪芬走出了铁皮屋……阿田载
了我们到了车站……

　　我跟他相拥而别，并互相交换了联络方式，也就搭上了台铁自强号末班车，
离开了花莲……


第六章　报复……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者按：不知不觉竟然写这么多……本想说只写个短篇，没想到越写越多这
篇是文章的转捩点，接下来黑色的文章会开始进来。唉……那我就带你们这些回
应者下地狱吧……哈拍谢……我耍白
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　故事就像火车前进一样继续了下去……

　　我坐在吴仪芬身旁，只见她一上车倒头就睡，我想她这几天都沈浸在高潮的
地狱中，让她休息一下也好。她不自觉得将头倒在我的肩上，我也客气的让她用
我的肩膀……

　　渐渐地，我不自觉地望着她熟睡的半边脸。细细的睫毛就在我的嘴边，我感
觉到我的呼气正在轻抚她的睫毛。这时，有股发香从鼻腔里灌进了我的大脑嗅觉
神经，我就这么沈醉在这刻……我在想，如果她的个性不是这样，而我若能忍下
脾气，则这样荒唐的事便不会发生，说不定我跟她还是鸳鸯组合……唉！这一切
都是人的欲望在作祟啊……

　　突然，身下美人的扭动把我唤回现实。我见她盖着外套的胸脯起伏不定，而
她原本塞在外套里口袋的双手，这时已在胸脯上缓缓的搓揉……我知道是她的胸
部又开始涨满了，嗯，的确，从下午在长春祠放奶的时间来算，也将近４个半小
时了，我并发现她涨满的速度的确是有在变快……

　　「嗯……」她轻吟，就在我看着她不安的双手不停地轻轻地搓弄胸部时，她
醒了过来……

　　「你……你看什么」她慌张地停下双手并坐直身体说「我……哪有看什么，
我听到声音以为你不舒服啊！」我编理由说。

　　「哼！好心没好报……」我假装生气说。

　　「抱歉……」她跟我道歉，我当然接受啊，因此我给她一个微笑。

　　「嗯……我的身体怪怪的，我去厕所一下……」她说完，从我旁边经过直接
往车内厕所前进……她进入厕所没多久吧，马上又出来，并有点焦急地走到我的
身边，低下头在我耳边说：「伟浩，你可不可以……帮帮我啊？」

　　这时她将上半身弯下，脚仍是顶直的，因此短外套根本盖不住她修长白晰且
裸露的下身，毕竟那件短裤早被那群家伙给改过了，正常人不会穿这么短的裤子
上街的，也因此当她弯腰跟我说话时，整个屁股露出了三分之一，而跨间裤桥上
的连接处更是有点阴毛跑出来，并且还露出比大腿皮肤较为暗沉的内屄肉……

　　她没发现自己的糗样，不过从我眼睛可看到前方有人向她行注目礼……我赶
紧站了起来，她也就不用在弯腰……

　　「怎么？要我帮……我怎帮啊！」我说。

　　「嗯……待会我先去厕所，你过两分钟再进来。你务必要注意有没有人看到
你进来喔！」她小声地说。

　　「嗯。」我说。

　　「谢谢。」她感谢说。还好这班车没啥人，整间车厢我又是坐第一车的。

　　再告诉大家一个好康的，就是万一你买到站票，别以为一定没座位喔，聪明
点，到第一车来，一般而言这车厢会留些位置给一些有关系的人士，当然台铁是
不会说的，不过公家机关预算掌握在有些民代身上，什么人都可以得罪，就是民
代最好让一下啰，因此，原本这节车厢就没啥人，今天又不是假日时间又晚，因
此现在整间车厢只有５位，还包括了我和她……

　　我算算时间，唉！她太小心了，就算我跟她一起进去又如何，别人会以为是
情侣档，谁会在意啦……

　　「抠抠抠……是我。」我轻声地说。

　　「亟……」她开了一个门缝我直接把门拉开，闪了进去，又将门锁起。只见
她满脸苦闷，站在上方蹲式马桶上，我则站在下方洗手台边看她……

　　「说，我怎帮你？」我问道，只见她红着一张脸不说话，我又问：「你不说
我怎帮你啦？」

　　「嗯……你别声张喔，我胸部很胀，可是我自己挤不出来。碰到就很难受，
你帮我一下……」她低着头红着脸说完。

　　靠……原来是这等小事，搞得像是得绝症嘞……硬挤当然不舒服啦，她的胸
部涂了那种药之后会非常的敏感，普通的碰压都会造成快感……小妮子讲话这么
深奥，爽就爽还难受嘞！

　　「嗯……那……你先把衣服脱了……」我尴尬地说，毕竟之前搞她，都是那
群人主动的，我只是在看、在配合而已，现在自己上场当然紧张……

　　「嗯……」她红着脸，一下子就脱了衣服，想必是因为这几天暴露在我们这
些人之下，久而久之也有些习惯了吧，所以在我面前脱衣这档事对她并不难……

　　「喂！你别光看我胸部啊，快过来帮我一下。」她见我两只眼睛发光的盯着
胸部焦急地说。

　　「嗯，等一下，你是……要我帮你挤，还是吸啊，挤的话……这边是公共厕
所，挤的满间都是奶味怎行？」我问她。

　　「哎唷，你看你在说什么啦！你过来啦，随便你怎做了，我快忍不住了！」
她焦急地催促。恭敬不如从命，我二话不说将嘴挺进，但忽然我想到一件事……
嘴缩了回来……

　　「你嘴盖一下啦，不然待会又在鬼哄鬼叫……」我说。

　　「你做你的啦……别……管我！」她有点晕眩地说。

　　我不再客气，将嘴再度挺进，盖上她的大乳晕乳房。天啊！现在她的乳晕应
该超过Ｃ罩杯啊……这到底要到多大才是极限啊！

　　只见我一张嘴紧紧吸着右乳头，双眼则是轻轻闭上，享受这阵奶香……说真
的，人奶还真的比较好喝，热热的实在，舒服啊！我没听她呻吟，以为是她晕倒
了，因此将眼望向她……啊！她竟用嘴咬着右手手掌，双眼紧闭眉头轻蹙……真
是可爱极了我吸了一会，感觉到奶的力道变弱了，而我也不想将她的奶吸干，毕
竟干干瘪瘪的胸部对她打击太大。因此我转移阵地，全力进攻左乳头。

　　我刚一接触左乳头，感觉到上边已有一些乳汁渗出……正想说要用力吸的当
口，突然乳汁大量涌入，突如其来的大量液体，让我应接不瑕，有些乳汁从我的
嘴角溢出……我正怀疑为什么突然跑出这么多呢？看了看她，才发现是她的左手
在挤啊！她竟用左手拼命地挤奶。唉……她已经受不了了，哦不，应该是她已经
受不了我的怜香惜玉，主动出击，发动她老娘凌厉的攻势……

　　她拼命地挤，几乎几干了她的左乳晕。喝完奶，我离开了她的胸部……唉￣
我就说过嘛，别吸太彻底啊，现在怎办？只见她一边乳房还算丰满。但另一边却
垮了下来，还凹进去……我的天啊！这……能看吗？

　　「哇～我不要啦……王伟浩你要给我负责！都是你啦！」她注意到她的胸部
后激动地打我说。

　　「等……等一下，你先穿上衣服啦！」我说她把衣服穿上，并披上外套。还
好，蓬松的外套刚好可以修补胸部曲线，我松了一口气，而她也不再激动，还露
个微笑给我，似乎是对刚刚的举动跟我道歉……天啊！好可爱！我发现我无法自
拔地喜欢上她了……

　　我跟她一起步出厕所，我搂着她，也不管别人的眼光，反正情侣之间的事他
们管的着吗？我们回到了座位上，她依偎着我，投靠在我的胸脯上，两只大眼睛
睁得大大的望着我，然后又望向左边窗口外的夜景，似乎又是藉着窗户的反射间
接望着我似的。这是我首次感受到幸福的感觉……

　　就这样我与她回到了台北，我跟她上了计程车，虽然不顺路，但现在已经夜
深，而她又穿着这么暴露，谁知道会不会又害到另一个计程车司机！我先送她回
到永和竹林路的住所，然后我则搭车反向回到我士林区的住所，到家已是１２点
了……

　　时间到了第二天早上……

　　我一大早８：００到了公司，吴仪芬这小妮子还未到，我看了她桌上的文件，
全都是某某某的相亲介绍信，靠！年纪轻轻就搞相亲。我没在办公室里呆太久就
被经理叫了过去。

　　我以为东窗事发要被砍头了，赶紧绞尽脑汁编理由……结果不是。

　　「伟浩啊！进公司也有半年了吧，时间过得很快吧……哈哈」李经理客气的
跟我说话。我一颗悬着的心也放了下来。

　　「嗯……是喔，我都不知道过这么久哩！是我太没时间概念了」我赶紧陪笑
道。

　　「但是你今天到早来啊，刚放了三天假马上就准时上班，不容易喔！」他笑
说。他哪知道我昨晚一夜睡不好啊……当然一早就来啦。

　　「哪里，哪里，这是我的本分。」我恭敬的说。

　　「好！好一个谦虚有为的年轻人，我欣赏你，那我就不在废话，今天是有重
要的是跟你说。」他严肃地说。

　　「嗯！很像跟我有关是吧。」我装傻说。

　　「喂～认真点。」他纠正我说。

　　「听好！公司缺个襄理，上个襄理跑去请产假了，现在缺一个，你要不要试
试看？当然这是你的自由，我不会强迫你的。」他说。

　　靠！这还要考虑，襄理耶～薪水可是我的两倍哩！又不用带团……老实说，
我最讨厌带团了。这跟我个性不合嘛！

　　「嗯！能给我半天时间考虑吗？我今天下午给你答覆。」我恭敬地说。

　　这时候当然要有点尊严啊！总不能给人太好打发的样子，这是有本办公室教
战手册里面教的，我在这里现学现卖倒也挺得意。

　　「嗯，有为的年轻人，相信你自有打算，好，就给你半天，注意喔，这工作
争取的人可多啰，你不要，底下的人可是抢破头的啊，会将这职位第一个想到你
是因为我是你学长啊！好好珍惜缘分喔！」他说。

　　「是！我一定不让你失望！」我打包票说。

　　……靠！我连襄理是干嘛的都不知道。我带着窃喜的心情走出了经理室……
晤，我出运啦……哈哈！

　　「什么事这么高兴啊？看你爽的！」旅行社的工读生小陈走过来说。

　　「没啦……对了，最近有什么新鲜的事？」我问。因为我之前跟公司里的人
都不熟，就只有这个工读生跟我比较有话聊，因为同样都是大学毕业，而且没事
都喜欢打撞球，所以聊得比较多……

　　「嗯……我跟你说喔，我发现一件事……」他越说越小声，最后那一件事还
是贴在我耳朵旁讲的他说完，竟直接拉我到公司角落的电脑坐下，并开启萤幕，
登上网路，然后输入一个网站的网址……只见他进入一个成人网站，点选里面的
经点自拍的选项。

　　「你别笑我喔，大家都是男人，别说我好色，我只是不经意逛了这个网站，
想说看点色情美女图抒解一下身心，没想到给我看见这个。」他说完，就将滑鼠
移到一个花东浪女自拍的一个主题上，并敲了两下，结果画面跳了出来，一共有
１０张图……

　　我开始心里有数了。觉得吴仪芬真的出名了……

　　啊！没错，出来的第一张照片就是她本人，是她在长春祠山路瀑布前拍的，
一连串的照片都是她。第一张是她刚将衣服脱去的照片第二张之后全部是裸露上
半身的猥亵图！并且从第四张开始都是她开始自慰乳晕的裸照……甚至第十张也
就是最后一张竟是她高潮喷乳图……

　　画面上的她极端兴奋，满脸双眼紧瞇着，一颗头微微上扬，嘴角微张，像是
在吐出不详的话般。整个下额拉的长长的，有多淫荡就有多淫荡。我开始佩服这
名拍摄的公子了，金城五照的都没他好。

　　「伟哥，这人不是我们的吴姐吗？」他狐疑地问。他年纪只有２０出头，因
此吴仪芬比他大，故他叫她吴姐「哪有？吴姐那时候不在花莲啊！她身体不舒服
早就回台北了，这我可以作证……」我瞎掰地说。当然，这时候不可以让他知道，
不然吴仪芬不用在这里混了，而我也会被拱出来，这襄理位置一定会飞，我哪有
这么笨。

　　「是喔！但我觉得好像啊！你看，这五官简直像到极点，就是这双乳，不太
像她的，我偷偷跟你说，我有时会注意她的胸部，她的没这么大，最多３２Ｂ，
但这个女的，这胸部好大啊，简直到Ｄｃｕｐ了，就是颜色不太对劲就是，不然
待会等她来，找她来看，看她是否有亲人被绑架，咱们救她出来。」他笑说。

　　「嗯，好，待会在找她来消遣喔……哈哈！」我这是有苦自己知，只好陪笑
道。

　　「啊！说曹操曹操就到，吴姐来了。」他看了门口进来的人说。

　　只见吴仪芬慌张地打了卡，走到她的座位上。今天的她竟然穿裙子，这是以
前根本没看过她穿过的。现在的她上半身穿的是灰色牛仔短裙，上半身套着浅蓝
色较大妈的Ｔ- ｓh ｉＴ，眼睛还戴着一副墨镜，只见她一坐上座位就趴着休息
起来，似乎很累似的。

　　「怎么？一大早就趴着。」我过去关心地问了她。只见她一抬头……天啊，
她的眼睛竟然凹陷下去，像是营养不良似的……

　　「伟浩……我好难过啊！昨晚根本没睡过。」她无力地说啊！

　　我这时五雷轰顶般想起……她的药还在我那，昨天来不及给她……天啊，那
她昨夜药瘾发了，难不成搞到现在……

　　「你快跟我来。」我边说边拉着她到我座位。好险现在星期四，大家都出团
较多，整间办公室只有三人包括小陈。我将包包内的针剂与药膏各拿出一套，就
拉着她进厕所。小陈我跟他使了个眼色。

　　「抱……抱歉，这昨晚应该都给你的，居然忘了。」我懊恼地说。

　　「来，你自己用，还是……」我尴尬地问她。

　　「你……你帮我吧，我……双手没力。」她用哀怨地眼神看着我说，说完就
作势要脱衣服……只见她把上衣脱了，又很吃力地将裙子给卸下。

　　她仅仅脱下这两件衣物，身上除了一双白色球鞋外就再也没有东西了。啊！
天啊，只见她的上半身一片狼籍，乳晕还好尚是娇嫩的粉红色，但乳头可惨了，
只见断了药的乳头，应该是被她整晚不停地搓糅，竟整个黑掉了！真的像伍子胥
一夜白头的情节……

　　我不忍看，只用手轻轻地碰触……

　　「哎……」她轻声哀叫。

　　原来乳头断药时会非常敏感，我二话不说，拉了几呎长的卫生纸包着手，从
药膏罐内挖了一大块药膏，用食指与拇指将药膏块弄均匀并涂在她两个大黑乳头
上。

　　「喂！还……还有……下面呀！」她见我涂抹完在发呆说。

　　「喔……对喔！」我说完，赶紧拿起针头并蹲在她腿已大张暴露的下体前，
右手拨开在阴蒂上的几根阴毛……啊？哇！

　　这时我才看到她的阴蒂，整个变成紫红色，不只是颜色改变，整个阴蒂竟然
正在不停的勃起。我只不过是在拨阴毛时不小心碰到了几下，她阴蒂竟然就兴奋
成这样！干……

　　这更夸张，我发现她阴蒂长……长毛！靠，不过我当然不敢跟她说，我找到
阴蒂后，当然这目标不难发现，就马上将针头插进顶端……

　　「哦～轻……点啊！」她禁不住呻吟了起来。我赶紧将她嘴封住，避免惊动
外面的人……

　　「小声点呀！」我小声地说。我快速地将整支针桶液体全部注了进去。只见
她舒服地坐在马桶上并斜斜靠在后面的墙上，然而她的双腿又忘记并拢，使得我
又再次见到她的春光……

　　「嗯……舒服了吗？」我问她。

　　「嗯……」她表情满足地说。

　　「那待会到我座位上，我将剩下的都给你，不然下次我不在怎办……还有要
注意，抹药膏的时候要戴手套喔！」我告诉她说。

　　「嗯……我知道，你先出去，我待会在出去。」她无力说。

　　我出去在我的座位坐下，并上网逛个网站，反正今天没事。过了十分钟，吴
仪芬才走出厕所。我远远地看着穿着灰色牛仔及膝短裙的她，慢步地走向我的座
位，并拉了我旁边没来同事的椅子，做到我的身边。

　　「嗯……这些都是给你的。」我说完，从袋子里倒出１０几条针剂以及四五
罐药膏以及两三个医疗用手套……

　　「你就这样倒给我？给我个东西装啊，笨蛋！」她紧张地骂我。

　　「对喔……拍谢！」我笑着说，说完我拿个袋子给她装……

　　「你别笑我喔！给你猜，今天早上经理找我做什么？」我笑说。

　　「还会找你做什么，砍你头吧！」她开玩笑说。

　　「OH，NO！这就是你的肤浅，不知道我这位深藏不漏的人功力。」我抬头挺
胸的说。

　　「哼！听你在乱盖……快，说经理早上早你干嘛？」她面色和善的说。

　　「嘿嘿，我出运了，跟你说，我升襄理啰！」我拍拍胸脯骄傲地说。

　　她脸色一沉，但随即回复原状并笑说：「真的假的，我不信！我要自己去问
他。」只见她说完话，马上转头拿了东西后回到自己座位将东西放进抽屉后，竟
直接走进经理室。

　　「喂～你……」我来不及说完，她就已经进去了。这死家伙，不会进去坏我
好事吧，还是她想尽去进谗言……

　　「喂～伟哥啊！才没见多久，你跟吴姐搭上啦？」小陈走过来拍我肩膀笑着
问我说。

　　「搭你个头！小孩子有耳无嘴……」我反驳说。

　　「还说没有，刚刚两个人一起进厕所偷偷摸摸在干什么嘞？该不会大白天就
在公司做吧！」他鬼脑筋动得挺快地说。

　　「嗯——她是找我进厕所，不过是叫我帮她捡东西……她东西掉到马桶内，
恶心自己不敢捡叫我去，你要喔，下次叫她找你去喔！」我赶紧编个理由说。

　　「靠！原来是这种事……唉！难为你了，下次你也要多担待一点，她找人的
话，你这有经验的要自告奋勇啊」他哈啦完就去忙自己的事。

　　这时她从经理室走了出来，脸色低沉的。不过走到我这却面带微笑……

　　「靠，真有你的，还真的让你当让襄理，恭喜啰！」她说完，直接坐回座位
上了。唉！该不会这么小心眼吧！我还是安慰她一下好了。

　　「喂！该不会自己一人在生闷气吧！这样吧，如果你不嫌弃，当我助理吧，
听经理说，每个襄理可以有权挑个助手帮助业务。」我走到她座位处，坐下来面
对面跟她说……

　　「真的吗？」她带着感激的眼神看着我说。

　　「当然啰，不要在跑团了。每天东跑西跑，很累的！」我说，这倒是实情，
我说完竟忍不住将她搂在怀中，但她竟没把我推开……

　　「谢……谢。」她轻柔地说。我说完，离开了她的座位，走回自己的位置开
始忙自己的事了……

　　就这样，我跟她陷入热恋，我变成了她的上司，而我还算优厚的薪水，让我
可以充分的利用周休假日带她去游山玩水，不过，我倒是没主动碰她。因为我觉
得她其实也是可爱的女孩，要好好对她。不过，这也似乎是为了补偿之前羞辱她
的过失。

　　我跟阿田他们倒也没断了联络，毕竟一个月要去跟他们拿一次药……我还帮
她问要怎样才能戒断。不过，答案是否定的，他们这些行家也说不出。

　　不过，我看吴仪芬倒也没啥不高兴，所以也不太放在心上了。

　　这天，刚好步入夏天，今天七月１５，也是我跟她交往的第三个月。星期五
下班后，我跟她走在台北东区ｓｏｇｏ对面住宅商区内正想找间气氛好灯光美的
地方坐下来聊天吃饭。

　　「小伟，你跟我一起这么久了，怎都不会想做那档事啊？」她神秘的说。

　　「哪档事？嘻嘻……」我故意笑着问她。

　　「哼～我就知道你要逼我说，就那档事啊……之前人家男朋友认识我没几天
就要跟我做，我都不敢答应，结果你这个木头，竟然叫我开口！」她跺一下脚装
生气问。

　　「好……好啦，待会吃完饭，我们来做好吗？」我陪笑道。

　　「这还差不多，那……是要到你家呢还是到我家呀！或者干脆上宾馆！」她
促黠地说。

　　「哇！上宾馆……你不怕被偷拍啊？」我开玩笑地说。

　　「哼！人家只是建议啊！」她说。

　　「好啦好啦，明天又周休二日，那这样吧，到我家好了，你家万一父母亲回
来怎办？」我说。

　　「嗯，也对，你家是比较大间，床也是双人床，不像我的还是单人床。呜呜
呜……」她说。

　　「对啊！我一人住外面比较方便啰，走，咱门先吃饱再说！」我说完，就带
着她进入一间我们常来的一间日式料理店……

　　吃完后，我开着车带着她往我的家前进……

　　到了家……

　　「哎！你的家怎又变乱了，上礼拜来的时候有帮你整理过嘞，你这人喔！懒
惰！」她嘴巴开始不停地滴咕说。

　　呵！她越来越像我的老婆了……

　　「哎！废话这摸多，乱了再收拾就好嘛！」我说。说完，她直接坐在我的床
上，而我则故作浪漫的，将艺术灯给转开，并从柜子拿出一瓶红酒，倒了两杯八
分满，走到床前小几边将酒放在几上……

　　我坐在她旁边，一只手托住了她的下巴，看着她的眼睛，但她却害羞不敢直
视我的双眼，仅用余光看我，我倒也不介意。

　　「小芬，首先请你原谅我之前对你的所作所为。我发誓，我会用我余生补偿
你……」我深情地说。

　　「别说了。来，吻我吧！」她说完，一张小嘴直接贴住了我的嘴唇……只见
桌上的两杯小酒没人理，两个主角早已倒卧在床。互相把对方双脚脚跟的鞋给踢
掉，并四足缠绕……我开始吻她的全身，从耳根、脖子……并将她上衣给脱去。

　　今天她只穿件红色短袖，而本来留着雅麻色短发的她早已将头发留长。我在
昏暗的灯光下看着她，觉得她好像翁虹……我克制不了自己，往她的双乳袭去…

　　只见我一只手轻轻的搓揉她的左乳晕，并将嘴盖上她的右乳头，开始轻轻的
吸起来……

　　「哦～啊……啊……好……好美……再多一点！」她双手握住我的头呻吟地
说。

　　我不在意她的胸部变得如何的大，也不在意她乳头颜色如何深，更不在意她
乳头的大小，我只觉得我要让她过得幸福！我不敢吸太多，怕伤到她的乳型……
于是我左右皆各吸一部份，不过光是这样，我就感觉她的身体已经在抽动，彷彿
已面临高潮……

　　「喔～舒服，来小伟，换位置。」她说完，自己站了起来，并脱下她的ＯＬ
灰色套裙，露出她修整过体毛完美的下体，唯有阴蒂处特别显眼……她的阴蒂此
时早已勃起，并有一个大拇指大小，高高突在外面……

　　不过我不介意我的老婆的特殊构造，这样反而她能在性生活中享受到一般女
人享受不到的绝顶美感……只见她跨坐在我身上，并慢慢地将屁股移上来……天
啊，她竟然直接就这么将下体放在我的眼前……

　　我看了差点喷鼻血……

　　「来～小伟，舔吧！我需要你……」她含情脉脉地看着我说。

　　我不再犹豫，开始张开嘴对准她的阴蒂，整个含进去……嗯，入口的感觉软
软的，像含她乳头似的，只不过更软，并且有点湿，但……突然我发觉……我嘴
里有毛……刺刺的，有点恶心……差点吐了出来……

　　原来是她的阴蒂长出许多小毛，并且是长在根部，不过是细细的，我一下没
适应，差点翻船。不过我也不介意，我想这是那药剂的副作用吧……

　　我继续舔，她则不停的呻吟，越来越大声……

　　「来……来……停一下……」她叫我停住，我马上将阴蒂给吐了出来「等我一
下，我去厕所」她静静的说，我想说她可能内急，怕弄脏我，故先去小解。也就
不太在意只见没过几分钟，她走了出来，双手放在身后，很像拿了东西，不过我
不确定她是否有拿东西只见她又上了床，并趴跪在我的双腿间……

　　「小伟，换我帮你了……」她静静的说我没想太多就让她自个将我的长裤给
脱了，并连内裤也给拉下……

　　「呵呵，小伟没去割啊！」她笑我包皮没割。

　　「哎呀！这几个月都忙着陪你哪有时间去割啦……还笑！再笑我把割完后的
包皮炒成菜给你吃喔！」我跟她开玩笑。

　　「嘿！小伟都这么容易生气，来，本姑娘帮你吹。」她笑着说完后，就将小
嘴含住了我的阴茎我的阴茎早已勃起。说实在的我的阴茎不算大，但长度刚好。
不太长也不太粗，反正不会让女人怕，也不会让她们笑就对了。除了我这衰包皮
外……

　　「嗯，小伟硬起来啰！嘿嘿，来我帮你割包皮！」她笑笑说着，我也当她开
玩笑。只不过……

　　「啊～哇！你……你干什么？！」我尖叫道。突然的剧痛来自下体……我奋
力抬起头来，看见她慌张地一只手拿着剪刀，一只手……竟拿着我半截血淋淋的
阴茎！天啊……这婊子竟将我……结扎！

　　「啊～对不起……」只见她说完话，慌张地拾起衣服，快速地地穿上，并离
开了我的家。但突然她又折回，干！那婊子竟然……拿起本来丢在地上的半截阴
茎，冲进厕所……接着我只听到一阵冲水的声音……完了！我这辈子注定当太监
了！只不过人家太监鸡鸡还找得到，我的上哪找啊！我只觉得在这一刻我的心彻
底地碎了。没想到我这么一心一意为她未来着想，她竟这样对我……

　　只见她冲完水，出了浴室，就再也头也不回地离开了我的家，她竟然……不
帮我打１１９……干！这婊子存心想让我失血过多死就对了。

　　我双眼昏花，只见整个床铺都是血。我使劲地拿起床边的电话，剧烈的疼痛
让我好几次都想把电话放下……我拨了我脑中唯一想到的电话，但不是１１９，
而是阿田的手机……

　　「喂！哪位？」听到阿田的声音，我只觉得温暖。

　　「我……伟浩……救我！」我简短无力地说完。

　　「喂～伟浩……你在哪？」他不停地叫我，可惜我已失去意识，大量的失血
使我眼前一阵漆黑脑中唯一的想法……只有复仇……我晕了……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-12-26 00:55 编辑 ]
----------
借楼排一下版~

第七章　第二阶段改造（前）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者按：最近……越写灵感越多，我开始怀疑哦～我是不是有病……当然这
只是怀疑……希望看我文章的人都成年了，对了你们都成年没！希望不要污染了
某些人的幼小心灵……不过看看就好喔，别对女人这样啊！毕竟只是发泄啊像我
写一个段落，觉得越写，心情有好些，算是补偿作用吧！嗯！关于改造情节，当
然我想不要脱离现实太多比较好，毕竟我不喜欢太科幻或者是太恶心的情节……
像官能那篇我就看不完……看一半看不下去，尤其是男变女那段……实在……很
恶心好吧！废话不多说，听个阿姆的音乐写下去吧
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我做了个梦，我站在一个人蛇混杂的广场中，广场前方有个像升旗台的指挥
中心，上面摆了一张长型桌。有两个人坐在上面我站在广场中间发呆，看着许多
人正排着队往前面的升旗台前进。

　　我发现我手上拿个一张号码牌……嗯，２７１４９，搞什么鬼，不过我见大
家乖乖排着队前进，于是我也找个位置插了进去跟着队伍前进。

　　「怎么死的啊！喔！淹死的……意外死亡。来领这张黄牌，到广场旁边找牛
头……」两个坐在台上的书写员其中右边的问。

　　靠！这里是哪里？阴森诡异……

　　「你嘞！又怎么死的啊？自杀……干！又是自杀，来领这张红牌，一样到广
场边找马面！」另一名书写员边说边骂天啊！

　　轮到我了……

　　「你嘞？２７１４９！怎死的？」他问我。我……我死了？靠……这里是？

　　「我？我死了？这里是哪里？」我反问他说。

　　「你他妈的找死啊！从来只有我问你们这些鬼，没有鬼来问我的道理……这
里是地府分发单位的地方啦，人刚死一定到这里，还有问题吗？再问……我给你
红牌喔！」他恐吓着我说。

　　「嗯……对不起，我……我应该也算意外死的吧！」我惶恐地说。

　　「嗯！看你下半身一堆血迹，我想也是……本以为你是自杀的嘞。」他说完
就发给我一张黄牌，也叫我去找牛头……

　　我狐疑地慢慢地走出了升旗台，并从远远的广场牌看到几十个牛头……靠！
到底是要找哪个牛头啦？干！死了还这么麻烦，我走到那堆牛头处。

　　只见他们没一个注意到我，我看他们都长的一模一样，均是身高超过２公尺
的魁伟巨兽……本以为很恐怖……不过我走近一看……哈！只见他们的脸竟然都
一副淫贱样……嘴角夸张的上扬……似乎在笑……因此我也不觉得可怕我过去找
了最前面的一只……这想跟他说话……只见他突然开口。

　　「喂！你见我们是否都在淫笑啊！」他问说。

　　「耶～对啊！这有什么问题吗？」我说。

　　「我的脸会反映出死者生前所犯的罪……因此我可以肯定，你是强奸犯！」
他笑说。

　　靠，我还强奸犯嘞！当然我也不好跟他辩驳，毕竟这里是他们的地头，我忍
下不发。

　　「不过，看你的阳寿……未到底啊！你来干嘛？回去！」他说完竟将我大手
一推，而我竟然被他推的飞天而起！

　　靠，我竟被他推的飞上了云端！这会不会太……夸张啦。

　　「啊～」我尖叫道。

　　「小伟～小伟，振作点！是我啊，阿田！」我突然回到了现实，只见阿田激
动地按着我的肩头跟我说话……

　　「我……我死了吗？？」我傻傻地问他。

　　「没～你没死，我见你打电话给我，只说了句救我，然后就挂了，我猜你一
定发生意外了，不过亏我的手机有来电显示，因此我知道你是在家拨的，更幸运
的是，当时我正在一间朋友开的诊所里，他知道你有生命危险，二话不说，借了
我们救护车也因为这样，我们才可在第一时间到达你的家，也才救的了你啊！」
阿田眼光泛泪地说完。

　　「我、我没死……啊！我没死啊！」我激动地想要离开病床，不过旁边有人
按住了我。我回头一看，只见何仙姑、老狗等人都在身边，而老狗更用他粗壮的
手压住了我……

　　「小伟！你伤未愈，还是不要动的好！」何仙姑温柔地说。的确！我看见自
己下体被包了好大一包白绷带……

　　「你的命是捡回来了，不过，下面找不到……」何仙姑接着说。阿田却想要
阻止他说，不过我看他们却不太为我失去命根子难过，甚至我隐约看出他们眼中
的兴奋……只见我双眼呆滞的看着前方，而这时何仙姑又开口了……

　　「嗯！你命根子是找不回来，不过并不代表你就会没有……」他神秘地说。

　　的确……现在我的下身虽然没感觉，不过，却看了一大包的纱带……一直以
条型的延伸至膝盖前方。他见我盯着下半身发呆，接着说了下去。

　　「嗯！现在你跟老狗都算是我的毕生结晶了……哦！不，你和他都应该算我
的一半，嘻！」他笑着说。

　　说完话……从门口进来了一位……靠，我有没有看错……李前总统！

　　「跟你介绍，这位就是显微神经手术临床权威，高勾丽，高医师！」只见何
仙姑伸手轻拍身边这位身高魁武的李登辉……干……超像，一样有厚厚突出的下
巴，眼睛也是瞇瞇的，头发也是银白，而脸上更跟一样他都戴副眼镜……就是年
纪轻了许多，脸看上去细皮嫩肉，与何仙姑相同就是脸色稍嫌苍白了些——是不
是干医生这行的都晒不到太阳啊！

　　「你好！王先生。嗯，你的病情送过来时很危急，本想将你紧急包扎之后就
算了结了，可是我禁不起这些人的怂恿，所以未经您的同意帮你做了这个手术。
当…当然，这位何医师也要负一部分责任，若没他那边的材料，我也无计可施。
对吧！何医师？」他面带微笑地说完，便看着何仙姑……

　　「小伟，所谓赛翁失马焉之非福，你痛失小弟弟，不过却换来大鸡鸡，这可
说是可喜可贺啊！」何仙姑恭喜我说。

　　我这时还惊魂未定，一时答不上话来。只听他又匹哩啪啦讲了下去：「我这
礼拜上来，原本是应朋友要求来的，那个朋友在金山有开一间休闲马场俱乐部。
听他说，几天前有匹小马夭折了，才八个月。可是那匹马的父母血统优良，这匹
小马是他花了几百万在德国靠关系买回来的，现在就这么死了，他实在不甘心，
因为他听闻我是一个没牌但技术超好的妇科密医，因此他请我上来帮他留种。说
明白点，就是将那匹公马的精液以低温保存方式等待送往德国在与当地血统优良
的母马受精……」他慢慢地说了整件事的来龙去脉。

　　「那跟我有什么关系？」我还是不明白说。

　　「笨蛋！他拜托我处理那只小马，我当然不负所托，不只是将它精液保存下
来，顺便连马鞭都给它保存哩！」他继续说。

　　「所以……」我说。

　　「所以，现在帮你接上的是那匹八个月小马的小阴茎呀！」他笑着说完。

　　「瞎瞇！我……人……马……开什么玩笑，这种事可以办的到？又不是在写
故事书」我惊讶地说。

　　「哎！有这位鼎鼎大名的高医生，还有什么不可能的？！不然你看看老狗，
他的舌头原本是狗的，因为他的舌头早就因为一件黑道仇杀的意外中被人剁去，
那时也是我跟高医师合作帮他接回，你看他现在还不是可以谈笑风生！并且还有
特异功能嘞！」何仙姑指着坐在椅子上抽烟的老狗说。

　　「原本，成马跟人的阴茎ｓｉｚｅ是相差蛮多的。不过，这匹未成年的幼马
ｓｉｚｅ倒是跟你绝配。唉！冥冥之中自有注定啊！」高医生接话虽然是事实，
不过我还是无法一时间马上接受，因此我仍是不敢置信地看着我的下身。

　　「你不用怀疑，等过两天拆线地，你就会相信。」高医师说。

　　「你不知道，高医师为你做手术花多大的精神啊！他整整为你开刀１２个小
时，而在此之前，你已昏迷了一个礼拜！」何仙姑说。

　　「大……大恩不言谢……」我感激地看着他说。

　　「嗯，不用客气。显微神经手术的成功率看身体部位而有不同的高低，你下
体的神经掌管性的部分最是复杂，只要接错或少接一条，就算整个阴茎都接了上
去，还是没用只是条废物。因此你先不要这么快谢我，等一个月后成果出来了再
谢也不迟。」他说。

　　「嗯！对了，吴仪芬那贱母狗有跟你们联络吗？」我脸色阴沈地问。

　　「嗯！倒是没有，给她的药应该到这个月底吧！你放心，她会爬过来找我们
的，哼～那婊子自寻死路！」何仙姑露出邪恶的表情说。

　　「嗯，详细情形我是不知道啦，不过看她的狠劲，我倒是很想会一会这个女
人」高医师神秘地说。

　　「放心！很快会见到！我感觉的全身变态的血液开始沸腾起来了！」何仙姑
兴奋地说。

　　嗯，既然我死不了，那注定吴仪芬的下场肯定很惨，对她我已没有了爱，只
有将她碎尸万段的恨……

　　（以下吴仪芬叙述）

　　我走在街上……脑中全部都是王伟浩躺在床上下半身血淋淋的景象，而我却
笑嘻嘻地拿着他的半截阴茎在那边舔……恶～我到便利商店买了几罐啤酒，回到
了家……父母亲长年在大陆奔波，留我一个在台北，我没有兄弟姐妹，从小就是
他们的掌上明珠的我，好胜心一直很强——这跟我可爱的外表简直天差地远……

　　从他们前年将工厂搬到大陆，我便开始一个人生活。我很独立，但以前的我
不是这样。在念五专的时候，我认识了一个我认为可以托付终身的男孩，我全心
全意的奉献，换来的只是他的劈腿！电视新闻都在讨论女明星的劈腿……哼！一
堆沙猪媒体，为什么男性劈腿都不报导？偏偏男性出轨的情形绝对比女性多。

　　我开始恨男人，我只把他们当作我成功的垫脚石，在我大学毕业的时候，我
的志向就是要做位不依靠男性的女强人。而这个梦想已被一个自以为浪漫的王伟
浩所毁！

　　他一进公司，就集中了许多人的目光。而我更发现，原本看好我的经理，竟
开始向他示好。我只不过是比较直，将我的不快显露在脸上，结果他竟然叫人来
绑架我、羞辱我、更……用药让我陷入无法自拔的地狱……

　　我现在这样子怎么能见人啊！每隔一小时我就必须将发涨的乳晕挤出奶水，
但只要我越挤，我的肚子就越空虚……因此我无时无刻都想吃东西。但我却是吃
不胖，依然是非常苗条的身材，就是已是Ｄｃｕｐ的乳晕让我的身材看起来很突
兀……

　　我实在不想遇到熟人，每次遇到都被问：「小芬，你……是不是去隆乳呀？
怎么以前３２Ａ的胸部变这么大！」这我该怎么回答？难道说：「我不只胸部变
大，还会喷奶喔！」

　　唉！比起胸部，我的阴蒂更惨！王伟浩那班人不知道给用我什么药，我完全
不知道这个药对我有什么影响，或会不会有副作用，等等……我就已经上瘾，并
且每隔两天就要注射一次，算算从４月中旬到现在，我以整整用了半年了……

　　我只发觉整个阴蒂不再是我从小熟悉的了，它就这么大剌剌的露在外面，包
皮有跟没有一样，不仅如此，我发现不知道是我眼睛或是记忆有错，我竟发现整
个阴蒂在……长大！

　　随着我用药的历史增加，它越来越大，不只是变大，更变的更加敏感。轻微
的碰触，就会激起它的悸动。然后就会整个向上并向前勃起！若不是有包皮的挡
着，我觉得它会勃起成九十度！那时我连裙子都不行穿了。

　　现在的我，以很久都没用内衣了，我想我可以把它们丢了吧！这乳头根本碰
不得，一压迫就会酸痒，说不定会漏乳。而阴蒂更不用说，连短裤都不能穿，何
况内裤……

　　我曾经试过要穿一次内裤，那时我一穿上去，马上从阴蒂被内裤摩擦处传来
强烈酸痒，我根本无法迈开步伐，更别提穿去上班了。因为不只是刺痒，伴随着
从阴道大量涌出的液体就让我内裤马上浸湿，而湿透的内裤一久竟也发出阵阵的
酸味！这……唉！

　　想到这，我开了几罐啤酒，边喝边看电视，看看是否有死鬼王伟浩的新闻，
会不会有什么……裸身男子陈尸屋内，下体被割等等令我开心的报导。结果，没
有。

　　我纳闷着，是不是尸体尚未被人发现？看来再等几天吧。我这时早已将全身
给脱光，赤裸的身体坐在床下，紧靠着床，一边喝着啤酒一边左手则不经意地轻
弹着左乳头……

　　「嗯……」我轻声呻吟。

　　我发觉我渐渐喜欢上这种快感，而每天固定的挤乳竟也成为我的兴趣之一，
我最近常常一个人躲在公司厕所，自己用嘴咬着乳头吸着乳汁……你绝对感受不
到，这乳汁在乳管中流动的感觉，触动着乳头处敏感的神经，天啊！真舒服！就
像醍壶灌顶似的……

　　你们也别怀疑，现在以我的超大胸部，不，超大乳晕，我要将乳头提到嘴上
是轻而易举的事。天啊，我竟然在得意！不行，这么变态的事怎可以如此说。

　　公司里的同事当然有问王伟浩去哪啦！怎么好几天不见，当然会找我问啰，
因为我是他「名义上」的女朋友嘛！不过我当然说我也不知道呀！我跟他们说我
也好久没见过他了。

　　今天上班，我被经理叫进去……

　　「小芬，你跟伟浩不是很熟吗？你知道他去哪吗，打家里电话没人接，手机
也不通，问他家里人又说他没回去。也不知道他去哪？就这样蒸发掉！这业务已
经一个礼拜没人做了，你有办法联络到他吗？」

　　「我……也不知道他去哪？上次他还跟我说要带我出国玩，谁知道现在……
音讯全无。呜～」我说着便眼眶泛红。当然这是我装出来的，不过经理倒是被我
骗了。只听他不住的安慰我，并告诉我一定帮我找到他。哼～找得到？等到你死
后吧……

　　当然我手刃王伟浩的计划，早已盘算良久。我故意到他家，因为他家是传统
住宅，而附近又是一些高楼大厦，因此他没什么邻居。当天晚上的事只有我跟他
知，既然他已死，就只有我知……想必，连他那群狐群狗党也应该不知道他死了
吧！

　　「那这样吧，小芬，既然你跟王襄理有一段时间了，对于襄理的业务你应该
比较容易上手，所以我让你接替王襄理职务，直到他回来为止可以吗？」经理的
声音传了过来，并打断我想像的时空。

　　「嗯！我会加油的！」我说我内心窃喜，终于换我熬出头了！我带着愉悦的
心情走出经理室。而伟浩的好朋友小陈则走了过来……

　　「吴姐！看你满脸春风，怎么，升职啰？哈……不止事业步步高升，你看你
连胸部都升级哩！」他促黠地开我玩笑说。

　　我当然不在意这小男生的话。只客气地跟他说声：「过奖过奖！」就快步离
开他的视线。因为我觉得他的眼贼贼的，有时候会被我发现他正在对我的胸部行
注目礼……

　　小陈悄悄地走到自己角落的笔记电脑旁坐了下来，并打开了银幕，执行了Ｒ
ｅａｌＰｌａｙ程式，只见画面上出现的是由吴仪芬的座位底下往上拍摄的针眼
镜头……

　　「呵呵！我知道她最近开始穿裙子，所以跟朋友借了套针孔设备。嘿！还真
的好用，我现在才知道偷拍者的感觉……」小陈低声自言自语说。只见画面上吴
仪芬做回了座位，并收拢了双脚端正的坐在位置上。这时从针孔镜头看上去，只
能隐隐约约看到吴仪芬没穿丝袜的大腿根……

　　「今天的吴姐到底穿什么颜色的小裤裤呢？好期待喔！嗯，裙子倒是蛮朴素
的，灰色低腰及膝紧身裙配半套灰色平底尖头鞋……」小陈想。看了一会……

　　发现没啥新意，小陈正想把眼睛移开，没想到，就在移开的瞬间，他用余光
瞥见了令人不可思议的事：只见画面上吴仪芬竟开始将裙子撩上来，露出整个白
白丰满的大腿根！不只如此，她竟就这么直接赤裸裸的将双腿给打开，并张得很
夸张……

　　「喔！吴姐……没穿内裤！？」小陈血脉喷张地说。只见吴仪芬将一只手伸
入下体，并开始轻轻的揉转阴户上方的阴蒂……

　　「喔！她……竟在自慰……天啊！」小陈更激动地说。

　　结果不知道是不是小陈说的太大声，惊动了吴仪芬，只见她原本在搓揉的一
只手缩了回来，并将双脚合拢了……裙子也放下来了。

　　「我……唉，真是的！」小陈懊悔地为自己的冲动气恼。小陈装作若无其事
的离开角落座位，并且经过吴仪芬的座位往厕所方向走去。而经过她座位时却用
眼睛余光瞥了一眼，只见吴仪芬惊魂未定的看着四周，而小陈直接走近厕所，二
话不说掏出老二开始自慰。

　　「喔！吴姐，我……干……我干死你……吴姐……」小陈低声呢喃道。

　　刚刚忍不住阴户传来的搔痒，摸了几下，该不会被人发现吧！我想应该没人
看到才是呀！而我的表情更没异状哩……唉，我是疑神疑鬼吧，不过这小陈刚刚
那一叫，时间点太刚好了，竟害我差点高潮。看来以后真的要多注意一下了……

　　今天没什么事，我回的比较早。星期三的傍晚，我回到了永和住处。嗯，门
口信箱处，有一个包裹，我拿出来发现是我的，很大一包我拿进屋内并拆了开，
发现里面有一堆照片以及有一卷带子。我翻起照片仔细的看……

　　天啊！我什么时候去这里拍这样淫荡的照片啊！只见画面上是在大鲁阁公园
内某处地点，我正露着奶手则不停的挤，另外一叠则是在另一处地点，我正趴在
栏杆，头往后看，微笑的看着前方，并且双腿大张露出整个阴户与肛门……

　　哇～天啊，这几张更惨！只见我正拿着不知道是什么东西拼命的往自己阴道
里塞……我开始将前后记忆组合了起来，终于知道了整件事的来龙去脉。我不知
道是被他们又下什么药，搞出这种荒唐事……哼！这群变态，现在拿这来威胁我。
我也看了带子，不就是那些照片的内容。我看了一会，实在看不下去，于是我关
了机并再往包裹里翻弄……

　　只见包裹内最后落出一张便条纸，上面写着：「若不想成名，请到大安区林
森北路七巷２０号来，联络电话：０９＊＊＊＊＊＊＊」这群变态！我实在是想
让他们每个人都跟王伟浩一样下地狱作个太监鬼！我把东西放在一边，思考着下
一步怎么走。

　　我进了浴室，脱了全身衣裳看着镜子。唉，这两个乳头实在……跟我的年龄
太不像了。仅２４岁的我竟有这种４０几岁生育过女人尺寸的乳头。哦！不，应
该更大，整个乳头像两颗大黑枣似的，上面……还有点皱皱的，而排乳孔更是因
为长期排乳，竟有点夸张地外翻……

　　而胸口这两个衰乳晕更是肿大。我不禁用手在胸口比划了一下，天啊！我竟
无法一手掌握一个乳晕！只见开始有点泛黑的大乳晕丰满、充满奶汁……上面还
可见到颜色较深的微血管……

　　我照着上半身，不过突然其来的刺痒则从我阴蒂处传上来。

　　「嗯……」我不禁呻吟了一下，我将注意力转向下身。喔！我的阴蒂竟又开
始勃起！我想，从我这几个月的经验来看，药瘾开始发作了。这药真的折腾死我
了！先不说断药后的后果，就注射之后，整个阴蒂仍是极端敏感，就差不会自主
的极端发痒，但断药之后的后果我可不敢想。我一直都有用药，因此对于断药之
后的处境我未曾想过。

　　但自从我杀了伟浩之后，就开始坐吃山空，只见一天天的药少了，一天天的
越逼近我去找他们拿药的时间。我本想说杀了伟浩之后在自杀的。

　　但一是由于我根本不知道王伟浩的死活，二是我根本下不了手……我不敢死
啊！我还年轻，实在不想就这样死，因此我过的战战兢兢的，他们的包裹算算寄
来的时间刚好，我的药也快用光了。其实他们是不用寄照片过来恐吓的，因为我
一定会去找他们的，而这我猜他们也知道吧！

　　「嗯……痒……」我轻声呻吟，我开始觉得身下开始传来一阵一阵刺痒的感
觉……

　　「嗯……喔，不行，我得赶紧用它……」我自言自语说我东翻西翻，竟然不
见了！我这时才发觉我的房间怪怪的，总觉得有人来过，因为我发现我抽屉内的
摆设有变，虽然进来的人有故意将东西归位，不过我仍是感觉的出来不一样。

　　奇怪，有我房间钥匙的只有那个死鬼，而他那串早就被我在当晚离开时连他
家钥匙一并拿走了说……怎么？难道真的遇到小偷，不过，这小偷不偷别的，就
只偷我放在浴室化妆台抽屉里的针剂与药膏？

　　「喔！」不行，感觉越来越清楚了，我得忍一下，难道现在就去找他们？不
行，我告诉自己不可以这么软弱……

　　我赶紧冲进浴室，想藉由冷水的刺激，减轻这症状。于是我将莲蓬头打开，
任由冷水从我的头顶灌下来。雅麻色的及肩长发因水而服贴在我的脸上。我开始
不停地用水柱冲击着高高突起的紫红色阴蒂。「喔……喔……喔……伊～」强烈
的快感使我尖叫。

　　不，不行，用水冲太刺激了。我赶紧住手，并蹲了下来想休息片刻，毕竟刚
刚的短暂的水柱冲击，竟让我丢了一次……只见就在我蹲下的瞬间，我竟不小心
用大腿根压迫到勃起的阴蒂……

　　「伊～」我放声尖叫，并跳了起来。但浴缸刚刚被水所溅湿，湿湿滑滑的，
我竟在跳起来后，滑了一跤，我一屁股坐在浴缸上，结果，我竟又将阴蒂给大腿
根给压迫到，只不过这次力道更大。　「哦～伊～」我发出向杀猪般的叫声，我
只觉得突然有万马奔腾般的热流由阴道深处爆发出来，持续不止的高潮冲击着我
……

　　「啊～」我失声叫道……并晕了过去。

　　不知过了多久，我被极端的刺痒与肿胀感给激醒……

　　「喔，天啊！好难受……」说完，我发觉我还躺在浴缸上，只觉得胸部的肿
胀与阴部的刺痒同时刺激着我，我不知道要先处理那个部分，只能顺从欲望，我
右手不停的挤弄着右乳晕与乳头中间的乳肉，马上的从右乳头喷出一股股乳汁。

　　「啊！」仅仅是喷乳竟也造成我又再度爆发！但强烈的搔痒与刺涨让我无法
思考太久，我就在挤光右乳之后紧接着，毫不停留地将右手目标转向左乳……

　　这时我的左手一直没离过阴蒂，打从右手开始几右乳时，我就一直使劲用左
手手掌搓揉阴蒂。我就这样一手挤奶，一手揉阴蒂，然后双眼紧闭，嘴角上扬，
下巴拉的长长的，头并微微上扬……停留在绝顶地狱里……

　　我再也没有时间观念了。只有满足欲望。满足解痒的欲望……后来，我发现
乳头再也挤不出奶来，但恼人的是，乳头竟开始也泛痒……

　　天啊，我只觉得我好忙，一双手停不下来，哇！我劳心劳力地搓、挤、压、
捏、弹着乳头与阴蒂……彷彿他们就是王伟浩般是我除之而后快的人……但，我
发觉，我再怎么用力搓转，我的乳头与阴蒂仍然持续着刺痒，没有稍缓的迹象。

　　「呜……呜……呜！」我已经崩溃，边搓边哭，我想有人来救我，但一方面
又不想有人看到我的糗态。没有时间空间概念……只有痒、痒……尤其是阴蒂的
痒，比之乳头的痒更是强烈。我开始变态地残虐阴蒂。我恨它，我用手拉长它，
用指甲尖夹住它……但没有用，我这样做只是让它报复我更强烈罢了。

　　「哦～」我放声呻吟……就在过了不知道几次的高潮之后，我晕了……

　　我做了个梦……

　　在梦里，我仍是不停地搓揉阴蒂与乳头，我发觉我前方有人走了过来，是伟
浩。他来向我索命了吗？好吧，把我带走吧！

　　只见他停在我身前蹲下，并笑嘻嘻地看着我在努力的样子……好啊！他竟然
在看我自慰！但我无力阻止他，只见我越搓越大力，而一瞬间，我发现我阴蒂变
得好长，竟伸长到我的嘴边……

　　只见伟浩一见我阴蒂伸长，竟将我的头往阴蒂压，而我竟然就这么将阴蒂含
入我的嘴里……

　　「喔～不……饶了我！」我想说这些，但我的嘴却张不开，因为刺痒的阴蒂
使我的嘴离不开它，只能拼命吸它，甚至咬它。只见伟浩笑瞇瞇地从身后拿出一
把西瓜刀，然后竟直接从我的颈部砍了下去！刹那间，我的阴蒂与头分了家。而
我的嘴里甚至还有半截阴蒂！

　　一瞬间……我被惊醒了，原来是个梦啊！

　　但是我醒之后，发觉我宁愿梦里的结果，因为起码我可以解脱……我看看，
我的手丝毫没有离开乳头与阴蒂，只不过双手交换位置，而本来一直搓左乳头的
现换成右乳头……

　　我咬紧牙根，奋力爬出浴室。看了墙上时钟，天啊！凌晨５点……我居然在
浴室待了八个小时！我无法想太多，趁现在有力气，我走到厨房赶紧倒了好几杯
水喝。

　　我灵机一动，冲进欲卧房拿出大文书铁夹，并吃力地打开后将它夹住我的麻
痒左乳头。

　　「喔～爽！」我无法承受高潮的刺激，号叫了出来。

　　我正想找另一个铁夹如法炮制，吼！我发疯地拼命的翻箱倒柜，黄天不负苦
心人，终于给我找到。我又将另一个铁夹夹在我的右乳头。「嗯……」这时已经
呈现麻痺状态的右乳头并没有给我多大的刺激。

　　因此，现在的我正浑身一丝不挂的走出卧房，上半身一对黑枣乳头被两个大
铁夹夹成紫黑色扁扁的，而我则用右手不停的搓揉阴蒂，并边走了出来。

　　我感觉我极端地饥饿。强烈到我走不稳，我赶紧找了碗泡面，泡了热水之后
就放在厨房餐桌上。

　　当然，我也没闲着，我利用等待的时间，双脚拉到了桌边椅子上，并大剌剌
的左右张开，我就这样以双脚大张并蹲坐在椅子上，以一种极其淫秽的姿势，就
像街边路口乞丐蹲坐的姿势般，坐着并双手又开始不停的搓揉阴蒂……

　　我只觉得又是一波高潮来临……但，高潮过后仍是刺痒，并没有减轻啊！我
一回神，只见泡面早已冷去……

　　我只好空出一只右手维持原姿势，一边飞快地吃着泡面，一边仍是不停地搓
弄阴蒂。只见我在吃泡面的同时又高潮了……我又昏眩了几秒钟，然后等我回神
又开始吃泡面。天啊，这碗泡面我竟然吃了一个钟头！不行了，只见我吃完泡面
后，只想睡……

　　我费劲地放下有点麻痺的双腿，一步一步托着身体走进卧室并整个俯躺在床
上，一动也不动……唯一持续一直动的只有我的双手……

　　天啊！我的手已经没力气了，可是我仍克制不住去搓它……啊！我开始后悔
没去逛情趣商店，起码买个小跳蛋也胜过现在的窘境。

　　但随着一波波的高潮，我已无法思考。我累到不能再累，只能深深睡去。

　　嗯……不知道过了多久，我被强烈的肿胀感与空腹感给弄醒。我的手仍在搓
阴蒂。啊！我感到不妙，我使劲地转了身……天啊，我的乳头……被我用铁夹不
知夹了多久！我赶紧解下铁夹，只见我的乳头仍是扁扁的，完全无法恢复原状。

　　「呜呜呜……我不要这样子啦！」我激动地哭了起来。但我没有哭多久，就
被我双乳的肿胀感给转了神。我怜惜的轻抚我的乳头，只见扁平乳头上因长时间
的血液循环失调，整个呈现像是坏死的情况。我这时触摸它，早已没有感觉，不
过强烈的涨满感，仍是逼迫我就范。于是我只能勉强地将受伤的乳头放到我的嘴
里吸了起来，也勉强的填满我的空腹……

　　吸完之后我的双乳晕又整个地垮了下来。我不敢去看它，但阴蒂的刺痒仍是
不断地刺激着我，我告诉自己，我不行了，再下去我会死。于是我打了通电话，
叫部计程车，载我去他们处……

　　但我发现我这样的情况无法穿下任何衣物，看看我的床单就知道，只见整个
床单呈现一块直径１公尺的圆形状湿淋淋的区域。我再看看我的阴户，发出一种
淫靡的气味，不断的冲向我的鼻腔。

　　过度的淫液浸泡过久，而我又无法专心洗涤，致使整个阴户湿答答，两片大
阴唇黏了起来。但阴道口却可从大阴唇的缝隙中看到。只要我旁边有人，他不用
多久就可以闻到由我阴户飘上来的淫味。天啊，偏偏我又无能为力。

　　我赶紧拉了一件大风衣，套在身上。嗯，将钮扣扣好之后，刚好可以盖到膝
盖。我并用一只手伸进风衣前端下方的口袋处，发现刚好可以摸到阴蒂。啊！感
谢主，我可以一边走一边努力地搓阴蒂而不被别人发现——只要我不要太夸张的
搓……

　　我这时边搓阴蒂边在角落拿起一套高跟马靴，这是我去年冬天买的。配上这
套风衣，还不错看……

　　「哔哔……」外面响起喇吧声，我知道是计程车来了。因此我赶紧套上马靴
走出了房间。后来我发现我因为长期昏睡导致披头散发的，因此我又折回拿了个
束发带，将我的乱发整个往后扎起来，这样感觉精神多了。而当我走出家门口时
我才发现，现在已是大半夜了……天啊！我竟又昏睡一整天！

　　不管了！我就这样一边暗自搓弄着阴蒂，一边上了计程车。而我却没发现，
我正踏入另一个陷阱里……


第八章　第二阶段改造（中）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者按：首先谢谢各位熟客的支持，小弟秉持着小本生意务必尽力的态度努
力完成本篇主题……对于排版……我会尽量做到好，不过还真的排的有点累，你
们的建议我会虚心检讨……好吧！再继续看下去……这章她会被开苞……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「小姐……到哪？」司机问道。

　　「林森北路二段七巷２０号！」我刻意保持镇定的说。其实我现在早已快失
去自我了，深怕一不注意，陷入无法自拔的高潮地狱里，被计程车直接载我到警
察局。

　　「小姐，你好漂亮喔！有……有没有人说你长的像翁虹啊！」年轻戴着银框
眼镜长相斯文的司机问说。的确，现在的我将长长的头发扎向后，整个清秀的五
官清楚的完整呈现出来。

　　「嗯，没……没耶」我紧张地说道。

　　唉，刚刚差点穿帮，只要一张开嘴，就会有些许的呻吟声传出。毕竟，我下
边还在用手不停的搓啊！

　　「是喔，那些人还真的有眼无珠啊！对了，你几岁啊！看上去蛮年轻的，应
该刚毕业吧？」他又继续问道。哎呦，拜托你不要在问了啦！我快受不了了……
我想。

　　「嗯，我刚毕业快两年，２４岁」我简短地回答。

　　「喔！好年轻喔，对了，这么晚了，你从家里出来去哪啊！」烦人的司机一
直问。该死，他再问，我真想把他杀了！当然这只是想像……

　　「没……没有。嗯，我……是去找朋友。」我费力地慢慢的吐出话来。

　　「原来是这样……那＠＃＃＄＃＄」他又继续问。

　　「司机先生，对不起，我……有点不舒服，让我安静一点好吗？」我费尽千
辛万苦，将他的话打断并讲完。这可以说是我最后能说完的话……

　　「喔！对不起，我……不知道你不舒服，只见你漂亮跟你多聊两句罢了。」
他不好意思地透过后照镜对我说。我不再开口，只用眼神由他的后视镜瞥了他一
眼。但见到他嘴里说抱歉，但眼神却淫邪的看着我……

　　我被他看得很不自在，他却也识相地再与我双目对望后，将目光收了回去。
而我也在没理他……我只能处理我自己的痒的欲望嗯，胸部的刺痒是舒缓的，但
仍偶尔出现较为深层的刺痛感。但，阴蒂的酸痒却未曾稍歇，我一直忍耐，一直
只用右手偷偷的伸入风衣右下角口袋里，并坐在计程车右后方的角落，以没人知
道的角度不停地搓揉着阴蒂……

　　「嗯……」我竟不经意又从嘴里流出兴奋的呻吟声。我紧张的张开双眼，注
意了前方司机反应，并快速在脑中编起理由，以应付他可能问我的问题。但是他
没问。而这时我以为他没注意到，但我却疏忽了，他从后照镜以眼神余光不停地
闪烁，注意我的反应。而我更没发现，他脸上慢慢清楚浮现狰狞淫邪的表情……

　　我还是专注处理我的欲望，并偷偷享受阴蒂带给我的极度快感。突然，我用
眼神余光注意到，我现在不是在驶出华江桥后的灯红酒绿的街道上。我现在是在
不知名的河边隄道马路上。

　　「司机，这里是哪？我不是要到这里啊！」我紧张地问。并心里已经泛起一
阵不祥的感觉。

　　「这里是捷径啊！放心，你会早到的。嘿嘿」他淫笑地从后照镜看着我说。
只见隄道马路前端尽头有间发光的建筑物，正开始变大。我猜那是他的目的地。

　　「不，我不要走捷径，你、你载我回家，我给你我的存款，还有……还有所
有证件。这是我所有的，全部拿去只要你载我回去！求求你……呜呜！」我慌张
地哭哭啼啼的求他。

　　「喔！好啊！等你爽过之后，我送你回家，你再给我啰！」他笑道。早知道
我就不该求他，见他渐渐地驶近建筑物，我已看出那是间用铁皮搭盖的双层铁皮
屋，门口还有三部跟他计程车一样的黄色的士，并有四、五个人围在铁皮屋外玩
象棋。而铁皮屋外也有盏大米黄水银灯。

　　我害怕得全身发抖，紧张的感觉，让我瞬间忘记阴蒂痕痒的刺激。我停下了
不停搓揉阴蒂的手，并将头转向已开始煞车的计程车目的地铁皮屋。

　　这时计程车到了目的地。司机下了车，并将我锁在里面。我看到他马上跟屋
前一位嚼着槟榔并抽着烟，一只脚跨坐在椅上满脸横肉的男子说话。

　　只见他说完，那男子马上跟旁边几位一起玩象棋的、像兄弟一样的人大声谈
笑。我这里完全听不到他们说什么，只能隐隐约约听到些声响。只见他跟几个人
笑完，走进了屋内。而屋前几位兄弟这时候也向我走来。

　　「不，放……放开我！我……我给你们钱！求你们放了我，我不会报警。」
我紧张得全身发抖地说。只见他们将车门打开。

　　其中一个嘴里叼着烟，身材不高大约１６０几公分高的短发粗犷男子拉起我
的风衣领子就要将我往外拖，而他们其他人，也不是光看，只见他们一人抓住我
扎起的长发尾，残酷地将我往外拉。我极度的挣扎，我真的不想进去，因为我有
预感，里面是我的地狱……

　　啪！一个巴掌火辣辣的招呼在我的脸上。

　　「贱货，老实点！不然在外面就把你打死！然后拖进去奸尸……」一个满脸
通红，身材壮硕但矮小的中年突眼男骂说。

　　我只能哭。毫不怜香惜玉的扯弄，我只能被他们拖着走……他们两人一人一
边地架住我的双臂与肩，将双腿发软的我拖进铁皮屋内……

　　「呜～」我不停的大哭，只见铁皮屋内竟有１０几２０个男人……天啊～我
该不会被这些人奸死吧！？

　　「不……不要！」我大叫。只见一名刚刚由外头先走进屋内的那名横肉男在
颈部间比划了一个砍头的手势，然后一名手下拿了个不知名的东西走了过来。他
将我的嘴撑开，但他一人的力道不够……

　　「贱人，嘴张开！难道皮痒吗？」他说完，作势要打我的嘴。我想我是逃不
掉的，只能承受，希望熬的过去，因此我也不想平白挨打。于是我放松了嘴，他
对我笑了笑，就将圆球状的东西塞进我的嘴里，并从球状物两边拉出带子绑在我
后脑杓。原来是ＳＭ的啣口球！

　　「呜……呜……」我想说放了我，但是只能听见自己只发出这样的呜嗯声。

　　「嘿嘿，刘哥叫我们先好好招呼这娘们，说是要我们先帮他们开路。这有什
么问题。」横肉男说。

　　「这婊子挺正的，就是傲了点。得磨磨她的性子。」刚刚载我来的司机说。

　　「小吴，准备好没？要开工啰！」横肉男问说只见一人拿着小Ｖ８在我左方
沙发椅上，用Ｖ８对着我看……

　　「ＯＫ，一女大战２０男，强档院线片开始录影ｐａｒｔ１！」那个叫小吴
的说。

　　「嘿嘿，现在才凌晨一点多，刘哥叫我们招呼她到天亮。时间还早的嘞！」
横肉男又说。

　　「哈哈！我怕我体力不济，跑去买了一打威士比，待会如果要喝的，要跟我
买喔！」斯文司机说。

　　「干！这么抠……」另一名兄弟骂说。

　　「好，开始吧！小张、阿强，你们两把她带过来这个桌子前。」横肉男命令
说只见架住我的两人将我拖到铁皮屋中央方形桌前……

　　「你们将她脸朝上压下。」横肉男命令说。

　　「是，标哥。」阿强说。只见我头被阿强从肩膀处仰着天花板被压在桌上，
我实在无力挣扎，几天的高潮让我早已虚脱。连要出发至何仙姑那群变态处，都
是咬紧牙根撑过来的。谁知，我现在在这……

　　但我没有想太久，只见我的啣口球被拉到颈部下，紧接着在我的嘴尚未合拢
前，小张用手顶住了我的上下排牙的脸颊关节处，使我的嘴不能合拢。

　　只见他们拿了瓶绿色台啤，直接插入我的嘴，将酒灌进我的口中。

　　「婊子，一滴不剩的要喝完喔，不然待会你会后悔喔！」标哥恐吓说。我已
害怕至极，所谓人在屋檐下，不得不低头。况且新闻报导，有很多女生被强暴因
为激烈反抗下场没有几个是好的……我想说只要我配合点，也许是丢脸了，但起
码命可以保住。于是我咕噜咕噜的拼命地将酒给吞下，而他们也满意地点点头。

　　「婊子是酒中女豪杰喔！看她面不改色地喝。也好，这瓶也给她，让她喝点
酒，我们玩起来也尽兴。」标哥说。

　　只见我不知不觉就将两瓶台啤给喝完。也许是我高潮过多，我只觉得口干舌
燥。因此这酒我喝得倒不辛苦。他们将空酒瓶从我的嘴里抽出，而我竟伸出舌头
舔了舔嘴唇残留的酒液……

　　「干！这贱货喜欢喝酒啦！你看她淫贱样，哈哈！」标哥看了我的举动大笑
说。

　　「来，把她衣服全部给扒了！」标哥又命令了。只见他们又将我拉起站好，
并开始解我的大衣钮扣，然后将我的风衣给脱了。

　　「喂！这……这是怎回事啊！」标哥看了我一眼，震惊地说。

　　「这、这女的有问题啊！怎、怎只穿一件大衣啊！」阿强目瞪口呆的说。的
确，我只穿件大衣，而现在更只剩一双黑色长统马靴在我脚上……

　　「干！刘哥去哪里找来一个怪物啊！你们看，她的胸部！」标哥走近并惊讶
地指着我的胸部。这时啣口球又绑入我的嘴里，我只能呜呜地表达抗议的声音。

　　「喂！这什么？」只见标哥又将目标转向胸部前端乳头处，并用手触摸着乳
头。

　　「干！黑个跟枣一样。什么鬼东西，看脸这么清秀，奶头长这样！」标哥不
敢置信地看着我脸说。

　　「靠，她奶头扁扁的还渗奶出来啦！哈哈哈！」一名兄弟看了我的右乳头后
大笑说。的确，我已经开始觉得我的胸部又开始涨满了。

　　因为之前的紧张与害怕，让我暂时压下这感觉，然而，喝了酒之后，我开始
放开紧张的心情，并有点兴奋，甚至开始有点期待他们怎么来强奸我……

　　「干！这破瓦……下面……」标哥边说边把手伸到我下身阴户处。

　　「喔！好湿啊！嗯，不错，不常被干，蛮紧的。」他说着，竟开始用一根手
指抽插我的阴户。

　　「怎么可能？那她奶头怎黑成这样，而且你看她大奶子……粉红色的耶……
喔！Ｅｃｕｐ喔！」司机边摸我的奶头边揉我的乳晕……

　　「干！这婊子没乳晕啦！你们看！」司机像发现新大陆样激动地说。只见一
群人本来在摸我的身子，现在全部集中到我的胸部前围观。

　　「对耶！没……没乳晕说，找不到哩！」一名男子将我的胸部翻了翻说。当
然找不到，因为你们现在翻的就是啊！我很想叫他们别翻了，因为我胸部很涨。

　　「哇靠！这什么鬼！」标哥突然大叫只见他原本抽着我阴户的手抽了出来，
并掐着我的阴蒂。

　　「干！这……好长啊！」司机这时也看到了。而原本围观我胸部的大伙，竟
开始集中并蹲下品头论足着我的阴蒂。

　　「哇哩嘞！这是女人吗？我吃着么大，干了不少女人，从来没见过这么大阴
蒂！哦不，这么长阴蒂的女人！」小张说。

　　他们开始拨开阴蒂附近杂生的阴毛。并开始不规律的摩擦我的阴蒂……

　　「唔……」被拴住的嘴只能透出这种声音来表达我的兴奋。被他们摸我的阴
蒂，我开始兴奋的扭动下半身，由屁股当旋转轴，开始划小圆。

　　「干，发浪了……发浪了啦……」标哥兴奋地说。

　　「你们别挡住，去旁边站着，先让小吴拍一下。」标哥接着说，只见围在我
身边的人让开了，而小吴则拿个摄录机由远而近的走过来，并停在我身前２公尺
处。

　　「现在为大家表演的是母狗发春。」小吴在摄录机上旁白说。

　　只见他说完，向标哥示意一下，标哥开始用手搓起我的阴蒂。而身后驾着我
的小张与阿强不知何时也放开我了，只见我忍不住亢奋的感觉竟，主动的双手搭
上标哥的肩，并开始摇起屁股……

　　「天啊！这女的正点，超浪……」众人在旁边观看说我头抬高，闭着眼享受
这一波波因触摸阴蒂时由痕痒所触发的兴奋感。

　　「喂～她流口水了！干，下面流更多啦！」小张在旁激动地说。只见标哥越
搓越用力、越搓越快……我感觉快到达顶点了……

　　这时有人将我的啣口球拿下……　「噢！噢……喔……喔……喔……喔……
伊～」我应他们的要求……高潮了。

　　「看，这婊子竟然……喷奶啦！哈哈哈！」阿强激动地大笑说。

　　「喂！还在喷喔！一股股的，断断续续的，靠……好像在射精……」司机兴
奋地说。

　　我看不到，因为我头抬着正在不停地享受高潮的余韵。只感觉乳晕尖端处，
有液体流出的奇异感受。天啊！我竟然没有乳头的感觉……

　　「哇～我……哇哗～」我开始大哭，而其他人则是不明所以地看着狂哭的我
发楞……

　　「别哭喔，大哥哥会喂你的。我知道你饿了啦！哈哈。」标哥淫笑道。

　　「来，把她鞋脱了。」标哥又命令说。

　　只见两人走过来，扶助刚高潮后无力的我，并从我脚上将一双马靴给脱下。

　　「一次两人，其他旁边待命。了解？」标哥又说了。

　　我知道我要被轮奸了。不过这也是我早已想到的结果。

　　他们把赤裸的我抬上二楼，我并看到那里有着几张椰子床与一张大桌子，几
根木棍和绳子。接着只见阿强马上躺在正中间众多椰子床中的一张，并将长裤内
裤给脱了，露出早已发硬的乌黑阴茎。

　　「干，阿强动作这么快。好吧，后面兄弟担待些，也许会比较松，但比较好
走不是吗？我们替你们开路。」标哥说。

　　「喂！鸡巴强，晓……不准射到里面喔！不然弄得糊狗狗的，后面的人看了
恶心，知道吗？」标哥教训阿强说「好啦！干，还有点难度嘞！」阿强勉强地说。

　　只见他们又将刚刚我被脱下的马靴放在床边，我不知道他们想干嘛？只知道
自己完蛋了。只盼得他们赶快结束，让我走，断药的刺痒没有一刻稍歇。

　　只见阿强躺着，并握着自己的阴茎，然后标哥与另一人则将我推到阿强身上
分腿站着，紧接着……

　　「婊子，自己找洞钻！用前面的洞喔……」标哥说完，用力将我压下。我无
力反抗，也无从反抗，只能默默地站在阿强腰间，并将他阴茎对准我的阴道口坐
下。

　　「喔！痛痛……」我惨叫道。虽然阴道早已湿透，但好几年没做爱的我，阴
道却是紧窄的，但这样的阴道却让我现在痛苦万分。

　　「干，趴下啦……」标哥从我屁股后方用力将我从背部往下压说。只见他将
我压下后，竟用手指硬挤进去已被阿强插着的阴道，从里面不停地挖出了许多黏
黏的液体。

　　并不断的将挖出的液体插进、涂抹在我屁眼中。

　　「嗯！这地方没人走过，会很难走，不过不管了，婊子你就忍耐一下，待会
就不会痛了。」标哥在我耳边说完，竟直接将阴茎插入我被他压下并且突出的屁
眼里。

　　「啊！好痛！拔……快拔出来，求你……拜托……啊……啊………」我尖叫
道。

　　只见他不但没拔出来，而且还深深地插入，并拔出再插入。我到后面已经叫
不出来了，只能规律地随着他抽插的动作不停地发出「啊……啊……啊……」的
声音……

　　「喂，母狗，别有老公忘记情夫啊！我这里也要你帮忙啊！」阿强在我身下
说。只见他咬住我的乳头，并甩了甩嘴，我不敢不从，只能咬紧牙根开始用双手
吃力的撑住身体两侧，而半跪的双脚则是从腰部撑起我的下半身，然后再用力放
下……

　　就这样，反反覆覆地抬起屁股再放下屁股过了几分钟之后……

　　「喔！～我……我不行了」阿强呻吟道。只见他赶紧用右手拉起我的左腿，
抽出了阴茎，用左手压住马眼，一拐一拐的八字步走向我的马靴前。我这时仍是
趴着，双手以肘撑住床，而我的头则趴俯在双手肘前端。一方面屁股却是高高蹶
起，持续的被标哥插着。

　　「哈！干，阿强，这么没挡头啊！一下就喷喔！」小张笑说。

　　只见阿强对他用左手比了根中指，但他右手却紧抓着阴茎，对准我的马靴，
射精到里面。

　　「好啦！换我上吧！」只见小张跟阿强说完，走了过来，他一走到我身旁，
直接将我的右大腿由膝盖处拉起，使我变成狗撒尿的姿势。然后他钻躺在我的身
下，才将我的腿放下。他二话不说，将我阴道口对准他阴茎，又给插了进去。

　　「婊子，不会动啊……妈的，是要我用烟烫你啊？」小张说完，竟用嘴上抽
一半的烟烫我的乳头。天啊～我竟然没感觉，我……我的乳头废了……

　　「干，烫你竟然可以忍得住！好，再不动我……烫别处……」小张说完作势
要烫我阴蒂。我赶紧用双脚撑起下半身，以刚刚应付阿强般的力道，不停地抬起
屁股，再放下。只不过我的双腿开始无力，力道也不怎么强了，以致于小张撑的
比阿强久。

　　突然身后屁眼的抽动突然加快……

　　「啊！啊……啊……啊……啊……啊……啊……」我呻吟道。

　　「喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……我要射了！」标哥叫道，
只见标哥紧急的从屁眼里抽出阴茎，然后又走到刚刚阿强喷精的马靴处，并也将
精液爆发在马靴里。而此时另一人早已忍受不住，在标哥离开的瞬间，将阴茎塞
入我刚被抽离的肛门里，也塞满了我的空虚感。

　　紧接着没多久，小张也要喷了，因此他又匆匆的换了另一人上我。而他也照
旧将精液留在马靴里。但此时我的双腿早已无力，不能像刚才服务前两人般服务
他了。

　　只见那人生气的捏入我的阴蒂与奶头，并用嘴开始吸我的右奶……

　　「还动不动，啧啧…臭婊子，吱吱……不动就搓烂你！」他边说边搓边吸。

　　「伊～」我尖叫，并马上高潮。只见他拼命地扭弄我的乳头与阴蒂，我不堪
刺激，只得认命的动起下身，主动的用阴户套弄他的棒子。

　　这已是第三轮了，玩我阴户的……而玩我的肛门的才刚换第三个。由于他们
都将精液射在马靴，故我的下体全部都是我的淫液。只见一股股乳白色黏稠的液
体不停地由肉棒与阴道的缝中，涌出了阴道。听他们说这是女人高潮时由阴道末
端花心所分泌的液体，跟女性性兴奋初期所分泌透明黏稠状的液体不同。

　　我渐渐地体力不支，腿上支撑的力道渐渐地软了下来。他们见状则拼命刺激
我的阴蒂与乳头，但这只是让我感到极度的搔痒以及排放多余的乳汁，对于已经
完全没半点力气虚脱的我而言，这样的刺激只能造成我不自然的扭动屁股而已。
所以身下的男人已无法再获得激烈的抽插感，只能将阴茎静静的放在我温暖的阴
道里，接受不停溢出的淫液滋润。

　　到了第五轮之后，从我身上发泄的人已超过十人。这时他们见我早已累到趴
在身下的男人身上。

　　「喂！停一下，她不行了。给她换个姿势继续……」标哥坐在墙边椅子上命
令道。只见一人将我抱了起来，用类似小孩兜尿的姿势，抱着我大大张开的双膝
盖，一边走而我的阴道内仍不停地滴出液体他们将我仰躺着放在椰子床边大的方
桌上。我全身无力，动都不想动，唯一想动的只是用我的手去搓我的阴蒂……

　　他们将我放好之后，拿出了木棍与尼龙绳，我不知道他们要干嘛！只知道我
的手已举不起来，使我无法伸到阴蒂处搓弄，这是我唯一关心的。只见他们用木
棍，放在我的肩膀底下，并将我的双手绕下去分别从木棍下边身出来，使得我的
上半身像是孙悟空扛金钴棒般，胸部高高突起，双手更是被紧紧压在身下，无法
动弹。

　　可是这还没完，只见他们处理好我的上半身后，紧接着将我的双脚由脚踝处
向左右边大大的分开，并提高至整双脚与我的身体成九十度为止。然后，他们在
我的脚踝分别用一条尼龙绳绑住，并分别拉到桌子左右边外露的铁皮屋钢梁上绑
起，他们绑得相当的紧，紧到我大大分开的双腿根本不能动弹。并且被大大分开
得大腿根也传出剧痛。

　　接着，他们又用剩余的一条尼龙绳缠住了我的腰，将绳由我的腰绕到桌下，
在绕回来在我肚脐处绕紧绑个结。因此我现在是双脚直直大开左右并高高的分开
约１８０度，而我的腰被死死固定在桌上，双手则被身体压住于身下整个乳房也
高高突起。只见他们将我固定好之后，又开始轮奸我了。

　　但这次一次只有一人，并只是插我屁眼。使我觉得我的阴户越来越空虚。

　　「呜……呜……插……插我……另一个……另一个地方……快……」我无助
的呻吟说。由于他们将我双手固定，因此我无法触摸我刺痒的阴蒂，而我的胸部
则因刚刚的吸允，略有消涨了。也由于此，使我的注意力全放在我的阴蒂上，但
他们竟是不碰……

　　「喔！喔……」我难受地呻吟，并开始使劲的用腰为中槓杆挺起我的屁股。

　　「哈哈！婊子发浪了。看，她屁股多么用力啊！」插在我屁眼里的男子说。

　　「哎，你怎么这么坏啦！帮她一把啦！抽她阴蒂呀！你看！她阴蒂又勃起了
啦！哈哈……像条糯米肠……」小吴边拍边笑道。

　　「好啦！帮就帮。」在我身上的男子说。只见他说完竟用手只开始弹起我高
高勃起的阴蒂，并不停的插着我的肛门……

　　「伊～伊～伊～伊～伊～伊～」只见他弹一次，我就躬起屁股叫一次。

　　「哈，好好玩。待会换你们玩。」男子说他插了没多久，感到快要射精了，
于是他抽了出来。只见他一抽出来，现场立刻响起如雷般的轰笑声。

　　「哈哈哈啊哈哈～她……她竟被插到……脱粪……」阿强大笑说。

　　「哦～不……」我虽然看不到，但我可以感觉到我的肛门异样，我的肛门已
不听我的指挥，像是脱韁的野马般，持续地一直挤出排泄物。

　　「干！好大的一陀黑屎啊！」旁边呜着鼻围观的一名男子说。

　　「喔！还湿湿的嘞！软软的像巧克力冰淇淋哩！哈哈！」载我来的司机说。

　　「干！给你这样比喻，以后我怎敢吃冰淇淋啊！尤其是巧克力……恶！」标
哥笑说。

　　「靠！美女大便还是一样臭呀！」小张说。

　　「好啦！快帮她擦擦啦！早知道就先帮她灌肠。」标哥有点后悔说。只见他
们每个人手上都抽了几张卫生纸，有的人在我屁股下方处理我的排泄物，有的人
却是努力的挖我的屁眼。想将剩下尚未排出的屎给挖出，最后处理好之后，他们
又继续的干我屁眼，「喔，我不要了，我屁股要裂开了！不要再插了，插前面，
快……前面随便你们插……」我感觉屁眼有种越来越灼热的痛感，而阴户的空虚
感却始终存在。

　　「喔，婊子说我们可以随便插她前面耶。那……」阿强说。

　　「那什么呐！我自己来。」只见插我屁眼的男子说完，竟直接开始用手指一
根一根的往我阴道里塞。而我的阴道经过之前的蹂躏，早已湿滑不堪，轻易的就
接受了他的手指头。

　　「哦～好，再深点……在深点。」我淫叫道。

　　「好，好……我会让你深到底！」他说完竟直接用五只手指插进我的阴道…
…

　　「哦～哼哼哼……哼哼……哼哼哼……哼哼……」我感觉阴道快裂开了，只
能拼命吸气吐气，想尽办法放松阴道，还好我的双脚姿势可以让他更深入。只见
他毫不怜香惜玉，竟用更大的力气往里面塞。由于他的手属于瘦长型的，因此，
忽然咻～的一声，整只手掌滑进阴道内。

　　「呜……噢～」我惨叫一声。

　　「嘿嘿～婊子够深了吗？？你不是要深一点吗！」他笑说接着他开始用手抽
插我的阴道，而他的阴茎则不断插着我的肛门。

　　只见他抽屁眼突然加快，我知道他快射了。这样也少了一人，我暗自庆幸接
着他马上将阴茎与手臂给抽出。

　　「噢～呜……」被抽离的感觉，让我又陷入空虚搔痒的地狱里，我不禁呻吟
起来。只见我没休息多久，另一人又插了屁眼。这时刚刚射完精的那位男子竟又
走了回来，只见他用刚刚插入我阴道的手湿淋淋的将手指头伸入我半张的嘴里。

　　「舔干净，母狗！」他命令说。

　　我竟毫不犹豫地开始仔细地舔他的手指头，只见他五根手指都被我舔干。而
我也第一次吃到我自己的酸臭淫水。

　　而他在我舔弄手指之时，竟伸出另一只手，并又将手插进我的阴户。不过这
次比较轻松，插入的过程不到十秒就完成。就这样，一边肛门有根阴茎在插，一
边阴户则有整只手在里面搅弄。我甚至可以感觉我身下的两根条状物几乎碰在一
起的感觉。

　　「阿张，你感觉到没？我的手很像压到你的阴茎啰！哈哈。」用手插着我的
阴道的男子对插肛门的另一名男子说「婊子，为了奖励你这么配合，所以我决定
……」他没说完整张嘴盖着我的阴蒂。

　　「伊～」我尖叫之后便受不了强力的刺激，晕了过去。

　　「干！这样就不行啊？喂，你们继续干，别停！今天务必要让我们这些人，
每人都可以爽到两次！」标哥说。

　　「嘿嘿！那婊子奶子就这么挺在纳！小陈，你跟我去帮她吸光。」小张跟小
陈说完两个人一左一右，将嘴盖着吴仪芬的扁乳头，开始吸扯吴仪芬的双乳。

　　啧啧……只见她双乳渐渐垮了下来。而这时，又换了一人插她屁眼了。这已
经是第１５轮了接着，小张与小陈离开了吴仪芬的胸前，只见吴仪芬的胸部只剩
两张粉红色大乳皮与前端的黑枣扁平奶头，并整个分别下垂到身体两侧。有些部
分甚至还贴在桌面上。

　　「哈哈～吸得太多了，竟然将它吸到一滴不剩。抱歉啰，美女……」只见小
张站在昏迷的吴仪芬头侧，用手拍了拍她的脸颊说。

　　「嘿嘿，这两片像不像卫生棉的广告：薄薄的一片，几乎让你感觉不到她的
存在……」小陈拾起其中的右乳晕皮说。

　　「喂～还不醒来？」只见小张边说竟拾起吴仪芬的左乳皮。就这么拍打吴仪
芬的脸、而小陈见状，二话不说，竟也拿起吴仪芬的右乳皮，加入拍打吴仪芬的
行。

　　「还不醒？贱货！」小张与小陈同时骂着并且不停地用乳皮连着大乳头持续
的拍打她。

　　「嗯……」我被激醒。只知道他们使劲的不知道用什么东西打我脸。我定了
定神一看……

　　「哇～不要呀！你们不要啦！不要扯我那里，快放……快放下它！」我激动
地说。我看到我胸部的悲惨模样忍不住滴下羞耻的眼泪……

　　后来他们像玩腻了，也就放下我的乳皮，自顾自地走开了去。而该死的男子
仍用手插在我的阴道不过，这时已停了下来，只放在里面不动……唯一还在抽动
的，只有我屁眼里的家伙……

　　这时标哥走了过来。「嗯，该歇歇了。兄弟们都上两轮了吧？」他问手在我
体内的男子说。

　　「嗯！没上过两遍的，以后也别加入我们的社团！」男子说只见他仍是将手
留在我的体内。

　　「好啦！大家玩也玩过了，该付点代价给这位美丽的翁虹小姐啰！」标哥说
他说完，体内的手抽了出来，而肛门内的阴茎则过了几秒才拔出。而他们将我的
其中一只马靴捧了过来。紧接着，司机从角落里拿出他们用来蒐集剩余米酒的酒
漏斗过来，这时我已心里有数，知道他们的企图……

　　「哦～不要！怎么弄我都无所谓，这最后一项就省了吧！」我焦急地说。

　　「哎！我们兄弟不想欠人债，所谓冤有头，债有主，我们会还你的。」标哥
说。

　　「喔！不用……不用还……噢～%$*@」只见他们用漏斗尖端塞进了我的嘴接
着，马靴被捧了过来……

　　「嗯，一滴都没浪费。给着婊子补充体力吧！」小张说只见他们已将马靴捧
在我的脸上对准漏斗处，然后……将马靴倾放。接着一堆堆黏稠状白色液体大量
的流了出来，并流进了漏斗中。

　　「婊子，不想回去的话，你就把它吐出来！我很愿意在留你过夜！」标哥恐
吓道。我一听，二话不说开始将流进我嘴里的精液往肚子里吞。

　　「标哥，嗯，很多喔！应该超过５００ＣＣ吧」小吴拿着Ｖ８边拍边问说。

　　「当然啰，这可是我们２０几人的精华哩！每人都射了两次进去……」标哥
拍胸脯说。

　　只见整个马靴忽然不再往下倒，因为他们看到漏斗里的精液尚未被吴仪芬吞
下。只见吴仪芬表情痛苦并吃力的吞着精液，而小张他们也没闲着，竟将没吃完
的宵夜，开始塞入她阴道与肛门。

　　他们将丸子、甜不辣、鱼板等较大的物体塞进阴道内，并将香肠、热狗使劲
的往肛门塞。整个把吴仪芬下体塞得满满的才住手。

　　此时吴仪芬哪有闲工夫去理他们塞哪里，她正为了源源不绝的精液苦恼着。
只见她不停地吞，直到漏斗内的精液没了，但过一会马上又满了……

　　就这样过了五分钟，整个马靴里的精液才全部吞进吴仪芬的肚子里。

　　只见吴仪芬的身体外观已经变样。胸部塌塌的，只剩胸皮与两个大黑枣扁平
状乳头腹部鼓鼓的，里面全是精液。下半身则肿胀起来，因为吃不完的宵夜早已
填满她的前后两洞，她说不出话来，满到喉咙处的精液让她难过地喘着气。只见
他们将她绑着的腿放下，并将她身上所有的束缚都解下，她困难地想坐起，但办
不到，只见她双腿仍是大开合不拢的垂在桌下的身体两侧。

　　他们此时已将她原本的马靴帮她套了上去，并扶起了她。只见她双眼泛泪，
嘴开开的喘着气，甚至还打嗝……

　　「嘿！吃饱了吗？上下都把你喂饱了，该上路啰！」标哥说完叫兄弟两人，
将吴仪芬的大衣还给她，并帮她披上。带着以夸张八字步前进的吴仪芬上了计程
车。而吴仪芬到这时仍是在喘气，就算有千百个不愿意，仍是只能静静的让他们
将她送上汽车，往不知名的地点前进……


第九章（前半）　第二阶段改造（下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者按：写到这……会写得这么快……一部份是因为最近睡不太着一部份脑
中文思泉涌一直到２月中吧离开学校后……毕业了　不知道还会不会上站……如
果有空可能会再写不同内容情节的东西这是我第一次创作……还算觉得没浪费大
家的眼睛想到什么就写什么……希望不要让后半段毁了全部
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（以下是王伟浩的陈述）

　　铃铃铃……电铃声……

　　「老狗，开门！」何仙姑叫道。现在刚刚凌晨六点，我没睡。因为听说吴仪
芬会来　我很是兴奋。仇人见面格外光火嘛！现在老狗开了门去，我预感是吴仪
芬来了「哈！刘哥，好久不见。你交代的任务顺利完成！」一名满脸横肉男子说。

　　原来老狗姓刘，原本是三合帮台北县分会青木堂堂主，在一次与竹联帮械斗
中，受了伤，也认清了社间冷暖。于是他渐渐淡出帮会，但他当初跟他的狐群狗
党可没有他那样的伟大情操，于是当初的小弟，就是这横肉男，接了老狗位置。
但原本他们就都很敬重他，故仍认他为大哥。

　　这次的计划，早已部属很久了，我们一方面侵入吴仪芬的小筑，哼！幸亏我
有备份钥匙。那婊子想湮灭所有我的关系，早就将当初给我的钥匙给丢了。也还
好我有钥匙，我们才可以不被她发现地侵入她家，并找到我清楚知道位置的药剂
偷了回来接下来，我们更开始预期她的反应。于是故意在电话桌联络电话簿上，
将计程车招呼站的电话给改了，改成老狗昔日战友的手机。而吴仪芬则在不知不
觉之间掉进了我们的陷阱。

　　那我又有疑问啦！为什么不直接将她带过来就好，还要大费周章的将小妞给
那群人玩然后再过来呢？！听何仙姑说，这是一种精神上的折磨，如果换做由我
们来做。毕竟几个老男人加上一个病人，能对她只能使用一些变态的手段，给她
的打击不大。

　　但这些黑社会可不同，他们会让她陷入一种崩溃的境地。一种由衷的恐惧，
让她真正的害怕男人。进而开启日后让她心理开始产生变态的大门。所以，经历
这些男人的蹂躏之后，吴仪芬已不能对普通人产生正常反应，她老实说已掉入了
非常残忍无解的循环里头，而这正是我们想要的。

　　「阿标啊，没把她玩废吧？」老狗担心的问。

　　「不会啦！我做事很有分寸，我们都没射进去哩，对不对？嘻嘻……」阿标
笑问旁边刚进来的人说。

　　两名手下架着个奄奄一息的女人进来。老狗看了一下，知道是吴仪芬，故他
吩咐他们将她带进诊所内部，于是两名手下将吴仪芬放在诊所内部一个躺椅上。

　　只见吴仪芬早已昏迷，全身虚脱的侧卧在躺椅上。

　　「那，刘哥，现在就将她交给你啰！我有事先走……」阿标说完神色怪异的
像是怕被人发现做坏事似的快步离开。

　　「阿标，喂～阿标……」只见老狗越叫，阿标边说再见一边却是越走越快。
只见他一个箭步上了没关门的计程车后，快速驾车离去。

　　「唉！阿标也真是的，这么久没见，也不多聊聊……我顺便谢他帮我这个忙
说。」老狗不解地说。

　　接着大伙老狗、何仙姑、老陈、金城五则合力开始将昏厥的婊子抬上了一张
像是解剖台的冰冷长型金属桌。

　　「你们先将她衣服脱下，我去拿个东西。」何仙姑吩咐他们后，转身进入诊
疗室拿东西，他们几个则撑坐起吴仪芬，将昏睡中的她，扒下了大衣。

　　「天啊！这小子骗我！这……婊子伤得很重啊！」老狗看了吴仪芬全裸的身
体后说。

　　我坐在轮椅上往上看，铁桌上的吴仪芬胴体。只见最先入目的，是一对松松
垮垮虽然有乳汁，但可清楚看到，仍是大大下垂的粉红色乳房之后，我就看到了
下垂乳晕下两颗已经严重发黑扁扁的大乳头。此时她的乳头有一个大拇指大小，
扁扁的竟有两公分宽，而她长期断药的阴蒂则早已紫涨，并高高突出于包皮外。

　　天啊！阴蒂竟然长到将近五六公分长、并且有大约相当于中指的粗细！并且
发现前端有点变粗……使得她阴蒂现在看起来有点像香肠。当然，这是因为她的
阴蒂处在极度勃起的状态……

　　「来，先将她阴道和肛门的东西拿出……」老狗说。只见他们轻易的将吴仪
芬的脚张开。而此时的她早已失去知觉，以致于大大张开的脚就这么大剌剌的杵
在那边。金城五与老陈此时已非常疲惫，整夜没睡，一大早又要工作，使得他们
也没力气消遣身前的女人。只是想早点清理完，早点睡觉。

　　慢慢的，肛门里的香肠与热狗被他们俩用勾子小心地轻轻勾了出来　而阴道
里的鱼板、丸子、甜不辣等夜消剩余物也在随后被他们用手套挖出。由于吴仪芬
整个阴道被之前那群人极度的扩张过，因此现在清理阴户的二人，可以很顺利地
用手伸进去将东西挖出来。

　　现在看过去，我觉得这景象有点好笑。感觉他们两个是清洁工人，而台上的
好像是条母猪。他们好像是屠宰场里清理猪只内脏的工人似的……

　　「清理好了吗？」老狗问。老狗原来刚刚是在观察吴仪芬的上半身状况，这
时回过头来问二人。

　　「嗯，大致上挖了出来。」金城五疲惫地简短回答道。只见老狗穿了塑胶雨
衣，走到台前洗手台处，将洗手台内塑胶管接上水龙头，并将水管提了过来。

　　他开始将管口插入吴仪芬还大大张开无法合拢的肛门，并扭开了水龙头，只
见吴仪芬整个下腹一下子鼓了起来，越鼓越高，像怀孕一样。接着老狗将水关了，
并用管子插在肛门内，迅速的抽插了几下，然后拉了出来，不到一秒的时间，吴
仪芬的肛门喷出了大量褐色的液体，弄湿了整个金属台与她的整个屁股。不过这
金属台的设计在边缘有导流沟，因此水不会溢出。只见污水顺着导流沟流进了下
水道里。

　　而老狗则见吴仪芬的肛门喷出水量渐缓后，又重复了刚才的步骤，一直到她
屁眼流出的水是清水为止。

　　接着他换了一条水管，并插入洗手台上另一个水龙头上。我问过何仙姑，知
道那是种较缓和的杀菌水，一般妇产科会用来清洗妇女下体的污秽与血水。

　　只见他将水管放入吴仪芬阴道内，并转开水龙头，用水开始溅射内部。冲出
了一堆看似清洁的水出来。他看了看，认为已无杂物在内，故他没多久就关了水
并拔出水管，拿起大浴巾开始擦拭吴仪芬的全身。

　　他将她坐着并让她无力垂下的上半身依靠在他臂膀，然后开始擦拭她的背部
后来更是将她由腹部身体中央顶起，使她在他的臂膀处身体俯着对折，并开始擦
拭她的下半身，甚至拉开她的腿，仔细擦拭大腿内侧与下体二洞。

　　当一切结束之后，他将她平放在台前不远处的靠墙的沙发上，并替她赤裸的
全身盖上一条毛毯。

　　「老狗，好了吗？」这时何仙姑在旁早已等候多时。

　　「嗯，接下来交给你。我去趴一下。」老狗说完提着疲惫地身躯上了二楼。

　　「小伟，不睡吗？」何仙姑客气地问我，他看我双眼紧盯着沙发上的女人，
说。

　　「嗯，待会……我要等她醒来。」我说。

　　「喔。不过，我觉得你还是先不要让她知道你还活着比较好喔！」他说。

　　「怎么说！难道你有什么计划不成？」我问。

　　「当然啰！我已经开始着手为她进行第二部分的改造了，她只是不知道。」
他说。

　　「哦～！什么第二阶段的改造，可以说来听听吗？」我兴奋地问。

　　「嗯！现在没啥人，我就跟你说也无妨，不过你别跟他们说喔！我想让他们
有个惊喜呀！」他说。

　　我像小孩般认真地点了点头。只见他开始用针注射入吴仪芬下面那节阴蒂，
奇怪的是，他每次都是从阴蒂顶端注入，而我忽然间也想到，之前帮吴仪芬处理
时也都是从顶端注射，而这吴仪芬也认为是正常的使用。但只见他注射完后，却
看了看吴仪芬的黑乳头后，摇了摇头。

　　「唉～这乳头，不行了。看来别浪费药膏了。」他摇头叹气地说并将药膏收
了起来。

　　「嗯，伟浩……跟你说吧。」他开始说了。

　　「吴仪芬这婊子，我计划要帮她作场手术，当然这手术的复杂性没有高医师
无法成功。」他看着我说。

　　「可是一旦成功，这婊子将会是全世界第三人拥有人兽两器官的人！嘿嘿，
当然前面两个是你跟老狗嘛！」他笑说。

　　「喔喔！那她会跟别人有什么不同？」我紧接着问。

　　「呵呵！秘密。请允许我保留这部分的秘密，因为我也无法完全预测之后的
成果呀！」他神秘地笑说。

　　「好啦，去睡睡吧！她也没这么快醒的。我也会在帮她注射一剂营养针后休
息一下。」他说。

　　只见他说完，走到洗手台边拿起刚刚就准备好的营养针走过来，并将它注射
在吴仪芬的左臂处。然后他进去睡了。

　　我这时推着轮椅走到吴仪芬的身边，想着昔日跟她幸福的日子……天啊！你
为什么要这样安排这样的剧本呢！但，我却无法原谅她了。毕竟她是这么深切的
想我死啊！

　　而最严重的、最不可原谅的，是她竟然伪装、欺骗我的感情让我由天堂跌入
地狱！我一生最讨厌女人的机心，却让我遇到一个机心最重的女人……我冷冷笑
着，并抚摸着她的侧脸，并俯下头在她耳边说：「婊子，我回来了！」

　　（以下吴仪芬）

　　我不知道我昏迷了多久，只知道我醒过来时，我躺在一间像是私人诊所的内
部休息室沙发椅上。

　　嗯，阴蒂的刺痒感已经消失了。取而代之的是强烈肿胀的乳汁涨满感。我拨
开盖在我身上的毛毯，并用手轻抚我全裸上身的大胸脯。

　　喔，天啊，这乳头仍是发黑成这付德行！我用手指尖轻轻压挤它，但丝毫感
觉不到上面传来的感觉。只见我的双乳晕是大大的涨起，沈甸甸、臃肿的耸立于
我的胸部现在的两个大乳晕，竟有超过Ｅｃｕｐ的尺码！

　　然而，与往常不同的是，之前随着胸部涨满，我的乳头也会跟着发涨并高高
蹶起。然而现在，却如两块死肉般垂在我的粉红色大胸脯上。我深深觉得不妙，
深自后悔之前玩得太过火了，不过也来不及了……

　　我看了看外面，觉得现在是傍晚。而整个诊所不见半人，我深深觉得肚子非
常饿，因此我移动酸痛的身躯，将身体坐了起来并转身将双腿放下。

　　喔喔！只见我不经意瞥见了我的下身，这……为什么会这样子？我……我的
阴蒂竟整个长成大约与一根成人中指类似的宽度，并更有中指般的长短！简单的
说，下体就好像多了一跟指头一样！

　　天啊！不对……我定了定眼，似乎不敢相信我看见的！我竟然发现阴蒂前端
已变的肿大，并加上原本女性阴蒂前端下方的裂缝，使它现在看起来……根本就
像个龟头似的……

　　「哇～」我忍不住哭了出来。但是这诊所像没人似的，空空荡荡的只有我一
人在这沙发椅上。

　　我忍不住又将双手往下翻弄自己的阴蒂。结果不翻还好，一翻之下竟又发现
更大的惨剧！我的阴蒂根部，竟开始长出细细的毛发。而更有几根已经变的跟旁
边阴毛一样的粗一样的卷……我无力地躺靠在身后沙发椅的靠背上，双眼朝天，
发呆的看着天花板。我不知道我的未来是什么，我只知道我已陷入无法重来的恶
性循环之中。

　　「喂～你醒啦？睡了一天一夜喔！」何仙姑从楼梯口走了过来我赶紧拉紧了
毛毯，盖住身子。原来有人在楼上啊……

　　「嗯，你还没变婊子嘛。还懂得矜持哩！嘻嘻……」何仙姑笑说我没应他，
只是紧盯着他。

　　「怎么？干嘛用这样的眼神看着我？」他说。

　　「是我救了你嘞？不知感嗯图报的母狗。」他接着说只见他拿了一套餐盘上
面满满的都是咖哩饭，由于我非常的饿，「咕噜～」我竟从肚子发出饿号……

　　「哈哈～好吧！来，爬过来吃！」他说完，竟……将餐盘放置于沙发前的空
地上，然后突然走过来，拉去了我的毛毯。

　　「不要……」我轻声叫喊。但手里却是不敢跟他拉扯，不知为何？我竟失去
跟他抵抗的勇气。只见我一只手停放在自己左乳晕处，因为强烈的肿胀感让我不
禁想用手去挤弄它，而因为我不停的挤它。我发现我的下垂的左奶头竟……开始
滴出乳白色乳汁！

　　我不禁悲从中来。我一面爬下了沙发，一面用左手挤弄我的大左乳晕。然后
用另外只手与双腿膝盖，缓缓地爬了过去。

　　「对、对，这才是听话的母狗，哈哈！」他笑着说，并蹲在上半身趴在餐盘
前，而屁股则蹶在后面我的身侧。

　　「嗯，帮你加料……」他说完，竟用手开始挤压我的双乳晕，并将乳头对准
餐盘上的咖哩饭。

　　「哦～」我不禁呻吟起来。只见他挤完左乳换右乳，直到双乳又塌了下来为
止。

　　「喔，不！为什么要这样对我？」我哭喊着，但他没理我，只是仍不停捏着
我发黑扁平的右乳头。

　　「母狗，这样有没有感觉？」他一边捏着一边问说，我摇了摇头。

　　「那这边呢？有感觉吗？」他又捏着我另一边乳头说，我仍是苦闷的摇了摇
头。

　　「嗯，好吧。你慢慢吃，待会过来找你。」他说完又直接上了二楼。

　　（以下王伟浩）

　　这时何仙姑上了二楼，我和老狗、小陈、金城五、高医师早就在那边吃饭边
看高医师解说。

　　「嗯，准备一下，待会为她作手术，那母狗奶头废了。」何仙姑一派紧张地
说。

　　「什么？」金城五不敢置信地说。这也难怪，我们一直没跟他说，他当然不
清楚……

　　「干，这婊子残了，我们还玩什么鬼？」他接着气愤地说。

　　「你急什么？如来佛不急，急死你这只野猴子！我有说她玩完了吗？」何仙
姑说。

　　「那……」金城五说。

　　「那，那什么呐？不是说要动手术吗？待会要帮她换奶头啊！」何仙姑不耐
的说完，只见金城五不再发问。而何仙姑则走到高医师身边，跟他悄悄讲了几句
话。

　　只见说完话后，高医师从二楼会议室前方的墙上降下了一面投影白幕，并用
投影机开始放着几张大特写女性乳头的结构，而我们则一边看，一边吃着晚餐。

　　「女性胸部的乳腺处有着非常复杂的神经网路，当然这跟每个女人身体特质
而有不同程度的不同。」高医师开始解说只见大伙连何仙姑都在认真地听。

　　「移植乳头第一个困难度，就是乳管的连接。」他说。接着他放了下一张用
画的女性乳房侧剖面图。

　　「你们看，这里就是密密麻麻的乳腺输乳管，乳管连接在胸部乳头处的是许
许多多的乳窦，这东西可以储存一部份乳汁并主要的事用来排出乳汁的组织。」
高医师说。

　　「移植乳头，如果是人类间的移植，则问题算小，因为输乳管数差异不大，
可以大体上接合并维持功能。但若是异种移植，则有许多困难必须克服。」高医
师审慎地说。

　　「那狗的困难度高吗？还是猪的困难度较高？」何仙姑突然开口问。我们则
是被他所说的内容所讶异地大张了嘴。

　　「嗯，不管是狗或者是猪，国内外都没人尝试过。不过狗的奶头以专业医学
研究上作的比较多，这部分看似比较有把握做。」高医师说。

　　「当然，移植乳头不只是乳管的连接难题，还有第二大难题。」高医师说。

　　「什么难题？」金城五问说。

　　「神经，」高医师简短地回答并接着说，「就如刚刚所说，你们看这张投影
片。」他边说，边放回刚刚的那张乳头结构特写图。

　　「看到没？几乎有上千条神经集中于这小小的乳头上。就跟刚刚所说的异种
移植，彼此的神经网路结构与数目都不同，因此，我是可以将神经紧密的连结起
来，不过对于神经与神经之间的功能与连接的位置正确与否，这我就不能给你们
担保。」高医师说。

　　「老狗，你是否觉的……吃东西的感觉不像之前尚未移植舌头时一样呢？」
高医师问老狗说。

　　「嗯。我现在吃东西，绝对不碰辣。不敢吃太刺激性的食物。这跟我从前啥
都吃的情况天差地远呢！」老狗回答说「那，」金城五又在支吾。不过这时没人
在跟他呛声，大家都在等待高医师的解答。

　　「嗯，这是因为狗的嗅觉敏锐是人的一千倍，你移植了部分狗的嗅觉神经，
你对于味觉的敏锐性早是之前的几十倍之多因为你大脑负责味觉的神经细胞，无
法完全处理从你狗舌头神经传递上来的资讯，故有些味道你可以发觉，但你却尝
不出来。」高医师说。

　　「这就像一台电脑ＣＰＵ很高档，但记忆体却很低，是吗？」金城五举个例
说。

　　「嗯，聪明的孩子。」高医师赞赏地说「但性神经的方面却又是相反的。」
高医师接着说。

　　「人类是所有地球上生物性神经感触最发达的物种，男性是藉由大脑皮层来
感应性刺激，而女性主要是以大脑下视丘来感应性刺激，并部分大脑皮层也负责
感应。然而，因为某些人的体质，其乳头神经数不足，故无法满足敏锐大脑的功
能。」高医师说。

　　「就像一部电脑有着非常多的记忆体容量，但它的ＣＰＵ却是差劲的，嘿嘿
小弟，我用你的例子啰！」高医师看着金城五笑着举例说。

　　「然而，狗这种物种则不然，虽然它负责感受性刺激的大脑皮层不发达，但
它却有着比人类更高度密集的乳头神经突触。故……嘿嘿，若将这种乳头接在人
身上，那……」高医师神秘的笑说……

　　「那这个女人会爽到发狂对吗？」何仙姑笑说。

　　「嗯，没错，就看这手术成不成功了。」高医师说完，就将投影机给关上，
并拉起帷幕走到会议室后门，进入了手术室。

　　「我去看母狗昏了没。」何仙姑说完快速步下阶梯往楼下冲去。原来之前他
早已将迷药搅弄混在鲜美的咖哩饭里了。而吴仪芬这婊子却在不知不觉中吃下了
肚，只要她够饿，只见没多久，沈重的脚步声传上来。接着，何仙姑吃力的背着
昏迷的吴仪芬走了上来。

　　「嘿嘿，她昏睡在沙发上。成功了。」何仙姑说完就将她背入会议室后方的
手术室里。

　　吴仪芬被何仙姑背进入了手术室。我推着轮椅也跟着进去，而老狗他们则待
在外面看电视，金城五则跑进大伙的卧房内不知道在找什么东西。只见手术室里
灯光奇亮，两盏４０烛光的日光灯在不算高的天花板上开着，吴仪芬则被放躺在
一部机器下方的手术台上。

　　「这部就是价值千万的显微手术器。」何仙姑跟我说。

　　这时高医师正在忙着调整机器上的仪器，而何仙姑则正在帮吴仪芬注射麻醉
药。只见这部机器就像一个放大几百倍的显微镜，镜台部分横过手术台，而这手
术台其实就是这部机器的一部份，只见高医师正在利用机器马达将手术台向上或
是向下移动。

　　而手术台上边就是机器主体。只见从上边类似超大粗长的镜筒边有两条突出
的白色管子，一直延伸到手术台边放着白色管子末端则是两个手套。手套指头关
节处有榫，可以将前端指头拆掉换下，并可以换上一些不同功能的手术器具。

　　最重要的机器顶端，是有向外沿伸出来的护目镜。只见高医师将头身进去，
护目镜刚好盖罩住他的眼睛与耳朵间的颧骨，整体看上去。这部机器有点像是机
器人。

　　「小伟，手术的过程要很久喔。你可以先到外面休息。」何仙姑在旁边帮忙
摆放器具边说。

　　「没关系，让我看一看。」我回答说。这时金城五拿了部Ｖ８走了进来。

　　「今天是吴仪芬这母狗成为真正母狗的关键。」金城五在旁边拿着摄录机兴
奋的旁白说。只见何仙姑走进手术台，并拿了墨线笔开始在吴仪芬胸部乳晕与乳
头连接处划了一圈。

　　「嗯，从这里开始，组织全部坏死，全割了。」何仙姑说。而高医师也没答
话，只是开始将前端手套指头关节拆下，并换上一支雷射细管。然后，开始将手
从镜筒边白管入口伸了进去，而头也开始埋在顶端镜目处。

　　「嗯，开始了，这部机器是最新的Ｌｓ- Ｔi ２０００型的。雷射切割不会
流太多血，而术后愈合速度加快，愈合情况会更好。唯一要考验的，就只有高老
的手艺了，这点我倒是对他很有信心。」何仙姑得意地说。

　　他说完，走到手术室旁的小冷冻柜里，拿出早已准备好的苍白母狗奶头。

　　「这是从哪里来的啊？」我问。我怕这个是从流浪狗身上弄来的，以后装上
去，搞她的人会不会得病？

　　「嗯，放心，来路绝对没问题。这是我养的啦，小黄啊！之前在花莲你也有
看过它啊。」他说。

　　「那它被你杀了吗？」我接着问。

　　「没，我只替它作了点手术罢了。它奶头这么多，给个两个不算什么啦！」
他轻松地说。

　　「喔喔。」我兴奋地说真高兴，吴仪芬这婊子这下真的有趣了……

　　「小伟，小心啊，别太兴奋。你身下伤口尚未完全愈合哩！」何仙姑关心地
说。

　　「嗯。刚刚还有点硬起来哩。」我不好意思地说。

　　「嗯，看样子要先帮她作条人工导乳管。不然，她乳房满的好快。」高医师
突然说话。

　　「怎么会有人乳房造乳速度这样子的啊？」高医师问何仙姑说。

　　「我哪知？就她本身体质啊！嘿嘿。」何仙姑对他撒了个谎其实是他帮她注
射高浓度的催乳剂。

　　「喔？太夸张啦！你……骗我啦，以为我是妇科门外汉吗？」高医师发觉之
后笑骂。

　　他只见他边说，手却没停。他开始专注的静静的用雷射从吴仪芬乳晕底下割
了道伤口，并找到一条主要输乳管，将它改接出来至人造乳管上。只见不到５分
钟，高医师就将靠近他的右乳晕下方接出来了一条人工乳管，并在乳管上方有个
控制流量的拴只见何仙姑将拴转了一个刻度……接着从吴仪芬右乳晕下所接出的
乳管，开始由上而下流出一滴滴的白色乳汁。

　　同时，高医师则在处理另一边乳晕。同样的速度、同样的乳管接在同样的位
置上。只见不到十分钟，吴仪芬的乳房排乳就被改了路，从两边乳晕下方的乳管
处不停地滴下一滴滴的乳汁。

　　「先暂时这样，等正牌排乳器接好后，在将它还原。」高医师说。然后高医
师开始进行主要部分了。

　　只见他开始用雷射注在刚刚何仙姑划好线的乳头与乳晕的连接处，不到几秒
钟，就见到吴仪芬红红的乳肉由被切割开的乳头处露了出来。更不到一分钟，整
个吴仪芬——也是我之前深深爱护的右乳头离开了她的身体……

　　高医师将它交给何仙姑，而何仙姑则将它泡在装满消毒液的盘子内。没过多
久，另一颗黑黑扁扁的左乳头也离开了她身体，同样的也泡在消毒盘内。

　　现在从我这看上去，吴仪芬两颗硕大的双乳晕上，又恢复了昔日的美丽。因
为没了之前的两颗黑枣。

　　「最简单的完成了。现在才是重点……」高医师头伸出来吐了口气后，继续
埋首。

　　只见他接过何仙姑带着手套的其中一个狗奶头，并将伤口处整理一下。然后
用一只戴着手套的左手对准吴仪芬原左乳头伤口处，而另一只手套早已换上更细
孔径有如针头般雷射针头。只见他用雷射针对吴仪芬的乳头接合处，不停地点，
整个过程足足将近一小时，他才停手。只不过……

　　「这才只是将她原乳头输乳管与狗奶头输乳管作一个大概的结合。唉～狗奶
头的输乳管还真的比较少，看来，我得将剩下的输乳管接在乳晕上了。」高医师
说。

　　「嗯，她乳晕上还有些乳窦。找一下，给她接上去，之后会蛮好玩的……」
何仙姑说。接着高医师又开始忙碌了，这次耗的时间更久。只见他举着雷射针的
手已有点渐渐发抖，而他的头则不停地抬起给何仙姑擦汗。

　　只见时钟的时针由１０转到１２，他这次竟接了２个多小时。我渐渐不支，
于是我默默地转着轮椅出来。而金城五这时早就停工了，跑到外面看电视、吃东
西。就这样，时间一直到凌晨三点，他们俩才从手术室疲惫地走出来。

　　整个手术竟然开了将近八个小时。而之间听说他们还帮吴仪芬阴蒂上的包皮
给割了，并且又将她注射了一剂麻醉药与强心剂。我转了进去，只见吴仪芬静静
的躺在手术台上，而旁边还放着好几团白色沾有血迹的纱布，她的胸部除了两条
外接出来的人工乳管外，就是在乳头接合处包了两大包白色纱布。

　　另外下体阴蒂处，上方也有一块纱布，而此时的阴蒂则细细长长的垂下平躺
在阴户皮上，末端甚至已伸至阴道口。

　　我不知不觉在手术台边坐着轮椅看着看着竟睡着了。过了不知多久，我被几
声呻吟声唤醒，原来是吴仪芬醒了。她睁开眼适应了一下光线，然后环顾四方接
着她看见了在她身旁坐着轮椅的我。只见她睁大双眼，不敢置信地看着我。嘴里
说不出话……

　　「怎样？不敢相信吗？对啊，我没死啊！不过差点就是了。谁叫你不够狠，
再多补我一刀我就挂定了！」我笑说。

　　「呜呜呜……小伟，我不是故意的，你要相信我！」她竟哭哭啼啼的求我放
过她。

　　「哼！～枉费我对你下这么多功夫，你这婊子，还真的是找死啊！」我冷笑
说。

　　「不要啊！不要杀我啊！我求求你……」她哀求道。

　　「哼～当天晚上，我连向你求饶的机会你都不给，不过，我不打算杀你，我
会折磨你，让你变成怪物！」我冷冷的说。

　　「哦，不～」她痛哭失声。

　　「你不用哭啦！你已经开始步出怪物的第一步了。」我静静安慰她诉说。

　　「呜哗～」只见她哭的更大声。而我也没理她，只丢她一人在手术室里，独
自推轮椅出去了。

　　早晨９：００，我醒来后的第２个小时，高医师他们也都醒了。他们带着我
进入手术室，说是要看她复原情形。

　　我们一进手术室，只见吴仪芬听到脚步声，急忙地拉着被单爬下手术台，她
跪在手术台前地上，开始哭诉着。

　　「对不起，伟浩。念在旧情，饶了我吧！」她哭着说只见大家站着围着跪着
的她，而老狗更是直接拉着她绑着的马尾，将她从地上拉起。

　　「有人说要你的命吗？」何仙姑说。

　　「那是饶我吗？谢谢，那我可以离开吗？」她神色慌张地说。

　　「哼～现在就算放你走，你只会更惨。你相信吗？」老狗抓着她的头发说只
见她一听，脚下又软了。

　　「嗯，胸口的纱布两天之后就可以拆了。之后再将导乳管复原，而下体的纱
布今天晚上就可以拆，只要上些药就好。」高医师说。

　　「母狗，听说你换了奶头了喔！」只见金城五拿着一个小袋子，里面有两个
黑黑如拇指大的扁平乳头。

　　「嘿，这两颗已经帮你消过毒并且泡过福马林了。给你留作纪念吧！毕竟它
们陪你过了２０几年啊。」何仙姑嘻笑说，并将金城五手上的袋子拿了过来，并
在吴仪芬惊恐的眼神间晃啊晃……

　　「天啊！你们这群人有病啊？这么残忍的事也做得到，我不要～」吴仪芬发
狂的要捶打何仙姑。只见一群人小心翼翼的将她的双手给擒住并扭到身后用手铐
铐起来，然后将她身上被单拿走之后，推着赤裸的她走出手术室。

　　他们将她带上三楼，三楼内有间密室。只见吴仪芬被推入密室，这密室只有
一个气窗，而整间密室内仅有一张椅子，旁边更有两三根钢管。

　　他们将吴仪芬压在密室中间的座椅上，座椅是固定在地上的，四根脚被焊接
器焊在磁砖上。

　　吴仪芬被放在椅子上，靠着手的手铐被打开，然后老狗们则将她双手往后由
椅子靠背里的空心处分别绕了过去，并绕道后端再将双手由手腕处给铐起来。

　　接着，老狗又将吴仪芬双腿分开，由脚踝处固定于椅子前端的双椅脚上。只
见这样一来，吴仪芬再也无法离开这张椅子。

　　固定好后，老陈由外面走进来，并拿了两个橘色的大水桶进来放在吴仪芬椅
子旁，外接垂下的乳管下方，接着不停滴下的乳汁。

　　「不要浪费了……」老陈淫笑说「呜呜呜～」吴仪芬不停地低声哭泣。然后
大家包括我，都离开了密室，并将门给关起，留下吴仪芬一人独自在昏暗的密室
里哭泣……

　　大伙之后离开了诊所，我们开车往士林夜市前进。大伙都为这婊子忙累了，
放松一下。吃吃喝喝之后，又帮婊子买了一份，而何仙姑又在给吴仪芬喝的饮料
中下药。只见他在饮料中丢入了两三颗颜色相同的小蓝色药丸……

　　「呵呵！何兄真坏啊！你那要是要让她变性啊！」高医师笑问何仙姑。

　　「别说这么严重嘛！变性是作不到啦，不过她会开始渐渐的在不该长毛的地
方开始长毛而已啦！」何仙姑回答说。其实吴仪芬来的这两天，何仙姑一直暗中
在餐饮中放了这药进去，我有看到而吴仪芬也在不知不觉中吃了两天。

　　亟～煞车声。我们回到了诊所，一行人上了三楼，并进了密室，只见我们一
开门，就听到：「嗯，嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」吴仪芬的呻吟声。我
们知道是吴仪芬的药瘾又发了，只见她坐在椅子上，用双腿大腿根不停的摩擦阴
户。因为我们没将她大腿绑的很紧，因此她倒是可以用脚来安慰她自己。

　　只见她下身，整条阴蒂挺了起来，并膨胀成了拇指粗、中指长的一节怪异物
体。而何仙姑则二话不说走了过去，拆下她阴蒂上方的纱布。只见吴仪芬原本该
有包皮处的包皮不见了，取而代之的是原本被包皮盖住的阴蒂根部。

　　原本包皮的伤口已好了将近九成，只有一点点伤口还在结痂。此时，原本向
前高高挺立的阴蒂更直接再向更陡的角度勃起，直到阴蒂与阴户呈１８０度的角
度才停下。只见吴仪芬的阴蒂此时末端是指向她的脸，而吴仪芬更可清楚的看进
自己的阴蒂头向她打招呼……

　　「喔喔～太……太夸张了！怎会……」吴仪芬因为何仙姑正在轻轻碰触她的
阴蒂不自觉地淫叫。但一方面她又想讲话，故造成她边叫边说话的怪异情景。

　　「母狗，肚子饿了吧！来，这份给你吃。」老狗说着便开始将小菜用筷子喂
着吴仪芬。

　　「小伟，来，我帮你拆线。」高医师对我说。

　　「嗯，可以拆了？」我怀疑说。

　　「伤口早已好了。只不过忘了帮你拆，你知道的嘛！这几天比较忙啰。」高
医师接着说。只见他叫我站起来。

　　他则蹲了下来，将我的纱布给拆掉，我立刻看到我自己新的小弟弟，喔喔！
光是没勃起就已经吓死人了，竟有半只手臂长！

　　「靠！这是什么鬼？天啊～伟哥的大鸟……像条蛇啊！」金城五大声说。

　　「试试看能不能勃起喔！」说完高医师开始走到吴仪芬下体处蹲下，并用双
手将吴仪芬整个大阴唇拉开。

　　「小伟，够刺激吗？」高医师看我说。

　　我看了看觉得下体开始有点反应了……

　　「嗯～有点反应了。」我说「再刺激一点看看。」高医师说完，将两只手指
插入吴仪芬的阴道内，并开始抽插。另一手则握住吴仪芬的阴蒂，开始帮她套弄。

　　「喔……喔……喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊伊～」吴仪芬开始尖叫，并从阴道
口手指处，顺着手指流出一滴一滴的黏稠透明液体……

　　「嗯，不到十秒就高潮，看来阴蒂敏感度非常好。」何仙姑看了说。「如果
能够产生……弹一次阴蒂就马上高潮，那该有多好！」何仙姑接着说。

　　「你以为你是神啊？这根本作不到——就目前的医学技术来说。」高医师泼
了何仙姑冷水说。

　　「看来这速度已是极限了。」高医师说完并放下吴仪芬阴蒂，手指也伸了出
来。

　　「哇～伟浩，你看你下面！」金城五尖叫道。

　　我把头往下看，靠！这阴茎早已极度充血，并高高往上挺起。末端龟头指向
我的头部，靠！跟那婊子阴蒂一样，最夸张的还是整个阴茎长度，竟有３０几公
分，而宽度更是像条手臂似的！

　　「嘿嘿，待会拿你开苞！」我看着还在高潮余韵中抽搐的吴仪芬笑说。

　　「好吧，让她吃个东西先，待会再处理她。」何仙姑说。接着只留下老狗跟
我，其余人则走出了密室。

　　而我跟老狗说，让我来喂她。老狗将东西交给我后，也走出了密室只剩下我
与双眼紧盯着我的母狗在里面。我将东西一点点的塞进她的嘴里，她也合作的都
给嚼了嚼吞了进去。我又将饮料插了吸管，放在她嘴边，她犹豫了一下，最后仍
是开始含着吸管大口大口的吸了起来。

　　而阿田这时候出现了……

　　「何叔，我回来了。你要的装备，我都给你送上来了。」阿田跟何仙姑报告
说。

　　「好极了，你来的时间刚好，母狗正好差不多了。」何仙姑说。

　　「喂～小伟嘞，怎没看到他？」阿田问何仙姑。

　　「他在上面喂狗。」老狗主动地跟他说。

　　「喂～小伟，我回来了！」他一边大声叫我一边走上来。嘿嘿，我有预感，
又有新鲜事要发生了。

　　两天后……

　　「嗯，可以拆线了。」高医师说。只见大家都在手术室里看着已被麻醉躺在
手术台上的吴仪芬，而高医师与何仙姑则开始一人一边的将胸口纱布拆开，只见
两个淡黄色、上面还有些许褐色斑点尺寸约一个小拇指般大小的奶头露了出来，
这狗奶头看上去挺可爱的哩！

　　「好极了！伤口恢复的情况大致已完成，可以拆导管了……」高医师高兴的
说。

　　只见他开始动用已暖机的机器，用极细的雷射针头将吴仪芬又已肿胀的双乳
晕底面插开的导管与乳晕的连接处划开一个小洞，并将里面导管与输乳管连接处
给切开，并将导管拿出，最后又缝合了输乳管……同样的步骤再进行一次，最后
再将伤口用低温处理，使得雷射伤害减到最低。而神奇的是，在他们将一切伤口
缝合之后，竟不再流出血液。

　　「这雷射真好用。以前传统导管移除手术，起码都要几天的时间，伤口才能
恢复，而现在不过才几分钟，伤口竟好了大半！我想……明天应该就可以完全愈
合。」高医师赞叹的说。

　　「嘿嘿，不用等到明天，待会就可以开始调教她。」何仙姑笑说。

　　「最好不要太激烈，不然伤口又会裂开。」高医师担心地说。

　　「嗯，当然，我做事从来有分寸的。」何仙姑点头说。

　　大伙又将吴仪芬从手术台抬了下来，并将她抱进三楼上另一间像客厅一般大
小的会客室内。只见会客室内，所有桌椅都不见了，取而代之的事各式各样的类
似健身器材的玩意，其中我还看到之前在花莲看过，用来对付过吴仪芬的那台脚
踏车。不过这次他们的目的显然不是这部脚踏车，只见他们一手一脚的将尚昏迷
的吴仪芬架起放到一台诡异的机器上。

　　那机器从外观看，类似一部直立呈九十度的脚踏车，没有轮子，但有两个脚
踏。机器前有一个座椅，座椅上并有前后两个大洞，大洞下方有一根杆子，而杆
子上焊了两条刚棒，一前一后竖立在杆子上。而令人感到好奇的是，刚棒底端有
电源插座。

　　「来，你们把她双脚打开抬起……对，这是这样。」何仙姑命令老狗、阿田
说。

　　只见吴仪芬双手与屁股分别被老狗与阿田用双手撑起，而她无力垂下的双腿
则被金城五与老陈撑开，足足撑开有１２０度左右。这时的她整个肉体从屁股处
往下部分被高高举起并大大分开。

　　何仙姑这时不知又从哪里拿了一条药膏出来，并开始用戴手套的手将药膏挤
出，抹在吴仪芬的肛门与阴道内壁，抹得很多，简直用掉半条……只看他抹了一
层，又涂一层，最后又将手套上残留的抹在阴蒂上。

　　「这药膏淫喔。」老狗像是知道这药膏的可怕似的呢喃道。

　　「怎么说？」我问道。

　　「这药膏是我从哥伦比亚那边毒枭手上买来的。佩服我吧，交友满天下！」
何仙姑笑说。

　　「那会怎样，用了之后……」我接着问。

　　「痒啊！极度的痒，深层的痒，没有高潮是不会停止的痒。」何仙姑说。

　　「这种药就像一种怪兽，吸精的怪兽。不管是男性的精液或是女性的淫液，
只要是这两种东西够多，就能满足它。因此用了这种药的人，会极度渴望高潮，
成为高潮的奴隶。」何仙姑详细说明。

　　「跟之前的针剂不同，这不是刑药，是一种花制成的淫药，这种花学名为花
采阴，以前中国也有人种，不过太强烈的刺激性让众人觉得它太伤风败俗，故在
清朝中叶，被当违禁品烧掉，并禁种。因此只能向国外买。」

　　「跟刑药不同的是，只要满足它，痕痒自动会停止。但随着使用量的多寡，
要满足它需要的高潮数更多。阴户的痕痒是有解的，但我又涂在肛门，那是无解
的。因为肛门不会有淫液啊！也因此，关于后门你们几个男性待会再帮她，希望
你们几个满足得了她。」何仙姑从头到尾详细的说了一遍。

　　只见老狗他们已将涂完药的吴仪芬放在机器上，她这时屁股是坐在椅子上，
双手被架在机器上方突出的握把上，用皮带绑住……而她双腿则从双脚掌处被脚
踏上的束带所固定。

　　「硬体部分完成，接下来软体部分。」何仙姑说只见众人，包括高医师都看
的得目瞪口呆。天啊，这人折磨人倒是很有一套，当这人的俘虏还真不好当。并
开始可怜吴仪芬起来……

　　「嘿嘿，这才是重点。」只见何仙姑推了部控制台似的机器过来，然后见他
一人仔仔细细的将密密麻麻的电线从机器下边空格处抽出来，他拿了两个像试管
但末端有洞，从洞里有个小小铁片将洞卡住，并从铁片处接出电线。

　　只见他又将两个试管前端开口处又各塞进一个软胶做的黏吸盘，并将黏吸盘
张开的软胶涂了一种液体。涂好后，就将两个试管分别罩住吴仪芬的左右乳头，
并用底下的吸积盘吸附住乳头底下的乳晕皮肉。

　　「固定了，接下来换下面。」何仙姑说完，又拿出了样怪东西。这东西也是
试管样，只不过更细长。比之刚刚用在乳头上的试管，这个足足长了两倍。开口
处一样有吸盘，何仙姑又是涂了液体，将试管连吸盘罩盖住细长的阴蒂，而这试
管顶端也是有铁片与连接出来的电线。

　　一切罩好后，何仙姑将刚刚连接出来的电线接在控制台左下方三个红色夹孔
中夹住。然而还没完，只见他又将一个贴片用夹子夹住，并将吴仪芬的嘴撬开，
并拉出舌头，夹在舌下。（这是无线的）只见何仙姑仪器上出现读数：３７。２
度。喔！这是吴仪芬现在的腔温……

　　「这是用来感应她体温的变化用的。」高医师说。

　　「干嘛要感应她体温嘞？」我问说。

　　「为了感应她高潮啊！许多研究证明，女性在高潮前后体温会先上升在下降
至比原本的体温低个一度左右。」高医师接着说。

　　「嘿嘿，不愧是行家，一看就明白我要干嘛！」何仙姑比出大拇指称在高医
师的高明。

　　接着在我们以为准备完毕时，只见他又拿出两条空心的假阳具，一个较粗一
个较细，不过阳具表面都有许多深深的螺纹。只见何仙姑假阳具，一个粗的套进
杆子上较前端的刚棒上，而较细的则接在后端的刚棒上。然后又将假阳具上的电
线接在刚棒下方插座处。

　　只见他打开假阳具的开关，「嘟嘟嘟噜噜噜嘟噜噜」的声音从假阳具上传出
来。只见两条假阳具上边的螺纹开始转动，转速很快。

　　「这两个好货是我订制的，为了这台心血机器。」何仙姑满意地说。

　　「这假阳具怎跟一般的不一样？跟一般的功能又差在哪里？」阿田问。

　　「嘿嘿，这两条阳具会弯曲，上边又有大螺纹，可以带给阴道与直肠壁更大
的接触与摩擦力。」何仙姑说。

　　「这样一来，这婊子会更快爽到啊！」金城五插话道。

　　「嗯。而上头的温度感应器则会感应到她体温的变化，这变化会传到控制台
上，而控制台则会将资讯传递给负责电击的单位，那接在她阴蒂与乳头的铁片则
会有电流产生。这电流就会电击着她的乳头与阴蒂……嘿嘿，再让我将最后东西
完成吧。」何仙姑笑说完走到踏板前，又将踏板上的电线接在机器边的插座。

　　「完成！对了，阿田去拿我角落箱子里的葡萄糖点滴来。」何仙姑叫阿田。

　　「这婊子待会会爽翻。不帮她补充体力，她会精尽人亡！」何仙姑说。

　　阿田拿了整箱过来，并从里面打开了一瓶葡萄糖点滴罐何仙姑接过点滴，将
旁边的点滴架推了过来，将点滴放上去然后从点滴拉下滴注器，将它插进吴仪芬
右臂血管处。

　　「好了，等她醒吧。她会爽到她父母是谁都不清楚！」何仙姑笑说。而我们
则各搬了张会议室里的沙发椅躺坐着等着看好戏……

　　过了十分钟吧，只见吴仪芬双眼缓缓睁开，并突然睁大……

　　「哦～呜～唷～喔～痒呀～」她开始放开嗓子淫叫。「救我啊～干！好～好
痒～」她竟骂脏话！只见何仙姑过去将假阳具电源与脚踏机器电源打开，嗡嗡嗡
嗡～吴仪芬由于脚掌被电击，不由地抬高了右腿，并放下左腿。而同时细杆上的
两个假阳具则不偏不倚的从座椅处前后两个空洞中钻进吴仪芬的阴户与肛门……

　　「伊～」她叫得更大声，然后她好像发现新大陆般，开始疯狂的踩着脚踏，
而这时肉棒早已开始以看不清楚的速度同时插进她的双穴，这时何仙姑又将脚踏
的电源关掉。

　　「嘿嘿，不需要电她，她也会主动的踩的，现在就算过去拉她脚，她还是要
踩！没有人能阻止她这只发情母狗了……」何仙姑阴阴的笑说。

　　而吴仪芬此时早已达到她第一次高潮。只见机器的绿灯亮了，并见到阴蒂与
乳头处试管内产生蓝白色清楚的电流，长长的一条电流电击着乳头与阴蒂而阴蒂
与乳头更是一瞬间勃起，并向上激凸……

　　「噢～伊～」乳头与阴蒂的电击又让她大叫而我们这些人，有人拿着摄录机
不肯放过这极端的镜头……

　　而大部分人则坐着舒服地欣赏着这美体的扭动，只见吴仪芬一方面受不了电
击的刺激挺起了下身，使屁股离开座椅……但另一方面阴道与肛门的强烈痕痒则
又使她不忍离开下身旋转的阳具，她又坐了下去。就这样上上下下……她倒也乐
在其中。只见她面露微笑样激烈的配合并高声淫叫……


第九章（后半）　第二阶段改造（下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者按：现在的我虽然不是说很忙但还是有东西要赶……但这个东西我又继
续写下去蜡烛两头烧这样粗制滥造的……希望大家别太在意喔……关于文章里有
些较专业的东西我不是医学院学生……当然纯粹用看过的或是光凭想像……如果
有啥不合理之处……有哪位医学界高手给我指教喔……呵呵……写个文章，常识
还是真的不能少啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「喔～伊～」吴仪芬又再度高潮淫叫，只见她在机器上主动的踩着脚踏并被
机器阳具抽插已过了二个小时，踩动脚踏的力道与频率是渐渐的缓了下来。而她
也无力在躬起屁股了，只是哀叫坐着不停难过地以些许的幅度扭动屁股……

　　而这之间，她的高潮数可以由机器旁的控制台上的绿灯闪烁，算的出来，她
已经超过百次高潮了。从最刚开始每３０秒一次高潮，到后来十几分钟才一次高
潮，这速度已开始减慢而她的性反应也开始减弱。不过，这时候才开始好玩……

　　只见她经过长时间的折磨后，那３２Ｅ的巨乳里的乳汁早已涨满，但……怪
异的是，之前总是会从乳头处开始发难，并源源不绝的喷出一条条的像花洒般的
乳汁，但将她换过奶头之后，她的乳头竟然不喷。而是从乳晕靠近乳头根部处，
以环绕着乳头根部范围０。２公分内圆形环状区域的乳晕表皮开始喷乳。形成乳
头不喷乳，但却是由乳晕喷乳的怪异情形。

　　「哈！这母狗怎会这样喷奶啊！」金城五用Ｖ８拍着发现的现象，并问了何
仙姑……

　　「我哪知道啊！这你要问另一个高手。」说完他指着高医师。

　　「喔喔！看样子是她新乳头内的输乳管太过细小了。本来狗奶头的排乳速度
与量当然不比人的乳头，所以狗的乳头不只因为每次生育的数量多而需要较多的
奶头外，也因为是众多小狗在喝，故有限的乳汁，是不可以以太快的速度流出，
不然有些后面的就喝不到啰！」

　　「所以它的乳头经过千万年的演化，已经造成它的乳头输乳管较细，因此它
可以有充分的时间造奶，而不至于来不及哺育幼犬。」高医师很像很懂地说。

　　「那我还是不明白啊！她乳晕上是有接上输乳管的乳窦在排乳。但照你刚刚
所说的，输乳管是细了点，但还是会喷出来吧！怎会……像现在这样，一滴都没
流出来呢！」金城五接着问。

　　「嗯！我想这是因为她持续的高潮使得她胸部细微的输乳管缩紧，压迫了乳
汁的流出。不然，待会等何仙姑将她放下来时，停止高潮的她那边应该会开始泄
吧！我技术不错啊，明明都将输乳管接上了呀！没理由不发生作用呀！你们待会
仔细看，看看是否是真如我所说的。」高医师纳闷地说。

　　「哦～呀～」她又尖叫了。只见吴仪芬已经看得出全身乏力了，只见她双脚
以每３秒才踩一次的速度，缓慢地向下踩……但尽管她非常非常累，尽管脸上表
情多么不愿，尽管眼睛里泪水早已氾滥，她的嘴也吐不出抗议或是求饶的话，只
是不停的呻吟……

　　「２０１次，应该够了，再踩下去效率也是很低的。把她放下来吧！」何仙
姑命令说。

　　我们走了过去，围在仍不停以缓慢速度吃力地踩着踏板的吴仪芬身边。她没
看我们，只是头低低无力地踩着。我们开始要将她身上的瓶瓶罐罐卸下。

　　「喔喔喔！这是——哇～了不起呀！」阿田看了吴仪芬胸部奶头处试管兴奋
的大叫。

　　「喂喂！那母狗乳头竟然长到在试管里对折啦！」金城五这时也激动的说。

　　「好，好！」我冷笑地说。

　　只见何仙姑与老狗一人一边将吴仪芬不停抖动的上半身红色大乳晕尖端乳头
上的试管给拔下。啵的一声，两个乳头试管被拿了下来只见两条细细长长被试管
折住的奶头，ㄉㄨㄢ的一声弹了出来。喔喔……

　　只见她一双乳头竟拉长到将近１０公分长，跟刚手术好时只有两个小指节大
小天差地远啊！细细长长的，从根部开始由上慢慢变细，而乳头末端却是发涨形
成一个小结，这时则因为主人尚未由兴奋状态恢复，所以两条乳头仍高高勃起挺
立。只见现在看她的上身，就好像有两条长长尾端尖尖黄色的昆虫触角一般。

　　只见老狗将卸下的试管与电线整理后，又塞入原本控制台下方的空间，而何
仙姑则继续处理吴仪芬身下的试管……然而此时她仍是不停的缓慢的踩动脚踏…
…而仍在不停转动的阳具还是持续的进出她的二穴……并带进带出她肉穴中的膣
肉与肛门内的肠壁……

　　「靠邀啦……干！会不会太长啦！」只见金城五见到从下身试管拔出之后的
阴蒂叫骂说。

　　「喝～有……有６寸长喔！靠！」老狗一看惊讶地说。

　　只见吴仪芬的阴蒂早已顶住细长试管的顶端，何仙姑将试管拿下后，又将吴
仪芬极度挺起的长阴蒂用手握着，并蹲下来仔细的观察……

　　「嗯，长度是够，但厚度与宽度都不够。看来我还得下另一番功夫才行。」
何仙姑接着说。

　　只见何仙姑又从控制台上拿出一圈电线，并将电线圈解开，整理出里面的两
三个像是用来贴在太阳穴中的金属贴片而这些贴片都各自有一条电线接出来，并
在后端点之后，三条外接的电线又合并成一条较粗的电线。

　　接着何仙姑将三个贴片其中两个黏贴在吴仪芬正在不停扭动下体的高度勃起
的阴蒂中段，并且分开贴，两侧各一个，最后又将剩下一个贴片贴在阴蒂顶端较
粗的部分，然后他又将后面的电线接在控制台后三个红色接孔中的一个。

　　只见一接上去，电流马上通过贴片刺激着已经极度勃起的阴蒂。

　　「噢～呜～」吴仪芬早已失去声音的喉咙又开始发出欢愉的淫叫。然而她身
下却是无力地踩动。只见她踩下右腿，却无力！停下，然后过了很久才将左腿踩
下。而她的屁股，却是随着贴片电流的脉冲电压，有规律的向前后挺来挺去。

　　「嗯，让它自己运作吧。我们先去吃饭了。这个阶段没这么快。」何仙姑说
完，将吴仪芬身边点滴架上早已滴完的点滴罐换下并换上新开的的另一瓶，然后
他下楼了。而我跟老狗阿田随后也下楼吃东西……

　　我们此时正在楼下会议室里边讨论边吃东西……

　　「何叔啊，你对那母狗作什么了，为什么她乳头阴蒂会变成这样子？」我好
奇的问。

　　「嘿嘿，这又是我的专业啰。高医师承让承让！」何仙姑笑着，看着高医师
说。

　　「其实那试管中发出的电流，并不是随便给她电的……」何仙姑说。

　　「我已对那从控制台发出的电流做过调整。你知道吧，动植物细胞要成长，
是需要营养与刺激的。当然，吴仪芬那对狗奶头与阴蒂是以经成熟了，毕竟她也
２０几岁了吧，因此她的乳头细胞与阴蒂细胞早已停止成长了。嘿嘿，忘了说，
我那只小黄也成熟了，故我只给她刺激而没多给她营养……」

　　「但这也是够了。我的电流就是模拟组织成长时，生长激素给予组织细胞的
刺激。其实生长激素的刺激，基本上就是给予细胞能量。不多不少的能量打破了
细胞间质中化学键的稳定，但又不会伤害到细胞。故激素可以刺激细胞发展，也
外带的刺激了组织的成长……」

　　「我这电流也不偏不倚地调整至与生长激素给予细胞刺激的微弱电流一样，
而我只针对乳头与阴蒂部分，则那被电的部分组织就会开始像植物发芽般……咻
咻咻的往上翻升。因为我又是在她高潮的时候刺激她，因为高潮的时候她那两部
分组织是处于极端勃起状态，故容易受刺激就成长。」

　　「也因此，我才能在短短三个小时之内就将她阴蒂与奶头拉长啦！」何仙姑
专业地说明。

　　「那你们一定好奇，我现在又用贴片搞她作啥？」何仙姑故意卖个关子说。

　　「对啊，作啥啊？」金城五率先忍不住发问道。

　　「嘿嘿！第二工程就是要让她阴蒂变粗、变大，以便以后对她的第三阶段改
造……」何仙姑阴笑说。

　　「第……第三阶段，还有第三阶段ㄛ……」我讶异的说。

　　「当然啦！以我专业人士的眼光看，她还有改造的空间呀！」何仙姑赌定的
说。

　　「喔喔，我等不及看好戏了。哈哈！」我兴奋地狂笑。而这顿饭也吃的格外
尽兴……

　　吃过饭后，何仙姑看了看表。

　　「嗯。差不多一个半小时，应该够了。走，咱门去验收成果。」何仙姑说，
说完他就自己起身往三楼迈进。而我们轰然一声，迸迸迸的也前脚跟着后脚跟快
步的跑了上去。

　　「ㄠ呜～噢～嗯……ㄠ～」只见我们尚未走进三楼会议室，一阵阵呻吟哀叫
声不断从里面传出来。

　　我们走进一看，哈哈哈～只见这婊子双腿早已无力不再踩动脚踏板，但是从
杆子上刚棒外的假阳具这时则是停留在她下半身的两穴内。只见她的右脚在上、
左脚在下地放在脚踏垫上，而因为一方面两个洞里的假阳具仍是在不停的旋转扭
动，而阴蒂贴片上的电击又是不停地刺激她使她仍是呈现有规律的抽动身体。只
见她一下子挺起肚子，一下子又挺起屁股，然后又缩下去……而她的头则时高高
扬起，双眼睁的大大的看着上方天花板处，嘴里却是张的开开不停的淫叫……

　　「噢～呵呵！噢～啊……」她又高声淫叫……

　　「呜哇～那条阴蒂！简直……」金城五张大嘴吐不出话来。

　　「简直像根阴茎对吧？」何仙姑帮他接下去说。

　　的确，现在在贴片下的阴蒂，不仅长而且粗，并高高的勃起。前端张牙虎爪
的模样已像颗大磨菇，而中段较细的部分竟也有两指宽，厚度更可用一只手牢牢
握住。简单的说，她的阴蒂已经不叫阴蒂了，或许我们可以帮她改名为阴茎了。

　　「靠邀嘞！比我还大只啦！」阿田不好意思并气愤地说。

　　只见何仙姑与老狗又走了过去，他们首先拔掉了阴蒂上的贴片与电线，并丢
在旁边。然后一起将吴仪芬脚踏与机器前端握把上的双手的束带给解下，一并的
台下了吴仪芬。

　　我们将她平放在地上，然后一堆人开始整理机器。想说将机器收拾一番，没
想到……

　　「痒……喔～」只听后方躺卧的吴仪芬又开始发疯鬼叫。我们转过头去，天
啊！她竟躺在地上，开始……开始左右劈开并大张着腿，只见她疯狂的用右手手
指插进屁眼里，不停的抽插起来……

　　「看来她屁眼里的花采阴还没有散去，待会要靠我们了。」何仙姑我们看了
一会，觉得待会再帮她。于是我们又开始着手收拾装备。只不过，没过多久……

　　「干！干干干～好痒啊！我……我停不下来呀～」她又在狂叫。我们又回头
看了，喔喔，这次更夸张了，只见她这时早已挺起腰，并以头撑地，大张双腿露
出湿淋淋的阴户与高高怒张的阴茎。而胸口这时的细长乳头，竟……开始喷起乳
汁。而她的右手竟整只伸进屁眼，缓缓地在里面抽插挖弄……

　　「哇～难得一见的奇景啊！可恶啊，我没把Ｖ８带在身上！真是错过了。」
金城五懊恼说。

　　「嗯，再不帮她，她会把她自己屁眼挖开花的。…」何仙姑说。

　　「来，小金与阿田先上，小伟与老狗殿后并抓住她手脚……老陈你跟我先收
拾待会一起上。」何仙姑分配说于是我们将吴仪芬拉了起来。

　　「干！喔～什么……噢～」她想说话，但总是在淫叫。我们没理她，只是将
她架起并拖到旁边的一具鞍马上，我们将她脸朝下的压下，并将鞍马顶住她的腹
部，而鞍马是放横的。

　　吴仪芬现正在被俯着压在横着的鞍马中央处，鞍马的四个角落有铁炼，铁炼
上并有套环，我们将吴仪芬一只空出但不断在挤弄乳晕排乳的左手拉下到鞍马左
上角的铁环处套上并固定，而又将她另一只正整只插在屁眼里不断挖弄的右手给
拉出，并拉到鞍马右上角的铁环固定……

　　「噢～不要！让我……让我插……别……拉走呀～」她不断哀求并扭着屁股
摇摆双腿道。我们非但不理她，又继续往下处理紧接着我们又将她双脚张开，并
分别固定于鞍马左右下角的铁环上固定住。只见固定后的吴仪芬只剩下身躯可以
扭动，而她一直再扭着屁股，并从口中吐出极度不甘愿的声音。

　　「闭嘴！母狗，会让你爽的！」

　　金城五说完，「哎……噢～不～」她突然失控地大声尖叫。大伙都不知道发
生了什么事，怎么这婊子突然发疯？只有何仙姑发现了「原来是压住这条啦！」
何仙姑笑说。听他一说，我们赶紧朝他指的方向一看，哈哈！原来我们刚刚固定
她双脚时，竟一不小心将她高高勃起的阴蒂顶端突出给顶住了……

　　「哈哈～对不起啊！人有失足嘛！」我在她脸侧低下头笑说。只见何仙姑用
手将吴仪芬那条被鞍马顶住的阴蒂往下压，并让鞍马压住阴蒂的根部，这才终于
固定了那条东西。

　　「小金，你们先上，我怕我太粗，对你们不好意思。」我告诉老狗等人说。
只见小金先走过去，走到吴仪芬身后高高蹶起并不安份的大屁股前，将肉棒对准
吴仪芬那已被插的泛紫、并且肛门口已经隆起了一圈淡红色肉团……

　　听何仙姑他们说，是因为刚刚那条旋转的阳具，因为插进差出的频率次数太
多导致吴仪芬屁眼里的肛门直肠壁内的壁肉给翻了出来，只见现在吴仪芬突出的
屁眼张的开开的，约有三根手指的宽度，并且可以从外面看到洞里黑黑的深处。

　　「干！太松了啦！我这样射不出来啦！呜！等一下，我……我觉得她肛门在
摸我ㄟ，哈哈！被她摸的痒痒的……好玩！」金城五先怒后笑说。

　　「嗯，花采阴会让肠壁或是阴道壁等平滑肌有蠕动的功效，所以可以让不是
名器的女子也可变成名器。」何仙姑解说着。

　　「再、…再深一点啦～好痒啦……喔～」吴仪芬竟然再向金城五抗议道。

　　「哈哈！婊子在抗议了啦！你太细啦，老狗你跟小金帮她一把。」何仙姑说
完就推着老狗过去。

　　「喂！站过去点，我这样怎么插？」老狗向金城五抗议道「靠邀！她屁股就
这么大，我屁股也这么大，是叫我退去哪里啦？」金城五反驳说。只见两人就在
吴仪芬屁股前那边推来推去。很白癡. 「唉～真是蠢货！我教你们。」何仙姑说
完拿了张沙发椅过去并将沙发椅放在吴仪芬屁眼下。

　　「来，老狗你比较矮坐下来。对对，做到沙发上，然后脚开一点将身体放下
来。小金，你较高，你张开腿让老狗从你下面插。对对对，就是这个姿势，好，
你们开始吧！」何仙姑安排完就退了出来。只见他们俩一高一低，一个站着一个
坐卧着，然后先后的将肉棒塞进吴仪芬开花的肛门里。

　　「喔～耶！快～快一点啦～」吴仪芬被干得极度欢愉，但她像是仍不满足般
叫骂。只见他们俩有默契地同时将两个肉棒插入再微微拔出再插入，大约差了近
五分钟后，因吴仪芬的肉壁会强烈蠕动并且按摩肉棒，故他们俩没支持太久两道
精液就这样射进直肠里。

　　射出后只见老狗躺在沙发椅上喘气，而金城五则趴在吴仪芬背上双手则顺便
挤着她的乳头。只见突然……吴仪芬大力躬起臀部，并且猛力撞击前方鞍马，吓
得金城五赶紧离开她的肉体。只见整个鞍马竟被吴仪芬得撞击力道足足往前移了
几公分。可是她没有呻吟，她也是很纳闷的看着自己的反应发呆。

　　不只是她有疑问，在场每一位仁兄都有跟她一样的问题。为什么，一挤她乳
头，她会有这样的反应？

　　「喔喔！我想这是狗乳头神奇的地方了！」高医师赞叹地说。

　　「怎么说？」何仙姑问道。

　　「之前有说过，狗乳头上的神经复杂度远超过人类，故对于性刺激的反应更
是敏锐。刚刚压迫她的乳头，其实已带给她极度的快感了。不信你看这，」他说
完指着正在不停流尿的下体阴户说。天啊！仅是刚刚一下，她就已经失禁了！

　　「但她的大脑皮层与下视丘感应性刺激的地方却无法处理这复杂的资讯，故
她的肌肉是已经完整的反应了瞬间激烈的刺激，但她感觉上却感应不到，只是觉
得莫名其妙的，为什么身体会这样抽动。哈！这也类似人类另一种反射行为——
膝反射。」高医师兴奋地说「看来手术相当成功呢！」他接着说吴仪芬当然听的
一清二楚，不过此时对于处理肛门处痕痒的欲望早压过她理性的一面。只见她…
…

　　「快啊！再来，噢～不来，我要自己来……」她大叫说。

　　「快啊！小伟换你上啊！她在叫了！」刚射完的金城五叫说。

　　「嘿！这有什么问题！」我说完，脱下我那件宽宽的热裤，露出整只早已勃
起怒爪喷张的超大型刚棒，开始带枪上阵。

　　走到吴仪芬挺起并不断扭动的屁股后方，发觉因为我比较高的关系，故她屁
眼的位置不够高。所以我用左手伸入她的腰下，并摸到她那根已被安置好的勃起
粗大阴蒂，接着我用整只左手手掌握住阴蒂中段，并以它为支撑点，缓缓地撑起
吴仪芬的臀部。

　　「哦～喔～哦～喔～哦～」她开始狂叫，并躬起挣扎地想提高下身，以逃离
被我不断往上施力的阴蒂所带来的极度刺激。

　　「哈哈～小伟真有你的，诊治得她服服贴贴的，看她现在叫得连要喊你停下
来的力气都没有。」老狗称赞我说。而其余人早已看的两眼突出，恨不得现在上
场的是自己。

　　我见吴仪芬这时躬起的高度刚好我可以够到，因此，我停下了对她阴蒂的施
力，只见她现在屁眼抬的高高的，正好面对着我向下看的双眼，而她上半身则因
为要抬起下半身的因素，此时早已趴得低低的，头更是顶到地面……

　　我看她如此卖力地演出，故我也没让她失望。我开始挺进，看着她红紫色屁
眼周围有一大圈鼓起的粉红色肉团，我好奇地摸了一下，又捏了一下。只见她没
什么反应，不过这肉团捏起来还真像是有弹性的加过水的发粉团……

　　于是我将前端大龟头放在她屁眼口摩磳了几下，然后才压进去。只见她屁眼
竟然吞下了我阴茎前端最粗大的龟头部分，靠！我龟头至少也有一个五六岁小孩
子握起的拳头粗啊！竟然这么轻松就压进去，我想这也是想当然尔，因为之前她
连她自己的手都伸进去了，何况这小龟头……

　　接着，连前端较粗的都进去了。那当然中段部分较细的也很顺利进去因为之
前老狗与小金的精液射在里面，故产生了些润滑作用。故我插进去的很快。

　　但我尚未插到我阴茎的底部，我就已经感觉碰到了阻碍。很像碰到弯路的样
子，我想我是碰到直肠顶了。再往前就是括约肌与大肠弯曲的部分，我想除非吴
仪芬这部分大肠再截弯取直，否则就算我再用力也难挺进半寸。

　　「喂～我感觉我顶到最顶端了。」我看着只进了２/ ３的大阳具说。

　　「啥！靠！真是特异功能啊！」金城五惊讶地说。而旁边何仙姑等人则安安
静静地在旁边观察吴仪芬的表情，我再也不说话了，只是开始以越来越快的速度
抽插起来。只见我每插入再抽出，都将吴仪芬屁眼外的肉团带进再带出……

　　「喔～噢～够力～好～好呀～」吴仪芬竟兴奋得大叫。当然好呀，我这条大
棒简直将她每寸直肠壁都包的满满的。而这时，我又感到吴仪芬的直肠壁在摸我
的肉棒，只感觉她的肉壁肌肉不断再将我的肉棒往外推再吸入。天啊～真爽！第
一次干人，而且还干的是屁眼，就发现这种爽法……

　　「好呀～」我大叫并射出了几股浓浓的精液……

　　「嗯……」吴仪芬则是呻吟了一声，而表情更像是满足了一样……微笑了起
来。而她的头则是转过来看着我，向我表示了感激的眼神……

　　而后我下班了，换何仙姑与高医师两个老男人上。只见他们超白烂……第一
次遇过这么白烂的人，他们两人将裤子内裤给脱了，连鞋子也脱了，然后只见何
仙姑爬上吴仪芬背上，整个人竟就这么趴在她身上然后将阴茎塞入她大大张开的
屁眼里……

　　而老李（高医师长的像李登辉故称老李）则站立着，他就这么站在吴仪芬与
何仙姑两人上下相叠的屁股后紧贴着又在屁眼处找了个空位，将自己那部老车开
了进去……

　　然后，好笑的是，何仙姑的姿势实在是不好施力，只见他费力地挺着腰，只
扭动干瘪的屁股一下快一下慢地抽插吴仪芬的大屁股。而吴仪芬的白白大屁股跟
她上方老男人的黄黄扁屁股形成极大的对比。当然高医师因为姿势比较轻松，故
相当配合着何仙姑抽插的动作……

　　「喔！喔，喔喔喔……」只见何仙姑先射了，只见他射完仍将身体趴在吴仪
芬的身上，一动也不动。而高医师此时却还挡的住精关，又撑了个五六分钟也射
了。于是他们俩也下来了……

　　只见角落里还有个铁青着脸的老陈，在那边闷闷不乐……

　　「老陈，换你了呀～还杵在那边干什么？」老狗大叫老陈过去只见老陈提着
短小但粗大的阴茎走了过来，然后停在吴仪芬已停止不扭动的屁股前。他滑稽地
用右手量了量吴仪芬此时早已被撑大的屁眼，再比了比自己阴茎的宽度，摇了摇
头……

　　「我可不可以不要插啊？我去外面找女人好吗？」老陈尴尬地说。原来老陈
是怕自己的短小阳具出洋相，因为他知道就算将阴茎放进去，只要一插起来，…
说不定会发生空心球的情形。什么是空心球啊！就是说阴茎插进去，可以不碰到
边，因为那端的屁眼早已张得开开的……

　　「好啦！算我对不起你，下次玩一定你先上！」何仙姑笑说。因此我们开始
将吴仪芬解下，只见她只是不停地喘气，双眼空洞，看着自己前方某处发呆……

　　我们将她解下后，由老狗与老陈两人架着她，脚离地的带她进入了三楼浴室
冲洗身体。而我们则是收拾好装备之后，走下了二楼会议室在会议室旁看电视。

　　没多久，大概１０分钟吧，老狗和老陈将全身除头部外已被擦干的吴仪芬用
大浴巾裹着身体带了出来。只见吴仪芬已恢复神智，头发湿淋淋地披在肩上与胸
前处，他们俩又将吴仪芬额头上的留海给向耳朵两侧拨，使得一张极清秀楚楚可
怜的脸露了出来。

　　她眼睛不敢直视我们这些对她使贼眼的臭男人，只是一直盯着地板……

　　「来，你过来，爬到这张桌子上……乖一点，听话喔！」何仙姑命令吴仪芬
说。只见吴仪芬脸垂了一下眼神无奈地走了过去。被抓着浴巾小心翼翼地爬上会
议室里的长方形大桌子。

　　「嗯，在上面坐好。来，将浴巾拿开，对，放旁边……」何仙姑接着命令。
只见吴仪芬乖乖地将浴巾扒掉，并将浴巾放在地上，然后双脚合拢用膝盖与双手
环绕的方式，挡住龟缩着的上半身与下半身……

　　「好，现在将你张双脚张开，开到我说可以为止喔！不听话，你可能会在试
一次刚刚的经历喔！对嘛！这才乖。好，现在将你双手放到身体后边，然后身体
向后躺，用手撑住，不躺下去……」何仙姑先恐吓后安慰地命令说。只见吴仪芬
照单全收，将大腿张地开开大约１８０度，身体则往后仰，靠后面双手撑着。

　　这时候老狗与老陈则由何仙姑眼神示意下，走了过去，一人一边的抓住眼神
惊恐吴仪芬分开的双脚脚踝，并将她双脚由脚踝处拉高。

　　只见现在吴仪芬的姿势，双手撑在身后上半身仰起，屁股是贴在桌面上的，
而从屁股下双腿是被高高并且分开拉起的。这样一来，露出了整根下垂的阴蒂、
以及大小阴唇皆翻出来并阴道口尚开着的阴户、和紫红色尚未消退且周围有着一
圈突起的柔软肛壁组织的屁眼洞……

　　「嗯……别吸，拜托……很痒……」吴仪芬突然呻吟叫。喔……原来是老陈
竟将吴仪芬被他抓着的左脚脚趾，他一根根的含住，并发出吱吱吱的声音。吸得
吴仪芬漂亮的左脚掌都弯了起来。

　　「这婊子连脚趾都是性感带。不错，以后可以好好开发。」何仙姑笑说。而
这时，小金则帮何仙姑拿了一罐刮胡膏以及一把刮胡刀出来。

　　「小芬啊！帮你剃剃毛好吗？你看你下边，不剃的话，不是很恶心吗？这么
长一条，旁边下面又有两条黑色卫生棉……你不觉得难看吗？」何仙姑语气和善
地摸着吴仪芬的脸颊说。而吴仪芬则看着何仙姑，同时又看看下身，然后不发一
语地再看看何仙姑。

　　「不说话表示同意啰！来我帮你剃吧！」他说完开始将刮胡膏挤出，并涂在
阴蒂周围以及阴户左右和阴户肛门间会阴处的长方形阴毛带然后由上往下刮。由
于吴仪芬双脚被高举分开，整个屁股被往上翻，故何仙姑可以很顺利的剃到每一
条毛。

　　没多久，只见何仙姑将大部分的阴毛全刮了。只留下……长在阴蒂根部的阴
毛与长在大阴唇小阴唇上细细的如头发般的阴毛未剃。听说这是何仙姑心血的结
晶，他每天为吴仪芬下的药，就是为了这些毛……听说这是为了第三阶段改造而
准备的……

　　只见阴蒂根部的阴毛已经长了一撮了，可以看出有一撮黑黑的在根部，但在
大小阴唇上的，因为两个阴唇四片大小花瓣早已翻黑，故仍是细毛的小阴毛是看
不出的……

　　而令我很惊讶的是，两个月前还是娇嫩粉红色小肉瓣的小阴唇，在此时早已
失去原有的光彩，成为两片乌黑色的小蜗牛片。而两片大阴唇更不用说，只见长
期沈浸在大量淫液的浸泡下，早已是黑黑的皱成一团垮在阴户外边。于是皱成一
团的外阴唇与翻到外面的小蜗牛片，就是现在她下身阴户的悽惨模样，如果说，
有人拿数位相机不拍脸，只拍阴户与屁眼，然后拿去网路上色情网站上张贴，并
标题说２４岁年轻辣妹的妹妹与屁眼，他保证会被人围剿……

　　剃完毛之后，何仙姑用地上浴巾擦了擦她的阴户，然后又将目标转向上半身
泄过乳的乳头处。

　　「嗯，够长。就是不知道敏感度如何……」何仙姑说完，一只手轻轻抚摸吴
仪芬的右奶头。

　　「伊～」只见她高声淫叫。

　　「呵呵呵……高老，真有你的，把她乳头换成这么敏感的……，小芬，恭喜
你啊，你乳头复活了喔！这你可要感谢小黄喔，改天回去，你可要对它鞠躬喔！
哈哈！」何仙姑笑说。

　　「变态！」只见原本不语的吴仪芬，此时突然迸出一句小小声的话。只见何
仙姑脸色大变……

　　「什么！你再说一次！」他说完，然后用右手夹住右乳头，哇～这一夹可不
得了啊！只见吴仪芬自己也莫名其妙的看着自己不断激烈摆动的全身，只见她全
身屁股整个离开桌面，原本被握着脚踝的双腿则是开始不规律地乱踢，踢得老陈
赶紧将脚趾头从嘴里吐出，而她则是不断挺腰摆臀，整个身体呈波浪状般剧烈翻
躬……

　　但吴仪芬却像是没有知觉般，只是双眼睁的大大的看着自己的表演。彷彿她
被分成两部分，她的头与思想以及身体四肢，只见她一方面理智的不敢相信的看
着自己身体而另一部份则是激情的失去理智般的扭动身子她开使狂叫……

　　「哦～不！我不要啦～你们对我作了什么，为什么我会这样子？」她清楚的
说着话，而她身体却像是背叛她似的仍是不停地扭、不停地翻、不停地顶……老
陈与老狗则费尽力气地紧紧抓着吴仪芬狂顶的脚跟……

　　「嘿嘿！你想不想停下来呀！求我！快……」何仙姑冷笑道。

　　「喔～不，快……快让我停下来！你说什么我都愿意作……只要你停下来，
拜托！」吴仪芬急得泪都流出来说。

　　「哼！真的什么都愿意作吗？」何仙姑仍是夹着她的乳头说。

　　「真的真的，我真的什么都愿意作！求你！停下来，让我身体停下来……」
吴仪芬恐惧地看着不受控制的身体，求他说。

　　「嗯，好。」何仙姑说完，则放开吴仪芬的乳头。而同时间吴仪芬疯狂翻动
地身体也恢复正常。像是何仙姑才是这身体的主人似的只听命于何仙姑，而吴仪
芬只是这身体的寄宿者一样。只见吴仪芬又开始哭哭啼啼，但大伙则没理她，只
将她放下，让她身体恢复自由。然后一群人走开远离吴仪芬，并走到角落边停下
来围在一起讨论。

　　「嗯，待会……嗯，好。Ｖｅｒｙ　ｇｏｏｄ相机、摄影机要带着，嗯，对
她开始调教是吗？」金城五边说边听，何仙姑在她耳边讲，而我则转头看着低声
啜泣的吴仪芬而这时她刚好也将她红着的双眼对着我。可怜楚楚地看着我。哼～
管你可怜不可怜，到这种地步了，谁也收不了手了……

[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 2009-5-10 14:09 编辑 ]
----------
借楼排一下版~

第十五章　悲情姐妹花　第三阶段改造（下）

　　高潮过后，两人仍彼此抱在一起，小芬屁眼里仍塞着佛珠，而小宜阴户还含
着小芬已软掉的阴蒂……

　　两个人一个在上一个被压在下，小宜压着小芬，在小芬大汗淋漓的上半身上
缓缓的吸气吐气。

　　“芬！！好棒啊！！！根本就不用买什么鬼自慰器……有你就够了！！”小
宜在小芬身上自顾自的说，但吴仪芬只是静静的若有所思般的看着天花板，不发
一语……

　　“小芬……你在想什么？！”小宜摸了摸身下美人的额头说。

　　“我在想……你是否觉得我是一个很贱的女人……不，甚至认为我根本不是
女……”小芬没有说完就被小宜用嘴给封上了嘴，两张嘴里舌火热的缠绕，彼此
贪婪的吸允着对方的体液……！！！一会儿……小宜依依不舍的将嘴离开小芬。

　　“我不准你在这样看不起自己！！也许……你不再纯白无暇，但……我喜欢
你，我爱你……就算你身体坏了，我仍一样爱你！！”小宜说完直接将嘴含上吴
仪芬上身胸部黑乳晕上的右奶头……

　　只见这样一个举动，已让话含在嘴边的小芬活生生的把话给吞进肚里！！！

　　“哦～～～别含那……那很脏的……啊～～～舒……服啊～～～”小芬呻吟
着说，原来小芬是怕自己的奶头根本不是人的……畜生的东西怎好意思让小宜舔
呢！？

　　但被激起的性亢奋早将理智给淘空……只见吴仪芬自己已开始有规律的按摩
自个的乳晕！！！

　　“小宜……喔！～～～这……你试试……啊！～～～～～”小芬表情似喜非
喜的仰着头说。

　　“仪芬！！呜！……”小宜本欲说话，但嘴边的乳头已开始排出异常浓稠的
乳汁……她竟直接舔吸了起来！！

　　“吱吱……唧唧……”

　　只见小芬失控的挤压着左右乳晕，迫使两个乳头“噗吱吱”的一直将奶糊给
排出！！！

　　不过，这可苦了小宜……只见她拼命的舔，拼命的吞咽！！但仍是有少许的
乳汁糊由嘴角流出……滴下到自己身下吴仪芬的上半身上！！

　　整个挤乳过程不到五分钟……只见吴仪芬停下了手！！

　　而小宜却仍是拼命在舔着两个可爱的大奶头……甚至用嘴去轻咬！！！

　　“啊！！～温柔点……好了好……哎～～～痛呀～不要！！”只见吴仪芬赶
紧用手按住正在拼命舔乳，疯了似的小宜。

　　她终于停了手……并抬起头露出仍有些许白色奶渍的嘴唇！！看着小芬……

　　“我……我真的不知道怎样去形容！！？这味道……简直……美极了！！”
小宜用嘴舔了舔嘴巴上残留的奶渍，并以满心欢喜的表情说。此时排完奶的乳晕
却像泄了气的黑色气球样，平躺铺陈在平坦的胸脯上方，而上边的奶头，则像是
失去生命般，竟从奶头的中段垂下来像是被折成两半似的！！！！

　　“小芬……对不起，我一时……控制不住。”小宜看到了小芬的糗态，深知
是自己的不对！！

　　但小芬却是不说话，只是一双眼泛泪光的含有深情的看着小宜，并伸出双手
环抱着小宜，将上半身仰起，并把头靠在小宜的颈侧……

　　“谢谢你不嫌弃我！！我真的怕……我这样的身体会吓着你！！！”小芬在
小宜耳边述说着。

　　小宜没说话……只是将上身压下，两人紧紧抱着……就以这样的姿势舒服的
进入梦乡！！！！

　　第二天……

　　小芬开始每天早上去安亲班打工，晚间呢就与小宜聚餐，而且三不五时就到
小芬家里……做爱！！！

　　而这两个女人的关系也就……越来越扑朔迷离了！！！！

　　而小芬在这样规律的生活中也逐渐适应了没有那班人的日子……

　　虽然肛门的搔痒依旧，一经挑逗就勃起发紫的阴蒂也持续发作，甚至每天要
排两次奶的乳晕却越排感觉越硬，越硬排出的乳汁就越稠，而越稠的乳汁却造成
更加难以排出的窘境！！

　　不过这一切小芬都可以适应……因为她有个精神支柱——小宜小宜是全心待
她的……把她当作老公般的疼！！！

　　而小芬在她那是没有秘密的，举凡身体的不适，小宜只要小芬来电，可以马
上赶到安亲班帮她！！！

　　就有一次出门时，小芬忘记平日一定会携带的用来安慰屁眼的佛珠……结果
一到安亲班后，熟悉的强烈排泄欲望所导致的一连串难以遏止的狂痒……使她在
厕所里一呆就待了半小时却未能解决窘境，她那时打了通电话给小宜……

　　结果不到１０分钟，她竟坐计程车赶到，并火速跑进吴仪芬的那间厕所……
帮她解决！！

　　小芬难过的望着她，而她看着小芬此时肿胀变形的肛门早已被小芬的手以不
正确的方式乱抠乱插弄得一塌糊涂……

　　她二话不说……将嘴给贴上了小芬屁眼，不嫌脏地用敏捷柔软的舌头，连吸
带吹，好不容易才抚平了吴仪芬肛门里极度的刺痒！！！

　　真的……小芬当时楞在那边不敢相信！！！她竟然可以为了我，做这样大的
牺牲……

　　从那时候起，小芬心里已将自己许配给小宜了……

　　然而好梦总是容易醒，就在两人甜甜蜜蜜过了两个多月之后……王伟浩找上
门了！！

　　这天星期六，我下班后本想主个东西给小宜吃的，因此我先到了超级市场里
买了些冷冻鱼肉，想说做顿丰盛的沙锅鱼头慰劳慰劳彼此……

　　谁知……一到家门口，就听见小宜与一名男子对谈的声音！！而这个声音，
我一辈子也忘不了……

　　想说，该来的总是会来……他们这么久没动我，今次……我只会更惨，只希
望不要连累了小宜！！

　　我悄悄的开了大门进屋……王伟浩朝我看过来，而小宜也转过头笑嘻嘻的望
着我！

　　他留个挑染长发，穿着一件黑色笔挺的西装外套，内再穿一件无领灰色长袖
Ｔ- ｓｈｉｔ，搭配一件宽管七分裤，穿个黑皮鞋，却没穿袜子……整体看起来
像个雅痞！！！

　　看他跟小宜有说有笑，我竟……有些醋意！！！

　　“哈！看吧……说曹操曹操到哩！！小芬啊……你男朋友来找啦！！人家好
帅呢！！”小宜吆喝着说。

　　唉！……这是她不瞭解他！！

　　“伟……伟浩，你怎么……有空找我啊！！”我边支支吾吾的说边张目四处
观望……

　　“别找啦！！只有我一个来啦，你其他的好朋友都在家啦！！……”小伟说
其实说都在家也不正确，正确来说……他们都在附近的一部厢型车上监控！！！

　　“来……过来坐坐，到我这里！东西先放下……”他见我大包小包的，叫我
坐过去，我战战兢兢的两手交握在身前，慢慢的走到他旁边沙发空位上坐下……

　　他用右手搭上了我的肩，并在我耳边细说：“待会配合点，如果不听话……
你对面的小妞可会不得了喔！！”

　　由于他说的极小声，表情又温柔……使得我对面的小宜还以为他在跟我谈情
说爱……

　　“待会煮东西时……把这个东西加在里面她饮料中！！还有……把你奶一起
挤进去！！”他又细声的在我耳边说，并将一个小戒指盒交在我的手上！！

　　“干什么……这么多悄悄话可以讲！！好啦……仪芬都把我当外人，啊！！
你给她的不会是……戒指吧！！我……我不要！！！呜呜……”

　　小宜说着，忽然哭了起来……

　　的确，我当然清楚知道小宜在难过什么……她误以为伟浩给我的是戒指！！
因为她跟我的关系，说实在的……已经不是单纯朋友的关系了！！

　　“小芬……你去忙你的吧，记得我刚刚说的唷！！”小伟笑嘻嘻的说，但只
有我知，笑嘻嘻的被背后是屈辱的滋味……

　　而他说完后，马上移动身体……坐在小宜身旁，并拍拍她的肩膀安慰她……

　　“小宜！！洪小姐……你怎么了！！是不是我惹你生气啊！！对不起。”小
伟用一种异常温柔的语气对身旁的小宜说。

　　在我看来……真恶心！！但在不清楚他的小宜而言，却……很受用！！

　　小宜没再哭了……只是在说着我的不对，哼！！这家伙竟都没怪小伟……

　　只见他与小宜就在沙发上聊了起来……似乎两人很熟似的！！

　　这时我在厨房中，悄悄的将手中的戒指盒打开……只见里面有包白色粉末药
包！！

　　我深知这药的危险性，但……若不照作！！小宜却会被他们来硬的……

　　可是我要是提醒她的处境！那我……就糟了啊！！

　　这时我体内两个正邪分身互相交战……令我呆立着好久！！不知道下步该怎
走……

　　“怎样！在考虑吗？！！你有种就拒绝我的命令，不过……这小妞是跑不掉
的！！你最好还是想想你的处境吧！……”小伟突然出现在我的身后，悄悄在我
耳边淫笑说……

　　的确！！我还在犹豫什么……人非圣贤，人不为己天诛地灭……小宜，我就
对……不起！！

　　我一咬牙……将粉末倒入一个装有柳橙汁的玻璃杯内搅拌溶解……

　　而这时小伟看了看我行动后……带着一丝阴险的笑容进入了浴室！！

　　突然间……我横了心跑出厨房……二话不说，将小宜拉离沙发，拖着她往屋
外冲去……

　　“小芬……你……你作什么！！突然这样……你疯啦！！”小宜焦急地说。

　　“你……别说话，快走……趁那家伙没注意，快离开这里，打电话报警……
或干嘛！随便你……离我远点！！知道吗？……如果以后还见的着你，我会跟你
相守一辈子……好～～～吗？！！”

　　我说着说着，就已经将她带着跑离我家。

　　“小芬……！！到底……这到底是怎回事！！　你说……你说呀！！！”小
宜慌张的问。但我没回答她……只是不停的哭着摇头！！！

　　“小宜……走，走的远远的，不要让他们找到你……记住！！你……你是我
永远的爱人！！好吗！！呜呜呜！～～～”

　　我一想到今次一别，不知何年何月才能再见……说不定我永远失去做人的机
会了！！

　　“小芬……我……唉！……跟我一起走吧！！咱们去报警……好吗？！！把
你所谓那些坏人都抓起来……然后我们再回到之前快乐的日子好吗？！！”小宜
与我停在一处巷子口！！两人依依不舍的抱着对方说。

　　我差点答应，就在我下决定之前……一部停在巷子里的厢行车突然打开了车
前大灯！！！

　　照的我们眼睛睁不开……

　　只见厢型车缓缓的开到我们身边……但，迟钝的我们仍不知大限已至！！仍
在原处呆呆地张望等待什么？！！

　　厢型车开到我们的身旁停下……然后车门被打开！！！

　　我犯了一个大错……这部车我是有印象的，在花莲被绑架时就是这部车……
我竟然在这关键时刻给忘了！！

　　然后……里面伸出了几只大手，三两下就将抱在一起的两个弱女子给拉上了
车，并关上门……

　　一瞬间我们忘了求救，直到被拉了进去，车门关上……我们才叫了出来！！

　　“啊！！～～～不要……放开我呀～～～～～～～呜呜呜……恶！……”小
宜紧张的发狂挣扎并放声嘶喊……

　　但，车门关上后……隔音良好的车内，声音是传不出去的！！！

　　然而他们也没让她叫太久……老狗一张布盖在她嘴上！！！１０秒后她就安
静下来……

　　但……他们却没处理吴仪芬，只是任她挣扎，而她也不放声嘶喊……似乎认
为求救是无用的！！

　　金城五放开了盖住她嘴的手……

　　“你……你们快放开她，让她走……这一切都跟她无关呀！！”小芬说。

　　“哼！！你担心你自己吧……自作聪明！！”金城五说完，一双手不乾净的
搓起怀内吴仪芬的双乳……

　　“噢！～～干……什么……嗯～～不要……放开我！！”她说。

　　吴仪芬不停的用手想拨开金城五搓乳的手，但金城五身边两人——阿田、老
陈可不是坐着好玩的啊！！

　　只见两人伸出比吴仪芬手掌大上一倍的大手，抓住了每只手的手腕关节，朝
左右拉了开来……

　　“啊！！～～～不……啊～～～哈……放～放～开～开～呀～”只见金城五
一双手越搓越用力，甚至抓上了上方挺立的乳头！开始搓转乳头起来。

　　这时吴仪芬早已说不清楚话来，只听她句句字字都在像发抖似的将话用抖的
出来！！！！

　　然而情况只会越来越严重……只见原本抓着小宜的老狗已将失去知觉昏迷的
小宜放倒在座位上……而他则蹲在吴仪芬跨下紧闭的双腿前迅速的解开吴仪芬灰
色牛仔长裤的腰间钮扣与拉练……

　　刷……的一声，用两只手硬是把牛仔裤褪至脚踝上！！

　　“哈！！这……这婊子穿……三枪牌勒！！哇哈哈～～～”众人大笑。

　　“啊……不～不～你～你～们～～噢～～停～停～下～下～来～来呀～～”
吴仪芬一边想辩解。但……金城五可没停手啊！！

　　“来……先让她爽一下！！”老狗说完，将仪芬脚丫子上的高跟硬底拖鞋拔
起，并丢的老远……

　　并且将长裤由脚掌处褪离下身……紧接着，连三枪牌内裤也不能免……红色
三枪牌这时也被脱了！！

　　整个下身全暴露在冷空气下！！！只见小芬两腿紧紧交叉，彷彿是在作最后
防线的挣扎……

　　但这当然无用……

　　坐在小金身旁原本就已拉住各一条手的阿田与老陈，这时用一只手握住小芬
纤细的手腕，空出另一只手则往下握住小芬紧紧夹着的脚踝……

　　然后直挺挺的各将一条腿往上并往左右拉开……与张开成１８０度的两侧手
腕抓在一起握着……

　　这样一来，整个吴仪芬的身体就在车内后座中央大开下体……露出整根勃起
的阴蒂以及整个外生殖器与圆滚滚的黑屁眼！！！

　　“呜……不～～要～～～啊～～～”她惊叫道。

　　只见此时车停了下来，车门开了，小伟上了车……还带包东西！

　　“哼！～母狗，帮你带你的玩具……竟然！！先落跑……哼！～～”小伟说
完竟直接握住了吴仪芬下身那根挺起的阴蒂！！并……用大拇指用力压住阴蒂顶
端粗大的阴蒂头！！！

　　哇……这一压可不得了！！！

　　“啊～～噢～～～妈呀～～～放……啊！～～～哇～～～呜哗！～～～～”

　　只见她不只是放声尖叫，整个身体只能用失控来形容……

　　由于双腿双手都被集中握住，右手与右脚，左手与左脚，且因为吴仪芬的失
控，更使得两人用更大的力气握住！！

　　这样一来，整个身子可以自由移动的……只剩腹部与臀部！！

　　她……发疯似的不停上下挺起腰枝，用力上下摆动屁股……整个下半身呈波
浪状摇摆，具水蛇般柔软度的腰身更以夸张的角度悬空、下凹或凝空静止！！！
简直可以说是屁股的特技表演…………

　　“喂喂～～停一停……她快痉挛了！！”何仙姑开着车看着后照镜提醒说。

　　“喂！！更营养勒！！喷尿了啦……停啦，干！”老狗被吴仪芬尿孔朝上乱
喷的尿喷了一身，赶紧叫停……

　　但小伟像是变态狂般……狞笑着仍是狂按这她的阴蒂头！！！

　　“喂～～小伟，你起笑唷！！停啦……不然会喷屎啦……靠腰勒。”老狗受
不了了，直接拉走小伟按着小芬阴蒂的手……这才让失控的仪芬停止了扭动……

　　“你看啦！！两眼翻白了啦……你嘛卡差不多勒！！”老狗教训小伟道……

　　“嘿嘿！！你爽吗？……”小伟完全没理会老狗说话，只是笑嘻嘻看着吴仪
芬翻白的双眼说。

　　只见吴仪芬早已无力说话，不停的喘气像是跑了几千公尺般……

　　下半身湿成水乡泽国……只是不知道是尿水还是淫水！！！

　　“好啦……回去再玩啦！！”何仙姑又说话了。

　　“喔……”小伟像是回神般，终于将眼离开了小芬身上……

　　“哼！！这先还你……”小伟说完，拿出旁边小包包内的一串吴仪芬用来玩
屁眼的佛珠……二话不说，一塞就塞进４、５颗之多。

　　“恶……噢！……呵～呵～”小芬已呈强烈刺激后的弥留状态……歇斯底里
的叫了几声，然而……小伟仍不放过她，只见他不听旁人的劝止……依然我行我
素的用力拉扯她屁眼外那串佛珠……

　　可怜的小芬，就这样以这种姿势、这种状态，一直被玩至车停在高医师诊所
地下停车位后才停止……

　　“把她们两个抱进来！……”何仙姑命令说。

　　小宜、小芬分别被阿田和小伟扛了进来……两人皆被扛在肩上，身体反折的
俯在扛的人肩上！！

　　他们直接将两人扛上了二楼……并分别将二人平躺放在大会议桌上。

　　由于小芬还有意识，只见她挣扎的想要爬起……但无力支撑，又躺了下去，
如此重复几次后，她也放弃挣扎了……

　　放开身子躺在桌上喘着气……

　　“ㄟ……起来，屁股挺出来！！快！！……”何仙姑拉着无力仰躺着的吴仪
芬的耳朵说。

　　只见小芬竟不知从哪来的力气，突然奋力翻了身……并四肢着地像狗一样分
张着双腿跪在桌上，但头却是无力垂下！！

　　嘴里喘着气轻喊着：“不要啊！！饶了我吧……呼……希……”

　　但他们并没有动她……只是走向一旁的小宜处，脱起她的衣服来！！！

　　吴仪芬根本自顾不暇……然而她却是缓缓的爬过去，想用仅剩的一口气阻止
他们！！！

　　“放了她！！你们这群畜生……快！！放开她……不然……呼……呼呵。”
虽然她早已上气不接下气，但仍是奋力的拉住正在扒下小宜内裤的家伙！！

　　“哼！贱狗……闪一边啦！！干……”小金被她激怒，赏了她一巴掌……

　　只见吴仪芬趴倒在一旁，但没多久她又爬起身来，又是用虚弱无力的手想要
拨开污辱小宜身体的男人群手！！！

　　“贱狗……好啊！！你要帮她是吧……来……你吸的到你自己的屌我就放了
她！！！”小伟说。

　　吴仪芬楞了一下……

　　“怎样……我知道这强你所难！！不过我认为以你的腰力……嘿嘿！！可以
吧！？”小伟笑说，同时身旁的其他人也会意的一笑！！！

　　“好……这是你说的！我就做……作给你们这群畜生看！！想看我出糗，我
是无所谓了……不过，请放她走！！记住你们说过的！”小芬罕见的用严肃甚至
有些傲气的态度说。

　　“靠腰！！叫你作就作……哪来这么多废话！干！”小金又口出秽言的说。

　　吴仪芬不再作无谓的嘶喊，只是开始静静的动作！！而这时所有人也停下了
动作，转过头来……

　　只见吴仪芬平躺下来，用双手分别勾住双腿膝盖处，然后使劲挺腰并使力用
手将双腿扒开拉高，越拉越高，整个下身此时已离开桌面，朝上半身方向折去，
但……似乎这样的搬弄，下体阴蒂仍是够不着嘴！！

　　“哼！！……嗯！……”吴仪芬再度使劲……

　　抓着双腿膝盖的手臂更是已经用了全力，甚至微微发抖……

　　此时一双腿的膝盖，甚至已反折至肩头上方一点处，平贴在颈部两侧的桌面
上，整个身子此时是以腰腹作为转轴支点，但饶是如此……

　　整个下半身凌空，屁眼、阴户早已陈列在脸前不到３０公分处，但勃起的阴
蒂顶端，仍是离嘴大约２、３公分……

　　只见吴仪芬张着嘴甚至还伸出舌头……想舔到近在咫尺的阴蒂！！！但就是
缺了那么一截……

　　此时的她真的恨不得阴蒂能再长个１、２公分……

　　然而身边的男人早已按耐不住……

　　他们看着眼前桌上的美女正在奋力的挺起臀部，拗起脚板，甚至已将整个大
屁股抬到了脸部正上方……但却是再也弯不下去！！！

　　每个人……血脉贲张，甚至连在扒小宜身上衣物的男人，也停了下来聚精会
神的观赏她的特技！！！

　　但吴仪芬就处在那样的姿势，要上不上要下不下的僵持在那几分钟……

　　此时身旁的男人却早已按耐不住……只见小伟跑了过来，并停在吴仪芬头部
后方桌沿处……

　　“要不要我帮你！！……这样是吗？！”小伟说完竟直接握住吴仪芬顶在头
下颈部两侧脚尖的双腿脚踝……然后，使劲往后拉！！！

　　“噢！……呜！……”吴仪芬被突如其来的拉扯难过的呻吟起来，但随后就
被嘴前主动往前挺的阴蒂，给封住了张大的嘴！！！

　　敏感的阴蒂头在小芬的嘴里，而她的舌头无可奈何的被迫吸允舔弄起来……

　　阵阵的麻痒与快感开始从吴仪芬嘴里的阴蒂头，延伸外泄出来，传递至整个
躯体每个细胞……！！

　　“喂喂！！……你们拿四条绳过来……”小伟动了动脑筋，像是想到什么似
的对身后的小金与阿田说。

　　只见两人直去直回，不到１分钟时间……三条红色尼龙塑胶绳出现在桌上！

　　“来！！阿田现在用这条绳捆住她的腰间与上面垂下的大腿中段，要绑紧一
点……然后，小金你过来……”小伟指挥着大伙动作，像是在处理一头畜生般，
捆绑吴仪芬反折的身躯！！！

　　“小金，来，你握住这里，将绳头绑在这……另一条给我！！”小伟边说边
把一边脚踝递给了金城五……

　　接着两人忙了起来……分别将吴仪芬左右脚脚踝用尼龙绳固定住，然后……

　　“嗯！！……够紧了，来……把剩余的绳子拉开往下拉紧绑在她头两侧的会
议桌椅脚下端！！！……像我这样。”小伟边绑边看着小金疑惑的表情边说……

　　只见绑好了一边之后……吴仪芬一条腿竟以极度后拗的角度朝桌面压下，这
时金城五也会了意……依样画葫芦的，将另一条腿也给固定！！

　　这样一来，两条腿以极端后折反压的态势，伏在她双肩后方桌面上，更夸张
的……因为腿比较长，因此后压之后的脚掌，竟悬空于桌沿下边……

　　而这时阿田也绑好了……固定住双腿以及腰间大腿后，他们又将吴仪芬双手拉
开，并拉到躯干上方反折双腿的膝盖白白背肉的那面，交叉，并用绳给牢牢捆住！！！！

　　这样一来，吴仪芬嘴里的那条阴蒂再也离不开她的嘴……而她除了发出哼哼
啊啊没人听懂的声音外，就只有用双眼不停的转动看着在她身边来往穿梭的人，
表达无法理解的表情……

　　“嘿嘿！……厉害吧！……现在就算她不想含着，也吐不出来了……！”小
伟残忍的说，而大伙则是赞叹着小伟的机灵……

　　现在从吴仪芬身后屁股方向看过去，只见她身体是从臀部上来２０几公分的
腰部开始往上反折，而屁眼与阴户则是往后反折将近２００度！！

　　等于是说她的屁眼与阴户实际上是朝向身体前方的！！！！

　　接着……他们将吴仪芬屁眼里的佛珠给拉了出来，说是要给她换新玩具……

　　只见小伟拿了两条粗细相同皆约５公分直径的粗大假阳具，一条直直塞入吴
仪芬被撑开的黑屁眼，而另一条则比较艰难的挤入吴仪芬屁眼下方的阴户内……

　　打开了开关后，两条假阳具就开始转动了起来！！！在屁眼与阴户上方以微
微上上下下的幅度缓慢的旋转着……

　　“嗯……呜呜！！……呜呜呜！……”吴仪芬发出了怪咕噜声……

　　然而大伙没再去理她，任她以这种姿势，独自寂寞且无止境的安慰自己的阴
蒂……而他们则改变目标，走向侧倒在会议桌前方投影壁边的小宜……

　　“婊子说要帮她求饶！！哈哈，这样的姿势，她根本讲不出来！！所以……
哼！别怪我们不守信用啰！！嘻嘻……”小伟说于是他们又开始脱去小宜全身的
衣裳……

　　没有几分钟的光景，小宜连脚上的袜子以及甚至阴户内的卫生棉条，都被拉
了出来……真的是一丝不挂！！！

　　何仙姑走了过来……蹲在全裸躺在地上失去意识的美人边前，伸手轻手亵玩
着她胸前两个尖尖翘翘的粉红色奶头与一元硬币大小的粉红色乳晕……

　　“奶头感触很好……不比那母狗的狗奶头差！！胸部也小，适合改造！！”
何仙姑玩赏了一会后说……

　　接着，他往下挑开了小宜两条超棒比例、白细修长的腿，露出大腿根处的阴
户……

　　他伸手拨了拨上方不算多，但却集中生长于阴户上方的阴毛……

　　“这淫女有修毛过，难怪毛没乱长！！嗯……大阴唇略黑，小阴唇也翻了出
来……不愧是淫女！！！这边的屄肉比较常操到……想必是那边那条母狗操她的
吧！！”

　　何仙姑说接着他又将小宜双腿翻了起来，并叫老狗抓住使屁股挺高，露出屁
眼！！

　　然后他二话不说，伸出食指，插进紧密放射状皱在一起的茶色屁眼内……并
停在直肠内！！

　　“嗯！……松紧度不错，看来没被操过这里……不过！！一样有痔疮……好
大一颗在这！！”他说完将屁眼内的手指再加入一根，然后就以食指与中指一齐
伸入屁眼内，并在一处肛门上方用拇指按了一下……

　　“看到没？……就是这里，大内痔一颗，卖你五元！！呵呵……”他对着围
绕在身边的众人，用另一只手指着小宜痔疮的位置……然后笑说。之后他拔出了
手指……只见手指上边竟还沾有黄黄略褐色的残便！！！

　　“我先去洗洗手吧！！你们放开她……待会我回来再处理！！”何仙姑丢下
小宜后便走进二楼浴室！！

　　大伙一部分人待在原地……而老陈却走向没人理的吴仪芬头后方！！！

　　此时吴仪芬仍是在支支吾吾的舔着发涨的阴蒂！！不过很像是舔累了……此
时已停止而不再舔弄，只是含着……口水顺着嘴角滴在颈部与其下桌面上！形成
一滩水……

　　老陈蹲了下来……抓起吴仪芬被绑往后下压凌空并且脚趾卷曲内拗的脚掌，
一根根脚趾掰开……吸了起来！！！

　　“靠腰勒……你看那变态吸到失神啦！！”金城五说没错，只见此时老陈早
已吸的两颊深陷……双眼紧闭，眉毛扬起，甚是享受！！！

　　没多久，何仙姑端了一个红色盘子过来……

　　上端有一瓶约５００ｃｃ的白色药剂！！！和一个容量超大的针头……

　　他用针头将近吸了一半的药剂，然后针头朝上的试喷洒了一下，便走到小宜
胸前上蹲下！！！

　　“嘿嘿……醒来后，你们会长的不一样的！！……”他笑着对小宜胸前的双
乳道。

　　然后用右手转了转小宜右胸上端的奶头……等待勃起后，将整整２５０ｃｃ
那么大量的白色液体慢慢的注入了乳头内！！！

　　５分钟后……整个右乳头涨了一倍，颜色更呈现苍白色……

　　但他不说任何话，身旁的人也不敢吭声……只是静静的看着他再将瓶中剩余
的一半白色液体给吸光，然后再注入另一颗乳头内……

　　整个过程约１０几分钟……

　　只见何仙姑处理好后，又伸出双手，开始按摩起小宜开始泛白的乳房……

　　“何老……你给她弄什么东西进去！！？”高医师疑问道。

　　“一种扩胸催乳剂……瞬间扩张胸部，分泌乳汁，待会就知道！嘻嘻……”
何仙姑笑着回答道。

　　“小伟，你去帮我搬箱葡萄糖点滴进来！！这淫女会需要到……”何仙姑命
令小伟。

　　于是事前的准备工作开始进行……

　　半躺靠墙的小宜依然昏迷，而在桌上反折阴蒂含在嘴里的小芬则仍是无奈的
继续含着……

　　身体前方正在吸吮的老陈，则是满足的吸完她的左脚掌再换右脚掌……

　　然而，从何仙姑与小伟两人身上却看出熊熊的欲望，只不过针对的不是同个
人……

　　看来……今天晚上，她们俩会很难熬的过！！！！高医师怜悯的想。


第十六章　人畜道（１）　第三阶段改造　（下续）

　　话说阴森的十八层地狱里，最底下一层为无间地狱，该层无时间空间限制…
摩罗、夜叉、恶髅、鬼瘴等穷凶恶极的秽物由那产生，无秩序，浑沌似盘古开天
般…所有人世的恶念贪欲在这会放大千万倍！贪、淫、嗔、痴等罪恶在此流窜…

　　经过此层折磨的秽魂，将转入畜生道！而在进入畜生轮回道之前，先得经过
一条荒野小径，这条小径名为「人畜道」，顾名思义即为人转为畜的过程……

　　走上这条路，人会渐渐脱去所谓人的外壳，并慢慢的会长出不一样的动物特
征！光是说也许看倌们觉得不够深切……

　　有看过狼人吧！，由人变身为狼的过程，印象深吗？！然而在这条路上，满
满的都是这些景象……

　　有些四肢趴在草地上，用手不停搔抓着脸，整张脸都被长出长长指甲的手给
抓烂……可是从抓烂的脸中又生出另一层皮！

　　有些则是聚在一起互相撕咬！将对方手脚啃到只剩骨，有些连骨都被啃掉！

　　接着这些人没手没脚的只用仅剩的头与颈缓缓的爬行，渐渐的赤裸的躯干表
皮竟长出鳞片而从下身肛门处竟开始将体内内脏排出……

　　太多太多惨不忍睹的过程与景象，在这羊肠小径持续的发生！可是这些所谓
的人却毫无知觉，任自己或是任他人将自己搞的人不像人鬼不像鬼的，这些……
不！已经不称为人了，在地狱中有鬼差替它们取了个绰号！

　　「兽殍」……亦即像野兽的鬼！

　　只是处在地狱深处的人畜道，竟也在人世间出现！

　　上天有报应，但总是来的慢，两只纤弱的小猫的苦难继续着……

　　就在小芬晾在桌上被变态老陈舔脚时，小宜仍在昏迷……何仙姑几个人也没
闲着，只见他们在三楼交谊室里忙进忙出的。

　　没过多久……昏迷的小宜被金城五抱上了三楼，留下桌上捆缚住的小芬，仍
恍惚的徘徊于高潮边缘……

　　小伟与老陈一个在她旁边轻轻的抚摸着她的脸颊、额头……顺便用手抽抽屁
眼与阴户上的假阳具！另一个则忙着舔她脚趾和上面一点白白嫩嫩的小腿肚……

　　突然……吴仪芬开始剧烈的抽动身体！

　　「呃！……恶！……呜～～～～呼……噢～！」她像是要说什么似的发出口
齿不清的支吾声！

　　然后……只见她被绑固定住的双腿，开始由膝盖处急遽的左右张开！

　　由于腿与身体腹部之间被绳子固定，因此剧烈的腿部晃动，连带使得下半身
整个在桌上以些许的幅度像雨刷般左右摆动！

　　小伟这时注意到有状况发生了…但沉醉于吸舔快感中的老陈仍是浑然不觉，
依然杵在那里舔来吸去……

　　只见桌上吴仪芬突然不动！但似乎整个身体用力绷紧，老陈这时也感觉到不
对……因为正在吸吮的脚趾突然……用力放射状的扩张外拗。他想把脚趾头给抠
转回来，却是拗不动……但，没有再过多久！！

　　「老陈……闪远一点！喔喔喔～！喷啦……」小伟提醒老陈，但已是慢了一
步！

　　只见插在屁眼里直径五公分粗的假阳具……缓缓的往上冒，似乎是被某种力
量推挤！

　　然后说时迟那时快！整根假阳具喷了出来，接着……

　　（噗～～～～～～啪啦！……噗～～～～）一连串的放屁声夹带着褐色的稀
屎、秽物与屁水从吴仪芬肛门里像水库泄洪般倾泄而出！

　　「哇！……这……恶！～～」老陈被突如其来的变化吓得不知所措，只见他
被正对头，吴仪芬弯折身体的屁眼喷出的稀屎与屁水，喷洒了满脸……有些甚至
还顺着额头、鼻子流到他嘴里！

　　老陈慌的跌坐到地上……只见桌上的吴仪芬更惨！

　　由于屁眼就在她脸前上方不到十公分的距离……这样一喷，一坨粪便就黏在
她鼻眼之间，而整个额头更被稀屎盖了一层……

　　「干你娘勒！操！……」老陈破口大骂道。

　　「哈哈！……就叫你要小心ㄇㄟ，这母狗在抗议啦！」小伟笑他说。

　　说完，他用桌上报纸卷成筒，拿过来拨掉盖住吴仪芬眼皮的屎……

　　只见吴仪芬早已红着眼瞪着小伟……然而小伟却没理她，只是慢慢的解开她
脚踝上的绳结，以及腰腹大腿间与双手膝盖处的固定绳结，还给她全身的自由，
但…恢复自由的仪芬，并没有办法自己将腿给挽回来，只是维持原状的愣在那…

　　「喂，母狗，解开了，还要我帮你啊！难道你喜欢绑成这样啊？！那好，我
再绑回去！」小伟毫无同情心的说。

　　只见吴仪芬辛苦的用仍可行动的双手，缓缓的拉住双腿膝盖，将腿慢慢的、
直挺挺的放了下来……

　　而整条软掉的阴蒂，也顺势从嘴里流出来！平贴于尚无法并拢的双腿胯下桌
面上！

　　「走……我带你去冲个水，这样子你不觉得恶心，我倒快吐了！」小伟拉着
吴仪芬尚干净的右手，想拉她起身……

　　吴仪芬静静的爬起身来，什么话也说不出，只是一拐一拐的张着腿八字步的
被小伟牵着走向浴室……

　　这时三楼小宜处……

　　她仰躺在一部机器上，这部机器像台鞍马，长形的弹性布垫下有着一层一层
堆起的空心木架，且越往下层木架越宽越大……

　　整部机器高约一公尺，昏迷的她仰躺在上，双手与双脚则垂放在身躯四周，
从鞍马中段有条皮束带将小宜身躯由腰间固定住。

　　何仙姑这时又推了台之前上场过的控制台出来（参考第九章）……从下层空
心口内堆放一些奇怪线路与试管中挑了一会，然后才满意的一笑，拿了两条黑色
电铜线走出来……走到躺在鞍马上小宜身边，他看看手中的黑线，又看看小宜胸
口上那两个已泛白肿胀的小乳头！

　　「阿田，帮我拿把剪刀过来……」何仙姑说。

　　他接过小剪刀，将手上两条黑电线末端外露的金黄色电丝用剪刀将上层黑色
电线皮又削去了约３公分长短，使得外露的黄色电丝更长更多！

　　没人知道他要干啥！？只是屏气凝神的专注地看着变化……

　　只见他将外露的黄电丝分别绑在小宜乳头的根部，并用力缠绕两三圈，将整
粒乳头前端搞的鼓鼓的！

　　「嘿！……这药搭上这条线通电，效果会……嘿嘿！」何仙姑自言自语的笑
说。

　　但是他所要作的不只是如此……

　　只见他缓缓的又走回离鞍马不远处的控制台上又拉了条线过来……

　　线的尾端有一可调整口径的线圈，他捏着线头走至小宜叉开腿平贴在鞍马边
缘的下身臀部胯间。

　　他拨了拨阴户上的阴毛，找到花丛下的阴核，翻开上层覆盖的包皮，最后小
心翼翼的用四只手指下压阴户上端的阴核周围，让内缩入包皮内的阴蒂向外突出
些……

　　然后，右手拿着线圈，套住外露包皮的小肉色阴蒂头，并在阴蒂下端用线圈
内缩扎紧，这样一来，整个阴蒂完全露在外面，不只如此，还被一圈古怪电线给
缠绕住！

　　弄完之后，何仙姑走回控制台上若有所思的在思考下一步该怎么作……

　　「何老……这样就完了吗？！」高医师问道。

　　似乎他觉得，不！……应该说是大伙都觉得，好像少了样东西……

　　「嗯！少了这个……」何仙姑说完，从控制台上拿出一条连着电线诡异的人
造假阳具，怎么说诡异呢？！因为这条假阳具上，前端阴茎龟头部位很细，但却
非常长，约有２５公分！但是阴茎根部处有根向上挺出的小刷子，小刷子长的像
小牙刷般，不过刷子前端却是整颗头都是软胶毛刷……

　　但我们这时才注意到，整根假阳具阴茎表面上看起来……竟有许多像鳞片状
的细尖纹路！

　　「何老！这根阳具怎……特别啊？！」小金谦虚的问。

　　何仙姑将阳具拿了起来，放到众人眼前说：「嘿嘿……这是我发明的，这根
阳具处处针对女性敏感部位，上端刷子专搞阴蒂，细长的阴茎可以插到她的子宫
颈，甚至阴道较短的女性，可以捅入子宫内……最重要的是它的整根阴茎表面，
布满细尖牙刺！由于是软胶所做，因此不会伤害阴道壁，但是……这家伙还有个
小机关！只要我按上阳具柄上红色小开关……像这样！」

　　何仙姑说完将假阳具柄端开关按下……

　　只见整根阴茎表面上的细尖纹路竟全部往上张开……并向前倾约４５度！

　　「看到了吧！所以……这东西顶在她阴道壁上，只有一个字——爽到死！不
过……还缺一样东西！」

　　何仙姑说完，便又走到控制台边探头探手的在控制台后方小抽屉里拿出了一
罐小药膏……

　　「花采阴！」老狗神色严肃的说。

　　只见何仙姑将药膏打开，挖了一些在戴了手套的右手食指上……然后走到小
宜双腿胯下蹲下来，用左手将花园打开，撑开整个大小阴唇，并将阴道口用左手
食指与中指往上下一撑，然后用右手沾满花采阴的药膏就这么往里面涂抹……

　　手指涂完又伸出来挖了另一块，然后再往内涂…如此重复涂擦了三次左右，
然后将怪阳具放在小宜肚皮上。

　　「嗯！……现在就看这淫女哪时候醒了！」何仙姑说完自个坐到鞍马附近一
张沙发上等着看好戏……

　　而其余人，小金与阿田则搬张桌子到鞍马旁，像是要就近观察似的，而老狗
与高医师则坐到何仙姑身边边细声讨论边看着小宜……

　　五分钟后……

　　「来了！来了……」阿田小声的说，而大伙也开始集中精神注意眼前美人的
变化……

　　只见小宜全身不自主的微微颤抖着，接着仰着头的双眼缓缓的张开……

　　她看了看全身处境，然后突然用手捂住下体！

　　「呜！……怎么？！我……噢！～这怎……回事！……啊！好……痒！……
哇～～～～～……天！……天啊！～～～」她放声大喊着。

　　她全身激烈的晃动，并且双手手指不停的在阴户口内与周围焦急的摩擦……
这时肚皮上的假阳具早已被她甩落！

　　何仙姑见状……跑了过去拿起假阳具，二话不说就将整个假阳具插进小宜乱
窜的手指间的阴户内！……

　　「哦～～～啊！……哈！～～～～～」她舒服满足的喊了一长声淫啸。

　　何仙姑开了开关，然后马上离开她身边……任整根假阳具在她体内旋转、在
体外扭动！

　　但……小宜并没因为这样子就满足！

　　只见她又将原本离开阴户下体的双手一只手握住阳具，而另一只手则在后段
辅助抽插的动作！

　　「嗯……可以开始了！」何仙姑说完，走到控制台上，打开了阴蒂与乳头上
电线的开关……

　　只见一通电的当下，小宜整个身子突然向上挺起并紧绷的停留在空中，双腿
紧紧的分开跨撑在鞍马两侧地面上，并用脚尖顶起整个臀部！

　　此时整个躯体甚至已离开了整个鞍马，虽然有束带的固定，但强大的抽搐力
道还是将腰部以些许的幅度离开了鞍马……

　　此时小宜整个头用后脑勺顶住下端鞍马皮垫，眼睛瞪的大大的，而嘴虽也是
大张，但却发不出任何声音……

　　「呵呵……爽吧，小妞……不过你先别太高兴，这电流并非持续发作！！」
何仙姑自言自语的说。

　　只见突然的……小宜又无力的掉落于鞍马上，并贪婪的喘气……而双手却仍
是没停的将假阳具缓缓的推进又拉开！然而没过几分钟，她又同样的剧烈抽慉、
僵直，表情呆然一次……就这样子一直重复这过程！

　　过程重复十几次之后，她全身早已汗水淋漓……下体胯间处鞍马靠垫上早已
流了一地黏稠透明带点白的淫液！甚至黄色尿水也禁不住强烈刺激，混合着淫水
顺着大腿小腿流到了支撑于地面上的脚丫子四周……

　　「喂喂！……你看她奶子，干！……靠腰变这么大喂～」小金不敢置信的近
距离观察小宜此时泛白肿胀的双乳……

　　此时小宜也注意到上身的变化……

　　「呜！…啊！……怎……噢！～～怎么搞的！……我不要啦！」她哭喊着。

　　只见她伸来右手想拿掉乳头根部的电线……但，只是轻轻的一碰！

　　「咿～～～～～～～」她尖叫道。

　　却换来了更强烈的刺痒……

　　她不敢再碰乳头，只是吃力的抬高颈部，伸长头，想看清胸部现在的情况！

　　但不看还好……只见两颗乳头不只是昂然挺立，更像是有东西要从乳头内钻
出来般，从乳头尖端排乳孔处传来一阵阵破皮钻扯的感觉！

　　然而胸部整体情况也好不到哪！

　　整个胸部已从３０分钟前的３３Ａ罩杯，到现在３３Ｃ罩杯，而且还不断在
扩大中……而两个乳晕……也随胸部的扩大而呈等比例的放大。

　　由于花采阴所引起的强烈痕痒，她根本无法再专心察看双乳情形，只是由感
觉上发现异状……最终她仍是禁不起强烈的刺痒……只是重复不断的抽插身下那
根诡异的阳具！

　　「啊！～～～～哈……」她又失神的挺起身丢了一次。

　　短短的三十几分钟，她就已经丢了十几次之多……

　　「嗯！……帮她接上点滴。」何仙姑说。

　　接着小金推着点滴架走过去在她左手臂上，插入针头。

　　「啊！～～……」她又高潮一次。

　　这次高潮持续比较久……只见小宜腰部一波一波的挺起屁股然后放下，就像
游蝶式泳般！

　　这时……

　　碰！……门被打开，小伟带着全身赤裸的吴仪芬上来……

　　只见吴仪芬神情木然的走进交谊室，全身像是洗过澡般，但已被擦干，只剩
整颗头头发仍是湿的，被整齐的全梳到额头上方发际上。

　　楚楚可怜的大美人看着地面，双手遮着胸，紧紧夹着腿，并晃着胯间的粗大
下垂的阴蒂走了进来，一副怪异的景象……

　　然而一进到交谊室，吴仪芬注意力马上被不停哀嚎的呻吟声所吸引，目光朝
小宜处望了过去……

　　「小宜！～～～你……你们这群畜生，没口条，说话不算话，你们要我做的
我都做了，结果……」小芬激动的对着何仙姑说。

　　「哼！你说你有做到？！是谁帮你的啊？！」小伟捏着她耳朵大声说。吴仪
芬默然低头……

　　「拜托……求你们放了她！……不管你们要怎么玩我都无所谓，请放了她好
吗？！」她接着又低声下气的哀求道。

　　「真的！？你确定！？怎么搞你都行！？那……这张签一下！」何仙姑拿出
一张纸说。

　　她看了看……知道是张契约书，但仔细看下去……头一晕……是一张本票！
卖身的本票……上面注明同意捐赠身体以供医学研究之用！

　　她颤抖着手拿着契约书，正犹豫不决时，耳边又传来小宜哀鸣哭喊声……

　　她咬一咬牙……下了决定，将那张本票给签了，然后快速看也不看何仙姑就
递给了他……

　　接着她冲到小宜身边，快速将她腹部束带、以及阴蒂与乳头部位的电线圈解
开，并将全身虚脱，湿淋淋的，不住抽搐的小宜给抱到了墙边休息……

　　但……小宜却怎么也不肯将手中那根伸入阴道的假阳具松手，仍是不停的在
用力抽插……

　　「小宜！小宜！……我是仪芬呀！你听的到吗？醒醒！……醒醒呀！……」
吴仪芬激动的轻拍着小宜痴呆无神的脸，并努力尝试叫醒她……

　　但不为所动的她，只是不停机械化的抽插着穴内的阳具，似乎对外界的刺激
没什么反应……

　　「你们……你们对她做了什么？！为什么她会这样……快帮帮她呀？！」吴
仪芬没了主意，转头向身后的何仙姑众人求救……

　　但他们只是在一旁手叉着冷眼看着她……没人走过来处理！！

　　「何仙姑……你帮帮她呀，你应该知道怎么处理的呀？！拜托！」吴仪芬走
向何仙姑身前哀求他。

　　「哎哦！～～～～啊！～～呃……」小宜又发生抽搐现象，并又高潮一次。

　　小芬一看这种情形，若不处理，小宜可能会脱水而死……

　　「你们！～～～～快帮忙呀！」小芬再次高分贝的求他们。

　　「嗯……你把这套衣服穿上，我就帮你！」何仙姑走到角落衣柜取出一团黑
色皮制诡异的连身衣丢到小芬脚边，她把那套所谓的衣服捡起来摊开来看……

　　天啊！……这哪叫衣服，胸口胸部有两个圆孔、下体则在尾椎经胯间到肚脐
下２公分左右处没有衣料，除了这三点之外，全身都有一层皮制像蝙蝠侠外壳般
的变身装，尤其是头部的地方，更有个头套……

　　头套连着颈部与全身衣服连成一套，头套上在双眼处有两个圆孔，在鼻孔处
则有一条长形带状空孔，而从嘴上唇开始一直到下巴下沿再往下１公分，是没有
布料的，整个头套戴起来就像猫女的装扮一样……

　　「穿上去吧！母狗……这很适合你！，现在穿看看，看看合适不合适…嘿！
特地为你订作的哩！」何仙姑淫笑道。

　　小芬想说，先救小宜为上策……于是赶紧穿了起来。

　　由于拉链是从背面颈部开始一直线一直到背部腰下髋骨上缘脊椎尾端为止…
因此她先将双腿伸进裤管，发现裤管只到膝盖处……不过她不介意，接着她将头
伸进头套内，将一切五官对准该在位的孔洞后，想说要将双手伸进去…却发现，
手臂竟是弯到背后面，且是与背部连在一起！

　　她纳闷想想不对，正想要将手退出来问问何仙姑他们，但，早有两人静静的
走到她身边，抓起她的双臂，强行拉进上衣臂管内……

　　「啊！……干什么？」她惊讶道。

　　但她说完的同时，双手早已被人拉进衣袖管里，向后弯折反叉在手腕关节处
上下交叉……接着，手腕袖口有一环型拉链，也顺势被他们拉上……同时套装背
后拉链也被由臀部尾椎向上一直拉到颈部处！

　　这样一来，吴仪芬发现一个恐怖的事实——她完全失去双手的自由！

　　不只如此……他们让她的奶头由胸前圆孔中拉出来挺在外面！

　　套装下半部胯间无衣料处预留了一个垂吊的环状束带，他们将垂下的阴蒂穿
过束带，使之紧紧的绑在半空中，形成阴蒂突出体表十几公分向外垂下的奇景！

　　「干什么！……我不要！……快把我解开……我不穿这件。」吴仪芬焦急的
说。

　　「哼！刚刚不是说要任我们玩吗？怎么…后悔啊！可是你已经签了这张……
就算我们玩死你也不过是件医学意外，赔个钱了事罢了！你还有什么抗议吗？」
何仙姑冷冷的说。

　　「呜呜呜！……好，我随便你们，不过……答应我的先作！」吴仪芬哭泣着
但却坚决的转身用头代手指向墙边仍不停自慰的小宜说。

　　「呵呵……这有什么问题！老狗、老陈、小金、阿田，你们四位去帮她……
小伟你留下来，我可不想你搞坏她！高医师，你勒，要玩玩吗？」何仙姑对众人
下了一连串的指令。

　　「呵呵！……让年轻人吧！我可不想让人笑话……」高医师谦虚的笑说。

　　「哈哈……高老！我还不认识你，你不想玩，是因为眼前这个猫女比较咸湿
吗？！嘿嘿……你变态我又不是第一天知道！」何仙姑消遣说。

　　「去你的……谁有你变态！……啐！」高医师蔑笑道。

　　就在他们一搭一唱之间，小宜早被人抱起并放在附近方桌上……

　　一人由后拉住双腿脚踝，往后大开拉高使整个下体清楚摊在众人眼光下……

　　小金将小宜握着假阳具的手拉开，并将假阳具抽了出来！

　　「不～～～哗～～～」小宜竟哀嚎呻吟并且屁股往上挺，像是要追已离体而
去的假阳具似……

　　「别叫！……大哥哥给你真的！」阿田盖住小宜的嘴，并用嘴舔了舔小宜睁
大着眼的眼珠子！

　　然后……金城五拦腰一推，将整根阳具插了进去！

　　由于阴道之前早已被小宜自己搞的湿透……故小金的插入显得十分俐落，一
下子就将抽插的速度催到最高！但也因为如此，挺不了多久……

　　「你们干什么！……不是说要放了她吗？怎么……」吴仪芬焦急的询问何仙
姑说。

　　只见何仙姑没说什么倒是一把捏着吴仪芬挺过来身前的大黑奶头……

　　「呜噢！～～干什么，放下来……啊！」小芬被捏着奶头，想抗议但又酥软
的说不出来。

　　「别急！……他们这是在帮她，也只有这样才能帮她……我没有食言！」何
仙姑舔着吴仪芬眼睛与外露的鼻子边说。

　　「好……好……我……知……啊！……道你……你没……骗我，先放开……
求……你……啊！」吴仪芬仰着头双眼尽量压低看着何仙姑，哼着气艰难的说。

　　不过……何仙姑可没这么容易放开她的奶头！

　　只见他开始不停的用双手的食指与拇指捏着左右乳头，然后不停的上上下下
左左右右的旋转……

　　「呜哗！～～～放开呀～～～～哇～～～」吴仪芬整付躯体早已站不住脚，
摇摇欲坠的大声尖叫！

　　不过……小伟这时走了过来，用双手从肩膀下勾住快倒下的吴仪芬！

　　「母狗！奶头有变硬喔！……看来药剂有效，不过我还不太满意，小伟先抓
着她喔！」何仙姑说完转身往二楼下去。

　　而小伟则一把勾住小芬，另只手则往下握住吊着的阴蒂……开始缓缓的帮她
套弄起来！

　　「嘿嘿！……这样弄感觉舒服吗？！」小伟在被头套盖住的吴仪芬双耳位置
轻声说。

　　只见吴仪芬早已迷失理智……缓缓的随着小伟揉弄阴蒂的频率扭起屁股来！

　　「啊！……好……再……再快点！」她竟开始发浪。

　　「呵呵呵……好啊！再快一点，你说的……」小伟阴险的笑说，然后……

　　他突然奋力催起套弄小芬阴蒂的速度！

　　「哼！……哈啊……呃！呜呜呜～～～～～～～～～～～哦～～～～～～～
哇！……」吴仪芬放声淫叫并开始口吐白沫，双腿竟……绕勾到身后小伟双腿膝
盖处叉开盘绕起来……

　　小伟一只手抱住她的腰……另只手不停的狂搓阴蒂！

　　就这样，吴仪芬被他带入一波波蚀魂的高潮地狱里无法自拔……

　　这时何仙姑回来了……

　　小伟将动作停止，也还给吴仪芬一个喘气休息的空间……

　　他俩将小芬压下仰躺在撞球桌上，然后何仙姑与高医师一人各拿一只针头，
往吴仪芬左右乳头插了进去，并注入里面黄色液体……

　　「让她休息一下，待会有好戏看……」何仙姑神秘的说。

　　然后他们离开了吴仪芬身边，让双手反绑仰卧在桌上的吴仪芬高挺着阴蒂与
两颗大黑奶头在桌上喘气……

　　「小金啊！……这小妞感觉如何？」小伟他们又围在小宜身边。

　　这时他们几个本来在干小宜的人，纷纷弃甲投降，坐在旁边沙发上聊天并看
着桌上小宜仍在缓缓的用手指摩擦阴蒂与阴户周围……

　　「何老啊！拜托你下次别再用这种药啦……挡不住啦！干！……一人都射两
泡以上，这妞还没饱！……有够给他没面子！」阿田说。

　　这时……桌上美人突然用力抖了一下！然后接着一双手曲着停在空中，五只
手指弯曲像鸡爪般狰狞的用力扭曲……

　　「哇！～～～～～～～天啊！……胸部！……涨死我啦！」小宜突然大喊。

　　接着，停在空中弯曲的双手忽然伸向自己乳房处，用力抓住乳房……使劲的
由底部往上挤！甚至挤到末端乳头处更顺着乳头将乳头压扁，然后一股股白色带
黄的奶汁不停的喷出……

　　「呜！……呜呜呜……哎！好涨啊！……我……要涨死了啦……哎呀！」小
宜不停的大声哭喊，然后不停的将奶汁由已经涨满到Ｅ罩杯的奶子向外挤出来…

　　「何叔！……她怎么很像很痛苦似的！」小伟问。

　　「嘿嘿……之前帮她注射的药剂，经过电流刺激后，再加上反覆的高潮兴奋
刺激，会激发药剂中的特殊成分与乳房组织的结合，然后……产生新品种造乳组
织，现在，她乳房正在把她原本的造乳组织藉由制造高量的乳汁来消蚀与排出，
然后再过不久，她乳房会生出另一种新的组织来取代原本的组织……」何仙姑详
细的说明。

　　「何老！……你说这么学术，他们听不懂啦！」高医师提醒何仙姑说。

　　没错，在场除高医师外，每人均是一脸茫然。

　　「哎！……我讲白话好了，待会她奶子会开始变大……别以为她现在这样子
很大啊！跟待会比起来，现在是小巫见大巫！重点不只是变大而已，奶子的功能
也变……乳头排乳孔不再排乳，经过这改造后，乳头成为乳房仓库的门口……怎
么说？！也就是她奶子以后可以由乳头处填塞一些东西进去，当然刚开始不能塞
太大的东西，不过经训练后，甚至可以将整只手塞进去，何况是你的鸡巴！！」
何仙姑神气的说。

　　「我还是不懂呀？！为什么她奶子没了乳汁却还可以这么挺这么大呢？甚至
又可以塞进去，塞进去干嘛？！」金城五纳闷的问道。

　　「嗯……我不是说过用另一种组织，代替造乳组织吗？那种药剂的效用就是
将胸部造乳组织快速纤维化、棉絮化……使得胸部成为一大块海绵组织，一方面
可以维持超完美的弹性，一方面却又可以撑大胸部！，而将乳头排乳孔训练的原
因，在于，方便我们进行乳交！嘿嘿……此乳交不等于那种乳交，我是要能让阴
茎插进乳头伸进乳房的那种乳交！」何仙姑说。

　　「哇哩勒！那岂不是她同时可以有五个洞可插！」小金兴奋的说。

　　「呵呵…等着瞧吧，这妞会喜欢的……甚至乳交的快感会高于插她穴呢！」
何仙姑说。

　　说着的同时，小宜仍是不停剧烈的挤空胸部，乳汁滴落伴随着滴滴答答声，
洒满了整个她胸腹部与桌面四周围……

　　而另一方面，吴仪芬此时仍不知好友的悲惨处境，仍是仰卧在撞球桌上，深
深的昏睡！

　　过了大约半小时……

　　「来了……来了……母狗醒了！」何仙姑呢喃说着，看见撞球桌上躺的美人
有挣扎起身的现象。

　　「噢！～～谁……帮我解开呀！……快……胸口好涨好痛……呃啊！～～」
吴仪芬在桌上不停的躬起上身想翻起身来，却又办不到……

　　「你们帮她一把，扶她坐起来……」何仙姑走过去说。

　　阿田、小伟一起走到吴仪芬身旁，一人扶一边的，将吴仪芬上半身扶起来坐
在桌上……

　　「快……帮我手解开！……快呀～～～」吴仪芬眼望四方的大喊道。

　　「哼！……母狗，求人是这样的语气吗？」何仙姑冷哼说。

　　吴仪芬无奈又羞耻的脸色闪烁不定，定了定神然后说：「求求你们……请帮
我解开手好吗？谢谢你们！」她恭敬的哀求。

　　「帮你解开手干嘛？！你说清楚……说到底解开你的手要干嘛！？」何仙姑
有耐心的跟她磨着说。

　　「我……我要挤奶呀！……快啦……我受不了！哇～～」吴仪芬突然失去耐
心的发狂嘶喊道。

　　「你看你……又没规矩了！，再给你一次机会，好好再说一次！」何仙姑故
意刁难她说。

　　「你他妈的要不要解开啦！……干！……快给老娘解开啦！」吴仪芬已陷入
歇斯底里的状态发狂的怒骂。

　　众人被她语气吓了一大跳……不过仍全叉着手没人动作。

　　「呵呵……你们看看，这婊子自称老娘啦！……哈哈哈……好，算她有种，
小伟来，我俩来帮她！」何仙姑笑说。

　　然后走到吴仪芬面前，与身后抓着她肩膀的小伟，一人一边抓住左右发黑膨
胀勃起看起来有如小阴茎般的巨奶头……

　　「何叔！这……怎么这么硬啊！……她奶头简直像个小沙包！」小伟碰触到
奶头后问道。

　　「嘿嘿……你挤挤看！看挤出什么东西来？」何仙姑奸笑说。

　　小伟一听，马上就在乳头根部上下施力，然后……从乳头末端出现一条白色
像牙膏状的乳条，缓缓的从乳头排乳孔中冒出头来……然后越来越长……

　　「哇！～～～～～啊！……啊！……呀！～～～～～～呜哗～～～～～～」
吴仪芬失控的全身颤震，双腿更是反射性的极度往外张开，十只脚趾更有如八爪
章鱼般以各种不同的角度硬拗僵立……

　　「喔喔喔……何叔，这……好像在挤……牙膏，好玩！好玩！」小伟说着说
着，兴奋之下，更是连着乳晕往乳头挤……又给他挤出另一波乳条出来！

　　当然何仙姑这头也没闲着……只是何仙姑没有浪费，边挤边把乳条像吃冰淇
淋般吞进肚内！！

　　只是苦了吴仪芬，辛苦的她，沉溺于极度快感之中，乳头挤出乳条的感觉就
像是分娩般剧痛之间又带有极度性亢奋！使她下身原本下垂被吊高的阴蒂，竟主
动勃起抬高至接近１８０度角，甚至还被原被吊着的束带所捆缚，只不过之前束
带是将垂下的阴蒂吊着，然而现在则是成为阴蒂往上勃起的一条限制……

　　就这样，吴仪芬两腿大开，脚趾极度拗掰，下体阴蒂极度勃起于肚脐下不远
处，上半身双手被缚在身后，而胸前两个男人则一左一右不停的压挤乳头乳晕，
将乳条源源不绝的挤出乳头，并吃了下去，而她却只能仰着头张着嘴哼着气，不
停的高声淫叫。

　　「好吃……啧！……味道真像乳酪！，何叔啊……产量大一点，说不定可以
拿去卖！……哈哈，新品种乳牛！滋……啧……」小伟兴奋的边吃边赞赏道。

　　「没办法啦！……要量产的话，以她身体特质办不到，最多只够给我们几个
人吃……」何仙姑无奈的说。

　　「唔！～～～～噢！不……啊！……」小伟顽皮的弹着吴仪芬勃起的阴蒂。

　　就这样吴仪芬双乳的乳膏皆被这群人挤光之后…被丢在一旁仰卧在桌上喘着
气，而下体的阴蒂仍翘个半天高！顽皮的小伟还在阴蒂头上打结，并跟上方另外
两个巨型垂下的奶头互相绑在一起，形成三角方位固定！两个奶头受阴蒂拉扯，
纷纷往下拉长，令吴仪芬痛苦不堪。

　　而此时……另一头……

　　小宜挤弄了十几分钟之后……

　　「啊！……喂喂～你看她挤出什么！？黄黄的还带点血丝！何叔……你快过
来啊！……这妞不对头了啦！」小金惊慌的说。

　　何仙姑赶了过来，一看情形……拍了一下金城五的头说：「你在鬼叫什么！
这是正常现象啦……她现正在把原本乳房组织往外挤空，顺带新的组织会在她胸
部原有组织部位再行生长代替，约再过三小时就完成了。」

　　何仙姑说完走出了交谊室……没五分钟他又返回，他手上拿着一个古怪的工
具，前端是细细长长金属针头，上面连着一层薄薄的橡皮薄膜，而工具的最上头
则有一个椭圆形的木制把手！！

　　「何老！这是干什么用的！？」小伟好奇的问说。

　　「老狗……帮我把她手抓好！」何仙姑对老狗说。

　　何仙姑没说，只是默默的走到小宜身前，站在叉开修长双腿小宜的胯间，然
后……一手捏起小宜一颗早已被她自己揉捏得发红肿涨的乳头，接着用细长针头
金属尖细的一端……挤入乳头尖端排乳孔内，一直挤入，直到……整只细针头深
入乳头内十几公分……

　　由于现在她乳房早已超过Ｆ罩杯，因此就算用针头向里面刺进十几公分，也
不见刺到胸肌！

　　「啊！……啊！……呜！……哇～～～痛呀！」小宜只是无力的呻吟着。

　　只见何仙姑将针头挤入后，又开始慢慢转动上方椭圆形木制把手……接着，
原本附着在铁系针头上端的薄软橡皮竟朝上端把手处渐渐变短，甚至最后消失在
把手内……

　　只见何仙姑又转了将近几分钟后……再慢慢的抽出整根针头！

　　「何老……你……你给她挤进去什么东西啊！？」小伟疑惑道。

　　「嘿嘿！……小老弟，跟你说吧，刚刚挤进去的是保护她原主输乳管管壁的
橡皮！由于往后的调教，会极度扩张她细小的输乳管……，因此先帮她垫上一层
保护膜，以避免日后伤害到她柔弱的乳管组织！」何仙姑兴奋的说。

　　「喔喔！好啊……这样一来，哈！……我真不敢想像，之后……５Ｐ、６Ｐ
都不是问题啰！哈！」小伟激动道。

　　一切就绪后……他们丢下早已虚脱昏迷的二人，下了楼张罗吃的，这时已是
凌晨２点！

　　大伙一群人随便吃了些宵夜，不过小伟却费事煮了一大锅烧酒鸡……

　　「小伟…干嘛！？肚子这么饿还是身体虚呀，这么讲究哩！」阿田疑问道。

　　「没啦！……楼上两个婊子身体虚啦，帮她们补补……」小伟说。

　　「呵呵……也对，让她们有精神些，打起炮来也带劲！」阿田笑说。

　　「嗯……等几天，带带她们俩过过瘾！！顺便作些公关！」何仙姑若有所思
地说。

　　「是喔！……滋滋……你打算怎办？！」高医师边吃边问道。

　　「没啦！我南部朋友最近找了一群人打算搞些不一样的生意，听说是要招待
一些政客与商人，问我这里有没有特殊一点的玩意，你知道嘛！那些人都比较变
态，所以我想介绍这两姐妹去试试……反正我们等着抽成，搞不好一笔生意几百
万呢！」何仙姑说，这时小伟一听则边笑边提着一锅烧酒鸡往三楼走……

　　他一开交谊室的门，入眼处有两个全身毕露的妙龄女子各横陈于一桌上，仍
发出浅浅的呼吸声，双眼紧闭，四肢大开似乎仍在昏迷中，小宜右手臂上扎着针
头，针头上点滴的葡萄糖液正源源不绝的滴进身体里……

　　一对原本娇小的粉红色椒乳，已不复存在，取而代之的是一对超过Ｆ罩杯，
有着肥大乳房与约３寸宽的黑乳晕以及形状畸形前端开花的黑乳头。

　　这对乳头……花点字说明，看起来虽然不长……但十分的肥大，约有十圆硬
币般的宽度，而上端乳口更像花椰菜般，一层一层剥离……零点几公分开口的乳
孔清晰可见！

　　天啊！……何叔的功夫真的可以说是前无古人后无来者呀！

　　小伟直接走到小芬身边，似乎对小芬比较感兴趣……

　　他将小锅子放到桌子另一边，并将吴仪芬扶起……将她的头套解开，让湿淋
淋的长发随着完美的五官一齐外露，他伸手将绑在乳头上的钓鱼线解开，让一对
乳头能回复到原有的长度与形状……然后伸伸手拨弄小芬的长发，并用一种极为
怜惜的眼神看着她……

　　一会儿，小芬醒了……惊恐的看着扶着她的人！

　　「你不用怕，我现在不想玩你……肚子饿吗？」小伟温柔的看着她说。

　　小芬没说话，只是仍有些讶异的看着他并轻轻的点点了头……

　　小伟一手扶住仍摇摇欲坠的她，另只手则从桌旁锅子里舀起一大匙鸡汤并盛
到小芬嘴边……

　　「还热着……吹吹再吃！」小伟温柔的对她说。

　　只见吴仪芬像受伤的小猫，缩在他的身旁用嘴吹了几口气，让汤的热度降低
后，缓缓的吞进了肚……喝完汤后，她抬起头来痴痴的望着小伟……

　　「小伟～～呜呜呜……」她悲鸣道。

　　小伟静静的看着她……

　　「别哭……快趁热吃！」小伟边说边将鸡肉送到小芬嘴边。

　　不过小芬没有马上吃下，只见她继续哭诉着……

　　「小伟……我好后悔呀，当初……当初如果我认份好好跟你在一起，一切也
都不一样了……哇哗！～～～」

　　但小伟仍是无动于衷的舀着鸡汤再往小芬嘴边送……

　　「都是我的错，你冤有头债有主，找我就好，我认了……不过可不可以求你
放了小宜！」小芬哀求道。

　　「你先喝掉这碗……其他的事我们再商量！」小伟说。

　　「你是说……你答应我啰！好，我喝……真好喝！」小芬高兴的说。

　　小伟则是神情漠然的望着她……

　　「小芬…你知道吗？我一直到现在都还……爱你！」小伟突然说出这句话。

　　吴仪芬全身一震……

　　「我……唉！我这样子已经配不上你了……」小芬哀声叹气道。

　　「别说这……来，这碗再喝下去，今天晚上会对你这样，是要有计划的将你
们救出来！」小伟低声说。

　　小芬一听整个眼睛亮了起来……精神也为之抖擞！！

　　「你该不会是骗我吧！」小芬怀疑的说。

　　小伟没说话……只是温柔的摸着她的头发，看着她双眼，眼神是这么的怜悯
与温柔。

　　「小伟……你当真的！呜呜！我……我真高兴，你……肯原谅我！」小芬欣
慰的说，说完竟整个身体倚靠在小伟胸膛上。

　　「唉！……我现在已经没有复仇的心情了，救你们离开后，希望你们忘记这
里的事，可以吗？」小伟说。

　　「当然！……我不会报警，更不会害你！你放心！」吴仪芬笃定的说。

　　「听好！为了要助你们离开，我必须百分之百得到他们的信任，其中阿田你
们可以信任他，我已跟他说好了！不过重点是，这几天你们要尽量服从何仙姑的
命令，让他以为你们驯服了，对你们的戒心也降低……这样可以增加我们离开的
成功机会。」小伟仔细的在小芬耳边说……

　　只见吴仪芬不住的点头！！

　　「那为什么不直接跟那个老变态说……放我们走呢？！」小芬天真的问说。

　　小伟轻轻的摸着小芬傻傻的好奇双眼的眼皮说：「哎！……他们现在哪能这
么容易放你们走勒？照他们的意思，是想卖掉你们，然后赚一笔钱过下半生！」

　　只见怀里的小芬更用力的用头靠在小伟胸膛上，不住的抖颤……

　　「别怕！……救了你们离开这不难，只不过要将你们远离那班人的眼线，才
是重点！」小伟安慰说。

　　「都听你的……全都听你的！你怎说我就怎么做！」小芬顺从的说。

　　小伟将小芬上身推起，并看着她的脸……然后一张嘴就这么慢慢的贴上了小
芬的小嘴！

　　只见小芬主动的配合，两条舌就在两人嘴里打滚……久久不能分离！

　　几分钟后……小伟抱着小芬，放躺她在不远的双人床上，由于小芬的双手无
法自由活动，因此小伟也帮她将手给拉出束衣内，让她能够舒服的休息。

　　不久…他又将另一边的小宜给抱了过来，仍昏迷的小宜，小伟没喂她鸡汤，
只是让点滴架放在她身边，让葡萄糖补充她的体力！

　　小芬转过身将棉被盖在身边小宜身上，温柔的看着这受伤的小猫……

　　「你们休息，我走了……记住我说过的话！」小伟叮咛道。

　　小芬激动的点点头……目光不离的送着小伟离开！

　　第二天早上……

　　当何仙姑他们上楼时，小芬与小宜两人早已坐在床上，紧紧的用手抓着床单
盖着身体，抱在一起……

　　「哦！……小婊子起这么早啊！想必在想男人啰！」金城五淫笑道。

　　何仙姑没说话，只用手比了个手势……小金与老陈走了过去。

　　「干什么！……放开，你们这群死变态！……不要……不要呀！～～～～混
蛋！」小宜激动的挣扎，想拉住盖住身子的被子。

　　但由于身边吴仪芬像认命似的不予以挣扎，因此一个小女人的力气怎斗的过
两个男人！于是……两个全裸的女人（不……吴仪芬身上还穿着半截的黑色怪皮
衣）就这么大剌剌的呈现在众人眼里。

　　「哈！……你看那淫女的奶子！靠……大成这样啦！」小金大笑道。

　　「呵呵……Ｆ罩杯喔！奇怪的是……看上去这么大，又不会跟其他女人一样
垂下来！」老陈近距离看着说。

　　只见小宜拼命的用双手想尽量将硕大的胸部遮住……但超过Ｆ罩杯的尺寸，
就算是用两个手掌也不一定盖的住，何况——只用一只手！

　　「别看啦！……看什么！都是你们这群变态搞的……有什么好看的！」小宜
竟摆架子的说。

　　只见身旁的小芬拉拉她的手，像是要阻止她继续讲下去。

　　「小芬！你干嘛！………别怕这些人，台湾是有法治的社会，这些人渣，来
呀！……我就一条命……有种，有种就杀了我……哼！」小宜天真的咆哮说。

　　只见何仙姑他们不说话，只是站在前面手叉着腰，饶有兴致的听她说完……

　　「嘿嘿！……小婊子说要我们杀了她耶……何叔，你怎说……」小金说。

　　「没什么好说…你们把她的手拉开，我检查一下！」何仙姑面无表情的说。

　　「干嘛！……变态、色鬼！……快滚啦！……别碰我……啊……哇哗～～」
小宜激动的挣扎……甚至大哭起来。

　　但身边的小芬却只是静静的看着角落的小伟——面无表情！

　　「怎么……今天母狗比较安静，怎不帮你的小相公求情啊！」小金用力拉着
小宜的右手，边转过头跟吴仪芬说。

　　但吴仪芬仍旧是看着小伟……没说什么。

　　「妈的……跟你说话，你看哪里？干……」小金生气的打了小芬一巴掌……

　　「啊！没有……对……对不起……」小芬像是回神般，转过头惶恐的看着小
金。

　　「喂！……你别闹她啦，先处理另一个啦！」小伟忍不住对金城五说。

　　小金这才收回狰狞的目光……转身对付小宜！！

　　「不要啦！……呜呜～～放开我啦！，呜呜呜……」小宜崩溃的哭喊着。

　　但此时她的双手早已被两人给弯到身后用手铐给固定起来……

　　「把她带过来这！」何仙姑手里拿着一个空气唧，尾端有段像牙签般尖细但
不硬却也不太软的粗橡皮……

　　两人将小宜连拖带拉，拉到房间角落的一扇门板前……

　　然后将手铐打开……再将她双手铐在门板上端两侧铁手环上扣好！


第十七章（上）　人畜道（２）　第三阶段改造（下续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者按：最近比较累，写的比较少，我怕大家等太久，于是将１７章分两部
分，先将上半部先贴剩余的下礼拜再贴，没办法……老板操啊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（以下吴仪芬主述）

　　天啊！……如果我造的孽会有报应的话，请报应在我身上，拜托！……求求
上帝、玉皇大帝、佛祖、耶苏！

　　这班人真的是群禽兽，虽然伟浩愿意放下仇恨帮我，但是我却丝毫没有有一
丝曙光的感觉！

　　看着小宜被绑在那像是被拆下来的木板门上，我竟有点变态的快感……似乎
有希望他也将她改造成比我更下贱的想法！

　　我是怎么了？！……

　　『混蛋！你们……最好将我放下，你们知道我的父亲是谁？！……』本是不
断挣扎哭喊的小宜，停止哭泣，并用威胁的口吻恐吓他们。

　　『是谁？！现在就算你老爸是总统，我也照玩……』何仙姑再绑好小宜左小
腿脚踝后站起来说。

　　『你！…想对我做什么？！告诉你…你敢伤害我，我会让你坐一辈子牢！』
小宜像是个被得罪的富家千金，不可理喻的一直向何仙姑挑衅！

　　我看在眼里，心头为小宜捏了把大大的冷汗……

　　的确……我的担心并没有错，这个何仙姑真的城府很深！

　　他没有回顶小宜天真的恐吓……只带着些微的笑意，放下手上怪异的器具，
默默的观察小宜身上的每一部位……

　　只见他左手拿了个小麦克，一下子站着观察小宜的双乳，一下子蹲下用手指
随意翻弄小宜下身敏感的肉唇。

　　然后对着小麦克说了不知什么话……不过我猜他应该在作一种记录吧。

　　『高医师……你觉得有什么地方不对？！』何仙姑转过头以蹲着的姿势问站
在身后穿白袍戴眼镜的中年扇斗男……

　　『嗯……我觉得她乳头还需要再激发，不然……』没等那姓高说完，何仙姑
就已经知道他的意思！

　　我不懂他们俩在讨论什么，不过，针对的是小宜的乳头这点是可以确定的。

　　我大略瞥了一下小宜现在的两个奶头……

　　我只能用畸形来形容，虽然我的也很畸型，不过像奶嘴般的奶头，我还觉得
我的比较可爱。

　　而小宜的呢……

　　像拨开的黑蒜头！这是我第一眼的观感……

　　可怜的乳头，甚至中央乳孔已开始翻出，露出内部淡红色我认不出的组织。

　　这时何仙姑离了又回，手套又戴上了……

　　『干什么！……现在又要作什么？！我……操你妈的！』紧张至极的小宜已
经歇斯底里的骂起脏话。

　　但是那个姓何的没理她，依然故我的将手中一条软膏挤一点出来，并沾到手
套食指上，然后用食指与拇指互相搓揉均匀后，涂抹在小宜的整颗右边奶头……

　　我再也看不下去了，『放开她！要弄就弄我，冤有头债有主……她根本就是
无辜的，你们有什么理由玩弄她呀！？』

　　『闭嘴！……』角落的小伟焦急的神色叫我闭嘴。

　　这时姓何的已经把小宜两颗奶头都涂抹上一层未知的药膏，转过头来跟一直
站在他身旁的姓高的医师说话……

　　我听不清楚，不过看到他们转过头来，对我笑了笑，我立刻有种想尿尿的感
觉……

　　他们俩终于走了过来……

　　我整颗心都绷了起来，双眼直直盯着他们，心里想着：“这两个变态又想干
嘛！”

　　由于我的双手是自由的，于是我不自觉的缩到了胸前，护着我的胸部……

　　『母狗！……手放开，勾住自己的膝盖，把腿拉开！……快！』姓何的突然
板起脸孔以他那种尖细恶心的音调对我命令。

　　我下意识的用手肘勾住自己的双腿膝盖，并用力的想上拗起，将自己的双腿
打开勾高……

　　『呵呵……高老，她像不像条母狗啊！？』姓何的竟然这样羞辱我！

　　但我又能说什么！？……我竟无法对他的命令产生反抗！

　　『嗯…扳上去点，用后脚根缠住自己的脖子…，对，就是这样！……哈！』
姓何的再度对我下命令。

　　的确……我真的像条狗！我连反抗的勇气都没有……

　　『悲哀啊！……这样一个亭亭玉立的小妞，竟成了这副德行！』姓高的那个
竟在对我冷嘲热讽。

　　『哼！我不照做行吗？到头来还不是得做……与其被你们玩弄，不如我自己
来……』我像是自己在说服自己的说。

　　然而姓何的没答应，他见我姿势摆好，露出整个下体及肛门，竟直接蹲在我
身下……

　　由于我是半躺在床沿，因此他一蹲下来，我的屁眼与阴户竟就在他鼻前！甚
至我能感觉出空气由他鼻孔里喷出！

　　我不明白他靠这么近要对我做什么，不过我只希望不要再对我身体做些什么
处理就好……

　　（求求你别动我身体歪脑筋呀！）我心里焦急的想着……

　　但现实是残酷的！

　　姓何的这时已用右手捏着并拉起我的一片肥大阴唇，在那边仔细的不知道是
在看阴唇还是在看什么东西……

　　『高老……来，你看看……』姓何的转过头跟姓高的说。

　　姓高的这时蹲了下来，并且跟何仙姑一样，伸出右手，不过捏起的是我另一
片大阴唇！我感觉得出我下体一阵风灌进……不知是哪个缺德鬼将嘴里的气吹了
进去！

　　『嗯！……啊！……轻点呀！』我感觉被拉开阴唇失去屏障的下体阴部，正
被人翻弄……

　　由于姿势的关系我可以很清楚看到身下两人，分别用食指（有时用拇指与食
指）在我那边抠、擦、磨、挤……

　　突然……有人碰到我的排尿孔！

　　『这边你说……什么，改道？！』姓何的不知在高医师耳里说些什么，只见
高医师的表情闪烁兴奋不已。

　　我以一种纳闷至极的表情想询问比较好说话的高医师，希望他能透露我一些
关于我但我不知道的事……

　　不过……他只对我比个大拇指。

　　『怎样……做得到吗？』姓何的站起来接着又问。

　　『应该没问题，你想改到哪？』高医师问说。

　　姓何的转过头来，用手指着我的下体……我越来越迷糊了，真的不知道他们
想干嘛，但我却是无法抑制的害怕起来……

　　『喂～，母狗！……，你这样拗在那里要拗多久啊！还不赶快把脚放下来，
你以为你屁眼好看啊！』姓何的说。

　　这时听他一说我马上脸红……，赶紧将脚放了下来。

　　他们又开始讨论起来……

　　有好几次我都想侧过头，用耳朵听明白到底他们想干什么，但……只是听到
些断断续续的语句，连不起来……

　　『有点难度……神经……恐怕……』姓高的说。

　　『没关系……试试看，我……你有信心！』姓何的像在鼓励他。

　　之后他们好像达成协议似的，姓高的那位随后离开了这房间……而姓何的则
走回小宜处。

　　斜躺在门板上被固定的小宜，似乎很难受似的，浑身上下不停的扭动……

　　『呜！……哦～……快……放开……我……啊！』小宜声音喊的发抖。

　　『怎样！……，现在要做什么？何老……』我最讨厌的那个姓金的猴子说。

　　『嗯！药效还没这么快发作…，但不妨可以开始了。』姓何的自言自语道。

　　只见姓何的又将刚刚丢下的古怪器具捡了起来……

　　我一见那家伙，最大的特征就是它的握柄其实是一个塑胶制空气唧，而这柄
大约１５公分长短，并由于内部灌满空气，故看起来鼓鼓的一个椭圆状，类似吸
取油箱汽油般的物件。但硕大的空气唧前端接的却是一根细细长长的细小针头，
但……针头外边却是围着一层胶皮。

　　这时姓何的开始行动……

　　他一手拿着这古怪器具，一边走向了固定小宜身躯的门板右侧，然后一手抓
住小宜右侧高耸的肥硕乳房，并用手不停的挤压……

　　『呼～～～……啊！……天～～～啊～～～，怎么……哈～～呀～～～』仅
是这样搓揉奶子，小宜竟然像忘我般的呻吟，甚至是发出一种喜悦的声音！

　　我不敢置信……甚至怀疑小宜真的是这么喜欢有人搓她奶子，因为她表情实
在……太淫荡了！

　　『呵呵……这样摸，你舒服吗？！』姓何的残忍的问她。

　　只见小宜尽管仍是舒服的享受这份感觉，但……眼神却是给他一种坚定否决
的表情。

　　『怎样……不够舒服吗？那……这样呢？！』姓何的这时竟……用手指捏着
小宜右乳那已涨大翻黑的蒜头奶头！

　　『哇～～～～～～～……放……下……啊！』小宜突然失控的狂喊并且伴随
着全身不停的抖挺……

　　还没完……只见姓何的这时却开始用力的搓转起小宜的那个奶头！

　　『呜！……』小宜突然浑身一震，嘴里吐出一丝丝精疲力尽的呐喊后……整
个身子脱离了门板表面。

　　我想……若不是四肢被门板固定，小宜这一挺……也许会跳出门板。

　　『哦！……呵呵……尿啦！』姓何的低下头捞起从小宜下体流到大腿的黄色
尿液，并涂在小宜半张的嘴里……

　　『你……不要太过份喔！』我忍不住说了几句。

　　不过他依然我行我素，肯定没听见我在说什么……

　　『何老……怎么你这样一搓，她反应未免也太激烈了吧！』那个丑陋满脸痘
疤喜欢舔我脚的变态老陈问说。

　　『呵呵……这是我帮她上的药的效果！』姓何的没回头，只是蹲在小宜身前
边搓她乳头边笑说。

　　『是喔……什么药这么猛啊？！』另一个变态姓金的猴子问说。

　　『什么药啊……嗯，是一种“勃激素”，本来是用在植物果实上……，涂抹
在水梨或者是一些果实的蒂头处，一方面可以催熟果实，另一方面也可以增加果
实的大小，只不过…经由日本那边最近几年的研究，发现只要将这药掺上一些维
生素Ｅ，然后涂抹于动物的组织上，竟也有催熟组织、增加组织体积的功效！』
姓何的详细说明道。

　　天啊！……这家伙简直是——令人发指的变态狂呀！

　　『喔喔喔……那……何老您的意思，是要将她的……』姓金的张大嘴不敢置
信的说。

　　『将她的奶头史无前例的放大！等着瞧……会让你们，不……甚至是连她自
己都会吓一跳的！……哈哈～』姓何的残忍的说。

　　『另外……这药尚有一个副作用。』姓何的那个故意卖个关子说。

　　『什么副作用……说来听听嘛。』那伙人巴不得何仙姑立刻讲。

　　『呵呵……涂抹部位尚会产生一种涨痒感，且随着心跳、脉搏会有规律性的
勃发、痕痒难耐，会让涂抹者一方面感受到患处勃起发涨，另一方面又产生搔痒
难以抑制，忍不住去抓搔！』姓何的像是幸灾乐祸似的笑说。

　　他说完，又捏起小宜的右奶头……

　　只见他拿着古怪空气唧细的那一端，插入小宜奶头上现已翻出可辨的大排乳
孔中……直插到底！

　　『呜！……喝呼～』小宜张着嘴不停的喘气，一方面又弓着身体想闪躲这无
人道的凌虐！

　　但姓何的不仅不怜花惜玉，手底下更是将细管拔出又插进……，连续抽插个
五次，这才饶了小宜……

　　『姓何的……有种你就针对我，冤有头债有主！这……一切都与她无关，快
放开她！……有没有听到我说的！』我看不下去，只好挺身而出为小宜求情……

　　他没理我，继续手边的动作……

　　只见他一插进乳头后，马上用左手压挤上方的空气唧……，像是将空气打入
乳头内似的。然后只见小宜右奶头乳孔开始被撑开……，最后撑开到与乳头根部
一样粗大！

　　当然小宜喊的是哭天憾地……但丝毫不影响那禽兽的暴行！

　　我用眼神瞄向坐在角落的小伟，想求他能帮小宜求情……

　　然而他只是轻微的摇了摇头，似乎是在说明他也无能为力！

　　这时那禽兽已经把细管抽离了小芬的奶头……，只见小芬右奶头成为一截类
似水管宽约０．８ｃｍ直径的开口！

　　不过乳头上的开口随着时间一分一秒的流逝，也慢慢开始愈合……，渐渐的
缩小。

　　不过那禽兽一见状，又将空气唧插了进去……，然后再将空气挤入，再度撑
开乳孔！如此反反覆覆、来来回回一共做了十几次后……，小宜的右奶头已成为
一截等宽约２公分直径大小开口的水管。

　　『不！……你到底对我做了什么，我不要这样子……哦，停……呀～～～』
小宜看见自己胸前的惨况不禁难过地哭喊。

　　不过姓何的可没饶过她……，只见他又将工具对准小宜不停发着抖的左奶头
插下去，然后开始重复之前对右奶头所做过的动作！

　　小宜只是不停摇着头哭，一把鼻涕一把眼泪，看得旁边的小伟、阿田甚至是
姓陈的那位丑八怪都转过头不忍看下去……

　　然而始作俑者仍无动于衷，甚至是兴奋的又将左奶头搞得也像条水管似的之
后，才停下来……

　　『嗯！……今天先这样，小伟，拿两条烟过来……』姓何的说。

　　我狐疑的看着他接过小伟的烟后，只见他又走回小宜身旁，然后……竟将烟
塞进小宜的两颗奶头内，并且是一边一支烟！

　　『你这混帐王八蛋！不得好死……竟然！……这么污辱人！你……禽兽！』
我这时已忍不住沸沸扬扬的心情，痛骂他。

　　『母狗闭嘴！你懂什么！……，跟你说啦，你自身难保了！』姓金的死变态
说。

　　姓何的处理好小宜后，离开她身边，留下成大字形被固定在门板上动弹不得
的小宜，然后走到我身前……

　　『把衣服穿上！……快！』姓何的命令我将穿了半截的黑色皮套装给穿上。

　　我不敢违抗，因此顺从的将双手伸入背后两个向后交叉固定的衣管内，而姓
何的见状，马上将我衣服背后拉链拉起，并将袖子处的拉链拉上，于是我又成为
一具动弹不得，待宰的羔羊……

　　『站起来！跟我走……』他说完，直接走出了三楼交谊室，而我则费力的用
肩膀交互使力将自己仰躺的上半身撑起，一摇一摆的离开床边，带着不平衡的小
步伐，往前跟着姓何的……

　　我出门前略停一下脚步，看着角落门板上欲哭无泪的小宜，此时她哀怨的看
着我，不发一语，似乎在怪我为何带给她这种悲惨的遭遇……，我竟说不出半句
安慰她的话，总觉得那些话是多余的。

　　不过我倒是转过头跟小伟报以一种（小宜交付给你的）眼神，从他的表情可
以看出，他是愿意帮我这忙的，不过……他眼神中却是充满了怜惜与不舍。

　　我放下小宜这个在我心中忐忑不安的因素后，随即用右肩推开已半开的门，
往二楼走去……

　　『仪芬……我跟你去！』小伟由后方赶上，并一把将我抱起……

　　『小伟……我～～好怕呀！……呜呜～』我禁不住内心深层的恐惧，整个人
伏在小伟胸膛上哭了起来。

　　『别怕。』小伟知道说什么都没用，只想到这句安慰不了人的话来安慰我。

　　于是一边走一边哭，没多久我被带进二楼手术室内……

　　『不～～～～～，小伟！……小伟救我！……救我小伟！我不要………不要
呀～～～』我一见室内摆设心底一阵哆嗦。

　　一进手术室马上见到两个穿着白袍，头戴白帽带着口罩，双手套着肉色手术
套的人，一个站在妇科躺椅旁正在调弄器具并忙碌的准备手术工具；而另一人则
向我走过来……

　　『小伟你也下来啦，这样也好…，你就留在这欣赏这过程，顺便帮忙吧。』
我认出这人就是姓何那个变态！

　　『伟，我……不要，拜托……救救我！』我困在小伟的手臂上，一双眼怜悯
的看着他，希望他能帮我，哪怕是只要带我离开这间手术室，我……我什么都答
应做！

　　但是他却一脸茫然，似乎正在犹豫不决……而这时，我见到姓何的那个已经
将～～～诊疗椅弄妥当，一副要我上去坐的样子。

　　真的……我长这么大从没这么害怕过！甚至……我可以感觉得出我的牙龈在
颤抖！

　　『该死！……』小伟骂完后，像是做了决定。

　　『哗～～～～，不……小伟！我不要啦～～～』我哭着被他抱了过去，然后
放在诊疗椅上……

　　我像虾子般卷曲着身子，侧躺在椅上，一双自由的脚竟是害怕到无力撑起我
的身子。

　　姓何的将我翻身，然后把我仰躺着，并让后背与椅背紧紧压着我折在后面的
手，最后再用束带由我的腰处向椅背缠绕两圈后，以绳结固定住……

　　『腿张开……现在！』姓何的还不放过我。

　　我无奈的将穿着半截３０公分左右黑裤管的长腿慢慢的向左右分开，露出整
片下体与软绵绵垂下在阴户间的长阴蒂……

　　『跨在脚蹬上！快点！』他又说。

　　只见他竟一味的要我主动配合他，说实在的这些都可以他来做，我其实不会
反抗他的，因为我觉悟到，就算我怎样挣扎，都不会改变将发生在我身上的事，
与其这样，不如少些皮肉之苦。但他却是要我像狗一般，他说一句我做一样，简
直是想将我……给彻底奴化！

　　我好恨！……恨不得将他千刀万剐，活生生扒下他一层皮！但……我还有这
机会吗？！

　　此时他已将我双脚固定在左右脚蹬上，然后在我手臂上打了好大一针，我想
问他到底要对我做什么！

　　『你想干什么？！这犯法的，快住手……住手啊！』我害怕地大喊。

　　没多久，我觉得昏昏沉沉，似乎觉得自己好像几百年没睡……

　　『喂～……谁……帮……我……我……开灯……』谁……谁把灯给关了，我
怎么眼前一片黑啊！喂～～～你们谁把灯打开呀！……
　
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　（以下王伟浩主述）

　　吴仪芬平静的仰躺在诊疗椅上，我看着何叔与高医师一人扳开椅子中段某个
榫，然后另一人将椅脚垫往上移，使整个椅子成了一个平台，吴仪芬身躯此时是
平躺在这放平的椅子上，然而腿却是被椅边两条脚蹬给撑得开开的。

　　这时何叔转开了脚蹬上的螺丝榫，然后将两条脚蹬往上、往后扳……，于是
吴仪芬双腿被往后并往上大大掰开。

　　何叔看了看她两条腿中间下体部位，觉得还不够挺出来……，于是他又将脚
蹬进一步往上推，直到她双膝盖几乎碰到她自己的肩膀。

　　于是她整片做为女人的极隐私的部位，成了现在最清楚可见的器官……

　　『高老，待会看你的了，睾丸组织在这边……』何叔说。

　　我一听惊讶异常，于是走近一看……

　　『呵呵……小伟，这东西是从你那边切一片下来培养的喔！』何叔边说边拿
一个冷冻过的培养皿过来……

　　只见盘上是一沱无色带点血丝的不知名组织，大约２０毫克……

　　『何叔……你……想把这东西……怎么……弄啊！？』我吞吞吐吐的问，因
为我实在不敢相信待会发生的事！

　　『呵呵…待会把这植入婊子泄殖腔内，由高医师操刀，剖开她的阴蒂上端，
将这植入她阴户与膀胱间的组织内。』他笑着跟我解释。

　　我头皮发麻，两眼瞪直不敢置信……

　　『何……叔！你想干什么！？』我脸色惊惶的问他。

　　『嗯！…你别担心，婊子死不了啦，我可是把她看的比我的命还重要勒！』
何叔说。

　　我见他没正面回答我问题，也不想再问，先看下去再说……

　　『小伟！这交给你，待会帮我们记录……』何叔递给我一部Ｖ８。

　　『喔！』我说。

　　只见何仙姑自己拿了个小麦克，站在小芬身旁……，而这时高医师则推了个
小台车过来，将台车停在吴仪芬胯间……

　　然后他拿起一把手术刀，由小芬肚脐下方约５公分处划下，然后小心翼翼的
向下划开到阴蒂上端那已被割掉的包皮处，然后他麻利的又将被划开的两侧外皮
用小钳夹夹住，然后往两侧拉开，直到伤口被拉开约５公分宽窄后，再将两边小
钳子固定在脚蹬的环扣上。

　　我赶紧将Ｖ８镜头对准伤口处，可见到两侧皮层泛黄，而泛红的伤口没出太
多血，毕竟此处并无动脉；高医师此时又转过身拿了一个小刨刀……只见他将刨
刀伸入张开的伤口内，轻轻的往下挖刨掉约半公分深腹肌肌肉。

　　『高老……这样应该够了吧！再下去也许会穿孔！』何叔有点担心的说。

　　『嗯！』高医师看了看刨开的洞里情况。

　　他满意的点了点头后，接过何叔手中的培养皿，用镊子小心翼翼的将睾丸组
织夹住……

　　只见一整团透明带血丝的组织被放入吴仪芬被挖开的深红人工挖出的小腔室
内，而高医师这时则将小台车推离身旁，另外何叔则将一座小型约半人高的小机
器推了过来。

　　这家伙我清楚的很，之前就是用这个对她做过显微手术……，只不过这次将
前方摆放手术台的部分给拆掉了。

　　机器固定在小芬胯间，高医师站在机器后，两手伸入机器臂内，弯着腰以眼
就位机器目罩，开始启动，缓缓的将植入组织的微血管与刨开部位的微血管做接
合……

　　半小时光景……只见异体组织已全然融入吴仪芬下身被刨开的人工腔孔中，
这时何仙姑却端着一盘放着手术钳与大量的纱布，另外又有两根非常细长的人造
胶管的小白铁盘子出来。

　　『小伟，待会是重点喔，要好好记录。』何仙姑转过来对我说。

　　我没答话……，只是默默的站着看着接下来的发展。

　　这时高医师开始动作……

　　我像被雷击中般，突然奋力冲至操刀的高医师身旁，并用手中Ｖ８特写似的
将眼前的女体残忍的改造手术过程，完完整整的拍下。

　　他们一人将她阴蒂由龟头处用手术刀从中切开成一条缝，直至根部，然后另
一人则将那条所谓人造输精管与上半部刚刚移植过去的睾丸组织，做显微输精管
接合手术，然后再交给另一人由切开的阴蒂缝中塞入细小的输精管……

　　而后，何仙姑用手翻开她的大阴唇，找到尿孔，先将细管塞入，先做放尿的
程序，将她膀胱尿液放干，接着将阴部上缘尿道口附近……用手术刀将阴肉壁切
开，直至切到更上缘移植组织与阴蒂根部位置，然后切开更下一层的腹膜，翻出
尿道，并找出膀胱尿道入口，将尿管先用小束带结扎后，再将下半部尿管切断。

　　这时高医师接手，只见他将另一条人造尿管塞进输精管的缝隙中，并将剩余
部分往下拉至何仙姑刚刚对膀胱尿孔结扎的部分，将束带解开，并与人工尿管接
合……

　　如此，手术进行约将近两个小时，最后将伤口缝合，只见此时的阴蒂龟头外
观，特意设计的较大的输精管排孔，看起来……像极了马眼！

　　『大功告成！』高医师抬起头拭汗说。

　　『呵……母狗新玩具！』何仙姑满意的笑说。

　　『怎……么，你们把……她怎么了？！』我心情起伏不定地问说。

　　『呵呵……这婊子以后排尿可好玩了！嘻嘻……你觉得勒，高医师……』何
仙姑窃笑道。

　　『嗯……的确，由于是人造导管的关系，又是由阴蒂部分导出……，阴蒂肌
肉壁是种环状肌，一般尿道壁肌肉虽同是环状肌，却有相反的收缩箝制，于是造
成她排尿的机制完全与之前相反……』高医师说。

　　『这……排尿机制相反？！是……怎么翻成白话啊？！』我纳闷的问说。

　　『哎唷！…简单的说，以后若她不处于兴奋高潮的瞬间，是无法排尿的…，
搞什么鬼，你说的这么学术干嘛！高……医……师！』何仙姑说。

　　我突然完全明白，更清楚他们的意图，心里不免恻然……

　　『那……她不是……每次都……』我说不下去了

　　『都……都要打枪啦，哈哈……管她的，是她辛苦一点吧。』何仙姑残忍的
说。

　　接着他俩将小芬盖上毯子后离开了手术间，留下我与仍昏迷中的小芬……

[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 2009-7-13 12:55 编辑 ]
----------
文章是好文章.就是是老文.望老大发些新的.谢谢!
----------
呵呵~哪里来的小说哦，写得很精彩啊
----------
 篇幅很长啊,我要慢慢欣赏了，谢谢楼住!!
----------
我很早就收藏了，，但是我也苦找后面的部分好久了 ，有心人帮帮忙吧
----------
和官能有的一拼咯！不过改造完了就没了，好想被阉了一样．．另人难过哦
----------
虽然是老文，但还是严重支持下，细节描写相当细致，就是最后的行间距怎么突然那么大
----------
终于看完了，楼主写的这个真的好好。让人从侧面了解了一下神经医学和整形医学的成就。
----------
看得挺带劲的，写得很不错，谢谢楼主提供！:s_8:
----------
虽然是老文章，但是还是要感谢楼主，毕竟好久没有看过了。
----------
引用:原帖由 zzl_chin 于 2007-4-12 21:15 发表 
为啥行间距设那么大，这样看起来不方便，要不停的往下拉。
希望楼主以后注意，文章不错，谢了！！！ 主要是后面的行距大，前面还是不错的排版。
----------
楼主太强了，小弟佩服，希望楼主以后能够多发这样好的帖子。
----------
这个太牛了.谢谢楼主.请多来些其他的.
----------
以前看过前半段,想不到还有第2,3部!实在是太强劲了!
----------
没有写完啊 谁有后面的 请贴出来 我非常期待
----------
谁有17章的下，以及后面的文章啊？满山遍野的翻都找不到啊！据说是到20章结束，各位大哥有谁找到麻烦分享下！
----------
够SM 够BT
我喜欢的类型  
有没有其它类似的书
----------
可惜没有后面的部分，这篇我以前也看过。写得比较另类，让我看了热血沸腾。楼主能找全就发上来吧！谢谢
----------
真的是不敢相信，人体可以被这样子的改造，太可怕了啦！
----------
我曾经看过完整版本的.可惜现在已经没有保留了.如果有人能找到后面的.那真是太感谢了.
只记的后面的把她家族都搬出来了.非常的强劲
----------
对楼主的无私致敬，好文，心怀感激的收下，楼主万岁
----------
一直很喜欢的文章，已经不记得看了多少遍了，反正每次看见都要打开看一下，不知道这个作者是谁？还有没有其他作品
----------
前边看到有位仁兄说这本书后边还有阿，我可是超级喜欢这本阿，论坛的悬赏区好像暂时关掉了
，有没有能找到17章后边的 或者是全本阿，有了 就分享以下，这么精彩的书没有后边的简直就是太可惜了
----------
不错不错，可惜没有17后的更新了。
比较全，我再稍微修改一下
----------
太好了,以前只看了前面几张,还能看到后面的真好,谁有全文拿来贴贴,谢谢 !
----------
呵呵，46楼是个版主啊，你也没见过17章后边的吗，现在都不能去交易区求文了，想个办法收集收集阿
组织个各个作品的残缺补全活动怎么样啊？ 哈那样的话，估计能找到不少我们以为太监的后续作品阿
----------
好文章，找了好久了，没有找到这么全的啊，感谢楼主啊
----------
不错，这部SM小说很有特色，心里描写比较细腻，经典处也很好，支持一下！
----------
希望有人来补完~听说后面的有了~
满喜欢这类SM加改造的~
----------
支持啊，很经典的文章，谢谢LZ，请继续努力
----------
的确是很bt的啊 但是也很喜欢 想别人不敢想
----------
一直都看不到后面的，看来是真的太监了，很想知道这个两个女的最后的结局是什么
----------
没有写完啊 后面还有吗 有的话请发出来 谢谢楼主
----------
这文章很有味道，可能是合我口味了
楼主谢谢了.
----------
看到17章之后等了好久也不见18章的到来 老叼着胃口真不爽！
----------
太经典了，有没有下文啊？好期待6P啊，楼主快更新，强力支持你！
----------
很经典的文章,百看不腻要是后面还有续的话就好了,可惜以完本
----------
先收藏着，等楼主你把剩下的全发了在看，分开看太容易忘记了 

这个是老文了？
----------
非常刺激的文章,老衲都看入迷了.非常期待楼主的续作.
----------
恩 看的眼睛有些酸了 ，不过内容却另我欲火中烧  文章里描写的确实我我们生活中极容易发生的事件 ，不过要用笔杆子一点点记录描写出来却要煞费苦心啊  
  楼主辛苦了  继续期待更新
----------
又见女体改造试验！章节有点乱，不如老版的精彩。记得还看过动画，女的阴蒂最后比男人阴茎还长。
----------
68楼的仁兄，你说这篇文章有动画？ 请教此片名是啥？或者哪里能找到？跪求！
----------
支持这样的文章啊~口味重~的可以了!!!!加油继续啊！
----------
谁都知道这样的事情在现实里应该没发生的可能吧!!
不过在YY世界里这是很正常的
----------
改造以后就更践了，谢谢你给大家带来快乐。
----------
一直都找不到这篇文章后面的部分，很想知道最终是怎样结束的，那两个女的结局是什么。
----------
话说是个很神奇的文章，不过很爽就是了，谢谢分享，哈哈
----------
太强大了这篇文章，王伟浩的运气真不错啊，竟然能找人不人改造成那样
----------
谢谢啦 ！！！  真是个好文！！  希望再能够写出这么好的！
----------
很长的内容啊！谢谢LZ！慢慢看！ 辛苦辛苦！
----------
怎么能没有后面的呢  继续呀大大 我们苦苦的期盼着
----------
这文章写得非常好，特别是对男主的描写、转变刻划的很好。
----------
严重支持下，细节描写相当细致，就是最后的行间距怎么突然那么大
----------
我花了好久好久才看完，太精彩了，虽然口味过重了点，但绝对值得一看，谢谢楼主分享
----------
以前没看过 够刺激的 严重支持 虽说是杜撰出来的 但是又不失真实感
----------
看楼上的大哥们说一共有20章那麻烦哪位能搞到啊，很想看后面那，我已经找了很久了
----------
文章写的不错,不知道还有没有下部啊,好期待啊
----------
虽然是老文，但是很经典，可惜一直没有写完，这个是我看过的最全的了。
----------
哈哈，不错的作品  写的非常好这篇文章， 谢谢楼主 十分的感谢!!!
----------
文章是好文章.就是是老文.望老大发些新的.谢谢!
----------
这篇文章应该是这个类型的里面做好的了，不过貌似TJ很久了。
前面有位兄弟说后面还有，劳烦哪位大大能找找贴出来看看。
----------
很新鲜很不错的改造文，能把一个贱女人搞成这样真是爽啊
----------
此文相当黑暗，建议心理承受能力太差者不要观看，不过我喜欢！
----------
尽快出续集。刚刚看上瘾。写的很细致入微。谢谢分享
----------
好文章,喜欢.希望出现更好的文章!支持楼主
----------
太多了，一直没看完。不过还是要回复你一下，写的不错。
----------
好长啊，还是一口气看完了，哈哈不错。

[ 本帖最后由 霜之淡岚 于 2009-7-7 20:53 编辑 ]
----------
以前看过一点 太少没看过隐 这次谢谢楼主了哈 很好很强大 情节不错 作者写的很认真
----------
我怎么看不到内容 正文都是空的 不知道是不是我浏览器的问题
----------
很早的文章，很早以前看到过一次最全的，现在貌似已经很难找到最后面几章了
----------
像本文这样加入女体改造的SM文还是口味比较重的，男女性爱的描写基本很少，大部分都是改造女体，虐待女体的描写了，调教+SM+人格侮辱+女体改造，这样下来女人还能是一个女人吗？最后肯定是被改造成了一只雌淫兽，虽然本文还没完结，但我估计不会是一个好结局~期待下文中
----------
没看之前经不起诱惑,看了后我觉得受不了,哎,我不是真正的狼啊
----------
17以后好像作者就开始江郎才尽了，但是之前已经给读者们留下了深刻的印象。
----------
这么好的帖子一定要支持，谢谢分享加油呀...支持这个帖子
----------
大多数的男孩子的第一性幻想就是自己的母亲，文章写得感觉很真实。
----------
结尾令人看得不舒服！文章前面几章写的不错，引人入胜！
----------
相当不错，很经典的一部小说，多谢楼主了，哈哈
----------
虽然是老文，还是很不错哦；就是不知道作者为什么不写完呢？调人胃口啊
----------
这文章看过很久了，很经典，刻画很细致到位，而且口味很重很刺激。但是感觉没有完看得不够尽兴，这是很遗憾的一点
----------
實在是太可怕了嗎, 一個女人被搞成這樣應該不能再生活了。
----------
完整的版本！本人找了好久了，口味虽然不是很重但是很吸引人，支持楼主
----------
又看不到结尾， 悲剧啊，  人体改造的很有创意啊 我喜欢
----------
还是老文好啊 有情节有高潮 描写细致入微 难得佳坐
----------
虽然口味有点重，单还是不错的。如果有续集就好了。
----------
文章很长啊，要慢慢看了，情结貌似不错的。
----------
改造类的文章，比较精彩，描写较细致，如果齐全就更好了
----------
这样的改造真的是让人热血沸腾啊,作者真是太厉害了.
----------
这个感觉有点冰恋文的味道，现实中不知道有没有这么渴望被蹂躏的女人啊
----------
那个女的可真够贱的 可以当性奴来用了 真爽
----------
说实话太长了文章！不是很刺激啊。我是没看完。
----------
经典老文了 一直在找后面的 就是没有那个帮忙发下啊
----------
虽然是老文，但是现在再看起来还是很有味道，现在的作者们需要加油啊！
----------
谢谢你！好文章总是百看不厌，可到如今就从没有找到最全的，让人怀念不已，就是想知道结果是怎样结束的
----------
说实在的，这文个人评价是极品中的极品，可惜啊，最后没有看到更新，N年下来了，还是没有更新，估计以后可能也不会有了，非常惋惜！
无论从情节到细节的描写都很好，而且过度均匀，这类题材实在很少，长篇也不多，除了“功能”这个外，确实小弟没有发现了，而宫能不如此文！
日文的写法和中文的写法是不同的，所以看起来还是中文有味道！最后赞一个！
----------
台湾人也很能意淫啊，居然写这么长，台湾妹大陆人很少能插到，可惜了
----------
这一篇的味道很重,阴蒂巨大化的创意很好
是我喜欢的类型,不过以前从来就只是看到一些片段
----------
好长的篇幅，好重的口味，分好几次才看的差不多了。
----------
写法很奇特呢,其实狗与人或人与狗区别有时也不大!
----------
虽然是老文，但还是严重支持下，细节描写相当细致，就是最后的行间距怎么突然那么大
----------
写法很奇特呢,其实狗与人或人与狗区别有时也不大!
----------
这一篇的味道很重,阴蒂巨大化的创意很好
是我喜欢的类型,不过以前从来就只是看到一些片段
----------
虽然是老文，写得很精彩啊,还是严重支持下,慢慢欣赏了，谢谢楼住!!
----------
改造成什么样了 细节写的相当细致 支持作者
----------
这个文章口味比想象中轻啊，我还以为是人体改造呢，支持
----------
和官能有的一拼咯！不过改造完了就没了，好想被阉了一样．．另人难过哦
----------
终于看完了 相当过瘾啊 找了半天后续也没找到 是不是作者只写了这些？
----------
好文章写的不错 虽然是老文章了但是要是要支持下
----------
TW同胞的作品啊，那得顶一个，不错。写的挺细的
----------
这种改造女人的方法有点残忍,最后都用到手术了,个人觉得还是开发女体敏感度好,用不着动刀子
----------
真是难得一见的好文章，虽然之前看过了，但还是要感谢楼主
----------
很棒的文章，很喜欢这类情节紧张紧凑的文章
----------
怎么感觉在那看到过这个小说啊，还是可以的
----------
最后的结局太令人惊讶了，看的我吓了一大跳，不过整体写的很好哇
----------
结局是让人惊讶但还可以接受不过后面应该还能写点的
----------
虽然口味有点重，但还是不错的。

希望楼主继续发！
----------
又是经典老文章~~顶一下~~描写的很是细腻啊
----------
还弄个八仙出来 改造了到底是什么效果呢，没看出来哈
----------
这个文章不错，不是那种胡乱写的，有一定情理，很好哦
----------
细节描写相当细致，和官能有的一拼咯！最后的行间距怎么突然那么大
----------
篇幅很长啊,我要慢慢欣赏了，谢谢楼主!!
----------
被LZ的文章雷焦了,实在太有才太河蟹了吧,海尔,广X局,晕死.
----------
虽然是老文。但是写的还不错，肉体改造加调教内容，口味也不是很重，不过就是太监了
----------
改造贱女人的路还很长呀 ，总体来说这篇文章写的很不错，希望作者再接再厉。
----------
呵呵~哪里来的小说哦，写得很精彩啊虽然是老文，但还是严重支持下，细节描写相当细致，就是最后的行间距怎么突然那么大
----------
还有后文吗，如果没有哪个兄台文采好在叙上一段哪，收藏了
----------
很喜欢这篇对女人身体改造的文章，尤其是最后对女人排尿器官的改造，可惜太监了，我觉得作者可能是不知道后面应该如何改造了。但我觉得可以继续写她被改造后的调教生活，这篇文章引人入胜的地方就是改造了身体却没有改造心灵，主角一直保持着羞耻心和反抗心理，但身体却被改造了，所以我觉得可以着重写她的调教生活了，那会很刺激，一边儿揉阴蒂一点儿尿尿，多多刺激的场面呀。希望作者继续把它写完！我们拭目以待
----------
引用:原帖由 asnm 于 2007-4-12 23:49 发表 
借楼排一下版~

第十五章　悲情姐妹花　第三阶段改造（下）

　　高潮过后，两人仍彼此抱在一起，小芬屁眼里仍塞着佛珠，而小宜阴户还含
着小芬已软掉的阴蒂……

　　两个人一个在上一个被压在下，小宜压着小 ... 文章太长，应该成为长篇连载。
----------
虽然没完，但是支持楼主再发新作时能搞到全文的最好。谢谢
----------
描写细致入微,生动有力,可以看出作者有过人的想象力和文笔.是调教文中的极品!需要收藏下来慢慢欣赏!谢谢楼主分享了!
----------
这部文章看了不知道多少遍了，每次都觉得很好，就是很纳闷男主角的JB都被咬掉了，还能装个动物的，太神奇了，不过就是这种超脱现实的东西，看起来才更刺激！
----------
文章很好看，但是看完没有结局，这很不好。总之，楼主辛苦了
----------
很喜欢看SM系列的读物呢~~~这篇写的不错，各种方面写的还是比较细腻的，个人非常喜欢
----------
极度怀念这篇文章，之前就看过 没注意收藏后来就找不到了 现在终于看见了 心情很激动啊。
看楼上说总共有20章，哎 没眼福 至今没有发现过 。话说就是因为这篇文章把我的口味弄重了，
以后再看别的一般文章总感觉没劲。罪恶的源泉，罪恶的源泉啊 该死，我怎么这么喜欢这文章！
----------
这么好的文章,我会持续关注的!感谢LZ发帖!
----------
我听说过这个什么催乳汁的，这是真的啊，好像越战时就有用过的，挺残忍的啊
----------
文章不错，虽然是很老了。但是以前只看了前面一段。终于看都后面了。女主角居然被改造成那样子。
----------
我晕~！这文章好是好就是写的太残忍了一点吧，最后都变成那样了，恐怖
----------
谁有17章的下，以及后面的文章啊？满山遍野的翻都找不到啊！据说是到20章结束，各位大哥有谁找到麻烦分享下！
----------
很有想法，内容合情合理，不过写得太长了，先回复再接着看了
----------
这个文章是我看到过的过程描写相当细致的文章之一，每次都没有看完，刺激人心里最深处的欲望。
----------
很经典的小说，看过N遍了，实在是好看，可惜一直没有下文，遗憾。
----------
这个很早就收藏了！也是因为这篇才开始喜欢这种女体改造类的文章！重口味恰到好处，可惜没有后续了！遗憾
----------
口味太重了，作者可以去当联想集团的老总！！！
----------
这是一篇有着医学根底的人写的吧，他对人体的结构了解得很深，要是文章中的医术真的能达到，可是一个奇迹了，写的很好，叙述的很生动，支持一下
----------
不能怪我太重口味，但是我好期盼小芬的乳孔交啊
----------
好文！看了之后不能自已，连打两枪！复制，收藏之
----------
这样的很多啊  有看了一片啊  哈哈哈
----------
排尿像射精，最后这个改造很有意思，总的来讲不太喜欢，那么大的乳晕……很难想象啊，估计会很恶心。
----------
第一次看到比较完整的版本阿，接受不了，，真是
过分
----------
好文章.就是是老文 还是严重支持下，细节描写相当细致
----------
就喜欢这样的中篇小说，口味比较重，喜欢这样的女体改造题材的
----------
内容丰富，描写细致，口味稍重，可惜是个未完结的
----------
内容很长 不过细节描写的很好 不过我的口味貌似还要重点  哎
----------
文章对肉戏过程描写真的很仔细，也有不少亮点，不过就是人物的心理变化趋于老套。希望楼主再接再厉。
----------
老帖了v 顶一下 谢谢楼主
----------
绝对超重口味的改造文章，能如此丰富的想象，真是牛人是也
----------
改造系的啊，不错，只是想到把JJ移植到女体身上就觉的不舒服。
----------
很不错的文章驯服过程要是在经典就行啦希望兄弟以后多发点这样的文章
----------
细节描写很详细,好文章,女主角够骚,我喜欢.
----------
刚看到印度那个酷刑。瞬间身子一震，软掉了
----------
篇幅这么长的好色文，花了三天才看完，就是有点太血腥脱离我们可以YY的范畴了！
----------
虽然是老文，但还是严重支持下，细节描写相当细致，就是最后的行间距怎么突然那么大
----------
很喜欢看这种长篇有融如其中的感觉就像看小说那样身临其境，还有些吧，希望达人能找到
----------
经典的SM文章写得很精彩啊
谢谢楼住!!
----------
堪称经典了，不过怎么没写完的样子~楼主继续发啦~别藏着~
----------
文章不错感谢楼主，辛苦啦。这么好的文章不多见哈。
----------
不得不说 这是一个非常好的手枪文啊 叹 我怎么没有这么好的创义呢 不然后　的话我自己也可以写写看看  呵呵呵 不说了　希望楼主大大加油更新啊 非常焦虑的等待中!
----------
写得很好啊，就算不好，拼了老命写怎么长，不顶下不行啊
----------
這個不錯!終於找到全集的(?)先謝謝啦
----------
很不错的文章 作者写得不错 赞一下
支持楼主期待更好作品
----------
超长篇呀，这个调教计划实在是太完善了太完美了。
----------
我喜欢口味重的文章，这篇文章我永久收藏了，希望这样的文章能再多一点
----------
现在这样的长篇文章不多了
写的不错！
----------
这是我看过改造系列最成功的一本书.但是和官能就没得比.因为官能包含了催眠.SM,改造,调教,异装等不同系列
----------
SM我的最爱，这样的小说大家都来顶。经典。。
----------
看的太爽了 到底能改造成什么样子呢?不会太重口味吧
----------
文章很长，写的相当不错。
谢谢楼主分享。。。。
----------
这篇台湾人写的色文构思还是很棒的，我看得血脉喷张，相当棒
----------
 老文章了，但是有百看不厌，强烈推荐，但我只想问一下那女的受得了那强烈的刺激吗？
----------
改造啊，口味重的可以，看起来很爽的，那个男的貌似成太监了还是变成女的了啊，我没仔细看啊
----------
不错的文章啊，内容写得相当好，人物感情丰富，就是文章长了些不过还是不错啊支持啊
----------
描写细致 调教过程也很有想想力 不错的好文章
----------
虽然是老文章了，但是现在看来依然很经典，写的很详细，给读者一种身临其境的感觉，真的很棒
----------
整个成为荡妇的过程写的很完整，给人以代入感。
----------
写的很认真也很详细，支持一下，看的有点难受，
----------
收藏。贱女人我喜欢。期待楼主大作
----------
有没有后续啊 
哪位大哥帮个忙贴下
----------
    :excellence :excellence :excellence
----------
    :excellence :excellence
----------
    :teeth :teeth
----------
    :excellence :excellence
----------
    :excellence
----------
    :excellence
----------
    :excellence :excellence :excellence :excellence :excellence
----------
    :excellence :excellence :excellence :excellence
----------
    :excellence
----------
    :excellence
----------
    :excellence
----------
很有创意，但是改造的和正常人相去甚远，很多东西太大了反而没有美感啊
----------
感谢楼主，这篇文章真的很够劲，继续更多好文章
----------
想问问，很多人提到的“功能”是？同样希望有人能找到结局发出来
----------
真长啊，总算欣赏完了，不错的好文章，感谢楼主的奉献
----------
作者真是好文采,能写出这样精彩的宏篇巨著
----------
文章好长，不过不是很喜欢改造类的文章，过于夸张，口味太重
----------
这篇文章可以说是我看过的最刺激，也最纯正的人体改造文，而且内容新颖，只可惜没有续作……
----------
文章很好，字数不少。想看全文，哪里去找。
----------
小说真长啊  看地我下面直硬   不过口味倒后来就有点重了
----------
意淫的看的就是爽，够想象力
----------
好长啊，不过真的是很精彩啊，希望楼主继续努力啊
----------
口味好重~ 前面还好 越看后面越看不下去 虽然写的很好 但是不适合我的胃口.
----------
一口气看完楼主的经典之作，真是精彩之极，太有才了
----------
经典的改造文,可惜太监了,能完结的话跟官能有的一比,刚才又看了一遍,人的想象力真是无穷啊
----------
打酱油也要拎一只桶哈，然后才能往里灌啊灌的
----------
相当精彩的文章，虽然是老文章，但是写的还是很精彩的
----------
描寫的好仔細唷
讓我彷若 身歷其境
可想像像那些場景
----------
哈哈，不错的作品   
----------
情节激荡起伏！出人意外！实在难得啊！  
----------
这个合口味，很期待结果啊，千万不要烂尾啊！
----------
终于看完了，大爱人体改造题材
----------
写的很好  ，很注重细节的描写 ，可惜没写完啊          好想看后面啊
----------
长篇好文章，就是看见名字叫 何仙姑 的时候，囧了、
----------
想象力真强
第一次看到这样的构思，支持一下
----------
虽然老早以前九看过一部分，但是没有这么全啊。不知道后面还有没有？
涉及改造的部分太牛了，无与伦比的想象力啊！
不过，希望能增加改造完的女人放回后的部分，像这类身体被改造但保留完整羞耻心的女人简直太极品了，期待后续章节。。。。。。
----------
奇怪，有时候为什么会看不到正文呢。
不知道是什么问题
----------
这类的比较重口味呀 
还是清淡的好，太重的以后会有阴影啊
----------
写得有些短了点，应该还能加更多的料 ！已经给了红心 ！
----------
关键是改造,但是感觉开始这个女人就够贱的了,剩下的也就是调教了