女人四十一枝花之张氏夫人
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　女人四十一枝花之张氏夫人


作者：云岚（tomy123456）
2011年09月07日发表于：sis001

　　北魏末期的洛阳府，有一位张氏夫人，时年四十一岁，正是半老徐娘、风韵
犹存的黄金岁月，生得面如桃花、雍容华贵，体态成熟丰满而性感。

　　其夫是位有钱的商人，年过五旬，房事上巳无法满足他那位如狼似虎的中年
妻子，而且每年中倒有半年在外经商。张夫人在家中独守空房，倍感寂寞难耐、
春情荡漾而又无法发泄心中的情欲之火。她家中有个年方十五岁的小厮，名叫小
尘，虽是仆人之子却生得俊美无比，连女孩儿都要自叹不如。

　　这是个春天桃花盛开的季节，下午夫人无聊在厅中饮茶消遣，丫头们都出门
去了，身边只有小尘伺候。

　　由于张氏平常对他十分宠爱，小尘也不避夫人就在厅旁水槽边掏枪撒尿，殊
不知他人小那话儿倒十分雄壮，被夫人看在了眼里，令这久旷的四旬艳妇浑身躁
热不己，春潮泛滥。

　　妇人随后有意要小男孩替她按摩身子，在身体接触中故意挑逗小男孩身体的
那个敏感部位。经过如此这般的一番挑逗行径，发情中的中年艳妇将小男孩叫进
卧室收拾房间，这中年夫人却在床边更衣，而且在故意敞胸露怀之下将她那对成
熟丰满、但因人到中年已略微下垂的肿胀大乳房也露出胸襟，在小男孩面前晃荡
个不停，成熟中年女人性感惹火的丰满体态令男孩也感到吃不消。

　　这还不算，张夫人感到胯下洞中流出淫水太多，想清洗下身，要小尘替她打
来热水后，这女人也不避嫌竟当着小男孩的面就脱光了下衣和内裤，并坐在床上
张开两条丰满性感的大腿，露出她胯下多毛的阴部要小男孩替她清洗。

　　小尘不敢违命，拿起毛巾蹲下一瞧，天！这位中年巾帼英雄多毛且已发情的
胯下阴部肿起了红得发紫的一大块！中间的大裂缝也已完全张开，露出了根部一
个红得充血的大肉洞，洞口已被又浓又黏的淫水给糊满了，而且肉洞还在象嘴巴
一般缓慢地张合不休。（显然这中年女人已经欲罢不能了！）

　　小男孩只好用热毛巾去反复搓洗中年女主人多毛的阴户和肉缝中的淫水，谁
知不洗还好些，越洗这如狼似虎的中年艳妇的胯下阴户就越加红肿，洞中的骚水
也越流越多，怎么也洗不干净，急得不懂房中事的小男孩直问中年女主人该怎么
办？

　　已发骚得快憋不住的中年艳妇呻呤着道：「用你的嘴来吸那里边，给我舔干
净！」

　　小男孩就真的凑嘴去舔，感觉洞中有一股浓重的骚腥味，但似乎又带着一种
半老徐娘成熟丰满肉体上特别强烈而性感的吸引力，而这如狼似虎的中年艳妇此
时已和自然界的所有发情的母兽一样，她那胯下此时不断流出的淫水已散发出大
量天生的雌性发情求爱激素，刺激得未经房中事的小男孩也已冲动起来。

　　只见性兴奋起来的男孩猛地用手将中年艳妇胯下阴门洞口掰得更大，将自已
的嘴向中年艳妇那幽洞深处使劲的乱亲乱拱，同时男孩下体的肉棍已直竖而起，
将裤子顶得老高！

　　这一下彻底击中了中年女人的对性爱最敏感的核心部位，使她将平时心中种
种顾虑，诸如巨大的年龄差距、地位悬殊等等，尽皆抛诸脑后，现在她的眼中只
有这个漂亮得出奇的小家伙。

　　这如狼似虎的中年艳妇也注意到了小男孩下体的异常变化，立即伸手摸去，
那粗壮火烫的肉棒令她心中一荡，令她感到下体和乳头更加肿胀，渇望异性的爱
抚。

　　只见这中年女人一边媚眼如丝、含情脉脉地望着心爱的小男孩，一边急促地
呻呤着道：「小宝贝儿！我平时就最疼爱你，我这把年纪足够作你娘了，你想不
想吃——吃妈妈的奶？」

　　「想！」男孩的回答也充满渴望。

　　只见这如狼似虎的中年艳妇立即将身高只及她鼻头的小男孩象抱婴儿般斜着
搂入怀中，解下胸衣完全露出一对中年女人特有的硕大而微垂的乳房，将肿胀如
紫葡萄般的火烫的大奶头直往小男孩嘴巴里塞，另一只手已扯光男孩衣裤，她的
双腿已将男孩下身紧紧地夹住，用男孩的身体来揉弄她那骚痒不堪的肿胀阴户洞
口。

　　她感觉这样还是不能止痒，干脆要男孩用手指往肉洞里塞。就这样，小尘躺
在这如狼似虎的中年女主人宽大丰满、柔软温暖的怀中，一边津津津有味吃着越
吃越大的奶头，一边用手指在妇人阴户中揉弄着女人敏感的花心部位，就这样就
弄得久旷的张夫人得到了久违的性高潮，她那骚胯下泄出的阴精把床单都浸湿了
一大片！

　　这如狼似虎的中年艳妇喘息方定，情欲之火已被这意外的高潮所彻底点燃，
一旦偷腥尝到了少年的鲜嫩肉感，这中年艳妇感觉性欲望比先前更加强烈，她下
决心要和这美得像个小女孩儿般的少年好好地弄个几天几夜，彻底来个性解放！

　　见怀中少年下体不断在她身上乱顶乱拱却不知如何入巷，这中年艳妇心中充
满了柔情，似乎回到了初恋的少女时代，她已坠入情网，真心地爱上了这个半大
的小男孩！这如狼似虎的中年艳妇不仅仅需要小尘在肉欲上满足她，她还要男孩
也为她付出真情！

　　只见张夫人托起尚在吃她乳头的少年的脸，深情地向他唇上热吻……

　　好半晌才听见脸上春意盎然的张夫人怜惜地向男孩妩媚地一笑道：「小尘，
你不用着急，待我去交待好那些丫头，就说我这几天要闭关参佛，不许她们打扰
我清修。然后我们好好玩他个几天几夜，那时我会让你肏个够！」

　　少年道：「我去办吧！」

　　张夫人妖媚地笑道：「你个小萝卜头，去不得！」

　　少年暖昧一笑，道：「我这个小萝卜头只往你这个老骚屄里钻，那儿也不想
去！」说着手指头又塞入女人阴户中揉弄了一下。

　　张夫人佯嗔道：「嫌我老了么！只有我们这样岁数的中年女人才会这么又骚
又浪，下面洞口大、水又多，很方便你的小萝卜头进洞，进去后中年女人阴门收
缩性又好，会夹得你们这些小毛头很爽，待会儿你就知道了！」

　　「但你现在出去跟她们说了，马上又进我的卧室，全天下的人都会猜想到我
堂堂的张夫人是在和你这个小家伙在这里通姦幽会，我都四十一岁的人了，让她
们笑话我老牛啃嫩草，我还和你参个什么欢喜禅！」

　　「我说过后隔一个时辰再进来。」

　　「我那还等得及，我恨不得你的小和尚头马上就进洞来！何况这几天你会很
劳累，我怎舍得再让你去跑来跑去，嘻嘻！」

　　说完中年艳妇放下怀中的少年，裸露着活色生香、丰乳凸臀的丰满肉体，扭
腰摆乳地走到窗边，唤来丫头说明原因，要她们从今天起关闭栖凤楼（夫人现在
住所）八天，除每天送饭一次外，任何时候任何人不得跨进楼门一步！

　　听见丫头们奉命锁好了楼门，张夫人这才小心地锁好客厅和卧室门窗，放下
窗帘，使中年女人的这间卧房彻底成了一个对外界（包括她那惧内的老公）封闭
的小天地。这如狼似虎的中年艳妇这才放心地回到床上，让小男孩将她胯下洞口
刚才泄出的阴精和淫水用嘴舔干净。

　　小男孩发现女人阴部已肿胀充血的厉害，洞口门户大开，这是成熟中年女人
发情到了极端后才有的现象，这如狼似虎的半老徐娘的阴户中现在散发出的浓重
发情求爱的骚味儿和雌性激素，估计连任何雄性哺乳动物都能勾引过来，看来再
不两性交合，这中年艳妇非欲火焚身而死不可！

　　这不，只见小男孩裆下已高高翘起一节又红又长的大辣椒，再次贪婪地舔向
女人的胯下，随即迫不及待地将自己的下体凑向中年女人胯下。也不用谁教他，
在动物本能的驱使下立即将红辣椒塞入了这如狼似虎的中年艳妇胯下门户大开的
骚穴中。

　　女人只觉有一条长硬之物插入下体，欲火中烧下禁不住抬起屁股狂耸猛夹起
来，尚未经历过这种风流阵仗的小男孩，他的嫩屌那禁得起这如狼似虎的中年艳
妇淫浪的骚屄猛夹，朝夫人下体耸挺一阵后，不一会儿就将精液射入女人火热的
桃源蜜洞中，完成了他人生中的第一次阴阳交配。

　　可怜正处于性欲亢奋期的中年女人，此时尚未得到满足，却感觉瓤内有一股
又一股的洪流已然猛烈地射入，这才发现自己极度渴望的交欢已然草草结束，当
下不由得有些气急败坏，娇嗔不已：「这就完了？看你长得人模狗样，却原来是
个银样镴枪头！」

　　小男孩撒娇地钻入女人怀中直赔不是，笑道：「我也没想到呀，被夫人那里
面一夹我就控制不住要撒尿。」

　　张夫人气道：「你这小家伙啥都不懂，你那不叫撒尿，是射精！原本你不懂
我会教你！男女性交的十几种姿式我都教你，这八天的时间足够了。偏偏你那么
匆匆忙忙地就进来了，又毫无征兆地泄了，对得起我吗？」

　　小男孩委曲道：「对不起！」

　　中年女人见状心中又不忍，娇笑着哄小男孩：「你也不要伤心，既然过都过
了就算了，我们还有八天时间，舒服的机会多得是！你那么喜欢肏屄，老娘总会
让你肏个够的。」

　　男孩道：「那今天呢，我们还能同房吗？」

　　这如狼似虎的中年艳妇笑道：「你不用担心，别看你下面这根东西现在已经
软了，可你正在青春期，精力充沛。我现在正是最想要男人的时侯，下面洞中流
出了很多水水，待会儿我只需将下身靠近你的小鼻子让你闻闻，那里面淫水的骚
味马上就会让你重振雄风，伸出你那根大大的红辣椒。」

　　「那我们现在就试一试，不过我如果很快又射了怎么办？」

　　「那也无所谓，二次不行就来第三次啊！你多做几次后，越到后面坚持的时
间就会越久，反正我总是有机会满足的。哦！现在我那里面又骚又痒，你闻闻那
儿味道骚不骚？」

　　男孩把鼻子又拱进女人阴门里面闻起来，一只手还捏着女人的大乳头。

　　中年艳妇见他这般幼稚的举动，母爱的天性令她情欲更加高涨升温，她禁不
住怜爱地将小男孩瘦小的身体又斜搂进她那成熟丰满的怀中，既风骚又妩媚地笑
道：「你真像个还未断奶的小孩子，这么喜欢女人的大乳房，你就暂且当我是你
妈，乖宝宝别急，妈妈这就给你喂奶！待你吃饱了奶，再来肏妈妈的骚屄！」

　　说着真得用手托起已有些下垂的左乳，将肿胀的大奶头又塞进男孩的嘴中。

　　小男孩一边尽情的裹吸夫人的大奶头，一边听见张夫人喃喃地说道：「你现
在应该知道了罢，只有我这样生过孩子的中年女人才会有这样又大又胀的奶子给
你吃，比那些小丫头强多了！那老头子偏偏喜欢她们，却不知他的徐娘半老的妻
子也只爱跟漂亮的小男孩恋爱，也养着个才十五岁的小奸夫！」

　　「我们莫非都有些变态？但我只在漂亮小男孩跟前才会情不自禁地动情，而
且那里面骚痒的厉害，水也流得更多。我无法控制自已，怎么这可爱的小家伙越
吃我的奶我那里面越骚痒得厉害？」

　　早已欲火难耐的中年艳妇伸手摸向男孩下体，触手感觉小男孩那根红香肠果
然已经再次竖立起来！中年艳妇心里美滋滋地想道：「少年人就是棒啊！」立即
翘起肥美的白屁股、分开双腿、露出她胯下那红肿充血、早已门户大开的阴户洞
口，吱溜一声毫不费劲地就将被她压在身下的男孩的阳具套入了她骚痒难禁的洞
穴中，中年女人的下身立即骑在男孩身上不停的套旋挺摆起来……

　　初时倒无啥特别，待小男孩阳具在中年女人多水的骚洞中经火热淫水的一阵
滋养浸泡，再经女人阴户的一阵套挺夹吸，那东西竟又粗长了一寸，龟头已堪堪
抵磨到了中年艳妇胯下幽洞深处的花心，开始令这如狼似虎的中年艳妇舒畅陶醉
不已。

　　房中开始渐渐响起张夫人淫浪的喘息呻吟声，这位平时显得雍容华贵的中年
贵夫人已将平时的种种顾虑抛出脑后，边喘边叫道：「乖乖小宝贝，干妈那——
那洞里面好痒好——好舒服，你快使劲往里肏，我好久没这样快活过了！」

　　这如狼似虎的半老徐娘正想着她胯下淫水太多、洞中又宽大，男孩阳具在她
阴户中太滑溜而影响了快感，她的阴户虽然使劲地夹紧也无济于事。

　　中年女人正想拿她的三角内裤擦拭一下阴户洞口，猛觉胯下小男孩龟头突然
变得硬挺无比，虽然令她无比销魂，但这位性经验丰富无比的半老徐娘立即想到
这是男孩即将第二度射精的前兆。

　　中年女人急急忙忙地抬高屁股，将二人交合部位分离开，对小男孩抛了个媚
眼，腻声笑道：「小宝贝儿别着急，你们这些小家伙总是这样，急急忙忙地插进
来，又急急忙忙地就射了精了事，不顾女人是否已满足，这点就赶不上中年男人
了。我们时间多的是，慢慢弄，把下边擦干些再来，干妈会让你肏个够的！」

　　边说边将胯下重灾区仔细地擦拭了一遍，待男孩情绪稳定下来，中年女人才
将小情夫抱进怀中，中年女人和小男孩的下体再度交合在一起。不一会儿，已达
性高潮临界状态的中年女人呻呤声越来越大，最后只听她尖叫一声，死死抱着怀
中男孩不放也不动，中年女人高潮来临，泄出了女人宝贵的阴精！

　　这如狼似虎的半老徐娘只觉浑身充满了一种从未体验过的飘飘欲仙的感觉，
她同老公同房二十多年也未到过这种情和欲的最高镜界！她老公也从未曾弄得她
泄出阴精，而这身高只及她鼻头、瘦小漂亮如小女孩儿的小家伙今天却肏得她欲
仙欲死！

　　这如狼似虎的半老徐娘的阴户内泄出阴精的同时，伴随着阴户内壁一阵有节
奏的强烈痉诌抽搐，强大的吸力夹得男孩也同时向这半老徐娘的阴户深处再次射
出了童子精液，一排排密集的子弹全数正中中年女人阴户深处花心，爽得这如狼
似虎的半老徐娘又尖叫出声。

　　只听男孩喘息着问道：「这次你到没到高潮？」

　　中年女人将刚才体会到的销魂滋味说了一遍，小男孩不解道：「你刚才还说
我这种小毛头在这方面赶不上中年人，我的小弟弟也不算很长很大，怎么会令妇
人如此？」

　　张夫人忽觉有些害羞，她给了男孩一个长长的、甜蜜的热吻，含情脉脉地凝
视了她怀中的小宝贝一阵，情爱横溢地腻声道：「我们女人不象你们男人，性欲
来了随便哪个女人都好，而我们大多数女人和她心爱的男孩在一起时才会产生出
强烈的性欲需要，并放开胸怀与他纵情作爱，这样才能达到情爱的最高境界。」

　　「我与老公本是对无爱夫妻，而你虽年幼，却是我今生唯一爱上过的男人。
哎！我要能再年轻二十多岁就好了！你多半不会爱上像我这样人老珠黄的半老徐
娘，我感觉你之所以还愿意跟我上床，只是想从我怀抱中和丰硕的大乳房上得到
母爱的感觉罢了！」

　　说完这番主动的示爱表白，这样一个高大健美的中年女人竟也害羞得玉面绯
红！

　　小尘急道：「夫人如此高雅美丽，地位尊崇，竟能垂青于我这样的下人，已
令小子我感激万分，我怎么会嫌你老？更何况你体态成熟丰满性感、容貌美艳妩
媚、奶子又大又鼓、床上功夫好、性经验丰富，平时高贵典雅，到了床上却如狼
似虎、像个淫妇，你这样的中年贵妇既风骚又会心疼人，正是我们小男孩子最理
想的性爱对象，不过……」

　　「不过怎样？反正我已离不开你了，其实也只有你这样的漂亮小男孩在能唤
醒我们中年女人的性欲冲动，让我们焕发第二春，知道自已还是个女人。其实中
年女人和小男孩儿还真是理想的性爱对象！」

　　「只是你已是有夫之妇，我俩也只有这八天时间。」

　　「别提那老混蛋，他只喜欢那帮小丫头，他对我怕得要命，却无感情，因为
这庄院里的产业都是我从娘家带来的，你我就是当着他的面作爱交欢他也不感说
半个不字，惹火了我将他赶出庄院！」

　　「不信等他回来后我将你叫进我的卧房，当着他的面我脱光衣服把你抱进怀
里喂你吃我的大奶头、让你的小和尚头肏进我的骚屄、和你纵欲交欢，我还大声
叫床给他听，你看他能如何？说不定他还拿毛巾来替我们擦拭下身的骚水呢！」

　　小男孩边吃奶边道：「可是我还是很怕老爷，他总对我家有恩。」

　　张夫人扭扭腰腻声道：「不妨，最不济你也可以跟我为情私奔！只求你也能
喜欢我，我们就能在一起，反正我已决心和你结为夫妻！哎呀！我的奶头被你裹
吸得好痒，弄得我下边又痒起来了，我又想要了！」

　　房中又响起了最原始最销魂的噪音和女人高潮时的呻吟尖叫声。

　　一个月后，张氏发现自已已然和小尘因日夜纵欲交媾而受精怀孕，兴奋了半
个多月之后，她又变得心事重重，有些发愁了。

　　令她发愁的不是要不要生下肚子里这个孩子。张氏是个母性很强的女人，加
上又是中年得子，肚里的胎儿现在简直就是她的命根子，怎么可能不要？

　　她愁的是自从发现自己怀孕之后，一到夜里小尘依然频频爬到她身上求欢，
她虽然也很想，但怕伤了胎气都拒绝了。怕被小尘纠缠的次数多了，自己终究会
忍不住，张氏只好在十天之前忍痛将他赶出了内室，住到内院厢房里去了。这样
内室外间有几个丫鬟守着，小尘无法自由进入。

　　小尘住的地方离内室又不远，实在想他的时候可以呼之即来，可以陪自己聊
聊天、解解闷，在他想要纠缠自己的时候又可挥之即去。这样的安排两不耽误，
多美呀！张氏打着这样的如意算盘。

　　头几天的确风平浪静，一切都在张氏的掌握之中，她也得以静居内室安安心
心地养胎。

　　谁知小尘自打在夫人身上尝试过中年美妇那种美妙滋味后，竟食髓知味，变
得像条发情的年轻公狗，骚得要命！自打被夫人赶出内室后，亢奋的性欲得不到
发泄，憋得发慌。见了丫鬟们倒还罢了，可只要见到丰腴成熟的中年仆妇他就会
变得异常亢奋，象牛皮糖一样黏上去跟中年仆妇套近乎，跟到僻静无人处就要搂
住妇人亲热求欢。

　　这些妇人知道他是夫人跟前儿的大红人，哪敢得罪他，加上小尘唇红齿白，
标准的美少年一个，漂亮得跟小姑娘一样，这些妇人本也喜欢他，有几个便也半
推半就地和他成了好事……

　　这事儿渐渐在内院里闹的人尽皆知，昨天也有些风言风语传到夫人耳中。夫
人大怒之下，把那几个和小尘有染的妇人狠狠地家法伺候了一番。但对小尘夫人
倒也算手下留情，只是把他叫来责骂了一顿了事。

　　此刻夫人仍在为此烦心。通过此事她已了解到小尘性格风流，自己孕期内这
么长时间无法满足他，难免还会发生类似的事情。

　　正在这时，张氏的邻居好友玫瑰夫人来探望她。玫瑰夫人三十八岁，生得清
丽绝俗、风华绝代，是位气度高雅、身材高挑且充满内媚的古典大美人。

　　张氏忍不住把自己的烦恼对自己这位手帕交说了出来，问她是否有何良策，
好彻底拴住自己的小情郎。玫瑰夫人献出一计，果然把小尘收拾得服服帖帖，从
此再也没有和仆妇出轨之事发生。

　　玫瑰夫人的计策到底是什么呢？其实很简单，就是让张氏把小尘交给她，待
张氏生产之后再完璧归赵，并答应在这段时间里对小尘严加看管，不让他和任何
妇人有染。张氏和玫瑰夫人是一对闺中密友，一向对自己这位手帕交非常信赖，
在无可奈何之下只好同意了。

　　玫瑰夫人又是怎么做到的呢？由于她美若天仙，在她身边瘦小的小尘总是感
觉很自卑，而后又被她的绝世姿容和幽雅体态彻底迷住了。而玫瑰夫人的厉害之
处就在于，她让小尘彻底迷上自己，对别的妇人再无兴趣，却又让他无法得到自
己。

　　所以玫瑰夫人答应闺中密友之事，倒也的确被她办到了！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】