昨夜梦境
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 07:35

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　昨夜梦境


作者：lailaihuihui
排版：没落的王子

　　昨夜那一场梦，醒来还是那么清晰。像是真实地在眼前发生过。

　　记得那梦是这样的，午后的阳光暖暖的照在身上虽然透着玻璃望去街上还是
残冬的景象。过往的行人依旧将自己包裹在厚厚的冬衣中，步伐依旧匆忙。可是
越来越温暖的阳光告诉我春天不远了。

　　「想什么呢？」思绪一下子被身边的声音拉了回来。转过脸看着你，嗯！是
那张令我激动让我舒服的脸。「没什么！」那是我梦里的第一句话。轻轻握住你
的手，注视着你的眼睛。柔和，温暖，写意。拿起你的手放在嘴边并轻轻吻着它，
视线却开始变的迷糊。

　　双手托起你的脸，从你的发角开始吻了起来。很轻，但有。吻着你的眼，很
轻也很柔。吻到了你的嘴，从轻开始逐渐被热情代替。舌尖舔拭着你的唇，感受
着柔软。探入你口内找寻着你的舌，当捕捉到的那刻起，他们飞快地纠缠在一起，
就像两条交欢的蛇。就此很难分开。

　　原来已在一个不知名的地方，不知道是否有床不知道是否有门。

　　唯一知道的是你在我怀里。唯一感觉的到的是，我双手抱着你的头，不住的
吻着你的眼，鼻，嘴，耳朵。感觉的到你环在我后背的双臂开始有了力量。

　　手，我的手开始在你身上游走。隔着衣服抚摸你的乳房。就像去攀登那无名
的高峰。在越来越高涨的情绪中，不知何时已褪去了你的上衣。温暖而饱满的乳
房，透着你独有的香味。在抚摩中随着心跳一起的跳跃着，当嘴亲吻它时，耳边
响起了羞涩的呻吟声。含住你的乳头轻轻咬住它，用舌尖轻轻的顶着，慢慢地吮
吸着。手同时抚摩着你的脖子，你的背，沿着光滑的脊背滑到你柔美的臀部，就
像在蓝天下畅游蒙古草原。

　　手从迷人的臀部滑到了股沟。开始向神秘探索。柔软的阴毛就像花园里嫩绿
的小草而玫瑰就在中央绽放。那随着激情而不能控制的液体，缓缓地从阴道中流
出。湿了一片，那滑润的爱液驱使着我低下头将头埋藏进去。舌贪婪的舔拭着你
令我思念已久的蜜桃。

　　你的液体粘满了我的唇，带着你的体味，带着你的体温不断从你的体内流出，
准备着迎接我随时而来的风暴。舌尖在你的阴蒂上打转，你扭动的身躯告诉我你
的欢愉。你的呻吟告诉我你的欲望。在舌深入你阴道内时，你突然僵直的身躯告
诉了我你的高潮。

　　几分钟后你带着迷人而诱惑的眼神向我爬来，没有话语只是直接的用你的嘴
挑战我直立已久的阴茎。在你口里它感受到了温度，感受到了柔软，并且随着你
头部的上下，努力的向深处挺进，勇敢的迎接来自你的挑战。

　　像勇士带着宝剑独自向森林深处前进，在你两腿之间是我。沾满爱液的阴茎
前进着，抽插着。汗水从身体的每个毛孔渗出，沾染着你，侵蚀着你，占有着你。

　　在两条舌再一次像蛇一样纠缠在一起时。我高潮了，精液和汗水以及你的爱
液融合在了一起。久久不能散去，直至渗透到身体里成为了其中的一部分。

　　醒了，洗澡，开始新的一天。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】