怪物猎人工口版
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-26 01:36


简介
----------
　　　　　　　　　　　【怪物猎人工口版】章节目录


　　序章　　猎人的世界
　　第一章　特殊的任务
　　第二章　狩猎者与被猎者
　　第三章　群奸的地狱
----------
　　　　　　　　　　　　　　怪物猎人工口版


作者：reinn
2009年04月14日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　序章　猎人的世界

　　又是一年春时节。

　　自远方平原上吹来的风儿融化了雪山脚下堆积的冰雪，也温暖了世间万物被
严酷寒冬所压抑着的心。似乎是一瞬间的事，青翠的草甸便铺满了广袤的原野，
不知名的野花则肆意地绽放着，争艳于明媚的春光下。结束冰封期的小溪唱着欢
快的曲调，哗啦啦地穿梭于舒缓的丘陵与溪谷间，波粼的水面上荡漾着闪亮的银
光。

　　建立在山麓斜坡上的人类村庄——波克特村也如从冬眠中苏醒过来的动物一
样，逐渐恢复了往日的生机与活力。来自大山另侧的行路商人在被冰雪封锁的商
路刚刚重新开通后，便赶着驮载大宗货物的披毛兽匆匆而来，为封闭数月的村落
带来了新的日常用品，也从中赚到了新年后的第一份丰厚收入。

　　村中的铁匠铺内又燃起了彤彤的炉火，蒸腾的锻炉前，响彻四周的打铁声又
铿锵不绝起来。忙碌的艾露族人抱着各类物品匆匆地钻行于店铺间，酷似猫咪般
可爱的外型加上有趣的动作，常常引起孩童们的阵阵笑声。

　　而波克特村年轻的一代，自然蜂拥进广阔的集会所大厅，今天是新的一年中
猎人工会发布任务的第一天，憋着劲头准备大干一场的怪物猎人是大有人在……

　　这是勇敢进取的人类与体型庞大的怪物们并存的时代，这是光荣梦想与血腥
杀戮共生的时代。从热带海岛上的密林到冰封雪原上的溶洞，从炎热难当的火山
脚下到茫茫无边的沙漠戈壁，广阔大地到处都是凶狠残暴的怪物们盘踞的场所，
处处都是人类与怪物彼此争夺生存空间的战场。

　　面对着生存的要求与发展的需要，一代代经过特殊的对怪物讨伐训练的猎人
们，用手中的锋利刀剑勇敢的向恐怖的怪物发起挑战，用伤口中流淌出的鲜血书
写着人类的尊严与不屈。

　　管理这一切对怪物作战的大型组织，被称为猎人工会。工会把怪物猎人们根
据能力与经验不同划分为不同档次的猎人，并据此发布各类不同难度的任务。小
到收集各种道具素材的采集任务，大到对各类怪物的连续讨伐，每天都有猎人投
身于血与火的锻炼中，日复一日，年复一年。

　　现在，正是身为龙人族长老的工会支部负责人张贴新年第一份工会任务的关
键时刻。被围得水泄不通的公告栏前已是万头攒动，有些心急的猎人甚至踮起脚
尖不耐烦地蹦跳起来。

　　「鉴于森丘猎场怪物数量的下降趋势愈发明显，猎人工会决定将此区域封闭
三个月，作为怪物的繁殖期。期间任何猎人不得私自进出，否则视为违规，将遭
受工会严惩！」

　　「什么！」

　　「不！」

　　「工会怎么能这样！这可是低阶猎人的基础猎场啊！我们怎么办？」

　　人群中刹那间便掀起了一阵怒涛，吵闹声此起彼伏。身材矮小的龙人长老承
受着周围猎人们愤怒的声讨，巨大的声浪似乎让他的身子都不由得摇晃了起来。

　　「安静！安静！」老头虽然身高只到正常人类的腰间，但是嗓门还是很可以
的，一下子便盖过了周围的喧嚣，「都听我说！」

　　「工会并不是没有考虑到低阶猎人的特殊情况！」老龙人清了清嗓子，恢复
了正常的音调，「去年毕业的低阶猎人伤亡比例太多，工会认为大多数新人还是
要重新加强基础训练。特此，村内训练所提前开放，除了为通过每个训练的学员
发放基础奖金之外，完成全部训练任务的学员将被授予附加奖励！」

　　「哇！附加奖励！」有人一下子便从愤懑的心绪中挣脱出来，「这抠门的工
会可难得大方过一回！」

　　「附加奖励是什么啊！」有人耐不住性子连忙质问起来。

　　「是提升远程武器性能的增弹耳环！拥有者能够更加发挥武器的潜力！」老
狐狸狡猾的抛出了诱饵，这种转移猎人注意力的把戏成功率从来都不低。

　　「什么！增弹耳环？好东西啊！」

　　人群再次喧闹起来，不过这会儿就是兴奋与期待的因素居多了。

　　特别是那些专修远程武器的猎人，各个雀跃不已，满面红光。

　　似乎是看出了猎人们的心态，掌控了局面的老人不慌不忙的再度开口：「还
有！鉴于森丘猎场的封闭休整期较长，工会特地为低阶猎人免费开通空中气球交
通线，各位可以迅速而自由地前往沙漠猎场，密林猎场与火山猎场！」

　　「哇！免费的耶！」一名女猎人激动的高叫起来，毕竟平时坐一回热气球可
是消耗不菲的。

　　看着年轻猎人们脸上逐渐浮现出欣喜与满足的情绪，老龙人暗地里轻叹一口
气，终于搞定了。

　　未来的一周内，大多数低阶猎人纷纷独自或组队开赴遥远的猎场进行狩猎任
务，少数专修远程武器的猎人则坚持不懈地向村内训练所的演习任务发起挑战，
争取早日拿到工会特制的增弹耳环。

　　而其中一名年方二十的女性猎人——水月理绘（ＭｉｚｕｋｉＲｉｅ）——
表现得更是极为突出，毫发无伤的连清十数个演习任务，让一贯严格要求的训练
所教官们都不由得暗自称奇。

　　刚刚又一次完美达成演习任务的她，把身上规定装备的武器与装甲放回训练
所的收藏箱，迈着依旧活力十足的步伐回到了位于村落一角的家中。

　　「我回来了！」略显疲惫的语调宣告着她的归来，推开木门的她只觉得一股
温暖而又熟悉的气氛扑面而来，让她的精神不由得为之一振。

　　「大姐，你今天这么早就结束训练了？」一个年轻而活力十足的声音自后厨
内飘来，夹杂着浓浓的饭香。

　　说话之人正是水月家的幼女——水月明日香（ＭｉｚｕｋｉＡｓｕｋａ），
刚满十六周岁的她虽然还未如姐姐们出落得柔媚动人，但在她那张典型的娃娃脸
上，也能看出美人家族所遗传的丽质天成。柔顺的紫色长发上扎着两个辫子，摇
曳在玲珑的身段之后，随着轻快的动作一抖一跳的甚是可爱。

　　现在她正忙碌于灶台于饭桌之间，拎着菜刀的右手以神乎其神的速度将各类
食材剁成小块，刀刃与案板间发出的咚咚声响细细听来竟然有一种奇妙的旋律。
一旁的艾露厨师——塔姆（Ｔａｍ）

　　——则是戴着夸张的厨师帽，站在一口沸腾的大锅旁，双手抱着比其身高还
要高出甚多的木勺来回搅拌，阵阵雾气不断的自锅口内飘出，让整个房屋内都满
溢出晚饭那种特有的幸福味道。

　　「嗯，今天的演习任务也不算难，成功用重弩击败一只黑狼鸟就可以了。」
理绘答道，「就是过程太费时间，弄得我浑身大汗淋漓的。我先去洗澡了。」

　　一边说着，理绘已踱到房子后面的蒸汽浴室前，推门而入的她开始利索的褪
下身上的衣衫。

　　对于很多已经拼杀了几年的低阶猎人，负伤挂彩是难免的事情，只要不是运
气太差导致重伤致残就可以了。理绘跟绝大多数人都不同，从一开始便放弃了容
易上手威力又大的各种近身战武器，而是拿起已逝的母亲留下来的沙龙轻弩——
沙漠风暴——仿佛轮回一般沿着母亲当年的路线开始了猎人生涯。

　　而继承了当年第一女猎人血脉的她，在远程武器上的天赋也很快得以展现。
精确的瞄准配合敏捷的走位，永远是独自作战的她在狩猎速度与猎获总量上都常
年高居当年那批新手猎人的前列，只是近年来才被擅长大剑的妹妹亚夜（Ｍａｙ
ａ）超过。

　　别人对自己明智的选择大加赞扬，理绘却从不在意。其实她心里很清楚，自
己坚持用远程武器狩猎的原因不外有二：一方面是远距离同怪物周旋，可以最大
程度上保证自身的安全；更重要的是，不与怪物近身作战，受伤的几率就会降低
很多——毕竟对于花季年华的美丽女人而言，外貌与身体才是最最宝贵的东西，
丝毫的损毁都让人无法忍受。

　　充斥于浴室中的朦胧蒸汽让理绘的白润肌肤显得愈发水灵，蒸腾的热度让浑
身皮肤都泛着粉扑扑的肉色，摸上去柔嫩极了。理绘脑中不由得浮现出男友猎人
每次见到自己裸体时那种发自内心深处的激赏目光，脸色不由得更红了。

　　「已经好久……没有做了呢……」理绘心中暗忖。

　　男友巴洛克是一名使用巨大枪铳的中级猎人，上周便与队友们一起结伴前往
遥远的火山岩地狩猎铠龙。众所周知，猎人们狩猎前都是要禁欲一段时间的，目
的是保证肌体与精神经过休整后都处于最佳状态。脑中幻想着男友那如钢筋铁铸
般的雄壮肌体，理绘将身子斜靠在木质的浴室墙上，用充满诱惑的音调小声地嘤
咛起来。

　　她的双手也开始不安分地游动在自己身体上，没有丝毫老茧的柔嫩小手缓缓
的揉捏着饱满的乳房，虽然没有情人那粗糙的掌纹带来的异样触感，但女体发自
本能的反馈还是让阵阵酥软自双乳处开始流遍全身，舒服极了。

　　被指尖重点关照撩拨的两枚乳头也不约而同的纷纷勃起膨胀，耸立在尖挺的
椒乳尖端。理绘不由自主的模仿起情人的动作，用指甲掐捏着变得坚硬的乳头，
让激起的快感电流跳动在指间。

　　就缺少舌头的舔舐了，理绘好色的想到，她的身体也幸福地颤抖了一下，按
捺不住的呻吟声终于脱口而出：「啊……」

　　理绘顺着墙边无力地跪下，高耸的胸脯不断地上下起伏，肺部呼吸着灼热的
空气，与胸腔内饱胀的性欲混合，带来一股淫靡的无力感。

　　分腿跨坐在地板上的她用双手不断的揉搓着肉感十足的乳球，让它们在十指
的夹缝间鼓胀出各种奇形怪状。

　　「似乎又变大了一点呢……」她低头注视着自己引以为豪的乳房正因不断充
血而愈发膨胀，这股快感连自己玩弄起来都是如此的令人无法自拔。怪不得巴洛
克他每次都会把自己的脑袋深埋进她的双丘间，像个小孩子那样撒娇般的蹭着。

　　「还有那个坏东西……也是这里的常客啊……」理绘又联想起两人最近发明
的新鲜玩法。巴洛克会让她仰面躺在床上，然后将怒张的阳物如腊肠般从理绘深
邃的乳沟内钻出，紫红色的龟头正好可以让她如小猫般的用舌头轻舐。

　　情人的阴茎如同一根坚硬的铁棒，散发出滚烫的热度，伴随着乳交的激烈动
作，深深地传递进咫尺之隔的心脏，甚至可以让它在达到高潮的瞬间停跳。那股
令人休克的无上快感，让理绘疯狂地爱上了这放荡十足的淫戏。

　　「没有那讨厌的家伙……现在怎么办……」被撩拨起淫欲的理绘，眼神逐渐
迷离起来，一旦开始玩弄起自己的乳房就停不下来了。

　　她无助的视线扫过浴室内的摆设，终于在角落内发现了能拯救自己目前困境
的物品。

　　那是一个木质的毛刷，原本是用来刷洗鞋子上的泥污。

　　理绘宛如探宝任务中发现了珍宝般兴奋异常地一把抓起毛刷那长长的手柄，
望着那布满软毛的尖端，柔媚的脸上浮现出一丝满足的微笑。

　　「就用这东西替代好了……」她性奋地期待着，用左臂揽住双乳，然后右手
便将木刷从底向上地缓缓钻入紧闭的乳沟。

　　「啊……好舒服……」她从来没想到，一个普通的毛刷能给她带来如此的快
感。用上好披毛兽的体毛制成的鞋刷柔顺异常，刷洗起舞会专用的小皮靴来都是
十分顺手；但现在毛刷上仿佛被施放了坚固的魔法，擦起乳房根部来是如此的刚
硬。一股股兽毛如同一根根尖针，划行在她深深的乳沟内，细嫩的皮肤上传来阵
阵火辣辣的感触。

　　「啊……啊……」理绘拼命地压抑自己的淫叫声，生怕被年幼的小妹听到。
毛孔中渗出的汗液与体表的蒸汽水珠交融在一起，让整个人像是从水中捞起一样
的湿滑。

　　「对了……那个坏东西还会吐泡泡的呢……」理绘知道自己的男友征服欲很
强，每次当她生理周期不在安全期时都会在临射精前拔出阳物，然后便将大股的
精浆喷射在理绘的脸上。几次过后，理绘也便沉溺在这股被射了满满一脸黏稠秽
物的异种淫靡感中，甚至还会伸出香舌去舔舐嘴角周围的淫汁，仿佛腥臭的精液
中掺杂了高档的香料一般。

　　现在的浴室内可没有会喷出汁液的道具，理绘火热的视线锁定在身旁的浴液
瓶子上。她连忙倒出一掌心的乳液，然后便将其淋洒在刷毛之上。

　　「泡泡……马上就会有了……」脑中无比淫荡地补完出自己被男友射得满头
满脸都是精液的淫荡模样，理绘好色的右手握住毛刷又开始了新一轮的抽插。刷
毛与变得更加滑嫩的肌肤间擦出越来越多的白色泡沫，随着木棒的上下抽动喷洒
得满身都是。

　　「好……好舒服……」理绘小声的呻吟着，身体性奋的颤抖着，挣扎着，最
终屈服于淫欲的支配。她身体像前倾倒，脸庞与披散的短发都贴到了木地板上。
被挤压成两团扁肉的爆乳如同两个厚厚的肉垫，让深陷乳沟中的刷毛更加深深的
扎进了肌肤中。

　　「噢……噢噢……」理绘被解放出来的左手马上便探向了自己芳草萋萋的股
间，那里早已是汪洋一片，大股大股的淫蜜源源不断地自桃源洞中流出，沿着大
腿根部向下流淌。

　　手指略微一搅，黏滑的淫汁便涂得满手都是。理绘缩回了左臂，贪婪地用舌
尖吮吸起左手指尖来，熟悉的体味顿时充满了口腔。她越发性奋地将手指插入口
中，模仿起巴洛克那条粗大坚硬的阳物，指尖轻撩上鄂内柔嫩的软肉，引发喉头
一阵抽动，将甜腻的淫声又吞回了腹中。

　　理绘慢慢撅起丰满的俏臀，如同一直发情的母狗般跪在地板上，充血外翻的
两片花瓣大张着，如同两片嘴唇般不停的吞吐开阖，从嘴角流淌出大股唾液，垂
涎着美味的肉棒。

　　「这里没有肉棒……只有木棒了……」如此淫想着的她再也按捺不住脑内疯
狂的念头，无法浇熄的欲火灼烤着她的灵魂，大汗淋漓的她用右手将还在乳沟中
摩擦抽插的毛刷抽出，倒转过来，手握沾满白色泡沫的刷毛一端，将另外一端的
棒头顶在了淫穴洞口旁不断摩挲。

　　「啊……噢……爽……好爽啊……」敏感的阴核被坚硬粗糙的木棒摩擦着，
以肉眼可见的速度迅速充血勃起，在女体的本能驱使下，更多的润滑液被阴道四
壁分泌出来，淌遍了整根木棒。

　　把这根木棒狠狠地插进去！插穿淫荡的小穴！插烂下贱的子宫！

　　一个声音在理绘的脑中浮现，仿佛恶魔的呢喃，将众人面前冷漠高贵的女子
诱惑成只知道堕落求欢的牝兽。理绘用左手分开充血的花瓣，粉红色的淫腔如同
活物般自动地开始了对木棒的吞吐，一点点地将其吞没在女性温暖的体内，只有
刷毛部分因为实在过于庞大，还露出在体外。

　　尽管如此，那粗大的棒体也已经彻底撑开了阴道壁内无数的皱褶，让整个管
壁都如同被胶水粘在了木棒表面般紧紧地箍住，略微挪动便有股像要把内壁处的
嫩肉给大力撕扯下来的错觉。

　　感受着下体处传来的饱胀感跟满足欲，理绘如同发情的母狗般不安分地摇晃
起大大的屁股来，手中紧攥着的毛刷也开始新一轮的抽送，粗糙的棒体扯得粉嫩
的淫肉随之滑动，撕裂般的痛感伴随着难以抵挡的刺激交互冲击着她的神智，让
一切一切的意识都纷纷褪化，最终只余下女性生物最原始的本能：被操。

　　「啊啊啊……噢……不……不行了啊……」理绘侧脸倒在地板上，淫贱的言
语从两片红唇中迸出，涨满淫欲的嘴角出淌出晶莹的唾液，「那里……还要……
还要更多的插入啊……」

　　从这条母狗的身后看去，一只黑黝黝的毛刷在它大张的股间不断来回抽送，
混杂着乳液与淫汁的大量液体淅沥沥地自淫洞内流出，涂抹的到处都是。因不断
冲击的高潮而变得疲累的身体再也无力承担更多的体重，两条白皙的玉腿慢慢地
呈倒Ｖ字形地劈开，如同一只濒死的蛤蟆，开咧着白花花的大腿，将腹部贴上了
地板。

　　它的整个后半身的体重完全地压在了戳在木地板缝隙处的毛刷上，巨大的冲
力让毛刷如同一只楔入体内的钢钉，愈发凶狠地扎入母狗的体内，将本已扩张到
极限的腔口撑到要爆裂的程度。

　　「啊啊啊……呜呜呜……」母狗更加狂乱的嚎叫着，疯狂地在地板上蠕动起
来，两只前肢胡乱地四下挥舞着，彻底地放开了对毛刷的掌控。

　　噗嗤一声，仿佛什么东西从内部破开了一样，整条母狗的身躯一下子便痉挛
了起来，绝顶的哀号响彻了整间浴室：「啊啊啊……那里……插穿了……插穿了
啊……」

　　再也控制不住的金黄尿液随着高潮的到来，如泉涌般地喷洒而出，濡湿了整
个地板。毛刷粗硬的尖端已经粗暴地破开宫颈，大刺刺地戳进娇嫩的子宫里，用
淋漓的鲜血刻画出名为下贱的印记，烙印在这条母狗的灵魂深处。

　　理绘如同垂死的母兽一般横躺在地上，高潮后满脸的痴态尚未褪去，狼藉的
下腹处混杂着尿液肉汁与暗涌的淫血，在身下的木板上涂抹出淫靡的图案。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　本文，以及我之前的全部作品，现都放在：

　　ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｒｅｉｎｎｒｅａｌｍ．ｎｅｔ／ｂｌｏｇ

　　中供大家浏览，如想转载请ｐｍ我或发ｅｍａｉｌ给我：

　　ｒｅｉｎｎ＠ｒｅｉｎｎｒｅａｌｍ．ｎｅｔ

　　这是在一名伪娘朋友的诱惑下才兴起念头动笔的小品文。旧坑《Ｙ染色体的
消亡》短期内还没有填土的欲望，目前正着力于补完这部中篇作品后面的几章。
整体长度会适中，没有要写后续剧情的打算，都玩完一遍然后就直接ｏｖｅｒ。

　　需要说明的是，后续剧情中有部分血腥甚至变态情节，譬如人兽交欢等的描
写。我会斟酌Ｈ度，并会在正文开始前发布警示文字，不喜者请勿浏览。

　　在这里补充上原始设定。

　　猎人三姐妹

　　大姐水月理绘（ＭｉｚｕｋｉＲｉｅ）

　　武器：沙漠风暴（砂龙轻弩）

　　装备：猎人弩装自动标记

　　性格：表面冷静沉着，其实是外冷内骚

　　工口道具：

　　火焰弹（火药草粉末制成，皮肤／粘膜接触后有灼热感）

　　水冷弹（冰结晶粉末制成，皮肤／粘膜接触后有冰冻感）

　　电击弹（……制成，皮肤／粘膜接触后有电击感）

　　二姐水月亚夜（ＭｉｚｕｋｉＭａｙａ）

　　武器：灵鹤石大剑

　　装甲：混装技能匠

　　性格：冲动火爆，自尊心强

　　工口道具：

　　网子：在未被铺盖于陷阱机关前为直径５米左右的结识网套，网眼大小恰好
可以作紧缚道具。

　　音爆弹：爆炸后发出高周波音的投掷道具，对水下以及地下目标效果极大，
对人也有影响。

　　可以破坏人体中耳内平衡器官从而导致眩晕等负面状态。

　　三妹水月明日香（ＭｉｚｕｋｉＡｓｕｋａ）

　　武器：工会骑士双刀（初级水双刀）

　　装甲：水龙套（技能飞人）

　　性格：天真活泼

　　工口道具：

　　强走药ｇｒｅａｔ：短时间内体力不会下降的强力辅助道具。

　　特产蘑菇：拥有多种颜色的神秘蘑菇，不同蘑菇食用后效果也不同。

　　（身体敏感度大幅提升痛觉大幅下降，致幻效果）

　　配角艾露厨师塔姆（Ｔａｍ）

　　作为一名专业艾露厨师，塔姆的心愿是能用各种素材做出无上美味。也正因
如此，它才会被猎人三姐妹所雇佣，毕竟从各种被狩猎的怪物身上取得的素材才
是最新鲜美味的。有时候，塔姆也会穿起神秘的属于猫人一族的特殊装备，伙同
主人们一起狩猎。当然，很多时候光是看到怪物那比它大了不知多少倍的体型就
足以让它吓得钻进土里躲藏起来了。

　　性格：胆小懦弱

　　最后，玩过《怪物猎人》这个游戏的同好不要过分深究背景设定，我对自己
的行文要求便是能够自圆其说就好。对于没有玩过这个游戏的朋友，我在此向你
们大力推荐这个游戏，很好玩。当然，游戏里面没有Ｈ哦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第一章　特殊的任务

　　「你说什么！」听到手下传来的消息后，老龙人浑身一颤，双眼将围绕眼圈
的皱纹猛地撑开，一副震惊的样子，「有人在森丘猎场偷猎？」

　　回波克特村报信的手下也不由一楞，作为工会底层人员的他只知道尽快如实
上报，但却根本意识不到这个消息中所潜藏的巨大破坏力。

　　「怎么会有人能够穿越工会的封锁线而进去偷猎呢？」老龙人从方才的失态
举动中恢复了正常，等问清楚事件的来龙去脉后，又眯缝着眼开始沉思了起来，
「我知道了，你们先下去吧……」

　　他沉默地挥挥手让手下离开，这个时候他最需要的就是自己一个人静一静。

　　待身边的侍者等人都离开后，老龙人独自坐在工会长老厅中，目视着墙壁上
昏暗的火光，脸上的表情也是阴晴不定。

　　「不好对付啊……对方既然能穿越工会的封锁线而不被我们第一时间发现，
说明实力还是相当不错的……要不是我们有个小伙子意外发现了重伤后拼命逃窜
的怪物……」

　　「会是谁呢？谁有这么大的胆子敢无视于猎人工会的决定？」老人越发的疑
惑了，「那些新手猎人都被支到远处的其它猎场了，剩下的几个都在训练所里忙
乎，难道不是工会里的人？」

　　就是号称统筹一切对怪物讨伐作战的猎人工会，也绝不是万能的组织，很多
时候情报搜集与整合也会显得极为滞后。与其说众多猎人们需要工会的指引，不
如说是猎人们需要工会出面同另外一些大型组织譬如说各个王国进行交涉，从而
整体性的捍卫怪物猎人这个组织成员的利益罢了。毕竟个人同国家之间的实力对
比太悬殊了，不抱成一个整体，只会被更为强力的组织各个击破。

　　「光在这里闷头苦想是得不到任何新发现的！必须派人去森丘猎场看看！」
老人很快地便得出了正确的结论，「先看看村子里还剩下多少能派上用场的年轻
人吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呀呀呀……嗨！」长久的蓄力后，闪耀着钢铁寒光的巨剑裹挟着狂暴的气
势一往无前的直直劈下，深深地斩进岩龙的腹部，大股紫红色的怪物之血自伤口
裂处如涌泉般喷射而出，喷了持剑女猎人一身。

　　岩龙痛苦的嘶鸣着，已是伤痕累累的庞大身躯摇晃了几下，便轰隆一声不甘
地倒下，如同一块从山体上崩塌下来的碎岩坠地，震颤得附近地面都抖了一抖。

　　注视着怪物双目中那逐渐消散的绿芒，女猎人终于长出了一口气，确认这头
畜牲已被自己击杀。

　　被岩龙之血浸染的面部皮肤正发出阵阵酥痒，这是渗入岩龙血液中的毒素在
缓慢的发生作用，这可不是闹着玩的事情。女猎人连忙收好自己的武器，掏出背
囊内的水壶，拧开盖子便兜头浇下。

　　污血在清水的冲刷下迅速的被洗掉，一张柔媚中却又渗入一股凛然英气的绝
美面庞暴露在火山岩地那带有硫磺味的空气中，年轻的脸上洋溢着满足的神色。

　　终于又杀掉一头岩龙，那么让我看看这次能够剥取到何等货色吧！

　　年轻的女猎人从背囊中摸出专门用于采集的剥取小刀与铁扦，俯下身去开始
在岩龙尸体上捣鼓起来，战斗的疲惫在这一刻也被抛到了脑后，双目中跳跃着兴
奋的神光。

　　「耶！果然挖到了灵鹤石！升级武器的素材这下全部搞定了！」

　　女猎人高兴地感叹，先后进行了五次狩猎岩龙的任务才达到了目的，真不容
易啊！

　　水月亚夜（Ｍｉｚｕｋｉ　Ｍａｙａ），今年不过十八岁，但已是波克特村
年轻一代男女猎人共同的偶像，女猎人们钦佩于她足以比肩男猎人的实力与辉煌
战绩；男同伴们则折服于其英气与柔美完美结合的容貌与纤细修长却又爆发力十
足的无暇躯体。私底下甚至有这样的流言，能够被高傲的亚夜女王看上的男子，
才算得上真正的男子汉呢！

　　既然已经顺利取得岩龙体内稀有的灵鹤石，独自前来的女猎手便没有继续剥
取怪物素材的欲望，毕竟那些大块的体表装甲过于厚重了，她自己一个人可扛不
回猎人营地去。

　　简单的收拾了下背囊，亚夜便踏上了归途，厚实的长靴踩踏在地表积累的厚
厚一层的火山灰上，留下一串蜿蜒的脚印。

　　走了大约一小时后，远处山坳内的猎人营地便出现在了女猎人的眼前。一只
大大的热气球正停靠在迎风的山坡上，艾露驾驶员现在肯定好整以暇地躲在温暖
舒适的营帐内休息呢。

　　「喂！懒猫！」亚夜一把掀起营帐的门帘。语调虽乍听起来颇为粗俗，与其
声名不符，但熟悉她的人都知道，这位心地善良的女子只是单纯地不擅掩饰自己
的情绪罢了。与她那在谁面前都是一幅温婉可人模样的大姐一样，拥有敢爱敢恨
真性情的亚夜同样赢得了年轻猎人们的好评。

　　「喵！你好吵喵！」艾露飞行员科尔（Ｋｅｒｒ）刚刚吃掉一条烤鱼午餐，
正钻在温暖的被窝中午睡，美好的时光便被女猎人粗暴的结束了，自然是满肚子
的火气。

　　「难道你这么快就完成了狩猎任务喵？」

　　「当然了，你不看看本小姐是谁！」

　　「真够速度的喵。你说我们什么时候出发回波克特村喵？」

　　「当然是越快越好，这鬼地方连个洗澡的地方都没有，身上痒死了啊！」

　　「好的喵！」

　　十多分钟后，再度鼓满了热气的载人气球便在科尔灵活的操控下，顺着从山
脊上部流下的热风飘荡向远处，越升越高的它很快便凝为苍空下的一个黑点，直
至消逝不见。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　虽然热气球顺风漂流的速度要比从地面上走快很多，但到达波克特村的时候
也已是繁星满天的深夜。冷飕飕的寒风掠过吊篮中的亚夜，让她把身上裹着的毛
毯又紧了一紧。从天上远眺地面，随坡修建的波克特村里，各家各户都点上了昏
黄的灯火，如同一条蜿蜒的长龙，匍匐穿行在山坡上，尾巴还在山脚，高昂的头
颅已快碰到了天际。

　　随着气球逐渐降低高度，有点恐高症的亚夜那颗悬着的心也慢慢放了下来。
这个时候，她最怀念的就是家中温暖的火炉，以及那浮着蒸汽的澡盆……

　　「我回来了……」推开沉重的家门，亚夜看到姐妹们正坐在大厅中忙碌地修
补着猎人用装备。平时这个时候大家都应该上床休息了，怎么今天？

　　「哦，亚夜啊！怎嘛样？任务进行的还算顺利吗？」大姐理绘关系地问道，
但手上的动作可一点也没停下。

　　「嗯，还好……总算拿到了升级武器所需的最后一块灵鹤石了！」

　　说道这里，就算是平素不苟言笑的亚夜，声调里也难免掺上了一丝得色。

　　「哇！姐姐的武器又变得厉害了！真不公平！」明日香嘟起嘴巴来小声地抱
怨着，她的双刀武器可好久没有机会升级了。

　　「呵呵，小妹你想升级就要多作些采集任务啊，多挖点高级矿石才好升级武
器。不如下次姐姐带你去火山探宝吧！」亚夜对一般的人很冷淡，但对自己的亲
妹妹那还是爱护有加的。

　　「好啊！等这次的特殊任务结束了，我们俩就去火山探宝！」明日香高兴地
叫道。

　　「特殊……任务？」亚夜听到了这个陌生名词，不由得眉头一皱，「那是什
么？」

　　「哦，是工会今天下午才发布的新任务，因为参与人数较多，而且任务内容
也很敏感，故而被工会划分到特殊任务中去……」沉稳的理绘让亚夜坐在靠近壁
炉更温暖的里侧，然后便用好听的声音将亚夜离开后发生的事情娓娓道来。

　　原来竟有一些无法无天的偷猎者，无视于猎人工会封闭森丘猎场的通告，竟
然钻过了工会架设在猎场边缘的封锁线，在春初这个各类怪物的发情期内大肆杀
戮着原本便数量稀少的怪物。

　　工会为了维护自己通告的严肃性，接到这条紧急信息后马上便做出了强硬的
决策，发布了名为「森丘偷猎者讨伐战」的特殊任务。

　　概括起来，这次任务面对的除了有可能遭遇到的怪物外，更有可能要面对人
类间相互的争斗。虽然任务公告上并没有设定任何讨伐目标，但显然有备而来的
偷猎者们是不会心甘情愿地束手就擒的。真遇上了，双方十有八九都会厮杀到一
起，不是你死就是我亡。

　　作为距离森丘猎场路途最近的波克特村，还在村内滞留的初阶猎人已经全部
被勒令暂停了训练所演习任务，工会几乎是半强迫性地让所有人都接下了这个特
殊任务。当然，作为必要的补偿，特殊任务的报酬十分惊人，除去参与者人人都
能获得的高额基本报酬外，任何发现偷猎者线索的猎人都将额外得到大量金钱作
为奖励。

　　所谓重赏之下必有勇夫，全村的猎人都在摩拳擦掌，细心整备起自己的狩猎
用装备来，并焦急地期待着明天开始的任务。

　　说到这里，亚夜终于明白了为何这么晚了村内还依旧是灯火通明无人安睡。
不用说，自己的姐妹们也想借此机会碰碰运气，争取大赚一笔。她有些不甘心地
想到：「看来自己还真是劳碌命，连一天的时间也不得休息……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在兴奋与期待中，波克特村的年轻猎人们渡过了新年后最漫长的一夜。一大
早，亚夜便拎起自己那把几乎有整个人高的双手巨剑，手上提着一网兜灵鹤石，
来到了村中央的铁匠铺。

　　铁匠大叔早就起床了，搬了个板凳坐在早已升好炉火的铁炉旁，等着顾客上
门，他也清楚今天的生意会很忙。简单说明来意后，亚夜跟铁匠大叔说好一小时
后便来拿取强化后的武器，便又回到了家中。

　　理绘与明日香则早就穿上了整套狩猎用猎人装甲，武器也早已检修完毕，一
切都已准备妥当。理绘依旧用母亲留下来的沙龙轻弩，配上标准的猎人弓手装，
恰是发挥远程武器型猎人高侦查力与机动性的最佳选择；明日香则是一身流线造
型的水龙剑士装，轻便却坚韧无比的装甲内部衬有软垫，紧绷的曲线型设计完全
与身体紧密贴合，勾勒出少女那青春洋溢的动人曲线。

　　肌肉在紧绷的装甲内拥有比平素更高的爆发力，也可以降低长时间疲劳度，
的确是使用双刀这种武器的上选。两人见亚夜回来，便将其余的携带物品统统塞
入了背囊，毕竟这一去至少要近一周的时间。约好一个半小时后在出发地集中，
两人便前后迈出了家门。

　　一个人留在家的亚夜正好抓紧这段时间擦拭整备起自己的装备。

　　她与姐妹们不同，没有选择套装装甲，而是从诸多散件中精选出一套，作为
自己的配装。使用大剑的猎人最为看中的便是攻击力与爆发性，她这套配装的设
计思路也正好贯彻了这一点。

　　与偏向于防御的枪系猎人不同，纯用各类猎物皮类素材制成的这套装备防御
力比平均剑士装还要低上许多，柔韧的外甲仅对胸腹处提供最基本程度的防护，
上臂与大腿基本裸露在空气中没有丝毫遮掩，只在前臂与小腿处包裹上甲板。

　　整备好装甲后，亚夜又从物品箱中翻出几瓶呈现墨绿色的黏稠液体来。这就
是大名鼎鼎的回复剂，能在短时间内止血并恢复流失的体力。亚夜侧头想了想，
这次特殊任务毕竟是三姐妹一同出发，还是要安全第一，于是又从箱子底部掏出
一包黄色药粉。这可是极为珍贵的用营养剂与曼陀罗研磨制成的秘药，只要猎人
还有一口气能吞咽下它，就肯定能保证性命。

　　看看时间不早了，穿戴整齐的亚夜便走出了家门，向铁匠铺走去。

　　清冽的晨光播撒在她闪亮的铠甲上，显得她是那样的英姿飒爽，那华美的风
姿让过路的人们纷纷侧立道旁，不由自主地向她行注目礼，整个场面活像王女出
巡一般。

　　铁匠大叔将锻造好的大剑插在了一旁的水槽中。亚夜毫不费力的单手将其拎
出，注视着剑刃上那抹新增的蓝色——那是被熔炼过的灵鹤石同钢铁剑刃间发生
的特殊反应。掺杂进硬度更高的高等矿石后，剑刃的钢度也得以大幅提升，以前
不容易砍进的怪物硬壳将不再是问题了。

　　满意的付过钱，亚夜便将大剑直接背在了身后。无鞘的利刃散发出幽冷的寒
光，瘆得后背凉飕飕的。亚夜沿着村中最大的一条道一路上行，很快便来到猎人
们的集合地。

　　营地上早已密密麻麻集中了几十号人，穿着各式各样的装甲，拿着不同种类
的武器。十多个热气球在营地上空上下浮动，等下猎人们都将乘坐热气球分别前
往森丘猎场附近不同的猎人营地，再从那里出发徒步走进猎场。

　　亚夜的出现让众人的眼前一亮，离她比较近的几名男性猎人刚想上前来套套
近乎，却看到高傲的女王拨开众人直接朝向角落处走去，同自己的姐妹们汇合。
几人也只有摇头叹气，黯然神伤。

　　「哇！姐姐快让我看看你的新武器！」闲不住的明日香兴奋的围着亚夜转着
圈，眼光不住地绕着那把用灵鹤石重新浇铸打造的大剑。

　　成熟稳重的理绘则是与亚夜小声商议起这次特殊任务中需要注意的事情。在
她们看来，这次任务危险性较高，还是只求无过不求有功比较好，能赚到基本报
酬就足矣。

　　只是世事无常，常常不以人的意志为转移……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　过渡章节，背景铺设，外加游戏中装备武器系统基本介绍，林林总总的就写
了５０００＋字，这效率实在是……汗颜啊！

　　剧情预告：下章肯定就是正是的遭遇战了，然后剧情自然会过渡到Ｈ部分，
后面的描写会持续比较长，也算是对这几千字无色桥段的某种补偿吧……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第二章　狩猎者与被猎者

　　晴空万里，艳阳高照。没有了往日成群结队来此狩猎的猎人骚扰，森丘猎场
显得格外静寂。高大树木上丛生的枝桠宛如伸出的蒲扇巨掌，彼此牵连在一起，
交织成虬结的绳网，将其下的生灵笼罩在绿色的巨笼内。只有些微的阳光穿透了
层层枝叶投射下来，为积满腐叶的地面缀上几处斑驳的光点。

　　平素安静得过分的密林中，此刻正上演着人与兽间殊死的搏斗。人的呐喊与
兽的嘶吼汇集在一处，狂暴的声浪在树林中左冲右撞，震得人鼓膜发痛。

　　有着樱色硬壳的鸟状飞龙——羊库库——正用巨大的喙部凶狠地啄向面前的
持枪猎人，如巨锤敲打般的撞击力轰在巨盾上，让盾牌那插在泥土中的下部猛然
向后挫出一道深槽。

　　「吉姆！」使用水龙枪进行正面防守牵制的扎库一声大吼，心领神会的同伴
则是踏步向前，灌满浑身气力的巨锤照着怪鸟的脑部便是一锤轰下。

　　轰的一声，重重锤击在羊库库头部的锤头在巨大惯性的作用下直接砸向了泥
地，猛烈的冲击让整块土地都颤抖了一下，如同一场小型的地震。承受了如此重
击的怪鸟顿时陷入了短暂的昏厥中，巨大的头部左右摇晃，一时间难以摆脱这种
眩晕。

　　趁它病，要它命！

　　身经百战的扎库又怎会放过如此良机。右手举起大枪奋力前捅，三枪连击，
一下子便将怪鸟张开的耳朵给戳了个稀烂。

　　怪鸟大叫一声，丝丝火星从它的巨喙中窜出，愤怒的嘶吼里带着阵阵黑烟。
痛得发狂的它张开双翅激烈地扑闪着，跳动的双脚将脚下的泥土弄得四下纷飞。

　　躲在一旁蓄力已久的吉姆瞅准空档，抡起沉重的巨锤从怪鸟的左侧切进，如
同一阵肆虐的旋风，冲击着怪鸟的双腿。借助大锤作圆盘运动所产生的巨大离心
力，吉姆怒吼一声，青筋迸发的雄健臂膀猛一发力，一下子将巨锤轮起，重重地
击在了怪鸟脆弱的腹部。

　　如此的巨创让怪鸟直接被轰倒在了地上，翅膀痛苦地挣扎着，凄惨的叫声从
喉管中涌出。然而两名残忍的猎人丝毫没有放松攻击的频度，一个用枪，一个用
锤，向垂死的怪兽发动了连绵不断的攻击。

　　浑身被自己喷出的鲜血染红的羊库库发出最后的哀嚎，巨大的头部无力地挣
扎了几下，便轰然垂下，再也没有了声息。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哇！这两个偷猎者好厉害啊！」卧倒在附近灌木丛中的明日香悄然旁观了
两人与怪鸟厮杀的全部过程，心下不禁将偷猎者组织的实力评估又往上提升了一
个档次。

　　对方明显不是新手，而是身经百战的老兵。确认了这一点后的明日香明智地
选择了继续潜伏观察。但同姐姐们的联络还是必须的，她可不希望在另外两个方
向搜索巡查的她们中任何一人再遇到类似的强大敌人，己方的战力还是集中在一
起的比较好，说不定能趁对手消灭怪物后松懈的机会一举歼之呢。

　　想到这里，她便侧头望向趴在身侧的猫人塔姆——这胆大妄为的小家伙偷偷
钻进明日香的背包内，然后在被发现时还振振有词地说要利用这个难得的机会去
森丘猎场搜集素材，真不知道它到底是胆小如鼠还是胆大如猫——并轻轻拍了拍
它的小脑瓜。

　　「喵呜……」塔姆莫名其妙地看着身旁的女主人，两只大眼睛一闪一闪地。

　　「去把姐姐们叫到这里来，要悄悄的哦，发现猎物了！」

　　明日香用手语向艾露厨师如此的吩咐着，她的动作格外小心，生怕惊动了前
方的敌人。

　　「喵呜！」塔姆得知自己终于有事可干，马上精神抖擞起来，冲主人点了点
头，便嗖地一声消失在附近低矮的灌木丛中。

　　而明日香也将视线再度投射到偷猎者身上，一动不动地观察着他们接下来的
行动。

　　潜伏中的时光流逝的是如此的缓慢，明日香的身上逐渐被汗水濡湿，好在水
龙皮透气性极佳，贴地的丝丝凉风渗入铠甲中，为她解除了部分闷热之苦。

　　眼前的两名偷猎者正在剥取着羊库库尸体上的素材，分工明确的二人一个用
小刀刮取鳞片，一个用短剑削砍翼膜。很快地，他们的工作就接近了尾声，明日
香的心里也变得焦急起来。

　　「怎么姐姐们还不过来？他们都要跑了！」

　　「唰唰」地轻微声响从身后传来，明日香侧身回望，终于看到了期盼已久的
理绘与亚夜，二人正趴在地上慢慢地用手肘与膝盖向自己摸来。团聚的猎人三姐
妹现在正悄悄地商讨着之后的对策，如何将眼前胆大妄为的偷猎者一网打尽。

　　理绘作为大姐，在集体行动中总表现出谨慎的性格。她修长纤细的手指灵活
地流动着，用手语同妹妹们交流：「总之，对手的实力很强，千万不能小视！」

　　「可是没有时间再去通知其他人了啊，他们马上就要走了！」明日香不甘心
眼睁睁地看着巨大的功劳就这样溜走，人数比可是我方占优呢！

　　「我也认为还是抓住这个机会比较好。」亚夜的发言从来都是自信满满，当
然，她那辉煌的战绩也揭示了这种自信的由来，「对方用重武器行动不便，我跟
明日香会分别牵制住一人，姐姐你就趁机狙击，让对手失去战力吧。」

　　「这个战术……好吧……我们的胜算还是很大的！」理绘沉吟片刻，便做出
了结论，「亚夜你对付那个用锤子的，明日香注意时刻保持在用枪之人的侧面，
游击为主，千万不要硬拼！」

　　「知道啦姐姐！我已经不是小孩子了！」明日香不服气地用手比划着。

　　商议已定的三人悄悄地分散开来，亚夜与明日香摸到了偷猎者的侧翼，从上
方看去，三名女猎人正好将两名男性偷猎者围在了中间的空场上。大难临头的两
人却丝毫没有发觉，正收紧装有猎物素材的皮口袋，准备马上离开。

　　（就是现在！）理绘瞅准时机，站起身来，一扣扳机，一发麻痹弹便轰地一
声向着长枪猎人飞去。

　　「什么！」扎库大吃一惊，没想到禁猎区内竟会有猎人偷袭自己。匆忙之间
他来不及举盾防御，只有一低头。「呯」的一声，麻痹子弹狠狠地打在了头盔的
硬壳上，「滋啦」一声，强大的电流便从头顶迅速流满了全身。

　　「该死！这是……麻痹弹！」没等扎库从被伏击的震惊中清醒过来，早就埋
伏在一旁的明日香一个箭步便冲向了扎库侧后方，双剑上荡漾着冷光，如同流焰
般美丽而充满危险。

　　「呀！」明日香一声轻叱，经受了长久磨练的身体便瞬间步入了被称为「鬼
人化」的强大攻击模式。她飞快地舞动起双剑，交错的剑刃划出亮丽的剑影，将
扎库的身形笼罩于内。

　　在这生死关头，久经厉战考验的扎库做出了最正确的反应。他猛然用左手竖
起巨盾，右手的长枪也从身后被拔出，枪盾一体，如同坚固的堡垒，顶住了明日
香如暴风骤雨般的突击。

　　「乒乒乓乓……」鬼人化乱舞攻击虽然威力极大，但这种纯粹攻击放弃防御
的招式也会带来较大的收招动作与攻击硬直，明日香见无法突破枪盾的防御，便
就地一滚，拉开了同扎库的距离。

　　扎库怎能放过这个机会，如果老让双剑猎人这么压着打，他根本无力还击。
趁着明日香从地上挺身而起的空当，扎库转过身子，踏步向前，一枪刺出。

　　明日香灵活地扭身躲过枪尖，更趁机转向了扎库的身侧，双剑交替下划，发
动了犀利地反击。

　　扎库身形不动，蓦地一声大喝，强健地双脚同时向后猛一发力，竟然带动了
整个身体与厚重的枪盾向后跳了一大步，正好将明日香的攻击躲了开去。

　　就在这个时候，理绘的第二发麻痹子弹如同长了眼睛般，准确地轰在了扎库
薄弱的腰侧甲裙上。

　　「啊……」扎库感到半边身子都被这发子弹打麻了，身形移动上也不由自主
地减缓下来。明日香怎肯放过这个好机会，她发挥出双剑猎人灵活机动地优势，
死死地缠住扎库，不让他有机会挣脱困境。

　　随着一发发麻痹子弹准确地命中身体，扎库终于抵挡不住强烈电流的冲击，
身上的肌肉被麻痹到动弹不得，筋肉不住地抽搐着。只听他哀嚎一声，庞大的身
躯便轰然倒地，连半分挣扎的可能都没有。

　　明日香迅速冲上前去，趁着敌人不能动弹的时候将扎库的双臂反扭在一起，
用龙皮绳死死栓牢，双脚也被如法炮制，整个人如同待宰地猎物，被绳索紧紧地
捆住。

　　看到同伴落此下场的吉姆愈加愤怒无比，满腔的怒火伴随着巨锤的轰击死命
地向与之缠斗的亚夜身上发泄。然而彼此都是重型武器，两人的攻击动作虽大，
但出招过于明显，谁也奈何不得谁。

　　但加上一个从旁帮忙的明日香，情形就根本不同了。两姐妹前后夹击，让无
法防御的吉姆应付得手忙脚乱。理绘趁机集中火力轰击吉姆的下肢，终于让其力
竭被俘。

　　面对着搭在脖子上的冰冷双刃，素来硬气的吉姆除了愤怒地瞪视着得意洋洋
的明日香外，便是紧咬着嘴唇一眼不发。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「说，你们是什么人！」亚夜抬起下颌，轻蔑地用眼角余光扫视着面前被俘
的两名偷猎者。他们的武器被收缴，身上穿着的铠甲也被扒下，手脚被龙皮绳紧
紧反捆。现在三姐妹中随便一人，都可轻易地杀死毫无战力的他们。

　　依旧沉默不语。

　　「混蛋！竟敢无视我的问题！」愤怒的女王什么时候面对囚虏时还如此憋屈
过，她飞快地抬起右脚，狠狠地踹在扎库的小腹上。

　　「呜哇……」强烈的痛楚让扎库不免发出痛苦的呻吟，被人拳脚相加而自身
毫无反抗的现实让强大的战士无比愤恨。他的面容在怒火与痛楚双重作用下变得
扭曲，火红的眼睛死死盯住亚夜的面庞，炽热的视线像是要把她的脸上烧出两个
洞来。

　　「还敢看我！你这该死的偷猎者！」亚夜无视男人刺骨的杀意，依旧用冰冷
地语调质问着：「明白的就赶紧回答我的问题！可以让你下地狱时痛快点儿！」

　　愤怒的战士浑身颤抖着，沉默如即将苏醒的火山。潜藏在体内的怒火若爆发
出来，足以将面前的女人彻底吞噬。

　　「哼，自找苦吃！」亚夜也被勾起了真火，一脚踹在扎库的胸前。男人咕咚
一声仰面朝天朝后倒去，还没等他挣扎坐起，亚夜便用脚尖狠狠地踏在了他两股
之间。

　　「啊啊啊……」剧烈的痛楚自下身处传来，扎库再也忍受不住，扯开喉咙大
叫起来。

　　亚夜依旧是高傲地蔑视着脚下的男人，冰冷的目光仿佛是看着即将被屠杀的
牲畜。她的脚尖死死地碾在了男人胯间那东西上，感受着那丑陋恶心的东西在脚
底蠕动挣扎。

　　「说不说！」她再加上几分力道。这时候扎库已痛得鼻水与眼泪齐流了，口
中嘶叫着，痛苦的声音让一旁观看的明日香都不由心中发怵，但面色发白的她什
么话也没说。

　　亚夜嘴角残忍的向上勾去，就在那抹冷笑即将要消逝，她的右足马上要将扎
库男根彻底踏扁前的一瞬间，身边另一个男人终于张开了嘴巴。

　　「放开他！我们是帝国的正规军！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「什么！」这次轮到猎人三姐妹震惊了。

　　亚夜吃惊地盯着吉姆的脸，似乎想从男人粗旷的面容与唏嘘的胡茬中看出帝
国军队的缩影，脚下也不由松缓了下来，让扎库能够从剧痛中得以喘息。

　　「不用怀疑，我俩都是帝国的军人，阶级都是小队长。」如同堤坝破开了口
子，方才沉默不语的吉姆开始滔滔不绝地说下去，「我们是奉命来这里猎杀怪物
的！」

　　「奉命！这怎么可能！」理绘惊讶地反驳道：「工会跟帝国国防部达成了协
议，这里被划分为怪物狩猎场已经几十年了！」

　　「哼哼，协议么？」吉姆冷笑道，「那是上一辈人签署的协议了，难道要我
们永远都遵守下去！」

　　确实，持续了十几年的和平时期让帝国的人口激增，面对耕地的缺乏，帝国
在无法对外扩张的前提下不得不把目光投向了国内大大小小的荒地。猎人工会为
帝国清除消弭了多少因怪物引发的动荡与不安，却依旧无法阻止上位者将利剑砍
向自己。

　　「为什么要选择这里！」不由得亚夜不愤怒，森丘猎场从来都是各种怪物混
杂群居的地方，每年提供的猎物也是最多的。帝国不声不响便要强占，简直欺人
太甚。

　　「哼……」吉姆冷笑一声，「怪物会挑好地方，人就不会挑了？那些鸟不拉
屎的破地方，才是留给你们的……」

　　「混蛋！」亚夜抡起胳膊，反手给了大言不惭的吉姆一个响亮的耳光，「你
们这群军人不会开疆拓土，反而朝自己人下手，算什么本事！」

　　吉姆的嘴角渗出一丝鲜血，他就让血流那样地淌着，阴冷的目光如蛇般狠毒
地盯着女猎人，蠕动了一下嘴角，便又回到了沉默不语的老样子。

　　亚夜气愤得不知道该说什么了，这群无耻的军人！

　　「那么……作为军人，当知道执行命令时保密优先……」一直旁观着的理绘
打破了几人间短暂的宁静。已俘获两名偷猎者的现状，却让她那姣好的眉形未有
半分舒缓，「你现在就轻易地招供了……为什么？」

　　所谓当局者迷，旁观者清，就是这个道理。处于愤怒中的亚夜没有发现对方
的反常之处，而平素就冷静沉着的理绘则是敏锐地发觉到了这一点。

　　「哼哼……目的么……」吉姆原本紧锁的眉头一下子便放松了，整个人的神
态也显得自如了起来，就在他再度说出缘由之前……

　　「他们是在拖延时间等我来……」一个陌生的女声自三姐妹背后冷漠地响起
来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　希尔维娅－南丁格尔，帝国军第一军剑士团第二分队中队长，刚刚独自击杀
了一头口中会喷出毒水的毒怪鸟。身上的浓黑战甲——死神套装——浸染了猎物
的鲜血后，边缘处正滴滴嗒嗒地向下淌着血滴，配合上狰狞的造型与骷髅状的护
肩，真如地狱中伫立的死神般令人毛骨悚然。

　　强大的杀意在猎物死亡后已减弱了很多，但就算这样，仍会给附近的人一种
发自灵魂深处的战栗感，可见她的实力与气势完全爆发出来后将会是多么强大。

　　作为先行部队中的一员，希尔维娅接到的命令是秘密潜入这一地区，杀掉这
片森林中所有能威胁到人类生存的怪物，等待后续工兵队伍的到达，为建立碉堡
构成的封锁线创造安稳的周边环境。

　　自幼生长在军队中的她，从来都以执行任务为第一优先，对怪物尸身上的素
材也就毫不在意地放弃了。略微调整了下身上的装备，将长度接近一人高的武士
用的狭长太刀——鬼斩破——放回到背后挂好，轻装上阵的她便朝自己的两名手
下所处的位置走去。

　　离集合的时间不长了，不知他们那边是否有解决掉那只羊库库？

　　希尔维娅穿梭在密林中，潜伏在阴影里，如一阵微风拂过，迅速而沉默地赶
回了由吉姆与扎库负责的猎场。然而出现在她视线中的竟然是……

　　她冷酷地笑了，猎场中竟然出现了本不该存在的人。可笑的是，她们竟然把
自己的下属当成猎物般折磨讯问，依旧以为自己是能操纵决定猎物生死的猎人。

　　谁是猎人，谁是猎物，在一切还未结束前，谁也说不清楚啊……

　　她悄然从腰间的口袋中摸出一个玻璃制的小瓶，用手旋开瓶口，一切准备妥
当后，她便趁猎人三姐妹的注意力全集中在说话中的部下时，一步跃出灌木丛，
开口说道：「他们是在拖延时间等我来……」

　　「！」果然，大吃一惊的女猎人们下意识地猛然回头，希尔维娅趁机将左手
的小瓶掷向了她们，自己立刻闭上了双眼。

　　唰的一下，如同天上高悬的太阳掉在树林中一样，耀眼的白光让毫无准备的
众人瞬间便被致盲，强光会刺激眼睛，在眼底烙印上白灼的光斑，短时间内如同
瞎掉一样，根本无法分辨清楚其余事物。

　　因为朝向问题将这一切过程看得清清楚楚的扎库与吉姆，反应敏捷地提前闭
上了眼睛，二人心中有着压抑不住的狂喜：「夜莺」来了，这群不知天高地厚的
女猎人们，将会迎来无比凄惨的命运。

　　「哇啊啊啊……」明日香发出了凄惨的叫声，泪流满面的她用双手拼命揉搓
着双眼，刺痛的眼睛仿佛瞎掉般，除了一片白茫茫的世界，便什么也看不到。

　　而敌人就在眼前！

　　理绘也被强光晃晕了，但素来冷静的她凭借之前对周围环境的观察敏捷地向
侧一滚，哗啦一声便隐没在低矮的灌木丛中潜伏起来，防御力极度低下的远程猎
人在这种境况下还暴露在危险的敌人视野中，极易被秒杀。看来只有等致盲效果
过后才能投入战斗了。

　　只有亚夜凭借着超人的反应及时闭上了眼睛，耳中听到妹妹的哭喊与理绘的
动作，心知大事不好的她迅速地向不远处的敌人发出攻击，必须拖住时间，等待
姐妹们的支援！

　　「呀啊啊！」厚重的大剑向希尔维娅迎头劈下。

　　夜莺则如飞鸟般飘逸地闪在了一旁，裹挟着爆裂刚猛气势的大剑沉重地剁在
地面上，整个剑刃前部都陷入了泥土中，可见这一剑的威力是多么的巨大。

　　希尔维娅双手抓住太刀刀柄，鬼斩破如同一道闪电，唰地一下便闪亮在亚夜
的面前。

　　按正常的应对来说，此刻刚砍出一剑，正处于无力防守的亚夜理应迅速就地
滚开，调整好体势后再度迎击，然而担心被闪光弹晃晕的她怎能如此地将身后毫
无防备的明日香暴露在敌人的刀前？亚夜咬紧牙关，面对砍向自己的刀刃不闪不
避，而是拼命地将气力灌入双臂，一下子将陷入泥中的大剑拔起，以横扫千军地
气势扫向了对方的腰肋。

　　不是你死，就是我亡！

　　亚夜确信，对方的太刀砍在自己有肩甲防护的左肩处，最多将肩胛骨砍断，
生命是不会有问题的；而在同时，自己的巨剑便会扫中她的腰腹，绝对能将其拦
腰砍为两段。不同武器间的量级差异是无法人为改变的。

　　希尔维娅冷漠的表情如同一块冰冷的寒冰，凝住了水面下所有可能荡起的波
澜。她迅速的将下劈改为侧砍，狭长的刀锋一往无前地对上了巨剑。

　　对方需要时间，她更需要！

　　「呯」地一声巨响。

　　亚夜震惊了，她从来没见过有人能用太刀正面顶住大剑的劈砍。

　　拥有如此实力的敌人……

　　一股冷汗瞬间便流淌在她的背部，一向沉稳的呼吸也开始急促起来。

　　希尔维娅则丝毫不受影响，似乎对太刀没被大剑砍碎的惊人事实毫不惊讶。
面无表情的她继续舞动着手中的长刀，如狂风暴雨般向对手发出了一招招凶狠的
斩击。

　　「混蛋！这家伙……」亚夜毕竟是天才猎人，迅速从短暂的惊诧中调整了过
来，抡起大剑的她如同平地卷起的一阵狂风，对周围跳动的刀光毫不在意，只是
专注于自己的席卷。胳膊与大腿上瞬间便被吹毛断发般锋利的鬼斩破划开数个深
浅不一的口子，自己的大剑则是凭借凶猛的攻势，逼迫着对方的长刀再度同大剑
正面相碰。

　　「呯！」这下撞击声有些发脆，亚夜敏锐地发现，素以锋利剑刃闻名的鬼斩
破在巨剑的轰击下，整个刀口都已崩裂成蛛网状，这把让无数猎人梦寐以求的名
刀，已经一文不名了。

　　「再有一下！」亚夜忍住手脚上传来的阵阵痛楚。作为剑士，受伤是难以避
免的，只要不妨碍到自己的动作就好。

　　「再来一下，就能把她连人带刀砍为两段！」

　　她再度发出怒吼，伴随着暴烈的剑风向如风中飞燕般盘旋游走的希尔维娅展
开连绵不断的攻击。

　　也许对方也发现到了兵刃的异常，希尔维娅脚下兜的圈子更大了，交错的步
伐一边要闪躲开致命的大剑，一方面还要灵活走位展开自身的攻击，短短数秒过
后，她的步调便显得凌乱起来。

　　「就是现在！」亚夜灌注了全身力气的大剑一个下劈，本应直接陷入泥地中
的剑头却砍中了半埋于地的一块青石，火花四溅中，致命的剑刃一个反弹，由下
至上地撩向了希尔维娅的下腹。

　　亚夜等待这个机会已经很久了，习惯了自己攻击步调的对手没有料到自己会
用这招吧。刚刚结束一次跳步的对手重心不稳，无论用不用那残破的太刀格挡，
自己的大剑都会将之开膛破腹。

　　剑刃如流星般划过黑色的星夜，即将与天空擦出红色的火光……

　　「呯！」地一声，鬼斩破突兀地挡在流星前行的轨迹上，刹那间便被轰散无
数逸落的星尘；流星的去势丝毫没被减缓，依旧划过明亮的天际……

　　人呢？

　　亚夜难以置信地看着高高跳起的对手身影，如巨鹰般遮盖了所有的阳光，这
时的她还处于轮剑上撩的后续动作中，连半分的挣扎动作都做不出。下一刻，希
尔维娅如同一张落叶，轻轻地飘落在自己面前。

　　「混蛋……」亚夜身体根本来不及做出应对，脖颈处便传来一阵剧痛。仿佛
被砍掉头颅一般，突如其来的黑暗瞬间便吞噬掉她所有的意识。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「还算有点本事……」用凌厉的手刀砍在亚夜颈部大动脉的希尔维娅一击制
敌，心中的动静却不像表面上的面容那般沉着。就在前一刻，对手突如其来的上
撩攻击几乎让她毙命，她在一瞬间甚至看到了死神那狰狞的面容正在自己眼前徘
徊。千钧一发之际，她果断的纵身跳起，用太刀横挡住大剑的攻击，身形猛地借
力一侧，让凌烈的剑风从身侧呼啸而过。

　　虽然惊险万分，但正是抓住了对手这势在必得的攻击后所露出的巨大空档，
自己才能击倒对手。不过是面对一名女猎人，就浪费了十秒钟左右的时间，还剩
下两名对手没有击倒……

　　时间不够了。

　　西尔维娅俯身捡起鬼斩破碎裂的刀尖，嗖地将之投向了远处的两名手下。

　　「吉姆！扎库！用这个割开绳索！」

　　飞刀噗嗤一声扎在土地上，知道大姐头需要自己帮忙的两名战士连忙蜷曲起
身体，拼命地向刀片处挪动。

　　头晕眼花的明日香听到希尔维娅的叫声，虽然眼睛看不到东西，但也舞起剑
花，双刀四处乱砍，险险地从扎库的头顶上方掠过。

　　「妈的！」扎库心知不好，看准刀片所在位置，一咬牙，身子仰躺过来，朝
下倒去，将刀片死死地压在身下。锋利的刀刃割伤了手臂上的血管，热血汩汩而
出。

　　顾不上这些了，扎库忍痛向上一挺身，唰拉一下，手腕处的绳索已被割开。
他一个翻滚躲开追击的明日香，反手已将刀片攥在手中。

　　「吉姆！」

　　吉姆反应也十分迅速，举起双手，刀光挥过，绳索立断。

　　待二人除去脚上的束缚时，明日香已经摆脱了目盲状态，气愤无比的女猎人
舞动双刀，水色的双剑如同激流般涌向二人。

　　一阵狂风刮过，明日香心有不甘地向侧一滚，「呯！」地一声，灵鹤石大剑
深劈在了她方才的位置上。

　　希尔维娅太刀已断，现在正用亚夜的武器同明日香缠斗在一起。大剑抡起巨
岚，让飞旋的双剑如同飘零的落叶般难以接近龙卷的中心。

　　「快，你们俩去缠住那名弩手！」

　　吉姆与扎库速度冲向自己的武器，没有时间穿上装甲了，扎库刚扛起自己的
巨盾，还未来级及将长枪举起……

　　「呯」的一声，一发子弹轰在自己的右臂，炸出一朵艳丽的血花。

　　「啊！」扎库吃痛大叫，那弩手已经恢复视力了！

　　「吉姆，快躲过来！」

　　吉姆手握巨锤，一个飞扑，身形簌地钻进巨盾的防护之中。「呯」的一声，
又一发子弹将将擦过他的发梢。

　　理绘眯缝着眼，因闪光刺激而涕泪直流的她本想将二人分别爆头，模糊的视
线却让她的计划落空。现在对方已有了防御能力，身处灌木丛中的她不顾裸露的
小腿被丛生的倒刺刮得血肉模糊，快速兜起圈子来，朝巨盾后二人的侧向移动。
只有闪开角度，拉开距离，她才能发动后续的攻击。

　　扎库又岂能让她如愿。处在草地上的他移动速度要远超被灌木阻碍的理绘，
他怒喝一声，单手提起沉重的盾牌，迈开大步向理绘所在的方位发起了冲锋。吉
姆躲在盾后紧随其上，几秒钟便将与理绘的距离拉近了许多。

　　冲刺过程中，不断有子弹炸裂在盾牌上，仿佛如敲打的鼓点般响个不停。吉
姆估计着距离已经足够自己出手了，便闪出了盾牌的保护，一甩手，巨大的铁锤
便带着旋风甩向了理绘。

　　已将枪口瞄准了吉姆胸膛的理绘看到瞄准镜中一柄巨大的锤子怒吼着迎面袭
来，如同死神的巨镰，几乎充斥了所有的镜头画面。

　　来不及扣动扳机的她只有侧面滚开，丛生灌木上细密的锯齿与倒刺深深扎入
了她身上所有未被铠甲保护的地方，浑身上下火辣辣地刺痛无比。

　　她拼命用手撑起身子，距离是弩手的生命！她必须同敌人拉开足够的距离！

　　俯视的视角中出现了一名男子的巨脚。

　　扎库早已抛下了盾牌，没有负重的他将速度猛然提升到了最大，大踏步飞奔
向前，趁着理绘还未起身的空当便一脚撩去，狠狠地踹向她的胸腹。

　　「哐当」一声巨响。

　　理绘将弩身挡在了身体前面，扎库的脚尖狠狠地撞在了坚硬的铁壳上，强烈
的痛楚让他有种脚趾被撞烂的错觉。「呜」地一声，扎库一个趔趄，跪在了女猎
人的面前。

　　理绘急中生智地抵挡住了这阴狠的一脚，正要扭身逃开的她，视野中出现了
吉姆那筋肉贲张的双臂。

　　「轰」地一下，理绘被飞扑而来的巨汉生生压倒在灌木丛上，腰后传来的剧
痛让她的眼泪再一次止不住地淌了下来。身体被沉重的男人直接压在了底下，唯
一的武器正横亘在她的胸前，将她的双臂挤在了下面。

　　吉姆双臂死死地按住理绘手中的弩身，滚烫的炮口烫在手臂的肌肤上，发出
滋啦啦的声响。

　　「呯」地一声，吉姆用前额狠狠地撞在了理绘的鼻子上，脆弱的鼻骨哪能经
受如此的摧残。理绘顿时觉得脸部要裂开一般，喷涌的涕泪仿佛打开了闸门般在
脸颊上横流，强烈的痛楚让她脑中产生了致命的晕眩。

　　双手也本能地松开了弩身。

　　随后，吉姆的重拳便毫不留情地轰向了她的小腹。

　　「呜哇……」胃部在剧烈的外力刺激下皱缩成了一团，逆流的食物几乎要从
口中喷出，灼烧得食管一阵酸痛。理绘如同煮熟的虾米一样蜷缩起身子，手捂腹
部的她痛苦地在地上翻滚着。

　　「臭婊子，我让你跑啊！跑啊！」扎库凶残地用脚踹踢着理绘的肚子，女猎
人的身体仿佛如一个沙袋般被踢打得颤动不已。先开始她还能从口中发出凄惨的
呻吟，很快地便被剧痛夺去了神智，宛如被猛兽攫杀后的猎物，舒缓的四肢无力
地张开着，暴露出脆弱的身体。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「忽」地一声，巨大的剑身从明日香耳际擦过，仿佛呼啸的狂风。

　　任凭自己如何努力，挥舞的双剑都无法突破大剑的防护，击中对方的身体。
原已捉住对方两人的三姐妹转瞬间便落在下风，巨大的落差让明日香的心如从高
处坠落般空荡荡的。

　　「为什么！为什么砍不中她！」明日香在滴血的心中呐喊。

　　跳动的水色光影游荡在希尔维娅身体四周，如同飘散的霓虹。无法攻进，也
无法撤回，明日香被强大的敌人死死地牵制在战局一角，仿佛落入猎人圈套中的
猎物，再怎么激烈的挣扎，也不过是无济于事……

　　「到此为止了！」身后传来男人的高叫。

　　「？」明日香的心中猛然纠紧了，「姐姐们怎么了？」

　　她拼命地向后大跳一步，在敌人的紧逼下不敢完全转身后看，只是那眼角略
微一扫……便看到了令她睚眦欲裂的景象：吉姆与扎库分别架住理绘与亚夜无力
的躯体，两把猎人小刀正横落在女猎人那修长白皙的脖颈前，深陷在细腻肌肤中
的冷冽刀锋只要在轻轻一划……

　　「不！」明日香痛苦地嘶吼着，仿佛受伤的牝兽。

　　心脏扑通扑通地跳动着，似乎要从口中蹦出来一样；脑中的血流也汹涌的如
同翻滚的浪潮，一瞬间，明日香觉得天地都仿佛旋转了起来。

　　「忽」身侧传来一阵烈风。

　　恍惚中的她只来得及略为侧身，手臂上便传来撕心裂肺的疼痛。整个人被大
剑侧面狠狠拍中，像一块石头般被高高抛弃，重重落下。

　　浑身上下疼痛得无法动弹的明日香，唯一能做的只有痛苦地默默流泪。既为
三姐妹凄惨的败北，也为即将迎来的悲惨命运……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啪！」地一声脆响，用灌木藤条制成的带刺长鞭挟着劲风，狠狠地抽在亚
夜的身上。四肢被反向捆牢在树干上的她根本躲闪不开，吃痛的身体颤抖着，大
滴大滴的冷汗从额头上泌出，悄然地从绷紧的脸颊处滑落，嘴唇紧咬着，连一丝
缝隙都没有。

　　身上的铠甲早被卸去，短薄的衣衫在暴力的摧残下已然褴褛。一道道鞭痕如
同绳网般遍布她的全身，破碎布条掩映下的白嫩肌肤上，刺目惊心的条条血痕让
陷入敌手的女猎人看上去凄惨无比。

　　只有那坚毅的脸庞跟愤怒的眼神，还在努力保护着猎人的尊严与不屈。

　　「混蛋！在我面前逞强！」扎库毫不怜香惜玉地继续挥鞭猛抽，鞭稍啪地卷
下亚夜胸前一块布片，高耸的双乳又少了一层遮掩。

　　「啪、啪、啪」阵阵鞭影密集地抽在亚夜的胸前，两团白肉如同被无形的大
手揉搓般翻滚不已，剧烈的疼痛与强烈的刺激烧灼着她的神经，无尽的屈辱与愤
怒吞噬着她的灵魂。

　　「不……停下来……」被绑在另一棵树干上的理绘痛苦地嘶吼着：「求求你
们……别再打了……」

　　「哦？你有意见吗？小美人？」吉姆放肆地嘲笑着。理绘浑身上下都被藤条
紧紧捆缚着，坚挺的乳房被从根部紧紧勒住，藤索如同蟒蛇般一路蜿蜒下探，在
腹股沟上左右盘绕，然后继续下行将浑圆的大腿与修长的小腿大大地左右劈开。

　　「求求你们……不要再打她了……」目睹妹妹被如此地鞭笞，心痛的她颤抖
地说道，「你们怎么对我都行……求求你们放过她俩……」

　　「啪！」一个响亮的耳光抽在了理绘白净的脸颊上，吹弹可破的肌肤上顿时
渗出了彤红的指印，一丝血痕自她的嘴角淌出。

　　「想求饶？已经太晚了！」吉姆此刻狰狞的面容如同来自地狱的恶鬼，「这
算什么啊……你们这几个贱人会明白什么叫地狱的……哼哼哼……哈哈哈！」

　　放肆地狂笑着，粗大的手掌已肆无忌惮地扯开理绘胸前的衣物，露出白皙的
胸肉与樱红的蓓蕾。野兽的巨爪惬意地亵玩着神圣的丘陵，将那美好的洁白涂抹
得污秽不已。

　　「你们这帮混蛋！不得好死！」被捆在另一颗树上的明日香，愤怒地斥骂着
男人们无耻的行径。

　　「反正已经这个样子了，与其求饶不如骂个痛快！」心中的绝望让她的行为
也变得反常起来，她痛苦地挣扎着，紫色长发披散在身后，如同落散的花瓣般凄
凉地在风中摇荡。

　　「哼哼哼！你的精神还挺不错么。」冷酷的魔女——希尔维娅——嗤嗤地发
出嘲笑。这个最年轻的女猎人现在还不明白自身的处境，不拼命求生反而放弃一
切的大吵大闹，真是……

　　愚蠢。

　　她仔细地审视着年轻女孩因怒火而涨红的脸庞，真像一颗熟透了的苹果啊。

　　「真漂亮……」希尔维娅伸出手来，缓慢地在幼嫩的肌肤上摩挲着。

　　「呸！」一口唾沫啪地一声粘在了她的嘴边，愤怒的词语如火山爆发般脱口
而出，「滚！你这个混蛋！」

　　希尔维娅冷冷地用手背拭去秽物，幽冷的暗火在心中点燃。她死死盯住眼前
这不知死活的女子，黑色的瞳孔仿佛着火了般变得暗红起来。

　　「这么漂亮的女人，好想虐她啊……」她伸出鲜红的舌尖，舔舐着双唇，仿
佛饕餮前的猎人，又如同进食前的野兽。

　　恶魔的声音在耳边不断呢喃：「剥下她的皮……切掉她的肉……将她的尸骨
与灵魂都吞入肚腹……水将化为泥……火便烧成灰……吃下的都将被你如渣粹般
排泄掉……」

　　恶魔的双爪按在了猎物的身上，伴随着撕拉的轻响，猎物身上多余的东西正
不断地脱落。

　　「混蛋！放开我！」

　　猎物正无谓地挣扎，恶魔的双爪却丝毫没有减缓动作，它们正专注地清洁着
猎物的肉体，为主人准备稍后的正餐。

　　双爪自白皙的脖颈轻轻划过，扯开衣领，精巧纤细的锁骨便暴露了出来。盈
盈一握的低矮乳丘，嫣红可爱的小小乳头，还有纤细松软的小腹，零落稀疏的淫
毛，小巧优美的耻沟……

　　明日香的身体已全然暴露在女魔的眼中，颤抖的身体充满了屈辱与愤恨。破
口大骂的她用脑中能想到的所有词汇恶毒地咒骂着对方，大滴的眼泪已止不住地
流出了眼角。

　　「呜呜呜……你……你死后一定会下地狱的……」

　　当然，恶魔的归宿自然是被狱火烧尽；但在那之前……欲火会将你吞噬得一
点不剩吧……

　　性奋地如此想着，女魔伸出嫣红的舌信，开始自上而下地舔舐起明日香的全
身来。舌尖出传来的细腻肉感与美味乳香让它的食欲大动，恨不得现在就将其宰
掉吃下。

　　「呜呜呜……」明日香感到恶魔那灵活的舌头不断在自己的身上逡巡游荡，
滑过纤细的肩膀，吻遍娇美软嫩的乳房，舐完可爱微凹的肚脐，终于停在了胯间
那羞耻而神秘的所在。阵阵荡意随着蛇信的吞吐而不断地被激发出来，从未被他
人碰触过的处子之地渗出催情的淫香。

　　「这感觉……比自己用手指来的舒爽……」明日香依旧是完璧之身，但经历
过月信，身体逐渐发育成熟的她，偶尔也会用手指稍微自娱自乐一下，躲藏掩饰
中体味那种禁忌的快感，「哦不……我怎么能……」

　　喉咙中发出不屈地嘶叫，她奋力地想夹紧腿根，但却被缠绕在脚踝上的藤条
束缚，依旧保持着秘处大张的耻态。希尔维娅用嘴唇挤开两瓣薄薄地秘贝，整个
鼻尖都戳进了粉红色淫肉中，嗅闻着微酸的催情气息，感受着阵阵颤抖地包夹，
她将舌头缓缓地探入神秘地源洞，轻轻地搅弄起周围的皱褶。

　　「停……停下来啊……啊啊啊……」最贞洁的部位被恶魔玷污，明日香发狂
地摇晃着头，整个人体激动地颤抖着，被极度刺激着的阴穴努力地向外排挤着侵
入的蛇首，蜿蜒地秘道已收缩成细窄的山缝。

　　无孔不入，有缝就钻的淫蛇自然不会被这点妨碍所阻止，依旧游动向前的它
不断探试着秘道的弱点，尖端感触着肉穴的抽动，然后……

　　被一层薄膜阻挡住了去路。

　　「哦？」恶魔微笑着，停止了侵入，一个还未经人事的处女……真是太难得
了。

　　它退回了蛇信，带出一股淅沥地水滴。仿佛要洗尽所有的污秽，明日香的耻
洞不断地张阖着，花瓣被淫水濡湿，晶莹地水滴沿着股沟淌落。

　　「呵呵……原来你还是处女啊……小家伙……」恶魔的耻笑在明日香的耳边
荡起，温热的暖风撩拨着她的耳垂。

　　「你……竟然……混蛋……」明日香的脸上浮现出两朵酡红，艳丽的肤色配
合羞辱的表情，让一贯以虐人为乐的恶魔也不由得叹服于这清纯的魅力。

　　清纯是为了堕落，纯洁是为了玷污，娇羞是为了放荡，一切的善，终将归结
于恶……

　　魔爪探出双指，轻松地钻进了明日香翕动地阴穴，并入的指尖开始放肆地抠
挖起周围的淫肉，让本是冰凉的秘道逐渐变得火热。大股大股地清泉不住地自源
洞深处流出，涂抹在恶魔的指尖，滑腻得惊人。

　　终于，女魔的指甲划在了那层处女的证明上。

　　「哦……不！」如梦方醒的明日香痛苦地大叫，意识到噩梦的降临。

　　在少女的春梦中，自己的初夜将会献给白马上的王子，幸福的两人将快乐地
生活在高大的城堡中，众多的仆人将侍奉着自己的生活，精美的衣物将装点着自
己的魅惑，广阔的领地等待着自己的巡游……

　　「不哇……不要啊啊啊……」少女惊恐地尖叫着，穴内传来的触感让她整个
神经都开始不住地痉挛，绝望的思绪如同梦魇般缠绕上她娇嫩的心房，痛得仿佛
要破碎。

　　恶魔的爪尖向后退了一点，绷紧的心绪正要放松片刻……

　　下一刻，撕裂的痛楚便冷酷地自下体传来。

　　「不要啊啊啊……」这声嘶吼耗尽了少女所有的精力，她无力地垂下头颅，
仿佛失去生命的躯体慢慢褪去粉红的活力，变得如冰雪般白冷。

　　少女被魔爪贯穿的股间，鲜红的淫血正不断地滴落……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者的话：

　　这章字数也太多了点，快赶上三章了……没分成几次发是为了保持情节的相
对完整。

　　本想５０００字结束的战斗情节还是比较拖沓啊，好在终于正式开始Ｈ，后
面那章就是纯工口桥段了。

　　贴一下这章后面出场的两位猛男的简单资料（确实简单得不能再简单了）：

　　反派男角一号吉姆（Ｇｙｍ）

　　武器：大锤「束缚牢笼」（带有麻痹属性的锤子）

　　装甲：混装

　　技能：集中

　　性格：粗鲁狂暴

　　反派男角二号扎库（Ｚａｋｕ）

　　武器：水龙枪铳（水属性枪铳）

　　装甲：混装

　　技能：防御性能＋１高磨

　　性格：暴虐阴狠

　　然后是闪亮登场１ｖ３一举拿下猎人三姐妹的反派女：

　　希尔维娅「夜莺」（Ｓｉｌｖｉａ　Ｎｉｇｈｔｉｎｇａｌｅ）南丁格尔

　　武器：鬼斩破（雷属性太刀）

　　装甲：死神套

　　技能：心眼，斩击在任何地方都不会弹刀（想象一下用菜刀砍石头的效果，
那就是弹刀了）

　　性格：冷酷无情极恶非道

　　工口道具：

　　成人用龙骨道具（中空按摩棒，内部可以放置大雷光虫从而获得电击属性）

　　麻绳（支帐篷用，结实粗糙可以当鞭子用于抽打，细密的网眼大小正适合龟
甲紧缚）

　　我的文集尽在：ｒｅｉｎｎｒｅａｌｍ．ｎｅｔ／ｂｌｏｇ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第三章　群奸的地狱

　　（上）

　　「不……」明日香发出痛苦地呻吟。

　　汩汩地热血从私处涌出，沿着恶魔锋利的爪子向下淌落。身体被贯穿，精神
被蹂躏，整个人仿佛被从内部掏空了一样，只剩下了空洞的躯壳，无助地承受着
恶魔的摧残。

　　「哼哼……真是漂亮的颜色呢……」希尔维娅褪出魔爪，兴奋地扫视着浸满
手指地鲜红淫血，眼睛被血色映得红彤彤地，瞳仁如同燃起的魔焰，激荡着淫欲
之光。她伸出长舌，惬意地舔舐着染血的手指，一根接一根，完全吞没入口，吮
吸着上面淋漓地血浆，感受着处女之血的芬芳。

　　「真是美味啊……处女的淫血……」希尔维娅意犹未尽地再度将手指捅入明
日香的身体。并入的食指与中指继续挖抠着幼嫩的淫肉，层峦叠嶂的皱褶在血液
的濡湿下变得滑腻，初经人事的孔道强烈地排斥着侵入的异物，淫腔紧紧地箍在
指节上，每一次的抽插都会引发整条淫洞的痉挛。

　　「啊啊啊……不要动了啊……」明日香已是汗出如雨，浑身上下的衣物都被
濡湿，精细的内衣完美地勾勒出女孩青涩而又柔美的年轻肉体。淫魔的手指如同
尖利的铁锥，深深地刺入女孩身体，搅动着她的体内，每一次新的冲刺都仿佛在
下体处钉上一颗钢钉，痛彻心扉的剧痛让她全身都不由自主地颤抖起来。

　　「呜呜呜……」明日香无助地痛哭起来。对照起身边正处于淫虐痴态中的恶
魔，梨花带雨的神情看上去更显得凄楚无比。

　　「不……不要动了……要裂掉了……裂掉了啊啊啊……」淫穴被塞入的两整
根手指撑得大大的，紧密的缝隙已经消失到连血浆都无法轻易渗出的程度。恍惚
间，明日香被痛楚侵蚀的大脑似乎觉得下体处被撕成两半，整个内脏都会从血洞
中掉出……

　　「呵呵……这才到哪里啊……」恶魔性奋地嘶吼，「女人的身体可是很奇妙
的……明明看上去要被撑裂了……其实还能容纳更多呢……」

　　「是不是啊……你这个小淫娃！」说罢，它又将无名指塞了进去。

　　「不啊……疼……疼死了啊啊啊……」明日香拼命地摇动着脑袋，被勒紧的
脖颈与荆条摩擦出道道血痕，仿佛是红色的项圈，血淋淋地戴在了修长白皙的脖
子上。不出恶魔所料，大张的淫洞又吞掉了一根魔指，希尔维娅将三根手指拢成
一体，继续狠狠戳弄着明日香鲜血淋漓的阴道，仿佛要把淫腔内壁刮下来一般。

　　「不要啊啊啊……」股间剧烈的痛觉让她的下身肌肉也发生了痉挛，再也控
制不住地尿道一下子舒张开来，好似崩坏的河堤，金黄色的尿液如同瀑布般喷涌
出来，淅淅沥沥地淋遍了魔爪。

　　「哈哈……都爽的失禁了么……小荡妇……」恶魔猛地扭转手腕，然后便将
空闲的小指狠狠地戳进了还在不停喷涌尿液的穴口，如同楔入的木塞，一下子便
堵住了源头。

　　「不……不要……」明日香仿佛回光返照地大吼起来，排尿被生生打断的刺
激让她控制不住，冷汗直流的身体不住地颤抖着，即将到了崩溃的边缘。

　　「不要什么啊……我这是帮你堵住啊……」希尔维娅不仅要从身体上蹂躏对
方，还要在精神上侮辱对手，「随便在别人面前撒尿的女猎人……传出去名声可
不好听啊……」

　　「不……让我……让我……啊啊啊……」明日香已经说不出话了。

　　「不什么啊……我听不见啊……」恶魔的小指又向内塞入了一个指节，现在
的明日香感觉体内似乎有一团火在燃烧，又好像有一股水在激荡。脆弱的尿道被
塞入异物，这种强烈的扩张感让她失去了所有女性的矜持与自豪，只有认命般地
向魔鬼屈服了……

　　「求求你……让我……让我撒尿啊……」低沉的声音中饱含着屈辱与痛楚。

　　「呵呵……这种态度就对了啊……小家伙……」看到明日香如泉涌般的泪流
与绝望的面庞，恶魔高兴地笑了，征服的快感撩拨着它的情欲，下体的恶之花也
逐渐分泌出黏滑的花蜜。

　　「哦哦哦……」希尔维娅用左手从死神裙甲下部深入，毫无阻碍地便摸到了
已是泥泞不堪的花丛——世上也许只有她这一个女战士不穿内衣而直接罩上铠甲
了——轻车熟路地用手指抚慰着空虚的下体，感受着成熟女体火热的腔内与高涨
的情欲，被点燃虐欲之火的她多么想马上就回去军营，用自己取代下贱军妓的位
置，让身体无时无刻不被腥臭的精液与滚烫的男根所填满……

　　「嗯……」自慰中的她也不忘继续玩弄起眼前青涩的少女，深入明日香身体
内的三枚手指本是并拢成锥，从淫贝处一直贯入花心，现在则是在淫穴深处簌地
张开，挤压着蠕动的淫肉，感受着周围阵阵地抽搐。

　　「啊啊啊……」明日香只剩下嚎叫可以发泄了。被堵住泄路的膀胱此刻正是
内外交困，仿佛要爆裂般的痛感让她抓狂，但无助的身体却丝毫不能减轻这种痛
楚。涕泪横流的她感到自己正身处黑暗的地狱，魔鬼的三尖叉正粗暴地捅入自己
的下体，深深地刺入，凶猛地贯出，直到把自己串在铁叉上，放在永续的魔火上
炙烤……

　　「哈哈哈……看来你很爽啊……叫得这么大声……」恶魔还是不肯放过她，
又把拇指塞进了她那已被撑到极限的淫洞中。两扇肉贝已抻成薄膜，淫唇边缘仿
佛是失血般近乎透明。魔爪凶狠地开始对淫洞的极度扩张，仿佛四根铁钎，深深
地刺入蜜穴周围的淫肉中，大股的淫血自遍布阴道的伤口中涌出，温热地沿着恶
魔的手臂流淌。

　　「不……啊啊啊……哦哦哦……」明日香已经丧失了语言的功能，放开了所
有的心防，只是如同垂死的野兽般痛苦地叫着，流失的淫血仿佛带去了所有的体
力，连声音也慢慢低沉下来。

　　「真是的……这两下就撑不住了……」扫兴的恶魔虽然也想过把面前的少女
直接虐死，但还是持续更久的淫虐来的更为有趣。它意兴阑珊地抽回了塞住明日
香尿道的小指，顿时，混杂着淡红血丝的尿液便止不住地喷涌而出。

　　「嗯嗯嗯……」希尔维娅弯下身子，张开嘴巴，用舌头承接着少女排出的金
黄色圣水，温热的尿液不断地被抽动的喉咙吞下，口腔中满是淫臊的味道。

　　「嗯哼……这尿水味道，果然骚得很啊……」有着与常人绝然不同的性趣爱
好的魔女伸出舌尖，舔舐着刚刚被尿液打湿的嘴唇，「不过跟你的淫血一样……
很好吃呢……呵呵……」

　　「呜呜呜……」明日香无力地哭泣着，受辱的心房正与受虐的阴道一起淌着
血，撕裂的无数伤口传来火辣辣的痛感，仿佛永远都不会愈合。

　　恶魔抽出尖爪，看着被撑至极限的肉洞缓缓向内收缩，排挤出其中的淫血。
希尔维娅缓缓地揉搓着指头，感触着粘附其上的液体，竟然有种黏滑的感觉。

　　「小淫妇原来是偷偷暗爽呢啊……都流出汁了……」她高兴地笑了，「刚破
完处……这么快就爽到淌个不停……真是淫荡的身体呢……」

　　「是从什么地方流出来的呢？」她假装思索地皱起眉头，片刻后又仿佛恍然
大悟般地说道，「啊！肯定是从最里面流出来的……对吧！」

　　一边说着，她一边将手指探入明日香那已经无法闭合了的淫腔中。无视她发
出的撕心裂肺般的哀嚎，魔鬼的指头依旧冷酷无情地向内插入，一根、两根、三
根……直到五根尽入。

　　淫狱的刑罚并未就此结束。魔爪开始旋转着向内推进，当指节末段卡在洞口
时，明日香已快要昏厥了，耷拉下脑袋，通红的双眼无力地闭合着，整个人像冰
冷的瓷娃娃，仿佛丧失了所有的生气。

　　「唔……这么紧啊……」魔鬼视而不见地继续着虐刑，「不过……还是可以
进去的吧！」

　　猛一发力，只听见「噗嗤」一声，庞大的指根已被塞入明日香的阴道；再一
使劲，整只魔爪都没入了少女猎人的下体。

　　「啊啊啊！」剧烈的痛感再度唤醒了昏迷中的女体，明日香凄惨地呻吟着，
肿胀的下身被魔鬼的利爪无情地抽插，肆意地玩弄，残忍地摧残，已经烂得不成
样子。淫血不住地流淌，滴落在树根附近的地面上，濡湿了整整一大片。失血过
多的脸庞宛如新雪般的洁白，冷冰冰的令人心碎。

　　魔爪已将腕部都捅进了明日香的淫洞，没有了任何阻碍的手指丧心病狂地戳
向流血的花心，指头钻入宫颈，凶狠地抠抓着，像要继续向内部拓展……

　　凄惨无比的哀嚎飘荡在这地狱般的场景上空，静谧的林中回荡着女人痛苦地
嘶吼。明日香的遭遇让理绘与亚夜既愤怒又心痛，然而落入敌手的她们，又能做
些什么？

　　（中）

　　「禽兽！」亚夜破口大骂，浑身上下因出离愤怒而不由自主地颤抖着，甩散
的头发披散开来，状如发狂，「你们都不得好死！」

　　「妈的！还敢嘴硬！」扎库之前经历过胯下之辱，命根子差点被她踏烂，下
手本就丝毫没有怜香惜玉之情；现在又被当面辱骂，心中的怒火自然大炽，手中
的藤条如狂风暴雨般，不住地向亚夜身上狂抽。

　　「啪啪啪……」皮肉之声大起，被捆缚在树干上的女猎手此刻身上已没有任
何衣物遮掩，只有遍布全身的道道鞭痕，宛如狰狞的伤疤，爬满了她的白皙的肉
体。「啪啪啪……」皮肉之声大起，被捆缚在树干上的女猎手此刻身上已没有任
何衣物遮掩，只有遍布全身的道道鞭痕，宛如狰狞的伤疤，爬满了她的白皙的肉
体。

　　愤怒的亚夜虽然硬气，然则撕裂身心的痛楚依旧让她难以承受。她强忍着鞭
笞带来的剧痛，嘴唇紧闭，牙关紧咬，每次遭受抽打便不由自主地紧咬下唇，渐
渐地，口中有了血腥的味道，嘴角处也有混杂着鲜血的垂涎淌落。心中的怒火与
身体的屈辱交织成无边的痛苦，她瞪起愤怒的双眸，血红的目光狠狠地盯着眼前
挥动鞭影的禽兽，像要把它的身形烙印在脑中一样。

　　亚夜一言不吭默默承受的行为，对想靠此报复她的扎库来说非常难以接受；
在他扭曲的心中，遭受如此摧残的女人，早应该抛弃自尊，像被宰杀中的牲畜一
样，发出撕心裂肺的嘶吼；当然，哀号着求饶就更好了。

　　「妈的，我还真不信了！」扎库绝不愿承认自己的失败。既然从外部无法摧
毁她的坚强意志，那只有从体内下手了……

　　想罢，他扔下鞭子，面目狰狞地向亚夜走来。靠近看来，女猎人的身上已是
大汗淋漓，血肉模糊，道道交织的鞭痕深深地刻在她的躯体上，被绑住四肢，动
弹不得的她有种引人施虐的变态感。

　　魔爪猛然探出，狠狠地掐住亚夜胸前两团白肉。被藤条重点照顾的它们此刻
已是极度充血，不仅肉色由白皙转为了粉红，就连顶上两点肉粒此刻也是饱涨无
比，好似含苞欲放的花蕾。

　　「哈哈哈……」扎库终于开怀大笑起来，羞辱的话语如钢匕般毫不留情地刺
进了亚夜的耳廓，「嘴上啥都不说，身体倒是很老实的嘛……哈哈哈！」

　　「啊啊啊！」亚夜的喉中发出愤懑的吼叫，扭动着身子，妄图从魔爪中挣脱
出来。这徒劳的挣扎让尽在「掌握」的扎库更是享受无比，他更加发狠地抓拧着
亚夜的双乳，让那高耸的坚挺在指间变幻出种种被蹂躏的惨状。

　　扎库一手揉捏，一手下探，朝那神圣的丘陵地带摸去。发觉了他龌龊目的的
亚夜自然是奋力挣扎，双腿极力并拢，使得捆在腹股沟处的藤蔓深深地勒进了腿
根，锋利的尖刺如巨蛇的利齿，噬咬着柔软的肉体。

　　「哼哼哼！挣扎是没有用的！小贱人！」发觉了亚夜目光中闪过一丝慌乱，
扎库终于发现了面前看似坚强的女人那最大的弱点：原来她还是怕被操的啊！

　　既然这样，今天我就要把她操烂！

　　在军中玩过无数军妓的他，胯下巨棒自是经过「千锤百炼」。军中什么最流
行？喝酒，赌博，操妓！这三样劣行对于挣扎于生死边缘，朝不保夕的军人来说
是最好的发泄方式。军中上层对此也是睁一只眼，闭一只眼，毕竟战时精神极度
紧张的军人如果不能在战争间隙得到放松，最后只能如绷紧到极限的弓一样，弦
断弓亡。

　　面前这女人身材姣好，面容精致，比军中那些常年关在暗无天日的地窖中的
军妓要好玩得多；何况她是常年锻炼肌肉发达的女猎人，肉感满点的身体同时又
紧绷十足，正能承受得住扎库的巨棒之刑；要知道常有体弱多病的军妓被轮奸致
死，下体一片狼藉，死状凄惨无比。

　　扎库性奋异常地摸到亚夜的下体处，食指与无名指一拨，便分开阴唇，中指
直贯而入，噗哧一下便被阴道吞没。

　　「哦？」出乎扎库意料中的是，中指毫无阻碍地便顶到了颤栗中的花心，没
有被预想中的处女膜所阻碍。

　　「哼！外表看起来挺纯的，原来也是个骚货啊！」扎库自然要大加嘲讽。

　　亚夜气愤得无话可说。她从小便经受正规猎人训练，母亲又严格要求，身体
上所承受的锻炼跟磨练是常人所无法想象的。早在几年前，她的处女膜就因体术
锻炼而被撕裂，为此她还伤心大哭过一场。虽然薄膜已破，但身心依然纯洁若处
子。

　　亚夜气愤得无话可说。她从小便经受正规猎人训练，母亲又严格要求，身体
上所承受的锻炼跟磨练是常人所无法想象的。早在几年前，她的处女膜就因体术
锻炼而被撕裂，为此她还伤心大哭过一场。虽然薄膜已破，但身心依然纯洁若处
子。

　　现在自己竟落到了如此禽兽的手中……

　　想到这里，她的口中不由自主地发出凄惨的嘶叫，混杂着悔恨与不甘的心痛
如大锤轰击，一下下地重重砸在心头。

　　「天啊！这是为什么！」她发出无声的怒吼。

　　扎库手指戳进亚夜小穴，略一挖抠，便发现桃源中依旧干涩无比，比军中那
些整日被操，下体淫水横流不绝的军妓来说，要难以挺进得多。放在平时，他一
定会找来淫油，涂抹在凶器之上作为润滑，方便挺枪而刺；但今天既然要狠狠地
蹂躏面前高傲不屈的女猎手，自然是要用对她伤害最大的方式加以摧残。

　　扎库手指戳进亚夜小穴，略一挖抠，便发现桃源中依旧干涩无比，比军中那
些整日被操，下体淫水横流不绝的军妓来说，要难以挺进得多。放在平时，他一
定会找来淫油，涂抹在凶器之上作为润滑，方便挺枪而刺；但今天既然要狠狠地
蹂躏面前高傲不屈的女猎手，自然是要用对她伤害最大的方式加以摧残。

　　「小婊子不出水啊！哼哼……」他嚣张地大叫，「那你就等着被操烂吧！」
「小婊子不出水啊！哼哼……」他嚣张地大叫，「那你就等着被操烂吧！」

　　此言刚落，他便觉得指尖被一股热流包裹，抽出一看，顿时让他火冒三丈：
指头上淌满暗红的腥血，原来今天正是亚夜来月信的日子。

　　「真他妈的晦气！」扎库怒不可遏，月经历来被迷信的军人视为污秽不详之
物，今天他本就差点小命不保，现在刚有机会得以施暴，却发现这个女人正处经
期……

　　「混蛋！」骂完，他抡起巨拳，恶狠狠地轰击在亚夜赤裸的小腹，剧烈的冲
击与强烈的痛楚让女猎人整个身子都扭曲着，似筛糠般地不住颤抖。

　　「呜哇哇……」她终于承受不住如此丧心病狂的暴力摧残，口中不住地发出
呻吟。每承受一次打击，她的腹中就由内自外地疼痛不止，像是被拳头打穿了一
般，一股经血淅沥沥地从阴道淌出，沿着腿根向下滑落。

　　「哈哈哈，看来我们的小扎库，今天运气不佳啊！」一个女声自扎库身后响
起，希尔维娅不慌不忙地踱到了他的身后，意味深长地用淫邪的目光扫视着施虐
者与受虐方，一边用舌头反复舔舐着被鲜血渗红的魔爪一边恶毒地说到，「女人
身上可不只这一个肉洞哦，这个不行的话，换个洞操呗……」

　　「唔……」欲火焚身的扎库这才明白过来大姐头话里的意思，「当然了，这
骚货浑身上下都是等着被操的淫洞啊，哈哈哈！」

　　「不过你把她捆在树上，怎么操啊？小傻瓜！」希尔维娅看似悠闲的微笑背
后是一颗冷酷无情的心，「我们得换个方法才行……」

　　一边说着，她便朝亚夜身旁走去，用手托起亚夜纤细优美的下颌，将女猎人
痛苦而屈辱的面庞一览无余。

　　「哼！」面前这头恶魔便是让姐妹三人落入地狱的元凶，亚夜激愤无比地瞪
视着它，「噗」的一声，一口掺杂着血丝的吐沫便唾到了希尔维娅的脸上。

　　「哦呵呵，原来你还有力气啊？很好很好！」希尔维娅丝毫不以为然，「等
下你的脸上会被射满更大股更粘稠更腥臭的好东西哦，哈哈哈！」

　　「不过……你看来还挺有反抗意识的。」她高傲地抬起头，用目光藐视着无
力挣扎的猎物，「虽然有精神操起来更爽，但太过危险了也不好呢……」

　　话音至此，她原本托着亚夜头颅的右手猛地一张，便掐住亚夜的下颌关节，
一送一抽，只听「喀吧」一声脆响，亚夜的下巴竟已被她卸了下来！

　　「呜呜呜！」关节脱臼带来的剧痛让亚夜痛苦地激烈摇动起脑袋来，香舌外
吐，大股唾液不住地从嘴角淌落。

　　「看见了吗？这样你就不怕被她咬断命根子了！」希尔维娅像站在一旁目瞪
口呆的扎库如此解释到，「等下一定要狠狠地喂饱她哦。」

　　「大姐头好手段！」扎库性奋得发狂，脑中已经妄想到将自己的胯下巨物刺
入女人咽喉的淫靡场景了，「大姐头好手段！」扎库性奋得发狂，脑中已经妄想
到将自己的胯下巨物刺入女人咽喉的淫靡场景了。

　　「呵呵，你不要急嘛……」希尔维娅依然不紧不慢地说着，仿佛谈论的不是
什么极度淫荡无耻的话语，而是如诗歌戏剧般的高雅话题，「我的那个肉玩具已
经玩坏了，不过那边到还有一个，你去叫吉姆把她绑来，大家一起玩玩……」

　　「哦呵呵呵……」冷酷的魔鬼看着眼前被折磨得不成人形的女猎人，丧心病
狂地大笑起来，像一头玩弄后再虐杀掉猎物的猛兽一般，浑身散发出瘆人的残虐
气息。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　后续还有工口情节，敬请期待。最近比较忙，因为是群奸描写，整体篇幅不
短，这次分开发了，也算让大家先睹为快吧……

　　这两天一直追看的一本起点中文网小说咔嚓一下便挥刀自宫断尾结束了，很
郁闷；觉得卖文发财的职业写手也能如此，一般花钱看书的读者实在是可怜。我
的地下色文创作也断断续续快两年了，产量不多，唯一聊以自慰的就是质量还自
认算不错。看来以后也要抓紧更新了……

　　着急的读者（不过看回复与点击数，似乎这部分人也不算多，呵呵）可以去
我的网址看看我列举的其它作者的经典色文，看了Ｎ年的情色文学，也有不少的
收藏。地址：ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｒｅｉｎｎｒｅａｌｍ．ｎｅｔ／ｂｌ
ｏｇ

　　其实地下情色文学作者最看重的还是读者的认同与真实的反馈，不然真成自
得其乐的单口相声了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）