黄蓉落难记
32章
　　　　　　　　　　　　　　　黄蓉落难记


作者：１逍遥１
字数：12万

章节目录：
（共32章）

[ 本帖最后由 树袋鼠 于 2010-10-28 00:17 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人第一次也小说，我不是专业写手，打字慢，但每天都会写一点，本人喜
欢看黄蓉的文章，看了郭夫人落难之后，欲罢不能，可惜ｌｘｌｘｌｘｌｘ大大，
现在更太慢，等待难受，便自己动笔写一点。本人觉得郭夫人落难虽然有一部分
事改的，但改的很精彩。我是新手本文开始借鉴了郭夫人落难的一些设定，如石
女乐和春药的设定，本人越往后越会多一些创新的内容，前面借鉴了别人一些东
西，希望大家包含，新手开始有点不会写个人认为郭夫人落难中黄蓉中药被辱最
精彩。个人认为调教黄蓉是一个缓慢的过程，希望自己可以把这个过程写好。

    希望大家支持我。大家有好的建议我会加到文中，希望大家多提一些建议，
争取本周内能多码点字，大家多给一些建议吧！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　黄蓉的双手环抱胸前，握住两个柔软的乳房。雪白的乳房仍旧光滑有弹性。
三十六岁的她保有苗条身材。也日益增加女人的魅力。被儿女吸过的乳头像樱花
般有美丽的颜色。挺出乳晕的乳头，指尖碰到时就会高高的勃起。只见自己雪白
的丰乳被自己一双玉手用掌心握住，硕大雪白的乳体被挤得变型向外，鲜红的乳
头突出好象要滴出血一样，在大手的姆指和食指的搓捏下，迅速涨大突起，更鲜
红，放下手时，在浴盆里黑色的阴毛如海草般摇曳。阴毛适中，形成倒三角形。
黄蓉用手指抚弄阴毛后，把较大的两片阴唇用手指分开。花瓣比结婚前大得多。
这也许是和郭靖做爱后变大的。也可能是心里作用吧，黄蓉用拇指和食指捏住花
瓣，轻轻拉起，立刻出现淫荡的感觉。

    想到这里，黄蓉更是面红不已，她不自主地一手摸了一摸发胀的双乳，，另
一只手扶弄着外阴，食指不时从内裤缝中进入阴户，小红嘴微张开不停呼吸，粉
颈轻仰，玉面生霞，银牙细咬，凤眼微合，娇哼声不断从经唇中发出，双手不断
揉、捏、挤双乳，双乳更是胀得利害。

    黄蓉突然意识到这里不是自己的家中，而是在吕文德的后宅中，原来近日襄
阳城中相对平静，蒙古内部由于粮草接济不上，在很长的一段时间内没有能力进
攻襄阳，使得宋军有了一段喘息的时间了。

    郭靖却为了筹措襄阳的粮草和军需品带着大小武，郭芙，等人出城去了，黄
蓉由于生产不久，就留下来修养身体，襄阳太守吕文德知道郭靖外出后，叫自己
的如夫人借口黄蓉一人在家过于寂寞，便接黄蓉在府上暂住，顺便便于交流军情。

    郭靖为人老实，觉得这样对黄蓉比较方便，便在临走前把黄蓉送到吕府，黄
蓉见丈夫答应便在吕府暂住下来，他们都没想到，吕文德把黄蓉接到自己府中，
有着他不可告人的目的，黄蓉也没想到，这就是她命运转变的开始。

    黄蓉沐浴过后，拿着这巴掌大小的亵裤，翻来覆去的观看，心中不禁怀疑，
这玩意真能穿吗？昨晚吕文德邀宴，其夫人拉着黄蓉，私下里悄悄的将这玩意送
给了她。这吕夫人老于世故，平日与黄蓉相处，经常曲意奉承，赞扬黄蓉聪敏美
貌，因此黄蓉对其印象颇佳。由于吕夫人一再声明，这是过去女皇武则天留传下
来的宝贝，世上仅此一件。黄蓉在好奇心驱使下，也就半推半就的收了下来。

    黄蓉看这裤儿，非丝非棉，非绸非革，拉扯之下，弹性甚佳，触手之际，滑
腻腻的很是舒服。其裆间由前到后，有九个花生米般大小的凸起物，打磨的平滑
匀称，不知是何材质，也不知有何作用。黄蓉犹豫了半天，终于将其穿上了身；
她对镜一照，不禁娇羞万状，脸红心跳。只见那巴掌般大小，淡黄色的亵裤，紧
紧的绷在她丰满的娇躯上，那妙处恰堪遮掩，芳草蔓延而出；在雪白肌肤的衬托
下，真是描不尽的绮丽春色，说不出的淫秽荡人。黄蓉对镜自览，越看越觉得这
裤儿可爱。它不但彰显出自己美好的身段，更使自己增添一股异样的风情；她有
如孩童般的兴奋雀跃，不停的前后顾盼，心中也不由得涌现出，怪异的情欲幻想。

    体温汗湿，以及随着情欲幻想渗出的淫水，使得亵裤起了惊人的变化；它似
乎突然有了生命，开始缓缓的蠕动收缩。裆间尽湿的窄小亵裤，深深嵌入了黄蓉
嫩滑的肉缝。随着亵裤的收缩，凸起物不断刺激黄蓉的肛门、阴户、阴唇。阴核，
黄蓉的下体，遭受到全面均衡的奇妙刺激。那种感觉既舒服、又怪异，并且使人
充满未知的期盼；凸起物在淫水的滋润下，发生了不同的微妙变化。首先是紧贴
阴核部位的凸起物，像是忽地长出了爪子，紧紧扣住黄蓉那珍珠般的敏感阴核；
黄蓉只觉一阵趐痒畅快，欲念如火山爆发一般的喷射而出，她不禁腿软筋麻，轻
哼出声。紧接着贴近阴户的凸起物，突然膨胀延伸，并且硬梆梆的顶入了黄蓉的
嫩穴里。虽然其粗细大小仅如拇指，但那种真实的插入感，却也使得久旷的黄蓉，
浑身颤抖，通体舒泰。她慌忙上床盖被，蜷曲身体，静卧享受销魂滋味。此时裤
儿蠕动收缩愈速，同时爱抚舔她下体不同的部位。娇喘轻哼，牙床晃摇，黄蓉的
卧房，顿时充满浓郁的荡人春意。经过几天时间，黄蓉对于裤儿的奇妙变化，已
大致有所了解。体温、汗湿之下，裤儿蠕动舒缓；淫水渗透，裤儿蠕动快速。凸
起物在淫水的滋润下会膨胀变形，其中以紧贴阴户部位的凸起物，膨胀最大。裤
儿穿过弄脏，只要置放清水中浸泡片刻，晾干后立时清洁如初，毫无异味。

    黄蓉在裤儿神奇功效下，随时随地均可享受到销魂的快感，影响所及，她的
情欲也愈发的炽烈。她娇艳的面庞，整天都红通通的满含春意；她端庄丰腴的胴
体，不时因快意，而不自觉的扭动。只要是靠近她身边的男人，都会因她浑身所
散发出的浓郁体香，而神魂颠倒，意乱情迷。

    吕文德看着黄蓉一点点的变化，心中暗自得意，黄蓉已经一步步走进自己为
她挖的坑中，慢慢自己就可以得到黄蓉这绝世尤物，也可完成贾似道交代与蒙古
议和的事，这些年爱与郭靖夫妇阻拦，一直没能成功，现在自己拿下黄蓉，在议
和成功，必定受到贾大人重视，到时候升官发财美人在怀何等惬意。

    吕文德对着黄蓉一步步实行自己的计划，就等着在一切就绪后，就动黄蓉这
盘美点了。吕文德想到这里，心中一阵阵快感涌出，浑身热血沸腾。吕文德决定
就在今夜对黄蓉实行自己的第一步行动。

    黄蓉由于极好干净，每晚必定沐浴之后，方才就寝。现在黄蓉每晚都在沐浴
后，穿上石女乐在一阵阵快感中进入梦想，以安慰自己那颗越来越难耐寂寞的心。

    黄蓉不知道自己每晚所用的沐浴水都参有春药，在慢慢改变自己的身体，而
吕夫人所送自己则天皇帝留下的石女乐上也是一种及其强劲的春药，两种春药都
是慢性发作，在一点点改变自己。

    原来这两种春药都是皇帝和自己最专宠的妃子淫乐所用，那石女乐上的九个
大小不一的突起又叫作玉女九淫九荡长春丸，入女子下体内立刻消融，更妙的是
此药中含一蚕豆大小小丸，这小丸里被灌进去很多极小的小虫，那是青海淫僧精
心陪育出来的，叫做「精虫」。

    它们以精液或经血为食，吃饱后，就会安息二三天，过了二三天，它们又会
饿了，嘿嘿……它们就会在女子子宫里蠕动，不停的分泌一种很强的催情素，这
东西不但能滋补女子元阴，延缓女子衰老，但是这东西同时更让女子下体极痒！
令女子只能主动去找男人，求他们操。求男人的精液。由于男子的精液一射入女
子子宫，便被这些精虫吞食，自然便能让女子不孕。

    而且能完全改变女子体质，让女子的身体会变得越来越敏感，只要轻微揉动
身体都会变得很兴奋，到那时再也拒绝不了男人，若是得不到男人的安慰，那种
感觉就只会越来越强烈……这药本来是给那些异族进贡给皇上的女子所用，这样
这些女子的性欲特别高涨，能让皇上得到异常的享受，而这些女子也不会生产，
这样就可以保证皇室纯正的血统。

    而那水中参的春药叫做玉女花心开，此药是外用于女子阴道，能令女子下体
内异常敏感，让女子的子宫口不断的自动张合，极易高潮泻身，也更容易让女子
受孕。此药本来是给那些皇上宠爱的妃子所用。而与女子身体皮肤接触使得女子
皮肤更加白嫩润滑，增加女子的敏感度。

    这晚，黄蓉刚刚沐浴过后，穿上石女乐后，突然发现自己的肚兜不见了，黄
蓉暗自惊奇，难道是吕夫人派来服侍自己的侍女把自己刚刚换下的收取了，忘了
把新的拿来了，正在胡思乱想之际，侍女小莲急急忙忙跑进来说：「夫人，大是
不好了，我家老爷请您快去他的书房，说是有紧急军情。」

    黄蓉一听，大吃一惊，也顾不上找肚兜之事，急忙穿好外套，奔吕太守书房
赶去。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:03 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

    上文说道黄蓉听到侍女小莲禀报，说吕大人请她去书房议事，说是有紧急军
情。黄蓉在沐浴之后，胡乱穿好衣服，就奔书房而来，黄蓉并没有意识道自己现
在的衣着有多么诱人。

    黄蓉来到吕文德的书房，见吕文德书房里点着两根巨蜡，将书房照得灯火通
明，吕文德书桌上的香炉向外飘出渺渺的檀香。

    吕文德见黄蓉走进来，当时感觉天旋地转，太刺激了，绝美艳丽的黄蓉虽已
三十多了，可现在却是成熟无比，即有少女般的气息，又有少妇的风采，面容更
是美艳绝世，肌芙迷人，全身奇香、柔软无比，因她天生体质不同常人是个天下
少有的尤物。黄蓉由于没有穿肚兜，一双奇高无比的粉乳在外衣下，两点尖尖的
突立出来，深深的乳沟，在黄蓉呼吸时两乳不停颤动，看起来呼吸都困难，那对
巨乳没有肚兜的保护，在黄蓉行走之间，不断有向外跳出的趋势，黄蓉也因双乳
丰满而心烦，想到自己将生产之后因奶水的原故不知双乳会涨到什么程度，想到
进来双乳有不断变大的趋势，黄蓉不禁粉脸通红。

    吕文德见黄蓉如此风骚动人，不禁胯下之物爆起，幸好他坐在书桌后面，否
则就要当众出丑了。

    黄蓉见吕文德盯着自己的豪乳，不禁暗怒，也为自己听闻紧急军情忙乱中忘
了穿肚兜感到后悔。

    黄蓉见吕文德盯着自己胸前两点凸起，也不说话，只得自己发言，问道：
「大人，找民妇过来，不知是何紧急军情。」吕文德并没有马上回答，只是面上
露出一丝不易察觉的笑容。

    黄蓉见吕文德并不答话，正要发怒，突然觉得下体趐痒酸麻，阴道子宫阵阵
收缩，原来吕文德那桌上香炉中，不是什么檀香，而是一种及其霸道的春药，叫
欢喜禅是西域淫僧所致，这欢喜禅还有一个作用就是诱发黄蓉胯下所穿的石女乐
中的精虫，更加强烈的活动。黄蓉「石女乐」在身，一经撩拨，立时引发一连串
的连锁反应。这些反应具体而微，但落在有心观察的吕文德却是绝妙好景，极端
的挑逗煽情。

    只见黄蓉面泛潮红，目光朦胧；贝齿轻咬下唇，瑶鼻微皱含羞；她时而微张
小嘴，时而轻扭身躯，一股慵懒快意的春情，铺天盖地的，从她周身散发出来。

    吕文德深知「石女乐」的妙用，如今瞧见黄蓉骚痒难耐，强忍畅快的模样，
不由得色心顿起，兴奋莫名。见黄蓉两腿交叠，颤栗抖动，显然已是舒服畅快，
飘飘欲仙了！

    吕文德见黄蓉欲焰焚身，克制强忍的模样，真是说不出的诱惑迷人。他有意
捉弄，吕文德假意道：「郭夫人，你怎么了身体可否有什么不适之处。」黄蓉她
勉强压抑住禁不住的媚态，挪动因舒服而痉挛的身躯，突然之间，黄蓉感到浑身
血液翻勇，浑身燥热不堪，全身无力，双腿一软，向前倒去。

    此时，吕文德早已在黄蓉媚态发作前起身走出书桌，见黄蓉在三大淫药的夹
攻下已是不能自抑，见黄蓉身体前倒，急忙抢步搀扶，顺势将黄蓉搂入怀中。

    此刻，吕文德只觉一股说不出的幽香直入鼻孔，全身说不出的惬意，软香在
怀，双手好似搂到一团棉花，轻飘柔嫩，美不胜收。

    吕文德只见怀中娇娃，媚眼如丝，口中向外吐出阵阵幽香，精致玉容上冒出
细细汗珠。见此情景不禁胯下之物有挺立几分。

    吕文德见黄蓉如此，假意关心，问道：「郭夫人，怎么身体如此炙热啊，看
都出汗了，可能是天气过于炎热，郭夫人，怎么穿着如此之多，此乃盛夏，还是
清爽几分的好，大家都是自家人，来来来让在下为夫人除去外衣吧。」说吧就去
解黄蓉外衣「谁……谁……。和你是……。自家人，无耻之徒，啊……」黄蓉见
吕文德伸手为自己宽衣，那里肯从，无奈身体在三中淫药夹攻之下，浑身使不出
半点力气。

    吕文德在一旁看得兴起，从黄蓉的背后，连忙把拉带给解开了，边对黄蓉淫
笑：「郭夫人还是要小心，万一热出病来就不好了，还是解开衣服让在下为夫人
宽衣吧。」黄蓉本来用手阻止吕文德的动作，但已经迟了，吕文德已经解开了前
胸衣，由于黄蓉没穿肚兜，两只大玉兔直接跳了出来，两棵比葡萄还大的红色的
乳头分外显眼，吕文德看呆了。

    吕文德这时把黄蓉的身体靠向自己，两手分别用力握住黄蓉那巨大的乳体，
嘿嘿直笑：「郭夫人，没想到你如此开放，竟然不穿贴身之物，嘿嘿……」然后
用力一挤，乳头溢出了奶水，顺着铜钱般大小的红色的乳晕打转，一滴一滴往下
流。

    黄蓉这时才在吕文德不断用力挤压巨乳的剌激下发出了阵阵呻吟：「啊~~！

    啊~~！不要啊！啊~~！停~ ！啊！你别济呀~ ！啊！用力点！「黄蓉的双乳
在吕文德不断的玩弄下迅速胀起来，黄蓉只感到双乳肿胀难受，不停的挺动双乳，
吕文德吻吸着黄容的香唇，源源不断的吸食着黄蓉的香液，吕文德也开始不断吐
出口液，让黄蓉吸食，两人相互交换着香液。吕文德的两手都没停，辱弄得黄蓉
的双乳，两个硕大无比的香乳留下了许多手指痕和指甲印。乳头溢出的奶水，两
棵红葡萄已经变得长尖的，足有手指头这么大了，好象红艳艳的草莓，上面不时
滴上牛奶一样，而因为乳房的胀大，乳晕周围出来了不少乳孔，不时渗出乳白的
乳水，吕文德松开的双手把黄蓉下身的裸裤撕去，才发现黄蓉根本没穿内裤，下
身巴掌大的石女乐穿在黄蓉胯下，黄蓉的身体就是非常感性的，在淫药，吕文德
和石女乐的三从刺激下，下身早已淫水泛滥，流得两腿都是。

    此刻，吕文德调笑黄蓉到：「素闻郭大侠夫妇，生平节俭，美想到郭夫人竟
节俭自此，连肚兜都不穿，早知道，本官就送几件给夫人也不是不可，本官虽也
清贫，但几件肚兜还是有的。哈~~！哈~~！」「不是的，你们不要乱来，不然我
可要对你们不客气了。」黄蓉忍着剧烈的骚痒，好不容易想到现在唯一得体不失
身份的话。

    看着这个美丽的女侠浑身发抖，满脸通红，几乎要哭了的样子，吕文德放肆
地笑着。

    「黄蓉女侠你看看，这个就是你的小裤，嘿嘿，想不到黄女侠会穿这样下流
的淫具，哈哈哈，真是痛快！明天也许全襄阳都知道女侠黄蓉有如此一件宝贝，
还不穿贴身之物，哈哈哈」黄蓉听到这里心中一片慌乱，∶「不！不！啊，求、
求求你，不要说出去！求求你！呜……」「呵呵，郭夫人不要着急啊，我仰慕郭
夫人已经很久了，虽然得不到夫人的芳心，但是能够有机会得到名闻天下的黄蓉
女侠令人垂涎三尺的肉体也是我的福份啊，哈哈……只要女侠答应和我风流一夜，
我们自然不会和别人说起今夜之事了，嘿嘿，黄女侠这样聪明，应该知道我可都
是朝廷命官，这样的事情如果传出去，我头上的乌纱也不保了啊。怎么样啊，郭
夫人？」黄蓉虽是女中诸葛，但是碰到这样的女子名节大事，却是心乱如麻，细
想一下，本想反抗，但无奈浑身无力，觉得也只能答应他们了。

    黄蓉羞涩的垂头：「只此一夜，以后你休想纠缠，不然的话，我拼着性命不
要，也要取你之命！」吕文德见黄蓉答应，忙满口应承：「那是自然，我可惹不
起名满江湖的郭大侠夫妇。嘿嘿……」吕文德用左手在她胸前澎涨的乳峰上轻柔
地抚摸着，用手指头夹住了一边微微上翘的绛红色好象红艳艳的葡萄的乳头。

    「嗯！……嗯！……」黄蓉嘴中连哼了几声，娇躯轻轻地颤动了几下，那粒
原本就很得的乳头，逐渐地从她峰顶的乳晕再次上凸了起来，一直到高过手指才
算停了下来。远远望去，就像一颗刚摘下来的好象红艳艳的草莓般可爱。

    吕文德的手摸了一边的乳头，接着又去揉另一边的乳头，这次才摸了几下，
那粒乳头也挺了起来，在黄蓉胸前和另一颗乳头巍然并立着，黄蓉两只媚眼的视
线也显得模糊起来，好象没有焦点似地半闭着眼睛瞟着天花板。

    吕文德两眼贪婪地向黄蓉的下身望过去，她的腰围好象削过一样的细窄，平
滑的小腹相当圆浑地微微凸起着，她仰躺在怀中的姿势，看起来真是淫荡而撩人。

    这时黄蓉分开了自己的两条大腿，那微凸的阴阜上长着乌黑油亮、不多不少
的鬈毛，两片粉嫩的大阴唇饱满的突起，将阴道口掩盖。

    吕文德的右手在黄蓉那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她「啊……

    「地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，吕文德以中指轻轻揉着两片薄薄的
阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像大小形状似樱桃状的
小肉核，」啊……「又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛
苦又像快乐般的神情。露出一幅荡妇春情难忍的模样。

    「啊！……啊！……我……啊……啊……」吕文德用左手的食指和中指分开
两片粉红色的阴唇，右手从自己书桌上拿起一支没使用过的中号羊毫笔，捏着毛
笔轻轻的在黄蓉的阴蒂上刷了起来，黄蓉纤细的腰枝也由缓而急地在地上扭动了
起来，吕文德把手固定在小腹下方的半空中，黄蓉却挺起腰肢迎向毛笔的笔尖，
肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了淫荡的叫声。

    黄蓉两胯间的阴道口颤动着，一股透明的液体不由自主的从阴道内溢出，她
全身痉挛地抖着。

    可怜的黄蓉忍受着下阴传来的阵阵骚痒，她咬着牙，从鼻腔里发出一阵阵让
人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形
的男人献媚一般。

    她那两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，透明的液
体从阴唇上垂了下来，成一条细线注入放在地上。毛笔刷的越快、越重，粘液也
流的越多……

    黄蓉的声音渐渐的弱了下来，刚开始她还淫荡的大声呻吟着，可到最后她已
经叫不出来了，吕文德用毛笔刷着阴蒂，毛笔每刷一下阴蒂，她就浑身不停的颤
抖和像抽泣着一样「哼哼」两声。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　希望大家多给我提一些建议，回复在下面就好了，大家觉得怎么弄黄蓉爽，
多提一些建议我虽然有了一些想法，但觉得大家的想法会更全面，多提意见，就
是对我的帮助，你们喜欢就是我码字的源泉，如果不喜欢，可以骂我，但不要侮
辱我的长辈，谢谢了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:03 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天临时加班，可能下午回来，不出意外晚上继续更新
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　黄蓉紧绷的肉体顿时失去快感的冲击，就差那一点点。她飞红的脸颊娇喘哼
哼，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。肉体的性欲被
勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让她几乎要失去理性。黄蓉上气不接下气
的喘着，心中一直想喊出的是：「不要停下来！不要在这个时候停！」突然又感
到阴道深处骚痒起来，随即从子宫泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。

    吕文德只见她皱嫩的阴唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的淫汁从
肉缝口流下来，接着热腾腾的淫汁一路流出来滴在地面上。

    吕文德望着黄蓉那欲求不满的样子，心中一片得意，想到：「小贱人想得到
高潮，没那么容易，今晚不会让你好过的。」吕文德淫笑对黄蓉道：「爽吧～！
郭夫人！还要不要我操你的小淫穴呀～！！！」说着一只手继续捏弄着黄容的双
乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。

    黄容满脸通红：「啊～！嗯～！不要啊～！」，慢慢的摇着下身将就着吕文
德的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸吕文德的巨棒边
把巨棒引向自己的下身。吕文德又顺势俯身亲吻着黄容迷人的小红唇，黄容马上
热情的回吻着吕文德，下身又自动自觉的最大限度的张开，吕文德并没有把巨大
的阳具再次插入黄蓉那小穴里。而是不断用自己的龟头在来回扫荡黄蓉的露出来
的，已经肿大到极限了，有大母手指盖大小的阴蒂。

    夏天的天气是那样的炎热，黄蓉早已是香汗淋漓，在小腹、乳房、乳头上都
挂满了晶莹的露珠，同时散发出女人特有的香气；那香气在房间里淡淡飘荡，令
吕文德心神恍惚。吕文德就这样一边握着勃起的阴茎在黄蓉的阴蒂上摩擦着，一
边欣赏着黄蓉美丽的胴体，足足看了好久。黄蓉在这时间内，却是掩饰不住的羞
辱，绝望和无处发泄的欲火。

    吕文德换了一个姿势，将下体继续靠近黄蓉，催逼着。他的阴茎犹如凶狠的
利器一样对着黄蓉的脸。黄蓉哭泣着挪过身子跪在吕文德的两腿间，努力的张大
羞口，将吕文德的阴茎含进嘴里，她虽然从来没和男人口交过，但心里明白男人
想让她干什麽。她用纤纤玉手轻轻扶住吕文德的阴茎，慢慢的套弄着，她一边含
着吕文德的龟头轻柔地吮啜，一边用舌尖轻轻舔着龟头的肉冠；然后慢慢地将阴
茎含入她那迷人的嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着
阴茎。

    「哦……哦……要好好弄啊，舌头也要动……嗯……不错……虽然很生疏…
…但是也别有一翻滋味。我先让你的嘴给我得到高潮，我才会给你高潮。」吕文
德紧闭双目，牙关咬的咯蹦咯蹦直响，在黄蓉的吞吞吐吐中，他的阴茎变得更加
紫红、强悍起来。「尖端的马口要好好舔。把嘴张大点，别让牙齿弄疼我的宝贝。
喉咙张开，让鸡巴进的更深一点。」她的嘴里不断的分泌着津液，小嘴拼命吸吮，
不时发出下流淫靡的声音。这就是战场上威仪万方的女侠啊，那个曾经在武林，
令无数崇拜者心动的女神！她那张曾经神圣不可亵渎的嘴，正在为一个卑鄙的男
人口交。

    吕文德配合着黄蓉的吞吐，前后摆动着屁股，尽情奸淫着这张嘴，体会着践
踏女神的快感。黄蓉被越来越淫糜的气氛感染，神智也变得迷乱起来。她完全抛
弃了一个女人的的尊严，无耻地投入嘴与阳具的活塞运动中。

    吕文德把下体贴在黄蓉那秀美的脸上，开始享受她的口交，黄蓉的嘴里发出
了「渍……渍……」的响声，仿佛吕文德的阴茎是一道美味的大餐似的，她吃的
是有滋有味，她还时不时用整个一条舌头裹住吕文德的阴茎撸动着包皮，一对玉
手也不断的把玩着吕文德的睾丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在轻轻挤压着
吕文德阴茎上的动脉，吕文德哪里还憋得住，阴茎上酥麻的感觉一波接一波的扑
过来，他低叫一声，把黄蓉的嘴当做肉洞，他两手抱住黄蓉的头，奋力向黄蓉的
嘴里冲撞起来，这下可把黄蓉害惨了，她的嘴巴太小，根本无法容纳下吕文德已
经涨大的阴茎，吕文德每一次的抽插都顶到了她的喉咙深处，她被呛的满脸通红，
一阵阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被阴茎撞的歪歪斜斜。

    「好了……停……」吕文德突然抽出肉棒，中止了黄蓉的吸吮。

    「……」黄蓉不知出了什麽事，她呆呆看吕文德，吕文德那双眼睛让她想到
了鹰的眼睛，有一种使她全身瘫软的威严。吕文德脸上挂着令她感到害怕的笑容。

    吕文德再次把他那粗大的阳具递到黄蓉的嘴边，不过并没有伸入黄蓉的口中，
而是自己用手套弄这他那粗大黑阳具，吕文德口中发出如野兽般的低吼。

    终于，吕文德射精了，一大股热流如雨般的迸发，火热的精液瞬间就从黄蓉
的鼻孔处射入，黄蓉几乎背过气去，张大口喘息着，精液太多了，顺势填满了她
的嘴。吕文德捏住黄蓉的嘴巴，不让她有机会吐出精液，并且把阴茎再次插入黄
蓉口中，努力的在她嘴里抽插着，意图释放出所有的能量。黄蓉几费力的吞咽着
吕文德的精液，可是吕文德射的实在太多，她的嘴又被吕文德捏住，终于使一部
分精液又从她的鼻子里倒喷出来，黄蓉就象三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条
白色的长龙，看上去煞是可笑！吕文德终于松开了手，仰面无力的倒靠在书桌上，
黄蓉还在那低咳着吞咽着吕文德的分泌物……。

    「嘿嘿- 我看妳是已经上瘾了！把下面的肉袋也舔一下吧，要含在嘴里哦！

    「吕文德暗自高兴，凭着老道的经验他觉察出了黄蓉已经有了被虐的欲望，
开始接受他的调教了。

    黄蓉爬了过去，把吕文德的阴茎轻轻的提了起来，开始继续用舌头舔那只黑
色麻球上残留的精液，不久便把阴囊整个的含进了口中。许久之后，吕文德才让
黄蓉结束了口舌侍奉。

    可是黄蓉此时的欲火却烧的更烈了，屁股深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨着
女侠成熟的肉体，令人疯狂的骚痒来自身体深处，烈性春药已经深深渗入黄蓉的
子宫，那淫药发作起来，女子的性欲是一次强过一次……

    黄蓉身体的变化当然逃不过吕文德的眼睛，他清楚的知道这几种淫药的厉害，
黄蓉刚刚没有获得任何高潮，那些淫药的药力现在在黄蓉的下体已是成倍的不断
增加……结果就是更加欲火难耐。

    吕文德故意淫笑着说：「郭夫人，我刚才射了，真是好累了，你看我要好好
休息了。你先回去吧，今天就到此结束吧，以后个走各路，我也不会对人提起此
时。郭夫人真是太厉害了啊。我不是对手啊。不愧是名满江湖的女侠啊」黄蓉身
体内就象有一股骚闷在窜动，双颊绯红，口干舌燥，心跳加快，而脑中越来越混
糊，只觉得焦燥无比，下体的骚痒是越来越强，和男人交媾的欲望越来越强烈。

    听到吕文德的话黄蓉羞急的快要疯了，但是自己只能无助地扭动着硕大的屁
股。

    对男人无耻的评论，黄蓉羞涩不已，一向端庄高雅的女侠仪态尽失。「不…
…不要……快救我……」黄蓉现在象全身要起火一样，额头冒汗双眉紧蹙，焦虑
万分地看着他。

    「要我怎么救你啊？……」「我……我……」黄蓉的身体搐动着，口中哆嗦
着寻找合适的话语开口。怎么说对她这样身份的人来说都是一种侮辱，这么下流
肮脏的字眼怎么能从她口中说出啊！

    但药力在她的肌体里无情地作用着，淫水象决了堤一般渗出来，沿着大腿流
下来，身体深处象被万千虫蚁咬一般难以忍受。

    「放进去……帮我……我不行了……」一向高贵自恃的黄蓉眼里春水汪汪，
用乞求的眼光望着他，几乎是在哀求。

    「放进去？放什么啊？……记住以后和我说话要说清楚，不然我可不会明白
郭夫人的话……」吕文德淫笑着说。

    可怜的黄蓉现在全身的美肉都泛起红色，渗出一层细密的汗珠，面色更是赤
红，下身变化更大，本来娇小的阴户此时明显看得出肥厚很多，大大的向两边自
动裂开，淫水不停息地从洞口渗涌出来，把阴户下方到屁股浸润得光鲜透亮。

    黄蓉的屁股不由自主地作前后小幅摆动，嘴唇歙动着发出含糊间歇的呻吟声，
任谁都看得出这个美妇人正在饱受淫药的煎熬。

    「……是……请……你们用阳具……插我的阴户……」黄蓉羞涩的闭上美丽
的双眼，强迫自己说出了令人难以置信的话，吕文德得意的哈哈淫笑。

    如果不是亲眼所见，任何人都不敢相信黄蓉会说出这样淫荡的话语！

　　「不过黄女侠，我们现在可真是累了，你也是知道我们男人射过一次后，怎
么也要时间恢复了，要不我去叫几个兵丁来满足你？」

　　黄蓉大羞：「不行，那样别人不都知道这事情了？我以后怎么做人啊。」

　　吕文德淫笑着：「嘿嘿，也是啊，看来为了照顾你郭夫人的面子，我只好也
吃上几颗春药舍命陪你了。」

　　黄蓉羞涩的垂下头：「嗯，就是这样最好了。」

　　「不过，我们吃这春药需要用酒送服，服过后也需要几注香的时辰才能见效
啊。」

　　吕文德嘿嘿淫笑：「听说郭夫人厨艺天下无双。麻烦郭夫人为在下准备一点
下酒菜吧。」

    敬请期待下一部分：恶梦晚宴黄蓉将会度过怎样的一顿晚饭呢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知大家喜欢最后将黄蓉调教成什么样子呢，人形犬或是女奴，还是其它什
么状态她需不需要带什么乳环阴环之类，大家是喜欢继续让吕文德继续一人调教
还是加入其他人一起呢。希望能够得到大家更广泛的支持。

    留言写写建议给我吧。你们喜欢，我就快乐。共同调教黄蓉。关于ｅａｇｌ
ｅｉｎ说得反抗之事，本来也打算协，由于新手经验不足，没能在这里写出，这
段故事告一段落之后，在以后黄蓉的调教中会加入的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:05 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

    黄蓉羞涩万分，但淫热骚痒无比的淫洞却好像自己的喉咙般发出了轻轻的
「嗯……」的淫秽的声音，只见原来是黄蓉阴户里淫液竟不断往外喷涌而出。这
淫秽的声音使黄蓉满脸飞红，看着更是美艳极了。

    吕文德淫笑着拿出一件红色的肚兜：「来，黄女侠，为了照顾你的面子，我
给你穿上衣服吧。我说过几件肚兜我还是送得起得，从这里到我的卧室还有一段
距离，末让别人看了去」说着上前帮黄蓉把那套装穿上，黄蓉本以为这吕文德真
是大发善心，但衣服一穿上顿时羞辱不堪！

    原来黄蓉身上被穿上一件奇紧的软质非丝非绸，急剧伸缩性的，半透明的粉
红色肚兜。其实那也不能算是肚兜。那物件将黄蓉那淫饱怒挺的圆浑巨奶紧裹得
淫突已极，活似两座巨峰般的顶立在胸前！

    黄蓉简直就象没穿衣服一样，肚兜虽然是红绸子做，半不透明的，样式是特
制的，低胸围着前胸，并没什么勾带之类的东西挂在肩上，全由凸的两个乳头托
住就要脱下的胸衣，而在肚兜胸前乳头之处竟然开有两个小洞，而黄蓉那巨奶顶
的一双粉嫩乳头，被淫药催逼着硬挺挺正好从小洞处伸出，暴露于空气之中。高
高的两点走起路来一晃一晃的，整个肩部和上半胸雪白的肌肤让人直吞口水，深
深的乳沟、露出上半部的乳房和高高叮起的乳头无一不让人手痒，背部也只是绑
了条很细的拉带拉合，并没有如一般肚兜那样有带过于脖后，接下来的部分是窄
体的，一直从前胸包着蜂腰、到下阴处就成为两条一指宽的丝带，正好在黄蓉的
大阴唇内小阴唇外穿过，见一小丛黑色的耻毛被窄窄的丝带带分成左右两边，雪
白的小腹出肚兜有一圆形窟窿，将黄蓉肚脐露于外面，粉红的丝带和黑亮的耻毛
组成色彩鲜明的图案，红丝带深深勒在黄蓉那两片肥厚湿润的淫靡阴唇中间。大
量的淫汁还在不断的涌出，让黄蓉的整个下体全部淫湿……

    黄蓉觉得实在是太羞耻了，一边被淫药所折磨，一边无法达到满足的身体，
被男人灼热的眼睛所瞧见，即使是黄蓉觉得讨厌，但无法抑制的身体反应只能让
黄蓉下面全部湿透了。

    两条丝带在菊花上方汇成一条，连在背后固定双峰那细细的带子上，而黄蓉
那肿大到极限的阴蒂却卡于两带分叉出。

    也就是说，黄蓉重点部位全没有遮住，反而以一种更加诱人的方式裸于空气
中。黄蓉眼见自己被穿上如此羞於见人的淫装，羞愤已极地热泪直流，「呜……
呜……哦……哦……哦……哦……嗯……嗯……唔……唔……不要……」这样打
扮的黄蓉出现吕文德面前时，看得他下体发硬。更令人窒息的是只见黄蓉粉颊一
片淫红，美目含泪地淫喘不已；而胯下的羞处完全淫湿，不断流出白白的淫液：
「哟！

    黄女侠穿这种露屄皮衣真是艳丽无双啊，噢！好一双贵妇巨奶！哈……哈…
…哈……嘿！武艺高强，冰清玉洁的郭夫人怎么现在成了这副模样啊。「吕文德
淫笑下体淫痒难耐的黄蓉，不住婉转呻吟：」呜……呜……呜……哦……嗯……
嗯……嗯……不。我不会，不要……「吕文德见黄蓉如此淫荡样，右手在后面从
黄蓉胯下穿过，整手扶余黄蓉外露的嫩穴之上。中指和食指将那肿胀到极限的阴
蒂捉住，轻轻错捏着，黄蓉顿时如同找受电击。

    「啊！」的一声媚叫出来，吕文德在黄蓉耳边轻轻一添道：「夫人，随在下
道后宅去吧。」说吧，也不为黄蓉穿上其他衣服和鞋子就让黄蓉半裸着身体靠于
自己怀内，自己一手抚摸黄蓉阴蒂，一手将黄蓉乳头轻捏着，拖着黄蓉向自己后
宅走去。

    黄蓉本想反抗，无奈要穴被捉，全身无力，只得在吕文德牵引之下奔后宅而
去。好在一路之上并未见人。

    吕文德把黄蓉带到自己卧室中，松开手，双手沾满液体，不过一是淫液，一
是乳液。

    此刻黄蓉已经瘫软在地上，性感红唇一开一盒，向外吐出香气。

    见黄蓉如此模样，吕文德大感兴奋，对黄蓉道：「郭夫人，想要在下的大鸡
巴就快去准备晚餐去吧，对了菜有现成的，麻烦郭夫人为在下弄点主食就好了，
就弄点面食就好了。」说罢将黄蓉拖入卧室后的小厨房内。原来吕文德极爱没事，
每夜必吃夜宵，而他卧室之后不远处，就有一个为他准备夜宵的小厨房。

    黄蓉在淫药的煎熬下，不得不屈服于吕文德的淫威之下。黄蓉在厨房内找好
应用之物，刚要和面，只见吕文德拦住她。黄蓉不知道吕文德又有什么坏点子。

    吕文德道：「郭夫人，厨艺天下无双，怎能如此简单，要增加一些难度。郭
夫人你，两腋下和大腿根部各夹一个鸡蛋，再和面粉时不准将鸡蛋夹烂，这样才
能显示你的本事啊，这面也不能用水和啊」吕文德给黄蓉放好鸡蛋，然后将面盆
放在黄蓉前面的凳子上。由於凳子小矮，必须弯下腰，这样屁股就翘起来了，两
个洞全部暴露在外。??「这和面汁水就用郭夫人这对大奶子中过剩的奶水吧，
不然流着也没用。哈哈」吕文德在黄蓉身后将黄蓉那对巨乳用双手抓住，用力一
挤，乳白的乳汁喷入黄蓉前面的面盆中，黄蓉顿时觉得万分羞辱，没想到自己神
圣的乳汁竟然给这无耻之徒用于和面之用由于三个鸡蛋的位置，使得黄蓉的动作
不敢放得过大和大力，只得慢慢的轻柔地和面粉，好歹黄蓉是武艺在身，动作也
不慢。

    吕文德在黄蓉身后搬吧椅子，坐在黄蓉身后，仔细观看黄蓉和面的媚样。

    吕文德见黄蓉那粉嫩的小穴在自己面前晃来晃去，那雪白的肥臀充满诱惑。

    吕文德伸出自己的脚，用大母脚趾从后面插入黄蓉小穴之中，大拇指压住阴
蒂揉动。黄蓉的小穴突然遭到侵袭，身上的鸡蛋差点掉了下来，黄蓉只得强忍着
小穴内的骚痒，继续和面粉，速度也就慢了下来。

    黄蓉终于在吕文德的淫辱下完成了晚饭。

    吕文德回来了，二个人在饭桌前吃着饭。黄蓉终于完成了她艰难的晚饭准备
黄蓉举起酒杯，对着吕文德这个面目可憎的男人，想到恶梦般的凌辱不禁内心发
毛。

    「嗯，好！」吕文德瞄了几眼坐在对面的黄蓉，把杯中的酒一饮而尽。

    黄蓉的皮肤本身就很白，在淫药的催阴下，更显得她的皮肤像奶一般的白细
嫩滑，和往日比多了几分人妻的妩媚。对面吕文德不轨的眼光，让她浑身感到不
自在。

    「嗯！妳的菜做得真好！尤其是这春油饼，味道太特别了，郭夫人准备了什
麽饭后节目，让我开心哪？今天我可要好好了一乐！妳说怎麽样？」吕文德淫笑
着吃下春药吕文德说着又用他那双淫秽的细眼瞟着对面的黄蓉。看着浑身上下散
发着成熟少妇和人妻韵味的黄蓉，吕文德的下身硬了起来。

    「这……」黄蓉迟疑了一下，不知该怎样回答吕文德。

    「怎麽？……不愿意吗？……」吕文德怒气冲冲的问，同时悄悄地抬起一条
腿向对面的黄蓉伸了过去。

    「不……没有」黄蓉忙向吕文德解释着，她不想激怒这个可恶的男人。

    正在这时，吕文德穿着脚一下钩住了黄蓉的小腿，她吓了一跳，几乎叫出声
来，抬起脸时发现吕文德正阴笑着瞥着自己。

    强烈的污辱感冲上黄蓉的大脑，在饭桌的面前被猥亵，她感到羞耻极了。她
想要挣扎。

    「说说看！一会怎麽让我高兴？」就在黄蓉作出反应前，吕文德用细眼盯着
她冷冷地说道。听到这话，黄蓉脸色一变，几乎已经作出的挣扎举动硬生生的疆
住，好象被人点了穴一般，羞红的脸上极力地恢复平静，短短的几秒钟里心情来
了个一百八十度的急转弯，她不知道这一切是否写到了脸上。

    吕文德见他镇住了敢怒而不敢言的黄蓉，下流地笑道。

    吕文德嘴上说着下面的脚也没闲着，他用脚背贴着黄蓉的肌肤不断的磨蹭着，
并沿着她的小腿一直游上大腿。

    黄蓉的心「砰砰」地急跳，虽然努力装出无事的样子，但呼吸开始变得粗重。

    她浑身直穿着简装板肚兜，只能任由吕文德粗糙的大脚充分地享受她缎子般
光洁滑溜的肌肤。特别是她丰腴的大腿内侧，细腻嫩滑，吕文德肆无忌惮地在那
里来回磨擦，脸上却装出若无其事的自己说着话。

    可怜的黄蓉正被对面的吕文德任意玩弄却敢怒不能言。

    吕文德一边享受着黄蓉嫩滑的腿根，一边观察艳熟美丽的她那极度窘迫的表
情。在这种蜚异所思场合中，「郭夫人，你做的饼好吃吧？自己尝一口吧，这可
是一般地方买不到的哦」吕文德装出一副若无其事的样子说道，桌下的脚却开始
侵入黄蓉的私处。继续磨擦着她的阴部。

    黄蓉强忍着屈辱，她简直不能相信吕文德已经疯狂到了这个地步，她虽然努
力地保持平静，但随着吕文德无耻的玩弄，她的脸上不时的变得一阵青一阵白。

    黄蓉不知道这种危险的游戏要玩多久，更不知自己的身体还能要支持多久，
她怕自己一个忍不住叫出来。突然她感到吕文德的大脚趾按在了自己的阴户上，
还一下轻一下重地不断按压，「天……不要……」黄蓉感到一阵炫晕，吕文德肥
大的脚拇趾不经意划过阴核时，弄得她浑身阵酥麻，洁白的牙齿不禁咬住了嘴唇。

    「嘿嘿……」吕文德连连阴笑，脚趾在黄蓉那肥涨隆起的阴户上，肆意地玩
弄，突然脚趾摸到阴道口的位置，顶入阴道。

    「啊……」黄蓉差点咬破自己的樱唇，一颗心差些跳了出来。

    「郭夫人，你怎么了？不舒服吗？」吕文德用语言羞辱这黄蓉。

    「嗯，不要紧。」黄蓉急忙回应。「真的不要紧吗？……不舒服妳就说嘛！！

    「吕文德假惺惺的用关切眼光看着黄蓉，同时脚趾快速地挖弄着她肥嫩的阴
道口。

    恶意的污辱令黄蓉几乎快要崩溃了，脚趾和阴道的磨擦几乎要发出响声了。

    「郭夫人！你是不是病了？」吕文德仍在抽动他的臭脚，在黄蓉的阴部作圆
周旋转。黄蓉的胸口微微起伏，面色越来越难看，她知道吕文德这样做一是为了
最大限度地羞辱自己，想到这，她深吸了一口气，脸上强行装作若无其事。

    「郭夫人！妳看！你明明不舒服！却还是面不改色心不跳！」吕文德看着被
污辱而不敢反抗的黄蓉，内心涌上一阵快意。

    「郭夫人！不舒服！就休息一下吧！」吕文德用他右脚那粗硬的脚趾，夹弄
着黄蓉那柔嫩的阴唇。随着侵入阴唇间的脚趾的不停的蠕动，黄蓉的阴唇开始充
血象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，吕文德的脚趾动的得越快、越重，
粘液也流得越多。黄蓉羞辱的闭着眼睛，她咬着牙忍受着，此刻她正被吕文德那
肮脏的脚趾放肆的奸淫着。羞辱的泪水在她眼中打着转。但她不敢让它们流出来。

    吕文德蜷起另外四个脚趾，只剩下大脚趾直楞楞的伸着，并不停的在黄蓉的
阴道口附近拨弄着。黄蓉马上明白了吕文德的意思，她放下一只手，抱紧王佩里
的脚，把他的大脚趾对准自己的阴道，慢慢的插了进去。吕文德的脚趾在她的的
阴道内上下搅动着，出入个不停。黄蓉那女人最为敏感的部位被吕文德不住的肆
意撩弄，她哪经的起这样的玩弄，不一会，她就觉得全身燥热，坐立不安，心开
始蹦蹦乱跳起来，下身传来一种无法形容得冲动感，呼吸也不由自主的越来越急
促起来。

    「唔！啊！」黄蓉开始扭动身体，喉咙里冒出淫荡的哼声，身体随着吕文德
脚趾的动作而摆动着。

    黄蓉只觉一股奇淫虐痒立即向全身扩散，直窜胯下空虚骚痒的下身内，痒得
黄蓉淫饱的玉体完全挺直抽抖不止，口中发出淫媚已极的闷喊泣淫声：「哦……
哦……哦……呜……嗯……嗯……噢……噢……噢……呀……呀……哦……啊…
…！」在黄蓉受不住这淫亵的刺激的同时，她下体的淫液亦从大腿的根部大量涌
下来，黄蓉悲哀的知道今夜只能任吕文德娱欲了……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:05 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

    「嗯！好了时间快到了！你把衣服脱了，先伺候伺候我！然后我再让你爽！

    「吕文德把手指在黄蓉的衣服上擦了擦说道。黄蓉无奈的流着泪，脱光了衣
服，站在吕文德面前。吕文德走上前捏开她的嘴一下吻了上去。

    「唔……不要……」一阵剌鼻的恶臭熏得黄蓉透不过气来，正要往后闪开，
吕文德一只手伸到她的翘臀上大力地抓捏起来。「呀……」黄蓉刚想要闭上嘴，
但吕文德用手指狠狠地挖弄着她的阴道，她顿时痛得叫了起来。就在黄蓉张嘴的
同时，吕文德恶心的把他嘴里的食物推进黄蓉口腔里。

    「唔……」黄蓉一阵反胃。

    「吃下去！……」吕文德用力打了一下黄蓉的翘臀。黄蓉眼中含着泪水，艰
难地咽着吕文德嚼过的东西。

    「现在你给我站好了！把一条腿给我抬起来用手抱着，要把屄露出来知道吗？

    「吕文德恶狠狠盯着黄蓉说道。

    「……是……」黄蓉怯怯的答应道。她不知道吕文德让她摆的是一个什麽样
的姿势，但凭她对吕文德的了解，她知道一般的姿势是满足不了吕文德那变态的
心理的。黄蓉在情急之下，她用双手扳住左边那条洁白修长匀称的玉腿，将脚尖
绷直，从身后翘上来，弯成一个漂亮的弧形，然后她将左脚背贴到头顶，用右脚
独立支撑着身体。

    这个动作的造型极具观赏性，极能凸现女性身体曲线美，可当女人一但在裸
露的情况下便具有了特别淫秽的意味，因为女性的下体性征也在肌肉的极限绷张
中更加突出。黄蓉本来就是一个自幼习武之人，平时练功的她完成这个动作非常
的容易，可是今天她的下体被淫药催逼得红肿不堪，连走路都很艰难，做这样的
动作就更艰难了。可是黄蓉为了取悦吕文德，她仍咬着牙扳起了自己的左腿摆出
了性感姿式，露出了她下体的隐秘私处。

    「好！这个姿势叫什麽名字？」吕文德没想到黄蓉会做出这样的姿势，他高
兴的问道。

    「我……我也不知道这姿势叫什麽名字……」黄蓉痛苦的回答道。

    「我看就叫金鸡独立吧！……」吕文德边说边将他的粗手指插进黄蓉的阴道
内。

    「……啊！……好就叫金鸡独立！……吕大人求求您轻点！别弄的太痛了！
好吗？……」黄蓉疼痛地呻吟着，娇声哀求着吕文德。

    吕文德用手指在黄蓉的乳头和阴蒂的位置上蹭了几下。

    「嗯……嗯……嗯……」黄蓉「激凌凌」打了几个冷战，又一次亢奋的呻吟
起来。

    「臭婊子！你给我下来！像狗一样趴在地上！快点！」吕文德抓住黄蓉的头
发，把她拽倒在地黄蓉那清秀的脸庞扭曲着，弯下腰去，吕文德拽住她头发的手
一松，她就跪倒在了地上。由于上身前倾接近水平，一对雪白丰满的乳房随着重
力垂落下去。

    吕文德用脚踢蹬着黄蓉的身体，黄蓉含糊地呻吟着，扭动着玉体，挪动着双
腿向前爬去，她一边抵抗着催情剂的药力，一边想要逃脱吕文德的追击。只见她
白皙的臀部全裸着。吕文德就跟在她的背后，欣赏着她不断摆动着浑圆的臀部。

    「啊……呃……啊……」在催情剂药力的作用下，面对吕文德的羞辱，黄蓉
只能呻吟着爬到了墙角边，她再也无路可走了。吕文德蹲下身来，双手抓住了黄
蓉纤细的脚踝，拖着她的双腿向后退去，直把她拖到了床边。吕文德再度拽住了
黄蓉的秀发，另一手提着她的左脚踝，将她脸朝下按在了床上。吕文德抓着她秀
气的肩头，将她翻转过来，她那一对尖挺的巨乳在吕文德的目光下一览无余。由
于春药的作用，她那两颗绛红色的乳头坚硬地挺立着，极为诱人。吕文德将她压
在身下，双手将她精致的左乳峰拽住，一口就咬住了她的乳头。

    「啊……啊……啊……」剧烈的刺激从敏感的胸尖传来，黄蓉那本已接近崩
溃的防线顿告失守，裸体剧烈地颤抖着，呻吟声中的淫荡成分听来已越发明显。

    吕文德将头紧靠在黄蓉的乳峰上，不断地吮吸着她的乳尖，使她发出的呻吟
声越来越响，双手则离开了她的酥胸，转向她的腰间。

    「把腿分开让我看看！」吕文德从黄蓉的身上起来，喝令她分开双腿。阴道
深处又一次传来奇特的麻痒，那种痒不是身体表皮的痒，那是一种透彻心肺的令
人欲死不能的折磨。

    「给我吧……求求你……我不行了……」黄蓉大声哭叫着，她用双手抓挠着
自己的阴部。

    「知道我的厉害了吧……」吕文德阴险地笑着。

    「知……知道了……求求你……不行了……啊……」黄蓉又是一声长长惨叫，
阴道里的麻痒感源源不绝地涌出来，她快要疯了。

    「知道厉害了还不把腿分开？」吕文德问道。

    「不……求求你！放过我吧？……」黄蓉哀羞欲绝、淌着泪不停挣扎，但还
是被吕文德分开她的双腿，她只能张着大腿躺在床上任吕文德观赏。

    黄蓉紧闭着双眼，满脸屈辱的神色，她的双脚的脚背已和腿部绷成了一直线，
双手攒成拳状死死地握住了床单。来自乳头和下身的快感不停地冲击着她的神经，
使她产生一种如临地狱般的感受。

    「操！隔了这么久还湿成这样……！你他妈的还真骚啊……」吕文德用手指
拉开黄蓉红润润的小穴，她那里还在冒着淫液，里面粉嫩的肉片沾了许多白白的
淫液，整道会阴溪缝流得湿黏黏的，有股女性分泌物的混腥味。

    吕文德松开了咬住黄蓉左乳头的嘴，吕文德微微抬起头，看见黄蓉那精致白
皙的乳峰上已布满了自己的牙印和唾液，更觉得兴奋。他随即又埋下了头，又咬
住了黄蓉右乳的乳头，开始吮吸起来。

    「啊……」这最后的一击击溃了黄蓉的所有抵抗。她刚觉得来自左乳的刺激
得到了缓解，又一阵剧烈的刺激从她的右乳传来，她精神上最后的防线刚一松懈，
就被新的一波冲击彻底击垮。她发出了一声极为悠长和凄厉的呻吟，其中痛苦、
羞耻和淫荡所占的比例竟已是平分之数，清秀的脸庞疯狂地左右摇晃，一头乌黑
亮丽的长发随之飘荡。

    「你这骚屄的颜色还这麽漂亮！你是怎麽保养的？？」吕文德松开黄蓉的乳
头，一边说一边用手指轻抚黄蓉那红嫩的花瓣。

    「不………哼……」黄蓉忍着私处被玩弄的耻辱和骚痒，拼命的挣动抗议，
但是她怎麽挣扎都是罔然！

    「唔……味道真好……没什麽腥臭！不像有些女人下体一股骚臭味……闻了
就让人没兴趣……」吕文德进一步把脸贴在黄蓉灼热的耻处轻轻磨擦。

    「啊……呜……别这样……」黄蓉冒出鸡皮疙瘩，浑身不住的冷颤，她平常
很注意阴户的清洁，因此那里很少有难闻的味道，但此刻却羡慕极那些下体有异
味的女人，至少不会让吕文德这样轻薄。吕文德的油脸边磨边转动，磨擦面由脸
颊慢慢转到肥厚的双唇。

    「啊……不要……」黄蓉拼死的挣扭，吕文德那两片肥腻腻的厚唇已贴上她
的耻缝，像在和小穴接吻似的发出啾啾的轻响。

    「呜……」黄蓉感到极度的恶心，吕文德的肥唇正和她的阴唇接触！

    「骚婊子！你喜欢被男人舔是不是！……你看看，我用舌头一弄你的阴蒂…
…你就舒服的……」吕文德兴奋的抬起脸，唇边粘满了黄蓉的淫水。

    「不……没有……」黄蓉噙着泪害怕的摇头，但吕文德已再度埋首于她胯股
间，随即黄蓉感到自己耻缝上端，吕文德那热呼呼的、黏黏的舌头正在揉她的阴
核。

    「啊……不……哼……哼……」酥痒的电流一波一波的袭击着黄蓉的大脑，
她的头已躺下去，举在空中的脚掌也绷直了。

    吕文德舔着黄蓉那颗变硬的黏滑肉豆，渐渐整张嘴吸上她滚热的阴户。「唔
……咕啾……」黄蓉阴道里的蜜汁大量的流入吕文德嘴里。

    「嗯……」不知何时黄蓉的玉手已紧紧的握住自己脚踝，变成好像自己把腿
举开的姿势让吕文德舔吃她耻缝。「味道真好……蜜汁好浓，一点不好闻的腥味
也没有……」吕文德抬起脸来舔着唇边的水汁、朝黄蓉猥亵的说道。

    「不……不要了……求求你……」黄蓉微弱的哀求着，但已不像先前那麽挣
扎，身子也喘得有点激烈。

    「配点酒来吃味道可能更好。」吕文德顺手操起旁边刚烫热的清酒，拿到黄
蓉的嫩穴上方。「不……」黄蓉忍不住又弯起脖子揪着眉、哀怨的看着吕文德手
上抓的酒瓶摇头，她这种神情反而使男人更想侵犯她。

    「把自己的腿抓好！」吕文德兴奋的命令，然后徐徐的倾下酒瓶，一条滚烫
的酒泉从瓶口泻下淋在黄蓉粉红的阴户上！

    「啊……」黄蓉的身体在床上痉挛起来，酒的温度约有六十度吧！淋在她娇
嫩的小穴上就像在浇花一样，这样的温度有点过高但还不会灼伤，原本粉嫩的阴
唇和果肉马上呈现鲜艳的桃红色，吕文德没有浪费太多酒，他肥厚的凸唇马上凑
到黄蓉乘满美酒的肉洞吸舔。

    「呜……」黄蓉真得感到阴户在熔化了，吕文德那像肥虫般的舌肉混着滚热
的酒浆钻入她阴道深处！

    「ㄠ……不……」意识才刚开始昏迷，滚热的清酒又淋下来，吕文德正一边
舔穴一边加酒，黄蓉下身被搞的湿糊糊的一片狼藉。

    「啾……咕唔……啾……真……不错……」吕文德唏哩呼噜的舔着、吮着，
直到整瓶清酒都倒完了，他的嘴才松开黄蓉耻穴。他激烈的喘气、肥脸兴奋得红
通通，「嗯……」相对于吕文德的满足、黄蓉张着腿早已被搞得全身无力，那两
片阴唇大方的翻开，阴道孔也看得很清楚，里面还一涌一涌的冒出酒水来！

    「求求你啊……要干就快点干吧……这样我受不了啊」黄蓉扭曲着身体哭叫
这不像是聪慧贞洁的女侠黄蓉会喊出来的话，可见黄蓉现在被被淫药给彻底打败
自尊心这时吕文德把黄蓉的左腿抬起放置腰间，用手护着那杆大肉枪顶向黄蓉的
小穴，一边用右手的食指和中指撑开正流着淫水的小穴，只见吕文德一挺腰，一
尺来长的大鸡巴就插入了黄蓉的小美穴里，黄蓉不甚忍受从下阴处传来的酸软的
感觉，全身不停晃动，吕文德一边抽插黄蓉的下阴，一边拉住黄蓉的一只美腿让
黄蓉保持摇摇欲堕的身体。黄蓉体内的春药已发作到极，阴道内强烈的搔痒感和
难耐的空虚，这时被一根粗大火热的鸡巴插进去，舒服的黄蓉止不住的发出荡惑
人心的呻淫声「啊……喔喔……啊啊……哦哦哦……啊啊……」吕文德这才发现
难怪黄蓉怎么会乖乖的听话了，原来现在黄蓉的阴户被淫药催激到极，里面温度
热烫的惊人，阴户里的肉壁惊人的紧缩痉挛，吸夹着自己的阴茎爽快无比……加
上黄蓉肉体自动的向她需索让他又惊又喜高兴的猛插猛推……

    整整一夜，吕文德尽情地玩弄着这个被情欲燃烧着的雪白胴体，吕文德都是
花丛老手，在密制春药的强力作用下男人将黄蓉这位武林中的娴淑美妇身体奸淫
了无数遍。黄蓉最终昏倒在吕文德的床上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天加了一天班，实在没激情码字了，这一段大部分都不是我的写的，因为
我感觉到了个瓶颈，总算是对付完这一章恶梦晚宴，不过下一部分淫铃秘宝，已
经构思完成，如果明日休息，争取更新。希望大家继续支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:06 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上午加班，刚刚写了点，有点少，不好意思写的很累。可能会再写点，不过
好像大家，不喜欢回帖啊，很是郁闷啊，缺少动力与激情，周末就要过去了，上
班后没时间码字了，也许会几天更新一次，多多谅解。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上文说道黄蓉在吕文德一夜的奸淫中，终于达到高潮，昏倒在吕文德床上。

    吕文德也让上气不接下坐在床上，经过一夜的操劳，吕文德就是天赋异炳，
性能力超强，却也感到腰酸腿软，他看着昏死过去的黄蓉，用手扶揉着黄蓉那肿
胀的双乳，黄蓉鲜红的乳头一让吕文德的手碰到就不停地流出奶水。

    看着那流出奶水的大奶，吕文德感到不可思议，放了一夜，没想到竟然还能
露出奶来。黄蓉如果此时是清醒的情况下，一定会发现吕文德那张脸上挂着让人
心寒的笑容。

    吕文德，从床头的暗隔中，取出一个紫檀木雕小盒。看着手中之物，在看看
昏死过去的黄蓉，吕文德心中一阵得意，小贱人看你以后还怎么逃出我的手掌心。

    「没想到当年所得之物，终于有了用武之地了」吕文德打开檀木小盒，从中
取出一物，原来是一对小球，有葡萄大小，小球下方开有一长形小口，球内中空，
轻轻一摇发出清脆的声音，原来那小球是一对铜铃。小球上端有一小眼，从球内
伸出条长度适中的透明细丝。

    吕文德伸手捏住黄蓉右乳上的乳头，缓慢的将铜铃上的丝线绕在她乳头上，
将乳头紧紧的捆住。打了一个特殊的结，如果你拉动丝线就会使细线越收越紧，
在这期间黄蓉由于一夜的阴虐，在最后才得到高潮，已经筋疲力尽，在这过程中，
只是本能的扭了扭身子，一躲避乳头上的痛楚。吕文德如法炮制，将黄蓉左边的
乳头也带好铜铃。

    一对沉甸甸的铜铃挂在黄蓉那白皙丰满的乳房上显得格外抢眼，虽然铜铃的
分量不重，但仍坠得她那对丰满的乳房颤颤巍巍。铜铃具乳头还有一指长的距离。

    垂于乳头两侧。

    吕文德见黄蓉还是没有醒来便一手抓住一个乳房用力揉了起来。

    黄蓉在吕文德的揉搓下忍不住发出痛苦的呻吟，不多时她的乳房就涨了起来，
她不安地骚动，无助地扭动身子，试图躲开那双魔鬼一样的手。但那双手如影随
形般地紧贴在她几乎没有活动余地的双乳上，不停地揉搓，不到片刻的时间，她
那两只白嫩的乳房竟又涨大了，墨绿色的血管在粉白的皮肤下像蚯蚓一样暴凸出
来。黄蓉的脸被憋得通红，汗水顺脸颊流了下来，身体不由自主地随着吕文德揉
搓的节奏摇动轻声的呻吟也变成了颤声的哀嚎。黄蓉在如此强烈的刺激下终于清
醒过来。

    吕文德感觉到手掌下的乳房在迅速的膨胀，黄蓉绛红的乳头开始坚硬起来，
随着大力的揉捏，摩擦着自己的手掌心。看着黄蓉时伸时曲的小腿，吕文德突然
用手指捻住她娇嫩的乳头，一边用力的向上拉提，一边狠狠的用力把乳头在手指
间捏扁。

    「啊……」黄蓉痛得摇着头，嘴里发出夹杂着痛苦和快乐的叫声。

    「看着你的奶子！你想不想知道？对你这对漂亮的奶子进行惩罚，会是什么
滋味？……」吕文德抓紧黄蓉的头发，把她的头从床上拉起来往前按，让她的脸
凑到自己胸前的那对乳房上，让她看看自己的乳房现在的样子。

    乳房因乳头被丝线拉扯而变着形，她那因被丝线缠绕而变得红紫的乳头开始
高高的往上翘，乳晕的地方布满了扭曲的青色细筋，饱满的乳头红紫得就像随时
会喷出血来。

    她那对熟透了的乳房上，布满了哺乳期妇女所特有的青色的血管，由于她鼓
涨饱满的乳房里充满了温暖甜美的乳汁，所以她乳房上青色的血管微微的鼓了出
来，乳房沉重地微微向下垂着，挂在胸前肉呼呼地直晃荡，散发出热乎乎的体温
和腥腥的奶香，红褐色高高隆起形成半球形的乳晕上嵌满了乳妇特有的小肉珠儿。

    乳晕中央，被细丝线缠着的乳头示威似地上翘着，足有两厘米长，一厘米粗，
深红油亮，丰腴发达，上面还布满了纵横的肉纹，湿呼呼，粘渍渍的。好象被糖
浆腌熟泡透的蜜枣儿，散发着诱人的成熟魅力，也仿佛在向猥琐的男人示威。乳
头上的细线下方吊着一对金色的铃铛，由于黄蓉上下的动作铃铛发出清脆悦耳的
音乐。

    「这，这，这是什么」黄蓉看着胸前的饰物，不知所措。

    「嘿嘿，这是什么，这是我送给黄蓉女侠的礼物啊，都说一日夫妻百日恩，
我们一夜夫妻，就算没有百日恩，我也要送夫人一点小小礼物啊」吕文德看这黄
蓉那媚样淫笑着「谁和你事夫妻，才不要着劳什子」黄蓉怒道，说罢便伸手去解
乳头上的细线。吕文德也没阻拦黄蓉的动作。一副等着看好戏的样子，笑眯眯的
看着黄蓉的动作。

    黄蓉把手伸到丝线上的结头处，刚一撤动线头，由于吕文德打的是一个特殊
的活结，黄蓉刚撤动线头，丝线就将如头收紧，而下面的铃铛也再次响起，不过
这次铃铛是自己跳起，而另一侧的铃铛也跟着在空中舞动起来，黄蓉顿时觉得乳
头同时收紧。

    「啊！……。啊！……」黄蓉突然受到如此强烈的刺激双手也顾不上再解丝
线了。身子再强烈的刺激下倒在了床上，下身私处，也再次喷出淫液。

    「哈哈」看到如此情景，吕文德不禁发出得意的笑声「郭夫人，我劝你还是
省省吧，这子母连环铃可不是谁都能解的，老师告诉你把，这铃铛里面有苗家密
制的一对子蛊，一受到外力拉扯必定环跳，而子蛊相连，一动另外一个必随之跳
动，你是那不下来的，而且还有一子一母两个，子蛊一动母蛊必有感应，只要百
里之内母蛊必有感应子母相应，嘿嘿，要想取下此物，必将母蛊收好，否则后果
你已经尝到了吧，你是找不到母蛊再那的，就算你找到也不知如何隔绝二者的感
应，哈哈」「你无耻，你混蛋」黄蓉怒骂道。

    「我是无耻，我是混蛋，不过郭夫人，今后要想好受，就要乖乖听话」吕文
德得意的笑道。

    「不然，有你好看，忙了一夜，好好休息吧，晚上我们还有活动呢，对了，
今天你会感觉一种特别的感受，一会我会叫小莲来服侍你，乖乖的听话，不然，
到时你就明白了，下官要处理公务去了」吕文德突然用手指捻住她娇嫩的乳头狠
狠的用力把乳头在手指间捏扁。然后再大笑中，也不穿衣服，扔下发呆的黄蓉扬
长而去。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:07 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　继续更新，大家多多回帖吧，你们认真回帖，就是对我最大的鼓励，今晚可
能更新，看我状态把，实在是码不动了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　黄蓉无力倒在床上，她无助的抽泣着，此时她不再是那个智慧与美貌并重的
女侠黄蓉，现在她只是一个受尽凌辱而无法反抗的柔弱女子。回想起昨天发生的
一切，就像是一场恶梦。

    黄蓉无助的再床上抽泣着，不知过了多久，黄蓉觉得胸前万分难受她胸前那
一对早已涨满奶水的乳房涨大了许多，连她那雪白的乳峰下的青色的血管也鼓了
起来。由于她乳头上的丝线被吕文德系得太紧，又加上过了那么长的时间，她的
两个乳头已经明显的肿了起来，颜色变成了绛红色。由于丝线紧紧的系着她两个
乳头的根部，又加上乳头充血，她乳头上的奶孔开始向外大大的张着，在她两个
乳头的顶端形成了两个深洞。由于她的乳头被丝线栓住，奶出不来，乳房胀得混
圆，颜色惨白，墨绿色的血管都清晰可见。

    两个乳房被旺盛的奶水涨的厉害，好像有股热流在里面不停的蠢蠢欲动，那
种难受简直无法用笔墨来形容。黄蓉又羞愧又狼狈，真想马上把奶水全部挤出来
她的乳头被丝线栓住，奶出不来。她无意识的拚命扭动着身躯，仿佛这样可以减
轻痛苦似的，胸前那对浑圆的巨乳颤巍巍的上下弹跳了起来。

    ——啊，涨死了……我要涨死了……

    她胸前两只白嫩的乳房，随着她的动作上下的跳动着，她的乳房又开始慢慢
的胀大，乳晕也随之扩大，长长的奶头由绛红色慢慢的变成了紫红色。

    正在这是，侍女小莲走了进来。原来小莲早就来了，一直在门口没有进来，
吕文德吩咐过她，让她在黄蓉难受之时，看准时机，好好羞辱黄蓉一番，借此来
一点点的打破黄蓉心里防线「哈……不要脸的贱人，瞧你像什么样？」一直在旁
边偷偷观看的小莲故意羞辱她，「被绑起来了还要摇晃奶子勾引男人，真是太淫
荡了！」黄蓉羞的抬不起头来，泪流满面的哭泣着，可是胸脯还是在不由自主的
乱摇乱颤。带动起一阵阵清脆的铃声。

    「郭夫人，老爷吩咐过了，给你沐浴更衣」小莲用一种鄙夷的目光看着黄蓉，
仿佛在她面前的不是女笑黄蓉，而是一只发情的母狗。

    说罢小莲用手拇指和食指掐在黄蓉乳晕周围，然后双手同时用力一捏。黄蓉
的头猛地向后一仰，嘴里发出凄厉的叫声。

    「贱人，快点动，从现在起不是万人敬仰的什么狗屁女侠了。从今天起，你
就是老爷的一只玩物，连下贱的婊子都不如的玩物。」小莲用言语行动侮辱着黄
蓉。

    此刻的黄蓉感到自己的乳头完全失去了知觉，而奶水则涨的越来越厉害，胸
前的乳房已经变成了两个无比肥硕的肿胀肉团，仿佛里面每一根血管流动的都是
乳汁，身子稍微一动弹就引起钻心的剧痛。

    「挤奶……挤奶，我要挤奶！」黄蓉语无伦次的哭喊，「我受不了！……求
你快给奶牛挤奶……」她一边哭，一边急不可耐的摇着光屁股，那样子真是淫荡
到极点，女侠的圣洁高贵气质已经荡然无存。

    「贱人，先忍着，只有老爷才能给你放奶，要放奶找老爷去，不过在这之前，
先洗干净」小莲说完抓起黄蓉胸前的铜铃，向外走去。

    「啊！……」黄蓉本已肿胀的乳头在丝线的拽撤下越发疼痛，黄蓉没有办法
只有跟着小莲来到吕文德卧室的外间的屋子，只见一个巨大的木盆已经，放在中
间，里面刚好放了水。

    「贱人，快点洗干净，一会我还有工作要做，没空陪你蘑菇」小莲把黄蓉推
道木盆边上喝道。

    黄蓉没有办法坐到木盆中，水温刚刚好，经过一夜的劳累，黄蓉泡在温水中，
感觉舒服极了，不过胸前的肿胀在全身的放松的对比下更强烈了。

    「贱人，别偷懒，快点洗，记得把你那骚穴洗净，一会老爷还要用」小莲不
时用言语羞辱着黄蓉原来黄蓉很喜欢洗浴，可今天原本很享受的事，却变得那么
羞耻。

    「贱人快点，见你那骚穴洗干净，听见没有，不想放奶了吗」小莲再次喝道。

    黄蓉不得不张开腿看见在一片乌黑的阴毛中间，有一条像发面一般的鼓鼓肉
缝，两片肥美的阴唇不停的在张合，。

    黄蓉用双手的食指小心的拉开两片粉色的阴唇，她看到了自己的肉缝里面，
肉缝里面和肉洞口周边粘着许多发白的精液；她的的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上
有复杂的璧纹，沾上精液，像在喘息；稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道
口，再往上是已经肿大充血的像小花生米班大小的阴蒂……。

    黄蓉用一手在盆中搅着热水，冲洗着她那如玉凝脂赤裸丰满的胴体，黄蓉双
目紧闭，一只手揉搓着胸前高高挺立的双乳和乳房上紫红色勃起发硬如红枣般大
的乳头，另一只手则探入两腿之中，在丰盛的阴毛下，肥厚的花瓣被手指揉搓搅
动着，大量白色的精液在阴道口泛着泡沫，随着热水流出，她不停地冲洗着阴道，
她想把所受的羞辱通通冲洗掉。但精神和肉体上受到的创伤，使她的双腿终于支
持不住早已酥软的身体，她慢慢的靠在木桶边上。

    「洗干净就快点出来，不想放奶了是吧，你个不要脸的贱货」小莲的呵斥声，
打断了在捅边喘息的黄蓉。

    黄蓉现在脑子里，一片空白，只是机械的听从小莲的命令，从木桶里爬了出
来。

    黄蓉用毛巾把全身擦洗干净。浴后的黄蓉全身肌肤白嫩柔滑，白里透红，格
外诱人，那完美的身材让小莲嫉妒不以。

    「先剥开给我看看，你的脏屄洞里有没有洗干净！」小莲变态的命令着黄蓉
口气中充满了嫉妒。

    黄蓉在小莲的胁迫下，缓缓的分开她修长的腿，她整个人都在发抖，泪珠不
断延脸颊滑落，黄蓉没有反抗这种无耻的要胁，她用修长的玉指慢慢拉开阴唇，
粉红色的耻肉和嫩褶一览无遗的暴露在小莲的面前，以前让人仰望难及的美女，
现在双腿分开、自己弄开性器官给人看，谁也想象不到的事。

    「你的阴蒂在哪里！用手揉一下。」小莲很有经验的侮辱着黄蓉。她抓着黄
蓉的手，强迫她伸到下体。

    「唉……」黄蓉认命的叹了口气，用指尖拉开自己红润润的耻户，把一对鲜
嫩的小阴唇向左右两边分开，敏感的肉蒂从绽裂的包皮间露出一点头。她指尖颤
抖的剥开她耻缝上端的嫩皮，轻轻的碰着敏感的肉豆。「唔……」羞耻加上生理
的变化，让黄蓉的每一吋肌肤都无法松懈，她那两条瘦美修直的腿，被身旁站着
的小莲朝两边拉开，纤细的脚踝让小莲抓在手里，玉足性感的弓起，修长的脚趾
不自主的微屈着。

    小莲蹲在黄蓉的双腿间，目光刚好平视着她的阴部。黄蓉羞辱得浑身发抖，
泪水不断的从眼眶滚下来，呼吸也乱了，但她却不肯发出一点呻吟。她那油黑的
耻毛、通红的阴唇和粉红的肛门纤毫毕现在小莲的眼里。她吃力地大大分开自己
的双腿，阴部被绷得紧紧的连阴唇都张开了，阴道口撑得老大。

    小莲闻了闻，仔细的看了看说道：「洗的还算干净，贱人记住，以后见老爷
之前必须把你那脏屄洞洗干净，而且见老爷时必须穿老爷指定的服侍，到时我会
告诉你，在此之前不得私自脱穿任何衣服，否则……」小莲说完用手在黄蓉勃起
的阴蒂上狠狠拧了一下。

    「啊！……」黄蓉突然受到如此刺激，双腿一颤，几乎摔倒。

    「贱人，记住我现在去请示老爷，你就跪在门边自慰吧，回来时你那骚穴要
是没湿，阴蒂要是不应，今天就别想放奶了，对了不需你动你的双奶。不然有你
好看」说完把黄蓉拖到房门前，让黄蓉跪在傍边，然后在黄蓉的奶头上摸上一些
透明的液体「记住，不需动你那对见奶」说完转身出门，并且没有把门带好。

    如果你此时从门前经过，就会看见一个全身赤裸的，胸前挂着一对铃铛的绝
色美女，跪在地上自慰。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:07 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

    地点：吕文德书房「事情办的怎么样了」吕文德靠在椅子上，闭目养神。

    「老爷，已经按你的吩咐做好了」小莲在下面躬身答道「那件事也办好了吗」
「是，也办好了」「那就好，你先下去吧，一会把黄蓉带到那里。你知道该怎么
坐的」吕文德向小莲吩咐到。

    「是」「记住，办好这件事，你就可以得到你想要的，要是办不好，哼哼」
说道这里吕文德突然做起身，睁开双目盯着小莲「后果你是知道德」小莲感到吕
文德冰冷的目光，身子一顿，感到无比压力。「奴婢不敢」「不敢就好，下去吧」
小莲转身出去见小莲出去，吕文德又靠回椅子，自言自语到「黄蓉，我会叫你彻
底屈服于我，到时就可以向贾相爷交代了，我又有一个如此尤物，一举两得，何
乐而不为」地点：吕文德卧室黄蓉跪在地上，在她脸上写满了痛苦，既有肉体方
面得，也有内心得。

    肉体方面，黄蓉在忍受着，胸前两个乳房被旺盛的奶水涨的厉害，好像有股
热流在里面不停的蠢蠢欲动，那种难受简直无法用笔墨来形容。而小莲在走之前
在她乳头上涂抹得液体是一种强烈得春药，在春药的刺激下，本来已经肿胀到极
限的乳头再次变大变硬，乳头上犹如有蚂蚁在爬，搔痒万分。

    内心方面，黄蓉不明白自己为什么要屈服于吕文德的淫威，为什么在那无耻
奸徒的强暴之下，自己会生出快感，昨晚在最后高潮来临之时自己会如此兴奋。

    黄蓉有点狠自己为什么会如此淫荡，她感觉自己对不起靖哥哥黄蓉脑子在斗
争着，悔恨着，可她没有注意到，她的手却一只在下体处，进进出出，自慰着。

    就在此时，「郭夫人，你还真听话啊」小莲从外面走了进来小莲走到黄蓉近
前，伸手抬起黄蓉的下巴，让她看着自己，看着黄蓉那秀美的面孔。小莲心中充
满了嫉妒黄蓉望着小莲那充满嘲讽和嫉妒的面孔，黄蓉觉得恶心，黄蓉将脸扭到
旁边。

    「脾气还不小嘛」小莲见黄蓉转过脸去，不理自己不由暗怒。心到；贱人一
会有你受的，到时看你还是不是这副面孔，一会叫你哭都找不到地方。

    「黄女侠，我家老爷让我带你去见他，来让奴婢服侍你更衣，不过在此之前
得看你是否听话」小莲蹲在黄蓉的双腿间，黄蓉那油黑的耻毛、通红的阴唇和粉
红的肛门纤毫毕现在小莲的眼里。阴蒂已经如花生米大小，露在剥皮外，粉嫩得
小穴向外流着白色得淫液。

    「蛮听话的嘛」小莲很是满意如此结果。

    「郭夫人，来穿上你的最爱」小莲拿出石女乐，笑眯眯的为黄蓉系于胯下，
那紧贴阴核部位的凸起物，像是忽地长出了爪子，紧紧扣住黄蓉那珍珠般早已硬
挺的敏感阴核；黄蓉只觉一阵趐痒畅快，欲念如火山爆发一般的喷射而出，她不
禁腿软筋麻，轻哼出声。

    「郭夫人，没想到，一条内裤就让你如此，老爷说了你不喜欢穿肚兜，而老
爷要送你的在定做中，到时一定给你惊喜，今天就不穿了，外衣也就不必了」说
吧，小莲抓起黄蓉胸前的淫铃向外走去。

    「啊！……」黄蓉胸前遭到如此刺激，强烈的阵痛使得身子本能的跟随小莲
行动。

    黄蓉觉得万分羞耻，没想到自己只着如此一件物件，全身赤裸的随人而行，
而自己胸前要紧之物却握于人手。

    好在小莲并没有向外走，而是拽着黄蓉向卧室里面走来到吕文德的卧室后，
小莲转动机关，把黄蓉带往吕文德密室之中原来在吕文德卧室下面有一件吕文德
避难的密室，密室有三个出口，分别在吕文德卧室你，书房，和城外，这原是吕
文德用于逃命的用处。可以使他可以在卧室和书房逃往城外，而密室是吕文德以
防万一可以躲避之用，也是他躲避蒙人之所。后来这就成了吕文德调教女人的秘
密场所。

    小莲将黄蓉带到密室之中，吕文德早已由书房来到密室之中，坐在密室中的
大床上，密室中点着一对巨蜡，将地下密室照得通明。

    小莲向吕文德到：「老爷，郭夫人带到」「你先下去吧」小莲转身出密室，
将机关放好。顿时密室里只剩下二人「郭夫人，你奶涨吗？……」吕文德望着黄
蓉那一身外露白内的皮肤，和那身淫秽的装饰倍感兴奋「住嘴！我要把你永远送
进地狱！」黄蓉愤怒的对他道。她说着盯住吕文德，脸上一副宁为玉碎不为瓦全
的悲愤神色。

    吕文德满不在乎的耸耸肩。

    「我好怕啊，郭夫人，听说你不久前生了一对双胞胎，好可爱啊。呵呵我见
了后，也喜欢的不得了」「不要！」黄蓉惊慌失措的大叫，「混蛋，你到底要干
吗，别碰我孩子！你——你究竟要把我怎么样！」「哈哈！我没有想怎麽样，只
不过要郭夫人你安慰一下我」「你要干什么？」「嘿嘿！」吕文德的口气转趋严
厉∶「我要你当我的奴隶！」「什麽？要我作奴隶？办不到！」黄蓉听到吕文德
的变态要求，厉声的拒绝了。

    「你以为还有你选择的余地吗？」吕文德一步步逼问黄蓉言语中带有威胁的
态度，他从黄蓉的神情中知道这个女人一定会就范。「我可不会照顾孩子，郭夫
人你知道我是个清官，可我又养了几条看家之物，那群畜生太爱吃肉了，下官快
为不起了，令公子千金倒是粉状可爱，哈哈，夫人那么聪明……」吕文德的话正
中黄蓉的要害，一想到自己可爱孩子喂了狗，她感觉天要塌了，但她又明白一旦
自己向吕文德屈服，等待自己的会是更加屈辱的命运，落在这个恶魔手里她将彻
底的变成性交工具。

    「考虑的如何？我的条件不算苛刻，只要你在这几天乖乖听我的话，我保证
替你保守秘密，以后你还是黄女侠，。不然你现在就可已把我杀了，不过……」
随即他把一个黑色的金属项圈丢在了黄蓉面前。

    「如果你答应的话就把这个戴上。」「啊——」长时间的寂静后黄蓉发出了
凄惨的哭喊声，她低下了头，呆滞的目光渐渐移到了眼前的这个淫器上，两行屈
辱的泪水流过美丽的面颊。这一瞬间黄蓉暗暗下了决心，不管自己遭受到多大的
屈辱，也绝不能让孩子受到半点损害。吕文德完全找到了她的弱点攻破了她的心
理防线。

    她慢慢拾起了项圈。随着一声轻微的响声项圈套在了她的脖子上，黑色的淫
具被黄蓉白嫩的肌肤衬托的格外突显。她仍一丝不挂的跪坐在地上等待着吕文德
下一步的行动。

    「嘿嘿！很好你很认实物。放心这两天我一定会让你感受到以前从没有快乐！

    哈哈哈——你昨天不久感受到了吗，你只有听我的，任命吧「吕文德大声的
淫笑起来。眼前这个不可一视的黄蓉已经屈服在他的威胁下，接下来要做的就是
如何把她调教成淫荡的性奴。

    「好，你过来！」吕文德轻佻的勾了勾手指，就像是在招呼一个下贱的风尘
女子。

    黄蓉拖着沉重的脚步，无可奈何的走到了他身前一米远处停下。她的脸上挂
着泪痕，然而目光里却有种凛然不屈的神色。

    吕文德得意的望著眼前的女人，看著女人屈辱的美脸、含恨的双眸、紧咬著
的双唇，心中涌起前所未有的成就感，，嘿嘿淫笑中轻问道：「你奶涨吗？……

    「吕文德的大手突然袭上她的酥胸，缓缓揉压着她充满奶水的饱涨的乳房，
被丝线捆住的乳头射不出奶，快要窒息的压迫感让她喘不过气。

    黄蓉心中悲痛之极，喷火的双眸直似要把眼前丑陋的男人烧成灰烬方能解恨，
但转瞬间悲愤的神色又被无奈所代替，心中再次被悲痛填满，闭上美目，流下了
屈辱的眼泪。

    「啊……求求您……别再捏了……」黄蓉难受的流下泪来。

    「你告诉我，你是不是奶涨了？」吕文德逼问着黄蓉，他两根手指，还用力
夹着黄蓉那被丝线缠紧根部的乳头，黄蓉那嫣红勃立的可怜乳头被拉成了长柱状，
吕文德还残忍的旋转它。

    「吕大人……求求您……别折磨我了……呜……我……是奶涨……」黄蓉受
不了痛苦，终于如实招出。

    「要我解开你奶头上的线，帮你把奶吸出来吗？」「呜……解开……」黄蓉
哭泣着回答。

    「帮你解开可以，但你的按我说得做」吕文德无耻的说到。「听说黄女侠武
艺高强，来在凳子上扎个马步，要把屄露出来，用手托着奶子，一个时辰后我就
让你挤。」黄蓉不得不搬过凳子，按照吕文德的吩咐分开双腿，脱去石女乐露出
流着淫液的下体，肿大的阴蒂，用手托着乳房，在凳子上扎了个马步。

    此时，黄蓉的乳房更加的鼓涨了，但她仍用双手托着自己的乳房不敢乱动，
剧烈的胀痛使她皱起眉头，痛苦地呻吟着。她肥硕的乳房紧张地向前挺出，并随
着她粗重的的呼吸而颤抖「我你加点料！你会更爽的！」

    吕文德全身脱去衣服，尺寸惊人的阴茎跑出来，火烫坚硬的龟头抵在黄蓉湿
润的阴道口来回磨蹭，欲进不进，虽然他的那根阴茎随时都能突破黄蓉最后的那
道防线，但他却不急着马上得到黄蓉的身体，而是慢慢的羞辱糟蹋她，看着黄蓉
哀羞欲绝的模样，简直比射精还让他兴奋。，手里抓着黄蓉脖子上的项圈，龟头
已经慢慢往前挤，前端陷入了黄蓉那潮润的阴道口，被软烫细腻的阴肉紧紧包覆
起来。再次受到刺激那对紫红色的被细丝线缠着的乳头，早已经从乳晕中高高的
翘起。淫荡而迷人的挺立着两只紫红色的乳头坚硬地勃起几乎有两厘米高，周围
的乳晕也隆出了乳房。乳房鼓涨的极度痛楚很快便传到黄蓉的脑子里，她忍不住
哭了起来……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　尝试着作出心里变化补救，不知是否成功，大家多提意见。帖子还是沉下去
了我对现了承诺周末前更新。如果码的快还会更新。大家支持我把。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:08 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

    吕文德用两只大手搓揉着饱满的乳房，黄蓉辛苦的扭着身体想挣扎，滑滑的
奶肉在指缝和手掌下跑来跑去，乳房虽然已被捏得不断变形，但是细绳仍紧紧的
绑住奶头激烈撕扯。

    「好可爱……乳头红红的好像快流血了……」吕文德还不停用指甲去括弄黄
蓉乳头前端，弄得血液无法回流的乳尖又红又肿。

    「呜……饶……饶了……我……」黄蓉用了仅存的力气终于挤出一句哀求的
话。

    吕文德的龟头在黄蓉的小穴中，饼没有向里插，而是在阴道口出不停的摩擦，
刺激着黄蓉的脸越来越红，开始她还拚命憋着，张开两腿好像要把那东西甩出去，
可很快她就支持不住了，她先是轻声的呻吟，双腿用力夹紧、摩擦；不一会儿她
大声叫了起来。黄蓉的两条修长的白腿拚命绞在一起，阵阵抽搐，脚尖绷直，腿
肚子抽了筋，鼓胀的乳房不停地颤动，紫红色的乳头上竟自己渗出了白色的乳珠。

    黄蓉在凳子上不停的晃动「没想到，黄女侠连个马步也站不稳」说着他用力
一捏掌中的两个光滑巨乳，柔软而又富有弹性的乳肉淫靡的颤动着，奶孔里终于
挤出了些许白白的乳汁。

    黄蓉的俏脸一下子红到了耳根，内心充满了悲哀。充足的奶水完全沦为了恶
魔发泄兽欲的玩物，以往象征着母爱的圣洁乳汁，现在带给她的只是无穷无尽的
屈辱和羞愧。

    「喔，怎么奶水这么少的？是不是奶头不通畅流不出来？」吕文德故意做出
诧异的样子，指尖深深的陷入其中一边的深红色乳晕，让那粒柔嫩的乳蒂更加坚
挺的突出来，尖端的凹槽形的奶孔豁然扩大了一倍，能够清清楚楚的看见乳汁从
里面分泌而出，而只有很少的奶水才能在紧紧颤要的细线下流出一点点。

    「求求你……给我吧……干我吧……操我吧……我受不了啊……我要啊……
快……快啊……」黄蓉再也忍不住了，她不顾一切地大叫着哀求着。体内的淫药
再次沸腾，原来黄蓉在淫药一点点的摧残下，身体已经倍加敏感（精虫和玉女花
心开毕竟是已经在黄蓉的身体里潜藏好久了）

    「什么狗屁女侠，不还是求我」吕文德继续用龟头挑逗着黄蓉，就是不插入，
不停的挑逗黄蓉。看着黄蓉那表情的变化黄蓉只感觉被吕文德的粗大龟头擦到的
地方是一阵阵的畅快，可里面深处却越来说不出的骚痒，让她心里像是猫抓的一
样。好想把这根大阳具整个吃下去呀。黄蓉不自觉的挺起屁股，想把吕文德的阳
物吃的更多一些。可吕文德好象看穿了她的心思，还在挑逗她。黄蓉觉得受不了
了，全身好象被欲望淹没了一样，心里只有一件东西了，就是吕文德那根涨的红
彤彤的，烫乎乎的擎天玉柱。

    「你要什么呢？我听不到。」吕文德的肉棒轻敲着黄蓉的阴部。

    我要……要你……来……我要………「黄蓉颤动着屁股，含含糊糊地娇喘着。

    「是这样吗？」吕文德的肉棒轻轻插入少许，停住不动。「啊……我要……

    「被持续挑逗着的黄蓉已经情不自禁了哭着哼哼。欲火已经撞破了她心理的
防线，但那根本无法满足欲望的插入，只是更为剧烈地燃起女人身体内淫荡的火
焰。

    「说我要鸡巴！」吕文德道。

    「我要鸡巴！」黄蓉轻声哼着。

    「大声一点！我要鸡巴！」吕文德略为提高一下嗓门。

    「我要鸡巴！我要鸡巴！」黄蓉放声大哭起来，像海浪般飞扑而来的淫欲，
灼灭了她苦苦地支撑了好久的自尊心。强忍了好久的心内症结一经释放，立刻不
可收拾地放纵起来。不再顾忌的女人高声地淫叫起来。

    「哈哈哈！」吕文德脸上露出胜利的笑容，得意地大笑着。

    「你是母狗！」吕文德肉棒又轻轻进入一节，笑笑着看着黄蓉那因害羞已经
被满红霞的美丽脸蛋。

    「我是母狗！啊……快……我要……啊……」黄蓉失去理智地呻吟着，听任
着吕文德的指挥。

    吕文德满意地晃着头，肉棒一下子猛冲入了黄蓉阴户的最深处。那虽然经过
昨夜的摧残，但仍然紧密温柔的肉洞，像吸尘器一样，立刻紧紧地包住那入侵的
丑物，似乎像在饥渴地吮吸着它的撒下的津液。

    「好舒服……」吕文德头上冒出点点汗水。这个平时高不可攀的女侠，终于
屈服在他的胯下了。多少次在梦中出现的场景，他一直不敢想像，但现在竟然实
现了！

    吕文德抱起黄蓉走向床前，边走边干，吕文德觉得惬意非常。最后吕文德坐
于床上，用观音坐莲的方式在黄蓉下体抽插吕文德一边动着屁股享用黄蓉的的嫩
屄，一边腾，迫不及待的解开了黄蓉乳头上的丝线。还不等他用手挤乳白色的奶
水就从黄蓉的乳头冲了出来，奶水呈小水柱状喷向了地面。

    「别浪费了」吕文德说着用手捉住了黄蓉的左乳，手的中指和食指夹住了她
紫红色的乳头尽力的送到嘴边。

    「唔……好……啾……实在……唔……太正点了。」吕文德用右手托起黄蓉
的左侧乳房张开嘴含住乳头吸弄起来。从黄蓉乳头里猛地涌出一大股乳汁，喷射
一般，直灌进吕文德的嘴里。

    吕文德拼命地吸着黄蓉的乳头，他看到，黄蓉的另一只乳房由于受到了刺激，
乳头上象有几个泉眼似的向外喷着乳汁，他将黄蓉的两个乳头拢到一起，全都含
到嘴里使劲的吸着，感觉爽极了。

    「嗯……」黄蓉不由扭动着身子，吕文德一下子没含住嘴里的乳头，乳汁从
他嘴角流了出来，乳头也从他唇间滑落下来。

    「妈的！不给喝是不是？臭婊子！我要你像给你孩子喂奶一样，喂我喝！快
点！」吕文德没含住黄蓉的奶头，让他觉得很没面子。

    黄蓉只得屈辱的用手托着自己的左乳房，用中指和食指夹住红润的乳头，尽
力的将乳头送到吕文德的嘴边，将乳头连同整个乳晕都塞进了吕文德的嘴里。

    吕文德迫不及待地含住黄蓉的乳头，他感到嘴里的乳头开始膨胀变硬了，黄
蓉好象也开始敏感起来，胸脯不由自主地向前挺，将乳房往吕文德的脸上使劲挤
压，好象要把整个乳房都塞进吕文德的嘴里似的。

    吕文德用双手搂着黄蓉纤细的腰，呼吸着她乳房上腥香的味道，用舌尖在她
的乳头和乳晕上舔刮着，细细品味着那种软中带硬的感觉，舔刮着她乳头上粗糙
的肉纹，舔刮着她乳晕上颗颗肉粒及细软的汗毛。

    吕文德将头埋进黄蓉的乳肉中咬着乳头用力吸起来。甘甜的乳汁不断的从黄
蓉的乳头里涌出，吕文德开始大口大口地吮吸。

    「啊……轻一点……会痛……」黄蓉被咬的全身抽颤，羞得泪珠直垂。她的
乳头与乳晕反射性地缩了一下，一大股甜美的乳汁从她的乳头里喷涌出来，灌入
吕文德口腔。

    吕文德感到一股热热的、粘粘的、腥腥的奶香味从他鼻子里直往外翻。吕文
德加大力量，故意发出「滋……滋……滋……滋……」的声音。

    黄蓉咬着牙一声不吭，挺着乳房任吕文德吮吸。在吕文德的强力吸吮下，她
开始有了反应。

    「嗯……啊……啊……」黄蓉嘴里开始发出含糊不清的呻吟声，她用双手紧
紧地抱住吕文德的头好象生怕他跑了或是怕他停止吮吸似的。她彻底的放弃了道
德观念的束缚，开始配合吕文德的吸吮，用手不停的挤着自己的乳房。黄蓉的乳
汁又粘又多。吕文德每用力吸一下，她都不不经意地绷紧身体，乳房象高压水枪
一样将乳汁一股股地往外喷，只有哺乳妇女才能体会到的射乳的快感，一次次的
侵袭着她。

    吕文德吮吸了好一会儿，黄蓉左乳射乳的力量慢慢的变弱了，乳房也渐渐的
软缩下来。到最后她的乳汁完全被吕文德吸空了，只有小股淡淡的清液从她乳头
里流出来。

    吕文德吐出黄蓉的左乳头，乳头上面混合着口水和奶水，湿渍渍的。吕文德
腾出双手，捧起她的左乳房挤压，又用牙轻轻地呷住乳头，想榨干她最后一滴乳
汁。

    「嗯……嗯……」黄蓉满脸桃红，轻轻地哼着。

    吕文德突然含住黄蓉的乳头咬了一下。

    「啊！……」黄蓉惊叫了一声，她身子一抖，右边的乳房快活地蹦跳着，滴
滴嗒嗒地淌着乳汁，白嫩的乳肉呼呼地晃来晃去，象一大块一碰就碎的果冻，在
灯下闪着白花花的光。

    吕文德胃里翻了一下，打了个满嘴生香的奶嗝。

    黄蓉主动侧过身子，将右乳房向吕文德送了过来。吕文德托着她鼓胀而沉重
右乳房，将她的右乳房托高，又猛地往下一撤，那肉球忽颤忽颤地颠动了几下，
吕文德扶住她的右乳房，手指在乳头上轻轻地拨弄了几下。

    「啊……啊……啊……」黄蓉微喘起来，她不停的咽着唾沫，头朝后仰，身
体抽搐了几下。

    黄蓉的的乳房颤抖着，乳房上暴起隐隐的青色血管，乳头开始勃起，尖端射
出一股乳汁，吕文德伸出舌头接住，一股奶香沁人心脾。

    黄蓉呻吟着，伸手将吕文德的头拥住，挺胸将乳房朝他脸上挤，乳房的软肉
将吕文德的口鼻堵了个严严实实。

    吕文德的嘴只要一动，黄蓉乳房里那又腥又粘的乳汁就会直灌他的喉咙，吕
文德饥渴的吞咽着……。

    「啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……」黄蓉乳房里的乳汁喷得更欢了，
她兴奋得浑身乱抖，嘴里含混不清地呻吟起来。

    吕文德闷着头，不停地吮吸着，随着乳汁的渐渐减少，黄蓉的呻吟声也渐渐
低了下去。吕文德嘴里的乳头也渐渐软缩下来。吸净了乳汁，吕文德将乳头吐了
出来，乳头已经失去了充满乳汁时的威风，乳晕儿只是微微隆起，上面的肉粒儿
稍稍消退了些。

    吕文德越看越觉得可爱，于是用双手环握住黄蓉乳峰，轻轻的紧握着，使乳
晕向外凸出，乳头突兀外挺乳头又溢出一丝丝残乳，湿润了他的双手，散发出幽
幽的奶香。

    吕文德张开嘴再次含住黄蓉的乳头，他轻轻地呷住乳头，用牙轻咬，舌尖在
乳晕上轻刮，细细品味上面香甜的残乳，享受上面软软的汗毛和刺刺的小肉粒儿。

    吕文德用舌尖拨弄着黄蓉的乳头，他用舌尖将黄蓉的乳头压倒，然后放开让
乳头又站起来，接着他用舌尖将黄蓉的乳头压进乳房，再放开，让她的乳头又
「噌」地弹起来。最后他用双唇用力抿住黄蓉的的乳头向上提，像拉胶皮一样，
连带乳晕扯起一寸多长，然后一张嘴，让她的乳头又缩回去。

    吕文德轮翻吸着黄蓉的乳头，黄蓉的两团乳房濡满了乳汁和吕文德湿黏的口
水，奶水似乎愈吸愈多，等到吕文德吸足了，两粒乳头已是又红又肿，几乎快滴
血似的。

    「真可怜，乳头都肿起来了！」吕文德假悻悻的抚着黄蓉的乳房说着。

    「……求求你……别吸了……呜……」黄蓉痛不欲生的哭着。

    「别怕我帮你揉揉！……」吕文德说着便用手沿着黄蓉乳晕的边缘，慢慢往
内按摩起来。

    黄蓉的乳头在吕文德的刺激下又充血勃起。吕文德分开五指按在她的乳房上，
让她的乳头硬硬地顶着自己的掌心。

    一种奇妙的感觉从吕文德的掌心直传到全身。他把黄蓉胸前的软肉大把的抓
在手中，软绵绵，热乎呼的。

    吕文德左右开弓，尽情把玩着黄蓉的乳房。时而轻轻爱抚，时而大力揉捏，
他觉得这两只乳房活象两只大面团，被他捏扁了又揉圆，揉到右边，又弹回左边，
揉到左边，又弹回右边真是弹性十足。这时，乳汁开始从他的指缝中渗出，沿着
黄蓉圆润的下胸线一直染湿到肚脐。

    「嗯……啊……」黄蓉随着吕文德的刺激轻抖着身体，发出娇嗲的喘息，两
只肥乳随着她的呼吸起伏着，蠕动着，象两只吸盘，将吕文德的双手牢牢吸住，
无法放开……。

    「奶水这样一直流好可惜！再用这个把乳头绑起来好了。」「不要！……」
黄蓉想到自己的乳头又要被扎起来，忍不住叫出声。但是这一切根本不是她能决
定的，手被抓住后，乳房从根部被握紧，吕文德拉紧细丝线，恶虐的磨擦着她那
娇嫩的乳头根部。

    「不……住手……哼……」黄蓉辛苦的颤抖，绵绳锯得娇嫩的乳头产生麻痒
和疼痛。

    「得绑紧点！要不奶水会浪费掉。」吕文德自言自语的说着。

    吕文德拿着细丝线开始缠着黄蓉的乳头绕圈。黄蓉咬着嘴唇痛苦的忍耐着。

    当吕文德最后用力打结、黄蓉乳头根部被细丝线绞紧的刹那。

    「唔……」黄蓉哀哼一声，连脚趾都忍不住紧屈起来……。

    「快动啊，婊子！」吕文德玩弄够了黄蓉的乳房，开始催促她在自己身上耸
动。

    黄蓉只好一上一下的不停动着她的屁股，让吕文德坚硬的肉棒在她的阴道里
抽动，她胸前两只白嫩的乳房，随着她的动作上下的跳动着，她的乳房又开始慢
慢的胀大，乳晕也随之扩大，长长的奶头再次由绛红色慢慢的变成了紫红色。乳
头拽着淫铃发出欢快的翠响。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:10 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    周末更新了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吕文德搂着黄蓉，把她的两条腿托到他身后，让她整个身体悬空，唯一承受
重量的地方就是他们俩生殖器的交接处。

    「啊，啊，啊」吕文德高声吼叫着，惬意的拱动着他的屁股，他利用黄蓉的
体重形成的惯性，粗大的阳具狠狠地冲击着黄蓉的阴门，丝毫不留余地。他的性
交没有更多的招式，就是特别的猛烈，每次的冲撞都会让龟头插到花心。白色的
淫液随着「噗哧，噗哧……」的抽插，从黄蓉的肉洞内被挤出来，溅得两人的阴
毛上到处都是白花花的斑点。「啊……啊……啊……嗯……」黄蓉无法控制自己
的性欲。她已经渐渐无法抵抗来自下体的冲击了。

    「噗哧……噗哧……」的抽插足以让任何一个良家妇女失去理性和理智，完
全沉浸在肉欲的享受中去。黄蓉虽然不喜欢被男人这样的抽插，但作为女人，她
再也无法承受这种奸淫。

    黄蓉痛苦万分，她很快被阴道里受到的猛烈冲击弄得七荤八素。她感到下腹
一阵痉挛，一丝不挂的身体顿时软弱无力，乳房被捏得酸胀，乳头和下体一阵火
辣辣的感觉，阴道口的分泌物，沿着她白皙充满健康美的大腿开始往下流。她只
好抱住吕文德象公牛一样粗壮的脖子，使自己不会失去平衡，身子则完全听任吕
文德撞击。

    「小屄还挺紧，真不像生过孩子的样子，反应也不错！嘿嘿！」吕文德的话
语让黄蓉羞愧地紧闭起眼，任由他玷污自己的身体，心中只是希望这一切可以早
点结束。

    阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，黄蓉在恍惚中听见，阴茎在阴道里
面摩擦时产生的尖锐的声音。她那雪白的脸一下红到了耳边，但是，那种使人旋
转的感觉，充斥着她全身的每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，
被奸污的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊起来。

    吕文德开始加大了力度。

    「啊……」黄蓉再也不能抑制自己情欲的狂潮，强烈快感象决堤的洪水般涌
出，她挺起了腰，失去理智地迎合着男人的动作。

    「来了？……」黄蓉仿佛突然被电流击中，混乱的心一下子揪了起来。巨大
的力量一次次把她推向了无边的天空。

    「我不行了……」吕文德的阴茎也快要爆炸了，龟头象雨点般疯狂地插入黄
蓉阴道的最深处。

    「呃啊……」黄蓉猛的抱紧吕文德的脖子，白嫩的大腿也用力夹紧。

    「啊……」吕文德发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着身体抽插，他直起了腰，
黄蓉喘息着紧紧抱住他，随着他直立的身体坐在了起来，双腿仍夹在他的背上，
乌黑的长发左右晃动着，屁股也剧烈地摇摆起来。

    「啊……呃……啊……」黄蓉高潮地尖叫着，向后反弓起了腰，长发向后甩
去。

    吕文德狂吻着黄蓉挺起的胸膛，龟头一阵颤动，在她的阴道里喷射出大量的
液体。

    黄蓉虚脱地松开手，一下子向后软倒下去，她呈「大」字型的靠在床上，双
眼迷茫气息微弱的喘息着，阴道内缓缓的流出了晶莹浓稠的精汁……

    吕文德在兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，他喘着粗气，手还不停地揉弄
着黄蓉的乳房。激情过后的黄蓉颤抖着，从吕文德身上站了起来，吕文德那已经
软化的阴茎滑出了她的阴道，「唉，难道这就是自己的命运吗？」一行清澈的泪
水，这时快速地在黄蓉的眼眶中滚动着。

    「过来！我看看！」吕文德不由分说拉着黄蓉，让她再次跨坐在自己的大腿
上。

    黄蓉赤裸着身体，满面通红，娇喘着坐在吕文德的双腿上，任由吕文德将她
揽入怀里。她这时如同一只温驯的小猫，卷曲的靠在吕文德那宽大的怀里，双手
无力地搂着吕文德的臀部，一对丰满撩人的乳房紧贴着吕文德强健的胸膛，让吕
文德那黝黑浓密的胸毛轻柔的摩擦着她鼓胀的乳房。

    吕文德双手搂着黄蓉那微微翘起的肥臀，忍不住捏了一把。

    「哎呀……痛啊……求求你……放过我吧！」黄蓉推开吕文德。

    「不行！……我还没玩够呢？……怎么能放过你？……」吕文德看着坐在他
腿上的黄蓉，是那么的迷人，两只不知被他玩了多少次的乳头仍然红红的，骄人
地高挺着，黑丛林的下面，自己的精液正慢慢地从她的阴道顺着大腿流下来。

    吕文德阴茎又开始变硬了。

    「好了！先下去给我吹一吹，吹硬了我再操你！」吕文德推了推黄蓉，示意
她从他身上下来。

    黄蓉顺从的从吕文德腿上站起来，跪在吕文德已经大大分开的双腿中间。看
着吕文德那又开始慢慢变硬的阴茎，她闭上了眼睛，她用力地咬着嘴唇，她感到
自己是那么的无助，她抛弃了自己的尊严，一次又一次的跪倒在男人脚下，屈辱
的用嘴舔含着男人们那肮脏的东西。她不想这样做，可在男人的淫威下，她除了
按照男人们的要求去做，她，还能怎么样？！！

    吕文德用他那红得发紫的蘸满了淫水和精液的龟头，在黄蓉的脸颊上磨擦着。

    黄蓉闭着眼睛，嘴里呜咽般的呻吟着，默默得忍受着龟头对她面颊的羞辱，
她轻轻的张开双唇，慢慢的向吕文德的阴茎凑去。

    「先从下面开始！你要好好的用心吹，听见没有？」吕文德一挺肚子，把阴
茎向黄蓉的嘴边伸去。

    「嗯……」黄蓉顺从的点了点头，温柔地一手捧起吕文德的睾丸，一手轻捏
他的阴茎，把他已有些变软的家伙上的包皮退下，露出泛红的龟头。她用舌尖轻
轻地舔着龟头的尖端，先用口水湿润，再用嘴将其裹住，然后在嘴里用舌头不停
地刺激龟头。

    含了一会，黄蓉吐出口中的龟头，她伸长了舌头沿着吕文德的阴茎往根部舔。

    她用舌头轻舔着吕文德的阴囊，等到吕文德的阴囊逐渐被她的唾液湿润了后。
她又将吕文德的睾丸轻轻的含入口中，含着睾丸的同时，她又用手指按住吕文德
阴囊与肛门的中间的会阴处，轻轻的按摩着。

    为了增加吕文德的快感，黄蓉用舌头快速地轻拍着吕文德的阴茎，再舔回到
龟头，这时吕文德的阳具已再次挺立。她继续用她的舌头刺激着吕文德，舌尖划
过龟头的上下，在他的阴茎周围温柔地轻舔着。当黄蓉的舌头掠过吕文德龟头下
部接缝的软沟处时，吕文德发出一声轻吟。黄蓉知道那是吕文德的敏感带，她集
中舔弄那个区域，吕文德的呻吟开始不断加大。

    黄蓉知道光是这样刺激吕文德，吕文德未必会满足，她不断变化她舌头的力
度，在他阴茎上下游走，不时回到他最敏感的部位给他快感。然后她开始用嘴含
住阴茎，试探着用最合适的松紧度含住，用不同的速度上下套弄，并同时用舌头
加以刺激。她的用心没有白费。吕文德很快就显示出兴奋的迹象，喘息声在加大。

    黄蓉尽力张大嘴，让吕文德的阴茎最深地进入她的嘴里，她用唇稳稳地含住
阴茎，然后慢慢地一边蠕动阴茎下的舌头，一边将其吐出，在这样的刺激下吕文
德禁不住地轻抖起来。她重复着这一动作，让吕文德舒服地享受她的口舌服务。

    黄蓉稍稍加快了点速度，同时用手轻摸着吕文德的两个睾丸，她已越来越深
地含入他的阳具，每次含入都尽力再含多一点。她的鼻子几乎能碰到他的阴毛上。

    「你说！你们女人这东西她怪不怪？你们穿着衣服的时候，你要想亲近她们，
那高傲的样恨不得能把你拒之千里。可是当她们在你面前脱了衣服，你叫她们干
什么她们就会为你干什么。就像你这个婊子，刚才我操她的时候，这鸡巴上粘满
了她屄里面的骚水，让她舔，她还不是乖乖的就下去舔了？你们想想这有多脏哪！

    可她还舔的怪欢的！你们说这奇怪不奇怪？啊……对……好好舔！「吕文德
一边享受着黄蓉的口舌侍奉，一边用下流的语言侮辱着她的自尊。

    吕文德的话像钢针一样刺痛着黄蓉的心，屈辱的感觉让她真想大声的哭出来，
但她不敢这么做。她含着泪缓缓吐出吕文德的阴茎，只把龟头留在嘴里，用舌头
舔过几遍后才吐出。她再用舌尖往阴茎根部舔去，让整个阴茎在她脸上摩擦，从
根部再往下舔到他皱皱的阴囊皮上，然后用手抬起阴茎，把一个睾丸整个吞入嘴
里裹弄，再吐出换另一个睾丸。

    「啊……爽……」黄蓉的用心的服伺已明显起到作用，吕文德忍不住用手轻
抚着她的背部以示鼓励。

    黄蓉再次将吕文德的阴茎整个吞入嘴里，用舌头不断刺激，慢慢吐出来，再
快速含入，用舌尖挑逗一阵他那敏感的软沟。

    「行了！在吹老子就要射了！」吕文德抓住黄蓉的胳膊，拽着她再次跨坐在
他的身上。

    吕文德一把扯起黄蓉，用双手从背后托着她的大腿根部，将她的阴道口对准
自己直立怒胀的阴茎，然后往下一按，这样阴茎就插进了她那娇嫩的阴道。

    「自己动，快点！……」阴茎插入后，吕文德并不动，而是叫黄蓉自己扭动
屁股。黄蓉不得不坐在吕文德身上，淫荡的扭动着自己的丰臀。

    过了一会，吕文德开始上下前后拱动髋部，他一边拱动一边把黄蓉的双腿往
两边的侧后方高高抬起，黄蓉的双乳随着身体剧烈的上下晃动着，乳头也狂乱的
跳动着，吕文德不时伸手揪住她的一只乳头往外拉「嗯……哼……嗯……哦……
哦……嗯……哼……」黄蓉已经挺不住了。刚开始她还不出声，被吕文德干了一
会儿后她的呻吟声渐渐大起来了，先还是娇声细气的，象弱女子婉转承欢不胜雨
露的那种，到后来呻吟就低下去，听得出是成熟妇人被迫与人性交，却不由自主
被奸得春情勃发，淫荡里透出无奈，无奈中又不乏淫荡的声音。不知道她泄了几
次，但是她的呻吟进一步激起了男人们的欲望。

    吕文德粗壮的阴茎还插在黄蓉那已经红肿的阴道里，他挺着髋部，将黄蓉的
身体以她体内的阳具为轴转了１８０度，把她按倒在了床上，吕文德用肩膀扛着
她的腿，然后用力的耸动着屁股，狠狠的干着身下不停痛苦淫叫着的少妇。

    「嗯……哦……啊……啊……我……不行了……求求你……放过我吧……哼
……」黄蓉羞苦的摇头乞怜，但那吕文德根本不怜香惜玉，他的阴茎在黄蓉的阴
道里猛烈的抽插着，双手还跟着节奏大力的揉弄着她的乳房。

    连续的高潮折磨着黄蓉，她放在吕文德肩膀两边的脚掌显示出抽筋的样子，
雪白脚趾用力的屈握在一起。

    「忍着点……快了……」吕文德也全身汗光，他强壮的臀部闪跳着肌肉线条，
下体碰撞到黄蓉肥嫩的下体，发出「啪滋！啪咑」响亮的肉声。

    「啊……啊……嗯……哦……我……不行了……喔……嗯……啊……忍不住
了……啊……不行了……我要泄了……啊……喔……」黄蓉被吕文德干的香汗淋
漓，她双手死命的搂住吕文德的脖子，挺着紧凑迷人的肥阴迎向吕文德的阴茎。
她用下阴紧紧的夹住吕文德的阴茎不断的扭着屁股，娇躯也急促的耸动和颤抖起
来，阴道深处更是颤颤的吸吮着龟头，连连泄出了大股大股的淫水。

    在吕文德的连续抽插下，黄蓉的阴道内开始不停的泄出淫水，滑腻腻的淫水
沿着她的阴唇往外淌着，顺着她肥美的屁股向下流，浸满了洁白的床单。吕文德
把尚未射精的阴茎拔出她微微红肿的阴道，只见一股股半透明的淫液从她的阴道
内流了出来。

    看着黄蓉的玉体嫩肉微微颤动，尤其是她雪白肥隆的玉臀随着插弄的摇摆，
高耸柔嫩的乳房不住的摇晃，和她那媚眼微瞇的迷人眼神，那种骚淫毕露，妖冶
迷人的样子，更是使吕文德魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。为了让黄蓉感到痛苦，
吕文德强忍着射精的快感，将阴茎再度插进她肥嫩的阴道里，使劲的在她娇媚迷
人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。

    吕文德的呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，黄蓉明白吕文
德的高潮快到了，她心里感到一种莫名的悲愤和羞辱，她不知道自己该干什么，
她只能转过脸去，任凭吕文德在的身上迅猛地耸动，眼泪猛的流出了她的眼角。

    吕文德又猛烈的抽插了二十多下，忽然，他浑身绷紧，喉咙里发出了一声低
吼，重重的压在了黄蓉的身上。他将阴茎狠狠的顶到黄蓉的阴道深处，把精液射
在了里面。在射精的同时，他用手攥住黄蓉的乳房挤捏起来「啊……喔……嗯…
…」黄蓉感到阴道里的阴茎，正深深的抵在自己的子宫上，一跳一跳地喷射出炽
热的精液。她皱着眉头闭着眼，半张着嘴巴，全身颤抖着，拼命将下身向上挺，
吕文德的阴茎每喷射一下，她就发出一声呻吟。她紧缩双腿猛夹住吕文德的屁股，
从她阴道深处喷出了一股股炽热的淫水，洒在吕文德的龟头上，她阴道里的嫩肉
更是不断的收缩着，把吕文德的阴茎圈住。

    吕文德看到黄蓉接纳自己精液的姣态，兴奋地连续喷射着，同时，手还不安
分地挤捏着黄蓉的乳房。

    吕文德无力地趴在黄蓉的身体上喘着粗气。过了好一会，黄蓉才渐渐的平息
了下来，她调匀了呼吸之后擦干了眼泪，推了推身上的吕文德。

    吕文德恋恋不舍地抬起身来，把已经软化的粘满了白浊黏液的阴茎，从黄蓉
的阴道里抽出来。而他的手指却还在贪婪地搓捏着黄蓉的乳头。黄蓉那激情过后
微微泛红的乳房余韵未消，还在不停的颤抖着。精液大股的涌出黄蓉的阴道，顺
着她大腿慢慢地向下流淌着。

    黄蓉挺高柳腰哀鸣着，在她大张开的大腿根间，红润润的耻洞和阴唇仍然无
法克制的抽搐着，那娇嫩的肉片就像被暴雨打乱的花瓣，充血且黏满分泌物，更
难以相信的是，她那红肿并勃起的阴蒂黏膜剧烈的收缩起来，一股温热的液体竟
从她的尿孔释出来，混着从她阴道里反涌出来的精液，延着裂缝下缘流到床上。

    她身下一片狼藉，到处都是一滩滩、一道道骚黏的液体。

    感觉这两章不知道自已到底要写什么，改来改去变成四不像了，本来打算轻
微虐乳的，为了弥补前面过失，都没能写好，对不起大家了，下面打算为黄蓉进
行新的调教内容争取写好，最后感谢大家，马上要玩３Ｐ了，快为下一个出场人
提名啊！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:11 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

    「我……不行……没力……没力了……」黄蓉激烈而虚弱的喘着气，和吕文
德兴奋如野兽般的浓浊呼吸彼此相应。

    「别撒娇……不行也得行……给我下来……」淫欲正炽的吕文德可不管黄蓉
还有没有体力，粗鲁的把她从床上揪下来，她怕摔到地上，只好勉力伸腿撑住，
只是脚一着地双膝就软了下去。

    「过来这里！」吕文德一把扯住黄蓉的乳头上的淫铃就要拖着走！

    虚弱的黄蓉根本没有反抗的余地。她微弱地挣扎着，但一切都是如此的无济
于事。现在，极其丰满的乳房现在更加突出了，绳索一圈圈地缠绕在乳房的根部，
黄连在乳头上的丝线轻轻一扯，鼓涨的乳肉夸张地向前拉出，伴随着黄蓉的惨叫
声，长长地牵引着丰厚的乳肉，在前端形成尖锐的尖角，苍白地颤抖着。

    乳头彷彿就要从身体被拉断一样，黄蓉再也无法控制自己的情绪，失声在惨
叫着。跪在地上的膝盖，随着丝线继续的前拉，不由自主地一步步向前艰难地挪
动着。骄傲地女侠，现在轻摇着肥大的屁股，被扎在两只乳头上的的丝线的牵引
下，挺着傲人的胸脯，在地上可怜地跪着爬行。

    「啊……别……别拉……我……我会听话……」黄蓉痛得眼泪差点滚下来，
喘哼哼的哀求吕文德。

    黄蓉这么一叫，原本亢奋过度的吕文德倒清醒了几分，当下也感到自己下手
太粗鲁，这个全身赤裸裸趴跪在面前的可怜少妇，早像条宠物般屈服在自己淫威
之下，此刻应该好好享受她心甘情愿的服务，何必再使用暴力呢？

    「好吧！让你自己表现，爬过来！……」想到这里，吕文德松开黄蓉湿漉漉
的长发，退到书桌后的椅子前坐了下去。

    黄蓉发抖的低着头，虽然说她已经屈服在这可恨的男人跟前了，但她从小到
大从没这么悲哀过，以前都是男人迷恋她的姿色，现在竟然她要像条狗一样爬到
男人脚下、用一丝不挂的身体来取悦他，而且还不是自己所爱的人，只是一头肥
丑恶心的猪。

    黄蓉好不容易克服了羞耻心爬到吕文德跟前，他大喇喇的开着腿，那条丑陋
的肉棒已有点软了下去，猥琐的半举在毛茸茸的下体，黄蓉知道又得帮它勃起了，
虽然并非真的心甘情愿，但她不想等着被吕文德像唤狗一样命令，于是暗暗的深
吸了口气，鼓足勇气主动伸出纤手，握起那条半软的阴茎，两片香唇缓缓凑上去
……

    「等等！我叫你用嘴吗？」吕文德在黄蓉的嘴唇快碰到龟头前，突然伸手捏
住她双颊。

    「我……我……」忍着羞耻主动地为恶心的男人口交，结果还招来更大的侮
辱，黄蓉为自己的卑贱感到无比的痛苦，只觉得当时体内血液彷佛要凝结、躯壳
和灵魂都不属于自己。

    「你什么？还敢犟嘴？我叫你动了吗？别自作聪明知不知道？」吕文德一边
说、一边抬起脚掌拍打着黄蓉的脸颊。

    黄蓉缩着脖子，任由吕文德的脚掌拍打着自己的脸颊不敢反抗。其实吕文德
就是要一寸一寸残忍粉碎她的尊严。吕文德要彻底摧毁她的自尊，让她觉得自己
抬不起头。

    「那……到底……要我……怎样……」黄蓉果然无法承受连番而来的屈辱，
神智变得恍惚而浑沌，近乎哭泣的问着。

    「美啊」吕文德将淫铃牵在手里，轻轻扯了一扯两只鼓鼓的球状乳肉，被向
前扯出，前端形成一个圆锥体。

    「哈哈哈哈……」吕文德有趣地大笑。

    「啊………」黄蓉不禁大声惨叫出来。刚刚高潮后的身体本来就已经颇为虚
弱，这下顿时疼得面色青白。

    「这样就受不了啊？以后你怎么能应付呢？」吕文德得意地一下下拉扯着手
里的淫铃，还不忘嘲弄嘲弄这到手的美肉。

    「呀……」黄蓉疼得头发乱摇，硕大的乳房随着丝线的伸缩，一弹一收。当
被拉绷的丝线突然松开的时候，被弹回自己身体的乳房，震得上下左右突突乱跳，
雪白的乳肉眩目地在男人的面前，不由自主地展示着它良好的弹性。

    低头见她两团白嫩嫩充满弹性的丰乳，随着她的身体动作而一震一震的跳动，
突然心生一计。

    「你奶子这么大，以前帮男人洗过奶浴吗？」吕文德拉起黄蓉的脸问道。

    「……」黄蓉一脸的茫然，根本不知道吕文德在说些什么？

    「来！用手捧着自己奶子。用你淫荡的奶子帮我作全身按摩，从脚底开始！

    「吕文德索性直接教黄蓉自己扶着两只丰嫩的乳房，然后把毛茸茸的臭脚伸
到她面前。黄蓉不敢反抗，她乖乖的一手捧着吕文德的脚ㄚ、一手扶着乳房，倾
向前用柔软丰嫩的乳肉，按摩着吕文德粗糙的脚底板。

    吕文德直感如水般滑溜美好的触感包围着他的脚掌、还有硬烫的乳头磨得他
的脚底既麻又痒，简直要酥到他骨子里似的。

    「来！舔舔它！一根一根的舔，右脚舔完就舔左脚。」吕文德抬起脚，把脚
趾塞进黄蓉嘴里。

    黄蓉无奈的含住吕文德的脚趾，认真的舔了起来。

    「有感觉吗？」在黄蓉舔完脚后，吕文德开始用脚爱抚着她的乳房。这和先
前的微妙爱抚是完全不同的，这是非常粗暴的揉搓。

    「……有……」黄蓉不得不违心的回答。

    「有感觉！就应该发出声音吧？」「……嗯……啊……」黄蓉发出呻吟声。

    显然她是在表演。

    「唔……真不错……正点啊……」吕文德微微皱起眉头闭上双眼、丑陋的身
躯瘫在椅子上，黄蓉捧起吕文德的臭脚，将它夹在乳沟上下搓揉。

    「啊……好棒……你……你是不是以前作过……你一定给郭靖做过……对不
对……」吕文德畅快的呻吟着，另一只脚也没闲，而是伸到黄蓉跪在地上的两腿
间，用脚趾头拨弄她滑烫的耻缝。

    「嗯……没……有……我没有……」黄蓉虽然嘴里反驳，但仍低着头努力工
作，敏感的肉洞被吕文德用他那肮脏的脚趾头挑逗得痒意迭起，忍不住红着脸一
直地娇喘，有时跪都跪不稳。

    「过来……洗我的老二……」吕文德被黄蓉用乳房揉脚ㄚ揉得心痒难耐，肉
棒早就硬梆梆的矗立在毛丛上，他拿起预备好的持久药丸吞了进去，一把将黄蓉
拉近两腿间，让她胸前两团肥嫩的肉球紧贴着下腹，被光滑乳肉挤住的怒茎兴奋
的抖起来。

    「哼……」黄蓉只觉胸口上压着一条勃动的硬物，温度高得好象会烙在肌肤
上。

    「唔……真好……抓着奶子……你知道怎么弄吧？用心点……」在吕文德半
逼迫指导下，黄蓉自己抓着两团乳房往中间挤，然后一上一下的抬动屁股，盘满
怒筋的黝黑肉棒就包覆在她雪白的奶肉间淫秽的吐没……对男人来说这简直是登
天的享乐，但对体力透支过度的黄蓉而言，却是十分辛苦的工作，不消一会儿功
夫，她额头鼻心已渗出细汗，动作也愈来愈迟缓，然而吕文德却才刚舒服起来。

    「唔……真爽……妈的！弄快点……用舌头舔它……」吕文德继续逼迫唇色
苍白、娇喘嘘嘘的黄蓉卖力的抬动娇躯，还要她吐出嫩舌舔着，在她乳沟间吐没
的紫裂龟头，这样又弄了近一炷香的时间，黄蓉实在撑不下去，连再动一下的力
气都没了！

    「我……我不行……真的……没力气了……可不可以……休息一下……」
「妈的！……真没用！老子正爽呢！想休息，我家的狼狗可正饿着呢，想休息自
己看着办」吕文德一把推开趴扶在他两腿间、玉体软绵绵的黄蓉。

    「没力气作这个，帮我洗屁眼总行吧！过来！」吕文德双脚抬到桌子坐上，
无耻的张着腿，只见鬈浓的体毛从下腹延伸到肛门附近，十分的丑陋恶心！

    「你边用奶子帮我洗，边舔我的身体，不准用水！」吕文德吩咐道。

    可怜的黄蓉咬着嘴唇爬过去，用丰软的乳肉和勃硬的奶头，磨擦着吕文德龌
龊的股缝和肛门，她辛苦的娇喘着，听话的吐出尖尖长长的粉红嫩舌，来回的舔
着吕文德结实的胸沟和肚子。

    「哦……真爽……再这样下去……就要射出来了……」吕文德舒服的直打冷
颤，肉棒前端的龟头已经红通通的像颗饱满的灯泡。「嗯……嗯……」黄蓉喘哼
哼、口齿不清的呻吟着，动作却更加卖力起来。

    「好了！过来这边……我要给你点奖励……」吕文德拉着黄蓉到桌上，然后
要黄蓉躺上去。

    黄蓉那红润的耻户和精致的菊肛一览无遗的尽入她所厌恶的男人眼底。

    「我想尿尿，你躺下去把腿打开！告诉我！你的阴蒂长在哪里？」「我……
我不知道……」黄蓉难堪的别过脸、不知道要如何回答。

    「不知道？要不要我的狗，看他知不知道饿」「别……别找……」黄蓉思绪
一片混乱「不找可以，你自己用手把阴蒂剥出来给我看！」吕文德抓着黄蓉的嫩
脚残忍的命令。

    「在……在这里……」黄蓉屈从的用纤指拉开自己红润润的耻户，一对鲜嫩
的小阴唇向左右两边分开，敏感的肉蒂从绽裂的包皮间露出一点头。

    「这么小谁看得到？指给我看！」吕文德继续逼着黄蓉！

    「在……这里！……看到了……可以……合起来了吧？……」黄蓉指尖颤抖
的微指张裂的耻户顶端，哀羞万分的苦苦央求。

    「很好！就维持这样，不准放手，腿也不许动……」吕文德站起身，手握着
阴茎，把龟头对准黄蓉毫无防御的下体。

    「你……要干什么？……别……别这样……」黄蓉似乎意识到吕文德的企图，
嘴里喊着别那样，却没勇气夹起腿。

    「不准动……要来了……」只见吕文德龟头微抖涨了一下，一泡热尿淅沥沥
的洒下来，强劲而准确的激射在黄蓉自己用手剥开的耻户顶端。

    「呀……脏……脏……呜……好烫……呜……不要……不要……」原本应是
飘逸芳香的秀发，此刻狼狈的黏贴在脸颊、还在湿答答的桌上铺散开，黄蓉不断
弓动身体想减缓敏感肉豆被刺激的难耐！

    「剥开一点！你看看自己是什么骚样！阴蒂已经变大了！」吕文德一脚踩在
黄蓉雪白柔滑的大腿根，毫不放松的把尿射在可怜的肉花上，她身下那两片鲜红
的小肉片被冲得乱翻乱颤。

    「没有……别这……样……啊……啊……」黄蓉搞不清楚自己的身体是想继
续接受吕文德的凌辱、还是想要躲避，虽然在扭动哀叫，但明明自己可以合起来
的双腿却还心甘情愿的张着，而且手指更用力的拉开耻户，任由发麻的肉蒂充份
而彻底的接受热尿洗礼。

    可怜的黄蓉正两腿开开的躺在满是尿骚味的桌上喘息，她竟差点被吕文德用
肮脏的尿液冲淋私处而达到高潮，因为自己身体这种无耻的反应，使她更加失去
自信和骨气。

    「看……你喜欢被这样弄吧？阴蒂一下子就变大了……」吕文德兴奋的刺激
着鲜艳的肉花！

    「……不……没有……你……乱说……」黄蓉言不由衷的反驳，整个人却完
全瘫了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看来大家不大喜欢贾侍郎再次登场啊，现在投票贾侍郎霍都（其实我不大喜
欢他的）

    赵致敬（实在不行，就让这鸟人成贾似道的私生子）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:11 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    周末更新第３次
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「自己拔着！让我看看你的阴核最兴奋时会长多大？」吕文德叫黄蓉自己拉
开阴户，自己又从书桌抽屉里取出一只比黄蓉乳头上小几号样式相同的淫铃出来。

    「不……你到底要作什么……」黄蓉羞愤的叫着，但她却不得不接过扒开耻
缝深深陷的肉里，将她粉红的阴户翻出一大片。

    吕文德用手扒住黄蓉阴户上端的肉豆！

    「啊……住手……」黄蓉眼睁睁的看着自己的生殖器被三只手拉开。

    「跑出来了……」吕文德兴奋的叫道，黄蓉的阴核从手爪的间隙立起来，粉
红色的肉芽已经硬起来了。

    「住手啊……别这样……」黄蓉只能流着泪发抖的哭着。

    「我来帮你绑起来！」吕文德抽出淫铃上的丝线。试着打了一个小活圈，想
套住黄蓉那颗充血的肉豆。

    「呜……」黄蓉感到无法忍受的羞耻，细线一次又一次的磨擦过她最敏感的
部位，每一次都给她带来难以忍耐的电麻，她也知道被翻开的阴户已淌满了淫水
和吕文德的尿水，就像一只淋上鸡汁的肥鲍。

    「不好绑！太小了……这是第一次尝试，要是真得绑得起来就太妙了……」
吕文德绑得满头大汗还是无法顺利如愿！

    「求求你……不要折磨我了……」黄蓉恐惧的看着站在她前面的吕文德哀求
道。

    「把腿抓好！别乱动！」吕文德在黄蓉的大腿内侧打了一巴掌。

    「不……你想作什么……住手……」黄蓉惊羞而更利害的扭动，但手却不听
使唤的大大分开双腿。

    吕文德把黄蓉的头推高，让她更清楚看到自己被扒开的阴户。然后用活线圈，
小心的套住立起于手爪间的肉豆，再用尖尖的指甲夹住那粒豆子！

    「咿……啊……不要……」黄蓉感到那里从没这么麻痒过，这种奇怪的感觉
有种说不出的舒服，因此雪白的柳腹激烈的缩蠕起来。

    「要绑起来了！别乱动！」吕文德用力夹紧镊嘴间的肉豆、有点颤抖的往上
提。

    「呀啊……」黄蓉闭上娇眸张大嘴哀叫出来，原本只约二公分左右的小豆豆
现在被拉成一倍长，吕文德一手持住、一手慢慢收回活线圈，终于成功绑住阴核
根部。淫铃正好垂于尿道口上方，而另一段却留出长长的一根丝线。

    「嗯……」黄蓉感到肉穴上端一麻，血液好像都充胀在那一点而无法回流！

    「好了……成功了……」吕文德兴奋的叫着！

    「这种线是特制的，不会松掉，而且我留了一点弹性让你阴核内的血液可以
循环，所以组织不会坏死，你不用担心，以后就让你留着这个！应该会更好玩吧
……你以后想撒尿就会特别的爽，这淫铃和你乳头上是一样的，不过不是同母的，
还有一子一母可以感应这小淫铃，稍稍一摇，你就会……」吕文德轻轻的抽动淫
铃上的细线。

    「哼……」黄蓉马上激烈的抖动起来，被系住的肉豆从粉红色转成深红色，
好像一滴血珠缀在阴户上端。

    「起来！」吕文德手指一勾细线！

    「哼……」黄蓉立即感到一阵激烈的胀麻自肉豆上传来，美丽的身子震了一
下。

    「不……不要……」黄蓉颤泣的撑起上身。

    黄蓉用了很大的力量和勇气才能扶着桌子站直身体，当她努力这样做的时候
两条腿一直在不停地颤抖。她的脚趾肿胀着。

    「走两步，快点！」吕文德按捺不住急躁的心情猛抽了一下细线！

    「啊……不……不要拉……我听话……」黄蓉没心理准备，只感到肉豆一麻、
一条玉腿忍不住像狗儿小便一样侧抬起来！

    「听话我就把线放长一点！」吕文德将缠在手指上的线放几圈下来，让黄蓉
能顺利走动。

    「快点走啊！还在等什么？」吕文德又猛然提了一下缠在指头的细线，催促
着黄蓉。

    「啊……」每当阴核被细线抽扯的刹那，黄蓉的大脑都会产生短暂的空白，
而且敏感的嫩芽一再被刺激、尿也急了起来，她丰满白嫩的屁股开始不自觉的轻
扭起来。

    「我……要……我想尿尿……」黄蓉羞耻的轻喊、晶莹的泪珠在眼眶颤动。

    「是吗！在这尿吧」吕文德压住黄蓉香肩强迫她跪在地上。

    「不！你不能这样……」黄蓉又急又气的扭动着肩膀、想摆脱吕文德的手站
起来。就在此时，吕文德又猛抖一下指上的细线！

    「哼嗯……」强烈的酸麻以阴核为中心急速扩散开来、也许是尿意已急，这
次的刺激比起前几次更厉害，麻痹感迅速的占据下体、冲乱了大脑、直达身体每
一处末梢神经，黄蓉眼前一片空白，当然也无法再抵抗沈总！在黄蓉赤裸的胯股
间，一滴、二滴……金黄色的尿珠正在崩溃中！

    「起来！……尿泡尿给我看看！」吕文德把黄蓉拉起来，分开她的双腿，兴
致勃勃地拨弄着她已充血肿胀的阴唇。她娇嫩的穴口翻成一个小小的红肉洞，黏
黏白白的精液从洞缘慢慢的流出来。

    「不……求求你……不要……」黄蓉紧张地浑身发抖。

    「少罗嗦！蹲在盆上面……快尿！」吕文德从床下拿出一个脸盆放在黄蓉的
脚下。

    「不……放开我……我要去厕所……」黄蓉怯生生地看了吕文德一眼，低头
不语。虽然她这个男人玩弄了一个晚上，但要她当着他的面裸身撒尿，她一想就
冷得浑身发抖。

    「不要敬酒不吃吃罚酒，你现在不尿，一会你求我，我还不一定让你尿呢！

    「吕文德在黄蓉面前慌了一下指上的细线冷冷地说到。

    黄蓉看了一眼吕文德手上的细线，不禁泪如雨下。她明白反抗是没有用的，
她知道激怒这男人对她会非常的不利。

    「我……我尿……」黄蓉顺从地分开腿站在脸盆上方，慢慢的蹲下身子。

    「把手背到身后，把屄露出来！」吕文德仍不放过黄蓉，他命令她把双臂背
到身后，下身向前挺，这样她的阴部便一览无余地暴露他面前。

    「哈哈……好一个母狗撒尿……」吕文德把黄蓉的一条腿拉直后提起来「你
……！」黄蓉受到强烈的侮辱，羞得俏脸上青筋暴现。

    「小婊子，你现在可以畅快地撒尿了……' 怎么？……难道还要我给你导尿
吗？」「不……我不要……」黄蓉气得想哭，黄蓉想这家伙太没人性了。

    「那让我来帮帮你……」吕文德说着手持一条丝线一端来到黄蓉身边蹲下，
扶住黄蓉被拉直的光洁的大腿，侧下头用丝线轻轻撩弄着黄蓉的尿道口。

    「啊……」黄蓉打了一个冷颤，原本已忍耐到极限的尿意再也控制不住，尿
道口一松，一股白色的尿柱突然激射出来，一发不可收拾。

    「啊……」黄蓉绝望地紧闭起双眼。

    「涮……」尿水有力地打在木盆里，发出不雅的响声吕文德仔细地观看着。

    「天啊……」黄蓉脑子中一阵炫晕，强烈的羞耻感占据了她的意识，被弄成
这么可耻的姿势当众排尿，简直是生不如死的侮辱，对她的自尊心和人格是无情
的打击。

    在尿水的冲击下，尿道上方的淫铃发出清脆的响声，同时拽动连在阴蒂上的
细线，黄蓉顿时全身发软，几乎尿不出来。

    但膀胱的压力一旦得到释放便再也无法收住，有如黄河缺堤一发不可收拾，
或者是她的主人根本就不想再忍了，积压已久的欲望一旦得以发泄，那一刹竟是
如此的快意，尿柱持续地强劲地喷射着，黄蓉的身体得到了放松，在极度的羞耻
中竟不觉流露出一丝舒畅的表情。

    黄蓉就处在一种极度煎熬下，尿的快感和以阴核为中心急速扩散开来的酸麻
交织在一起「嗯……撒得真欢啊……真象一条不要脸的母狗……以后凡是撒尿就
会这么爽的」「不……不是……」吕文德的话深深地刺伤了黄蓉，纯洁的人格受
到了最恶毒的污辱，心灵的创伤是最惨痛最深刻的，对一个女人来说更是如此。

    黄蓉三肢着地，一腿后伸，象狗一样无耻地排泄着，强烈的羞耻感冲击着她，
尿水一出便再也无法收住，意识中不断收缩尿道括约肌，想收敛一下速度，尿液
便开始变得断断续续起来，雪白圆润的大腿长长地向后伸展着，不时抽搐地抖动。

    「唔……尿了好多啊……小婊子……」吕文德等黄蓉的尿液滴得差不多了，
这才把木盆从她身下拉出来，里面已盛了小半盆淡黄的尿水。

    黄蓉是一个心智成熟，品性坚韧，心理承受能力比较强的女性，但在这种非
人的恶行面前，她内心中的构筑起来心理防线却显得很渺小和脆弱，因为这不是
一般的污辱，而是赤裸裸的人性的扭曲，对自信心打击是致命的。

    「自己看一下吧，小婊子！」吕文德无耻地将盛了尿的木盆放到黄蓉面前。

    黄蓉羞辱万分，愤怒地转开面，这男人太恶毒了，为什么要这样对自己，自
己从来没招惹过他啊……

    「嗯……奶子真沉手啊……」吕文德把他的手伸到黄蓉的胸口，抓住吊下来
的球形的乳房，肆意地狎玩着，就象爱抚他的宠物：黄蓉干枯的手挤捏着黄蓉那
富有弹性的乳房，洁白滑腻的乳肉被抓得从指缝里乱冒出来，「好了，撒完尿让
你爽一爽……」「嗯……嗯……」还没完全清醒的黄蓉轻轻的娇喘着，吕文德从
背后搂住她的腰，抓着她一条腿的腿弯往上抬，让胯股间红烫的湿缝露出来，然
后微微蹲下，龟头抵住嫩洞慢慢顶入。

    「哼……嗯……」黄蓉大声呻吟出来，可怜的小嫩洞又被吕文德巨大的粗棒
扩张成大窟窿。

    「很爽吧……我的大肉棒又来了……」黄蓉辛苦的抓紧桌子，吕文德的肉棒
再一次进入，仍让她有快窒息的痛苦。

    「慢慢来！……」吕文德一手扶着黄蓉的小腹、一手穿过她腋下抓住她的肩
头，然后微偻着背、一振一振的挺动结实的屁股，毛茸茸的下体啪啪的撞击在她
湿亮的臀丘上。

    「咿……啊啊……咿……啊啊……」黄蓉被迫踮着脚，双手和双腿张得全开、
十根脚趾头吃力的站在地上，吕文德粗黑的大肉棒在她滑烫的嫩穴内「啾滋、啾
滋」的进出。她全身赤裸着，白皙纤柔的四肢紧绷着，强大的冲击力使她的肌肉
绷紧到极限，身体曲线也更形诱人。

    「不……啊……啊……」痛醒了的黄蓉来不及求饶、就又被肉棒顶得头晕目
眩、连连哀叫。她被吕文德顶得花枝乱颤，根本抓都抓不稳，到后来吕文德索性
放开手，无法挺直身体的她不得不弯下腰用一手按在地上。吕文德放开她的肩头
改用双手握住她的柳腰，一波波的猛干起来。

    黄蓉最后再次沉沦于吕文德的奸淫下……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　即将进入下一环节。

    如果大家没有好的人选，初步拟定赵致敬出场，玩３Ｐ，为黄蓉最后一个洞
坐开发。

    晚上可能还会更新，看进度，码字很累……

    这周末至少更新４次。

    关于ｉｎｔｅｒｎａｔ的屈服太容易可是会降低精彩程度的，从精神上催垮
黄蓉的心理底线才有味道。

    觉得作者还是在一下主角和配角的心理变化多下工夫好。

    我只能尽力。过程难写啊，写过才知道，由想法变成文字是一个艰难的过程
啊。

    估计不会让郭靖死掉，吕文德易容成小郭没这个打算。

    剩下３男，初步打算丐帮１人，可能蒙古１人（如果呼声高的话，否则没兴
趣写蒙古）。

    还有１人打算在下一辈中选出。

    多多提名吧。

    关于其她女性可能会陆续登陆，也多多提名。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:12 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　（１４）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    周末更新第４次，下午加班，最快晚上再次更新。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　黄蓉最后再次沉沦于吕文德的奸淫下，接下来的日子里，黄蓉在地下宫殿里
每日没夜的被吕文德凌辱、玩弄，乐得也把她当成了一个性玩具。黄蓉淫荡的本
性渐渐沉迷于高潮之中，在这里黄蓉正在渐渐一点点的迷失自我。

    黄蓉每天都被吕文德临性，每天穿吕文德规定的衣服，在吕文德面前摆出各
种姿势以供吕文德淫辱，黄蓉每天在小莲的帮助下固定排奶，放尿，化妆穿衣，
开始的时候，黄蓉还有点反抗，可换来的是更加变态的奸淫，渐渐的黄蓉也适应
了新的生活，在快感中迷失，沉沦这一日黄蓉在小莲的服侍下沐浴后，小莲让黄
蓉在床上躺好，自己抱住双腿，露出下体。再看黄蓉，全身皮肤宛如白玉凝脂，
一对玉乳硕大浑圆，两个浅红色的乳头坚挺高翘，腰肢纤细，肚脐深凹，阴阜特
别隆起胯间粉红的阴唇，夹着一颗鲜美的阴核，煞是好看，双乳和阴蒂上的淫铃
交映成趣。

    「老爷吩咐过了，今天要剃光你的阴毛。」「求求你，不要着样，会很难看
的。」黄蓉一听到小莲的企图便感到了恐惧，她想极力阻止。

    「啪」一个响亮的巴掌种种打在了她的屁股上。「到现在还敢不听老爷的命
令，要好好教训你这个贱人。」小莲扯动起黄蓉的阴毛。「啊——」地下室又回
荡起女人痛苦的喊声——黄蓉在小莲的酷刑下终于屈服了。

    小莲把一块热毛巾折成适当大小，轻轻覆在黄蓉长着耻毛的三角丘陵上。
「呜……」黄蓉用力的蹬了一下，毛巾的温度太烫了，嫩嫩的皮肤被灼得发痛，
连张开的耻缝都被盖到了。她似乎知道了再挣扎也没用，只好静静的闭上了眼睛
等着被「剃毛」。过了片刻小莲揭掉盖在黄蓉两腿间的毛巾，下体猛然一凉使她
不自禁的呻吟出来。小莲像检查什么似的仔细端详着被热敷后的秘境，原本白细
的肌肤被烫到发红，花瓣和黏膜的色泽也更加艳丽。意想不到的是阴户竟已兴奋
成湿漉漉一片，股缝夹合处几乎快流成一条小溪。

    小莲用指尖沾起一滴淫露，拿到黄蓉面前：「郭夫人，你下面湿得很不像话，
这样对不起郭大侠哦！」黄蓉拼命的转过头，不想看到小莲恶心的举动。

    「味道真不错！」小莲竟然把手指伸到嘴里品尝郭夫人蜜汁的味道。

    「呜……」黄蓉羞惭得紧紧闭上眼睛。

    「好啦！现在要开始剃毛了！你不要乱动！不然划伤你的嫩肉，我可是会心
疼的。」小莲竟像个玩弄女人的老手一样对黄蓉软硬兼施。

    小莲开始把白色的剃膏涂抹在黄蓉的下体上。同时不断用熟练的指法挑逗和
摩擦黄蓉敏感的性器官。黄蓉的阴毛非常浓密，呈倒三角形，而阴唇平常是被覆
盖住，是一旦欲火被挑起，整个阴唇一涨大，粉红色的肉缝便清楚可见。而阴毛
一直延伸到肛门，在菊花门的附近仍有短短的阴毛，可能受小莲不断挑逗的关系，
菊花门忍受不了戏弄紧紧收缩，形状看起来非常淫靡。

    「好淫荡的肛门，你真是天生的性奴。」「啊——不要说了——快——快结
束吧——我受不了了」黄蓉小嘴微微张开露出舌尖，沉迷在恍惚的境界中，平时
的理智与才干，淹没在淫欲之中。不断挑逗的阴唇，早已充血而红肿，在那里不
断涌出的淫水早已和白色的乳膏融合又被小莲均匀的涂抹在阴户和肛门周围。看
着黄蓉脸上露出的妖艳的表情小莲拿出了银色的剃刀。

    「我要动手了，不要动否则伤着就不好玩了。懂了吗。」黄蓉已经被送入了
淫荡的肉欲中，被捆绑的两只膨胀到了极点的乳房上的乳首还未经揉扶此刻就已
如石头般坚硬。

    黄蓉只能眼睁睁的看着小莲将她那打从长毛来就没秃过的三角花园剃得寸草
不留。

    「来！乖乖的看！我要帮黄女侠剃毛哦……」小莲将她头部的垫子调高，迫
使她必须面对即将被剃干净的下体，看着自己腿张得那么开、赤裸裸的把私处展
示在两个小莲面前，两腿间还被涂上厚厚的泡沫，黄蓉真恨不得马上就死去。

    小莲调整好黄蓉的姿势后开始动刀，她持刀的手微微在发抖、小心翼翼刮下
第一刀，只见刀片经过处露出赤裸裸的雪白肌肤和细细的毛根，黄蓉甚至听到刀
刃切断自己的耻毛时发出「嘎嘎」的声音，嫩肤上也留下刀片刮过干涩感，这种
羞耻使得泪水瞬间溃堤的涌出来。

    「看！好白的皮肤……没有毛真的比较漂亮呢！」小莲拿着沾满泡沫和耻毛
的刀片在毛巾上抹净，准备再下第二刀。神秘的三角花园已露出三分之一的原貌，
新刮除的地方肌肤嫩白如雪，毛根细细的要很仔细才看得见，这个部位即使连郭
靖都还没机会这么彻底看过。

    「唔……」黄蓉哀羞惭得猛摇头，她想作最后的努力，要求小莲不要再继续
下去，但根本就不会有人理她。新剃毛的三角丘显得相当细嫩、带着些毛根扎刺
的触感，鲜嫩的小穴也可以看得更清楚了。对黄蓉而言，被剥光衣服还不算是完
全赤裸，像这样连毛都被剃光的情况下，她的身体才真的没什么地方是隐密的，
黄蓉崩溃的躺在床上流泪。

    ?小莲一边看着流泪的黄蓉，一边把闪着寒光的剃刀凑近她的阴部。她熟练
而灵巧让刀游走在黄蓉阴部和肛门茂密的森林，把黄蓉那茂盛的森林刮的干干净
净。锋利的刀锋划过皮肤发出「嚓嚓」的响声，刀锋过处，小山一样堆满黄蓉下
身的剃膏被拉出一条长廊，所到之处已是寸草不生。黄蓉只感到冰凉的金属不断
刺激着她下体最敏感的皮肤，在自己的注视下她原本浓密的阴毛逐渐消失了，剃
刀一刀一刀地刮下去，剃膏迅速在减少，原先布满她下腹和阴部的浓黑耻毛也都
随之不见了，露出了光秃秃的阴唇还在不断的流着骚水。黄蓉的呻吟也开始变得
迷茫，痛苦和羞辱当中竟带出了一丝兴奋和满足。

    打扫乾净所有的剃须膏后，小莲又按住黄蓉的菊门，小心翼翼地刮净周围的
残毛，就像在修饰什么贵重的艺术品。最后，她拨开阴唇，将残存在角落的一些
细碎毛发也都剃得干干净净，甚至连阴唇上她都来回刮了两下。

    「好了！这样不是很美吗？有这种骚穴的女人才是真正的淫奴。哈哈哈——」
小莲完成了她的工作，尽情的欣赏着黄蓉那光洁无毛而淫荡的性器官，那美丽的
菊花门快乐的一张一闭好象要喷出屎一样。「嘿嘿嘿！阴核和阴户内侧都充血成
这种淫荡的样子。」小莲用手拉开阴唇，不断用话刺激黄蓉「郭夫人，现在你没
话可说吧！快承认自己是淫荡的女人吧。」「啊……我完了，已经变成这样子。

    「充满理性的黄蓉身体变成这样子后，她自己也没办法了。黄蓉叉开大腿露
出自己最感到羞耻的部位，忍受着羞辱。

    「还没有完呢——下床来站着，把屁股给我翘起来！」小莲拍了一下黄蓉的
屁股大道。

    黄蓉脸上一阵发烧，但还是不得不按着小莲的话去做，她勉强地缓缓撑起身
子下了床，上将前身弯下去，把圆润的屁股高翘着挺向小莲。露出腿中间两瓣湿
漉漉的阴唇和光溜溜下体。

    「两腿蹬直，屁股翘高点！」黄蓉顺从的将双手撑在膝盖上，用力站直了下
身，两条美腿笔直地蹬在地上。

    「嗯……把屁股分开，让我看看你的骚屄！」小莲的想法真是极度其猥琐。

    「啊……不……不要。」黄蓉听到小莲下流的口气，窘得满面通红。

    「把屁股给我张开！想反抗吗」小莲喝道。

    黄蓉的眼泪在眼圈里打转，小莲凶猛的话语象鞭子抽在她身上，有一种不可
抗拒力。

    小莲重重地打了一下黄蓉的屁股。

    「不……」黄蓉涨红了脸象受到了最无人性的污辱，心底里本能地抗拒着。

    「还要我教你怎么做吗？」黄蓉红着脸，她忍辱负重的弯下腰，两腿用力站
直，双手无声地伸到屁股上，抓住自己两片丰厚的臀肉，用力向两边分开，把里
面羞人的东西展示在小莲眼前。

    「啊……好下贱……这样的事……」黄蓉觉得此刻她好象正在向全世界展示
她身上最肮脏最隐私的器官，强烈的羞耻感冲击她的大脑。居然被迫做出这样的
动作，黄蓉不敢相信这种事会发生在自身上，她象做错事的小孩低下头，让头发
遮住自己发烧的脸庞。

    小莲得意的饶有兴致地观赏着，黄蓉那才被剔光的美屄。她的阴唇由于充血，
红艳艳的，象鲜花一样绽开，花心所在的地方是阴道口，里面的黏液还在向外涌。

    肛门像一朵可爱的小菊花，那纤弱的肛纹是如此的秀美，开合间是那么惹人
喜爱。

    「贱人，今天要为你做特殊处理，晚上有你想不到的惊喜等着你」小莲是用
竹签绑上棉花以后，清洗黄蓉的菊花，当竹签插入时，黄蓉整个身体都扭动起来，
嘴里发出「啊……啊……」的忍耐的声音。用完第四根竹签以后，棉花就不再变
黄，小莲用小钳子把屎孔微微撑开，然后把一支红色的毛笔笔头放在肛口，等到
松开钳子，屎孔就轻轻巧巧的把笔头含住了，接着把笔头仔细的抽出，这时候每
一条肉褶都变成鲜红色，但肉褶边上的臀肉，仍然像雪一样白。

    小莲把特制的茉莉花油倒在手中，小手同时抚摸着黄蓉光洁的玉肩手掌过后，
吸收了油脂的肌肤愈发白腻动人，彷佛能挤出水般光润滑嫩。　最后细致地涂遍
全身，让周身每一寸肌肤都晶莹润泽，擦过茉莉花油，黄蓉肌肤愈加晶莹夺目，
玉兰般芳香馥郁。整个身体彷佛巧夺天工的惊世之作，华美动人。　带着馥郁的
香甜。

    最后小莲为黄蓉拿来一套衣服，黄蓉现在所穿的衣服都是吕文德为黄蓉特意
定做的，都是对男人充满杀伤力的那种。

    今天黄蓉的衣着不算太暴露，最起码一件完整的肚兜将黄蓉全部该遮住的都
遮挡住了，不过肚兜的材质特殊，肚兜完全贴在黄蓉身上，黄蓉双峰被衬托的更
加凸起，峰上两点紧紧顶在布料上，洁白的下体贴于不料之上，布料内凹。完全
展现出黄蓉阴户的形状。在配上薄纱做的衬裙和外衣，真是似隐非隐。似现非现，
比全身暴露更加诱人。

    「再把这个穿上」小莲拎着类似现在一双细边黑色的高跟凉鞋放在地上要黄
蓉穿上。

    黄蓉羞颤的爬到床沿，两条美丽的小腿伸下来，把玉足踩进鞋里再用手调整
好细细的鞋边。在鞋的衬托下，她的脚趾显得更加美丽。黄蓉的脚趾趾甲染了一
层透明亮泽的透明色的油，她那双白皙细嫩的秀美玉足和她十只白嫩细滑的娇润
纤秀玉趾玉润修长匀称的性感美腿，更具感官刺激和性诱惑。

    不过穿上鞋后，黄蓉只有脚尖可以接触地面，原来鞋根太高，现在黄蓉脚趾
几乎是用脚尖和鞋跟着地，双脚几乎绷直，把黄蓉本就不矮的身材再次拔高，
「喜欢吗，这是老爷特意为你准备的，今晚有重要客人，老爷要你去陪酒，你要
是不好好服侍，等着你的孩子喂狗吧」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    咨询：

　　耶律齐在郭襄刚出生的时候和郭芙是夫妻不，我不喜欢神雕记不住了，忘记
他们成婚时间了。

    耶律齐，赵致敬入选，谁为黄蓉开后庭再议（一会加班，回来看谁的呼声高，
谁上）。

    还有两男，大家提名
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:13 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　（１５）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    最近事情太多，更新缓慢，对不起大家了，大家多多谅解。

    感谢大家对我的支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　地点：吕文德卧室

　　「赵公子远道而来辛苦了！不知这次令尊大人又带来什么消息了？」吕文德
对着饭桌上的一个道士打扮的人说道。

    那人微微一笑∶「大人，我这次来主要是我爹要我来转告大人∶大宋和蒙古
议和之事，只需多些时日，就可以完成了！」

    「相爷身体可好？将来若宋蒙议和，一定是相爷的功劳啊」那人道∶「哪里、
哪里，我宋朝国小势微，不想和蒙古开战，百姓遭殃。我们只求两国和好，过几
天安稳日子也就罢了！可无奈朝中有些人不识时务，偏要开战，听说大人已经对
黄蓉已经得手了，议和之事少了不少阻力」「那里，那里，托相爷的洪福」

    「不知近日，可否……」「公子客气，马上就让公子得偿所愿」「小莲，吩
咐上演好戏，把那人也带上来吧。」

    「那就多谢大人了」

    「公子客气」

    当黄蓉移步进入卧房时，吕文德和那人都看呆了黄蓉一身轻纱，简直就象没
穿衣服一样，肚兜虽然是红绸子做，不透明的，样式是特制的，全由凸的两个乳
头托住就要脱下的肚兜，走起路来一晃一晃的，整个肩部和上半胸雪白的肌肤让
人直吞口水，深深的乳沟、露出上半部的乳房和高高叮起的乳头无一不让人手痒，
肚兜一直从前胸包着蜂腰、迷人下体和性感的大屁股，突出下阴把整个阴部高高
托起，和胸前两点形成三角地带，后面上翘起的大屁股，肚兜勉强遮掩住她那惹
火的身体，那些东西，与其说起遮羞作用，倒不如说起撩人淫欲的催情作用。肚
兜只能刚好将她那丰满挺拔的乳房罩住下面的一半，剩下上面一半优美隆起的白
色肉球暴露在外，甚至连两个乳峰上的乳头和铃铛，也可以隔着肚兜清楚地看出
形状。笔直修长的大腿白嫩而性感，而最令人勃然大动的是她穿着那双特制的鞋
下的赤脚黄蓉由于穿着那双特制的鞋，走的十分缓慢，因为黄蓉很难站稳，所以
走起路来身子不停扭动以保持平衡，那姿势十分诱人吕文德顾意问：「郭夫人，
让我们好等，怎么洗澡都这么久呀，是不是特别洗得香香白白的好招待远客啊？！
哈哈！」

    黄蓉本来低着头听见说话抬起头来，看见坐上那人大吃一惊指着吕文德道∶
「这、这……」

    那人淫笑着说∶「郭夫人，这两天在这过得可好？不像领兵打仗那么辛苦吧」
黄蓉抬头见是赵致敬，道∶「赵致敬，你这个狗东西！你怎么跑到这儿来？你不
是死了了吗！你勾结蒙人意图篡位全真教，你没死？！」赵致敬丝毫不生气，笑
嘻嘻地说∶「我可不是没死吗，我是专程来看望郭夫人你的。」原来这个男的就
是宋朝宰相贾似道的私生子赵致敬，也就是杨过增经的师父，他是贾似道打进全
真教的一枚棋子，意图控制全真教，以便贾似道将来掌控武林，可惜赵致敬夺位
失败仓皇，只好回京。

    那贾似道早就与蒙古有勾结，暗中向蒙古通风报信，收取蒙古的好处，一面
把宋朝的机密泄露给蒙人，一面在朝中阻挠与蒙古开战。贾似道为了安全，所以
一般每次与蒙古联络都派赵致敬亲自来办。这次派儿子前来就是与蒙古来人密谈
议和之事。

    「赵致敬你个欺师灭祖的东西！」

    「怎么和赵公子说话呢，平时怎么教你的，你是什么身份，你已经不是什么
女侠了，只是一只母狗，皮又痒了是吧！」

    黄蓉这才又想到自己的处境，想起这两天受到的凌辱，不禁又羞得低下头，
满脸涨红。

    「我和郭夫人是老相识了，这次特别为郭夫人准备点特别礼物，还请夫人笑
纳」说着赵致敬拿出一大袋干红枣，又在吕文德耳边耳语几句。

    「赵公子，高，高」吕文德听候哈哈大笑。

    「还不把衣服脱了！把你身上穿的全部脱光！快点！」吕文德又开始命令黄
蓉黄蓉一下子不知所措起来，她用悲哀的眼光看了一眼吕文德，在吕文德和赵致
敬的注视下脱衣服这是任何女性都很难做到的事情。

    「妈的！脱衣服还要考虑吗？你他妈的动作快点！我的时间可不多啊……」
吕文德焦急的催促着黄蓉。

    「这帮人渣……」黄蓉在心里暗骂，她知道今晚要脱下身上的衣服免不了要
受屈辱，与其这样慢慢受辱，不如干脆利落一点，好快些结束这种煎熬。

    黄蓉闭上眼睛，轻轻的咬着下唇！没办法，她不敢抗拒吕文德的命令，她深
深的吸了一口气，四下里看了一会，心里思虑再三，终于下了最后的决心，她微
微侧过身体，解开了身上轻纱。

    空气似乎一下凝住，所有的目光聚集到黄蓉身上，目睹一名美艳无比的女侠
的脱衣秀，对任何男人来说都是一件刺激的事情。

    黄蓉强忍着内心的羞愧，她的脸被吕文德和赵致敬投来的眼光灼红了，她在
犹豫中解开了身上轻纱。她的手突然稍许犹豫一下，那是因为男人像盯入肉里的
眼光，使她产生羞耻心。

    黄蓉在一阵犹豫后终于狠心地将轻纱褪到了腰间，她把头努力侧向一边，避
开吕文德和赵致敬专注的目光。她的动作是那么的羞涩犹豫，但每一下举手投足
在男人的眼里却是充满了美态。

    轻纱褪到了腰间。黄蓉的上身只剩下一件肚兜，冰肌雪肤，圆润的肩上挂着
精致的细细吊带连到肚兜上，在肚兜的束缚下，胸口形成明显的深逐的乳沟，大
半边白嫩的乳房露出来。她那苗条的背部没有一点多余的脂肪，皮肤也那么的光
滑。让人看得忍不住要流口水。

    房间里好象只剩下黄蓉一个人似的，吕文德和赵致敬屏声敛气，眼光全盯在
她成熟丰满的身体上，欣赏着她每一个细微的动作和表情。

    黄蓉一下子感到无所适从，事情象不可挽回地继续着，她不知道怎么继续下
去。但吕文德并没有催促她，只是静静地看着，仿佛知道后面会发生什么事。

    黄蓉已经没有选择的余地了，与其这样难堪下去，不如狠下心肠豁出去。想
到这里，她象说服了自己一样，略为平复了一下紧张的心情，做了几个深呼吸，
胸口微微起伏，她慢慢地侧手解开轻纱上的细带，忍辱负重，让轻纱慢慢地滑了
下去落在脚下……，空气好象凝固了，没有人愿意打破这一刻。

    在吕文德和赵致敬的面前，慢慢露出肌肤，无论做过多少次，黄蓉还是无法
习惯。当她狠心将轻纱拉到腿弯的时候，她感觉出男人的眼光钉着她扭动身体。

    她知道吕文德和赵致敬对她忍着羞耻暴露出美丽裸体的模样，不论看过多少
次，还是会感到很新鲜很性感的。

    黄蓉将右脚从鞋里轻轻抽出，然后小心奕奕的把轻纱脱了出来，她把右脚脱
出来穿回鞋里，再脱左脚，动作是那么的优雅，只是比平时慢了一些。

    吕文德和赵致敬专注地看着，房间里鸦鹊无声。

    黄蓉将轻纱脱下来后她身体线条基本上呈现出来，那些贴身的性感衣物令女
人倍添妩媚，蜂腰盛臀和丰腴修长的大腿，勾勒出一条完美的弧线。

    黄蓉从来没有试过这么难堪场面，她情愿一下子全身精光了站在那里，也不
愿受那种羞耻感的煎熬，但吕文德和赵致敬要看的或者正是她在这种在羞耻心理
和矛盾心理驱使下所做出的动作，女人脸上的表情难堪到了极点，这是最令吕文
德和赵致敬感到快意的所在。

    脱落的轻纱见证着黄蓉一步步走向堕落，当她身上剩下最后的遮羞物时，她
再次变得迟疑起来，这的确要是会出很大勇气的事情。

    「快点脱！穿着这个干什么？」吕文德粗鲁的向下拉了一把黄蓉穿着肚兜，
黄蓉早就知道会是这样的结果，她没有吃惊，但她还是打了个冷颤，用手本能的
捂住了自己的那对丰满的乳房，她知道，今天晚上房子里人，不把她羞辱够和蹂
躏够是决不会放过她的，她感到极大地屈辱，不禁流下一行清泪。

    「快点脱！……」吕文德不耐烦的叫道。

    黄蓉的鼻子一酸，眼泪从眼中流了出来。一个女人无论她多么坚强，她始终
是一个女人，在她内心深处还是保留着女人柔弱的一面。

    黄蓉流着泪委屈地反转玉手，伸到背后，找到肚兜的丝带，她那高耸的乳峰
一下子变得更挺拔诱人，「啪」的一下，肚兜失去丝带松了下来。

    黄蓉已经没有任何退路了，她的动作变得果断起来，肚兜的肩带从她的臂膀
上滑了下来，份量十足的乳房因为突然失去支托向下坠了一下，但迅速恢复了挺
拔。她那对熟透了的乳房上，布满了哺乳期妇女所特有的青色的血管，由于她鼓
涨饱满的乳房里充满了温暖甜美的乳汁，所以她乳房上青色的血管微微的鼓了出
来，乳房沉重地微微向下垂着，挂在胸前肉呼呼地直晃荡，散发出热乎乎的体温
和腥腥的奶香，红褐色高高隆起形成半球形的乳晕上嵌满了乳妇特有的小肉珠儿。

    乳晕中央，被细丝线缠着的乳头示威似地上翘着，足有两厘米长，一厘米粗，
深红油亮，丰腴发达，上面还布满了纵横的肉纹，湿呼呼，粘渍渍的。好象被糖
浆腌熟泡透的蜜枣儿，散发着诱人的成熟魅力，也仿佛在向猥琐的吕文德和赵致
敬示威。

    黄蓉取下肚兜放在脚下时，她那对没有任何东西掩盖的丰满的乳房，好像很
重似的的摇摆着。在吕文德和赵致敬火辣辣的眼光下，她显得很不自在。她下意
识地用一支手遮住乳房、另一手盖在下体，遮住那洁白没有一根毛的下体「把双
手放开！」吕文德不耐烦的催促着。

    「……」黄蓉听见吕文德的命令时，她捂在乳房和下身的双手，明显的抖了
一下，但她并没有放开双手。

    「贱人！叫你把手放开，你他妈的听见没有？」吕文德对着黄蓉大声怒喝到！

    黄蓉被吓的一哆嗦，不得不在吕文德和赵致敬毒辣的眼光注视下，慢慢的放
开了双手。这是一具近乎完美的胴体，高耸挺拔的雪峰，两条丰嫩肉感的大腿，
分外性感迷人，纤美的玉脚蹬在鞋里则令人血脉贲张。

    ……

    如九天神女下凡，纯美圣洁，气质尊贵超凡，不容亵渎。

    但性感的体态分明地刺激吕文德和赵致敬的性官能，在裤子下面，每个男人
都暗暗向黄蓉举枪致敬。

    黄蓉不知该把双手往那里放，只感受到十分的局促。她象展览品一样站在那
里无助地摇头，她感到吕文德和赵致敬下流的目光，像针一样在她的乳房、小腹、
大腿这些部位游动着吕文德把黄蓉扶到饭桌上仰面躺下，膝盖弯曲，双腿叉开对
着赵致敬。搬开双腿「不要！不要……」黄蓉拚命的想夹紧双腿，可是双腿一旦
被打开以后，就更无法胜过吕文德的力量：在她那完全开放的大腿根，美丽的花
瓣张开嘴，发出淫邪的光泽，，粉红的阴蒂骄傲的挺立在吕文德和赵致敬的面前。

    黄蓉产生强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。

    「不要看……不要……不要！」黄蓉还没从羞耻的心情恢复过来，吕文德的
手指已伸向了她身完全绽放的花瓣。

    「你要干甚么？」黄蓉激烈的挣扎着。

    「让我们看看更深的地方……」吕文德把手指放在黄蓉的小阴唇上，向左右
分开成Ｖ字型。

    「啊……不要……！」黄蓉想用力夹紧大腿，可是敌不过吕文德的力量，吕
文德的手指任意地侵略着她柔软的淫肉，轻轻的裸露在外阴核上揉搓，吕文德的
另一只手攻击着她的乳房，手指夹住她乳房上因刺激而突出的乳头，整个手掌压
在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

    突然在男人面前受到这种刺激，黄蓉觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在
梦中，虽然羞辱，但也感觉出全身都产生淡淡的甜美感，而自下体更传来阵阵涌
出的快感及肉欲。黄蓉觉得快被击倒了。吕文德的蹂躏使得她的身体开始上下的
扭动起来，另一边雪白的乳房随着动作上下的波动着，美丽的花瓣开始流出湿润
的蜜汁。

    此时赵致敬将用细绳穿在一起的红枣放入黄蓉那张开的花瓣中这是一种秘方，
具体方法就是将红枣塞进女人的阴部，用女人的淫汁和体温把红枣浸渍加热，然
后给男人服下。这种用少妇的淫汁浸渍过的红枣具有极强的壮阳作用。赵致敬是
在一本书上看到的，他懂得采阴补阳，据说能增长寿命。

    黄蓉的阴道在吕文德玩弄下变得无比的敏感，只要将干红枣一塞进阴道，阴
道里便会分泌出大量的淫水。将干红枣塞进阴道里。等到晚上要吃的时候，再让
黄蓉将红枣从阴道里拿出来。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:13 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　（１７）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本打算明天更新的，可睡不着，就写了点，好久没更新了，愧对大家啊。

    今天多写了点，感觉写的一般啊，别见怪，刚拔牙，乱的很，希望大家谅解。

    很多原来想好的情节都没写好，对不起了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「郭夫人，你给我弄得好舒服啊，我也要送一份大礼给你。」赵致敬说完从
凳子上收回脚，把黄蓉拖到吕文德那张大床边。

　　「吕大人，今天让你见识一下名满天下的黄女侠的武功。」赵致敬说完把黄
蓉推倒在床上他把黄蓉的双腿高高抬起，然后压在她胸前的乳房上。

　　然后把双腿搬到黄蓉脑后，交叉放好，用丝带帮好，这样黄蓉就成了一个球
形，只有双手露于外面，黄蓉粉红的阴道和雪白的臀部就立刻展现在了赵致敬的
面前。

    「你要干什么」黄蓉感觉万分恐惧「吕大人，这就叫三洞任采球，有意思吧」
吕文德一直在旁边看着，见此时的黄蓉这就北弄成一个球形，由上到下依次排列
着嘴，小穴，菊花三个洞，再看黄蓉那浑身犹如无骨一样的柔软不禁大感兴奋
「妙，妙，妙，没想到赵公子还有这一招啊」「那里，要不是黄女侠武艺超群，
一般人还作不出来那」「哈哈」赵致敬把黄蓉双乳从腿的缝隙中抽出，黄蓉那本
就十分巨大的豪乳被她自己的双腿紧紧挤在一起。

    「郭夫人，今天我要让你亲眼看见自己是如何被我破处的。哈哈」「郭夫人，
自己分开臀部把」赵致敬说完在黄蓉阴蒂上的银铃上弹了一下，黄蓉顿时犹如电
击黄蓉不得不按赵致敬说得去做，用手分开自己的双臀「用力……分开一点……

    「赵致敬伸出手掌抽打着黄蓉那雪白无暇的臀肌。

    「啊……啊……」黄蓉被打得叫出来，身子连连颤动。

    黄蓉的阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，花心所在的地方是阴道
口，肛门像一朵可爱的小菊花，那纤弱的肛纹是如此的秀美，开合间是那么惹人
喜爱。她粉红色的阴道紧紧的收缩着，一圈放射状的细纹沿着阴道的中心向外辐
射着。

    「很好……」赵致敬满意地点点头赵致敬开始了进攻，他的嘴和舌沿着黄蓉
的阴部顺流直下，划过会阴处直取阴蒂。

    「呜……给……给我……呜……求求……你……」难熬的酸痒使黄蓉忍不住
又哀求起来，赵致敬用力的舔着毫不留情。只见他那长长的舌头，仿佛一把小小
的肉剑刺着黄蓉的阴部。

    「ㄠ……噢！……」黄蓉十根脚趾头全都夹紧、浑身不断的痉挛着，她不由
自主的强烈的收缩着阴道，她感觉体内有无数道电流在窜行，渐渐的她想不起任
何事，一股胀麻要从体内泄出来，她只能咬着唇、从喉咙深处用力发出愉悦的呻
吟。

    黄蓉的阴道收缩得越紧赵致敬进攻得就越猛。最后只见黄蓉的菊花中收缩出
了一个小小的肉球。好象是花一样红红的。而赵致敬在一翻进攻之又改变了战术
他的舌头离开了黄蓉的阴道中心，沿着阴道的中心那放射状的纹理一遍一遍的向
外舔刷。这种舔刷给黄蓉带来了舒爽和放松，淫水在她阴道周围流淌着。阴道内
的干枣受到淫水的刺激，立刻膨胀起来。

    此时赵致敬早已将阳具从库内取出，他的阳具其实只是男人中的中上等货色，
龟头比阳具根部略粗一点，大小没法和吕文德的比，但也是比郭靖那筷子粗细的
鸡巴强多了，赵致敬这样大小粗细的阳物却是玩女子后庭的最佳货色了。

    赵致敬扶住自己宛如小鸡蛋般粗的龟头顶住了黄蓉的后庭菊花「噗吱……」
赵致敬的阴茎顶撞着黄蓉的菊花纹。

    「啊……那里……不……呜……」强烈的疼痛使半昏沉的黄蓉不由得惨叫，
纤细的肛门插入粗大的阴茎实在是太紧了。虽然肛门的洞口扩大，但括约肌仍拒
绝肉棒入侵。赵致敬在腰上用力向前挺。

    赵致敬让黄蓉奋力扒开那两片肥嫩的臀肉，一种开苞的亢奋感油然升起，龟
头已感受到被刺激而有些微充血的美丽菊花正不安的蠕动。

    赵致敬的此刻肉棒坚硬如铁，让他有种无坚不穿的自信，当下缩紧臀肌慢慢
向前施压……

    「郭夫人，张大你的眼睛看清楚」「啊……那里不行……」黄蓉吓得想直起
身子，但她被弄成球形，根本无法反抗赵致敬的阴茎徐徐的顶进她的直肠里。

    黄蓉感到一团火球般的硬物正挤开肛门「郭夫人……忍耐一下……」赵致敬
语毕用力往前一挤，紫色肉菇残忍的没进去！

    「唔……」黄蓉皱着秀眉，长长地发出一声闷叫，就象被一根木棍贯穿大小
肠顶上胃幽门，酸，涨，麻，痛，辣，五味俱全。

    「不……不要……太……太大了……」黄蓉脸色大变赵致敬握住黄蓉两个白
嫩高耸的乳峰黄蓉的屁股很快吞下了赵致敬的阴茎。

    「啊！………呀……」黄蓉浑身痉挛的哀号出来，肛门虽在激烈的抵抗，但
赵致敬的龟头还是慢慢的插了进去。龟头进入后，她拼命的收缩括约肌，但无法
把龟头推回去。她双眉紧蹙难过地挺直了腰，阴茎顶到了她的直肠深处，就象顶
到了肚子里。

    「哦！……真爽……里面……好紧……好热……你那被撑得满满的是不是也
很爽呢？……」赵致敬舒服的要飞上天，在黄蓉那紧得不能再紧的肉道里头，就
像有团火在燃烧，真不愧是人体温度最高的地方，他一边用大手捏弄着黄蓉的乳
房，一边用肉棒在感受着黄蓉直肠粘膜的蠕动和收缩。

    「痛呀……痛……痛呀……要裂开啦！！！要……啊……别再进去啦！！…
…求求你拔出来吧！……痛死啦！！！！痛呀……！！呜！……不要……不要啊
……」黄蓉这时候痛苦万分，眼泪花花的往外流，嘴里一边哀叫着一边拼命扭屁
股，想把阴茎扭出来。

    「臭婊子！老实点！别乱动！」赵致敬已经开始吃力的抽送起来「呜……呜
……」渐渐的，黄蓉也从挣扭变成顺服的前后蠕动身体。

    「求求你不要……，我快痛死了。」黄蓉痛苦的哀求着赵致敬。

    「少罗嗦！……」赵致敬的肉棒根部被黄蓉肛门里的括约肌夹紧，其深处则
宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒。直肠黏腹的表面比较坚硬，
和阴道黏膜的柔软感不同。抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。

    「啊……啊……」黄蓉痛苦的哼着。

    赵致敬用双手抓紧黄蓉洁白圆润地丰臀，扭动腰肢使劲的干着她。赵致敬那
粗大的阴茎猛插猛捣，毫无温情，每一次抽出，都是抽到肛门边缘方才推回，而
每次插入则是不把阴茎全根插入不停。速度极快！力量极足！这次黄蓉可吃足了
苦头！随着赵致敬阴茎的大力进出，勃起的龟头反复磨擦着她干涸的肠壁，就像
小锉子在里面锉着一样。

    「啊啊啊……求求你……我疼死了……求求你了……我要被你弄死了……我
求求你了……你要玩……让我准备一下……啊……求你不要……啊……」疼痛使
得黄蓉的呻吟声都变了调，她一面惨兮兮地呻吟，一边拼命扭动躯体，想将赵致
敬的阴茎从她的肛门中弄出来。

    「别动……」赵致敬要的就是这个效果，就是要这种近乎强奸的感觉，这种
感觉让他很是刺激，也更让他兴奋，让他干黄蓉时干的起劲！赵致敬见黄蓉想把
他的阴茎弄出来，赶紧死死抓紧她的胯，并将阴茎更加用力的去杵她的肛门。

    黄蓉的肛门非常狭窄，阴茎每次插入时，巨大的挤压感都刺激得阴茎产生电
流般的酥麻，温暖柔嫩的壁肉紧裹住赵致敬的阴茎，这种滋味非亲身体验真是难
以想象。她肛门口的红嫩的细肉随着阴茎的插入向内凹陷，随着阴茎的拨出则又
被带翻出来，嫩肉被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她疼痛难忍。

    「救命呀！不行啊……求你饶了我吧……不要再干了……我痛死了……求你
了……啊……」一连串的惨呼随之而来，黄蓉的头随着赵致敬的抽插摆动着。龟
头的伞部刮到干涸肠道壁，每一次她都发出痛苦的哼声。赵致敬的阴茎一次又一
次的挺入到她的肛肉深处，疼痛使得她出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却
使她更加痛苦。

    赵致敬突然把黄蓉抱了起来上下抛动着开始抽插，黄蓉就像一个球一样在赵
致敬阴茎上蠕动随着身体的动作上下晃动，划出道优美的弧线。

    赵致敬抱着黄蓉浑圆的屁股左右摇摆，让阴茎在她的肛道内不断摩擦，龟头
更是反复磨着她的肛肉。

    「啊……啊……」黄蓉全身颤抖地呻吟着。

    「太妙了！勒得真紧，好爽啊！」赵致敬充满快感的叫喊着，同时更加狠狠
地猛烈抽插着肉棒「啊……啊……求求你停下吧……啊……好痛……」黄蓉尖叫
着，身体向前倾斜。

    赵致敬根本不理黄蓉的哀嚎，看到黄蓉疼得变形的脸，听着她不停的求饶声，
阴茎越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。赵致敬边继续干着她的
肛门，边用右手使劲的搓揉着她的乳房。解下乳前双铃「嗯……嗯……」在赵致
敬的大力揉挤下，黄蓉乳房里的奶水呈小水柱状喷出这时赵致敬已陷入了极度的
兴奋之中，他左手摸着黄蓉那洁白修长的大腿向上游动，突然猛掐她的阴蒂。

    「不要了……求你饶了我吧……做做好事吧……放过我吧……啊……呜……
呜……」在赵致敬尽乎变态的蹂躏中黄蓉只能发出阵阵哀求。

    赵致敬逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住黄蓉的乳房，向下用力拉，并用
拇指指甲掐着她高高耸起的敏感的乳头，黄蓉那美丽挺拔的乳房在赵致敬粗暴的
双手下改变了形状。

    「不，啊……啊……不要……啊……呜……呜……不行啦……不要……我受
不了啦……求求你！」黄蓉痛苦地大叫着。可能是因为疼痛的原因，她的肛门里
一直都不太润滑，她叫声越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵哀
哼了。

    「嘿嘿……爽吧？……」赵致敬一边操弄黄蓉一边兴奋地说。黄蓉紧密的肛
肌一下下的收缩，围裹着他的肉棒。这个美丽的少妇的肠道真是又深又窄，绵密
而干燥，直肠壁皱褶的反复磨擦令他爽得大气都不敢出，「求求你……不要……
好痛……呜……呜……。」黄蓉痛苦地哀叫着。每一下抽动都带动她敏感的肛内
肌，直肠粘膜不堪肉棒刮弄，她被这种残酷的肛门性交折磨得死去活来。

    赵致敬粗壮的手掌继续在揉捏着黄蓉那丰满的乳房，不时还用指甲去掐她挺
拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使她流下了眼泪。

    「怕什么？……这样才刺激吗！……你说是不是？……」赵致敬无耻的说着，
屁股大幅度纵动，狠狠地奸弄着黄蓉的后庭。

    「求求你……不要这样……」黄蓉无地自容地哭求着赵致敬。

    赵致敬上下抛动黄蓉的身体，肉棒在深逐的肛肠里无所顾忌地冲突。

    「说，我在干你那」「啊………是……是……肛……门……」为了尽快结束
这荒淫无比的一幕，黄蓉强忍着羞耻说出了自己被奸淫的部位。

    「嘿嘿……也就是你每天大便的地方，对吗？」赵致敬无比下流地追加解释。

    「……」黄蓉几乎羞得昏过去，与此同时体内产生了一种奇怪的感觉，直肠
深处传来阵阵麻痒，子宫不停的抽搐。

    「还真他妈的有点像干处女嘛！好好享受我的鸡巴吧！别人肯定是没让你尝
过这么棒的鸡巴！我今天会让你尝到前所未有的鸡巴！」赵致敬高兴地的吼道，
强烈的兴奋感让他极其淫荡的用淫秽的语言侮辱着黄蓉。

    赵致敬的阴茎仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着黄蓉的美臀。

    黄蓉觉得粗长的肉棒象要把她五脏六腑贯穿，好象已经顶到了她心坎上。她
被插得花枝颠倒，巨疼使得她不停的叫喊着，很快她用光了力气，连叫喊声都熄
灭了，只余下呜……呜的呻吟声。

    赵致敬也累了，他把黄蓉放了下来然后用双手抓住黄蓉光滑的臀部，有力向
里挺进！挺进！再挺进！阴茎感受到了强力的紧缩。

    「噗吱……噗吱……」赵致敬的抽插运动逐渐变的激烈起来。开始出现肉棒
和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使黄蓉的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠
里出没。龟头发出' 噗吱噗吱' 的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。

    「呜呜……啊啊啊……啊……呜……」黄蓉的呼吸断断续续，有大颗粒的汗
珠从身上流下来。她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛
有火在烧肛门。

    「喔……快出……来了……好利害……吃得真紧……」赵致敬绷紧全身，肉
棒在肛肠里只能缓慢的推送，但一股强烈的吸力却已快将阳精逼出来。

    「我们……要一起……」赵致敬在黄蓉的肛洞里抽插。肉棒的抽插速度达到
了极限，下腹部碰在她的美臀上，发出「啪啪」声。

    「呜……呜……啊……不行了……」黄蓉皱紧双眉痛苦的呻吟着，她疯狂的
摆着头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般辛苦的扭动起来。

    「过不过瘾？……喔！！……要来了！……喔！！！！……」他如野兽般狂
吼着！没多久只见他肥躯一阵哆嗦，滚烫的浓液象子弹般一股脑的射入黄蓉的肛
肠里！

    「呀……啊！！……」黄蓉抖着腿发出哀哼声，她在极度痛苦中忍不住地全
身痉挛着。

    「哈……哈……哈……」赵致敬仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也
注入在其内，他大幅度的前后摇动屁股，左右晃动阴茎。看着被他干得快要死掉
的黄蓉，赵致敬忍不住兴奋的大笑。

    黄蓉在赵致敬无耻地奸淫下，达到了高潮不停的落着泪。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:15 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　（１９）

    黄蓉羞辱地跪在地上，紧紧遮挡着胸部和下阴，臀部紧抵着墙角，躲避男人
们贪婪的的目光，她知道今天难逃一顿折磨，低头不语。

    「你知道这是什么吗？」吕文德把黄蓉带到一座菱形木器旁边，指着问她。

    黄蓉摇摇头，但她知道这肯定不是什么好东西「……求求您……饶了我吧？

    「黄蓉吓的苦苦哀求。

    「这叫木马，是一种对女人缓慢施加痛苦的刑具，也叫做」三角木马「，这
东西的作用就是：当女人骑在上面时，她的阴唇可以更加深入地覆盖在上面。木
马离地面较近，处于恰好让女人必须踮起脚尖才能保持站立的高度。当女人跨骑
上去后，由于重力作用，她身体的分量便集中在三角形的顶角边，阴部和肛门处
被压迫，身体就好像被撕裂成两半一样。过上一段时间，她的大腿就会开始酸麻，
她会用尽最后的一点力量来踮起脚尖，以免自己的下阴被那根坚硬而狭窄的木条
压入。可是她的身体还是不由自主地下沉，她的阴唇被木片压得越来越紧。而她
又要努力踮起身子，但是过不了几秒钟，她的腿就会开始发抖，身体又开始下沉。

    她这次需要更长时间来积累力气，然而很快又会往下沉。这在古代是专门惩
罚象你这种淫妇的，今天我要你尝尝它的滋味。「吕文德故意刺激着黄蓉的自尊
心。

    「……求求您……不要……」黄蓉害怕地直往后缩。

　　「告诉你这只是第一步，后面收拾你的东西还多着呢！是不是要我来帮你啊？
双手揪着自己的乳头自己坐上去」吕文德的脸色突然严厉起来。

    「不要……我……自己来……」黄蓉吓的连连摇头，她知道吕文德的脾气。
黄蓉看着面前这所谓「木马」的东西，其实是一根长长的木头做成的三角柱体，
尖尖的那面朝上，有座像马头的木头接在前方。为了使女人的大腿能分开的大一
点，中间和下面都做的特别宽大。最大的不同是马身里形成空洞，相当于马鞍中
央的部分有一个椭圆形的孔。黄蓉双手揪着自己的乳头，吃力地踏上木马旁边的
台阶，跨到了木马上，木马背上那不算锋利的木边正好对着她的阴户。她不得不
踮起脚趾勉强够到地面，以此来减轻她阴部的痛苦。吕文德抽掉黄蓉脚下的木头
垫子，这下黄蓉身体的重量大多压到了与木马接触的阴部，但这时她的双手仍紧
紧的揪着自己的乳头，不敢放开。黄蓉不敢用双手去扶住木马，好让自己的阴部
稍歇缓解。虽然吕文德没有命令她用双手揪住自己的乳头，但她知道她应该这么
做，她知道，吕文德让她坐木马的目的就是要折磨她的阴部。如果她不用双手揪
住自己的乳头，而是用双手扶着木马作支撑的话，就达不到吕文德折磨她的目的
而惹恼吕文德，这样只会让吕文德在接下来的时间里更加疯狂的惩罚她，让她更
加的痛苦不堪。她只有主动的在吕文德面前，做出一些女人在男人面前觉得屈辱
和淫荡的动作，才能让男人们开心，才能让男人们在接下来对她的玩弄当中，稍
稍的手下留情。其实她并不愿意这么做，但是作为一个女人，在这么一群恶魔似
的男人面前，她没有选择的权利。

    「骑在马上的滋味怎么样？」吕文德一面说一面抚摸着黄蓉雪白的大腿。她
雪白的大腿根已经彻底的向左右分开「求求您……把我放下去吧……」黄蓉一面
哭一面哀求。

    「别急！你好好享受吧！我先去拉泡屎，等我拉完屎再说！」吕文德摸了摸
黄蓉的秀发说到。说罢吕文德就道桌前和赵致敬享受特殊的补品去了，把黄蓉留
坐在木马背上。

    「赵公子，恢复的怎么样了」「差不多了，吕大人花样可真多啊」「那里，
才刚刚开始」大概过了一炷香时间，吕文德走了回去。

    「怎么样，木马的滋味爽吧？」吕文德边用嘲笑般的口气对黄蓉说道，边把
右手伸入空洞的马身里。

    「啊！……」阴唇突然被摸到，黄蓉的身体向上挺，差点没有从马上摔下来。

    黄蓉分开双腿骑在马上后，中央的部份正好对着马背上椭圆形的洞，所以阴
户和肛门正好在洞上，从下面伸手进来时，可任意摸到那个部份。

    「在这个马身的下面还有铜镜，现在我玩你这里的样子，都照在铜镜上。」
黄蓉感到下体碰到异物，这种感觉使她的全身紧张起来。可是，那个东西的头部
却慢慢顶开她的洞口。

    「啊……唔……不要……」黄蓉的牙齿咬得卡卡直响，她忍不住脚尖向上翘
柔软的腹部开始发生痉挛。

    「对这个东西，你好像感到相当舒服的样子。现在，这样就到底了。」「啊
……」黄蓉的上半身挺直，后背有一点颤抖。

    吕文德把碰到黄蓉子宫的假阳具固定在马身里的木臂上。从铜镜里可以看到
黑色的假阳具，完全进入黄蓉那因充血形成粉红色的洞口里。而且菊花蕾也随着
蠕动。

    「你觉得怎么样？」吕文德露出得意的笑容站起来。他抬起沾满汗珠的脸，
用恶毒的眼光凝视着黄蓉的表情。黄蓉此时只有痛苦地喘气，声音也发不出来了。

    她的上身摇摇摆摆，为了不要使自己摔下去，必须要双腿用力夹紧马身，可
是在双腿用力时，阴唇也必然的会收缩，如此一来，就是她不愿意也得夹紧深深
插入在她阴道里面的假阳具。可是夹紧时，从她阴道产生的快感，又忍不住使她
扭动屁股。这样一来假阳具的尖端开始和她的子宫摩擦——这样的循环使她陷入
了连呼吸都困难的状态。黄蓉长长的吐了口气，竟是出奇的欣慰。虽然也为自己
的淫荡感到羞耻，可身体却忠实的响应着玉棒的搅弄，配合着玉棒的节奏，高低
迎合。

    蜜道中的褶皱包裹着棒身，却被它轻轻一转，顿时扭成麻花。新鲜的刺激让
黄蓉轻哼出声，全身乏力，花谷中抽搐连连，大量的淫水狂涌而出，沿着光滑的
马身缓缓流下。

    吕文德伸出一根手指，捞起些许粘液，放在嘴里尝了尝，点头邪笑着道：
「想不到你高贵的外表下，居然是如此淫贱，嘿嘿……我喜欢。」黄蓉全身是汗
的身体还没有来得及喘一口气，骑的马又开始上下弹动起来。

    「啊……不要……」和假阳具完全不同的刺杀，使黄蓉发出的呻吟声也有了
变化。

    现在是假阳具本身没有动，而是黄蓉的身体随着木马上下活动。等于是骑在
男人的身上，女人自己抽插的样子。

    「嗯……嗯嗯……嗯……」黄蓉发出哼声，主动的做出扭动屁股的动作。然
后她好像筋疲力尽的垂下头，她紧咬着牙，赤裸的身上挂满豆大的汗珠任由木马
摇动。

    「求求您，放我下来吧。不要……快停下来啊……我不干了啦……」黄蓉淒
厉的叫嚷着，身体彷彿被从中劈裂开来。

    「嘿嘿，你以为我是让你享受来的吗？现在停止可就太可惜了，难道你还有
的选择吗」被吕文德一语点醒，黄蓉果真不敢再做多言，只得咬牙硬撑，忍受着
非人的折磨。

    黄蓉开始感到那根假阳具就像有了生命一样，不再是冷冰冰、硬梆梆的，而
好像变得有弹性、温暖起来，就像男人的肉棒一样，每次抽动都使黄蓉心里一颤，
小穴里觉得非常涨，非常舒服。她全身开始发烫，脸开始发烧，小肉洞里越来越
湿，身体也随着那木头家伙的上下抽动而微微颤抖。黄蓉闭着眼，咬紧嘴唇，努
力不使自己做出淫荡的表现来。

    吕文德见黄蓉如此，推着「木马」的加快步伐。这样一来，那根假阳具动得
越来越快。黄蓉感觉自己的小穴里又涨又热，已经无法忍受，她雪白的大腿不禁
颤抖起来，丰满的屁股和纤细的腰肢也情不自禁地扭动着，紧闭的嘴里不时漏出
低低的呻吟，湿润的小穴里的淫水也渐渐流了出来。

    那根插进黄蓉小穴的假阳具随着木马剧烈地上下抽动。黄蓉的忍耐终于到了
极限。她雪白的大腿紧贴着木马的肚子使劲地蹭着；丰满的身体激烈地扭动着；
她拼命晃着头，嘴里大声地「啊……啊……」的呻吟着，淫水顺着马背直流下来。

    吕文德看了淫笑两声，突然推着「木马」停下来。黄蓉正陷入淫荡的疯狂中，
猛然感到那根「阳具」停下不动了，她尖叫一声，情不自禁地叫了起来∶「快、
快、别停下来！」赵致敬一旁大笑∶「这个娘们可真不要脸！一根木头棍子都能
把她干得这么爽！」吕文德大声对黄蓉道∶「臭婊子，你说什么？大声点！」此
时黄蓉的脑子里一片空白，根本听不到周围的人的说话。她疯狂地扭着腰，雪白
的屁股在「木马」背上使劲地蹭来蹭去，闭着眼，下意识地叫着∶「别停下来，
快、快……」吕文德哈哈大笑，推了起来。黄蓉继续在「木马」背上狂乱地扭动
着。忽然，她尖叫一声，整个身体一下变得僵硬，一股阴精从被那木棍抽插着的
小肉穴里喷了出来，紧接着她赤裸的身体一下又软绵绵地瘫倒在「木马」背上。

    吕文德来到已经瘫软在木马背上的黄蓉跟前，揪着她的头发，抬起她的头，
道∶「怎么样？舒服了？你这个贱货竟然能被一根木头棍子操到高潮，可真让我
们大开眼界呀！」黄蓉此时才渐渐从高潮中清醒过来，她听吕文德的话，低头一
看自己的淫水和阴精流满整个木马背，大腿已经在木马上蹭得通红，终于明白自
己刚才都干了些什么，她痛苦地闭上了眼。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:15 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　（２０）

    吕文德将黄蓉转到床上，开始新的奸淫吕文德看着丰满成熟的黄蓉，吕文德
再也按耐不住伸出手一把抓住她，将她抱丢到床上。她此时突然感到玉体一丝不
挂的羞赧，她本能的抱紧胸，屈起两条美腿缩在床角，头发还半湿的黏在雪白的
粉颈上。经润泽后更加晶莹剔透的少妇身体，更能散发妩媚性感的味道。吕文德
伸手抓住黄蓉的嫩脚，轻轻的的抚摸著。黄蓉光滑和细嫩的脚趾在吕文德的抚摸
下不住的扭动，吕文德用手捏弄著她的脚趾，接着轻轻搔了一下她的脚心，她的
脚猛的缩了回去。

    「啊……噢……」黄蓉咬着牙忍受着脚心传来的奇痒，她抬头看了看吕文德，
她看到吕文德正在下流的亵玩着她的美脚。她心里一阵难过赤裸的胴体开始激烈
的战栗，洁白如象牙般的美丽足趾正用力蜷握着。

    「你的脚真美……」吕文德一手握住黄蓉那美丽迷人的玉足，一手扶着她的
大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。

    「呜……」黄蓉两只美丽的玉足，害羞地勾在一起。滑不溜丢的嫩脚被不喜
欢的男人按摩，感觉好舒服、但又好厌恶。

    「把一条腿抬起来放到我肩上，用另一只脚按摩一下我的下体！」吕文德将
黄蓉的一只美脚压在他的阴茎上，两支手则轻轻的抚摸著黄蓉的两条美腿。

    黄蓉「唉」的叹了口气，无奈的抬起一条腿压在了吕文德的肩上，任吕文德
玩弄着她的那只脚。接着她又蜷起另一条腿，用脚趾隔著吕文德的裤子逗弄起他
的阴茎来。

    「臭婊子，你叹什么气？」吕文德突然伸手抓住黄蓉的左乳，使劲的捏着，
奶水涌出乳头，顺着乳房流到了吕文德的手指缝中。

    「啊……没有……」黄蓉疼的尖叫起来。

    「说！不说我现在就把你的奶子给捏爆了！你信不信？……」吕文德恶狠狠
的捏着黄蓉的乳房。

    「我……我说……我叹气……是……因为……我……不明白……为什么……
喜欢……玩……我的脚……」黄蓉一边娇喘一边痛苦的说道。吕文德听黄蓉这么
说，放开了捏住她乳房的手。将她一双白嫩的脚踝再次抓在手中，握住她的柔软
而细腻纤足，仔细的打量起来。黄蓉的脚真是标准的美足，从足裸、脚背、脚趾、
到脚前掌、足弓，脚跟，无一处不透着灵秀，无论从哪个角度去看，甚至脚掌的
厚度与宽度以及脚趾的长度都搭配得天衣无缝。白嫩而纤细的脚趾整整齐齐的相
互紧紧依附在一起，一个挨着一个错落有致的排着。脚拇指椭圆微翘，第二个脚
趾像维那斯那样优雅地伸出来，比拇指长了半个指甲，而且还弯弯地勾起来，随
后的两个脚趾也不同程度地勾着，小指紧贴着。五个脚趾排成一个优美的弧线。

    她的整个脚面白皙剔透洁白细腻，仿佛吹弹即破似的。脚背上白清清的皮肉
如透亮的璞玉一般，使她的整只脚显得玲珑剔透！她那柔软的脚底板，长得端端
正正的肉嫩的前脚掌和脚跟泛着浅浅的红润，显出整个脚掌红白相间的美态。好
美的脚！吕文德感到有点窒息，他咽了咽口水，开始非常轻柔地按摩黄蓉的左脚。
他先从黄蓉的脚跟开始，慢慢的通过足弓到足尖。他用大拇指推拿足底，轻微地
施加压力做圆形滚动。然后慢慢地移向足弓，并且用手指揉捏黄蓉的大脚趾。他
轻轻地狎玩着黄蓉从脚趾跟部到趾尖，那象一个个像小肉球似的软软的脚趾肚。
他轻拨着黄蓉的每个纤嫩的脚趾的弯处，轻轻地拉扯第二个脚趾，上下捏住它揉
了起来，细若无骨，把它扳直，竟比脚拇指微微长了些，一松手，它又调皮地弯
了回去，真是可爱极了。吕文德再也忍不住了，他用左手紧紧握住黄蓉的一只脚，
右手解开裤扣，用早已硬梆梆的阴茎开始用顶部去触弄黄蓉的脚心。黄蓉感觉到
有异，想把脚伸去。不料她的脚被吕文德紧紧抓住，动弹不得。

    「把脚趾分开，夹夹我的鸡巴。」吕文德不让黄蓉把脚趾夹紧，他扳开她的
每一根趾缝、侵袭着里面最敏感的嫩肤，她的脚心也被吕文德的阴茎顶揉得又麻
又痒，体内的快感正在急速上升。黄蓉顺从的将白嫩的脚趾头轻轻的分开，吕文
德把龟头插进了黄蓉的脚趾之间，黄蓉的脚趾开始轻轻的夹动，一种前所未有的
感觉在吕文德的心头涌动，阴茎在黄蓉脚趾的搓弄下，开始分泌粘液了。吕文德
用手把阴茎流出的粘液全部刮在黄蓉的脚上，轻轻的把它铺开。

    「嗯……不……不要！……」在吕文德的狎玩下，黄蓉感到很惶恐，她全身
开始缓慢的颤抖起来，她微微闭上了眼睛，脚趾不由自主的难受的勾动了几下。

    「不要？这由得你吗？」吕文德把手掌移向黄蓉的脚外侧，慢慢向脚跟按摩。

    他的双手抱着黄蓉的脚跟，用手掌轻轻地挤压，从脚跟又一直到了足弓。接
着，他的拇指按着黄蓉的足底，不停地揉捏。就这样，他悉心地按摩着黄蓉双脚
的脚跟、足弓、足底以至每一个脚趾。

    吕文德的手握着黄蓉的脚底，另一只手摩挲着她的脚背。由于刚刚洗过澡，
她的双脚变得更加柔软，雪白细嫩的皮肤微微泛红，吕文德的双手在她的脚掌滑
动，在脚心轻轻按揉，她轻轻呼了口气，气吐如兰，脚趾勾了起来。吕文德挤了
些奶水在黄蓉的脚背上，借着奶水在她的脚趾上又摩挲玩弄起来。

    吕文德把手指插入了黄蓉的脚趾间，轻轻地来回拔插，细嫩的趾肉在手指的
带动下，也不断外翻泛红起来，她不得不积极地反应，把脚趾夹得更紧，两腿也
微微收紧。在弄了一阵黄蓉的脚趾后，吕文德把她的右腿竖起来，黄蓉明白吕文
德要干什么，就绷直脚尖，把腿竖成９０度让他欣赏。吕文德细细的欣赏着黄蓉
那双白净的赤脚，她那十根纤细的脚趾头乖巧的靠在一起，脚趾甲平滑整齐，整
个脚掌没有一点茧子，光洁柔嫩，除脚心是雪白的之外，纤细的脚趾、弯弯的脚
弓，柔软的脚前掌、浑圆的脚跟、还有脚外缘都是粉红色的。黄蓉那纤细的脚踝，
环指可握，高高的腿肚结实而不粗壮，嫩嫩的绷紧着。大腿更是可人了，皮肤洁
白，毛孔细微，如凝脂般，绷紧肌肉微微显现。玉柱般的大腿，特别是她那绷成
了一条优美的弧线的脚掌，在柔和的灯光照耀下象一件艺术品让人爱不释手。吕
文德淫笑着把鼻子凑到黄蓉着潮红的脚掌上深深的吸了吸，一股淡淡的女人特有
的温热的脚香飘进了他的鼻子！黄蓉的浓郁的脚香像春药一般深深地刺激了吕文
德的性欲，他快要醉了……他对着黄蓉白皙肉嫩的脚丫左看右看，终于忍不住将
脸凑上去。吕文德粗重炙热的鼻息喷在黄蓉柔嫩白皙的脚心上，使她只觉酥酥麻
麻的搔痒由脚心蜿蜒而上直透心底――那感觉既难过却又有些舒服。她全身都软
了，又有哪个女人脚心不怕痒呢。

    「呀啊……不要……」黄蓉突然一阵惊呼！

    原来吕文德正用他的脸颊磨擦着黄蓉光嫩的脚底板！

    「哼……嗯……」黄蓉感觉自己敏感的脚掌肌肤说不出的骚痒，温热的脚底
板带着脚汗湿津津的，微微发粘，吕文德脸颊的胡茬不停的刺激着她脚底的神经
腺，令她感到痕痒难当。

    黄蓉的两只脚被吕文德牢牢的抓着，无法躲避，她只能将脚趾不停的伸直和
屈曲，好让脚底的肌肉能够拉紧和放松，将痕痒感觉稍稍得到消减。但就在此时，
吕文德伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾！

    「嗯……」黄蓉激动的喘息着。

    「嗯……味道不错！有点淡淡的咸味。」吕文德像美食家一样评价着黄蓉脚
上的味道。

    「不……不要！」黄蓉羞得都快要哭了，她那美丽的秀脚，现在沦落成了男
人嘴上的美味！

    「不要什么？爽的还在后头呢！」吕文德淫笑着，将黄蓉那美丽脚掌上的五
根脚趾头往后拉，将她那纤柔的脚ㄚ扳直，使她的脚掌心浮出白嫩的筋肉。然后
用食指的指甲，在她的脚掌轻轻刮一条线。

    「啊……」随着黄蓉叫声，她那缩紧的脚掌向反方向翘起。

    吕文德在黄蓉的另一只脚掌也同样划一下。

    「呀啊……不要……」黄蓉全身像被电流通过似的激烈颤抖，脚趾头用力的
想蜷握住，但是被吕文德的手指扳开根本动不了。吕文德修长的手指时而顺着黄
蓉足底的纹路慢慢来回；时而上下快速的刮擦她的脚心；有时拨开她的脚趾，搔
弄着她敏感的趾缝。

    「求求你……饶了我吧……求求你了……啊……饶了我的脚吧……我真的受
不了啊……啊嗷……我的脚好痒啊！」黄蓉有些受不了了，颤抖着哀求着吕文德。

    吕文德玩的正是兴起，那肯罢手，反而更加猛烈地攻击着黄蓉娇嫩的脚心。

    这可苦了黄蓉，她只觉得一颗心就要从嘴里跳将出来，四肢百骸如要散开了
一般，笑得花枝乱颤中，眼泪与冷汗却是大滴大滴的向外流。

    这还是黄蓉在被男人奸淫中，首次尝到「求生不能、求死不得」的绝望！她
被眼前这个男人简单却有技巧的摩擦动作将她逼至狂乱边缘，仅能任由自己的身
体顺着敏感的赤足传来一波一波的强烈感觉而自发反应！她满脸通红，浑身香汗
淋漓、全身肌肉紧绷，娇笑声中混着泪，变成一个完全失控、疯狂挣扎的美丽荡
女！

    黄蓉这副浪荡的模样也激起了吕文德的暴虐欲望，吕文德猛地将黄蓉从床上
拉起来，低下头将她左乳的乳头吸入口中，贪婪的呜咂起来。

    「啊！」在遭吕文德新奇的酷刑轻薄摆布之后，黄蓉全身遭受过度刺激的神
经已完全开放。现在敏感的乳头又遭玩弄，无法抗拒的她，只能更大口的喘着气。

    黄蓉一再想忍住要发出的呻吟声，但是当吕文德的舌尖二次、三次划过她的
乳头时，她的心情却是异常的兴奋，而垂直向上的乳头更是坚挺。

    吕文德的脸几乎碾进了黄蓉的乳肉之中，口内「吱吱」有声，汗水和口水须
刻间便布满了黄蓉的酥胸，蜿蜒的顺着她那浑圆的乳房呈曲线装的流了下来。在
她的乳肚处汇集成滴，或微微甩动，或垂线滴下。

    「噢！……噢！……呜……」黄蓉一时间失去了自我。而且这种感觉随着吕
文德再三将乳头含在口中，且逐渐用力吸吮时而变得强烈起来，原本就十分敏感
的乳房，这时简直达到了顶点。由于这一呼应，黄蓉感到阴户已散发出淫糜的味
道。

    三十岁的女人是性欲最旺盛的时候，在男人的极有技巧的爱抚下，黄蓉心理
与生理开始走上不同的轨道，在愤怒、羞耻、恐惧、无助、绝望各种纷繁复杂感
受交错时，生理的反应却不受意志控制发生着剧烈的变化，原来就有些丰腴的阴
唇如出炉的馒头膨涨起来，而且开始渗出粘手的液体。

    黄蓉阴户里的变化自然逃不出吕文德的眼睛，他更是趁势追击，将两根手指
插入了黄蓉阴道中，黄蓉尖叫着，身体向前一挺，吕文德顺势托住她的后臀，两
指飞快在秘穴中抽动，搞得黄蓉如春情勃发的女人，高声呻吟着，身体如柳枝乱
舞。

    过够了瘾的吕文德将黄蓉再次推倒在床上，又一次抓起她的双脚。仔细的打
量着，握在手中的那一对近在咫尺的尤物。

    黄蓉那白嫩脚踝因使力而浮出了细嫩的青筋，十各脚趾头紧紧的向脚心蜷着。

    她脚底的那条筋绷得紧紧的，脚心的皮肤显得特别白皙，依稀可以看到皮肤
下面那几根纤细的血脉。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:16 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　（２１）

    「好，再让我和你的美脚好好亲近亲近！」这诱人的景色让本就心存歹念的
吕文德忍不住了。「求求你……不要！……」黄蓉泣着声说。可是现在吕文德哪
肯听黄蓉的哀求，他磨娑着黄蓉崩直的脚背，黄蓉的脚趾头紧张的簇拥在一起，
就好象几个相拥的、惊慌失措的小姑娘。

    吕文德看着黄蓉那雪白红润的脚掌上五个蚕豆般的脚趾，肤质光滑细致，足
弓弯曲，脚趾上翘，他再也按捺不住，伸出舌头从黄蓉的脚跟舔起，舔过脚心，
脚掌，再吸吮脚趾，一根一根的。从黄蓉的秀脚上发出的一股淡淡的幽香，由吕
文德的鼻孔传遍他的全身。闻着黄蓉脚上那扑鼻的幽香，吕文德如被电击中一样
浑身发抖，他再也忍不住，张开嘴猛的把黄蓉的整只前脚掌连同脚趾吞入口中贪
婪地吸吮起来。吕文德用舌头细细地舔着黄蓉那五个细嫩可爱的脚趾头，他感觉
到黄蓉的脚趾在他的口中不安地挪动着，他用舌头一会儿捧着黄蓉的脚拇趾，一
会儿又将它按在底下，恣意舔着上面光滑的趾甲盖儿。

    「啊……不要……求求你……不要……」黄蓉那一双可怜的玉脚犹如风中残
花，在吕文德的百般挠咬之下瑟瑟发抖。她痛苦的呻吟起来，「咯咯」声、告饶
声不绝于耳，荡人心神。吕文德把黄蓉十根脚趾头挨个吸过，又把两只脚掌舔了
几遍，把前脚掌来回吞吐几次，直到黄蓉的两只玉脚都湿淋淋地沾上了他的口水，
他才把黄蓉的脚从嘴里拔出来，用黄蓉的脚在他的脸上的按摩，黄蓉的脚底细腻
而有弹性，有节奏地在他的脸上蹬踏，摩擦。

    吕文德对手中的黄蓉的另一只脚也不放过，他一会儿按捏，一会儿搔脚心，
一会儿交叉五指……黄蓉此时已是花容失色，凌乱不堪。她做梦也没想过会有人
做出这种肮脏的行为，她的脚趾饱受着吕文德的羞辱，她的趾甲盖上沾满了吕文
德的唾液，亮晶晶的，她想把脚缩回去，但吕文德偏偏要她成为这变态行为的女
主角，把她的脚牢牢抓在手中。正被凌辱中的黄蓉不停地抖动着，她的身体无力
动弹，丰臀无助地颤抖着，紧咬着的牙根慢慢的松开了，她张大了嘴大口大口地
喘着气，发出「呜呜」的呻吟声。吕文德逐渐熟悉了黄蓉赤脚的敏感部位，开始
轻车熟路，他再次伸出舌头，用舌头时而顺着黄蓉足底的纹路慢慢来回，时而上
下快速的刮擦黄蓉的脚心。黄蓉清清楚楚地感觉到吕文德的舌头在她敏感脚心上
的每一次收缩与爬搔、在她脚趾上每一下无法忍受的轻点。脚尖的骚痒感觉，不
停地将淫液源源不绝的从她的阴穴里抽出来。黄蓉的大腿互相摩擦着，这动作带
动了大腿尽头两边的肉瓣，使它们也互相摩擦起来，互给的搔痒，令她那难受得
要死的感觉得到了舒缓。吕文德正陶醉于吸吮黄蓉脚趾的行为中，忽然听到细碎
的皮肤摩擦声，便朝她瞧了一眼。只见黄蓉的大腿互相摩擦着，她的动作虽轻，
却没逃过吕文德的淫眼。吕文德虽没看到她的私处，但从她的动作就猜想到她已
是欲火焚身了。

    「嘿嘿……看你平时一本正经的，居然让我舔舔脚就流了？原来是个淫荡的
女人，你的屄一定痒得要死吧？要不要我帮你搔一搔？那你就不用左腿搓右腿、
右腿搓左腿那么辛苦了。来打开让我看看！」说着，吕文德一把将黄蓉的大腿根
往两边拉开。

    吕文德一把抄住黄蓉两条丰满紧滑的腿根，猛然向上抬起，把黄蓉一双玉腿
掀压得弯曲在胸前。黄蓉那两只底平趾敛的玉足径自在空中摇晃，膝窝儿以下粉
雕玉琢般的肌肤连同浑圆平滑的丰臀底部，干干净净地暴露在吕文德的身下。

    黄蓉那女人绝对密处，绷得紧紧的，在两侧玉润珠圆的腿根之间凸出深色的
贲涨小丘，沟壑清晰，嫩蕊微吐，她的大腿两侧粘满了从她体内流出的白色的精
液，阴道口下方和肛门上也全糊满了白色的污物，她的阴唇肿得像小孩的嘴唇，
红得发紫，向外翘着；浓白的精液仍在从她那露着粉红色嫩肉的阴道里面向外流
淌。吕文德站在床上，双手死死按住黄蓉的双腿，黄蓉的双腿几乎被压在了自己
的肩头上，整个下体如同半弧般卷起，臀部高高地抬离了床面。她那颜色略深一
些的粉红色的肛门也羞耻的从微微颤动的丰满圆润的臀沟间显现出来，圆圆的轮
廓显得非常可爱，细细的皱褶看上去十分的精致。吕文德站在床上看着身下黄蓉
赤身裸体的躺在床上，毫无抵抗能力地等待着自己凌虐，他忍不住淫秽地用脚趾
顺着黄蓉平滑的腹部划下去，径自扣在黄蓉玉腿之间那绵绵软软、紧紧就就的隆
起上。光滑劲健的玉腿，由于暴露在空气中，略有些冰凉。玉腹、香脐、美腿…
…

    「嗯……」黄蓉的喉咙里发出了屈辱的呻吟，她的头向后扬起，白玉般的香
颈痛苦的绷紧着。她的四肢现在只能做绵软的移动，她的娇躯完全成为了任吕文
德亵玩的领地。吕文德的脚已经肆无忌惮的踩在了她玉腿间沿着她那微微隆起顺
势直下，从黄蓉的玉腿根部，挤开她琼脂般的肌体，蛮横的插入到它们交汇的中
心，脚趾的趾肚卧入她下体的瓣沟之间。湿热的体气、层迭的结构，吕文德的脚
趾颤抖而倔强的卧在黄蓉的肉沟中，上下地摩擦着，体味着每一点微妙的触感。

    情欲无法抑制的燃烧着，黄蓉玉腿张开的角度在迅速扩大着。

    吕文德的目光贪婪的在黄蓉完全赤裸的下体扫视着，他用脚趾扒开黄蓉丰厚
的大阴唇，裸露出里面的秘处，原本粉粉嫩嫩的阴唇，由于被长时间的奸淫虐待，
已经红肿充血，变成了诱人的鲜红色，鲜红的嫩肉象两片小嘴似的难堪的向外大
大的肿胀着翻开，露出了粉红色的阴蒂和深邃的阴道口，和雪白的大腿形成强烈
对比。

    吕文德用脚趾在黄蓉的秘处胡乱拨弄了一阵，黄蓉忍不住发出「嗯嗯」的声
音，她扭动着下体，但却不敢过度的挣扎。吕文德用脚趾尽情地拨弄着黄蓉的阴
门。他灵敏的脚趾可以感觉得到黄蓉蜜穴的颤动，拨弄了十几下之后，他发觉每
次当他的脚趾经过黄蓉的阴道口往上拨弄时，黄蓉都会轻颤一下。

    吕文德停下来仔细观察，发现黄蓉的阴道口上方的阴蒂，羞答答的好不诱人。

    吕文德用大脚趾尖轻触黄蓉的阴蒂，黄蓉的阴蒂象含羞草遇上了小孩的手指
一般，激烈地颤动着，黄蓉「哎」地轻呼了一声，挪动着身躯，不愿意被吕文德
发现自己身体的秘密。吕文德怎肯放过这个机会？他抓住黄蓉的脚踝，不让她逃
避。大脚趾对黄蓉的阴蒂紧追不舍。

    黄蓉扭着屁股，躲避着，但每一次阴蒂被脚趾拨弄时，她都会惊慌地发出
「啊」的一声低呼。

    「啊……啊……啊……嗯、嗯」黄蓉慌乱的惊呼声逐渐变成了娇弱的闷哼声。

    黄蓉的屁股仍然在扭动着，但这回是将自己的私处送到吕文德的脚前，将阴
蒂凑到吕文德的大脚趾上厮磨着。吕文德狠狠地用大脚趾如拨浪鼓一般在黄蓉的
阴蒂上乱拨着。黄蓉被吕文德的脚趾弄得一阵乱颤，敏感的肉蒂终充血茁立着，
她的穴口淌出了一丝粘液，她已经被吕文德弄的来了一波高潮。

    吕文德的脚趾仍然在黄蓉那肌肉绷得紧紧的香臀上抚弄着，惊叹造物之美妙，
他用脚趾沿着黄蓉的臀沟划下去，当他的脚趾划过黄蓉那紧小的菊肛时，黄蓉的
身体紧张得浑身一颤，收缩成一条缝。

    「不！！你放开我……」黄蓉惊慌地挣扎起来，但徒劳的挣扎只能使她支撑
在床上的裸露的肩膀疼痛起来，而雪白浑圆的丰臀激烈的摇晃更使受辱的她平添
了一分妖冶的凄美。

    吕文德抬起脚，用力分开黄蓉那富有弹性的臀肉，暴露出她的肛门，用大脚
趾猛烈的揉按起来。

    「啊！……不要……啊！」黄蓉发出羞耻惊慌的尖叫和呜咽。

    虽然是极短的片刻，但黄蓉缩紧的菊花门在吕文德的脚趾上还是留下强烈的
感觉。吕文德的眼光在黄蓉的裸体上瞄来瞄去。雪白饱满的乳房，从苗条的腰到
大腿，充满了成熟女人特有的丰满感，大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对
比，散发出神秘的美感。

    「真受不了，这样的肉体。」吕文德来回地欣赏后，自言自语地说到，蛇一
样的眼睛好象已经疯狂地显出血丝。

    「不要看！不能看！……」强烈的羞耻和屈辱感，几乎使黄蓉嚎啕大哭。但
她知道自己愈是怕羞愈会使这男人高兴。

    吕文德的心里突然涌起了一种暴虐的念头，他慢慢抬起腿，将大脚趾抵在了
黄蓉浑圆雪白的屁股上，对准黄蓉那两个肉丘之间那浅褐色的窄小的屁眼狠狠地
踩了下去！

    「啊！！！！」黄蓉立刻感觉一根坚硬锐利的东西几乎戳进了自己的肛门，
一阵疼痛和恐惧袭来，她立刻使劲摇晃着赤裸的肥白屁股，向前蠕动着逃避。

    看到黄蓉在自己脚趾的玩弄下有了反应，吕文德如同得到鼓励一般，脚趾更
加起劲地在黄蓉的菊花口磨来磨去。

    「不要……」黄蓉泣着声说。

    但吕文德当然不会理睬黄蓉的请求，粗壮的中指按在她的菊花口上揉了一揉，
暗暗用力，慢慢插了进去。

    「啊……啊……不要这样……不要这样啊……」黄蓉发出一声诱人的呻吟。
被玩弄着的屁眼传来一股痒痒的很舒服的感觉，伴随着突发而来的便意，充塞了
她的脑部神经。

    「呸！贱货，长了这麽一副下贱的身体不去做婊子，真是可惜了！」吕文德
一边无情地辱骂着，一边用脚不停踢着黄蓉雪白的屁股！黄蓉被羞辱得满脸涨红，
使劲扭动着赤裸的身体躲避着吕文德恶毒的袭击。她的嘴里不断发出含糊不清的
哀叫，不停摇着头，头上盘着的乌黑的头发也披散了下来。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:17 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　（２２）

    「好了！到床上躺着去！把腿分开！」吕文德走到黄蓉的两腿中间，双手抓
着她的两条小腿，往上面推去，一直到大腿快要碰到她的乳房时才停止。

    吕文德俯下身仔细的观察着，暴露在眼前的黄蓉的生殖器，只见她那地方湿
漉漉的一片，充血的阴唇肿得像张开的小孩嘴，鲜红的嫩肉向外翻着，精液和淫
水润湿了她整个大腿根部，红肿的肉缝大大的张开着吕文德用手抚摸着黄蓉那充
满蜜汁的阴户，她那才刚高潮过的阴部变得十分敏感，吕文德用手指揉搓着她的
阴核，并自身后用力地抓捏着她下垂的丰满乳房，肥胖的身体更靠在她的背上以
及弹性的丰满臀部，不断抖动的舌头从她的背部一直舔过臀部直至她敏感的阴部，
在她的阴核上不断地吸舔着。

    吕文德的嘴伸向黄蓉的阴部，舌头开始在她的阴唇中间滑动。他用手将两片
肥厚的大阴唇分开，舌头伸进狭长的阴道，舔着阴道壁上褶皱的嫩肉。然后用牙
齿叼住黄蓉的小阴唇向外扯去，把剥了皮的阴蒂含进嘴里舔吸。

    「嗯……啊……嗯嗯……」下体遭受如此敏感的刺激，黄蓉的身体开始不停
地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声。

    「求你了，别弄我，我……受不了！」在吕文德肆无忌惮的奸玩下，黄蓉似
乎感受到了害怕，展开了自己的反抗，她的身体不断扭动，双腿像是要并拢来，
却因为被吕文德死死抓着而扭动成各种形状，两条玉腿像是麻花般的在吕文德手
中变换着不同的角度。她双手乱摆，一只手放在下体想要挡自己的私处，另一只
手撑在床上想要爬起来，口里不住的低声哀求着。

    「骚婊子！少罗嗦！嘿嘿嘿！是不是又想要了！趴在床上！把屁股撅起来！

    把屁股抬高一点。想要？就求我操你！「此时，也加入战团。赵志敬的双手
用力地揉捏着黄蓉那丰腴的大腿，并向上用力，使得她那成熟的屁股高高挺起。

    「求求你……操我吧……」黄蓉说完，强烈的羞耻感使她不由的扭动起身体
来。

    「没听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动你的屁股。」赵志敬
仍不放过黄蓉。

    「求……求……你……操我吧……」黄蓉的声音颤抖，说完，她咬住下唇按
照赵志敬的要求，慢慢扭动着雪白、浑圆的屁股。

    「好美的屁股呀！」赵志敬嘴里赞叹道，情不自禁地用双手不停地抚摸着黄
蓉滚圆的屁股。黄蓉的屁股开始颤抖，双手吃力地撑在地上。这时吕文德走到她
的前面，将更加暴涨的龟头捅进她嘴里，快速抽动起来。

    「嘿嘿嘿……」赵志敬露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在黄蓉的花瓣上，
黄蓉想逃避，可是嘴里插入的阴茎，正不断的搓插蹂躏着她。

    「啊……」赵志敬的阴茎向前挺进，巨大的龟头推开了黄蓉柔软的肉门进入
里面，充满蜜汁的阴道，变得十分滑润敏感，阴茎一下子就抵到最深处。

    「哦……嗯……」黄蓉疼得哼了一声，两个男人一前一后地奸辱着她，形成
了一幅十分淫荡的画面。黄蓉的身体同时插入两个男人的阳具，极度的羞耻使她
痛不欲生。

    「啊……」前所未有的刺激使黄蓉的身体不由得紧缩，赵志敬不理会她的样
子，马上用猛烈的速度作上下抽动，火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙
的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。

    赵志敬单膝跪地，屁股一前一后的在黄蓉的两腿间快速耸动着，猛干着她的
阴道。龟头在她的肉缝里进出自如，发出扑嗤、扑嗤的声响，每次下去都会挤出
一泡淫水，泛滥在阴户周围，粘连的那根东西像是刚从油锅里捞起的油条，油漉
漉的。

    黄蓉一边呻吟着，一边专注的吮吸她嘴里的肉棒，她不敢抬头，正在享受她
口技的吕文德一直往前挺屁股，象要把整个阴囊和里面的两个卵蛋都塞进她嘴里。

    在黄蓉的下身，阴道包围阴茎的部位不断有一滴一滴的液体往下滴，稀溜溜
白花花的，象是精液，还有可能是她的淫水，黄蓉的粉脸涨的通红，身体随着赵
志敬的抽送，不时抬起屁股迎合着那个强行侵入她身体的肉棍，双脚自动伸到赵
志敬腰上并夹住，赵志敬使劲的操着黄蓉，她的肉体被操得前后耸动，她的嘴也
被另一个的阴茎给堵住了，那阴茎又粗又长，把她的嘴塞得满满的，使得她无法
喊叫。她那丰满的乳房，也被吕文德的两只手抓住使劲的揉捏着。就是那菊花蕾
似的肛门也被赵志敬用手指使劲的扣摸着。可以说她全身没有什麽地方不被男人
们扣摸揉弄的……。

    「啊……啊……啊……啊……这婊子的屄……实在是……太美了……夹得紧
紧地……好舒服……

    赵志敬张大嘴，眼睛向上望着天花板，抽送的动作一次比一次猛烈。龟头在
黄蓉的阴道中磨得又红又大，酥麻的感觉使他的身体阵阵抽动。黄蓉的身体被疯
狂的赵志敬死命地压住，连扭动一下都不可能，两条大腿被用力掰开到最大限度。

    吕文德用手抓住黄蓉一对饱满的乳房，十分舒服地玩弄着，手指捏住乳头，
用力向上拽拉。

    「啊……」黄蓉疼得皱了一下眉，头向一边扭过去。

    吕文德不光玩弄黄蓉的乳房，双手还在她的腰间、肚皮上游动，手指抠玩着
她的肚脐眼。就这样，黄蓉被男人同时玩弄着。插入她阴道的阴茎则不停的改变
着角度旋转着，激痛伴着情欲不断地自她的子宫传了上来，她全身几乎都融化了，
吞下阴茎的下腹部一波波涌出震撼的快感，淫水也不停地溢了出来。

    赵志敬的膝盖离开了地面，身体向前弯着，几乎趴在了黄蓉的背上，两手按
在她纤细的腰身两侧，下体猛烈撞击着她的屁股，发出了急促的「啪啪」声。

    「嗯……啊……啊……」黄蓉的阴道被赵志敬疯狂地抽插，驴一样的阴茎象
一根滚烫的棒，她只感到全身象是有千万只蚂蚁在爬，麻痒难当。

    「啊……好美……好美的屁股……。」赵志敬拼命地奸淫着黄蓉，阴茎在阴
道中飞快抽插。

    「啊……」黄蓉的面孔已经涨得通红，乳头也凸了出来，闪现出紫色的光泽。

    含着阴茎的嘴里发出浊重的呼吸声。

    「怎麽样，舒服吧，同时被男人玩，舒服吧？」把阴茎塞进黄蓉嘴里的吕文
德，开始调侃她，阴茎照样在她的嘴里抽送着。在不停疯狂的抽插后达到了高潮，
他屈着腿，用手抚摸着黄蓉光滑的脊背，用阴茎顶住她的上牙膛，停止了抽送。

    阴茎在她的嘴里连连跳动着，射出黏黏的精液。

    「喝下去，不准吐出来！」听到严厉的声音，黄蓉像梦游病患一样，把有腥
味的白色液体吞了下去。

    「放在嘴里好好的舔舔！」黄蓉的脸颊更加红润，她微启红唇迎了上去，在
还在不断冒出男人精液的滚烫的龟头上发疯似舔着。

    「唷……唷……。」吕文德舒服的呻吟起来。

    「看那，流出来了，这婊子的淫水流出来了。」极度的羞耻使黄蓉痛不欲生。

    虽然她心里非常厌恶被迫做的这一切，但是生理上的反应，却使她的阴道开
始流出大量的爱液。

    「这婊子扛不住了，夹得好紧哪……噢……我也快不行了……妈的屄……看
你夹……干死你个骚屄……干死你……干死你……」赵志敬不顾一切地继续抽插
着。也射出黏黏的精液片刻后，从震雄风的吕文德来到黄蓉的后面，见黄蓉被赵
志敬插弄这次，那朵后庭花比以往足足大了一圈，红嘟嘟鼓在屁股缝里，柔嫩迷
人。下面乾乾净净地，这会儿趴在床上，两腿张开，层次分明的花瓣微微绽开，
中间一只红腻的肉孔，湿湿的散发着淫靡的艳光。

    吕文德一手插在黄蓉白嫩的大屁股里，恣意掏摸起来。黄蓉两肘撑着身子，
双乳悬空，殷红的乳尖渐渐硬起，几乎触到床榻。吕文德仅是手指带来的快感，
已经足以令黄蓉战栗。她娇喘着抬起柔颈，玉齿不时咬住唇瓣。淫液湿答答滴落
下来，黄蓉圆臀轻摆，迎合着手指的亵玩，沉浸在醉人的快感中。

    黄蓉的脸色微变，突然间臀后一阵剧，不由得低叫起来。黄蓉屁眼儿收得极
紧，吕文德一手攀住黄蓉肩头，一手托着肉棒，龟头顶住菊洞，缓缓使力。黄蓉
蹙额颦眉，忍痛抱着圆臀，将肥白的大屁股掰得敞开，迎接肉棒的进入。红嫩的
肛菊在龟头挤压下渐渐张开，过於紧凑的后庭很快就到极限，龟头圆端才浅浅没
入三分之一。吕文德吸了口气，肉棒又硬上几分，然后狠狠一捅。黄蓉呀的叫出
声来，被龟头撑成一条红线的肛肉被尽数挤入体内，那根粗黑的肉棒彷彿直接插
在一团雪肉之间。她没想到带给自己无数乐趣的肉棒换个地方会是如此凶狠，屁
眼儿彷彿被龟头搅得粉碎，再整个捅入肠道，撕裂般的痛意从臀间升起，转眼就
传遍全身。

    肉棒还在继续深入，一缕鲜血从挤成凹陷的雪肉中缓缓涌出，沿着掰成平面
的臀沟一直淌到大腿内侧。吕文德毫不怜惜地一捅到底，肉棒整个捅入肠道，享
受着美妇肛肉的战栗与呻吟，片刻后向外一拔。

    黄蓉紧紧咬着红唇，小声啼哭起来。受痛的后庭愈发紧窄，吕文德抱着黄蓉
的纤腰，在她受创的大白臀中用力挺弄，他的动作又快又猛，身下美艳的妇人一
边掉着泪珠，一边乖乖挺着圆臀任他肆意捅弄。

    随着肉棒的起落，那只白生生的大屁股溅出朵朵血花。洗得乾乾净净的臀肉
白腻光亮，曲线饱满，犹如绝美的精瓷。此时臀肉张得开开的，被一根凶狠的肉
棒斡进里面，捅得不住变形。殷红的鲜血四处流淌，顺着白滑的大腿源源而下，
在水面上绽开片片血痕。

    黄蓉的屁眼儿紧韧，肠壁的柔腻却，尤其是肠道中一圈圈的褶皱，随着龟头
的进出层层地涌起，又被层层推平，那种柔滑的触感妙不可言。黄蓉的身子无处
不柔软，那只屁股犹如熟透的浆果，香软滑嫩，抽弄中妙态横生。

    虽然屁眼儿被插得裂开，但里面一圈韧韧的软肉却完好无损，犹如一只肉箍
套住肉棒前后滑动。吕文德心下大定，不顾黄蓉婉转哀泣，只是一味蛮干。黄蓉
挺着屁股，被一根肉棒插得鲜血直流。忽然腰身一紧，被吕文德两手握住，接着
肉棒在肠道里跳动着射出精液。吕文德拔出变软的肉棒，抱着黄蓉湿淋淋的身子
放在床上。

    黄蓉眼泪越掉越多，吕文德也不理会，按着玉人滴血的雪臀朝两边分开。柔
嫩的屁眼儿绽出几道伤口，里面犹如血洞般灌满鲜血，不多时，一股浓精从血迹
中滚出，流到两腿之间。

    纵然没有得到黄蓉的初次，能让这个熟艳的妇人再次落红，吕文德也足可得
意了。

    接着，吕文德把变软的阴茎再次插进黄蓉的花瓣，而且一直插到底，使他的
小腹紧紧贴在黄蓉丰满的臀部上，然后他把黄蓉的骨盆往前抬，赵志敬也把他的
龟头顶在黄蓉已经插入一根阴茎的阴户上，想再插进去，黄蓉美艳而痛苦的脸庞，
满脸泪痕的看着两个男人。黄蓉痛苦的叫道：「你们想干什么，！」但是赵志敬
充耳不闻，他硬是把黄蓉的阴唇用力拨开，然后慢慢地把龟头插了进去。黄蓉觉
得身体爆发出从未有过的感觉，她觉得她的花瓣好像被撕开了似的，而赵志敬还
是用力地往里插入，已经插进黄蓉花瓣的吕文德，则是同时用力地捏着她的乳房，
不断的抽动肉棒。黄蓉面前的赵志敬费了好大的力气，终於把他的阴茎全部插进
黄蓉的阴道里了，两个男人开始疯狂地抽插黄蓉，两只肉棒同时抽插着黄蓉的花
瓣。

    黄蓉感到比刚才更加痛苦的感觉。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:17 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　（２４）

    「来来来，贱人，给你好好打扮一下」小莲说完拿出两个物件，将其穿在黄
蓉双乳上的铃铛上的丝线上，与乳头相贴，并将丝线系紧。

    小莲一边揉着黄蓉的乳房，一边欣赏挂在黄蓉红嫩乳头上的滴珠：这是一颗
水滴形状的红玛瑙，有小樱桃那般大小，鲜红鲜红的，半透明，挂在穿过乳头的
小小丝线上，映衬着白嫩的乳房，煞是好看！由于乳头下又挂异物，黄蓉觉得乳
头被丝线勒的生疼，但她再没得到允许的情况下，仍不敢私自松一松自己乳头上
的丝线。黄蓉虽然痛苦不堪，但她始终都按照小莲的吩咐保持着姿势，没敢乱动
半分。黄蓉已经逐渐习惯调教，变得很少反抗「……能不能……让我把奶头上的
线……重新绑一下？……刚刚绑的太紧了……

    我的奶头好疼……「黄蓉指了指自己的乳房，怯怯的看着小莲问到。

    听了黄蓉的话，小莲抬眼看了看她的乳房，她胸前那一对早已涨满奶水的乳
房涨大了许多，连她那雪白的乳峰下的青色的血管也鼓了起来。由于她乳头上的
丝线被系得太紧，她的两个乳头已经明显的肿了起来，颜色变成了黑绛红色。由
于丝线紧紧的系着她两个乳头的根部，又加上乳头充血，她乳头上的奶孔开始向
外大大的张着，在她两个乳头的顶端形成了两个深洞。

    「贱人！你的事怎么那么多？奶头疼？有多疼？嗯？嫌给你绑的紧了？不绑
紧了能行吗？不绑紧了你那骚奶还不都流出来了吗？现在让你穿衣服！你她妈的
还跟我谈条件？你以为你是什么女侠吗？你就是一条母狗我看你奶头上的线不是
太紧了！而是太松了！我再帮你紧一紧！」小莲同为女人知道黄蓉的乳头被丝线
系紧后，黄蓉有多痛苦，可是她就是要折磨黄蓉。不但如此，她还要继续加深黄
蓉的痛苦，她边说边伸出手抓住长出来的丝线，一圈又一圈的绕在黄蓉的乳头上，
熟练地拉紧并确认。黄蓉乳房因乳头被丝线拉扯而变着形，她那因被丝线缠绕而
变得红紫的乳头开始高高的往上翘，乳晕的地方布满了扭曲的青色细筋，饱满的
乳头红紫得就像随时会喷出血来。

    「臭婊子！你给我听着，想松奶头上的线，一会等你今晚伺候主人的时候你
去求主人！主人同意你松你才能松！现在你给我忍着！快点穿衣服！再磨磨蹭蹭
的别怪我对你不客气！听见没！快点！」小莲又一次系紧了黄蓉的乳头后，大声
的对着黄蓉说道。

    「嗯……」黄蓉有点要哭似的咬着唇发抖，默默的拿起小莲准备的衣服顺从
的穿到身上。

    这次黄蓉没穿任何内衣，一根黑色细皮带把黄蓉那对豪乳扎紧，使其向前凸
起，外衣下依稀可见凸起两点，　而黄蓉那巨奶顶的一双粉嫩乳头，被淫药催逼
着硬挺挺地顶着薄外衣突起高高的两点，淫荡已极！而黄蓉的小蛮腰处被紧扣上
宽硬的亮皮刑带，黄蓉感到原本就纤细的腰被一条宽宽皮带紧紧地束缚起来，以
至于她感觉内脏都被挤到胸腔里去了，呼吸困难，恶心胸闷，更显得巨奶怒耸、
美臀淫翘。最令黄蓉羞愤欲绝的是裙下肥臀虽穿上紧身裤，但在双股间的美屄妙
处竟然是被特别开了个大口，两双圆浑修长的玉腿，黄蓉眼见自己被穿上如此羞
於见人的淫装，羞愤已极地热泪直流。

    小莲笑着拿出两个黑玉般乌亮，有三指般粗细，长三寸余的柔软的假阳具，
小莲笑着：「郭夫人，可不要小看这黑黑的不起眼的玩意，这玩意名叫荡女宝。

    此物是由海狗阳具销制，经几十种名贵药材炮制，一旦被放入女子下体，粘
到女子淫液，便会不断伸缩，令女子享受到欲仙欲死的妙处。嘿嘿……但是此物
柔软细小却不能与老爷的宝贝相比了「说罢把假阳具插向黄蓉下体。

    「嗯……ㄛ……」上面都是一轮一轮波浪的纹理的软棒，慢慢的没入黄蓉那
粉红的小肉洞中，黄蓉感到阴道再度被充实了，尤其积血的小肉豆几乎要烧起来
的感觉。还好那根假阳具作得并不是很粗，属于细长形的，因此还稍微能够忍受，
另一个假阳具也插进了她的肛门。其实这淫女宝是经几十种春药炮制，乃天下至
淫之物，一入女子下体更是会令女子下体空虚莫名，花心淫痒不堪……两个柔软
的棒子插在她的身体里，她难受得来回扭动身体，但她不敢动得太大，她害怕假
阳具从她的体内脱出来，会给她带来更大的痛苦，这样恐怖的器具便牢牢地咬住
了她的下身。

    「千万可别夹掉了，让郭大侠看见就不好了，不过看见也什么了，他已经是
个废人了」「你们把靖哥哥怎么了」黄蓉的愤怒的问道「啪」黄蓉脸上挨了一巴
掌，「贱人，还是关心好你自己吧，还有心关心别人，你是不是皮痒了」小莲向
黄蓉眼前晃动一下手上的银铃，黄蓉顿时觉得下体一麻，那刻骨铭心的痛苦又再
次出现了。

    「贱人，今晚有更大的惊喜等着你，好好享受吧，还不快走」黄蓉无奈只好
硬撑着身体，只走了两三步，胯下的互动磨擦，更使得自己体内的两根淫具活动
力实足，黄蓉不得不弯下腰：「……呼……呼……啊……喔……」「别磨蹭，快
走」黄蓉只能一小步一小步，非常小心地忍耐，慢慢地往客厅走去。每走出一步，
对黄蓉都是一个考验，因为随着黄蓉屁股左右的摇摆，两根淫具就会摩擦着黄蓉
那被大量淫药煎熬的骚穴，一不小心黄蓉就会兴奋的哼出声音，路上体内的假阳
具在不停地扭动，在她身体深处放肆着，弄得她心不停地砰砰乱跳，淫水不断地
渗出来，在路上她还差一点到了高潮，羞得她无地自容。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　说明：吕文德听从耶律齐（即将出场）之忌用十香筋散化去黄蓉内力，所以
黄蓉受小莲摆布无力反抗至于耶律齐和的十香软筋散来自蒙古密宗，不知这样设
定大家是否满意。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:18 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　（２５）

    黄蓉和小莲来到客厅。这一路之上黄蓉不得不夹住跨下假阳具，可是细小之
物在润滑的花径内甚是细化，使得黄蓉不得部用力夹住，可是越是用力越是向外
滑出，弄得黄蓉万分痛苦。

    小莲没有将黄蓉直接带入厅中，而是将黄蓉带入厅后面的小厅内。只见赵志
敬一个人在侧厅内。

    「公子，郭夫人带来了！」

    「你先下去吧！」

    「是！」

    「别奇怪，吕大人去接郭大侠了，一会就在前面厅内宴会接客了，来我们先
乐一乐」说完赵志敬把黄蓉抓过来，露出自己丑陋的东西。

    黄蓉别过头不去看赵志敬。

    「嘿嘿……你也很有感觉嘛。现在放下你的架子，过来给我吹吹……一会郭
大侠就回来了，就享受不到了」赵志敬用力把黄蓉按下去。

    「啊……不要……」黄蓉被按的跪在地上，看到赵志敬那丑恶的阴茎象一把
凶器对着自己，恐惧地摇着头。

    「你看清楚没有，你需要用你的嘴把它含住，然后使劲的吸啊吸。知道吗？
好了现在张开你的小嘴……」赵志敬一手捉紧黄蓉的头发，一手将阴茎送到她的
嘴边。

    「不……不要……」赵志敬无助的挣扎着。

    「快点……张开嘴……」严厉的声音在黄蓉耳边响起，硕大的龟头顶在她的
嘴唇上，就象一朵大肉菇，能闻到阵阵刺鼻的臊臭，黄蓉企图扭开头，但头发被
紧紧抓住动弹不得，无奈中她只能闭上眼睛。

    「啊！……」一阵剧痛让黄蓉同时猛地张开眼睛和嘴，头皮仿佛要被撕开一
般，赵志敬用力地扯动着手中的秀发。

    「还不含住，想吃苦头吗？你以为郭大侠回来你就有好日子过了吗？你错了，
你更大的痛苦到来了」赵志敬恶狠狠地喝道，手上再度加力。他一手扯住黄蓉的
头发，一手使劲掐住黄蓉的两腮，迫使黄蓉把嘴张开。

    「喔……痛……不……不要了……」黄蓉痛苦地呻吟，眼泪就要流出来，在
屈辱中她无奈地被迫慢慢张开秀口，屏住呼吸。

    赵志敬站在黄蓉的面前，当他看到赵志敬的嘴慢慢的张开后，便猛的把他那
肮脏的阴茎，一下子戳进了黄蓉的嘴里。只见黄蓉嘴角颤抖着小心奕奕地深深含
住了赵志敬那紫红的大龟头。赵志敬的阴茎塞入了她的口腔，一直顶住了她的喉
咙，她感到一阵强烈恶心，胃里的酸水和食物一下子泛上来，直要呕吐，可是，
赵志敬粗长的阴茎却深深地戳进了她的喉咙里，塞住了她的嗓子眼，憋得她吐不
出来。

    赵志敬不停地猛力抽动着阴茎，疯狂地发泻着兽欲，黄蓉的脸被憋得涨成了
紫红色，五脏六腑翻腾着，胃液一阵阵泛上来，又一次次被压下去，五六分钟后，
她忍不住拼命吐出了口中的阴茎，扭头吐了起来。

    「现在可以继续了。」赵志敬静静地等了二分钟，直到黄蓉喘过气来才说道。

    黄蓉再一次屈辱的把阴茎含入嘴里，有了刚才一次经历，虽然她仍感到恶心，
但还能勉强控制自己，不再次呕吐。她的舌头尝到一股咸味，一阵恶心涌了上来
使她想要吐出那紫涨的东西，「含进去……」赵志敬手一紧，对着黄蓉喝道，同
时借势向前一捅。

    「呜……呜……」黄蓉被熏得一阵干呕，瑶鼻皱起鼓作一团。

    「……嘿嘿……很久没洗了，好好清理吧……」赵志敬说完屁股一挺，阴茎
又塞进去一截。

    「唔……」黄蓉发出一声闷哼，嘴被撑成可爱的Ｏ型。

    「嘿嘿……太大了是吗？……现在来让你感觉一下它的长度……」赵志敬说
着向前一送，这次整支肉棒没根而入，龟头直顶到黄蓉的喉咙深处，浓浓的阴毛
淹没了她的嘴。

    「唔……唔唔……」黄蓉的横隔膜受到剌激，惊恐地挣扎起来，她美丽的脸
上瞳孔和鼻孔同时扩大。

    「嘿嘿……不要惊讶……小婊子……慢慢你就会适应的……」赵志敬开始兴
奋起来。

    「嗯唔……呵……」黄蓉感到呼吸困难，她努力地吐出阴茎，但这只是一瞬
间的事，赵志敬的阴茎很快就在她嘴里开始了活塞运动。

    「嘿……今天一定要好好招呼招呼你！」赵志敬淫笑着欣赏黄蓉为他口交，
屁股前后挺纵。赵志敬一边享受着在黄蓉软软地小嘴里的愉悦，一边用手玩弄着
黄蓉的乳房，这种快感令他十分陶醉。黄蓉只把赵志敬的阴茎含在嘴里，赵志敬
就有了要射精的兴奋。

    「呼哧……」雄壮的阳具在黄蓉的樱口中出没，变得又硬又直，上面沾满了
她的唾液，闪闪发亮。

    「怎么样？……味道不错吧？……」赵志敬一边奸淫着黄蓉的嘴，一边无耻
地说。

    口中塞满男人肮脏的肉棒，棱沟里令人作呕的污垢落入口腔，和着唾液吞下
肚子，令平时清洁有加的黄蓉感到反胃，呕吐感一阵阵涌上心头，美丽的双眉皱
成一团。

    「用心一点吸，舌头别偷懒……」赵志敬大幅地抽送，粗硬的阴毛刺在黄蓉
的脸上。

    「啊……」黄蓉的头被有力地固定住，丝毫没有闪避的余地，她只能生硬地
承受着，黄蓉头脑发昏，只感到阴茎在口中越涨越大，双颌好象快要脱臼了。

    赵志敬想立刻进入黄蓉的体内，享受最高的快乐，但他清楚知道，以现在兴
奋的程度，也许插不了一半就会射精。这实在是十分浪费。好的东西需要慢慢地
享受，他打算射在黄蓉的嘴里，这样才过瘾。

    赵志敬从黄蓉嘴里拔出了阴茎，因为他已快控制不住了，他不想这么快就结
束。

    「啊………」黄蓉象被长时间按在水里，一下子浮出水面，大口大口地喘着
气，塞在嘴里的东西严重妨碍了她的呼吸。

    赵志敬一边伸手在自己的阴茎根部不停的捏着以便缓和一下冲动，一边看着
赵志敬呕吐。他就迫不及待的扒开黄蓉的乳房，把黑大的阴茎放入黄蓉深深的乳
沟里，再用两只大手握住黄蓉的两个丰满的乳房往中间挤压，粗大的阴茎干完全
埋入雪白和乳沟里，只露出龟头翘在黄蓉的嘴边。

    「不……」黄蓉的双乳被揉捏的又痛又麻，尤其是乳沟中间夹着的那越来越
硬的阴茎，给她带来前所未有的羞辱感，但是这种羞辱的刺激，却让她的乳房不
争气的胀大了，乳头也开始勃起。

    「用你的舌头舔……快点！……」赵志敬命令道。

    黄蓉屈辱的伸出舌尖，轻轻地舔着充血膨胀的龟头。

    「对……对，不要停，喔……」赵志敬呻吟着。

    粗大的阴茎像一条黑蛇一般地黄蓉的白玉似的胸脯上蠕动着，两边丰满的乳
房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。一颗晶莹如露水般的眼泪顺着黄
蓉秀丽的面庞滴落。龟头带来的趐麻，使赵志敬再次把整条阴茎插入黄蓉的嘴里。

    「你不要告诉我连什么叫做吸都不知道？用力吸！快点」赵志敬兴奋地道。

    黄蓉只有开始用小嘴吸吮着的赵志敬龟头，给赵志敬带来得满足远远超过了
赵志敬的想像。

    「对，使劲吸，啊……再大点，太好了，再吸得深一点，对，对……用舌头
舔。

    「赵志敬一边教着黄蓉口交的技巧，一边大声的发出淫邪的叫声。

    赵志敬左手托住黄蓉的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她
口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来
越大。

    黄蓉不仅感到气喘、恶心，乳房更是被赵志敬捏提的非常地痛。乳交进行了
好一会儿，黄蓉的乳房被揉的红通通的。

    赵志敬终於控制不住，开始达到高潮，他的阴茎更加粗壮，抽动更为猛烈，
几乎插入了黄蓉的喉管。

    黄蓉涨红着脸，但她不敢挣扎。忽然她觉得一股浓浓地带很重腥味的液体从
赵志敬的阴茎射出，接着又一股，顺着喉咙进入了她的体内。

    「不……要……」黄蓉绝望地尖叫呜咽着，但却出不了声，她拼命摇晃着头，
身体如狂风的柳枝，不停的摆动，她摇头想摆脱这恶梦般的污辱，但赵志敬的手
紧紧地抓住她的头，把她按在自己的胯下。大量粘稠的精液不停地喷射进黄蓉的
嘴里，顺着她的喉咙流进她的食道，又咸又黏的感觉充斥了她的嘴里，令她几乎
要呕吐出来！一阵疯狂的抽搐，赵志敬射出最后一点精液黄蓉的喉咙咕咕作响，
显然是把赵志敬的精液吞了下去。

    「男人的精液是很补的，以后你每天多吃一点，保管你更加漂亮。」赵志敬
带着胜利的微笑对黄蓉说道。

    「不许吞下去，也不许吐出来，好好享受一下吧」粗大的阴茎开始渐渐地小
下来，赵志敬把它从黄蓉的嘴里拔了出来，看到精液从黄蓉的嘴边溢出来。

    这时大厅内传来了声音。

    「郭大侠，一路辛苦，」……

    赵志敬把嘴贴道黄蓉耳朵边「郭大侠回来了，好戏开罗了，嘿嘿」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:18 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　（２６）

    原来小厅内有一铜管通入客厅内，在小厅内可听见客厅内的谈话，这是吕文
德特制的装置。

    「吕大人，襄阳……」黄蓉耳边传来自己熟悉的声音，黄蓉再次听到自己丈
夫的声音，心中百感交集，黄蓉想尽情地说出心内的苦楚，却又不知从何说起，
这些日来的苦难、所受折辱，万般辛酸却又不敢对自己丈夫诉说。黄蓉内心想着
：「我能告诉靖哥哥，我的身子已被玷辱了吗？已被男人奸淫过，不再是完全属
于他一人了吗？我要怎么面对靖哥哥？」黄蓉在心情激动之余，根本没听清后面
的对话，只是在那里发呆。

    「不要急，马上你就可以见到你的靖哥哥了」赵志敬在黄蓉耳边低声道。
「不过，你要换一个样子，你不想你的靖哥哥看到你这个样子吧，别想让郭靖来
对付我们，你的一双儿女还在我们手里呢」赵志敬让小莲把准备好的中药那来，
「喝完这个再去见你的靖哥哥！」「不……我不渴……」黄蓉因为说话口中含着
的精液流了出来「这和渴不渴没关系，要喝！全都喝下去！」赵志敬硬把碗顶在
她唇边！「含了这么久的精液，好吃罢，来就当苏口了」「我……不要……」她
羞耻的轻喊、晶莹的泪珠在眼眶颤动。那令人呕吐的滋味让黄蓉万分难看「快喝！

    「赵志敬把碗顶在她唇边。

    「嗯……咕……」黄蓉揪着眉、神情勉强的喝着，药汁从唇角喷出来了！

    「好了……」赵志敬将碗拿开，黄蓉如释重负的喘着气，从唇角到乳沟都流
得湿漉漉一片。

    「来，把黄蓉女侠的装备推上来。」小莲推来一架轮椅，轮椅车轮的轴不在
中央，而偏下了一寸多，在车轴上铸上一根铁棍，向上伸出车轮。有用木头雕刻
了一个足有将近一尺来长、形状酷似男人阳具的东西，接在铁棍上端；轮椅的桌
面上掏了一个洞，使那根假阳具正好能从洞里伸出去，从轮椅上露出来。这样一
来，由于车轴不在中央，轮椅一推起来，车轴也随着上下转动，连在车轴上的那
根假阳具也就会在轮椅一上一下的运动。那个露出假阳具的小洞后面不到一尺处
立了一根两尺来高的木棍，赵志敬兴奋地让小莲将轮椅推进来，说道∶「郭夫人，
这和那天的木马一曲同工，坐着它去见你的靖哥哥吧，不过要带上面纱，你不是
郭夫人了，而是吕大人的小妾，一个非常仰慕郭大侠的受宠的小妾。乖乖不要乱
说话，不然，哼，在说你这个样子也不想郭大侠看到吧」赵志敬淫笑着轻轻拉着
黄蓉淫穴和后庭里露出来的淫具，那小巧的淫具从黄蓉阴道深处慢慢的一点点的
拉出来，便是这样轻微的刺激，就让黄蓉感到下体深处加剧骚痒起来，随即从花
心泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。「嗯……哦……」只见黄蓉皱嫩
的阴唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的淫汁从大启的肉缝口流下来，
接着一大股热腾腾的淫汁竟一路涌出来。赵志敬淫笑着弄了一会便把那黑色的[
荡女宝] 取出来，取出来的时候自然已经湿得不成样子了，沾满了黄蓉的淫液。

    赵志敬淫笑着问黄蓉∶「看来郭夫人，你还真骚啊……」边说边把[ 荡女宝
] 摆在黄蓉面前。黄蓉看到这些淫秽东西羞得无地自容，现在所有的语言都是苍
白无力的，事实已经说明了一切。

    黄蓉见一个轮椅被小莲推着进来，上面还有一根像男人阳具一样的木棒上下
动着，立刻明白了，将黄蓉羞得满脸通红。

    赵志敬从身上掏出一瓶春药，在那个假阳具上抹了一层，然后笑嘻嘻地对黄
蓉道∶「郭夫人，郭大侠在等你呢！」黄蓉狠狠地瞪了赵志敬一眼，扭过头去。

    小莲扶起黄蓉，将那假阳具对准她的小穴，让黄蓉坐上。黄蓉深感羞耻，想
反抗，但无济于事，终被那根木棍插进自己下体的小肉洞里，她感到一根又硬又
冷的木棍捅进了下体，十分难受。黄蓉低着头，紧咬着嘴唇，俏脸涨得通红。

    赵志敬得意地露出微笑∶「今夜不能浪费，要开发你的后门，你就忍着点罢！

    「说完，把后面那细长形状的性具，那是一支肛门专用的性棒，其粗度大约
比一根手指粗一半左右。

    赵志敬在棒身涂上了一点春药后，再把棒子缓缓推入黄蓉的肛门中！

    「痛！……不要，不要推进去！快拔出来！」比手指还粗的性具棒，虽然有
润滑液（前面贞女荡产生的）的帮助，但要插入黄蓉那因为紧张而紧紧收缩着的
肛门仍是有一点困难，强行进入的结果，便是令肛门壁被推撞、磨擦得红肿破损，
令黄蓉感到一阵痛楚。

    「不要！……呜啊！」「不是早告诉你了吗，只要完全放松的话那便不会痛。

    这棒子比起粗大的粪便还有所不及，又怎会容纳不下呢？「赵志敬完全插入
后，在下面按动机关，并挂上一个重物，将轮椅外侧挡板关上，使人看不出一点
端倪来」这是天下第一巧手为妇人专门打造的，好好享受吧「奇妙的事开始了∶
原来那黑棒是身所转动的，随着转动，假阳具开始变粗，黄蓉肛门的难受程度也
随之增加，想必那撕裂般的痛苦也绝非常人可以忍受，从黄蓉扭曲的表情上就可
以清楚地看出这一点。可是黄蓉肉感的躯体却更加剧烈地扭动起来，好像十分痛
苦。

    「那是假阳具是你使劲夹紧肛门，当肛缩达到一定力量时，就会停止变粗的。

    「赵志敬知道黄蓉现在的情况，便指导她如何应付。于是黄蓉开始憋足劲，
拼命收缩肛肌。终于，假阳具停了下来。

    黄蓉刚刚松口气，却突然又痛苦地扭动起来。赵志敬又说道∶「你们还要使
劲缩肛，否则它会再次转动。这是绝妙的肛肌训练器。」于是黄蓉为了减轻疼痛，
只好再次努力缩肛，终于又使假阳具停止变粗，美丽而可怜的菊肛再次被撑扩大，
这个小巧的肛肌训练器，毫无怜香惜玉的情，机械地凌虐、训练着这黄蓉的菊肛。

    黄蓉的屁眼被凌虐着，阴道和子宫里也慢慢弥漫起一股难以言表的骚痒，像
是万千只蚂蚁在啃噬子宫和阴道细嫩的肉壁。可是她唯一能做的就是发出含混不
清的「呜噜呜噜」的声响，和不受控制的肉体的蠕动。

    「郭夫人，见到郭大侠要聪明点，千万别被看穿了，你的名声，郭大侠的名
声，你的儿女可别都喂了狗啊。对了，一定要夹住啊，你刚刚喝的是巴豆煮的要，
夹不住的化，嘿嘿，有好戏看了，小莲，推夫人进厅，正戏开罗了」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:18 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　（２７）

    赵致敬皮笑脸地望著困惑与悲哀中的黄蓉脸孔。她有柔软而又光艳的长发，
清秀雪白的衣服、成熟的胸部非常之饱满，雪白透明的肌肤，就像打磨过了似的。

    长长的睫毛大大的眼睛，高高的鼻端下面，是花瓣似的可爱的樱桃小嘴，赵
致敬色迷的眼睛，找遍四面八方，都没有见过这么美貌的女人。除了原有的端庄
美丽之外，为人妻的那种成热美艳，当她在喘息之间，那腰线所展现的起伏，令
人窒息地想多看一眼。

    赵致敬看着黄蓉那无助的样子有无限成就感，「看你这花痴的样子，只会不
停的淫叫，出去给郭大侠丢人，我来帮帮你」说完点了黄蓉的哑穴。赵致敬是怕
黄蓉过于反抗不顾一切当着郭靖的面说出一切，现在他们还无法对付郭靖那身绝
世神功，所以点了黄蓉哑穴已被万一。

    黄蓉终于在次看见心爱的靖哥哥，可是却是一她一种及其不停情愿的方式见
面的。当黄蓉被小莲推出的时候，黄蓉觉得自己的世界已经崩溃了，下体在假阳
具和强力春药的折磨下已经让自己快要崩溃，而自己的后庭又在那邪恶的工具下
做着训练，加上巴豆的作用，黄蓉觉得自己就像在地狱中一样。

    黄蓉努力的调整着自己的呼吸，怕自己的异动让自己的丈夫看出来，虽然他
不知道，这个被人推上来的女人是自己，只知道是吕文德的夫人，仰慕大侠郭靖
来进一进地主之宜。

    黄蓉坐在吕文德身旁，虽然停止了阴户内的上下推动，可停下来之后，小莲
按动机关，让那粗大的假阳具开始转动，让黄蓉感到另一种折磨。

    席面上只有郭靖，耶律齐和吕文德，郭靖对吕文德这个所谓的夫人眼中充满
了鄙夷，因为在这种场合上来一个如此装素有伤风化的女人深感不满。而一旁的
耶律齐和吕文德对黄蓉的眼神充满了欲念。

    黄蓉的紧身服被丰满的乳房撑得涨涨的，耶律齐老是瞟这个女人胸部。眼中
充满了余年和一种令人难以琢磨的目光。

    黄蓉从郭靖眼中读到不屑，她深知丈夫十分保守，看到自己的样子，自己心
如刀割。

    郭靖从席面起身道，「吕大人，既然容而三日前收到家岳书信，带孩子离开，
蒙古近日军情不祥，郭某寻城去了，告辞，齐儿我们走」说完郭靖也不待吕文德
说话转身就走，耶律齐也随身跟出，不过在走之前，给吕文德使了一个眼色，这
一切都被黄蓉看在眼里。

    黄蓉想叫住郭靖，苦于哑穴被点，无法出生，不由急得上下晃动身躯。

    吕文德本想在席间看一场好戏，没想到郭靖如此恪守礼教，伏案而去，让吕
文德大戏落空，不由得火冒三丈。

    此时，一直躲在后面的赵致敬走到前厅到：「死郭靖，你走了，就拿你老婆
出气」吕文德怒视着黄蓉：「贱人，今天郭靖抽风，便宜你了，不过我们不会放
过你的！」吕文德和赵致敬从坐席间出来他们一上来就迅速将黄蓉的手扭到背后
让她无法动弹。

    从特制的椅子上拽起，黄蓉顿时从转动的假阳具下起身，可后庭的工具却还
仅仅被夹住。赵致敬顺手解开黄蓉的哑穴。

    「畜生」黄蓉顿时破口大骂「你是想吃苦头？」吕文德在她耳边威胁着「还
是想你孩子喂狗」「你们不得好死」黄蓉象发疯一样强烈反抗着「好好，学会反
抗了，小莲」吕文德怒道，片刻传来孩子哭声和狗叫的声音，原来小莲把黄蓉的
儿女带到庭上，并且牵来两条狼狗，把狗拴在门口，孩子就放在狗的前面「不！

    不要！「黄蓉听到狗和孩子吓得心都快跳出来！

    「那就听我们的摆布不准反抗！知道吗？」在他们威胁恫吓下，黄蓉带到庭
园的花园里，园子中央的树下一条从上面垂下的绳子已在等着她。

    吕文德和赵致敬合力用那条绳子将黄蓉的双腕牢牢捆绑起来。

    「你们到底要我作什么！」黄蓉面对不可知的遭遇，恐惧正侵蚀着她的大脑
和神经。

    不过她也没能力再改变一切，双手已经被捆绑，紧得连指尖都开始麻痹，还
好那条绳子虽从树下悬下，但长度相当足，并没将她身体辛苦的吊起来，因此虽
然手失去了自由，不过还能轻松的站着。

    赵致敬和吕文德蹲下去，一人一边的握着她双腿细踝。

    「你……你们别这样……我没说过要在这里作这种事……」黄蓉羞急的直扭
腿。

    「乖乖的，别乱动……」吕文德握紧她的纤踝、略抬起她的脚，慢慢的脱下
美丽脚ㄚ上的鞋……

    「……别那样……」虽然只被脱掉鞋子，但黄蓉已感到接下来会被一吋一吋
剥光，果然吕文德又如法炮制脱掉她另一只高跟鞋。

    「真想念这双美腿啊……」赵致敬把鼻子埋在柔软的脚掌心，用力嗅取性感
的味道。

    「呜……不要……」在屋外被两个男人把玩纤足玉腿，令黄蓉产生异常的荡
漾心情，尤其脚心被揉得麻麻痒痒的，说不出是讨厌还是舒服。

    在她心猿意马之际，吕文德和赵致敬很有默契的贴着两条美腿往上爱抚，手
掌伸进温暖的大腿内侧，大腿内边的的触感柔软细滑而略带些汗湿。

    「啊！住……住手……别这样……别在这里……求求你们……」黄蓉惊觉的
想抽离双腿，但双腕被垂下的绳子捆吊在齐肩高度，她最多也只能在绳子长度许
可的范围内移动。而讨厌的吕文德和赵致敬，就像无尾熊一样一人一边的紧抱着
她的腿不放，让她更是无力抵抗！

    眼看赵致敬已经在拉开她裙侧边炼，「住手……别在这里……」黄蓉惊慌的
扭动屁股，但根本无济于事，随着手拖到底、衣裙无声无息的沿着腿滑到地上。

    黄蓉感觉的下身凉飕飕的，两条腿已完全赤裸，只剩上衣下摆勉强遮住臀部。

    「停下来……呜……」黄蓉惊羞失措的夹着腿想往下蹲，但绳长有限、无法
让她完全蹲下去，原本没被吊高的两条手臂却被自己扯直，整个人紧夹大腿屈着
膝在上面扭动，姿态十分性感。

    「站好！别给我撒娇！」吕文德双手抓着她的细腰强迫她站稳，黄蓉两腿虽
然勉强站直，但仍弯着上身任由绳索悬着双臂，试图尽量缩起身体。

    然而这些努力一点也不能摆脱受辱的命运，吕文德的魔爪从她衣摆下伸入，
直接抚触到细滑的柳腹。

    「嘿嘿……接下来……」赵致敬绕到前面去解她上衣的钮扣，吕文德留在后
边抚摸她大腿和屁股，一双手又慢慢移近蕾丝内裤的裤头，黄蓉知道不久后她就
会赤条条的暴露外。

    「不要！住手……别脱我衣服……」她噙着泪作无谓的扭动挣扎，但根本阻
止不了他们的行为，雪白姣好的身体终于残酷的展现在二人贪婪目光下。

    黄蓉那粉红色的阴道便溢出了淡白色的液体。她哀怨的神情中混杂著娇羞的
表情，整个园子回绕著她娇喘的呻吟，让画面更添加了淫乱效果。假阳具摩擦了
黄蓉许久，她的阴道里已经水淋淋得像个被堵塞住了瓶子。此时瓶子口打开，液
体自然流了出来。

    吕文德看着黄蓉说道：「你看看，你多骚啊，流了这么多」赵致敬此时拔出
黄蓉后庭的工具「你要是敢拉在这里，我就让这条狗……。」赵致敬卸下肛肌训
练器，顺便插入两根手指，感觉到黄蓉的肛门已经很柔软了，看着黄蓉难忍的苦
楚之状尽现面庞，憋得通红，额头布满豆大的汗珠，两腿胡乱踢蹬着，赵致敬从
另一头拉过来一条细绳，吕文德强迫黄蓉弯下腰抬高屁股，然后把勾子系在她的
腰上。由于细绳的另一头也绑在树顶，黄蓉等于被两条绳子一前一后的晾在树下，
粗的绳索将她双臂朝前拉直吊起，细的绳子从另一个方向提起她的屁股，原本还
自由的双腿现在只能辛苦的踮着脚趾站，身体的曲线因用力而显得更紧致迷人。

    「不……要……这样……呜……好……痛……」黄蓉痛苦的摇头、靠着那几
根秀气的脚趾吃力撑在地上踏来踏去、根本无法站稳。

    「想舒服一点是吗？」赵致敬抬起她的下巴问道。

    「呜……」黄蓉辛苦得眉头紧揪，咬着唇根本无法答话。

    赵致敬嘿嘿的冷笑，绕到后面将后面的绳子放长一大段，让她双膝勉强可以
跪到地，虽然身体还是被绳子两头扯着，但和刚才的处境比起来已是莫大的恩惠，
接着小莲将吊起她手臂的粗绳也调长了一截，黄蓉总算能稍微伏跪在地上残喘。

    但才喘没几口气，吕文德又不知从何处捧来两颗带炼的小铁球，他分次将炼
头勾在黄蓉一双嫩乳尖端的细线上，然后小心将铁球放到地上，原本垂在胸下摇
颤的乳房立时被扯成尖锥状。

    「啊……不要……」黄蓉被迫要把上身往下沉免得乳头被扯痛，但手臂仍被
绳子拉紧，屁股也得抬起来，背脊和臀部呈现诱人而残忍的起伏弧线。

    「你知道把你弄成这种样子要作什么吗？」吕文德蹲在她面前、拉起她的头
发问道。

    「不……知道……呜……好……好难受……松开我……」黄蓉辛苦的呻吟，
光洁无暇的裸背布满了晶莹的细汗。

    赵致敬手里捧着一盒土黄色的鸡蛋蹲到吕文德旁边，对着连睁开眼都有困难
的黄蓉道：「想不想用用冰冰滑滑的生蛋清试试看浣肠的滋味呢？我想应该很舒
服的……嘿嘿……排完之后，你的肚子有大用」「呜……」黄蓉闻言脸色骤变，
恐惧使她张着嘴却叫不出声：「不要浣肠……不要再动那个地方……我身体全都
给你们了……求求你们放过我那里……」黄蓉激动害怕的直直向吕文德和赵致敬
哀求。

    但赵致敬已开始在她面前将一颗颗蛋敲开，「一颗、二颗、……」他边打边
数，一共打了五颗黄澄澄的生蛋在大碗里。

    「嘿嘿……介绍一下，这可不是普通的鸡蛋，看！它们的蛋清和卵黄是这么
饱满有弹性！从你的肛门打进去也不会散掉。」赵致敬还拿到黄蓉面前向她介绍。

    鸡蛋浓烈的腥味让她作呕，想到这些滑不溜丢、非固非液的冰凉稠物要全部
注入她的直肠，黄蓉连想哭都快哭不出来。

    「我们今天用这个……」他从身后拿出了一支有长长斗管的磁漏斗。

    「不！不要！……」黄蓉一看到那根可怕的东西马上吓得哭出声来……　这
根漏斗的管孔直径有铜钱大，可能怕插入到直肠后秽物会喷出来，因此管身中间
还作了９０度的弯折，后段用来插入肛门的部份约有十公分长。黄蓉被折磨多次
后，一眼看到这根漏斗就晓得自己会被如何蹂躏了！

    「不要也不行了，不然，狗可饿了」赵致敬沉声的威胁着她。

    用子女的安危来胁迫柔弱的母亲就范是最卑劣，却也是最有效的手段，黄蓉
闻言已完全放弃挣扎的欲望，吕文德这班人一起用尽各种残忍的方式来待她。

    「ㄠ……」黄蓉突然感到有个冰湿的硬物企图挤开她的肛门进到里面，原来
赵致敬正要把漏斗嘴塞进她窄小的肛肠里。，管子上黏满了吕文德吐上去的口水，
用来作为进入紧涩肛门的润滑剂。

    「呀！不……不行……呜……那个太大了……住手……求求你……不要这样
对我……我……」黄蓉痛苦的甩着下垂的长发，从脚趾、腿肚到臀部的肌肉用力
绷紧，反射性的抵御外物侵入！

    「劝你放松肌肉，别抵抗！不然是多吃苦头而已！」赵致敬毫不放松的转动
漏斗管，硬要将它挤进小好几倍的肉洞里。

    「哼……办不到……的……呀！……太……大了……饶了我……不要……」
黄蓉已是香汗淋漓，赵致敬费了一番工夫终于将头端挤进肛门。

    黄蓉之前虽然也曾被他们用异物插入肛肠，但都没这么大一根，被硬生生撑
开的括约肌产生撕裂性剧痛！她真怀疑肛门已在流血了。

    「呜……为什么……要……这样对我……」黄蓉努力的抬起汗泪交织的凄美
脸庞，哀怨的看着企图将整条斗管完全塞进她排泄道的赵致敬。

    这时脚心已经开始抽筋，洁白得如象牙般的脚趾紧夹在一起，管子又成功的
进入了一小截，瓷管转动时磨擦肉壁而发出「吱吱」的声响，迷人的脸蛋也因痛
苦而扭曲成让人心疼的表神、苍白的双唇颤抖的再也说不出话来，只能不停的呜
呜悲鸣。

    赵致敬突然停手没继续使力，虽然已有小半段瓷管挤入肛肠，但没再深入的
情况下，黄蓉总算能稍微喘口气。

    「很痛苦是吗？」赵致敬抚着她汗淋淋抽搐的玉背问道。

    「呜……好……难受……求求你……放过我吧……」黄蓉虚弱的乞求。

    「好吧！我慢慢拔出来。」赵致敬出乎她意料的说道。

    「谢……谢谢你……」黄蓉闻言如获大赦，感激得泪水一下子涌满眼眶。

    赵致敬将磁管往外抽出一点，括约肌已被管子撑得像条紫色的细橡皮圈，虽
然身体还处在紧绷状态，但以为磁管会离开的心理已使肌肉松弛不少，没想到赵
致敬只是以退为进，当她一松懈，立即毫不留情的将剩下的一大段磁管用力塞入，
「吱！」一声尖响伴随黄蓉的惨叫，整段管子已经完全没入可怜的小肉洞里，肉
洞的美丽主人也晕死了过去。

    让她幽幽转醒的原因，是感到肚子涌入一股冰凉恶心的液体。

    「不……不要……」她无力的转过脸，向正在往她直肠灌入生蛋汁的赵致敬
求饶。

    「很舒服吧，蛋的滋味如何呢？」赵致敬问着，又倒了一颗黄澄澄的生蛋到
漏斗内。只见那滑稠的半凝物慢慢的往斗管内沉入，当它进入到直肠口，黄蓉雪
白的柳腹吃力的收蠕，蛋液在管子深处上升了一小段，但随即便迅速滑到肚子里！

    「啊……」肠内充满冰凉的蛋汁，过度润滑的肠壁反射性的抽搐紧缩。

    「不……不要……好冰……呜……肚子好难过……」黄蓉哭着哀求着，辛苦
跪地的身子不停哆嗦。

    「太冰了是吗？我刚好有泡热尿要放，不如送给你吧！」吕文德前的拉炼走
近黄蓉，边掏出那条丑恶的肥屌。

    「你……你想干什么？不要！别那样！」黄蓉惊觉他恶毒的企图，拼命的挣
扭起来，但是整个人被弄成这种样子根本也逃不掉。

    吕文德把插在黄蓉肛门上的漏斗当成小便斗，只见浊黄的尿液从丑恶的龟头
前端「淅沥哩」的尿进斗盆，大量热滚滚的液体流入充满黏滑蛋浆的直肠里。

    「啊！别那样！不要……住手……快停下来！……不！……」黄蓉凄惨的哀
叫。

    刚刚是冰滑的蛋汁，现在又是灼烫的尿液，再加上巴豆的威力肚子里面和满
乱七八糟的稠物，又酸又胀的难受极了。

    「现在温暖多了吧？」吕文德抖了两下排完余尿，黄蓉已经被折磨到辛苦得
无法说话，装满混合液的柳腹微微鼓出来，美丽的身体憋成了粉红色，还流遍黏
答答的汗浆。

    「忍耐一下！剩下三颗蛋了。」赵致敬仍未放过她，继续将碗里的三粒生蛋
倒入她体内。黄蓉已经感到腹绞痛，从直肠到肛门这一整段肠壁全无磨擦力，里
面的东西随时会出来的感觉。

    「好了！现在要拔出漏斗了，不可以马上拉哦！不然就要再灌一次了！知道
吗？」赵致敬警告完黄蓉后，开始小心翼翼的将漏斗管从她肛门拔出来。

    「呜……」当管子从滑溜不堪的肛肠抽离的当儿，黄蓉彷若被凌迟般的颤抖
着，她必须用尽全力的收缩肠子，才能勉强抑止直肠里满满的黏物也跟着涌出。

    折腾了一阵，赵致敬总算成功拔掉漏斗管，被撑成圆洞的肛门也缩回原本可
爱的小菊丘，紧紧揪在一起的括约肌不安份的缩瑟着，努力想止住里面的秽液溃
决而出。

    「让我……方便……呜……」她语不成声的哀求。

    「想拉就拉出来啊！你要是敢拉在这里，就要你孩子喂狗」小莲牵着一条巨
大的狼狗来到黄蓉身边。

    「不……不要……」看到这条畜牲，黄蓉吓得不停发抖，一股热汁本来已经
到了肛门口，却又硬生生的强忍回去。

    「我们现在来玩个游戏吧！只要你能撑半盏茶不拉，我们就不让这条畜牲碰
你的孩子，要是时间没到你就泄出来，嘿嘿……我就让你也尝尝」吕文德蹲在黄
蓉面前变态的笑着道。

    「不！不要……不要让……狗……」黄蓉极度辛苦而忍耐的乞求。

    「那就看你撑不撑得住了！」吕文德站起来绕到她后面，「这是吹箭游戏，
射中就可」吕文德拿了一把吹针后开始解释游戏规则，他把在黄蓉可怜的菊丘上
作为针靶。

    「乱……乱说……呜……我不要……」黄蓉悲伤的叫着。

    「吕文德蹲在三公尺外的发射线上，兴奋的瞄准那两片白嫩诱人的玉臀，被
标为目标的针靶，也就是黄蓉的肛门，正位在她屁股上中心，男人朝着靶心用力
吹出！

    「呀……」只听黄蓉哀鸣一声，那根发丝般细长的银针射偏了方向，插在嫩
嫩的臀肉上不停晃动，虽然没射中菊丘，但酸麻的刺痛使得已绷到极限的臀肌差
点失去缩肛的力量。

    「不要了……呜……这样不公平……」黄蓉辛苦的泣声抗议，「啊呀……」
还没说玩脚掌心又传来尖锐的刺痛，原来吕文德没准头，把针射到她雪白的脚底
板上，黄蓉痛得头晕目眩，已有一小撮黄黄的蛋汁混合物从激烈脔缩的菊丘褶心
滴下来。

    由于吕文德不会武功，吹得不是十分准确，没多久两片脚掌和大腿根已黏满
了晃动的银针，愈来愈多蛋汁和秽水忍不住泌下来，整片股沟黄糊糊的狼藉不堪，
尤其大腿两壁更泛流着黄色的蛋液和殷红的经血，只能用惨不忍睹来形容。

    赵致敬看后，哈哈一笑「好了！吕大人别闹了！叫你射红心你不射，乱射人
家美女的脚ㄚ，换我来试！」赵致敬在发射线前蹲下，视线和三公尺外发抖的光
裸美臀平行，被细绳勾起来的肛肌努力的缩合，想抑制愈冒愈多的卵汁，他小心
的瞄准被口红标出来的红心，「呼」一声吹出银针！

    「咿……呀……」只听黄蓉发出极似痛苦的哀鸣。

    赵致敬终是练过全真正宗武功的人那根亮晃晃的银针不偏不倚的种在饱受摧
残的菊花蕊上晃颤，雪白而满是汗浆的肉体开使痉挛，不正常的激烈颤抖仿佛是
在打摆子。

    「咕哝！」几秒后皱褶的菊丘中心从里面鼓涨开来，一粒形状还算完整的生
卵黄喷滑而出！

    「嗯……」黄蓉似乎还想作最后的努力，紧咬牙根「嗯嗯」作声，两片肉臀
和大腿筋绷紧到极限，但是刚刚被银针直接刺进的刹那，肛肠早已失守，随着两
条修润的大腿愈抖愈急，卵黄和蛋清从张开的肉洞大沱大沱的涌流而下。

    「哼……」她终于完全控制不住了！剩余的蛋汁「霹雳啪啪」地从肛洞里喷
出，洒了一整地上黄黄白白的秽物后才歇止下来。黄蓉伏在地上喘息，吕文德从
她高抬的屁股后面看去，只见雪白的腹部和圆润的乳房不住缩蠕抖动。

    本来以为好戏到此已经结束，没料到黄蓉突然又痛苦的呜咽一声，肚子用力
的缩了一下，肛门再度暴开成小圆洞，浓浓的粪浆像瓦解的泥泉般、呈抛物状喷
涌而出！

    「这么多大便，竟然在这里就大起来了……」「过瘾！第一次看到女人这样
子拉粪！」……

    吕赵二人兴奋的欣赏着黄蓉失禁的丑态，绽放在她屁股上的花朵是如此高雅
美丽，但像征花蕊的肛门却扩张成丑陋的圆洞，大量的粪泥伴着薰天臭气，毫无
歇止迹像的从肉洞喷泄而出！形成一幅刺眼而诡异的景像。

    根本无法控制排泄的黄蓉，此刻正被羞愧和慌乱残酷的袭击大脑，她从没想
过自己肚子里有那么多的粪便，仿佛无天无地似的争相涌出，有时还杂着响亮的
屁声，让人无法相信这是如此美丽的女人会有的丑态……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感觉写的有点很困难，没想写的这么变态的，最近太忙，只好在提纲下，抄
点类似的，结果写的这么暴力，以后不会了。时间啊！咱就这么少呢。

    感谢ｂｒｅｔｈａｒｔ给的建议，我会考虑你的提议，我觉得提议很好。会
增加你提议的角色，最近太忙，很久没上论坛了。

    我更改不了标题了，可能是代理的事，更新后，如果没改标题，那位大大可
以更改，请帮忙改一下，不胜感激。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:19 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　（２８）

    「精彩啊，精彩」正当吕赵二人观看黄蓉的美景时，从院外转进一个全身黑
衣的人来「特使大人驾到，下官未曾远迎，恕罪，恕罪」吕文德起身说道。

    「吕大人，客气，这精彩一幕，真是动人啊」这一身黑衣的人，面目藏于面
罩之下，让人看不出来表情。

    「特使不也一只再等这场好戏吗」赵致敬一旁答言「不如，今日边乐边谈如
何，特使大人到后，一直招待不周」「赵大人客气了，如此正和我意，不过这样
可……」黑衣人看着满地的赃物「清理干劲就好了，小莲，把那条母狗里外清洗
干净」吕文德吩咐到。

    「是」小莲和吕文德几个心腹使女答道两个侍女一起用力将黄蓉拽起来，黄
蓉连扭带踢也无济于事，两条腿给拉了起来，最后脚给拉到和手一样高，整个下
身全亮了出来，黄蓉的腿已经给高高吊起，一个侍女将黄蓉胸前的铁球摘走。其
余用水将地上秽物冲洗干净。一个侍女已经端了一个大木盆过来，把木盆放在了
黄蓉的下方，又一个侍女提来一桶水注入了木盆。小莲看到一切准备就绪，对拉
着绳索的侍女摆了摆手，几个侍女一起松绳子，黄蓉的手脚同时下落，身子一点
一点降了下来，不一会儿屁股就浸到了水里。

    白白的屁股接触水面的那一瞬间，黄蓉浑身一震，似乎想挣扎一下，可她还
没有动作，全身已经浸入了水盆。侍女们固定了绳索，黄蓉再挣扎也无济于事了。

    而此时另外三个男人则在一旁看热闹。

    特使蹲下身，把手伸到水里，撩起来浇到黄蓉的阴部，特使的大手捂了上去，
捏住柔嫩的阴唇揉搓了起来。哗啦哗啦的水声和咯吱咯吱的揉搓声格外刺耳。黄
蓉扭过头、咬住牙，浑身的肌肉绷的紧紧的。特使搓着搓着，粗大的手指就插进
了阴唇中间的细缝。黄蓉浑身哆嗦了起来，徒劳地扭了下屁股。

    特使的手指在里面摸索了一会儿得意洋洋地说：「女侠！看来也不过如此。

    「不大功夫，黄蓉的身题目也露出了雪白的本色。特使在盆里涮了涮手，向
上摆摆手，侍女们见了忙拉起绳索，黄蓉又给敞着下身吊到了空中。

    「曾经叱诧江湖的女侠黄蓉，没想到会有今天吧，这就是和我大蒙古作对的
下场」「畜生，你你们不会有好下场的」黄蓉已经没什么力气了「黄帮主，还这
么有勇气，看来吕大人不是很成功啊」那特使笑道。

    「贱人，你会为你刚才的举动付出代价的」吕文德觉得很美面子，吕文德想
小莲耳语几句侯道「来人，在院中摆宴，我给特使大人看出戏，叫水淹七军。」
此时小莲已经安吕文德吩咐拿来工具。

    吕文德吩咐将黄蓉吊好后。「两位先吃，边吃边看」说完吕文德一笑，从工
具重拿起一根蛇皮管，竟向黄蓉的鼻孔插进去。

    黄蓉大惊，拚命扭头，可被吊的死死的，除了呜呜闷叫之外，哪里动弹的了！

    只见那二尺多长的蛇皮管竟一点点地给插了进去，不一会儿外面就剩了不到
半尺。

    吕文德又拿起另一根，照样插了进去。黄蓉难受地拚命摆头，可只见那两截
露在鼻子外的蛇皮管甩来甩去，却根本无法把它们甩掉。

    吕文德看黄蓉挣扎的样子，不动声色地笑了笑，回头从箱子里拿出一个紫红
色拳头大小的橡皮球，球上拖着一根一公尺多长的蛇皮管。

    吕文德上前一步，抓住黄蓉鼻子里插着的两根管子，插在他手里的橡皮球上，
这时一个侍女已将一桶清水放在了黄蓉脚下。

    吕文德把橡皮球拖着的管子插进水桶，对黄蓉笑笑，一捏那个小小的橡皮球，
黄蓉不由自主地大张开嘴，只听咕噜一声，一股水流冲进了她的肚子里。

    吕文德慢条斯理的捏着那个皮球，黄蓉开始还摆着头试图挣扎，但不一会儿
就明白根本无济于事，大股的清水不断地涌进她的肚子，她的呼吸开始紧张起来，
高耸的胸脯起伏的越来越剧烈。待灌满后，吕文德回到席间，等待看戏开始时，
黄蓉还挣扎，此刻的黄蓉低垂着头，脸色惨白，鼻翼扇动，嘴无力地张着，眼睛
半开半闭，嗓子里发出低低的呻吟。黄蓉浑身不时地抽搐，尤其是两条大腿，虽
然紧紧夹着，可大腿内侧的肌肉不停的发抖，再看她苍白的脸，两颊已经渗出细
小的汗珠。

    吕文德三人来到黄蓉身前，吕文德道「今日就叫黄蓉服服帖帖的，洗净一会
有大用」吕文德拨开黄蓉红肿发亮的阴唇，只见那两片已经变得肥大的阴唇直直
的立着，使阴道口看起来象张小嘴，里面红红的嫩肉清晰可见，那小嘴还在微微
地一张一合，周围的肌肉都在紧张地抽动。

    吕文德得意地笑了说：「我们再稍等一下，就可以亲眼看见这个大美人尿尿
啦，现在我就要看看她究竟还能挺多久！」院中好像忽然静了下来，黄蓉的呼吸
一下变得格外粗重，中间还夹杂着低低的呻吟。我她正打了个哆嗦，紧接着又是
一个，像是打冷战，可她苍白的脸颊却淌下了两排豆大的汗珠。

    只见两片直立的阴唇明显在抽动，越动越快，忽然向两边一开，哗的声，一
股混黄的尿液带着热气象绝堤的洪水冲了出来。

    围了一圈的人忽地散开，只有吕文德伸脚把事先准备好的铜盆踢了过去，接
住了尿液。尿液打在盆里发出噹噹的响声，格外刺耳，黄蓉浑身一软，头无力地
低垂下去，像瘫了一样，黄蓉鼓胀的肚子渐渐地塌瘪了下去。吕文德把几乎接满
了的搪瓷盆放到黄蓉下方，敞开的阴门里还不时涌出一股尿液，流到盆里。黄蓉
像一块没有知觉的死肉，悬在那里一动不动。

    那特使上去抓住她的头发，掀起她的脸，见她双目微合，面颊挂满了泪水，
眼珠一动不动。「怎么样，郭夫人」黄蓉猛地睁开了眼睛，惊恐地看着吕文德手
里的橡皮球，：「不……不……你们这些畜生，放开我，你们杀死我吧……畜生
……」「还敢反抗」特使骂道吕文德道：「看我的！」说着又拿出那个橡皮球，
接上黄蓉鼻子里的蛇皮管，把另一端插进了刚才给黄蓉另一水桶。

    一股股水忽忽地冲进黄蓉的肚子，眼看着她刚刚瘪下来的肚子明显地又股了
起来。

    吕文德说道：「一般来说，当一个女人要求别人杀死她时，就是对自己的抵
抗能力已经绝望，马上就要崩溃了。」黄蓉似乎给抽了筋，全身软的挺不起来，
低垂着头，任水流咕噜咕噜地涌进喉咙。她的肚子越来越大，只有那两片血红的
阴唇还直直的立着，一扇一扇的，像在做着无谓的抵抗。黄蓉像个临产的孕妇，
肚子已经涨的好像要透明，吕文德却仍在不停地捏手里的皮球，水咕噜噜的从她
嘴里流出来，顺着赤条条的身子流到地上。

    黄蓉瞪着血红的眼睛，喘着粗气，灌满了水的圆滚滚的肚子像个硕大的皮球，
原先挺立的乳房软软地趴在了胸前。她全身不见一丝伤痕，皮肉雪白细腻，但下
身的阴门和肛门肿胀凸起，松垮垮地敞开着，仍在徒劳地收缩，她的眼神里充满
了绝望。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:19 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　（３０）

    黄蓉距离上次被奸淫不知过了多久，她只记得自己被吕文德和赵致敬再次奸
淫，令她奇怪的是那蒙古特使一直在旁边看热闹，没有加入奸淫自己的行列中来，
只是用一双冰冷的眼睛看着自己被别人奸淫，在他的目光中透出一种莫名的快感。

    黄蓉一度认为她是个太监，否则没人能逃脱自己的诱惑，开始的时候黄蓉怀
疑那特使是耶律齐，可后来自己又推翻了自己的设想，因为虽然那特使浑身躲在
黑布之下，声音可以模糊，但黄蓉的只觉告诉她，那绝对不是耶律齐，但那熟悉
的身影绝对是她认识的一个人，但究竟是谁黄蓉是在是叫不准，因为那身影是清
晰似模糊，七分熟悉三分陌生，似乎是多年未见的老友，可究竟是谁，黄蓉也不
确定。

    黄蓉在那次奸淫之后，就没见过三人，黄蓉被再次关在地下室中。黄蓉回想
起那日水火中的酷刑，浑身上下不寒而栗，那是水刑让黄蓉深深的将痛苦记忆在
骨子里，以黄蓉的心性刚烈，既知要被如此折磨，何不散功自尽，一了百了∶问
题的关键，也正在於此。最当初黄蓉知郭靖才力有限，自己一死，宋军顷刻而溃，
同时儿女被拿投鼠忌器无力反抗，近日知道郭靖返回襄阳，黄蓉想到自己终于等
来自己的机会。所以她虽身受诸般惨无人道的酷刑，仍强撑一口气，要寻机逃脱。

    黄蓉的双手被并拢在身后高高吊起，身上满是严密的绳索，双腿被分开，绑
在地上的两个铁环上，身上只穿着性感透明的丝内衣，两对酥胸也被用乳铐铐住，
用锁链连着扣在了地面的铁环上，这样，她的身体，只能保持着弯着腰，臀部高
高翘起的姿势。她小穴和幽门分别被插上了巨大的假阳具，用绳子捆着固定好，
特别是插进蜜穴里的那一根，象螺丝一样有一圈圈的突起纹路，末端是个把手，
可以让人用力拧动。

    不久前小莲和一个蒙面的侍女来优待过她，无非室将催情剂和催乳剂各倒了
一大杯，灌到黄蓉的嘴里。小莲用力的拧动着那个把手，将螺纹一圈一圈的拧了
进去，越来越深，摩擦着阴道的内壁，而黄蓉的乳头被拉的长出来，绷的紧紧的，
嘴里被灌着催情剂和催乳剂的混合液，下身的中空棒子中，竟然被通进了一块冰
封着的很多可以被人体直接吸收的强力媚药水颗粒的冰块，正在被黄蓉的体温慢
慢的融化。

    那个蒙面的侍女给黄蓉一种更熟悉的印记，可黄蓉不知道是不是最近被折磨
的记忆力减退，却始终想不起那人是谁。

    黄蓉决定实现自己筹谋已久的计划，逃走，可是催情剂和催乳剂都开始完全
发生了作用，黄蓉体内燥热无比，乳房更是肿胀不堪，被勒的很难受，整个嘴巴
里都是火辣辣的，舌头几乎都已经麻了，肚子里和幽门更是和火烧一样，俏丽的
脸几乎全红完了，全身都冒着香汗，小穴里被撑的说不出的痛苦，「呜！！！！
……呜！！……」黄蓉挣扎着，大声的呻吟着，但是全身在这样严密的束缚下，
手指又完全被封死，她能怎么样？

    「呜！……」黄蓉扭动着身子，手指在身后摸索着绳结，慢慢地解着绳子，
「呜！……呜！……」黄蓉被这一顶，手指滑了一下，被迫从新解起，下身的刺
激不断地涌上来，干扰着她的挣脱，感觉很不舒服。

    身体剧烈的摇晃着，乳房被铐子扯的不停的跳动，「呜呜呜！！！……」黄
蓉象触了电一样开始颤动起来，有一种被烈火灼烧的感觉，在充水的小穴和幽门
中疯狂地肆虐着。

    黄蓉看起来神智都有些迷离起来，半闭着眼睛，肿胀的乳房上下晃动，挣扎
中，绳子深深地勒进了她的肉里，看上去更加性感十足，黄蓉阴道里的媚药已经
完全解冻了，在棒子中积了小半瓶，正在被吸收着，而黄蓉的双眼，也开始眯成
了一条逢，在努力地想睁开。黄蓉下身的螺纹棒已经几乎被完全拧了进去，棒子
本身有点弹性，所以在最深处弯曲着压迫着子宫口。

    「呃！！啊！……呜！！……呜！！！」黄蓉的身体更加疯狂的颤抖起来，
伴随着她身体的颤动，身上的箍绳越收越紧，深深陷入皮肉之中，身上的衣物已
经在发出「叽叽」的声音，似乎随时都会被绳索的力量撕成碎片。

    从黄蓉的表情上看她的承受能力似乎已经到了极限，全身裸露的被绳子勒着
的部位都因为缺血而涨的通红，黄蓉还必须尽量控制自己的反应以免让绳索收的
更紧，但是就是这样她又能支持多久？

    黄蓉在稳定了自己的身体之后，开始再次缓慢而小心的尝试解脱绳索，不过
在经过几次收紧之后她的双手根本就被压进了背部，一点活动的空间也没有，就
是稍微动一下手腕都会导致乳房被勒的更紧和阴部的更猛烈的刺激。

    蜜汁已经顺着假阳具流到地上，她的全身也已经香汗淋漓，下身灼热刺激让
她不停的痉挛，虽然黄蓉已努力控制不让身体有太大的反应，但是每次哪怕是极
微小的颤动还是让绳子越收越紧。

    黄蓉突然深深吸了一口气，将这些日子力勉强恢复的一点内力散于全身，将
绳子震开一个细小的空间，运用缩骨攻将一只手从背后抽了出来，九阴真经不溃
是天下武学总纲，其中了练骨易经篇帮助黄蓉勉强恢复一丝功力，也就是这一丝
功力帮助黄蓉终于将一直手脱逃出来，可这也耗尽了这些天来的努力。

    黄蓉终于摆脱了绳索的束缚，可是双乳阴蒂上的铃铛黄蓉成了黄蓉另一道难
题。在地上喘息半天，解除身上的束缚，黄蓉开始解决铃铛的痛苦，在密室中找
不到水，将自己流出的淫液混在密室梳妆台上的胭脂里，关入铃铛内将铃铛球体
封死，让其无法震动，黄蓉进来故意刺激阴蒂乳头上的响动，麻痹在另一面吕文
德对母体的注意，终于黄蓉摆脱了阴蒂乳头的铃铛，那丝线的技法根难不倒黄蓉。

    黄蓉终于摆脱了身上的淫虐束缚，不禁常常出了一口气。此时黄蓉她身上穿
着象牙白色的丝衣，丰满隆起的胸前，呈现着美丽雪白的深沟，透过薄薄的刺绣
布料，依稀可以看见她漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，她那高高勃起的绛红色的
乳头，露出上缘的乳晕向外傲挺着，极短的衣裙刚刚盖过她的下身，裙摆修长的
美腿几乎露到了大腿根，可以清楚的看到她那没穿着任何衣裤的阴部。她白嫩的
胳膊和大腿完全暴露在外。黄蓉急于找到一件像样的衣服好离开这个魔窟。可是
她找遍密室也没找到衣服，只好穿着这身衣服离开这里，她来到门前，转动门旁
机关，门打开了。

    黄蓉不知道自己能否顺利逃脱，不知道开门之后等待自己的将是何种命运。

    黄蓉更不会知道自己的一切都被密室墙上的小孔反映在一个人的眼中，一个
浑身包裹在黑布的人――蒙古特使。

    「事情越来越有意思了，这样黄蓉都能逃脱，我不得不佩服你，我要不要通
知他们一声，还是继续看戏呢」蒙古特使在墙后自言自语到。

    黄蓉是否能逃脱，蒙古特使究竟是谁，黄蓉接下来的命运如何，敬请期待下
面的故事。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:21 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　（３１）

    黄蓉再打开石门的一刹那，心中有一种脱离苦海的喜悦，黄蓉知道自己没有
完全脱离危险，现在自己的功力不足一层，想要找到自已一双儿女安全脱离完全
要靠运气，以及自己的坚定的信心。

    黄蓉转出吕文德的书房，幸运的是正式夜晚，书房中没人，这些日子也没见
吕文德等人来凌辱自己，不知道他们在干什么。

    黄蓉慢慢靠近房门，侧耳听了听，没有什么异常声音，黄蓉把房门打开一个
小缝，见外面没人，黄蓉侧身闪出，在吕府后宅内缓缓搜索。

    黄蓉现在主要是找到自己的儿女离开是非之地，最好能换掉身上那几乎相当
于不存在的丝衣。

    此时正值盛夏，湖广地区本就潮湿炎热，加上黄蓉此深打扮，闷热的天气加
上羞耻，使得她的身体被汗湿透了，饱满的肌肤黏在丝衣内面而印出若隐若现的
肉色，微微颤动的肉团上，有两点可爱的绛红凸起她忍不住双臂环抱住自己的胸
前，饱满的乳房却被压挤的更诱人。原本紧绷的衣襟愈来愈往下的向两边敞开，
乳沟又深又紧，黄蓉的肩膀和腰身很纤瘦，乳房却异常饱满丰润，仿佛要将衣服
绷裂般的诱人。她乳房上暗红色的乳头耸立，无助地颤抖着，汗水覆盖了整个乳
房，闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏，似乎在期待着残酷的蹂躏。

    黄蓉感觉自己的儿女可能是在小莲那里，小莲是吕文德的心腹，吕文德一定
会把自己的儿女放到那里去的，黄蓉凭着自己的记忆，找寻小莲的住处。

    黄蓉一路小心的在吕府后宅穿行，避开可能遇到的人，一路之上，黄蓉觉得
之前小莲在自己身上涂抹的春药已经开始发作，体内那熟悉的搔痒也再次折磨这
自己。

    黄蓉终于凭记忆找到小莲以前服侍自己时，所在的房间，可令黄蓉失望的是，
原来的侍女房没有自己儿女的踪影，黄蓉一边抵抗这体内的搔痒，一边思索着儿
女可能的所在。

    黄蓉突然觉得小莲一定不会是一个侍女那么简单，可能只是当初为了接近自
己才住在这里，也许自己原来住的地方才是小莲真正住的地方。

    黄蓉觉得可能性极大，急忙忍着体内的搔痒奔自己原来居住的主房，可没等
走出房间，身上的那空虚的感觉就令黄蓉被开发异常灵敏的身体软弱无力，黄蓉
的双手忍不住放在了自己的双峰之上。黄蓉原本就很敏感的乳头，擦了春药之后
变得更加的敏感，一对乳头已高高的勃起体内不由的掀起快感的浪潮，再加上春
药的助力，深红色的乳头更加被的敏感，被手一碰触就立刻充血坚硬起来。

    黄蓉此刻早已是香汗淋漓，在小腹、乳房、乳头上都挂满了晶莹的露珠，同
时散发出女人特有的香气；那香气在房间里淡淡飘荡丰满高耸的乳房随着她紧张
的呼吸而急促的起伏着；在那坚挺的乳尖上，镶嵌着两粒绛红色的乳头，乳房与
乳头的衔接处是淡淡的绛红色的乳晕，那是少妇才有的特征。

    黄蓉已经被春药折磨了许久，随着时间的推移，她感到，一种让她恐惧的快
感。这是一种她熟悉的快感，是她在被男人猛烈抽插时才会有的快感。她的双手
忍不住在自己那洁白如玉的下体处，迷人的桃花处抽动起来，黄蓉已经无法抵抗
那魔鬼般的诱惑，自己的身体被最近的开发已经背离了自己的思想控制。

    更令她感到恐惧的是，在这种快感的刺激下，她的身体开始产生了可怕的变
化：丰满的双乳，变得越发的硕大尖挺，原来软软的乳头，也硬挺耸立；圆翘的
屁股，开始下意识的扭动，细密的汗珠，从全身泌出，湿透了她的长发，一张俏
脸也憋的通红……

    越来越强烈的快感和越来越可怕的身体变化，叫黄蓉不知所措起来。为了减
轻这种「快感」，她开始力所能及的使用各种方法：她想摇动头部来逃避快感，
但一阵阵的眩晕只能加剧快感的程度；她想用扭动身体来减弱感觉，却发现屁股
竟不由自主的象性交般的前后运动起来；最后她想用喊叫来进行发泄，但喊出口
的竟是淫荡多于痛苦的呻吟……

    黄蓉一次次的努力都失败了，可那种可怕的快感，却象一浪高过一浪的海涛，
冲击着她的身体。她绷紧了身体，玉腿挺的笔直，十根玉雕般的白嫩脚趾一会儿
紧紧的踡在一起、一会儿又用力的分开……虽然她还用仅存的最后一点理智坚持
着，抵抗着最后的崩溃，但连她自己都不知道，自己还能抵抗多久……

    「嗯……嗯……」在昏暗的灯光下，黄蓉的赤裸的身体在羞辱和淫欲的双重
压迫下，不断的扭动着，发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和上面星罗棋布的
汗珠，形成了强烈的对比，从她那可爱的嘴唇间，不停的发出断断续续的呻吟。，
她那得不到安慰的阴户，延长了痛苦折磨的时间。已经情不自禁的黄蓉，已经深
刻地感受到戒毒的痛苦——或者，她比戒毒更痛苦，她始终深陷于耻辱的地狱之
下，没有一点尊严。

    「我……呜……我……」黄蓉急促地喘著气，阴户上麻痒和炙热的压迫，使
她抛弃了尊严。在痛苦地煎熬之中，她不得不屈服。

    「呜………」黄蓉的脸因为痛苦扭曲著，绽红的脸蛋此刻看起来更是性感撩
人。黄蓉的裸体在不停颤抖，呜咽和哭泣显得那么凄惨欲绝！

    「主人料得不错，你一定会逃来的，也一定会找到这里，不过唯一没料到你
会在这里发骚」就在黄蓉在天堂地狱间徘徊的时候，黄蓉听到了小莲那熟悉的声
音。

    「吕文德赵致敬这两个小丑果然没有降服你，不过对你的开发却很成功，乖
乖的带上它，我家主人说还你自由，方你离开」所完小莲把一件东西仍给黄蓉。

    「别弄鬼，别忘了你还有弱点在我的手上」

    小莲到底扔给黄蓉一件什么，小莲的主人到底是谁，黄蓉是否会投鼠忌器，
黄蓉命运怎样，敬请期待下文。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:21 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　（３２）

    地点：襄阳城郊关帝庙（后来鲁有脚死那个地方，是不是关帝庙小弟记不清
了）

    时间：蒙宋和谈开始，黄蓉逃离吕府后人物：黄蓉黄蓉虽然逃离吕文德的魔
手，但却没能找到自己子女，并且被小莲施舍给自己一套无法外出的情趣外套。
就再也没有衣服了，趁着天未亮，黄蓉含恨离开吕府，在夜色的掩护下躲进了城
郊关帝庙中，由于庙宇因战火废弃多年，很少有人来此，成为黄蓉暂时避难之处。

    黄蓉逃到此处之时，已经疲惫不堪，在关帝象前黄蓉靠于供桌之后，感觉浑
身乏力，头沉沉的无法思考，黄蓉此时在考虑如何就出自己的儿女，如何面对以
后的生活，这一切的幕后黑手又是谁？一连串的问题搞得黄蓉筋疲力尽，黄蓉感
觉眼皮不断下垂，渐渐进入梦中……

    黄蓉不知过了多久，黄蓉似乎做了一个真是的梦，又似乎那不是梦，那是真
是存在的一般。在那里黄蓉似乎有感到那迷人的高潮，黄蓉是在绮梦里娇呻浪吟
的性高潮中醒来的。当她睁开眼睛时不禁大吃一惊刚醒过来的黄蓉衣衫不整，如
蝉衣纸薄的轻纱根本遮掩不了她那巧夺天工、鬼哭神泣、美得让所有男人欲火沸
腾的胴体：她的酥胸半露，淡红色的乳头几乎全抖了出来，那片几乎将男性理性
引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美乳、
那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如
涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在在眼前。

    一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿全露在外、叫人忍不住要冲上前去吻过痛
快、摸过够本。还有她那粉嫩雪白、浑圆微翘起的玉臀、那个男人见了阳具不迅
速勃起才怪呢！至于她一身的冰肌雪肤和胴体散发出的成熟女人肉香，耐力不足
者早就难忍其引诱、阳精射尽落荒而逃了！黄蓉胯下蜜穴湿得让人欲火沸腾，而
且连地上都有一大片是湿淋淋的……

    回想起梦中的所发生的事，是那么真实，那么虚幻，在那里黄蓉感觉又回到
那个让她痛不欲生的场景，那些可恶的面孔又出现在他的面前，她又在那个地域
煎熬着，黄蓉恍惚记得自己同时在几个恶魔面前，把自己的双腿打开成Ｍ字形，
令自己最私处的下体完全张开在众人眼前。然后，她左手握住自己又挺又胀的巨
乳，右手伸向下面腿间的裂缝，然后便开始自慰起来。

    「喔……嗄……喔啊……呀咿！……」只不过按摩了几下，从变成红葡萄般
大的乳蒂尖端便已像水枪般喷射出一蓬奶白的乳汁；只不过拨弄了一会，人妻熟
透的性器便染成赤红地完全盛放，花蕊中央更立刻铺上一层甘香的露水。　完全
没有思想而只剩下对性的本能反应和感觉的身体，很轻易便动情起来。发情熟女
的低吟声，是那么的性感和惹艳，而她那进取得近乎乱暴的自慰动作，也令任何
看到的人心生一阵炽热的欲望。

    这黄蓉的俏脸上闪过一丝恐惧、憎恨的表情，但手指的自慰动作不但没有停
止，反而在阴道里进出的更迅速了，雪白的大腿也张的更开。

    黄蓉一边喘息哀求著，一边扭动著惹火的胴体，两颗饱满高耸的豪乳在胸前
乱摇乱颤，漾开了一阵阵乳浪。黄蓉这时完全没有了思想，而只剩下对性的本能
反应和感觉的身体，她很轻易便动起情来。她那发情熟女的低吟声，是那么的性
感和惹艳，而她那进取得近乎乱暴的自慰动作，也令任何看到的人心生一阵炽热
的欲望……

    用力磨擦还会产生又麻又痒的快感，那是种滨临高潮却又不容易泄、全身软
洋洋的连骨头都要酥掉的感觉……

    这整个过程中，黄蓉那胀满了奶水的乳房不停的上下左右晃动，甚至在她跳
跃时，有几次由于动作太猛受到臂弯的撞击，几股细细的奶线同时从左乳房的奶
头喷涌而出，黄蓉突然双脚离地，张开大腿坐在了地上，她如蛇般扭动起迷人的
身躯，她的阴唇外露，阴部整个门户大开的暴露在男人们眼中。

    「你……你……快来吧……啊啊……我受不了了……求求你……快来……」

    「求我过来干嘛？嗯？大声、清楚的说出来啊！」吕文德故意逗她，淫笑的
脸庞显得更加丑陋狰狞。

    黄蓉的眼泪鼻涕一齐涌出，泣不成声的痛哭了起来，失控般尖叫道：「来上
我！上我……啊啊……主人！我真的受不了啦……求你快来上我吧……」黄蓉一
直被吕文德用药物控制浸入她的屈体，那是一种作用于人体后，能够最大程度的
激发出原始的本能欲望，导致身体的每一个部位都变成性敏感区域，稍微刺激就
会春情勃发。更厉害的是，这种药物还会让人很快上瘾，用惯了以后就会产生生
理和心理的双重依赖，一天不用药就会浑身难受，产生强烈的空虚感，就跟犯了
毒瘾一样痛苦的生不如死。

    痛苦的场景让黄蓉在此惊醒，空虚寂寞，那撕心裂肺般的痛苦在折磨着黄蓉，
黄蓉抬头望着威武的关帝，空虚填满此刻的身心。

    黄蓉连自己都搞不懂此刻心里在想些什么，那种恐惧、羞耻、不安、罪恶所
交织出来的兴奋，正像魔鬼一样引诱着她。周围变得好安静，只听到自己急喘的
呼吸和意乱情迷的心跳声。此刻黄蓉感觉关帝似乎活了过来，好像正粗鲁的抓揉
她乳房，那条火烫的铁棒也在她体内……

    「啊……」黄蓉微启朱唇轻吟一声，一只手不自觉的伸进衣内，用指甲捏捻
勃翘起来的乳头。

    「嗯……哼……别那样……你们……别看……」除了堕落在被关帝强奸得想
像中，她同时也幻想著有许多人在看。

    「……哼……人家……这样……被糟踏的……好丢脸……啊……别看……哼
嗯……讨厌……腿被张……得好开……别……这样……哼……都被看到了……」

    黄蓉的身子一阵阵的痉挛，她的双腿不停的抽搐着，慢慢的，她那高耸的臀
部像拱桥似的一点点的倒下，她完全倒在了地上，而此时她那似乎永远流不完的
淫水，又一次从她的阴道内激射而出。

    「嗯……」黄蓉呜呜啾啾的闷哼着，把一只手伸进自己紧紧夹住的两腿腿根
间，用手指在湿缝口轻轻的抚弄起来。自慰的罪恶和酥麻让她的芳心怦怦直跳。

    却又有种莫名的兴奋在滋长。她坐下去淅沥沥的洒完尿，整片股缝都是滑滑
黏黏的奇怪感觉，一种不该有的念头慢慢占据她脑海，迟疑的转往两腿间伸去…
…

    「我……我在作什么……不可以这样……住手……」仅管内心在呐喊，脆弱
的理智还是阻止不了肉体的渴求，当充血耻肉被自己手指碰触到的刹那，身体马
上兴奋的颤栗起来，白玉般的肌肤也浮现诱人的粉红色晕，一切道德羞耻此刻已
抛诸脑后！　她们的俏脸都红透了，眼里满是羞耻的表情，由於各有一条玉腿高
高抬起，剃光了耻毛的阴唇都裂了开来，可以清楚的看到春葱般的手指在肉缝里
拨弄。

    她再也控制不住自己作出淫荡的事了，玉指插耻洞，充满滚烫蜜汁的阴道立
刻像鱼嘴般用力吸吮起来，在手渎的罪恶感中，肉体对淫欲的刺激变得更加敏感
亢奋。由於身体被药物调教的分外诚实，黄蓉很快就发出了哭泣般的呻吟声，肥
大的屁股不安份的撅来撅去，阴道里已经流出了不少湿滑的爱液。

    「呜……」这样胡乱搞了一阵，高潮已快届临，一双秀眉辛苦揪在一起，脖
子用力到浮出淡筋，光滑肌肤上也渗出点点晶莹的细汗。黄蓉一手用力抓揉自己
乳房、随着在嫩洞进出的手指速度愈来愈快，身子突然一阵乱颤！「呃……」她
仰着脸，从喉间发出满足的呻吟，可是却差一点点达不到那醉人的高潮，黄蓉感
觉自己快疯了。

    「我……呜……我……」黄蓉急促地喘著气，阴户上麻痒和炙热的压迫，在
痛苦地煎熬之中，她不得不屈服。

    「呜………」黄蓉的脸因为痛苦扭曲著，绽红的脸蛋此刻看起来更是性感撩
人。黄蓉的裸体在不停颤抖，呜咽和哭泣显得那么凄惨欲绝！

    黄蓉不断的用阴部上下摩擦着供桌的木腿，黄蓉所做出的尽是展示美好胴体
的诱人姿态，她双眼紧闭，脸泛红晕，小口半张微微呻吟着，已经完全投入其中。

    「呜……呜……」黄蓉卖力的挖着湿滑滑的黏膜，扭动上半身，「嘟……嘟
……

    「正当她渐渐登上顶峰，黄蓉沉迷在被关帝奸虐的快感中，咬着唇愈来愈激
烈的抠自己下体，她另一手抓着自己乳房，黄蓉的动作越来越激烈，她双腿紧紧
的夹住供桌的腿，伸出双手上下抚摸着自己的胴体，她时而轻抚，时而揉捏，有
时还把手指伸进自己嘴里，用沾满口水的手指抹在嫣红的乳头上，她的上半身不
住的扭动着，供桌的木腿深深的陷进了她贴在上面的左乳里面，整个左乳就像变
成两瓣似的完全变了形。

    黄蓉紧贴着供桌的腿扭动，她用已经变得潮湿的阴部不停的摩擦着供桌腿，
双手则捧住自己两只白嫩高耸的乳房紧紧的夹住供桌腿，感觉完全就像给男人做
乳交似的，小嘴里发出荡魂蚀骨的娇淫声，那样子极其诱人，难怪使得男人们一
个个魂牵梦萦。

    黄蓉的渐渐进入了高潮。只见她像狗一样趴在地上，浑圆的臀部高高耸起，
然后用手掰开屁股，把阴部对准供桌腿上伸出的一小节木棍，慢慢的插了进去。

    「呀……唷……呀……」木棍没入黄蓉的阴道中，她开始不停的前后扭动着
屁股，可是一旁关帝看着，又让她感到羞辱难当。

    黄蓉双手伸到后面抓住供桌腿，更加快速的扭动起来，阴道里的感觉叫她感
到既难受又舒服，淫水不停的顺着供桌腿流到她的脚下。

    黄蓉微微张开娇艳欲滴的嘴，像是有人在吻她似的，她接受着这无形的吻，
还反吻着那看不见的人，然后，她就像那个看不见的人在她的身上由上至下的用
舌头舔弄着，先是她的香唇，她也吞吐着粉嫩的舌头，似乎在回应着对方。她捧
住自己的双乳，恨不得把整个乳房都塞进口中。接着，她拨开自己两片肥厚的阴
唇，把手指塞入阴道中抽插起来，她努力的抬高自己的屁股，上下挺动着。一时
之间黄蓉完全沉浸在虚无的快感中，阴部淫水四溢。她身上每一个部位都在抖动，
摇摆，抽搐，黄蓉张开了大腿，身子往后仰倒下去用手倒着支撑着地板，嘴里大
声呻吟着，腹部上下伸缩一挺一陷的，就好像身上真的有一个男人正在用阴茎抽
插着她的阴道，一次又一次深深地捣入她的阴道，直达她的子宫深处。

    黄蓉的动作越来越疯狂，浑圆雪白的身子给人一种无以伦比的美感。随着她
的每一个动作，那丰满挺拔的凝脂玉乳就夸张的跳跃颤抖起来，薄薄的汗珠在雪
艳的双峰上闪烁着迷人的光彩，纤细柔软的腰肢像活生生的弹簧收缩伸张摆动，
两条健美的大腿内侧亮晶晶的一片。黄蓉的赤裸的身体在羞辱和淫欲的双重压迫
下，不断的扭动着，发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和上面星罗棋布的汗珠，
形成了强烈的对比，从她那可爱的嘴唇间，不停的发出断断续续的呻吟。，她那
得不到安慰的阴户，延长了痛苦折磨的时间。已经情不自禁的黄蓉，她始终深陷
于耻辱的地狱之下，没有一点尊严。

    「呀……」突然，黄蓉一声大叫，她达到了高潮。此刻黄蓉抬头看见手拿春
秋的关帝那微微的笑容，黄蓉感到那是神抛弃她的嘲弄。

    此刻，黄蓉不知道自己的一举一动，都在一双眼睛的监视下，自己的丑态也
被人和神看的一清二楚。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很抱歉很久没有更新了，２００８年发生了很多事情，人生起起落落是是非
非搞得自己都不知道在干什么，原来的存稿都丢失了，也一直没心情写，没有毅
力写第二遍越拖越久，到今天才更新，很抱歉！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:22 编辑 ]
----------
凌辱乳房是个吸引的场景，尤其是由乳房高潮到喷奶，一定很美，呵呵，楼主记得更新就好
----------
最后侍女的调教,还是不要的好,不俯合黄蓉的个性.
----------
谢谢各位对我的支持 尤其是ghostice 
几点说明：首先侍女我没打算让她调教黄蓉，只是用它做个工具来用同性来刺激黄蓉
其次，关于心里描写和堕落过快 可能是初次动笔 没有经验 希望以后可以补救
我会在后面内容增加心里堕落斗争过程 说实话不太会写 多多包含 

最后：现征集可上黄蓉男性人物名字 大家踊跃提名 还有4个名额哦 嘿嘿
----------
加上赵自敬这欺师灭祖的奸人，
另外添加小龙女或程英如何？
总觉嘚神雕中除了黄蓉和小龙女外就数程英最美丽，
可惜大家的目光都集中在这两大美女身上，
突略了其他角色。
----------
写得很好,熟女黄蓉比少女黃蓉更有韵味,虐得口味千万别太重,太重了就很反胃了.

随着情节的发展,最好能给黃蓉再加个男人,玩玩3p也不错,两洞并入很刺激,

让黃蓉不轻易达到高潮的想法不错,但最后既然要让她达到高潮,就应该体现吕大人
的超强性能力,盛胜追击,让她达多个高潮让她回味无穷,欲罢不能.
----------
本来已经写好了一点，但觉得大家说缺少过程，就改稿重写，由于单位上不了外网，也
用不了u盘，技术部门命苦啊!!进度缓慢啊
加班回来后看了shishi123 哥们的建议 觉得可以增加堕落过成的描写了
让黄蓉在追求高潮中度过堕落的过程
这周有新项目，天天加班到很晚 没时间码字
争取周末前更新1－－2次
如果周末不加班 争取更新4次左右
前提是不加班
还有多提意见 谢谢了 
继续征集男性提名 如果大家喜欢加入其它女性调教 也可考虑
近期暂时争取写好黄蓉 顺便征集一下后续出场女性 
说实话对小龙女没兴趣 而且郭襄刚出生 不在考虑范围内
谢谢支持
----------
我感觉加上丐帮的弟子好些，老鲁，再来个尹志平
----------
已移至前面！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:23 编辑 ]
----------
再次支持！有进步！再接再厉！
----------
又见黄蓉，难得的是更新很快，要再接再厉啊
----------
支持楼主更新！！！！
----------
建议吕文德把黄蓉的肚子搞大，给小郭戴上一顶大大的绿帽子，，，使黄蓉彻底对吕文德死心塌地。。。。嘿嘿
----------
看了许多意淫黄蓉的色文，都没看到这个情节，，作者不妨考虑下。。。。。
----------
也可以写下小郭吗。。。黄蓉被调教最后在心理也出轨了，小郭不可能不发现一点蛛丝马迹。。然后他追查，看到黄蓉被调教，，，，这时写下小郭的心里状态。。呵呵，，当着小郭的面调教人妻黄蓉吗！！！！怎么能少啊 ！！！呵呵
----------
已移至前面！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:23 编辑 ]
----------
引用:原帖由 zhzjyz 于 2007-5-17 07:40 PM 发表


反对，
描写心理不是楼主的特长，
还是希望楼主能发挥 “更新快” 的特长，呵呵！ 咳，原来我就这水平啊，伤感啊。。。。。。
要努力了
----------
呵呵，发挥“更新快”的特长 这句有点搞，其实这一篇心理就揣摩得不错啊，不过为什么黄蓉还未高潮的？期待她有一次爽到痴呆的高潮，就是反白眼然后下面狂吹水的那种~期待楼主继续更新
----------
                        版主评語: wormleigh                                 警告以下，符号不要太多          

楼主越写越好了，，赞一个！！！！！

成功的调教黄蓉，，主要是从心理上征服她，由肉欲对吕产生依赖，然后在迷恋，为吕显出所有。。。。。。希望楼主在这方面多着点笔墨，，，

最后问一下，黄蓉的结局作者有考虑吗？我希望吕搞大她肚子收了做小妾......邪恶吧，嘿嘿

[ 本帖最后由 wormleigh 于 2007-5-18 10:32 PM 编辑 ]
----------
已移至前面！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:23 编辑 ]
----------
不知道大大3P的另一男主角是谁？用何面目出场？是撞破吕黄二人奸情阿，还是吕大方奉献阿？
----------
希望是鲁有脚或者王坚（神雕里面襄阳的1个守将），也可以是蒙古人或者朝廷特使。比如是蒙哥的特使阿 宋朝贾似道的心腹阿，吕文德献女求荣 大搞3P。大大还可以写下吕府的下人或吕文德的亲戚，因与那个侍女有奸情，通过侍女，一尝黄蓉美味。
----------
初步打算蒙古人或者朝廷特使吕文德献女求荣大搞3P
明早更新第一次，明天至少更新两次
如果大家没有更好的人物推荐
可能让贾侍郎再次出场，估计后天会出现3P
大家踊跃提名啊，还有一天啊
----------
太棒了
大大加油阿
我支持你阿
我觉得人型犬比较好耶
呵呵
----------
我提议拖雷，再说贾侍郎这个人物人家已经写的很好了，作者在写也很难写出新意来
  
搞搞3P也未尝不可 ，但是滥交的人太多了，搞的黄蓉人尽可夫，也就没啥意思了！！

把黄蓉调教成：床上是荡妇，下床是贵妇，那才是极品调教，，嘿嘿

希望作者给黄蓉还是安排个归宿吧，虽然以后小郭不适合了，但是最后把黄蓉写成一个人尽可夫的婊子，，这个还是不能让人接受啊








其实作者可以写成人妻出轨那种题材的（这种题材的经典色文当属独孤一狼大大的《艰难的借种经历》，里面人妻的心理出轨写成绝响了，作者不妨借鉴下此文的心理描写）多着笔墨写下黄蓉的心理转变 ，小郭也可以深挖的一个重要配角啊 。。其实写黄蓉的色文很多，其中乱伦，多人滥交题材的很多，写得好的不少。但都是这类。看多了就没啥感觉了，作者的思路没必要禁锢在一个路子上，感觉作者思路被LXLXLX原文框住了，大可借鉴其他题材的思路啊，     作者更新很快，还是希望作者写出点新意来。。

[ 本帖最后由 internat 于 2007-5-19 04:16 AM 编辑 ]
----------
已移至前面！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:23 编辑 ]
----------
                        版主评語: wormleigh                                下回符号少点        
又见更新了。。。。。楼主一大要把这篇经典之作完成！

[ 本帖最后由 wormleigh 于 2007-5-19 05:26 PM 编辑 ]
----------
赵致敬（实在不行，就让这鸟人成贾似道的私生子）,这个好，，楼主的想法也不错，，支持了，，加油更啊
----------
老鲁等一帮丐帮英雄总要来露脸了吧？！他们也不容易啊
----------
:s_12: ,可以让贾似道出场，更新速度保持，并请不要让文章太监了
----------
可不可以 让大武加小武一起来个 3P？黄蓉总会回去的，回去了因为没有吕文德滋润，小郭不能满足，她又难耐，偏偏身体因被开发调教变得敏感且需求量大，于是引发与大小武的乱论，在情欲与道德的夹缝中逐渐堕落主动求欢。当然啦咱们的吕文德是一定要写的，给一个他来找黄蓉的机会，结果撞破黄蓉跟大小武的合欢，于是顺道来了个4P，大小武见他技术好拜他为师傅，被他教坏成为郭府中的两个小毒瘤，然后以后要写的话还有很多的人物可以通过郭府 而带出来哦。

不过我还是期待楼主的创意，期待更新
----------
引用:原帖由 elevensai 于 2007-5-19 03:09 PM 发表
可不可以 让大武加小武一起来个 3P？黄蓉总会回去的，回去了因为没有吕文德滋润，小郭不能满足，她又难耐，偏偏身体因被开发调教变得敏感且需求量大，于是引发与大小武的乱论，在情欲与道德的夹缝中逐渐堕落主动 ... 这样的文章早已有了，你不妨搜一下，一大把。。在写也没啥意思了。。。再说也不是肉戏越多越好，人多搞成滥交，有啥意思？屈服太容易可是会降低精彩程度的，从精神上催垮黄蓉的心理底线才有味道

偶觉得作者还是在一下主角和配角的心理变化多下工夫好，推陈出新，写一篇经典色文！！

[ 本帖最后由 internat 于 2007-5-19 04:34 PM 编辑 ]
----------
- -很久没同人看了~前段时间看了笑傲神雕·可惜作者太监了
希望这个能一直更新（也许只是痴想而已）
恩，吕文德啊~可以的话。~直接把郭靖干掉。。。郭靖的性格实在是不爽啊，而且武侠小里易容这玩意很正常。。即使是整容，虚构的也未尝不可
而且一旦把郭靖干掉~郭襄啊，郭芙啊这些基本就没什么心理障碍~，甚至到时候也可以让阿衡复活客串一把~
----------
吕文德易容成小郭，，，这个想法很有创意哦。。哈哈哈
----------
已移至前面！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:24 编辑 ]
----------
作者更新的速度果然够快~
= =比起赵致敬，还是觉得让耶律齐给黄蓉开后门好点
奉上小齐的简介： 契丹人，蒙古丞相耶律楚材次子，有兄耶律晋、妹耶律燕（父子兄妹四人的名字都有古国名：楚、晋、齐、燕），后娶郭靖黄蓉长女郭芙为妻，继鲁有脚后出任丐帮帮主。
PS:这样小吕奉上黄蓉是为了讨好蒙古宰相，而且以后肥水也不流外人田啊·帮主，女儿一块送情人~
再PS:- -实在想看看小郭回来看到妻子在别人怀里的情景
呼呼
----------
引用:原帖由 hytc123 于 2007-5-19 08:43 PM 发表
作者更新的速度果然够快~
= =比起赵致敬，还是觉得让耶律齐给黄蓉开后门好点
奉上小齐的简介： 契丹人，蒙古丞相耶律楚材次子，有兄耶律晋、妹耶律燕（父子兄妹四人的名字都有古国名：楚、晋、齐、燕），后娶 ... 对呀，，怎么忘了耶律齐这个人哦 ！！玩3P这个人选最好，到时候耶律齐还可以母女双飞，，黄蓉的后门不如留给耶律齐吧，，嘿嘿
   


PS：今天在色中色下了个原千寻的片子。（这个MM长得很漂亮，不够也够淫荡的），表演了一屄插双鸟，第一次看到，够刺激，，嘿嘿，3P的时候作者考虑下这个花式吧。嘿嘿，，一句话，，作者加油更新，，让淫荡来的更猛烈些吧

[ 本帖最后由 internat 于 2007-5-19 09:11 PM 编辑 ]
----------
哈哈 ，，          支持79楼啊。。
----------
已移至前面！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:24 编辑 ]
----------
一定要保持更新速度呀！我认为赵致敬给黄蓉开后庭应该比耶律齐精彩，比较坏人要变态许多，更能加深对黄蓉肉体和心灵的凌辱！

[ 本帖最后由 chengshi41 于 2007-5-20 07:18 PM 编辑 ]
----------
为了以后故事情节的展开,我认为用耶律齐较好,即使以后黄蓉夫妇离开襄阳,耶律齐这个女婿就可继续奸淫黃蓉.

还有一点请作者不要在黄蓉身上留下印记,不然回到郭傻子身边无法解释,这应该是黄蓉的底线吧.乳头和阳蒂的捆绑,以后解开郭傻子就不知道,但剃阴毛就不一样了,黄蓉过后应该有担忧,应该帮黃蓉找个籍口才行.
----------
- -小齐和郭芙结婚是在杨过和小龙女分开那16年里~看开头貌似是黄蓉刚生下郭襄.应该还不认识.
另外,如果是赵致敬开后庭的话.我这还有个人选:鹿清笃
- -赵致敬的徒弟.饿,就是那个杨过刚入全真,整天欺负他的.不过要不是有他.估计杨过也不会晕倒在古墓派门前.和赵致敬一样卑鄙的小人啊~师徒2个狼狈为奸- -玩女人估计也是要在一起的.
PS:其实我一直想看原著里那些正派人士在道德沦丧的那一刻啊~不过作者最大.所以作者大大抓紧更新哦~
----------
我也认为用耶律齐比较好，耶律齐背景身份比较复杂，便于展开故事


PS：作者为什么不喜欢神雕？小问一下

[ 本帖最后由 internat 于 2007-5-20 05:22 PM 编辑 ]
----------
简单的说讨厌杨过
赵致敬，耶律齐都会用
无非是谁先上的事
不过水能告诉我赵致敬那时候（郭襄刚出生不久）在干嘛
全真教叛乱中那鸟人死没啊，都忘了
耶律齐那时和黄蓉熟不

谢谢，敬请知道者告知
外面下雨。心情不好
构思中。。。。。。争取能更新
----------
赵志敬在神雕中挂了，        被蜜蜂蜇死的

PS：玩黄蓉的人要精啊，别搞的太多（个人意见别超过5个），贪多嚼不烂   。是个人都能上黄蓉那就没意思了

[ 本帖最后由 internat 于 2007-5-20 07:37 PM 编辑 ]
----------
楼主写得还不错，YY得很合人心。
这也算是原创吧？建议通知斑竹可否转入原创区呢？
----------
这篇黄蓉的文描写得满细腻的，也挺有趣。赵致敬上黄蓉最好了。
----------
作者说了，耶律齐和赵志敬都有份。希望作者在肉戏花式上也能推陈出新哈，我推荐的那个花式应该不过分吧，嘿嘿
----------
系统崩溃，底稿丢失，欲哭无泪
争取尽量码字
争取早日更新

要看欧冠，可能平时无力更新更快
近期不会码字太晚
多多见谅
----------
楼主继续努力，期待后续，千万不要做太监啊
----------
楼主加油啊，不要因为稿子丢失放弃这篇好文章哦。我们都很期待呢。
----------
好象是已经太监了啊，有点担心啊，希望不会啊
----------
我最讨厌别人说我太监
昨晚看欧冠
看到最想看的结果
一定会写下去 近期电脑出问题
工作加班多没多少时间写
这周会更新的
最迟周六晚上 白天帮人搬家

[ 本帖最后由 1逍遥1 于 2007-5-24 11:52 PM 编辑 ]
----------
楼主加油，不要管别人怎么说，只要坚持更新，坚持出精品，相信大家只会对你竖大拇指:s_13:
----------
已移至前面！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:24 编辑 ]
----------
我射了6回了.看了大大的文章我好兴奋啊.黄容好淫荡啊.期待下部更新
----------
快点更新吧，我已经关注一周了。希望这个周末有惊喜！
----------
更新的非常快，写的也非常好，我想如果黄蓉总是完全被动的逆来顺受，也没意思，也要有主动控制的时候，象《更年期的黄蓉》那样，就更好看了，总是一个套路，会越来越窄。
----------
黄蓉要是能反抗一些就更好了.
----------
黃蓉總是完全逆來順受，反抗一些就更有意思了。
----------
已移至前面！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:24 编辑 ]
----------
好爽！作者尽快更新吧！！！拜托。。。。。。
----------
看了阁下的创作许久，
却甚少发表感言真实惭愧。
从整体来看文中的黄蓉是逆来顺受，
在悦虐中享受调教得过程。
在小弟看来，
如果对于人物的心理变化很难掌握，
不妨尝试推出各种煽情的凌辱场面，
提高官能的刺激，
如果逐渐感觉调教及凌辱的场面越来越难写，
可以尝试加入新人物。
身为女儿的郭芙是在太多人写了，
耶律燕，完颜萍，程英，陆无双都是可以加入的人物。
但是不要一次性加入太多，
面的失去新鲜感的同时也不知如何下笔。
毕竟主角是黄蓉，
自然以黄蓉为主，
其她的人包括吕文德在内都是配角，
兄弟看着办吧！
期待阁下更新。
----------
近期未能更新愧对大家
受病痛影响高烧不退今天刚刚有点见好
体温刚刚退到正常
病好后，会加快更新
本周可能更新
黄蓉会用一个超乎想象的姿势开后庭（自己认为）
----------
有意思啊又有新意看的我情不自禁
要是在干的时候把排出的液体用场景烘托一下就更爽了:D
----------
楼主强烈建议你一定要把章节变出来啊一部经典的同人不能没有这些
----------
"超乎想象的姿势"？到底会是怎样的姿势啊，不会是传说中的巴黎铁塔反转再反转吧？？
----------
先养好身体。我们大家都盼着呢。很期待黄蓉的后庭开发。嘿嘿。
----------
真是难得的好文章，楼主请尽快更新呀。
----------
今天拔掉一颗牙，身心具疲。
愧对大家
不出意外明日更新
奉劝大家爱惜牙齿健康，牙疼是一种痛苦
拔时是另一种痛苦

耶律齐即将登场。郭靖即将归来。
后面的故事会更加精彩。
感谢大家的支持
----------
已移至前面！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:24 编辑 ]
----------
太好了又有更新,强烈支持大大发好文,加快速度啊.顶一下
----------
写的太精彩了,把我的最爱黄蓉写的非常的入味,性爱的描写非常的细腻,看的我性欲大动.
----------
这是我看过的基本上更新最快的文章了，辛苦！
----------
上网站要用代理了，真慢啊，原来不用的啊，郁闷中

咨询：杨过找小龙女的十六年，黄蓉在襄阳还是桃花岛
知道者，请告知，谢谢
----------
不是恶意灌水，点多了。出来两次，千万别扣我分啊

[ 本帖最后由 1逍遥1 于 2007-6-5 07:44 PM 编辑 ]
----------
引用:原帖由 1逍遥1 于 2007-6-5 19:39 发表
上网站要用代理了，真慢啊，原来不用的啊，郁闷中

咨询：杨过找小龙女的十六年，黄蓉在襄阳还是桃花岛
知道者，请告知，谢谢 在襄阳。直道郭襄出事以后黄蓉才出来寻找。不过这16年中应该也有离开襄阳的时候吧。
----------
没有问题，就是在襄阳的
楼主加油！引用:原帖由 1逍遥1 于 2007-6-5 07:39 PM 发表
上网站要用代理了，真慢啊，原来不用的啊，郁闷中

咨询：杨过找小龙女的十六年，黄蓉在襄阳还是桃花岛
知道者，请告知，谢谢 
----------
已移至前面！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:25 编辑 ]
----------
已移至前面！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:25 编辑 ]
----------
就是啊,我今天终于又回来了,支持老大继续发表更新
----------
支持,写的很好啊.后面还盼望更新啊!!!!!!!!!!!!11
----------
盼望更新,对楼主之仰慕如滔滔江水连绵不绝,海枯石烂,天崩地裂,永不变心.
----------
已移至前面！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:25 编辑 ]
----------
情节越来越引人入胜了。我和楼上的兄弟一样，盼望更新！
----------
已移至前面！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:25 编辑 ]
----------
后面的风格变得不太喜欢,只知道性虐不懂怜香惜玉
----------
改的很有味道越来越好看　期待楼主更新
----------
文章要有张有驰就更有看头，可以适当舒缓和唯美一点了
----------
既然名字叫《黄蓉落难记》我感觉有点折磨是应该的，不要急。我相信作者后边的内容一定更精彩！
----------
已移至前面！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:25 编辑 ]
----------
楼主更新辛苦，置顶一周以示鼓励。再接再厉！:s_13:
----------
更新得好快啊，支持楼主。
----------
已移至前面！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:25 编辑 ]
----------
这篇文章写的好自不待说，还能很快更新，真是难能可贵
----------
問一問樓主
會不會在完了後出合集
現在一段一段看感覺不好
----------
j建议得很好，不过现在先等楼主写到完结再说吧。引用:原帖由 hins 于 2007-6-21 01:39 PM 发表
問一問樓主
會不會在完了後出合集
現在一段一段看感覺不好 
----------
我感到很多细节写的非常好

很符合逻辑
----------
已移至前面！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:25 编辑 ]
----------
谢楼主。不管怎样，只要是凌虐黄蓉的，看着都过瘾。
----------
已移至前面！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:25 编辑 ]
----------
更新的不慢了。不过感觉郭靖出来的有点突然。楼主加油！
----------
网通封路由，上网很痛苦
说明：耶律齐把郭芙训练听话，通过郭芙抓到郭靖，耶律齐为蒙古密使
----------
难道楼主要穿插一些郭芙被调教的部分吗?郭靖出来的有点突兀了,最后怎么收场呢,把他写死??不管怎么样,期待中,始终支持楼主!!!
----------
败笔啊,巨大的败笔,我们的主题人物是黄蓉,而不是郭靖.
如果背着郭靖相信黄蓉心理上的屈辱更甚,而不是现在,夫妻落难,这反而让黄蓉觉得自己受的屈辱是神圣的,是为了解救保全丈夫而做的
甚至我觉得让郭芙给郭靖口交还不如让她舔黄蓉来的更有意思
----------
已移至前面！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:26 编辑 ]
----------
第25部分感觉是败笔，建议作者重新构思。
----------
的确不如前面的写得好,黄蓉如果继续堕落下去,可能不如有点反抗的好看啊,不过还是期待更新,呵呵
----------
我觉得这个文章已经有新的了吧 论坛里的哪位大大干脆自己来接吧 写我们自己的色文
----------
貌似郭靖出现只是做了一个被迫的观众和用来威胁黄蓉的工具呀,前面黄蓉已经有很多把柄落在吕文德一伙手中,小郭出来完全没有必要啊!!郭芙出现还有看头,建议把小郭排除,加大母女间的力度,但也不要太多,毕竟黄蓉是主角嘛!!另外楼主最好为以后结局考虑一下,这种色文写到一定程度也就到了收篇的时候,如果没有一个好的结局是称不上经典的,有许多文由于过程过于拖沓,到了最后写无可写,又无法收笔,只好太监!!希望楼主考虑一下,为后结局打个伏笔!!!
----------
,楼主年纪轻轻,就有经天纬地之才，佩服佩服
----------
同意楼上几位的意见，郭靖的出现的确是有点画蛇添足了。至于黄蓉还没有完全堕落，不如安排一场母女乱伦让她彻底堕落吧~！
----------
不管是不是败笔，楼主能支持写下去就很不错了，希望楼主继续加油，不要成为TJ文
----------
恩 同意楼上一位大大的意见 写到一定情况也就可以考虑结尾了 否则不会成为经典的
----------
意楼上一位大大的意见 写到一定情况也就可以考虑结尾了 否则不会成为经典的,美人得来太容易。
----------
:s_12: 不管怎么说搂住都坚持到这种地步了，怎么也要鼓励下，坚持到最后~
----------
这个实在是不错哦，重要的是还在更新。就是看着有点麻烦了。
----------
其实现在是应该把黄蓉搞到朝廷去的时候了，另外叫郭靖去营救，最后搞个好点的结局，这样应该是最让人能接受的。。。。。。
----------
改编得相当不错，是我看过的众多同类改编中肉戏最多的了，但缺点同样是黄蓉太易屈服了，还有一点是，不知是不是我的错觉，总觉得角色们的对白太直接了，语气上来说都是直来直往，而且黄蓉更是往往几句就投降，这可能是缺点吧，不过总体上来是一篇好文，加油，支持你写下去。
----------
作者何不壮士断腕,重写25和26呢?错下去不是上上之策啊
----------
楼主辛苦啦，这是好贴啊，赞一个先，希望楼主继续努力，再发好文啊。期盼中
----------
感谢大家为我提出建议：25，26章将从新写，写完后替换原文，一起更新
----------
真的是难得的原创文章...
写的很好````期待你的下文...
继续加油...绝对支持你.
----------
难得的原创文章,继续期待更精彩的,支持!
----------
此书会成为精品的.郭靖的出现太早了.还有郭芙.郭襄.完颜萍.耶律燕.都没出来呢.改改吧.结尾太早了.等待作者的回信
----------
楼主估计是在改25和26章。大家耐心等等。
----------
说明：最近房子到期。忙于找房。25，26在改，可能24也要改，估计周末可能更新。
感谢大家对我的支持。改的很痛苦，原来的大纲后面的全部要改，前面涉及的可能也会
修改，我在努力
----------
已给你加精鼓励，加油！不要辜负大家的期待引用:原帖由 1逍遥1 于 2007-7-4 07:26 PM 发表 
说明：最近房子到期。忙于找房。25，26在改，可能24也要改，估计周末可能更新。
感谢大家对我的支持。改的很痛苦，原来的大纲后面的全部要改，前面涉及的可能也会
修改，我在努力 
----------
虽然情节有些描写象是看过,但总的来说文章还是很吸引人的,希望你再接再厉,写出更好的来.
----------
大家也帮忙出点子呀！众人拾柴火焰高嘛！
----------
已经帮作者重新更新25章，没找到26和新写的27章，我在问一下放那了，找不到就只有等他回来了。
----------
黄蓉是我们这个时代很多男人心中的侠女、美女，还没有仔细看作品的细节，单从更新速度及每次征询读者的意见来看，觉得作者是非常勤奋、可敬的，谢谢:s_8:
----------
引用:原帖由 1逍遥1 于 2007-5-11 09:00 PM 发表 
希望大家多给我提一些建议，回复在下面就好了，大家觉得怎么弄黄蓉爽，多提一些建议
我虽然有了一些想法，但觉得大家的想法会更全面，多提意见，就是对我的帮助，你们喜欢
就是我码字的源泉，如果不喜欢，可以 ... 首先由衷感谢逍遥兄的大作，让我们得以重温久违的感觉。
    其次，我想对楼主说几句心里话。在元元、无极和风月大陆，见过太多的优秀作者被小白们气坏，作品成了太监文。人为一口气，佛争一炷香，其实无可厚非。逍遥兄应该看到更多的朋友是在关心你的作品，赞赏你的构思和文笔。伸出十个手指头还不是一般齐，何况人乎。盼逍遥兄对这些小白们的话一笑而过，小白们的肤浅不配你为之气愤，多关注一下这些真心为你鼓励、加油和期待的新老朋友们，这样你的心情自然会舒畅。这不是阿Q精神，而是一直快乐、积极的心态。
    最后，再次感激你的辛苦构思，个人班门弄斧几句，仅供逍遥兄参考：逍遥兄对细节的追求以及对情节铺垫的功力值得我辈学习，下一步是否可以适当扩大场景的规模？将小圈子仅限在吕的一亩三分地可能会让灵感枯竭。比方说与蒙古人交换的条件或者作为接待的场面？可否将华筝公主对黄蓉的嫉恨和报复以及吕的谄媚调教加入其中？让黄蓉始终不彻底堕落而是羞耻怨恨和期望暂不破灭？郭靖进入情节可否后延？郭襄郭芙等可否逐步加入？奇技淫巧及独特的器具、药物是贵大作的亮点，可否进一步夸张？假如对各位女侠的肉体改造各有偏重，一起亮相时是否会各有偏重，情景不重复，便于描绘？
    仅供逍遥兄一笑。

[ 本帖最后由 brethart 于 2007-7-10 11:48 PM 编辑 ]
----------
引用:原帖由 brethart 于 2007-7-10 23:45 发表 

    首先由衷感谢逍遥兄的大作，让我们得以重温久违的感觉。
    其次，我想对楼主说几句心里话。在元元、无极和风月大陆，见过太多的优秀作者被小白们气坏，作品成了太监文。人为一口气，佛争一炷香，其实无 ... 说的好。简单的催促不如大家一起帮助作者开阔思路。大家都来用积极的回复来支持作者继续写下去吧。
----------
引用:原帖由 1逍遥1 于 2007-7-4 07:26 PM 发表 
说明：最近房子到期。忙于找房。25，26在改，可能24也要改，估计周末可能更新。
感谢大家对我的支持。改的很痛苦，原来的大纲后面的全部要改，前面涉及的可能也会
修改，我在努力 希望楼主不要太着急,慢慢来,一定要质量不要数量,你的努力大家都看在眼里呢,我们一定会支持你的
----------
又一次失望了,以为更新了那,原来是支持者越来越多拉,虽然有催促的嫌疑,但是还是要大声疾呼:楼主,快些更新呀,特别是千万不要进皇宫呀!大家有策的出策,有心的献心,最起码进来喊两嗓子支持下!盼望逍遥大大快些忙完,回来把本文继续下去,一定要努力,一定要加油,不要辜负大家对你的期望啊!
----------
211楼的是个好提议，强烈建议楼主参考，另外希望楼主能参照更多的文章，比如《美少妇的哀羞》，《美妻被强迫受精》之类
----------
看了这样的好书，不回不行啊！
感觉大大的水平很好，青出于蓝！
本人文学水平不怎样，只提二个个人观点！
一:希望大大不要把此书写成sm类 或者重口味的 这样的类型不适合这本书 感觉到后面已经有点了！
二：希望大大能慢慢加些mm进来，就一个黄蓉太单调了，可以把其它mm的戏写浅点啊！
最后希望大大能尽快更新！
----------
引用:原帖由 天堂的天使 于 2007-7-12 01:58 PM 发表 
看了这样的好书，不回不行啊！
感觉大大的水平很好，青出于蓝！
本人文学水平不怎样，只提二个个人观点！
一:希望大大不要把此书写成sm类 或者重口味的 这样的类型不适合这本书 感觉到后面已经有点了！
二： ... 对楼上的兄弟，我有不同的看法。一般而言，每个人都有自己的喜好，正所谓一样米养百样人。一个网络作者的创作原动力首先是悦己，然后是与同好者同乐。明显可以看出作者阅读SM类作品时间很长了，口味极重。在自己喜爱的作品太监了之后自己动手，悦己悦人。
如果按照楼上兄弟的看法，恐怕与楼主的风格不符。假如降低口味，恐怕会使作者创作原动力降低。不知朋友们是否看紫狂大家的几部巨作后是否有这种感觉，口味太腥！但是，丝毫不影响紫狂在大家心目中的地位。假如硬要紫狂写柔派或纯情作品，恐怕难以确立其今天的地位。
写了这么多，绝不是批评楼上仁兄，而是提议大家给作者写建议时，一定吃透作者的风格，然后提出的建议才会刺激作者的灵感。不知逍遥兄是否认同？顺便一提，前者我给逍遥兄的提议，是我个人分析逍遥兄的风格后给出的相应建议，不知能否跟上逍遥兄的思路？祝逍遥兄乔迁顺利！
----------
终于有权回复了..一上来就看到这么精彩的文章真不容易.先献:s_8: ..再提我的想法..

楼主要体现黄蓉的智慧和武功..每次强奸前让黄蓉反抗一下更有强奸的味道.
----------
出差昨天回来，断网一天一夜，网通垃圾，今天看了国足下半场比赛快气疯了，我很郁闷，
房子到期，找房子搬家，从新开网线，大家多等几天吧，感谢大家对我的支持，说明，本文
含有一定程度sm，不会过重，中度而已。
----------
看来黄蓉在淫民心目中的地位很高啊，是很多人的性幻想对象~
希望能看到更好的作品，加油！
----------
写得不错，很有新意，跟以前看过的都不一样
----------
口味比较重，不过黄蓉的性事涉及到赵志敬这个小人总有些不妥，到不如让杨过来干
----------
写的很不错，我就喜欢看黄蓉的故事，要是翁美玲还活着就好了。支持楼主啊:D
----------
楼主的好文确实很不错，而且是本栏目可以说是难得还在更新的虐文，希望能增加一下人物不然可能难以为续呀，千万不要让好文变为太监文！
----------
逍遥兄最近是否还来看大家回复？看了更新后的26，感觉比之前的郭靖突然登场好得多。
不知逍遥兄是否跟某些作者一样，喜欢先推敲文字后发展情节？这其实对原创的进度有影响。许多时候如果先写框架和大体的情节，建好毛坯然后追求细节会比较好一些，而且可以开阔视野，不至于卡住。
对于随后的章节，不妨加上支线情节发展，郭襄郭芙等人的介绍，而且完全可以广开思路，将内容充实化。这样再描绘母女见面的场合以及随后的群戏时，会叫人感觉不突兀，而且文章显得大气。
当然，逍遥兄应当以自己的思路为中心，我等只是给出具体的建议，群策群议，呵呵。
----------
楼主的改编写的真好 我只说一个建议  可能是楼主太忙吧 里面有很多错别字！~不过依然要支持下
----------
今天早上才出差回来，最近很忙，不出意外，下周更新，谢谢大家支持
南方太热了，天天40度，回来有雨下，凉爽，在家好啊
----------
上次到这里，现在还没更新，更新才是王道啊！
个人建议：可以带黄荣出门，说她是象黄荣，找低品者XXOO，打击自尊，进一步调教！
----------
就等着老大您更新了,下周更新希望能多一点沉默了这么久也该爆发了吧`.
楼上黄蓉2字打错了哦
不是黄荣
是黄蓉
----------
终于把你给盼回来了。还期待着对她们母女2个的调教呢。
----------
看了不回非君子，支持楼住

不过两住这么多ＳＭ的，没新异了，换个风格的吗
----------
我觉得前边有位兄弟说的很对，最后结局还要回归正常才好看，像《更年期的黄蓉》会成为经典，和其情节上的合理，很有关系，结局合情合理，感觉很好
----------
最近事情不断，好的方面，我找到房子了，周六搬家（结束了2个月的苦闷），某人作品更新
了，我这个写作菜鸟终于可以休息了。
坏的方面，我哥们周末摔断了腰，刚做完手术，累死我了，还要陪护，有的忙了。

生活就是这么无奈，本打算周末码字的，结果在医院度过，不过现在不急了，有人更新了。
----------
逍遥兄，你的文章别树一帜，建议不要放弃。看看我给你的三份建议，期待您的更新!
----------
首先多谢楼主好文。
然后提点文章之外的意见（^_^）：
能否重新排下版？目前的版式很凌乱啊，如果楼主授权的话，我排版了上传也可以的；
----------
写的很好，排版差点。  支持你继续
----------
什么时候更新啊？？楼主透露下啊 =的心焦啊
----------
老大还不更新啊， 我等到花儿也谢了，就等小郭出场了
----------
楼主，快点更新吧，兄弟们都等得太阳下山了，支持。
----------
楼主好文采，希望继续努力完成未完之作
我好期待啊
----------
我搬完家了，宽带接好了，最近除了照顾兄弟，可以安心写字了。近期更新

顺便问一下：有不用代理上的新服务器地址没有，代理上好慢。

谢谢大家的支持
----------
哈哈，，你终于出水了，不知道大大用的什么代理，我也是要用代理上，不过速度很不错，我用的OperaTor，大大去百度一下吧，是个集成了代理的浏览器，不用设置，上国外网速度很不错。大大要坚持写啊，我们广大色友支持你！！
----------
不知道大大最后怎么安排黄MM归宿，反正我是看姓郭的小子不顺眼的，呵呵，不要把黄MM搞的人人可上哦，建议那个老吕或者皇帝或者其他那个家伙收了她。。

我觉的如果搞大黄MM的肚皮很是刺激啊。呵呵，作者有没有考虑过？我看过的关于黄MM的色文都没有这样的情节。。。既然上了黄蓉，不妨让小郭的绿帽子更绿一些吧。。。
----------
引用:原帖由 1逍遥1 于 2007-8-11 15:52 发表 
我搬完家了，宽带接好了，最近除了照顾兄弟，可以安心写字了。近期更新

顺便问一下：有不用代理上的新服务器地址没有，代理上好慢。

谢谢大家的支持 逍遥兄，建议你使用无XX界浏览8.3版，比任何代理都快，我用了好多年，但记得要随时更新最新版本才能保持通畅。
----------
已移至前面！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:26 编辑 ]
----------
先占位，一会儿修改。今晚一定修改此留言。
看来今晚没时间，先回复逍遥兄的问题吧。tor这个软件北方网通的网络用起来速度可能不行。用最新版无XX界浏览8.4，很棒！
地址：http://www.wujie.net/downloads/ultrasurf/u.zip
http://www.wujie.net/downloads/ultrasurf/u.exe 
这不是广告或病毒，请大家放心。
终于有时间修改了，逍遥兄此次更新在郭靖和耶律齐身上明显下了伏笔，联想到之前的一次更新中曾经让郭襄出场，可能逍遥兄还是走预定的路线吧？个人感觉对黄蓉的调教发展的是很好，但略显单调。期待耶律齐带来新的刺激。对于《郭夫人蒙难》一文中这一点尤为突出，不是写得不好，而是太长久的时间只写一个人，确实有点单调。逍遥兄对郭襄等后续出场的人物，对其进行肉体改造以及调教的描写程度应该不惜文笔，一上来就是一个既定好的结果恐怕会让文章逊色。期待中。

[ 本帖最后由 brethart 于 2007-8-21 14:48 编辑 ]
----------
谢谢大哥了，真是精彩的文章，请大哥百忙中继续啊，拜托
----------
[pp=団長]网络原因重复回复，已屏蔽。[/pp]

[ 本帖最后由 団長 于 2007-8-26 13:41 编辑 ]
----------
大大的小说写的非常不错，小弟有几点意见如下：
一、男主角不一定非要写那些无名小人物，可以加上杨过，南帝，北丐，中神通等武林正派人物，可以写成引诱、逼迫、药物等情节，正派人物做出下流无耻事情，给人的感觉也很刺激。
二、杨过是一个可以大大利用的人物，由他身上可以引发熟女，姐弟，兄妹等不伦情节，还可以带出小龙女和杨过身边的一些女人，更可以引出人妻，交换，派对等情节，那场面就大啦，情节就多了。
三、不一定把郭靖写成弱智低能的人物形象，可以写出：不知－知－愤怒－无奈－转变－堕落－报复的情节，夫妇两人共同参与的情节也很爽啊。
四、如果加入上述情节，楼主的小说就不单纯是黄蓉落难记，而是射雕英雄落难记了，哈哈。
以上仅供楼主参考，希望能把这部小说一直写下去，成为一部新的经典武侠改编巨著。
----------
已移至前面！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:27 编辑 ]
----------
看见团长留言了，呵呵。出于对逍遥兄的支持，我会尽量在他发表后的第一排写写感受和建议。但是没看完之前无法空谈感想，所以都是在看完后晚上编辑。
      言归正传，这次的情节出现了蒙古特使，应该是郭靖黄蓉的熟人吧？随便猜的。此番情节看完后没有太多感言，只是在预测等待下一次的情节推进。既然逍遥兄提到肉体酒壶，我就不得不提一下当年元元上THISNONAME大大的大作《神雕MIX》第三集中霍都宴请阿里不哥时用黄蓉当肉体酒壶的情节。两篇的题材太接近，都是射雕同人，肉戏场面如果出现部分雷同尚可接受，但如果核心描写没有创意则会让看过原文的读者甚至逍遥兄自己有种老套的感觉。建议不妨增加点新花样，譬如特使带来某种奇药，让黄蓉迷上美酒灌肠，自己恳求而不是被迫？又譬如利用其乳汁调酒（关于排乳的情节，逍遥兄前后脱节了，之前说绑的很紧，晚上等吕大人排空，后来出现其他情节，漏掉该情节）。总之，有新花样的东西才能造成感官刺激，无论是悦己还是悦人。
      有感于逍遥兄说的那句写下去真难，其实我只是在说说嘴，如果让我自己写，根本没勇气写这么长。但既然逍遥兄坚持下去了，我会和其他朋友一起支持你写下去！有些东西说别人简单，自己做起来就知道困难了，脱离一切其他作品以及调教场面的完全创新绝对非常难！而且逍遥兄也要白天混生计，晚上应酬，利用剩下的一点时间搞原创，不求报酬，这一点确实让我深为敬佩。我能做到的就是从精神上以及思路上与逍遥兄探讨。逍遥兄如果有情节推进或其他想法，不妨发短信一起探讨。

[ 本帖最后由 brethart 于 2007-9-1 22:58 编辑 ]
----------
请教,为什么26页总也打不开呀?都试三个多小时了.
----------
不错的文章，呵呵。清洁曲折离奇，呵呵。满好的。
----------
:s_13: 很长，很精彩，就是看起来比较辛苦要一页一页翻，能不能弄个总合的？
----------
希望作一下合集,大大的文笔太强了.
强烈期待中
----------
很佩服逍遥兄弟,能够坚持到现在,希望能继续努力,加油:s_8:
----------
又可以看到这样经典的文章了，非常之欣慰啊，愿论坛能广为传播。
----------
越写越恶心。什么屎啊尿啊的。我可搞不懂，这些和性、色有什么关系? 真的可以通过如此虐待女性来征服她们么? 还是喜爱此类的作者和读者自己需要发泄内心的暴虐? 再说，不知道各位如何感想，小弟看别的色文下边是越来越硬，看到屎啊尿啊的之类下边可硬不起来。

p.s. 此类是日本传过来的吧? 哈哈，日本的东西可别全学。各位不知道日本人那种喜欢吃屎喝尿的性格么? 怕是接触了太多此类文化之故吧?
----------
郁闷啊 为什么26老是打不开啊！我从31号 一直到现在还没打开过呢 谁告诉我怎么回事啊？
----------
我的26页也是打不开呀,不知道是怎么回事?请哪位好心的大大把26页的两段复制下来,传给我吧!谢谢啦!
----------
期待能整理一下现在看得我都乱了。。。。。
----------
第26页是不能打开，不知道是什么原因，最好是大大在28页重发一次更新文，谢谢！
----------
应网友要求 以下章节是将26页中的部分（反映打不开）复制到本楼 请欣赏 并请上传者理解

赵致敬皮笑脸地望著困惑与悲哀中的黄蓉脸孔。她有柔软而又光艳的长发，
清秀雪白的衣服、成熟的胸部非常之饱满，雪白透明的肌肤，就像打磨过了似的。
长长的睫毛大大的眼睛，高高的鼻端下面，是花瓣似的可爱的樱桃小嘴，赵致敬
色迷的眼睛，找遍四面八方，都没有见过这么美貌的女人。除了原有的端庄美丽
之外，为人妻的那种成热美艳，当她在喘息之间，那腰线所展现的起伏，令人窒
息地想多看一眼。

    赵致敬看着黄蓉那无助的样子有无限成就感，" 看你这花痴的样子，只会不
停的淫叫，出去给郭大侠丢人，我来帮帮你" 说完点了黄蓉的哑穴。赵致敬是怕
黄蓉过于反抗不顾一切当着郭靖的面说出一切，现在他们还无法对付郭靖那身绝
世神功，所以点了黄蓉哑穴已被万一。

    黄蓉终于在次看见心爱的靖哥哥，可是却是一她一种及其不停情愿的方式见
面的。当黄蓉被小莲推出的时候，黄蓉觉得自己的世界已经崩溃了，下体在假阳
具和强力春药的折磨下已经让自己快要崩溃，而自己的后庭又在那邪恶的工具下
做着训练，加上巴豆的作用，黄蓉觉得自己就像在地狱中一样。

    黄蓉努力的调整着自己的呼吸，怕自己的异动让自己的丈夫看出来，虽然他
不知道，这个被人推上来的女人是自己，只知道是吕文德的夫人，仰慕大侠郭靖
来进一进地主之宜。

    黄蓉坐在吕文德身旁，虽然停止了阴户内的上下推动，可停下来之后，小莲
按动机关，让那粗大的假阳具开始转动，让黄蓉感到另一种折磨。

    席面上只有郭靖，耶律齐和吕文德，郭靖对吕文德这个所谓的夫人眼中充满
了鄙夷，因为在这种场合上来一个如此装素有伤风化的女人深感不满。而一旁的
耶律齐和吕文德对黄蓉的眼神充满了欲念。

    黄蓉的紧身服被丰满的乳房撑得涨涨的，耶律齐老是瞟这个女人胸部。眼中
充满了余年和一种令人难以琢磨的目光。

    黄蓉从郭靖眼中读到不屑，她深知丈夫十分保守，看到自己的样子，自己心
如刀割。

    郭靖从席面起身道，" 吕大人，既然容而三日前收到家岳书信，带孩子离开，
蒙古近日军情不祥，郭某寻城去了，告辞，齐儿我们走" 说完郭靖也不待吕文德
说话转身就走，耶律齐也随身跟出，不过在走之前，给吕文德使了一个眼色，这
一切都被黄蓉看在眼里。

    黄蓉想叫住郭靖，苦于哑穴被点，无法出生，不由急得上下晃动身躯。

    吕文德本想在席间看一场好戏，没想到郭靖如此恪守礼教，伏案而去，让吕
文德大戏落空，不由得火冒三丈。

    此时，一直躲在后面的赵致敬走到前厅到：" 死郭靖，你走了，就拿你老婆
出气" 吕文德怒视着黄蓉：" 贱人，今天郭靖抽风，便宜你了，不过我们不会放
过你的" 吕文德和赵致敬从坐席间出来他们一上来就迅速将黄蓉的手扭到
背后让她无法动弹。从特制的椅子上拽起，黄蓉顿时从转动的假阳具下起身，可
后庭的工具却还仅仅被夹住。赵致敬顺手解开黄蓉的哑穴。

    " 畜生" 黄蓉顿时破口大骂" 你是想吃苦头？" 吕文德在她耳边威胁着" 还
是想你孩子喂狗" " 你们不得好死" 黄蓉象发疯一样强烈反抗着" 好好，学会反
抗了，小莲" 吕文德怒道，片刻传来孩子哭声和狗叫的声音，原来小莲把黄蓉的
儿女带到庭上，并且牵来两条狼狗，把狗拴在门口，孩子就放在狗的前面" 不！
不要！" 黄蓉听到狗和孩子吓得心都快跳出来！

    " 那就听我们的摆布不准反抗！知道吗？" 在他们威胁恫吓下，黄蓉带到庭
园的花园里，园子中央的树下一条从上面垂下的绳子已在等着她。

    吕文德和赵致敬合力用那条绳子将黄蓉的双腕牢牢捆绑起来。

    " 你们到底要我作什么！" 黄蓉面对不可知的遭遇，恐惧正侵蚀着她的大脑
和神经。

    不过她也没能力再改变一切，双手已经被捆绑，紧得连指尖都开始麻痹，还
好那条绳子虽从树下悬下，但长度相当足，并没将她身体辛苦的吊起来，因此虽
然手失去了自由，不过还能轻松的站着。

    赵致敬和吕文德蹲下去，一人一边的握着她双腿细踝。

    " 你……你们别这样……我没说过要在这里作这种事……" 黄蓉羞急的直扭
腿。

    " 乖乖的，别乱动……" 吕文德握紧她的纤踝、略抬起她的脚，慢慢的脱下
美丽脚ㄚ上的鞋……

    " ……别那样……" 虽然只被脱掉鞋子，但黄蓉已感到接下来会被一吋一吋
剥光，果然吕文德又如法炮制脱掉她另一只高跟鞋。

    " 真想念这双美腿啊……" 赵致敬把鼻子埋在柔软的脚掌心，用力嗅取性感
的味道。

    " 呜……不要……" 在屋外被两个男人把玩纤足玉腿，令黄蓉产生异常的荡
漾心情，尤其脚心被揉得麻麻痒痒的，说不出是讨厌还是舒服。

    在她心猿意马之际，吕文德和赵致敬很有默契的贴着两条美腿往上爱抚，手
掌伸进温暖的大腿内侧，大腿内边的的触感柔软细滑而略带些汗湿。

    " 啊！住……住手……别这样……别在这里……求求你们……" 黄蓉惊觉的
想抽离双腿，但双腕被垂下的绳子捆吊在齐肩高度，她最多也只能在绳子长度许
可的范围内移动。而讨厌的吕文德和赵致敬，就像无尾熊一样一人一边的紧抱着
她的腿不放，让她更是无力抵抗！

    眼看赵致敬已经在拉开她裙侧边炼，" 住手……别在这里……" 黄蓉惊慌的
扭动屁股，但根本无济于事，随着手拖到底、衣裙无声无息的沿着腿滑到地上。
黄蓉感觉的下身凉飕飕的，两条腿已完全赤裸，只剩上衣下摆勉强遮住臀部。

    " 停下来……呜……" 黄蓉惊羞失措的夹着腿想往下蹲，但绳长有限、无法
让她完全蹲下去，原本没被吊高的两条手臂却被自己扯直，整个人紧夹大腿屈着
膝在上面扭动，姿态十分性感。

    " 站好！别给我撒娇！" 吕文德双手抓着她的细腰强迫她站稳，黄蓉两腿虽
然勉强站直，但仍弯着上身任由绳索悬着双臂，试图尽量缩起身体。

    然而这些努力一点也不能摆脱受辱的命运，吕文德的魔爪从她衣摆下伸入，
直接抚触到细滑的柳腹。

    " 嘿嘿……接下来……" 赵致敬绕到前面去解她上衣的钮扣，吕文德留在后
边抚摸她大腿和屁股，一双手又慢慢移近蕾丝内裤的裤头，黄蓉知道不久后她就
会赤条条的暴露外。

    " 不要！住手……别脱我衣服……" 她噙着泪作无谓的扭动挣扎，但根本阻
止不了他们的行为，雪白姣好的身体终于残酷的展现在二人贪婪目光下。

    黄蓉那粉红色的阴道便溢出了淡白色的液体。她哀怨的神情中混杂著娇羞的
表情，整个园子回绕著她娇喘的呻吟，让画面更添加了淫乱效果。假阳具摩擦了
黄蓉许久，她的阴道里已经水淋淋得像个被堵塞住了瓶子。此时瓶子口打开，液
体自然流了出来。

    吕文德看着黄蓉说道：" 你看看，你多骚啊，流了这么多" 赵致敬此时拔出
黄蓉后庭的工具" 你要是敢拉在这里，我就让这条狗……。" 赵致敬卸下肛肌训
练器，顺便插入两根手指，感觉到黄蓉的肛门已经很柔软了，看着黄蓉难忍的苦
楚之状尽现面庞，憋得通红，额头布满豆大的汗珠，两腿胡乱踢蹬着，赵致敬从
另一头拉过来一条细绳，吕文德强迫黄蓉弯下腰抬高屁股，然后把勾子系在她的
腰上。由于细绳的另一头也绑在树顶，黄蓉等于被两条绳子一前一后的晾在树下，
粗的绳索将她双臂朝前拉直吊起，细的绳子从另一个方向提起她的屁股，原本还
自由的双腿现在只能辛苦的踮着脚趾站，身体的曲线因用力而显得更紧致迷人。

    " 不……要……这样……呜……好……痛……" 黄蓉痛苦的摇头、靠着那几
根秀气的脚趾吃力撑在地上踏来踏去、根本无法站稳。

    " 想舒服一点是吗？" 赵致敬抬起她的下巴问道。

    " 呜……" 黄蓉辛苦得眉头紧揪，咬着唇根本无法答话。

    赵致敬嘿嘿的冷笑，绕到后面将后面的绳子放长一大段，让她双膝勉强可以
跪到地，虽然身体还是被绳子两头扯着，但和刚才的处境比起来已是莫大的恩惠，
接着小莲将吊起她手臂的粗绳也调长了一截，黄蓉总算能稍微伏跪在地上残喘。

    但才喘没几口气，吕文德又不知从何处捧来两颗带炼的小铁球，他分次将炼
头勾在黄蓉一双嫩乳尖端的细线上，然后小心将铁球放到地上，原本垂在胸下摇
颤的乳房立时被扯成尖锥状。

    " 啊……不要……" 黄蓉被迫要把上身往下沉免得乳头被扯痛，但手臂仍被
绳子拉紧，屁股也得抬起来，背脊和臀部呈现诱人而残忍的起伏弧线。

    " 你知道把你弄成这种样子要作什么吗？" 吕文德蹲在她面前、拉起她的头
发问道。

    " 不……知道……呜……好……好难受……松开我……" 黄蓉辛苦的呻吟，
光洁无暇的裸背布满了晶莹的细汗。

    赵致敬手里捧着一盒土黄色的鸡蛋蹲到吕文德旁边，对着连睁开眼都有困难
的黄蓉道：" 想不想用用冰冰滑滑的生蛋清试试看浣肠的滋味呢？我想应该很舒
服的……嘿嘿……排完之后，你的肚子有大用" " 呜……" 黄蓉闻言脸色骤变，
恐惧使她张着嘴却叫不出声" 不要浣肠……不要再动那个地方……我身体全都给
你们了……求求你们放过我那里……" 黄蓉激动害怕的直直向吕文德和赵致敬哀
求。但赵致敬已开始在她面前将一颗颗蛋敲开，" 一颗、二颗、……" 他边打边
数，一共打了五颗黄澄澄的生蛋在大碗里。

    " 嘿嘿……介绍一下，这可不是普通的鸡蛋，看！它们的蛋清和卵黄是这么
饱满有弹性！从你的肛门打进去也不会散掉。" 赵致敬还拿到黄蓉面前向她介绍。

    鸡蛋浓烈的腥味让她作呕，想到这些滑不溜丢、非固非液的冰凉稠物要全部
注入她的直肠，黄蓉连想哭都快哭不出来。

    " 我们今天用这个……" 他从身后拿出了一支有长长斗管的磁漏斗。

    " 不！不要！……" 黄蓉一看到那根可怕的东西马上吓得哭出声来……?这
根漏斗的管孔直径有铜钱大，可能怕插入到直肠后秽物会喷出来，因此管身中间
还作了９０度的弯折，后段用来插入肛门的部份约有十公分长。黄蓉被折磨多次
后，一眼看到这根漏斗就晓得自己会被如何蹂躏了！

    " 不要也不行了，不然，狗可饿了" 赵致敬沉声的威胁着她。

    用子女的安危来胁迫柔弱的母亲就范是最卑劣，却也是最有效的手段，黄蓉
闻言已完全放弃挣扎的欲望，吕文德这班人一起用尽各种残忍的方式来待她。

    " ㄠ……" 黄蓉突然感到有个冰湿的硬物企图挤开她的肛门进到里面，原来
赵致敬正要把漏斗嘴塞进她窄小的肛肠里。，管子上黏满了吕文德吐上去的口水，
用来作为进入紧涩肛门的润滑剂。

    " 呀！不……不行……呜……那个太大了……住手……求求你……不要这样
对我……我……" 黄蓉痛苦的甩着下垂的长发，从脚趾、腿肚到臀部的肌肉用力
绷紧，反射性的抵御外物侵入！

    " 劝你放松肌肉，别抵抗！不然是多吃苦头而已！" 赵致敬毫不放松的转动
漏斗管，硬要将它挤进小好几倍的肉洞里。

    " 哼……办不到……的……呀！……太……大了……饶了我……不要……"
黄蓉已是香汗淋漓，赵致敬费了一番工夫终于将头端挤进肛门。

    黄蓉之前虽然也曾被他们用异物插入肛肠，但都没这么大一根，被硬生生撑
开的括约肌产生撕裂性剧痛！她真怀疑肛门已在流血了。

    " 呜……为什么……要……这样对我……" 黄蓉努力的抬起汗泪交织的凄美
脸庞，哀怨的看着企图将整条斗管完全塞进她排泄道的赵致敬。

    这时脚心已经开始抽筋，洁白得如象牙般的脚趾紧夹在一起，管子又成功的
进入了一小截，瓷管转动时磨擦肉壁而发出" 吱吱" 的声响，迷人的脸蛋也因痛
苦而扭曲成让人心疼的表神、苍白的双唇颤抖的再也说不出话来，只能不停的呜
呜悲鸣。

    赵致敬突然停手没继续使力，虽然已有小半段瓷管挤入肛肠，但没再深入的
情况下，黄蓉总算能稍微喘口气。

    " 很痛苦是吗？" 赵致敬抚着她汗淋淋抽搐的玉背问道。

    " 呜……好……难受……求求你……放过我吧……" 黄蓉虚弱的乞求。

    " 好吧！我慢慢拔出来。" 赵致敬出乎她意料的说道。

    " 谢……谢谢你……" 黄蓉闻言如获大赦，感激得泪水一下子涌满眼眶。

    赵致敬将磁管往外抽出一点，括约肌已被管子撑得像条紫色的细橡皮圈，虽
然身体还处在紧绷状态，但以为磁管会离开的心理已使肌肉松弛不少，没想到赵
致敬只是以退为进，当她一松懈，立即毫不留情的将剩下的一大段磁管用力塞入，
" 吱！" 一声尖响伴随黄蓉的惨叫，整段管子已经完全没入可怜的小肉洞里，肉
洞的美丽主人也晕死了过去。

    让她幽幽转醒的原因，是感到肚子涌入一股冰凉恶心的液体。

    " 不…不要……" 她无力的转过脸，向正在往她直肠灌入生蛋汁的赵致敬求
饶。

    " 很舒服吧，蛋的滋味如何呢？" 赵致敬问着，又倒了一颗黄澄澄的生蛋到
漏斗内。只见那滑稠的半凝物慢慢的往斗管内沉入，当它进入到直肠口，黄蓉雪
白的柳腹吃力的收蠕，蛋液在管子深处上升了一小段，但随即便迅速滑到肚子里！

    " 啊……" 肠内充满冰凉的蛋汁，过度润滑的肠壁反射性的抽搐紧缩。

    " 不……不要……好冰……呜……肚子好难过……" 黄蓉哭着哀求着，辛苦
跪地的身子不停哆嗦。

    " 太冰了是吗？我刚好有泡热尿要放，不如送给你吧！" 吕文德前的拉炼走
近黄蓉，边掏出那条丑恶的肥屌。

    " 你……你想干什么？不要！别那样！" 黄蓉惊觉他恶毒的企图，拼命的挣
扭起来，但是整个人被弄成这种样子根本也逃不掉。

    吕文德把插在黄蓉肛门上的漏斗当成小便斗，只见浊黄的尿液从丑恶的龟头
前端" 淅沥哩" 的尿进斗盆，大量热滚滚的液体流入充满黏滑蛋浆的直肠里。

    " 啊！别那样！不要……住手……快停下来！……不！……" 黄蓉凄惨的哀
叫。

    刚刚是冰滑的蛋汁，现在又是灼烫的尿液，再加上巴豆的威力肚子里面和满
乱七八糟的稠物，又酸又胀的难受极了。

    " 现在温暖多了吧？" 吕文德抖了两下排完余尿，黄蓉已经被折磨到辛苦得
无法说话，装满混合液的柳腹微微鼓出来，美丽的身体憋成了粉红色，还流遍黏
答答的汗浆。

    " 忍耐一下！剩下三颗蛋了。" 赵致敬仍未放过她，继续将碗里的三粒生蛋
倒入她体内。黄蓉已经感到腹绞痛，从直肠到肛门这一整段肠壁全无磨擦力，里
面的东西随时会出来的感觉。

    " 好了！现在要拔出漏斗了，不可以马上拉哦！不然就要再灌一次了！知道
吗？" 赵致敬警告完黄蓉后，开始小心翼翼的将漏斗管从她肛门拔出来。

    " 呜……" 当管子从滑溜不堪的肛肠抽离的当儿，黄蓉彷若被凌迟般的颤抖
着，她必须用尽全力的收缩肠子，才能勉强抑止直肠里满满的黏物也跟着涌出。

    折腾了一阵，赵致敬总算成功拔掉漏斗管，被撑成圆洞的肛门也缩回原本可
爱的小菊丘，紧紧揪在一起的括约肌不安份的缩瑟着，努力想止住里面的秽液溃
决而出。

    " 让我……方便……呜……" 她语不成声的哀求。

    " 想拉就拉出来啊！你要是敢拉在这里，就要你孩子喂狗" 小莲牵着一条巨
大的狼狗来到黄蓉身边。

    " 不……不要……" 看到这条畜牲，黄蓉吓得不停发抖，一股热汁本来已经
到了肛门口，却又硬生生的强忍回去。

    " 我们现在来玩个游戏吧！只要你能撑半盏茶不拉，我们就不让这条畜牲碰
你的孩子，要是时间没到你就泄出来，嘿嘿……我就让你也尝尝" 吕文德蹲在黄
蓉面前变态的笑着道。

    " 不！不要……不要让……狗……" 黄蓉极度辛苦而忍耐的乞求。

    " 那就看你撑不撑得住了！" 吕文德站起来绕到她后面，" 这是吹箭游戏，
射中就可" 吕文德拿了一把吹针后开始解释游戏规则，他把在黄蓉可怜的菊丘上
作为针靶。

    " 乱……乱说……呜……我不要……" 黄蓉悲伤的叫着。

    " 吕文德蹲在三公尺外的发射线上，兴奋的瞄准那两片白嫩诱人的玉臀，被
标为目标的针靶，也就是黄蓉的肛门，正位在她屁股上中心，男人朝着靶心用力
吹出！

    " 呀……" 只听黄蓉哀鸣一声，那根发丝般细长的银针射偏了方向，插在嫩
嫩的臀肉上不停晃动，虽然没射中菊丘，但酸麻的刺痛使得已绷到极限的臀肌差
点失去缩肛的力量。

    " 不要了……呜……这样不公平……" 黄蓉辛苦的泣声抗议，" 啊呀……"
还没说玩脚掌心又传来尖锐的刺痛，原来吕文德没准头，把针射到她雪白的脚底
板上，黄蓉痛得头晕目眩，已有一小撮黄黄的蛋汁混合物从激烈脔缩的菊丘褶心
滴下来。

    由于吕文德不会武功，吹得不是十分准确，没多久两片脚掌和大腿根已黏满
了晃动的银针，愈来愈多蛋汁和秽水忍不住泌下来，整片股沟黄糊糊的狼藉不堪，
尤其大腿两壁更泛流着黄色的蛋液和殷红的经血，只能用惨不忍睹来形容。

    赵致敬看后，哈哈一笑" 好了！吕大人别闹了！叫你射红心你不射，乱射人
家美女的脚ㄚ，换我来试！" 赵致敬在发射线前蹲下，视线和三公尺外发抖的光
裸美臀平行，被细绳勾起来的肛肌努力的缩合，想抑制愈冒愈多的卵汁，他小心
的瞄准被口红标出来的红心，" 呼" 一声吹出银针！

    " 咿……呀……" 只听黄蓉发出极似痛苦的哀鸣。

    赵致敬终是练过全真正宗武功的人那根亮晃晃的银针不偏不倚的种在饱受摧
残的菊花蕊上晃颤，雪白而满是汗浆的肉体开使痉挛，不正常的激烈颤抖仿佛是
在打摆子。

    " 咕哝！" 几秒后皱褶的菊丘中心从里面鼓涨开来，一粒形状还算完整的生
卵黄喷滑而出！

    " 嗯……" 黄蓉似乎还想作最后的努力，紧咬牙根" 嗯嗯" 作声，两片肉臀
和大腿筋绷紧到极限，但是刚刚被银针直接刺进的刹那，肛肠早已失守，随着两
条修润的大腿愈抖愈急，卵黄和蛋清从张开的肉洞大沱大沱的涌流而下。

    " 哼……" 她终于完全控制不住了！剩余的蛋汁" 霹雳啪啪" 地从肛洞里喷
出，洒了一整地上黄黄白白的秽物后才歇止下来。黄蓉伏在地上喘息，吕文德从
她高抬的屁股后面看去，只见雪白的腹部和圆润的乳房不住缩蠕抖动。

    本来以为好戏到此已经结束，没料到黄蓉突然又痛苦的呜咽一声，肚子用力
的缩了一下，肛门再度暴开成小圆洞，浓浓的粪浆像瓦解的泥泉般、呈抛物状喷
涌而出！

    " 这么多大便，竟然在这里就大起来了……" " 过瘾！第一次看到女人这样
子拉粪！" ……

    吕赵二人兴奋的欣赏着黄蓉失禁的丑态，绽放在她屁股上的花朵是如此高雅
美丽，但像征花蕊的肛门却扩张成丑陋的圆洞，大量的粪泥伴着薰天臭气，毫无
歇止迹像的从肉洞喷泄而出！形成一幅刺眼而诡异的景像。

    根本无法控制排泄的黄蓉，此刻正被羞愧和慌乱残酷的袭击大脑，她从没想
过自己肚子里有那么多的粪便，仿佛无天无地似的争相涌出，有时还杂着响亮的
屁声，让人无法相信这是如此美丽的女人会有的丑态……

[ 本帖最后由 awwt 于 2007-9-15 19:00 编辑 ]
----------
已移至前面！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:27 编辑 ]
----------
奶水是母性的表现，既然作者已经借这种手段让黄蓉在母性上受到挫折，那么在母性上是否会有进一步的发挥呢？
阅览其他的文章，同类的发挥无非是“孕育”、“在母亲眼前摧残子女”、“强迫血缘上的交媾”等等手段，暴虐一些的或许会采取“破坏子宫等母性器官”这样的终极性质的手段（当然这点上我是持反对意见的），不知道作者会采取怎样的方式来带给我们新一轮的刺激呢？期待中～
----------
谢谢逍遥兄的更新。老习惯，仔细看完后再修改回复。有事咱们继续短信联系。
看完了，谈谈感想。正如楼下兄弟所言，这还是在情节顺理成章的发展和过度，很难看出下一步的变化。上次在短信内我已经很详细的给出我的建议，逍遥兄参考后可以再交流。我完全不在意我的建议被完全推翻，只要能刺激逍遥兄的灵感和思路就好。
最近我比较忙，等有时间我会在书评区为逍遥兄的大作写一篇评论，作为对逍遥兄佳作的感激。

[ 本帖最后由 brethart 于 2007-9-18 14:46 编辑 ]
----------
感觉这几章都是在过渡，通过一些比较残酷的手段来为最后的转变做铺垫。期待作者继续写下去。跟着看了很久了。加油！
----------
难得的原创美文。

作者的口味在写作过程中是越来越重了，作为读者，我觉得是有喜有忧。

一方面高潮不断，但是如果过度调教开发，黄蓉就失去了原著中聪慧灵动的特色，变得不再是黄蓉了，也就少了很多乐趣。

对于之后的剧情，我建议不妨让吕大人为了讨好皇帝，送黄蓉进宫，让黄蓉在宫中再受凌辱。
还有，郭芙差不多也有十几岁了，可以出场了，母女双飞的乐趣可不是一般的爽啊。
----------
同意楼上的，不过这样一来可能就与《郭夫人落难》情节出现雷同，虽然那部书也还未出现这一节，但后续有强烈的暗示，所以这个建议虽好，但可能不太适用，可以考虑给蒙古人，给当年与郭靖挣华筝的某个人，具体我记不清了，好像是拖雷吧。
另：关于口味，我个人是不喜欢重口味的，感觉轻虐最佳，即没有太大的伤害，让人不反感，又能让女子迷恋不能自拔。不过观楼主通篇，好像是建立在重口味上。忽然的修改可能导致文章上下衔接不好。


个人浅见，呵呵！
----------
询问：有不用代理的服务器没有啊，用无XX界感觉也很卡，看图基本不行。破网通，开网页要好久，郁闷啊
----------
可以试试TORPARK，建议采用1.5版
----------
只有肉戏的描写,看多了就觉得无聊了.希望作者能多一点情景方面或者心理语言方面的,老是调教有什么好看的
----------
寫得真的很精彩 給你拍拍手!! 
可是後期口味會不會太重了點 
像屎尿傷害肉體那些 看後沒有興奮 只有一點點嘔心 可能看不慣吧*w*
還有 呂文德 要不要開始淡出呢? 黃蓉的對手常常是他 感覺有點悶蛋
少少意見 不要介懷^^
----------
                        版主评語: awwt                                标题已经更正 屏蔽         

近期很忙，没能更新，愧对大家，感谢版主的关心，我会争取近期更新的

[ 本帖最后由 1逍遥1 于 2007-10-10 18:19 编辑 ]
----------
个人感觉对H的描写太多了，看多后有些乏味，建议楼主加强心理和情节上的描写，这些文章的代入感更强一些。另外，是不是多在H的花样上多费些脑细胞会好些，总是类似的做爱描写，看多了也会很腻。个人建议而已，本人是非常支持楼主大大的，希望能够再接再历，给淫民带来更好的文章。
----------
调教只是个手段，而不是目的。我想大家也不希望没完没了的看这些重口味的东西。感觉楼主应该侧重心理描写。吕，贾等人凌辱黄蓉到底图个什么呢？后面情节是不是还有什么新的进展呢，如果能将故事放在当时宋末的大背景下进行描写就更棒了。
最后有点建议，黄蓉在原著中是个以机智著称的人，连欧阳锋这样的老江湖都没斗过她，很难想象这部小说里她的软弱变现。黄蓉之所以能引起大家兴趣，很大原因上我感觉是因为她太聪明了，让很多男人都不爽。将一个个高高在上的杰出女性拿来玩弄对绝大部分男人来说是一种不小的诱惑，如果黄蓉失去了这一切的内涵的话，她也失去了自身最诱人的因素。
----------
这个作者能不能重排下做个合集，这样大家看起来方便一点。
----------
逍遥兄，可要加油啊，这么好的一篇文章要太监了可就让人扼腕叹息了
----------
已经很长时间没有看到更新了，作者要记得自己的承诺写完它啊
----------
呵呵，慢工出细活，相信楼主的下一篇会让大家觉得耐心的等待很值得的。
----------
Looking forward to your next chapters.  They are great.
Thanks for your great work.
----------
怎么更新这么慢啊我=了那么多天还没好，郁闷
----------
怎快2个月啦，还没更新啊，等得好焦急啊。
----------
好像很久没更新了，来好多次都这个进度，希望作者继续加油！
----------
已移至前面！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:27 编辑 ]
----------
蒙古特使會是誰?
嗯
有可能是華箏嗎?
----------
是否写一些黄蓉被奸生子的文章
----------
晕，黄蓉居然开始逃了，还以为有更多虐待情节呢，不过那个特使可以设定为黄药师的徒弟类或者是当年郭靖的仇人，不知逃之后逍遥兄打算怎么安排黄蓉，或者让杨过上吧，毕竟当年杨康与黄蓉有关系的，再者感觉可以让黄蓉暂时逃出，被某人“救”下，然后让黄蓉发觉被下药，定时发作，自己已经逃脱不了以前的那种生活为妙，呵呵，不知这样大家同意不？
----------
在这样的情况下，黄蓉还能够逃出去，确实挺厉害的。那个蒙古特使的身份还是满神秘的，期待作者揭晓
----------
小小的提議,因為太多回貼穿插,後來者或看一部份的人可能要狂翻貼子..

可以在第一貼標上
第10話在第5版
第11話在第8版...等等

對觀貼者是一大福音呢^^
----------
又有新的更新了，期待你精彩的下一帖
----------
本文最后更新的部分好像和前面的内容有点接不上，建议整理一下，如楼主没有时间，我可以整理后发出来。
----------
好啊～无XX界坏掉之后一直没能上sis，今天好艰难上来居然就发现此文更新了，真是快哉快哉！
作者看来是比较用心的，继前期大肥肉般的浓厚肉戏之后，开始向剧情和人物性格的方面下功夫了，算是求新求变的一种尝试。衷心希望你能创出新的意境，将本作从手枪文推进到经典的高度！
----------
还是应该多点情节和心里描写，手段来来去去就是这几样，看多了也腻。就好像看多了AV，再看回以前的三级片，还是觉得以前的日子好啊！
----------
先感谢再欣赏
小弟最喜欢黄蓉的文章，太感谢楼主了
希望能看到兽交场面^_^
----------
期待版主能帮忙整理一下
如此经典的大作实在值得收藏啊
另外，本文是不是应该发到原创区？
----------
感謝作者復活了....
而且劇情已脫離原作了...
接下來就繼續等待作者更新了
----------
嗯，lz的这篇文，虽然开头是借前人作品，但后面种种调教手段还是颇具想象力，情节构造也不错，不过感觉还是进入肉戏太快了一点，像黄蓉这种女主，如果能细细描绘出其心志的堕落转变，恐怕看起来更加刺激……唔唔，总之，lz加油！
----------
看来射雕在各位狼兄心中的位置,黄女侠也是大伙性幻想的对象,请楼主再接再厉.
----------
楼主加油啊
似乎最近比较忙？大家翘首以待啊，呵呵
上面一些兄弟说得有些道理：任人摆布、毫无反抗的黄蓉确有点提不起兴趣来
希望能多一点点情节，不要太直接
----------
这个帖子的人气实在是太高了，回帖的太多都没法找了。但是这么好的文章，还是要回帖。
----------
是啊!除了怎样整治黄蓉就不知道还有什么内容了!希望更剧情化些!不然就象借用人名而已了!
----------
这文章真是非常的眼熟，还有“贾侍郎”……嘿嘿，作者要小心啊，不要把原文照搬过来
----------
好文章一定要支持，我沒有看过那么好的，期待下一集！
----------
關於黃蓉改編的文章在網路上其實看過很多
不過能還沒看過能夠像在這裡一樣和網友互動的創作
以前僅僅是看色文而已 只要有肉戲也不管是否合理
反正可以幻想就好了 但作者卻可以當成是文學在創作
讓人可以大飽眼福 而且想要從頭看起 實在是很了不起
----------
就是短了点阿，楼主还需要继续努力啊，共创淫文空间
----------
如此好文章不亏是精品啊，还望楼主再接再厉写出更好的文章啊
----------
写得不错，让人回味，在黄蓉色文里算是极品了。强烈期待楼主的后文。
----------
引用:原帖由 eaglein 于 2007-5-12 00:10 发表 
写得不错，但感觉缺了点反抗的内容，多些反抗是不是效果会更好一些呢！ 非常支持这个观点，反抗才有情趣
----------
发文的速度越来越慢了，不过好在还在写
----------
老大的什么时候能更新呀，好着急呀，谢谢楼主了
----------
绝对好书，支持支持再支持，希望楼主继续。
----------
本来是随便看看的，一看就欲罢不能，你真的太有才，哈哈！
----------
难为作者写了这么长,觉得很有味道,更想一气看完,希望完成后能出个合集.
----------
不是说不能分楼发的吗,斑竹对不对啊,是不是因为好文所以网开一面啊?
----------
太乱了,楼主大大你能不能把你的文章合并在一个贴子里,不准回贴,要讨论的到这里来.
----------
好，应该给黄蓉加个情色贡献奖，貌似射雕神雕里只要是男的就有人写他跟黄蓉搞的
----------
贡献的够多的.黄蓉的文章都有30来篇了.这篇最好了.重口味发展.骆冰传也不错啊.大家可以看看.
----------
楼主好文笔　希望楼主整理以下　以便收藏！
----------
呼呼 很久沒更新了 期待樓主有新的好點子 再創高峰

[ 本帖最后由 caffy 于 2007-12-18 18:53 编辑 ]
----------
这篇文章写得不错，作者真是色文爱好者，而且想象力丰富，文笔尚好。我觉得大家就不用给他出主意了，也许人家的想法更胜一筹呢！
----------
建议大大能在发的时候说下 更新在第几楼 比如这章是15楼更新的 下章是23楼 就在15楼最后写下 下章更新在第23楼 这样我们也好找些
----------
作者写的很不错 ;下边是不是改写在众人面前暴露了
----------
你写得太好了,使我忍不住一次看完,更期待你的新的更新,谢谢
----------
先支持下楼主再坐下来慢慢看，写的不错，谢谢楼主了
----------
绝对好书，黄蓉的作品我看过不少，这篇文章还是少有的精品一看就欲罢不能希望，完成后能出个合集！！！
----------
哈哈~楼主不像是新手啊，好看啊，够骚
----------
这条裤子太好了 最好能改良成手帕之类的

那就无敌了 嘿嘿
----------
有关描写黄蓉落难和淫乱的文章很多,但我认为此篇当属出类拔萃.此文对黄蓉内心情绪变化和肉体遭受强暴时的配合以及对性生活的强烈追求描写细腻,文笔高超,堪称经典.希望有机会继续拜读楼主的佳作
----------
已经一个多月没有更新了，作者加油啊，一定要有头有尾
----------
已移至前面！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:27 编辑 ]
----------
感谢LZ的不断努力终于看完了期待及时更新完成是出个合计
----------
原来有这么重的伏笔在这里，真是一部肉戏和情节都精彩的好文。
----------
有狗厉害我会继续关注的哈
期待楼主佳作啊
----------
楼主得文笔相当不错啊，继续更新啊，我会继续支持得。
----------
雖然這個章節沒有什麼肉戲，但感覺更是吸引人，
那種隔靴搔癢的感覺讓人更想要知道下面的發展，
實在很令人期待。
----------
天天看有没有更新，等了好久终于来了，老大，你辛苦了，谢谢你，如果能和你望交应该很刺激，能聊吗，我是个喜欢暴露的女生。
----------
写的很好啊 只是楼主能不能一次多写些啊？这样什么时候是个完
----------
樓主  你也新年快樂  想不到最後一天還能看到新文章呢
----------
好不容易才等到了，期待楼主早日更新文章，谢谢！
----------
2008年第一次上来，就看到了更新，给了我们信心，
----------
大大加快更新速度啊，小弟等的好辛苦啊
----------
黄蓉是当代年轻人的最爱
几个版本的射雕女主人的形象都给男人留下深刻印象
意淫她们是现在男人的真实想法
包括许多其他的女主角
----------
支持原创,希望能超越大姐姐和智障男孩,再创经典
----------
终于开始继续了,呵呵,支持楼主啊,希望2008继续精彩
----------
出文可是比以前量小且稀了，斑竹说的对，期望你2008的精彩奉献！
----------
写黄蓉的太多了，没有人对小龙女感兴趣么？好像小龙女的作品不多啊
----------
新年快乐！！
终于等到更新了，不过后来写的这些虐待看起来没什么感觉了

还是比较喜欢看从开始不愿意到接受的心理变化
----------
终于等来了,楼主看来要扩大局面了呀,哈哈
希望下文快来,不然这悬念会悬地人发疯哈
感谢楼主,继续支持
----------
原来有这么重的伏笔在这里，真是一部肉戏和情节都精彩的好文。期待楼主佳作啊。
----------
武侠人物中！黄蓉是我最喜欢的！尤其是神雕中的！谢谢了！·
----------
Anxiously waiting for the next installment.
Thanks in advance.
----------
真是个不错的好地方啊
又要到年底了
各位色友们小行事
祝大家新年快乐、性福、安康哈哈
----------
引用:原帖由 cuyoi 于 2008-1-1 21:50 发表 
写黄蓉的太多了，没有人对小龙女感兴趣么？好像小龙女的作品不多啊 可能是小龙女已经被尹志平处理过，写手们也就少了bt的乐趣，所以写的少了吧？
----------
唉，如果不连续上来看，更新还真的有点不好找呀。不过写的真是不错。
----------
今天才知道楼主又更新了。楼主真是我们淫民的福星啊，加油啊，祝楼主节日快乐。在给楼主提前拜个年
----------
哈哈，兄弟你这写得已经不错了，支持你继续写下去！！
----------
笔者是不是应该加上 一点黄的心理变化呢？
----------
真是精彩，我又要感谢楼主了，希望你能更新的快一点。
----------
文章写得太好咯
希望把黄蓉调教成美女犬
也期待她的两个女儿
希望后文把她们再写的淫荡些 并且增加些SM内容

----------
怎么那么不注意影响啊!!
 该忍的一定要忍一忍!!!
----------
楼主加油写哦.大家等着看新章节.可以的话最好1周更一次
----------
有创意 佩服 佩服简直事态好了
希望多发一点
----------
真是厲害 希望大大可以繼續更新~~~謝謝大大
----------
寫黃蓉的有很多，但大大的絕對能列前三甲！
加油！好文值得等待，一定不要tj了！
----------
写的非常好啊　不象是第一次写的人啊　楼主别太谦虚啊
----------
文章整体写得不错，不过从道理上原著的吕文德胆小怕事，恐怕没有这个胆量。
----------
Please, more such story.  I like Hunag was fucked besides her husband.  It's so exciting.
----------
支持楼主.从头看到尾.感觉挺好的.

只是希望别让主角堕落的太厉害.羞涩的欲迎还迎才过瘾

最后多谢好文!
----------
总体来说，文章写的很好，期望楼主的新章节！
----------
精彩好文
情节合理，描写详细，任务性格也很符合原文
多谢楼主
----------
可怜的黄蓉
MS金庸里最被YY和被淫虐的最惨的就是他了
从美少女到少妇
也难怪被开发的这么熟了
----------
这么好的文章怎么还不更新呢 不会变成太监了吧 建议一下 如果太长时间还没有更新的话 不如别人续写吧
----------
太精彩了
每天都在等待是否今天會有新的更新
 
----------
很精彩啊.很久没注意拉.竟然又有更新,不胜之喜.武侠中黄蓉可算是被惦记最多的人了.写的人很多,但精彩的很少,楼主算是一个了.支持下
----------
好好好!看过很多关于黄蓉淫乱和落难的文章,都没有此篇霸道.文章故事情节合理,描写细腻,特别是对黄蓉在整个被吕文德操的过程的描写,达到了炉火纯青的地步.非常期望看到楼主的后续佳作
----------
哇！最近看了很多SM的文章，这篇写的不错咯！请楼主继续发下去！
----------
不知道什么时候可以更新,我好想接下去看!!
----------
唉。等待多日结果是悬念又起，楼主确实有才，每次的收尾都是吊着，期待楼主在新的一年更新加速
----------
看在广大支持者的面子上,楼主快更新吧!08年到现在还一次也没发呢.
----------
呵呵，佩服作者的想像力，不过确实不怎么感冒
----------
描写黄容的文章很多啊
楼主写的算是上乘了
----------
太久没有看到这么经典的文章了,这片文章一定要顶一下!
----------
逍遥先生的黄蓉可谓是一个经典，开了跟网友沟通之先河。看贴子就好像玩游戏。
----------
一口气把楼主的文章看完，对于楼主的文采和职业操守，敬佩之情，溢于言表。友情提醒一下楼主，工作如果太累，更新速度可以减缓，毕竟快要过春节了，祝 楼主新的一年，工作顺利，合家欢乐。
----------
可怜的黄帮主经常被人操,也罢,谁叫郭靖那傻小子配不上她呢.
----------
哈哈,可怜的郭靖就这样被你绿了.太可怜了.
----------
每天都带这希望来看看,然后失望,然后再看,然后再失望,周而复始,一天又一天,楼主快更新吧,我快不行了……
----------
黄蓉真可怜，楼主真厉害。
在所有情色金庸中，黄蓉是当之无愧的主角，每位作者都有其独到的描写，本文稍微黑暗，调教，值得支持。
----------
得，又没有更新，这都整整一个月了，看来楼主是江郎才尽了
----------
今天我的花两个小时看完所有的内容,写的相当好,证明楼主用了心思写的,色中色需要你的人才.
----------
看以前部分的文章，作者还是文笔很好的，应该不是思路有问题，可能是太忙了，希望过年可以更新，加油
----------
楼主不更新了吗，写得挺不错的，想看后续发展
----------
好呀
终于更新了
我等了好久好久
----------
改的非常好的文章，希望楼主大哥快点更新。支持到低
----------
喜欢黄蓉的人太多了，好象金庸著作里的主要角色都想与她来一手，看看谁能写出最好的来。
----------
写的真不错，就是排版上要改进一下，我每天都会来看，继续
----------
非常非常之经典，作者太厉害了。希望继续努力更新。别TJ了
----------
很喜欢,绝对要支持..帮你顶一下,加油.期待你的更新
----------
写得很好，绝对要支持，还希望楼主继续更新，但有一点要说下，章节之间好像有些连接不上
----------
经过我的分析,发现此文继续更新的可能性已经不大了,这让我感到伤心和深深的失望,所以我不打算再继续支持此文了!楼主,我恨你!永别了!
----------
楼主应该在开个贴 整理一下
这样看比较麻烦还要到处找
----------
很不错，非常不错！支持楼主，不过最好不要太多的男人，最多三个好了
----------
長篇文～讚～
看完前面覺得是調教文，雖然看的很興奮，但最後能讓人記住的重點反而不多，覺得肉體的調教寫的真的很好，也許不喜歡的會有些反感，但應該還好吧，一直用春藥也沒什麼意思，精神方面的感覺就比較少，也許黃蓉逃走是個轉折，趁這個機會擴大世界吧，跟多一點人接觸，畢竟以長篇文來說，人物少發展也小了．．
後面越來越精采了，讓讀者自己猜測劇中的人物是誰，有什麼陰謀，後面又會怎麼發展最能抓住觀眾的心思，現在最想知道的就是特使還有小蓮這一開始就出現的配角身分，越來越期待作者接下來的劇情了，希望能看到這部作品的結局～
也要謝謝作者的努力，來這個版中第一次看到最長的文～︿︿
----------
难得在这看到原创长篇，非常佩服楼主，觉得的精品文，支持～～
----------
网上对黄蓉的有色改编很多，这篇色文写的还不错，要坚持下去啊
----------
楼主的苦心阿
黄蓉是我最喜欢的难得有这么长的文章
----------
lz 豪长时间没有更新呢啊  千万不要黄了啊 ！！！！！！！！！！！！！！！！
----------
我已将作者目前的所有正文编辑到一起 也是为了方便也和我一样尊敬作者 喜欢作者作品的广大会员方便收藏 乃至发扬光大(有点说大了 呵呵) 还有点个人意见您可以借鉴[寻秦记]的手法加上点现代元素吗. 这里是[ 武侠历史玄幻类小说]区 有"玄幻"加上点现代气息我个人认为 不为过~! 最后祝您文路如泉涌 继续努力我支持您! 
我会在下帖发到目前更新 请想收藏的会员收藏吧
----------
　　黄蓉的双手环抱胸前，握住两个柔软的乳房。雪白的乳房仍旧光滑有弹性。三十六岁的她保有苗条身材。也日益增加女人的魅力。 被儿女吸过的乳头像樱花般有美丽的颜色。挺出乳晕的乳头，指尖碰到时就会高高的勃起。 只见自己雪白的丰乳被自己一双玉手用掌心握住，硕大雪白的乳体被挤得变型向外，鲜红的乳头突出好象要滴出血一样， 在大手的姆指和食指的搓捏下，迅速涨大突起，更鲜红，放下手时，在浴盆里黑色的阴毛如海草般摇曳。阴毛适中，形成倒三角形。 黄蓉用手指抚弄阴毛后，把较大的两片阴唇用手指分开。花瓣比结婚前大得多。这也许是和郭靖做爱后变大的。 也可能是心里作用吧，黄蓉用拇指和食指捏住花瓣，轻轻拉起，立刻出现淫荡的感觉。

　　想到这里，黄蓉更是面红不已， 她不自主地一手摸了一摸发胀的双乳，， 另一只手扶弄着外阴，食指不时从内裤缝中进入阴户， 小红嘴微张开不停呼吸，粉颈轻仰，玉面生霞，银牙细咬，凤眼微合，娇哼声不断从经唇中发出，双手不断揉、捏、挤双乳，双乳更是胀得利害。

　　黄蓉突然意识到这里不是自己的家中，而是在吕文德的后宅中，原来近日襄阳城中相对平静，蒙古内部由于粮草接济不上，在很长的一段时间内没有能力进攻襄阳，使得宋军有了一段喘息的时间了。

　　郭靖却为了筹措襄阳的粮草和军需品带着大小武，郭芙，等人出城去了，黄蓉由于生产不久，就留下来修养身体，襄阳太守吕文德知道郭靖外出后，叫自己的如夫人借口黄蓉一人在家过于寂寞，便接黄蓉在府上暂住，顺便便于交流军情。

　　郭靖为人老实，觉得这样对黄蓉比较方便，便在临走前把黄蓉送到吕府，黄蓉见丈夫答应便在吕府暂住下来，他们都没想到，吕文德把黄蓉接到自己府中，有着他不可告人的目的，黄蓉也没想到，这就是她命运转变的开始。

　　黄蓉沐浴过后，拿着这巴掌大小的亵裤，翻来覆去的观看，心中不禁怀疑，这玩意真能穿吗？昨晚吕文德邀宴，其夫人拉着黄蓉，私下里悄悄的将这玩意送给了她。这吕夫人老于世故，平日与黄蓉相处，经常曲意奉承，赞扬黄蓉聪敏美貌，因此黄蓉对其印象颇佳。由于吕夫人一再声明，这是过去女皇武则天留传下来的宝贝，世上仅此一件。黄蓉在好奇心驱使下，也就半推半就的收了下来。

　　黄蓉看这裤儿，非丝非棉，非绸非革，拉扯之下，弹性甚佳，触手之际，滑腻腻的很是舒服。其裆间由前到后，有九个花生米般大小的凸起物，打磨的平滑匀称，不知是何材质，也不知有何作用。黄蓉犹豫了半天，终于将其穿上了身；她对镜一照，不禁娇羞万状，脸红心跳。只见那巴掌般大小，淡黄色的亵裤，紧紧的绷在她丰满的娇躯上，那妙处恰堪遮掩，芳草蔓延而出；在雪白肌肤的衬托下，真是描不尽的绮丽春色，说不出的淫秽荡人。黄蓉对镜自览，越看越觉得这裤儿可爱。它不但彰显出自己美好的身段，更使自己增添一股异样的风情；她有如孩童般的兴奋雀跃，不停的前后顾盼，心中也不由得涌现出，怪异的情欲幻想。

　　体温汗湿，以及随着情欲幻想渗出的淫水，使得亵裤起了惊人的变化；它似乎突然有了生命，开始缓缓的蠕动收缩。裆间尽湿的窄小亵裤，深深嵌入了黄蓉嫩滑的肉缝。随着亵裤的收缩，凸起物不断刺激黄蓉的肛门、阴户、阴唇。阴核，黄蓉的下体，遭受到全面均衡的奇妙刺激。那种感觉既舒服、又怪异，并且使人充满未知的期盼；凸起物在淫水的滋润下，发生了不同的微妙变化。首先是紧贴阴核部位的凸起物，像是忽地长出了爪子，紧紧扣住黄蓉那珍珠般的敏感阴核；黄蓉只觉一阵趐痒畅快，欲念如火山爆发一般的喷射而出，她不禁腿软筋麻，轻哼出声。紧接着贴近阴户的凸起物，突然膨胀延伸，并且硬梆梆的顶入了黄蓉的嫩穴里。虽然其粗细大小仅如拇指，但那种真实的插入感，却也使得久旷的黄蓉，浑身颤抖，通体舒泰。她慌忙上床盖被，蜷曲身体，静卧享受销魂滋味。此时裤儿蠕动收缩愈速，同时爱抚舔她下体不同的部位。娇喘轻哼，牙床晃摇，黄蓉的卧房，顿时充满浓郁的荡人春意。经过几天时间，黄蓉对于裤儿的奇妙变化，已大致有所了解。体温、汗湿之下，裤儿蠕动舒缓；淫水渗透，裤儿蠕动快速。凸起物在淫水的滋润下会膨胀变形，其中以紧贴阴户部位的凸起物，膨胀最大。裤儿穿过弄脏，只要置放清水中浸泡片刻，晾干后立时清洁如初，毫无异味。

　　黄蓉在裤儿神奇功效下，随时随地均可享受到销魂的快感，影响所及，她的情欲也愈发的炽烈。她娇艳的面庞，整天都红通通的满含春意；她端庄丰腴的胴体，不时因快意，而不自觉的扭动。只要是靠近她身边的男人，都会因她浑身所散发出的浓郁体香，而神魂颠倒，意乱情迷。

　　吕文德看着黄蓉一点点的变化，心中暗自得意，黄蓉已经一步步走进自己为她挖的坑中，慢慢自己就可以得到黄蓉这绝世尤物，也可完成贾似道交代与蒙古议和的事，这些年爱与郭靖夫妇阻拦，一直没能成功，现在自己拿下黄蓉，在议和成功，必定受到贾大人重视，到时候升官发财美人在怀何等惬意。

　　吕文德对着黄蓉一步步实行自己的计划，就等着在一切就绪后，就动黄蓉这盘美点了。吕文德想到这里，心中一阵阵快感涌出，浑身热血沸腾。吕文德决定就在今夜对黄蓉实行自己的第一步行动。

　　黄蓉由于极好干净，每晚必定沐浴之后，方才就寝。现在黄蓉每晚都在沐浴后，穿上石女乐在一阵阵快感中进入梦想，以安慰自己那颗越来越难耐寂寞的心。

　　黄蓉不知道自己每晚所用的沐浴水都参有春药，在慢慢改变自己的身体，而吕夫人所送自己则天皇帝留下的石女乐上也是一种及其强劲的春药，两种春药都是慢性发作，在一点点改变自己。

　　原来这两种春药都是皇帝和自己最专宠的妃子淫乐所用，那石女乐上的九个大小不一的突起又叫作玉女九淫九荡长春丸，入女子下体内立刻消融，更妙的是此药中含一蚕豆大小小丸，这小丸里被灌进去很多极小的小虫，那是青海淫僧精心陪育出来的，叫做「精虫」。

　　它们以精液或经血为食，吃饱后，就会安息二三天，过了二三天，它们又会饿了，嘿嘿……它们就会在女子子宫里蠕动，不停的分泌一种很强的催情素，这东西不但能滋补女子元阴，延缓女子衰老，但是这东西同时更让女子下体极痒！令女子只能主动去找男人，求他们操。求男人的精液。由于男子的精液一射入女子子宫，便被这些精虫吞食，自然便能让女子不孕。

　　而且能完全改变女子体质，让女子的身体会变得越来越敏感，只要轻微揉动身体都会变得很兴奋，到那时再也拒绝不了男人，若是得不到男人的安慰，那种感觉就只会越来越强烈……这药本来是给那些异族进贡给皇上的女子所用，这样这些女子的性欲特别高涨，能让皇上得到异常的享受，而这些女子也不会生产，这样就可以保证皇室纯正的血统。

　　而那水中参的春药叫做玉女花心开，此药是外用于女子阴道，能令女子下体内异常敏感，让女子的子宫口不断的自动张合，极易高潮泻身，也更容易让女子受孕。此药本来是给那些皇上宠爱的妃子所用。而与女子身体皮肤接触使得女子皮肤更加白嫩润滑，增加女子的敏感度。

　　这晚，黄蓉刚刚沐浴过后，穿上石女乐后，突然发现自己的肚兜不见了，黄蓉暗自惊奇，难道是吕夫人派来服侍自己的侍女把自己刚刚换下的收取了，忘了把新的拿来了，正在胡思乱想之际，侍女小莲急急忙忙跑进来说：“夫人，大是不好了，我家老爷请您快去他的书房，说是有紧急军情。”

　　黄蓉一听，大吃一惊，也顾不上找肚兜之事，急忙穿好外套，奔吕太守书房赶去。

　　上文说道黄蓉听到侍女小莲禀报，说吕大人请她去书房议事，说是有紧急军情。黄蓉在沐浴之后，胡乱穿好衣服，就奔书房而来，黄蓉并没有意识道自己现在的衣着有多么诱人。

　　黄蓉来到吕文德的书房，见吕文德书房里点着两根巨蜡，将书房照得灯火通明，吕文德书桌上的香炉向外飘出渺渺的檀香。

　　吕文德见黄蓉走进来，当时感觉天旋地转，太刺激了，绝美艳丽的黄蓉虽已三十多了，可现在却是成熟无比，即有少女般的气息，又有少妇的风采，面容更是美艳绝世，肌芙迷人，全身奇香、柔软无比，因她天生体质不同常人是个天下少有的尤物。黄蓉由于没有穿肚兜，一双奇高无比的粉乳在外衣下，两点尖尖的突立出来，深深的乳沟，在黄蓉呼吸时两乳不停颤动，看起来呼吸都困难，那对巨乳没有肚兜的保护，在黄蓉行走之间，不断有向外跳出的趋势，黄蓉也因双乳丰满而心烦，想到自己将生产之后因奶水的原故不知双乳会涨到什么程度，想到进来双乳有不断变大的趋势，黄蓉不禁粉脸通红。

　　吕文德见黄蓉如此风骚动人，不禁胯下之物爆起，幸好他坐在书桌后面，否则就要当众出丑了。

　　黄蓉见吕文德盯着自己的豪乳，不禁暗怒，也为自己听闻紧急军情忙乱中忘了穿肚兜感到后悔。

　　黄蓉见吕文德盯着自己胸前两点凸起，也不说话，只得自己发言，问道："大人，找民妇过来，不知是何紧急军情。" 吕文德并没有马上回答，只是面上露出一丝不易察觉的笑容。

　　黄蓉见吕文德并不答话，正要发怒，突然觉得下体趐痒酸麻，阴道子宫阵阵收缩，原来吕文德那桌上香炉中，不是什么檀香，而是一种及其霸道的春药，叫欢喜禅是西域淫僧所致，这欢喜禅还有一个作用就是诱发黄蓉胯下所穿的石女乐中的精虫，更加强烈的活动。黄蓉" 石女乐" 在身，一经撩拨，立时引发一连串的连锁反应。这些反应具体而微，但落在有心观察的吕文德却是绝妙好景，极端的挑逗煽情。

　　只见黄蓉面泛潮红，目光朦胧；贝齿轻咬下唇，瑶鼻微皱含羞；她时而微张小嘴，时而轻扭身躯，一股慵懒快意的春情，铺天盖地的，从她周身散发出来。

　　吕文德深知" 石女乐" 的妙用，如今瞧见黄蓉骚痒难耐，强忍畅快的模样，不由得色心顿起，兴奋莫名。见黄蓉两腿交叠，颤栗抖动，显然已是舒服畅快，飘飘欲仙了！

　　吕文德见黄蓉欲焰焚身，克制强忍的模样，真是说不出的诱惑迷人。他有意捉弄，吕文德假意道：" 郭夫人，你怎么了身体可否有什么不适之处。" 黄蓉她勉强压抑住禁不住的媚态，挪动因舒服而痉挛的身躯，突然之间，黄蓉感到浑身血液翻勇，浑身燥热不堪，全身无力，双腿一软，向前倒去。

　　此时，吕文德早已在黄蓉媚态发作前起身走出书桌，见黄蓉在三大淫药的夹攻下已是不能自抑，见黄蓉身体前倒，急忙抢步搀扶，顺势将黄蓉搂入怀中。

　　此刻，吕文德只觉一股说不出的幽香直入鼻孔，全身说不出的惬意，软香在怀，双手好似搂到一团棉花，轻飘柔嫩，美不胜收。

　　吕文德只见怀中娇娃，媚眼如丝，口中向外吐出阵阵幽香，精致玉容上冒出细细汗珠。见此情景不禁胯下之物有挺立几分。

　　吕文德见黄蓉如此，假意关心，问道：" 郭夫人，怎么身体如此炙热啊，看都出汗了，可能是天气过于炎热，郭夫人，怎么穿着如此之多，此乃盛夏，还是清爽几分的好，大家都是自家人，来来来让在下为夫人除去外衣吧。" 说吧就去解黄蓉外衣" 谁……谁……。和你是……。自家人，无耻之徒，啊……" 黄蓉见吕文德伸手为自己宽衣，那里肯从，无奈身体在三中淫药夹攻之下，浑身使不出半点力气。

　　吕文德在一旁看得兴起，从黄蓉的背后，连忙把拉带给解开了，边对黄蓉淫笑：" 郭夫人还是要小心，万一热出病来就不好了，还是解开衣服让在下为夫人宽衣吧。" 黄蓉本来用手阻止吕文德的动作，但已经迟了，吕文德已经解开了前胸衣，由于黄蓉没穿肚兜，两只大玉兔直接跳了出来，两棵比葡萄还大的红色的乳头分外显眼，吕文德看呆了。

　　吕文德这时把黄蓉的身体靠向自己，两手分别用力握住黄蓉那巨大的乳体，嘿嘿直笑：" 郭夫人，没想到你如此开放，竟然不穿贴身之物，嘿嘿……" 然后用力一挤，乳头溢出了奶水，顺着铜钱般大小的红色的乳晕打转，一滴一滴往下流。

　　黄蓉这时才在吕文德不断用力挤压巨乳的剌激下发出了阵阵呻吟：" 啊~~！

　　啊~~！不要啊！啊~~！停~ ！啊！你别济呀~ ！啊！用力点！" 黄蓉的双乳在吕文德不断的玩弄下迅速胀起来，黄蓉只感到双乳肿胀难受，不停的挺动双乳，吕文德吻吸着黄容的香唇，源源不断的吸食着黄蓉的香液，吕文德也开始不断吐出口液，让黄蓉吸食，两人相互交换着香液。吕文德的两手都没停，辱弄得黄蓉的双乳，两个硕大无比的香乳留下了许多手指痕和指甲印。乳头溢出的奶水，两棵红葡萄已经变得长尖的，足有手指头这么大了，好象红艳艳的草莓，上面不时滴上牛奶一样，而因为乳房的胀大，乳晕周围出来了不少乳孔，不时渗出乳白的乳水，吕文德松开的双手把黄蓉下身的裸裤撕去，才发现黄蓉根本没穿内裤，下身巴掌大的石女乐穿在黄蓉胯下，黄蓉的身体就是非常感性的，在淫药，吕文德和石女乐的三从刺激下，下身早已淫水泛滥，流得两腿都是。

　　此刻，吕文德调笑黄蓉到：" 素闻郭大侠夫妇，生平节俭，美想到郭夫人竟节俭自此，连肚兜都不穿，早知道，本官就送几件给夫人也不是不可，本官虽也清贫，但几件肚兜还是有的。哈~~！哈~~！" " 不是的，你们不要乱来，不然我可要对你们不客气了。" 黄蓉忍着剧烈的骚痒，好不容易想到现在唯一得体不失身份的话。

　　看着这个美丽的女侠浑身发抖，满脸通红，几乎要哭了的样子，吕文德放肆地笑着。

　　" 黄蓉女侠你看看，这个就是你的小裤，嘿嘿，想不到黄女侠会穿这样下流的淫具，哈哈哈，真是痛快！明天也许全襄阳都知道女侠黄蓉有如此一件宝贝，还不穿贴身之物，哈哈哈" 黄蓉听到这里心中一片慌乱，∶" 不！不！啊，求、求求你，不要说出去！求求你！呜┅┅" " 呵呵，郭夫人不要着急啊，我仰慕郭夫人已经很久了，虽然得不到夫人的芳心，但是能够有机会得到名闻天下的黄蓉女侠令人垂涎三尺的肉体也是我的福份啊，哈哈……只要女侠答应和我风流一夜，我们自然不会和别人说起今夜之事了，嘿嘿，黄女侠这样聪明，应该知道我可都是朝廷命官，这样的事情如果传出去，我头上的乌纱也不保了啊。怎么样啊，郭夫人？" 黄蓉虽是女中诸葛，但是碰到这样的女子名节大事，却是心乱如麻，细想一下，本想反抗，但无奈浑身无力，觉得也只能答应他们了。

　　黄蓉羞涩的垂头：" 只此一夜，以后你休想纠缠，不然的话，我拼着性命不要，也要取你之命！" 吕文德见黄蓉答应，忙满口应承：" 那是自然，我可惹不起名满江湖的郭大侠夫妇。嘿嘿……" 吕文德用左手在她胸前澎涨的乳峰上轻柔地抚摸着，用手指头夹住了一边微微上翘的绛红色好象红艳艳的葡萄的乳头。

　　" 嗯！……嗯！……" 黄蓉嘴中连哼了几声，娇躯轻轻地颤动了几下，那粒原本就很得的乳头，逐渐地从她峰顶的乳晕再次上凸了起来，一直到高过手指才算停了下来。远远望去，就像一颗刚摘下来的好象红艳艳的草莓般可爱。

　　吕文德的手摸了一边的乳头，接着又去揉另一边的乳头，这次才摸了几下，那粒乳头也挺了起来，在黄蓉胸前和另一颗乳头巍然并立着，黄蓉两只媚眼的视线也显得模糊起来，好象没有焦点似地半闭着眼睛瞟着天花板。

　　吕文德两眼贪婪地向黄蓉的下身望过去，她的腰围好象削过一样的细窄，平滑的小腹相当圆浑地微微凸起着，她仰躺在怀中的姿势，看起来真是淫荡而撩人。

　　这时黄蓉分开了自己的两条大腿，那微凸的阴阜上长着乌黑油亮、不多不少的鬈毛，两片粉嫩的大阴唇饱满的突起，将阴道口掩盖。

　　吕文德的右手在黄蓉那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她" 啊……

　　" 地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，吕文德以中指轻轻揉着两片薄薄的阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像大小形状似樱桃状的小肉核，" 啊……" 又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。露出一幅荡妇春情难忍的模样。

　　" 啊！……啊！……我……啊……啊……" 吕文德用左手的食指和中指分开两片粉红色的阴唇，右手从自己书桌上拿起一支没使用过的中号羊毫笔，捏着毛笔轻轻的在黄蓉的阴蒂上刷了起来，黄蓉纤细的腰枝也由缓而急地在地上扭动了起来，吕文德把手固定在小腹下方的半空中，黄蓉却挺起腰肢迎向毛笔的笔尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了淫荡的叫声。

　　黄蓉两胯间的阴道口颤动着，一股透明的液体不由自主的从阴道内溢出，她全身痉挛地抖着。

　　可怜的黄蓉忍受着下阴传来的阵阵骚痒，她咬着牙，从鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般。

　　她那两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，透明的液体从阴唇上垂了下来，成一条细线注入放在地上。毛笔刷的越快、越重，粘液也流的越多……

　　黄蓉的声音渐渐的弱了下来，刚开始她还淫荡的大声呻吟着，可到最后她已经叫不出来了，吕文德用毛笔刷着阴蒂，毛笔每刷一下阴蒂，她就浑身不停的颤抖和像抽泣着一样" 哼哼" 两声。

　　" 郭夫人！来看看你的骚屄！" 吕文德下流的对黄蓉说着，并恶毒的抓着黄蓉的头发，强迫她支起身子看着自己的阴部。黄蓉看见自己那两片深红色的小阴唇，由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，模样就像一个小小的龟头，微微的肿胀着；阴道内还在不断的涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。

　　" 别……别……别这样……我求求你…别这样……！" 黄蓉被吕文德的举动弄得不知所措，辛苦的哀求着。

　　" 少罗嗦！把腿张开！别动！" 吕文德狠狠的在黄蓉的阴部打了一巴掌，并抓住了她的头发强迫她看着她的嫩穴。

　　" 啊……" 黄蓉疼的并起双腿，但在吕文德的奸视下，她不得不再次将双腿大大的张开。

　　" 郭夫人，你看你想要男人了，屄里流的都是骚水！" 吕文德下流的看着她说。

　　" 别……别……别这样……" 黄蓉乞求的看着吕文德" 郭夫人，让你看看！

　　看看你是怎么求我操你的？" 吕文德说着，用手指开始揉弄起黄蓉的阴蒂来。

　　" 啊……啊……不要……" 黄蓉的脸涨得红紫，大声的呻吟着。

　　" 怎么样？想不想要？" 吕文德看着黄蓉阴道里大量涌出的淫液，得意的问道。

　　" 啊……啊……啊……吕大人……我……要……" 此时的黄蓉，药劲正在发作的时候，浑身已经是软绵绵的了，就这几下，黄蓉出气就不匀了：" 别……哎……呀！一阵酥麻从花心深处里传出，黄蓉不由得樱唇轻启，娇哼了几声。黄蓉彻底崩溃了，她淫荡的呻吟着哀求着。

　　吕文德微微一笑：" 郭夫人，看我怎么玩你" 说完伸出双手大力地按住黄蓉的双乳，只觉得黄蓉的双乳很温暖，一放手两乳立即弹跳起来，两乳不停胀大耸高，黄蓉更是哼声连连，当吕文德的双手一触到自己的双乳就感到子宫内的淫水正不断流出两手不停要推开吕文德，吕文德见如此便一下子把衣服全除了，挺着一条一尺来长、粗有杯口大小的阳具，上面长满了肉额瘩，那龟头黑红色的足有拳头大小，十分恐怖。

　　黄蓉一看心想：" 比靖哥哥那筷子粗细东西要大的多，要是让它入我的小穴会有什么感觉呢！自己的小穴虽生育过，但保养得好，如处女一般无二，要是被吕文德的大鸡巴插进抽出，还有命吗？可自己天质过人，自己从未被这么大的鸡巴插过，如此的美物何不尝尝呢！事后叫吕文德不声张，别人是不会知道的" 想着黄蓉不由得全身抽噎不止，小穴不断流出淫液，满脸涨得通红，吕文德看见黄蓉见到巨物便激动不止，心想" 看你怎么逃出我的手掌心，黄蓉她武功高强、内功深厚、又是个怀过孩子的妇人，解风情，床上的技术不错，叫床的声音一定绝纱动听" 吕文德弯腰用嘴去将黄蓉的其中一个美乳以口含住半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入黄蓉的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽可能的搓弄着那一对美绝的淫乳，嘴则凑上黄蓉的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行黄蓉的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。

　　以此同时，黄蓉那美穴的两片阴唇正由于吕文德另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。吕文德这时才向黄蓉的美穴进发，以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；吕文德熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入黄蓉的淫肉穴拚命地钻探。最后吕文德双手握紧黄蓉美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着黄蓉肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。

　　黄蓉则把双腿高抬起张开小美穴让吕文德品尝，两手不停自摸着两乳，丰乳上留下了许多抓痕和吕文德刚才吮吸双乳的口水，红肿湿漉漉的乳头让食指和姆指不时捏搓、上下左右的拉动，小长舌不时舔着性感的红唇，喉咙不时发出娇喘声"啊——－哼——－哦——－好爽呀——－啊！" 粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出吃吃淫笑着。

　　吕文德见这位江湖上有名的娴淑清雅的女子那不堪挑逗的浪态，吕文德松开已被自己吮咬得红嫩肿胀的花瓣，舌尖连起一丝黄蓉蜜穴儿里的淫液道，" 真够浪的，看大爷怎么侍侯你。" 吕文德粗暴的把黄蓉的丰润大腿掰成了钝角，大手爱抚着她雪白光滑的小腹，腾身跪上去，一手扶着自己那早已硬挺粗涨的大阳具抵在了黄蓉小腹下那片神秘的毛丛里，手指拨开黄蓉肿胀的花瓣，那拳头大小的龟头刚顶到黄蓉的小穴前，淫笑中挺腰把他那丑恶的大龟头顶进了黄蓉这位美少妇的滑腻阴道里，叫嚷着，" 哦…………好滑，好紧……" 可怜黄蓉这个江湖中娇媚秀雅的女侠嘴里还想说不要，可是身体强烈的需要她不由得扭动着屁股。吕文德将自己的大龟头逐步顶进黄蓉的阴道里，大手也不闲着，抓揉着美少妇因亢奋而饱涨的玉乳，手指捏弄着尖挺嫣红的蓓蕾，这下弄得黄蓉更是情不自禁得娇哼着，雪白丰满的大屁股也随之扭动起来。

　　吕文德一手轮流玩弄黄蓉的丰乳，一手则在黄蓉那骄傲的阴蒂上按挪，黄蓉这时微微抬便看见吕文德的大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主吕文德的大鸡巴，高耸的阴蒂被吕文德的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在吕文德的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。黄蓉见如此情景心里更是激动，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，想试着让吕文德的大阳具一点点深入自己的小美穴，炽热的淫液不断被吕文德的大鸡巴从小穴里挤出。吕文德见黄蓉如此淫态顿时淫性大发，不故黄蓉的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。

　　黄蓉媚眼微闭两手紧抱住吕文德健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向吕文德下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被吕文德的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了黄蓉流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着吕文德的大肉棒，鲜嫩的小花房正被吕文德雄伟的大肉棒缓缓插了进去，黄蓉小穴里的淫液随着吕文德大棒的插入四溅而出，顺着黄蓉雪白丰满的股部和吕文德的肉棒底部流出。

　　黄蓉的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，吕文德的大阳具已把大龟头插入了子宫内，黄蓉一瞧吕文德的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：" 这大鸡巴插得我好妙啊！比郭靖强多了，".只见吕文德双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当吕文德的大阳具抽出黄蓉的小穴，黄蓉连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，吕文德见黄蓉的淫态更是心里欲火烧身，暗下运劲集中在粗黑的大肉棒上，两手护正黄蓉的下身对准黄蓉那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声！黄蓉的娇喘声！吕文德的嘿嘿声！在书房内回荡。

　　吕文德就这样干黄蓉干了半个时辰，只见两人满身大汗如同水洗一般，黄蓉下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在吕文德大力插穴的同时黄蓉一边看着吕文德的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着吕文德的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接吕文德大肉棒的抽插。从来没有过的强烈的深入感使得黄蓉又羞涩又不舍，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已。" 啊，啊…………哦，啊" 蓉听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声，自己赤裸裸的身子也在快活地扭动着。黄蓉忍不住想抬起雪白的大屁股相迎，可是挺不起来，急得将丰臀左右扭动着，越摆越快，而下体内的偌大硬物也动作得越发的有力起来。

　　黄蓉呻吟着，肆无忌惮地大声叫喊着，她已忘记了这是在什么地方，其它的一切都不重要了，她只想着现在，让那个人快快满足自己。

　　" 怎啦……快来……快来呀！" 吕文德见黄蓉快达到高潮，忙把坚硬粗壮的阴茎从黄蓉的阴道中抽了出来，把阴茎对着她的肚子上磨动着，她感到阴道里空空的，她使劲地扭动着身体，嘴里还不时喃喃地说。

　　黄蓉紧绷的肉体顿时失去快感的冲击，就差那一点点。她飞红的脸颊娇喘哼哼，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。肉体的性欲被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让她几乎要失去理性。黄蓉上气不接下气的喘着，心中一直想喊出的是：" 不要停下来！不要在这个时候停！" 突然又感到阴道深处骚痒起来，随即从子宫泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。

　　吕文德只见她皱嫩的阴唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的淫汁从肉缝口流下来，接着热腾腾的淫汁一路流出来滴在地面上。

　　吕文德望着黄蓉那欲求不满的样子，心中一片得意，想到：" 小贱人想得到高潮，没那么容易，今晚不会让你好过的。" 吕文德淫笑对黄蓉道：" 爽吧～！

　　郭夫人！还要不要我操你的小淫穴呀～！！！" 说着一只手继续捏弄着黄容的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。黄容满脸通红：" 啊～！嗯～！不要啊～！

　　" ，慢慢的摇着下身将就着吕文德的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸吕文德的巨棒边把巨棒引向自己的下身。吕文德又顺势俯身亲吻着黄容迷人的小红唇，黄容马上热情的回吻着吕文德，下身又自动自觉的最大限度的张开，吕文德并没有把巨大的阳具再次插入黄蓉那小穴里。而是不断用自己的龟头在来回扫荡黄蓉的露出来的，已经肿大到极限了，有大母手指盖大小的阴蒂。

　　夏天的天气是那样的炎热，黄蓉早已是香汗淋漓，在小腹、乳房、乳头上都挂满了晶莹的露珠，同时散发出女人特有的香气；那香气在房间里淡淡飘荡，令吕文德心神恍惚。吕文德就这样一边握着勃起的阴茎在黄蓉的阴蒂上摩擦着，一边欣赏着黄蓉美丽的胴体，足足看了好久。黄蓉在这时间内，却是掩饰不住的羞辱，绝望和无处发泄的欲火。

　　吕文德换了一个姿势，将下体继续靠近黄蓉，催逼着。他的阴茎犹如凶狠的利器一样对着黄蓉的脸。黄蓉哭泣着挪过身子跪在吕文德的两腿间，努力的张大羞口，将吕文德的阴茎含进嘴里，她虽然从来没和男人口交过，但心里明白男人想让她干什么。她用纤纤玉手轻轻扶住吕文德的阴茎，慢慢的套弄着，她一边含着吕文德的龟头轻柔地吮啜，一边用舌尖轻轻舔着龟头的肉冠；然后慢慢地将阴茎含入她那迷人的嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎。

　　" 哦…哦……要好好弄啊，舌头也要动……嗯…不错…虽然很生疏……但是也别有一翻滋味。我先让你的嘴给我得到高潮，我才会给你高潮。" 吕文德紧闭双目，牙关咬的咯蹦咯蹦直响，在黄蓉的吞吞吐吐中，他的阴茎变得更加紫红、强悍起来。 "尖端的马口要好好舔。把嘴张大点，别让牙齿弄疼我的宝贝。喉咙张开，让鸡巴进的更深一点。" 她的嘴里不断的分泌着津液，小嘴拼命吸吮，不时发出下流淫靡的声音。这就是战场上威仪万方的女侠啊，那个曾经在武林，令无数崇拜者心动的女神！她那张曾经神圣不可亵渎的嘴，正在为一个卑鄙的男人口交。

　　吕文德配合着黄蓉的吞吐，前后摆动着屁股，尽情奸淫着这张嘴，体会着践踏女神的快感。黄蓉被越来越淫糜的气氛感染，神智也变得迷乱起来。她完全抛弃了一个女人的的尊严，无耻地投入嘴与阳具的活塞运动中。

　　吕文德把下体贴在黄蓉那秀美的脸上，开始享受她的口交，黄蓉的嘴里发出了" 渍…渍……" 的响声，仿佛吕文德的阴茎是一道美味的大餐似的，她吃的是有滋有味，她还时不时用整个一条舌头裹住吕文德的阴茎撸动着包皮，一对玉手也不断的把玩着吕文德的睾丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在轻轻挤压着吕文德阴茎上的动脉，吕文德哪里还憋得住，阴茎上酥麻的感觉一波接一波的扑过来，他低叫一声，把黄蓉的嘴当做肉洞，他两手抱住黄蓉的头，奋力向黄蓉的嘴里冲撞起来，这下可把黄蓉害惨了，她的嘴巴太小，根本无法容纳下吕文德已经涨大的阴茎，吕文德每一次的抽插都顶到了她的喉咙深处，她被呛的满脸通红，一阵阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被阴茎撞的歪歪斜斜。

　　" 好了……停……" 吕文德突然抽出肉棒，中止了黄蓉的吸吮。

　　" ……" 黄蓉不知出了什么事，她呆呆看吕文德，吕文德那双眼睛让她想到了鹰的眼睛，有一种使她全身瘫软的威严。吕文德脸上挂着令她感到害怕的笑容。

　　吕文德再次把他那粗大的阳具递到黄蓉的嘴边，不过并没有伸入黄蓉的口中，而是自己用手套弄这他那粗大黑阳具，吕文德口中发出如野兽般的低吼。

　　终于，吕文德射精了，一大股热流如雨般的迸发，火热的精液瞬间就从黄蓉的鼻孔处射入，黄蓉几乎背过气去，张大口喘息着，精液太多了，顺势填满了她的嘴。吕文德捏住黄蓉的嘴巴，不让她有机会吐出精液，并且把阴茎再次插入黄蓉口中，努力的在她嘴里抽插着，意图释放出所有的能量。黄蓉几费力的吞咽着吕文德的精液，可是吕文德射的实在太多，她的嘴又被吕文德捏住，终于使一部分精液又从她的鼻子里倒喷出来，黄蓉就象三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条白色的长龙，看上去煞是可笑！吕文德终于松开了手，仰面无力的倒靠在书桌上，黄蓉还在那低咳着吞咽着吕文德的分泌物……。

　　" 嘿嘿- 我看你是已经上瘾了！把下面的肉袋也舔一下吧，要含在嘴里哦！

　　" 吕文德暗自高兴，凭着老道的经验他觉察出了黄蓉已经有了被虐的欲望，开始接受他的调教了。

　　黄蓉爬了过去，把吕文德的阴茎轻轻的提了起来，开始继续用舌头舔那只黑色麻球上残留的精液，不久便把阴囊整个的含进了口中。许久之后，吕文德才让黄蓉结束了口舌侍奉。

　　可是黄蓉此时的欲火却烧的更烈了，屁股深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨着女侠成熟的肉体，令人疯狂的骚痒来自身体深处，烈性春药已经深深渗入黄蓉的子宫，那淫药发作起来，女子的性欲是一次强过一次……

　　黄蓉身体的变化当然逃不过吕文德的眼睛，他清楚的知道这几种淫药的厉害，黄蓉刚刚没有获得任何高潮，那些淫药的药力现在在黄蓉的下体已是成倍的不断增加……结果就是更加欲火难耐。

　　吕文德故意淫笑着说：" 郭夫人，我刚才射了，真是好累了，你看我要好好休息了。你先回去吧，今天就到此结束吧，以后个走各路，我也不会对人提起此时。郭夫人真是太厉害了啊。我不是对手啊。不愧是名满江湖的女侠啊" 黄蓉身体内就象有一股骚闷在窜动，双颊绯红，口干舌燥，心跳加快，而脑中越来越混糊，只觉得焦燥无比，下体的骚痒是越来越强，和男人交媾的欲望越来越强烈。

　　听到吕文德的话黄蓉羞急的快要疯了，但是自己只能无助地扭动着硕大的屁股。

　　对男人无耻的评论，黄蓉羞涩不已，一向端庄高雅的女侠仪态尽失。" 不…

　　…不要……快救我……" 黄蓉现在象全身要起火一样，额头冒汗双眉紧蹙，焦虑万分地看着他。

　　" 要我怎么救你啊？……" " 我……我……" 黄蓉的身体搐动着，口中哆嗦着寻找合适的话语开口。怎么说对她这样身份的人来说都是一种侮辱，这么下流肮脏的字眼怎么能从她口中说出啊！

　　但药力在她的肌体里无情地作用着，淫水象决了堤一般渗出来，沿着大腿流下来，身体深处象被万千虫蚁咬一般难以忍受。

　　" 放进去……帮我……我不行了……" 一向高贵自恃的黄蓉眼里春水汪汪，用乞求的眼光望着他，几乎是在哀求。

　　" 放进去？放什么啊？……记住以后和我说话要说清楚，不然我可不会明白郭夫人的话……" 吕文德淫笑着说。

　　可怜的黄蓉现在全身的美肉都泛起红色，渗出一层细密的汗珠，面色更是赤红，下身变化更大，本来娇小的阴户此时明显看得出肥厚很多，大大的向两边自动裂开，淫水不停息地从洞口渗涌出来，把阴户下方到屁股浸润得光鲜透亮。

　　黄蓉的屁股不由自主地作前后小幅摆动，嘴唇歙动着发出含糊间歇的呻吟声，任谁都看得出这个美妇人正在饱受淫药的煎熬。

　　" …是…请…你们用阳具…插我的阴户……" 黄蓉羞涩的闭上美丽的双眼，强迫自己说出了令人难以置信的话，吕文德得意的哈哈淫笑。

　　如果不是亲眼所见，任何人都不敢相信黄蓉会说出这样淫荡的话语！" 不过黄女侠，我们现在可真是累了，你也是知道我们男人射过一次后，怎么也要时间恢复了，要不我去叫几个兵丁来满足你？" 黄蓉大羞：" 不行，那样别人不都知道这事情了？我以后怎么做人啊。" 吕文德淫笑着：" 嘿嘿，也是啊，看来为了照顾你郭夫人的面子，我只好也吃上几颗春药舍命陪你了。" 黄蓉羞涩的垂下头：" 嗯，就是这样最好了。" " 不过，我们吃这春药需要用酒送服，服过后也需要几注香的时辰才能见效啊。" 吕文德嘿嘿淫笑：" 听说郭夫人厨艺天下无双。

　　麻烦郭夫人为在下准备一点下酒菜吧。"

　　黄蓉羞涩万分，但淫热骚痒无比的淫洞却好像自己的喉咙般发出了轻轻的"嗯……" 的淫秽的声音，只见原来是黄蓉阴户里淫液竟不断往外喷涌而出。这淫秽的声音使黄蓉满脸飞红，看着更是美艳极了。

　　吕文德淫笑着拿出一件红色的肚兜：" 来，黄女侠，为了照顾你的面子，我给你穿上衣服吧。我说过几件肚兜我还是送得起得，从这里到我的卧室还有一段距离，末让别人看了去" 说着上前帮黄蓉把那套装穿上，黄蓉本以为这吕文德真是大发善心，但衣服一穿上顿时羞辱不堪！

　　原来黄蓉身上被穿上一件奇紧的软质非丝非绸，急剧伸缩性的，半透明的粉红色肚兜。其实那也不能算是肚兜。那物件将黄蓉那淫饱怒挺的圆浑巨奶紧裹得淫突已极，活似两座巨峰般的顶立在胸前！

　　黄蓉简直就象没穿衣服一样，肚兜虽然是红绸子做，半不透明的，样式是特制的，低胸围着前胸，并没什么勾带之类的东西挂在肩上，全由凸的两个乳头托住就要脱下的胸衣，而在肚兜胸前乳头之处竟然开有两个小洞，而黄蓉那巨奶顶的一双粉嫩乳头，被淫药催逼着硬挺挺正好从小洞处伸出，暴露于空气之中。高高的两点走起路来一晃一晃的，整个肩部和上半胸雪白的肌肤让人直吞口水，深深的乳沟、露出上半部的乳房和高高叮起的乳头无一不让人手痒，背部也只是绑了条很细的拉带拉合，并没有如一般肚兜那样有带过于脖后，接下来的部分是窄体的，一直从前胸包着蜂腰、到下阴处就成为两条一指宽的丝带，正好在黄蓉的大阴唇内小阴唇外穿过，见一小丛黑色的耻毛被窄窄的丝带带分成左右两边，雪白的小腹出肚兜有一圆形窟窿，将黄蓉肚脐露于外面，粉红的丝带和黑亮的耻毛组成色彩鲜明的图案，红丝带深深勒在黄蓉那两片肥厚湿润的淫靡阴唇中间。大量的淫汁还在不断的涌出，让黄蓉的整个下体全部淫湿……

　　黄蓉觉得实在是太羞耻了，一边被淫药所折磨，一边无法达到满足的身体，被男人灼热的眼睛所瞧见，即使是黄蓉觉得讨厌，但无法抑制的身体反应只能让黄蓉下面全部湿透了。

　　两条丝带在菊花上方汇成一条，连在背后固定双峰那细细的带子上，而黄蓉那肿大到极限的阴蒂却卡于两带分叉出。

　　也就是说，黄蓉重点部位全没有遮住，反而以一种更加诱人的方式裸于空气中。黄蓉眼见自己被穿上如此羞於见人的淫装，羞愤已极地热泪直流，" 呜……

　　呜……哦……哦……哦……哦……嗯……嗯……唔……唔…不要…" 这样打扮的黄蓉出现吕文德面前时，看得他下体发硬。更令人窒息的是只见黄蓉粉颊一片淫红，美目含泪地淫喘不已；而胯下的羞处完全淫湿，不断流出白白的淫液；" 哟！

　　黄女侠穿这种露屄皮衣真是艳丽无双啊，噢！好一双贵妇巨奶！哈……哈……哈……嘿！武艺高强，冰清玉洁的郭夫人怎么现在成了这副模样啊。" 吕文德淫笑下体淫痒难耐的黄蓉，不住婉转呻吟：" 呜……呜……呜……哦……嗯……嗯…

　　…嗯……不。我不会，不要……" 吕文德见黄蓉如此淫荡样，右手在后面从黄蓉胯下穿过，整手扶余黄蓉外露的嫩穴之上。中指和食指将那肿胀到极限的阴蒂捉住，轻轻错捏着，黄蓉顿时如同找受电击。

　　" 啊！" 的一声媚叫出来，吕文德在黄蓉耳边轻轻一添道；" 夫人，随在下道后宅去吧。" 说吧，也不为黄蓉穿上其他衣服和鞋子就让黄蓉半裸着身体靠于自己怀内，自己一手抚摸黄蓉阴蒂，一手将黄蓉乳头轻捏着，拖着黄蓉向自己后宅走去。

　　黄蓉本想反抗，无奈要穴被捉，全身无力，只得在吕文德牵引之下奔后宅而去。好在一路之上并未见人。

　　吕文德把黄蓉带到自己卧室中，松开手，双手沾满液体，不过一是淫液，一是乳液。

　　此刻黄蓉已经瘫软在地上，性感红唇一开一盒，向外吐出香气。

　　见黄蓉如此模样，吕文德大感兴奋，对黄蓉道：" 郭夫人，想要在下的大鸡巴就快去准备晚餐去吧，对了菜有现成的，麻烦郭夫人为在下弄点主食就好了，就弄点面食就好了。" 说罢将黄蓉拖入卧室后的小厨房内。原来吕文德极爱没事，每夜必吃夜宵，而他卧室之后不远处，就有一个为他准备夜宵的小厨房。

　　黄蓉在淫药的煎熬下，不得不屈服于吕文德的淫威之下。黄蓉在厨房内找好应用之物，刚要和面，只见吕文德拦住她。黄蓉不知道吕文德又有什么坏点子。

　　吕文德道：" 郭夫人，厨艺天下无双，怎能如此简单，要增加一些难度。郭夫人你，两腋下和大腿根部各夹一个鸡蛋，再和面粉时不准将鸡蛋夹烂，这样才能显示你的本事啊，这面也不能用水和啊" 吕文德给黄蓉放好鸡蛋，然后将面盆放在黄蓉前面的凳子上。由於凳子小矮，必须弯下腰，这样屁股就翘起来了，两个洞全部暴露在外。?? "这和面汁水就用郭夫人这对大奶子中过剩的奶水吧，不然流着也没用。哈哈" 吕文德在黄蓉身后将黄蓉那对巨乳用双手抓住，用力一挤，乳白的乳汁喷入黄蓉前面的面盆中，黄蓉顿时觉得万分羞辱，没想到自己神圣的乳汁竟然给这无耻之徒用于和面之用由于三个鸡蛋的位置，使得黄蓉的动作不敢放得过大和大力，只得慢慢的轻柔地和面粉，好歹黄蓉是武艺在身，动作也不慢。

　　吕文德在黄蓉身后搬吧椅子，坐在黄蓉身后，仔细观看黄蓉和面的媚样。

　　吕文德见黄蓉那粉嫩的小穴在自己面前晃来晃去，那雪白的肥臀充满诱惑。

　　吕文德伸出自己的脚，用大母脚趾从后面插入黄蓉小穴之中，大拇指压住阴蒂揉动。黄蓉的小穴突然遭到侵袭，身上的鸡蛋差点掉了下来，黄蓉只得强忍着小穴内的骚痒，继续和面粉，速度也就慢了下来。

　　黄蓉终于在吕文德的淫辱下完成了晚饭

　　吕文德回来了，二个人在饭桌前吃着饭。黄蓉终于完成了她艰难的晚饭准备黄蓉举起酒杯，对着吕文德这个面目可憎的男人，想到恶梦般的凌辱不禁内心发毛。

　　" 嗯，好！" 吕文德瞄了几眼坐在对面的黄蓉，把杯中的酒一饮而尽。

　　黄蓉的皮肤本身就很白，在淫药的催阴下，更显得她的皮肤像奶一般的白细嫩滑，和往日比多了几分人妻的妩媚。对面吕文德不轨的眼光，让她浑身感到不自在。

　　" 嗯！你的菜做得真好！尤其是这春油饼，味道太特别了，郭夫人准备了什么饭后节目，让我开心哪？今天我可要好好了一乐！你说怎么样？" 吕文德淫笑着吃下春药吕文德说着又用他那双淫秽的细眼瞟着对面的黄蓉。看着浑身上下散发着成熟少妇和人妻韵味的黄蓉，吕文德的下身硬了起来。

　　" 这……" 黄蓉迟疑了一下，不知该怎样回答吕文德。

　　" 怎么？……不愿意吗？……" 吕文德怒气冲冲的问，同时悄悄地抬起一条腿向对面的黄蓉伸了过去。

　　" 不……没有" 黄蓉忙向吕文德解释着，她不想激怒这个可恶的男人。

　　正在这时，吕文德穿着脚一下钩住了黄蓉的小腿，她吓了一跳，几乎叫出声来，抬起脸时发现吕文德正阴笑着瞥着自己。

　　强烈的污辱感冲上黄蓉的大脑，在饭桌的面前被猥亵，她感到羞耻极了。她想要挣扎。

　　" 说说看！一会怎么让我高兴？" 就在黄蓉作出反应前，吕文德用细眼盯着她冷冷地说道。听到这话，黄蓉脸色一变，几乎已经作出的挣扎举动硬生生的疆住，好象被人点了穴一般，羞红的脸上极力地恢复平静，短短的几秒钟里心情来了个一百八十度的急转弯，她不知道这一切是否写到了脸上。

　　吕文德见他镇住了敢怒而不敢言的黄蓉，下流地笑道。

　　吕文德嘴上说着下面的脚也没闲着，他用脚背贴着黄蓉的肌肤不断的磨蹭着，并沿着她的小腿一直游上大腿。

　　黄蓉的心" 砰砰" 地急跳，虽然努力装出无事的样子，但呼吸开始变得粗重。

　　她浑身直穿着简装板肚兜，只能任由吕文德粗糙的大脚充分地享受她缎子般光洁滑溜的肌肤。特别是她丰腴的大腿内侧，细腻嫩滑，吕文德肆无忌惮地在那里来回磨擦，脸上却装出若无其事的自己说着话。

　　可怜的黄蓉正被对面的吕文德任意玩弄却敢怒不能言。

　　吕文德一边享受着黄蓉嫩滑的腿根，一边观察艳熟美丽的她那极度窘迫的表情。在这种蜚异所思场合中，" 郭夫人，你做的饼好吃吧？自己尝一口吧，这可是一般地方买不到的哦" 吕文德装出一副若无其事的样子说道，桌下的脚却开始侵入黄蓉的私处。继续磨擦着她的阴部。

　　黄蓉强忍着屈辱，她简直不能相信吕文德已经疯狂到了这个地步，她虽然努力地保持平静，但随着吕文德无耻的玩弄，她的脸上不时的变得一阵青一阵白。

　　黄蓉不知道这种危险的游戏要玩多久，更不知自己的身体还能要支持多久，她怕自己一个忍不住叫出来。突然她感到吕文德的大脚趾按在了自己的阴户上，还一下轻一下重地不断按压，" 天……不要……" 黄蓉感到一阵炫晕，吕文德肥大的脚拇趾不经意划过阴核时，弄得她浑身阵酥麻，洁白的牙齿不禁咬住了嘴唇。

　　" 嘿嘿……" 吕文德连连阴笑，脚趾在黄蓉那肥涨隆起的阴户上，肆意地玩弄，突然脚趾摸到阴道口的位置，顶入阴道。

　　" 啊……" 黄蓉差点咬破自己的樱唇，一颗心差些跳了出来。

　　" 郭夫人，你怎么了？不舒服吗？" 吕文德用语言羞辱这黄蓉。

　　" 嗯，不要紧。" 黄蓉急忙回应。 "真的不要紧吗？……不舒服你就说嘛！！

　　" 吕文德假惺惺的用关切眼光看着黄蓉，同时脚趾快速地挖弄着她肥嫩的阴道口。

　　恶意的污辱令黄蓉几乎快要崩溃了，脚趾和阴道的磨擦几乎要发出响声了。

　　" 郭夫人！你是不是病了？" 吕文德仍在抽动他的臭脚，在黄蓉的阴部作圆周旋转。黄蓉的胸口微微起伏，面色越来越难看，她知道吕文德这样做一是为了最大限度地羞辱自己，想到这，她深吸了一口气，脸上强行装作若无其事。

　　" 郭夫人！你看！你明明不舒服！却还是面不改色心不跳！" 吕文德看着被污辱而不敢反抗的黄蓉，内心涌上一阵快意。

　　" 郭夫人！不舒服！就休息一下吧！" 吕文德用他右脚那粗硬的脚趾，夹弄着黄蓉那柔嫩的阴唇。随着侵入阴唇间的脚趾的不停的蠕动，黄蓉的阴唇开始充血象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，吕文德的脚趾动的得越快、越重，粘液也流得越多。黄蓉羞辱的闭着眼睛，她咬着牙忍受着，此刻她正被吕文德那肮脏的脚趾放肆的奸淫着。羞辱的泪水在她眼中打着转。但她不敢让它们流出来。

　　吕文德蜷起另外四个脚趾，只剩下大脚趾直楞楞的伸着，并不停的在黄蓉的阴道口附近拨弄着。黄蓉马上明白了吕文德的意思，她放下一只手，抱紧王佩里的脚，把他的大脚趾对准自己的阴道，慢慢的插了进去。吕文德的脚趾在她的的阴道内上下搅动着，出入个不停。黄蓉那女人最为敏感的部位被吕文德不住的肆意撩弄，她哪经的起这样的玩弄，不一会，她就觉得全身燥热，坐立不安，心开始蹦蹦乱跳起来，下身传来一种无法形容得冲动感，呼吸也不由自主的越来越急促起来。

　　" 唔！啊！" 黄蓉开始扭动身体，喉咙里冒出淫荡的哼声，身体随着吕文德脚趾的动作而摆动着。

　　黄蓉只觉一股奇淫虐痒立即向全身扩散，直窜胯下空虚骚痒的下身内，痒得黄蓉淫饱的玉体完全挺直抽抖不止，口中发出淫媚已极的闷喊泣淫声：「哦……

　　哦……哦……呜……嗯……嗯……噢……噢……噢……呀……呀……哦……啊…

　　…！」在黄蓉受不住这淫亵的刺激的同时，她下体的淫液亦从大腿的根部大量涌下来，黄蓉悲哀的知道今夜只能任吕文德娱欲了……

　　" 嗯！好了时间快到了！你把衣服脱了，先伺候伺候我！然后我再让你爽！

　　" 吕文德把手指在黄蓉的衣服上擦了擦说道。黄蓉无奈的流着泪，脱光了衣服，站在吕文德面前。吕文德走上前捏开她的嘴一下吻了上去。

　　" 唔…不要……" 一阵剌鼻的恶臭熏得黄蓉透不过气来，正要往后闪开，吕文德一只手伸到她的翘臀上大力地抓捏起来。" 呀……" 黄蓉刚想要闭上嘴，但吕文德用手指狠狠地挖弄着她的阴道，她顿时痛得叫了起来。就在黄蓉张嘴的同时，吕文德恶心的把他嘴里的食物推进黄蓉口腔里。

　　" 唔……" 黄蓉一阵反胃。

　　" 吃下去！……" 吕文德用力打了一下黄蓉的翘臀。黄蓉眼中含着泪水，艰难地咽着吕文德嚼过的东西。

　　" 现在你给我站好了！把一条腿给我抬起来用手抱着，要把屄露出来知道吗？

　　" 吕文德恶狠狠盯着黄蓉说道。

　　" ……是……" 黄蓉怯怯的答应道。她不知道吕文德让她摆的是一个什么样的姿势，但凭她对吕文德的了解，她知道一般的姿势是满足不了吕文德那变态的心理的。黄蓉在情急之下，她用双手扳住左边那条洁白修长匀称的玉腿，将脚尖绷直，从身后翘上来，弯成一个漂亮的弧形，然后她将左脚背贴到头顶，用右脚独立支撑着身体。

　　这个动作的造型极具观赏性，极能凸现女性身体曲线美，可当女人一但在裸露的情况下便具有了特别淫秽的意味，因为女性的下体性征也在肌肉的极限绷张中更加突出。黄蓉本来就是一个自幼习武之人，平时练功的她完成这个动作非常的容易，可是今天她的下体被淫药催逼得红肿不堪，连走路都很艰难，做这样的动作就更艰难了。可是黄蓉为了取悦吕文德，她仍咬着牙扳起了自己的左腿摆出了性感姿式，露出了她下体的隐秘私处。

　　" 好！这个姿势叫什么名字？" 吕文德没想到黄蓉会做出这样的姿势，他高兴的问道。

　　" 我…我也不知道这姿势叫什么名字……" 黄蓉痛苦的回答道。

　　" 我看就叫金鸡独立吧！……" 吕文德边说边将他的粗手指插进黄蓉的阴道内。

　　" ……啊！……好就叫金鸡独立！……吕大人求求您轻点！别弄的太痛了！

　　好吗？……" 黄蓉疼痛地呻吟着，娇声哀求着吕文德。

　　吕文德用手指在黄蓉的乳头和阴蒂的位置上蹭了几下。

　　" 嗯…嗯…嗯……" 黄蓉" 激凌凌" 打了几个冷战，又一次亢奋的呻吟起来。

　　" 臭婊子！你给我下来！像狗一样趴在地上！快点！" 吕文德抓住黄蓉的头发，把她拽倒在地黄蓉那清秀的脸庞扭曲着，弯下腰去，吕文德拽住她头发的手一松，她就跪倒在了地上。由于上身前倾接近水平，一对雪白丰满的乳房随着重力垂落下去。

　　吕文德用脚踢蹬着黄蓉的身体，黄蓉含糊地呻吟着，扭动着玉体，挪动着双腿向前爬去，她一边抵抗着催情剂的药力，一边想要逃脱吕文德的追击。只见她白皙的臀部全裸着。吕文德就跟在她的背后，欣赏着她不断摆动着浑圆的臀部。

　　" 啊……呃……啊……" 在催情剂药力的作用下，面对吕文德的羞辱，黄蓉只能呻吟着爬到了墙角边，她再也无路可走了。吕文德蹲下身来，双手抓住了黄蓉纤细的脚踝，拖着她的双腿向后退去，直把她拖到了床边。吕文德再度拽住了黄蓉的秀发，另一手提着她的左脚踝，将她脸朝下按在了床上。吕文德抓着她秀气的肩头，将她翻转过来，她那一对尖挺的巨乳在吕文德的目光下一览无余。由于春药的作用，她那两颗绛红色的乳头坚硬地挺立着，极为诱人。吕文德将她压在身下，双手将她精致的左乳峰拽住，一口就咬住了她的乳头。

　　" 啊……啊……啊……" 剧烈的刺激从敏感的胸尖传来，黄蓉那本已接近崩溃的防线顿告失守，裸体剧烈地颤抖着，呻吟声中的淫荡成分听来已越发明显。

　　吕文德将头紧靠在黄蓉的乳峰上，不断地吮吸着她的乳尖，使她发出的呻吟声越来越响，双手则离开了她的酥胸，转向她的腰间。

　　" 把腿分开让我看看！" 吕文德从黄蓉的身上起来，喝令她分开双腿。阴道深处又一次传来奇特的麻痒，那种痒不是身体表皮的痒，那是一种透彻心肺的令人欲死不能的折磨。

　　" 给我吧……求求你……我不行了……" 黄蓉大声哭叫着，她用双手抓挠着自己的阴部。

　　" 知道我的厉害了吧……" 吕文德阴险地笑着。

　　" 知……知道了……求求你……不行了……啊……" 黄蓉又是一声长长惨叫，阴道里的麻痒感源源不绝地涌出来，她快要疯了。

　　" 知道厉害了还不把腿分开？" 吕文德问道。

　　" 不……求求你！放过我吧？……" 黄蓉哀羞欲绝、淌着泪不停挣扎，但还是被吕文德分开她的双腿，她只能张着大腿躺在床上任吕文德观赏。

　　黄蓉紧闭着双眼，满脸屈辱的神色，她的双脚的脚背已和腿部绷成了一直线，双手攒成拳状死死地握住了床单。来自乳头和下身的快感不停地冲击着她的神经，使她产生一种如临地狱般的感受。

　　" 操！隔了这么久还湿成这样……！你他妈的还真骚啊……" 吕文德用手指拉开黄蓉红润润的小穴，她那里还在冒着淫液，里面粉嫩的肉片沾了许多白白的淫液，整道会阴溪缝流得湿黏黏的，有股女性分泌物的混腥味。

　　吕文德松开了咬住黄蓉左乳头的嘴，吕文德微微抬起头，看见黄蓉那精致白皙的乳峰上已布满了自己的牙印和唾液，更觉得兴奋。他随即又埋下了头，又咬住了黄蓉右乳的乳头，开始吮吸起来。

　　" 啊……" 这最后的一击击溃了黄蓉的所有抵抗。她刚觉得来自左乳的刺激得到了缓解，又一阵剧烈的刺激从她的右乳传来，她精神上最后的防线刚一松懈，就被新的一波冲击彻底击垮。她发出了一声极为悠长和凄厉的呻吟，其中痛苦、羞耻和淫荡所占的比例竟已是平分之数，清秀的脸庞疯狂地左右摇晃，一头乌黑亮丽的长发随之飘荡。

　　" 你这骚屄的颜色还这么漂亮！你是怎么保养的？？" 吕文德松开黄蓉的乳头，一边说一边用手指轻抚黄蓉那红嫩的花瓣。

　　" 不…………哼……" 黄蓉忍着私处被玩弄的耻辱和骚痒，拼命的挣动抗议，但是她怎么挣扎都是罔然！

　　" 唔……味道真好……没什么腥臭！不像有些女人下体一股骚臭味……闻了就让人没兴趣……" 吕文德进一步把脸贴在黄蓉灼热的耻处轻轻磨擦。

　　" 啊……呜……别这样……" 黄蓉冒出鸡皮疙瘩，浑身不住的冷颤，她平常很注意阴户的清洁，因此那里很少有难闻的味道，但此刻却羡慕极那些下体有异味的女人，至少不会让吕文德这样轻薄。吕文德的油脸边磨边转动，磨擦面由脸颊慢慢转到肥厚的双唇。

　　" 啊……不要……" 黄蓉拼死的挣扭，吕文德那两片肥腻腻的厚唇已贴上她的耻缝，像在和小穴接吻似的发出啾啾的轻响。

　　" 呜……" 黄蓉感到极度的恶心，吕文德的肥唇正和她的阴唇接触！

　　" 骚婊子！你喜欢被男人舔是不是！……你看看，我用舌头一弄你的阴蒂…

　　…你就舒服的……" 吕文德兴奋的抬起脸，唇边粘满了黄蓉的淫水。

　　" 不……没有……" 黄蓉噙着泪害怕的摇头，但吕文德已再度埋首于她胯股间，随即黄蓉感到自己耻缝上端，吕文德那热呼呼的、黏黏的舌头正在揉她的阴核。

　　" 啊……不……哼……哼……" 酥痒的电流一波一波的袭击着黄蓉的大脑，她的头已躺下去，举在空中的脚掌也绷直了。

　　吕文德舔着黄蓉那颗变硬的黏滑肉豆，渐渐整张嘴吸上她滚热的阴户。 "唔……咕啾……" 黄蓉阴道里的蜜汁大量的流入吕文德嘴里。

　　" 嗯……" 不知何时黄蓉的玉手已紧紧的握住自己脚踝，变成好像自己把腿举开的姿势让吕文德舔吃她耻缝。 "味道真好……蜜汁好浓，一点不好闻的腥味也没有……" 吕文德抬起脸来舔着唇边的水汁、朝黄蓉猥亵的说道。

　　" 不……不要了……求求你……" 黄蓉微弱的哀求着，但已不像先前那么挣扎，身子也喘得有点激烈。

　　" 配点酒来吃味道可能更好。" 吕文德顺手操起旁边刚烫热的清酒，拿到黄蓉的嫩穴上方。 "不……" 黄蓉忍不住又弯起脖子揪着眉、哀怨的看着吕文德手上抓的酒瓶摇头，她这种神情反而使男人更想侵犯她。

　　" 把自己的腿抓好！" 吕文德兴奋的命令，然后徐徐的倾下酒瓶，一条滚烫的酒泉从瓶口泻下淋在黄蓉粉红的阴户上！

　　" 啊……" 黄蓉的身体在床上痉挛起来，酒的温度约有六十度吧！淋在她娇嫩的小穴上就像在浇花一样，这样的温度有点过高但还不会灼伤，原本粉嫩的阴唇和果肉马上呈现鲜艳的桃红色，吕文德没有浪费太多酒，他肥厚的凸唇马上凑到黄蓉乘满美酒的肉洞吸舔。

　　" 呜……" 黄蓉真得感到阴户在熔化了，吕文德那像肥虫般的舌肉混着滚热的酒浆钻入她阴道深处！

　　" ㄠ……不……" 意识才刚开始昏迷，滚热的清酒又淋下来，吕文德正一边舔穴一边加酒，黄蓉下身被搞的湿糊糊的一片狼藉。

　　" 啾……咕唔……啾……真……不错……" 吕文德唏哩呼噜的舔着、吮着，直到整瓶清酒都倒完了，他的嘴才松开黄蓉耻穴。他激烈的喘气、肥脸兴奋得红通通，" 嗯……" 相对于吕文德的满足、黄蓉张着腿早已被搞得全身无力，那两片阴唇大方的翻开，阴道孔也看得很清楚，里面还一涌一涌的冒出酒水来！

　　" 求求你啊…要干就快点干吧……这样我受不了啊 "黄蓉扭曲着身体哭叫这不像是聪慧贞洁的女侠黄蓉会喊出来的话，可见黄蓉现在被被淫药给彻底打败自尊心这时吕文德把黄蓉的左腿抬起放置腰间，用手护着那杆大肉枪顶向黄蓉的小穴，一边用右手的食指和中指撑开正流着淫水的小穴，只见吕文德一挺腰，一尺来长的大鸡巴就插入了黄蓉的小美穴里，黄蓉不甚忍受从下阴处传来的酸软的感觉，全身不停晃动，吕文德一边抽插黄蓉的下阴，一边拉住黄蓉的一只美腿让黄蓉保持摇摇欲堕的身体。黄蓉体内的春药已发作到极，阴道内强烈的搔痒感和难耐的空虚，这时被一根粗大火热的鸡巴插进去，舒服的黄蓉止不住的发出荡惑人心的呻淫声 "啊…喔喔……啊啊…哦哦哦…啊啊… "吕文德这才发现难怪黄蓉怎么会乖乖的听话了，原来现在黄蓉的阴户被淫药催激到极，里面温度热烫的惊人，阴户里的肉壁惊人的紧缩痉挛，吸夹着自己的阴茎爽快无比……加上黄蓉肉体自动的向她需索让他又惊又喜高兴的猛插猛推…

　　整整一夜，吕文德尽情地玩弄着这个被情欲燃烧着的雪白胴体，吕文德都是花丛老手，在密制春药的强力作用下男人将黄蓉这位武林中的娴淑美妇身体奸淫了无数遍。黄蓉最终昏倒在吕文德的床上。

　　上文说道黄蓉在吕文德一夜的奸淫中，终于达到高潮，昏倒在吕文德床上。

　　吕文德也让上气不接下坐在床上，经过一夜的操劳，吕文德就是天赋异炳，性能力超强，却也感到腰酸腿软，他看着昏死过去的黄蓉，用手扶揉着黄蓉那肿胀的双乳，黄蓉鲜红的乳头一让吕文德的手碰到就不停地流出奶水。

　　看着那流出奶水的大奶，吕文德感到不可思议，放了一夜，没想到竟然还能露出奶来。黄蓉如果此时是清醒的情况下，一定会发现吕文德那张脸上挂着让人心寒的笑容。

　　吕文德，从床头的暗隔中，取出一个紫檀木雕小盒。看着手中之物，在看看昏死过去的黄蓉，吕文德心中一阵得意，小贱人看你以后还怎么逃出我的手掌心。

　　" 没想到当年所得之物，终于有了用武之地了" 吕文德打开檀木小盒，从中取出一物，原来是一对小球，有葡萄大小，小球下方开有一长形小口，球内中空，轻轻一摇发出清脆的声音，原来那小球是一对铜铃。小球上端有一小眼，从球内伸出条长度适中的透明细丝。

　　吕文德伸手捏住黄蓉右乳上的乳头，缓慢的将铜铃上的丝线绕在她乳头上，将乳头紧紧的捆住。打了一个特殊的结，如果你拉动丝线就会使细线越收越紧，在这期间黄蓉由于一夜的阴虐，在最后才得到高潮，已经筋疲力尽，在这过程中，只是本能的扭了扭身子，一躲避乳头上的痛楚。吕文德如法炮制，将黄蓉左边的乳头也带好铜铃。

　　一对沉甸甸的铜铃挂在黄蓉那白皙丰满的乳房上显得格外抢眼，虽然铜铃的分量不重，但仍坠得她那对丰满的乳房颤颤巍巍。铜铃具乳头还有一指长的距离。

　　垂于乳头两侧。

　　吕文德见黄蓉还是没有醒来便一手抓住一个乳房用力揉了起来。

　　黄蓉在吕文德的揉搓下忍不住发出痛苦的呻吟，不多时她的乳房就涨了起来，她不安地骚动，无助地扭动身子，试图躲开那双魔鬼一样的手。但那双手如影随形般地紧贴在她几乎没有活动余地的双乳上，不停地揉搓，不到片刻的时间，她那两只白嫩的乳房竟又涨大了，墨绿色的血管在粉白的皮肤下像蚯蚓一样暴凸出来。黄蓉的脸被憋得通红，汗水顺脸颊流了下来，身体不由自主地随着吕文德揉搓的节奏摇动轻声的呻吟也变成了颤声的哀嚎。黄蓉在如此强烈的刺激下终于清醒过来。

　　吕文德感觉到手掌下的乳房在迅速的膨胀，黄蓉绛红的乳头开始坚硬起来，随着大力的揉捏，摩擦着自己的手掌心。看着黄蓉时伸时曲的小腿，吕文德突然用手指捻住她娇嫩的乳头，一边用力的向上拉提，一边狠狠的用力把乳头在手指间捏扁。

　　" 啊……" 黄蓉痛得摇着头，嘴里发出夹杂着痛苦和快乐的叫声。

　　" 看着你的奶子！你想不想知道？对你这对漂亮的奶子进行惩罚，会是什么滋味？……" 吕文德抓紧黄蓉的头发，把她的头从床上拉起来往前按，让她的脸凑到自己胸前的那对乳房上，让她看看自己的乳房现在的样子。

　　乳房因乳头被丝线拉扯而变着形，她那因被丝线缠绕而变得红紫的乳头开始高高的往上翘，乳晕的地方布满了扭曲的青色细筋，饱满的乳头红紫得就像随时会喷出血来。

　　她那对熟透了的乳房上，布满了哺乳期妇女所特有的青色的血管，由于她鼓涨饱满的乳房里充满了温暖甜美的乳汁，所以她乳房上青色的血管微微的鼓了出来，乳房沉重地微微向下垂着，挂在胸前肉呼呼地直晃荡，散发出热乎乎的体温和腥腥的奶香，红褐色高高隆起形成半球形的乳晕上嵌满了乳妇特有的小肉珠儿。

　　乳晕中央，被细丝线缠着的乳头示威似地上翘着，足有两厘米长，一厘米粗，深红油亮，丰腴发达，上面还布满了纵横的肉纹，湿呼呼，粘渍渍的。好象被糖浆腌熟泡透的蜜枣儿，散发着诱人的成熟魅力，也仿佛在向猥琐的男人示威。乳头上的细线下方吊着一对金色的铃铛，由于黄蓉上下的动作铃铛发出清脆悦耳的音乐。

　　" 这，这，这是什么" 黄蓉看着胸前的饰物，不知所措。

　　" 嘿嘿，这是什么，这是我送给黄蓉女侠的礼物啊，都说一日夫妻百日恩，我们一夜夫妻，就算没有百日恩，我也要送夫人一点小小礼物啊" 吕文德看这黄蓉那媚样淫笑着" 谁和你事夫妻，才不要着劳什子" 黄蓉怒道，说罢便伸手去解乳头上的细线。吕文德也没阻拦黄蓉的动作。一副等着看好戏的样子，笑眯眯的看着黄蓉的动作。

　　黄蓉把手伸到丝线上的结头处，刚一撤动线头，由于吕文德打的是一个特殊的活结，黄蓉刚撤动线头，丝线就将如头收紧，而下面的铃铛也再次响起，不过这次铃铛是自己跳起，而另一侧的铃铛也跟着在空中舞动起来，黄蓉顿时觉得乳头同时收紧。

　　" 啊！……。啊！……" 黄蓉突然受到如此强烈的刺激双手也顾不上再解丝线了。身子再强烈的刺激下倒在了床上，下身私处，也再次喷出淫液。

　　" 哈哈" 看到如此情景，吕文德不禁发出得意的笑声" 郭夫人，我劝你还是省省吧，这子母连环铃可不是谁都能解的，老师告诉你把，这铃铛里面有苗家密制的一对子蛊，一受到外力拉扯必定环跳，而子蛊相连，一动另外一个必随之跳动，你是那不下来的，而且还有一子一母两个，子蛊一动母蛊必有感应，只要百里之内母蛊必有感应子母相应，嘿嘿，要想取下此物，必将母蛊收好，否则后果你已经尝到了吧，你是找不到母蛊再那的，就算你找到也不知如何隔绝二者的感应，哈哈" " 你无耻，你混蛋" 黄蓉怒骂道。

　　" 我是无耻，我是混蛋，不过郭夫人，今后要想好受，就要乖乖听话" 吕文德得意的笑道。

　　" 不然，有你好看，忙了一夜，好好休息吧，晚上我们还有活动呢，对了，今天你会感觉一种特别的感受，一会我会叫小莲来服侍你，乖乖的听话，不然，到时你就明白了，下官要处理公务去了" 吕文德突然用手指捻住她娇嫩的乳头狠狠的用力把乳头在手指间捏扁。然后再大笑中，也不穿衣服，扔下发呆的黄蓉扬长而去。

　　黄蓉无力倒在床上，她无助的抽泣着，此时她不再是那个智慧与美貌并重的女侠黄蓉，现在她只是一个受尽凌辱而无法反抗的柔弱女子。回想起昨天发生的一切，就像是一场恶梦。

　　黄蓉无助的再床上抽泣着，不知过了多久，黄蓉觉得胸前万分难受她胸前那一对早已涨满奶水的乳房涨大了许多，连她那雪白的乳峰下的青色的血管也鼓了起来。由于她乳头上的丝线被吕文德系得太紧，又加上过了那么长的时间，她的两个乳头已经明显的肿了起来，颜色变成了绛红色。由于丝线紧紧的系着她两个乳头的根部，又加上乳头充血，她乳头上的奶孔开始向外大大的张着，在她两个乳头的顶端形成了两个深洞。由于她的乳头被丝线栓住，奶出不来，乳房胀得混圆，颜色惨白，墨绿色的血管都清晰可见。

　　两个乳房被旺盛的奶水涨的厉害，好像有股热流在里面不停的蠢蠢欲动，那种难受简直无法用笔墨来形容。黄蓉又羞愧又狼狈，真想马上把奶水全部挤出来她的乳头被丝线栓住，奶出不来。她无意识的拚命扭动着身躯，仿佛这样可以减轻痛苦似的，胸前那对浑圆的巨乳颤巍巍的上下弹跳了起来。

　　——啊，涨死了……我要涨死了……

　　她胸前两只白嫩的乳房，随着她的动作上下的跳动着，她的乳房又开始慢慢的胀大，乳晕也随之扩大，长长的奶头由绛红色慢慢的变成了紫红色。

　　正在这是，侍女小莲走了进来。原来小莲早就来了，一直在门口没有进来，吕文德吩咐过她，让她在黄蓉难受之时，看准时机，好好羞辱黄蓉一番，借此来一点点的打破黄蓉心里防线" 哈……不要脸的贱人，瞧你像什么样？" 一直在旁边偷偷观看的小莲故意羞辱她，" 被绑起来了还要摇晃奶子勾引男人，真是太淫荡了！" 黄蓉羞的抬不起头来，泪流满面的哭泣着，可是胸脯还是在不由自主的乱摇乱颤。带动起一阵阵清脆的铃声。

　　" 郭夫人，老爷吩咐过了，给你沐浴更衣" 小莲用一种鄙夷的目光看着黄蓉，仿佛在她面前的不是女笑黄蓉，而是一只发情的母狗。

　　说罢小莲用手拇指和食指掐在黄蓉乳晕周围，然后双手同时用力一捏。黄蓉的头猛地向后一仰，嘴里发出凄厉的叫声。

　　" 贱人，快点动，从现在起不是万人敬仰的什么狗屁女侠了。从今天起，你就是老爷的一只玩物，连下贱的婊子都不如的玩物。" 小莲用言语行动侮辱着黄蓉。

　　此刻的黄蓉感到自己的乳头完全失去了知觉，而奶水则涨的越来越厉害，胸前的乳房已经变成了两个无比肥硕的肿胀肉团，仿佛里面每一根血管流动的都是乳汁，身子稍微一动弹就引起钻心的剧痛。

　　" 挤奶……挤奶，我要挤奶！" 黄蓉语无伦次的哭喊，" 我受不了！……求你快给奶牛挤奶……" 她一边哭，一边急不可耐的摇着光屁股，那样子真是淫荡到极点，女侠的圣洁高贵气质已经荡然无存。

　　" 贱人，先忍着，只有老爷才能给你放奶，要放奶找老爷去，不过在这之前，先洗干净" 小莲说完抓起黄蓉胸前的铜铃，向外走去。

　　" 啊！……" 黄蓉本已肿胀的乳头在丝线的拽撤下越发疼痛，黄蓉没有办法只有跟着小莲来到吕文德卧室的外间的屋子，只见一个巨大的木盆已经，放在中间，里面刚好放了水。

　　" 贱人，快点洗干净，一会我还有工作要做，没空陪你蘑菇" 小莲把黄蓉推道木盆边上喝道。

　　黄蓉没有办法坐到木盆中，水温刚刚好，经过一夜的劳累，黄蓉泡在温水中，感觉舒服极了，不过胸前的肿胀在全身的放松的对比下更强烈了。

　　" 贱人，别偷懒，快点洗，记得把你那骚穴洗净，一会老爷还要用" 小莲不时用言语羞辱着黄蓉原来黄蓉很喜欢洗浴，可今天原本很享受的事，却变得那么羞耻。

　　" 贱人快点，见你那骚穴洗干净，听见没有，不想放奶了吗" 小莲再次喝道。

　　黄蓉不得不张开腿看见在一片乌黑的阴毛中间，有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，两片肥美的阴唇不停的在张合，。

　　黄蓉用双手的食指小心的拉开两片粉色的阴唇，她看到了自己的肉缝里面，肉缝里面和肉洞口周边粘着许多发白的精液；她的的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上精液，像在喘息；稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口，再往上是已经肿大充血的像小花生米班大小的阴蒂……。

　　黄蓉用一手在盆中搅着热水，冲洗着她那如玉凝脂赤裸丰满的胴体，黄蓉双目紧闭，一只手揉搓着胸前高高挺立的双乳和乳房上紫红色勃起发硬如红枣般大的乳头，另一只手则探入两腿之中，在丰盛的阴毛下，肥厚的花瓣被手指揉搓搅动着，大量白色的精液在阴道口泛着泡沫，随着热水流出，她不停地冲洗着阴道，她想把所受的羞辱通通冲洗掉。但精神和肉体上受到的创伤，使她的双腿终于支持不住早已酥软的身体，她慢慢的靠在木桶边上。

　　" 洗干净就快点出来，不想放奶了是吧，你个不要脸的贱货" 小莲的呵斥声，打断了在捅边喘息的黄蓉。

　　黄蓉现在脑子里，一片空白，只是机械的听从小莲的命令，从木桶里爬了出来。

　　黄蓉用毛巾把全身擦洗干净。浴后的黄蓉全身肌肤白嫩柔滑，白里透红，格外诱人，那完美的身材让小莲嫉妒不以。

　　" 先剥开给我看看，你的脏屄洞里有没有洗干净！" 小莲变态的命令着黄蓉口气中充满了嫉妒。

　　黄蓉在小莲的胁迫下，缓缓的分开她修长的腿，她整个人都在发抖，泪珠不断延脸颊滑落，黄蓉没有反抗这种无耻的要胁，她用修长的玉指慢慢拉开阴唇，粉红色的耻肉和嫩褶一览无遗的暴露在小莲的面前，以前让人仰望难及的美女，现在双腿分开、自己弄开性器官给人看，谁也想象不到的事。

　　" 你的阴蒂在哪里！用手揉一下。" 小莲很有经验的侮辱着黄蓉。她抓着黄蓉的手，强迫她伸到下体。

　　" 唉……" 黄蓉认命的叹了口气，用指尖拉开自己红润润的耻户，把一对鲜嫩的小阴唇向左右两边分开，敏感的肉蒂从绽裂的包皮间露出一点头。她指尖颤抖的剥开她耻缝上端的嫩皮，轻轻的碰着敏感的肉豆。 "唔…" 羞耻加上生理的变化，让黄蓉的每一吋肌肤都无法松懈，她那两条瘦美修直的腿，被身旁站着的小莲朝两边拉开，纤细的脚踝让小莲抓在手里，玉足性感的弓起，修长的脚趾不自主的微屈着。

　　小莲蹲在黄蓉的双腿间，目光刚好平视着她的阴部。黄蓉羞辱得浑身发抖，泪水不断的从眼眶滚下来，呼吸也乱了，但她却不肯发出一点呻吟。她那油黑的耻毛、通红的阴唇和粉红的肛门纤毫毕现在小莲的眼里。她吃力地大大分开自己的双腿，阴部被绷得紧紧的连阴唇都张开了，阴道口撑得老大。

　　小莲闻了闻，仔细的看了看说道：" 洗的还算干净，贱人记住，以后见老爷之前必须把你那脏屄洞洗干净，而且见老爷时必须穿老爷指定的服侍，到时我会告诉你，在此之前不得私自脱穿任何衣服，否则……" 小莲说完用手在黄蓉勃起的阴蒂上狠狠拧了一下。

　　" 啊！……" 黄蓉突然受到如此刺激，双腿一颤，几乎摔倒。

　　" 贱人，记住我现在去请示老爷，你就跪在门边自慰吧，回来时你那骚穴要是没湿，阴蒂要是不应，今天就别想放奶了，对了不需你动你的双奶。不然有你好看" 说完把黄蓉拖到房门前，让黄蓉跪在傍边，然后在黄蓉的奶头上摸上一些透明的液体" 记住，不需动你那对见奶" 说完转身出门，并且没有把门带好。

　　如果你此时从门前经过，就会看见一个全身赤裸的，胸前挂着一对铃铛的绝色美女，跪在地上自慰。

　　地点：吕文德书房" 事情办的怎么样了" 吕文德靠在椅子上，闭目养神。

　　" 老爷，已经按你的吩咐做好了" 小莲在下面躬身答道" 那件事也办好了吗" " 是，也办好了" " 那就好，你先下去吧，一会把黄蓉带到那里。你知道该怎么坐的" 吕文德向小莲吩咐到。

　　" 是" " 记住，办好这件事，你就可以得到你想要的，要是办不好，哼哼"说道这里吕文德突然做起身，睁开双目盯着小莲" 后果你是知道德" 小莲感到吕文德冰冷的目光，身子一顿，感到无比压力。" 奴婢不敢" " 不敢就好，下去吧" 小莲转身出去见小莲出去，吕文德又靠回椅子，自言自语到" 黄蓉，我会叫你彻底屈服于我，到时就可以向贾相爷交代了，我又有一个如此尤物，一举两得，何乐而不为"

　　地点：吕文德卧室黄蓉跪在地上，在她脸上写满了痛苦，既有肉体方面得，也有内心得。

　　肉体方面，黄蓉在忍受着，胸前两个乳房被旺盛的奶水涨的厉害，好像有股热流在里面不停的蠢蠢欲动，那种难受简直无法用笔墨来形容。而小莲在走之前在她乳头上涂抹得液体是一种强烈得春药，在春药的刺激下，本来已经肿胀到极限的乳头再次变大变硬，乳头上犹如有蚂蚁在爬，搔痒万分。

　　内心方面，黄蓉不明白自己为什么要屈服于吕文德的淫威，为什么在那无耻奸徒的强暴之下，自己会生出快感，昨晚在最后高潮来临之时自己会如此兴奋。

　　黄蓉有点狠自己为什么会如此淫荡，她感觉自己对不起靖哥哥黄蓉脑子在斗争着，悔恨着，可她没有注意到，她的手却一只在下体处，进进出出，自慰着。

　　就在此时，" 郭夫人，你还真听话啊" 小莲从外面走了进来小莲走到黄蓉近前，伸手抬起黄蓉的下巴，让她看着自己，看着黄蓉那秀美的面孔。小莲心中充满了嫉妒黄蓉望着小莲那充满嘲讽和嫉妒的面孔，黄蓉觉得恶心，黄蓉将脸扭到旁边。

　　" 脾气还不小嘛" 小莲见黄蓉转过脸去，不理自己不由暗怒。心到；贱人一会有你受的，到时看你还是不是这副面孔，一会叫你哭都找不到地方。

　　" 黄女侠，我家老爷让我带你去见他，来让奴婢服侍你更衣，不过在此之前得看你是否听话" 小莲蹲在黄蓉的双腿间，黄蓉那油黑的耻毛、通红的阴唇和粉红的肛门纤毫毕现在小莲的眼里。阴蒂已经如花生米大小，露在剥皮外，粉嫩得小穴向外流着白色得淫液。

　　" 蛮听话的嘛" 小莲很是满意如此结果。

　　" 郭夫人，来穿上你的最爱" 小莲拿出石女乐，笑眯眯的为黄蓉系于胯下，那紧贴阴核部位的凸起物，像是忽地长出了爪子，紧紧扣住黄蓉那珍珠般早已硬挺的敏感阴核；黄蓉只觉一阵趐痒畅快，欲念如火山爆发一般的喷射而出，她不禁腿软筋麻，轻哼出声。

　　" 郭夫人，没想到，一条内裤就让你如此，老爷说了你不喜欢穿肚兜，而老爷要送你的在定做中，到时一定给你惊喜，今天就不穿了，外衣也就不必了" 说吧，小莲抓起黄蓉胸前的淫铃向外走去。

　　" 啊！……" 黄蓉胸前遭到如此刺激，强烈的阵痛使得身子本能的跟随小莲行动。

　　黄蓉觉得万分羞耻，没想到自己只着如此一件物件，全身赤裸的随人而行，而自己胸前要紧之物却握于人手。

　　好在小莲并没有向外走，而是拽着黄蓉向卧室里面走来到吕文德的卧室后，小莲转动机关，把黄蓉带往吕文德密室之中原来在吕文德卧室下面有一件吕文德避难的密室，密室有三个出口，分别在吕文德卧室你，书房，和城外，这原是吕文德用于逃命的用处。可以使他可以在卧室和书房逃往城外，而密室是吕文德以防万一可以躲避之用，也是他躲避蒙人之所。后来这就成了吕文德调教女人的秘密场所。

　　小莲将黄蓉带到密室之中，吕文德早已由书房来到密室之中，坐在密室中的大床上，密室中点着一对巨蜡，将地下密室照得通明。

　　小莲向吕文德到：" 老爷，郭夫人带到" " 你先下去吧" 小莲转身出密室，将机关放好。顿时密室里只剩下二人" 郭夫人，你奶涨吗？……" 吕文德望着黄蓉那一身外露白内的皮肤，和那身淫秽的装饰倍感兴奋" 住嘴！我要把你永远送进地狱！" 黄蓉愤怒的对他道。她说着盯住吕文德，脸上一副宁为玉碎不为瓦全的悲愤神色。

　　吕文德满不在乎的耸耸肩。

　　" 我好怕啊，郭夫人，听说你不久前生了一对双胞胎，好可爱啊。呵呵我见了后，也喜欢的不得了" " 不要！" 黄蓉惊慌失措的大叫，" 混蛋，你到底要干吗，别碰我孩子！你——你究竟要把我怎么样！" " 哈哈！我没有想怎么样，只不过要郭夫人你安慰一下我" " 你要干什么？" " 嘿嘿！" 吕文德的口气转趋严厉∶" 我要你当我的奴隶！" " 什么？要我作奴隶？办不到！" 黄蓉听到吕文德的变态要求，厉声的拒绝了。

　　" 你以为还有你选择的余地吗？" 吕文德一步步逼问黄蓉言语中带有威胁的态度，他从黄蓉的神情中知道这个女人一定会就范。 "我可不会照顾孩子，郭夫人你知道我是个清官，可我又养了几条看家之物，那群畜生太爱吃肉了，下官快为不起了，令公子千金倒是粉状可爱，哈哈，夫人那么聪明……" 吕文德的话正中黄蓉的要害，一想到自己可爱孩子喂了狗，她感觉天要塌了，但她又明白一旦自己向吕文德屈服，等待自己的会是更加屈辱的命运，落在这个恶魔手里她将彻底的变成性交工具。

　　" 考虑的如何？我的条件不算苛刻，只要你在这几天乖乖听我的话，我保证替你保守秘密，以后你还是黄女侠，。不然你现在就可已把我杀了，不过……" 随即他把一个黑色的金属项圈丢在了黄蓉面前。

　　" 如果你答应的话就把这个戴上。" " 啊——" 长时间的寂静后黄蓉发出了凄惨的哭喊声，她低下了头，呆滞的目光渐渐移到了眼前的这个淫器上，两行屈辱的泪水流过美丽的面颊。这一瞬间黄蓉暗暗下了决心，不管自己遭受到多大的屈辱，也绝不能让孩子受到半点损害。吕文德完全找到了她的弱点攻破了她的心理防线。

　　她慢慢拾起了项圈。随着一声轻微的响声项圈套在了她的脖子上，黑色的淫具被黄蓉白嫩的肌肤衬托的格外突显。她仍一丝不挂的跪坐在地上等待着吕文德下一步的行动。

　　" 嘿嘿！很好你很认实物。放心这两天我一定会让你感受到以前从没有快乐！

　　哈哈哈——你昨天不久感受到了吗，你只有听我的，任命吧" 吕文德大声的淫笑起来。眼前这个不可一视的黄蓉已经屈服在他的威胁下，接下来要做的就是如何把她调教成淫荡的性奴。

　　「好，你过来！」吕文德轻佻的勾了勾手指，就像是在招呼一个下贱的风尘女子。

　　黄蓉拖着沉重的脚步，无可奈何的走到了他身前一米远处停下。她的脸上挂着泪痕，然而目光里却有种凛然不屈的神色。

　　吕文德得意的望着眼前的女人，看着女人屈辱的美脸、含恨的双眸、紧咬着的双唇，心中涌起前所未有的成就感，，嘿嘿淫笑中轻问道：" 你奶涨吗？……

　　" 吕文德的大手突然袭上她的酥胸，缓缓揉压着她充满奶水的饱涨的乳房，被丝线捆住的乳头射不出奶，快要窒息的压迫感让她喘不过气。

　　黄蓉心中悲痛之极，喷火的双眸直似要把眼前丑陋的男人烧成灰烬方能解恨，但转瞬间悲愤的神色又被无奈所代替，心中再次被悲痛填满，闭上美目，流下了屈辱的眼泪。

　　" 啊…求求您…别再捏了……" 黄蓉难受的流下泪来。

　　" 你告诉我，你是不是奶涨了？" 吕文德逼问着黄蓉，他两根手指，还用力夹着黄蓉那被丝线缠紧根部的乳头，黄蓉那嫣红勃立的可怜乳头被拉成了长柱状，吕文德还残忍的旋转它。

　　" 吕大人……求求您…别折磨我了……呜…我…是奶涨……" 黄蓉受不了痛苦，终于如实招出。

　　" 要我解开你奶头上的线，帮你把奶吸出来吗？" " 呜……解开……" 黄蓉哭泣着回答。

　　" 帮你解开可以，但你的按我说得做" 吕文德无耻的说到。 "听说黄女侠武艺高强，来在凳子上扎个马步，要把屄露出来，用手托着奶子，一个时辰后我就让你挤。" 黄蓉不得不搬过凳子，按照吕文德的吩咐分开双腿，脱去石女乐露出流着淫液的下体，肿大的阴蒂，用手托着乳房，在凳子上扎了个马步。

　　此时，黄蓉的乳房更加的鼓涨了，但她仍用双手托着自己的乳房不敢乱动，剧烈的胀痛使她皱起眉头，痛苦地呻吟着。她肥硕的乳房紧张地向前挺出，并随着她粗重的的呼吸而颤抖" 我你加点料！你会更爽的！" 吕文德全身脱去衣服，尺寸惊人的阴茎跑出来，火烫坚硬的龟头抵在黄蓉湿润的阴道口来回磨蹭，欲进不进，虽然他的那根阴茎随时都能突破黄蓉最后的那道防线，但他却不急着马上得到黄蓉的身体，而是慢慢的羞辱糟蹋她，看着黄蓉哀羞欲绝的模样，简直比射精还让他兴奋。，手里抓着黄蓉脖子上的项圈，龟头已经慢慢往前挤，前端陷入了黄蓉那潮润的阴道口，被软烫细腻的阴肉紧紧包覆起来。再次受到刺激那对紫红色的被细丝线缠着的乳头，早已经从乳晕中高高的翘起。淫荡而迷人的挺立着两只紫红色的乳头坚硬地勃起几乎有两厘米高，周围的乳晕也隆出了乳房。乳房鼓涨的极度痛楚很快便传到黄蓉的脑子里，她忍不住哭了起来。

　　吕文德用两只大手搓揉着饱满的乳房，黄蓉辛苦的扭着身体想挣扎，滑滑的奶肉在指缝和手掌下跑来跑去，乳房虽然已被捏得不断变形，但是细绳仍紧紧的绑住奶头激烈撕扯。

　　" 好可爱……乳头红红的好像快流血了……" 吕文德还不停用指甲去括弄黄蓉乳头前端，弄得血液无法回流的乳尖又红又肿。

　　" 呜……饶……饶了……我……" 黄蓉用了仅存的力气终于挤出一句哀求的话。

　　吕文德的龟头在黄蓉的小穴中，饼没有向里插，而是在阴道口出不停的摩擦，刺激着黄蓉的脸越来越红，开始她还拚命憋着，张开两腿好像要把那东西甩出去，可很快她就支持不住了，她先是轻声的呻吟，双腿用力夹紧、摩擦；不一会儿她大声叫了起来。黄蓉的两条修长的白腿拚命绞在一起，阵阵抽搐，脚尖绷直，腿肚子抽了筋，鼓胀的乳房不停地颤动，紫红色的乳头上竟自己渗出了白色的乳珠。

　　黄蓉在凳子上不停的晃动" 没想到，黄女侠连个马步也站不稳" 说着他用力一捏掌中的两个光滑巨乳，柔软而又富有弹性的乳肉淫靡的颤动着，奶孔里终于挤出了些许白白的乳汁。

　　黄蓉的俏脸一下子红到了耳根，内心充满了悲哀。充足的奶水完全沦为了恶魔发泄兽欲的玩物，以往象征着母爱的圣洁乳汁，现在带给她的只是无穷无尽的屈辱和羞愧。

　　" 喔，怎么奶水这么少的？是不是奶头不通畅流不出来？" 吕文德故意做出诧异的样子，指尖深深的陷入其中一边的深红色乳晕，让那粒柔嫩的乳蒂更加坚挺的突出来，尖端的凹槽形的奶孔豁然扩大了一倍，能够清清楚楚的看见乳汁从里面分泌而出，而只有很少的奶水才能在紧紧颤要的细线下流出一点点。

　　" 求求你……给我吧……干我吧……操我吧……我受不了啊……我要啊…快……快啊……" 黄蓉再也忍不住了，她不顾一切地大叫着哀求着。体内的淫药再次沸腾，原来黄蓉在淫药一点点的摧残下，身体已经倍加敏感（精虫和玉女花心开毕竟是已经在黄蓉的身体里潜藏好久了）

　　" 什么狗屁女侠，不还是求我" 吕文德继续用龟头挑逗着黄蓉，就是不插入，不停的挑逗黄蓉。看着黄蓉那表情的变化黄蓉只感觉被吕文德的粗大龟头擦到的地方是一阵阵的畅快，可里面深处却越来说不出的骚痒，让她心里像是猫抓的一样。好想把这根大阳具整个吃下去呀。黄蓉不自觉的挺起屁股，想把吕文德的阳物吃的更多一些。可吕文德好象看穿了她的心思，还在挑逗她。黄蓉觉得受不了了，全身好象被欲望淹没了一样，心里只有一件东西了，就是吕文德那根涨的红彤彤的，烫乎乎的擎天玉柱。

　　" 你要什么呢？我听不到。" 吕文德的肉棒轻敲着黄蓉的阴部。

　　我要……要你……来……我要………" 黄蓉颤动着屁股，含含糊糊地娇喘着。

　　" 是这样吗？" 吕文德的肉棒轻轻插入少许，停住不动。" 啊……我要……

　　" 被持续挑逗着的黄蓉已经情不自禁了哭着哼哼。欲火已经撞破了她心理的防线，但那根本无法满足欲望的插入，只是更为剧烈地燃起女人身体内淫荡的火焰。

　　" 说我要鸡巴！" 吕文德道。

　　" 我要鸡巴！" 黄蓉轻声哼着。

　　" 大声一点！我要鸡巴！" 吕文德略为提高一下嗓门。

　　" 我要鸡巴！我要鸡巴！" 黄蓉放声大哭起来，像海浪般飞扑而来的淫欲，灼灭了她苦苦地支撑了好久的自尊心。强忍了好久的心内症结一经释放，立刻不可收拾地放纵起来。不再顾忌的女人高声地淫叫起来。

　　" 哈哈哈！" 吕文德脸上露出胜利的笑容，得意地大笑着。

　　" 你是母狗！" 吕文德肉棒又轻轻进入一节，笑笑着看着黄蓉那因害羞已经被满红霞的美丽脸蛋。

　　" 我是母狗！啊……快……我要……啊……" 黄蓉失去理智地呻吟着，听任着吕文德的指挥。

　　吕文德满意地晃着头，肉棒一下子猛冲入了黄蓉阴户的最深处。那虽然经过昨夜的摧残，但仍然紧密温柔的肉洞，像吸尘器一样，立刻紧紧地包住那入侵的丑物，似乎像在饥渴地吮吸着它的撒下的津液。

　　" 好舒服……" 吕文德头上冒出点点汗水。这个平时高不可攀的女侠，终于屈服在他的胯下了。多少次在梦中出现的场景，他一直不敢想像，但现在竟然实现了！

　　吕文德抱起黄蓉走向床前，边走边干，吕文德觉得惬意非常。最后吕文德坐于床上，用观音坐莲的方式在黄蓉下体抽插吕文德一边动着屁股享用黄蓉的的嫩屄，一边腾，迫不及待的解开了黄蓉乳头上的丝线。还不等他用手挤乳白色的奶水就从黄蓉的乳头冲了出来，奶水呈小水柱状喷向了地面。

　　" 别浪费了" 吕文德说着用手捉住了黄蓉的左乳，手的中指和食指夹住了她紫红色的乳头尽力的送到嘴边。

　　" 唔……好……啾……实在……唔……太正点了。" 吕文德用右手托起黄蓉的左侧乳房张开嘴含住乳头吸弄起来。从黄蓉乳头里猛地涌出一大股乳汁，喷射一般，直灌进吕文德的嘴里。

　　吕文德拼命地吸着黄蓉的乳头，他看到，黄蓉的另一只乳房由于受到了刺激，乳头上象有几个泉眼似的向外喷着乳汁，他将黄蓉的两个乳头拢到一起，全都含到嘴里使劲的吸着，感觉爽极了。

　　" 嗯……" 黄蓉不由扭动着身子，吕文德一下子没含住嘴里的乳头，乳汁从他嘴角流了出来，乳头也从他唇间滑落下来。

　　" 妈的！不给喝是不是？臭婊子！我要你像给你孩子喂奶一样，喂我喝！快点！" 吕文德没含住黄蓉的奶头，让他觉得很没面子。

　　黄蓉只得屈辱的用手托着自己的左乳房，用中指和食指夹住红润的乳头，尽力的将乳头送到吕文德的嘴边，将乳头连同整个乳晕都塞进了吕文德的嘴里。

　　吕文德迫不及待地含住黄蓉的乳头，他感到嘴里的乳头开始膨胀变硬了，黄蓉好象也开始敏感起来，胸脯不由自主地向前挺，将乳房往吕文德的脸上使劲挤压，好象要把整个乳房都塞进吕文德的嘴里似的。

　　吕文德用双手搂着黄蓉纤细的腰，呼吸着她乳房上腥香的味道，用舌尖在她的乳头和乳晕上舔刮着，细细品味着那种软中带硬的感觉，舔刮着她乳头上粗糙的肉纹，舔刮着她乳晕上颗颗肉粒及细软的汗毛。

　　吕文德将头埋进黄蓉的乳肉中咬着乳头用力吸起来。甘甜的乳汁不断的从黄蓉的乳头里涌出，吕文德开始大口大口地吮吸。

　　" 啊……轻一点……会痛……" 黄蓉被咬的全身抽颤，羞得泪珠直垂。她的乳头与乳晕反射性地缩了一下，一大股甜美的乳汁从她的乳头里喷涌出来，灌入吕文德口腔。

　　吕文德感到一股热热的、粘粘的、腥腥的奶香味从他鼻子里直往外翻。吕文德加大力量，故意发出" 滋……滋……滋……滋……" 的声音。

　　黄蓉咬着牙一声不吭，挺着乳房任吕文德吮吸。在吕文德的强力吸吮下，她开始有了反应。

　　" 嗯……啊……啊……" 黄蓉嘴里开始发出含糊不清的呻吟声，她用双手紧紧地抱住吕文德的头好象生怕他跑了或是怕他停止吮吸似的。她彻底的放弃了道德观念的束缚，开始配合吕文德的吸吮，用手不停的挤着自己的乳房。黄蓉的乳汁又粘又多。吕文德每用力吸一下，她都不不经意地绷紧身体，乳房象高压水枪一样将乳汁一股股地往外喷，只有哺乳妇女才能体会到的射乳的快感，一次次的侵袭着她。

　　吕文德吮吸了好一会儿，黄蓉左乳射乳的力量慢慢的变弱了，乳房也渐渐的软缩下来。到最后她的乳汁完全被吕文德吸空了，只有小股淡淡的清液从她乳头里流出来。

　　吕文德吐出黄蓉的左乳头，乳头上面混合着口水和奶水，湿渍渍的。吕文德腾出双手，捧起她的左乳房挤压，又用牙轻轻地呷住乳头，想榨干她最后一滴乳汁。

　　" 嗯……嗯……" 黄蓉满脸桃红，轻轻地哼着。

　　吕文德突然含住黄蓉的乳头咬了一下。

　　" 啊！……" 黄蓉惊叫了一声，她身子一抖，右边的乳房快活地蹦跳着，滴滴嗒嗒地淌着乳汁，白嫩的乳肉呼呼地晃来晃去，象一大块一碰就碎的果冻，在灯下闪着白花花的光。

　　吕文德胃里翻了一下，打了个满嘴生香的奶嗝。

　　黄蓉主动侧过身子，将右乳房向吕文德送了过来。吕文德托着她鼓胀而沉重右乳房，将她的右乳房托高，又猛地往下一撤，那肉球忽颤忽颤地颠动了几下，吕文德扶住她的右乳房，手指在乳头上轻轻地拨弄了几下。

　　" 啊……啊……啊……" 黄蓉微喘起来，她不停的咽着唾沫，头朝后仰，身体抽搐了几下。

　　黄蓉的的乳房颤抖着，乳房上暴起隐隐的青色血管，乳头开始勃起，尖端射出一股乳汁，吕文德伸出舌头接住，一股奶香沁人心脾。

　　黄蓉呻吟着，伸手将吕文德的头拥住，挺胸将乳房朝他脸上挤，乳房的软肉将吕文德的口鼻堵了个严严实实。

　　吕文德的嘴只要一动，黄蓉乳房里那又腥又粘的乳汁就会直灌他的喉咙，吕文德饥渴的吞咽着……。

　　" 啊…嗯…啊……啊…嗯…啊……" 黄蓉乳房里的乳汁喷得更欢了，她兴奋得浑身乱抖，嘴里含混不清地呻吟起来。

　　吕文德闷着头，不停地吮吸着，随着乳汁的渐渐减少，黄蓉的呻吟声也渐渐低了下去。吕文德嘴里的乳头也渐渐软缩下来。吸净了乳汁，吕文德将乳头吐了出来，乳头已经失去了充满乳汁时的威风，乳晕儿只是微微隆起，上面的肉粒儿稍稍消退了些。

　　吕文德越看越觉得可爱，于是用双手环握住黄蓉乳峰，轻轻的紧握着，使乳晕向外凸出，乳头突兀外挺乳头又溢出一丝丝残乳，湿润了他的双手，散发出幽幽的奶香。

　　吕文德张开嘴再次含住黄蓉的乳头，他轻轻地呷住乳头，用牙轻咬，舌尖在乳晕上轻刮，细细品味上面香甜的残乳，享受上面软软的汗毛和刺刺的小肉粒儿。

　　吕文德用舌尖拨弄着黄蓉的乳头，他用舌尖将黄蓉的乳头压倒，然后放开让乳头又站起来，接着他用舌尖将黄蓉的乳头压进乳房，再放开，让她的乳头又"噌" 地弹起来。最后他用双唇用力抿住黄蓉的的乳头向上提，像拉胶皮一样，连带乳晕扯起一寸多长，然后一张嘴，让她的乳头又缩回去。

　　吕文德轮翻吸着黄蓉的乳头，黄蓉的两团乳房濡满了乳汁和吕文德湿黏的口水，奶水似乎愈吸愈多，等到吕文德吸足了，两粒乳头已是又红又肿，几乎快滴血似的。

　　" 真可怜，乳头都肿起来了！" 吕文德假悻悻的抚着黄蓉的乳房说着。

　　" ……求求你……别吸了……呜……" 黄蓉痛不欲生的哭着。

　　" 别怕我帮你揉揉！……" 吕文德说着便用手沿着黄蓉乳晕的边缘，慢慢往内按摩起来。

　　黄蓉的乳头在吕文德的刺激下又充血勃起。吕文德分开五指按在她的乳房上，让她的乳头硬硬地顶着自己的掌心。

　　一种奇妙的感觉从吕文德的掌心直传到全身。他把黄蓉胸前的软肉大把的抓在手中，软绵绵，热乎呼的。

　　吕文德左右开弓，尽情把玩着黄蓉的乳房。时而轻轻爱抚，时而大力揉捏，他觉得这两只乳房活象两只大面团，被他捏扁了又揉圆，揉到右边，又弹回左边，揉到左边，又弹回右边真是弹性十足。这时，乳汁开始从他的指缝中渗出，沿着黄蓉圆润的下胸线一直染湿到肚脐。

　　" 嗯……啊……" 黄蓉随着吕文德的刺激轻抖着身体，发出娇嗲的喘息，两只肥乳随着她的呼吸起伏着，蠕动着，象两只吸盘，将吕文德的双手牢牢吸住，无法放开……。

　　" 奶水这样一直流好可惜！再用这个把乳头绑起来好了。" " 不要！……"黄蓉想到自己的乳头又要被扎起来，忍不住叫出声。但是这一切根本不是她能决定的，手被抓住后，乳房从根部被握紧，吕文德拉紧细丝线，恶虐的磨擦着她那娇嫩的乳头根部。

　　" 不……住手……哼……" 黄蓉辛苦的颤抖，绵绳锯得娇嫩的乳头产生麻痒和疼痛。

　　" 得绑紧点！要不奶水会浪费掉。" 吕文德自言自语的说着。

　　吕文德拿着细丝线开始缠着黄蓉的乳头绕圈。黄蓉咬着嘴唇痛苦的忍耐着。

　　当吕文德最后用力打结、黄蓉乳头根部被细丝线绞紧的刹那。

　　" 唔……" 黄蓉哀哼一声，连脚趾都忍不住紧屈起来……。

　　" 快动啊，婊子！" 吕文德玩弄够了黄蓉的乳房，开始催促她在自己身上耸动。

　　黄蓉只好一上一下的不停动着她的屁股，让吕文德坚硬的肉棒在她的阴道里抽动，她胸前两只白嫩的乳房，随着她的动作上下的跳动着，她的乳房又开始慢慢的胀大，乳晕也随之扩大，长长的奶头再次由绛红色慢慢的变成了紫红色。乳头拽着淫铃发出欢快的翠响。

　　吕文德搂着黄蓉，把她的两条腿托到他身后，让她整个身体悬空，唯一承受重量的地方就是他们俩生殖器的交接处。

　　" 啊，啊，啊" 吕文德高声吼叫着，惬意的拱动着他的屁股，他利用黄蓉的体重形成的惯性，粗大的阳具狠狠地冲击着黄蓉的阴门，丝毫不留余地。他的性交没有更多的招式，就是特别的猛烈，每次的冲撞都会让龟头插到花心。白色的淫液随着" 噗哧，噗哧…" 的抽插，从黄蓉的肉洞内被挤出来，溅得两人的阴毛上到处都是白花花的斑点。 "啊……啊……啊……嗯……" 黄蓉无法控制自己的性欲。她已经渐渐无法抵抗来自下体的冲击了。

　　" 噗哧……噗哧……" 的抽插足以让任何一个良家妇女失去理性和理智，完全沉浸在肉欲的享受中去。黄蓉虽然不喜欢被男人这样的抽插，但作为女人，她再也无法承受这种奸淫。

　　黄蓉痛苦万分，她很快被阴道里受到的猛烈冲击弄得七荤八素。她感到下腹一阵痉挛，一丝不挂的身体顿时软弱无力，乳房被捏得酸胀，乳头和下体一阵火辣辣的感觉，阴道口的分泌物，沿着她白皙充满健康美的大腿开始往下流。她只好抱住吕文德象公牛一样粗壮的脖子，使自己不会失去平衡，身子则完全听任吕文德撞击。

　　" 小屄还挺紧，真不像生过孩子的样子，反应也不错！嘿嘿！" 吕文德的话语让黄蓉羞愧地紧闭起眼，任由他玷污自己的身体，心中只是希望这一切可以早点结束。

　　阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，黄蓉在恍惚中听见，阴茎在阴道里面摩擦时产生的尖锐的声音。她那雪白的脸一下红到了耳边，但是，那种使人旋转的感觉，充斥着她全身的每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，被奸污的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊起来。

　　吕文德开始加大了力度。

　　" 啊……" 黄蓉再也不能抑制自己情欲的狂潮，强烈快感象决堤的洪水般涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着男人的动作。

　　" 来了？……" 黄蓉仿佛突然被电流击中，混乱的心一下子揪了起来。巨大的力量一次次把她推向了无边的天空。

　　" 我不行了……" 吕文德的阴茎也快要爆炸了，龟头象雨点般疯狂地插入黄蓉阴道的最深处。

　　" 呃啊……" 黄蓉猛的抱紧吕文德的脖子，白嫩的大腿也用力夹紧。

　　" 啊……" 吕文德发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着身体抽插，他直起了腰，黄蓉喘息着紧紧抱住他，随着他直立的身体坐在了起来，双腿仍夹在他的背上，乌黑的长发左右晃动着，屁股也剧烈地摇摆起来。

　　" 啊……呃…啊……" 黄蓉高潮地尖叫着，向后反弓起了腰，长发向后甩去。

　　吕文德狂吻着黄蓉挺起的胸膛，龟头一阵颤动，在她的阴道里喷射出大量的液体。

　　黄蓉虚脱地松开手，一下子向后软倒下去，她呈" 大" 字型的靠在床上，双眼迷茫气息微弱的喘息着，阴道内缓缓的流出了晶莹浓稠的精汁……

　　吕文德在兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，他喘着粗气，手还不停地揉弄着黄蓉的乳房。激情过后的黄蓉颤抖着，从吕文德身上站了起来，吕文德那已经软化的阴茎滑出了她的阴道，" 唉，难道这就是自己的命运吗？" 一行清澈的泪水，这时快速地在黄蓉的眼眶中滚动着。

　　" 过来！我看看！" 吕文德不由分说拉着黄蓉，让她再次跨坐在自己的大腿上。

　　黄蓉赤裸着身体，满面通红，娇喘着坐在吕文德的双腿上，任由吕文德将她揽入怀里。她这时如同一只温驯的小猫，卷曲的靠在吕文德那宽大的怀里，双手无力地搂着吕文德的臀部，一对丰满撩人的乳房紧贴着吕文德强健的胸膛，让吕文德那黝黑浓密的胸毛轻柔的摩擦着她鼓胀的乳房。

　　吕文德双手搂着黄蓉那微微翘起的肥臀，忍不住捏了一把。

　　" 哎呀……痛啊……求求你……放过我吧！" 黄蓉推开吕文德。

　　" 不行！…我还没玩够呢？……怎么能放过你？……" 吕文德看着坐在他腿上的黄蓉，是那么的迷人，两只不知被他玩了多少次的乳头仍然红红的，骄人地高挺着，黑丛林的下面，自己的精液正慢慢地从她的阴道顺着大腿流下来。

　　吕文德阴茎又开始变硬了。

　　" 好了！先下去给我吹一吹，吹硬了我再操你！" 吕文德推了推黄蓉，示意她从他身上下来。

　　黄蓉顺从的从吕文德腿上站起来，跪在吕文德已经大大分开的双腿中间。看着吕文德那又开始慢慢变硬的阴茎，她闭上了眼睛，她用力地咬着嘴唇，她感到自己是那么的无助，她抛弃了自己的尊严，一次又一次的跪倒在男人脚下，屈辱的用嘴舔含着男人们那肮脏的东西。她不想这样做，可在男人的淫威下，她除了按照男人们的要求去做，她，还能怎么样？！！

　　吕文德用他那红得发紫的蘸满了淫水和精液的龟头，在黄蓉的脸颊上磨擦着。

　　黄蓉闭着眼睛，嘴里呜咽般的呻吟着，默默得忍受着龟头对她面颊的羞辱，她轻轻的张开双唇，慢慢的向吕文德的阴茎凑去。

　　" 先从下面开始！你要好好的用心吹，听见没有？" 吕文德一挺肚子，把阴茎向黄蓉的嘴边伸去。

　　" 嗯……" 黄蓉顺从的点了点头，温柔地一手捧起吕文德的睾丸，一手轻捏他的阴茎，把他已有些变软的家伙上的包皮退下，露出泛红的龟头。她用舌尖轻轻地舔着龟头的尖端，先用口水湿润，再用嘴将其裹住，然后在嘴里用舌头不停地刺激龟头。

　　含了一会，黄蓉吐出口中的龟头，她伸长了舌头沿着吕文德的阴茎往根部舔。

　　她用舌头轻舔着吕文德的阴囊，等到吕文德的阴囊逐渐被她的唾液湿润了后。她又将吕文德的睾丸轻轻的含入口中，含着睾丸的同时，她又用手指按住吕文德阴囊与肛门的中间的会阴处，轻轻的按摩着。

　　为了增加吕文德的快感，黄蓉用舌头快速地轻拍着吕文德的阴茎，再舔回到龟头，这时吕文德的阳具已再次挺立。她继续用她的舌头刺激着吕文德，舌尖划过龟头的上下，在他的阴茎周围温柔地轻舔着。当黄蓉的舌头掠过吕文德龟头下部接缝的软沟处时，吕文德发出一声轻吟。黄蓉知道那是吕文德的敏感带，她集中舔弄那个区域，吕文德的呻吟开始不断加大。

　　黄蓉知道光是这样刺激吕文德，吕文德未必会满足，她不断变化她舌头的力度，在他阴茎上下游走，不时回到他最敏感的部位给他快感。然后她开始用嘴含住阴茎，试探着用最合适的松紧度含住，用不同的速度上下套弄，并同时用舌头加以刺激。她的用心没有白费。吕文德很快就显示出兴奋的迹象，喘息声在加大。

　　黄蓉尽力张大嘴，让吕文德的阴茎最深地进入她的嘴里，她用唇稳稳地含住阴茎，然后慢慢地一边蠕动阴茎下的舌头，一边将其吐出，在这样的刺激下吕文德禁不住地轻抖起来。她重复着这一动作，让吕文德舒服地享受她的口舌服务。

　　黄蓉稍稍加快了点速度，同时用手轻摸着吕文德的两个睾丸，她已越来越深地含入他的阳具，每次含入都尽力再含多一点。她的鼻子几乎能碰到他的阴毛上。

　　" 你说！你们女人这东西她怪不怪？你们穿着衣服的时候，你要想亲近她们，那高傲的样恨不得能把你拒之千里。可是当她们在你面前脱了衣服，你叫她们干什么她们就会为你干什么。就像你这个婊子，刚才我操她的时候，这鸡巴上粘满了她屄里面的骚水，让她舔，她还不是乖乖的就下去舔了？你们想想这有多脏哪！

　　可她还舔的怪欢的！你们说这奇怪不奇怪？啊┅┅对┅┅好好舔！" 吕文德一边享受着黄蓉的口舌侍奉，一边用下流的语言侮辱着她的自尊。

　　吕文德的话像钢针一样刺痛着黄蓉的心，屈辱的感觉让她真想大声的哭出来，但她不敢这么做。她含着泪缓缓吐出吕文德的阴茎，只把龟头留在嘴里，用舌头舔过几遍后才吐出。她再用舌尖往阴茎根部舔去，让整个阴茎在她脸上摩擦，从根部再往下舔到他皱皱的阴囊皮上，然后用手抬起阴茎，把一个睾丸整个吞入嘴里裹弄，再吐出换另一个睾丸。

　　" 啊┅┅爽┅┅" 黄蓉的用心的服伺已明显起到作用，吕文德忍不住用手轻抚着她的背部以示鼓励。

　　黄蓉再次将吕文德的阴茎整个吞入嘴里，用舌头不断刺激，慢慢吐出来，再快速含入，用舌尖挑逗一阵他那敏感的软沟。

　　" 行了！在吹老子就要射了！" 吕文德抓住黄蓉的胳膊，拽着她再次跨坐在他的身上。

　　吕文德一把扯起黄蓉，用双手从背后托着她的大腿根部，将她的阴道口对准自己直立怒胀的阴茎，然后往下一按，这样阴茎就插进了她那娇嫩的阴道。

　　" 自己动，快点！……" 阴茎插入后，吕文德并不动，而是叫黄蓉自己扭动屁股。黄蓉不得不坐在吕文德身上，淫荡的扭动着自己的丰臀。

　　过了一会，吕文德开始上下前后拱动髋部，他一边拱动一边把黄蓉的双腿往两边的侧后方高高抬起，黄蓉的双乳随着身体剧烈的上下晃动着，乳头也狂乱的跳动着，吕文德不时伸手揪住她的一只乳头往外拉" 嗯…哼……嗯……哦…哦…

　　…嗯…哼……" 黄蓉已经挺不住了。刚开始她还不出声，被吕文德干了一会儿后她的呻吟声渐渐大起来了，先还是娇声细气的，象弱女子婉转承欢不胜雨露的那种，到后来呻吟就低下去，听得出是成熟妇人被迫与人性交，却不由自主被奸得春情勃发，淫荡里透出无奈，无奈中又不乏淫荡的声音。不知道她泄了几次，但是她的呻吟进一步激起了男人们的欲望。

　　吕文德粗壮的阴茎还插在黄蓉那已经红肿的阴道里，他挺着髋部，将黄蓉的身体以她体内的阳具为轴转了180 度，把她按倒在了床上，吕文德用肩膀扛着她的腿，然后用力的耸动着屁股，狠狠的干着身下不停痛苦淫叫着的少妇。

　　" 嗯……哦……啊……啊……我……不行了……求求你……放过我吧……哼……" 黄蓉羞苦的摇头乞怜，但那吕文德根本不怜香惜玉，他的阴茎在黄蓉的阴道里猛烈的抽插着，双手还跟着节奏大力的揉弄着她的乳房。

　　连续的高潮折磨着黄蓉，她放在吕文德肩膀两边的脚掌显示出抽筋的样子，雪白脚趾用力的屈握在一起。

　　" 忍着点……快了……" 吕文德也全身汗光，他强壮的臀部闪跳着肌肉线条，下体碰撞到黄蓉肥嫩的下体，发出" 啪滋！啪咑" 响亮的肉声。

　　" 啊…啊…嗯…哦…我…不行了…喔……嗯……啊…忍不住了…啊…不行了…我要泄了……

　　啊……喔……" 黄蓉被吕文德干的香汗淋漓，她双手死命的搂住吕文德的脖子，挺着紧凑迷人的肥阴迎向吕文德的阴茎。她用下阴紧紧的夹住吕文德的阴茎不断的扭着屁股，娇躯也急促的耸动和颤抖起来，阴道深处更是颤颤的吸吮着龟头，连连泄出了大股大股的淫水。

　　在吕文德的连续抽插下，黄蓉的阴道内开始不停的泄出淫水，滑腻腻的淫水沿着她的阴唇往外淌着，顺着她肥美的屁股向下流，浸满了洁白的床单。吕文德把尚未射精的阴茎拔出她微微红肿的阴道，只见一股股半透明的淫液从她的阴道内流了出来。

　　看着黄蓉的玉体嫩肉微微颤动，尤其是她雪白肥隆的玉臀随着插弄的摇摆，高耸柔嫩的乳房不住的摇晃，和她那媚眼微瞇的迷人眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，更是使吕文德魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。为了让黄蓉感到痛苦，吕文德强忍着射精的快感，将阴茎再度插进她肥嫩的阴道里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。

　　吕文德的呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，黄蓉明白吕文德的高潮快到了，她心里感到一种莫名的悲愤和羞辱，她不知道自己该干什么，她只能转过脸去，任凭吕文德在的身上迅猛地耸动，眼泪猛的流出了她的眼角。

　　吕文德又猛烈的抽插了二十多下，忽然，他浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼，重重的压在了黄蓉的身上。他将阴茎狠狠的顶到黄蓉的阴道深处，把精液射在了里面。在射精的同时，他用手攥住黄蓉的乳房挤捏起来" 啊……喔……嗯…

　　…" 黄蓉感到阴道里的阴茎，正深深的抵在自己的子宫上，一跳一跳地喷射出炽热的精液。她皱着眉头闭着眼，半张着嘴巴，全身颤抖着，拼命将下身向上挺，吕文德的阴茎每喷射一下，她就发出一声呻吟。她紧缩双腿猛夹住吕文德的屁股，从她阴道深处喷出了一股股炽热的淫水，洒在吕文德的龟头上，她阴道里的嫩肉更是不断的收缩着，把吕文德的阴茎圈住。

　　吕文德看到黄蓉接纳自己精液的姣态，兴奋地连续喷射着，同时，手还不安分地挤捏着黄蓉的乳房。

　　吕文德无力地趴在黄蓉的身体上喘着粗气。过了好一会，黄蓉才渐渐的平息了下来，她调匀了呼吸之后擦干了眼泪，推了推身上的吕文德。

　　吕文德恋恋不舍地抬起身来，把已经软化的粘满了白浊黏液的阴茎，从黄蓉的阴道里抽出来。而他的手指却还在贪婪地搓捏着黄蓉的乳头。黄蓉那激情过后微微泛红的乳房余韵未消，还在不停的颤抖着。精液大股的涌出黄蓉的阴道，顺着她大腿慢慢地向下流淌着。

　　黄蓉挺高柳腰哀鸣着，在她大张开的大腿根间，红润润的耻洞和阴唇仍然无法克制的抽搐着，那娇嫩的肉片就像被暴雨打乱的花瓣，充血且黏满分泌物，更难以相信的是，她那红肿并勃起的阴蒂黏膜剧烈的收缩起来，一股温热的液体竟从她的尿孔释出来，混着从她阴道里反涌出来的精液，延着裂缝下缘流到床上。

　　她身下一片狼藉，到处都是一滩滩、一道道骚黏的液体。

　　" 我……不行……没力……没力了……" 黄蓉激烈而虚弱的喘着气，和吕文德兴奋如野兽般的浓浊呼吸彼此相应。

　　" 别撒娇……不行也得行……给我下来……" 淫欲正炽的吕文德可不管黄蓉还有没有体力，粗鲁的把她从床上揪下来，她怕摔到地上，只好勉力伸腿撑住，只是脚一着地双膝就软了下去。

　　" 过来这里！" 吕文德一把扯住黄蓉的乳头上的淫铃就要拖着走！

　　虚弱的黄蓉根本没有反抗的余地。她微弱地挣扎着，但一切都是如此的无济于事。现在，极其丰满的乳房现在更加突出了，绳索一圈圈地缠绕在乳房的根部，黄连在乳头上的丝线轻轻一扯，鼓涨的乳肉夸张地向前拉出，伴随着黄蓉的惨叫声，长长地牵引着丰厚的乳肉，在前端形成尖锐的尖角，苍白地颤抖着。

　　乳头彷彿就要从身体被拉断一样，黄蓉再也无法控制自己的情绪，失声在惨叫着。跪在地上的膝盖，随着丝线继续的前拉，不由自主地一步步向前艰难地挪动着。骄傲地女侠，现在轻摇着肥大的屁股，被扎在两只乳头上的的丝线的牵引下，挺着傲人的胸脯，在地上可怜地跪着爬行。

　　" 啊……别……别拉……我……我会听话……" 黄蓉痛得眼泪差点滚下来，喘哼哼的哀求吕文德。

　　黄蓉这么一叫，原本亢奋过度的吕文德倒清醒了几分，当下也感到自己下手太粗鲁，这个全身赤裸裸趴跪在面前的可怜少妇，早像条宠物般屈服在自己淫威之下，此刻应该好好享受她心甘情愿的服务，何必再使用暴力呢？

　　" 好吧！让你自己表现，爬过来！……" 想到这里，吕文德松开黄蓉湿漉漉的长发，退到书桌后的椅子前坐了下去。

　　黄蓉发抖的低着头，虽然说她已经屈服在这可恨的男人跟前了，但她从小到大从没这么悲哀过，以前都是男人迷恋她的姿色，现在竟然她要像条狗一样爬到男人脚下、用一丝不挂的身体来取悦他，而且还不是自己所爱的人，只是一头肥丑恶心的猪。

　　黄蓉好不容易克服了羞耻心爬到吕文德跟前，他大喇喇的开着腿，那条丑陋的肉棒已有点软了下去，猥琐的半举在毛茸茸的下体，黄蓉知道又得帮它勃起了，虽然并非真的心甘情愿，但她不想等着被吕文德像唤狗一样命令，于是暗暗的深吸了口气，鼓足勇气主动伸出纤手，握起那条半软的阴茎，两片香唇缓缓凑上去……

　　" 等等！我叫你用嘴吗？" 吕文德在黄蓉的嘴唇快碰到龟头前，突然伸手捏住她双颊。

　　" 我……我……" 忍着羞耻主动地为恶心的男人口交，结果还招来更大的侮辱，黄蓉为自己的卑贱感到无比的痛苦，只觉得当时体内血液彷佛要凝结、躯壳和灵魂都不属于自己。

　　" 你什么？还敢犟嘴？我叫你动了吗？别自作聪明知不知道？" 吕文德一边说、一边抬起脚掌拍打着黄蓉的脸颊。

　　黄蓉缩着脖子，任由吕文德的脚掌拍打着自己的脸颊不敢反抗。其实吕文德就是要一寸一寸残忍粉碎她的尊严。吕文德要彻底摧毁她的自尊，让她觉得自己抬不起头。

　　" 那……到底……要我……怎样……" 黄蓉果然无法承受连番而来的屈辱，神智变得恍惚而浑沌，近乎哭泣的问着。

　　" 美啊" 吕文德将淫铃牵在手里，轻轻扯了一扯两只鼓鼓的球状乳肉，被向前扯出，前端形成一个圆锥体。

　　" 哈哈哈哈……" 吕文德有趣地大笑。

　　" 啊………" 黄蓉不禁大声惨叫出来。刚刚高潮后的身体本来就已经颇为虚弱，这下顿时疼得面色青白。

　　" 这样就受不了啊？以后你怎么能应付呢？" 吕文德得意地一下下拉扯着手里的淫铃，还不忘嘲弄嘲弄这到手的美肉。

　　" 呀……" 黄蓉疼得头发乱摇，硕大的乳房随着丝线的伸缩，一弹一收。当被拉绷的丝线突然松开的时候，被弹回自己身体的乳房，震得上下左右突突乱跳，雪白的乳肉眩目地在男人的面前，不由自主地展示着它良好的弹性。

　　低头见她两团白嫩嫩充满弹性的丰乳，随着她的身体动作而一震一震的跳动，突然心生一计。

　　" 你奶子这么大，以前帮男人洗过奶浴吗？" 吕文德拉起黄蓉的脸问道。

　　" ……" 黄蓉一脸的茫然，根本不知道吕文德在说些什么？

　　" 来！用手捧着自己奶子。用你淫荡的奶子帮我作全身按摩，从脚底开始！

　　" 吕文德索性直接教黄蓉自己扶着两只丰嫩的乳房，然后把毛茸茸的臭脚伸到她面前。黄蓉不敢反抗，她乖乖的一手捧着吕文德的脚ㄚ、一手扶着乳房，倾向前用柔软丰嫩的乳肉，按摩着吕文德粗糙的脚底板。

　　吕文德直感如水般滑溜美好的触感包围着他的脚掌、还有硬烫的乳头磨得他的脚底既麻又痒，简直要酥到他骨子里似的。

　　" 来！舔舔它！一根一根的舔，右脚舔完就舔左脚。" 吕文德抬起脚，把脚趾塞进黄蓉嘴里。

　　黄蓉无奈的含住吕文德的脚趾，认真的舔了起来。

　　" 有感觉吗？" 在黄蓉舔完脚后，吕文德开始用脚爱抚着她的乳房。这和先前的微妙爱抚是完全不同的，这是非常粗暴的揉搓。

　　" ……有……" 黄蓉不得不违心的回答。

　　" 有感觉！就应该发出声音吧？" " ……嗯……啊……" 黄蓉发出呻吟声。

　　显然她是在表演。

　　" 唔……真不错……正点啊……" 吕文德微微皱起眉头闭上双眼、丑陋的身躯瘫在椅子上，黄蓉捧起吕文德的臭脚，将它夹在乳沟上下搓揉。

　　" 啊……好棒……你……你是不是以前作过……你一定给郭靖做过……对不对……" 吕文德畅快的呻吟着，另一只脚也没闲，而是伸到黄蓉跪在地上的两腿间，用脚趾头拨弄她滑烫的耻缝。

　　" 嗯……没……有……我没有……" 黄蓉虽然嘴里反驳，但仍低着头努力工作，敏感的肉洞被吕文德用他那肮脏的脚趾头挑逗得痒意迭起，忍不住红着脸一直地娇喘，有时跪都跪不稳。

　　" 过来……洗我的老二……" 吕文德被黄蓉用乳房揉脚ㄚ揉得心痒难耐，肉棒早就硬梆梆的矗立在毛丛上，他拿起预备好的持久药丸吞了进去，一把将黄蓉拉近两腿间，让她胸前两团肥嫩的肉球紧贴着下腹，被光滑乳肉挤住的怒茎兴奋的抖起来。

　　" 哼……" 黄蓉只觉胸口上压着一条勃动的硬物，温度高得好象会烙在肌肤上。

　　" 唔……真好……抓着奶子……你知道怎么弄吧？用心点……" 在吕文德半逼迫指导下，黄蓉自己抓着两团乳房往中间挤，然后一上一下的抬动屁股，盘满怒筋的黝黑肉棒就包覆在她雪白的奶肉间淫秽的吐没……对男人来说这简直是登天的享乐，但对体力透支过度的黄蓉而言，却是十分辛苦的工作，不消一会儿功夫，她额头鼻心已渗出细汗，动作也愈来愈迟缓，然而吕文德却才刚舒服起来。

　　" 唔……真爽……妈的！弄快点……用舌头舔它……" 吕文德继续逼迫唇色苍白、娇喘嘘嘘的黄蓉卖力的抬动娇躯，还要她吐出嫩舌舔着，在她乳沟间吐没的紫裂龟头，这样又弄了近一炷香的时间，黄蓉实在撑不下去，连再动一下的力气都没了！

　　" 我……我不行……真的……没力气了……可不可以……休息一下……" "妈的！……真没用！老子正爽呢！想休息，我家的狼狗可正饿着呢，想休息自己看着办" 吕文德一把推开趴扶在他两腿间、玉体软绵绵的黄蓉。

　　" 没力气作这个，帮我洗屁眼总行吧！过来！" 吕文德双脚抬到桌子坐上，无耻的张着腿，只见鬈浓的体毛从下腹延伸到肛门附近，十分的丑陋恶心！

　　" 你边用奶子帮我洗，边舔我的身体，不准用水！" 吕文德吩咐道。

　　可怜的黄蓉咬着嘴唇爬过去，用丰软的乳肉和勃硬的奶头，磨擦着吕文德龌龊的股缝和肛门，她辛苦的娇喘着，听话的吐出尖尖长长的粉红嫩舌，来回的舔着吕文德结实的胸沟和肚子。

　　" 哦……真爽……再这样下去……就要射出来了……" 吕文德舒服的直打冷颤，肉棒前端的龟头已经红通通的像颗饱满的灯泡。 "嗯……嗯……" 黄蓉喘哼哼、口齿不清的呻吟着，动作却更加卖力起来。

　　" 好了！过来这边……我要给你点奖励……" 吕文德拉着黄蓉到桌上，然后要黄蓉躺上去。

　　黄蓉那红润的耻户和精致的菊肛一览无遗的尽入她所厌恶的男人眼底。

　　" 我想尿尿，你躺下去把腿打开！告诉我！你的阴蒂长在哪里？" " 我……

　　我不知道……" 黄蓉难堪的别过脸、不知道要如何回答。

　　" 不知道？要不要我的狗，看他知不知道饿" " 别……别找……" 黄蓉思绪一片混乱" 不找可以，你自己用手把阴蒂剥出来给我看！" 吕文德抓着黄蓉的嫩脚残忍的命令。

　　" 在……在这里……" 黄蓉屈从的用纤指拉开自己红润润的耻户，一对鲜嫩的小阴唇向左右两边分开，敏感的肉蒂从绽裂的包皮间露出一点头。

　　" 这么小谁看得到？指给我看！" 吕文德继续逼着黄蓉！

　　" 在……这里！……看到了……可以……合起来了吧？……" 黄蓉指尖颤抖的微指张裂的耻户顶端，哀羞万分的苦苦央求。

　　" 很好！就维持这样，不准放手，腿也不许动……" 吕文德站起身，手握着阴茎，把龟头对准黄蓉毫无防御的下体。

　　" 你…要干什么？……别……别这样……" 黄蓉似乎意识到吕文德的企图，嘴里喊着别那样，却没勇气夹起腿。

　　" 不准动……要来了……" 只见吕文德龟头微抖涨了一下，一泡热尿淅沥沥的洒下来，强劲而准确的激射在黄蓉自己用手剥开的耻户顶端。

　　" 呀……脏……脏……呜……好烫……呜……不要……不要……" 原本应是飘逸芳香的秀发，此刻狼狈的黏贴在脸颊、还在湿答答的桌上铺散开，黄蓉不断弓动身体想减缓敏感肉豆被刺激的难耐！

　　" 剥开一点！你看看自己是什么骚样！阴蒂已经变大了！" 吕文德一脚踩在黄蓉雪白柔滑的大腿根，毫不放松的把尿射在可怜的肉花上，她身下那两片鲜红的小肉片被冲得乱翻乱颤。

　　" 没有……别这……样……啊……啊……" 黄蓉搞不清楚自己的身体是想继续接受吕文德的凌辱、还是想要躲避，虽然在扭动哀叫，但明明自己可以合起来的双腿却还心甘情愿的张着，而且手指更用力的拉开耻户，任由发麻的肉蒂充份而彻底的接受热尿洗礼。

　　可怜的黄蓉正两腿开开的躺在满是尿骚味的桌上喘息，她竟差点被吕文德用肮脏的尿液冲淋私处而达到高潮，因为自己身体这种无耻的反应，使她更加失去自信和骨气。

　　" 看……你喜欢被这样弄吧？阴蒂一下子就变大了……" 吕文德兴奋的刺激着鲜艳的肉花！

　　" ……不……没有……你……乱说……" 黄蓉言不由衷的反驳，整个人却完全瘫了。

　　" 自己拔着！让我看看你的阴核最兴奋时会长多大？" 吕文德叫黄蓉自己拉开阴户，自己又从书桌抽屉里取出一只比黄蓉乳头上小几号样式相同的淫铃出来。

　　" 不……你到底要作什么……" 黄蓉羞愤的叫着，但她却不得不接过扒开耻缝深深陷的肉里，将她粉红的阴户翻出一大片。

　　吕文德用手扒住黄蓉阴户上端的肉豆！

　　" 啊……住手……" 黄蓉眼睁睁的看着自己的生殖器被三只手拉开。

　　" 跑出来了……" 吕文德兴奋的叫道，黄蓉的阴核从手爪的间隙立起来，粉红色的肉芽已经硬起来了。

　　" 住手啊……别这样……" 黄蓉只能流着泪发抖的哭着。

　　" 我来帮你绑起来！" 吕文德抽出淫铃上的丝线。试着打了一个小活圈，想套住黄蓉那颗充血的肉豆。

　　" 呜……" 黄蓉感到无法忍受的羞耻，细线一次又一次的磨擦过她最敏感的部位，每一次都给她带来难以忍耐的电麻，她也知道被翻开的阴户已淌满了淫水和吕文德的尿水，就像一只淋上鸡汁的肥鲍。

　　" 不好绑！太小了……这是第一次尝试，要是真得绑得起来就太妙了……"吕文德绑得满头大汗还是无法顺利如愿！

　　" 求求你……不要折磨我了……" 黄蓉恐惧的看着站在她前面的吕文德哀求道。

　　" 把腿抓好！别乱动！" 吕文德在黄蓉的大腿内侧打了一巴掌。

　　" 不……你想作什么……住手……" 黄蓉惊羞而更利害的扭动，但手却不听使唤的大大分开双腿。

　　吕文德把黄蓉的头推高，让她更清楚看到自己被扒开的阴户。然后用活线圈，小心的套住立起于手爪间的肉豆，再用尖尖的指甲夹住那粒豆子！

　　" 咿……啊……不要……" 黄蓉感到那里从没这么麻痒过，这种奇怪的感觉有种说不出的舒服，因此雪白的柳腹激烈的缩蠕起来。

　　" 要绑起来了！别乱动！" 吕文德用力夹紧镊嘴间的肉豆、有点颤抖的往上提。

　　" 呀啊……" 黄蓉闭上娇眸张大嘴哀叫出来，原本只约二公分左右的小豆豆现在被拉成一倍长，吕文德一手持住、一手慢慢收回活线圈，终于成功绑住阴核根部。淫铃正好垂于尿道口上方，而另一段却留出长长的一根丝线。

　　" 嗯……" 黄蓉感到肉穴上端一麻，血液好像都充胀在那一点而无法回流！

　　" 好了……成功了……" 吕文德兴奋的叫着！

　　" 这种线是特制的，不会松掉，而且我留了一点弹性让你阴核内的血液可以循环，所以组织不会坏死，你不用担心，以后就让你留着这个！应该会更好玩吧……你以后想撒尿就会特别的爽，这淫铃和你乳头上是一样的，不过不是同母的，还有一子一母可以感应这小淫铃，稍稍一摇，你就会……" 吕文德轻轻的抽动淫铃上的细线。

　　" 哼……" 黄蓉马上激烈的抖动起来，被系住的肉豆从粉红色转成深红色，好像一滴血珠缀在阴户上端。

　　" 起来！" 吕文德手指一勾细线！

　　" 哼……" 黄蓉立即感到一阵激烈的胀麻自肉豆上传来，美丽的身子震了一下。

　　" 不……不要……" 黄蓉颤泣的撑起上身。

　　黄蓉用了很大的力量和勇气才能扶着桌子站直身体，当她努力这样做的时候两条腿一直在不停地颤抖。她的脚趾肿胀着。

　　" 走两步，快点！" 吕文德按捺不住急躁的心情猛抽了一下细线！

　　" 啊……不……不要拉……我听话……" 黄蓉没心理准备，只感到肉豆一麻、一条玉腿忍不住像狗儿小便一样侧抬起来！

　　" 听话我就把线放长一点！" 吕文德将缠在手指上的线放几圈下来，让黄蓉能顺利走动。

　　" 快点走啊！还在等什么？" 吕文德又猛然提了一下缠在指头的细线，催促着黄蓉。

　　" 啊……" 每当阴核被细线抽扯的刹那，黄蓉的大脑都会产生短暂的空白，而且敏感的嫩芽一再被刺激、尿也急了起来，她丰满白嫩的屁股开始不自觉的轻扭起来。

　　" 我……要……我想尿尿……" 黄蓉羞耻的轻喊、晶莹的泪珠在眼眶颤动。

　　" 是吗！在这尿吧" 吕文德压住黄蓉香肩强迫她跪在地上。

　　" 不！你不能这样……" 黄蓉又急又气的扭动着肩膀、想摆脱吕文德的手站起来。就在此时，吕文德又猛抖一下指上的细线！

　　" 哼嗯……" 强烈的酸麻以阴核为中心急速扩散开来、也许是尿意已急，这次的刺激比起前几次更厉害，麻痹感迅速的占据下体、冲乱了大脑、直达身体每一处末梢神经，黄蓉眼前一片空白，当然也无法再抵抗沈总！在黄蓉赤裸的胯股间，一滴、二滴……金黄色的尿珠正在崩溃中！

　　" 起来！……尿泡尿给我看看！" 吕文德把黄蓉拉起来，分开她的双腿，兴致勃勃地拨弄着她已充血肿胀的阴唇。她娇嫩的穴口翻成一个小小的红肉洞，黏黏白白的精液从洞缘慢慢的流出来。

　　" 不……求求你……不要……" 黄蓉紧张地浑身发抖。

　　" 少罗嗦！蹲在盆上面…快尿！" 吕文德从床下拿出一个脸盆放在黄蓉的脚下。

　　" 不……放开我……我要去厕所……" 黄蓉怯生生地看了吕文德一眼，低头不语。虽然她这个男人玩弄了一个晚上，但要她当着他的面裸身撒尿，她一想就冷得浑身发抖。

　　" 不要敬酒不吃吃罚酒，你现在不尿，一会你求我，我还不一定让你尿呢！

　　" 吕文德在黄蓉面前慌了一下指上的细线冷冷地说到。

　　黄蓉看了一眼吕文德手上的细线，不禁泪如雨下。她明白反抗是没有用的，她知道激怒这男人对她会非常的不利。

　　" 我……我尿……" 黄蓉顺从地分开腿站在脸盆上方，慢慢的蹲下身子。

　　" 把手背到身后，把屄露出来！" 吕文德仍不放过黄蓉，他命令她把双臂背到身后，下身向前挺，这样她的阴部便一览无余地暴露他面前。

　　" 哈哈……好一个母狗撒尿……" 吕文德把黄蓉的一条腿拉直后提起来" 你……！" 黄蓉受到强烈的侮辱，羞得俏脸上青筋暴现。

　　" 小婊子，你现在可以畅快地撒尿了……' 怎么？……难道还要我给你导尿吗？" " 不……我不要……" 黄蓉气得想哭，黄蓉想这家伙太没人性了。

　　" 那让我来帮帮你……" 吕文德说着手持一条丝线一端来到黄蓉身边蹲下，扶住黄蓉被拉直的光洁的大腿，侧下头用丝线轻轻撩弄着黄蓉的尿道口。

　　" 啊……" 黄蓉打了一个冷颤，原本已忍耐到极限的尿意再也控制不住，尿道口一松，一股白色的尿柱突然激射出来，一发不可收拾。

　　" 啊……" 黄蓉绝望地紧闭起双眼。

　　" 涮……" 尿水有力地打在木盆里，发出不雅的响声吕文德仔细地观看着。

　　" 天啊……" 黄蓉脑子中一阵炫晕，强烈的羞耻感占据了她的意识，被弄成这么可耻的姿势当众排尿，简直是生不如死的侮辱，对她的自尊心和人格是无情的打击。

　　在尿水的冲击下，尿道上方的淫铃发出清脆的响声，同时拽动连在阴蒂上的细线，黄蓉顿时全身发软，几乎尿不出来。

　　但膀胱的压力一旦得到释放便再也无法收住，有如黄河缺堤一发不可收拾，或者是她的主人根本就不想再忍了，积压已久的欲望一旦得以发泄，那一刹竟是如此的快意，尿柱持续地强劲地喷射着，黄蓉的身体得到了放松，在极度的羞耻中竟不觉流露出一丝舒畅的表情。

　　黄蓉就处在一种极度煎熬下，尿的快感和以阴核为中心急速扩散开来的酸麻交织在一起" 嗯……撒得真欢啊……真象一条不要脸的母狗……以后凡是撒尿就会这么爽的" " 不……不是……" 吕文德的话深深地刺伤了黄蓉，纯洁的人格受到了最恶毒的污辱，心灵的创伤是最惨痛最深刻的，对一个女人来说更是如此。

　　黄蓉三肢着地，一腿后伸，象狗一样无耻地排泄着，强烈的羞耻感冲击着她，尿水一出便再也无法收住，意识中不断收缩尿道括约肌，想收敛一下速度，尿液便开始变得断断续续起来，雪白圆润的大腿长长地向后伸展着，不时抽搐地抖动。

　　" 唔……尿了好多啊……小婊子……" 吕文德等黄蓉的尿液滴得差不多了，这才把木盆从她身下拉出来，里面已盛了小半盆淡黄的尿水。

　　黄蓉是一个心智成熟，品性坚韧，心理承受能力比较强的女性，但在这种非人的恶行面前，她内心中的构筑起来心理防线却显得很渺小和脆弱，因为这不是一般的污辱，而是赤裸裸的人性的扭曲，对自信心打击是致命的。

　　" 自己看一下吧，小婊子！" 吕文德无耻地将盛了尿的木盆放到黄蓉面前。

　　黄蓉羞辱万分，愤怒地转开面，这男人太恶毒了，为什么要这样对自己，自己从来没招惹过他啊……

　　" 嗯……奶子真沉手啊……" 吕文德把他的手伸到黄蓉的胸口，抓住吊下来的球形的乳房，肆意地狎玩着，就象爱抚他的宠物：黄蓉干枯的手挤捏着黄蓉那富有弹性的乳房，洁白滑腻的乳肉被抓得从指缝里乱冒出来，" 好了，撒完尿让你爽一爽……" " 嗯……嗯……" 还没完全清醒的黄蓉轻轻的娇喘着，吕文德从背后搂住她的腰，抓着她一条腿的腿弯往上抬，让胯股间红烫的湿缝露出来，然后微微蹲下，龟头抵住嫩洞慢慢顶入。

　　" 哼……嗯……" 黄蓉大声呻吟出来，可怜的小嫩洞又被吕文德巨大的粗棒扩张成大窟窿。

　　" 很爽吧……我的大肉棒又来了……" 黄蓉辛苦的抓紧桌子，吕文德的肉棒再一次进入，仍让她有快窒息的痛苦。

　　" 慢慢来！……" 吕文德一手扶着黄蓉的小腹、一手穿过她腋下抓住她的肩头，然后微偻着背、一振一振的挺动结实的屁股，毛茸茸的下体啪啪的撞击在她湿亮的臀丘上。

　　" 咿……啊啊……咿……啊啊……" 黄蓉被迫踮着脚，双手和双腿张得全开、十根脚趾头吃力的站在地上，吕文德粗黑的大肉棒在她滑烫的嫩穴内" 啾滋、啾滋" 的进出。她全身赤裸着，白皙纤柔的四肢紧绷着，强大的冲击力使她的肌肉绷紧到极限，身体曲线也更形诱人。

　　" 不……啊……啊……" 痛醒了的黄蓉来不及求饶、就又被肉棒顶得头晕目眩、连连哀叫。她被吕文德顶得花枝乱颤，根本抓都抓不稳，到后来吕文德索性放开手，无法挺直身体的她不得不弯下腰用一手按在地上。吕文德放开她的肩头改用双手握住她的柳腰，一波波的猛干起来。

　　黄蓉最后再次沉沦于吕文德的奸淫下……

　　黄蓉最后再次沉沦于吕文德的奸淫下，接下来的日子里，黄蓉在地下宫殿里每日没夜的被吕文德凌辱、玩弄，乐得也把她当成了一个性玩具。黄蓉淫荡的本性渐渐沉迷于高潮之中，在这里黄蓉正在渐渐一点点的迷失自我。

　　黄蓉每天都被吕文德临性，每天穿吕文德规定的衣服，在吕文德面前摆出各种姿势以供吕文德淫辱，黄蓉每天在小莲的帮助下固定排奶，放尿，化妆穿衣，开始的时候，黄蓉还有点反抗，可换来的是更加变态的奸淫，渐渐的黄蓉也适应了新的生活，在快感中迷失，沉沦这一日黄蓉在小莲的服侍下沐浴后，小莲让黄蓉在床上躺好，自己抱住双腿，露出下体。再看黄蓉，全身皮肤宛如白玉凝脂，一对玉乳硕大浑圆，两个浅红色的乳头坚挺高翘，腰肢纤细，肚脐深凹，阴阜特别隆起胯间粉红的阴唇，夹着一颗鲜美的阴核，煞是好看，双乳和阴蒂上的淫铃交映成趣。

　　" 老爷吩咐过了，今天要剃光你的阴毛。" " 求求你，不要着样，会很难看的。" 黄蓉一听到小莲的企图便感到了恐惧，她想极力阻止。

　　" 啪" 一个响亮的巴掌种种打在了她的屁股上。" 到现在还敢不听老爷的命令，要好好教训你这个贱人。" 小莲扯动起黄蓉的阴毛。 "啊——" 地下室又回荡起女人痛苦的喊声——黄蓉在小莲的酷刑下终于屈服了。

　　小莲把一块热毛巾折成适当大小，轻轻覆在黄蓉长着耻毛的三角丘陵上。"呜……" 黄蓉用力的蹬了一下，毛巾的温度太烫了，嫩嫩的皮肤被灼得发痛，连张开的耻缝都被盖到了。她似乎知道了再挣扎也没用，只好静静的闭上了眼睛等着被 "剃毛".过了片刻小莲揭掉盖在黄蓉两腿间的毛巾，下体猛然一凉使她不自禁的呻吟出来。小莲像检查什么似的仔细端详着被热敷后的秘境，原本白细的肌肤被烫到发红，花瓣和黏膜的色泽也更加艳丽。意想不到的是阴户竟已兴奋成湿漉漉一片，股缝夹合处几乎快流成一条小溪。

　　小莲用指尖沾起一滴淫露，拿到黄蓉面前：" 郭夫人，你下面湿得很不像话，这样对不起郭大侠哦！" 黄蓉拼命的转过头，不想看到小莲恶心的举动。

　　" 味道真不错！" 小莲竟然把手指伸到嘴里品尝郭夫人蜜汁的味道。

　　" 呜……" 黄蓉羞惭得紧紧闭上眼睛。

　　" 好啦！现在要开始剃毛了！你不要乱动！不然划伤你的嫩肉，我可是会心疼的。" 小莲竟像个玩弄女人的老手一样对黄蓉软硬兼施。

　　小莲开始把白色的剃膏涂抹在黄蓉的下体上。同时不断用熟练的指法挑逗和摩擦黄蓉敏感的性器官。黄蓉的阴毛非常浓密，呈倒三角形，而阴唇平常是被覆盖住，是一旦欲火被挑起，整个阴唇一涨大，粉红色的肉缝便清楚可见。而阴毛一直延伸到肛门，在菊花门的附近仍有短短的阴毛，可能受小莲不断挑逗的关系，菊花门忍受不了戏弄紧紧收缩，形状看起来非常淫靡。

　　" 好淫荡的肛门，你真是天生的性奴。" " 啊——不要说了——快——快结束吧——我受不了了" 黄蓉小嘴微微张开露出舌尖，沉迷在恍惚的境界中，平时的理智与才干，淹没在淫欲之中。不断挑逗的阴唇，早已充血而红肿，在那里不断涌出的淫水早已和白色的乳膏融合又被小莲均匀的涂抹在阴户和肛门周围。看着黄蓉脸上露出的妖艳的表情小莲拿出了银色的剃刀。

　　" 我要动手了，不要动否则伤着就不好玩了。懂了吗。" 黄蓉已经被送入了淫荡的肉欲中，被捆绑的两只膨胀到了极点的乳房上的乳首还未经揉扶此刻就已如石头般坚硬。

　　黄蓉只能眼睁睁的看着小莲将她那打从长毛来就没秃过的三角花园剃得寸草不留。

　　" 来！乖乖的看！我要帮黄女侠剃毛哦……" 小莲将她头部的垫子调高，迫使她必须面对即将被剃干净的下体，看着自己腿张得那么开、赤裸裸的把私处展示在两个小莲面前，两腿间还被涂上厚厚的泡沫，黄蓉真恨不得马上就死去。

　　小莲调整好黄蓉的姿势后开始动刀，她持刀的手微微在发抖、小心翼翼刮下第一刀，只见刀片经过处露出赤裸裸的雪白肌肤和细细的毛根，黄蓉甚至听到刀刃切断自己的耻毛时发出" 嘎嘎" 的声音，嫩肤上也留下刀片刮过干涩感，这种羞耻使得泪水瞬间溃堤的涌出来。

　　" 看！好白的皮肤……没有毛真的比较漂亮呢！" 小莲拿着沾满泡沫和耻毛的刀片在毛巾上抹净，准备再下第二刀。神秘的三角花园已露出三分之一的原貌，新刮除的地方肌肤嫩白如雪，毛根细细的要很仔细才看得见，这个部位即使连郭靖都还没机会这么彻底看过。

　　" 唔……" 黄蓉哀羞惭得猛摇头，她想作最后的努力，要求小莲不要再继续下去，但根本就不会有人理她。新剃毛的三角丘显得相当细嫩、带着些毛根扎刺的触感，鲜嫩的小穴也可以看得更清楚了。对黄蓉而言，被剥光衣服还不算是完全赤裸，像这样连毛都被剃光的情况下，她的身体才真的没什么地方是隐密的，黄蓉崩溃的躺在床上流泪。

　　?小莲一边看着流泪的黄蓉，一边把闪着寒光的剃刀凑近她的阴部。她熟练而灵巧让刀游走在黄蓉阴部和肛门茂密的森林，把黄蓉那茂盛的森林刮的干干净净。锋利的刀锋划过皮肤发出" 嚓嚓" 的响声，刀锋过处，小山一样堆满黄蓉下身的剃膏被拉出一条长廊，所到之处已是寸草不生。黄蓉只感到冰凉的金属不断刺激着她下体最敏感的皮肤，在自己的注视下她原本浓密的阴毛逐渐消失了，剃刀一刀一刀地刮下去，剃膏迅速在减少，原先布满她下腹和阴部的浓黑耻毛也都随之不见了，露出了光秃秃的阴唇还在不断的流着骚水。黄蓉的呻吟也开始变得迷茫，痛苦和羞辱当中竟带出了一丝兴奋和满足。

　　打扫乾净所有的剃须膏后，小莲又按住黄蓉的菊门，小心翼翼地刮净周围的残毛，就像在修饰什么贵重的艺术品。最后，她拨开阴唇，将残存在角落的一些细碎毛发也都剃得干干净净，甚至连阴唇上她都来回刮了两下。

　　" 好了！这样不是很美吗？有这种骚穴的女人才是真正的淫奴。哈哈哈——" 小莲完成了她的工作，尽情的欣赏着黄蓉那光洁无毛而淫荡的性器官，那美丽的菊花门快乐的一张一闭好象要喷出屎一样。 "嘿嘿嘿！阴核和阴户内侧都充血成这种淫荡的样子。" 小莲用手拉开阴唇，不断用话刺激黄蓉" 郭夫人，现在你没话可说吧！快承认自己是淫荡的女人吧。" " 啊┅┅我完了，已经变成这样子。

　　" 充满理性的黄蓉身体变成这样子后，她自己也没办法了。黄蓉叉开大腿露出自己最感到羞耻的部位，忍受着羞辱。

　　" 还没有完呢——下床来站着，把屁股给我翘起来！" 小莲拍了一下黄蓉的屁股大道。

　　黄蓉脸上一阵发烧，但还是不得不按着小莲的话去做，她勉强地缓缓撑起身子下了床，上将前身弯下去，把圆润的屁股高翘着挺向小莲。露出腿中间两瓣湿漉漉的阴唇和光溜溜下体。

　　" 两腿蹬直，屁股翘高点！" 黄蓉顺从的将双手撑在膝盖上，用力站直了下身，两条美腿笔直地蹬在地上。

　　" 嗯……把屁股分开，让我看看你的骚屄！" 小莲的想法真是极度其猥琐。

　　" 啊……不……不要。" 黄蓉听到小莲下流的口气，窘得满面通红。

　　" 把屁股给我张开！想反抗吗" 小莲喝道。

　　黄蓉的眼泪在眼圈里打转，小莲凶猛的话语象鞭子抽在她身上，有一种不可抗拒力。

　　小莲重重地打了一下黄蓉的屁股。

　　" 不……" 黄蓉涨红了脸象受到了最无人性的污辱，心底里本能地抗拒着。

　　" 还要我教你怎么做吗？"黄蓉红着脸，她忍辱负重的弯下腰，两腿用力站直，双手无声地伸到屁股上，抓住自己两片丰厚的臀肉，用力向两边分开，把里面羞人的东西展示在小莲眼前。

　　" 啊……好下贱……这样的事……" 黄蓉觉得此刻她好象正在向全世界展示她身上最肮脏最隐私的器官，强烈的羞耻感冲击她的大脑。居然被迫做出这样的动作，黄蓉不敢相信这种事会发生在自身上，她象做错事的小孩低下头，让头发遮住自己发烧的脸庞。

　　小莲得意的饶有兴致地观赏着，黄蓉那才被剔光的美屄。她的阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，花心所在的地方是阴道口，里面的黏液还在向外涌。

　　肛门像一朵可爱的小菊花，那纤弱的肛纹是如此的秀美，开合间是那么惹人喜爱。

　　" 贱人，今天要为你做特殊处理，晚上有你想不到的惊喜等着你" 小莲是用竹签绑上棉花以后，清洗黄蓉的菊花，当竹签插入时，黄蓉整个身体都扭动起来，嘴里发出" 啊┅┅啊┅┅" 的忍耐的声音。用完第四根竹签以后，棉花就不再变黄，小莲用小钳子把屎孔微微撑开，然后把一支红色的毛笔笔头放在肛口，等到松开钳子，屎孔就轻轻巧巧的把笔头含住了，接着把笔头仔细的抽出，这时候每一条肉褶都变成鲜红色，但肉褶边上的臀肉，仍然像雪一样白。

　　小莲把特制的茉莉花油倒在手中，小手同时抚摸着黄蓉光洁的玉肩手掌过后，吸收了油脂的肌肤愈发白腻动人，彷佛能挤出水般光润滑嫩。　最后细致地涂遍全身，让周身每一寸肌肤都晶莹润泽，擦过茉莉花油，黄蓉肌肤愈加晶莹夺目，玉兰般芳香馥郁。整个身体彷佛巧夺天工的惊世之作，华美动人。　带着馥郁的香甜。

　　最后小莲为黄蓉拿来一套衣服，黄蓉现在所穿的衣服都是吕文德为黄蓉特意定做的，都是对男人充满杀伤力的那种。

　　今天黄蓉的衣着不算太暴露，最起码一件完整的肚兜将黄蓉全部该遮住的都遮挡住了，不过肚兜的材质特殊，肚兜完全贴在黄蓉身上，黄蓉双峰被衬托的更加凸起，峰上两点紧紧顶在布料上，洁白的下体贴于不料之上，布料内凹。完全展现出黄蓉阴户的形状。在配上薄纱做的衬裙和外衣，真是似隐非隐。似现非现，比全身暴露更加诱人。

　　" 再把这个穿上" 小莲拎着类似现在一双细边黑色的高跟凉鞋放在地上要黄蓉穿上。

　　黄蓉羞颤的爬到床沿，两条美丽的小腿伸下来，把玉足踩进鞋里再用手调整好细细的鞋边。在鞋的衬托下，她的脚趾显得更加美丽。黄蓉的脚趾趾甲染了一层透明亮泽的透明色的油，她那双白皙细嫩的秀美玉足和她十只白嫩细滑的娇润纤秀玉趾玉润修长匀称的性感美腿，更具感官刺激和性诱惑。

　　不过穿上鞋后，黄蓉只有脚尖可以接触地面，原来鞋根太高，现在黄蓉脚趾几乎是用脚尖和鞋跟着地，双脚几乎绷直，把黄蓉本就不矮的身材再次拔高，"喜欢吗，这是老爷特意为你准备的，今晚有重要客人，老爷要你去陪酒，你要是不好好服侍，等着你的孩子喂狗吧"

　　地点：吕文德卧室" 赵公子远道而来辛苦了！不知这次令尊大人又带来什么消息了？" 吕文德对着饭桌上的一个道士打扮的人说道。

　　那人微微一笑∶" 大人，我这次来主要是我爹要我来转告大人∶大宋和蒙古议和之事，只需多些时日，就可以完成了！"

　　"相爷身体可好？将来若宋蒙议和，一定是相爷的功劳啊"那人道∶" 哪里、哪里，我宋朝国小势微，不想和蒙古开战，百姓遭殃。我们只求两国和好，过几天安稳日子也就罢了！可无奈朝中有些人不识时务，偏要开战，听说大人已经对黄蓉已经得手了，议和之事少了不少阻力" "那里，那里，托相爷的洪福"

　　"不知近日，可否……" "公子客气，马上就让公子得偿所愿" "小莲，吩咐上演好戏，把那人也带上来吧。" "那就多谢大人了" "公子客气"

　　当黄蓉移步进入卧房时，吕文德和那人都看呆了黄蓉一身轻纱，简直就象没穿衣服一样，肚兜虽然是红绸子做，不透明的，样式是特制的，全由凸的两个乳头托住就要脱下的肚兜，走起路来一晃一晃的，整个肩部和上半胸雪白的肌肤让人直吞口水，深深的乳沟、露出上半部的乳房和高高叮起的乳头无一不让人手痒，肚兜一直从前胸包着蜂腰、迷人下体和性感的大屁股，突出下阴把整个阴部高高托起，和胸前两点形成三角地带，后面上翘起的大屁股，肚兜勉强遮掩住她那惹火的身体，那些东西，与其说起遮羞作用，倒不如说起撩人淫欲的催情作用。肚兜只能刚好将她那丰满挺拔的乳房罩住下面的一半，剩下上面一半优美隆起的白色肉球暴露在外，甚至连两个乳峰上的乳头和铃铛，也可以隔着肚兜清楚地看出形状。笔直修长的大腿白嫩而性感，而最令人勃然大动的是她穿着那双特制的鞋下的赤脚黄蓉由于穿着那双特制的鞋，走的十分缓慢，因为黄蓉很难站稳，所以走起路来身子不停扭动以保持平衡，那姿势十分诱人

　　吕文德顾意问：" 郭夫人，让我们好等，怎么洗澡都这么久呀，是不是特别洗得香香白白的好招待远客啊？！哈哈！"

　　黄蓉本来低着头听见说话抬起头来，看见坐上那人大吃一惊指着吕文德道∶" 这、这┅┅"

　　那人淫笑着说∶" 郭夫人，这两天在这过得可好？不像领兵打仗那么辛苦吧" 黄蓉抬头见是赵致敬，道∶" 赵致敬，你这个狗东西！你怎么跑到这儿来？你不是死了了吗！你勾结蒙人意图篡位全真教，你没死？！" 赵致敬丝毫不生气，笑嘻嘻地说∶" 我可不是没死吗，我是专程来看望郭夫人你的。" 原来这个男的就是宋朝宰相贾似道的私生子赵致敬，也就是杨过增经的师父，他是贾似道打进全真教的一枚棋子，意图控制全真教，以便贾似道将来掌控武林，可惜赵致敬夺位失败仓皇，只好回京。

　　那贾似道早就与蒙古有勾结，暗中向蒙古通风报信，收取蒙古的好处，一面把宋朝的机密泄露给蒙人，一面在朝中阻挠与蒙古开战。贾似道为了安全，所以一般每次与蒙古联络都派赵致敬亲自来办。这次派儿子前来就是与蒙古来人密谈议和之事。

　　" 赵致敬你个欺师灭祖的东西"

　　" 怎么和赵公子说话呢，平时怎么教你的，你是什么身份，你已经不是什么女侠了，只是一只母狗，皮又痒了是吧"

　　黄蓉这才又想到自己的处境，想起这两天受到的凌辱，不禁又羞得低下头，满脸涨红。

　　" 我和郭夫人是老相识了，这次特别为郭夫人准备点特别礼物，还请夫人笑纳" 说着赵致敬拿出一大袋干红枣，又在吕文德耳边耳语几句。" 赵公子，高，高" 吕文德听候哈哈大笑

　　" 还不把衣服脱了！把你身上穿的全部脱光！快点！" 吕文德又开始命令黄蓉黄蓉一下子不知所措起来，她用悲哀的眼光看了一眼吕文德，在吕文德和赵致敬的注视下脱衣服这是任何女性都很难做到的事情。

　　" 妈的！脱衣服还要考虑吗？你他妈的动作快点！我的时间可不多啊……"吕文德焦急的催促着黄蓉。

　　" 这帮人渣……" 黄蓉在心里暗骂，她知道今晚要脱下身上的衣服免不了要受屈辱，与其这样慢慢受辱，不如干脆利落一点，好快些结束这种煎熬。

　　黄蓉闭上眼睛，轻轻的咬着下唇！没办法，她不敢抗拒吕文德的命令，她深深的吸了一口气，四下里看了一会，心里思虑再三，终于下了最后的决心，她微微侧过身体，解开了身上轻纱。

　　空气似乎一下凝住，所有的目光聚集到黄蓉身上，目睹一名美艳无比的女侠的脱衣秀，对任何男人来说都是一件刺激的事情。

　　黄蓉强忍着内心的羞愧，她的脸被吕文德和赵致敬投来的眼光灼红了，她在犹豫中解开了身上轻纱。她的手突然稍许犹豫一下，那是因为男人像盯入肉里的眼光，使她产生羞耻心。

　　黄蓉在一阵犹豫后终于狠心地将轻纱褪到了腰间，她把头努力侧向一边，避开吕文德和赵致敬专注的目光。她的动作是那么的羞涩犹豫，但每一下举手投足在男人的眼里却是充满了美态。

　　轻纱褪到了腰间。黄蓉的上身只剩下一件肚兜，冰肌雪肤，圆润的肩上挂着精致的细细吊带连到肚兜上，在肚兜的束缚下，胸口形成明显的深逐的乳沟，大半边白嫩的乳房露出来。她那苗条的背部没有一点多余的脂肪，皮肤也那么的光滑。让人看得忍不住要流口水。

　　房间里好象只剩下黄蓉一个人似的，吕文德和赵致敬屏声敛气，眼光全盯在她成熟丰满的身体上，欣赏着她每一个细微的动作和表情。

　　黄蓉一下子感到无所适从，事情象不可挽回地继续着，她不知道怎么继续下去。但吕文德并没有催促她，只是静静地看着，仿佛知道后面会发生什么事。

　　黄蓉已经没有选择的余地了，与其这样难堪下去，不如狠下心肠豁出去。想到这里，她象说服了自己一样，略为平复了一下紧张的心情，做了几个深呼吸，胸口微微起伏，她慢慢地侧手解开轻纱上的细带，忍辱负重，让轻纱慢慢地滑了下去落在脚下……，空气好象凝固了，没有人愿意打破这一刻。

　　在吕文德和赵致敬的面前，慢慢露出肌肤，无论做过多少次，黄蓉还是无法习惯。当她狠心将轻纱拉到腿弯的时候，她感觉出男人的眼光钉着她扭动身体。

　　她知道吕文德和赵致敬对她忍着羞耻暴露出美丽裸体的模样，不论看过多少次，还是会感到很新鲜很性感的。

　　黄蓉将右脚从鞋里轻轻抽出，然后小心奕奕的把轻纱脱了出来，她把右脚脱出来穿回鞋里，再脱左脚，动作是那么的优雅，只是比平时慢了一些。

　　吕文德和赵致敬专注地看着，房间里鸦鹊无声。

　　黄蓉将轻纱脱下来后她身体线条基本上呈现出来，那些贴身的性感衣物令女人倍添妩媚，蜂腰盛臀和丰腴修长的大腿，勾勒出一条完美的弧线。

　　黄蓉从来没有试过这么难堪场面，她情愿一下子全身精光了站在那里，也不愿受那种羞耻感的煎熬，但吕文德和赵致敬要看的或者正是她在这种在羞耻心理和矛盾心理驱使下所做出的动作，女人脸上的表情难堪到了极点，这是最令吕文德和赵致敬感到快意的所在。

　　脱落的轻纱见证着黄蓉一步步走向堕落，当她身上剩下最后的遮羞物时，她再次变得迟疑起来，这的确要是会出很大勇气的事情。

　　" 快点脱！穿着这个干什么？" 吕文德粗鲁的向下拉了一把黄蓉穿着肚兜，黄蓉早就知道会是这样的结果，她没有吃惊，但她还是打了个冷颤，用手本能的捂住了自己的那对丰满的乳房，她知道，今天晚上房子里人，不把她羞辱够和蹂躏够是决不会放过她的，她感到极大地屈辱，不禁流下一行清泪。

　　" 快点脱！……" 吕文德不耐烦的叫道。

　　黄蓉的鼻子一酸，眼泪从眼中流了出来。一个女人无论她多么坚强，她始终是一个女人，在她内心深处还是保留着女人柔弱的一面。

　　黄蓉流着泪委屈地反转玉手，伸到背后，找到肚兜的丝带，她那高耸的乳峰一下子变得更挺拔诱人，" 啪" 的一下，肚兜失去丝带松了下来。

　　黄蓉已经没有任何退路了，她的动作变得果断起来，肚兜的肩带从她的臂膀上滑了下来，份量十足的乳房因为突然失去支托向下坠了一下，但迅速恢复了挺拔。她那对熟透了的乳房上，布满了哺乳期妇女所特有的青色的血管，由于她鼓涨饱满的乳房里充满了温暖甜美的乳汁，所以她乳房上青色的血管微微的鼓了出来，乳房沉重地微微向下垂着，挂在胸前肉呼呼地直晃荡，散发出热乎乎的体温和腥腥的奶香，红褐色高高隆起形成半球形的乳晕上嵌满了乳妇特有的小肉珠儿。

　　乳晕中央，被细丝线缠着的乳头示威似地上翘着，足有两厘米长，一厘米粗，深红油亮，丰腴发达，上面还布满了纵横的肉纹，湿呼呼，粘渍渍的。好象被糖浆腌熟泡透的蜜枣儿，散发着诱人的成熟魅力，也仿佛在向猥琐的吕文德和赵致敬示威。

　　黄蓉取下肚兜放在脚下时，她那对没有任何东西掩盖的丰满的乳房，好像很重似的的摇摆着。在吕文德和赵致敬火辣辣的眼光下，她显得很不自在。她下意识地用一支手遮住乳房、另一手盖在下体，遮住那洁白没有一根毛的下体" 把双手放开！" 吕文德不耐烦的催促着。

　　" ……" 黄蓉听见吕文德的命令时，她捂在乳房和下身的双手，明显的抖了一下，但她并没有放开双手。

　　" 贱人！叫你把手放开，你他妈的听见没有？" 吕文德对着黄蓉大声怒喝到！

　　黄蓉被吓的一哆嗦，不得不在吕文德和赵致敬毒辣的眼光注视下，慢慢的放开了双手。这是一具近乎完美的胴体，高耸挺拔的雪峰，两条丰嫩肉感的大腿，分外性感迷人，纤美的玉脚蹬在鞋里则令人血脉贲张。

　　……

　　如九天神女下凡，纯美圣洁，气质尊贵超凡，不容亵渎。

　　但性感的体态分明地刺激吕文德和赵致敬的性官能，在裤子下面，每个男人都暗暗向黄蓉举枪致敬。

　　黄蓉不知该把双手往那里放，只感受到十分的局促。她象展览品一样站在那里无助地摇头，她感到吕文德和赵致敬下流的目光，像针一样在她的乳房、小腹、大腿这些部位游动着吕文德把黄蓉扶到饭桌上仰面躺下，膝盖弯曲，双腿叉开对着赵致敬。搬开双腿" 不要！不要……" 黄蓉拚命的想夹紧双腿，可是双腿一旦被打开以后，就更无法胜过吕文德的力量：在她那完全开放的大腿根，美丽的花瓣张开嘴，发出淫邪的光泽，，粉红的阴蒂骄傲的挺立在吕文德和赵致敬的面前。

　　黄蓉产生强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。

　　" 不要看……不要……不要！" 黄蓉还没从羞耻的心情恢复过来，吕文德的手指已伸向了她身完全绽放的花瓣。

　　" 你要干甚么？" 黄蓉激烈的挣扎着。

　　" 让我们看看更深的地方……" 吕文德把手指放在黄蓉的小阴唇上，向左右分开成Ｖ字型。

　　" 啊……不要……！" 黄蓉想用力夹紧大腿，可是敌不过吕文德的力量，吕文德的手指任意地侵略着她柔软的淫肉，轻轻的裸露在外阴核上揉搓，吕文德的另一只手攻击着她的乳房，手指夹住她乳房上因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

　　突然在男人面前受到这种刺激，黄蓉觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然羞辱，但也感觉出全身都产生淡淡的甜美感，而自下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。黄蓉觉得快被击倒了。吕文德的蹂躏使得她的身体开始上下的扭动起来，另一边雪白的乳房随着动作上下的波动着，美丽的花瓣开始流出湿润的蜜汁。

　　此时赵致敬将用细绳穿在一起的红枣放入黄蓉那张开的花瓣中这是一种秘方，具体方法就是将红枣塞进女人的阴部，用女人的淫汁和体温把红枣浸渍加热，然后给男人服下。这种用少妇的淫汁浸渍过的红枣具有极强的壮阳作用。赵致敬是在一本书上看到的，他懂得采阴补阳，据说能增长寿命。

　　黄蓉的阴道在吕文德玩弄下变得无比的敏感，只要将干红枣一塞进阴道，阴道里便会分泌出大量的淫水。将干红枣塞进阴道里。等到晚上要吃的时候，再让黄蓉将红枣从阴道里拿出来。

　　见黄蓉那凸起的阴蒂，赵致敬轻轻弹了一下那小巧的银铃，带起一阵清脆的铃音。

　　哼……" 黄蓉立即感到一阵激烈的胀麻自肉豆上传来，美丽的身子震了一下。

　　" 不……不要……" 她颤泣的撑起上身。

　　" 没想到黄帮主还喜欢这样的首饰啊，还挺新潮那，一定是吕大人所送吧" " 让赵公子见笑了，呵呵" " 贱人，在地上爬几圈吧，我和赵公子要喝几杯" 吕文德脸上闪过一抹阴险的笑容，拉起她的手臂扶她站起来，黄蓉夹着修长的双腿，步履蹒跚的被吕文德带着朝卧室另一头走去。

　　从这头到那头约没多久，雪白的脚ㄚ虚浮的踩在特制的鞋里，吃力的踏在柔软的长毛地毯上，黄蓉甚至听得到自己强烈的心跳声她赤身裸体、乳尖和下体还缀着银铃，阴蒂被线系住，严重的充血使得走路时磨擦感十分强烈，耻缝上端的部位麻麻胀胀的很不舒服，如果动得激烈一点，两腿就会差点软下去。

　　虽然她边走边转头用乞怜的眼神看着吕文德，希望他会突然可怜她而放她回去，但吕文德却看都不看她一眼，一直抓着她的臂膀走到尽头。

　　" 好了！接下来我也不能再陪你了，我和赵公子就在那一头等你爬回来。记住！用爬的……" 吕文德放开她的手臂轻声说道。

　　" 不……你陪我……" 黄蓉忍不住轻喊出来，要是平常她真恨不得永远不要再见到这个衣冠禽兽，但是此刻却对他产生强烈的依存感，因为身上连一块遮羞的布都没有，极度的不安使她渴望有人陪。

　　" 嘘……反正你一定要爬回来，别想用走的，如果敢站起来，后果吗……"吕文德细声的警告她" 怎么办……只好快点爬……" 她心想着，虽然前面的路那么长，手脚都在发抖，当她鼓起勇气向前爬出一大步，只猛然感到阴核一阵剧麻！

　　" 呀……" 忍不住张大嘴从喉咙发出哀鸣，那比米粒还小的肉豆仿佛有控制全身神经的能力，麻痹迅速蔓延开来，手腿不听使唤的软下去。她整个人趴在地上抽搐

　　原来另一头的赵致敬已经摇起一个和黄蓉阴蒂上同样的铃铛，子母感应，当黄蓉爬行时，铃铛跳动撤动细线，细线就会无情的咬扯另一端的阴核，这样一距离简直和天边海角一样长。

　　" 呜……" 肉体承受了极端的折磨黄蓉实在没有勇气再爬第二步，她也不敢站起来，因为吕文德一直在对面看她！

　　" 不管多痛苦！我还是要爬回去……" 黄蓉抓了一撮头发咬在嘴里，撑起上半身慢慢的挪动手和脚膝盖让自己前进。

　　赵致敬一边在对面一边喝着就，一边时不时摇一下手中铃铛" 唔……" 阴核还是传来难以忍受的胀麻，脚心都快抽筋了、关节也失去力气，但有了心理准备后已不像第一次那样差点倒地起不来，她流着泪咬着发束、辛苦而小心的像前挪动，一次只能前进一点点，汗珠已经布满雪白的背脊。爬着爬着，尿又沿着大腿根一直淌下来，昏天暗地也不知过了多久，黄蓉转头看时只离起点没多远，她爬过的地方留下湿湿的一条痕迹！充血的肉豆又麻又痒！

　　" 嗯……" 她试着轻扭屁股看是不是能让自己松脱，但是搞得满头大汗体力虚脱都没达到效果。

　　" 不……不行……再下去……我会没力气……那里愈来愈麻了……" ……

　　赵致敬和吕文德边吃边看黄蓉向狗一样的爬来爬去。

　　赵致敬喝得差不多了，要品偿美味了" 爬到这边来……" 赵致敬十分得意，看到黄蓉趴在地上屈辱的样子，赵致敬满足地命令黄蓉爬到他的面前。

　　黄蓉不知这个变态的家伙要做什么，又惊又怕。

　　" 好，转过来，屁股向着我……" " 啊，做什么……" 黄蓉强忍羞辱，象狗一样趴着，把成熟丰满的臀部向着赵致敬高高翘起。

　　赵致敬站起身慢慢的走近，面对黄蓉诱人的臀部不禁咽了口口水，臀部丰满肥翘，散发着成熟女人的魅力。

　　" 气味很特别呀……" 赵致敬把鼻子凑到黄蓉那臀部深深地吸了口气，一边回味一边自言自语。

　　" 嘿嘿……真是极品。" 赵致敬一边抚摸着黄蓉丰满的臀部一边赞叹道。

　　" 嗯……够肥，肉够厚……" 赵致敬手上用力，手指陷入黄蓉臀部雪白的肉里。

　　赵致敬一双大手肆意地抓捏着黄蓉肥硕的臀部，仔细观赏着她那精致绝伦的肛菊，黄蓉的深色的肛门隐藏在臀缝深处，赵致敬用手指在黄蓉那微微隆起的肛门上作着圆周磨擦，好象在对它的主人说：" 怎么样？舒服吗？身上最难于示人的排便器官被这样玩弄。' 赵致敬下流的玩弄令黄蓉羞得无地自容，以往的种种尊严和自信在这一刻已被彻底粉碎。

　　" 操！屁眼还挺紧的吗？郭夫人，郭靖一定没操过你这里吗？……" 赵致敬无比下流地问道。

　　" 这个男人真是恶心之极，上天为什么要让我落在这样的人手里……啊！"黄蓉突然听到这么下流露骨的脏话，脸腾地红起来。

　　" 那我今开就来个越俎代孢，给你开苞……嘿嘿……" 赵致敬见黄蓉不作声，猛的把黄蓉的屁股扳开，将一口唾液猛吐在黄蓉的屁眼上，黄蓉一声惊叫，还没来得及反应，赵致敬已经把他粗大的中指硬生生地插进去了一节。

　　黄蓉惊恐万分，挣扎着扭动下体想要躲避这恶心的侵袭，赵致敬见状，挥动另一只手狠狠地拍在黄蓉肥腴的臀肉上，" 啪……啪……" 直打得黄蓉连声叫痛，臀部每打一下她的头就仰起一次。

　　" 给我老实点，否则有你好受的……" 赵致敬边说，边把手指往黄蓉的肛门里塞，肛门突然受到异物的入侵产生反射性的收缩，括约肌有力地钳住了入侵的手指。

　　" 嘿嘿……郭夫人……你夹得我好紧啊……" 赵致敬不怀好意地讥笑着。

　　黄蓉听了脸一红，马上感到不对，她不得不放松身体。此刻，赵致敬邪笑着把剩下的半节手指全部插进了她的肛门里。

　　" 怎么样，涨吗？" 赵致敬下流地问着黄蓉，同时手指开始转动着磨擦着黄蓉的肛门内壁。

　　" 啊……畜牲……" 黄蓉在心里诅咒这个下流无耻的男人，肛门里火辣辣的灼痛，又酸又涨。

　　" 不要……求求你……不要了……啊……" 赵致敬的手指不断在黄蓉的直肠深处挖弄，痛得黄蓉哭着连声求饶。

　　" 嘿嘿……知道我的厉害了吧……" 赵致敬满足地从黄蓉肛门里抽出手指，仔细地端详了一会放到鼻子前闻闻。

　　" 唔……提前弄干净了黄蓉已经听不清赵致敬的说话了，恶梦般的一切仍她觉得好象活在地狱。

　　" 好了，现在到你为我服务的时间啦……一会叫你真正爽过来，给我捶捶腿。

　　" 赵致敬坐在椅子上，将两腿担在了脚墩上。

　　" ……" 黄蓉心里泛起一种说不清的感觉，她跪行到赵致敬身旁，捏起美人拳，轻轻捶起来。

　　忽然，黄蓉感到赵致敬正在用手抚摸着她的秀发。她没敢动，继续捶着赵致敬的腿，她感到害怕，作为一个女人，她知道接下来即将要发生的事情。赵致敬手越来越放肆，已经抚摸起她的粉颈了。黄蓉的脸羞红了，她毕竟知道廉耻，可是她却不敢抗拒。她慢慢抬起头，瞟了赵致敬一眼，然后垂下眼帘，继续捶腿。

　　赵致敬看出黄蓉的畏惧，更加有恃无恐，他用拇指和食指捏住黄蓉娇美的下巴，迫使她转脸仰头，面向自己。

　　" 不错！你很听话，不过要保持下去知道吗？" 赵致敬微笑的看着黄蓉。

　　" 嗯……" 黄蓉微微点了点头，用低得不能再低的声音回答着。她无措地继续捶着赵致敬的腿，赵致敬不放手，她也不敢躲避，眼里充满了哀怨。

　　" 你真漂亮！……会按摩脚吗？听说你给吕大人做过，今天我也享受一下"赵致敬用拇指抚弄着黄蓉的下巴。黄蓉不敢躲避，也不敢停止捶腿。

　　黄蓉把赵致敬的一只脚捧起来，放到膝盖上，慢慢地按摩起来。

　　" 嗯！很舒服！你今天要好好的给我按摩一下，听见没有？……" " 嗯！…

　　…" 黄蓉轻轻回答。一只脚按完了，该另一只脚。两只都按完了，可是赵致敬却没有要把脚放下的意思。黄蓉只好把他的两只大脚捧在膝盖上。

　　" 郭夫人，你这里可真软呀！……" 赵致敬用脚趾勾弄着黄蓉的乳峰。

　　" ……" 黄蓉羞得满面通红，不知该怎样回答。

　　" 过来！再靠近一些！……" 赵致敬眯着眼睛，温和地命令。

　　" 这……不……" 黄蓉羞辱的摇了摇头。

　　" 怎么？又不听话了是吗？……" " 不……我……" 黄蓉无奈的将身体往前挪了挪，把一对丰满细腻的乳房挤压在了赵致敬的脚掌上。

　　" 哦！……对！……就这样…很好！……再好好揉一揉！……" 赵致敬感觉从脚掌心传来一股麻痹的电流，很是舒服。

　　黄蓉没有办法只好含羞忍辱，用一对乳房慢慢摩压着赵致敬的脚掌。

　　" 这……这可叫我怎么见人呐？……" 黄蓉感到非常羞耻。自己竟然用赤裸的乳房给男人按脚！她内心战栗，但却不得不服从。随着乳房不断地摩挲，渐渐的她周身燥热起来。

　　" 哦……嗯……" 黄蓉强忍着从乳房传来的兴奋的刺激，但摩压的力度却不自觉地加重了。她感到浑身都在发火。

　　" 郭夫人，你给我弄得好舒服啊，我也要送一份大礼给你" 赵致敬说完从凳子上收回脚，把黄蓉拖到吕文德那张大床边" 吕大人，今天让你见识一下名满天下的黄女侠的武功" 赵致敬说完把黄蓉推倒在床上他把黄蓉的双腿高高抬起，然后压在她胸前的乳房上。然后把双腿搬到黄蓉脑后，交叉放好，用丝带帮好，这样黄蓉就成了一个球形，只有双手露于外面，黄蓉粉红的阴道和雪白的臀部就立刻展现在了赵致敬的面前。

　　" 你要干什么" 黄蓉感觉万分恐惧" 吕大人，这就叫三洞任采球，有意思吧" 吕文德一直在旁边看着，见此时的黄蓉这就北弄成一个球形，由上到下依次排列着嘴，小穴，菊花三个洞，再看黄蓉那浑身犹如无骨一样的柔软不禁大感兴奋" 妙，妙，妙，没想到赵公子还有这一招啊" " 那里，要不是黄女侠武艺超群，一般人还作不出来那" " 哈哈" 赵致敬把黄蓉双乳从腿的缝隙中抽出，黄蓉那本就十分巨大的豪乳被她自己的双腿紧紧挤在一起。

　　" 郭夫人，今天我要让你亲眼看见自己是如何被我破处的。哈哈" " 郭夫人，自己分开臀部把" 赵致敬说完在黄蓉阴蒂上的银铃上弹了一下，黄蓉顿时犹如电击黄蓉不得不按赵致敬说得去做，用手分开自己的双臀" 用力……分开一点……

　　" 赵致敬伸出手掌抽打着黄蓉那雪白无暇的臀肌。

　　" 啊……啊……" 黄蓉被打得叫出来，身子连连颤动。

　　黄蓉的阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，花心所在的地方是阴道口，肛门像一朵可爱的小菊花，那纤弱的肛纹是如此的秀美，开合间是那么惹人喜爱。她粉红色的阴道紧紧的收缩着，一圈放射状的细纹沿着阴道的中心向外辐射着。

　　" 很好……" 赵致敬满意地点点头赵致敬开始了进攻，他的嘴和舌沿着黄蓉的阴部顺流直下，划过会阴处直取阴蒂。

　　" 呜……给……给我……呜……求求……你……" 难熬的酸痒使黄蓉忍不住又哀求起来，赵致敬用力的舔着毫不留情。只见他那长长的舌头，仿佛一把小小的肉剑刺着黄蓉的阴部。

　　" ㄠ……噢！……" 黄蓉十根脚趾头全都夹紧、浑身不断的痉挛着，她不由自主的强烈的收缩着阴道，她感觉体内有无数道电流在窜行，渐渐的她想不起任何事，一股胀麻要从体内泄出来，她只能咬着唇、从喉咙深处用力发出愉悦的呻吟。

　　黄蓉的阴道收缩得越紧赵致敬进攻得就越猛。最后只见黄蓉的菊花中收缩出了一个小小的肉球。好象是花一样红红的。而赵致敬在一翻进攻之又改变了战术他的舌头离开了黄蓉的阴道中心，沿着阴道的中心那放射状的纹理一遍一遍的向外舔刷。这种舔刷给黄蓉带来了舒爽和放松，淫水在她阴道周围流淌着。阴道内的干枣受到淫水的刺激，立刻膨胀起来。

　　此时赵致敬早已将阳具从库内取出，他的阳具其实只是男人中的中上等货色，龟头比阳具根部略粗一点，大小没法和吕文德的比，但也是比郭靖那筷子粗细的鸡巴强多了，赵致敬这样大小粗细的阳物却是玩女子后庭的最佳货色了。

　　赵致敬扶住自己宛如小鸡蛋般粗的龟头顶住了黄蓉的后庭菊花" 噗吱……"赵致敬的阴茎顶撞着黄蓉的菊花纹。

　　" 啊……那里……不……呜……" 强烈的疼痛使半昏沉的黄蓉不由得惨叫，纤细的肛门插入粗大的阴茎实在是太紧了。虽然肛门的洞口扩大，但括约肌仍拒绝肉棒入侵。赵致敬在腰上用力向前挺。

　　赵致敬让黄蓉奋力扒开那两片肥嫩的臀肉，一种开苞的亢奋感油然升起，龟头已感受到被刺激而有些微充血的美丽菊花正不安的蠕动。

　　赵致敬的此刻肉棒坚硬如铁，让他有种无坚不穿的自信，当下缩紧臀肌慢慢向前施压……

　　" 郭夫人，张大你的眼睛看清楚" " 啊……那里不行……" 黄蓉吓得想直起身子，但她被弄成球形，根本无法反抗赵致敬的阴茎徐徐的顶进她的直肠里。

　　黄蓉感到一团火球般的硬物正挤开肛门" 郭夫人……忍耐一下……" 赵致敬语毕用力往前一挤，紫色肉菇残忍的没进去！

　　" 唔……" 黄蓉皱着秀眉，长长地发出一声闷叫，就象被一根木棍贯穿大小肠顶上胃幽门，酸，涨，麻，痛，辣，五味俱全。

　　" 不…不要……太……太大了……" 黄蓉脸色大变赵致敬握住黄蓉两个白嫩高耸的乳峰黄蓉的屁股很快吞下了赵致敬的阴茎。

　　" 啊！………呀……" 黄蓉浑身痉挛的哀号出来，肛门虽在激烈的抵抗，但赵致敬的龟头还是慢慢的插了进去。龟头进入后，她拼命的收缩括约肌，但无法把龟头推回去。她双眉紧蹙难过地挺直了腰，阴茎顶到了她的直肠深处，就象顶到了肚子里。

　　" 哦！……真爽……里面……好紧……好热……你那被撑得满满的是不是也很爽呢？……" 赵致敬舒服的要飞上天，在黄蓉那紧得不能再紧的肉道里头，就像有团火在燃烧，真不愧是人体温度最高的地方，他一边用大手捏弄着黄蓉的乳房，一边用肉棒在感受着黄蓉直肠粘膜的蠕动和收缩。

　　" 痛呀…痛…痛呀…要裂开啦！！！要…啊……别再进去啦！！…求求你拔出来吧！…痛死啦！！！！痛呀…！！呜！……不要……不要啊……" 黄蓉这时候痛苦万分，眼泪花花的往外流，嘴里一边哀叫着一边拼命扭屁股，想把阴茎扭出来。

　　" 臭婊子！老实点！别乱动！" 赵致敬已经开始吃力的抽送起来" 呜……呜……" 渐渐的，黄蓉也从挣扭变成顺服的前后蠕动身体。

　　" 求求你不要…，我快痛死了。" 黄蓉痛苦的哀求着赵致敬。

　　" 少罗嗦！……" 赵致敬的肉棒根部被黄蓉肛门里的括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒。直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。

　　" 啊…啊…" 黄蓉痛苦的哼着。

　　赵致敬用双手抓紧黄蓉洁白圆润地丰臀，扭动腰肢使劲的干着她。赵致敬那粗大的阴茎猛插猛捣，毫无温情，每一次抽出，都是抽到肛门边缘方才推回，而每次插入则是不把阴茎全根插入不停。速度极快！力量极足！这次黄蓉可吃足了苦头！随着赵致敬阴茎的大力进出，勃起的龟头反复磨擦着她干涸的肠壁，就像小锉子在里面锉着一样。

　　" 啊啊啊…求求你…我疼死了…求求你了…我要被你弄死了…我求求你了…

　　你要玩……让我准备一下…啊…求你不要…啊…" 疼痛使得黄蓉的呻吟声都变了调，她一面惨兮兮地呻吟，一边拼命扭动躯体，想将赵致敬的阴茎从她的肛门中弄出来。

　　" 别动……" 赵致敬要的就是这个效果，就是要这种近乎强奸的感觉，这种感觉让他很是刺激，也更让他兴奋，让他干黄蓉时干的起劲！赵致敬见黄蓉想把他的阴茎弄出来，赶紧死死抓紧她的胯，并将阴茎更加用力的去杵她的肛门。

　　黄蓉的肛门非常狭窄，阴茎每次插入时，巨大的挤压感都刺激得阴茎产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的壁肉紧裹住赵致敬的阴茎，这种滋味非亲身体验真是难以想象。她肛门口的红嫩的细肉随着阴茎的插入向内凹陷，随着阴茎的拨出则又被带翻出来，嫩肉被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她疼痛难忍。

　　" 救命呀！不行啊…求你饶了我吧…不要再干了…我痛死了……求你了…啊……" 一连串的惨呼随之而来，黄蓉的头随着赵致敬的抽插摆动着。龟头的伞部刮到干涸肠道壁，每一次她都发出痛苦的哼声。赵致敬的阴茎一次又一次的挺入到她的肛肉深处，疼痛使得她出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使她更加痛苦。

　　赵致敬突然把黄蓉抱了起来上下抛动着开始抽插，黄蓉就像一个球一样在赵致敬阴茎上蠕动随着身体的动作上下晃动，划出道优美的弧线。

　　赵致敬抱着黄蓉浑圆的屁股左右摇摆，让阴茎在她的肛道内不断摩擦，龟头更是反复磨着她的肛肉。

　　" 啊……啊……" 黄蓉全身颤抖地呻吟着。

　　" 太妙了！勒得真紧，好爽啊！" 赵致敬充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒" 啊……啊……求求你停下吧……啊……好痛……" 黄蓉尖叫着，身体向前倾斜。

　　赵致敬根本不理黄蓉的哀嚎，看到黄蓉疼得变形的脸，听着她不停的求饶声，阴茎越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。赵致敬边继续干着她的肛门，边用右手使劲的搓揉着她的乳房。解下乳前双铃" 嗯……嗯……" 在赵致敬的大力揉挤下，黄蓉乳房里的奶水呈小水柱状喷出这时赵致敬已陷入了极度的兴奋之中，他左手摸着黄蓉那洁白修长的大腿向上游动，突然猛掐她的阴蒂。

　　" 不要了……求你饶了我吧……做做好事吧…放过我吧…啊…呜…呜……"在赵致敬尽乎变态的蹂躏中黄蓉只能发出阵阵哀求。

　　赵致敬逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住黄蓉的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着她高高耸起的敏感的乳头，黄蓉那美丽挺拔的乳房在赵致敬粗暴的双手下改变了形状。

　　" 不，啊……啊……不要……啊…呜…呜…不行啦……不要……我受不了啦…求求你！" 黄蓉痛苦地大叫着。可能是因为疼痛的原因，她的肛门里一直都不太润滑，她叫声越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵哀哼了。

　　" 嘿嘿……爽吧？……" 赵致敬一边操弄黄蓉一边兴奋地说。黄蓉紧密的肛肌一下下的收缩，围裹着他的肉棒。这个美丽的少妇的肠道真是又深又窄，绵密而干燥，直肠壁皱褶的反复磨擦令他爽得大气都不敢出，" 求求你……不要……

　　好痛……呜……呜……。" 黄蓉痛苦地哀叫着。每一下抽动都带动她敏感的肛内肌，直肠粘膜不堪肉棒刮弄，她被这种残酷的肛门性交折磨得死去活来。

　　赵致敬粗壮的手掌继续在揉捏着黄蓉那丰满的乳房，不时还用指甲去掐她挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使她流下了眼泪。

　　" 怕什么？……这样才刺激吗！……你说是不是？……" 赵致敬无耻的说着，屁股大幅度纵动，狠狠地奸弄着黄蓉的后庭。

　　" 求求你……不要这样……" 黄蓉无地自容地哭求着赵致敬。

　　赵致敬上下抛动黄蓉的身体，肉棒在深逐的肛肠里无所顾忌地冲突。

　　" 说，我在干你那" " 啊………是……是……肛…门……" 为了尽快结束这荒淫无比的一幕，黄蓉强忍着羞耻说出了自己被奸淫的部位。

　　" 嘿嘿……也就是你每天大便的地方，对吗？" 赵致敬无比下流地追加解释。

　　" ……" 黄蓉几乎羞得昏过去，与此同时体内产生了一种奇怪的感觉，直肠深处传来阵阵麻痒，子宫不停的抽搐。

　　" 还真他妈的有点像干处女嘛！好好享受我的鸡巴吧！别人肯定是没让你尝过这么棒的鸡巴！我今天会让你尝到前所未有的鸡巴！" 赵致敬高兴地的吼道，强烈的兴奋感让他极其淫荡的用淫秽的语言侮辱着黄蓉。

　　赵致敬的阴茎仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着黄蓉的美臀。

　　黄蓉觉得粗长的肉棒象要把她五脏六腑贯穿，好象已经顶到了她心坎上。她被插得花枝颠倒，巨疼使得她不停的叫喊着，很快她用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下呜…呜的呻吟声。

　　赵致敬也累了，他把黄蓉放了下来然后用双手抓住黄蓉光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！阴茎感受到了强力的紧缩。

　　" 噗吱…噗吱…" 赵致敬的抽插运动逐渐变的激烈起来。开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使黄蓉的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出' 噗吱噗吱' 的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。

　　" 呜呜……啊啊啊……啊…呜……" 黄蓉的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。

　　" 喔……快出……来了……好利害……吃得真紧……" 赵致敬绷紧全身，肉棒在肛肠里只能缓慢的推送，但一股强烈的吸力却已快将阳精逼出来。

　　" 我们……要一起……" 赵致敬在黄蓉的肛洞里抽插。肉棒的抽插速度达到了极限，下腹部碰在她的美臀上，发出" 啪啪" 声。

　　" 呜……呜……啊……不行了……" 黄蓉皱紧双眉痛苦的呻吟着，她疯狂的摆着头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般辛苦的扭动起来。

　　" 过不过瘾？……喔！！……要来了！……喔！！！！……" 他如野兽般狂吼着！没多久只见他肥躯一阵哆嗦，滚烫的浓液象子弹般一股脑的射入黄蓉的肛肠里！

　　" 呀……啊！！……" 黄蓉抖着腿发出哀哼声，她在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。

　　" 哈…哈…哈……" 赵致敬仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也注入在其内，他大幅度的前后摇动屁股，左右晃动阴茎。看着被他干得快要死掉的黄蓉，赵致敬忍不住兴奋的大笑。

　　黄蓉在赵致敬无耻地奸淫下，达到了高潮不停的落着泪。

　　赵致敬瘫软在黄蓉身边，大口的喘者粗气。" 吕大人，太强了，这女人真是吸精妖女啊，那是什么女侠啊" " 赵公子过谦了，你不是准备好了补品了吗" 吕文德用眼睛扫了黄蓉那洁白的阴部" 都忙忘了，多谢大人提醒" 赵致敬说完把手指扣进黄蓉阴道里，捏住留在阴道里的一根细细的绳头，慢慢地把阴道里面的东西拉了出来，一串浸润了她阴道里淫汁的红枣，用细绳穿在一起。把浸透了淫水，变的饱涨红枣放在了桌上的一个盘子里。

　　" 吕大人，一起分享" " 公子先，我给公子看场戏" 吕文德把黄蓉的双腿放了下来。

　　" 现在你告诉我们！女人从哪撒尿？" 吕文德接着说道。

　　黄蓉的脸一下白得吓人，" 呜呜" 地哭着拚命摇头。

　　" 快点！臭婊子，别让我们等急了！" 吕文德抓住黄蓉的手，拉到她的裆部，恶狠狠地瞪着她，不动声色地说。

　　" 就是这儿……。" 黄蓉无奈，只好用两个手指剥开自己的阴唇露出阴道，低声说道。

　　" 那里好象是给男人操的地方嘛！到底是哪里撒尿，说清楚点！" 吕文德不满意地说着。黄蓉被羞辱得面色惨白、嘴唇发抖，但她不敢反抗，两手颤抖着大大地分开阴唇，一个手指插入自己的阴户摸索着。

　　??" 就是这里……" 屋顶的灯光把黄蓉被扒开的阴户照得雪亮，只见她的手指在里面摸索了好一阵才找准了位置，指着细细的尿道口颤声说道。

　　" 好，现在你自己摸自己！记住可别糊弄我们，今天你如果没让自己达到高潮，我是不会饶过你的！" 吕文德残酷的命令着黄蓉。

　　" 嗯……" 黄蓉将手指插进自己的嫩穴中，她轻哼了一声，面颊羞红的低下脸，手指不停的抠揉耻户，水淋淋的嫩洞已经发出啁啁滋滋的淫秽声音，她呻吟着，诱人的双唇不住颤抖，手指在阴道抽插的速度时快时缓。黄蓉已经无法自抑了，她的另一只手不自觉的伸上胸口，一边揉着自己乳房、姆指和食指还捏捻着充血的乳头。

　　" 喔……我要……到了……呜……不行了……。" 黄蓉娇声叫着达到了高潮。

　　她浑身一阵乱颤，十根脚趾用力的弯屈，乳头都快被自己指甲掐出血来。

　　" 妈的！这么快就完了！还是我帮你过过瘾吧！" 吕文德说着把食指插进了黄蓉的阴道。

　　" 呀……啊……不…不要了！……噢……" 黄蓉痛苦的叫了起来。

　　" 好好享受吧！臭婊子！" 吕文德单腿跪在黄蓉的双腿中间，指节碰撞到黄蓉那肥嫩的下体时，发出" 啪滋！啪咑" 响亮的肉声。

　　" 噢！……不要……。不……呜……" 黄蓉挺高柳腰痛苦的哀鸣着，从她两腿间竟溅出了晶莹的水珠。

　　" 喷了！喷了！真是个骚货！" 赵致敬兴奋的叫嚣起来。

　　" 这到底是尿还是淫水？怎么能喷这么多？我还是第一次见女人这样！" 吕文德停下动作，从黄蓉的阴道中拔出湿漉漉的手指，在她的脸上边抹边问。

　　" 啊……" 吕文德的手指无意间碰到了，黄蓉阴道口勃出来肉芽，黄蓉像触电般哀吟了一声，被侵犯的黏膜收缩了一下，一股温热的液体竟从尿孔释出来，延着裂缝下缘流上了身下。她夹紧大腿颤抖起来。

　　" 臭婊子，把腿张开！能张多开就张多开！自己把腿抓好！不准夹紧！知道吗？" 吕文德拍了拍黄蓉匀皙的大腿命令道。黄蓉没有反抗，她羞颤的弯起膝，默默的把腿张到最开，用自己纤细的手臂紧紧挽着腿弯，让湿润粉红的耻缝再度暴露在男人眼前。

　　" 我今天要找一找你的敏感点！你知道吗？只要找到了你的敏感点，我只要轻轻一碰，你就会喷精！" 吕文德把他的右手放在黄蓉阴阜上，用中指和食指触摸着她的阴蒂，轻轻逗弄着。

　　" 啊……嗯……嗯" 黄蓉闭上眼睛，大声的呻吟起来。她的脚掌到小腿用力的绷成一直线，脚趾头也紧紧的夹在一起。她边呻吟边把臀部向上挺起，用阴蒂来迎吕文德的的手指。

　　吕文德看着黄蓉难过的样子，继续引逗着她，他的手指开始像下移动。他发现黄蓉阴蒂以下的缝中已经充满了液体，非常粘滑，便用中指开始向深处摸索。

　　吕文德的手从黄蓉阴阜的位置向下滑动，他将中指插入了黄蓉的阴道，中指开始接触到处女膜的残片区，只觉得稍微有些不太平整，似乎有一些柔软的组织如嘴里的溃疡状。随后就接触到一个球体样的组织，约有拇指肚的前部那样大，硬度则稍微软一些，表面不光滑，尽是米样的颗粒，比舌头上的味蕾更大一些。

　　他知道，这是女人屄里的" 味蕾".吕文德继续在黄蓉的阴道里探索，黄蓉也被弄得更加兴奋，她竭力地扭动着身体迎合着吕文德，阴道流出的液体更多了，吕文德的手指如入汤盆。按照书上的指点，吕文德开始在黄蓉阴道里，那个球体后部开始用手指寻找。吕文德手指进入阴道不到第二个指节的时候，感觉到一块组织稍有异样。那些小突起比别的地方更坚硬一些。用手指来回摩挲移动的时候，感觉这个地方的突起更加坚硬，甚至有起竖的感觉。

　　" 嗯……嗯……啊……" 黄蓉这时呻吟更厉害了，不过她的身体停止了摆动，似乎感觉到一些紧张，同时又轻微的前后移动身体，企图让吕文德摸在正确的位置。

　　吕文德明白，当指尖接触到正确位置时，黄蓉的感觉最强、最舒服。于是，他将食指也深进加入到敏感点的按摩上来，并逐渐加大力度，同时观察着黄蓉的反应，调整的摩挲的位置。

　　" 呀……" 大约过了一分钟，黄蓉终于叫喊起来，一股液体从她的阴道口喷涌而出，洒在地上，紧接着又是一股……。

　　" 喷出来了！喷出来了！喔……好多……" 赵致敬又发出兴奋的欢呼。

　　黄蓉刚刚平静下来，吕文德停下的手指又开始摩挲她的那个地方。黄蓉那刚刚变得柔软的阴道的肌肉，在片刻以后又重新" 勃起" ，再次呈现出那种粗糙的感觉。

　　黄蓉的呼吸再次急促起来，看得出来她是竭力忍着不大声叫出来，但生理上的反应却使她的皮肤变红冒汗，阴道流出了大量爱液。吕文德加快了摩挲的节奏，也用其他手指和掌心在外部加强了按摩。

　　" 嗯……嗯……嗯……呀……我……够了……不要了……我……受不了了…

　　…啊……" 终于，黄蓉尖叫着，一股股的液体再次从她的阴道内喷涌出来。她向上挺起的身体猛的垮了下来，她紧咬着双唇呻吟着，全身不住的颤抖着，汗水粘满了她赤裸的身体……

　　" 嗯……啊……呜……噢……我……想尿尿" 过了好一会，黄蓉吐了一口长长的气，身体开始慢慢的放松下来。她一边痛苦的呻吟一边低声哀求着吕文德。

　　" 想尿尿？那好办！蹲上去！把屄分开！尿给我们看！" 吕文德一边在黄蓉雪白的肚子上擦拭着沾满淫水手指，一边顺手搬过两张矮凳，放在相距一尺的地方，命令黄蓉蹲在上面。

　　黄蓉浑身一颤，她知道，如果今天她不当着男人，把尿尿出来的话，男人是不会放过她的。她流着眼泪乖乖站了起来，步履艰难地挪了过去，一脚踩上一个凳子，颤巍巍地蹲下身去，用手指剥开自己阴部那两片红艳艳肿胀着向外张着的阴唇，露出阴道。

　　" 尿在这里面！" 吕文德从卧室里把黄蓉平时清洗下身的盆拿了出来，放在两张矮凳之间。

　　" 让我下来尿吧，这样我尿不出来┅┅" 看着摆在两张矮凳之间的盆，黄蓉的冷汗淌下来了，她可怜地哀求着，但扒在阴户上的手却没有敢松开。

　　" 尿不出来你就一直在那上面蹲着吧！" 吕文德无动于衷。

　　黄蓉抬起哀怨的脸，看着吕文德的脸色，她知道自己没有选择的余地，于是她涨红了脸拚命使劲，她" 嗯┅┅嗯┅┅" 地呻吟着，全身都在发抖。终于「叮咚」一声脆响，一股尿液喷了出来，落在盆里，紧接着" 哗┅┅" 的一声，一股金黄的尿液从她那打开的尿道口喷流出来，她扒着阴唇不敢松手，任尿液喷涌而出，落入盆内。盆被急急而下的尿液冲得" 叮咚" 作响，这声音好象敲在她心头，把她羞得无地自容。她难过的哭着，边哭边尿，直到一阵急风骤雨过去，她才松了一口气。

　　黄蓉羞辱地跪在地上，紧紧遮挡着胸部和下阴，臀部紧抵着墙角，躲避男人们贪婪的的目光，她知道今天难逃一顿折磨，低头不语。

　　" 你知道这是什么吗？" 吕文德把黄蓉带到一座菱形木器旁边，指着问她。

　　黄蓉摇摇头，但她知道这肯定不是什么好东西" ……求求您……饶了我吧？

　　" 黄蓉吓的苦苦哀求。

　　" 这叫木马，是一种对女人缓慢施加痛苦的刑具，也叫做" 三角木马" ，这东西的作用就是：当女人骑在上面时，她的阴唇可以更加深入地覆盖在上面。木马离地面较近，处于恰好让女人必须踮起脚尖才能保持站立的高度。当女人跨骑上去后，由于重力作用，她身体的分量便集中在三角形的顶角边，阴部和肛门处被压迫，身体就好像被撕裂成两半一样。过上一段时间，她的大腿就会开始酸麻，她会用尽最后的一点力量来踮起脚尖，以免自己的下阴被那根坚硬而狭窄的木条压入。可是她的身体还是不由自主地下沉，她的阴唇被木片压得越来越紧。而她又要努力踮起身子，但是过不了几秒钟，她的腿就会开始发抖，身体又开始下沉。

　　她这次需要更长时间来积累力气，然而很快又会往下沉。这在古代是专门惩罚象你这种淫妇的，今天我要你尝尝它的滋味。" 吕文德故意刺激着黄蓉的自尊心。

　　" ……求求您…不要……" 黄蓉害怕地直往后缩。

　　" 告诉你这只是第一步，后面收拾你的东西还多着呢！是不是要我来帮你啊？

　　双手揪着自己的乳头自己坐上去" 吕文德的脸色突然严厉起来。

　　" 不要…我…自己来……" 黄蓉吓的连连摇头，她知道吕文德的脾气。黄蓉看着面前这所谓" 木马" 的东西，其实是一根长长的木头做成的三角柱体，尖尖的那面朝上，有座像马头的木头接在前方。为了使女人的大腿能分开的大一点，中间和下面都做的特别宽大。最大的不同是马身里形成空洞，相当于马鞍中央的部分有一个椭圆形的孔。黄蓉双手揪着自己的乳头，吃力地踏上木马旁边的台阶，跨到了木马上，木马背上那不算锋利的木边正好对着她的阴户。她不得不踮起脚趾勉强够到地面，以此来减轻她阴部的痛苦。吕文德抽掉黄蓉脚下的木头垫子，这下黄蓉身体的重量大多压到了与木马接触的阴部，但这时她的双手仍紧紧的揪着自己的乳头，不敢放开。黄蓉不敢用双手去扶住木马，好让自己的阴部稍歇缓解。虽然吕文德没有命令她用双手揪住自己的乳头，但她知道她应该这么做，她知道，吕文德让她坐木马的目的就是要折磨她的阴部。如果她不用双手揪住自己的乳头，而是用双手扶着木马作支撑的话，就达不到吕文德折磨她的目的而惹恼吕文德，这样只会让吕文德在接下来的时间里更加疯狂的惩罚她，让她更加的痛苦不堪。她只有主动的在吕文德面前，做出一些女人在男人面前觉得屈辱和淫荡的动作，才能让男人们开心，才能让男人们在接下来对她的玩弄当中，稍稍的手下留情。其实她并不愿意这么做，但是作为一个女人，在这么一群恶魔似的男人面前，她没有选择的权利。

　　" 骑在马上的滋味怎么样？" 吕文德一面说一面抚摸着黄蓉雪白的大腿。她雪白的大腿根已经彻底的向左右分开" 求求您……把我放下去吧……" 黄蓉一面哭一面哀求。

　　" 别急！你好好享受吧！我先去拉泡屎，等我拉完屎再说！" 吕文德摸了摸黄蓉的秀发说到。说罢吕文德就道桌前和赵致敬享受特殊的补品去了，把黄蓉留坐在木马背上。

　　" 赵公子，恢复的怎么样了" " 差不多了，吕大人花样可真多啊" " 那里，才刚刚开始" 大概过了一炷香时间，吕文德走了回去。

　　" 怎么样，木马的滋味爽吧？" 吕文德边用嘲笑般的口气对黄蓉说道，边把右手伸入空洞的马身里。

　　" 啊！……" 阴唇突然被摸到，黄蓉的身体向上挺，差点没有从马上摔下来。

　　黄蓉分开双腿骑在马上后，中央的部份正好对着马背上椭圆形的洞，所以阴户和肛门正好在洞上，从下面伸手进来时，可任意摸到那个部份。

　　" 在这个马身的下面还有铜镜，现在我玩你这里的样子，都照在铜镜上。"黄蓉感到下体碰到异物，这种感觉使她的全身紧张起来。可是，那个东西的头部却慢慢顶开她的洞口。

　　" 啊……唔……不要……" 黄蓉的牙齿咬得卡卡直响，她忍不住脚尖向上翘柔软的腹部开始发生痉挛。

　　" 对这个东西，你好像感到相当舒服的样子。现在，这样就到底了。" " 啊……" 黄蓉的上半身挺直，后背有一点颤抖。

　　吕文德把碰到黄蓉子宫的假阳具固定在马身里的木臂上。从铜镜里可以看到黑色的假阳具，完全进入黄蓉那因充血形成粉红色的洞口里。而且菊花蕾也随着蠕动。

　　" 你觉得怎么样？" 吕文德露出得意的笑容站起来。他抬起沾满汗珠的脸，用恶毒的眼光凝视着黄蓉的表情。黄蓉此时只有痛苦地喘气，声音也发不出来了。

　　她的上身摇摇摆摆，为了不要使自己摔下去，必须要双腿用力夹紧马身，可是在双腿用力时，阴唇也必然的会收缩，如此一来，就是她不愿意也得夹紧深深插入在她阴道里面的假阳具。可是夹紧时，从她阴道产生的快感，又忍不住使她扭动屁股。这样一来假阳具的尖端开始和她的子宫摩擦——这样的循环使她陷入了连呼吸都困难的状态。黄蓉长长的吐了口气，竟是出奇的欣慰。虽然也为自己的淫荡感到羞耻，可身体却忠实的响应着玉棒的搅弄，配合着玉棒的节奏，高低迎合。

　　蜜道中的褶皱包裹着棒身，却被它轻轻一转，顿时扭成麻花。新鲜的刺激让黄蓉轻哼出声，全身乏力，花谷中抽搐连连，大量的淫水狂涌而出，沿着光滑的马身缓缓流下。

　　吕文德伸出一根手指，捞起些许粘液，放在嘴里尝了尝，点头邪笑着道："想不到你高贵的外表下，居然是如此淫贱，嘿嘿……我喜欢。" 黄蓉全身是汗的身体还没有来得及喘一口气，骑的马又开始上下弹动起来。

　　" 啊……不要……" 和假阳具完全不同的刺杀，使黄蓉发出的呻吟声也有了变化。

　　现在是假阳具本身没有动，而是黄蓉的身体随着木马上下活动。等于是骑在男人的身上，女人自己抽插的样子。

　　" 嗯…嗯嗯…嗯……" 黄蓉发出哼声，主动的做出扭动屁股的动作。然后她好像筋疲力尽的垂下头，她紧咬着牙，赤裸的身上挂满豆大的汗珠任由木马摇动。

　　" 求求您，放我下来吧。不要……快停下来啊……我不干了啦……" 黄蓉淒厉的叫嚷着，身体彷彿被从中劈裂开来。

　　" 嘿嘿，你以为我是让你享受来的吗？现在停止可就太可惜了，难道你还有的选择吗" 被吕文德一语点醒，黄蓉果真不敢再做多言，只得咬牙硬撑，忍受着非人的折磨。

　　黄蓉开始感到那根假阳具就像有了生命一样，不再是冷冰冰、硬梆梆的，而好像变得有弹性、温暖起来，就像男人的肉棒一样，每次抽动都使黄蓉心里一颤，小穴里觉得非常涨，非常舒服。她全身开始发烫，脸开始发烧，小肉洞里越来越湿，身体也随着那木头家伙的上下抽动而微微颤抖。黄蓉闭着眼，咬紧嘴唇，努力不使自己做出淫荡的表现来。

　　吕文德见黄蓉如此，推着" 木马" 的加快步伐。这样一来，那根假阳具动得越来越快。黄蓉感觉自己的小穴里又涨又热，已经无法忍受，她雪白的大腿不禁颤抖起来，丰满的屁股和纤细的腰肢也情不自禁地扭动着，紧闭的嘴里不时漏出低低的呻吟，湿润的小穴里的淫水也渐渐流了出来。

　　那根插进黄蓉小穴的假阳具随着木马剧烈地上下抽动。黄蓉的忍耐终于到了极限。她雪白的大腿紧贴着木马的肚子使劲地蹭着；丰满的身体激烈地扭动着；她拼命晃着头，嘴里大声地" 啊┅┅啊┅┅" 的呻吟着，淫水顺着马背直流下来。

　　吕文德看了淫笑两声，突然推着" 木马" 停下来。黄蓉正陷入淫荡的疯狂中，猛然感到那根" 阳具" 停下不动了，她尖叫一声，情不自禁地叫了起来∶" 快、快、别停下来！" 赵致敬一旁大笑∶ "这个娘们可真不要脸！一根木头棍子都能把她干得这么爽！" 吕文德大声对黄蓉道∶" 臭婊子，你说什么？大声点！" 此时黄蓉的脑子里一片空白，根本听不到周围的人的说话。她疯狂地扭着腰，雪白的屁股在" 木马" 背上使劲地蹭来蹭去，闭着眼，下意识地叫着∶ "别停下来，快、快┅┅" 吕文德哈哈大笑，推了起来。黄蓉继续在" 木马" 背上狂乱地扭动着。忽然，她尖叫一声，整个身体一下变得僵硬，一股阴精从被那木棍抽插着的小肉穴里喷了出来，紧接着她赤裸的身体一下又软绵绵地瘫倒在" 木马" 背上。

　　吕文德来到已经瘫软在木马背上的黄蓉跟前，揪着她的头发，抬起她的头，道∶" 怎么样？舒服了？你这个贱货竟然能被一根木头棍子操到高潮，可真让我们大开眼界呀！" 黄蓉此时才渐渐从高潮中清醒过来，她听吕文德的话，低头一看自己的淫水和阴精流满整个木马背，大腿已经在木马上蹭得通红，终于明白自己刚才都干了些什么，她痛苦地闭上了眼。

　　吕文德将黄蓉转到床上，开始新的奸淫吕文德看着丰满成熟的黄蓉，吕文德再也按耐不住伸出手一把抓住她，将她抱丢到床上。她此时突然感到玉体一丝不挂的羞赧，她本能的抱紧胸，屈起两条美腿缩在床角，头发还半湿的黏在雪白的粉颈上。经润泽后更加晶莹剔透的少妇身体，更能散发妩媚性感的味道。吕文德伸手抓住黄蓉的嫩脚，轻轻的的抚摸着。黄蓉光滑和细嫩的脚趾在吕文德的抚摸下不住的扭动，吕文德用手捏弄着她的脚趾，接着轻轻搔了一下她的脚心，她的脚猛的缩了回去。

　　" 啊……噢……" 黄蓉咬着牙忍受着脚心传来的奇痒，她抬头看了看吕文德，她看到吕文德正在下流的亵玩着她的美脚。她心里一阵难过赤裸的胴体开始激烈的战栗，洁白如象牙般的美丽足趾正用力蜷握着。

　　" 你的脚真美……" 吕文德一手握住黄蓉那美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。

　　" 呜……" 黄蓉两只美丽的玉足，害羞地勾在一起。滑不溜丢的嫩脚被不喜欢的男人按摩，感觉好舒服、但又好厌恶。

　　" 把一条腿抬起来放到我肩上，用另一只脚按摩一下我的下体！" 吕文德将黄蓉的一只美脚压在他的阴茎上，两支手则轻轻的抚摸着黄蓉的两条美腿。

　　黄蓉" 唉" 的叹了口气，无奈的抬起一条腿压在了吕文德的肩上，任吕文德玩弄着她的那只脚。接着她又蜷起另一条腿，用脚趾隔着吕文德的裤子逗弄起他的阴茎来。

　　" 臭婊子，你叹什么气？" 吕文德突然伸手抓住黄蓉的左乳，使劲的捏着，奶水涌出乳头，顺着乳房流到了吕文德的手指缝中。

　　" 啊……没有……" 黄蓉疼的尖叫起来。

　　" 说！不说我现在就把你的奶子给捏爆了！你信不信？……" 吕文德恶狠狠的捏着黄蓉的乳房。

　　" 我……我说……我叹气……是……因为……我……不明白……为什么……

　　喜欢……玩……我的脚……" 黄蓉一边娇喘一边痛苦的说道。吕文德听黄蓉这么说，放开了捏住她乳房的手。将她一双白嫩的脚踝再次抓在手中，握住她的柔软而细腻纤足，仔细的打量起来。黄蓉的脚真是标准的美足，从足裸、脚背、脚趾、到脚前掌、足弓，脚跟，无一处不透着灵秀，无论从哪个角度去看，甚至脚掌的厚度与宽度以及脚趾的长度都搭配得天衣无缝。白嫩而纤细的脚趾整整齐齐的相互紧紧依附在一起，一个挨着一个错落有致的排着。脚拇指椭圆微翘，第二个脚趾像维那斯那样优雅地伸出来，比拇指长了半个指甲，而且还弯弯地勾起来，随后的两个脚趾也不同程度地勾着，小指紧贴着。五个脚趾排成一个优美的弧线。

　　她的整个脚面白皙剔透洁白细腻，仿佛吹弹即破似的。脚背上白清清的皮肉如透亮的璞玉一般，使她的整只脚显得玲珑剔透！她那柔软的脚底板，长得端端正正的肉嫩的前脚掌和脚跟泛着浅浅的红润，显出整个脚掌红白相间的美态。好美的脚！吕文德感到有点窒息，他咽了咽口水，开始非常轻柔地按摩黄蓉的左脚。他先从黄蓉的脚跟开始，慢慢的通过足弓到足尖。他用大拇指推拿足底，轻微地施加压力做圆形滚动。然后慢慢地移向足弓，并且用手指揉捏黄蓉的大脚趾。他轻轻地狎玩着黄蓉从脚趾跟部到趾尖，那象一个个像小肉球似的软软的脚趾肚。他轻拨着黄蓉的每个纤嫩的脚趾的弯处，轻轻地拉扯第二个脚趾，上下捏住它揉了起来，细若无骨，把它扳直，竟比脚拇指微微长了些，一松手，它又调皮地弯了回去，真是可爱极了。吕文德再也忍不住了，他用左手紧紧握住黄蓉的一只脚，右手解开裤扣，用早已硬梆梆的阴茎开始用顶部去触弄黄蓉的脚心。黄蓉感觉到有异，想把脚伸去。不料她的脚被吕文德紧紧抓住，动弹不得。

　　" 把脚趾分开，夹夹我的鸡巴。" 吕文德不让黄蓉把脚趾夹紧，他扳开她的每一根趾缝、侵袭着里面最敏感的嫩肤，她的脚心也被吕文德的阴茎顶揉得又麻又痒，体内的快感正在急速上升。黄蓉顺从的将白嫩的脚趾头轻轻的分开，吕文德把龟头插进了黄蓉的脚趾之间，黄蓉的脚趾开始轻轻的夹动，一种前所未有的感觉在吕文德的心头涌动，阴茎在黄蓉脚趾的搓弄下，开始分泌粘液了。吕文德用手把阴茎流出的粘液全部刮在黄蓉的脚上，轻轻的把它铺开。

　　" 嗯……不…不要！……" 在吕文德的狎玩下，黄蓉感到很惶恐，她全身开始缓慢的颤抖起来，她微微闭上了眼睛，脚趾不由自主的难受的勾动了几下。

　　" 不要？这由得你吗？" 吕文德把手掌移向黄蓉的脚外侧，慢慢向脚跟按摩。

　　他的双手抱着黄蓉的脚跟，用手掌轻轻地挤压，从脚跟又一直到了足弓。接着，他的拇指按着黄蓉的足底，不停地揉捏。就这样，他悉心地按摩着黄蓉双脚的脚跟、足弓、足底以至每一个脚趾。

　　吕文德的手握着黄蓉的脚底，另一只手摩挲着她的脚背。由于刚刚洗过澡，她的双脚变得更加柔软，雪白细嫩的皮肤微微泛红，吕文德的双手在她的脚掌滑动，在脚心轻轻按揉，她轻轻呼了口气，气吐如兰，脚趾勾了起来。吕文德挤了些奶水在黄蓉的脚背上，借着奶水在她的脚趾上又摩挲玩弄起来。

　　吕文德把手指插入了黄蓉的脚趾间，轻轻地来回拔插，细嫩的趾肉在手指的带动下，也不断外翻泛红起来，她不得不积极地反应，把脚趾夹得更紧，两腿也微微收紧。在弄了一阵黄蓉的脚趾后，吕文德把她的右腿竖起来，黄蓉明白吕文德要干什么，就绷直脚尖，把腿竖成90度让他欣赏。吕文德细细的欣赏着黄蓉那双白净的赤脚，她那十根纤细的脚趾头乖巧的靠在一起，脚趾甲平滑整齐，整个脚掌没有一点茧子，光洁柔嫩，除脚心是雪白的之外，纤细的脚趾、弯弯的脚弓，柔软的脚前掌、浑圆的脚跟、还有脚外缘都是粉红色的。黄蓉那纤细的脚踝，环指可握，高高的腿肚结实而不粗壮，嫩嫩的绷紧着。大腿更是可人了，皮肤洁白，毛孔细微，如凝脂般，绷紧肌肉微微显现。玉柱般的大腿，特别是她那绷成了一条优美的弧线的脚掌，在柔和的灯光照耀下象一件艺术品让人爱不释手。吕文德淫笑着把鼻子凑到黄蓉着潮红的脚掌上深深的吸了吸，一股淡淡的女人特有的温热的脚香飘进了他的鼻子！黄蓉的浓郁的脚香像春药一般深深地刺激了吕文德的性欲，他快要醉了…他对着黄蓉白皙肉嫩的脚丫左看右看，终于忍不住将脸凑上去。吕文德粗重炙热的鼻息喷在黄蓉柔嫩白皙的脚心上，使她只觉酥酥麻麻的搔痒由脚心蜿蜒而上直透心底――那感觉既难过却又有些舒服。她全身都软了，又有哪个女人脚心不怕痒呢。

　　" 呀啊……不要……" 黄蓉突然一阵惊呼！

　　原来吕文德正用他的脸颊磨擦着黄蓉光嫩的脚底板！

　　" 哼……嗯……" 黄蓉感觉自己敏感的脚掌肌肤说不出的骚痒，温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，吕文德脸颊的胡茬不停的刺激着她脚底的神经腺，令她感到痕痒难当。

　　黄蓉的两只脚被吕文德牢牢的抓着，无法躲避，她只能将脚趾不停的伸直和屈曲，好让脚底的肌肉能够拉紧和放松，将痕痒感觉稍稍得到消减。但就在此时，吕文德伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾！

　　" 嗯……" 黄蓉激动的喘息着。

　　" 嗯…味道不错！有点淡淡的咸味。" 吕文德像美食家一样评价着黄蓉脚上的味道。

　　" 不……不要！" 黄蓉羞得都快要哭了，她那美丽的秀脚，现在沦落成了男人嘴上的美味！

　　" 不要什么？爽的还在后头呢！" 吕文德淫笑着，将黄蓉那美丽脚掌上的五根脚趾头往后拉，将她那纤柔的脚ㄚ扳直，使她的脚掌心浮出白嫩的筋肉。然后用食指的指甲，在她的脚掌轻轻刮一条线。

　　" 啊…" 随着黄蓉叫声，她那缩紧的脚掌向反方向翘起。

　　吕文德在黄蓉的另一只脚掌也同样划一下。

　　" 呀啊……不要……" 黄蓉全身像被电流通过似的激烈颤抖，脚趾头用力的想蜷握住，但是被吕文德的手指扳开根本动不了。吕文德修长的手指时而顺着黄蓉足底的纹路慢慢来回；时而上下快速的刮擦她的脚心；有时拨开她的脚趾，搔弄着她敏感的趾缝。

　　" 求求你…饶了我吧……求求你了…啊……饶了我的脚吧……我真的受不了啊…啊嗷……我的脚好痒啊！" 黄蓉有些受不了了，颤抖着哀求着吕文德。

　　吕文德玩的正是兴起，那肯罢手，反而更加猛烈地攻击着黄蓉娇嫩的脚心。

　　这可苦了黄蓉，她只觉得一颗心就要从嘴里跳将出来，四肢百骸如要散开了一般，笑得花枝乱颤中，眼泪与冷汗却是大滴大滴的向外流。

　　这还是黄蓉在被男人奸淫中，首次尝到" 求生不能、求死不得" 的绝望！她被眼前这个男人简单却有技巧的摩擦动作将她逼至狂乱边缘，仅能任由自己的身体顺着敏感的赤足传来一波一波的强烈感觉而自发反应！她满脸通红，浑身香汗淋漓、全身肌肉紧绷，娇笑声中混着泪，变成一个完全失控、疯狂挣扎的美丽荡女！

　　黄蓉这副浪荡的模样也激起了吕文德的暴虐欲望，吕文德猛地将黄蓉从床上拉起来，低下头将她左乳的乳头吸入口中，贪婪的呜咂起来。

　　" 啊！" 在遭吕文德新奇的酷刑轻薄摆布之后，黄蓉全身遭受过度刺激的神经已完全开放。现在敏感的乳头又遭玩弄，无法抗拒的她，只能更大口的喘着气。

　　黄蓉一再想忍住要发出的呻吟声，但是当吕文德的舌尖二次、三次划过她的乳头时，她的心情却是异常的兴奋，而垂直向上的乳头更是坚挺。

　　吕文德的脸几乎碾进了黄蓉的乳肉之中，口内" 吱吱" 有声，汗水和口水须刻间便布满了黄蓉的酥胸，蜿蜒的顺着她那浑圆的乳房呈曲线装的流了下来。在她的乳肚处汇集成滴，或微微甩动，或垂线滴下。

　　" 噢！……噢！……呜……" 黄蓉一时间失去了自我。而且这种感觉随着吕文德再三将乳头含在口中，且逐渐用力吸吮时而变得强烈起来，原本就十分敏感的乳房，这时简直达到了顶点。由于这一呼应，黄蓉感到阴户已散发出淫糜的味道。

　　三十岁的女人是性欲最旺盛的时候，在男人的极有技巧的爱抚下，黄蓉心理与生理开始走上不同的轨道，在愤怒、羞耻、恐惧、无助、绝望各种纷繁复杂感受交错时，生理的反应却不受意志控制发生着剧烈的变化，原来就有些丰腴的阴唇如出炉的馒头膨涨起来，而且开始渗出粘手的液体。

　　黄蓉阴户里的变化自然逃不出吕文德的眼睛，他更是趁势追击，将两根手指插入了黄蓉阴道中，黄蓉尖叫着，身体向前一挺，吕文德顺势托住她的后臀，两指飞快在秘穴中抽动，搞得黄蓉如春情勃发的女人，高声呻吟着，身体如柳枝乱舞。

　　过够了瘾的吕文德将黄蓉再次推倒在床上，又一次抓起她的双脚。仔细的打量着，握在手中的那一对近在咫尺的尤物。

　　黄蓉那白嫩脚踝因使力而浮出了细嫩的青筋，十各脚趾头紧紧的向脚心蜷着。

　　她脚底的那条筋绷得紧紧的，脚心的皮肤显得特别白皙，依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的血脉。

　　" 好，再让我和你的美脚好好亲近亲近！" 这诱人的景色让本就心存歹念的吕文德忍不住了。 "求求你…不要！……" 黄蓉泣着声说。可是现在吕文德哪肯听黄蓉的哀求，他磨娑着黄蓉崩直的脚背，黄蓉的脚趾头紧张的簇拥在一起，就好象几个相拥的、惊慌失措的小姑娘。

　　吕文德看着黄蓉那雪白红润的脚掌上五个蚕豆般的脚趾，肤质光滑细致，足弓弯曲，脚趾上翘，他再也按捺不住，伸出舌头从黄蓉的脚跟舔起，舔过脚心，脚掌，再吸吮脚趾，一根一根的。从黄蓉的秀脚上发出的一股淡淡的幽香，由吕文德的鼻孔传遍他的全身。闻着黄蓉脚上那扑鼻的幽香，吕文德如被电击中一样浑身发抖，他再也忍不住，张开嘴猛的把黄蓉的整只前脚掌连同脚趾吞入口中贪婪地吸吮起来。吕文德用舌头细细地舔着黄蓉那五个细嫩可爱的脚趾头，他感觉到黄蓉的脚趾在他的口中不安地挪动着，他用舌头一会儿捧着黄蓉的脚拇趾，一会儿又将它按在底下，恣意舔着上面光滑的趾甲盖儿。

　　" 啊…不要…求求你……不要……" 黄蓉那一双可怜的玉脚犹如风中残花，在吕文德的百般挠咬之下瑟瑟发抖。她痛苦的呻吟起来，" 咯咯" 声、告饶声不绝于耳，荡人心神。吕文德把黄蓉十根脚趾头挨个吸过，又把两只脚掌舔了几遍，把前脚掌来回吞吐几次，直到黄蓉的两只玉脚都湿淋淋地沾上了他的口水，他才把黄蓉的脚从嘴里拔出来，用黄蓉的脚在他的脸上的按摩，黄蓉的脚底细腻而有弹性，有节奏地在他的脸上蹬踏，摩擦。

　　吕文德对手中的黄蓉的另一只脚也不放过，他一会儿按捏，一会儿搔脚心，一会儿交叉五指……黄蓉此时已是花容失色，凌乱不堪。她做梦也没想过会有人做出这种肮脏的行为，她的脚趾饱受着吕文德的羞辱，她的趾甲盖上沾满了吕文德的唾液，亮晶晶的，她想把脚缩回去，但吕文德偏偏要她成为这变态行为的女主角，把她的脚牢牢抓在手中。正被凌辱中的黄蓉不停地抖动着，她的身体无力动弹，丰臀无助地颤抖着，紧咬着的牙根慢慢的松开了，她张大了嘴大口大口地喘着气，发出" 呜呜" 的呻吟声。吕文德逐渐熟悉了黄蓉赤脚的敏感部位，开始轻车熟路，他再次伸出舌头，用舌头时而顺着黄蓉足底的纹路慢慢来回，时而上下快速的刮擦黄蓉的脚心。黄蓉清清楚楚地感觉到吕文德的舌头在她敏感脚心上的每一次收缩与爬搔、在她脚趾上每一下无法忍受的轻点。脚尖的骚痒感觉，不停地将淫液源源不绝的从她的阴穴里抽出来。黄蓉的大腿互相摩擦着，这动作带动了大腿尽头两边的肉瓣，使它们也互相摩擦起来，互给的搔痒，令她那难受得要死的感觉得到了舒缓。吕文德正陶醉于吸吮黄蓉脚趾的行为中，忽然听到细碎的皮肤摩擦声，便朝她瞧了一眼。只见黄蓉的大腿互相摩擦着，她的动作虽轻，却没逃过吕文德的淫眼。吕文德虽没看到她的私处，但从她的动作就猜想到她已是欲火焚身了。

　　" 嘿嘿……看你平时一本正经的，居然让我舔舔脚就流了？原来是个淫荡的女人，你的屄一定痒得要死吧？要不要我帮你搔一搔？那你就不用左腿搓右腿、右腿搓左腿那么辛苦了。来打开让我看看！" 说着，吕文德一把将黄蓉的大腿根往两边拉开。

　　吕文德一把抄住黄蓉两条丰满紧滑的腿根，猛然向上抬起，把黄蓉一双玉腿掀压得弯曲在胸前。黄蓉那两只底平趾敛的玉足径自在空中摇晃，膝窝儿以下粉雕玉琢般的肌肤连同浑圆平滑的丰臀底部，干干净净地暴露在吕文德的身下。

　　黄蓉那女人绝对密处，绷得紧紧的，在两侧玉润珠圆的腿根之间凸出深色的贲涨小丘，沟壑清晰，嫩蕊微吐，她的大腿两侧粘满了从她体内流出的白色的精液，阴道口下方和肛门上也全糊满了白色的污物，她的阴唇肿得像小孩的嘴唇，红得发紫，向外翘着；浓白的精液仍在从她那露着粉红色嫩肉的阴道里面向外流淌。吕文德站在床上，双手死死按住黄蓉的双腿，黄蓉的双腿几乎被压在了自己的肩头上，整个下体如同半弧般卷起，臀部高高地抬离了床面。她那颜色略深一些的粉红色的肛门也羞耻的从微微颤动的丰满圆润的臀沟间显现出来，圆圆的轮廓显得非常可爱，细细的皱褶看上去十分的精致。吕文德站在床上看着身下黄蓉赤身裸体的躺在床上，毫无抵抗能力地等待着自己凌虐，他忍不住淫秽地用脚趾顺着黄蓉平滑的腹部划下去，径自扣在黄蓉玉腿之间那绵绵软软、紧紧就就的隆起上。光滑劲健的玉腿，由于暴露在空气中，略有些冰凉。玉腹、香脐、美腿…

　　…

　　" 嗯……" 黄蓉的喉咙里发出了屈辱的呻吟，她的头向后扬起，白玉般的香颈痛苦的绷紧着。她的四肢现在只能做绵软的移动，她的娇躯完全成为了任吕文德亵玩的领地。吕文德的脚已经肆无忌惮的踩在了她玉腿间沿着她那微微隆起顺势直下，从黄蓉的玉腿根部，挤开她琼脂般的肌体，蛮横的插入到它们交汇的中心，脚趾的趾肚卧入她下体的瓣沟之间。湿热的体气、层迭的结构，吕文德的脚趾颤抖而倔强的卧在黄蓉的肉沟中，上下地摩擦着，体味着每一点微妙的触感。

　　情欲无法抑制的燃烧着，黄蓉玉腿张开的角度在迅速扩大着。

　　吕文德的目光贪婪的在黄蓉完全赤裸的下体扫视着，他用脚趾扒开黄蓉丰厚的大阴唇，裸露出里面的秘处，原本粉粉嫩嫩的阴唇，由于被长时间的奸淫虐待，已经红肿充血，变成了诱人的鲜红色，鲜红的嫩肉象两片小嘴似的难堪的向外大大的肿胀着翻开，露出了粉红色的阴蒂和深邃的阴道口，和雪白的大腿形成强烈对比。

　　吕文德用脚趾在黄蓉的秘处胡乱拨弄了一阵，黄蓉忍不住发出" 嗯嗯" 的声音，她扭动着下体，但却不敢过度的挣扎。吕文德用脚趾尽情地拨弄着黄蓉的阴门。他灵敏的脚趾可以感觉得到黄蓉蜜穴的颤动，拨弄了十几下之后，他发觉每次当他的脚趾经过黄蓉的阴道口往上拨弄时，黄蓉都会轻颤一下。

　　吕文德停下来仔细观察，发现黄蓉的阴道口上方的阴蒂，羞答答的好不诱人。

　　吕文德用大脚趾尖轻触黄蓉的阴蒂，黄蓉的阴蒂象含羞草遇上了小孩的手指一般，激烈地颤动着，黄蓉" 哎" 地轻呼了一声，挪动着身躯，不愿意被吕文德发现自己身体的秘密。吕文德怎肯放过这个机会？他抓住黄蓉的脚踝，不让她逃避。大脚趾对黄蓉的阴蒂紧追不舍。

　　黄蓉扭着屁股，躲避着，但每一次阴蒂被脚趾拨弄时，她都会惊慌地发出"啊" 的一声低呼。

　　" 啊……啊……啊……嗯、嗯" 黄蓉慌乱的惊呼声逐渐变成了娇弱的闷哼声。

　　黄蓉的屁股仍然在扭动着，但这回是将自己的私处送到吕文德的脚前，将阴蒂凑到吕文德的大脚趾上厮磨着。吕文德狠狠地用大脚趾如拨浪鼓一般在黄蓉的阴蒂上乱拨着。黄蓉被吕文德的脚趾弄得一阵乱颤，敏感的肉蒂终充血茁立着，她的穴口淌出了一丝粘液，她已经被吕文德弄的来了一波高潮。

　　吕文德的脚趾仍然在黄蓉那肌肉绷得紧紧的香臀上抚弄着，惊叹造物之美妙，他用脚趾沿着黄蓉的臀沟划下去，当他的脚趾划过黄蓉那紧小的菊肛时，黄蓉的身体紧张得浑身一颤，收缩成一条缝。

　　" 不！！你放开我……" 黄蓉惊慌地挣扎起来，但徒劳的挣扎只能使她支撑在床上的裸露的肩膀疼痛起来，而雪白浑圆的丰臀激烈的摇晃更使受辱的她平添了一分妖冶的凄美。

　　吕文德抬起脚，用力分开黄蓉那富有弹性的臀肉，暴露出她的肛门，用大脚趾猛烈的揉按起来。

　　" 啊！……不要……啊！" 黄蓉发出羞耻惊慌的尖叫和呜咽。

　　虽然是极短的片刻，但黄蓉缩紧的菊花门在吕文德的脚趾上还是留下强烈的感觉。吕文德的眼光在黄蓉的裸体上瞄来瞄去。雪白饱满的乳房，从苗条的腰到大腿，充满了成熟女人特有的丰满感，大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。

　　" 真受不了，这样的肉体。" 吕文德来回地欣赏后，自言自语地说到，蛇一样的眼睛好象已经疯狂地显出血丝。

　　" 不要看！不能看！……" 强烈的羞耻和屈辱感，几乎使黄蓉嚎啕大哭。但她知道自己愈是怕羞愈会使这男人高兴。

　　吕文德的心里突然涌起了一种暴虐的念头，他慢慢抬起腿，将大脚趾抵在了黄蓉浑圆雪白的屁股上，对准黄蓉那两个肉丘之间那浅褐色的窄小的屁眼狠狠地踩了下去！

　　" 啊！！！！" 黄蓉立刻感觉一根坚硬锐利的东西几乎戳进了自己的肛门，一阵疼痛和恐惧袭来，她立刻使劲摇晃着赤裸的肥白屁股，向前蠕动着逃避。

　　看到黄蓉在自己脚趾的玩弄下有了反应，吕文德如同得到鼓励一般，脚趾更加起劲地在黄蓉的菊花口磨来磨去。

　　" 不要……" 黄蓉泣着声说。

　　但吕文德当然不会理睬黄蓉的请求，粗壮的中指按在她的菊花口上揉了一揉，暗暗用力，慢慢插了进去。

　　" 啊…啊……不要这样……不要这样啊……" 黄蓉发出一声诱人的呻吟。被玩弄着的屁眼传来一股痒痒的很舒服的感觉，伴随着突发而来的便意，充塞了她的脑部神经。

　　" 呸！贱货，长了这么一副下贱的身体不去做婊子，真是可惜了！" 吕文德一边无情地辱骂着，一边用脚不停踢着黄蓉雪白的屁股！黄蓉被羞辱得满脸涨红，使劲扭动着赤裸的身体躲避着吕文德恶毒的袭击。她的嘴里不断发出含糊不清的哀叫，不停摇着头，头上盘着的乌黑的头发也披散了下来。

　　" 好了！到床上躺着去！把腿分开！" 吕文德走到黄蓉的两腿中间，双手抓着她的两条小腿，往上面推去，一直到大腿快要碰到她的乳房时才停止。

　　吕文德俯下身仔细的观察着，暴露在眼前的黄蓉的生殖器，只见她那地方湿漉漉的一片，充血的阴唇肿得像张开的小孩嘴，鲜红的嫩肉向外翻着，精液和淫水润湿了她整个大腿根部，红肿的肉缝大大的张开着吕文德用手抚摸着黄蓉那充满蜜汁的阴户，她那才刚高潮过的阴部变得十分敏感，吕文德用手指揉搓着她的阴核，并自身后用力地抓捏着她下垂的丰满乳房，肥胖的身体更靠在她的背上以及弹性的丰满臀部，不断抖动的舌头从她的背部一直舔过臀部直至她敏感的阴部，在她的阴核上不断地吸舔着。

　　吕文德的嘴伸向黄蓉的阴部，舌头开始在她的阴唇中间滑动。他用手将两片肥厚的大阴唇分开，舌头伸进狭长的阴道，舔着阴道壁上褶皱的嫩肉。然后用牙齿叼住黄蓉的小阴唇向外扯去，把剥了皮的阴蒂含进嘴里舔吸。

　　" 嗯……啊……嗯嗯……" 下体遭受如此敏感的刺激，黄蓉的身体开始不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声。

　　" 求你了，别弄我，我……受不了！" 在吕文德肆无忌惮的奸玩下，黄蓉似乎感受到了害怕，展开了自己的反抗，她的身体不断扭动，双腿像是要并拢来，却因为被吕文德死死抓着而扭动成各种形状，两条玉腿像是麻花般的在吕文德手中变换着不同的角度。她双手乱摆，一只手放在下体想要挡自己的私处，另一只手撑在床上想要爬起来，口里不住的低声哀求着。

　　" 骚婊子！少罗嗦！嘿嘿嘿！是不是又想要了！趴在床上！把屁股撅起来！

　　把屁股抬高一点。想要？就求我操你！" 此时，也加入战团。赵志敬的双手用力地揉捏着黄蓉那丰腴的大腿，并向上用力，使得她那成熟的屁股高高挺起。

　　" 求求你……操我吧……" 黄蓉说完，强烈的羞耻感使她不由的扭动起身体来。

　　" 没听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动你的屁股。" 赵志敬仍不放过黄蓉。

　　" 求……求……你……操我吧……" 黄蓉的声音颤抖，说完，她咬住下唇按照赵志敬的要求，慢慢扭动着雪白、浑圆的屁股。

　　" 好美的屁股呀！" 赵志敬嘴里赞叹道，情不自禁地用双手不停地抚摸着黄蓉滚圆的屁股。黄蓉的屁股开始颤抖，双手吃力地撑在地上。这时吕文德走到她的前面，将更加暴涨的龟头捅进她嘴里，快速抽动起来。

　　" 嘿嘿嘿……" 赵志敬露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在黄蓉的花瓣上，黄蓉想逃避，可是嘴里插入的阴茎，正不断的搓插蹂躏着她。

　　" 啊……" 赵志敬的阴茎向前挺进，巨大的龟头推开了黄蓉柔软的肉门进入里面，充满蜜汁的阴道，变得十分滑润敏感，阴茎一下子就抵到最深处。

　　" 哦……嗯……" 黄蓉疼得哼了一声，两个男人一前一后地奸辱着她，形成了一幅十分淫荡的画面。黄蓉的身体同时插入两个男人的阳具，极度的羞耻使她痛不欲生。

　　" 啊……" 前所未有的刺激使黄蓉的身体不由得紧缩，赵志敬不理会她的样子，马上用猛烈的速度作上下抽动，火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。

　　赵志敬单膝跪地，屁股一前一后的在黄蓉的两腿间快速耸动着，猛干着她的阴道。龟头在她的肉缝里进出自如，发出扑嗤、扑嗤的声响，每次下去都会挤出一泡淫水，泛滥在阴户周围，粘连的那根东西像是刚从油锅里捞起的油条，油漉漉的。

　　黄蓉一边呻吟着，一边专注的吮吸她嘴里的肉棒，她不敢抬头，正在享受她口技的吕文德一直往前挺屁股，象要把整个阴囊和里面的两个卵蛋都塞进她嘴里。

　　在黄蓉的下身，阴道包围阴茎的部位不断有一滴一滴的液体往下滴，稀溜溜白花花的，象是精液，还有可能是她的淫水，黄蓉的粉脸涨的通红，身体随着赵志敬的抽送，不时抬起屁股迎合着那个强行侵入她身体的肉棍，双脚自动伸到赵志敬腰上并夹住，赵志敬使劲的操着黄蓉，她的肉体被操得前后耸动，她的嘴也被另一个的阴茎给堵住了，那阴茎又粗又长，把她的嘴塞得满满的，使得她无法喊叫。她那丰满的乳房，也被吕文德的两只手抓住使劲的揉捏着。就是那菊花蕾似的肛门也被赵志敬用手指使劲的扣摸着。可以说她全身没有什么地方不被男人们扣摸揉弄的……。

　　" 啊…啊…啊……啊……这婊子的屄……实在是……太美了……夹得紧紧地……好舒服…。

　　赵志敬张大嘴，眼睛向上望着天花板，抽送的动作一次比一次猛烈。龟头在黄蓉的阴道中磨得又红又大，酥麻的感觉使他的身体阵阵抽动。黄蓉的身体被疯狂的赵志敬死命地压住，连扭动一下都不可能，两条大腿被用力掰开到最大限度。

　　吕文德用手抓住黄蓉一对饱满的乳房，十分舒服地玩弄着，手指捏住乳头，用力向上拽拉。

　　" 啊……" 黄蓉疼得皱了一下眉，头向一边扭过去。

　　吕文德不光玩弄黄蓉的乳房，双手还在她的腰间、肚皮上游动，手指抠玩着她的肚脐眼。就这样，黄蓉被男人同时玩弄着。插入她阴道的阴茎则不停的改变着角度旋转着，激痛伴着情欲不断地自她的子宫传了上来，她全身几乎都融化了，吞下阴茎的下腹部一波波涌出震撼的快感，淫水也不停地溢了出来。

　　赵志敬的膝盖离开了地面，身体向前弯着，几乎趴在了黄蓉的背上，两手按在她纤细的腰身两侧，下体猛烈撞击着她的屁股，发出了急促的" 啪啪" 声。

　　" 嗯……啊……啊……" 黄蓉的阴道被赵志敬疯狂地抽插，驴一样的阴茎象一根滚烫的棒，她只感到全身象是有千万只蚂蚁在爬，麻痒难当。

　　" 啊……好美……好美的屁股……。" 赵志敬拼命地奸淫着黄蓉，阴茎在阴道中飞快抽插。

　　" 啊……" 黄蓉的面孔已经涨得通红，乳头也凸了出来，闪现出紫色的光泽。

　　含着阴茎的嘴里发出浊重的呼吸声。

　　" 怎么样，舒服吧，同时被男人玩，舒服吧？" 把阴茎塞进黄蓉嘴里的吕文德，开始调侃她，阴茎照样在她的嘴里抽送着。在不停疯狂的抽插后达到了高潮，他屈着腿，用手抚摸着黄蓉光滑的脊背，用阴茎顶住她的上牙膛，停止了抽送。

　　阴茎在她的嘴里连连跳动着，射出黏黏的精液。

　　" 喝下去，不准吐出来！" 听到严厉的声音，黄蓉像梦游病患一样，把有腥味的白色液体吞了下去。

　　" 放在嘴里好好的舔舔！" 黄蓉的脸颊更加红润，她微启红唇迎了上去，在还在不断冒出男人精液的滚烫的龟头上发疯似舔着。

　　" 唷……唷……。" 吕文德舒服的呻吟起来。

　　" 看那，流出来了，这婊子的淫水流出来了。" 极度的羞耻使黄蓉痛不欲生。

　　虽然她心里非常厌恶被迫做的这一切，但是生理上的反应，却使她的阴道开始流出大量的爱液。

　　" 这婊子扛不住了，夹得好紧哪……噢……我也快不行了……妈的屄……看你夹……干死你个骚屄……干死你……干死你……" 赵志敬不顾一切地继续抽插着。也射出黏黏的精液片刻后，从震雄风的吕文德来到黄蓉的后面，见黄蓉被赵志敬插弄这次，那朵后庭花比以往足足大了一圈，红嘟嘟鼓在屁股缝里，柔嫩迷人。下面乾乾净净地，这会儿趴在床上，两腿张开，层次分明的花瓣微微绽开，中间一只红腻的肉孔，湿湿的散发着淫靡的艳光。

　　吕文德一手插在黄蓉白嫩的大屁股里，恣意掏摸起来。黄蓉两肘撑着身子，双乳悬空，殷红的乳尖渐渐硬起，几乎触到床榻。吕文德仅是手指带来的快感，已经足以令黄蓉战栗。她娇喘着抬起柔颈，玉齿不时咬住唇瓣。淫液湿答答滴落下来，黄蓉圆臀轻摆，迎合着手指的亵玩，沉浸在醉人的快感中。

　　黄蓉的脸色微变，突然间臀后一阵剧，不由得低叫起来。黄蓉屁眼儿收得极紧，吕文德一手攀住黄蓉肩头，一手托着肉棒，龟头顶住菊洞，缓缓使力。黄蓉蹙额颦眉，忍痛抱着圆臀，将肥白的大屁股掰得敞开，迎接肉棒的进入。红嫩的肛菊在龟头挤压下渐渐张开，过於紧凑的后庭很快就到极限，龟头圆端才浅浅没入三分之一。吕文德吸了口气，肉棒又硬上几分，然后狠狠一捅。黄蓉呀的叫出声来，被龟头撑成一条红线的肛肉被尽数挤入体内，那根粗黑的肉棒彷彿直接插在一团雪肉之间。她没想到带给自己无数乐趣的肉棒换个地方会是如此凶狠，屁眼儿彷彿被龟头搅得粉碎，再整个捅入肠道，撕裂般的痛意从臀间升起，转眼就传遍全身。

　　肉棒还在继续深入，一缕鲜血从挤成凹陷的雪肉中缓缓涌出，沿着掰成平面的臀沟一直淌到大腿内侧。吕文德毫不怜惜地一捅到底，肉棒整个捅入肠道，享受着美妇肛肉的战栗与呻吟，片刻后向外一拔。

　　黄蓉紧紧咬着红唇，小声啼哭起来。受痛的后庭愈发紧窄，吕文德抱着黄蓉的纤腰，在她受创的大白臀中用力挺弄，他的动作又快又猛，身下美艳的妇人一边掉着泪珠，一边乖乖挺着圆臀任他肆意捅弄。

　　随着肉棒的起落，那只白生生的大屁股溅出朵朵血花。洗得乾乾净净的臀肉白腻光亮，曲线饱满，犹如绝美的精瓷。此时臀肉张得开开的，被一根凶狠的肉棒斡进里面，捅得不住变形。殷红的鲜血四处流淌，顺着白滑的大腿源源而下，在水面上绽开片片血痕。

　　黄蓉的屁眼儿紧韧，肠壁的柔腻却，尤其是肠道中一圈圈的褶皱，随着龟头的进出层层地涌起，又被层层推平，那种柔滑的触感妙不可言。黄蓉的身子无处不柔软，那只屁股犹如熟透的浆果，香软滑嫩，抽弄中妙态横生。

　　虽然屁眼儿被插得裂开，但里面一圈韧韧的软肉却完好无损，犹如一只肉箍套住肉棒前后滑动。吕文德心下大定，不顾黄蓉婉转哀泣，只是一味蛮干。黄蓉挺着屁股，被一根肉棒插得鲜血直流。忽然腰身一紧，被吕文德两手握住，接着肉棒在肠道里跳动着射出精液。吕文德拔出变软的肉棒，抱着黄蓉湿淋淋的身子放在床上。

　　黄蓉眼泪越掉越多，吕文德也不理会，按着玉人滴血的雪臀朝两边分开。柔嫩的屁眼儿绽出几道伤口，里面犹如血洞般灌满鲜血，不多时，一股浓精从血迹中滚出，流到两腿之间。

　　纵然没有得到黄蓉的初次，能让这个熟艳的妇人再次落红，吕文德也足可得意了。

　　接着，吕文德把变软的阴茎再次插进黄蓉的花瓣，而且一直插到底，使他的小腹紧紧贴在黄蓉丰满的臀部上，然后他把黄蓉的骨盆往前抬，赵志敬也把他的龟头顶在黄蓉已经插入一根阴茎的阴户上，想再插进去，黄蓉美艳而痛苦的脸庞，满脸泪痕的看着两个男人。黄蓉痛苦的叫道：" 你们想干什么，！" 但是赵志敬充耳不闻，他硬是把黄蓉的阴唇用力拨开，然后慢慢地把龟头插了进去。黄蓉觉得身体爆发出从未有过的感觉，她觉得她的花瓣好像被撕开了似的，而赵志敬还是用力地往里插入，已经插进黄蓉花瓣的吕文德，则是同时用力地捏着她的乳房，不断的抽动肉棒。黄蓉面前的赵志敬费了好大的力气，终於把他的阴茎全部插进黄蓉的阴道里了，两个男人开始疯狂地抽插黄蓉，两只肉棒同时抽插着黄蓉的花瓣。

　　黄蓉感到比刚才更加痛苦的感觉。

　　黄蓉在二人的奸淫下昏死过去，当她再次醒来时已经是第二天。

　　吕文德和赵志敬没有来找她，让她得到休息的机会。不过吕文德派小莲时不时调教黄蓉一两次，不过黄蓉已经是得到恢复的机会。

　　「哦……好舒服！」黄蓉泡在浴液里，迷离着美丽的双眼，任由小莲温柔地抚摸搓洗着。水流冲激着黄蓉的密穴溪谷，两片鲜嫩的蚌唇在水中游动，像种美丽的带状珊瑚，又像是珍珠蚌肉探出贝壳在舞蹈，而在珍珠蚌的中央真的含着一颗晶莹剔透的洁白珍珠，足有一粒美国大樱桃那么大！黄蓉的花园显然已经被小莲精心地收拾过了，光光的，如幼女的阴阜，显得非常的稚嫩；丰腴的大腿交叉部，柔嫩的阴阜下面，裂开一条肉粉色的秘缝，挂着水珠的两片唇肉很肥很大，但不松懈，探在肉缝外面，还在蠕动；两片唇肉的内面，泛着晶莹的光泽，那显然不是浴液的光泽；就在两片嫩唇的包裹里面，半含半露地凸现一颗洁白晶亮的珍珠。

　　一颗圆润无比的硕大珍珠放出美丽的眩光，这珍珠通过丝线穿挂在黄蓉凸起的阴核根部，压下珍珠，可以看见雨黄蓉那颗阴核，鲜红鲜红，微微透明，凸起如大颗的红豆。这是小莲新给黄蓉加的，更加美丽动人

　　" 洗干净就出来吧，主人今天要宠幸你" 小莲向黄蓉命令道" 站好，检查。

　　" 冷冰冰的命令。

　　" 什么？检查什么？" 黄蓉感到羞愤。

　　" 检查皮肤病，性病！" 小莲有些放肆，" 向你这种女人谁知道会不会染病，主人宠幸前要好好检查" " 胡说！" 黄蓉感到被羞辱。

　　" 哪那么多废话？你以为你是什么好东西？告诉你，只要进了这里，你就是主人的一条母狗，不会是屁股有痒了吧，想主人给你通通" 黄蓉回忆起上次的肛交顿时脸色惨白，黄蓉没办法，只好抬起双手，羞怯地抱住脑后，多羞耻呀？！

　　美丽的黄蓉现在不得不赤身裸体站好把自己引以为傲的躯体、乳房、屁股，尤其女人最隐秘、最羞耻的溪谷花园都展览在小莲面前。

　　就在不久前她还是高高在上的女侠，可是现在！？黄蓉屈辱的眼泪止不住，但痛苦的哭声却不敢不止住。

　　" 这是什么？" 小莲的手正在捏弄黄蓉那沉甸甸的巨乳，另一只乳房被连扯得悠悠晃晃。故意羞辱黄蓉问道" 啊！……" 黄蓉又是惨叫，" 是，是乳房。"说出羞耻的话，黄蓉感到耳朵在发烧。

　　" 真不错！嘿嘿！有份量。你平时觉得不沉么？" 小莲羞辱问着黄蓉的话。

　　" 你？……你你？……不是要检查病么？怎么………怎么问这个？" 黄蓉又羞又气。

　　" 噢？………对对………检查性病。把腿叉开。" 小莲放开乳房，在黄蓉紧紧并着的大腿上拍了一下，还顺手搂了一下黄蓉那柔软的花瓣。

　　黄蓉象是被电打了一下似的，本能地往后躲避。

　　" 啪！" 小莲不说话，只是狠狠打了黄蓉屁股。

　　黄蓉明白，她没有退路，只好含羞忍辱，慢慢分开一双修长的玉腿。天呀！

　　那女孩子的私处竟然裸露着任凭人察看？这种视奸令黄蓉浑身发抖，不敢睁眼。

　　" 啊！不要……不要摸！" 小莲的魔爪已经开始在黄蓉性感丰腴的阴埠上抓挠了。

　　黄蓉扭着屁股，却无法逃避。

　　" 嗯！还真是挺干净！" " 转过来，蹶起屁股，自己扒开屁眼，我要检查那里。" " 啊！什么？自己蹶着扒开屁眼？" 黄蓉的姑娘羞耻之心令她实在做不出这么淫靡的姿势。

　　" 啪！啪！啪！" 小莲好像打的很过瘾，照着已经红肿的屁股没头没脑地乱打。

　　" 啊！、、啊！………不要打了！" 黄蓉感觉屁股火辣辣的，实在躲不了！

　　也熬不过！只好屈辱地转过身子，慢慢蹶起肥硕的屁股，，颈肩着地，翘起白嫩的臀儿，腾出手扒住臀肉，轻轻剥开，露出臀沟里一只红嫩小巧的肉孔。好肉孔不过指尖大小，细细的菊纹紧张地缩着，衬着雪白的臀肉，纤秀可爱，令人禁不住心生怜惜。

　　" 哈哈，哈哈，早听话就不会挨打了。" 小莲目光舔着黄蓉的屁眼。

　　尽管没有接触，可是黄蓉感觉象是有一只蟑螂在她的屁眼上爬呀爬的，那种极其羞辱的麻痒感觉几乎令黄蓉晕厥，黄蓉感觉更加羞耻。

　　小莲抚弄片刻。黄蓉的臀肉又细又嫩，滑不溜手，摸在臀沟里满手都是柔滑，唯有屁眼儿紧缩着，指尖按去紧绷绷没有丝毫缝隙。黄蓉成熟的肉体开始违背她的意志，对小莲淫荡的手指发出诱惑的反应：花缝已经湿润，菊蕾也在蠕动。

　　" 小淫妇，还装什么节妇烈女，看看这里，已经洪水泛滥了！" 小莲的话令黄蓉羞得无地自容！真恨自己竟然这么性感！

　　" 来，把衣服穿好，迎接郭大侠的归来"

　　" 来来来，贱人，给你好好打扮一下" 小莲说完拿出两个物件，将其穿在黄蓉双乳上的铃铛上的丝线上，与乳头相贴，并将丝线系紧。

　　小莲一边揉着黄蓉的乳房，一边欣赏挂在黄蓉红嫩乳头上的滴珠：这是一颗水滴形状的红玛瑙，有小樱桃那般大小，鲜红鲜红的，半透明，挂在穿过乳头的小小丝线上，映衬着白嫩的乳房，煞是好看！由于乳头下又挂异物，黄蓉觉得乳头被丝线勒的生疼，但她再没得到允许的情况下，仍不敢私自松一松自己乳头上的丝线。黄蓉虽然痛苦不堪，但她始终都按照小莲的吩咐保持着姿势，没敢乱动半分。黄蓉已经逐渐习惯调教，变得很少反抗" ……能不能…让我把奶头上的线…重新绑一下？…刚刚绑的太紧了……

　　我的奶头好疼……" 黄蓉指了指自己的乳房，怯怯的看着小莲问到。

　　听了黄蓉的话，小莲抬眼看了看她的乳房，她胸前那一对早已涨满奶水的乳房涨大了许多，连她那雪白的乳峰下的青色的血管也鼓了起来。由于她乳头上的丝线被系得太紧，她的两个乳头已经明显的肿了起来，颜色变成了黑绛红色。由于丝线紧紧的系着她两个乳头的根部，又加上乳头充血，她乳头上的奶孔开始向外大大的张着，在她两个乳头的顶端形成了两个深洞。

　　" 贱人！你的事怎么那么多？奶头疼？有多疼？嗯？嫌给你绑的紧了？不绑紧了能行吗？不绑紧了你那骚奶还不都流出来了吗？现在让你穿衣服！你她妈的还跟我谈条件？你以为你是什么女侠吗？你就是一条母狗我看你奶头上的线不是太紧了！而是太松了！我再帮你紧一紧！" 小莲同为女人知道黄蓉的乳头被丝线系紧后，黄蓉有多痛苦，可是她就是要折磨黄蓉。不但如此，她还要继续加深黄蓉的痛苦，她边说边伸出手抓住长出来的丝线，一圈又一圈的绕在黄蓉的乳头上，熟练地拉紧并确认。黄蓉乳房因乳头被丝线拉扯而变着形，她那因被丝线缠绕而变得红紫的乳头开始高高的往上翘，乳晕的地方布满了扭曲的青色细筋，饱满的乳头红紫得就像随时会喷出血来。

　　" 臭婊子！你给我听着，想松奶头上的线，一会等你今晚伺候主人的时候你去求主人！主人同意你松你才能松！现在你给我忍着！快点穿衣服！再磨磨蹭蹭的别怪我对你不客气！听见没！快点！" 小莲又一次系紧了黄蓉的乳头后，大声的对着黄蓉说道。

　　" 嗯……" 黄蓉有点要哭似的咬着唇发抖，默默的拿起小莲准备的衣服顺从的穿到身上。

　　这次黄蓉没穿任何内衣，一根黑色细皮带把黄蓉那对豪乳扎紧，使其向前凸起，外衣下依稀可见凸起两点，　而黄蓉那巨奶顶的一双粉嫩乳头，被淫药催逼着硬挺挺地顶着薄外衣突起高高的两点，淫荡已极！而黄蓉的小蛮腰处被紧扣上宽硬的亮皮刑带，黄蓉感到原本就纤细的腰被一条宽宽皮带紧紧地束缚起来，以至于她感觉内脏都被挤到胸腔里去了，呼吸困难，恶心胸闷，更显得巨奶怒耸、美臀淫翘。最令黄蓉羞愤欲绝的是裙下肥臀虽穿上紧身裤，但在双股间的美屄妙处竟然是被特别开了个大口，两双圆浑修长的玉腿，黄蓉眼见自己被穿上如此羞於见人的淫装，羞愤已极地热泪直流。

　　小莲笑着拿出两个黑玉般乌亮，有三指般粗细，长三寸余的柔软的假阳具，小莲笑着：" 郭夫人，可不要小看这黑黑的不起眼的玩意，这玩意名叫荡女宝。

　　此物是由海狗阳具销制，经几十种名贵药材炮制，一旦被放入女子下体，粘到女子淫液，便会不断伸缩，令女子享受到欲仙欲死的妙处。嘿嘿……但是此物柔软细小却不能与老爷的宝贝相比了" 说罢把假阳具插向黄蓉下体。

　　" 嗯……ㄛ……" 上面都是一轮一轮波浪的纹理的软棒，慢慢的没入黄蓉那粉红的小肉洞中，黄蓉感到阴道再度被充实了，尤其积血的小肉豆几乎要烧起来的感觉。还好那根假阳具作得并不是很粗，属于细长形的，因此还稍微能够忍受，另一个假阳具也插进了她的肛门。其实这淫女宝是经几十种春药炮制，乃天下至淫之物，一入女子下体更是会令女子下体空虚莫名，花心淫痒不堪……两个柔软的棒子插在她的身体里，她难受得来回扭动身体，但她不敢动得太大，她害怕假阳具从她的体内脱出来，会给她带来更大的痛苦，这样恐怖的器具便牢牢地咬住了她的下身。

　　" 千万可别夹掉了，让郭大侠看见就不好了，不过看见也什么了，他已经是个废人了" " 你们把靖哥哥怎么了" 黄蓉的愤怒的问道" 啪" 黄蓉脸上挨了一巴掌，" 贱人，还是关心好你自己吧，还有心关心别人，你是不是皮痒了" 小莲向黄蓉眼前晃动一下手上的银铃，黄蓉顿时觉得下体一麻，那刻骨铭心的痛苦又再次出现了。

　　" 贱人，今晚有更大的惊喜等着你，好好享受吧，还不快走" 黄蓉无奈只好硬撑着身体，只走了两三步，胯下的互动磨擦，更使得自己体内的两根淫具活动力实足，黄蓉不得不弯下腰：" …呼…呼…啊……喔…" " 别磨蹭，快走" 黄蓉只能一小步一小步，非常小心地忍耐，慢慢地往客厅走去。每走出一步，对黄蓉都是一个考验，因为随着黄蓉屁股左右的摇摆，两根淫具就会摩擦着黄蓉那被大量淫药煎熬的骚穴，一不小心黄蓉就会兴奋的哼出声音，路上体内的假阳具在不停地扭动，在她身体深处放肆着，弄得她心不停地砰砰乱跳，淫水不断地渗出来，在路上她还差一点到了高潮，羞得她无地自容。

　　黄蓉和小莲来到客厅。这一路之上黄蓉不得不夹住跨下假阳具，可是细小之物在润滑的花径内甚是细化，使得黄蓉不得部用力夹住，可是越是用力越是向外滑出，弄得黄蓉万分痛苦。

　　小莲没有将黄蓉直接带入厅中，而是将黄蓉带入厅后面的小厅内。只见赵志敬一个人在侧厅内。

　　" 公子，郭夫人带来了" " 你先下去吧" " 是" " 别奇怪，吕大人去接郭大侠了，一会就在前面厅内宴会接客了，来我们先乐一乐" 说完赵志敬把黄蓉抓过来，露出自己丑陋的东西。

　　黄蓉别过头不去看赵志敬。

　　" 嘿嘿……你也很有感觉嘛。现在放下你的架子，过来给我吹吹……一会郭大侠就回来了，就享受不到了" 赵志敬用力把黄蓉按下去。

　　" 啊……不要……" 黄蓉被按的跪在地上，看到赵志敬那丑恶的阴茎象一把凶器对着自己，恐惧地摇着头。

　　" 你看清楚没有，你需要用你的嘴把它含住，然后使劲的吸啊吸。知道吗？

　　好了现在张开你的小嘴……" 赵志敬一手捉紧黄蓉的头发，一手将阴茎送到她的嘴边。

　　" 不……不要……" 赵志敬无助的挣扎着。

　　" 快点…张开嘴……" 严厉的声音在黄蓉耳边响起，硕大的龟头顶在她的嘴唇上，就象一朵大肉菇，能闻到阵阵刺鼻的臊臭，黄蓉企图扭开头，但头发被紧紧抓住动弹不得，无奈中她只能闭上眼睛。

　　" 啊！……" 一阵剧痛让黄蓉同时猛地张开眼睛和嘴，头皮仿佛要被撕开一般，赵志敬用力地扯动着手中的秀发。

　　" 还不含住，想吃苦头吗？你以为郭大侠回来你就有好日子过了吗？你错了，你更大的痛苦到来了" 赵志敬恶狠狠地喝道，手上再度加力。他一手扯住黄蓉的头发，一手使劲掐住黄蓉的两腮，迫使黄蓉把嘴张开。

　　" 喔……痛……不……不要了……" 黄蓉痛苦地呻吟，眼泪就要流出来，在屈辱中她无奈地被迫慢慢张开秀口，屏住呼吸。

　　赵志敬站在黄蓉的面前，当他看到赵志敬的嘴慢慢的张开后，便猛的把他那肮脏的阴茎，一下子戳进了黄蓉的嘴里。只见黄蓉嘴角颤抖着小心奕奕地深深含住了赵志敬那紫红的大龟头。赵志敬的阴茎塞入了她的口腔，一直顶住了她的喉咙，她感到一阵强烈恶心，胃里的酸水和食物一下子泛上来，直要呕吐，可是，赵志敬粗长的阴茎却深深地戳进了她的喉咙里，塞住了她的嗓子眼，憋得她吐不出来。

　　赵志敬不停地猛力抽动着阴茎，疯狂地发泻着兽欲，黄蓉的脸被憋得涨成了紫红色，五脏六腑翻腾着，胃液一阵阵泛上来，又一次次被压下去，五六分钟后，她忍不住拼命吐出了口中的阴茎，扭头吐了起来。

　　" 现在可以继续了。" 赵志敬静静地等了二分钟，直到黄蓉喘过气来才说道。

　　黄蓉再一次屈辱的把阴茎含入嘴里，有了刚才一次经历，虽然她仍感到恶心，但还能勉强控制自己，不再次呕吐。她的舌头尝到一股咸味，一阵恶心涌了上来使她想要吐出那紫涨的东西，" 含进去……" 赵志敬手一紧，对着黄蓉喝道，同时借势向前一捅。

　　" 呜……呜……" 黄蓉被熏得一阵干呕，瑶鼻皱起鼓作一团。

　　" ……嘿嘿……很久没洗了，好好清理吧……" 赵志敬说完屁股一挺，阴茎又塞进去一截。

　　" 唔……" 黄蓉发出一声闷哼，嘴被撑成可爱的Ｏ型。

　　" 嘿嘿……太大了是吗？……现在来让你感觉一下它的长度……" 赵志敬说着向前一送，这次整支肉棒没根而入，龟头直顶到黄蓉的喉咙深处，浓浓的阴毛淹没了她的嘴。

　　" 唔……唔唔……" 黄蓉的横隔膜受到剌激，惊恐地挣扎起来，她美丽的脸上瞳孔和鼻孔同时扩大。

　　" 嘿嘿……不要惊讶……小婊子……慢慢你就会适应的……" 赵志敬开始兴奋起来。

　　" 嗯唔……呵……" 黄蓉感到呼吸困难，她努力地吐出阴茎，但这只是一瞬间的事，赵志敬的阴茎很快就在她嘴里开始了活塞运动。

　　" 嘿……今天一定要好好招呼招呼你！" 赵志敬淫笑着欣赏黄蓉为他口交，屁股前后挺纵。赵志敬一边享受着在黄蓉软软地小嘴里的愉悦，一边用手玩弄着黄蓉的乳房，这种快感令他十分陶醉。黄蓉只把赵志敬的阴茎含在嘴里，赵志敬就有了要射精的兴奋。

　　" 呼哧……" 雄壮的阳具在黄蓉的樱口中出没，变得又硬又直，上面沾满了她的唾液，闪闪发亮。

　　" 怎么样？……味道不错吧？……" 赵志敬一边奸淫着黄蓉的嘴，一边无耻地说。

　　口中塞满男人肮脏的肉棒，棱沟里令人作呕的污垢落入口腔，和着唾液吞下肚子，令平时清洁有加的黄蓉感到反胃，呕吐感一阵阵涌上心头，美丽的双眉皱成一团。

　　" 用心一点吸，舌头别偷懒……" 赵志敬大幅地抽送，粗硬的阴毛刺在黄蓉的脸上。

　　" 啊……" 黄蓉的头被有力地固定住，丝毫没有闪避的余地，她只能生硬地承受着，黄蓉头脑发昏，只感到阴茎在口中越涨越大，双颌好象快要脱臼了。

　　赵志敬想立刻进入黄蓉的体内，享受最高的快乐，但他清楚知道，以现在兴奋的程度，也许插不了一半就会射精。这实在是十分浪费。好的东西需要慢慢地享受，他打算射在黄蓉的嘴里，这样才过瘾。

　　赵志敬从黄蓉嘴里拔出了阴茎，因为他已快控制不住了，他不想这么快就结束。

　　" 啊…………" 黄蓉象被长时间按在水里，一下子浮出水面，大口大口地喘着气，塞在嘴里的东西严重妨碍了她的呼吸。

　　赵志敬一边伸手在自己的阴茎根部不停的捏着以便缓和一下冲动，一边看着赵志敬呕吐。他就迫不及待的扒开黄蓉的乳房，把黑大的阴茎放入黄蓉深深的乳沟里，再用两只大手握住黄蓉的两个丰满的乳房往中间挤压，粗大的阴茎干完全埋入雪白和乳沟里，只露出龟头翘在黄蓉的嘴边。

　　" 不……" 黄蓉的双乳被揉捏的又痛又麻，尤其是乳沟中间夹着的那越来越硬的阴茎，给她带来前所未有的羞辱感，但是这种羞辱的刺激，却让她的乳房不争气的胀大了，乳头也开始勃起。

　　" 用你的舌头舔…快点！……" 赵志敬命令道。

　　黄蓉屈辱的伸出舌尖，轻轻地舔着充血膨胀的龟头。

　　" 对…对，不要停，喔…" 赵志敬呻吟着。

　　粗大的阴茎像一条黑蛇一般地黄蓉的白玉似的胸脯上蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。一颗晶莹如露水般的眼泪顺着黄蓉秀丽的面庞滴落。龟头带来的趐麻，使赵志敬再次把整条阴茎插入黄蓉的嘴里。

　　" 你不要告诉我连什么叫做吸都不知道？用力吸！快点" 赵志敬兴奋地道。

　　黄蓉只有开始用小嘴吸吮着的赵志敬龟头，给赵志敬带来得满足远远超过了赵志敬的想像。

　　" 对，使劲吸，啊…再大点，太好了，再吸得深一点，对，对…用舌头舔。

　　" 赵志敬一边教着黄蓉口交的技巧，一边大声的发出淫邪的叫声。

　　赵志敬左手托住黄蓉的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。

　　黄蓉不仅感到气喘、恶心，乳房更是被赵志敬捏提的非常地痛。乳交进行了好一会儿，黄蓉的乳房被揉的红通通的。

　　赵志敬终於控制不住，开始达到高潮，他的阴茎更加粗壮，抽动更为猛烈，几乎插入了黄蓉的喉管。

　　黄蓉涨红着脸，但她不敢挣扎。忽然她觉得一股浓浓地带很重腥味的液体从赵志敬的阴茎射出，接着又一股，顺着喉咙进入了她的体内。

　　" 不…要…" 黄蓉绝望地尖叫呜咽着，但却出不了声，她拼命摇晃着头，身体如狂风的柳枝，不停的摆动，她摇头想摆脱这恶梦般的污辱，但赵志敬的手紧紧地抓住她的头，把她按在自己的胯下。大量粘稠的精液不停地喷射进黄蓉的嘴里，顺着她的喉咙流进她的食道，又咸又黏的感觉充斥了她的嘴里，令她几乎要呕吐出来！一阵疯狂的抽搐，赵志敬射出最后一点精液黄蓉的喉咙咕咕作响，显然是把赵志敬的精液吞了下去。

　　" 男人的精液是很补的，以后你每天多吃一点，保管你更加漂亮。" 赵志敬带着胜利的微笑对黄蓉说道。

　　" 不许吞下去，也不许吐出来，好好享受一下吧" 粗大的阴茎开始渐渐地小下来，赵志敬把它从黄蓉的嘴里拔了出来，看到精液从黄蓉的嘴边溢出来。

　　这时大厅内传来了声音。

　　" 郭大侠，一路辛苦，" ……

　　赵志敬把嘴贴道黄蓉耳朵边" 郭大侠回来了，好戏开罗了，嘿嘿"

　　原来小厅内有一铜管通入客厅内，在小厅内可听见客厅内的谈话，这是吕文德特制的装置。

　　" 吕大人，襄阳……" 黄蓉耳边传来自己熟悉的声音，黄蓉再次听到自己丈夫的声音，心中百感交集，黄蓉想尽情地说出心内的苦楚，却又不知从何说起，这些日来的苦难、所受折辱，万般辛酸却又不敢对自己丈夫诉说。黄蓉内心想着：" 我能告诉靖哥哥，我的身子已被玷辱了吗？已被男人奸淫过，不再是完全属于他一人了吗？我要怎么面对靖哥哥？" 黄蓉在心情激动之余，根本没听清后面的对话，只是在那里发呆。

　　" 不要急，马上你就可以见到你的靖哥哥了" 赵志敬在黄蓉耳边低声道。"不过，你要换一个样子，你不想你的靖哥哥看到你这个样子吧，别想让郭靖来对付我们，你的一双儿女还在我们手里呢" 赵志敬让小莲把准备好的中药那来， "喝完这个再去见你的靖哥哥！" " 不……我不渴……" 黄蓉因为说话口中含着的精液流了出来" 这和渴不渴没关系，要喝！全都喝下去！" 赵志敬硬把碗顶在她唇边！" 含了这么久的精液，好吃罢，来就当苏口了" " 我……不要……" 她羞耻的轻喊、晶莹的泪珠在眼眶颤动。那令人呕吐的滋味让黄蓉万分难看" 快喝！

　　" 赵志敬把碗顶在她唇边。

　　" 嗯……咕……" 黄蓉揪着眉、神情勉强的喝着，药汁从唇角喷出来了！

　　" 好了……" 赵志敬将碗拿开，黄蓉如释重负的喘着气，从唇角到乳沟都流得湿漉漉一片。

　　" 来，把黄蓉女侠的装备推上来。" 小莲推来一架轮椅，轮椅车轮的轴不在中央，而偏下了一寸多，在车轴上铸上一根铁棍，向上伸出车轮。有用木头雕刻了一个足有将近一尺来长、形状酷似男人阳具的东西，接在铁棍上端；轮椅的桌面上掏了一个洞，使那根假阳具正好能从洞里伸出去，从轮椅上露出来。这样一来，由于车轴不在中央，轮椅一推起来，车轴也随着上下转动，连在车轴上的那根假阳具也就会在轮椅一上一下的运动。那个露出假阳具的小洞后面不到一尺处立了一根两尺来高的木棍，赵志敬兴奋地让小莲将轮椅推进来，说道∶" 郭夫人，这和那天的木马一曲同工，坐着它去见你的靖哥哥吧，不过要带上面纱，你不是郭夫人了，而是吕大人的小妾，一个非常仰慕郭大侠的受宠的小妾。乖乖不要乱说话，不然，哼，在说你这个样子也不想郭大侠看到吧" 赵志敬淫笑着轻轻拉着黄蓉淫穴和后庭里露出来的淫具，那小巧的淫具从黄蓉阴道深处慢慢的一点点的拉出来，便是这样轻微的刺激，就让黄蓉感到下体深处加剧骚痒起来，随即从花心泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。" 嗯……哦……" 只见黄蓉皱嫩的阴唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的淫汁从大启的肉缝口流下来，接着一大股热腾腾的淫汁竟一路涌出来。赵志敬淫笑着弄了一会便把那黑色的[荡女宝] 取出来，取出来的时候自然已经湿得不成样子了，沾满了黄蓉的淫液。

　　赵志敬淫笑着问黄蓉∶" 看来郭夫人，你还真骚啊……" 边说边把[ 荡女宝] 摆在黄蓉面前。黄蓉看到这些淫秽东西羞得无地自容，现在所有的语言都是苍白无力的，事实已经说明了一切。

　　黄蓉见一个轮椅被小莲推着进来，上面还有一根像男人阳具一样的木棒上下动着，立刻明白了，将黄蓉羞得满脸通红。

　　赵志敬从身上掏出一瓶春药，在那个假阳具上抹了一层，然后笑嘻嘻地对黄蓉道∶" 郭夫人，郭大侠在等你呢！" 黄蓉狠狠地瞪了赵志敬一眼，扭过头去。

　　小莲扶起黄蓉，将那假阳具对准她的小穴，让黄蓉坐上。黄蓉深感羞耻，想反抗，但无济于事，终被那根木棍插进自己下体的小肉洞里，她感到一根又硬又冷的木棍捅进了下体，十分难受。黄蓉低着头，紧咬着嘴唇，俏脸涨得通红。

　　赵志敬得意地露出微笑∶" 今夜不能浪费，要开发你的后门，你就忍着点罢！

　　" 说完，把后面那细长形状的性具，那是一支肛门专用的性棒，其粗度大约比一根手指粗一半左右。

　　赵志敬在棒身涂上了一点春药后，再把棒子缓缓推入黄蓉的肛门中！

　　" 痛！┅┅不要，不要推进去！快拔出来！" 比手指还粗的性具棒，虽然有润滑液（前面贞女荡产生的）的帮助，但要插入黄蓉那因为紧张而紧紧收缩着的肛门仍是有一点困难，强行进入的结果，便是令肛门壁被推撞、磨擦得红肿破损，令黄蓉感到一阵痛楚。

　　" 不要！┅┅呜啊！" " 不是早告诉你了吗，只要完全放松的话那便不会痛。

　　这棒子比起粗大的粪便还有所不及，又怎会容纳不下呢？" 赵志敬完全插入后，在下面按动机关，并挂上一个重物，将轮椅外侧挡板关上，使人看不出一点端倪来" 这是天下第一巧手为妇人专门打造的，好好享受吧" 奇妙的事开始了∶原来那黑棒是身所转动的，随着转动，假阳具开始变粗，黄蓉肛门的难受程度也随之增加，想必那撕裂般的痛苦也绝非常人可以忍受，从黄蓉扭曲的表情上就可以清楚地看出这一点。可是黄蓉肉感的躯体却更加剧烈地扭动起来，好像十分痛苦。

　　" 那是假阳具是你使劲夹紧肛门，当肛缩达到一定力量时，就会停止变粗的。

　　" 赵志敬知道黄蓉现在的情况，便指导她如何应付。于是黄蓉开始憋足劲，拼命收缩肛肌。终于，假阳具停了下来。

　　黄蓉刚刚松口气，却突然又痛苦地扭动起来。赵志敬又说道∶" 你们还要使劲缩肛，否则它会再次转动。这是绝妙的肛肌训练器。" 于是黄蓉为了减轻疼痛，只好再次努力缩肛，终于又使假阳具停止变粗，美丽而可怜的菊肛再次被撑扩大，这个小巧的肛肌训练器，毫无怜香惜玉的情，机械地凌虐、训练着这黄蓉的菊肛。

　　黄蓉的屁眼被凌虐着，阴道和子宫里也慢慢弥漫起一股难以言表的骚痒，像是万千只蚂蚁在啃噬子宫和阴道细嫩的肉壁。可是她唯一能做的就是发出含混不清的" 呜噜呜噜" 的声响，和不受控制的肉体的蠕动。

　　" 郭夫人，见到郭大侠要聪明点，千万别被看穿了，你的名声，郭大侠的名声，你的儿女可别都喂了狗啊。对了，一定要夹住啊，你刚刚喝的是巴豆煮的要，夹不住的化，嘿嘿，有好戏看了，小莲，推夫人进厅，正戏开罗了"

　　赵致敬皮笑脸地望着困惑与悲哀中的黄蓉脸孔。她有柔软而又光艳的长发，清秀雪白的衣服、成熟的胸部非常之饱满，雪白透明的肌肤，就像打磨过了似的。

　　长长的睫毛大大的眼睛，高高的鼻端下面，是花瓣似的可爱的樱桃小嘴，赵致敬色迷的眼睛，找遍四面八方，都没有见过这么美貌的女人。除了原有的端庄美丽之外，为人妻的那种成热美艳，当她在喘息之间，那腰线所展现的起伏，令人窒息地想多看一眼。

　　赵致敬看着黄蓉那无助的样子有无限成就感，" 看你这花痴的样子，只会不停的淫叫，出去给郭大侠丢人，我来帮帮你" 说完点了黄蓉的哑穴。赵致敬是怕黄蓉过于反抗不顾一切当着郭靖的面说出一切，现在他们还无法对付郭靖那身绝世神功，所以点了黄蓉哑穴已被万一。

　　黄蓉终于在次看见心爱的靖哥哥，可是却是一她一种及其不停情愿的方式见面的。当黄蓉被小莲推出的时候，黄蓉觉得自己的世界已经崩溃了，下体在假阳具和强力春药的折磨下已经让自己快要崩溃，而自己的后庭又在那邪恶的工具下做着训练，加上巴豆的作用，黄蓉觉得自己就像在地狱中一样。

　　黄蓉努力的调整着自己的呼吸，怕自己的异动让自己的丈夫看出来，虽然他不知道，这个被人推上来的女人是自己，只知道是吕文德的夫人，仰慕大侠郭靖来进一进地主之宜。

　　黄蓉坐在吕文德身旁，虽然停止了阴户内的上下推动，可停下来之后，小莲按动机关，让那粗大的假阳具开始转动，让黄蓉感到另一种折磨。

　　席面上只有郭靖，耶律齐和吕文德，郭靖对吕文德这个所谓的夫人眼中充满了鄙夷，因为在这种场合上来一个如此装素有伤风化的女人深感不满。而一旁的耶律齐和吕文德对黄蓉的眼神充满了欲念。

　　黄蓉的紧身服被丰满的乳房撑得涨涨的，耶律齐老是瞟这个女人胸部。眼中充满了余年和一种令人难以琢磨的目光。

　　黄蓉从郭靖眼中读到不屑，她深知丈夫十分保守，看到自己的样子，自己心如刀割。

　　郭靖从席面起身道，" 吕大人，既然容而三日前收到家岳书信，带孩子离开，蒙古近日军情不祥，郭某寻城去了，告辞，齐儿我们走" 说完郭靖也不待吕文德说话转身就走，耶律齐也随身跟出，不过在走之前，给吕文德使了一个眼色，这一切都被黄蓉看在眼里。

　　黄蓉想叫住郭靖，苦于哑穴被点，无法出生，不由急得上下晃动身躯。

　　吕文德本想在席间看一场好戏，没想到郭靖如此恪守礼教，伏案而去，让吕文德大戏落空，不由得火冒三丈。

　　此时，一直躲在后面的赵致敬走到前厅到：" 死郭靖，你走了，就拿你老婆出气" 吕文德怒视着黄蓉：" 贱人，今天郭靖抽风，便宜你了，不过我们不会放过你的" 吕文德和赵致敬从坐席间出来他们一上来就迅速将黄蓉的手扭到背后让她无法动弹。从特制的椅子上拽起，黄蓉顿时从转动的假阳具下起身，可后庭的工具却还仅仅被夹住。赵致敬顺手解开黄蓉的哑穴。

　　" 畜生" 黄蓉顿时破口大骂" 你是想吃苦头？" 吕文德在她耳边威胁着" 还是想你孩子喂狗" " 你们不得好死" 黄蓉象发疯一样强烈反抗着" 好好，学会反抗了，小莲" 吕文德怒道，片刻传来孩子哭声和狗叫的声音，原来小莲把黄蓉的儿女带到庭上，并且牵来两条狼狗，把狗拴在门口，孩子就放在狗的前面" 不！

　　不要！" 黄蓉听到狗和孩子吓得心都快跳出来！

　　" 那就听我们的摆布不准反抗！知道吗？" 在他们威胁恫吓下，黄蓉带到庭园的花园里，园子中央的树下一条从上面垂下的绳子已在等着她。

　　吕文德和赵致敬合力用那条绳子将黄蓉的双腕牢牢捆绑起来。

　　" 你们到底要我作什么！" 黄蓉面对不可知的遭遇，恐惧正侵蚀着她的大脑和神经。

　　不过她也没能力再改变一切，双手已经被捆绑，紧得连指尖都开始麻痹，还好那条绳子虽从树下悬下，但长度相当足，并没将她身体辛苦的吊起来，因此虽然手失去了自由，不过还能轻松的站着。

　　赵致敬和吕文德蹲下去，一人一边的握着她双腿细踝。

　　" 你……你们别这样……我没说过要在这里作这种事……" 黄蓉羞急的直扭腿。

　　" 乖乖的，别乱动……" 吕文德握紧她的纤踝、略抬起她的脚，慢慢的脱下美丽脚ㄚ上的鞋……

　　" ……别那样……" 虽然只被脱掉鞋子，但黄蓉已感到接下来会被一吋一吋剥光，果然吕文德又如法炮制脱掉她另一只高跟鞋。

　　" 真想念这双美腿啊……" 赵致敬把鼻子埋在柔软的脚掌心，用力嗅取性感的味道。

　　" 呜……不要……" 在屋外被两个男人把玩纤足玉腿，令黄蓉产生异常的荡漾心情，尤其脚心被揉得麻麻痒痒的，说不出是讨厌还是舒服。

　　在她心猿意马之际，吕文德和赵致敬很有默契的贴着两条美腿往上爱抚，手掌伸进温暖的大腿内侧，大腿内边的的触感柔软细滑而略带些汗湿。

　　" 啊！住……住手……别这样……别在这里……求求你们……" 黄蓉惊觉的想抽离双腿，但双腕被垂下的绳子捆吊在齐肩高度，她最多也只能在绳子长度许可的范围内移动。而讨厌的吕文德和赵致敬，就像无尾熊一样一人一边的紧抱着她的腿不放，让她更是无力抵抗！

　　眼看赵致敬已经在拉开她裙侧边炼，" 住手……别在这里……" 黄蓉惊慌的扭动屁股，但根本无济于事，随着手拖到底、衣裙无声无息的沿着腿滑到地上。

　　黄蓉感觉的下身凉飕飕的，两条腿已完全赤裸，只剩上衣下摆勉强遮住臀部。

　　" 停下来……呜……" 黄蓉惊羞失措的夹着腿想往下蹲，但绳长有限、无法让她完全蹲下去，原本没被吊高的两条手臂却被自己扯直，整个人紧夹大腿屈着膝在上面扭动，姿态十分性感。

　　" 站好！别给我撒娇！" 吕文德双手抓着她的细腰强迫她站稳，黄蓉两腿虽然勉强站直，但仍弯着上身任由绳索悬着双臂，试图尽量缩起身体。

　　然而这些努力一点也不能摆脱受辱的命运，吕文德的魔爪从她衣摆下伸入，直接抚触到细滑的柳腹。

　　" 嘿嘿……接下来……" 赵致敬绕到前面去解她上衣的钮扣，吕文德留在后边抚摸她大腿和屁股，一双手又慢慢移近蕾丝内裤的裤头，黄蓉知道不久后她就会赤条条的暴露外。

　　" 不要！住手……别脱我衣服……" 她噙着泪作无谓的扭动挣扎，但根本阻止不了他们的行为，雪白姣好的身体终于残酷的展现在二人贪婪目光下。

　　黄蓉那粉红色的阴道便溢出了淡白色的液体。她哀怨的神情中混杂着娇羞的表情，整个园子回绕着她娇喘的呻吟，让画面更添加了淫乱效果。假阳具摩擦了黄蓉许久，她的阴道里已经水淋淋得像个被堵塞住了瓶子。此时瓶子口打开，液体自然流了出来。

　　吕文德看着黄蓉说道：" 你看看，你多骚啊，流了这么多" 赵致敬此时拔出黄蓉后庭的工具" 你要是敢拉在这里，我就让这条狗……。" 赵致敬卸下肛肌训练器，顺便插入两根手指，感觉到黄蓉的肛门已经很柔软了，看着黄蓉难忍的苦楚之状尽现面庞，憋得通红，额头布满豆大的汗珠，两腿胡乱踢蹬着，赵致敬从另一头拉过来一条细绳，吕文德强迫黄蓉弯下腰抬高屁股，然后把勾子系在她的腰上。由于细绳的另一头也绑在树顶，黄蓉等于被两条绳子一前一后的晾在树下，粗的绳索将她双臂朝前拉直吊起，细的绳子从另一个方向提起她的屁股，原本还自由的双腿现在只能辛苦的踮着脚趾站，身体的曲线因用力而显得更紧致迷人。

　　" 不……要……这样……呜……好……痛……" 黄蓉痛苦的摇头、靠着那几根秀气的脚趾吃力撑在地上踏来踏去、根本无法站稳。

　　" 想舒服一点是吗？" 赵致敬抬起她的下巴问道。

　　" 呜……" 黄蓉辛苦得眉头紧揪，咬着唇根本无法答话。

　　赵致敬嘿嘿的冷笑，绕到后面将后面的绳子放长一大段，让她双膝勉强可以跪到地，虽然身体还是被绳子两头扯着，但和刚才的处境比起来已是莫大的恩惠，接着小莲将吊起她手臂的粗绳也调长了一截，黄蓉总算能稍微伏跪在地上残喘。

　　但才喘没几口气，吕文德又不知从何处捧来两颗带炼的小铁球，他分次将炼头勾在黄蓉一双嫩乳尖端的细线上，然后小心将铁球放到地上，原本垂在胸下摇颤的乳房立时被扯成尖锥状。

　　" 啊……不要……" 黄蓉被迫要把上身往下沉免得乳头被扯痛，但手臂仍被绳子拉紧，屁股也得抬起来，背脊和臀部呈现诱人而残忍的起伏弧线。

　　" 你知道把你弄成这种样子要作什么吗？" 吕文德蹲在她面前、拉起她的头发问道。

　　" 不……知道……呜……好……好难受……松开我……" 黄蓉辛苦的呻吟，光洁无暇的裸背布满了晶莹的细汗。

　　赵致敬手里捧着一盒土黄色的鸡蛋蹲到吕文德旁边，对着连睁开眼都有困难的黄蓉道：" 想不想用用冰冰滑滑的生蛋清试试看浣肠的滋味呢？我想应该很舒服的……嘿嘿……排完之后，你的肚子有大用" " 呜……" 黄蓉闻言脸色骤变，恐惧使她张着嘴却叫不出声" 不要浣肠……不要再动那个地方……我身体全都给你们了……求求你们放过我那里……" 黄蓉激动害怕的直直向吕文德和赵致敬哀求。但赵致敬已开始在她面前将一颗颗蛋敲开，" 一颗、二颗、……" 他边打边数，一共打了五颗黄澄澄的生蛋在大碗里。

　　" 嘿嘿……介绍一下，这可不是普通的鸡蛋，看！它们的蛋清和卵黄是这么饱满有弹性！从你的肛门打进去也不会散掉。" 赵致敬还拿到黄蓉面前向她介绍。

　　鸡蛋浓烈的腥味让她作呕，想到这些滑不溜丢、非固非液的冰凉稠物要全部注入她的直肠，黄蓉连想哭都快哭不出来。

　　" 我们今天用这个……" 他从身后拿出了一支有长长斗管的磁漏斗。

　　" 不！不要！……" 黄蓉一看到那根可怕的东西马上吓得哭出声来……?这根漏斗的管孔直径有铜钱大，可能怕插入到直肠后秽物会喷出来，因此管身中间还作了９０度的弯折，后段用来插入肛门的部份约有十公分长。黄蓉被折磨多次后，一眼看到这根漏斗就晓得自己会被如何蹂躏了！

　　" 不要也不行了，不然，狗可饿了" 赵致敬沉声的威胁着她。

　　用子女的安危来胁迫柔弱的母亲就范是最卑劣，却也是最有效的手段，黄蓉闻言已完全放弃挣扎的欲望，吕文德这班人一起用尽各种残忍的方式来待她。

　　" ㄠ……" 黄蓉突然感到有个冰湿的硬物企图挤开她的肛门进到里面，原来赵致敬正要把漏斗嘴塞进她窄小的肛肠里。，管子上黏满了吕文德吐上去的口水，用来作为进入紧涩肛门的润滑剂。

　　" 呀！不……不行……呜……那个太大了……住手……求求你……不要这样对我……我……" 黄蓉痛苦的甩着下垂的长发，从脚趾、腿肚到臀部的肌肉用力绷紧，反射性的抵御外物侵入！

　　" 劝你放松肌肉，别抵抗！不然是多吃苦头而已！" 赵致敬毫不放松的转动漏斗管，硬要将它挤进小好几倍的肉洞里。

　　" 哼……办不到……的……呀！……太……大了……饶了我……不要……"黄蓉已是香汗淋漓，赵致敬费了一番工夫终于将头端挤进肛门。

　　黄蓉之前虽然也曾被他们用异物插入肛肠，但都没这么大一根，被硬生生撑开的括约肌产生撕裂性剧痛！她真怀疑肛门已在流血了。

　　" 呜……为什么……要……这样对我……" 黄蓉努力的抬起汗泪交织的凄美脸庞，哀怨的看着企图将整条斗管完全塞进她排泄道的赵致敬。

　　这时脚心已经开始抽筋，洁白得如象牙般的脚趾紧夹在一起，管子又成功的进入了一小截，瓷管转动时磨擦肉壁而发出" 吱吱" 的声响，迷人的脸蛋也因痛苦而扭曲成让人心疼的表神、苍白的双唇颤抖的再也说不出话来，只能不停的呜呜悲鸣。

　　赵致敬突然停手没继续使力，虽然已有小半段瓷管挤入肛肠，但没再深入的情况下，黄蓉总算能稍微喘口气。

　　" 很痛苦是吗？" 赵致敬抚着她汗淋淋抽搐的玉背问道。

　　" 呜……好……难受……求求你……放过我吧……" 黄蓉虚弱的乞求。

　　" 好吧！我慢慢拔出来。" 赵致敬出乎她意料的说道。

　　" 谢……谢谢你……" 黄蓉闻言如获大赦，感激得泪水一下子涌满眼眶。

　　赵致敬将磁管往外抽出一点，括约肌已被管子撑得像条紫色的细橡皮圈，虽然身体还处在紧绷状态，但以为磁管会离开的心理已使肌肉松弛不少，没想到赵致敬只是以退为进，当她一松懈，立即毫不留情的将剩下的一大段磁管用力塞入，" 吱！" 一声尖响伴随黄蓉的惨叫，整段管子已经完全没入可怜的小肉洞里，肉洞的美丽主人也晕死了过去。

　　让她幽幽转醒的原因，是感到肚子涌入一股冰凉恶心的液体。

　　" 不…不要……" 她无力的转过脸，向正在往她直肠灌入生蛋汁的赵致敬求饶。

　　" 很舒服吧，蛋的滋味如何呢？" 赵致敬问着，又倒了一颗黄澄澄的生蛋到漏斗内。只见那滑稠的半凝物慢慢的往斗管内沉入，当它进入到直肠口，黄蓉雪白的柳腹吃力的收蠕，蛋液在管子深处上升了一小段，但随即便迅速滑到肚子里！

　　" 啊……" 肠内充满冰凉的蛋汁，过度润滑的肠壁反射性的抽搐紧缩。

　　" 不……不要……好冰……呜……肚子好难过……" 黄蓉哭着哀求着，辛苦跪地的身子不停哆嗦。

　　" 太冰了是吗？我刚好有泡热尿要放，不如送给你吧！" 吕文德前的拉炼走近黄蓉，边掏出那条丑恶的肥屌。

　　" 你……你想干什么？不要！别那样！" 黄蓉惊觉他恶毒的企图，拼命的挣扭起来，但是整个人被弄成这种样子根本也逃不掉。

　　吕文德把插在黄蓉肛门上的漏斗当成小便斗，只见浊黄的尿液从丑恶的龟头前端" 淅沥哩" 的尿进斗盆，大量热滚滚的液体流入充满黏滑蛋浆的直肠里。

　　" 啊！别那样！不要……住手……快停下来！……不！……" 黄蓉凄惨的哀叫。

　　刚刚是冰滑的蛋汁，现在又是灼烫的尿液，再加上巴豆的威力肚子里面和满乱七八糟的稠物，又酸又胀的难受极了。

　　" 现在温暖多了吧？" 吕文德抖了两下排完余尿，黄蓉已经被折磨到辛苦得无法说话，装满混合液的柳腹微微鼓出来，美丽的身体憋成了粉红色，还流遍黏答答的汗浆。

　　" 忍耐一下！剩下三颗蛋了。" 赵致敬仍未放过她，继续将碗里的三粒生蛋倒入她体内。黄蓉已经感到腹绞痛，从直肠到肛门这一整段肠壁全无磨擦力，里面的东西随时会出来的感觉。

　　" 好了！现在要拔出漏斗了，不可以马上拉哦！不然就要再灌一次了！知道吗？" 赵致敬警告完黄蓉后，开始小心翼翼的将漏斗管从她肛门拔出来。

　　" 呜……" 当管子从滑溜不堪的肛肠抽离的当儿，黄蓉彷若被凌迟般的颤抖着，她必须用尽全力的收缩肠子，才能勉强抑止直肠里满满的黏物也跟着涌出。

　　折腾了一阵，赵致敬总算成功拔掉漏斗管，被撑成圆洞的肛门也缩回原本可爱的小菊丘，紧紧揪在一起的括约肌不安份的缩瑟着，努力想止住里面的秽液溃决而出。

　　" 让我……方便……呜……" 她语不成声的哀求。

　　" 想拉就拉出来啊！你要是敢拉在这里，就要你孩子喂狗" 小莲牵着一条巨大的狼狗来到黄蓉身边。

　　" 不……不要……" 看到这条畜牲，黄蓉吓得不停发抖，一股热汁本来已经到了肛门口，却又硬生生的强忍回去。

　　" 我们现在来玩个游戏吧！只要你能撑半盏茶不拉，我们就不让这条畜牲碰你的孩子，要是时间没到你就泄出来，嘿嘿……我就让你也尝尝" 吕文德蹲在黄蓉面前变态的笑着道。

　　" 不！不要……不要让……狗……" 黄蓉极度辛苦而忍耐的乞求。

　　" 那就看你撑不撑得住了！" 吕文德站起来绕到她后面，" 这是吹箭游戏，射中就可" 吕文德拿了一把吹针后开始解释游戏规则，他把在黄蓉可怜的菊丘上作为针靶。

　　" 乱……乱说……呜……我不要……" 黄蓉悲伤的叫着。

　　" 吕文德蹲在三公尺外的发射线上，兴奋的瞄准那两片白嫩诱人的玉臀，被标为目标的针靶，也就是黄蓉的肛门，正位在她屁股上中心，男人朝着靶心用力吹出！

　　" 呀……" 只听黄蓉哀鸣一声，那根发丝般细长的银针射偏了方向，插在嫩嫩的臀肉上不停晃动，虽然没射中菊丘，但酸麻的刺痛使得已绷到极限的臀肌差点失去缩肛的力量。

　　" 不要了……呜……这样不公平……" 黄蓉辛苦的泣声抗议，" 啊呀……"还没说玩脚掌心又传来尖锐的刺痛，原来吕文德没准头，把针射到她雪白的脚底板上，黄蓉痛得头晕目眩，已有一小撮黄黄的蛋汁混合物从激烈脔缩的菊丘褶心滴下来。

　　由于吕文德不会武功，吹得不是十分准确，没多久两片脚掌和大腿根已黏满了晃动的银针，愈来愈多蛋汁和秽水忍不住泌下来，整片股沟黄糊糊的狼藉不堪，尤其大腿两壁更泛流着黄色的蛋液和殷红的经血，只能用惨不忍睹来形容。

　　赵致敬看后，哈哈一笑" 好了！吕大人别闹了！叫你射红心你不射，乱射人家美女的脚ㄚ，换我来试！" 赵致敬在发射线前蹲下，视线和三公尺外发抖的光裸美臀平行，被细绳勾起来的肛肌努力的缩合，想抑制愈冒愈多的卵汁，他小心的瞄准被口红标出来的红心，" 呼" 一声吹出银针！

　　" 咿……呀……" 只听黄蓉发出极似痛苦的哀鸣。

　　赵致敬终是练过全真正宗武功的人那根亮晃晃的银针不偏不倚的种在饱受摧残的菊花蕊上晃颤，雪白而满是汗浆的肉体开使痉挛，不正常的激烈颤抖仿佛是在打摆子。

　　" 咕哝！" 几秒后皱褶的菊丘中心从里面鼓涨开来，一粒形状还算完整的生卵黄喷滑而出！

　　" 嗯……" 黄蓉似乎还想作最后的努力，紧咬牙根" 嗯嗯" 作声，两片肉臀和大腿筋绷紧到极限，但是刚刚被银针直接刺进的刹那，肛肠早已失守，随着两条修润的大腿愈抖愈急，卵黄和蛋清从张开的肉洞大沱大沱的涌流而下。

　　" 哼……" 她终于完全控制不住了！剩余的蛋汁" 霹雳啪啪" 地从肛洞里喷出，洒了一整地上黄黄白白的秽物后才歇止下来。黄蓉伏在地上喘息，吕文德从她高抬的屁股后面看去，只见雪白的腹部和圆润的乳房不住缩蠕抖动。

　　本来以为好戏到此已经结束，没料到黄蓉突然又痛苦的呜咽一声，肚子用力的缩了一下，肛门再度暴开成小圆洞，浓浓的粪浆像瓦解的泥泉般、呈抛物状喷涌而出！

　　" 这么多大便，竟然在这里就大起来了……" " 过瘾！第一次看到女人这样子拉粪！" ……

　　吕赵二人兴奋的欣赏着黄蓉失禁的丑态，绽放在她屁股上的花朵是如此高雅美丽，但像征花蕊的肛门却扩张成丑陋的圆洞，大量的粪泥伴着薰天臭气，毫无歇止迹像的从肉洞喷泄而出！形成一幅刺眼而诡异的景像。

　　根本无法控制排泄的黄蓉，此刻正被羞愧和慌乱残酷的袭击大脑，她从没想过自己肚子里有那么多的粪便，仿佛无天无地似的争相涌出，有时还杂着响亮的屁声，让人无法相信这是如此美丽的女人会有的丑态……

　　黄蓉的苦难终于得到解脱，当黄蓉被放下来的时候，她已经不想反抗了，痛苦的屈辱使她无力反抗，那痛苦的滋味让她在灵魂深处有着刻骨的记忆，在不知不觉中，黄蓉的意志在一点点的瓦解。

　　黄蓉被在次绑在一个铁架子上，一个象火炉上烤肉可以360 度转动的架子上。

　　就在吕文德三人旁边，桌上的三人看了一出好戏之后，倍感刺激，尤其在那特使眼中露出一种特别的目光，看到黄蓉受到的刺激，那眼神是倍感兴奋。

　　" 特使大人，怎么不喜欢这女儿红" 赵致敬看特使不怎么喝酒，插口问道"好喝是好喝，不过更喜欢草原的马奶酒" 特使那沙哑的声音再次响起" 马奶酒这里没有，不过人奶酒到有" 吕文德在一旁达到。

　　" 哦，在那里" 赵致敬在一旁问道" 不就在那里" 吕文德向旁边一努嘴。

　　特使顺着所指方向一看，看见被绑在铁架子上的黄蓉，此时的黄蓉被绑成大字行。那对豪乳在胸前挺立。她那对熟透了的乳房上，布满了哺乳期妇女所特有的青色的血管，由于她鼓涨饱满的乳房里充满了温暖甜美的乳汁，所以她乳房上青色的血管微微的鼓了出来，乳房沉重地微微向下垂着，挂在胸前肉呼呼地直晃荡，散发出热乎乎的体温和腥腥的奶香，红褐色高高隆起形成半球形的乳晕上嵌满了乳妇特有的小肉珠儿。乳晕中央，被细丝线缠着的乳头示威似地上翘着，足有两厘米长，一厘米粗，深红油亮，丰腴发达，上面还布满了纵横的肉纹，湿呼呼，粘渍渍的。好象被糖浆腌熟泡透的蜜枣儿，散发着诱人的成熟魅力，也仿佛在向猥琐的男人示威。

　　" 吕大人的意思是指" 赵致敬在一旁恍然大悟的样子" 不过，我们喝了这么久，黄女侠酒了这么久，也该请女侠喝几杯啊" 吕文德在次露出笑容。吕文德拿来四杯女儿红，这时黄蓉双膝竖起仰卧在铁架上，那是暴露出下半身非常淫靡的姿势。三角地带高高隆起，包围阴核的的肉瓣特别显着，从肉缝隆起的粉红色阴唇，好像很贪婪的蠕动。吕文德不理会黄蓉那半死捕获的样子，举起手里的女儿红给赵致敬和特使看。这时候二个人还不知道吕文德拿来女儿红的目地是什么？

　　" 想不想喝酒？" " 我才不要喝酒。" 黄蓉对於将要发生的凌辱，在心中充满无奈。

　　" 不用客气，还有很多……赵兄，把这位女侠的屁股对上。" " 这样吗？"赵致敬抓住黄蓉的脚踝就高高举起一直到能看见肛门的位置。

　　" 难过死啦…… "身体快要变成对折，压迫肚子使黄蓉感到痛苦。

　　" 不过是一小瓶而已，会让你一口气喝光的。" 吕文德在赵致敬的身边坐下。

　　然后用手指剥开阴唇露出粉红色的肉沟，猛然把女儿红壶嘴插入膣口。

　　" 做什么……不要……唉呀……" 黄蓉发出哀叫声，因为做梦也没想到会让她用下面的嘴喝酒。

　　" 这样直接喝下去才会特别有效。" 不理会扭动屁股反抗的黄蓉，吕文德摇动把女儿红倒入膣里。发出咕噜咕噜的声音，黄蓉的肉洞很快把女儿红喝光。

　　" 啊……唔…… "黄蓉的下半身突然热起来，然后是强烈的骚痒感。

　　柔软的粘膜有很快的吸收力。酒精从膣壁渗入，阴户好像喝醉酒一样。

　　" 怎么样？直接从蜜洞喝光女儿红的滋味。" 黄蓉的下半身已经充满奇妙的快感。

　　" 啊……唔…… "黄蓉没有话可说，只是在美丽的脸上露出惊慌的表情。吕文德异常的行为使她恐慌。

　　可是，这是非常奇妙的感觉，一方面像火一样热，但又有清凉的感觉，使她产生羞耻也像内疚的快感。

　　黄蓉在受凌辱的同时，异常的行为使她的情欲更强烈。

　　扭动身体时，女儿红从蜜洞口溢出，琥珀色的液体流到肛门上向里渗入，因此直肠的粘膜也受到刺激，下半身也不由得的颤抖。

　　吕文德丢下空，这次是把食指插入肉洞里开始搅拌。

　　" 唔……唔……" " 怎么样？这样搅动时女儿红会渗入膣壁里很有效力吧。

　　" 吕文德一面说一面增加一只手指搅动。

　　女儿红积存在体内越来越发挥效力，阴户已经超过陶醉到达深醉的程度。膣壁受到磨擦，手指尖在子宫口上骚动时，就像火种落在枯叶堆一样，黄蓉的欲火开始激烈燃烧。

　　" 啊……哎哟……" 黄蓉为从来没有过的快感发出甜美的哼声。

　　膣壁里开始吸收女儿红，刺激感从子宫口渗入，就像急性酒精中毒一样，黄蓉的感觉也变异常。就像麻醉一样膣壁开始松弛。可是被碰到时，比平时有更强烈的感觉。

　　子宫开始发热，通常都说女人是用子宫思考，现在子宫已经烂醉，好像要准备发挥淫乱的性格。

　　" 吕兄，还有要做什么用呢？" " 还要给她阴户喝下去，另外涂在阴户上然后摩擦。" 吕文德毫不放松的继续攻击。

　　" 我这样把洞口拉开，你来给她喝吧。" 在里面搅拌的手指拔出来后，用双手食指把肉洞扩大。肉洞就像吃饵的鲤鱼一样。

　　" 果然是相当淫乱。这样弄了还显得高兴……" 赵致敬一面说一面把女儿红灌入肉洞里。

　　" 啊……啊……唔……" 黄蓉皱起眉头发出喜悦的哼声。

　　" 现在要倒在三角地带上了。" 赵致敬像一个刚获得新玩具的小孩一样，高兴的把女儿红在有阴毛的三角地带上。吕文德按摩隆起的阴户，让酒精渗入皮肤里。

　　" 啊……那里有性感…… "黄蓉为强烈的刺激脚尖拼命向下弯曲，因为她的身体开始吸收快感。

　　" 没有问题，没有问题，还要把酒倒在这里。" 吕文德的脸上露出得意的笑容，把阴唇剥开，露出看起来就很敏感的红豆大小阴核，赵致敬把女儿红滴在柔嫩的肉芽上。这时候吕文德就用手指在上面揉搓。 "不准动……要来了……" 只见酒杯动一下，一泡热酒洒下来，强劲而准确的激射在黄蓉自己用手剥开的耻户顶端。" 呀…………好烫……好麻……呜……不要……不要……" 原本应是飘逸芳香的秀发，此刻狼狈的黏贴在脸颊、，她不断弓动身体想减缓敏感肉豆被刺激的难耐！

　　" 你看看自己是什么骚样！阴蒂已经变大了！" 毫不放松的把酒浇在可怜的肉花上，两片鲜红的小肉片被冲得乱翻乱颤。

　　" 没那回事……别这……样……啊……啊……" 她搞不清楚自己的身体是想继续接受吕文德的凌辱、还是想要躲避，虽然有在扭动哀叫，但明明自己可以合起来的双腿却还心甘情愿的张着，而且手指更用力的拉开耻户，任由发麻的肉蒂充份而彻底的接受热酒洗礼。

　　" 唔……爽！" 赵致敬总算酒完了。可怜的黄蓉差点被吕文德用的酒液达到高潮，因为自己身体这种无耻的反应，使她更加失去自信和骨气。" 啊……好…

　　…好……好啊……" 黄蓉的呼吸开始急促，欲火燃烧也越来越强烈，这时候子宫已经变成她的中心，是理性完全崩溃的前夕，脑海里开始朦胧，充满淫邪行为的画面或猥亵的言语。

　　特使在一旁看黄蓉的样子倍感兴奋。

　　现在做喝酒的准备，说完吕文德拿出一个瓷瓶，从里面到处一些半透明的液体，说" 黄女侠，今天叫你感到什么叫水火交融，感受完水了，该火了" 吕文德伸手去抓黄蓉的乳房，黄蓉扭身想躲开，身子一歪差点倒在地上，仍在发抖的乳房早被吕文德抓在手里。他拨弄了一下象小拇指一样直挺挺的紫红色的奶头，把药膏细心地抹了上去。乳房因乳头被丝线拉扯而变着形，她那因被丝线缠绕而变得红紫的乳头开始高高的往上翘，乳晕的地方布满了扭曲的青色细筋，饱满的乳头红紫得就像随时会喷出血来。

　　" 那、那究竟那是甚么东西？" " ┅┅想知道这是甚么吗？" 刚刚涂药完毕的吕文德，随即又再开始涂抹另一边的乳头。" 告诉奶吧！这是从西藏密宗特制媚药，再加上令乳腺更发达的刺激，你可真是有福了哦！┅┅嘻嘻┅┅"

　　黄蓉的心中立时被一阵惶恐所支配，特使平息静气地等待着药物的反应，等着看一出好戏 "喔？┅┅啊啊┅┅好痒┅┅好痒啊！" 很快，黄蓉便感到自己的乳头好像有百苹蚁爬过、又或是像被蚊针过一样，发出了一阵窝心的痕痒。女性的乳尖和乳晕都是大量神经腺的集中地，本身已经是敏感得不得了的部位，现在猛烈的痕痒便正是从这个位置开始发生，更迅即呈几何级数般增大！" 啊呀呀┅┅痒、痒死了┅┅救、救命啊！"

　　那是比蚊钉虫咬更强十级的痕痒，令黄蓉现在是多么的想去大力搔一搔那痒处；可是，站在空旷的院子中央，双手被捆令她根本便无法去搔！她只有徒劳地把身体左右扭动，把手上佩戴的锁链也摇得卡卡作响，但对减低痕痒却是无补於事！

　　" 呵呵，怎么跳起扭腰舞来啦？" 特使挖苦地笑道。

　　" 看看她的乳头！"

　　三人细意观察着，只见黄蓉本来便比常人稍大的乳晕，此刻便像是肿了似的膨胀起来，更向外突起约半公分活像个大大的硬币；而本是青豆般大的乳蒂，此刻更变成两粒波子般大，泛着深深的玫红色的两粒红提子，就是表面看起来已可以感受到会敏感到甚么程度！

　　黄蓉觉得胸前万分难受她胸前那一对早已涨满奶水的乳房涨大了许多，连她那雪白的乳峰下的青色的血管也鼓了起来。由于她乳头上的丝线被吕文德系得太紧，又加上过了那么长的时间，她的两个乳头已经明显的肿了起来，颜色变成了绛红色。由于丝线紧紧的系着她两个乳头的根部，又加上乳头充血，她乳头上的奶孔开始向外大大的张着，在她两个乳头的顶端形成了两个深洞。由于她的乳头被丝线栓住，奶出不来，乳房胀得混圆，颜色惨白，墨绿色的血管都清晰可见。

　　两个乳房被旺盛的奶水涨的厉害，好像有股热流在里面不停的蠢蠢欲动，那种难受简直无法用笔墨来形容。黄蓉又羞愧又狼狈，真想马上把奶水全部挤出来她的乳头被丝线栓住，奶出不来。她无意识的拚命扭动着身躯，仿佛这样可以减轻痛苦似的，胸前那对浑圆的巨乳颤巍巍的上下弹跳了起来。

　　——啊，涨死了……我要涨死了……

　　她胸前两只白嫩的乳房，随着她的动作上下的跳动着，她的乳房又开始慢慢的胀大，乳晕也随之扩大，长长的奶头由绛红色慢慢的变成了紫红色。

　　在加上一种莫名的搔痒，让黄蓉向疯了一样扭动身体" 啊呜！┅┅你们这班┅┅禽兽┅┅好痒哦！┅┅啊啊┅┅快要疯掉了┅┅天啊！".那要命的蚀骨奇痒，令她简直恨不得用叉子刺自己的乳头几下，这种拷问式的折磨令她渐渐连神智也开始模糊不清了。

　　只见她双眼暴突、口边泛起了泡沫、俏脸红如滴血而浑身香汗淋漓，一双美乳更在阳光下聚满了一点点的水滴。

　　她像疯了似地扭动蛇腰，令一对挺秀玉乳也像布丁般左右弹跳晃动，以求能够减少那要命的痕痒，就只是半成也好！

　　" 嘻嘻，似乎想要我们碰碰她呢！" 吕文德冷笑道。

　　" 奶想我们碰奶的奶子吗？" 特使明知故问地道。

　　" 我┅┅" 本来立刻想回答说" 我想" ，但残存的半分理智仍在发生作用，令她刚说到口边的话又再吞了回去。可是，彻骨的奇痒，令她半张的嘴巴一时间合不上去，而一丝口涎更由她的下唇边溢了出来，非常有黏性的口涎由性感的下唇直连结到秀丽的胸脯间！

　　" 看！竟然像个智障白痴似的在流口水！┅┅你真的是那个武林赫赫有名的女侠黄蓉吗？"

　　特使挖苦地说着，而他的每一句残酷无情的说话，都比吕文德、赵致敬十句说话加起来更加有效，像刀子般剖割着黄蓉的心。所谓" 哀莫大於心死" ，外有奇痒刺骨、内有悲哀心碎，令纵是铁般的意志，也不得不崩溃下来。

　　" ┅┅杀了我吧┅┅你们┅┅杀了我吧！" 一瞬之间，她竟然真的有" 不想活了" 的念头。对於自信十足而明朗外向的黄蓉来说，" 结束自己的生命" 根本便是连做梦也不会出现的想法。但是当加诸自己身上那如此痛苦的酷刑，是来自那曾经最爱最亲蜜的人，便令她完全失去了再战斗下去的意志。

　　" 怎么这样便想死了？还未尝过人生最高的悦乐便去死真是太浪费了！"

　　终於，特使也伸出了双手，挟住她那波子般的乳头，用力向两边一扭！

　　" 啊呀呀呀呀！！！！"

　　有如遭到雷殛一样，处在昏迷边缘的黄蓉立刻整个人惊醒过来，双眼像死鱼般暴突，痒至极点的乳头受此一挟，这真是甚么仙浆蜜泉也比不上的甜美爽快的滋味！只见黄蓉的娇躯随即像失控的机械人般乱跳了几下，然后浑身一震之后，一个巨浪般的高潮便猛地汹涌起来！

　　下体玉门一开，便即洒出了一股浪水蜜液！

　　" 呵呵，真是淫荡得不得了，竟然扭一扭奶尖便已　成这样了呢！"

　　前所未有的高潮体验，令黄蓉一时间像完全失去了自我控制、自动控制力一样，下阴处括约肌一松，一条微黄的水柱便潺潺地直洒在地上！

　　" 啊啊，竟然失禁了！奶还有没有羞耻心的啊！" 黄蓉已经不懂得回答了，精神受到悲痛、虐待、以至强烈高潮等多重刺激，早已超越了一般人所能承受的极限。陷於精神恍惚状态的她，双目无神像无法聚焦似的，而张开的小嘴中，则仍在不停地流着口水。

　　特用力一捏掌中的两个光滑巨乳，柔软而又富有弹性的乳肉淫靡的颤动着，奶孔里终于挤出了些许白白的乳汁。

　　" 喔，怎么奶水这么少的？是不是奶头不通畅流不出来？" 特使故意做出诧异的样子，指尖深深的陷入其中一边的深红色乳晕，让那粒柔嫩的乳蒂更加坚挺的突出来，尖端的凹槽形的奶孔豁然扩大了一倍，能够清清楚楚的看见乳汁从里面分泌而出，而只有很少的奶水才能在紧紧颤要的细线下流出一点点。

　　说完，特使更用手指在铃铛尾部轻轻一弹！

　　" 啊咿！！" 接着，他更轻挟住铃铛的尾部，然后一上一下地摇动起来！

　　" 啊啊呀？！┅┅不要┅┅这样┅┅但、但是这感觉┅┅很奇怪┅┅" 被铃铛紧紧缠绕着的乳尖，随着铃铛的上下摇动而拉得像要被拉断般，本来应该是很痛若的事，但此时此刻黄蓉的感觉却并不难受，反而期望这感觉能再大一点。

　　一阵令全身也酥软的快美感觉再一次覆盖了黄蓉的全身。

　　黄蓉完全的狂乱了。特使不停地拨弄在乳头的两苹铃铛，一下又一下触电般的性刺激，沿沿不绝地施加在那被涂抹药物后已然变得异常发达的蓓蕾上。在烈性的春药内外交煎下，性高潮便好像连环轰炸一样，浪叠浪地涌起来，一次高潮未过第一次更大的高潮又再炸起，那是连人类的一切语言也不可能形容的、超乎想像的极乐景况！就当黄蓉要再次达到高潮时，特使停下了刺激，一下让黄蓉从云端摔入地下，吕文德解开黄蓉乳头的丝线，在一边的乳房挤出奶水。在酒杯中接满后给特使拿过来，说" 大人慢慢来，还有好多，有的是" 放奶的快感，高潮的停止，另一只乳房的肿胀，让黄蓉在地狱中煎熬着特使看着黄蓉那扭曲的样子，心中无比兴奋，黄蓉你的痛苦才刚刚开始，以后这就是你地狱的开始。我们之间的恩怨要慢慢算下去。

　　黄蓉距离上次被奸淫不知过了多久，她只记得自己被吕文德和赵致敬再次奸淫，令她奇怪的是那蒙古特使一直在旁边看热闹，没有加入奸淫自己的行列中来，只是用一双冰冷的眼睛看着自己被别人奸淫，在他的目光中透出一种莫名的快感。

　　黄蓉一度认为她是个太监，否则没人能逃脱自己的诱惑，开始的时候黄蓉怀疑那特使是耶律齐，可后来自己又推翻了自己的设想，因为虽然那特使浑身躲在黑布之下，声音可以模糊，但黄蓉的只觉告诉她，那绝对不是耶律齐，但那熟悉的身影绝对是她认识的一个人，但究竟是谁黄蓉是在是叫不准，因为那身影是清晰似模糊，七分熟悉三分陌生，似乎是多年未见的老友，可究竟是谁，黄蓉也不确定。

　　黄蓉在那次奸淫之后，就没见过三人，黄蓉被再次关在地下室中。黄蓉回想起那日水火中的酷刑，浑身上下不寒而栗，那是水刑让黄蓉深深的将痛苦记忆在骨子里，以黄蓉的心性刚烈，既知要被如此折磨，何不散功自尽，一了百了∶问题的关键，也正在於此。最当初黄蓉知郭靖才力有限，自己一死，宋军顷刻而溃，同时儿女被拿投鼠忌器无力反抗，近日知道郭靖返回襄阳，黄蓉想到自己终于等来自己的机会。所以她虽身受诸般惨无人道的酷刑，仍强撑一口气，要寻机逃脱。

　　黄蓉的双手被并拢在身后高高吊起，身上满是严密的绳索，双腿被分开，绑在地上的两个铁环上，身上只穿着性感透明的丝内衣，两对酥胸也被用乳铐铐住，用锁链连着扣在了地面的铁环上，这样，她的身体，只能保持着弯着腰，臀部高高翘起的姿势。她小穴和幽门分别被插上了巨大的假阳具，用绳子捆着固定好，特别是插进蜜穴里的那一根，象螺丝一样有一圈圈的突起纹路，末端是个把手，可以让人用力拧动。

　　不久前小莲和一个蒙面的侍女来优待过她，无非室将催情剂和催乳剂各倒了一大杯，灌到黄蓉的嘴里。小莲用力的拧动着那个把手，将螺纹一圈一圈的拧了进去，越来越深，摩擦着阴道的内壁，而黄蓉的乳头被拉的长出来，绷的紧紧的，嘴里被灌着催情剂和催乳剂的混合液，下身的中空棒子中，竟然被通进了一块冰封着的很多可以被人体直接吸收的强力媚药水颗粒的冰块，正在被黄蓉的体温慢慢的融化。

　　那个蒙面的侍女给黄蓉一种更熟悉的印记，可黄蓉不知道是不是最近被折磨的记忆力减退，却始终想不起那人是谁。

　　黄蓉决定实现自己筹谋已久的计划，逃走，可是催情剂和催乳剂都开始完全发生了作用，黄蓉体内燥热无比，乳房更是肿胀不堪，被勒的很难受，整个嘴巴里都是火辣辣的，舌头几乎都已经麻了，肚子里和幽门更是和火烧一样，俏丽的脸几乎全红完了，全身都冒着香汗，小穴里被撑的说不出的痛苦，" 呜！！！！

　　……呜！！……" 黄蓉挣扎着，大声的呻吟着，但是全身在这样严密的束缚下，手指又完全被封死，她能怎么样？

　　" 呜！……" 黄蓉扭动着身子，手指在身后摸索着绳结，慢慢地解着绳子，" 呜！……呜！……" 黄蓉被这一顶，手指滑了一下，被迫从新解起，下身的刺激不断地涌上来，干扰着她的挣脱，感觉很不舒服。

　　身体剧烈的摇晃着，乳房被铐子扯的不停的跳动， "呜呜呜！！！……" 黄蓉象触了电一样开始颤动起来，有一种被烈火灼烧的感觉，在充水的小穴和幽门中疯狂地肆虐着。

　　黄蓉看起来神智都有些迷离起来，半闭着眼睛，肿胀的乳房上下晃动，挣扎中，绳子深深地勒进了她的肉里，看上去更加性感十足，黄蓉阴道里的媚药已经完全解冻了，在棒子中积了小半瓶，正在被吸收着，而黄蓉的双眼，也开始眯成了一条逢，在努力地想睁开。黄蓉下身的螺纹棒已经几乎被完全拧了进去，棒子本身有点弹性，所以在最深处弯曲着压迫着子宫口。

　　" 呃！！啊！……呜！！……呜！！！" 黄蓉的身体更加疯狂的颤抖起来，伴随着她身体的颤动，身上的箍绳越收越紧，深深陷入皮肉之中，身上的衣物已经在发出" 叽叽" 的声音，似乎随时都会被绳索的力量撕成碎片。

　　从黄蓉的表情上看她的承受能力似乎已经到了极限，全身裸露的被绳子勒着的部位都因为缺血而涨的通红，黄蓉还必须尽量控制自己的反应以免让绳索收的更紧，但是就是这样她又能支持多久？

　　黄蓉在稳定了自己的身体之后，开始再次缓慢而小心的尝试解脱绳索，不过在经过几次收紧之后她的双手根本就被压进了背部，一点活动的空间也没有，就是稍微动一下手腕都会导致乳房被勒的更紧和阴部的更猛烈的刺激。

　　蜜汁已经顺着假阳具流到地上，她的全身也已经香汗淋漓，下身灼热刺激让她不停的痉挛，虽然黄蓉已努力控制不让身体有太大的反应，但是每次哪怕是极微小的颤动还是让绳子越收越紧。

　　黄蓉突然深深吸了一口气，将这些日子力勉强恢复的一点内力散于全身，将绳子震开一个细小的空间，运用缩骨攻将一只手从背后抽了出来，九阴真经不溃是天下武学总纲，其中了练骨易经篇帮助黄蓉勉强恢复一丝功力，也就是这一丝功力帮助黄蓉终于将一直手脱逃出来，可这也耗尽了这些天来的努力。

　　黄蓉终于摆脱了绳索的束缚，可是双乳阴蒂上的铃铛黄蓉成了黄蓉另一道难题。在地上喘息半天，解除身上的束缚，黄蓉开始解决铃铛的痛苦，在密室中找不到水，将自己流出的淫液混在密室梳妆台上的胭脂里，关入铃铛内将铃铛球体封死，让其无法震动，黄蓉进来故意刺激阴蒂乳头上的响动，麻痹在另一面吕文德对母体的注意，终于黄蓉摆脱了阴蒂乳头的铃铛，那丝线的技法根难不倒黄蓉。

　　黄蓉终于摆脱了身上的淫虐束缚，不禁常常出了一口气。此时黄蓉她身上穿着象牙白色的丝衣，丰满隆起的胸前，呈现着美丽雪白的深沟，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见她漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，她那高高勃起的绛红色的乳头，露出上缘的乳晕向外傲挺着，极短的衣裙刚刚盖过她的下身，裙摆修长的美腿几乎露到了大腿根，可以清楚的看到她那没穿着任何衣裤的阴部。她白嫩的胳膊和大腿完全暴露在外。黄蓉急于找到一件像样的衣服好离开这个魔窟。可是她找遍密室也没找到衣服，只好穿着这身衣服离开这里，她来到门前，转动门旁机关，门打开了。

　　黄蓉不知道自己能否顺利逃脱，不知道开门之后等待自己的将是何种命运。

　　黄蓉更不会知道自己的一切都被密室墙上的小孔反映在一个人的眼中，一个浑身包裹在黑布的人――蒙古特使。

　　" 事情越来越有意思了，这样黄蓉都能逃脱，我不得不佩服你，我要不要通知他们一声，还是继续看戏呢" 蒙古特使在墙后自言自语到。

　　黄蓉再打开石门的一刹那，心中有一种脱离苦海的喜悦，黄蓉知道自己没有完全脱离危险，现在自己的功力不足一层，想要找到自已一双儿女安全脱离完全要靠运气，以及自己的坚定的信心。

　　黄蓉转出吕文德的书房，幸运的是正式夜晚，书房中没人，这些日子也没见吕文德等人来凌辱自己，不知道他们在干什么。

　　黄蓉慢慢靠近房门，侧耳听了听，没有什么异常声音，黄蓉把房门打开一个小缝，见外面没人，黄蓉侧身闪出，在吕府后宅内缓缓搜索。

　　黄蓉现在主要是找到自己的儿女离开是非之地，最好能换掉身上那几乎相当于不存在的丝衣。

　　此时正值盛夏，湖广地区本就潮湿炎热，加上黄蓉此深打扮，闷热的天气加上羞耻，使得她的身体被汗湿透了，饱满的肌肤黏在丝衣内面而印出若隐若现的肉色，微微颤动的肉团上，有两点可爱的绛红凸起她忍不住双臂环抱住自己的胸前，饱满的乳房却被压挤的更诱人。原本紧绷的衣襟愈来愈往下的向两边敞开，乳沟又深又紧，黄蓉的肩膀和腰身很纤瘦，乳房却异常饱满丰润，仿佛要将衣服绷裂般的诱人。她乳房上暗红色的乳头耸立，无助地颤抖着，汗水覆盖了整个乳房，闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏，似乎在期待着残酷的蹂躏。

　　黄蓉感觉自己的儿女可能是在小莲那里，小莲是吕文德的心腹，吕文德一定会把自己的儿女放到那里去的，黄蓉凭着自己的记忆，找寻小莲的住处。

　　黄蓉一路小心的在吕府后宅穿行，避开可能遇到的人，一路之上，黄蓉觉得之前小莲在自己身上涂抹的春药已经开始发作，体内那熟悉的搔痒也再次折磨这自己。

　　黄蓉终于凭记忆找到小莲以前服侍自己时，所在的房间，可令黄蓉失望的是，原来的侍女房没有自己儿女的踪影，黄蓉一边抵抗这体内的搔痒，一边思索着儿女可能的所在。

　　黄蓉突然觉得小莲一定不会是一个侍女那么简单，可能只是当初为了接近自己才住在这里，也许自己原来住的地方才是小莲真正住的地方。

　　黄蓉觉得可能性极大，急忙忍着体内的搔痒奔自己原来居住的主房，可没等走出房间，身上的那空虚的感觉就令黄蓉被开发异常灵敏的身体软弱无力，黄蓉的双手忍不住放在了自己的双峰之上。黄蓉原本就很敏感的乳头，擦了春药之后变得更加的敏感，一对乳头已高高的勃起体内不由的掀起快感的浪潮，再加上春药的助力，深红色的乳头更加被的敏感，被手一碰触就立刻充血坚硬起来。

　　黄蓉此刻早已是香汗淋漓，在小腹、乳房、乳头上都挂满了晶莹的露珠，同时散发出女人特有的香气；那香气在房间里淡淡飘荡丰满高耸的乳房随着她紧张的呼吸而急促的起伏着；在那坚挺的乳尖上，镶嵌着两粒绛红色的乳头，乳房与乳头的衔接处是淡淡的绛红色的乳晕，那是少妇才有的特征。

　　黄蓉已经被春药折磨了许久，随着时间的推移，她感到，一种让她恐惧的快感。这是一种她熟悉的快感，是她在被男人猛烈抽插时才会有的快感。她的双手忍不住在自己那洁白如玉的下体处，迷人的桃花处抽动起来，黄蓉已经无法抵抗那魔鬼般的诱惑，自己的身体被最近的开发已经背离了自己的思想控制。

　　更令她感到恐惧的是，在这种快感的刺激下，她的身体开始产生了可怕的变化：丰满的双乳，变得越发的硕大尖挺，原来软软的乳头，也硬挺耸立；圆翘的屁股，开始下意识的扭动，细密的汗珠，从全身泌出，湿透了她的长发，一张俏脸也憋的通红……

　　越来越强烈的快感和越来越可怕的身体变化，叫黄蓉不知所措起来。为了减轻这种" 快感" ，她开始力所能及的使用各种方法：她想摇动头部来逃避快感，但一阵阵的眩晕只能加剧快感的程度；她想用扭动身体来减弱感觉，却发现屁股竟不由自主的象性交般的前后运动起来；最后她想用喊叫来进行发泄，但喊出口的竟是淫荡多于痛苦的呻吟……

　　黄蓉一次次的努力都失败了，可那种可怕的快感，却象一浪高过一浪的海涛，冲击着她的身体。她绷紧了身体，玉腿挺的笔直，十根玉雕般的白嫩脚趾一会儿紧紧的踡在一起、一会儿又用力的分开……虽然她还用仅存的最后一点理智坚持着，抵抗着最后的崩溃，但连她自己都不知道，自己还能抵抗多久……

　　" 嗯…嗯……" 在昏暗的灯光下，黄蓉的赤裸的身体在羞辱和淫欲的双重压迫下，不断的扭动着，发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和上面星罗棋布的汗珠，形成了强烈的对比，从她那可爱的嘴唇间，不停的发出断断续续的呻吟。，她那得不到安慰的阴户，延长了痛苦折磨的时间。已经情不自禁的黄蓉，已经深刻地感受到戒毒的痛苦——或者，她比戒毒更痛苦，她始终深陷于耻辱的地狱之下，没有一点尊严。

　　" 我……呜……我……" 黄蓉急促地喘着气，阴户上麻痒和炙热的压迫，使她抛弃了尊严。在痛苦地煎熬之中，她不得不屈服。

　　" 呜………" 黄蓉的脸因为痛苦扭曲着，绽红的脸蛋此刻看起来更是性感撩人。黄蓉的裸体在不停颤抖，呜咽和哭泣显得那么凄惨欲绝！

　　" 主人料得不错，你一定会逃来的，也一定会找到这里，不过唯一没料到你会在这里发骚" 就在黄蓉在天堂地狱间徘徊的时候，黄蓉听到了小莲那熟悉的声音。

　　" 吕文德赵致敬这两个小丑果然没有降服你，不过对你的开发却很成功，乖乖的带上它，我家主人说还你自由，方你离开" 所完小莲把一件东西仍给黄蓉。

　　" 别弄鬼，别忘了你还有弱点在我的手上"
----------
我还是不敢用您的题目开头 我感觉那样不算剽窃也是对您的不敬! 希望想收藏的朋友去1楼复制标题吧 那才是作者(文坛巨匠) 期待您的新作..
----------
唉!我也算是看了很多写黄蓉的H文的了,不过我觉得还是楼主大大写得好啊!
楼主啊!我对你的敬佩之情犹如那滔滔江水连绵不绝,又如黄河泛滥一发而不可收拾,希望快点更新啊!
----------
搂住继续啊，三个月不见一个字了。另外感谢468楼，辛苦了！
----------
写的很好，排版差点。有一个排版软件排排最好了
----------
如此长时间没有更新了。看来拉大也是江郎才尽了
----------
年前就一直在看这篇大作，作者对黄蓉心理描写得非常到位，但我觉得很多文章将郭靖描写的性功能非常差，我觉得其实郭靖完全可以更强一些，这样黄蓉就不是出于性的饥渴而顺从别人，心理的挣扎更强烈，小小建议！
----------
这个楼主太强了,写的很黄,很暴力,不过我喜欢
----------
问什么不一次贴完呢，还以为只有这么多呢，加油啊
----------
内容不错的  就是感觉有点少
----------
写得很好，期待更新，加油啊  ~~~~
----------
武侠情色文里我还是喜欢看关于黄蓉的 写的很不错
感觉集合了几部大作的写法
----------
楼主答应不让此文太监的，怎么这么长时间还不更新呢？
----------
经典黄蓉改编,望楼主更新,实在是等的肝肠寸断鸟
----------
07年看到08年,上SIS必看此文是否更新,3个月没动静.....泪奔
----------
My  God!又见黄蓉！！！发现写她的作者还真多！！！！支持了
----------
不错的文章,希望以后可以继续,不要TJ了,谢谢作者拉~~~
----------
这个黄蓉的系列的确瞒不错的啊．．是好故事
----------
什么时候才更新啊｀ 无限期待中
----------
难得一见的好文章呀 
老大的文采棒极了！期待着写完后珍藏！
----------
真是精典中的精典,期待楼主继续更新,红心献上!
----------
哈哈,很强很邪恶,我喜欢的类型,红心献上
----------
好书LZ你努力啊我都等了好久了一直都没更新一定要努力啊
----------
快更新吧楼主大哥，我已经等到现在了，快点吧
----------
这的确是一部很经典的小说，就是更新速度再快些就好了！
----------
好不容易上来。 居然可以看到更新 继续吧。
----------
文章很精彩啊,冲击很大,看着就让人激动,以黄容为题材就是好啊
----------
唉  好久没有更新了   每次上来多会来看看有没有新的
----------
哇 还时时更新啊 真是不错 以后要经常过来看看
----------
呵呵，虽然比以前那个版本要差点点。但是也可以说是精品了
----------
越写越好，慢慢写，经典来着。
最好是都给干了，爽就好
----------
作者答应绝不让此文太监，可是４个月没有更新了，为什么呢？
----------
黄蓉永远是我的所爱. 但是好久没有新的内容了.
----------
文章不错,还有后续吗,谢谢楼主分享！！！！
----------
作者大人，这是一本很优秀的书，但这么久都没更新了，实在令人心急啊！
您可千万别让它太监啊！
----------
估计楼主对黄蓉失去灵感了吧！都4个月没有更新，每次都满怀希望，却总是失望而会呀！
----------
支持楼主，辛苦了，我辈同人当依次为榜样啊
----------
太经典了，继续努力~~~关注中~~~~~
----------
我看了那么多有关黄蓉的色文,觉得楼主的色文是最经典的!强烈期待楼主更新!顺便说一声:楼主辛苦了!
----------
真是精彩,看了这么多武侠的我还是最喜欢看黄蓉的,楼主写的这个可以说是精品我看了3回了还是觉得不错~~希望再接再厉多写点新作品,当然了,最好还是黄蓉的~~
----------
强烈支持楼主快点更新。。这样的好小说不多了。。不过给个意见。。排版有点乱。。找起来有点费劲
----------
作者很久没有更新了，写得很好，期待后续更新。
----------
这么久都不更新啊，楼主干嘛去了？？？？？等着楼主哈
----------
楼主加油啊，这是篇好文章哦。我们都很期待呢。
----------
楼主原创的哦,非常好看啊,刚全看完了,红心支持楼主的作品!
----------
喜欢看写黄蓉的，写得很不错，就是一节一节的看太累了
----------
等了很久仍未有更新，希望樓主能出新文章。
----------
很好,我总算把它给看完了,结束了吗?虽然写着持续、但是已经快5个月都没更了,作者可能是没时间了,也可能是没灵感了.另外就这样结束也不错,把12月31日发的当ENDING的话也挺让人回味的.嘿嘿,勾的我心痒痒的,无论如何,谢谢你的文字,很有味道,我很喜欢.
----------
怎么这么久都不更新，不会是太监了吧！黄蓉的好文可不多啊
----------
就个人而言我很喜欢前面,后面的虐待就显得不太人道了,毕竟怜香惜玉是每个人都会有的嘛(变态除外).个人不太喜欢SM的剧情
----------
楼主为什么不更新了呢，感觉还有很多东西没写
----------
 挺不错的,继续努力..
纯支持下
----------
楼主好久没看这样好的小说了,有几年了楼主的大作一定的看
----------
支持作者!努力再努力呀!不要太监了呀
----------
 写的很好，不像新手啊!老手了吧！
----------
最近有個疑問金庸內的女主角好像黃蓉被拿來當成主題寫比較多喔
----------
写的太好了！！废话不多说了！！直接红心奉上
----------
很感谢lz满足本人心愿写那么多，有几个建议：
1希望lz能把每部分的文章直接发在第一贴，
2希望文章里面不要有损害身体的内容：比如说致残等手段
3希望描写的更好点
谢谢，lz辛苦了
----------
又是落难又是遭难还有苦难，黄蓉真是多灾多难呀。
----------
书是好书作者更新也还很快不过能不能把所有文章集中的发一下啊这样看好麻烦
----------
可惜短了点，但文章是好文章，以后多写点啊
----------
很多好文都是开头不错，后面写不下去了，希望这个能坚持下去  支持
----------
continuee comtinue
support
support
----------
 ，等了好久好久，还是没见更新。好文。千万别太监了。
----------
黄蓉的H文不少 但像楼主写的那么好的不多 楼主你要加油莫要太监啊
----------
写的挺好．看着挺有感觉的．还有一定的故事情节．
----------
老实说，这样改金庸的小说感觉不太好，，而且还是用女的角度，，有点接受不了~~~不过感谢楼主的长贴
----------
支持楼主，多余的话就不说了，直接红心奉上。
----------
这么精彩的文章怎么能让我们等这么久啊，赶快更新啊。
----------
调教的高级技巧是心理的调教 希望楼主能在这方面想想 身体上的调教 感觉太多了 不过 楼主好象不写了啊 最后次更新是去年底 这都5个多月了 大哥 千万不能太监啊
----------
这下子黄蓉爽歪了啊。我喜欢。加油继续啊。不错呢
----------
精彩啊!还有后续吗?最好把黄容写成是男人就能干的超级淫女,要是郭靖也爱上和别人一起操黄容就更好了
----------
入戏很快，后期有进步。人物心理变化、事件发展都异常快速和“顺利”——不过这算不上缺点，H文，爽快度总是需要讲究点的
----------
写的很好，希望 1逍遥1 能够快一点更新
----------
不错啊！我想要是金庸先生看到他的蓉儿如此享受苦难历程，恐怕他会重反武坛的吧？！
----------
好像还没有更新，隔了好几个月了，别太监啊。
----------
黄蓉真够惨的，不过支持一下，很刺激了。顶起来
----------
黄蓉武侠情色小说永远的女主角期盼有更精彩的内容
----------
支持 提个意见啊 楼主可以可以编辑一下 把文章置顶 这样一页一页翻着看的不舒服 谢谢
----------
  看上去还真不错呢，谢谢楼住的文章
----------
黃蓉似乎是金庸小說被改色文最多的女主角呢
至少到目前為止 我還沒看過有其他角色的改編色情小說比她還多
----------
好好！！楼主很厉害，，情节 也很好啊，感激
----------
好！好！无语中，怎么才发现。楼主太强了，期待继续码字啊！
----------
很好文 不过好久没更新了 希望快点更新 我会一直等下去的
----------
绝顶好文，376楼后楼主不再更新了，但已经很不错了。
----------
江郎才尽了  都6个月没更新过了 还是不玩了 怎么回事
----------
写得很好啊,发现这里的牛人好多,果然是来到了好地方,楼主加油更新啊
----------
欣赏着细腻生动的情色描述,享受着心中女侠另一面带来的不一般的刺激.
----------
怎么没有续集了，太没意思了，希望作者继续努力啊
----------
这篇写得不错，有点意思，至少有点情节，不像其他的都写得像花痴一样，值得表扬，继续努力
----------
武侠里面最引诱人的当属黄蓉和小龙女，黄蓉的很多了，小龙女少，还有那个林失音也很诱惑
----------
还未更新，怎么了，不要让这么好的书断章啊 ！既然能开了这个好的头，就要把她激完 ！
----------
这么看的太不爽勒，建议版主把所有的放在一楼或是一个网页内！
----------
怎么这么长时间都没有更新啊!这不书情节真的很黄很暴力!
----------
太监很久了吧，为什么经典总是被扼杀呢，郁闷
----------
好精典，就是太监太久了吧，期待楼主更新！
----------
已移至前面！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-20 20:27 编辑 ]
----------
是原创的吗，这也太短了吧，应该发到武侠区去，凑够字数再在这里发吧
----------
逍遥兄的巨作终于更新了，小弟盼了您一年有多的，看到您更新实在是感到百感交集，这样的巨作TJ了实在可惜啊，支持您继续这近年难道的巨作
----------
本帖收藏拉！YY黄容哈哈 大家都喜欢拉！
武侠中的好书啊！
----------
逍遥兄没有回我的短信，不知近来如何？创作是否还有动力和灵感？想聊的话联系我。
----------
这么久才更新,还要去复习下前面的才接的上啊.不过还是比较希望看到黄蓉被人干的情节,这种性幻想式的情节不够兴奋啊
----------
终于更新了，但还是有疑惑，小莲的背后是谁呢？居然可以帮助黄蓉虽然逃离吕文德的魔手。
----------
楼主，好久没有更新，真希望您更新的新的内容。
----------
回复605楼

人生总会遇到各种挫折，关键是不要气馁，不要妄自菲薄。

在条件许可的情况下，争取把文章写完整。
----------
人生之事总是很难说清楚啊，起起落落太平常。支持你楼主，希望你能坚持下来写完整，毕竟象这样精彩描写黄容的小说不多啊！
----------
等了不知道多长的时间了啊~还是终于看到大大的更新了~人生来来往往就那么回事把~~~~
----------
喔 多年前看過一少部份 想不到還有在寫

經典老文
----------
還以為太監了
想不到今天還看到1逍遥1大的更新
請持續加油寫下去 慢點不要緊
最重要是別爛尾啊

忘記過去

祝新一年順風順水 開心快活

[ 本帖最后由 kmitickey 于 2009-1-16 01:07 编辑 ]
----------
鲁有脚死去的那个庙确实不是关帝庙，而是羊牯庙，也是三国时人物，不过是吴国而不是蜀国的人。
----------
真的好久没机会回来看看了，自己都不好意思，今天回来一看这里真的繁荣依旧啊！提前给大家拜个早早的年吧！哈哈。

时间真的是最好的过滤器，这么多的长篇情色文学里慢慢在脑子里沉淀的黄蓉系列中最牵挂的就是这部了，想起来总是25只小猫百挠心啊。呵呵，老话了，支持楼主的原创事业！
----------
看来大家还是喜欢俏蓉儿，我也很喜欢，啊不知不觉已经凌晨一点了，不过我看的还是没有一点睡意，真是好文章，谢谢楼主！
----------
1逍遥1兄这篇文在我心里面如今就好比尼玉的美少妇的哀羞一般伟大，很久没回来看这一区了，居然发现
此文在第一页，进来后原来是一场空欢喜
----------
记得黄蓉类的文章有好多，还是初中的时候就看过一本。里面郭芙、李莫愁、黄蓉还有另外几个女配角一起遭公孙止调教。那简直是我童年最强悍的冲击
----------
楼上兄弟说的应该是蓝月的神雕外传，好像现在仍然在连载中吧，好像是在风月上的。
----------
又過了將近半年了
不曉得還會不會有續文的出現
----------
非常好看，此文声色俱全，虽然文字有些显得粗俗，但是性描写生动形象，粗部分堪称典范中的典范
----------
前期写的不错，但是后期虐待太多了，个人不是很喜欢这类啊，但是还是一直看完
----------
不错的文章， ，可惜和（郭夫人落难)一样都太监了！
----------
过新年了，忍不住上来看看，没想到还是没有更新。很遗憾。我很喜欢《红楼遗秘》和这部作品，虽然并非大众文学，但字里行间都可以凸显出作者的文字功底并非一般。不同于其他的色文，只是加些“嗯嗯啊啊呀买爹”之类的东东，而是真正代表了中国色文的精华。虽然段更了，还是建议斑竹将其作为代表作品整理下留给后面的狼友门鉴赏和流传
----------
在众多的以黄蓉为主角的小说里，这篇也算是比较有亮点的，虽说看起来让人短了些激情，少了点冲动，但无疑还是一篇精品。

但可惜的是断断续续的看起来太难受了，根本不知道哪一章哪一节更新在那里，若是楼层少一些的话，还好说，但像这样盖了600多楼，找起来委实让人难受。希望斑竹尽快整理这篇文章，不然除了从一开始跟的，后来的很难有耐心从1楼一直看到600多楼。
----------
很好的黄蓉系列的色文武侠，黄蓉一直是淫民们钟爱的描写对象之一。
----------
以前看了一本神雕的同人h小说,以为这本和那本差不多,没想到是楼主自己写的,而且有大家风范啊!
----------
很精彩的文章，吕文德在原作中虽然只是个龙套，但是他所在的位置确实非常重要，可惜在那么多的黄蓉凌辱文中也没有多少能让他出场，这篇文章中吕文德通过SM和调教一步一步的把黄蓉变成自己的奴隶，这个过程是在让人看的非常过瘾，希望继续下去，再接再厉，红心送上~
----------
黄蓉的文章永远都是大爱啊，这篇算是经典了，收藏了。
----------
这个也算写的不错的，我这里只保存有26的，多谢更新了，黄蓉是永恒的
----------
这篇黄蓉的文章算比较全了而且也写得好看，尤其是赵志敬和吕文德合奸黄女侠那段最刺激
----------
曾经的经典~谢谢楼主分享~再看一遍怀念一下！
----------
这个版本虽然不同于郭夫人落难，但内容更精彩
----------
虽然文章写的相当不错，但不喜欢把吕文德写的这么强悍，好象现实社会中的官场人物一样，什么都不用做，还得了诸多美事。
----------
学的很棒，但是不知道为什么无法下载？？？是必须回复才能下载么
----------
书不错啊，情色情节少点也好，如果太多感觉就没意思了，还是有点情节曲折的好一些啊
----------
经典好文呀  太喜欢了  打飞机的首选呀 
谢谢楼主分享
----------
喔 多年前看過一少部份 想不到還有在寫

經典老文
----------
還以為太監了
想不到今天還看到1逍遥1大的更新
請持續加油寫下去 慢點不要緊
最重要是別爛尾啊

忘記過去

祝新一年順風順水 開心快活

[ 本帖最后由 kmitickey 于 2009-1-16 01:07 编辑 ]
----------
鲁有脚死去的那个庙确实不是关帝庙，而是羊牯庙，也是三国时人物，不过是吴国而不是蜀国的人。
----------
真的好久没机会回来看看了，自己都不好意思，今天回来一看这里真的繁荣依旧啊！提前给大家拜个早早的年吧！哈哈。

时间真的是最好的过滤器，这么多的长篇情色文学里慢慢在脑子里沉淀的黄蓉系列中最牵挂的就是这部了，想起来总是25只小猫百挠心啊。呵呵，老话了，支持楼主的原创事业！
----------
看来大家还是喜欢俏蓉儿，我也很喜欢，啊不知不觉已经凌晨一点了，不过我看的还是没有一点睡意，真是好文章，谢谢楼主！
----------
1逍遥1兄这篇文在我心里面如今就好比尼玉的美少妇的哀羞一般伟大，很久没回来看这一区了，居然发现
此文在第一页，进来后原来是一场空欢喜
----------
记得黄蓉类的文章有好多，还是初中的时候就看过一本。里面郭芙、李莫愁、黄蓉还有另外几个女配角一起遭公孙止调教。那简直是我童年最强悍的冲击
----------
楼上兄弟说的应该是蓝月的神雕外传，好像现在仍然在连载中吧，好像是在风月上的。
----------
又過了將近半年了
不曉得還會不會有續文的出現
----------
非常好看，此文声色俱全，虽然文字有些显得粗俗，但是性描写生动形象，粗部分堪称典范中的典范
----------
前期写的不错，但是后期虐待太多了，个人不是很喜欢这类啊，但是还是一直看完
----------
不错的文章， ，可惜和（郭夫人落难)一样都太监了！
----------
过新年了，忍不住上来看看，没想到还是没有更新。很遗憾。我很喜欢《红楼遗秘》和这部作品，虽然并非大众文学，但字里行间都可以凸显出作者的文字功底并非一般。不同于其他的色文，只是加些“嗯嗯啊啊呀买爹”之类的东东，而是真正代表了中国色文的精华。虽然段更了，还是建议斑竹将其作为代表作品整理下留给后面的狼友门鉴赏和流传
----------
在众多的以黄蓉为主角的小说里，这篇也算是比较有亮点的，虽说看起来让人短了些激情，少了点冲动，但无疑还是一篇精品。

但可惜的是断断续续的看起来太难受了，根本不知道哪一章哪一节更新在那里，若是楼层少一些的话，还好说，但像这样盖了600多楼，找起来委实让人难受。希望斑竹尽快整理这篇文章，不然除了从一开始跟的，后来的很难有耐心从1楼一直看到600多楼。
----------
很好的黄蓉系列的色文武侠，黄蓉一直是淫民们钟爱的描写对象之一。
----------
以前看了一本神雕的同人h小说,以为这本和那本差不多,没想到是楼主自己写的,而且有大家风范啊!
----------
很精彩的文章，吕文德在原作中虽然只是个龙套，但是他所在的位置确实非常重要，可惜在那么多的黄蓉凌辱文中也没有多少能让他出场，这篇文章中吕文德通过SM和调教一步一步的把黄蓉变成自己的奴隶，这个过程是在让人看的非常过瘾，希望继续下去，再接再厉，红心送上~
----------
黄蓉的文章永远都是大爱啊，这篇算是经典了，收藏了。
----------
这个也算写的不错的，我这里只保存有26的，多谢更新了，黄蓉是永恒的
----------
这篇黄蓉的文章算比较全了而且也写得好看，尤其是赵志敬和吕文德合奸黄女侠那段最刺激
----------
曾经的经典~谢谢楼主分享~再看一遍怀念一下！
----------
这个版本虽然不同于郭夫人落难，但内容更精彩
----------
虽然文章写的相当不错，但不喜欢把吕文德写的这么强悍，好象现实社会中的官场人物一样，什么都不用做，还得了诸多美事。
----------
学的很棒，但是不知道为什么无法下载？？？是必须回复才能下载么
----------
书不错啊，情色情节少点也好，如果太多感觉就没意思了，还是有点情节曲折的好一些啊
----------
经典好文呀  太喜欢了  打飞机的首选呀 
谢谢楼主分享