昨天对我谈了三年的女朋友干了件极其变态的事情
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 02:55


简评
----------
　　　　　　昨天对我谈了三年的女朋友干了件极其变态的事情


作者：寂寞男孩
2008/04/16发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　
　　首先，我要声明两点！一：我不是意淫者。二：事件是真实的，没有半点虚
假！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　

　　事情要从两天前说起，那是星期日的一个下午，我女朋友照例来我家吃饭。
因为天气不错，所以我就和女朋友前往离我们家不远的体育公园闲逛。

　　逛着逛着就接近六点了，公园也该清场关门了，我们也往出口处走。此时女
朋友突然说要去上厕所（小便），没办法，只能再往回走，因为离我们现位置最
近的就是竹林里的那个厕所。

　　此时公园里几乎每什么游客了，陪女友到了厕所前，她让我在门口等她，便
急忙跑了进去。就在这时，我突然脑子里冒出了个奇怪的念头，就是想和她操Ｂ

　　而且我无法控制自己的思想，脑子里回放了很多我和女友在外面开房间的情
景和我帮她舔Ｂ和舔屁眼的镜头。此时的我脑子里只有一格想法，就是冲进去舔
Ｂ舔屁眼，因为以前都是她洗干净后才让我舔的，而且还老说我变态。


　　我还从来没在她小便的时候去舔过她的Ｂ和屁眼，我越想越刺激，越想越忍
不住。脑子一热！我就冲了进去。女友被我这突如其来的举动吓呆了，还在那蹲
着。

　　此时的我已经失去理智，像老鹰抓小鸡一样一下把她拉起来，然后我就迅速
蹲下去，一下把头伸进了她的裤裆，伸出舌头就舔她的阴部和尿道处。

　　这时她才反应过来说：「你干什么啊」。

　　此时我已经顾不了那么多了，像疯狗一样的狂舔她的Ｂ和屁眼。说句实话女
人的那尿骚味和没洗的屁眼味确实不好闻。接着我就脱下裤子在女厕所里把她操
了，还在她的阴道里射了精。

　　说实在的，我还是第一次射在她的阴道里，以前和她操都是拔出来才射的，
所以这次感觉特别的好。

　　后来我自己想想总觉得有点对不起她，感觉自己有点变态，感觉好像强奸了
她一次一样。

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
