Alpha Wing作品集
红尘不到




 名家经典.jpg (51.86 KB)
2009-12-6 01:57


简介

目录

　　丝袜大魔王（待续）

[ 本帖最后由 红尘不到 于 2010-1-20 11:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 丝袜大魔王


作者：Alpha Wing

　　　　　　　　　　　　　（１）　从乱伦开始

　　「慎吾，快看，这是我昨天的战利品。」我偷偷从书包里拿出了数张相片，
每一张相上面的都是不同角度的美腿照。

　　「不愧是阳太，连这些都拍得到。」慎吾一富羡慕的样子，让我满意极了。

　　我的名字是黑羽阳太，一名普通的高三学生，外表一般，也没甚么专长，除
了摄影以外。但我所拍的都是偷窥照，尤其是丝袜美腿。刚巧我所就读的高中，
女生都喜欢穿长袜或丝袜上学，每天都有几百对丝袜美腿在我身边走来走去，真
是难为了我这个血气方刚的青年。可这间学校的美女虽多，女朋友却追不上手，
只有靠偷拍来满足自己的性欲。

　　「哗！居然连结城同学的照片也拍下来，给我给我。」慎吾原想夺去我手中
的照片，我立刻把它藏好。

　　「不行，这张可是拍得最好了。」说起这张相，是在沙织等电车时拍到的，
我就在对面的月台，看准沙织的裙子被风吹起的那一刹那按下快门的。

　　「有甚么关系，反正你用数码机拍，随时也可以晒出来。」

　　「那也不行，结城女神的相，我不会跟其他人分享。」慎吾还是一幅渴望的
样子。就在他还在要求的同时，背后来了一把娇美的女声。

　　「你们在说我吗？」一位长发的女生对我们说话。

　　「不……不不……不是……」竟然就是结城她本人，吓得我魂飞魄散。这个
女生就是我们学校的校花结城沙织，除了样子清纯漂亮外，身材也是无话可说，
男生之间都打量过，大概有８７Ｆ- ５８- ８６，１６７ｃｍ的身高加上一双修
长的美腿，成熟得完全不像高中女生。她还是运动读书万能的高材生，和学生会
会长，难怪成为全校男生的理想对象。

　　我急忙执拾所有照片，要是被沙织看见就麻烦了。但偏偏慌忙之下，弄掉了
一张在地上，刚好这一张就是沙织本人的偷拍照。慎吾一见之下，立即闪开去。

　　「咦？你真大胆，竟然偷拍沙织？」沙织旁边的女生把照片从地上拾起来。

　　这人叫姬川琴乃，是沙织最要好的朋友，性格比沙织要好动得多，但也不失
为美女一名。

　　「不……这……这……」我急得脸红耳赤，一时之间也想不到说甚么话来。

　　「嘻！还拍得挺漂亮。」怎料沙织望到拍片后，轻轻的对我微笑。幸好这张
拍的是全身照，不是局部的美腿相，要不然连性癖都被她发现了。

　　「但是偷拍还是不好的，请你以后不要在校园在做这种事了。」

　　「是……是的，真的不好意思。」我连声向她道歉。

　　「对了，我们正好想找人清洁学校的地库，这样吧，如果你肯帮忙，我们就
不追究了。」琴乃竟然乘人之危。

　　「可以吗？那么黑羽同学，可以拜托你吗？」沙织似乎很雀跃。我几乎想都
没想就答应了，别说受人要胁，美女的要求根本就无法拒绝，何况替沙织做事，
简直就是乐意。之不过琴乃还是夺走了相片才拖着沙织离开。我松了一口气后，
慎吾这家伙才走回来。

　　「刚才好险哦……阳太，照片有记录吧？」这家伙竟然只关心照片，跟他做
朋友真是我人生中一大遗憾。

　　「你还有面目回来，沙织的照片，免谈！」

　　「刚才的情况，当然要先行开，我可不想被沙织讨厌。何况，你这个毒男就
有机会亲近美人了……」慎吾这家伙竟然说我是毒男，我只不过是喜欢玩电脑、
摄影和没有女朋友而已，跟毒男这种生物还有一大段距离，而且他肯定比我还要
差上一大截。

　　「怎样了，你也想追求她？」

　　「谁不想，听说她从来都没有拍拖，谁得手的话，甚至可以把沙织的处女之
身都……」慎吾已经一幅飘飘然的样子了，当然我肯定他只能想而已。之不过被
他这样一说，若果真的能跟沙织做一下的话，就算死都愿意，可是自己那里有这
个本事。整个午饭时间，我和慎吾都只是在胡说八道罢了。

　　放学后，我先到学生会向沙织琴乃他们拿锁匙，接着才到地库着手清洁。她
们把锁匙交给我的时候，还面带感激的表情，难道找人清楚地库是这么困难吗？

　　当我打开地库的门时，才发现这里乱七八糟、污秽不堪，根本远超笔墨所能
形容。

　　但应承了人家，现在退后的话，可是会被沙织讨厌。结果我还是戴上手套，
忍受着恶臭，先把没用的垃圾掉走，才开始整理和执拾。

　　此时，我在地库的一个角落，发现了一个古怪的盒子，里面装着一本厚厚的
书，封面是黑色的厚皮，写着一些看不懂的符号，由于盒子被蜘蛛丝所包围，差
点就没留意。我准备把他也掉进垃圾袋时，不知怎的，脑海里出现了一把声音。

　　「黑魔法」，我望着这本书，也不知为何，似乎明白书上的符号的意思。好
奇心驱使下，我打开了，里面果然尽是些奇怪的文字，但我能明白、甚至能诵读
出来。

　　目录中有几个大分类：「攻击术」、「召唤术」、「操控术」等……还真像
一本魔法大全。我一边看一边笑，不知是谁，还真有心制造这本古怪的书。但其
中有一个法术挺吸引我，「性奴化」，难道真的能把女人变成自己的性奴吗？如
是的话，真想试试对沙织和琴乃用一用，两个美女争相含我的肉棒……嘿嘿……

　　阳太，你别傻了，那有这么好的事，假若要用魔法的话，首先就应该用魔法
把地库执拾好！现在应该专心清洁好地库！结果我足足忙了我三个小时，临开前
我已经汗流浃背。之不过好奇心驱使下，还是把书收进书包里，反正这地库平时
都没人会来，拿走了书根本没有人会注意。

　　回到家中，似乎家人还没有回来。说到家人，其实也只有一个妹妹，父母为
了生意，长期在美国居留，只有我和妹妹雪奈住在日本。当我把衣服换好，准备
把校服放入洗衣机时，赫然被一双薄薄的黑色丝袜所吸引。由于周围都是雪奈的
校服，大概是她脱下校服时和丝袜一同放入洗衣机的。回想一下以前雪奈都是穿
短袜上学的，又是因为回应潮流才改穿丝袜的。真不知是谁人有这种远见，把丝
袜推广到高中。

　　我忍不住拿起自己妹妹的丝袜，放到鼻前一嗅，夹杂着汗味和妹妹的体香。

　　雪奈还真识货，买的是高级的丝袜，质地极好，摸上去滑不溜手。越是玩弄
她的丝袜，欲火就越是澎湃，于是直接把内裤脱下，再把丝袜套在阳具上磨擦。
这可是我最自豪的性器官，足足有二十公分长、直径也差不多有五公分，只可惜
从来没有女人被我宠幸过。

　　「哥哥……你做甚么？」又是一把女声从后大叫。糟了，是雪奈！我竟然自
慰得留意不到开门声。

　　「我……我……是……」今天发生甚么事，被沙织发现偷拍就算了，现在又
被妹妹发现我用她的丝袜来自慰。我慌乱之间，立即把丝袜从阳具上收回，然后
还给妹妹。

　　「哥哥太过份了！竟然用人家的丝袜来……」雪奈没有接回丝袜，转身就回
房了。想起来自己也蠢得可怜，谁还会要被男人精液染污的丝袜。

　　我回到自己的房里左思又想，这下麻烦了，如果雪奈向父母报告的话……我
怎么交待？就算她肯保守秘密，我在她心目中的形象也毁于一旦，从来她都很尊
敬我这个做哥的，我可不想被雪奈讨厌。难道真的要像ＨＧａｍｅ里面的情节，
入房把妹妹推倒，把她调教成自己的性奴？我怎么会有这种莫名其妙的想法。对
了，黑魔法书上不是有写着将女人变成自己性奴的魔法吗？我立即从书包里找回
那本书，翻开第一页。

　　「把精液射入女性的子宫然后念咒……」要先把精液射入雪奈的子宫，不就
是要强奸自己的亲妹吗？这是犯罪啊！之后再继续翻下去，如果有甚么可以令人
失忆的魔法就对了，等等，我想我一定是疯了，竟然相信这本古灵精怪的书还有
魔法。之不过当我正想把书掉到垃圾桶时，我看到书上写着：「欲情术、初级魔
法，咒语……（略省）」

　　此时我口中竟然对着咒文念念有词，为何我会读懂这书上的字？这太令人在
意了，甚至我决定要尝试一下，失败了，大不了跪到妹妹原谅为止。我敲响了雪
奈的房门，一次，没有回应；再敲，也没有回应；到第三次，雪奈才打开门。雪
奈已经换回便服，一件橙色窄少的Ｔ- Ｓｈｉｒｔ，牛仔短裙，还有橙色间条的
大腿袜。

　　其实妹妹的腿上没有一点多余的肉，着起短裙真是好看极了，之不过现在不
是欣赏的时候。

　　「怎么了，大色狼！」雪奈鼓起了两腮，似乎她还很愤怒。

　　「雪奈，刚才对不起……请你原谅我。」我用万二分的歉意来跟她道歉。

　　「哥哥正蠢材，竟然把人家新买的丝袜用来自慰……我不会原谅你的！」

　　其实雪奈发火时的样子还真有点可爱。

　　「不，你请我说……（念起咒文）」我把背好的咒文念出来，幸好不太长，
要不然就算我背得了，雪奈也未必会听我说。

　　「哥……你说甚么……奇怪的话……嗄」不知有没有效，但雪奈突然收起了
怒气，呼吸变得急促。

　　「雪奈？你怎样了，没事吗？」其实我也不知道是否已经成功，但见她的样
子有点辛苦，假如她真的中的魔法的话，这个魔法会否伤害她的身体，还是未知
之数。

　　「哥哥……我……身体变得好热……我想……」

　　「你想甚么？」难道真的发情了？她现在会不会由理性和肉体的争斗？

　　「我……不知道……」刚才雪奈还火得要命，转下眼便声音娇小得像小猫一
样，想不到这黑魔法的威力这么厉害。

　　「是不是想哥哥爱抚你？」我见她忍得差不多，便下起决心，两手抓住了她
的乳房。

　　「啊呀……嗯……好舒服……哥哥……快点揉……雪奈忍不住了……」就算
她不说，我也想揉一下她的乳房。这妹妹不知何时开始发育得这么好，这双乳房
大概概有ＥＣｕｐ吧。其实以前经常就想碰一下她的胸部，但毕竟没办法，现在
是机会了，我尽情的揉、尽情的搓，想不到女性乳房是这么有弹性，这么柔软。

　　「啊呀……哥哥……可不可以温柔一点？」

　　「对不起，哥哥没有注意……」看来我太过得意忘形了，看着她一脸红霏的
样子，从来没想过妹妹会是这么可爱的女生。我终于按奈不住，把她推倒在她的
床上，连番的与她湿吻。虽然雪奈似乎是受魔法影响，但到底她心里会否抗拒跟
哥哥发生关系呢？她的呻吟声告诉我答案：她非常享受。我也被她身上所散发少
女独有的体香所影响，现在满脑子都只想着要与她做爱，伦理道德甚么的，老早
就抛开了。

　　「嗯……哥哥……不要只揉搓人家的乳房，也舔一下乳头……」从少到大，
雪奈都是一个清纯的女孩，现在竟然说出这样的淫语，看来这「欲情术」也真是
术如其名。这个要求我可乐意到极了，我急不及待的脱下她的上衣，连她的丝质
乳罩也迅速扯下。

　　「雪奈……你的乳房太美了……哥哥要吃下她们……嗯……啧…唔啊……」

　　这时我才看到的乳房比隔着衣服时看到的更大更美了，雪奈的乳头粉红色，
充满少女初经人手前的独有魅力，但乳房的手感却一流，无论怎样揉抚，几乎都
能瞬间变回浑圆的形状。

　　「啊…啊……好舒服啊…嗄……嗯啊」雪奈的乳头似乎相当敏感，只是稍微
用舌尖碰下，便已经发出浪叫。我还是第一次碰到女性的乳头，其实不太懂怎样
去挑逗她，似乎我只是含在嘴中吸吮，雪奈已经兴奋得不行。从舌头的接触中，
很清楚感觉到她的乳头变得很硬。

　　但这还不足以令我满足，难得的机会，妹妹让我亲自的上她，我当然不停的
进攻。当我的手伸进她的内裤时，已发现她的小阴唇正在决堤。

　　「雪奈你看看自己多淫荡……」我把手伸到她面前，让她看看自己的爱液有
多夸张，怎料她竟然津津有味的吃起我的手指来。

　　「哥哥……雪奈忍不住了……求求你，给我肉棒……」雪奈的手主动地给我
拉下短裤，玩弄着我的巨根了。

　　「雪奈真是任性，好吧，哥哥就来满足你吧。」其实我自己也兴奋要命，就
算她不哀求，我也正想脱掉碍事的内裤。我把肉棒对准她的肉洞，这一刻心情十
分紧张，终于要告别处男之身了，而且第一个女人竟然是比自己年少两年的亲生
妹妹，但也正因为如此，才更加兴奋。我抓实她的腰，用力向前一顶，把妹妹的
处女膜戳破。

　　「雪奈……会不会痛？」说起来，她也是处子之身，初体验就遇上了哥哥我
的大肉棒，不知会否受不住。

　　「不……不要紧，我还想再更入……」我看着交合处，血丝渐渐的流出，也
强忍住冲动，温柔地慢慢把余下的阳具插入去。还好雪奈的阴道里满满是爱液，
才不致让她太难过。

　　「啊嗄……被哥哥的肉棒……填满了……啊呀……好粗啊……嗯嗯……」我
终于顶到子宫口，在继续抽插之前，先享受一下肉棒被阴道包围的感觉，实在不
知怎样形容，湿暖的阴道好似在吸食我的肉棒般，全身都传来酥酥麻麻的快感。
我知道雪奈她也是同样的舒服，这全都反映在她圆圆的脸蛋上。我们一边接吻，
一边爱抚对方的乳头，不知过了多久，我才开始活塞运动。

　　「噢……雪奈的小穴好紧……喔……插得哥哥好舒服……啊呀」我的每一下
抽插都被她的阴道紧紧吸吮，花了我不少力气，但快感实在难以形容。

　　「呀丫……雪奈也觉得……嗯……好舒服……再快一点……啊呀……」雪奈
似乎已经感受不到痛楚了，大概是被快感所掩盖。在她的要求下，我更加快的舞
动腰部，交合处发出「啪啪」的撞击声，我俩也跟随着发出清彻的呻吟声。造梦
也没想到今天竟然会跟妹妹在家中干出如此淫乱的事。

　　「喔啊……撞到子宫了……啊…不行……啊……好粗……要插死了……哦啊
呀呀呀……」雪奈她突然全身抖震，阴道还溢出大量淫水，这难道就是所谓的潮
吹吗？不行，一个不留神，连我也想射精了。

　　「雪奈……哥哥也忍不住了……要射在里面了……啊呀呀呀！」我一声浪叫
后，将出身都力都用在射精上。

　　「啊嗄……射进去了……好烫……嗄……嗄……」雪奈的子宫忍受着我每一
注精液的冲击，似乎也很享受，她真的爽到忘记自己正被哥哥在体内射精，搞不
好会生出个小宝宝来。但这也是必要的，「性奴化」的魔法，就要用自己的精液
来施术工具。本来我也是不相信的，但既然「欲情术」有效的话，我无论如何也
想施展更厉害的术来操纵妹妹的心灵。就在她高潮过后，精神散涣期间，我念着
咒语。

　　突然之间，我感到身体有股力量要流出去，接着我就累后睡在妹妹的床上。

　　我再醒过来的时候已经是深夜，望着旁边睡得像婴孩的雪奈，我知道现在不
是在造梦，但「性奴化」的魔法成功了吗？

　　「雪奈……雪奈……醒一下……」我立刻叫醒雪奈。

　　「嗯……主人你醒来了哦。」雪奈还是像以前一样精灵。等等，她说甚么？

　　叫我主人？难道成功了？

　　「雪奈，用嘴巴吸我的阳具。」我立即做一个测试。

　　「是的，主人……唔……」这个爱干净爱得要命的妹妹，竟然真的认真地替
我舔干肉棒上的精液。接着我再吩咐她口交，也都像小猫般顺服我。嘿嘿，我成
功了，我成功了！！我一边享受着雪奈乖巧的服侍，一边望着天花暗笑，只要用
这个黑魔法，我就能征服所有女人！


　　　　　　　　　　　　　　（２）　强奸ＯＬ

　　「啊啊……主人……雪奈快受不了……啊呀……」

　　今天早上，我的家中呻吟声未曾停止过。

　　我随便作了个藉口向学校请假，以便我跟雪奈好留在家中做爱。

　　「我的肉棒是不是很棒？」我坐在沙发上，雪奈则在我大腿上，背对着我来
交合，这个姿势还真不太方便抽插，但总算方便我揉搓她的乳房，而且其他姿势
都已经做厌了。

　　「啊呀……很棒……主人的肉棒……又粗又大……干得雪奈……好爽……」

　　我命令雪奈穿着校服和丝袜和我做爱，这是我最喜欢的装扮。以前只有看的
份儿，今天妹妹竟然乐意穿来给我操，这黑魔法的力量还真是神奇。

　　「嗯……雪奈真听话，那么就给你射精吧……你想我射到哪里？」

　　「嗯啊……主人喜欢雪奈的丝袜……请主人射在丝袜上……」原本聪明伶俐
的妹妹，在做爱的事上也是令人称心。

　　「噢喔……好吧……唔唔……啊呀！」

　　我立刻把她抱起，并且把她的双脚夹紧阴茎，使每一滴精液都射在丝袜美腿
上。接着、雪奈一如既往地用口清洁我的肉棒。

　　「雪奈，你的身高三围是多少？」

　　自大家成长后，已没有机会看妹妹的裸体，现在她裸着身体，才发现她的身
材已经变得像女人了。

　　「人家已经一米六二了，三围是８５Ｄ- ５６- ８５，是不是很棒呢？」

　　乳房应该是遗传了妈妈的巨乳，以后应该还会长得更丰满吧，而且不愧是学
校体操队和舞蹈队的主将，也练来了一条柳腰。

　　说起来，今晚就要她穿着韵律衣或芭蕾舞来嘿咻吧。

　　「雪奈难得你身材这么好，要每天都穿丝袜给哥看，而且没有我的批准，不
准穿内裤和胸围。」

　　「可是……不戴胸围的话，乳房会下垂哦……」

　　「如果你不听主人的话，我就不给你肉棒。」

　　「啊……不要，主人要雪奈怎样就怎样吧。」

　　「看在你听话份上，准你穿戴暴露乳头的乳罩和丁字裤，但要先问我。」

　　「是，主人。」

　　「还有，你叫回我哥哥好了，被人听到你叫我主人，就麻烦了。」

　　「是，主人……呃，是哥哥，嘻嘻……」说完，雪奈又继续舔我的肉棒。

　　虽然是被「性奴化」，但活泼的性格还是没变。

　　肉棒在妹妹的口技下，很快又再变得坚硬。

　　不知为何，越是做爱，就越感到力量源源不绝，今早起来到现在，已经射了
十多次，但下体还是精力充沛。

　　难道是受了黑魔法的影响吗？越来越觉得这种魔法神奇，对了，如果用这种
魔法，不就可以建立自己的后宫吗？不，或许连国家都可以建立……

　　咦，我倒是不想要一个国家，但是如果可以把美女都变成性奴的话，世界就
会变得有趣，大概我会先要求她们每天都会穿丝袜吧，嘿嘿……

　　我唯一的武器就是这本黑魔法书，还是先读熟为妙。

　　原来黑魔法的「魔力」来源是性欲，也就是说和女人做爱就能补充魔力，而
且可以在她们高潮时吸收她们的性欲来提升魔力。魔力提高时，就能使用更高级
的魔法。

　　而昨晚向雪奈所使的「性奴化」也是高级的魔法，怪不得施术之后，整个人
都感到虚脱一样，看来为了提高魔力，要多训练训练（做爱）。

　　这本书实在太厚了，而且咒语又难背，我多看了两眼，便把它收起来。

　　反正只需要对女性用「欲情术」，跟她做爱把精液内射进阴道，再施「性奴
化」就成了。

　　好，这就出去寻找猎物，毕竟除了妹妹以外，还想试一试侵犯其他女人。

　　（顺便也让雪奈休息一下）。

　　为了方便行事，我选择了晚上才行动。

　　在大街上跟踪一位美丽的ＯＬ，一身蓝色的套装，散发着淡淡的香水味。

　　但最吸引人的还是因为她那双穿着肉色丝袜的美腿。

　　她刚刚和男朋友分开，便独自归家了。

　　她将会后悔，为何不让男朋友送她回家。

　　「小姐，请问ＸＸ街怎么去？」我拿出地图装作问路，好方便接近她。她还
真是放下戒心，认真的教导。

　　我看时机差不多了，便念起「欲情术」的咒语。

　　「小姐，你没事吧，怎么脸红了？」我明知故问。

　　「呃……不……没事」

　　看她还在挣扎中，为了加快节奏，我便抓起她的乳房来。

　　怎料，跟我想像的不同，她立即跑开。

　　难道「欲情术」失效了？但看她的表情，实在是性奋的表情，可能是魔力减
弱又或是对亲人以外的人施法，效果会打折扣吧。

　　总之现在首要做的是先追上她。

　　幸好她穿着高跟鞋，跟本跑不远，更幸运的是，她跑到一个很少有人经过的
停车场。

　　「原来你想到人少的地方才做……没想到你这么色……」我慢慢接近她。

　　「不……不要强奸我，你对我做了甚么，身体变得很怪……」她已经被我逼
到墙角，这下她没退路了。

　　「大概是你也想做爱，才把我勾引到这里来。」

　　我感受不到她挣扎的力量，轻易地捉住了她的双手，准备要一亲香唇。

　　「不要……唔……嗯……嗯……啊唔……」

　　始终还是黑魔法厉害，任她口中如何说不，当我的舌头伸进她的嘴里时，初
初还是有抵抗，但最后诚实地给我热吻起来。

　　这是我第二个亲吻的女人，其实她的样子也很年轻，大概二十四岁左右，但
接吻起来，感觉比雪奈香艳得多。

　　舌头上传来湿润淫霏的气息，我们交换了不少口液。

　　她应该没想过会吃下男朋友以外的体液吧。

　　「唔……好过份……竟然……对人家……」

　　「不……我还要做更过份的事……」

　　就在她还在懊悔被别的男人夺去香吻时，我的魔手已经抓向她的乳房了。

　　「求求你……不要再侵犯我了……我已经有男朋友……」她的理性还是支撑
到这个地步。

　　「可是你的乳头已经硬起来了，这样也没关系吗？」她的乳头硬得连隔着裇
衫也看到了。

　　我一面揉搓，一面聆听着她的呻吟声，看她还忍得了多久。

　　「嗯啊……不要……我……啊呀……」

　　我开始有点不耐烦了，明明丝袜都被淫水沾湿了，口唇仍不妥协。

　　我反转她的身体，让她双手放支撑在墙上。然后把她的套装短裙卷起，让她
露出浑圆的屁股。

　　「还说不要，内裤都印出水痕来。」我一边抚摸她的丝袜脚，一边隔着内裤
和丝袜吸着她的阴户，我还是想藉着前戏令她屈服。

　　「呜……啊……求求你……啊……不要再……」

　　我终于明白，她挣扎的，不是害怕被人强奸，而是怕面对淫荡的自己。

　　我再继续爱抚挑逗她，她身体就越兴奋，但就不想承应，所以才叫我停手。

　　女人还真是口不对心的动物。明白她的心意时，我便撕破她的丝袜，想不到
这声音是如此动人。

　　接着我移开她的内裤，把从裤中陶出来的阳具顶住她的洞口。果然，她没有
出声，大概是想我插入但又害羞吧，这样一想，雪奈昨晚还真是主动。

　　「哦……啊呀……」

　　她被戳入时，叫得还真大声，我也害怕会被人发现，大概是忍得太耐了。

　　「怎么了……舒服吧，啊啊……是不是比你的男朋友要厉害多了……」

　　「啊呀……好粗啊……顶到最入了……啊呀……不行……哦……」

　　「很舒服是不是……觉得很对不起男朋友是不是……嘿嘿……」

　　难道受到黑魔法的影响，我觉得自己变得好邪恶似的。

　　不过，她的阴道也相当紧，插得我很痛快，大概她跟男朋友做得不多吧。

　　正好，这位美女，以后就让我来满足满足吧。

　　「啊呀呀……好舒服……亲爱的……我对不起你了……喔……啊……」

　　插了百多下，终于她也折服了，其实她的身体早已老实的在扭动，配合着我
每一下的动作。

　　「啊……其实你是很淫荡，被别的肉棒在阴道进出还能这么享受……」

　　我发觉越是羞辱她，从她身上流过来的魔力就越大。

　　「别……别说了……啊呀……啊……嗯……唔……」

　　看她叫得这么酥，不禁想把手指放入她的口中让她吸吮一下，果然，她的舌
头比起刚才接吻时更灵活了。

　　看她一脸淫相，还真替她的男朋友感到悲哀。不过呢，反正过了今晚后，她
们大概会分手了吧。

　  「还是你的身体诚实……阴道这么湿……乳头又这么硬了……是不是第一次
享受这么粗的肉棒，跟你男朋友的完全不同吧？」

　　「喔……没……没这回事……啊呀……」

　　「是吗？那么我看你还能忍受多久……」

　　我突然加快抽插的速度，她的叫声顿时变得极为急速，但我仍然能清楚听到
交合处之间的水声。

　　我知道她身体已经差不多到极限了。

　　「啊啊啊……不行了……要……嗯嗯……要去了……呀啊啊啊……」

　　突然之间，我感到一股力量充满全身，大概是吸收了她高潮时的性欲。

　　这下我反而插得更快，她因为高潮后，变得敏感的身体几还要继续忍受大量
的快感，几乎受不了，我看着她竟然毫无怜惜之心，只是更卖力的抽插，让她不
久之后又再高潮起来。

　　「喔啊……差不多了……大美人，要把精液射进去了……」第一次强奸别人
就中出，还真是刺激。

　　「啊呀……不要……啊……今天是危险期……唔……啊啊呀……不……」

　　「如果你肯叫老公的话……或者我能考虑一下……」

　  「老……老公……求求你……啊呀……我甚么都肯……嗯……求你别射进去
了……呜……」

　　她似乎急得要命，但她的身体仍在我的疯狂抽插底下，一边呻吟一边求我不
要射进去，似乎没甚么说服力。

　　不过倒要赞赞她的忍耐力，在身体极度快感底下仍能发出要求，要是别人的
话，我想早就放弃了。

　　「啊呀……噢……射了……噢噢噢噢……」

　　「啊啊……怎么射进来了？喔……啊……精液……噢……好烫……啊呀！」

　　太迟了，我已经把精液全都射入她的子宫里。

　　又有一股力量流入身体，大概我射精时，她又高潮了。

　　我一开始才不打算射到别的地方，甚么危险期也不管最重要的现在是施「性
奴化」的时候了。

　　其实这也是救赎她的办法，她若不成为我的性奴，被我强奸的事，对她造成
的打击一定很大。

　　我咏唱出咒文，就在大功告成时，从后又被一把女声喝停了。
----------

　　　　　　　　　　　　　（３）　警花变淫花

　　回过头来，竟然是两个女警，看她们的外表，应该还不到三十岁。

　　现场灯光虽暗，但仍看得出她是个美人。只不过，她现在的表情就十分凶狠
了。

　　这次真是糟透了，做爱做得兴奋过头，ＯＬ的叫声惊动到附近的警察竟然没
发觉。

　　「别动！快拔出来！你这个强奸犯……」其中一个拔出了配枪指向我。

　　「你叫我别动，又叫我拔出来，到底你想我怎样？」

　　「别跟我来这一套，举高双手，慢慢行过来。」另一个也向我作出警告。

　　实在没办法，我现在才找到了人生的乐趣，要是她真的一枪打过来，就死得
不值。

　　我慢慢拔出我的「配枪」，这位ＯＬ的阴道又暖又湿，真不想离开。

　　我们分开后，她终于脱离我的魔掌，身体因为刚才激烈的性交，现在软得躺
在地上。

　　我被命令穿上衣服，然后慢慢走近她们，就趁她们集中力稍稍分散时，我立
即转身狂奔，怎知其中一个女警一个箭步就把我追上了。

　　当我企图反抗时，她施展一记擒拿手把我锁在地上。而且更甚的是她那股怪
力，无论我怎么用力都挣不脱。

　　「嘿嘿，小子，别想逃了，姐姐已经把你锁紧，再挣扎的话，就把你的手拗
断。」

　　我唯有放弃，眼看着被她戴上手拷。现在肉随砧板上，真后悔当初不好好学
习黑魔法，要是学个甚么「迷晕术」等等，说不定能逃脱。

　　唉，现在只能乖乖地被带到警车上。

　　在警车上，我的头被戴上了一个纸袋。给我戴纸袋的是另一个女警，我留意
到她的胸脯十分丰满，名牌上写着「小早川美幸」，而刚才把我逮捕的，叫「辻
本夏实」。另外警车上还有一位男性。

　　「看你这小小年纪，想不到就犯强奸罪了，不过你算倒楣了，遇到了我们警
队的色狼杀手。」这男警指的大概就是小早川美幸和辻本夏实。

　　说实话，我也想不到会栽在一对女人手上。

　　「前……前辈，别再笑我们了……」正在驾车的美幸回头回应那个男警。

　　「哈哈哈……之前我听说你们不是第五十次抓到痴汉了吗？不愧是我们警队
的警花。」

　　细心一看，确实这两人也长得不错，美幸的脸蛋清秀并且有一束长发，而夏
实则有一双大眼睛，配合短发也相当有魅力。

　　对我来说更要命的是她们都有一双丝袜美腿。

　　虽然裙子的长度比刚才的ＯＬ长，但由于坐在车上，裙子缩上去的缘故，还
是能看到大腿的部份。

　　可是现在哪里有心情欣赏她们，我快要坐监了！

　　我正在纳闷的时候，车子已经停在警署了，我被带进一间房间里接受夏实和
那个男警的问话。

　　「黑羽先生，你承认刚才侵犯天海丽奈小姐的身体吗？」天海丽奈就是刚才
的ＯＬ。

　　「我想你们一定是误会了，是她自己来诱惑我的。我只是被她诱到停车场跟
她做爱而已。」我可不会这么简单就认罪。

　　「胡说，像天海小姐这样的美女怎会跟你这种黄毛小子发生关系？」那个男
警似乎不相信。

　　「这我就不知道了，大概是她看中我的巨根吧。」

　　我总不能说使用魔法的事，就算说了他们也不会信，便随便找了个藉口。

　　「小子，竟敢在我面前耍帅？」

　　男警员不耐烦，便使用暴力把我的头用力按在我们中间的台子上。

　　「是你用暴力强暴了人家，是不是？！」

　　「哼……我看现在是你在用暴力罢了……」

　　「前辈，用暴力好像不太好……」幸好夏实劝他一把，才放开我。

　　「有甚么关系，这里没有录影。何况对着这些读书不成的流氓，不这样做他
们是不会怕的。」男警重新坐好，继续对我进行严厉的询问。

　　接着的两小时，他们不停的对我进行询问，我则是敷衍他们。

　　我刚才跟丽奈干得太狠了，我记得当我施咒后，她已经差不多晕倒了，所以
丽奈应该正在休养，只要等她醒后，已经成为性奴的她就会帮我销案，届时就没
事了。

　　此时，门开了，走进来的是刚才的另一位女警小早川美幸，她跟男警说了几
句耳语，男警便离开了，换她来审问。

　　此时房间只剩下我和两位警队的色狼杀手……嘿嘿，机会来了。

　　「我看你还是认罪好了，浪费时间对大家都没好处。」美幸打算劝服我。

　　「真没你们办法，都说了那位小姐看上了我的肉棒，才会跟我做爱，不然的
话，我可以拿出证据……」

　　「甚么证据？分明就是胡说。」

　　此时我念起了咒语，她们一字不漏的听好了，身体很快便产生了异样。

　　「证据就是我裤中的肉棒……怎样，要看看吗？」

　　中了「欲情术」的她们，显然开始感到难受了，不，应该说是难耐。

　　我慢慢拉开裤链，她们并没有阻止，我把裤子脱完了，接着开始退下内裤。

　　淫荡的表情开始浮现在她们的脸上，我看着她们，肉棒也变得有生气了。

　　「怎么了，这就是那个ＯＬ想要的肉棒，没骗你们吧。」父母真没有把我的
名字改错，阳太，就是阳具太大的意思。

　　两女的面面相觑，最后还是夏实先动手。

　　「我……我要先检查一下……」她竟然跪到我的面前来搓弄肉棒，不久更把
它含起来。

　　「夏实太狡猾了，竟想自己一个独占，我也要……唔……啜……唔……」

　　连美幸都主动跪过来舔拨我的龟头。

　　这次真的走运了，这两个女人肯定就是身心都属于淫荡的类型，一中了「欲
情术」，便主动的替男人口交，完全不像方才的ＯＬ，中术后还能靠理性反抗一
下。

　　「嗯嗯……啊……唔……好大的肉棒……唔……啧……」

　　要是说两人的分别，我看夏实比较开放些，她一边口交，一边已经解开了制
服在揉转自己的乳房了，而美幸就较为含蓄地伸手进自己的裙底，隔着丝袜内裤
来慰藉阴户。

　　说起来，我还是第一次被两人同时口交。

　　看着她们的淫态，我也怀疑自己的肉棒是否真的美味得如人间极品，叫她们
爱不释口。

　　先不说口技，两人真的舔得挺饥渴似的。

　　夏实的舌头在龟头上不停打转，美幸的舌头则灵巧地在我的睾丸上拨弄。怪
不得警署的人称她们为色狼杀手，大概还有另一个意义。

　　「哦喔……不好了……啊呀……」一个不留神，就把精液都喷到她们面上。

　　「嗯……啊……好热哦……」

　　「嗄嗄……精液……好吃……啊嗯……」

　　两人不单只不讨厌似的，还争相吸食我的帝王液。

　　「请问……检查完了吗？」

　　「嗯……还不行，我还要亲身试一试……」

　　这次倒是美幸来个主动，自己把丝袜和内裤退下，这才发现她的下身真是湿
得可怜。

　　我急不及待的把阳具对准她的小穴上，并且捉住她的腰，向下一拉，整根肉
棒就在夏实面前顶入了美幸的阴道。

　　「啊……喔……到顶了……到顶了……啊呀……」

　　幸好这间房用来审问犯人，隔音设备还算可以，否则美幸这一叫，肯定全个
警署的人都听到。

　　「嗯啊……美幸真是淫荡，看你这么纯情，竟然一插进去就高潮了……是不
是经常跟男人乱搞？」其实我想不是的，她的穴还这么嫩，我只是用一些淫语去
刺激她。

　　「啊呀……有时吸引痴汉时……会被他们……摸得很兴奋……嗯嗯……」

　　美幸竟然自己透露出来，她还真是个诚实的女人。

　　「哦，也难怪，美幸的乳房这么吸引……他们是不是这样玩弄你的乳房？」

　　我一边抽插，一边脱下她的制服，然后从后玩着她的美巨乳。

　　我用手指轻轻的在她乳头上打转，她就已经快受不住，乳头变硬，口里还发
出「咿咿」的呻吟声。

　　「黑羽先生……也顾一下人家好吗？」

　　原来我都忽略了夏实，让她只得以双手来自慰。

　　可是美幸正坐在我的大腿上，我移不开，唯有叫夏实脱了裙子，把她的屁股
移近我。

　　我就撕破她的丝袜和内裤，并且拿了她腰上的警棍用来按摩她的淫穴。

　　「哦哦……啊呀……」

　　从夏实体内流出来的淫水一下子就染湿整根警棍，这妞还真是淫荡。

　　我看警棍都足够湿润，便慢慢插入她的阴道里。

　　这警棍比我肉棒要粗，但我还没插得很入，警棍便被夏实的阴道吸进去了。

　　看着两个刚才威风凛凛的女警，被我的黑魔法一下子就变成两个淫女，我只
能想像自己的法力比开始时进步了，不然怎么能叫得这么大声，腰部摆动得如此
下流。

　　本来还想在跟她们磨多一会，但恐怕那男警回来去会出乱子，我还是加快在
美幸身上的抽插，准备射精来控制她。话虽如此，还是插了过百下才让精液射到
她的体内。

　　「好……好热……啊呀……精子进到里面了……啊啊……嗄嗄……」

　　美幸被一个强奸犯射精后，还是一副兴奋的表情，真难想象她恢复理智后的
样子。

　　只不过，当我念好「性奴化」的魔法咒语时，她已经不可能变回纯情的警花
了。

　　「求求你……也快让肉棒插进来……我……我忍不住了！」

　　夏实似乎对警棍不太满意，这也无可厚非。虽然较粗，但质感跟男人的阴茎
实在没法比，这警棍只是暂时满足一下她的欲望，最后还得靠本少爷的巨棒来满
足她。

　　就如她所愿，我让她两手放在台上，自己把阴茎插进去。

　　其实由于刚射完精的缘故，阴茎还未回复到本来的硬度，但夏实的名器却仍
能把其吸到最深最入。

　　「哦……夏实的阴道也不错……吸得我好舒服……」

　　大概是吸引了她们的性欲作为魔力，我的阳具不仅没有放慢，而且能更用力
地冲刺，夏实被我猛力地狂顶，呻吟得像尖叫般大声。

　　「啊呀……好大力哦……顶死人家了……也摸一下人家胸……呀呀……」

　　夏实的胸部其实也不小，而且弹力更胜美幸。

　　为什么我知道？因为美幸这时也走过来嚷着要我摸她的乳房。

　　此时我全身都没空，腰不停做活塞运动，左手和右手分别捏弄两人乳房，嘴
唇和美幸的樱唇贴在一起湿吻。

　　其实对于一个刚破处不久的男性，同时跟两个美女在做爱，还真是让人血脉
沸腾。

　　「差不多了……夏实……要射在里面了……」

　　这是当然了，不然怎么能把你变成我的性奴？

　  「咿呀……射在里面……把精液都……呀……不要突然这么快……下面……
麻痹了……不行……哦……啊呀……去了……喔唔唔……」

　　听到她的回应后我用尽全身的力，极速把铁棒抽出插入，跟她一同高潮。

　　「啊呀……主人……到美幸了……快点插进来……」

　　美幸急不及待翘起她的美臀，示意我插入去。

　　「嗯……主人……夏实还可以的……插我……」

　　刚被施上黑魔法的夏实也等不及要我这个主人的肉棒。

　　「呵呵……两位可爱的警察小姐，若果你们的主人进监狱去了，就没法再干
你们了……」

　　她们马上就把我的控制撤销，离开时连那个男警员都显得莫名其妙。


　　　　　　　　　　　（４）　白色的诱惑

　　「阳太，阳太……快起来……」身旁的慎吾在呼叫我

　　「别叫我……快要……快要射了……」

　　「你说甚么？老师她……呜……」我还是不理会他。

　　「黑羽阳太！你要睡到甚么时候？」这次换来是一把女声。

　　「呃……对……对不起，佐藤老师。」

　　我吓得弹起身来，全班立刻哄堂大笑，大概我在发春梦的样子已经被不少人
看到了。连沙织琴乃都不禁笑起来，这回甚么面子都没有了。昨晚离开警署后，
我和美幸夏实到了酒店嘿咻了一整晚，今早才回家，没有休息下就到学校上学，
结果在上课时不知不觉就睡着了，梦中还不断梦到了昨晚的激烈场面。结果连佐
藤真子老师的堂都睡过了，难得是男生最爱的美女老师的堂。

　　结果，放学后，佐藤老师罚我替班房大扫除。

　　「阳太，我觉得你近来……有点不同。」慎吾也留下来，之不过他一如以往
不打算帮手。

　　「哼……你不帮忙还来找我乐子……」跟他做朋友真是心酸，怪不得之前一
直交不到女朋友，大概别人以为我和慎吾一样，是个没异性缘的男性吧。

　　「上堂时还发春梦……难道你已经脱离处男的行列了？快说，到底是谁？」

　　「……才没有，就算有也不告诉你。」嘿嘿，我心中正在暗爽，大概你这种
没样没身形的男人是没这个福份了，两天之内跟四个女人翻云覆雨。之不过，我
绝不能让他发现我的变化。

　　「对了，你前天不是说想要沙织的偷窥照吗？送给你也可以，假如你肯代我
打扫的话。」

　　「真……真的吗？成交！」这小子突然转变态度，夺过扫帚来。还好，我这
就把照片交给他然后离开校园，现在我没空把时间浪费在清洁这种俗务上。因为
我已经下决心，要建立我的性爱王国，把更多的女人，拉到欲望的边缘。

　　从这时起，我每逢晚上便四出侵犯其他女性。上午我是一个普通的高中生，
晚上我便成为不折不扣的强奸犯，我大概已经有十多位性奴，都是各行各业的美
女。而且因为我喜欢看女性的丝袜美腿，所以我会吩咐每一位性奴以后都要穿着
丝袜短裙等性感的装扮示人。之不过，这跟我所希望，把地上变成一个充满丝袜
和美腿的世界还差很远。纵然我有无限的精力中出无数的女士，但我可不想做爱
只为了侵略，这失去了做爱的意义。

　　另外，我还认真开始研习黑魔法，因为这是我唯一的武器。连对于性以外的
魔法都习会了，万一有一天被抓到，还要靠一些攻击系的魔法来脱身。我开始对
黑魔法的来源和目的感兴趣，首先，为什么我会能够使用？而且创造人在哪里？

　　假如有这么厉害的法术，相信人类历史一定会记载？但有一点我比较确定，
就是黑魔法是用来侵略用的，因为上面大多数魔法几乎时用来攻击、操控他人，
只有少数防御用的魔法。随着我不断跟女性性交，魔力不断提升，魔法的效果也
随之上升。若不加以控制魔力的流出，恐怕只是用「欲情术」，也会令一个女人
兴奋致死。

　　另外，黑魔法中有一种特别吸引我，就是召唤术，可以召唤一种叫「使魔」
的生物。这种生物外表一点都不讨好，而且性欲极强，以吸收女性的性欲为生。

　　我曾经召唤过一只触手类的低等使魔，牠一出现就把雪奈缠住，然后用触手
侵犯她全身，把她干到差不多虚脱。这么有趣的生物，一定要好好利用一下……

　　一天晚上，我走到一个宁静的公园里，这里偶尔会有些小情侣来休会。我看
准了其中一对，暗暗召唤出一只狼人使魔，并且命令牠侵犯那个女孩。

　　「怪……怪物啊！」女的看到狼人后立即大叫。

　　「不…不要怕……你是甚么东西，别……别过来，呜啊啊啊！」男朋友身体
似乎也挺强壮，一下就扑向狼人，让牠吃了一记重拳。可是狼人丝毫没有受伤的
样子，一手就把那男的打走到老远并且昏过去了。那女孩看似大概十七、八岁，
原本美丽的脸容已经吓到花容失色。狼人扑向她，撕碎她的衣物，并且用舌头舔
遍她的全身。只看她不停的抖震，吓得连「救命」也叫不出来。

　　为了更有效的吸收性欲能量，使魔的体液都带有毒素和催淫的效果，让女性
的身体麻痺且方便性交。不一会，那个女孩全身都充满狼人的口水，不同的是，
她的表情已经变得放松，甚至貌似在享受狼人的舔弄。之不过狼人一见女孩的气
息改变，便插入牠巨大的阴茎。

　　「啊……不……啊……好痛……呜……唔……」狼人一点都不会怜香惜玉，
疯狂的抽插她的阴道，这根本不是做爱，只是动物间单纯的交配而已。若不是因
为发情分泌了一点蜜汁稍微润滑一下，阴道肯定要被牠干坏。

　　「哦哦……啊呀……啊……不行了……啊呀」大概是因为狼人的体液直接渗
入她的体内，让她很快便受到催淫的影响，而且阴道被麻痺后也感受不到痛楚，
脸上转而现出一些喜悦的神色。

　　「呀呜呜呜呜呜……」狼人一声长叫，把精液注到女孩的体内。我看时候差
不多了，不然不知道会不会搞出人命。我从草丛中走出来，把狼人赶走，其实是
把牠召走。然后就向美幸和夏实她们报警。这个实验的成果让我很满意。

　　第二天早上，我成为了全校的英雄，全国的报纸都表扬我把怪物赶走，勇救
少女的事迹。其实这也是我悉心的安排，目的并不是单单做甚么英雄，而是要令
全国关注。

　　「真想不到，黑羽同学会这么勇敢。」在班上，学生会作为代表，代学校向
我颁发嘉许状。而负责授予的，便是沙织和琴乃了。

　　「没……没甚么，只要运气好而已……」在两位美女面前，还是要表现得谦
虚一些。我从她手中接过嘉许状，并且接受所有男同学羡慕的眼光，才回到坐位
上。

　　你们一定会问，我有没有对沙织或者琴乃使用魔法，答案是没有，大概就是
想把最好的东西留到最后才享用。至于其他的女学生，暂时还没有对其使用魔术
的打算，免得张扬了，我的嫌疑就增加。何况要泄欲的话，找同校，读高一的妹
妹就可以了。这天的午饭，我把她叫到体育馆的仓库里。

　　「哥哥……我照你的吩咐，穿上韵律服来了……」雪奈一脸含羞的展露她的
美态给我看。

　　「实在太美了，雪奈快让哥哥摸摸。」我急不及待的要摸遍妹妹的全身。白
色尼龙的紧身韵律服和袜裤，是我梦寐以求的装扮。妹妹是体操和舞蹈队队员，
经常就要穿着紧身的舞衣来练习，以前早就看得我心如鹿撞。这次把她叫进体育
仓库来给我玩弄，更是让人欲罢不能。

　　「哥哥……在学校做的话……会被人看到的……回家后……雪奈让你玩个够
好吗？」

　　「不能，因为雪奈的下面已经很湿了，而且在学校跟穿着韵律服的你做爱，
是哥哥的梦想，哥哥最喜欢雪奈了。」其实我也为雪奈有这个哥哥感到羞耻，不
过还是性欲的感觉来得实在。我和妹妹一边接吻，一边抚摸着对方的性器官。

　　「嗯嗯……唔……嗄，雪奈也喜欢哥哥，只要哥哥喜欢的话，甚么时候哥哥
都可以……」这么乖巧的妹妹去哪里找。我隔着薄薄的韵律服，吸吮着她已经变
硬的乳头。

　　「啊……哥哥……不要这样用力……雪奈会……啊呀……」我就像婴孩一样
吸吮母乳般，只是对像是自己的妹妹。

　　「唔……啜……啊，这也没办法，雪奈的乳头太可爱了」我把被我舔得欲仙
欲死的妹妹压在仓库的软垫上，并且在在她的胸口上。

　　「哥？你想怎样？」

　　「这次是乳交，要用你的胸部来舒服。」我让妹妹双手把乳房的两侧抓好，
然后把阳具放到她深深的乳沟中间。噢，这种柔软充满弹性的乳房，加上韵律服
幼滑的质地，只是夹着已经带给我莫大的快感。

　　「哥哥……啊……肉棒在中间进出了……啊呀……感觉好特别……嗯……」
我急不及待的磨蹭起来，对我来说，这种乳交一点都不比下体的交合差，不过对
女方来说，我想她还是喜欢我插入里面吧。为了补偿妹妹，我在她努力夹紧阴茎
时，便顺便玩弄她的乳头。要是别的性奴，可没有这种服务。

　　「哥……乳头……好舒服……雪奈的乳房……哦……是不是很棒？」

　　「对……棒极了……哥要好好的操她们……噢……啊呀……」

　　「呀……哥哥……雪奈……想吃肉棒……可以吗？」实在求之不得，但由她
首先发出要求，就更让我兴奋，这妹妹真是淫乱。其实肉棒上的精水也已经弄湿
了妹妹上半身的韵律服，她为我清洁一下也好。

　　「哦……雪奈的口技……好厉害……噢喔……」以前也在色情电影见过女优
一边替男优乳交，一边给她含肉棒，现在自己尝试时，原来爽得要命。另外我还
发现，妹妹的技术进步神速，甚至比我还要学得快，她半个月前真的是处女吗？

　　呜，不好了，她在吸吮我的肉棒，我感到精液快要被她吸出来了。

　　「啊呀……雪奈的舌头……太厉害……呃啊……啊呀」她完全不打算放口，
要我直接把精液射在她口中，我看见她有点痛苦的样子，但还是不停的把射出来
的精液含下。但因为我的射精量太惊人，她终于吃不下了，才让我抽回阴茎，于
是我就把剩下要爆发出来的，喷到她的脸蛋和美乳上。

　　「嗯啊……啜……哥哥的精液……好好吃……唔啊……」这个小淫娃吃精液
吃得津津有味，连脸上的也不放过，用手指挖下来舔。

　　「雪奈……还要吗？想要的话，自己插进来。」我躺到仓库的软垫上，肉棒
高高的举起。雪奈之前还担心在学校做爱被人发现，现在自己已经主动的在袜裤
上撕了一个小洞，洞口不用看都知道正在水灾中。

　　「咿……呀呀……哥哥……的肉棒……好舒服……哦喔…………」雪奈主动
的捉紧我的肉棒，对准阴道口，骤眼之间就把整根粗粗的肉棒含进去了。

　　「呜哦……雪奈的阴道……仍然是那么紧，看你这么可爱，哥哥就给你刺激
吧……」我抓着她的大腿，狠狠的把又铁棒顶到她的子宫口，然后把整根肉棒完
全拔出，再用力，再顶。这个过程以大概一秒三次的速度重覆，插得妹妹顿时狠
狠浪叫。

　　「喔……顶到子宫了……啊……哥哥好厉害……呀……但…这么…叫……会
给人……听到的……但是……嗯……好舒服……停不下来……嗯啊啊……」

　　妹妹可爱的乳房在我面前一弹一弹的，真惹人注目，让我的双手不禁抓着捏
搓。说实话，虽然已经干过不少女人，但最喜欢的还是雪奈，不单单因为是亲妹
妹，让人有犯禁的兴奋，而且她的身材实在是完美，乳房够柔软有弹性，腰部扭
动得又够性感。最要命还是她那种乖巧惹人怜爱的性格，其他性奴完全比不上。

　　「雪奈……哥哥这次射在外面好吗？嗄嗄……」一边享受着性爱的快感，也
不知过了多少时间。虽然还想再干下去，但今天还是算了，反正来日方长。

　　「雪奈……最喜欢哥哥射到里面去……嗯……但也想哥哥射……嗄……在雪
奈的……嗄身上……」

　　我再强行多次袭击她的Ｇ点，引发她第三次的高潮。并在她身体在绝顶的状
态抽出阴茎，让大量的精液喷到她的身上和脸上。经过多次的性经验后，我已经
很容易地掌握到女性的生理结构，找出性感位、控制高潮的时间等都难不到我。

　　每次做爱后，妹妹都被我干得快要虚脱似的，我把精液一滴不剩的射在她的
韵律服和白色丝袜裤上，还有一点点的，就让她从阴茎中吸出来。不知她是否真
的喜欢精液，还是因为「性奴化」的魔法所影响，她吃得津津有味。
----------

　　　　　　　　　　　　　（５）　魔法天使

　　有一句说话叫做「独乐乐不如与众同乐」，我现在虽然不乏女人，但是全世
界有这么多美女，我怎么能享受得了。以前不敢高攀的美女，现在都垂手可得，
我就有一个感觉，不能享受的人太可怜了。

　　我认为长得美的人，都应该有责任，去满足别人的欲望，至少从视觉上。

　　有时逛街，也会为一些长得漂亮，身材出众，但衣着密实的女人感到可惜，
假如她穿的是迷你裙、丝袜、还有高跟鞋，上衣的衣物再小一些、再紧一些，就
美妙了。这些我都会吩咐我的性奴执行。

　　举个例，之前被我强奸的ＯＬ天海丽奈，现在每天上班都穿着极短的裙子，
开领的裇衫，吊带袜裤，虽然害得她经常在电车和办公室上被男人非礼，但她也
乐在其中的享受。这对于男人和女人都有好处。

　　只可惜我不能对每个女人用「性奴化」的黑魔法，不论我有没有这种能力，
我可不想把我的精液射到一个丑女的身体上。

　　为了实现我伟大的理想，我已经计划好……嘿嘿……我手下控制的，不只是
性奴，还有「使魔。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「唉……这些狼人，又出来袭击人了。」坐在一边的琴乃一面看报纸一面在
吃饭盒。

　　「听说今次被袭的又是女性……还真是让人担心。」沙织也在旁，她显得有
点闷闷不乐。我听后，暗暗的在兴奋，但还是忍下来了。

　　「那你们以后可要小心一点……不然的话，叫我来保护你们也可以。」我把
握机会，要讨一讨美人的欢心。

　　「嘻……那先谢过了，但目击者都说那些狼人力大无穷，到底你上次是怎样
把他们击退？」琴乃露出怀疑的眼神。

　　哎呀……这回一不小心露出了马脚就完了，还是打个圆谎比较好。

　　「呃……其实啊……我也觉得奇怪，上次那只狼人明明不怎么厉害。我估计
是甚么强奸犯集团，扮成人狼到处为非作歹而已。」大话似乎还讲得过去。

　　「可是……警方说射到受害者的精液上，找不到人类的基因……」沙织补充
说。

　　「难道真的是怪物吗？真恐怖……」琴乃说道。

　　「嘻……没事的，警方会调查的，我们小心一些就行。」沙织还真是坚强的
女孩，不只美貌其他女性及不上，连心灵方面也是。

　　这时，慎吾从教室门口冲进来大叫。

　　「快……嗄……嗄……快点开电视……」他气急败坏的说。

　　「到底发生甚么事，你先休息一下再说。」我走近去准备扶他一下。

　　「新闻……有大事了……」慎吾不及解释便打开了教室的电视机，一瞬间，
全班注意力都被电视吸引过去了。

　　平时这个时候应该是午间新闻，但电视出现的，竟然是一个头戴着纸袋的怪
人，由于幪了面，所以根本不知道他是谁。

　　这个纸袋怪人开始发言了，声音明显经过特别处理。

　　「各位，大家好，为了不阻碍大家的工作，我想我直接说比较好。我就是使
魔的主人，亦即是那些你们称为狼人的命令者。我之所以派使魔袭击女性，实在
是逼不得已，因为那些女性浪费了天赋，明明长得漂亮、身材姣好，却被一些保
守的思想所限制，穿着庸俗的衣服。我深深的希望，每一位女性都能展露你们的
美态，穿着最性感的衣服，最高级的丝袜和高挑的高跟鞋，让我们的社会得到革
新。拒绝的人，我只能给予制裁……对了，我还没说自己的名字……那么，就叫
我魔王吧，嘿嘿嘿……」

　　「这是谁啊？竟然说出如此荒谬的话。」琴乃看到后不禁笑出来了。

　　「刚才经过其他教室时，偶然听到电视台说收到狼人主人的录像，于是就跑
回来了。」慎吾喘完气后连忙解释。

　　「哈哈……谁会信这种变态者的话。」琴乃接着说下去。

　　「对啊，大概是某些人想藉狼人扰乱的事件来造新闻而已，还真是唯恐天下
不乱。」我也顺着回应一句。

　　「但还真让人在意，假如不是真的，这谣言便会不攻自破；但如果是真的，
似乎会有更多的袭击。总之……大家以后小心一点。」沙织摆出一副学生会会长
的风范。

　　这个午饭时间，大家你一言我一语的讨论着这个魔王，好不热闹。部份人从
中作乐，以魔王为取笑对象，有部份人则担心起来。大概，心中兴奋的就只有我
而已。

　　不错，这是我计划的第一步。先派狼人袭击美丽的女性，引起社会关注。然
后就把宣言录像寄到电视台，在社会上制造舆论。

　　果然不出数天，政府宣布要全力追辑魔王，并且要制止「使魔」袭击，保卫
女士。

　　但这是没用的，首先，那个纸袋人根本不是我，而是慎吾。之前我用「催眠
术」控制他为我录影，警方就是要调查，也只能找到慎吾而已。（补充一下，这
个纸袋是我之前被带到警署时所戴的，这可是别具意义）至于要保卫女性，就更
是不可能了，这些「使魔」连子弹也射不死，而且女人这么多，警方怎么保护得
了。

　　再说，警队里面有美幸和夏实为我提供情报，只要预先知道警方的部署，我
就可以安全地派遣「使魔」出击。

　　这几天内，受侵犯的女性已经不下五十人了，她们全都是一些不肯穿着丝袜
短裙的女性。当中有部份长得标致又或是有利用价值的，我都会用针筒把精液注
入她们的子宫内，把她们「性奴化」。

　　当然，这些被「性奴化」的人要比那些单纯受侵犯的女人要幸福多了，这些
性奴不会去报案，还能在我的淫欲下幸福的活下去。

　　不出所料，一星期后，社会已经出现了变化，首先就是短裙丝袜美腿琳琅满
目，大多数女性都害怕被侵犯而改为穿性感的衣着。虽然有不少人表示反抗，但
人还是害怕个万一，何况说到底，只是稍为改变一下打扮就能免去了被侵犯的可
能，还是容易叫人屈服的。

　　另一方面，男性起初也强烈抨击魔王的行为，但后来网上则有不少男性公开
支持魔王，为他们创立了一个悦目的世界，原来我这就建立了一群支持者了。

　　果然，这跟我的想像差不多，社会很快就有分化出现，毕竟男性一直都有欲
望，只是掩饰起来而已。我相信不久的将来，我就能建立丝袜美腿的国度了。

　　这天晚上，我一如以往召出数只使魔继续侵犯那些冥顽不灵的女性。

　　这晚我负责了人烟比较稀少的高级住宅区，我已经预先确认过这里没有警察
来碍事，只不过，为安全起见，我还是派了数只「使魔」在不同的地区扰乱。

　　我看上了一个穿得挺庄重的少妇，她正和丈夫在归家途中。其实她的样子长
的不错，厚重的衣物底下隐隐感受到一种成熟女体的气息，可是我的帝国并不需
要这种保守的女人。这次我决定要亲自上阵，以我的体液把她变成一个淫妇。

　　「啊……狼……狼人？」妇人看见我召唤的狼人，立刻躲到丈夫后面。

　　「可……可恶，受死吧！」那个男人突然拔出一支手枪，向两只狼人射击。

　　「没用的，物理攻击对『使魔』没有用的。」我悠闲地从两只狼人背后行出
来，为免被人认出，我已经戴上了纸袋。

　　「魔王！可恶，你这种人竟然想做出如此荒谬的事。我们警方是不会放过你
的。」看来这人是一位高级的警官，怪不得他身旁的妻子是位不得了的美人。

　　「别这么说嘛……我只是要求女性穿得像样一点而已……对了，你的太太也
应该穿得性感一点才对，相信会有不少男人高兴的。」

　　「岂有此理……我绝不会让你得逞！」他这下把手枪对着我，并且扣下了扳
机。他大概以为子弹对付不了『使魔』，可以对付我了。

　　只不过他万万没想到，子弹飞到我面前，会被弹开，因为我已经张开了「魔
法力场」，我可不是没作出相应的准备就打算挑战社会的蠢蛋，防御和攻击的魔
法，我已经熟练了。

　　「太可惜了，你的枪法似乎不太好。这回到我了，『黑闇脉冲』！」

　　我把手掌对准警官，一股黑气从我手中高速击向他的胸口，一转眼他就被弹
开昏过去了。

　　接着我慢慢走向少妇，就像狮子要猎杀兔子一般，她吓得全身发软，大概她
终于后悔自己没有遵守我的吩咐吧。

　　我命令「使魔」撕破她的衣服，果然，她的身材不错，要大的地方大，要小
的地方小。

　　「『电光火球』！」正当我陶醉于这个女人的美态时，从后面突然闪出一阵
强光，接着就是一声爆炸。

　　「呜……呀……这……这是魔法攻击！到底是谁！」

　　幸好没有直接命中我，还有「魔法力场」挡了一下，但我身旁的其中一只使
魔就被干掉了。这攻击还真不简单，竟然一击就把刀枪不入的「使魔」轰死了。

　　「我是魔法天使，艾露丝。」

　　回过头来，连我都吓了一跳，在我眼前的，是一个穿着古怪的少女，其实说
古怪，应该说是性感才对。

　　这少女打扮十分像美少女战士Ｓａｉｌｏｒｍｏｏｎ，穿着紧身白色的水手
服并且戴着白色的丝质手套，手中拿着一根长枪型的武器，下身有一条粉红色的
迷你裙、白色丝袜和粉红色的高跟鞋，比较特别的是她背上有一双白色的翅膀。

　　很清楚一点，是发现她本人比衣着更吸引。这女的简直像天使般纯洁秀丽，
一头粉红色，长长的秀发绑着一只蝴蝶结，装扮得十分可爱。

　　她修长的美腿和她的迷你裙和丝袜简直是绝配，只是她的巨乳被紧身衣紧紧
束着，整个圆浑且丰满的乳房被包紧得连乳头都可以看得见。

　　「快点放开那位女士！」少女向着我再喝了一声。

　　噢，就算是在大喝，连声音都是这么甜美。不过被她这样一叫，我才回过神
来，虽然这个少妇也是个美人，但比起艾露丝，还是比不下去了。

　　「放开也可以，那么由你来代替她吧。」我现在心里已经完全被她吸引着，
只想着如何把这美女干起来。

　　我念起了「欲情术」的咒语。念完了，她很快就会被欲火焚烧，嘿嘿嘿……

　　「没用的，低级的魔法对我行不通的。」艾露丝并没有说谎，看她脸色丝毫
不变。

　　「是『魔法力场』！」我开始不知所措了。

　　「魔王，我不会让你为非作歹的，这次到我了，招接吧。『雷火魔箭』！」

　　艾露丝举起她的魔法长枪，念起咒语来，接着从魔法枪头出现一股火炎向我
射来。我立刻集中魔力在力场上，并且本能地用双手护着胸膛，挡下了这一记重
击，但我的身体还是被推到墙上。

　　要是她刚才在我背后使用这招的话，说不定我已经死了。

　　「呜……啊……好痛……」

　　这下糟了，我已经用尽力量去挡这一下，但她却能如此从容的向我施展这么
强力的魔法。加上，因为两下的强光和爆炸，已经惊动了附近的居民，还有不少
人在住宅上远观这场魔法大战。

　　艾露丝还打算再念魔术，要是不想想法子，这下我就完了。

　　「怎么了……正义的天使，你想把我杀死吗？这可是犯法的。」果然，她征
了一征。

　　「对，我跟你不一样，我不会用魔法来伤害人的。我要先封印你的法力，然
后把你带到警局去。」她慢慢的走近我，这种仪态万千的步履，还真想再欣赏多
一会。

　　「哼……太天真了。」我大喝一声，命令仍然生存的「使魔」攻击艾露丝。

　　这只狼人刚才被艾露丝的「电光火球」炸飞到一边，还好，我就将计就计的
让它用「隐形术」把它隐藏起来。

　　「啊……可恶……竟然还有这一着。」艾露丝大概以为刚才的攻击已经杀掉
两只狼人了。

　　狼人扑向艾露丝，只是被她敏捷地避过了。不过距离一下子就被缩短，要是
她想用刚才那两种强力的魔法，那么自己也会被炸伤的。

　　狼人似乎也对艾露丝感兴趣，不停地向她发出攻击，为要能奸淫她吧。可是
令人意想不到的是，艾露丝挥起长枪，竟然挡下了狼人的猛攻。这美丽的天使原
来不只魔法了得，格斗也是个专家。

　　狼人强攻不下似乎有点急燥了，突然扑向艾露丝企图把她抓起来，怎料艾露
丝虽穿着高跟鞋，但完全不失灵活，两脚一跳使狼人扑了个空，然后顺势把长枪
刺向它的头顶。

　　没想到身驱高大、孔武有力的「使魔」，竟然敌不过一名少女。

　　不过这也没所谓，我一开始就没认为狼人能收拾魔法天使，只是衬这个机会
让自己逃走。

　　艾露丝发觉后，我已经不知所踪了。


　　　　　　　　　　　（６）　美丽天使的初夜

　　「阳太，快看，又是艾露丝的新闻了。」慎吾拿着报纸兴奋的跟我说。

　　「对啊，不知是甚么人，竟然能打败使魔。」我心中有点闷闷不乐。

　　「不只厉害，而且还很可爱，你看她的裙多短，整条大腿都露出来了。我已
经成为艾露丝粉丝了，可以呢，现在女性穿得这么性感，又真是好得不得了。」

　　出现了，慎吾色迷迷的眼神。

　　「真下流……不过，说不定她可以对付魔王，那么我们就不只怕使魔的威胁
了。」但是我绝不会让你这么做的，艾露丝。

　　「对啊，之前大家都害怕得要命，现在有魔法天使，就不用怕了～」沙织和
琴乃也走过来插嘴。补充一下，前阵子我主动要求加入成为学生会职员。这当然
是为了接近沙织她们，由于熟络了，近来沙织她们也会主动的跟我聊天，让其他
男同学羡慕不已。

　　「不过还真奇怪，突然跑个魔法天使出来，她会不会是魔王的同党？」我故
弄玄虚的说。

　　「怎么会？艾露丝是正义的，她一定会保护我们！」琴乃说得斩钉截铁。上
课钟声此时响起，打断我们的对话，不久后，佐藤老师也走进来了。自艾露丝出
现后已经一个星期了，这个星期，我仍旧召唤出使魔，但差不多全都被艾露丝收
拾。传媒也对此大肆报道，形容成天使与恶魔的对战。

　　确实，艾露丝让女性安心多，而其美丽的外表也吸引了不少男性，顿时间成
了城中的偶像。只是还有一些男性支持魔王的行动，不过因艾露丝强大的魔力，
使魔都渐渐起不了作用，丝袜王国的实行似乎有放缓的迹象。

　　「呃……不要再插了……噫……会有人过来的……噢……啊……」放学后的
泳池，我正在抽插一名外表庄丽，身材上好的女性。她就是刚才还风姿优雅的佐
藤真子老师，现在在我的性技下，已经成为了一只淫荡无比的母狗。

　　「老师的小穴太舒服了，停不下来……呀……」跟我交配的真子老师，是我
前几天才收服的性奴，今天我吩咐她穿着一件相当透视的白色竞泳水着来给我泄
欲。令我意外的是，当时她还是一名处女，阴道还相当紧窄。她是我在学校中，
继妹妹后的新竉。

　　「啊呀……好粗……别这么快……嗯……呀喔……老师…不行……了……」

　　因为是混血儿，乳房丰满得根本掌握不住，加上一头秀丽的金发，真子在学
校受着众多男同学仰慕，但这样的女教师，现在竟然变得如此淫乱，让人知道的
话，以后还怎能作育英才。不过，我就是要她在这种羞耻底下，和她在学校的泳
池做爱，我就越是兴奋。

　　「接下来……来点更刺激的事吧……」我把阳具从阴道抽出，顶在她的肛门
前。

　　「啊？不要……那里放不下这么粗的……不……」真子老师她被我的举动吓
坏了，说实话，我的阴茎也实在是太粗了，但不试过又怎么知道。

　　「怎么了，你想违背主人的命令吗？那么我以后就要你带着震蛋来上课。」

　　「呜……不要……那么……请主人放进来……」这我才感到满意，看着一个
美女老师在学生手中堕落，我兴奋得把阳具长驱直进，一下子就塞进了一半。

　　「啊啊啊啊啊……好痛啊呀………」我立刻掩着她的口，要是惊动了甚么人
就麻烦了。为了方便一点，我对她施了「麻痺术」，让她暂时失去痛楚的感觉。

　　接着，我便慢慢的一下一下戳入她的屁眼里。

　　「噢哦……老师的这里也很舒服……啊呀……」慢慢地，她的肛门里变得松
弛一点，我也可以用较快的速度来享受。

　　「嗯……啊……那里…插得好麻……哦……感觉到了……喔…好舒服……」

　　我加快的抽插她的后庭。我幻想着眼前的老师是艾露丝，不错，我绝对要把
她操垮，不能让你阻碍我建立丝袜性爱王国的，我要你成为我的性奴，用最羞辱
的方式来凌辱你！

　　「啊啊……啊啊……死吧……射死你……要射死你……呜啊啊啊啊」老师也
被我干得高潮了，此刻我享受着射精的快感，一边吸收着老师性欲转化的魔力。

　　我心中，已经准备好对付艾露丝的计划。我先吩咐老师用她的乳房来清洁我
的性器，然后拨电话给丽奈，这个丽奈就是我第二位性奴。

　　「嗯……呃……丽奈吗？今晚有空吗？主人有事要你帮忙。」小弟弟被老师
的巨乳夹紧，加上泳衣湿滑的质地，那种快感还真不是说笑，舒服得我在电话中
几乎要呻吟出来。我想，如果被这种巨乳夹着头部，恐怖会被夹得窒息至死也说
不定。

　　「男朋友……约了我……」虽然我把丽奈「性奴化」了，但我仍然容许她过
着正常的生活，继续和男朋友交往。

　　「是吗？不是叮嘱过你不能再跟他做爱吗？」

　　「不……不是的！只是去吃饭而已……」

　　「那还好，要是你跟他做爱的话，我就不再疼你了，而且还要给你戴上贞操
带…让其他男人也不能碰你。」

　　「喔……不要……丽奈还要主人的肉棒……我不会跟男朋友做爱的。」

　　「好吧，既然丽奈这么听话，主人今晚就奖你肉棒吧。不过你要先推掉男朋
友的约会。」

　　「真的吗？我这就推了他。」他的男朋友也真可怜，有这么美的女友，却不
能再操她，而且一大顶绿帽就要戴在头上。但他可能放心，我会好好的疼爱他女
朋友，这可以我对付艾露丝重要的武器。

　　到晚上，丽奈被我约到一个公园中，由于魔王的威胁，公园里几乎没有其他
人了。丽奈已经和我夹好，预先演一场强奸戏，为要引艾露丝出来。

　　「啊呀……虽然是做戏，但丽奈还真投入，你就这么喜欢人强奸你吗？」我
从丽奈的背后插入她期望已久的肉棒。

　　「嗯……都是因为主人的肉棒……喔……太舒服了……哦……」丽奈已经等
不及要放声的呻吟了

　　「既然丽奈喜欢被强奸的话，主人以后都强奸你，在火车上、在办公室中，
把你插疯为止。不过，你倒要像被人强奸似的，你这样子叫床，谁会信你被人强
奸……」

　　「对……对不起，主人……哦喔……」

　　「不要叫主人……我是魔王，现要把你这个不肯服从我的女人侵犯，给我叫
吧！」为了更像样一点，我早已召唤出狼人使魔，现在的场景，就像我正在侵犯
一个不听丝袜短裙宣言的女人一样。

　　「啊……呀……不要……我知错了……求你放过我……哦……唔……」幸好
丽奈也马上入戏了。我一想到一会要对付艾露丝，身体就不禁兴奋起来，甚至幻
想我现在抽插的就是她，于是我更起劲的进行活塞运动。果然，不出所料，正当
我插得正爽之时，天上来了一下闪光，然后一个人影从天而降。

　　「魔王！快点放开那个女人。」艾露丝果然出现了，虽然是敌人，但我仍然
被她那优美的身影所吸引。

　　「又来阻碍我吗？我放开她也可以，就由你来代替她吧。」我故意激怒她，
并且继续抽插。

　　「艾露丝……呃…救命啊……啊呀……啊……」丽奈也按指示呼救起来。

　　「可恶，你这个变态……雷火魔箭！」艾露丝咬牙切齿，二话不说就提起魔
法长枪，向我施法。

　　「嗳！看你发怒的样子，还真是可爱，真不忍心要伤害你。」幸好我早有准
备，向后一闪就避过了直击，不过我和丽奈的性器就被逼分开了。似乎艾露丝也
故意降低魔力，以免弄伤丽奈。

　　「闭嘴，黑魔法不是用来做坏事的，我要把你的魔法封印。」艾露丝提起长
枪向我袭来，我立刻吩咐狼人们一涌而上。只见艾露丝从容不逼的舞动着长枪，
咏唱出咒文，火炎从她的枪头燃起，击倒一只只接近她的使魔。

　　「果然，靠这些低级的使魔是打不倒你的。那手榴弹又如何？」就当艾露丝
打得兴起时，我暗地里向她投出个手榴弹。

　　「没用的！」艾露丝把长枪一挑，打算把手榴弹挑回给我，怎知当枪头碰到
手榴弹时，手榴弹竟然爆出一团液体来。

　　「哈哈……这才不是手榴弹，只是水弹而已，正确的说，那些不是水，是使
魔的体液。」艾露丝一时大意，被那些体液沾到全身上。这些体液其实是使魔用
来麻痺及催淫人类用的，狼人叫艾露丝被惹上了这些淫液，立刻进攻。

　　「龙火阵！」艾露丝不但没有麻痺的迹象，还使用了大威力的魔法，在地上
召唤出一条火龙，将所有使魔都烧灭了。

　　「怎……怎么会没效的？」

　　「我的衣服可以保护我不受使魔的淫液的，死心吧。」原来那套性感的战斗
服不止好看，还有这样的用途。艾露丝追过来了，我已经没有甚么掩护，唯有把
丽奈推向她，趁机溜走。艾露丝接住了丽奈，本想继续追，但却被丽奈紧紧的揽
住。

　　「呜……救我……刚才那个人不知在我身上做了甚么，身体变得好奇怪。」

　　丽奈一脸恐慌的捉住艾露丝不放。

　　「好了好了，没事的，他只是施了欲情术，我会指你解除的。」艾露丝温柔
的抱住丽奈，吟着咒文。此时的她，正是疏于防范，突然有一块白布迅速的从后
掩着她的嘴唇。

　　「唔唔……唔！」这个不是别人，就是我！艾露丝想挣扎，但双手却被丽奈
抓住。我所用的白布，预先浸好了浓度极高的淫液，这次由于是直接吸入，所以
艾露丝很快就全身软下来。

　　「怎……你怎么会在这里……」艾露丝全身发麻，我看她已经被使魔的淫液
深深的入侵身体，于是才放开她，她立即软得跪在地上。

　　「你一定想着我不是逃走了吗？错了，那个是伪装成我的使魔而已。我一早
就在投掷手榴弹时隐身接近你了。当你接近我的性奴时，我就命令她抓实你，好
让我从后偷袭。我一开始就没想过那个淫液手榴弹对你有效，只是幌子而已。」

　　我一边解释，一边享受着胜利的感觉。

　　「原来这个女的……是跟你一夥，太卑鄙了……」艾露丝连说话都要费不少
力气。

　　「魔法方面是你比较强，但是战术上，还真是幼嫩。稍稍有看过火影忍者就
不会中这种简单的计策啊。」我慢慢的移近她，虽然距离还稍远，但从她身上散
发出的香气，已经漫过我的全身。

　　「你……想怎样……别……别过来……」艾露丝感到越来越乏力，连声音都
开始变少。同时间，相信她也正在对抗催淫的效果。

　　「想也不用想，当然是要好好疼锡你一番，从哪里开始好呢……」

　　「不……不要……（念咒）」我把艾露丝推倒在地上，她的身体比想像中要
轻盈得多。

　　「看你这个样子还要反抗，那么就从嘴唇开始侵犯你吧。」竟然还打算念咒
来反击，我不会让她得逞，最好的方法，当然是塞住她的口唇。

　　我先从她的嘴唇开始进攻，艾露丝她已经毫无还手之力，唯一能够做的，只
能不停回避我的嘴唇，不过我也为这种追逐乐在其中，反正终究我还是把嘴唇贴
在她的樱唇上面了。接着就是用舌头强行的打开她的口，她闭起眼来扺抗，楚楚
可怜的样子让我更想侵犯她。

　　「唔……啊呀……喔……嗯……唔……嗯唔……」这场嘴唇的抗战以我的胜
利为终结，我的舌头大举进攻，与她的舌头继续短兵相接。

　　她的香舌明显在回避，但是小小的口腔如何避得了，不过是在我的舌头互相
在蹭磨罢了。不消一会，我们已经满口对方的口水了，我用力的吸吮她的舌头，
她的唾液无比的香甜，而且她的口唇相当柔软，我从没有碰过这么诱人的嘴唇，
只是单单的接吻，我已经感到相当兴奋了。

　　「呜……竟然把人家的……初吻……」我终于忍不住要换气，稍为离开她的
嘴唇后，艾露丝便对我发出抗议。

　　「初吻吗？我还要夺走你很多的第一次……例如是这个丰满的乳房。」我坐
在艾露丝上面，让她动弹不动，其实就算我不这样做，她全身亦麻痺得逃不掉。

　　我感觉到她那双穿着白色丝袜的性感长腿在我背后有点蠕动，但这个并不碍
事。

　　我深深被她那双应该有Ｆ级的巨乳吸引着，一下用力的把她们狠狠的抓住。

　　「啊呀……不要……啊……」突如其来的袭击让她大叫出来。其实我也是那
种怜香惜玉的男人，于是便放温柔一点揉搓，享受那种弹力和柔软。

　　「很舒服吧……其实你很想要了，看……乳头都硬起来了。」大概是艾露丝
的战斗服太薄太紧，乳头的形象清楚看见。这个被紧身衣包裹的巨乳可以男人的
梦想，太诱人了，越是想，不知不觉就越用力柔转。可是少女的乳房，无论怎样
玩弄，都会很快变回原来坚挺的样子。

　　「嗄……嗄……不是的……别再弄了……」她的呼吸开始急促而凌乱，这是
发情的迹象。

　　「看你这双巨乳要被这么紧的衣服包着，还真是可怜，让我来帮她们放松一
下吧。」于是我用力地撕开了艾露丝胸前的白色丝衣。果然不出所料，乳房的形
状既丰硕又坚挺，还有粉红色的乳头。

　　「呃……不要看……」艾露丝本能地用双手掩盖着胸部，看她这样羞涩的表
情，我肯定她是个从来没被男人碰过的处女。我拿开了她的双手，让她的乳房重
新的展现在我眼前。接着就要一尝乳头了。

　　「嗯……啊……真好吃……唔唔啜……」乳香阵阵的渗入我的鼻腔，让我更
落力的用舌尖拨弄她的乳头。只可惜我得一张嘴，不能同时慰藉她的两夥樱桃，
另一边乳房，我只好用手指夹着来捉弄。不过从她两夥乳头的坚挺程度来说，她
是同样享受的。

　　「啊呀……不要……啊……嗯……喔……不要吸……噢啊啊……」我就是想
听你，这么棒的乳房，我的身体也控制不了要吸吮吧。不知是否每个女性都有一
种与生俱来的母性，艾露丝被我吸吮乳头时，反抗也变少了，还不时听到她的娇
吟和身体的抖动。又或者是身体被催淫了，配合着我的淫秽而有所反应吧。无论
如何，这个乳房实在令人爱不惜手。

　　「啊呀……不要……再…这样……会……啊……不……啊……要出来……哦
噢噢！」

　　我吸吮着她的乳头，突然之间她全身都在抖振。噢，她竟然高潮了。

　　「噢……不行……这身体太敏感了，只是被玩弄乳房也会高潮。」其实这也
是多得淫液的效果，让她身体的性感位变得更有感觉。艾露丝高潮后整个人软下
来，我就趁这个时候开始进攻下身，先是竖起她的双腿，好好爱抚一番。

　　这双丝袜脚是我看过最美的，比起雪奈的更要有成熟的韵味，可是却没有一
点多余的肉。白色的丝袜在月色的反照下，这双脚简直就如水晶般美丽。我性兴
奋起来，忍不住要手口并用来玩弄这双美腿。

　　「啊唔……太美了……太好吃了……嗯……」我来回的舔了她的脚十数回，
也不停的爱抚，这双不知是甚么丝袜，很幼很滑。

　　「呃……我的脚……不要再舔了……啊……」艾露丝被脚上的快感使得回过
神来。

　　「怎样了……是不是很舒服……你很喜欢人玩弄你的脚对不对？」

　　「……」她竟然不回答，刚才碰一碰她的乳房不是反抗得很吗？难道她真的
喜欢人玩她的脚吗？不管这么多了，事实证明，她的阴部不断流出爱液来。

　　我看时候差不多了，就把她的紧身衣裆部拨开，粉红色幼嫩的阴户在染湿的
丝袜后一收一合的呼唤着我。我把丝袜拿住，用力向两边分开。

　　「嘶嘶沙沙……」这种丝袜被撕破的声音是世上最好声的声音。这样，我看
得更清楚，艾露丝的性器是那种最让人兴奋的粉红色，阴唇嫩得吹弹得破。

　　「啊啊呀……不要看……」我用双手把她的双腿抬直成Ｖ形，阴户更加毫无
保留的向我展示。我轻轻的用舌头由下而上品尝一次整个阴户，想不到会有这么
鲜甜的蜜汁。

　　「啊嗄！啊呀……」我继续来回舔弄，她的阴部大概因为催淫的影响，也想
让人来慰藉，当我的舌头一碰她的性器时，便强烈的收缩起来，接着又放松，简
直就像少女般欲拒还迎。

　　「啊呀……啊呀……身体好奇怪……呀……噢………那里……呜……」艾露
丝的阴核被我灵巧地刺激着，脑里很快就一片空白，换来更为大的呻吟声，爱液
更加源源不绝地流出。这个正义的魔法天使，战斗时还英姿凛凛，但现在却被人
玩弄而发出娇美的叫声。咦，怎么了，从刚才开始我就一直在服务她似的，现在
可是我在强奸她，我倒要舒服一下。

　　「差不多了，只有你一个人舒服，太不公平了，也让你试试我的这个。」我
站起来，向她展示我的巨棒。

　　「不……太粗了……我不要……啊……」为了让她收口，我就把巨棒顶压在
她的阴蒂上，其实就这一下接触，艾露丝她已经不禁叫出来。

　　「觉得很羞耻吧，你的嘴、你的胸我都侵犯过了，接着只要我的腰稍为向前
一顶，就要把你整个人都沾污透了。都怪你一开始要阻碍我的计划，求我吧，或
者我会放过你。」

　　「不……我不会向邪恶低头的……」这就是艾露丝的回答，虽然声音仍然微
弱，但我能感受到她的坚决。

　　「那没办法了……」我慢慢的顶进她的洞口。这么紧窄的嫩穴，我要好好品
尝。阳具沿着湿润的阴道入侵，很快就被一层薄膜所阻挡。

　　「啊吓……拔……拔出来……呜……」

　　「不行哦，接下来才是最动人的时刻。正义的天使打输后被坏人惩罚，失掉
处女的故事，正要进入高潮了。」我深深的呼了一口气，然后用力的向前一顶，
阴茎戳破了她的处女膜，占满了整个阴道。

　　「啊呀呀呀呀呀！」失去处女的痛楚让她大叫起来。为了让她放松一下，我
先抽出来，怎知发觉她的阴道死死的收缩，把我的阴茎吸着不放，我好不容易才
把肉棒抽出一半。

　　「噢……你的淫穴实在太棒了，简直就是名器。」我还真是有点怀疑她不是
人类，真的是天使。看她身材姣好不止，皮肤吹弹得破不止，修长美腿不止，连
阴道都是这么令人着迷。从肉棒传来的感觉，里面又暖又润，却夹得紧紧的，分
泌量非常大，处女的血经过一会之后就已经被淫水淡化了。还要再说的话，颜色
和敏感度都是无可挑剔。我敢肯定，她是我干过的女人之中最棒的。

　　「啊呀……顶到入面了……嗯…啊哈哈……不要……快停下来……嗯……」

　　「嘿嘿……别口不对心了，你看，你的腰都在扭动了。其实你很享受的。哈
啊……」我被她的阴道包裹着，好不舒服，哪里能停下来，倒时看她习惯了，便
越插越快。

　　「喔嗯嗯嗯……啊啊……啊呀……哦……」艾露丝似乎不打算回应，只是闭
着眼睛的享受。不过就算这样，她身上还是有各种正在享受的迹象。

　　「啊呀……好棒……插得我好舒服……啊……」淫水从刚才就流过不停，把
我的下身也弄湿了。我一边抽插，一边玩弄她的丝袜美腿、乳房，不时又跟她来
个湿吻，把她身体每一处都彻底的占据。能操上这么美的女生，实在让人太兴奋
了，突然有股射意从下身而出，但我还不想射精，便立刻停下来。

　　「啊嗄……不要……停……呃？」艾露丝发现自己失言后，立即睁开双眼望
住我。

　　「你说甚么？」

　　「不……我甚么也没说……」因为心虚，所以她把脸侧到一旁了。

　　「哦？小美人，是否想我继续？」我戏弄她，一下子把阳具用力的顶到她的
子宫口上。

　　「啊呀！」一下强烈的快感让她发出了呻吟，接着我停下了一会，慢慢的抽
出，然后又力的塞满她的阴道。

　　「真的不要吗？」她的阴道现在应该痒得要命，我看着她急乱的样子，心中
无法的畅快。

　　「嗯……」终于还是敌不过性欲，她轻轻的点了一下头。她终于屈服了，我
于是把体位改变一下，把我的两脚伸到她的双腿下面，并且把上半身向后仰，这
个插入的角度最容易磨擦女人的Ｇ点，让她们兴奋得要命。

　　「哦哦呀呀……啊……好舒服……里面……啊……」果然，艾露丝在我抽插
之下就乱叫，我大概掌握到她Ｇ点的位置，便全力的向那里进攻。

　　「不行……啊啊……脑子一片空白……嗯哈啊……要去了……哦呀呀！」

　　「怎么突然就去了……呜啊……里面好舒服……不行……呜……忍不住……
要射了……」被她的阴道收缩和大量热热的爱液刺激着，连我也忍不住射出来。

　　「呀……不要……里面……嗯……不行……」

　　「不行……嗄……拔不出来了……啊呀呀呀！」

　　「啊呀呀呀……好热……精液……射在里面……嗄……嗯啊……又要……要
去了……喔嗯嗯嗯！」我们俩互相享受对方身对所带来的高潮，这个时间里面，
我们都浸淫在肉欲之海里面。我还是第一次有这样舒服的性交。这一刻，我感受
到大量的魔力从她身体流入我的体内，是前所未有的强大。

　　本来我应该施下「性奴化」的，但我并不想这样做，因为实在太没趣了。这
个阻碍我计划的魔法天使，我要好好的羞辱她，对她进行调教，让她堕落，最后
变成最美、最淫荡的女人。

　　我正在暗喜之时，有一个人影在我眼前飞过，并且救起了因高潮失神的艾露
丝。定神一眼，竟来了一个跟艾露丝衣着差不多的少女。不过裙子是水蓝色的，
而是不是白色的丝袜裤，而是长筒袜配上蓝色高跟鞋。再细心一看，左边的丝袜
上还有一个黑色的蕾丝环。上衣方面同样是白色的紧色衣、蓝色的水手领，胸前
和背腰都打了个蝴蝶结。仪容方面，跟艾露丝一样同样有一束长长的秀发，不过
头发是蓝色的，而且打了一个很大的蝴蝶结，相当可爱。姿色和身材跟艾露丝不
相伯仲，绝对是极品的类型。

　　「你也是魔法天使吗？」我问道。

　　「可恶……竟然把艾露丝她……」少女一边跪着，一边轻抱艾露丝。

　　「露娜……」艾露丝回过神来，低吟着少女的名字，原来她叫露娜。

　　「噢……又来了一个美人，怎么样，你也想妨碍我吗？」对方虽然是美女，
但看来来者不善。

　　「魔王……我不会让你为所欲为的，寒冰弹……」露娜伸出左手，我看见她
的掌心有股冷气在凝聚。于是立刻打开「魔法力场」，这才把她手中发出的魔法
挡住。但在挡下时，冰弹变成大量水蒸气，阻碍我的视线。水蒸气稍为散开时，
我见到露娜已经抱着艾露丝飞在空中。

　　「哼……今天就先放过你，但下一次，我会把艾露丝的份都还给你的！」露
娜这就消失在月色下了。

　　原来不止一个魔法天使，这下变得有趣了。艾露丝和露娜，我一定会让你们
堕落到肉欲之海里面，嘿嘿嘿嘿……
----------


　　　　　　　　　　　　（７）　男厕内的痴女

　　「甚么？要成立侦缉魔王的小组？」我大声叫道。

　　「对啊，要是让魔王再放肆下去，社会都变得混乱了。」琴乃说道。今天放
学后的学生会举行了一个临时会议，把全校的各班级代表和老师都叫到会议室
，内容就是讨论如何应付魔王，保护学校的女学生。身为学生会会长的沙织首先
动议要合力找出魔王。

　　「连警方都束手无策，我们可以做些甚么？」男同学甲立即反驳。

　　「可是昨天警察跟我们联络，说有证据显示，魔王是一位高中生！」沙织也
站起来说。

　　「甚么证据……」同学们之间立即议论纷纷。

　　「而且，我们学校的女生还没有受袭击，极有可能是魔王为了减少嫌疑而避
免的……」沙织继续说。

　　「那只是因为魔王说过不会派使魔袭击穿短裙和丝袜的美女嘛。」慎吾在我
耳边偷偷的说道。

　　「总之，若果发现校园内有谁有不轨的行动，就立即向我们报告，解散。」
沙织说完后，同学们一边议论纷纷，一边离去。我就留下来负责执拾地方。

　　「我说啊，万一被魔王知道了你要对抗他，怎么办？」我装出关心的样子来
问候沙织。

　　「但也不能让他为所欲为，他根本就是在羞辱女性的变态。」沙织说的变态
其实就站在他眼前。

　　「哼！对你来说，魔王倒是帮了你们男的不少，现在每天出街，都有性感的
美媚看。」连琴乃都找我吐嘈。

　　「我先不说，如果男的都支持魔王，女的又怕事，那么有谁肯协助你们。大
家都只会畏首畏尾而已。」对，这根本就是我所期望的，魔王的做法，就是要针
对人自私的心理。

　　「不是还有艾露丝吗？她一定会打倒魔王的！」沙织坚决地说。她一提到这
个名字，我脑海里立即回想起昨晚凌辱艾露丝的情景，和她做爱，真美妙极了。

　　「呼！你都说到这样子了，我不帮助你们也不成。放心吧，就算其他人不支
持，我也会支持你们的！！」

　　「嘻嘻！真有志气，不愧是第一个驱走使魔的人。」沙织露出美丽的笑容。

　　「说起来，除了艾露丝，昨晚有人看见另一个魔法天使。」琴乃插嘴入来。

　　「是吗？那么说，打倒魔王的人又多了。」说起来，就是因为那个新来的魔
法天使露娜打断了我昨晚的好事，我决定要好好的回敬她，不过现在还是先装出
高兴的样子。

　　看来计划渐渐进入下一阶段。现在社会上表面的反抗声音已经越来越少了，
大家慢慢接受女性的性感穿着，接下来要对付的，就是一些所谓正义之士的暗地
对抗，只是想不到首当其冲的是沙织和琴乃，必要时，只有把她们性奴化好了。
要改变世界还真不容易。走着走着，走到家里附近的一间情趣用品店。因为魔王
的关系，这些店的生意也因此带旺。不少女性特地来买丝袜，也有不少男的怕被
女友或妻子成为使魔的对象，特意来买些性感的内衣和服装。

　　「雪奈，看我买了甚么回来。」回到家，便见到可爱的雪奈坐在沙发上，我
立刻从手中的纸袋拿出了一件衣服。

　　「哗。好漂亮…」雪奈愉快地从我手上拿过了一套侍女服。

　　「这是送给你的，快穿来看看。」雪奈于是便退下她的校服，再把黑色的丝
袜裤脱掉，换上一双黑色的吊带丝袜，然后才穿上我买给她的侍女服。

　　「穿好了，可是怎么胸部都没布……哥哥又要我穿这些色情的衣服……」果
然不出所料，真是又性感又可爱。侍女服是订造的，胸前并没有遮掩，就这样让
女性的胸部表露无遗。还有当然是极短的裙摆，好让她的丝袜美腿暴力出来，倘
若不小心走路的话，连内裤都会展示人前。对了，我吩咐好雪奈不能穿内裤，所
以露出来的，便是妹妹的肉器了。

　　「别忘记，你是我的性奴，不得反抗我的命令，否则就要你这样子穿到外面
去。肯定每个男人见到都想和你生小宝宝。」

　　「咦啊……不要，人家不要被哥哥以外的男人中出……」这个妹妹立刻走过
来依偎我。

　　「那好吧，你穿着这套衣服去打扫吧。」我心目中能够有特权不用跟其他男
性做爱的性奴就只有我妹妹而已。

　　「是，知道了。」于是她一边打扫，我一边温习黑魔法。可是每当看到妹妹
弯腰时，短裙因缩起而暴露出整个下半身，我就完全无法集中精神。没多久，我
终于忍不住了。

　　「雪奈，别打扫其他地方了，先清洁一下主人的肉棒。」

　　「但是……主人想雪奈怎样清洁？要用口还是乳房？」

　　「都不是，这次用你的脚吧。」我拖着雪奈入房，脱下了衣服，接着吩咐雪
奈脱了鞋，坐到我的下半身面前。雪奈真是聪明伶俐，在我稍为指导下，她就懂
得如何利用穿了丝袜的脚掌来让我舒服。

　　「啊……主人的肉棒……变得好热……好硬……」雪奈一双丝袜脚掌夹紧我
的阳具，不停磨擦。雪奈一双纤嫩的美腿卖力地晃动，黑色吊带蕾丝丝袜惹动着
我的情欲，加上幼细嫩滑的质感触碰自己最敏感的性器官，情欲瞬间就提到最高
点。

　　「嗯啊……好舒服……啊……唔……」雪奈的脚掌并不大，长度跟我的肉棒
差不多。两双脚掌夹稳阳具来回的搓弄，使龟头所分泌出来的粘液就越来越多，
把她脚掌上的丝袜都粘得白糊糊了。妹妹服侍我的肉棒，脸上流露饥渴的神情，
我也看到她的私处泛出了淫液，于是我也用脚指来撩拨她的阴唇，好让她也舒服
一下。

　　「……唔主人……竟然用脚指……哦……」妹妹也不甘示弱，用她右脚的姆
指尖来转头我的马眼，另一双脚就踩踏我的睾丸。可恶的妹妹，竟然用丝袜脚来
玩弄我，看我的。我一下就把她推倒在床上，一轮热吻后阳具已经对准洞口，准
备插入时，门铃便响了。只好穿衣服去应门，当一心想着谁来打断我的兴致时，
原来是美幸来找我。

　　「主……主人，你已经很久没有找美幸了……」说起来，之前忙于应付魔法
天使艾露丝的事，也的确冷漠了我另外几位性奴。

　　「你看，我走过来找你的时候，下面都已经湿了。」美幸二话不说就拉起她
的短裙，立即可以看见被淫水染湿的丝袜。

　　「美幸真是听话，果然没有穿内裤。」

　　「当然了，只要是主人吩咐的，美幸都会做，可是……现在……美幸想要主
人的肉棒……」没想到美幸中了魔法后竟然会变成一个淫娃，毫无警察的尊严要
求男人的肉棒。等等，我想到个好计划，这次就用美幸来演一套淫荡的色情电影
吧。

　　「嘿嘿……美幸真是淫荡，主人这就让你被男人的肉棒满足吧……」

　　接着，我把美幸带到附近一个公厕里，我要她穿上我为她准备的紫色全色丝
袜衣和红色高跟鞋，接着把丝袜衣撕破得稀巴烂，又为她双手双脚系上手扣，最
后把红色的麻绳里缠她的乳房。

　　「我吩咐你的事，你明白了吗？」我要她扮演一个女警察，在抓歹徒的时候
不小心被抓了，被强奸内射，还被逼穿着挑逗的丝袜衣锁在这里。其实也不完全
是扮演，这是事实的一部份。只要有人来，她就诱使对方再强奸自己。

　　「我明白了，可是……我不想被主人以外的人侵犯……」美幸被我缚在厕格
附近，可怜的哀求我。

　　「不是跟你说过吗？像你这么漂亮的女性，应该用身体去满足所以男性的欲
望，这是上天给你的使命，何况你不是想要男人的肉棒吗？要是你不按吩咐的话
，我以后也不给你肉棒，也不让你和其他男人性交，连自慰也不准！」

　　「呜……不要……我知道了，我会按主人吩咐的去勾引其他男人的……」好
了，万事俱备，临走前，我再用红笔在她身上写上羞辱字句，例如「肉便器」、
「随意中出」、「给我精液」等等，并且插上了一根电动阳具，好让她暂时得到
满足。我事先已经在暗处装上了摄影机，然后到附近的暗处接收讯号来欣赏凌辱
美丽女警的好戏。

　　等了十分钟、二十分钟，都没有人来，实在急死了，早知不选这么偏僻的公
厕。我看到美幸被电动阳具刺激着，纤腰一扭一扭的，也等得不耐烦。再等五分
钟，终于有人来了，是一个四十多岁，光头、身形肥胖的男士。他似乎被眼前的
景象吓呆了。一个脸蛋清纯秀美、身材姣好的女人，穿着被撕破了的丝袜衣，乳
房和下体表露无遗，又被插上电动阳具及被麻绳扎起，无论如何都是极惹火的图
片。

　　「救……救命阿……救救我！」美幸照着预定的，向那个男人求救。

　　「咦……怎么有个美女……你没事吧？！怎么了？」那男人看到美幸这身狼
狈的装扮，愣了一下才问道。

　　「请……请你把把我放开。我是警察，我刚刚追捕一个强奸犯时，不……小
心被抓住，他逼我穿成这样后捆着……」美幸努力演出楚楚可怜的样子，双脚不
停的磨蹭，装作是电动阳具让她感到不舒服，我在摄影机中看到，那男的裤档大
大的撑起来了。

　　「喔……那要怎么救你？我又没有手铐的钥匙。」一个漂亮的女生，身材丰
满还穿成这样，下体还插着一根阳具枪管，谁看了都会动心。男人似乎努力装作
镇定。

　　「把……把我大腿间的棒子……拔出来……里面，歹徒把钥匙塞进去了。」
美幸红着脸的说。

　　「那……那我要拔了……」男人小心奕奕的拔出了阳具。

　　「嗯嗯……哦啊啊……喔……」伴随阳具而出的还有美幸的呻吟声。

　　「有甚么东西……流出来了……这个是……精……精液！」男人看到我事前
射进去的精液流出我体外显得很兴奋。

　　「那个强奸犯……把我强暴了……还把精液射进去……请你别再看了……」
美幸羞得闭起双眼。男人的心跳得越来越快，他似乎下定决心，把两根手指小心
奕奕的插进美幸湿热的小穴，开始试着把钥匙挖出来。

　　「呀……啊呀……嗯……那里是……噢噢……」美幸似乎被碰到了G 点，男
人一边插，她就一边的呻吟。淫水随着男人的手指流到地上，过了好一会，男人
的手指夹住了一条被保鲜纸包裹好的钥匙出来。但是，他并没有解开手扣，反而
是解开自己的裤子和内裤，露出粗大的肉棒。

　　「啊！你……难道……啊……不……不要…碰到了……快拿开……」美幸在
男人面前装着害怕的样子。情况不用说都明白，男人已经忍不住在美幸的洞口上
擦着自己的肉棒了。

　　「嘿嘿……难得遇上这种美女，我忍不住了……救你之前，让我先拿一些报
酬好了。」

　　「不……不要……等、等等……这是……强……强暴女警……啊……呀呀呀
呀！」美幸其实也知道这些说话并不能将男人从荷尔蒙的影响中带出来，反而让
男人更兴奋。一想到眼前有一个被人强暴完、楚楚可怜的美女警察，便一口气的
把肉棒奋进到底。

　　「噢……内里好湿……原来你一直都在发情吗？哈……哈哈……真是淫荡的
女警……」男人发狠地用力干着。

　　「啊……啊……因为……刚才……那个……嗯……犯人……给我喂……春药
哦嗯……」我怕美幸在厕所等得太久，所以事先喂她吃了几夥春药，让她阴道保
持湿润。这也好让男人认定美幸是个淫荡的女人，便插得更加用力。

　　「啊……这样的女人竟然是女警……啊……我看你……干脆做妓女好了。」
男人不停出言羞辱美幸。

　　「唔……别……别再说……喔……嗯……顶……顶到……底了……呀……别
再……嗯嗯嗯……」美幸的拜托，男人一句都听不到，他脑里的，就只听见美幸
口中所发的呻吟声。男人一只手绕过美幸的纤腰，另一只手抓住美幸一边奶子，
用力捏上捏下的，然后手指拉住乳头，反覆地用力扭动，玩得不亦乐乎。

　　「来……换个姿势。」男人见美幸一脸欠操的表情，量她又不会反抗，便解
开她的手扣，然后牵着她被操得发软的身子到一个厕格内，让她双手推着墙，自
己从后继续抽插。

　　「哦喔……里面……好热……啊嗯……不行……好舒服……唔……」美幸被
顶得乱叫。

　　「这么淫荡的身子……难怪会被人强奸……而且阴道还真浅……每一下都顶
到底了……等等直接灌进子宫，一定很爽！」男人并不是单纯的恐吓，他越发用
力，似乎真的要射精的样子。

　　「不能的……嗄嗄……会……会怀孕……嗄……嗯……嗯嗯……」

　　「你的脚上，不是写了随意中出吗？嘿嘿……比起那个歹徒……怀上我的孩
子要好多了……不管了……射啰……噢噢噢噢……」确实，那些屈辱的字句居然
还能这样刺激人。

　　白色的浆糊不断的灌进美幸的性器，灌满了，便续少的流出来，但男人仍不
肯抽出阳具，要享受美幸身体的余韵。男人吻着美幸的桃唇，他应该从未试过碰
到年轻美女的嘴唇吧，那种香甜粉嫩的滋味，让他不禁忘我。这时厕所又走进另
一个大叔来。

　　「你们……在干甚么？」大叔看到一个其貌不扬的男人竟然跟一个美女在交
合，女的外貌清纯可人，男的却一脸色相，妒忌使他不敢相信，很自然就会认为
是男的在强奸美幸。

　　「这个是痴女，没男人似乎就活不成，你要不要参一脚？」男人打算让多些
人一同犯罪。

　　「真……真的吗？」大叔看见美幸穿着一件淫荡的丝袜衣和红色的高跟鞋，
心里半信半疑。

　　「放心！我刚才已经干这么久了。再说，你看这妞子淫荡成这样，你想放着
她不干吗！」男人绕到美幸后面，一手揉着美幸的乳房，另一只手的手指瓣开着
她的阴唇，简直就像向大叔展露美幸的身体一般。

　　「我……我才不是……不管了……嗨啊……」大叔把美幸压在地上，急急忙
忙地淘出自己的肉棒。比起男人的肉棒，大叔的肉棒并不怎么粗大，但美幸还是
满心期待着它进入自己身体里。

　　「啊呀……啊啊……嗯……肉棒……又进来了……嗯……」大叔用力地把肉
棒越插越深，整个龟头都快顶入子宫里面了，让美幸情不自禁地大叫。男人也没
放过她，不停用沾满精液肉棒拍打她的脸蛋，让她脸上都湿湿漉漉。突然，男人
顺着她浪叫的口，放入自己的阳具。

　　「喂！发情的美人！吃吃我的肉棒吧，你应该很喜欢的！」

　　「嗯……唔唔……哦嗯……」美幸被粗大的肉棒塞满口腔，显得有点痛苦。
大叔看见她乳房因抽插而上下晃动，寂寞得发慌，便好好的宠幸她们。

　　「这……乳房真大，又有弹性。跟我的女儿差不多……噢……老实说……我
早就想操这种年纪的女人。」大叔好像把美幸幻想成自己的女儿，竟然更兴奋的
插抽。

　　「哦……妈……她的口……真会吸……啊！来不及……又要射了……」美幸
口中的肉棒变得又热又硬，男人想抽出去但却被美幸吸吮着，本来还不想这么快
就再射精，但抽到一半就忍不住射出来了，有一些精液留在嘴里，更多的精液喷
在美幸的俏脸上。

　　「咕……咳……嗄……好激烈……哦……会被插……插死……呀…去了……
啊啊啊！」美幸的口唇终于得到解放，解放后的第一句话说，就是向两个陌生男
人，宣布自己要被干到高潮了。

　　「怎么突然……不行……她里面变得…好舒服……喔……要射了……唔！」
大叔怕弄得美幸怀孕，便拔出阳具，让精液飞溅到她的全身上。

　　「美人儿，看来你很喜欢被坏人操呢……」男人又开始羞辱美幸。

　　「对……对啊！美幸最喜欢……被坏人干……到……里面都不行了……我还
要……嗄……」美幸被操得无法思考，在胡言乱语。两个男人听见后又再恢复雄
伟，继续玩弄美幸的身体，怎料，突然一下白光，两人瞬间被弹到墙边。

　　「魔……魔法天使！」大叔低声的呻到。厕所的入口站着一个拿着十字枪，
衣着极度性感的少女，正是露娜。


　　　　　　　　　　　　　（８）　触手然后强奸

　　虽然我也不知道为何艾露丝和露娜有甚么神通，每次我犯事的时候，她们也
会过来碍事，但这下总算把她引出来了。我从厕所的门口斯斯然的走进来，看见
露娜已经把男人和大叔制服，并且解开了美幸身上的绳子。

　　「主……主人…」美幸见到我之后立即扑过来。

　　「魔法天使……又来坏我的好事？」

　　「果然，这个女人已经被你施法了。为什么要这样做？」露娜挺枪直指向了
我。

　　「为了让人幸福……你看那边的两个男人，刚才疯了一样跟我的性奴做爱，
就晓得他们从来没碰过美女。这实在太可怜了，难得你们天生丽质，却只会跟帅
哥、有钱人拍拖，以致稍为丑的男人，连碰美女的机会的没有。我唯有改变这种
歪曲的世界。」被露娜捆住的两个男人听见后，连番认同。

　　「这根本是歪理！你只是个践踏女性的卑鄙之人！」露娜气得手都发抖了。

　　「你看，这个女人刚才也十分享受。本来人就喜欢性爱之乐，只是一些道德
的规范把你们锁住了。」这时美幸紧紧的抱住我，似乎她还想再要男人的肉棒。

　　「她只是被你用黑魔法影响而已……」

　　「不是的…我只是让她的本性暴露出来！之前跟艾露丝做爱时，她也十分享
受啊。」

　　「可恶，竟然把艾露丝……而且还要伤害其他女性，绝对绕不了你。」露娜
挺枪过来就刺，幸好我身手敏捷，先把美幸推开，然后也召唤出长剑来格挡。自
从吸收了艾露丝的魔力，不只是体内的魔力提升了不少，连力量和反射神经都好
像变强了，这下总算能跟魔法天使一拼。

　　露娜见一次不得手，便连番进攻。可是因为头套着纸袋，视野受阻，却又不
能除下来让人看到我的脸，只好不停的躲，毫无还击的余地。

　　「可恶……净是会躲……」露娜也似乎有点气结了。

　　「你不刺我就不躲。反正你的魔法也是伤不到现在的我，这也是多得艾露丝
帮忙，不只是她的处女穴让我爽透了，她的魔力我也照样吸收了。她大概好几天
来不能再行动吧。」我故意向她挑衅，我发现只要提到艾露丝的事，她就特别紧
张。

　　「岂有此理，我现在就用魔法贯穿你的「魔法力场」」露娜垂直她的长枪，
在空气中划了一个圆圈，然后念出咒文。我知道这是高级的魔法，果然，从露娜
所划的圆圈中，现出一个魔法阵，阵出伸出了一条冰龙。可是就在冰龙准备攻击
我之时，魔法的力量突然反噬，露娜立即被弹到墙上。

　　「怎…怎么会这样的……嗄嗄…」露娜半蹲在地上，身体显得很疲倦。

　　「我早已在这厕所施展了「封魔结果」，谁在这结果内使用黑魔法，都会像
你这么子被反噬。当然我也是有风险的，要是你不使用魔法，直接用物理攻击对
付我，我恐怕就凶多吉少，不过为了打倒你，这也是没办法的事。」

　　「可恶，原来你一早就设了局，特地引我到这里来，还挑衅我使用魔法。」

　　露娜虽然十分痛恨，但身上已没有多余的气力了。

　　「你们的魔法是比我厉害没错，可以完全不善战呢……不过这已经没关系，
准备接受败者的命运吧。」我召唤了一只中级的触手怪，这只使魔全身都是恶心
的触手，每只触手就是牠的性器官。

　　「是…是使魔……呜……不要过来……啊呀！」使魔看见露娜似乎很兴奋，
触手的末端不断分泌出透明的液体。牠伸向露娜，一下子把她全身都缠住了。

　　男人和大叔看见后不禁惊奇，我表示友好地为他们解开捆绑。

　　「刚才要你们受惊了，放心吧，露娜我会处理，请你们继续享用我为你们预
备的性奴吧。」

　　「喔……喔…原来这女的是你的人……」男人这才明白刚才美幸一直都在演
戏。

　　「果然……魔王大人才是正义的，那我们就不客气了。」大叔被吓得收缩了
的阳具，又开始澎涨了。原因是美幸已经急不及待，张开双腿在等他们来插入。

　　看着他们冲到美幸身旁继续的强暴她，我转过头来，看到露娜的衣服已经被
触手怪撕得稀烂，一双只应天上有的美乳顿时呈现在我的眼前。

　　「啊……嗯…好恶心……不要……哦……」露娜狠狈不堪，刚才战斗时的英
姿完全不复再，不过我却被她这一面深深的吸引了。

　　「不要再叫了……要不然……牠可会伸到你的口里面……」话还未说完，其
中一条触手就伸到露娜的口中强制口交。露娜努力的挣扎，可是由于使魔把她整
个人提起，加上分泌弄得全身湿滑，使她完全用不上力。更糟的是，她口中的触
手受到她舌头的刺激后，不停喷出白色的精液。吞下这些精液的结果，就是身体
不受控的发情，以及全身麻痺.

　　「啊啊……那里……不要碰…嗯……嗄…身体……好热………」几经辛苦，
露娜终于吐出了口中的触手，可是已经被逼吞下了不少精液。触手怪似乎不甘离
开她的嘴唇，于是大举向露娜的其他性器官进攻。

　　首先是用两只带有吸盘的触手，吸吮露娜的乳头。我看见露娜脸上露出了欢
愉的表情，似乎这一攻势让她感到很舒服。

　　「嗯嗯……不要……丫？那里是…啊呀呀……」触手怪一边吸吮她的乳房，
一边用力的拉开她的双腿。穿着白色四骨丝袜的美腿形成Ｍ字脚实在极为好看，
可以她阴部上的怪物则显得不太友善。

　　「噢，似乎牠很喜欢你的小穴呢……我想牠大概要进入去，再注入大量的精
液。」我并不是单纯的恐吓她，使魔对性的欲望，比人有过之而无不及。

　　「呜……我不要……啊哈……呜呜……」露娜被吓倒了，可是也不是花容失
色，楚楚可怜的样子更加可爱。触手怪的阳具一直磨蹭她的洞口，尝试进入，可
是露娜坚持的紧闭阴唇，让牠还不能得逞。

　　「想脱身的话，只有一个方法，就是由我先插入去，那么触手怪就没辙了。

　　怎样样，要我的肉棒放进去吗？」我脱下裤子，暴露出坚大的阳具向露娜展
示。

　　「我才…不要……啊呀……嗯……」既然如此的话，就让她口硬多一会好，
反正从她的呻吟声中我就知道，她的身体情欲已经被点旺了。上身和下身都被触
手怪缠着蠕动，细致的肌肤传来反感叫她放弃反抗。洞口也渐渐被触手撑开了，
被戳插处女膜只是早晚的问题。

　　「插……插进来……」从露娜的口中，说出了几过单字，但声音太细我听得
不清楚。故我便继续原封不动。

　　「呜呜……求求你……插进来……」再过一会，露娜又再哀求，这次她虽然
快要哭出来，但声音总算听得见了。

　　「真是任性的女孩子，早些要求的话便不用受苦了……」我立即拨开她洞口
上的触手，改换成自己的阳具，慢慢的插入她的小穴。老实说，我也不想她的处
女就这样子被触手怪夺去，自己要食剩菜。我感觉到她的小穴仍然十分紧，大概
因为紧张吧。这时我收回触手怪，让她的身体放松一下，然后再用力的向她子宫
冲刺。

　　「啊……啊呀呀呀呀呀呀！」露娜因为处女被夺，发出惨痛的叫声。但是我
知道她的淫穴正在要求我抽插，并且深深的插。这一幕，刚才的一幕，都被我的
镜头通通摄下来。电影的介绍，就写拥有娇美清纯的脸蛋，公主般高贵的气质的
魔法天使，因战败被敌人在厕所中强暴失去处女。实在够卖点。旁边两个男性，
看见我能够插入美女的处女穴，也暗地里羡慕着。

　　「呀呀……不要动……啊哈……」露娜的肉壶紧紧的包裹我半根肉棒，初次
被外物插入，身体产生反抗是自然的。不能抽插的话，我就扭动臀部，去撑开她
的肉壁。也不用多久，终究在发情的身体分泌出很多爱液，让我能慢慢插进去。

　　「噢……太舒服了，处女果然是不同。」挺进了一会，便顶到一块肉壁，我
知道这是她的子宫。这时我的肉棒还没完全的插入，她的阴道也有够浅的。待会
射精时，大概很容易就一滴不漏的射入子宫里。

　　「啊…嗄……嗄嗄……嗯………啊……」看到她的表情稍为变得宽容，我便
慢慢的在抽插了。面对这种质数的女生，我也很想大大力的冲刺，但现在还不能
急。比起自己舒服，我还是喜欢把她磨得欲仙欲死，那时再一起高潮，这可是我
强奸美女的原则。

　　「怎样，第一次做爱，感觉是不是很舒服……」我慢慢的抽插，深怕弄痛她
了。

　　「啊呀……不……嗯呀……嗄…」她真的舒服得连否认都否认不来。在我的
高强技巧下，她的身体很快便出卖她了。心里明明千百个不愿意，可是下身传来
的火热，又让她觉得莫名的舒服，挣扎的动作也缓了下来。

　　我的一双大手用力揉捏着露娜完美的双峰。比较起来似乎不及艾露丝的大，
但形状却十分娇美坚挺。揉起来更是不得了，无论如何用力的揉，也能很快的变
回丰满的形状，手感简直一流。

　　「想不到你有一双淫乳，真想把她们摘下来好好的疼爱。」

　　「嗯…唔……别…别说了……嗯嗯…哦」露娜的呻吟声变得越来越清脆，大
概是快感开始盖过了处女之痛了。我换了狗仔式，好让我能更快的插入。

　　「怎样……啊…魔法天使……现在你就像母狗般被人操着呢……呀…很愤恨
吧？……还是在享受呢？」顺着湿润的阴道，我已经能快速的抽插了。

　　「嗄…哈啊……我……嗯……不……哦哦哦……」大概是太舒服了，她的双
手软得无法支撑上半身，可爱的脸蛋以及乳房都倒在冰亮的男厕地上。

　　「这么淫荡的身体，我看你就不要做甚么魔法天使。不如做我的性奴，我让
你每天给男人操，让你爽得欲仙欲死……嘿嘿……」我继续出言的羞辱她，越是
这样，我感觉从她身上流过来的魔力就越多。果然羞耻心就是吸收魔力的媒介。

　　「嗯嗯……不……不要……再插……嗄…那么快……啊呀……不……哦嗯嗯
嗯！」在我的猛攻之下，露娜也被插一边高潮一边乱叫了。看她样子这么纯洁的
少女，平时大概也不怎么自慰，这也许是她人生第一次高潮。

　　「这么快就被敌人插得高潮，看来你的内心其实很淫乱。」我实在不舍得她
的乳房就此糟蹋在地上，于是我一边抽插，一边让她站起，好让她双手能用墙来
支撑身体。在继续抽插之前，我先跟她来个湿吻。

　　「唔唔……哦…嗯唔……啧啧……唔……啜啜……」她还想稍为保护她的初
吻，但是不一会，就已经被我的舌头钻入。我在她嘴内不断挑勾拨弄，香甜的唾
液让我性奋大增。起初她也能继续对抗一下，但当我开始揉初她的乳房与及重新
抽插时，嘴唇也宣告投降。我就这样一下子攻占了她全身的敏感带，高潮后的她
身体变得极度敏感，几乎受不了我每一下的挺进。

　　「其实你也很享受的，我能够感受到的……你渴望被男人欺负…被他们侵犯
时，你就有会快感……」

　　「啊呀……不是的……我……嗄嗄………不……啊啊啊…呀啊」

　　「叫得这么大声……很舒服是不是？身体是不是很热……乳房是不是更想被
人玩弄？我不是骗你的，你的腰已经在配合我的动作了……」我暗地里停下来。

　　「呜……怎……怎样会这样的……这…这只是……」虽然她不想承认，但是
身体却老是要出卖她。

　　「对……其实我已经没有在抽插了，只是你的腰在动而已……」

　　「嗯嗯……不…不能动的……可是身体…啊嗯……好奇怪……哦……」

　　「真是可爱的女孩，我快忍不住要射了……」其实我已经忍得好辛苦了，露
娜的穴又湿又紧，爽得我快要升天，加上她胸部那种柔软的手感，更是让我快要
告终了。

　　「唔…射……射精？」露娜现出一副惊愕的表情。

　　「对啊……把精液射入女生的子宫里，才能让她们怀孕哦……」亏我能说得
轻描淡写，露娜一听到怀孕二字，就已经快吓晕得失禁了。

　　「不……噢……不要……啊呀……又要………要去了…哦哦……」露娜又再
一次高潮，我感觉到她的阴道内正涌出大量阴水。被她这样一搞，想再忍着已经
很难，于是我拔出阳具，从她的两腿中间把精液直喷到她的胸部和脸上。

　　「唬你已而……果然如我所料，你是那种越是被欺负，越是兴奋的女生。听
见要被男生内射，竟然自己先兴奋得高潮出来。」一开始我真的打算内射后再施
上「性奴化」的黑魔法，但我倒再慢慢的玩弄她，看看她会被调教成一个怎样的
淫女。

　　「嗄嗄……嗄……唔……嗄嗄……我…竟然…会输给……嗄……」露娜坐在
地上喘息，连续高潮后，她连合上脚的力都没有了。她全身都被精液粘住，样子
楚楚可怜却又有几分淫秽。

　　「嘿嘿……你体内的淫欲细胞，尝过一次性爱之后，就会很快上瘾了……对
了，我还没操你的淫脚。」露娜的私处、乳房、嘴唇，都被我深深的污辱，留下
了烙印，剩下的，就只是她的美腿了。

　　「啊……你想怎样……不要……啊呀……好痒…」我抓起了她的左脚，脱去
了蓝色的高跟鞋，把五只脚趾细腻的品尝。接着，沿着脚跟、小腿、舔到大腿。

　　她的美腿虽穿上了一双厚身的白色丝袜，但我还是能尝到激烈性交后所流出
的香汗。同样的动作，我对她的右脚再做一次，但这次，直舔到她的私处。

　　「嗯嗯嗯…那…里……哦……啊…不要弄……嗯嗯」我毫不客气地吸吃着露
娜的私处，因刚才的性交，她的私处变得又湿又热，娇嫩的阴核微微突起，就像
露娜那样充满处女的羞涩，却又满期待着被我挑逗。我的舌头灵活的在上打转，
让她又再流出大量淫液。这些天使的分泌怎么都这么厉害，可是却是鲜甜无比，
让我百尝不厌。

　　「呀！唔！嗯嗯啊……哦……」露娜的呻吟不像刚才性交时般叫得激情，却
更是扣人心弦。

　　「看来你的身体一直都渴望着男人，是不是还想再来一炮？」我离开了她的
私处，继续品尝起她的美腿。她的小腿既结实又修长，加上这双品质极好丝袜，
真是美腿佳肴。不知不觉，我的阳具也才回最强状态了。

　　「像刚才那样……阴道被肉棒充塞……很舒服的抽插……很想吧？」

　　她不作声，我便故意不插入。我躺在地上就抓起她的双脚来套弄我的阳具。

　　「啊……你想怎样……不要……啊……我不要碰……那个……嗯嗯」我不理
会她，用她的穿着丝袜、嫩滑的脚掌夹紧肉棒。

　　「怎样了，看见自己的淫脚被用来脚交，丝袜被精液染污，又兴奋起来吗？

　　不想的话，你现在应该有力反击了，在肉棒上踢上一脚然后把我收拾怎样？

　　还是想再享受性爱的快乐？」我故意的挑衅她，当然，要是她真的一脚踢踩
下来，肯定甚么都完了，不过我看见她淫荡的表情，我深信她的选择。

　　「我……我………」这下子，露娜也迷惑了。我拿着她的脚来拨弄睾丸，享
受她姆指的美妙刺激，丝毫不怕她发烂。

　　「嘭！」一声巨响，让我们都惊叫出来，连旁边的美幸她们也暂停她们的活
塞运动。我见厕所的天花被炸出一个大洞。

　　「魔王，受死吧！」迎头是一个红衣少女挺枪刺下来。我立即跟露娜分开，
避过致命一击。

　　「艾露丝！」露娜叫出的名字一点不让我惊奇。

　　「哼……来得还真快，差一点就要把精液射在你姐妹的丝袜美腿上了。」我
重整态势。

　　「魔王，竟然把露娜侵犯了？」艾露丝跳到露娜身旁，作出保护的架式。

　　「怎么了，小美人，你嫉妒吗？我这根肉棒可是很想念你的身体呢。」

　　「闭嘴，我要替自己和露娜报一战之仇，「红莲飞舞」！」艾露丝提枪，念
起咒文。

　　「好吗？虽然「封魔结果」被你破坏，可是你在这样少的空间用强力魔法，
恐怕连无辜的人也会被炸死。」果然，艾露丝犹豫了，我立即召唤出触手怪，命
令她攻击艾露丝。趁此空档，我立即拖着美幸离开。

　　「魔王，不要逃！」艾露丝想走前来拦截，可是触手怪却死缠着她的丝袜美
腿不放，想不到这使魔又挺懂享受。我和美幸离开厕所不远后，又再听到一声巨
响，天空出现了一条火柱，我想触手怪大概被艾露丝干掉了，不知道男人和大叔
会否也遭波及。不管了，反正就是死，他们跟美幸今晚也享受过够吧。

　　「露娜，下次再让你爽了！」我望回想起露娜那既无奈又渴望的神情，我知
道今晚的计划有以料之外的成果。
----------

　　　　　　　　　　　　　　（９）　痴汉派对

　　回到家中，我立即看看我的收获，影片还真拍得不错，先不说美幸诱惑男人
和大叔的那一段，露娜战败后被我强奸的那一幕，真是让人热血沸腾，这段片，
将会改变全国的。

　　学校的讲课真是沉闷，让我感到度日如年，又或许是我满心期待午饭时的来
到。我们学校习惯午饭时开着电视，让学生能收看新闻。之前魔王第一次在电视
台出现时，就是在学校里收看的，今天应该是第二次了。

　　「以下是一段特别新闻，刚刚我们收到来自自称魔王的人的短片，并且要求
公开播开。」美丽的主播小姐用她美妙的声线读出讲稿，我想把她弄为性奴，专
为我叫床应该也不错。

　　「又来了……那家伙……」琴乃在后咬牙切齿的念念有词。

　　「这次不知又有甚么变态要求。」沙织说是变态，这还真是最佳的赞美。这
时，电视出现了一个戴着纸袋的男人。

　　「大家好，我是魔王，十分感谢大家的合作，我看见不少女士已经按照我的
吩咐打扮。但仍是不少人不听劝告挑战我。我明白，你们把希望放在魔法天使的
身上。

　　可是，今天我特地来告诉你们，你们可以放弃了……」接着的片段，引起全
国一片轰动－露娜被强奸的片段清楚的播放出来。由她身体每一吋肌肤被抚摸，
到处女穴流出鲜血，用丝袜美腿替魔王脚交都呈现出来。不少女同学看到后都尖
叫起来，琴乃更是哭着的走出课室。天使败了，让她们的希望都化成泡影。

　　「我想大家也明白了，这就是对抗我的下场。要是再有人反抗，我保证会有
更好的戏上演，嘿嘿……」魔王的短片就此完毕，大家都鸦雀无声。只有我，几
乎快要笑出来了。

　　接着要忙的事还有很多，例如把两男强奸美幸的片段在网络流传，并且说这
是魔王对支持者的恩惠，另外又四出派使魔绑架不遵守劝告的人。这几天，艾露
丝和露娜都没出现阻挠，大概被我打击不少了吧，于是我很顺利便把十数名女性
都抓起来了。

　　星期六晚上，一条平时乘客寥寥无几，通往郊区的电车，这晚竟有无数的男
乘客在等车。皆因我在网络上流传让支持者能协助制裁反抗者，也就是任由他们
在电车上侵犯我抓起来的女性。有不少人半信半疑，但当电车来到时，看见车厢
中有十数名美女双手被缚在吊环上，都是穿着不同的性感制服，护士、学生、Ｏ
Ｌ、兔女郎、空姐等等，裙子极短，而且都是穿丝袜和高跟鞋。看见这情境，乘
客们个个都举旗致敬。

　　「各位，今晚要劳烦大家好好惩罚这些女人。她们天生丽质，本应将身体奉
献给社会，却为了男朋友和丈夫，不肯以性感装扮示众。今晚的惩罚，就要她们
以淫荡的衣着和身体，被陌生的男人凌辱个够！」我用电车的广播宣布今晚的痴
汉派对正式开始。

　　「不……不要……」

　　「魔王大人……我知错了……」

　　「求求你……放过我……」

　　就算她们现在求我已经太迟了，列车的门关上时，乘客们就像蚂蚁围蜜糖般
把每一个美女都围起来，尽情的吻、尽情的摸，完全把他们平日的兽性尽露。其
中一个穿着护士服的，单单是上半身已经吸引了数十双手，另外穿着黑色鱼网丝
袜的兔女郎，她的美腿更被十多具阳具在上磨擦。

　　「这痴汉派对真爽，想不到魔王大人竟然对我们这么好……」

　　「要是平时的话，根本不可能碰到这样的货色。」

　　「对对对，而且还是穿着这些下流的衣服，在电车上……」

　　「平时这些美女都摆出一幅高傲的姿态，这下要她们看看我的厉害。」

　　这些平时有色心没色胆的人，在这个密封的车厢中尽情放肆，要侵犯女人的
每一吋肌肤。因为人多而碰不到的，就只有在附近手淫。细心一看，想不到连我
的朋友慎吾也在人群中。

　　「啊呀……不要……嗯……太大力了……啊……下面……快停手……嗯嗯…
…」

　　至于那些女人，不知道我早在车厢布下了「催淫结界」，大概她们也不明白
为何自己被侵犯还会不自觉的呻吟吧。

　　「嗳！请大家一定要尽兴，那些现在还不动手的警察先生，若你不参一脚，
今晚绝不能离开车厢。」依我估计，今晚的事，必定会惹来警方关注，但他们因
惧怕高调处理一定会派出卧底潜入，企图逮捕我。当下之计，便是要他们一同犯
罪，这样便水洗也洗不清。果然，有几位一直没动作的乘客开始走近各美女，也
抚摸起她们的身体来。

　　现场的气氛越来越高涨，群狼们都已经脱下了衣服，改为以性器侵犯美女们
的身体。为了方便侵犯，美女都被解下来，被逼用每处地方来满足男性。ＯＬ被
几个男人从后抱起，被旁边的人拿着丝袜脚来套弄自己的阳具。空姐则像小狗一
样，口中咬着一根，每只手拿着一根，黑色丝袜的裆部也被夹着一根进出着。

　　「美人儿，听着，我给你们一个机会，只要你们谁能夺去最多的精液，我就
放过她。」我突然灵机一触。接着，除了几个女高中生外，其他女人都很积极地
吸吮男人们的肉棒。何等淫乱的场面，让我好好拍下，然后改日再向外发布。

　　「撕……」一阵撕裂丝袜的声音，那个穿着黑色丝袜的女学生被攻破最后一
边防线。丝袜再没有内裤，色狼们终于忍不住要在电车里交沟了。

　　「不……不要啊……我有男朋友的……不要……」穿着学生服的少女哀求。

　　「还说甚么不要，都流出这么多淫水了，看你一脸纯情，竟然被痴汉摸得发
浪，我现在就让你舒服一下。」乘客Ａ不理会少女的哀求，一下子便插入了少女
的阴道。这是少女第一次被男朋友以外的人插入，但不久，将会有更多别的肉棒
要进出了。

　　「列车现已到达ＸＸ站，车门即将打开……」列车自动广播掩盖了呻吟声，
列车似乎已经驶到第二个站。咦？怎么没有人上车，这里是预定让另一批痴汉上
车的地点。看来特别的客人已经来了－是魔法天使。两位美女仍旧穿着性感的紧
身衣物，上次被我撕破的地方已经修复好了，大概变身女英雄的战斗服都像会自
我修补的样了。

　　「呜……好淫乱的场面……」两人一起走进车厢，艾露丝看见一群脱光光的
男人，正在奸淫穿着丝袜制服的美女，脸不禁泛起了红晕。

　　「噢！是魔法天使……」众人有部份都向露娜望去，大概是回想起电影中她
被干的的情景。

　　「呜！别用这么下流的眼光望着……魔王，我们不会再让你为所欲为的。嗨
！」

　　露娜的枪头发出耀眼的强光，所有人都连忙用手掩眼。大概维持了十多秒，
光芒消失时，所以女性都已经被救走了。

　　「呼！真令人困扰，你把我们的美女放走了，那么男乘客怎么办，倒不如由
你们代替好了。」我解除了隐身魔法，缓缓的走到她们面前。痴汉们这才知道原
来我一直就躲在车厢中。

　　「我们要对你进行制裁，觉悟吧。」二女挺抢就刺。我一个侧身在两支长枪
中间钻进去。怎料露娜立即反应过来，把枪向横一挥，枪柄就打在我的手臂上。

　　于是我连连向后闪避，艾露丝见状便乘势追击，我慌乱下召唤出魔剑来挡，
可是两人配合得天衣无缝，莫说是反击，我就是格挡也几乎来不及了。情急之下
施展了「黑暗脉冲」，才勉强把距离拉开，让自己稍有喘息机会。

　　「不错，以魔力论，我应该在你们任何一人之下，但同时对付你们两个果然
很吃力。不过很可惜，要到此为止了。」我发出暗号，有几名痴汉突然从后扑出
来。由于人数不少，又事出突然，露娜和艾露丝转身想把痴汉推开时，已经被抓
住了。

　　「呜……你们做甚么？啊呀……」艾露丝手中的枪被夺去，四肢各被一人抓
紧。露娜的情况跟她一样，甚至连秀发也被抓着。

　　「怎样，可以用魔法攻击他们来脱身，只是，他们是平民，你们能下得了手
吗？」

　　我预先控制了几个男人，就衬这时对天使们发难。

　　「好卑鄙……快放开我们，你们这样做是犯罪的！」露娜向四周呼叫。

　　「所谓兵不厌诈，但别说我不给你们机会。我并没有控制所有人，所以要是
有甚么正义之士的话，他们愿意救你们，就随便你们走吧。不过，要是他们选择
要侵犯的话……」车厢的人突然紧张起来，你眼望我眼，不知如何是好。

　　「求求你们，不要听魔王的话。」露娜竭力的呼求。

　　「对……魔王是要利用你们……啊……」艾露丝欲再发言时，便立即被旁边
的男人恨恨的打了一拳。

　　「要帮她们吗？她们看起来好可怜哦……」

　　「但是，机……机会难得，可以碰到女英雄的身体。」

　　「对啊……这样可爱的少女，我早就想试一试了……」

　　「刚才插到一半被她们乱入进来，我还未射呢……」

　　虽然仍然是议论纷纷，但似乎已经有了一些共适。突然间有一个胖胖的中年
男人从人堆中钻出来，两手一下就捏住了艾露丝的双乳。

　　「啊哈……不要……嗯……」艾露丝刚破处不久，身心都仍然很纯情，被一
个陌生男人握着自己的乳房，不禁觉得不好意思。

　　「对不起……我实在忍不住了」中年男越握越用力，甚至开始进攻艾露丝的
私处。其他人看见他抓着艾露丝的奶子，手感似乎相当好，于是也忍不住，纷纷
加入了强暴行列。顿时间，艾露丝和露娜身上被数十双手奸淫着。

　　「啊呀……嗯……不……不要……唔唔唔」

　　「别……别碰我……哦……啊……那里是……快停手……嗯噢」艾露丝和露
娜被十多只手分别的爱抚性感带，那份差耻感让她们闭上眼睛。由乳头到脚趾，
每一吋都被人用猥亵的方式玩弄。是手指或舌头还好，有不少人已经把阳具磨踭
在她们的丝袜美腿和乳房上。

　　「在电视上看到你被操的时候，我不知打了多少次手枪。现在竟现可以碰到
露娜了。」其中一个男人走到露娜身后，让阳具赞到露娜的三角地带磨擦。

　　「啊不要……顶到了……嗯喔……」露娜立即夹起双脚，阻止那肉棒磨擦，
但白滑的肌肤仍然让肉棒在私处和大腿的根部蠕动。因为肉棒被夹住，男的反而
抱着露娜的纤腰在抽插，快感更甚。从侧边看绝对是露娜跟男人交沟的样子，淫
乱至极，不少人已经拿着手机来拍下影片了。

　　「艾露丝和露娜好歹是我们今晚的贵客，你们要是不让她们先高潮，我可不
准许你们插进去。」听到我的命令下，痴汉们更积极地发挥他们的本能去刺激她
们的性欲。她们的上衣早已被撕开，让两双丰满的少女乳房弹出来供人品尝。

　　下身方面，露娜穿的是长筒袜，所以战斗服的裆部稍稍拨开，就能看见阴唇
了。

　　艾露丝的话，纯白的丝袜裤就惨遭人毒手，被撕得破烂。两女都被人从后抱
起，双脚成Ｍ字，好让痴汉能刺激她们的阴蒂。

　　「想不到年纪轻轻就有这样的丰盈的乳房，真是淫荡的身体。」

　　「裙子短得不成体统，我看你们是有心要人强奸你的美腿吧……」

　　「噢……只碰一下阴蒂，腰就自己扭动起来，真是敏感的身体。」不知是哪
一位痴汉说的话，但无论是谁说的，都是相当淫秽的说话，不断打击着天使的意
志。两女的阴部都被数根来自不同男人的手指插入，他们在阴道不断寻找Ｇ点，
誓要让她们尽快高潮。

　　其他人也很卖力的吸吮两人敏感的乳头。还有人拿着相机不断的拍，深怕这
一幕过去了，以后就没机会碰如此高质素的美女。

　　「露娜……支持着……不能输的……」艾露丝不愧是被拣选的天使，这种情
况下还能支持同伴。

　　「嗯……这种程度的欺凌……我还能坚持……」连露娜的气息也变得平静。

　　这群色中饿鬼，似乎只懂得粗鲁的玩弄女人，却不知如何让她们舒服，这实
在违反了我的性爱哲学。

　　「不愧是魔法天使，如果是一般人，恐怕意志没有这么坚定，看来我得帮帮
他们。」我口中念念有词的向艾露丝和露娜施法。

　　「不要……啊呀呀呀！」艾露丝发出一阵悲呜。

　　「这到底是……身体……变得怪怪的……？？」露娜已经慢慢感受到自己身
体的变化了。

　　「这是「体感变化」魔法，我将你们全身的触感神经都连络到阴蒂上。无论
身体哪一吋被碰到了，都像是碰到阴蒂上一样敏感。要是在这种状态下被这些痴
汉围攻的话……」其实我也用不着解释，她们很快就知道这种魔法的威力了。

　　「嗯啊……不要摸……啊啊……咿咿呀……」露娜受不住全身极限的刺激，
很快便放声浪叫。

　　「嗯嗯……啊……不行……快不行了……嗯呜……」艾露丝也是全身发红，
既是性兴奋，又要强忍着，样子显得有点痛苦。但维持不了多久，要露出了享受
的表情。身体各部分顿时变成阴蒂般，又被十多个男人同时玩弄，性欲的提升自
然是不用说。

　　「呜……不……啊……唔唔……」艾露丝的嘴唇突然被一个满脸胡须的男人
侵入，讽刺的是，就连嘴唇被胡须刺到，也转化成快感。那个男人还以为是自己
的口技了得，弄得艾露丝一扭一扭地呻吟。

　　「好雪白的肌肤，真是百摸不厌……」露娜自豪的美肌，吸引了很多男人的
光顾，也为令她陷入了快感的地狱里。每一刻全身的细胞都传送肉欲的讯号，摧
毁她仅存的意志。

　　「好了，差不多要让她们高潮了。」我从个背包里拿出数十根电动按摩棒，
让痴汉们使用。

　　「这……这是？」

　　「不……绝不要……呀哈……呀呀呀！」我一声号令，痴汉们同时开动按摩
棒，天使们受到突如其来的震动，肉体和精神终于崩溃，两人同时。喷出大量淫
水。但痴汉们并不放软手脚，继续玩弄她们的身体，吸吮乳头，又用阳具扫抚她
们的丝袜美腿。直至两人潮吹得虚脱，才把按摩棒拿开。

　　艾露丝和露娜柔软的身驱正躺在地上，但根本没有机会休息，艾露丝就被一
个青年人压在下面，这不是别人，就是慎吾。

　　「魔王说过，只要令你们高潮的话，就可以插入去了……我……我要去了…
…」

　　慎吾压在艾露丝的正面，把阳具顶在她的柔股上。但显然不太熟练，加上紧
上，一直找不到阴道口进去。

　　「不……不要……插进来……求求你……嗯啊啊……」艾露丝一脸无奈，但
刚刚高潮过后，全身发软，完全阻止不了慎吾的进侵。终于，慎吾乱打乱撞下，
顺着爱液的帮助，竟一下子插入了艾露丝的阴道。

　　「噢哦……太舒服了……我终于……脱离了处男……而且还是和艾露丝这样
的美女……哦喔……啊呀……里面好舒服……吸住了……啊啊……」本来其他人
被慎吾抢了个头香，心有不甘，但听到这小子竟然是处男，不禁替他可怜起来，
就尽管让他先来，自己先玩弄着艾露丝其他的部位。

　　「啊啊……好硬……顶到入面了……嗯喔……嗯……」另一边，露娜也像小
狗般的被人狂插着小穴。

　　「来来来……替我含一下」一个人摇晃着阳具走到露娜面前。

　　「那是……我不要碰它……唔唔……啊嗯……」露娜的口强制被打开，含着
一根她极不想接触的巨物。由于背后被抽插着，快感使她失去反抗能力，只有乖
乖的去服侍眼前的男性。两位男人毫不怜香惜玉，不断让阳具顶着露娜的喉咙和
子宫口。为了让自己好过一点，露娜只好闭着眼睛忍受。

　　其他人看见她楚楚可怜的样子，又看见被口交的那人脸上现出酥麻的表情，
妒忌的心让他们也急不及待抓起露娜的双手来搓弄自己的肉棒。两手都用上了，
就连她水蓝色的秀发也操起来。

　　露娜虽然感到十分恶心，但「体感变化」的魔法仍是让她的肉体畅快。

　　「糟了……太……太舒服了……呜啊啊啊！」才插了十够五十下，慎吾这处
男便将精液射进去艾露丝的淫腔内。

　　「啊嗄……精液……进去了……嗯嗄……」艾露丝也想不到，不消一下子，
体内就充满了男人的精液。慎吾本来还想再享受一下余韵，但很快就被人拉走，
然后被代替进行活塞运动的角色。不少手淫的人已经忍不及，把精液射向两位美
丽的天使。由于人数众多，一下子就射得她们一塌糊涂，秀发到丝袜上，都布满
了腥臭的精液。

　　「啊呀……又射出来了……好烫……不行了……又要去……啊呀……！」

　　露娜被第五个人内射的同时，又再高潮，淫水和纯白的精液不断沾污她的长
筒丝袜。

　　「这样子太慢了，还有很多人等着，请你快一点。」等候享用美女的人终于
忍不住发牢骚。

　　「不用急嘛……这里不是还有一个洞吗？」正在抽插露娜的人把她从正面抱
起，两手扶着她的纤腰，而性器官则仍然留在她的阴道里。那人把露娜的屁股穴
瓣开，下流地向其他人展示。

　　「……那里……不要……不能插的。」露娜吓得大叫。

　　「放心……你的前穴都是精液……拿一点来做润滑不就好了吗？」其中一个
男人，用手指在她身上染了些精液抹在她的菊花穴上，然后，就把自己的阳具顶
上去。

　　「丫……不要……唔唔……哈啊啊啊！」只是进入了少许，露娜全身就已经
像分开了般。中了「体感变化」，连肛门内的快感也传递到脑内，竟让她感觉到
无比的快感。那边强奸艾露丝的人见状也有样学样，两人同时抽插艾露丝穴。

　　不，连同口中的一根，总共是三根。

　　「嘿嘿……被所要保护的男人强暴有甚么感觉？身体每吋肌肤都被染污，全
身都是精液的臭味，头发、乳房、阴户、双腿，都是男人发泄性欲的地方，这样
的天便，简直连妓女都不如。」

　　「啊呀……嗯……哦…………不行了……又来……嗯！」

　　「喔……啊……好激烈……哦……啊……」两位天使只顾着沉醉于性爱中，
无暇对我的辱骂作出反应。罢了，反正过了今晚后，她们的淫穴大概要被插得肿
起来，那里还能再反抗我。我一面暗自高兴计划成功，一面思想着如何把两人调
教成泄欲工具，并没有留意有甚么异样。

　　「不愧是天使的身体……全身都这么好操……好爽……啊嗄……」

　　「我看她们只是欠操的女人而已……看……叫得这么浪」痴汉们都对她们百
般的凌辱，毫不留情。

　　可是，当我认为已经把她们操成淫娃时，露娜和艾露丝身上发出一阵强光。

　　本能下，我立刻展开「魔法力场」。转眼间，我看见所有人都像石头一样不
动了，不但如此，我感觉到连列车的摇动也停止了。

　　「是「时间停顿」魔法？！这是终极的魔法之一，怎么会……？」强光稍弱
后，在我眼前的是正在手牵手的天使。现在的她们根刚才判若两人，给人完全神
圣不可侵犯的感觉。

　　「魔王……我们不会让你再逃的。」露娜重新召唤圣枪，念出了咒语。整个
车厢都被寒冰覆盖，连我的鞋也死死的被冰封在地面上。

　　「为什么会有这么强大的魔力，力场明明已经……」我不敢相信眼前事实，
衬双手仍有空，立刻向露娜发射「黑暗脉冲」。

　　「没用的！」艾露丝上前来为露娜挡下了攻击，不但如何，魔法的力量还被
她吸收并且反弹回来。脉冲的力量直向我的心口袭来。我急忙用左手掩护了，结
果就是左手被打断，顿时血肉横飞。

　　「呜啊啊啊啊啊啊！」人生前所未有的痛楚，痛得我不停大叫。但是车厕的
时间停止了，我的叫声只显得更悽厉和孤独。

　　「真是自作自受……」艾露丝她们看到这场面，也有点惊慌。

　　「可恶……可恶啊……为什么，明明是我胜了。怎么突然可以反击。」

　　「怎么都没关系了，魔王，让我们看看你的真面目吧？」露娜慢慢走过来，
高跟鞋踏在冰上铿锵的声音，震动着我的心灵。我躲在面具下不停抖动，难道这
世子就完了？


                          （１０）美女使魔

　　「呜……这次实在太大意了，想不到你们不顾廉耻，吸收痴汉的淫念转化成
魔力……」因为失血过多，脚渐渐发软而坐在地上。

　　「为了阻止你，我们已经付上沉重的代价……就算要像你一样，从别人身上
吸收魔力，也只能做下去。」艾露丝说得斩钉截铁。

　　「嗄……真是不错的女孩，既美丽又坚强……虽然是敌人，但也不能不佩服
嗄嗄……」我正在喘气时，露娜已经走过来。

　　「总之……不能让你再召唤使魔和使用黑魔法……」

　　「那你们想对我怎样？」

　　「先把你的魔法封印，再把你的身份竭发。」露娜越说越沉重。

　　「这样的话，我的人生就完了吧？」我正在苦笑。

　　「这也是你咎由自取！」艾露丝一定是回想起被我强奸的情景，说得咬牙切
齿般。

　　「嘿……就算是这样，我也不能束手就擒。」其实我故意拖着时间，暗中用
血在地上画了一个魔法阵。这时我用手放在阵上，立即念起咒语。

　　「不……不要……这是禁术！」露娜想阻止也来不及了，施法后，车厢瞬间
佈满黑气，天使们忙不迭展开力场保护自己。

　　这是我在黑魔法书上看过的一项解放最强使魔的禁术，书上没有记载什么副
作用，但就是有，也顾不及那么多了。一想到下半世要在监牢过，碰不到女人，
就已经比什么代价都要重。

　　可是召唤过程比以往痛苦，感觉灵魂都快要被吸走似的，加上断臂后，身体
已经没有太多余力。眼看黑气渐渐散去，眼前出现了一个女人的身影，再看看艾
露丝和露娜都现出一副惊讶的表情。

　　召唤出来的使魔，倒不如说是个少女，隐约看到她穿着一紧身且暴露的高叉
连身衣和黑色的渔网丝袜，似乎还系着吊带。手中拿着一支黑色的巨斧，似乎很
厉害似的。

　　「嗄……嗄……快……快替我收拾她们……」我的双眼已经渐渐模糊，只知
道大概是召唤成功了，因为眼前出现一个女人，虽然最强的使魔像人类女人一般
让我有点错愕，但我还是立刻向她发出攻击命令。艾露丝和露娜立刻作出迎战准
备。

　　「咦……是魔法天使，人家才不要跟她们打。」一幅娇气的声线。

　　不只是我，连天使们都呆了。那个「使魔」竟然耍任性。

　　「那……总之把我带离开这儿……再说……」不管如何，现在首要的就是脱
身，我唯一指望的，就是眼前的召唤物了。

　　「唉……想不到把我唤出来的人如此狼狈，也好，反正人家也不想对着魔法
天使……」那个使魔的伸长了翅膀，稍为一拍动，羽毛立刻像飞镖般袭向艾露丝
和露娜。

　　「可恶……别走！」羽毛并没有对她们造成很大的伤害，只是她们掩着脸部
时，使魔已经抓着我飞离车厢了，之后我就昏倒了。

　　醒来的时候，全身都很重，下体还感到痒痒的，迎面的，是一个丰硕异常的
屁股。

　　「呃……你在做什么？」我立即缩开，才发现伤口仍然隐隐作痛了。

　　「别这样小器嘛，人家刚救了你，给我一点奖励总可以吧，你的肉棒好好吃
哦……」在月色下我看清楚，就是刚才救我的使魔。她回答后，又再继续握着我
的阳具在吞吃。

　　「但也不是在这个时候……再说，你到底是什么怪东西？跟我之前召唤的使
魔完全不同。」虽然她的技术相当好，但现在应该有更多事情需要弄清楚。

　　「人家跟那些低级使魔不同，人家可是使魔人形，还有，人家才不是叫怪东
西，我的名字叫姬丝汀。称呼的话，要加上小姐，知道吗？」姬丝汀站起来。

　　之前一直都看不清楚，原来她的样子长得还真美，尖尖的脸颊，还有水汪汪
的大眼。胸前有一双不输给艾露丝的巨乳，而且柳腰对下的更是让所有女人都羡
慕的修长美腿（身材是９０Ｆ——５９——８８，１６３ｃｍ）。夜风吹着她那
金色的秀发，连我都差点看入迷了。

　　「可恶……使魔竟然如此嚣张？」不过一想到她那娇横的性格，还是有点不
敢恭维。

　　「都说了，我跟那些低级使魔不一样！牠们长得跟野兽一样，使魔人形可是
长得漂亮多了。虽然是你把我召唤出来，可是别想摆出一副主人的样子。」姬丝
汀涨起自己的脸颊，真是又可爱又让人生畏。

　　「可是刚才你连魔法天使都不敢攻击呢……看你也厉害不到哪里去了。」我
尝试用激将法，暂时先摸清她的底子再说。

　　「哼……你自己不也是，连手也被她们弄断了。」姬丝汀突然一下反击，真
让人不爽。

　　「这……这只是意外，之前我可是把她们打赢，连贞操也给我夺去。」我只
是随便的说说反驳，怎料姬丝汀突然认真起来。

　　「你夺去天使的贞操？真的吗？」她似乎还不太相信的样子。

　　「当然了，我还拍了电影，就放在家中，不信的话，可以给你看。」姬丝汀
若有所思般的，突然就转了个话题。

　　「嘻嘻……这样子……就可以试试跟魔法天使玩了……」她就像小女孩般变
得很雀跃。

　　「你到底想怎样？」我有点不太明白。

　　「那些魔法天使有魔法衣和魔法力场保护，使魔一族才会对她们束手无策。
可是因为你得到了她们的处女，任何由你施展的魔法，她们都难以防防御。」

　　这样被她一说，我记起曾经向艾露丝施展过的「欲情术」，可是没有半点效
果，但这是在夺去她处女之前的事，这么说，现在再施展的话，效果可能就不同
了。

　　「可是她们仍然有强大的魔法力量……」

　　「因为她们是女性，不像你可以随时使用黑魔法，她们一定要变身后才能够
使用。但她们始终只是人类而已，在她们变身前或者解除她们变身对付不就行了
吗？」姬丝汀说得轻描淡写。

　　「你倒说得轻松，我如何能知道她们的真正身分，也不知道如何让她们解除
变身，而且我的手都搞成这样子了……」

　　现在即使暂时得救，以后我也得成为半个废人了。而且，艾露丝和露娜只要
将我断臂的事告诉警方，不消两天，警察铁定会把我抓去调查的，到时就算有美
幸和夏实也保不了我。

　　「那倒是有方法治疗。」我没听错吧？姬丝汀这样一说，又让我喜出望外。

　　「你有方法帮我？」

　　「嗯……我可以把『淫魔之手』给你，但你要替我收拾魔法天使，并且要把
她们的身体给我享用。」姬丝汀说出来时，双眼发光。她好像很喜欢魔法天使，
不过，原因迟些再问她好了。

　　「没问题，只要可以复原，什么都可以。」我一口就答应了。

　　「那么，来跟使魔融合吧。」

　　我好像听到了一件难以致信的事。姬丝汀说可以用魔法让我跟融为一体，正
确一些来说，是局部把使魔的手接合到我身上。我犹豫了一会，最后点头按着姬
丝汀的指示做。

　　一个星期后，我重新踏进校园。首先欢迎我的就是慎吾。

　　「阳太，你这傢伙懂得回来了吗？突然不见了整整一星期。」慎吾一拳就正
过来了。当然只是玩玩而已，我一手就挡下。

　　「父母突然有急事，飞到美国去了。看你这小心春风满面，是不是有什么好
事发生？」我拉开椅子，坐下再说。

　　「嘻嘻，悄悄的告诉你，我已经脱离处男了。」这傢伙还真是喜怒形于色，
说什么悄悄，几乎要大笑出来了。

　　「是吗？哪里的小姐这么不幸？」我当然知道是什么一回事，但我本应是不
知道的，还是装傻扮呆好了。

　　「是艾露丝！上星期不是说了要到魔王召集的痴汉派对吗？中途魔法天使来
了，还被魔王打败，结果……嘿嘿，我就能一嚐美人了。那个艾露丝，双乳又大
又弹，下面又……」他一口说的没完没了，我立刻打断他。

　　「我也有看新闻，最后不是说艾露丝和露娜击退了魔王，还把痴汉都抓了给
警方吗？怎么你会没事？」这才是我关心的事，为了治疗和恢复魔力，我在家中
留了整整一个星期，新闻方面，都是一知半解。

　　「对啊，明明干得正爽，突然眼前一片白光，还以为爽到上天堂了，醒过来
就已经在拘留所了。但最后艾露丝和露娜没有再出现指证我们，警方就把我们放
了。」

　　这对天使还真是来无影去无踪。确实，不知何故，作为正义使者的她们，反
而作风这样低调。跟我这个坏人就差得远了。

　　「你这小子行了什么狗屁运……」

　　「呵呵……你这个处男羡慕不来了。不如你也成为魔王的支持者吧……别跟
沙织和琴乃一起搞什么反抗魔王联盟了。」

　　「我听到了，你这傢伙说什么？居然叫人加入魔王的行列？」琴乃从后扭着
慎吾的耳仔。

　　「魔王自从上次的事后，已经一个星期没有现身了。他已经被打败了哦！」
沙织说着也表示高兴。

　　「对了，阳太你也消失了整整一星期，很可疑呢……」琴乃把头贴过来。

　　「你胡说什么，我只是去了美国一趟。巧合而已。」我连忙回应，免得露了
破绽。

　　「嘻嘻，怎么会，天使说魔王的手伤了，阳太的手不是好好的吗？」

　　沙织也替我解围了。太好了，融合的情况相当好，跟以前的没两样，而且还
转移了所有人的视线，去找一个断臂的男子。

　　「说笑而已……总之，魔王方面，有天使会收拾他的，现在社会又恢复和平
了。」

　　就在琴乃说得轻描淡写时，我却痛恨着天使把我辛辛苦苦建立起来的王国破
坏，外面的女人都以为魔王已经被打败了，又再回复以前那些低俗的衣着。不过
很快，她们就会知道魔王已经今非昔比了。

　　上课钟响起，我们也就不再多谈，真子老师说由于我一个星期缺课，放学要
特别给我补习，我当然明白她的意图了。

　　「怎么了？我不在的一个星期，老师的巨乳一定很难受了……」

　　在学校的天台上，我隔着老师的线衫，揉搓着她那双硕大的乳房。隔离她厚
厚的毛衣虽然感觉也很赞，但我还是扯破她，让她没穿乳罩的巨乳暴露出来。

　　「呃……黑羽同学，你这样子，叫老师怎样回去？」真子老师面对眼前自己
的乳房，不知所措起来。

　　「也对，真子老师的乳房这么淫荡，男同学看到的话，一定会幻想着自慰，
那么我们唯有做爱做到全学校的人走光为止吧。」我的手指细腻地在她的粉红乳
头上慢搓着，她受不了，很快便全身软下来。

　　「嗯……啊……好吧……但如果你不让老师高潮……嗯……我……就不给你
合格。」真子老师已经急不及待了，我还未脱下她的上身，我的校裤已经被她脱
下，并握着我的阳具在套弄了。

　　「老师真是听话，我不在的时候，也不忙记不得穿内裤上学的规矩，而且还
穿着粉红色的丝袜，你叫学生怎样专心上课？」我看她也等不及了，也就直接把
手伸进她的丝袜内，怎知已经湿得不知所谓了。

　　「喔……喔……老师就是想学生……啊……专心……听我讲课……才穿成这
样……嗯……」

　　「既然如此，我要好好报答老师你了。」

　　我把左手的手指插入去老师的私处去。一星期前，我被魔法天使弄断左手，
幸好藉着黑魔法，跟使魔融合，左手才得以重新。最初以为自己会变成像使魔一
样的怪物，怎知我还可以凭着意志保留人的形态，而且更获得了使魔的力量。这
只「淫魔之手」可是能够凭感觉找出女人私处的Ｇ点，而且手汗还有强力的催淫
作用。

　　「喔……喔……好舒服……啊呀……这么快就……呀……去了……嗯啊啊啊
啊啊！」

　　不消三十秒，真子老师的嫩穴射出一阵淫水。看着她被我弄得去了的样子，
我也佩服自己的手技。接着当然是用我的巨棒去满足老师一星期的性欲。

　　「老师……我要插进来了。啊……喔……」

　　我不脱下她的丝袜，直接就推，丝袜抵受不住我的强劲插入，「撕」的一声
就被戳穿了。

　　「呃……噢……好厉害……太快了……嗄……啊啊……」

　　我一下子就插了不知多少下，就算她高潮，我也不放松。使魔的力量还让我
增加了性欲和性能力，现在不管做爱做多久，射多少次，都不觉得疲倦，还越插
越勇，总之是不可言喻的奇妙。

　　「哦……那里……好热……啊……快停……要死了……喔……要死了……噢
噢噢……」

　　老师又再一次高潮，我顺势在她的子宫里爆发我的精液，由于量多，把她的
子宫都济得涨大了，当我拔出阳具的瞬间，淫水连精液的大量喷出来。

　　「艾露丝……露娜，这次一定会让你们堕到肉欲的深渊……嘿嘿……哈哈哈
哈。」

　　我放开了真子老师，她整个人躺在地上，全身不断的抖震。我把还没射完的
精液都飞溅在她身上，被学生的精液射遍全身，私处仍流着淫水和精液，真是好
一个淫荡的女教师。

　　回到家后，又是一幕淫乱的场景，雪奈被脱下了校服，全身只剩下破烂的黑
色丝袜裤。她被捆在沙泼上，淫荡的身体正被姬丝汀玩弄着。

　　「唔……真是淫荡的身体，你哥哥真会调教你哦。」姬丝汀正在用穿着黑色
吊带丝袜的脚趾撩动着雪奈的阴户。

　　「嗯啊……这样很丢脸……唔……姬丝汀姐姐……哦……嗯……求求你……
不要……」雪奈脸上出现既痛苦又充满着快感的表情。

　　「说谎，你明明就很舒服，我的丝袜都是你的淫水。」姬丝汀的脚趾伸入阴
道进进出出，弄得雪奈淫水飞溅。想不到这双修长而有力的美腿可以这样用。

　　「啊呀……不……高潮的话……呜……好舒服……哦哦啊啊！」雪奈一阵呻
吟，淫水也弄污了姬丝汀的丝袜美腿。

　　「哦，真是淫荡，竟然被人用丝袜弄到高潮了。好多淫水，我不客气了。」
姬丝汀趴在雪奈的下体面前，吸吮起她的阴精。果然是使魔，以淫念化成食粮。

　　「啊……哥哥……救我……呀……」雪奈终于留意到我的回来，一边呻吟一
边求救着。

　　「姬丝汀，不是说过你不能碰雪奈吗？放点把她放了！」

　　我喝着姬丝汀。这傢伙自从召唤她出来后就让她住在我家里了。虽然说姬丝
汀是使魔，但跟她相处了一个星期，越来越觉得她跟人类的女性没什么分别，随
了性欲极之旺盛外。有次在我上学后，她竟然勾引了送货员到家里嘿咻。除此之
外，她还不时到街外跟别的男人做爱。以她可爱的脸孔和魔鬼般的身材，几乎没
有男人能拒绝。

　　「谁叫你又上学去了，又不准人出街，闷死了。难得雪奈这么可爱，人家忍
不住要跟她玩玩而已。」

　　姬丝汀一脸无奈的把雪奈解开。雪奈重获自由后，立即向我飞扑过来。我温
柔地扫抚她的头。

　　「那么今晚就带你出去玩玩好了。」难得雪奈脱下了衣服，我也不客气的玩
弄着她的美乳。

　　「真的真的？有什么好玩？」姬丝汀也扑过来抱实我。同时间被两个美女抱
实，我也有点兴奋不及。

　　「就找魔法天使玩玩吧。不过现在，先来个３Ｐ吧。」我一人抱起一个，进
到房间里去，一直翻云覆雨，到深夜的来临。

　　「就那个红色头发的美女如何？」

　　姬丝汀展开了她的黑色翅膀，浮游在半空中，兴致勃勃地寻找猎物。在月下
我欣赏着她的黑色渔网丝袜，真的有如魔鬼般的诱惑。

　　「你还挺会选择，的确是个美女。」

　　我也飞到空中。跟使魔融合后，我也可以随时化身成使魔形态，除了力量大
增外，还可以隐藏黑羽阳太的身份，不用再戴那个纸袋了。

　　「啊？使……使魔？魔王不是被打败了吗？」那个红发美女看到我们的出现
显得很震惊。这是当然了，当我第一次变化成使魔时，我自己也吓了一跳。

　　「很不幸啊，我从地狱回来了，现在要给你进行制裁。」我召唤出触手怪，
把正在逃走的她捉住，街上其余的人见状立刻吓得鸡飞狗走。

　　「哦，要用黑魔法来建立一个女人只能穿丝袜的王国，亏你这个变态能想得
出。」姬丝汀在旁挖苦我。

　　「我的理想不是你能够理解的，总之，现在只要把魔法天使引出来收拾就可
以。」

　　我欣赏着那个美女怎样被触手调戏。那女人的手早已被触手缚在身后，剩下
穿着肉色丝袜的双脚在乱晃。触手灵巧地转入她的连身裙子里摘下乳罩，然后死
死的勒住乳房，用力的一挤，那两团卡触手里的肉团立即给挤了出来。

　　「啊啊啊啊……」那女的大叫一声，整个人软了下来，反抗也就止住了。触
手怪见状便立即分开她的双腿。在肉色丝袜下的是一条白色内裤。

　　「怎样不是Ｔ—Ｂａｃｋ，严重违规了，给我处罚。」我一声命令下，触手
怪立即从丝袜口伸进她的三角地带。虽然没有我的命令，牠也会照做的。

　　「不……不要……求求你，魔王大人，我知错了，求你放过我。」就算我肯
听，触手怪根本就听不懂，三两下就把丝袜和内裤撕破了。看着粘湿噁心的触手
正要插进自己的性器，美女叫会放声大叫。

　　「放心吧……很快你的身心都会成为淫秽的了。」触手插了数十下，催淫液
的影响她的全身，不一会便听见她的呻吟声了。可惜的是，这女的开始感受到快
感时，一支冰箭射向触手怪，然后触手怪全身冰化，抓着那美女的触手也瞬间断
开。

　　「来了来了……」姬丝汀兴奋的叫着。露娜先把那美女救起，然后再摆出优
美的架式。

　　「不愧是魔法天使，之前被十个男人强奸之后，仍然能散发出纯洁高贵的气
息。」一想起她们的美丽，我就念念不忘，性欲随之而生，恨不得立即侵犯她。

　　「这把声音是……魔王？竟然变成了这个样子？」露娜听到我的声音后，惊
讶地回答。

　　「这都是你们害的，看招。」我先主动发动攻势，口里向她喷出黑色火焰。
露娜轻巧地避开了，却发现我和姬丝汀正在飞离这条大街。露娜于是立即使出飞
行魔法追过来。

　　「怎么了，不逃了吗？」我们把她引到了一个无人的草地上，她一追上，便
使枪向我袭过来。

　　「这里没有其他人，不是更方便你使出强力魔法吗？」我轻描淡写地避过，
化身成使魔的我，反应速度都提高了。

　　「你一定又设了什么陷阱，我才不会中计的。」露娜见刺了几枪不中后，改
为横劈。

　　「哼……真是天真。」我以极快的速度闪过并拉近了与露娜的距离，面对着
她念了一句咒语。就衬这个机会，露娜踢出一脚，正中的腹部，让我退了几步。
只不过，「欲情术」已经向她施展了。

　　「呃……身体好热……嗄嗄……」露娜的脸上很快就现出了红晕，眼神也变
得彷彿。一双美腿夹紧自己的嫩穴在磨蹭，丝袜发出的「沙沙」声在这宁静的环
境隐约能听见。

　　果然凑效了，被我夺去处女的她，连欲情术这等低级的魔法也无法抵禦. 趁
这机会，我伸出利爪向她发动猛攻。露娜仍然能坚持挺枪防守，虽然听到她的呼
吸越来越急促，但仍然守得密不透风，还差点让被她的反击所伤。

　　「真倔强啊，普通女人的话，早已堕入性欲的深渊，成为肉棒的俘虏了。」
我再次向着她俯冲，她看准我的步法，对着我的脸一刺，千钧一发间被我跳起避
过。但接踵而至的，是姬丝汀的飞斧。虽然露娜还能把姬丝汀的巨斧勉强挑走，
但这时我已经站在她后面，死死的抱紧她了。
----------


                           （１１）淫欲玩弄

　　我用强而有力的手臂勒住露娜不放，就单单一只手，就已经令她动弹不得，
化身成使魔的我力量变得今非昔比。露娜怎样挣扎也无用，眼睁睁的看着自己娇
嫩的乳球被我左搓右弄。

　　「嗯……挣不开，想不到你竟然成为了使魔……哦……嗯」露娜被我捽转着
乳头，声音显然变得柔弱无力，她这时的声音更是份外可爱。

　　「这都是你们害的，美丽的天使小姐」我一边在她粉颈旁呼吸着她的体香，
又一边轻轻的向她耳朵吹气，刚才战斗的气氛很快便被这淫霏情景打破。

　　「啊哈……你召唤了使魔人形……嗯……又跟使魔融合……很危险的……」
露娜的身体渐渐软下，受着「欲情术」和我的魔手影响下，露娜也渐露淫态。

　　「看来是你比较危险，看，我只是碰一下，手指就已经湿成这样了。」

　　我把刚才伸进她私处的手指展示给她看，淫水丝仍系在两指之间。好羞耻的
把眼合上，我只好继续让她好好面对自己的真面目。「淫魔之手」化成几根幼细
的触手钻进露娜的私处里。

　　「啊啊……不要这样…噢啊……钻……钻到里面……啊呀」露娜心一慌，夹
起一只修长的美腿，但还是阻止不了触手的进攻。我清楚的感觉到她哪一点是最
敏感，便不断的刺激她。

　　「明知打输了就要被凌辱，该不会你一开始就湿了，好淫荡的身体。」

　　「呃……这感觉……怎么会……啊啊啊！」在我这样的挑弄下，露娜很快就
泄身了。

　　「好美丽的小穴，淫水霏霏的……姬丝汀也想吃……」姬丝汀也来参一脚，
移到露娜的私处前，舔着从阴道分泌出来的性液。

　　「嗯哦……使……使魔人形？不要……这样的话……哦……又要高潮了……
哦哦哦！」我和姬丝汀不断玩弄着露娜，还不过十五分钟，就让她泄了六次，她
整个人已经接近虚脱，别说反抗，连喘气都几乎乏力了，这些全都是淫魔之手的
力量。单单是用手不停的刺激Ｇ点，就把她搞个欲仙欲死。

　　「在艾露丝来救你之前，好好享受身为女性欲火焚身的感觉吧。」我轻易地
插入那满是淫水的阴度，开始和她交沟，同时继续淫猥她的身体。

　　「啊呀……身体……好舒服…里面都塞满了……？怎样了，我……咿……呀
呀呀……明明不能说……」露娜也想不到自己中了姬丝汀的魔法。姬丝汀她虽然
不会用什么很厉害的攻击魔法，但却能操控人的身心，她让露娜把自己的感觉都
说出来。

　　「怎样了，被那根又大又硬的肉棒插着，身心都变得很荡漾吧可爱的天使！
是不是很喜欢做爱？」姬丝汀湿吻着像小狗般被操的露娜，她一边吸收着露娜的
淫念，一边将口水注入她的口内，催淫着她的肉体。

　　「嗯啊……明明不想要……但身体却很舒服……呃……不……都是因为被你
们催淫的关系……啊呀！」露娜越是不想说，却越是把心中的想法说出来。

　　「诚实些面对你自己吧，无论你最喜欢被欺负着来做爱……是不是？」我加
快速度的抽插那巨大的阳具。

　　「啊哈……啊是……」

　　「你最喜欢大肉棒是不是？」

　　「呜……是……嗯嗯。」

　　「你现在最想的，就是被精液灌满后高潮，是不是？」

　　「啊丫……是……是……快给我去……哦……我忍不住了……呜呜……」露
娜诚实地说出了羞耻的话，因为魔法的关系，自己的淫荡的内心被敌人知道了，
这是何等失态的事。她不禁哭出来了。

　　「真是可爱的女孩，不枉我第一眼就看中你了，要把你调教成淫娃荡妇。来
吧，尽情的泄吧！」我深深的向她的阴道一插，肉棒直冲入她的子宫中，大量的
喷射精液。因为化成使魔的关系，射精的量和爆发力都变得很惊人。

　　「呜啊……嗯……哦……哦哦！嗄嗄……太厉害了……里面……好热……好
满……嗄嗄……这样子会……怀孕的……」露娜的子宫被精液喷射时，身体瞬间
到达顶峰。精液射了差不多半分钟才停止，露娜子宫的每个位置都是精子在游走
直至我缓缓的抽出肉棒，才能够释出来。

　　「现在才想到会怀孕已经太迟了吧，嘿嘿……真是舒服……能够享受你的蜜
穴，简直是人生一大乐事。」

　　我的性奴们，从来没有一个被我这样操而不昏过去的，露娜不愧是魔法天使
竟然还未失神，只是躺在地上一动不动而已。不过我可不打算让她有任何休息，
一想起断臂之仇，我就越发想要继续凌虐她。我从背后把露娜抱起，让她的双腿
成Ｍ字型的浮在半空中，然后把其中一只手指变成一条细细的触手，伸进了她的
尿道。

　　「啊呀……不要……啊……会尿出来的……嗄……嗯嗯嗯！」不论露娜如何
忍耐，尿道被刺激不受几下，便射出了黄色的水柱连同射出来的还有我的精液。
正在玩弄她阴部的姬丝汀被洒得全身都是淫液。

　　「姬丝汀，就奖励一下你吧。」

　　「哗……是天使的尿液，姬丝汀最喜欢了。」

　　姬丝汀一边打开口，又用手接住尿液倒进自己的口里，真难想像这种变态行
为是一个拥有可爱脸蛋的少女所做，但一想到她是使魔，其实又并不是什么让人
惊奇的事。这次露娜终于受不止，我放下她的时候，她眼球差不多要反白了。

　　「姬丝汀，接下来要怎样玩呢？」我问姬丝汀。

　　「嗯……用这个吧。」姬丝汀手拿巨斧，向空气中劈了一下，一道紫光中出
来了一只细小、像海参的虫子。

　　「亏你想到这个，真是恐怖的使魔，不过，我倒也想看看会变成怎样。」姬
丝汀听完我的说话后，望了露娜一眼。

　　「不要……我不要……啊啊啊」露娜回过神看了一下，发出一声高呼。

　　场地移到了一个无人的广场，天使露娜被绑在木头上，虽然是战败被敌人俘
虏，但白晢的身驱仍然不失其高贵美丽。露娜身体渐渐的回复过来，慢慢张开眼
睛，看到不敢令自己相信的一幕——自己的下体竟然长了一根粗大的肉棒！

　　「啊？怎……怎么会这样的？」露娜叫了出来。

　　「暧！似乎已经醒了呢……」姬丝汀用手指轻轻的划过那跟阳具，露娜忍不
住发出一阵愉快的悲鸣。

　　「我只是把『寄生使魔』种入你的身体而已。牠会把宿主的阴核变成一根棒
棒，然后分泌神经毒素来摧逼她们性交，从而吸收淫念。如果不让肉棒得到发泄
的话，可会像火烧一样的难受哦。」我吩咐姬丝汀只准用手指刺激肉棒，不准搓
弄。

　　「哦噢……啊……那里……呜……」露娜露出了欲求不满的表情，让姬丝汀
乐此不彼。

　　「怎么了！天使姐姐，快点求人家吧，人家的舌头玩弄肉棒最拿手了。」姬
丝汀轻轻的舔一下龟头，然后又再逐少的减轻对露娜的刺激，让她急得要命。由
于肉棒由阴蒂变成，所以不论哪一处都是敏感带，本应很容易就能得到高潮，但
是姬丝汀恰到好处的拨弄，则让露只能停留在高潮的前一刻。

　　「不……不行了……求求你……快让我去……」露娜轻声的说道。

　　「不要害羞，大声一点，不然不能爽的是你自己。」我在旁冷言冷语。

　　「求求你们！快玩弄我的肉棒，我忍不住了。」

　　「哈哈！始终是淫荡的天使，还不是受不了淫欲的催逼。姬丝汀这就不客气
了……呀唔……啜」姬丝汀这个浪女看来也忍了很久，深深含着露娜的肉棒不肯
放，她根本就忍不住要吃肉棒。

　　「啊啊……好舒服……嗯……嗯……啊哈……」看着露娜的身体爽得一扭一
扭，就可想而知肉棒被姬丝汀的舌头弄得有多舒服。

　　「不行……太用力了……哦……有东西要出来？噢身体……爽死了……啊呀
啊啊啊！」露娜那根大肉棒突然抽动起来，然后在姬丝汀嘴角流出白色的液体，
露娜第一次享受到男性的高潮。

　　「嘿嘿…嘿嘿嘿嘿……尝试像男人一样射精，是不是很奇妙的体验？」

　　这「寄生使魔」会把自己的精液注入肉棒内，在宿主高潮时射出，感觉跟男
人性高潮时无异，宿主也能体验到特别的快感。

　　「怎……怎么会？我竟然……丫……不要再舔了啊……又……要射了……不
啊……」姬丝汀对露娜的精液爱不惜口，继续刺激着她的肉棒，并不让她停止射
精。露娜停留在高潮的极度快感下，身体差不多都快要彊硬了。

　　「咳咳……嗄嗄……想不到这淫妞的射精量这么惊人，差点呛到我了。」姬
丝汀终于把肉棒吐出口中，但露娜的肉棒还在空中一面摆动一面喷出白液，射在
自己纤嫩的肌肤上。直到肉棒稍为软了一点，停止射精，自己才有短渐的喘息机
会。

　　「露娜！」这时，艾露丝终于来到找她的同伴。但眼前的露娜，身体已经遍
满精液、胸前毫无布匹遮盖圆浑的乳房，艾露丝就知道自己来迟一步了。

　　「终于来了，再迟一点，恐怕露娜就按耐不住了。」姬丝汀站在木头下一边
说风凉话，一边套弄着露娜的大肉棒。

　　「啊……艾……艾露丝，对不起……我……」露娜羞耻的呼救着，她极不想
让露娜看见自己的丑态。艾露丝看见化成使魔的我，也严阵以待的准备应战。

　　「艾露丝，我们并不会阻止你救同伴的，只是后果你得好好准备接受。」我
吩咐姬丝汀住手，我们眼看着欲求不满的露娜，笑着的让开路。

　　「我才不会怕你们……」她小心翼翼的走过来，生怕有什么陷阱。我懒得防
她，只和姬丝汀走到一旁，让她把露娜解下来。

　　「露娜……你怎么了？」艾露丝扶着得救了的露娜，她想不得真的这么容易
就救走她。

　　「艾露丝……我……我忍不住了，好想跟你做爱…」露娜一反常态地压倒艾
露丝在地上，一边吻着她的嘴唇，一边在她的小腹上蹭磨自己身上的庞然大物。

　　「露娜？露娜你们到底对她做了什么？」艾露丝推开了露娜，质问我们。

　　「我们把『寄生使魔』种入了她的身体而已。现在使魔感应到有女性在附近
于是让宿主发情起来而已。」艾露丝听着姬丝汀的解释，不觉地下伸出了几根树
根缠住她的双脚，使她动弹不得。

　　「呜啊，好卑鄙……快点让露娜恢复原来的样子，不然我……啊呀」艾露丝
还未说完，露娜又再拥抱着艾露丝。

　　「如果不让她发泄的话，她可会像火烧一样的感苦哦！刚才被缚住的时候，
她已经求我们给她手淫了！真淫荡呢……」我说。

　　「艾露丝……你是不是讨厌我？我下面长了这根东西很噁心，是不是？」露
娜用一副惹人怜爱的眼神望着艾露丝。

　　「怎……怎会呢？无论你变成怎样，我都会保护你的！」艾露丝说得真让人
感动。

　　「艾露丝……我喜欢你。」

　　露娜情不自禁的亲吻着艾露丝，这次艾露丝被树根缠住，更不能反抗了。露
娜的舌头在艾露丝口中交缠，两位美女的香舌在交合，跟之前被男人强吻明显不
同，女性的温柔让两人都感到舒服，艾露丝也渐渐享受在其中了。露娜引导着艾
露丝的玉手握着肉棒，只稍为碰了一下，露娜就发出呻吟声了。连艾露丝也感到
奇妙，自己很容易就配合起来，全因为使魔在宿主身上散发出催淫的魔力。

　　「啊呀，好舒服……艾露丝的手弄得我好舒服。」肉棒由阴核变成，故此上
面的感觉神经应该比男人的阴茎还要敏锐，露娜的肉棒被碰时，身体酥麻得伏在
艾露丝身上。

　　「露娜……你怎样了？」艾露丝看露娜现出痛苦的表情。

　　「呜，艾露丝……我想进入……你的小穴……嗯。」艾露丝想不到露娜会说
出这样不知廉耻的说话，但露娜正企图撕破保护她的丝袜，倒是事实。

　　「露娜……你不能放弃的，不能向魔王屈服的……啊呀！」下体发出撕裂的
声音，艾露丝的白色亮光丝袜被同伴强暴地撕破了。

　　「如果你拒绝露娜，她一定会走去强奸别的女人，这样子也没所谓吗？艾露
丝。」我看到天使「相残」的光景，怎能不暗暗助庆。果然，善良的艾露丝听见
后，彷彿泄了气的不知所措，任由露娜拨开她裆部的紧身衣，露出羞嫩的阴部。

　　「呀咿……要插了……啊……嗯啊」露娜成为了一只发情的野猫，看到艾露
丝的小穴，二话不说就把肉棒戳入去了。

　　「啊嗄，露娜……好粗啊……不要插得这么用力，唔唔……」艾露丝被侵犯
后，下身变得乏力，本来勉强扶着露娜，现在也让她厌到自己身上。

　　「呀呀……艾露丝的穴……夹住我……好舒服……停不下来……嗯呀……」
露娜的肉棒传来强列的快感，她想不到自己像男人般做爱，竟然也能有如此的性
奋，这当然还得靠「寄生魔」使她发情。

　　「不……不要……啊哈……太快了……呀……里面怎么会……嗯……这么舒
服……」艾露丝也被露娜的抽插搞得欲仙欲死。大概不像之前被男人侵犯，面前
是自己的好姐妹，没有厌恶感让她很快便投入着交欢。

　　「艾露丝的乳房……好大……好羡慕……」露娜看见艾露丝因被抽插而上下
摇曳的丰乳，也不禁伸手一摘。

　　「露娜……不要碰乳头……嗯……啊……不行了……全身好麻……啊……要
去了……啊呀呀……」艾露丝受不了露娜的挑逗，兴奋得快要泄身了。

　　「啊嗄……不能让艾露丝一个高潮的……嗯……我也要……啊呀……要出来
了……下面……噢噢噢噢！」露娜感到原来阴核的位置强烈的抽促着，一股暖流
从体内直涌到肉棒的顶端，竟然在艾露丝的子宫口爆发出大量精液。

　　「嗄嗄……怎……怎么会……有……精……精液？」高潮过后的艾露丝也被
吓得大惊，竟然被身为女性的露娜在自己体内射精了。

　　「唔啊……好舒服……啊……这就是射精吗？……太舒服了……不行……还
要再……唔唔……」露娜继续在艾露丝身上摇动自己的腰部，让肉棒在肉壁上继
续被刺激着。更多、更多的精液，灌进艾露丝的体内，直至筋疲力尽，伏在艾露
丝身上为止。而艾露丝自己，也被发情的露娜，操得几乎失神。

　　「唔……啜……对不起……艾露丝……露娜把精液射进去了……」露娜虽然
全身酥软，但嘴唇仍离不开艾露丝，一直和她热吻着。

　　「不要紧的……露娜的话，我不介意……」艾露丝也附和着露娜，同时感到
下身被插着的阴道有一点点蠕动，大概自己身体对露娜爱慕的一种反射行动吧。

　　「艾露丝，我喜欢你……」

　　「我也是……露娜……」两人的感情本来就像百合花般纯洁，但是彼此的性
器官在交合着，对于这情境，又显得淫猥霏霏。

　　「真是淫荡的天使，两人自得其乐，差点把我们都忘记了。」我绕到露娜的
身后，用龟头在她的密穴上打转，然后狠狠的一插到底。

　　「啊呀！又……又被插了……啊呀……不行……会死的……噢啊啊啊。」竟
然露娜没力再插了，我便帮她一把，自己一边抽插她的肉穴，一边驱动着她的身
体来侵犯艾露丝。露娜的身体已经极致的快感催谷得快要崩溃，但我还是用尽全
身的力去塞入肉棒。

　　「求求你……放过露娜……插我也可以……」不知道艾露丝是爱惜同伴还是
妒忌她，竟主动乞求要我插入。

　　「放心，现在的我，可以同时满足你们！」

　　我念出魔法，接着身体发生变化，下体再生出一根大肉棒，而且我可以随意
控制它的活动，像触手一样。由于艾露丝的阴道被露娜的肉棒佔据着，我只好使
用她的肛门处。还好露娜和艾露丝刚才交合时，有不少淫水流到菊花穴附近，使
我插入时至于太紧。

　　「嗯……那话儿……不行……唔唔唔……呜呜啊！」又一根肉棒进入自己的
身体，身体忍受着如斯刺激可是让她叫不出声来，只有发出阵阵低吟。相反的，
露娜就被我插得「啊啊」大叫，好不舒服。

　　「人家也要一起玩！」

　　姬丝汀也来参一脚。把自己的淫穴对着艾露丝的嘴唇坐下去，又玩揉搓着露
娜的乳房。我看大家都做得性起，再把手指化成极多的触手，去逗弄着三女的乳
房、乳头和丝袜美腿。四人的姿势淫猥至极，姬丝汀这个小淫魔就不用说，连魔
法天使都敌不过性欲，配合着我来抽插。

　　「唔啊……不行了……又要……啊啊啊呀！」

　　「继续……我还要……哦哦噢！」

　　「这两个淫荡的魔法天使……看我的……精液爆发了！呜噢噢噢噢噢噢！」

　　我瞬间也达到了高潮，把子孙液透过两根阳具射入两人的体内。我们之间的
交合处，顿时间就流出白茫茫的爱液。同时跟三位美女做爱，现在的感觉，间直
就处于人生最幸福的时候。

　　「呜……怪不得要求我插入，又想重施故技吗？」

　　就在我享受射精后的余韵，下身开始感到魔力在流失。原来天使她们用最后
的意志，用性器在吸收我的魔力，本来还准备把她们性奴化。

　　「要是不收拾你……世界会有灾难的。」艾露丝说。

　　「就算要用这么淫猥的魔法……把我的淫念吸收……也……在所不惜吗？」
露娜她们使用的黑魔法，一向都是光明正大的攻击。像我一样以吸收淫念化为魔
力的魔法，她们本应是不耻使用才对。想不到她们为要打到我的决心竟然这样的
强烈。

　　「果然还是那么的天真……看我的……呜啊啊呀！」我把魔力和淫念集中起
来，准备要作出反击。

　　「咿呀呀……他……他主动把魔力和淫念传过来……」露娜一边呻吟一边叫
着。

　　「不行……太多了……吸收不来……啊呀……身体好热……嗯！」艾露丝泛
起红晕，显出了淫猥的表情。

　　「啊呀呀……感觉好舒服……嗄……要再支持多一会……呜……」虽然魔力
大量被她们吸走，但从她们身体却传回了一阵阵暖流，让人感觉好舒服，这就是
天使的力量？

　　「丫……露娜……我……我不行了……嗯……」

　　「我……我也……呜……要……要高潮了……嗯啊啊！」两人全身发热，下
体急促的抽搐，像按摩我的阳具一般，我再也忍不住，又一下强烈的爆发，更多
精液射出来了。

　　「成……成功了……魔王大大把魔力传出去，让天使承受不了。」

　　姬丝汀在旁高呼着。我筋疲力竭，维持不了使魔的形态，还原成黑羽阳太的
样子，幸好露娜和艾露丝因高潮而昏过去了。突然她们全身发出白光，照得像白
昼一样。两人的紧身衣、短裙和丝袜慢慢消失，变身渐渐解除。头发的颜色也开
始转变，原来的衣服重新出现覆盖她们的胴体。光芒退减后，连我也不敢相信自
己的眼睛。

　　「沙……沙织……还有，琴乃？」躺在地上的两位美女，竟然是沙织和琴乃
这到底是怎么一回事？


                          （１２）发情的沙织

　　「沙……沙织……还有，琴乃？怎么会是她们？」一直跟我战斗的竟然是沙
织和琴乃，她们就是魔法天使。想一想，如此美女，身边也只有她们两人才有这
条件。

　　「阳太，趁机会收拾她们吧！对了，现在你没有魔力，不能动手了，那姬丝
汀替你动手吧。」姬丝汀高兴起来了。

　　「不……这个……等一下！」我一时间也不知所措。

　　「嗯！也对呢，杀死她们就没得玩了，你要凌辱她们吧？快点快点！」姬丝
汀似乎已经乐翻天了。

　　「不是这个问题……话说回来，你为什么这样讨厌魔法天使？」这个时候最
好就是转换话题了。

　　「她们把使魔一族都赶尽杀绝了！」姬丝汀的脸色突然一转变得黑沉沉了。

　　「这是什么时候的事？没听你说过。」我也好奇起来。

　　「你又没问过我……嗯……大概有一千年吧……」姬丝汀思想时的样子十分
可爱。

　　「一……一千年？你看她们二人怎么都不过二十岁，怎么可能在一千年前把
你赶尽杀绝？」

　　「我不管，就是那些魔法天使把我们都封印起来。总之人家要好好的教训她
们！」姬丝汀拍一拍翅膀飞向沙织和琴乃身旁，两手就把她们提走。我唯有用尽
力一跳，勉强抓到了沙织的小腿，因为三人的重量，姬丝汀也飞不起来。

　　「阳太，人家讨厌你了！」姬丝汀逼于无奈把沙织放了，只带走仍然昏睡的
琴乃，临走前还对我做了个鬼脸。可是我暂时使不出魔法，只好眼白白看她们飞
走，盼望她不要伤害琴乃就好了。

　　我看着躺在地上的沙织，百般滋味在心头，想不到一直与我为敌的人，竟然
是自己的好朋友。以前一直渴望得到她的身体，但原来她的第一次就因被我强暴
而夺去了。但无论如何，总不能把她掉在这广场上，我唯有背着她先回家。

　　「哥哥，你回来了。呃……还有结城学姐？」

　　回家后迎接我的当然就是雪奈。为免生枝节，我先吩咐她回房，然后我把沙
织轻轻的放在我的大床上，她仍然昏睡。她睡着的样子，简直就像一个公主般，
既可爱又高贵。刚刚把她抱进来的时候，触碰过她的丝袜美腿，果然质地是最高
级的那种。我一边看着她的脸蛋，忍不住亲吻了一下，然后双手很自然地开始扫
荡着她的丝袜。

　　由于沙织穿着的校裙十分短，美腿九成以上都暴露在空气下。我由大腿顺着
抚摸到小腿，又扫回到大腿内侧，如是者数十下。不知道沙织是否感觉得到，口
中发出「嗯嗯」的声音。我印象中第一次强暴艾露丝时，她的双脚十分敏感。双
腿为敏感带的女性实在是稀有，难怪她对穿丝袜这么讲究。要是质地稍差的丝袜
一定会令她很不自在了。

　　知道她仍在昏睡时，我便继续品尝我的美腿丝袜大餐了。双手充分享受过黑
色丝袜的质感后，我便用脸颊去感受一下。沙织的肌肤隔着丝袜仍然散发出醉人
的芳香，让我不禁舔弄起来。我举高她的双腿，一直沿大腿内侧向上直舔到腿板
然后对她每只脚趾都细心地吸吮得乾乾净净。她的双腿又嫩又软柔，吃起来就像
绵花糖一样。

　　虽然凌辱之前艾露丝时，她的丝袜早已被我玩个透。但沙织的美腿，真是百
玩不厌。何况她这时穿着我憧憬了多年的校服和黑色丝袜！说着说着，我不知不
觉就把阳具插入了她的嫩脚之间，在她的三角地带上抽插起来。

　　「呜……啊……好舒服……嗯噢」连做爱无数的我，对着沙织也变得像发疯
的痴汉一样，死命的抽插着肉棒，性欲使我毫不害怕把她弄醒。我单手把她的双
腿抱紧，一面用面颊继续享受着她的丝袜腿，空出来的手就可以玩弄一下她的乳
房。虽然隔着校服和胸围，手感大打折扣，但仍然清楚感觉到沙织的乳房既丰满
而有弹性。

　　「糟了……怎么这么快就……不能射的……但是……不想停……呀啊啊！」
不行，沙织实在太吸引了，我停不下来，完全不想忍着射意，把精液全部都飞溅
在她丝袜的裆部上。纤薄的丝袜吸收不了的精液，全都渗到内裤了。沙织纯白的
内裤这就染上了我的精液。原本还想清理一下，但看见沙织眼皮跳动，恐怕是快
醒了，我连忙替她整理好衣服。

　　「唔……这里是什么地方？」

　　沙织张开了眼睛，她身体似乎开始慢慢坐起来。

　　「你终于醒了，这是我的家。」我故作镇定，可是心差点吓得跳出来了。

　　「我怎样会在这里？琴乃呢？」她开始慌张起来，大概是紧张同伴吧。

　　「琴乃？刚才我只是发现你一人，再说，怎么你会躺在那种地方？幸好被雪
奈发现，叫我把你带回来。到底你发生什么事了？」我和雪奈之前夹好了口供，
要是一开始我亲手把她抱回来，恐怕她会怀疑。

　　「呃……不……我刚才……对了，大概是太疲倦晕倒了，明明想找琴乃来帮
忙，怎知就晕倒了。」看来沙织说谎的技巧不够熟练，说得支支吾吾，又不敢正
视我。

　　「算了，你今晚就在这里休息吧。」我正准备站起来，离开房间时，感到下
身有点不妙的事。原来我刚才忘记拉上裤链，肉棒从裤中顶出来了。我们两人都
呆了好一阵子，我才连忙解释。

　　「对……对不起……刚才到洗手间去了……忘记拉上……哈……哈哈哈！」
我一脸傻笑遮丑，一面立即收回巨炮，我以为沙织会发怒又或是不好意思，怎料
她表情却是有点痛苦。

　　「阳……阳太，不好意思……我想再看一次……」沙织羞涩地说了句惊人的
话。

　　「咦！」我更是惊讶，到底发生了什么事？沙织不太敢直望我，但她却慢慢
的伸手过来，拉开了我的裤链，那根不争气的肉棒又从裤中跳到沙织面前。

　　「我自己也不知道……看到你的肉棒后……满脑子都是色色的事……我怎样
会……嗯嗯……唔……」

　　沙织突然用口含起了我的肉棒来。沙织她左手托着睾丸，不时地小力按摩。
右手则勉强圈住巨大的肉棒在套弄，并且有规律地进行摩擦。香舌来回地从龟头
舔到肉棒的根部和睾丸，连睾丸也不放过，细细地含弄。她彷彿知道我龟头最敏
感的位置，每逢一碰到该处，就轻轻的留连一会，然后又淘气地离开。

　　「啊……好舒服……沙织……好厉害……」

　　我明白了，刚才战斗时，她吸收了太多的淫念，搞不好她被我的淫念入侵，
我终日色情的思想，污染了她的精神。否则她不可能会懂得如此纯熟的口交技巧
的。沙织的技巧有如ＡＶ女优般厉害，加上望着她一副高贵的脸，不消两分钟，
就感觉到一股射意。沙织彷彿从肉棒的震动中知道我的情况，立即含着肉棒，一
面用嘴唇吐弄，一面用舌头舔我的龟头。肉棒即使很长，她仍会让肉棒插进喉咙
里。

　　「不行了……我……嗯啊啊！」顺着她的口交，最后我喷出了浓浓的白浆。
正确些来说，是沙织正在用力的吸出来，全都吞到肚子里去了。

　　「咳咳……嗄嗄……对不起阳太……我也不知为什么……但我好想做爱……
可不可以……」沙织用手指抹抹嘴角的精液，连这些都不放过，又舔到肚子里去
了。

　　「沙织吩咐的话，没办法了……」表面上我是扮无奈，但心里面简直开心得
要命，不知行了什么狗运，女神竟然主动要求和我做爱，而且看着她的淫态，拒
绝的话还是是男人？我一下子就把她压在床上，激烈的和她热吻着。我们互相交
换了不知多少唾液，我的手也不知何时解开了她胸前的衣物，抓起她的双乳来玩
弄。

　　「沙织的乳房……太美了，乳头还是粉红色的……」我先温柔的轻轻细舔着
她的乳头，她很快就已经受不住了，腰部左摇右摆的。我见状，立即用力的吸吮
起她已经变硬的乳头，好让她感受更大的快感。

　　「啊……不要这样……那里……啊……」沙织发出着舒服的呻吟声，听起来
十分娇美。

　　「既然如此，我唯有玩弄下面了。」我离开了她的乳头，她显得有点失望，
但是我开始爱抚她的私处时，她又再次露出欢愉的神情。

　　「呀……嗯……嗯……好舒服啊……」沙织一脸幸福的表情，令我不禁又再
深吻她的樱唇。

　　「隔着丝袜和内裤不好摸，把她们脱了好吗？」但正当我拉着黑色丝袜的边
缘时，沙织阻止了我。

　　「不要……我不穿丝袜会不行的……」还真是奇怪的答案。

　　「为什么？」

　　「因为……我的脚天生就比其他人敏感，要是不穿丝袜的话，稍为用力一碰
全身都会变得酥软……」还真是令人希奇的事，平常人的性感带都是在阴道、乳
房、耳朵、颈部，但沙织竟然连拥有平常人所没有的性感美腿，简直就是为我这
个美腿狂而生。说起来，我也只看见过沙织穿丝袜和裙子，恐怕她穿着稍为紧身
的裤都会受不了。

　　「我不信，要试一试……」我又再开始抚摸起她的丝袜美腿来。跟刚才一样
丝袜在穿在她这双均称修长的美腿上简直就是绝配，但更令人享受的还是看到沙
织那种想阻止却又再享受的表情。我台高她长长的黑色丝袜脚，轻轻的舔过她的
小腿和脚掌时，她也「咿咿呀呀」的发出叫床声。

　　「噢……从丝袜的深处渗出了水渍来了……沙织原来也挺好色嘛……好想看
你被玩脚时高潮的样子……」我一面继续轻抚和吸吮她的脚跟，一面撩拨着她的
密穴。

　　「咿呀……不行……不行了……嗯嗯啊啊……呀……」沙织果然高潮了，淫
水隔着丝袜无从发泄。弄得她的下体湿得一塌糊涂。我衬她失神的时候，在丝袜
上撕了一个小洞，并且强行从丝袜中拉破她的内裤。

　　「接着到我要爽爽了，要插进去咯！」我的肉棒刚碰到她的洞口，就彷彿感
到一股淫气漫过全身。

　　「不……不要……刚刚才高潮……身体会……受不了……嗄嗄……咦？」沙
织感到奇怪，因为我不是直接插入她的密穴，而是滑过她的洞口让丝袜戳入到丝
袜和她的肛门之间。

　　「我早就想试试这样操你的丝袜了。」我把她整个人抱起，沙织失了重心后
只好抱着我，我又衬机跟她一轮深吻，她的舌头比刚才更湿更热。我用力的吸着
她的香舌，不愿意因为我抽动下身而跟她分开。

　　「嗯……不要这样擦……啊……呀……」

　　「为什么……这样子很舒服哦……喔……而且你的腰也在动……」我淘气的
吸着她那双摇曳在我眼前的巨乳。

　　「啊……磨到肛门了……喔嗄……」沙织合上眼的享受，同时又浪叫不断。

　　「丝袜的压逼感真的受不了……呜……要射了……啊呀！」我大叫一声，射
出的精液全都粘在她背部的丝袜上了。

　　「嗯……嗄……阳太的精液好热……快点……这次插到里面去……」对于沙
织娇声下的要求，我无法抗拒。我把沙织重新抱好，让她的淫穴正好对着我的龟
头。

　　「真拿你没办法……」我深呼吸一口气，用尽全身的力向上一顶。一条既长
且粗的阳具一下子进到沙织的深处。

　　「唔哇啊啊啊……顶到了……一直顶到最里面了……呀……」沙织虽然早有
心理准备，但这强硬的刺激，还是让她一下子进入快感的极限。

　　「开始进出了……啊呀……沙织里面……好温暖……好舒服……」我衬着未
有下一股射精意欲时，急速的抽插着阴茎，让沙织感受连绵不断的快感。

　　「阳太……好厉害……明明已经射了两次……还这么硬……嗯哦……啊。」
正确来说应该是三次。

　　「沙织你看……我们结合的地方……淫水霏霏的……」要描述一下沙织的性
器的话，整根阴茎如同被章鱼的吸盘吸引住，由外向内的吸吮，彷彿要将我的精
液一吸而尽。里面虽然是这样的一个淫穴名器，阴唇却是肉薄色嫩，毕业还算是
被我刚破处不久的少女。

　　「不要……那种事……嗯哦……不要说出来……很……很弄脸……丫！」就
算腰部开始感到疲倦，手感到酸软，仍然想继续的和她交合，可是身体已经停不
下来。我想沙织也是同样想法，腰部用力的扭动。

　　「啊啊……沙织……我差不多了……好想射在里面……喔喔！」

　　「我也……要……嗯……要去了……射进来……嗯……我要和阳太……啊一
齐高潮……」我把沙织放到床上，两人一直胸贴胸、嘴贴嘴地交合着。肉棒很自
然地用最大的幅度和力度顶入沙织的阴道。她的子宫也做好准备，要接受我最热
烈的精液。

　　「射了……射了……哇啊啊……」

　　「哈啊……嗯啊啊！」

　　随着我们的呻吟声结束，我跟沙织一直在热吻，嘴唇和下体也没有分开过。
接着我们干了多久，换了多少次体位、各自高潮了多少次，已经记不清楚了，就
算沙织的丝袜用料是最高级的尼龙丝，亦因为我俩激烈的行动而出现多处破口。
我们彼此交合直至筋疲力尽时，就双双睡在一起，我紧紧的抱着沙织，肉棒仍插
在她的私处中。

　　从她身上，感受着女性独有的体香，时间彷彿停顿了。我不知淘醉在这时刻
有多久了，直至肉棒渐渐变软，被精液塞得满满的子宫才能把精液泄出阴道口，
这时沙织才离开我的身体。

　　「阳太……」沙织由原本小鸟依人的表情突然严肃起来。

　　「什么事？」难道沙织还不够吗？我随时也可以让她再高潮多次。

　　「告诉我，你是魔王吧。」

　　沙织一句始料未及的说话，让我脑海突然一片空白。
----------

                       （１３）被操控的淫女琴乃

　　「女人是不会忘记和自己发生关系的第一个男人。」沙织说这话时，认真得
有点令人害怕。

　　「我变身后第一次被你侵犯时的感觉，与刚才做爱时的感觉是一样的，所以
阳太，你就是魔王吧。」

　　「那既然你已经知道了，为什么还愿意跟我性交？」我默然了一会，心想不
承认也不行。但我奇怪的是，她刚才的反应，不像是中了魔法而发情的样子，而
是真的想跟我结合。

　　「人家……也没法子，刚才被满脑子都是色色的事…还不都是因为你！」沙
织脸红的样子，我敢说是全世界最可爱的女孩。

　　「那都是因为你把我的淫念吸了。」我反驳她。

　　「人家怎知道你会这么好色的……而且……我知道你经常就是想着我的丝袜
脚……」沙织越说越细声，显然就是害羞了。

　　「为什么？你要使用黑魔法，让使魔皇帝复活？」

　　「使魔皇帝？这是啥啊？」这是我头一次听到的名词。我以为我已经很大惑
不解了，怎料我看沙织的样子，似乎更加惊讶。呆了好一会，她才再次出声。

　　「你真的不知道？那你为什么要让使魔吸收女性的淫念？」

　　「我一开始不是说了，要建立一个丝袜的王国吗？召唤使魔只是手段。」我
照实回答。

　　「你真的只为了这种的原因？」沙织更是满头雾水了。

　　「什么叫这种原因，不都是因为你，每天穿着性感的黑丝袜和短裙上学，我
想永永远远看着这么可爱的沙织。」说到这里，沙织的脸又红了。

　　「事实上，不单止男人能满足于看女性的身体，女性也变得更开放更有自信
了，隔壁的四方堂小姐，就是因为穿了短裙旗袍和丝袜，才跟丈夫重拾性爱的生
活。」

　　「这个先别谈，你为什么要召唤使魔人形？」沙织继续追问。

　　「不就是因为你们把我逼至绝境，我才狗急跳墙。」

　　「那么说，一切都是偶然？」沙织脸色一沉，似乎不是什么好事。

　　「到底发生什么事，这跟刚才说的那个使魔皇帝有什么关系？」我开始不太
耐烦。

　　「其实我也不太清楚，只知道使魔皇帝是一头１６世纪时出现的魔物，它带
着一群不死的使魔四处侵犯人类的女性。由于它会使用黑魔法，人类完全不是对
手。直至魔法天使出现，才把牠封印。但是使魔皇帝被封印之前，留下了黑魔法
书，它会主动寻找并显现在淫念极强的人前。」

　　「得到魔法书的人都会用它来实现自己的淫欲并扰乱世界的秩序，每次施术
封印的力量就会减弱。我和琴乃是继承了魔法天使力量的人，使命就是收拾黑魔
法书的使用者，阻止使魔皇帝复活。」沙织长篇大论解释了一次。

　　「原来魔法天使曾经消灭了使魔一族，这就怪不得姬丝汀好像跟你们都有仇
似的。」

　　「啊！对了，那只使魔人形在哪里？」沙织突然紧张起来。

　　「刚才跟你们战斗之后，她把琴乃带走了。」我回答。

　　「糟了！」沙织叫了一声。

　　「什么事？」我也不自觉地变得紧张起来。

　　「使魔人形不是普通的使魔，她们是使魔皇帝的亲卫队，能够解除皇帝的封
印。这一阵子你不断使用黑魔法，又把这个国家弄得淫欲霏霏，封印已经变得很
弱了。」

　　「什么？那为什么她不一早就解除封印？」对啊，我看姬丝汀平时就像个大
小姐般闲着。

　　「因为皇帝复活后力量很弱，解除封印时，我和琴乃知道后都会立即去干掉
但现在不行啦！」沙织急得要命似的。

　　「为什么不行？」

　　「不都是你，天使要是在解除变身后跟人做爱，就会失去魔力……姬丝汀现
在一定会将琴乃的魔力离散的。」

　　我突然间明白了，姬丝汀教我打倒魔法天使的方法，目的就是让我解除她们
的变身。变身一解除，她知道以我的性格，肯定会侵犯她们，然后就可以承机解
除天使的魔力。看她平时一脸天真娇气的，心计原来这么重。

　　「现在不是追究的时候了，快点出去找琴乃！」

　　在深夜中，琴乃原来的校服不知到哪里去了，此时的她，竟身穿一件窄身紫
色的连身短裙，而且正为自己的美腿慢慢套上一双红色的丝袜裤。当袜裤被拉到
上腰部时，琴乃温柔的抚平丝袜上每一个位，令丝袜更紧贴她的美腿。接着，她
穿上一双紫色的高跟鞋。裙子虽短，可以叉开差点比高腰的丝袜还要高，加上裙
子十分紧，让她的身段丝毫无法被隐藏。现在的她，穿的比妓女还要性感。

　　姬丝汀：「哗！琴乃你的身体好美啊，穿起这亵衣，看起来好淫乱。」

　　琴乃：「求求你不要这样，穿这种衣服和丝袜的话会被人误会是妓女的。」

　　原来姬丝汀入侵了琴乃的身体，现在的琴乃正在身不由己。

　　姬：「有什么不好，你的身体，一定可以勾引很多男性，嘻嘻！」

　　琴：「你到底想怎样？」

　　姬：「魔法天使，你们经常自称是正义圣洁的使者，本小姐看了就不爽了，
我要你用自己的手，把自己的身体凌辱。」

　　琴：「不要……求求你……放过我吧。」

　　姬：「不！要！难得你暂时失去魔力，我要好好的玩个够。放心吧，我只操
控你的意识，身体的感觉你仍然可以感受得到，待会你会多谢我让你快活的，嘻
嘻……」

　　一个十三岁初中学生补习后走在平日回家的路上。在他的生活中，除了努力
读书满足父母的期望外，几乎没别的事情。这天的补习课比平常晚，回家时已经
近乎深夜了。这条偏僻的道路跟往常一样，不，今晚在神舍的门外，竟然多了一
个奇怪的纸牌。

　　「美女体验……揉胸：５００日元；舔脚：５００日元；口交：１０００日
元；插入：３０００日元；中出：５０００日元……」

　　纸牌上写着形形式式的色情字眼，都是男孩从同辈中听过。终于他敌不过好
奇心，走入了神舍的地方。在神舍的许愿箱前，和环境极不融洽的，竟然是一个
穿着十分暴露的女性，就是琴乃。

　　姬：「怎么样，做妓女的感觉如何？」

　　琴：「不要……好羞耻……」

　　姬：「像你这样的美少女定这个价钱实在太划算了。」

　　「暧！第一个客人竟然是个可爱的男生，太好了。」琴乃用娇媚的语气说出
来。

　　姬：「还以为会是个色老头过来，不过这男生好像也不错哦！」

　　琴：「不要过来，快点逃……」

　　琴乃坐在阶级上，双腿虽然合上，但因为裙子短的关系，本来仍然隐约看到
她没穿内裤。但男孩本身已经被她长长的美腿和妖艳的红色丝袜吸引得回不过神
来。

　　姬：「嘻嘻！他一定很好奇，为什么样子这样清纯的姐姐，竟然会穿红色丝
袜这样淫乱」

　　琴：「啊！不要看……这个姿势，好弄脸」

　　「嗨！可爱的男生，是不是想和姐姐做色色的事？」琴乃用挑逗的方式说出
来。

　　「色？色色的事？」男生似乎还未回过神来，这次他被琴乃的美乳所吸引，
因为他留意到连身裙下，竟然没有胸围。

　　「嘻嘻！原来你喜欢姐姐的胸部。胸部的话，５００日元就让你摸个够好不
好吗？」男生被琴乃看穿了他的意图，有点不好意思。但他开始意识到眼前的女
人是个妓女，心中正纳闷要否接受人生第一次的性服务。

　　「不要吗？姐姐的身体会让你很舒服的……看，这双胸部很有弹性哦」琴乃
拉下了上衣，露出一双柔软有弹性的乳房，一面揉着一面勾引男生。男生看见如
此淫乱的情境终于忍不住，从银包里掏出５００元掉在地上。

　　「这……这就是女人的乳房……真的好软……好舒服啊……」男生对女性的
身体本来一无所知，这次是他第一次的体验，虽然只是乳房，但很快就被这神秘
的肉团所吸引，玩弄得爱不惜手。

　　琴：「啊……不要……弄得这么大力的话……」

　　「是第一次碰到女人的乳房吗？啊……嗯……呀！」琴乃被男生胡乱的玩弄
着，也发出呻吟声来。

　　「对……对不起……弄痛你吗？」

　　「不……因为乳房被玩弄，所以感到很舒服而已。不要担心，继续让姐姐舒
服好吗？」琴乃温柔的安慰，激励了男生更用力的揉搓她的胸部。同时，他也尝
试吸吮乳头。男生经过十多年后，又再像婴孩般吸吮女性的乳头，但他发现，这
令琴乃的呻吟声更大更舒服，便卖力的吸吮。

　　「啊呀……好厉害……怎样……姐姐的乳房好吃吗？」琴乃的母性被彻底的
引起了。

　　姬：「舒服吗？被男生这样的吸吮。」

　　琴：「不……这个……嗯……」

　　姬：「嘻嘻，老实一点吧，别忘记我也能感知你的快感，你的身体很喜欢被
他这样子弄呢。」

　　琴：「奇怪了……为什么……啊……身体突然变得好热……脑子里都是些色
色的事情啊……」

　　姬：「原来如此，你的思想刚才被魔王污染了……哈哈，那么我会好好帮你
的身体得到满足。」

　　「好味……唔……太好味了……简直就像梦中一样……唔……啜……」男孩
舔得得意忘形，不知不觉，双手也就不安份地去摸琴乃的丝袜了。

　　「不……能……碰……哦……除非另外再给５００元呀。」琴乃立即就把他
的手抓住，然后对着他微微的笑。男生果然敌不过琴乃的诱惑，立即又掏出５０
０元，然后急不及待地对琴乃的脚肆意的玩弄起来。

　　「哗……原来丝袜的质感是这样……好滑啊……」男生由大腿摸到小腿，又
由小腿摸上大腿，他感到双手与丝袜间的磨擦力接近是零。

　　琴：「明明应该保护的孩子，我现在却在勾引他……求求你，不要再摸了，
嗯……越来越兴奋了……嗄……啊……」

　　姬：「我看你这淫荡的天使还真是失职呢，自己的身体居然成为淫欲的器皿
了。」

　　「嘻嘻……原来你这么喜欢女人的丝袜？」琴乃淫笑起来。

　　「是……是啊……我看到妈妈穿的丝袜，就很想摸一摸……好像会很舒服的
呢，果然，丝袜实在太棒了……」

　　「那么……姐姐的脚比较美，还是你妈妈的脚比较美……」琴乃被男生不停
的摸，渐渐也产生起快感来，细腰有些微扭动的动作。

　　姬：「怎么了，听到别人赞你的美腿，应该也沾沾自喜吧，不枉我为你穿上
这淫乱的红色丝袜来勾引他。」

　　「当……当然是姐姐的比较美！而且姐姐穿的红色丝袜，太美艳了……」

　　男生忍不住自己性欲的澎涨，行为也开始变得大胆。没有问准琴乃，就举起
了她的左脚，然后从小腿一直吻上去，直到大腿根部。男生不停吮吸琴乃每一寸
鲜嫩的肌肤，就像吃奶的孩子。他身边的女同学，都是还未发育完全的女生，比
起琴乃，不论身材还是韵味，都有一大的距离。故男生自然被琴乃吸引得神魂癫
倒。

　　「真是口花！那么姐姐送给你特别服务吧。」琴乃又露出妖艳的表情。

　　「特别服务？」男生暂时停止了对琴乃的抚摸，双眼对视着琴乃。

　　「就是用这双脚给你弄小弟弟……」琴乃轻轻的用手指划过男孩的裤裆，让
男生身体抖擞了一下。男生从来没想过原来丝袜美腿可以这样让自己舒服，兴奋
得不知如何反应。琴乃带着挑逗地拉开裤链时，男生立即捉住琴乃的双手。

　　「还……还是不要了……我……」男生显然是还没有心理准备。

　　「嘻嘻！是怕让人看到小鸡鸡吗？」男生没有回应，这表示默认。琴乃却变
得更加淫荡的在引诱他：「放心吧，姐姐会好好的疼你哦！」琴乃仍然继续拉下
他的白色内裤，一直忍受着琴乃挑逗而变得坚硬的肉棒急不及待要跳出来，刚好
拍打在琴乃的脸蛋上。

　　「姐姐……对……对不起……」男生急不迭的道歉。

　　「呀！好活泼的肉棒……又硬又热，看来你忍了好久呢……那么姐姐就给你
服务吧。」琴乃压下了男生，两只脚掌夹住男生的肉棒上下的套弄着。

　　「呀呀……姐姐……好……好舒服……噢啊……」琴乃对着坚硬的肉棒又搓
又磨，套弄得男生全身酥软。琴乃那双裹着丝袜的嫩脚，一左一右的夹住了男生
发硬的性器，男生看见琴乃的淫态，也开始大胆的用手握住她的小脚，一上一下
的套动起来。

　　琴：「不……不要这样……丝袜变得粘粘湿湿了……啊」

　　姬：「都是因为你那淫荡的丝袜脚，让这男生跌入淫欲的深渊了。」

　　琴：「嗯……是……是我的脚……令他……怎么会……」

　　姬：「不信的话，你自己看看，那根肉棒被你的脚弄得快要爆炸了…淫荡的
天使小姐」

　　「啊啊啊……不行了……快停……嗯……啊……姐姐……要……要射了！」
男生一边呻吟一边企图阻止，但已经发软的双手却阻止不了两只丝袜小脚的急速
套动。男生龟头上排出来的前列腺液亦越来越多，将琴乃那红色的裤袜都给浸湿
了。

　　「射吧！把精液都射在姐姐的丝袜上……哈啊……」

　　「啊啊啊，要……要射了！嗯嗯！」

　　男生无法抗拒那致命的快感，仰起头呻吟了起来。被夹在丝袜之中的那根少
壮男茎则一抖一抖的从顶端喷射出一道一道白浊的浆汁，然后再向下落在那双淫
霏的红色丝袜上。

　　男生接受了人生第一个女性的足交，这波喷发竟持续了十多秒的时间，让她
眼前一片空白，快感强烈得像死了一般。琴乃搾取完肉茎里的精液后，丝袜已经
被粘得一片糊涂。男生没气力的望着眼前长得清纯的少女，竟抱着自己的丝袜脚
吃着上面的精液。

　　琴：「嗯啊……不要吃……」

　　姬：「不喜欢吗？处男的精液可是很棒哦，而且你的身体告诉我，你很喜欢
吃精液，你这个淫乱女。」

　　「嗯……唔……你的精液……啜……很好吃呢……」琴乃在男生面前的淫态
就像替他充电一样，原本半软的肉棒，很快又再举起了。琴乃把短裙稍稍撩高，
阴道口就只隔着薄薄的呈现在男生的面前。但琴乃好像还怕男生看得不清楚，竟
把自己的丝袜撕破。

　　「姐姐……这……这个……」男生看着琴乃暴露着自己的蜜穴，又一次吓傻
了。

　　「刚才已经让你舒服了，如果你不也让姐姐舒服的话，是违反规矩的哟！」
琴乃慢慢的蹲下来，直到阳具正顶在她的嫩穴之下，琴乃流出的淫水，几乎都滴
在肉棒上。

　　「让……姐姐舒服的事？莫非？」

　　「对啊……就是用你的肉棒，插入姐姐的淫穴里面。难道你不喜欢姐姐的小
穴吗？」

　　琴：「肉……肉棒，要插进来吗？这样子，魔力会消失……」

　　姬：「怎么了，是不是很期待，你的小穴都湿透了，还是好好享受一下做女
人的快感吧。」

　　「不！不！我想插……我想插入姐姐的里面！」男生之前也曾看过色情杂志
但像琴乃这个粉嫩白净的小穴，就少之有少，当然恨不得要试一试做书中的男主
角。琴乃看见他已经等不及，便握稳他的阳具，自己的身体慢慢往下移。

　　琴：「怎么可以……我是魔法天使，明明要保护人类的……现在竟然在侵犯
这个少年」

　　姬：「就是哦！来吧，很快你的子宫就会载满这个男性的精液了……是不是
很兴奋？哈哈哈……」

　　「啊呀……怎样……姐姐快要夺去你的童贞了哟！」琴乃说时迟那时快，男
生已经忍受不了她慢慢的挑逗，自己挺腰向上一举，肉棒就突刺入琴乃的蜜穴里
了。

　　琴：「呀……我竟然……跟这样的男生做起来了……嗯！」

　　「姐姐……实在太好色了……我忍不住了……我要……我要干死你……呜啊
啊！」男生疯狂的摇动着腰部，他体内的性欲完全被琴乃唤醒了。

　　琴：「啊啊……插到底了……嗯……好大力……嗯！」

　　姬：「嗯……好舒服……想不到会这样厉害……哦！」

　　「啊……太快了……嗯嗯……呀……」男孩的肉棒不算很长，但由于他十分
用力的缘故，每一下插入都让自己整条肉棒连根部都填入琴乃的肉壶里，让她感
受充实的快感而胡乱的淫叫。

　　「姐姐……的里面……被吸住了……喔嗯……好舒服……做爱……嗯……太
棒了……啊」

　　姬：「嗄啊……琴乃的身体……嗯……怎么会这么敏感……嗯啊……连我也
变得……啊！」

　　琴：「不……不行了……啊……脑子一片空白……哦……好舒服……身体都
酥了……哦喔……明明不能做的……但是……好想要……啊嗄……」

　　「再大力些……啊……好棒……哦……干死我……快干死我……嗄啊！」琴
乃的双手托起了猛烈摇动的双乳，用力的揉搓。但即便如此，还不能稍微减少一
下她身体的欲火。

　　「姐姐……嗄啊……我……我不行了……嗄……快……要射出来……噢啊啊
啊！」

　　「嗄嗄……射吧……嗄……快点让姐姐受精……让姐姐怀上小宝宝吧……啊
啊啊……」

　　「这个……啊……不……呜……要射了……要射了……」男生听到会让琴乃
怀孕时，心里顿时一沉，但身体还是忍不住快感，精液直喷到琴乃的体内。而姬
丝汀更是淘气地让琴乃扭动腰子，并且收紧阴道，好让男生的白汁一滴不留的射
出来。男生一直射，射了好久都还没射完。

　　琴：「呜……射了这么多进去……子宫里……变得好热……」

　　好不容易男生才射完了，把肉棒拔了出来，精液也泄了出来，琴乃的子宫里
面装了好多精液。

　　「啊……射了这么多，你真的想干大人家的肚子吗？这么候生就想做爸爸了
吗？」琴乃摸一摸自己的下体，精液真是多得令人不敢相信的。

　　「对……对不起……啊啊啊」男生竟然推开了琴乃，大叫一声就狂奔了。

　　姬：「糟了，竟然把他吓走了……」

　　琴：「可是……」

　　姬：「还没高潮……觉得不满吧？」

　　琴：「嗯……」

　　姬：「嘻！看来你变得坦诚了，那么就带你去给更多更多的男人干，让他们
把精液填满你的淫穴，让你高潮个够吧。」

　　「似乎魔力还剩下不少，要是反抗起来就麻烦了。」姬丝汀突然从琴乃的身
体走出来，琴乃终于夺回了身子的拥有权。但是姬丝汀又要施展操控精神的魔法
了。


                          （１４）澡堂的侍奉

　　当夜，我和沙织分头寻找被姬丝汀带走的琴乃。我知道，姬丝汀这个小淫娃
一定会对琴乃做出各样淫乱的事情。其实我也满期待的，幻想着琴乃被调教的样
子，实在太诱人了。但现在可不是性幻想的时候，可是怎么完全感应不到她的气
息，现在我只是像大海捞针的四处乱逛。

　　至于姬丝汀，带着琴乃走到一个公众浴室里。因为原来的衣服跟男生做爱时
已经弄污了，所以琴乃又换回了校服，但无论如何，这个时间有美少女走进这种
澡堂，任谁都会觉得奇怪。

　　「什么？洗澡，这里只有男浴堂而已。」负责人呆了，这种地方居然会有美
女出现，而且一来是两个，平时女性断不会光顾这种澡堂。因为这个浴室地处郊
外，都只有一些成年男人来洗澡，所以只有男浴堂。

　　「没关系，我们穿泳衣入去……但我们身上没钱，可以给我免费吗？」姬丝
汀装出一副娇媚的模样，而琴乃则躲在她的后面。负责人打量了一下二人，想都
没想就答应了。只是姬丝汀所说的泳衣，是极少布的白色比坚尼而已，而且还是
布质的，也就是风俗店中，妓女服侍客人时所穿的亵衣。

　　「穿成这样子好吗？一湿水的话就会变成透明了……」琴乃穿好后尝试整理
泳衣，但无论怎样弄，上身都只是勉强盖住乳头，下身的丁字裤更是陷进去她早
已湿润的肉缝里。

　　「当然没问题，穿成这样子会更挑起男人的性欲。对了，别忘了穿丝袜。」
姬丝汀也不甘示弱，所穿的是紫色Ｖ形泳装，Ｖ字的布料也只是仅盖她的乳头。

　　「为什么洗澡也要穿丝袜？」琴乃不惑不解，但仍然可始套上一双白色的四
骨丝袜。

　　「待会你就明白了，嘻嘻！别忙了，今晚你是个妓女，要好好服侍男人的肉
棒哦！」姬丝汀也穿好了黑色丝袜，然后就拖着仍然害羞的琴乃拉开男浴室的门

　　「是……」被催眠了的琴乃丝毫不会反抗姬丝汀，纵然并没有实际经验，但
她的意识已经成为一个淫女了。澡堂虽然是效区地方，但这个装潢也不错，中间
一个大池，旁边有两个小池，还有整齐的洗澡用品和花洒。但整个浴堂没有一根
柱子，十分开扬。姬丝汀和琴乃走进浴堂时，十多个中年男人望得目瞪口呆。

　　「叔叔们……我和我的妹妹想跟大家一齐沖凉，可以吗？」姬丝汀兴高采列
地说。

　　「欢……欢迎！」大叔们都争取腾出空间来让两位美少女下水。姬丝汀立即
跑到池边跳进热汤里，溅起了不少水花。

　　「那个……对不起了……」琴乃则是大方有礼地慢慢走入水池。两人的泳衣
和丝袜遇水后立即变成透明，紧贴她们的肌肤。只是在水里，看得不清楚，远处
的男人唯有自行的性幻想。琴乃很快就感到浴堂里充满了淫霏的气息，开始时十
分紧张，但身体浸在温热的水中，慢慢也开始放松下来。

　　「你看他们的肉棒……都变得硬彬彬了，是不是很期待，小穴都湿了吧……
姬丝汀在琴乃耳边说俏俏话。

　　「还是离开吧……如果他们一下子涌上来的话……会把我们轮奸的……」琴
乃口虽然这么说，但是脑子里涌出的淫念，却让她的身体变得更加渴望男性。

　　「看你们还是高中生……竟然穿得这么大胆。」终于，一位比较大胆的男士
走过来搭讪了。

　　「怎么了？人家穿得不好看吗？」姬丝汀装出着紧的样子望着琴乃。

　　「不不不！好看极了，好看极了，我这么大年纪也从未见过这样的美女！」

　　凡是女生都受不住别人的讚美，琴乃也不例外，回以一下浅笑。其他的男人
也渐渐围过来了解这两个少女了。这里每个男人的年纪都够做她们的父亲了，被
这么多人围住虽然有点紧张，但经过一轮寒暄后，琴乃也开始习惯。至于姬丝汀
早就跟他们混成一片了。

　　「哈哈……叔叔的肚腩好大啊……让姬丝汀摸一下可以吗？」

　　「呵呵……没问题。」得到了批准，姬丝汀轻轻的摸了一下，还故意碰到了
大叔的肉棒。

　　「咦……叔叔真好色……下面……变……大了……」

　　「太过份了，竟然碰我的棒子，也让叔叔摸一下你吧……」大叔作势要抓姬
丝汀的乳房。但姬丝汀却灵活地躲到了琴乃的身后，大叔却见机不可失，一下就
抓上了琴乃的肉球上。

　　「啊呀……」一声娇喘的呻吟声，大家都静了几秒，看着大叔手指的蠕动琴
乃的丰胸不断在改变形状。积压已久的性欲终于要爆发了，十多人两十多只手一
齐袭向琴乃和姬丝汀的肌肤。

　　「嗯……啊……叔叔们……不要这样……噢啊……」因为人多，琴乃根本分
不到哪只手属于哪个人，只是身体受到了刺激，开始发情起来。

　　「哼……装什么清纯……谁穿成这个样子来男浴堂洗澡，不要告诉你不是欠
操。」不知是谁的声音。

　　「泳衣就算了，竟然还穿起丝袜来，简直就是要勾引我们。」同样，琴乃分
不清是谁的声音。

　　「嗯……啊……啊哈……」琴乃终于明白姬丝汀要自己穿丝袜的用意，原来
又是为了勾引男性。但现在的她，脑子除了被干之外，就只会发出阵阵呻吟。

　　「你们看……把我们的肉棒都搞得这么硬了，不好好让我们爽，今晚休想离
开。」琴乃一看，原来是浴场的负责人，他也是来一亲香泽的。

　　「嗯……对不起……我们会为你们服务的……请你们温柔点！」姬丝汀说。

　　「怎样服侍？」负责人问。姬丝汀望了琴乃一眼，似乎这个淫乱的回答，要
由她说出来。

　　「我们……用身体给你们擦身吧……」此话一出，众人一声欢呼就把二女抬
上水，然后各人把沐浴乳倒在自己的手上，再涂上两人身上。

　　「啊……呀……好舒服……全身都变得滑滑的……」姬丝汀的呻吟令男人们
都更用力的涂到她身上去。原本的两人泳衣已经暴露，现在被人这样子的又搓又
弄早就移位使两对硕大的乳房完整地露出来了。

　　「哗……年纪轻轻就有这样的乳房……好柔软，连乳头都已经硬了……好淫
荡！」其中一个大叔已经按奈不住要玩弄姬丝汀的乳房了。他好不容易才抓住姬
丝汀那个又大又滑的乳房，用牙齿轻轻的隔着泳衣细咬她的乳头。

　　「啊啊……被玩弄了……嗯……好舒服……不要停……」姬丝汀的淫态已经
尽现无遗。一半的男人都被姬丝汀的媚态所吸引，使魔所发出的气息本身就已经
极强烈的催情剂。但仍然有一半喜欢光顾琴乃这种纯情青涩的女生，被人抚摸身
体时左摇右摆，脸上露出羞耻的表情但身体却在享受，在官感上也是极诱人的。

　　「嗯嗯唔唔……好香……已经很久没碰过这种年轻少女的身体了，而且竟然
一次就来两个极品货色……」琴乃也开始用自己的肉球去磨着其中一个男人的身
体，并且手执着他的阳具。

　　「叔叔……舒服吗？」琴乃一脸又羞涩又淫的样子，男人见到立即性欲大起
阳具越变越长。

　　「呵呵，干得不错嘛小美人。知道吗，就算是说谎，也要说叔叔的肉棒很大
哦。」男人一面享受，一面指教琴乃如何像妓女一样服侍客人。

　　「啊……叔叔的肉棒……好大……」琴乃受催眠影响，竟真的像妓女一样说
出不知廉耻的话来。

　　众人已经夹住了两位女生，用自己粗糙的皮肤磨擦着她们幼嫩的皮肤。其中
一个满面鬍鬚的伯伯呼吸着琴乃的香汗，不禁发出讚美。说实话，以他们各人的
本相，别说是能够泡上一个美女，就算是普通的女孩子，也会退避三舍。

　　可是眼前的少女却驯得像绵羊般的任他们摸、弄、吻，还发出着娇美的呻吟
声，大家都认为自己正在发梦。可是事实却是，每人轮流跟琴乃和姬丝汀接吻时
口中的甜液却是如此的实在。

　　「嗯嗯……嗄……唔唔唔……啜啜……」琴乃应接不暇的跟不同的人接吻，
不是那个男人想离开她的樱唇，而是接不够十秒，就被别人拉开。碰不到嘴唇的
人唯有舔着琴乃的身体解闷。

　　琴乃：「啊……舌头被吸住了……嗯……好舒服，明明被不认识的人在强吻
但身体却变得越来越热……」

　　「不是说好要给我们擦身吗？怎么现在像是我在服务你们。」其中一个似乎
是地位比较高的男人发出投诉，其他人也就和议起来。

　　「首先是乳房吧，用乳房好好的给我们清楚肉棒。」两女为势所逼，只好跪
在男人面人，用乳房尝试夹着坚硬的肉棒搓揉。乳交对于姬丝汀来说倒是十分在
行，她的一只美乳正好有节奏地夹弄眼前的肉棒，而且还有空用口去享受肉棒的
滋味。

　　「哗……这女的好厉害，含得好厉害，平时一定经常替男人含的了……噢，
嗷。」被姬丝汀乳交的男人一脸像上了天国的表情。另一边琴乃则是被人大力的
用肉棒戳着胸部和乳头。

　　「啊呀……不要……这样……嗯。」琴乃被弄得有点痛。

　　「你看你的姐姐弄得那么好，你就不会夹好一些吗？」男人一点都不会怜香
惜玉，手指夹实琴乃的乳头用力的向上扯。堂堂魔法天使竟然受着如此的屈辱但
琴乃的内心倒是有一种难以言喻的兴奋。

　　「对……对不起……因为实在太滑了」

　　「算了，你用乳房帮我擦身吧……」男人拖着琴乃躺在自己的身上。由于两
人身体都是乳液，琴乃一不小心差点从男人的大肚腩上滑下来，幸好一双手及时
抓住乳房才取回平衡。

　　「啊呀……叔叔！」性器刚好互相磨擦了一下，琴乃轻轻地呻吟了一声。

　　「小美人……来……让我们的乳头好好互相磨擦一下吧。」

　　「嗯……啊……是这样吗？嗄嗄……嗯！」琴乃也不知为何自己像中了催眠
似的听话，但是乳头彼此交碰、磨擦时，身体却传来触电般的快感，让她越来越
浸醉于做风俗孃。

　　「不行……不行，还要再用力……像这样！」男人抱紧琴乃的小蛮腰，用力
的上下蠕动，使她一双肉乳像水球一像的磨在自己的胸膛上。

　　琴乃：「啊呀……乳首变得好痺……身体又这么滑……啊……还有下面……
叔叔的肉棒……顶到阴蒂了……不行……好想被插入……嗄……但是……嗯……
嗯嗯！」

　　「啊呀……是……多谢指导……呀……我会再用力的……唔……」琴乃乖巧
地为眼前的大叔服务，渐渐她也变得乐在其中。

　　琴乃这边「客人」看着这个只穿着白色暴露泳衣和丝袜的少女做着比妓女还
要淫乱的事情，都目瞪口呆。再望望姬丝汀那边，脸上佈满精液，虽然被人这人
奸淫着，但仍然娇淫地含着一根肉棒，左右手各拿一根。

　　再望回琴乃时，情景虽然叫人激赏，但实在忍不住她慢条斯理的为人擦身。
最后大家都不愿再等，一个冲了出去，两个又冲，重新开始轮奸琴乃。口中被插
入一根，双手被强制地各抓住一根，还有人在用她脚板的白色大腿丝袜在磨，乳
房被人用力的玩弄更是不在话下。

　　顿时间，一个美女学生，变成男人的亵欲工具。但琴乃的内心，彷彿得到了
什么释放，并不介意自己的身体怎么样被男人玩弄，更是卖力地满足各人的性需
要。

　　琴乃：「啊哈……我的身体……啊……变得好好色……啊……被男人玩弄太
爽了……噢噢……」

　　「叔叔……不要再磨琴乃的小穴了……快点插进来……琴乃的小穴……好想
要大肉棒……」琴乃暂时离开了口中的肉棒，向正在侵犯她的叔叔发出了呼求。

　　「呜哗……太淫荡了吧……插啊！插死你……噢噢噢……」被琴乃骑着的男
人手执着性器对准琴乃的洞口时，肉棒就已经瞬间顺着滑滑的乳液被吸入去了。

　　「啊啊啊啊呀……好粗啊……噢……里面……好舒服……再快一点啊……」
姬丝汀也发出着呻吟声，但不同的是，她的菊花穴也被人插上了，因为大家实在
等不及要用她的淫穴。虽然连平时持久力最好的男人都不能抽插超过两分钟就射
精，但大家仍然想把握时间抽插这个小妖精的每个穴，故即使她上下都已经被男
人夹住，口中仍不忘舔弄着肉棒。

　　「噢……这小妖女太淫了，屁股好会动……哦哦……」

　　「啊……明明这么淫乱……嗄……但小穴却紧得要命……啊呀……不行……
又要射了……呜！」

　　「啊啊……爽死了……噢啊……怀孕也没关系……嗯……射进来……啊……
射进来……太舒服了……去了……嗯嗯嗯嗯嗯！」姬丝汀这样说只是激发男人的
情欲，她当然不能轻易怀上人类的小孩。体内被精液浸袭后，姬丝汀也顺势的高
潮起了。这屁股一收紧，让射精中的男人紧张得大力抓着她的乳房。

　　「噢……竟然喷出乳汁来……啊……这实在是好色过头了……」大家看着这
个貌不过二十的少女竟然在粉嫩的乳头里喷出两条白色的水柱，纷纷的吸吮这又
香又甜的汁液。

　　「嗯啊……呀……好舒服……乳头都麻了……嗯……大家……吃多一点……
然后再插姬丝汀……」果然这使魔的母乳让大家都变得精神起来，连刚射精软下
来的阳具也立即变硬得像石头一样。

　　「受不了……今晚一定要好好让这女有够受的……啊！」大叔们一声呼叫又
再把阳具深深的插满姬丝汀的身体。

　　在琴乃这一边，她口中发出「唔唔」的呻吟声，虽然蜜穴被戳得十分爽，但
口中却被一根又大又黑的肉棒闷闷的插着，却又叫不出声来。原本幼滑得像婴儿
的肌肤，现在变成男人泄欲的温床，全身所湿透的，不是乳液就是精液。像丝一
般的紫黑色秀发，也被用来缠绕住阳具来自慰。突然她感到屁股上有一根淫热的
棒子在尝试插入。

　　「不……不要……那里放不入这样粗的……」琴乃大惊，连忙离开口中吃得
津津有味的阳具。

　　「既然这样的话，还是用你的淫穴吧。」那个原本顶在自己屁眼的阳具，似
乎转到下面的位置，但这时小穴明明被另一根阳具抽插得正爽中。

　　「吓？不……不能的……唔唔……」琴乃连抗议都不能，自己的口又被强行
塞入刚才舔吃的阳具。嘴唇被强奸故然是件难受的事，但琴乃只顾着自己的下半
身。阴道口的压力不断增加，另一根阳具不顾原先已经被进跓的小穴，竟然尝试
的入侵。已经在抽插的当然不退让，慢慢的，两根阳具都进入了极窄的阴道。

　　「噢噢……好舒服的小穴，明明已经被两根肉棒插着，仍然能吸吮收缩小妹
妹，你的身体真是淫到不行。」刚插入阳具的人一边呻吟一边讚美。

　　「大哥，一起操她吧。」

    「嗯……嗯……唔唔唔……嗯……」

　　琴乃口中的呻吟声也只能发到这个程度。但原本又嫩又紧的小穴一次过被两
根大肉棒入侵，那种充实感可想而知。原本抽插着她的两人是两兄弟，平时弟弟
也喜欢跟哥哥一起这样子操大嫂。

　　所以两人已经十分有默契，即使是如此高难度的动作，仍然能不断冲击着琴
乃的Ｇ点。可怜的琴乃被二人这样子奸淫，居然每十多下的抽插，就要再高潮一
次。明明自己的身体变成了如此淫荡的器皿，琴乃的身心却早已乐在其中了。

　　「嗯……大哥……我要射了……嗄嗄……」

　　「那么就射吧……看看谁的精子能令她受精……啊啊呀！」精液源源不绝的
射入琴乃的子宫里，又是粘得她的阴道一塌糊涂，这已经不知是哪一次的射精了
总之琴乃体内所积存的，都是一些好色中年男人的后代，要是怀孕的话，连父亲
是谁都不知道。但此时琴乃沉醉在高潮的快感之中，已经什么都不在乎了。

　　「太……太好了……年轻女孩的身体就是不同……皮肤跟我孙女的一样白晢
无瑕，近来那个魔王下令要全国的女性穿暴露的衣物和丝袜时，我早就忍不住想
操她了。」琴乃回望一下自己的屁股，正有一个六十多岁的伯伯要插自己。

　　「啊呀……伯伯的鸡……鸡……好热……嗯嗄……琴乃……做你的孙女……
让你泄欲吧……」

　　「怎么我会说这样的话，明明不想跟陌生的人做爱才对……可是身体很享受
好想……好想再被人欺负……」

　　琴乃受姬丝汀催眠的影响，慢慢也自觉自己是个淫乱不堪的妓女了。更什的
是她吸收了阳太的淫念后，便学尽了所有淫乱的事情身体自自然然的在做妓女要
做的事。老伯当然没有理会这些，虽然搞不懂好地地的一个女孩，竟然愿意作万
人洞，任意的让男人抽插，但是极品美女在眼前，除了卖力的进行活塞运动，想
太多只是不敬。

　　「太……太淫乱了，被老伯侵犯仍然乐在其中，如果我是你父母的话，一定
没面见人。」

　　「如果我是她父亲的话，早就操死她了……」

　　「也对也对……说不定她早就跟父亲有一手了……嘿嘿……」

　　「我看她们俩穿这种暴露的泳衣，还穿上丝袜，分明就是欠操的……今天就
造点好事，喂饱她们吧。」

　　众裸男继续他们淫欲的盛宴，抽插任何被称为洞的东西。琴乃身上早已不是
乳液，而是各男人的精液，姬丝汀身上什至混合着自己的乳汁。时间不知不觉过
了数小时，琴乃被操得几乎虚脱，高潮时连淫水都差点喷不出来了。先前在侵犯
她的老伯刚射完了第三次精液，便倒下了。

　　旁边的男人立即走去看过究竟，竟是心脏病发了。众男都吃惊起来，报警的
话，警察走进来看到两个年轻少女和一大班裸男，谁会相信是少女主动的勾引他
们，只可能认为是集体强奸。

　　「怎么停了……人家还未够哦……」姬丝汀侧躺在地方，娇柔地呼唤他们回
来。

　　「现在……现在有人出事了……是不是应该」其中一个男的回话。

　　「真扫兴……反正也差不多了，魔法天使已经被干成这样子，已经不能阻止
姬丝汀了。」众男大惑不解，突如其来的魔法天使？但正怀疑眼前被操得昏死的
琴乃时，姬丝汀展开她的黑色翅膀，众人便大惊。

　　「使……使魔啊……快逃！」男人们纷纷的逃走，勉强带走了老伯。姬丝汀
走到琴乃身旁吸尽了她的身上散发的淫念并转化成魔力，于是便开始召唤魔王的
仪式。
----------

　　　　　　　　　　　　　（１５）淫行的代价

　　不知不觉，已经是凌晨时分了，找了琴乃和姬丝汀已经约三小时。就算魔力
稍为回复，可以在天空上找，漆黑的夜空也会成为她们俩的保护。至于沙织，就
更不用说了，失去魔力的她只是个普通人，四处盲摸。只是因为她担心琴乃，仍
然坚持在碰运气。突然间从北方约十公里的郊区上空出现一道紫气，是强大的魔
力，我有不好的预感，但还是立即赶去看看。

　　「姬丝汀！」我远处看见一块荒地上站着一个金发、长着黑翅膀的少女，想
都不用想我就叫出来了。

　　「嗨！阳太，快看快看，我把使魔皇帝召唤出来了。」她身旁飘浮着一个女
性，被一团大光所包围，耀眼得几乎看不清楚。但很快光芒就消失，眼前的形象
实在太吸引了。

　　这个女性是个外貌看似约二十岁的人类，粉红色的像一根根细丝般软弱的秀
发，脸蛋清秀脱俗。因为没穿衣服，所以身体每吋细嫩的肌肤我都能尽收眼廉。
虽然一双乳房极为丰满，可隆隆突起毫无下垂的迹象，就算不用摸，也看得出是
极柔软又富弹性的手感。还有纤幼的腰部和修美的双腿，就连指甲都美得无可厚
非。唯一比较特别的是她背后有三双像水晶般的翅膀，我欣赏得呆了，姬丝汀不
停的叫我也毫无反应。

　　「这……这就是使魔皇帝？简直不敢令人相信……」起初我还以为使魔皇帝
会是一头穷凶极恶的怪物，怎知竟然是如此美丽的胴体，连沙织、琴乃和姬丝汀
几乎都要比下去了。她渐渐的下降到地上，然后张开双眼，向我微笑。我好不容
易才回过来的神又被她水汪汪的眼睛吸引住了。

　　「姬丝汀，是你把我召唤出来吗？」皇帝望向姬丝汀一眼。

　　「嗯！」姬丝汀很爽快的回应。

　　「你就是黑魔法的施术者吗？」皇帝望向我。

　　「呃…是……我就是……」我很久没试过对着女性会怕丑了。

　　「初次见面，我是使魔们的皇帝，叫做路西法，你的事我已经知道了，真是
感激不尽，我的仆人（指姬丝汀）给你添麻烦了，而且还要你吃下天使她们不少
苦头。」

　　她行过来，双手捉起了我的手以示感谢。我感受到她的双手十分柔软。

　　「别……别客气……哈……哈哈哈。」

　　我一直都以为沙织和琴乃要消灭的使魔皇帝是个大魔头，怎么现在出现的，
是个极品美女，而且还很温柔有礼，实在令人大惑不解。

　　「阳太……你的下面……隆起了……是不是我令你难受了？」皇帝挨过来，
那双软绵绵的乳房已经压到我胸膛上。

　　「不……这……这只是……我……」我快受不了她那种水汪汪的眼神，而且
全身都散发尽难以抵挡的香气，肉棒快要顶出裤子外了。

　　「不要紧的……我可以令你舒服一下的……」路西法跪到我面前替我拉开裤
链。虽然不太理解为何堂堂一个「皇帝」会跪在人前，不过我想大概使魔没有下
跪与尊卑等观念吧，至少我看路西法跟姬丝汀的对话就像朋友一般。但显然我没
有多想，裤子被松开后，阳具就「啪」的一声打在路西法的脸蛋上。

　　「对……对不起……你没事吧？」我连忙向她道歉，其实我并不把她当成是
甚么皇帝皇后，反正这样的美女，是男人都会特别怜香惜玉。

　　「不……不要紧……阳太你的肉棒好大哦，路西法可以吃吗？」路西法两手
举着我的肉棒，嘴唇都快要碰到我的肉棒了。

　　「可以！当以可以！」被女性这样的询问，天下间会有拒绝的男人吗？

　　路西法低下头，用那鲜嫩欲滴的粉嫩双唇将我红得发紫的龟头吞进了嘴里，
并且开始前后吞动了起来。

　　「喔……好……好舒服……第一次……这么舒服……嗯啊……」

　　明明已经身经百战的我，竟然受不住一个女人单单的口交，下身几乎麻痺得
无法站稳，难道这就是使魔皇帝的力量吗？口唇快速地前后吞动着我的大肉棒却
仍能用舌头舔弄马眼，而且吸力大得几乎要扯出我的精液般。

　　啊……不行了，连手指都伸进我的肛门里搅动。连一分钟都没有，在路西法
的手指稍为轻轻的按压我前列腺后，精液便源源不绝的喷出来。只见路西法合上
双眼，露出着享受的表情吞下我的精液。但毕竟我的射精量仍然值得自毫，在她
的小嘴无法吞尽后，只好吐出肉棒，让精液缓缓的流在自己的乳沟中。

　　「嗯嗯……阳太好厉害，射了这么多还很有精神，这次可不可以插入路西法
的小穴？」

　　我还以为她会取笑我早泄，竟然称讚起我来。甚至已经摆好狗仔的姿态，好
让我插入。我绝对相信眼前的不是人类，因为人类的女性绝不可能会善解人意到
这种地步。这下子才清楚看见她的小穴。天啊，嫩得舍不得摘下的，粉红带桃，
含苞待放般。

　　「嗯啊……麻烦你……温柔一点……」

　　我其实已经没有用力，只是轻轻拨开她两片小阴唇，蜜汁就像倾泻般流出。
我让那已经肿到不行的色龟缓缓的迫开路西法粉红色的阴唇，向前慢慢挺动。令
我意外的事，路西法的样子竟像处女忍受初夜时般楚楚可怜，完全不像演戏。幸
好路西法的分泌十分多，肉棒塞了少许后便变得顺畅，而且虽然她的穴很窄，却
相当有弹性。

　　「呃……怎么会这样，你是处女？」我用力顶入去时，感觉到顶穿了什么东
西，血液渐渐流出，我知道是处女膜了。

　　「嗄嗄……不要紧的……请继续插进来吧……」

　　本来我就没打算停下来，她的阴道里又暖又湿，爽到不行。我不再多想，沙
织说的甚么要对付使魔皇帝保护人类的使命，早就随着我的抽插一下一下的遗忘
了。眼前这个娇柔的女性，我完全无法想像能对人类带来甚么灾难，现时我只会
紧搂着她的腰，加紧的往前刺入热烫的花穴里.

　　「啊噢……太舒服了……哦哦……」路西法紧闭着双眼，样子可爱到不行。

　　我双手揉搓着她的乳房，果然是那种无可比拟的手感，而且细心欣赏她的肌
肤时，完美得没半点瑕疵，滑不留手。我那已经无法克制的欲望完全发泄在她的
乳房和蜜穴里.

　　「呃……嗄……好厉害……嗯……爽死了……呀……快点……玩弄……路西
法的……乳头……哦……」

　　于是我照着她的吩咐，一边推挤她的乳房时，一边挑逗她已经变硬的乳头。
她的呻吟几乎叫得一发不可收拾，嘴唇流着唾液。样子虽然清纯却被操得像个淫
妇一样乱叫。幸好刚射完了一次，不然她扭动腰部时我又要再泄射了。

　　这样的抽送不知过了多久，全身都快舒服得要麻了，只知道我抽插的动作越
来越快。路西法其实也差不多，娇喘声音越来越大，也越来越甜美。阴道不断收
缩准备要吸收精液般，我知道她快要高潮了。

　　其实我也好不了多少，刚才我就一直在忍，但下半身完全不能停下，就算几
次在转姿势时休息，但插入去不久又受不了。终于，在我终于抵挡不住那致命的
快感，即将爆发出来之时，我紧紧的抱住了路西法的柔软的身体，狠狠的吻住了
她的樱唇，舌头一面互相纠缠，一边在她子宫的最深处喷出无数的精液。

　　「唔唔……啊嗯…喔……嗯嗯嗯嗯嗯！」

　　同样在高潮的她想要放声淫叫却又被我堵住了嘴，只能紧闭着眼同时接受我
的吻与肉棒的冲击。她承受着我强劲的喷射，两条美腿紧紧的缠着我的腰，不让
我的身子离开她半毫米，彷彿要我把最后一滴精液都射进去才甘心。

　　我俩享受着淫液在体内流动的微妙快感，我心里感到无比的畅快，幸福，那
怕这是最后一次射精，我也甘心情愿……迷迷煳煳之间，我听到姬丝汀在旁念出
一句古怪的咒文，身体变得飘飘然……接着就睡过去了。

　　也不知时间过了多少后才醒过来，总之身体好像没甚么力似的，我想大概是
做爱做得太多了。张开眼睛望望四周，看见了姬丝汀还有阳太……等等？我看到
了自己？！我再低下头望一望自己时……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！怎么胸部
多了一对乳房，肉肉……肉棒不见了，只剩下一条细缝，上面还有白色的液体在
流出，发生了甚么事？

　　「姬丝汀……到底……呃……我怎么变成女声了？！」我开声时，传来的声
音跟以前不一样，是把清甜的女声。

　　「阳太……不好意思了，要借你的身体用一下。」姬丝汀伸出舌头做了一个
鬼脸，但我可完全笑不出来。

　　「想不到这么简单就解除了天使长的封印，而且还得到了魔力这么丰厚的身
体。」我眼前的阳太用熟悉的话语说话了。「趁着精液还在你的体内，马上把你
变成性奴也不错，嘿嘿……」

　　「不……我不要……呜……」我马上就察觉到情况了，我跟路西法的身体对
调了，是姬丝汀，这傢伙懂得操控别人灵魂的魔法，刚才我和路西法做爱之后，
姬丝汀把我们的身体对调了。更甚的是，现在的情况，我体内流着阳太肉身的精
液，只要他施展「性奴化」的话，我以后就会对他为命是从了。

　　难道我的下半身，就要服侍一个男人的肉棒？被逼做出各样羞耻的事吗？听
着他念念有词，我的心都消化了，刚才还在性欲的天堂中，转眼间就要跌入地狱
了，果然是色字头上一把刀，自作自受了。

　　「嘭嘭嘭嘭！」突然一声巨响，一根木棍打在阳太的后脑勺，整个人马上仆
倒了。

　　「呀……皇帝陛下……你怎么了？」姬丝汀连忙去扶着使魔皇帝，亦即是现
在的阳太。这个教容我肯定无法忘记，是琴乃！

　　「快点走！」她把已经吓得发软的我拉走。我眼看姬丝汀唤着皇帝，我的身
体离我越来越远了。

　　现在的时间是破晓，逃脱的我和琴乃，联络上了沙织，得以在她家中安顿。

　　幸好大家都在熟睡中，我们都没有被甚么人发现，不然两个裸女行在路上，
不让人强奸才怪。

　　「琴乃，你没事就好了……害我担心了一整晚。」沙织见到琴乃后，立即相
拥起来。接着各人简略地报告了今晚的情况……实在今天晚上发生的事太多了。
先是我把她们两人打败，凌辱，然后沙织和琴乃因为变身前跟男人做爱而失去魔
力，结果无法阻止姬丝汀召唤使魔皇帝。

　　「使魔皇帝的确是被姬丝汀召唤了出来没错，那时的魔力我也感受到。但就
算是召出来，使魔皇帝的灵魂应该仍然是被打败牠的魔法天使封印的。」沙织问
道。

　　「我也不太清楚，我恢复意识时，只见到阳太正在对这个女的在施法，于是
我立即阻止了。」琴乃和沙织同时望向我。

　　「其……其实，我才是真正的阳太。」我用着一把自己都听不惯的女声回应
她们。

　　「……」房间内一片死寂，似乎大家都说不出任何话。

　　「我说……我是真正的阳太，我的身体被皇帝夺走了。」接着听到两人的尖
叫。

　　「你你你……你竟然变成女人了？！」琴乃无法想像的惊讶。我只好向她们
说出真相，自己因为好色，闯下弥天大祸。

　　「那不就糟了吗？」说完后，我们都问她说甚么事。她解释︰「我想天使长
以前打败皇帝后，用自己的身体来封印牠的灵魂，所以被召出来的，应该是封印
着皇帝灵魂的天使长。」

　　「怪不得那时我看到这个身体有一只像水晶般的翅膀，说起来，现在为什么
不见了。」我摸摸我的背部，十面光滑，并没有带着原来的翅膀。

　　「所以我才说糟糕，天使长被你夺去处女后，失去了魔力，封印就立即解除
了，所以翅膀才会消失吧。而且因为你的身体已经是半人半使魔，姬丝汀才能把
皇帝的灵魂转过去，假如是人类的话就没那么容易了。」

　　又是一个个坏消息袭向我，原来姬丝汀一早就有预谋，才劝我出卖自己的身
体给使魔。这回真的彻底的输了。

　　「什么？阳太就是那个半人半使魔的变态丝袜魔王？」说起来，琴乃之前一
直不知道我的身份。「原来就是这傢伙害我们被人强奸和凌辱，这下子教你变成
女人，真是活该了……」

　　「算了吧琴乃，其实我们也有责任的。」到这个时候沙织竟然还肯维护我，
又或许大家看到我失落的表情，连破口大骂的心情也失去了。我想变成女人后，
楚楚可怜的样子较惹人同情吧。

　　「那现在还有甚么办法？」琴乃接着问道。

　　「我也不知道……使魔皇帝一定会用阳太的身体来侵袭人类的……而且我们
暂时还未能回复魔力……」沙织说罢，琴乃又开始用目光集中对我的愤怒，就算
不用听，都知道她想说的话就是：「一切都是阳太惹的祸。」

　　「等等……那为什么刚才皇帝和姬丝汀都不追上来，只要给我和琴乃一记魔
法，就没有后顾之忧了。」等了好几秒，我接着说：「我仍然在阳太的身体时，
魔力就已经所剩无几，难道牠们的魔力同样也用尽了？」

　　「也有这个可能。」沙织回答。

　　「那牠们现在一定会四出侵犯人类以补充魔力，只要在牠们回复足够魔力之
前抓到牠们便可以了。」沙织和琴乃似乎都表示认同，那么接下来的事，就是互
相捉迷藏，看看谁能先收拾对方。另外我还得想办法要姬丝汀把我的身体还原。

　　「话是这样说，但皇帝必定会召出低等使魔来袭击我们。我们也得回复魔力
随时跟牠们战斗，我和琴乃的话，魔力会慢慢回复，可是阳太的话怎样？」沙织
的问答还真让我摸不着头脑。以前只要透过不停的Ｈ就可以获得魔力，但现在的
情况，难道我要找男人来做爱？

　　「阳太现在的身体不就是天使长的身体吗？大概跟我们一样天生就可以回复
魔力，只要中途不跟男人做爱就可以了。说不定，还能变身一起收拾使魔。」琴
乃这说法让我和沙织都十分意外，但要是真的如此的话，倒是比跟男人做爱好多
了。

　　「嗯……也对呢，说不定天使长的身体魔力会更加的强大，可以重新封印魔
王。」沙织刚说完，太阳就刚好升起，彷彿大家都重拾希望之光了。我看见二人
经过一夜的转折，已经十分疲累，便提议先休息，改日再议。

　　「也对呢，那么明天在学校再谈谈详细的作战方法吧。」沙织说。

　　「等……等等……我现在这个样子，怎么能回学校？连身份都没有。」我立
即提出异议。

　　「嘻，没关系啦，我们是学生会的职员，耍点小手段让你也入学吧。」沙织
说得自信满满。「不过先要给你改一个新名字，原来的名字已经不能再用了。」

　　「吓？」我倒没想过这个问题。

　　「细心一看，其实阳太现在是个大美人，皮肤又白，头发的颜色就像樱花一
样……嗯……就叫白鸟爱樱吧，怎样？」沙织提出。

　　「噢，挺好听的名字嘛，以后就叫你『小爱』或者『小樱』。」连琴乃都讚
成。两人对于我的名字十分兴奋，硬要我接受。两人的要求无法拒绝，我暂时就
得以「白鸟爱樱」的身分生活了。

　　沙织借了一套衣服让我走回家，由于时间尚早，街上几乎都没有人。但我还
是有点害怕，要是皇帝突然出现的话，再次把我强奸然后变成性奴的话……

　　说起来，我们三人的身体，都被皇帝现在的肉身夺去贞操，所以假若战败后
被牠侵犯，就铁定要成为牠的性奴了。越想越不得了，幸好平安地回到家门口，
但是妹妹现在还认得我吗？

　　「主人……你回来了？」雪奈迎接我回来，她似乎还在睡觉中，因为她正在
穿着我送给她的透明吊带睡衣和丝袜。

　　「雪奈，你认得我？」太好了，原来就算肉身被转移，性奴化的魔法仍然在
作用。

　　「嗯……说起来倒是有点怪怪的……主人，应该是哥哥……但明明你就是雪
奈的主人。」似乎她的思想仍然有点溷淆，这点我可以理解。我先拖着她入屋，
然后简略地说明了情况。

　　「总之雪奈你先把我当成是阳太的女朋友，让我在这里暂住吧。」

　　「那么哥哥……不……爱樱姐姐如果不找回身体的话，那……那雪奈不就不
能再享受你的大肉棒了吗？」雪奈担心起来了。如果我仍然是男生的话，倒是会
很高兴。

　　「放心吧，哥哥仍然是心爱着雪奈的。」我紧紧的抱紧她，果然还是家人的
温暖，能让我放下心来。

　　「嘻嘻，其实我也想要一个姐姐疼我……」这小丫头还真会撒娇，以前是这
样，现在也是。

　　「对了，雪奈……可不可以……教我怎样戴胸围？」我在沙织家中借了个胸
围，可以戴上后不怎么舒服。雪奈听后，忍不住就哈哈的大笑出来了。


　　　　　　　　　　　　（１６）初嚐女性的羞耻

　　昨天这个时候，我用粗大的肉棒抽插着妹妹的嫩穴。一天之后，竟然发生如
此巨变。拥有自豪肉棒的身体被抢走，换来的竟是一个美女的躯体. 幸好父母长
期不在国内，倒也不用想如何向他们交待；学校方面，暂时以病假为由缺课吧。

　　另外还要想想搬家的事情，毕竟姬丝汀她知道我的住址，很可能随时袭击我
们……问题真的数之不尽. 还是好好洗个澡，冷静一下自己。实际上，我对於成
为女人后的身体，感到十分好奇。

　　洗澡时，我对着浴室的镜子，好好打量一下自己的身体. 身高大约１６６ｃ
ｍ，三围是８９Ｆ—６０—８３，完全能匹敌沙织和琴乃的完美身形，但这坚挺
又硕大的乳房，原来拥有她们也蛮辛苦。

　　我看着自己的身体几乎变得着迷了，美人的脸蛋加上胜雪的肌肤，头发像樱
花一样的颜色，没有一根开叉，每一条都像丝一般幼滑，难道魔法天使们都拥有
这样完美的身体吗？

　　我把双手的食中指伸到粉红色的乳头上轻轻一捏，「啊……」一种莫明的快
感立刻从乳头传到全身。我再将右手移到下面的阴户，轻轻的将她拨开，虽然昨
夜已经破处，但仍然是那样的鲜嫩迷人，我只是不小心碰到阴核，便感觉到一种
无力感的舒服。再按摩一下，没想到下面就已经湿了，液体从阴道中缓缓流出。

　　「啊呀……下面好敏感……嗯……」我不知不觉就淘醉在两种感觉之中，到
底是这个身体十分敏感，还是女孩子都是如此，我就不得而知了。我掰开自己的
细缝，对着镜子看到自己的阴道口微微张合，我大胆的伸出中指慢慢的插进阴道
里。「噢……」像是被电到一样的感觉走遍全身，阴道紧紧的吸住我的手指，我
将中指继续往里探索，只感到阴道里的淫液越来越多。

　　「不能的……怎么可以乐中其中……嗯……可是……噢……找到Ｇ点了……
停不了……呀……啊啊啊！」前身明明是男人，可是现在竟然在自慰於女性的身
体. 但脑子已经一片空白，手指在阴道里乱挖，忽然碰到了Ｇ点，一下子快感攀
升，喷得全个浴室都是淫液。

　　我一面喘气，一面在享受高潮过后的余悸。跟作为男性时不同，刚才的性欲
并没有因为性高潮而退减，反而更想再刺激下去。但最后我还是沖了个冷水凉来
竭止住自己的性欲.

　　我打开了雪奈的抽屉，希望找一些女性的衣服。结果连一些像样的都没有，
胸围反正不合适就算了，内裤都是Ｔ—ｂａｃｋ。外衣方面，除了为角色扮演而
设的衣服外，其余的上半身衣服都是暴露的为主，下半身一条裤子也没有，全都
是迷你裙。

　　其实都是自己自作自受，让妹妹成为性奴后就把她的衣服大清仓，全部换成
性感的衣物，来满足自己的欲望。在几乎无可选择的情况下，我选了一件无袖的
白色丝质的吊带背心和粉红色的百摺迷你裙，看起来算是最正经的了。

　　可是我戴不上妹妹的胸围，只好让乳房直接和背心接触，但由於吊带的领开
得很低，从正面看已经能能出整条乳沟，稍为弯低腰的话，大概连乳头都会露出
来的形状都浮现出来。至於那条裙，短得不知所谓，几乎连屁股都盖不住。内裤
的话，只好穿上一条粉蓝色的系带蕾丝丁字裤。

　　这些性感的衣物原本是买给雪奈的，结果现在只得自己受了。身为男性时，
倒觉得这些打扮十分悦目；但变成女性后，我竟然会感到羞耻. 但现在后悔也太
迟了。

　　这时我在雪奈的一个抽屉里，发现了一大堆恩物，是我以前送给她的高档丝
袜，有些还没开封的。现在成为女性，倒想试试穿丝袜的感觉. 我拆开了一双桃
红色的丝袜裤，慢慢将它卷起至足部的位置，然后把它套在脚尖上。这时心脏已
经跳过不停，蜜穴开始渗出淫水。

　　我轻轻地把丝袜卷过我的小腿至膝盖，同一步骤，换穿另一只袜筒。然后捉
住丝袜的边缘，慢慢向上边套边放，直至大腿和屁股都被覆盖. 虽然是第一次穿
丝袜，但整个过程十分顺畅，因为平时看妹妹穿得太多了（当然是我要求她穿给
我看的）。我将丝袜稍作调整，好让那夺目的桃红色均匀的分佈在我每一寸腿部
肌肤上。

　　「噢……感觉好美啊……」我感觉这一刻的自己真的变成了女性一样，对着
镜子陶醉在自己的美貌上。从外观看，雪白的肌肤在桃红色的丝袜下变得若隐若
现，这点我从不少女性身上已经观察过. 但真正被丝袜包裹的着的感觉，却是第
一次体会，原来是这么妙不可言。

　　我忍不住抚摸起自己的美腿，不愧是高档的丝袜，手感相当滑，而且不论我
如何用力抚摸，也没有走位，仍然紧贴保护着我嫩嫩的皮肤. 不知不觉，手就摸
到丝袜的裆部，这里早就湿出一个水印来。

　　「啊啊……好舒服……哈……喔……」我不禁又沉醉在自忍的快感里，用纤
幼的手指按摩着那夥敏感的小豆子。虽然隔着丝袜和内裤，但快感已经直逼到了
脑袋。

　　不！要停下来，我到底在做甚么，竟然因为穿起了女性的衣物就兴奋起来？
明明内心是个男性！糟了，难道已经跟这个身体同化起来了吗？不但喜爱漂亮的
装扮，还因为自慰感到害羞……算了，反正再自慰的话，丝袜就快湿得无法穿着
了。最后我稍为整理一下自己的衣装，穿上一双白色的高跟鞋，就出门口了。

　　正在我走向火车站的途中，我实习如何穿高跟鞋走路，１０ｃｍ高的鞋跟，
还真是不容易适应。但我倒是明白了为何高跟鞋是美腿最佳的陪衬. 因为穿高跟
鞋时，不免要用力保持平衡，这会令小腿看起来更结实修长. 同时我也发现一路
上我吸引着众人之目光，因为裙子短的把整条丝袜美腿毫无保留的与人分享。不
少人带着淫邪的眼神望着我的大腿根部和胸部，甚至有较大胆的尾随在我身后，
他们的目光紧紧的落在我美丽引人遐想的双腿和臀部上，大概因为我还不太熟习
走路，屁股一扭一扭的，不知不觉勾引了他们。

　　当我买票后走上月台的阶梯时，尾随的男人们死盯着我不得已露出的裙下风
光，让他们饱览一餐免费的春光。要不是我也曾身为男人，也是每天都盯着那些
穿着短裙的女性看，或许会十分讨厌他们吧。但是美女的春光确实是难得一见，
现在我就当作是做椿好事吧，反正被他们看一下又不会少块肉。事实上，被这么
多人淫邪的眼神视奸，我有点喜悦和兴奋.

　　火车到了，但因为是上班时间，车厢的人很多。我上车后，被挤进一个角落
里，双手抓紧扶手才避免被人撞跌。慢慢地，我感到四围的气氛有点不对劲……

　　糟了，我忙了现在是女性，应该上女性专用的车厢，这下子我不就成了在色
狼堆中的肥羊羔吗？我还没想清楚，便感到下半身同时被几只手给触摸，有的用
力的揉了一下我的臀部、有的则是轻轻划过我穿着丝袜的腿。我尝试尽力去竭止
他们的淫行，但一双手怎样防禦，仍然被他们轻易入侵下半身，我的裙子已经被
卷起了！

　　「啊……」我轻轻地叫了一声。

　　眼前的是两三个着西装的男士，他们很合拍地侵犯我，一个负责抓实我的双
手，一个在前面主攻，还一个的手在我后面扰动。

　　三人颇高大，刚好形成了一道人墙，使外面的人无法看到我被侵犯的情况。

　　他们一开始只是试探性质，手背轻轻的扫荡我的美腿和玉臀。现在我并没有
身份証，根本不能呼叫救助，万一惊动了警察，问题就大了。他们见我只是作一
些无意义的反抗，大概认定我是那种怕惹麻烦的女性，便开始肆意地揉捏着自己
的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味我美臀的
肉感和弹性。

　　「啊……明明……技巧这么烂……嗯……我竟然……会有快感……」

　　我娇嫩的脸上不由地泛起一片绯红，我自己对女性的身体也是瞭如指掌，现
下这几个男人只不过是像野兽般的享受猎物，并不算有技巧的爱抚，可是我的身
体却不受控的分泌出淫液，幸好都被内裤和丝袜吸掉，不能让他们知道的话……
但即便如此，短裙下，丰盈的大腿和臀峰正被人恣情地猥亵，浑圆光滑的臀瓣时
而被轻抚、被力捏，时而被向外剥开、又向内挤紧.

　　「小姐……你是我们痴汉同好会见过最美的猎物……」其中一个较年长的痴
汉轻声的在我耳边说话。

　　「求求你……不要在这样了。」原来是集团式的痴汉，我知这次没希望了，
但还是说出了拒绝的话。就再我全神感觉下面时，向我说话的痴汉伸出左手隔着
我的背心紧握着我的胸部，慢慢的揉握着。

　　「噢……不只下身穿系带的丁字裤，上身连胸围都没有，小姐，你穿成这样
子出街，是小看男人吗？」痴汉发现后，便更加大胆，竟然拉起我的小背心，白
皙丰满的胸部立刻裸露了出来。我的双手被他牢牢的抓在背后，完全阻止不了，
只得看着眼前的两位人墙对着我的巨乳看傻了。

　　「他妈的淫女……这对肉球又大又挺……我实在忍不住了。」两个原本作为
人墙的痴汉一人抓住了一个乳球，吸吮着粉嫩的乳头。

　　「啊呀……不要……嗯……」被侵犯着双乳已经事小了，最麻烦的是，人墙
已经发挥不了作用，附近的人已经看到了我为两个男人哺乳的样子。大家都看呆
了，刚才走进车厢的美女，现在竟然露着乳房被男人玩弄，我只能不知所措的合
上双眼。

　　如我所料，外面的人并没有打算帮忙，反而瞪着双眼来看这个在色狼群中的
羊羔。痴汉们的行为反而被人以英雄式来看待，我的系带内裤被扯开也好，观众
们都会报以淫笑来表示支持。

　　「呦！竟然没有带胸罩，好淫荡喔！」

　　「身材太好了吧，要是能摸一下胸部……」

　　「喔！穿的是系带内裤，不就是方便男人操她吗？」

　　「看到了看到了……小穴外没有阴毛……实在太淫荡了，明明样子这么清纯
的说。」

　　我顾不了别人对我身体的议论纷纷，我的精神只集中在下身的几根热源上。

　　我就知道他们竟不知廉耻的掏出了肉棒来。但他们似乎并不在意，反而隔着
丝袜在我的臀沟、大腿和三角地带来回摩擦。

　　「嗯……啊嗄……太……太过份了……嗯……」坚挺灼热的肉棒，隔着薄薄
的丝袜，竟会如此的灼热，粗大、坚硬、烫人的肉棒，我几乎感觉得出龟头的形
状！身后粗长的肉棒已经一寸寸挤入我夹紧的双腿之间，前端已经紧紧地顶住我
臀沟底趾骨间的紧窄之处，火热坚硬的肉棒在我修长的双腿的根部顶挤着。原本
保护我下半身的丝袜，反而成了帮凶，幼滑的质地加上已经湿透了的小穴口，更
帮助痴汉从后用肉棒在小穴下摩擦。

　　没想到成为女性后还未够一天就要受到如此露骨的刺激，心砰砰的乱跳，情
欲渐渐高涨，一丝丝淫液从丝袜渗出外面。

　　「被不认识的人侵犯竟然湿成这样子，看你真是淫得不行。」后面的痴汉双
手用力把我双腿叉开，现在我的姿势彷彿正和男人从背后插入的性交。

　　「不要……啊啊……不要做这样下流的动作……」心中哭泣般的求告毫无效
用，因为我现在所面对的是两只性欲的野兽。

　　「哼……这是扭动着屁股的人的要求吗？一点说服力都没有……」我竟然不
知不觉地配合着痴汉的行动，他掐着我的乳头，急速的前后磨擦。不一会儿，我
感到丝袜变得粘粘湿湿。我向下瞄了一眼，见到三角地带和大腿上流着白色的精
液。

　　纵使这样，痴汉的活动并没有停止，肉棒继续磨擦我的小豆子。

　　「啊啊……不行……啊……啊……泄出来……哦喔喔喔……」敏感的乳尖和
阴核在痴汉的亵玩下，快感一波一波地袭击全身，终於我忍不住高潮了，淫水流
过不停，要不是被后面的痴汉抓实我的臀部，我就整个人倒在地上了。不过他也
只不过是为了在我的丝袜和短裙上擦乾他的精液而已。

　　「呵呵……小美人，在这么短时间就被搞到泄身的人，没有多少个。接着，
要给你更爽的事情。」

　　前面的痴汉在我的丝袜上撕了一个小破口，然后用龟头顶在我的阴道口，莫
非他要插进来？不行的，现在跟男人做爱的话，就储存不到魔力了；而且，我自
己本来也是男人，怎可以跟男人做爱呢？！但身体并不是这么想，阴唇口一收一
合的明显就是在催促那条阳具快点插进来，太不知羞耻了，还说是甚么天使长的
身体，比妓女还要下流！

　　我的双手仍然被后面的痴汉抓住，不用反抗。当下唯一能做的，就是尽力站
高一点，不让肉棒这样容易插入。幸好爱樱的小穴十分紧窄，痴汉尝试了数次，
也插不进来。

　　「看你还能忍耐多久？」第三个痴汉这时把我的右脚抬起，让小腿和大腿折
叠，好使他的肉棒能被夹在其中。这下子，我的身体就只靠高跟鞋的细跟和前端
来支撑。三个痴汉同时抚摸我的身体，加上刚才高潮时，身体早就没气力了。结
果左脚一软，身体向下压的时候，私处就被龟头塞入去了。

　　「啊……」

　　我被人插入了。但是并没有十分厌恶，阴道被逼开的感觉，充实的感觉迈遍
全身。痴汉慢慢的在我身体出出入入，我口中以娇嫩的呻吟声回报他。然而混杂
在列车行驶声音的环境中，声音根本就听不见。可是享受交沟的样子，却被多人
所看见，我留意到某些人已经拿出手机在拍摄. 可是在这么多人面前被强奸，身
子竟然兴奋莫名。

　　「哦……噢……这妞子的小穴……太紧了吧……爽死了……啊呀……」

　　痴汉在我面前喘息，他猛力的在我阴道里抽插，几乎每下都顶到底；同时我
感到粉颈、乳头，正被后面的痴汉偷袭；而抱着我右脚的年青痴汉，则落力的操
着我的桃红色丝袜。我整个身子血脉贲张，脑中意识逐渐散涣，急促的喘息声，
身体因为性欲而感到火热。

　　「噢……她的大腿和丝袜……嗯……感触太好了……」

　　「这么弹手的乳房……我也是第一次碰……」

　　「啊啊……阴道里……更加爽……忍不住了……快要射了……唔唔……」

　　「呜……呃……不要……唔……不知……啊……会不会怀孕……嗯……」这
个身体还不知会不会怀孕，总之被内射了的话……呜，已经阻止不了，我明白男
人喜欢内射，除了因为那种征服感外，最大的原因，就是没有人会想从极乐的快
感中抽离。

　　「在喜欢的女人身上射精，是每一个男人的梦想……啊……呀……射……射
了……噢噢噢噢……」肉棒在我的子宫里射出火热的精液，被精液冲击的下体也
发出着高潮的讯号。接着我也差不多失神过去，只知道右脚上、臀部上，又再成
为精液的禾场。痴汉们也乏力再抱着我的身体，我只得呆坐在车厢的地上，任由
淫水和精液从小穴中流出来。

　　被三个男人在大庭广众中玩弄，自己的肉体居然产生狂潮性感，已经是无可
否认的事实。

　　「列车即将到站，请乘客小心车门……」一段广播把我从性高潮中带回来。

　　列车到站后，我顺着人潮，摆脱那几个痴汉，头也不回的冲出车厢。

　　刚才是梦吗？但是在我的高档丝袜上的精液却是如此的实在。我走到了厕所
里，好不容易才把精液抹掉。本来乾脆想不穿算了，可是内裤遗留在车厢里（这
大概成为了痴汉们的战利品），不穿丝袜的话，短裙子根本盖不住私处。要是被
人看见的话，又惹来不知甚么麻烦。我只好穿着被男人的精液蹂躏过的丝袜，一
步一步的走向百货公司。

　　接着倒是遇上不少令人心情转好的事情。果然美女的待遇就是不同，只要向
男售货员抛眉弄色，折头多的是。而买内衣时，更被女店员大讚我的身材。

　　「小姐你的乳房真是又大又坚挺……腰又幼……真令人羡慕。」不知不觉我
也变得像个女孩子高兴起来，一不留神，就买了一大堆内衣裤、丝袜. 开裆的、
吊带的、五颜六色的都有，而且全部都是贵价货，质料极好。我也很享受选丝袜
时的感觉，一双双尤物任我选择。作为男生时，稍为多望一眼都被女售货员报以
奇怪的目光，现在可以光明正大的买了。

　　接着我又走进了一家鞋店，买了一双细跟高跟鞋、短靴和长统马靴。本来想
买平底的，但还是觉得丝袜衬高跟鞋最好看了，所以还是尽量忍受一下吧。只不
过无论哪一间服装店都好，卖的都是性感的短裙和坦胸露背的上衣，全都因为害
怕被魔王（亦即是之前的我）针对而改卖性感的女装. 这下怪不得谁，只买入自
己的恶果。

　　经过一轮闲逛后，买了几件背心、紧色运动服、露脐眼的上衣以及几条迷你
裙和旗袍。幸好以我现时的身型，不论穿甚么衣服，都是惹火诱人。

　　回家时，我已不敢再乖火车，只好坐计程车回家。可是坐在后座时，裙子向
上缩，整条丝袜美腿都尽现出来。司机从倒后镜中不时看得入神，几乎要弄出个
交通意外。

　　回到家里，终於可以放松一下，我急不及待要试穿一下今天的收获。唔……
就穿穿那件红色的旗袍吧，反正以我的身材，一定会很好看。果然贴身剪裁的中
国旗袍，就是拥有巨乳幼腰和修长美腿的女性才能相得益彰。配上黑色丝袜和高
跟鞋，简直就是完美。

　　我陶醉在自己的美丽时，「叮噹」门铃响了，大概是雪奈放学回家吧，要向
她展示我今天的收镬，怎知门后的人竟然是……

　　「慎吾？！」糟了，一不留神就说漏嘴，爱樱应该不认识他才对。都是因为
意想不到出现的会是他。

　　「你怎么知道我的名字？你到底是谁？」他似乎比我更惊讶，应门的，竟然
是一个自己所不认识、却又认识自己的美女。

　　「我……我叫白鸟爱樱，是阳太的女朋友。因为阳太经常在我面前提到你，
所以我知道你一定是慎吾了。」没办法之下，我只好说谎了，反正这个谎，只有
我本人才能拆穿。

　　「啊啊啊啊啊……这小子竟然搭上了这种美女。」就算慎吾没说出口，从他
的表情我也看得出他心里说甚么了。

　　「你来这里有甚么事吗？」我接着问。

　　「雪奈说他病了，我想来看看他而已。」我才不信慎吾会这么好心，反正都
是来找我借东借西罢了。

　　「对啊……似乎患了甚么急病，现在去了医院。」我这样说，当然就是不想
他走进来。

　　「这样子……那他进了哪一所医院？」他对着我这个美女，装出一副关心朋
友的样子。

　　「阳太说他不希望被人骚扰，所以不能说哦。他还有好一阵子才能会来，如
果他回来的话。」我希望尽快的打发他走。

　　「那没办法了……那么白鸟小姐你在帮阳太看家吗？」这廝还不死心，想搭
讪到甚么时候。怪不得到现在还没有女朋友，搭讪的技巧差得令人气结.

　　「是啊。」我忍耐着向他微笑了一下。他见我没甚么兴趣，准备转身就走，
突然又转回来。

　　「不好意思，可以借个厕所用一下吗？」他竟然出到这招。算了，给他用一
下又能怎样，待他用完了便赶他走。我邀请他进来，指示他厕所的位置，然后便
继续整理刚才买回来的衣服。

　　「白鸟小姐……不好意思，我这里有点麻烦，可以过来帮忙吗？」这傢伙又
怎样了，尽是些麻烦事。我走出房门，慢慢的行去厕所，突然被人从后抱住，然
后把我扔到沙发上。我还未回过神来，就被慎吾压在身上……
----------

　　　　　　　　　　　　（１７）　被诅咒的女体

　　「这下子就没法逃了吧。」我被慎吾从后偷袭。我一直以为有色心无色胆的
慎吾，竟然够胆强奸女人？可现在不是想这问题的时候，我用力挣扎，可是变成
女人后，力量大不如前。他整个人坐在我的腰上，而且肩膀被他双手按住，动弹
不得，反抗也毫无功用。

　　「快放开我！我是阳太的女朋友，要是我告诉他的话……唔唔唔……」

　　他并没有理会我的警告，嘴唇突然就吻过来了。这是变成女生后的初吻，就
这样被夺走了……

　　「我……我忍不住了，第一眼看见你，就想要跟你做爱……」他像疯狗一样
的强吻我，舌头撬开了嘴唇，我被逼跟这傢伙湿吻起来。我认识的慎吾，虽然是
好色之徒，但今天的他也未免太过冲动了。竟然入侵别人的屋企强奸人。

　　「啊啊啊啊！」人家新买的旗袍，被他一手就扯开了胸部的布料。他接着更
粗暴的对待我的双乳，用力的揉搓她们。

　　「这么诱人的巨乳……阳太这小子真幸福，啜啜……唔……啊嗯……」慎吾
吸吮着我的乳头，我感到她们在他的口中渐渐变硬，而我自己也开始变得奇怪，
全身软软的在期待他更进一步的侵犯。似乎他终於玩腻了，便慢慢离开了我的胸
前，可是接下来的却是他那根已经硬得发紫的大肉棒放到我面前。他坐在我的胸
口上，不断用阳具推开我的嘴唇，要我为他口交。

　　「唔唔……呀唔唔……」被他坐在身上几乎透不过气，终於在换气的时候，
樱唇便被一根又臭又大的肉棒入侵。

　　「噢喔喔喔……白鸟小姐的口好舒服，平时就这样替阳太口交吧……」这家
伙忌火中烧吗？可就算我极不愿意，也总不能一口咬下去吧，但我这样胡乱的用
舌头反抗，只会离他更舒服吧。

　　「呜呜呜……嗯嗯……咳咳……」这么快就射出来了？！可是阳具怎么都不
肯离开我的口，已经满口都是精液了，只好喝下去。强烈的味道逼留在喉咙里，
直到这傢伙的阳具变得软乎乎，他才肯让我喘息一下。

　　「咳……咳……这下你满意了吧。」我趁着他射精后乏力，用尽全身的力推
开他，并打算把他踢到地上去然后逃走。怎知他抓住了我准备出招的脚，我再用
另一只脚攻击，也被他抓起来。

　　「怎样可能满意，我还未好好玩弄你的下半身……噢……好……好美的脚，
而且还穿上了丝袜，好滑……咦……竟然是开裆的袜裤，还不穿内裤，原来你早
就想勾引我了……」他强行板开我的双脚，为要暴露我的小穴。「怎么会有白色
的液体流出？难道是精液？」

　　糟了，刚才被痴汉中出的精液还留有一些在小穴中，现在随着淫水一并流出
来了。我不敢正视他。他见我不回答，一手狠狠的打在我的屁股上。

　　「快说？这是怎样弄来的？」我仍然不回答，他竟然用力的扭我的乳头。屁
股还能忍一下，乳头这么敏感，被他粗暴的对待，真是受不了。

　　「啊啊啊……不要……我说了……刚才被痴汉玩弄……精液是他们的。」

　　「被痴汉玩弄都不求救，还容让他们射精，没想到你这么淫。那么我替阳太
教训一下你吧……嘿嘿……」慎吾把我一对丝袜美腿９０度举起，小穴若稳若现
的躲藏在屁股之间的肉缝里。

　　他听见后，两眼发光，露出淫笑，他脱去我的黑色高跟鞋，然后一边用手抚
摸着我的高档黑色丝袜，另一边用口吸吮我的嫩脚。

　　「唔……嗄……白鸟小姐的丝袜脚……嗯……太好吃了……嗯……」他像小
狗舔牛油一样，品嚐得津津有味。

　　抚摸女人的丝袜脚，原本是我最喜欢的兴趣，现在这双性感的丝袜美腿，却
成为了别的男人口中的美肉。从他的舌尖传来一丝丝酥痒和快感，刺激着我敏感
的双脚，生理和心理上都渐渐被他挑逗起来。接着，他看见我的反抗减少，便用
手指胡乱的抽插我的密穴。

　　「啊呀……不……不要……这么快……嗯……把手拿开，别这样，求求你放
过我吧！」手指简直就是在我的小穴里乱冲乱撞，但却被他侥倖地碰到Ｇ点的位
置，害我忍不住要呻吟。起初用一根手指，后还又多加了一根。虽然精神上十分
厌恶反感，但身体却非常诚实，腰子已经忍不住迎合他的动作。

　　「被男朋友以外的男人弄小穴也觉得舒服吧……看你这副淫样，我忍不住要
插你了。」啊……差一点就高潮，他的手便离开。大概是沙发的空间太少了，他
把我抱进房内的大床上，他的肉棒已经蓄势待发。我还来不及阻止，他把我的双
脚板成Ｍ字，然后连已经开裆的丝袜也不放过，撕得更烂更破。接着便一口气直
插到底。

　　「啊啊啊呀呀……肉棒……碰……碰到最里面了……」我彻底地被男人强暴
了，真不甘心，穿着性感的旗袍和丝袜，结果让这个男人更加兴奋的侵犯自己，
使他的欲望更加澎涨。

　　「啊……啊……白鸟小姐的……小穴……吸住我的肉棒了……噢……太舒服
了……太舒服了……哦哦……哦哦……」慎吾炽热的肉棒在我里面并命的进出，
变得更大更热。

　　「嗯……嗯……这么快的话……不行……身体……好舒服……哦哦哦哦……
嗯……」为什么我的身体会这么太敏感，就算是被强奸，但抽插了一轮后，精神
已经散涣，肉体被一阵阵快感征服，厌恶感也被其所取代。其实刚才被痴汉非礼
的时候，已经爽得要命，但碍於在公众地方，无论如何都要强忍。但这次在自己
的家里面，因为没有别人，我竟然开始放声的大叫。

　　「爱樱……你的身体实在太美了，已且还穿着这么性感的丝袜，让我太舒服
了……喔啊……」慎吾连敬称都不用了，直接称呼我的名字。他现在简直就像一
头发情的野兽猛插我的小穴，每一下都好用力。而他的手还不时抚摸着我已经破
烂、却没有脱线的丝袜，这一点就像我以前跟女人做爱时的兴趣一样。丝袜果然
就是性爱的催情剂。

　　「呀呀……求求你……哦……太……太快……嗯嗯……不……不行了……停
啊……啊……要……高潮了……噫喔……嗯嗯嗯嗯嗯！」慎吾动得太快了，子宫
和Ｇ点在肉棒不断的冲击下，我很快就达到高潮，这个身体也实在敏感了吧。

　　「真卑鄙……一开始说甚么不要，竟然自己先高潮了……」

　　就算你这么说，我也不想的。这个身体不知为何这么淫荡，被人摸一下就会
兴奋，被抽的话，不管是哪一根肉棒都会很容易高潮。慎吾见我泄身了，便调整
我的姿势背对着他趴着，然后马上又将他的鸡巴插进我刚泄完身而淫水氾滥的淫
穴。我的身体已经酥麻得软乎乎，只得任由慎吾摆佈。他双手扶着我的纤腰，再
次抽插起来。

　　「喔……喔……不行……哦啊……好……爽……喔……喔……喔……」他一
下一下的撞入我的花心，使得我意乱情迷，叫得像个淫妇一样。

　　「还想再爽吧？那就自己动一动吧。」慎吾说完后，便停止了抽插的动作。

　　舒服的快感被中断了，身体顿感空虚，这本是我逃脱的机会，但我的腰竟不
由自主的自己动了起来，我竟然被男人调教了！

　　「啊哦……小樱的小穴好会吸……再这样下去……精液都要被吸出来了……
唔唔……」慎吾面有难色，似乎快要射了。

　　「请……请你拔出来……嗯……射在外面……吧……啊嗄……」虽然我这样
说，但腰子仍然不断的扭，腰肉棒继续在自己体内蠕动。

　　「怎么了……就只准男朋友射自己的穴吗……那么……我也内射让你怀孕好
了……呜呜……」慎吾捉紧我胸前的两夥巨乳，又再用力的抽插起来。过了一分
钟后，我感觉到子宫被一股高温浸淫，整个阴道被散发的炽热弄得呻吟不断。

　　「呜呜……又……又被射进来了……嗄嗄……嗄……」体内的暖流直涌上脑
袋，我的意志几乎溃散了。一天之内，被几名男人侵犯，体内至少有两个男人的
精液……慎吾还未满足，在我身上休息了大概一分钟之后，肉棒又再有活动了。

　　「噢噢……爱樱……小美人……放心吧，我已经整整一星期没有出过，我还
可以射很多次的……今天一定会把你搞至怀孕为止……啊啊……」

　　果然，肉棒又回复了粗状，继续侵犯着我满是淫水和精液的小穴。回复的能
力也太不寻常了吧，我从不知道慎吾他这么厉害。但现实是，我们又继续活塞活
动。一次、两次、三次的再把精液灌入我的阴道里，只是偶尔有一次要射在我的
乳房上。

　　「嗯……呀……不要……求求你……放过我……啊啊……快……快死了……
啊！」我被他奸淫了一个多小时，下半身已经完全不能发力了。眼前的慎吾，也
已经脸无血色，唯独只有下身仍然做出向前和向后的动作，肉棒也仍然硬硬的。

　　「呯呯！」一个人影出现在慎吾身后，人影一来就用木棍打晕了慎吾。慎吾
随随倒在地上。

　　「琴乃！」这熟悉的情景，让我不多想叫出了救星的名字。跟随在后的还有
沙织。

　　「你之前害得我们被这傢伙强奸，这回你也有得受了，哈哈哈。」琴乃一来
就是咄咄逼人，但她并没有说错，之前我曾经打败变成魔法天使的她们，还让她
们被一班电车痴汉侵犯。

　　「我也想不到慎吾会够胆在我的屋内强奸我……」这傢伙不是一向有色心无
色胆吗？

　　「这都是因为皇帝的缘故，牠召唤了大量『使魔蚤子』到人间来。」沙织严
肃地说。

　　「使魔蚤子？！就是那种会激发雄性生物情欲的小型使魔吗？」我记得在黑
魔法书上曾经看到过这些记载。

　　「对啊，被咬到的话，就会像慎吾一样，遇上散发雌性荷尔蒙的女性时，性
欲便会一发不可收拾。若刚才不打晕他的话，他可能会先虚脱而死。」沙织继续
解释。

　　「但琴乃这么用力打的话，他也可能会被打死……」我细声的取笑着。

　　「哼，你这傢伙，大难临头还不知道。我告诉你，你被皇帝下咒了。」琴乃
向我说了一顿听起来很恐怖的说话。

　　「甚……甚么下咒了？」我急忙的问道。

　　「他离开这个身体时，把『发情咒』下到了你身上，使你散发着大量的女性
荷尔蒙。无论走到哪里，都会吸引起男人的性欲，尤其是被『使魔蚤子』咬过的
人，很容易就按奈不住像慎吾那样强奸你。而你自己也会极容易发情，身体稍为
被触碰，就会变得想入非非。」

　　琴乃解释后我就明白了，怪不得在电车上会成为痴汉的点心，怪不得这身体
极容易性兴奋，怪不得我连思想都渐渐像一个女孩子一样，全都是皇帝的傑作。

　　「不过，从好的方面想，女性的荷尔蒙就使你皮肤保持嫩滑，甚至还会有乳
汁排出，连思想都会开始女性化。」

　　「他为什么要这样做？」我惊慌的问。

　　「我想魔王其实是害怕爱樱的力量，所以才下咒，让你的身体主动吸引男人
来侵犯，使魔力不得回复。」沙织应该想不到，她说这话之前，我已经被人强暴
了很多次。

　　「等等……我为什么不能像以前一样靠吸收淫念来补充魔力？话说你们不也
试过吗？」说到这里，我看沙织和琴乃脸上一红，变得不好意思。以前跟魔法天
使交战时，两次因为她们吸收了我的淫念，害我被她们搞得多惨……

　　「这个的确是可以的……但是吸收回来的魔力会有杂质，稍一不小心连思想
都会被污染……我们是逼不得已才用的。」沙织说起来，的确是有这么一回事。

　　「而且不要忘记，皇帝对你已经下了非常厉害的『发情咒』，要是你再吸收
别人的淫念，不知会有甚么后果。」

　　「哈哈……难道你刚才被人强奸还不够，还想用再吸收更多男人的精力才满
足？」琴乃又向我吐槽了。

　　「胡……胡说，我怎么可能会喜欢跟男人做爱，我本来也是男人，我可是异
性恋的！」但说实话，不论身为男性还是女性，仍然是会喜欢做爱。

　　「昨天之前应该还是吧，现在的你，恐怕身心已经差不多成为女人了吧。」
琴乃说。

　　「怎……怎会呢……」

　　「那你为什么会穿着旗袍，和买这么多女性的内衣，大概刚才正陶醉在打扮
吧。」琴乃把头移近我。「而且散发着的体香……是女性的荷尔蒙的缘故吧，连
我都闻到了。」

　　「嘻嘻……其实阳太变成女孩子也不错吧，这样就不用担心你会侵犯人了。
不过长得这么漂亮的话，也许会很受男人欢迎吧。」沙织也来取笑我了。

　　「你们饶了我吧……」我不禁叫苦了。

　　「好了好了，说回正题吧。现在你的身体可是从前封印皇帝的天使长，是对
抗皇帝的皇牌，不能让你出事的。学生証已经为你弄好了，明天到学校来，我们
可以保护你啊。」竟然要接受两个女人的保护，这下真的英名扫地了，但这也是
没办法的事。在学校里，总比在街上逛要安全得多。

　　「我们还有时间的。皇帝既然使用这么间接的方法来阻止你，就说明他根本
还未恢复魔力。趁这段时间，找他出来，一举收拾他。」琴乃突然热血起来，不
过希望之火似乎又被重燃了。

　　爱樱她们努力在寻找的皇帝，现在躲藏在城中的某处进行着他的活塞运动。

　　「啊啊……啊……我不行……不行了……啊呀……哦……插得要……要死了
……哦哦哦哦……」一名人类女性在这里被操了差不多一整天。虽然在使魔皇帝
精炼的技巧下，性高潮一浪接一浪，可是长期在这状态下，身体已经差不多到达
极限。在数十次高潮后，终於支撑不住昏过去了。

　　「果然人类的女人是最棒的……」路西法的阳具并没有因为不停的射精而软
化，反而身体越是强壮。他推开已经昏睡的女人，并吩咐其他已经成为性奴的女
性用舌头清楚他的身体。

　　这间临时的皇宫，收藏了十多位人类美女，都是姬丝汀和使魔捉回来的。这
些不幸的女性，责任只有一个，就是让皇帝发泄他几百年来的性欲和恢复魔力。
虽然只是短短的一晚，有不少人已经被操到昏死的状态，躺在冷冰冰的地上。偶
尔会醒过来，也会被皇帝的肉棒和触手玩遍全身的穴，射上大量的精液。

　　任何人走进这座建筑，都会惊叹里面的淫乱画面。藉着不停性交所吸收的淫
念，他的魔力已经渐渐恢复，外表亦由黑羽阳太的身体，慢慢变成原来的样子，
一头黑翼的恶魔。

　　「皇帝陛下太厉害了，可是这下子，所有捉回来的女人都操昏了……」姬丝
汀在旁说。

　　「跟吾以前的魔力相比，可差得远了……」路西法在他的宝座上坐下了，但
仍然左拥右抱他身边的美女。

　　「那么陛下，恢复了魔力之后，打算召唤大量使魔入侵吗？」姬丝汀问。

　　「不，单靠这样子做爱来回复魔力太慢了。吾已经等不及了……现在就要开
始把人类的社会弄翻！『使魔蚤子』怎么了？」皇帝身边的女人，已经预先被催
情了，主动的坐在牠的大肉棒人自己扭动腰子。皇帝一边跟姬丝汀谈话，一边插
着女人。

　　「我已经召唤了『使魔蚤子』出去了，可是这样做，就能够建立我们的国度
吗？」姬丝汀看着皇帝雄伟的肉棒在抽插那个女人时，自己的身体亦感兴奋，肉
穴已经分泌出淫水染湿了黑色紧身衣的裆部。

　　「这只是针对黑魔法使用者的临时措施，『使魔蚤子』加上『发情咒』，她
肯定会不停地被男人强奸，就算是天使长的身体也无法补充魔力。」皇帝抓住了
女人的屁股，上下的抽动牠的肉棒。这又粗又长的肉棒毫不留情的塞入女人的子
宫。可怜的她，因为被彻底的催淫，身体在这种强暴的性爱下仍然渴求不停，连
连叫爽。

　　「但如果她强行补充魔力的话……」姬丝汀还未说完，皇帝便回答了。

　　「嘿嘿……如果是这样的话就太有趣了，说起来，那个阳太确实干得不错，
竟然用黑魔法建立了一个丝袜王国，就让吾等好好利用吧。」皇帝稍为停止了抽
插，使用起召唤术来。

　　「这是……『魔丝蚕』？这种小虫子除了吐出会催淫的丝之外就没甚么用处
了……」从牠手上出现了一堆体积细少的虫子，姬丝汀显得大惑不解。

　　「你去勾引人类中有权力的人，要他们用『魔丝蚕』的丝制造丝袜。那么人
类的女人只要穿上丝袜，身体慢慢就会变得除了性交之外，甚么都不想了……嘿
嘿，很快就可以把人类的世界打造成使魔的天堂……哈哈哈……」路西法一阵狂
笑。

　　「可是……那个……在勾引人类之前，姬丝汀能不能先服侍一下陛下的肉棒
啊……」姬丝汀脸红红的发问，她可是已经忍住性欲多时，双脚按奈不住在蹭磨
了。

　　「别耽误吾的计划！快点给朕去！」路西法一声咆哮，整座建筑物都被震动
了。

　　「对……对不起……姬丝汀马上就去……」姬丝汀忙不送张开那双美丽的黑
色翅膀飞走了。

　　清晨的空气和阳光真是叫人心旷神怡，昨天被人强奸的事，很快就忘记了。

　　被『使魔蚤子』咬过的慎吾醒过来后，不停的道歉，直到我说不追究才肯离
去。

　　也算吧，反正我不是阳太的女朋友，也不是甚么冰清玉洁的女人，这事之后
还可以使唤慎吾。昨天沙织和琴乃替我办好了入学手续，今天我又成为所来所读
的学校的学生了。不同的是，我穿的是女同学的校服，当然是妹妹的哦。

　　以前并没有发觉，原来女同学的校服的剪裁是这么贴身，上围较腰围宽，更
突显女同学的身段。裙子又短，怪不得女同学都喜欢穿丝袜到学校，不然走光的
话，就甚么都给人看了。

　　我穿好上衣后，打好胸前的红色蝴蝶结。接着把一双Ｗｏｌｆｏｒｄ的高级
黑色丝袜套在双腿上，我发觉自己越来越喜欢作女性了，最大的原因，就是能够
光明正大的穿丝袜。同样是幼嫩的丝，却担起了保护女性双脚的责任；若隐若现
以及幼滑的质感令我修长的美腿更加性感。

　　今天尝试把心一横，连内裤都不穿，好好让阴唇能感受那柔滑的质感。反正
丝袜裆部是加厚的，就算走光也不怕让人看到阴户。

　　想着想着，双手不知不觉就在丝袜上游走，越摸越上，碰到阴唇时，身体更
被电流流过的一样。若不是雪奈催我出门口，我想我仍陶醉在自慰当中。

　　「姐姐。」雪奈一边挠着我的手臂，一边向我撒娇。

　　「做甚么了？」我看出她今天的心情很好。

　　「嘻嘻，因为我一直都想有一个姐姐陪我。」可爱的雪奈向我微笑了。就算
是女生，也会被她的脸容迷住吧。

　　「那以前你就不喜欢哥哥我吗？」我故意作出生气的表情。

　　「不是不是！雪奈也很喜欢哥哥疼。只是没想到可以像这样跟成为了姐姐的
哥哥一起上学而已。」她连忙的向我解释。

　　「说笑而已，无论怎样，姐姐都会一直在雪奈身边保护你的。」我轻轻的吻
了她额头。

　　「说起来，姬丝汀姐姐怎么不见了？」雪奈问。姬丝汀的事、还有路西法的
事，我都没有向妹妹提起过。

　　「她暂时不会回来了，为什么突然提起她？」

　　「没甚么……一想起姐姐的话就会挂住她啊。」雪奈的表情显得有点寂寞。

　　「但是，她不是经常欺负你吗？」我能够理解雪奈的心情。比起身为哥哥的
我，她一直都希望有一个姐姐，姬丝汀住在家中的时候，雪奈经常都缠住她。

　　「不……其实姬丝汀姐姐对雪奈很温柔的。」我对姬丝汀的印象，除了好色
和痴女之外，几乎都想不出甚么别的来。雪奈说她很温柔时，倒令我有点新鲜。

　　说着说着，我们已经走到学校门口。走进班房后，经佐藤老师介绍后，我正
式以白鸟爱樱的身份重返自己的学校。跟以往不同的是，我立刻成为了全校的焦
点，不过一昼，我跟沙织和琴乃就已经并列为全校，甚至是全市最美丽的高中女
生。更过份的甚至是最想推倒、最想偷窥的女生。午饭时，为了避开观摩我的人
群，也方便我们开作战会议，我们都逗留在学生会室吃饭。

　　「爱樱真是受欢迎呢。」琴乃一脸不屑的表情。

　　「哈哈，你妒忌吗？」我反笑她一下。

　　「哼，我才不会妒忌一个男人……不过你可要小心被外面的男同学推倒。」

　　琴乃打开她的饭盒准备进食，看她一脸悠然向我吐槽的样子，有点生气，不
过这倒是事实。

　　「好了好了……放心吧，学校里其实有魔法保护，『使魔蚤子』进不了来，
除非那些男同学在外面被咬，但怎么说这里都比较安全。」沙织插嘴了。

　　「可是这个『大美女』啊，还是引来了一大群色狼，刚才他们都向爱樱的脚
和胸部盯过不停。要是她真的被人轮奸，我们可救不了。」琴乃还是对我有点不
悦吧。

　　「对啊……皇帝派出『使魔蚤子』和对你下咒，目的就是不想你恢复魔力，
他们一定对天使长的能力有所顾忌，所以爱樱现在的身体十分重要，千万不要跟
男人做爱。」沙织再三提醒。

　　「你们放心吧，我放学后就立即去找雪奈回家准备搬屋的事，不会留在学校
的。」我说。

　　「那就好了。昨晚我们发现城郊有魔力的反应，所以，放学后我们会调查一
下，你自己小心一点好了。」沙织还真是挺关心我的。接着，她们一边吃饭，一
边还教了我不少做为女性的打扮等。放学后，因为雪奈的舞蹈队要练习，所以我
先在图书馆待一下，中间有不少男同学过来搭讪，都被我敷衍过去了。等了两小
时，已经过了练习的时间，还未见雪奈，唯有去排舞室找她。

　　排舞室在另一座校舍，由於时间已经不早了，校舍其他的活动室经已人去留
空，唯独是排舞室仍有灯光。想不到舞蹈队的练习会这么勤力。但是我近来排舞
室的大门时，听到的不是女同学的练习声音，而是一把女性的呻吟声。

　　「嗯嗯……嗯……啊……求求你……放过我好吗？」女声很柔弱，几乎听不
到她的请求。

　　「这怎么行，乳头都硬成这样了，老师要好好教训你这个淫乱的学生……」

　　男声听起来，像一把老牛声。

　　我放轻脚步走到房门口，从门缝中偷窥。男的不就是那个经常传闻非礼女学
生的体育老师黑田吗？女的看得不太清楚，只看得见她穿着粉紫色的韵律服和白
色的丝袜，身材很讚，不过正被黑田从后上下其手。韵律服很薄，在黑田的手胡
乱的揉抓下，乳头也硬得透出来。我有点不祥的预感，终於下起了决心，推开了
房门。雪奈和黑田两人惊讶的望向我。


　　　　　　　　　　　　　（１８）凌辱的连锁

　　以前还是男生的时候，每天的例行性事就是在学校跟妹妹雪奈做爱。我十分
喜欢那种在学校犯禁的感觉，既能满足性欲，亦方便补充魔力。但万万想不到，
原来一直小心隐藏的乱伦游戏，竟然被黑田偷拍下来，还被用来要胁雪奈。

　　「爱樱姐姐，救我……」雪奈挣脱了黑田的魔手，扑向我。

　　「不用怕，现在我就把他的淫行告诉学校。」我紧紧抱着雪奈柔软的身体，
我感觉到她在不停的抖震。那个黑田，竟然碰我最爱的妹妹，这笔账，我一定会
跟他算的，但正当我们准备行出门口之际……

　　「我发布开去也没问题吗？」黑田拿着手机，向我展示以前跟雪奈做爱的片
段。手机还传来我们俩高潮时的呻吟声。「反正怎样也会被捕，就一起同归於尽
吧。」

　　「可恶，你唬我们吗？」我说. 但事实的确是，他只要按下一个掣，全校、
甚至全日本都会收到雪奈和我的淫照，我倒是没所谓，但雪奈的肉体恐怕会成为
全城男人手淫的对象。

　　「你好像叫白鸟爱樱吧，不愧是被喻为最美的插班生。可是，这件事明明与
你无关，你还是放弃这个女孩子吧。我也不过是想『教训』一下这个淫乱的女学
生而已。」对了，黑田根本不知道我的身份，我走进来只是个巧合，他原本的目
的只有雪奈而已。

　　「姐姐，你走吧，雪奈会自己忍受的。」妹妹泛着泪光，望了我一眼。

　　「不行，我不能放弃你的。」其实事情也是因我的淫念而起的，本应由我赎
罪。「黑田……我代替她受罚吧。」

　　「真……真的吗？」黑田有点喜出望外，他本来只是想把我唬走。「今天走
运了，原以为能上一个小美人，最后竟然钓到了另一个大美女。」

　　「我会任你处置的，你可以放走雪奈吧？」

　　「那可不行，万人她走去找帮手的话怎办. 所以她要看着你被我侵犯，真到
我满足为止。」黑田竟然要我被雪奈看着下受他的奸淫。

　　但我还是转身望着她，温柔的说：「不要紧的。」但更过份的是，黑田竟拿
出了一部手提摄录机，要雪奈把我们接下来所发生的事拍下来，难道他想事后回
味吗？

　　「爱樱同学，我明白你的意图的。你假意接受，然后在事后打算告发我强奸
吧。老师不会上你的当。」黑田真是个小心眼的人，我明明没这种意图。

　　「所以你要扮成勾引我的样子，我会把你勾引我的证据拍下来，之后就不怕
你反告我。」

　　「这怎样可以……」我不能接受他的提议。

　　「那没关系，我把雪奈的淫乱电影发放出去吧。」黑田又拿起电话要胁我。

　　「不要……我……我做吧。」我无奈答应了。

　　「真是个关心学妹的学姐呢。记得扮得逼真一点，不然，你明白后果会如何
吧……嘿嘿嘿……」於是，一场淫乱的学园色情电影就要上演了。我就是一个勾
引男体育老师的淫贱女学生，负责拍摄的是雪奈，她没有选择，只能照黑田的说
话把我的淫行逐格的影下来。

　　首先是口交，黑田从他的运动裤里掏出一支黑金刚出来，又粗又长也算了，
上面还散发着一股中年男人的汗臭味。

　　但是我没有选择，只得屈辱地跪在他面前，把那根阴茎缓缓的放入口中。肉
棒在我的口中变得越来越热，还有不少精水分泌出来，味道很浓烈。但奇怪的是
我的身体也渐渐变得奇怪，下体好像发热似的，舌头也自动的舔弄黑田的龟田。
大概因为「发情咒」的缘故，做着这样下流的事情，身体就变得想要了。

　　「哦哦……想不到你口技这样了得，而且还这样主动……喔……难道你很喜
欢吃肉棒吗？」黑田沾沾自喜的问我。

　　「怎……怎么会！这又臭又秽的肉棒。」幸好的嘴唇还能坚拒否认。

　　「真是反叛的学生，要给你一点惩罚……呵……怎样样？！开始喜欢我的大
肉棒没有？」黑田突然抓实我的头，向他的身子一拉，那根又大又粗的肉棒立即
就深入了我的喉咙。重覆了四五次，我忍受不住，终於说了：「咳咳……我最喜
欢……大肉棒……」

　　「甚么大肉棒？谁最喜欢大肉棒？」黑田并不满意我细声的回答，继续的把
肉棒捅入我的口中。

　　「呜呜……爱樱……爱樱最喜欢……老师又大又粗的肉棒……」我被逼说淫
语来挑起面前这禽兽的性欲。难不成每个男人都喜欢这样逼迫女性吗？

　　「那你就好好给我含。」但总算，黑田放开我的头，还给我主动权了。我只
得安份地给他舔弄着整根肉棒，同时也要用手为他按摩睾丸，这难受的过程，全
都被雪奈的摄影机拍下。如果经过剪接，不难想像只是一个淫荡的女学生为老师
服务而已。不过要是我不这样做，受害人将会是雪奈。一想到这点，我又有动力
继续去面对了。

　　「啊呀……好嫩的口，舒服死了……嗯……嗯嗯嗯，那老师也给你一点奖励
吧。」黑田抽出我口中的肉棒，然后把我推倒在地上。

　　他果然没那么好心放过我，转过身后，形成了男上女下的６９姿势后，又再
命令我好好的服侍他的肉棒。不同的是，他开始侵袭我的下半身。

　　「呜……不是吧，里面没有内裤，你就只穿着丝袜一整天在学校游荡吗？」

　　糟了，当初的决定，竟然唤起了黑田的淫欲. 我知道男人对没穿内衣的女性
一定是以性荡来做标籤的。他肯定我是那种淫荡的学生后便大举侵犯我的身体。

　　「不……不是的……我……啊……呀……」阴核受到手指的刺激，就算我极
力忍耐，口中仍然轻微的发出呻吟声。怎么可以这样，又再次被人强奸却产生快
感。

　　手指隔着黑色的丝袜，爱抚着我的阴唇，使我全身都爽得用不上力。

　　「你们这些女生，都喜欢穿着这些淫荡的黑色丝袜上学，真会勾引男人。」

　　黑田的舌尖不断的吸吃被丝袜包裹的阴唇。就算我不想，淫水还是不自觉的
流出。

　　黑田一边玩弄我的嫩穴，一边命令我爱抚他的肉棒。意识渐渐散涣的我，我
竟然不由自主的抓起了现在眼前的肉棒，并将它含进我的嘴里细心套弄着。

　　「嗯嗯……唔……呀唔……啜啜……」我竟然会对这根又大又臭的肉棒吃得
津津有味，我到底……

　　「喔……想不到你这小淫娃……舌头这么厉害……啊呀……」黑田也不禁叫
好。

　　我这算是第一次主动的含着男人的阴茎，大概因为「催淫咒」的影响，脑子
不断发出催淫的讯号，要我好好的品嚐眼前的肉棒。出乎意料，我越是兴奋，肉
棒的味道竟然变得越来越好吃。我感觉到阴茎在她口在渐渐变大，分泌出精水开
始粘着自己的口腔。本来身体被黑田压着，已经不能反抗，下半身又产生让我酥
软的快感，既然这已经是不能反抗的事实，倒不如诚实一点享受，我当时心里是
这样子想。

　　「嗯……唔啜……好鲜嫩的阴唇，连淫水都是甜的……唔……好吃……」黑
田玩弄了一会，发觉我的阴唇已经是湿润一片，丝袜上明显出现一片水蹟，於是
便品嚐起我的蜜汁来。后来隔着丝袜都还嫌麻烦，便直接把头钻进我的丝袜内。

　　本来好好保护着我下半身的丝袜，现在反而把黑田的头紧贴在我的私处上，
任由他舔弄我那敏感的阴唇。跟着连手也用上了，似乎是觉得我的淫水流得还不
够快，要主动的挖出来！

　　「雪奈……不要再拍了，这个姿势，好羞耻……啊……不行了……再刺激下
去的话……」

　　「啊嗄……啊……啊啊啊！」骗人吧，怎么会这么快高潮。但他的手指，好
会弄……

　　「噢噢噢……你这小淫娃，身体这么敏感，竟然比我先高潮。原来你这么享
受被人侵犯呢。」黑田有点没趣的站起来。然后拿出了一套粉紫色的韵律体操服
和白色的袜裤，似乎是预先准备给雪奈穿的，现在他命令我穿着它继续被性侵。

　　我只得把校服和校裙退下来，黑田看到我的美乳时，几乎呆了眼。接着就是
丝袜，因为潮吹的缘故已经湿了大半。虽然要被逼着上别的衣服来让男人泄欲，
但总比黑田的精液弄污我的Ｗｏｌｆｏｒｄ丝袜要来得好。不过，这套律韵体操
服很小，把我的巨乳压得相当紧，裆部更是差不多陷进肉缝里去了，幸好有袜裤
稍为隔开一下。

　　我换好了黑田给我的白色袜裤和律韵体操服，镜中反照着拥有极优美体态的
美女，可是这种纯洁的芭蕾舞美女形，只会增加男性推倒我的欲望。

　　「真是惹人犯罪的肉体！刚才穿着校服，还看不出你的乳房是这么诱人。」

　　不出所料，黑田看见我这副模样，已经急不及待的揉搓我的Ｆｃｕｐ乳房。

　　「唔……啊……拜託……请温柔一点……啊啊……呀！」乳房在薄薄的衣料
后面，几乎受不到任何实际的保护，加上黑田粗暴的双手，所受到压力不少。可
是因为高潮过后身体处於敏感状态，被他用力揉搓胸部时，全身乏力，只得仰天
呻吟。

　　「呜噢噢！现在的女高中生发育竟然会这么好……真是又大又挺的乳房，乳
头都变得硬梆梆了呢。」黑田将胸部的衣料向下一拉，雪白的乳房尽展在他的眼
前。

　　体操服的弹性十分好，尽力要弹回去遮掩露出的娇乳，可是却由於被拉到乳
房的下方，反而被乳房阻碍而停留下来。结果就是乳房被托起，显得更是坚挺耸
立。因为「催情咒」的关系，这对果肉散发着阵阵乳香，吸引面前的禽兽前来品
嚐。

　　「嗯……啊……好痒……嗯……」乳头是女性最敏感的地方之一，碰到温暖
的舌头，不论内心如何抗拒，身体还是会被挑逗起来。更甚的是黑田他仍然用力
的握抓着我的奶子，我感到捏得变形的乳房越来越热，有一种热得发涨的感觉。
接下来的事，我更是想像不到，黑田一双包围圈着我乳房的手突然收缩，两条白
色的水柱随即由乳房上的两颗粉红色的乳头射到黑田的口中。

　　「甚么？！竟然会有乳汁？真是淫荡的身体。」黑田继续捏住我的乳房，一
面用力的吸吮乳头，使鲜甜的乳汁源源不绝的送到他的口中。

　　「呀……不……不要呀……嗯……唔唔唔……」我双手撑在黑田结实的胸膛
想推开牠，但乳房传来的骚软感令我整个人都软弱无力，最后甚至被他推倒在地
上，任由他继续蹂躏我的身体. 被他这样子做下去，身体已经越来越不会反抗，
情欲又再被点燃起来。就算他站起来脱下运动服和运动裤时，我也只是呆呆的看
着，没有逃走的打算。既然最后的机会我已经放弃了，到他撕破我的连身体操服
和白色的袜裤时，我才挣扎已经无有意义了。

　　「哦哦……小美人，想不到第一天来这间学校就能跟老师做爱呢……我要插
入去了……」黑田捉住了我踢向他的腿，然后由脚裸到脚踢慢慢的舔了一遍，留
下一条长长的口水蹟，简直就是告诉我要把我吃掉似的。

　　那根又大又粗的黑金刚，经过口交后更是青筋尽现，凶恶无比。要是刚才射
出来了还好，要是他插进来再发射的话，恐怕子宫也容不下这样多精液。我到底
在做甚么，现在不是想这些事情的时候，我应该阻止他，至少在口头上……

　　「唔唔……啊哈……啊呀呀呀……」龟头从阴唇慢慢的进入，直至碰到了子
宫口。触电的感觉令我说不出任何话来，只有呻吟声被摄录机记录下来。雪奈虽
然之前经常跟我做爱，但看着别人的激情画面时，还是满脸通红. 只可惜没法子
再欣赏这可爱的妹妹多一会，黑田就已经开始抽插了。

　　「哼……一插进去，你的阴道就吸着肉棒不放了……你一定是自恃外貌和身
材，经常用这个名器勾引男人的坏学生……嗯……还装甚么清纯……啊啊啊……
啊……啊啊……啊……」我边望着黑田的肉棒进出於自己两片小花瓣之间，由最
初慢慢的，变成猛烈的扭动腰部。

　　「嗯……啊……不……不是那样的……嗯嗯嗯嗯……啊……」我自自然然配
合着他的抽插，发出一阵阵激荡的呻吟声，加上淫水如涌泉一样的流出，使我的
说话变得毫无说服力。

　　「竟然敢胆对老师说谎，看我操烂你的淫穴……啊……啊……快说，是不是
经常跟男生乱搞？」黑田对我的回答不满意，便用力的将粗长的肉棒顶进去，让
子宫口产生着激烈的刺痛。

　　「啊！好痛……不要了……我说……啊……我是经常跟男人乱搞的女生……
呀！」

　　「噢……啊……你这只淫荡的母狗……老师现在就要对你进行体罚！」黑田
反转我的身体，使我像一只小狗扒在地上，他在我背后一下一下的插，还继续揉
搓我的乳房，乳汁又再不断喷出。他更吩咐雪奈要好好拍下我被他操得口水直流
快要失神的样子。

　　「啊啊……讨厌……呀……呜……插得……嗯……插得好深……呀嗄……好
舒服哦……哦…快要……要去了……啊啊啊啊！」还插不够十数下，我的身体又
再到远性奋的顶峰。淫水随着肉棒流到我们彼此的下半身。黑田对我的表现十分
不满，他继续狂抽我的小穴，害我几乎爽得快要疯了。

　　「嗄……呜……忍不住了……老师也要射了……就这样在里面射吧……啊啊
啊呀呀！」黑田深深的叫了一声。阳具射精时插到最入，换句说话，精液都毫不
遗留灌满我的生殖器。

　　「好热……里面……嗄……嗄……啊呀……这么快……又再……嗯嗯嗯！不
行……身体…啊……快受不了……」怎么可能，射了精仍然这么硬，而且还能抽
插，难道黑田也被「使魔蚤子」咬过吗？

　　「啊……啊……小美人……以后要你每天……嗯……都被我操……不然……
啊……就连你的性爱电影也放出去……啊……啊……啊……」黑田保持着刚才的
极速来插我的蜜穴，刚射过精后，这次抽插会变得更漫出。精液每每想从子宫中
流出时，都会被肉棒再顶回去，我不知道我会否排卵，但如果有的话，我的卵子
应该已经被数亿条精搞得受精了。

　　我已经无法承受这么厉害的性快感，脑子已经不能正常的思想。听到黑田说
要把我每天都操死时，我竟开始幻想着自己以后的在学校的日子将会成为满足黑
田性欲的工具。

　　搞不好上课时会被逼将震蛋放在没穿内裤的丝袜内，不时因黑田开动震蛋而
暗地里在全班同时中高潮。就算被同学发觉有不妥要去保健室，这傢伙亦会在没
有别人的保健室里把我奸淫。午饭和放学后，都会被叫上天台，在那里我的丝袜
会被撕破，然后黑田会从后插入我的嫩穴里，要是我叫得太大声的话，我的淫态
就会被全校的同学看见。又会幻想着他会要求我在游泳课时旷课，在更衣室里抽
插穿着竞泳水着的我；或是借故帮我补习网球，却实际是想操穿着网球服的女学
生。

　　更不幸就是要成为他的性奴隶，每天晚上在他住的破屋里，穿着极性感暴露
的衣服，例如是护士服、赛车女郎服，或者是ＳＭ服，为要满足他、甚至是他的
朋友。一个个中年男人将会在我体内不停的射精，就算小穴被插上了，他们仍然
会把肉棒塞入我的肛门，又或是用我的乳房、口唇或丝袜美腿来泄欲。

　　我那好色的阴户吸收着每一滴精液，阴道壁不断收缩吸吮在我体内进出的阳
具，任由大量精虫射进我游进的子宫，让我受精，最后我会替为这班又肥又老的
男人怀孕。除了阴道，我的口腔、我的肉体，也会佈满了精液。他们把我这个美
丽的肉体玩到残缺不堪时，就会把我逼去拍ＡＶ，任由我淫荡的身体，被全国，
甚至全世界的男人看光。

　　我一边幻想着，身体竟不知不觉高潮了数次，情境越是污秽，心里就越有一
种莫名的性奋. 直至子宫里被一股暖流所充满，才返回现实之中。原来黑田从后
抱着我，把我抬到半空之中，两脚被分成Ｍ字形，羞耻的交合部分对着雪奈的摄
录机一揽无遗. 雪奈竟然也受不了，一边拍着这淫欲的画面，一面爱抚着自己的
小穴。

　　「呼……真舒服……快看看自己多淫荡……你只不过是个淫荡到连母狗都不
如的妓女而已……哈哈哈……」黑田看着精液从被插得嫣红色的下体流出，一边
淫笑。

　　我看着自己的样子，仍然是那美丽的脸蛋，惹人妒忌的身材，只是变成了这
副模样还不够三天，就已经被四五个男人上过了。现在还被人威逼了，直至我花
容失色之前，黑田，甚至更多男人都会不停的干我。这是我想要的未来吗？辛辛
苦苦建立了一个性感的丝袜王国，把众多美女都搞上手了，不能享受之余，还要
变为让人发泄性欲的工具。一切一切，难道就是报应吗？放弃吧，反正这身体都
已经在享受了，肉棒进进出出的感觉真好好啊，让我的脑子爽得一片空白。

　　这样子好吗？我脑子里闪过一个意念。再这样下去的话，妹妹会有危险. 我
看到雪奈一脸纯真的样子。以我原来男性的直觉就应该知道，黑田绝不会把我操
完后就放过雪奈。更糟的是，雪奈现在因为看见这情欲的画面，也按奈不住发情
了，她不会反抗黑田的侵犯。我可不想看见妹妹跟除了我以外的人做我而叫爽。

　　不……不能就这样终结的，为了雪奈，为了沙织，为了琴乃，就算要我堕入
修罗之道，我也在所不惜的。不，当我选择使用黑魔法之时，就已经选择这条严
峻的路了。

　　就算死也要保护喜欢的人和事……但心入面已经下了这个决心，现在可以做
的，就是使用黑魔法。尽管沙织和琴乃已经千叮万嘱我不能这样做，我还是开始
集中精神，从黑田体内吸取着淫念，变化为魔力。

　　「咦……怎么拔不出来……你……你在……做甚么……啊啊啊！」黑田想拔
出肉棒稍作休息，发觉肉棒被我的阴道紧紧吸吮住。我感到魔力迅间充满全身，
想不到以女性的身体聚积魔力会这么快，而且多。难怪艾露丝和露娜的魔法会这
么厉害。更奇怪的是，有另一股魔力在我体内觉醒，难道是天使长原来的魔力？

　　「姐……姐姐的身体在发光……」雪奈惊讶的看着我。接下来，到底会发生
甚么事？