天妒美女
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 07:01

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　天妒美女


作者：wheretogo48
2007/10/29发表于：sexinsex
排版：lanhong20

　　　　　　　　　　　　　　　（一）巧遇

　　秋天的阳光总是那么的灿烂，如同树叶一般的金黄。Ｋ城郊外的植物园一扫
平日的冷清，郊游的男女也就多了起来——至于原因嘛，其实很简单，在这个金
钱至上的环境里，这个仅需１５块钱门票的植物园，可以说是Ｋ城最具性价比的
郊游去处了。

　　苏依依和自己的男友躲在一处树丛后的草地里，舒适的躺在柔软的草坪上。
她从小就是个乖乖女，恋爱也就按照最简单普遍的原则，从一干追求者里挑了本
系成绩最好的书生——冯帆。这是个让人可以安心依靠的帅哥，只是，也是个永
远猜不透女孩心思的木头。当然，恋爱中的女人有的是对付「木头」的办法。

　　苏依依小鸟依人的往冯帆肩上靠了靠，开始了她惯用的花招。

　　「帅哥，看那边看那边，走过来一个美女耶！」冯帆顺着她的手指看去，小
径上远远的是有两个人走来，依稀能从树缝中看出一男一女，「你，这么远就能
看出是个美女？」其实苏依依虽然从小视力１。５，从不戴眼镜，但是哪两人的
面目还是看不清的，她想要的，只是冯帆不小心附和她一句，哪怕无意得「嗯」
上一声，就可以坐实他见色起意喜新忘旧的罪名——这个木头，只有在惶恐的道
歉时，才会赌咒发誓说些肉麻的话呢。当然，心里想的是绝对不能表露出来的。

　　苏依依揪住冯帆的耳朵：「我说是美女你还不信？和我唱反调不是？哼！」
冯帆眼见身边的美女脸色渐沉，连忙说：「嗯，是不错，是不错，哎哟……不过
没有你漂亮，没有你漂亮。」

　　说话间那一男一女走近了，也都是２０多岁的年龄，男的肤色黝黑，还故意
在这深秋穿件短袖Ｔ恤显示他的体格，女的则明显化了妆，显示出一丝与她年龄
的不相称。

　　心中暗喜的苏依依仅仅扫了一眼，就忙板着脸继续着她的剧本：「不错？是
啊，看到个女的就觉得人家不错是吧？哼，人家那是化了妆，就把你迷的，其实
说不准卸了妆什么样呢！」突然头上被一块段飞来的树枝打中，紧接着就是一声
闷哼：「小婊子你说谁？」苏依依这才意识到自己说话太大声了，只是刚升起的
一丝歉意立马被怒火覆盖，「你骂谁？」她从小就是个标准的好学生，什么时候
听过这种脏话。

　　站起身刚想说什么，却发现哪个男的一脸流氓气，女的则是似笑非笑，于是
一时间气的满脸通红，却也说不出话来。冯帆也是个怕事的，连忙拉着苏依依走
人。苏依依刚好把火发出来：「拉什么拉，我自己会走！」然后回头看了哪两个
显然是不良青年的男女一眼，往地上吐了口唾沫，然后转头就走。她却没看见，
背后那男的眼中的淫色，一直追随着她１米６５的背影，以及走路时小幅摇晃的
臀部。同时，还有那女孩眼中的复杂神色。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　钟南雁正在舒适的大床上做着美梦，却被刺耳的手机铃声吵醒。一个谄媚的
声音：「老大，我在植物园这看见个美女……」「去你妈的，你看上个美女就要
吵醒老子，到底我是老大还是你是老大？」钟南雁怒气冲冲的骂着，空着的一只
手则恨恨的摸着身边躺着的赤裸的身躯，一个小公务员，也是害得他昨晚一夜没
睡的祸首，既然有事有求于钟家大少爷，又是个长得还算中上的女的，总要付够
成本不是？

　　李迫显然没想到会被辟头盖脸骂上了，连忙解释说：「老大，不是，我只是
觉得，觉得她和你雅室墙上的一张照片很像，而且身边还有个男的小白脸……」
钟南雁平生最不喜欢自己的女人瞒着自己在外面有心上人，虽然他经常很慷慨的
把她们送给自己的朋友或手下玩弄，自己则在一边欣赏。这一点，熟悉他的人都
知道，他自己也很清楚。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苏依依和冯帆被那个意外搞的游兴全无，于是出了植物园就骑自行车回学校
Ｋ大。平生第一次被人用「婊子」这样恶毒的语言咒骂的苏依依心理很不爽，但
是也知道那个看起来像流氓的家伙不是自己能惹的，于是总觉得自己是在逃跑。
而身边又跟着一个可憎的木头，这位苏大小姐自然就一路沉默是金了。

　　冯帆知道她心里不开心，可是自己又不知道该说什么劝慰她。自然也就只是
低着头踩自行车，直到过某个路口的时候突然觉得身体猛然一震之后失重了，随
后就失去了知觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苏依依愣愣的躺在自己的小床上，她姐姐在Ｋ市工作，买了自己的房子，所
以她就不用挤学校那破旧的宿舍。

　　今天车祸那一幕让她到现在都有些呆呆的，冯帆就在她身边飞出去了。幸好
那辆蓝色小车的司机倒是个敢做敢当的人，当时立刻把冯帆送去了医院，还主动
通知了交警。而冯帆检查后也没生命危险，正在医院治疗。

　　只是今天，怎么就那么倒霉呢……房门被轻轻的推开了，大她４岁的姐姐轻
轻的拿着一杯热腾腾的牛奶进来了。「还没睡呢？别害怕啦，冯帆不也没事嘛！
喝杯热牛奶赶快睡觉吧……」正说着呢口袋里的手机响起来了，姐姐赶忙轻声的
补了一句：「明天还要上学呢。」就退出了房间……唉，算了。苏依依甩了甩脑
袋，仿佛要甩去一天的霉运。也没管桌上那杯热气腾腾的牛奶，把自己闷在了被
子里……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「苏小姐，别来无恙啊？你可让我好找啊……」钟南雁优雅的挥着手中的遥
控器，看着面前这个「久别重逢」的美女，仿佛看着一头可怜的羔羊。从今天下
午发现李哲所说的那个美女叫苏依依，钟南雁的下身立刻就充血了。他立刻一手
策划了那起精确的车祸，通过交警从那个女孩嘴里套出了他想知道的一切，那个
可怜的小女孩什么都不知道，于是轻轻的把自己的姐姐推向了深渊……或者说推
回更合适……

　　「我知道，你依然和以前一样聪明，所以我知道你一定会乖乖的听话的。」
钟南雁按了下暂停键：「你看看，当年的你是多么的快乐啊！你一定很怀念吧？
欣奴？」最后两个字，钟南雁特意加重了语气。

　　苏欣欣的心在滴血，快乐？地狱一般的生活也能让人觉得快乐？自己之所以
乖乖的来这里，只是知道自己无论如何不是这个财大势大的大少爷的对手，有太
多的弱点在对方的控制之下了，比如自己那一无所知的单纯的天使一般的妹妹，
比如身边大屏幕上定格的哪个淫荡到让人不堪入目的画面……「我随你怎样，你
放过我妹妹。」苏欣欣掩饰住内心的无助，故作坚定的说。

　　只是，换来的却只是一个轻蔑的眼神，身边的液晶大屏幕开始继续发出淫荡
的浪叫声，屏幕里是一个一丝不挂的美女，两腿叉开的躺在床上，把女人最私密
的地方对准了摄像机的镜头，一手按着自己３４Ｄ的乳房，用手指揉捏着自己涨
硬的乳豆，另一手则在胯间，握着一根黄瓜在自己的蜜穴抽动……仿佛是知道屏
幕外的自己心中的彷徨，屏幕里发出了一声娇喘：「主人，欣奴快要到了，请允
许欣奴到高潮吧，求求主人，啊！」随后便是一声长长的浪叫，透出了无比的欢
娱和淫靡。

　　苏欣欣仿佛明白了自己的命运，她缓缓的跪了下来，咬了咬牙关，努力的发
出了颤抖的声音：「主人，请，好好，好好惩罚欣奴吧……」短短一句话，似乎
用尽了全身的力气，以至于说完后，她的身体都微微的颤抖了一下。钟南雁看在
眼里，满足的点点头。他知道她一定会乖乖的屈服的，因此他只是打了个电话，
派了辆车到她家楼下而已。这个苏欣欣当年可是被自己花大力气调教过的，他有
自信自己在她心中留下了多大的威严。而且几年不见，看起来这个美女的身材出
落的更加的正点。

　　不过钟南雁有的是耐心，因为他知道，他有的是时间。至于那个青涩的小丫
头，暂时先不急，留着不动她可以更好的控制眼前的美女，直到她再次变成一条
真正的母狗，再好好的安排一场姐妹花的双飞燕也不晚……想到这里，钟南雁邪
邪的笑着说：「呵呵，我就是喜欢欣奴的乖巧，你放心，只要你好好的伺候我开
心，我是不会动你那还没发育的小妹妹的。不过，可要看你的认罪态度了哦。」
「现在，你就表示一下你的诚意给我看看吧，要是表现的好，我天亮前可以送你
回家，防止让你妹妹知道你半夜出去做母狗哦。」

　　　　　　　　　　　　　　　（二）暗夜

　　夜色正好，一轮弯弯的明月恰到好处的挂在天上，星星都仿佛困了，显得很
是零落。

　　钟南雁一点都不困，他从小是个天生的夜猫子，越晚越精神，白天才是他睡
觉的时候。只是小时候，晚上睡不着会让人很无聊，直到他发现世界上还有「女
人」这么一种好玩的玩具。苏欣欣早就一丝不挂的跪在他的胯下了，湿润的嘴唇
买力的含着巨大的性器，并时不时的吐出香舌在周围舔弄。

　　而那个下午撞见了苏依依的李哲，由于情报及时，被钟南雁委派了扛着摄像
机的美差，成为一个忠实而专心的活春宫的观众。

　　钟南雁伸手摸了摸欣欣的脑袋，苏欣欣脸色一红，哀羞的抬头看了他一眼，
然后顺从的扭了两下屁股。这是她当年做性奴时的「学习成果」：不管后庭里有
没有插上尾巴，在主人抚摸母犬的头部时，都要扭动屁股以示摆尾乞欢。

　　「嗯，还记得，不错。不过口技比以前退步了啊。」钟南雁舒服的微微调整
了个姿势，然后拍拍她的脑袋。胯下的美女停止了口舌伺奉，慢慢的转动双膝，
然后进一步俯下上身，把自己的下体送到了主人的面前。

　　钟南雁伸出手，夸张的在她的阴部摸了一把，「湿成这个样子了啊！难怪我
打个电话你就二话不说的来了。这几年一定天天自慰吧，真是个贱奴啊！」苏欣
欣把脸深深的伏到了地上，忍了很久的泪水终于夺眶而出，自己的身体，确实已
经被调教成了一个出色的性玩具。其实她自己知道，早在刚才她跪下自称欣奴的
时候，久久没有得到滋润的溪谷已经湿润了。

　　「难道我真的是个喜欢被人玩弄的贱货？不，不是的，我是为了保护我的妹
妹，我是为了妹妹啊！」「啪」，屁股上绽开一个红红的掌印，「贱货，问你话
居然敢不回答？」苏欣欣才意识到刚才他问了自己关于自慰的问题。

　　其实上次逃离魔掌之后，起初是偶尔会有自慰的念头，只是每次都为了证明
自己不是个淫荡的女人，强行把身体的欲念压下去了。没想到今天多年苦苦铸起
的堤坝一朝崩塌，自己的肉体便沦落成了出色的性具。

　　「没有。」欣欣用微弱的声音回答着，同时一再在自己脆弱的心房中铸起一
点理智的防线，以维持一点最低限度的尊严。

　　她在心中暗暗告诉自己：「虽然肉体已经沦为玩物了，心理上不能沉沦为宠
物。至少——至少，也不能这么快的变成真正的宠物……」此时的苏欣欣，却完
全没有发现，其实自己早就已经有了重新变成「欣奴」的觉悟了，而她潜意识里
的小小愿望，竟然只是让自己成为一个彻头彻尾的性奴隶的时刻，能晚一点到来
……只是，面对玩弄女人的行家里手，苏欣欣的这点心理活动又怎能隐瞒的了？

　　钟南雁饶有兴趣的抚摸上她略微隆起的耻丘，手指轻轻的一拨一弄，那个伏
在地上的美女就忍不住混身一颤，然后发出一声分不清是喜悦还是羞耻的浪叫。

　　「小浪穴这么敏感，你还敢说慌？把头抬起来！李迫，多拍些她的迷人的脸
蛋。她妹妹好像是艺术学院的吧，明天送去让她点评点评她姐姐的演技。」「不
要！」苏欣欣认命的哭叫着哀求，「我说，我说。」

　　这时李迫吼了一声打断了她的话：「没听老大让你把头抬起来吗？」美女明
知道他是狐假虎威，却还是不得不含羞任辱抬起了头看着那如同地狱入口的摄像
机镜头。一时间泪水在白皙的脸庞上肆意的流淌，看得李迫都有些发呆了。

　　欣奴每天都会发情，然后自慰到高潮。苏欣欣知道，只有顺从，才能免于更
多的凌辱，才能在天亮前赶回家。钟南雁对于她这么轻易的屈服反而有些失望，
本来还想好好凌辱她一下呢。不过看来这两个从小父母双亡相依为命的姐妹之间
的感情还不是一般的深厚，提了一句她妹妹，立刻就屈服了。这样的话，以后的
好戏肯定还多的很。

　　想到这里，钟南雁决定让自己已经硬的发痒的鸡巴再等一会，再上几个甜点
后品尝正餐也不急。「躺在地上，对着镜头，按照你刚才那段录像里的姿势再自
慰一遍。让我看看你有没有进步。」钟南雁下了个残酷的指令，不过更让苏欣欣
羞耻的是接下来的那句话。「不过别忘了你当年拍录像时犯的错误哦，要是再敢
重犯，那可就让我怀疑你反省的诚意了。」

　　苏欣欣知道他指的什么，录那段录像时，最后她没有能按照「性奴准则」，
在得到主人的同意后才到高潮。事实上，主动对着镜头手淫的耻辱感，让她在那
时莫名的兴奋。当然，她事后也得到了相应的惩罚，让她不敢回忆的惩罚。

　　李迫一手扛着摄像机，一手忍不住掏出鸡巴套弄着，在他面前的是一个绝色
美女，脸上带着泪痕，用着「性奴准则」里的标准姿势手淫：一手揉捏胸部，一
手抚弄下体。

　　没有淫具，苏欣欣实在做不到把手指放进自己的小穴中抽插，而只是在外面
抚摸着阴核。钟南雁也不催她，任她慢慢的动作。他相信，一开始轻轻的接触所
带来的刺激，一会就足以让她自己进入状态。

　　果然，没过几分钟，喉咙就无法抑制那羞人的呻吟了，双手的动作也越来越
快越来越重，苏欣欣满脸绯红，鼻翼微微的颤动，呼吸也越来越急促。挺拔的乳
头硬的如同蚕豆，而下身私处的淫水也早以泛滥不堪，大腿甚至臀部都有湿湿的
感觉。而看的目不转睛的李迫也开始粗粗的喘气，忍不住加快了套弄的速度。

　　「主人，欣奴快要到了，请允许欣奴到高潮吧。」苏欣欣的肉体已经彻底沦
陷在淫欲中了，但是传到耳中的确是冰冷的一句：「停手，我不准你现在马上到
高潮！」残存的理智使这个已经完全屈服的美女在悬崖边上停止了动作，只是忍
不住发出了一声足以让任何一个男人热血沸腾的娇吟：「嗯！」可惜，她已是恶
魔的奴仆。

　　钟南雁等她的呼吸略为平缓，冷冷的吐出２个字：「继续」。这一次苏欣欣
已经完全接受了自己是性奴的角色，立即就放开的玩弄自己饥渴的肉体，于是，
很快，从她口中又发出了那耻辱的询问：「主人，欣奴快要到了，请允许……」
「不行！」钟南雁再次尽情的折磨着他的玩具，这是他最喜欢的方式，让女人自
己发现自己的淫贱，而这次她显然成功了。

　　她虽然停下了刺激阴部的手，却舍不得放开自己那挺拔淑乳。理智和尊严已
经被她抛开，内心在苦闷的叹息，」我真的是个喜欢被男人玩的贱货吗？」但是
自己的身体作出了坚定的回答，阴唇早已经合不拢了，一丝丝晶莹的淫水，正在
往外溢，肉缝内如千万只蚂蚁在咬，肉体的煎熬让她忍不住发出了哀怨而淫贱的
乞求：「就快到了啊，求主人让我到高潮吧，欣奴肉缝好难受啊」。

　　李迫哪里见过这么淫色的场面，喉咙一声低吼，一股浓浓的精液射了出来。
钟南雁也按耐不住了，「李迫你先下去，明天有你的好处。小母狗，爬过来吧」

　　苏欣欣立刻支撑起自己的身体，用「性奴准则」上的内八字步，扭动着自己
的身躯，爬向那怒然挺立的肉棒，这是目前唯一能占据她思维的东西。

　　钟南雁示意她坐到自己的身上来。于是她便听话的站起身，扶住那粗壮的淫
具，手心传来的热力让她禁不住再次发出了呻吟。她连忙把自己的淫穴对准了位
置，深深的坐了下去。「啊，到了，到了，欣奴好爽，欣奴是贱货，主人好棒，
啊！」仅仅一下，就是插进去这一个动作，那挤满欲念的肉体就爆发了。苏欣欣
在泪水中喊出了当年每天都要说的话，颤抖着登上了高峰。

　　只是，她和钟南雁都知道，今晚，还只是个开始……

　　　　　　　　　　　　　　　（三）惩罚

　　苏依依坐在教室里，脑子里一片混乱，倒不是担心冯帆，早上赶去时医生已
经说过他康复后一切都正常，那个司机也很爽快的留下了足够的费用。

　　只是，今天早上那个莫名的男人……因为早上去了医院，所以是回到学校已
经离上课没几分钟了，下了公交的自己自然是一路小跑，结果就在校门前，差点
撞在一辆不知道为什么会在人行道上的银白色跑车。

　　自己刚想对车主说对不起，那个帅帅的男人居然从车窗递出一束香水百合，
还莫名其妙的说，大清早就被美女撞倒是个好兆头，所以送束花给自己。自己刚
反应过来想把硬塞来的花递还给他，他就一溜烟的开走了。要说是巧合吧，他怎
么会特地准备好一束花？要说是想搭讪自己，那为什么一句话都不多说马上就走
了？至少也该问个姓名打听个电话吧？唉，算了，不想了。

　　早上姐姐似乎说她要出差几天，还是担心下自己这两天吃什么吧，学校的食
堂那可不是人能吃的……

　　「苏依依！我在讲空间透视，你就看着窗外透视去了？是不是想上来给大家
做模特了？」苏依依满脸通红的低下了头，这个老师讲课很不错，但是有个特殊
的教学方式，凡是上课捣乱作业低劣的学生，都会享受到在实习课上当模特的优
待，虽然不会让你脱衣服，但是总会让你保持一个奇怪的姿势站个半天。苏依依
虽然没亲身体验过，可是绝对不想试一下这Ｋ大著名的十大酷刑之首……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这个时候，苏欣欣则在自己妹妹差点撞上的那辆银白色跑车上，发出一声声
的浪叫。她完全不知道今天早上的那一幕，但是她知道，自己已经不折不扣的接
受了现在的命运——辞去原先的工作，进钟南雁手下的一家公司当公关秘书。自
然，她明白什么叫「公关" 」，以及自己将是一个什么样的「秘书」……

　　钟南雁悠闲的看着这个穿着粉红色职业套装的美女，剪裁得体的上衣衬出了
她迷人的香肩和诱人的胸部，而下身的短裙，则显得那玉腿的修长，如果不是那
一声声的呻吟和那说不清是因为痛苦还是欢愉而扭曲的面孔，这一定是个不折不
扣的高级白领的形象啊。

　　其实，如果有人此时仔细观察苏欣欣的身上，那套高级职业套装里却是无尽
的风光，背后依稀突出的痕迹并不是内衣，而是捆绑着乳房根部的绳索，用来让
原本高耸的胸部更加的突出，而下身，同样的，一根粗粗的红绳替代了原本应该
内裤的位置，绳结不偏不倚的卡在那敏感的阴核部位。而迷人的蜜穴里，一根粗
大的电动塑胶棒正不停的搅动着那源源不绝的淫水，透露出无限的淫靡。

　　钟南雁再一次关上了手中的遥控器，他最喜欢欣赏美女们在即将到达高潮前
却被迫刹车时的表情：淫荡，羞耻，痛苦，快乐，哀求，怨恨……一切都应有尽
有。更让他兴奋的是，主宰这些情绪的，并不是这脸庞的主人，而是他自己。

　　「知道这是什么吗？」，他把手中的遥控器放到了正满脸燥红喘着气的苏欣
欣面前。苏欣欣耻辱的低下了头，但是已经沉迷在性欲中的肉穴不由自主的夹住
了那个粗大的东西，她用颤抖的声音轻轻的回答，「遥控器。」

　　钟南雁显然不会满意这样的回答，他再次打开了开关，但是把强度调到最低，
「什么的遥控器？再给你最后一次机会，说不对，是不会让你爽的！」

　　「电动鸡巴的遥控器，插在欣奴浪穴里的大鸡巴的遥控器，求主人让欣奴爽
一次，欣奴受不了了啊。」苏欣欣痛苦的磨动着双腿，让股间能得到更多一点的
摩擦，她明白自己只有用淫贱的表现来换取肉体的满足，面对眼前的这个恶魔，
她已经完全放弃了挣扎。只是，她这近似于母狗的话语还是没有能满足恶魔的兴
趣。

　　「答错了，贱货！」他故意把遥控器调到了最强，就听到苏欣欣立刻发出了
大声的浪叫，然后啪的一声关掉了遥控器。

　　苏欣欣再一次被阴道里的瘙痒折磨，只是不敢反抗的她，也只能发出几声低
低的呻吟来宣泄她肉体的苦恼。双手被绑在了背后，她连自慰都完全没有办法。

　　「听见没有，这个遥控器遥控的是什么？遥控的是你这个贱货浪叫时的音量！
真是胸大无脑！」

　　钟南雁把遥控器放进了自己的口袋，一把扯开她那低低的胸襟，开始玩弄她
的胸部。因为双手被反绑着，本来就高耸的胸部显得更加的挺拔，钟南雁细心的
拨弄着她坚挺的乳头，让她在湿润的红唇中不断吐出苦闷的娇吟。

　　「知道今天为什么要这么惩罚你吗？」

　　欣欣知道他是在找借口羞辱自己，他玩弄自己，什么时候还需要找理由了？
只是，她还是只能顺从的回答「不知道……」「我昨晚叫你做自慰表演，你听话
了吗？」「欣奴照做了阿，主人说停欣奴就停下了啊，欣奴没有私自到高潮啊！」
欣欣连忙替自己分辨，换来的却是一阵嘲笑，「这个你是没错，可是我让你完全
按照录像里面表演，可你呢？」

　　苏欣欣没有反应过来，一脸的茫然。「录像里你怎么安慰你的浪穴的？昨天
呢？」苏欣欣屈辱的满脸泪水，无力的分辨：「昨晚，我没有……啊！」钟南雁
狠狠地拧了一下她的乳头，打断了她的话，「小婊子，还敢狡辩。不记得上次你
是怎么被惩罚的了吧，这次让你尝尝更爽的！」只是，那次惩罚对苏欣欣来说，
怎么可能会忘得掉呢……

　　　　　　　　　　　　　（四）过往（１）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这章写得极其的心虚，因为我其实除了看过一些关于医生护士法官律师的Ｈ
文外，完全不懂医学和法律，只是考虑到回忆部分其实近似于一个简单的外传，
和主线其实关系不是太大，所以就厚着脸皮瞎写了，请大家多多包涵！毕竟这集
只是为了剧情完整，苏欣欣是个很重要的线索，也有很多重头戏，但是毕竟不是
女主人公阿。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　恶梦开始的那年，苏欣欣２０岁。

　　她的父母在她１０岁那年就去世了，从小只能和妹妹一起寄居在慈爱的伯父
家，伯父伯母都是工人，负担她们姐妹俩的学费，实在是太辛苦了。于是，苏欣
欣为了让成绩更好的妹妹继续读书，在初中毕业后就去了省城Ｌ市，打工寄钱回
家。

　　也许是老天无眼，没过多久，一向善待她们的伯母车祸去世，伯父也因伤心
过度，决定离开原先的城市，带着她的妹妹返回了乡下老家。由于伯父拿到了一
大笔车祸赔偿，家里的经济情况也好转了很多，伯父给苏欣欣寄来了一笔钱，让
她有机会，学点一技之长。苏欣欣考虑了文化课的相对简单和学费的低廉，选择
了进入卫校，并在三年后成功的进了Ｌ市最好的一家医院，当了名光荣的护士。

　　一切似乎都是美好的，青春那么的快乐。她的美貌不久就传遍了那些Ｌ市医
科大学的实习生，而她，也终于在某个浪漫的夜晚，开始了自己的初恋。

　　那时候，看天，天是篮的，看树，树是绿的……只是，她没想到这其实只是
命运的玩笑。

　　住院的钟市长某次无意中看到了她，然后，她则在某天给病人输液时，「被
发现」搞反了两个病人的用药……家属起诉医院和苏欣欣，要求前者赔偿１００
万，后者把牢底坐穿。而院方的应对措施则是，把一切过错都推到她的头上……
这时，有人告诉她正在住院的钟市长听说了这件事……再然后，她在某个夜晚穿
着护士服去了钟市长的别墅，给刚刚病愈的他上门输液，到天亮才出门——除了
贞操，她还有什么能提供给这个「一心为民」的钟市长呢？

　　她本来天真的以为，她只是用一次献身，来终止了这个恶梦。她以为，那个
献身的夜晚，同时也是钟市长给医院领导的暗示。

　　她以为，只要没人知道这个夜晚发生了什么，她的生活又会回复到原来的状
态。

　　谁知道，第二天傍晚，她正想约了男友旭飞出去吃晚饭，一辆警车就把她抓
去了，当时的理由，是预防嫌疑人在法院结案前逃跑。她在警车里，还天真的以
为只是一个误会，直到她发现她的关押地点就是钟市长那秘密别墅的地下室……

　　七天后，Ｌ市某家高级宾馆的特别包厢。满桌的菜都已经差不多上齐了，两
个衣冠楚楚的男人，中间坐着一个穿着护士服的女孩。

　　「我先敬钟市长一杯！」右首哪个四十多岁一身黑西装的男子极其恭敬的举
起酒杯附过身来，「其实这种小案子您让秘书打个电话来就是了，您看，还这么
客气……」「汤法官你这叫什么话，难道我是来向你说情走后门的吗？」汤正明
一下满脸的尴尬，举着酒杯的手也不由得停在了空中，进也不是，退也不是。

　　钟平很满意这个效果。他知道，这个家伙说的没错。可是自己今天来，并不
是为了见他，而是为了身边这个自己上了一次就回味无穷的俏护士。想到这里，
他瞟了一眼身边娇丽的美女，举起了杯，「小汤啊，我今天带苏护士来，是为了
让她当面和你说一下案情，让你了解一下最真实的情况，你们司法机关的事情，
我什么时候干涉过阿？」汤正明连忙举起酒杯附和，只是边喝酒，一边在心里暗
骂这个老狐狸，诉说案情？诉说案情在法庭上不行，非要提前私下诉说，这还是
为了不干涉司法？

　　这时候，钟平转过头，「苏护士，还不给汤法官倒杯酒，打个招呼？」汤正
明只见那个娇羞的护士站起身，把身上一直背着的那只大的挎包取下放在地上，
然后拿了酒瓶，给他把酒杯满上了。

　　汤正明正以为她要回头拿她自己的酒杯和自己干杯，却发现她竟然满脸通红
的坐在了自己的大腿上……汤正明立刻明白了，这老家伙原来是要拉自己下水。

　　只是怎么说眼前这个诱人的美女肯定是市长大人的女人了，自己这么做，实
在是有点尴尬，正想说点什么的时候。钟市长过来拍拍他的肩膀，「小汤阿，不
要有顾虑，我这么做，也是把你当自己人，以后大家相互照顾嘛，放开点。」汤
正明知道，这时自己要是再推迟，那就实在是自找死路了，索性就放下心神好好
享受了。

　　刚才一直在紧张状态，都没好好观察这个美女。现在放松下来，才发现这件
护士服裁剪的很是性感，紧紧地贴在眼前这个女孩娇美的身躯上，纯白的布料把
前突后翘的身材衬得极其火爆。

　　「苏护士，你还愣着干什么？」等着看好戏的钟平催促道。苏欣欣忍住眼眶
中屈辱的泪水，喝了一口酒含在嘴里，仰起头往汤正明的嘴上吻去。汤正明连忙
受宠若惊的接住，一边感受着美酒，一边品尝着眼前这个乖巧的小护士的香唇。

　　到了这个时候，他也就完全没有顾虑了，一手搂住美女的仟腰，感受一下那
柔软的腰肢，另一只手则放在了她修长的大腿上，慢慢的抚摸起来。

　　苏欣欣不敢主动脱离汤正明口舌的纠缠，只能任凭两人像热恋中的情侣一样
激吻。过了好一会汤正明才恋恋不舍的抬起头，对着钟平不好意思地干笑了一声。
钟平则回以一个不必在意的手势，对着苏欣欣「提醒」说：「你不是有很多话要
对汤法官说的吗？怎么见了面都想不起来了？」

　　「汤法官，我是被冤枉的。在说明我的案情前，为了能让您相信我的真诚，
请您允许我……坦诚……的面对您。」苏欣欣满脸通红的说完了这段话，然后颤
抖着用双手解开了自己护士服上的纽扣。

　　连自己亲密的爱人都没有看过的少女肉体，在被背后的老头肆意蹂躏之后，
自己却还正在亲手把它奉献在另一个刚见面的陌生男人面前。这一淫荡的事实让
苏欣欣觉得自己真是个贱货，可是自己的双手却还是慢慢地解开了护士服的最后
一颗纽扣。

　　汤正明则看的两眼发直，护士服下那具甜美青春的肉体是全裸的，挺拔的乳
峰上一对嫣红的乳头表明这并不是个久经沙场的浪货，而是真正的一个青春活力
的小护士。「刚才喂您喝酒的哪个动作，古文里叫做『皮杯饮』，是唐朝的妓女
创造的，希望您能喜欢！」苏欣欣继续背诵自己的剧本。而汤正明，则早就按耐
不住了，双手开始粗暴的揉捏那新鲜甜美的双峰。「还是年轻好啊，皮肤多有弹
性！」

　　　　　　　　　　　　　（五）过往（２）

　　淫靡的宴会仍在继续。苏欣欣用嘴衔起一样样菜肴，送给汤正明品尝，同时
被品尝的，还有她那已经完全没有遮挡的甜美身躯。

　　苏欣欣本来是并腿坐在他一侧大腿上的，现在已经改为了面对面的跨坐。汤
正明的双手没有一刻是闲着的，一手忽轻忽重的捻揉着那已经充血的乳尖，另一
手环绕着那丰满而有弹性的臀部，从后面玩弄着怀中美女的迷人肉穴。

　　苏欣欣昨天就知道今天的这一幕凌辱，心理上早就已经麻木而没有了挣扎。
于是，她的肉体在接受了这么多天调教后的后果也就清楚地反映了出来。这个在
不久前还完全不知道男女之事为何物的清纯美女，此刻随着男人的玩弄，下体早
就在不停的溢出粘稠的蜜汁。而只是旁观的钟平，也早从她忍不住轻轻扭动着的
腰胯，看出了她的屈服。

　　汤正明早就没了享用美食的心情，一把拉开自己长裤的拉链，露出自己那已
经涨的发痛的阳具。

　　苏欣欣感到自己的臀部上也被狠狠地拍了一下，也明白了这个耻辱的催促和
提醒了，只是又有什么办法拒绝呢？她忍住心底的羞耻感，带着潜意识里那一丝
肉体的期盼，站起身来，重新坐了下去……

　　「啊，啊，舒服，嗯，哦，好舒服啊……」随着腰肢的扭动，一连串让人脸
红耳热的呻吟从她的嘴中不断涌出。

　　苏欣欣满脸的泪水止不住在流下，她真的不想自己这么淫荡，可是自己的肉
体已经完全不受自己的控制了，作出这样的动作，发出这样的声音，自己，真的
是那么下贱吗？可是一个羞耻的念头浮现在脑海，「这样，真的很舒服啊。」

　　「差不多了。」钟平看着这幕活春宫，也有些按耐不住。于是起身按了招呼
服务员的红色按钮。正沉迷在肉欲中的两人自然完全没有注意到这一点。不一会
儿，一个高挑的女服务员轻轻的推开房门，跪倒在了钟市长的两腿之间……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「今天表现的丧气了点，老是哭丧着张脸干什么？不过还算听话，没丢我的
脸。你的案子，就这么算了。」钟平躺在自己别墅的豪华大床上，让穿着护士服
的苏欣欣给自己按摩。听到这句话的苏欣欣，止不住的泪水夺眶而出。她天真的
以为，这些天屈辱的地狱生活，终于可以结束了……

　　「明天你就回去医院吧，不过，记得以后要随叫随到，明白吗？」「不要」
还沉浸在脱离苦海的幻想中的苏欣欣，无意识的喊出了心里的想法。但是她立刻
意识到了不对，连忙换了哭泣的口吻苦苦哀求：「钟市长，我有男朋友了。求求
您放过我吧！再说……再说，您身边的美女不是多的是吗？也不缺我一个啊。」
「啪」一个清脆的耳光扇了上去，「小婊子，给脸不要脸……」

　　「爸，您总是这么辣手摧花，真是牛嚼牡丹暴殄天物！」门被出乎意料的推
开了，出现了一个年轻的男子。他看了眼捂着脸跪坐在地上的苏欣欣，「本来我
还担心老爸寂寞，给你带来份礼物的。」说着，男子走近了房间，右手还搂着一
个只穿了一缕轻纱的女子。

　　「昨天虎子带来的，她老公出国了，寂寞少妇哦，不错吧」，说着话，他把
身边的女子推向了钟平的床上，附身伸手抬起了苏欣欣的脸。

　　苏欣欣畏缩的看了他一眼，长的和钟平有７分相似，只是年轻了许多，听刚
才的对话，似乎是钟平的儿子……

　　「她老公出国了？去的哪里？现在在干什么？她家什么背景？」年轻的男子
一时语塞，「玩个女人，过两天就扔的，犯得着这么麻烦吗？虎子他们轮奸了一
次，给她拍了全套的裸照加ＡＶ，还不是就乖乖的听话了。怕什么？」

　　「天底下女人多的是，爱玩你也要搞清楚背景再玩！你老爸这么多年，为什
么什么事都没有？老爸做事，向来谋定后动。没查清楚的女人从来不碰。」

　　房间里显现出奇特的场景，两个衣着暴露的女子，各自低头柔弱的沉默着，
给房间带来一丝淫靡的气氛。可另两名男子，把注意力从他们身上移开了，上演
了一出「教子记」。

　　「南雁，妳自小聪明，爸爸一直希望你以后能作出一番事业来。可是你却总
是分不清轻重。女人是用来玩的，办大事冒风险值得，玩女人冒风险不值得。你
懂吗？」钟平任凭儿子送来的「礼物」胆怯的坐在自己身边，一脸大义凛然的教
训着儿子：「天底下女人多的是，要想玩总能找到安全的。你看这个俏护士，外
地人，父母双亡，没钱没背景，本地没有任何亲戚。还不是想怎么玩就怎么玩？
你呢，这个女人的背景你都清楚吗？」

　　钟南雁被老爸说的半晌无语，忍不住挤出了一句：「好，我不对……以后一
定注意，这个女人的背景我不是太清楚，要不，我明天让虎子他们去查一查？」
钟平哈哈一笑：「知错能改就是好同志嘛。」他一把搂过了身边哪个早就惊呆了
的「礼物」上下其手，「交给你老爸，保证今晚把她的背景全部问出来。哈哈哈
哈！」

　　钟南雁松了一口气，人立刻又活泛起来了。

　　「那，这个可以安全的玩的小护士，就给我玩几天吧。似乎很正点哦……」

　　「不要」苏欣欣听着这父子俩道貌岸然的谈话几欲作呕。

　　已经被钟南雁拉起身的小护士不敢太挣扎，但是，但是……她一咬牙，低声
的哀求：「钟市长，求求你，我以后一定听话。可是，可是……后天是我男朋友
的生日，我明天想去给他买份礼物，后天好好陪他过个生日。然后，然后，我一
定再回来伺候您和钟公子……」苏欣欣低下了头，满脸通红的说出了这番屈辱的
哀求。

　　她天真的以为，眼前的人玩弄自己只是图个新鲜。是的，本来是这样的，钟
平玩过的美女不计其数，玩腻了，肯定也就甩掉了。但是这番哀求，却让苏欣欣
的命运，从此彻底的改变了……

　　　　　　　　　　　　　（六）过往（３）

　　一具白皙的肉体，横陈在黑色的沙发上，反衬的格外的淫靡。

　　苏欣欣自从被钟南雁带到这个房间里来之后，已经被连续奸淫了３个多小时
了。钟南雁自己先在她上下的两张「嘴＂里各发射了一次，然后就把他的几个保
镖叫了进来。

　　苏欣欣早就痛苦到了麻木，如果说钟平的玩弄让她觉得自己在地狱的话，钟
南雁的淫虐让她觉得自己在转世投胎一般的痛苦。没有什么抚弄和挑逗，每个人
都是直接的掏出巨大的凶器，然后直接挺枪而上。中途苏欣欣晕过去两次，又被
他们弄醒。到了最后，苏欣欣已经连哭泣的力气都没有了，只是麻木的躺着，任
凭一个个男人在她身体里进出，任凭泪水在自己的眼角默默的流淌……

　　只是，这个恶魔般的男子，现在终于喊了停，并让那些保镖们离开了房间。
只是，苏欣欣并不知道钟南雁接下来想干什么，她也不敢去想……钟南雁走到了
沙发前，欣赏着这个满身精液的美女眼中的恐惧。他并不是个喜欢暴虐的人。但
是，他很喜欢用这样直接的方式，最快的来摧毁一个弱女子的自信、矜持、希望
和坚强，一切一切他觉得不需要在一个性奴身上存在的东西。

　　「明白自己的身份了吗？」他微笑着问道。眼前的女子绝望的闭上了眼睛，
微微的点点头。苏欣欣已经没有力气去说话了，虽然，眼泪似乎不会干涸般的在
努力流淌。

　　钟南雁似乎很满意这样的结果，他俯下身，把苏欣欣抱了起来，放到了大床
上。正当苏欣欣以为新一轮的奸淫又要开始时，却压到自己身上的不是男人的躯
体，而是一床温柔的被子。

　　钟南雁露出恶魔般的笑容，把嘴凑到苏欣欣的耳边，如情人般温柔的轻声说
：「今天一定很累了吧，好好的休息一晚吧。」苏欣欣目瞪口呆的看着他转身走
到门前，钟南雁在转身关上房门前，再次说了一句苏欣欣完全不理解的话：「晚
安，也许明天早上，会有好消息哦。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苏欣欣昏昏沉沉的不知道睡了多久。昨晚最后的一幕她完全不知道是怎么回
事，但是，精神和肉体上双重的疲劳，使她在钟南雁离开后用最快的速度进入了
梦乡。

　　她迷迷糊糊的睁开眼睛，透过厚厚的窗帘的阳光，似乎已经很强烈。墙上那
个古朴的大钟指向了下午１点。房间里非常的安静，如果不是身上还留有昨晚粘
粘的精液的痕迹，她简直会怀疑自己是不是做了个恶梦。她从床上迟疑的坐起身
来，才发现自己依然是一丝不挂，于是立刻羞涩的用被子裹住了自己的上身。

　　床头柜上放着一个盒子，盒子上还有一个大大的信封。信封上用彩笔很卡通
的写着：「醒了？那就打开我看看吧」。苏欣欣这才无意的想起，昨晚的哪个恶
魔，实际上还很年轻，甚至，也许比自己还小一点。可是……昨晚的场景一下子
又充斥在苏欣欣的脑子，她脸色一下子就变的通红，然后又转成了惨白。虽然此
刻房间里一个人都没有，但是她仍然有种在被人窥视的感觉。她叹了口气，无奈
的拿起了信封。

　　「美女，我从没说过不放你走。可是，你昨晚的表现像个木头一样，让我很
不满意。但是，我很欣赏你对你男友的爱。因此，我愿意再给你一次机会。今天
晚上１２点之前，只要你的表现能够让我满意。那么我保证让你明天陪着你男友
过一个难忘的生日。」似乎是为了强调这是个多么大的诱惑，「难忘的生日」５
个字被很卡通的加上了波浪型的下划线。

　　钟欣欣再次软弱的哭了出来，她已经完全配不上自己深爱的旭飞了，可是，
她真的好想再陪陪他，再看看他那亲切的笑容，和他一起度过一个快乐的生日。
「反正自己已经这样了，不如为了自己心中的爱情，做出点牺牲吧。」苏欣欣用
貌似神圣的理由安慰着自己，照着信里随后的指示，打开了盒子……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　钟南雁昨晚也美美的睡了一觉。苏欣欣睡的那件房间显然有着摄像头，而且
绝对不止一个，监视她的任务自然也自有人执行。在钟南雁眼里，这只是一个好
玩的游戏而已。「游戏」说明这说到底只是个娱乐：「好玩」则说明，这个游戏
值得人去期待……现在，这个游戏可以开始了。

　　他很绅士的敲了下房门，然后不等房里的「主人」有任何的反应，他就推开
了房门。

　　苏欣欣身上穿的衣服「件数」并不太少，但是总体的布料，也许还不够做成
一块手帕。

　　她按照钟南雁留下的指示，吃了点东西，洗了个澡，然后就换上了这套「衣
服」。

　　纯黑色的布带，勾勒出了内衣的形状，但是，该用布片遮挡住的地方，确全
用的是超薄的蕾丝。黑色的线条嵌入白色的皮肤里，无言的释放着情色的气息。
苏欣欣鼓起了足够的勇气，才迟疑的把这些穿了还不如不穿的东西穿上了身，钟
南雁的突然闯入显然给了她极大的惊吓，发出了轻声的惊呼之后，双手徒然的遮
挡着身上的隐私部位。

　　钟南雁好整以暇的挑了张椅子做下，点了支烟，然后呼了口烟雾：「把手移
开」。

　　苏欣欣羞涩而茫然的看着他，迟疑着自己的处境。钟南雁轻声的微笑：「我
说最后一遍，以后再不会重复。如果你能在今天让我满意了，那么，明天，我会
让你和你男友见面，让你们有个难忘的生日。」他抬手看了下手表，「现在，离
今晚的１２点还有１０个小时，我可是很不满意，很不开心！」

　　伴随着眼泪的滑下，苏欣欣的双手也无力的垂下。自己的身体早不是第一次
赤裸着被人看见了，但是，自己却主动的穿上这种明显是用来取悦男人的衣服，
供一个男人观赏，再次激起了她本以变得麻木的羞耻心。

　　「跪下，爬过来。」「爬的好丑，屁股要记得扭起来。」「绕着房间转着圈
的爬。」「真笨啊，学母狗都不会，要爬内八字才会显得性感」……钟南雁时不
时的发出指令，心里却开始感慨自己遇上了一个好的性奴材料。

　　他玩过的女人也不少了，一般只要想方设法抓住弱点进行胁迫，对方总会屈
从，但是一旦屈从过后，尤其是经过像昨晚那样的残酷轮暴后，哪些女子都是认
命了。她们的意志被摧毁后，你可以从她们的脸上找到麻木，找到痛苦，但是却
很难找到羞耻。

　　「一个能不时露出羞耻表情的性奴，相当于在时不时的给你新的征服感。」
钟南雁这样想到。「呵呵，让我来好好的开发一下你，开始表演一下自慰吧。」
漫长的淫虐，让苏欣欣彻底明白了身为一个女人是件多么痛苦的事情。而且，她
软弱的性格，让她在学会了按主人的吩咐自称为「欣奴」之外，也习惯了止不住
的哭泣和哀求——而这两样，无疑成了钟南雁的最好的兴奋剂，或者说，催情剂。

　　他看了看正仰面躺在床上，生涩的抚摸自己的肉体的苏欣欣，先拿出对讲机
低声讲了几句，随后又随手掏出一张纸笔，写了些什么。不一会，就有人推门进
来，似乎对床上赤裸的躯体视而不见，熟练的以床为中心架设起了几台摄像机。

　　苏欣欣看着四周的摄象机，心中充满了不安和惊恐，手上的动作自然也禁不
住停了下来。却看到钟南雁拿着一张白纸走过来，「边自慰，边照着上面读。」


　　苏欣欣跪在大床上，一手抚摸着自己的乳房，双腿八字型的张开，另一手则
在胯下爱抚着自己的私处，苍白的脸庞被柔光灯照的满脸麻木：「我叫苏欣欣，
是个下贱的淫奴。我自愿申请成为主人的性奴。从今后，我的身体只属于主人一
个人，我必须随时随地的服从主人的任何命令，尽我最大的努力来取悦……」

　　「啪」一声清脆的耳光响起。毫无征兆的，钟南雁又露出了他暴虐的一面。
「像条死狗一样的念什么？我要你像母狗一样的念。」他随手从房间里拉开一个
抽屉，拿出一盒药膏。苏欣欣丝毫不敢反抗，任凭这种淡黄色的药膏覆盖了自己
的乳头，还有下体。

　　没一会，房间里就传出了苦恼的呻吟。「嗯！啊……」苏欣欣满脸红晕的仰
躺在大床上，双腿大大的张开，一手按着自己３４Ｄ的乳房，用手指揉捏着自己
涨硬的乳豆，另一手则在胯间，握着一根黄瓜在自己的蜜穴抽动。「主人，欣奴
快要到了，请允许欣奴到高潮吧，求求主人！」她知道现在的自己有多淫贱，她
也知道有４台摄像机在拍着她现在的举动，但是，此刻，只要能让自己的性欲得
到满足，做一条母狗，又有何妨？

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】