我的一点亲身经历
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 16:13

----------
　　　　　　　　　　　　　我的一点亲身经历


作者：77618
2008/03/25发表于：SexInSex

　　每每到色中色中畅游，我最喜欢的就是原创人生，看到那一篇篇文章，我就
有一种把自己的亲身经历写下来的冲动。

　　我姓刘，今年33岁，在这里我给大家讲一点我的真实经历。

　　这还是我19岁时的事情。那时本人中专毕业后被分配到一家国营陶瓷企业，
企业效益不是太好，但对我这样一个普通家的孩子来说也算满意，能有个工作就
不错了。

　　虽然无门无路，无权无势，但当时我的中专学历还算说的过去，还是被分配
到技术处工作，工作很清闲，但也很无聊，唯一值得欣慰的是，技术处除了处长
以外，只我一个男性所以很受欢迎。

　　除了我和处长以外技术处还有3个大姐，说是大姐，除了李姐35岁以外另外2
个都是20多的小少妇，王姐，赵姐，苗条性感，李姐成熟漂亮。

　　她们是李姐，王姐，和赵姐。

　　为避免发生不必要的麻烦，真姓隐去。他们都已经结婚，非常成熟漂亮，王
姐和赵姐非常的前卫开放，经常和我开一些过分的玩笑，弄的我无所适从，倒是
矜持的李姐经常给我解围。

　　没想到倒是李姐和我发生了不该发生的事情。一天中午再食堂吃完饭后，回
到了办公室。没啥事，我正翻弄着一本闲书。王姐和赵姐走了进来，我打了声招
呼，没去看她们。

　　王姐却趴到了我的办公桌上对我说：「小刘看黄书呢吧」，当时我的脸就红
了，本人当时年纪尚小，没有经历过男女之事。

　　王姐看我的脸红了，笑出了声音，又说：「别看那些东西了，要不我们两个
姐姐教你点真格的。」

　　听到这话赵姐也咯咯的笑了起来，我更加不知所措了，不知为何下体也有了
反映。

　　王姐看到，更加过分，竟在我的裤裆上摸了几把，不争气的是我的裤裆竟翘
起了小帐篷，恨不得我找条地缝钻进去，两个姐姐更加放瓷的用语言挑逗我。

　　我不知如何是好之时，李姐进来了，看到了当时的情形笑着对她俩说：「行
了，别拿小刘开玩笑了，人家还是个孩子。」两个姐姐见李姐说话了，也不好再
闹，只好放过了我，开始了下午的工作。

　　哪个下午我都用感激的目光看着李姐。那件事以后，李姐在个个方面都非常
照顾我。

　　我也对她非常有好感。通过长时间的相处，我才知道李姐由于不会生育与丈
夫离婚，单身一人。挺可怜的。周末由于我们科室的报表没能完成，同为单身的
我们被迫加班。

　　夏天天气很热，科室的老电扇也并没起到多大作用，我和她都脱掉了外衣，
报表的某一部分不是很明白，向她请教，她爬在了办公桌上给我讲解，无意中一
偏头我竟看到了李姐内衣中雪白的乳房，由于夏天穿的太少，粉红的乳头竟也若
隐若现。

　　我的心跳当时加快，我极力演示我激动的心情，装出一副若无其事的样子。
但是眼睛还是不听话的瞟向她的乳房。李姐发现了我的不正常，向自己一看，脸
也红了。说：「小刘看啥呢？」

　　我当时像犯错的孩子一样低下了头，她一看我害怕了，赶紧说行了行了别害
怕，姐没说你啥，说着用手拉了我一下，我当时不知那里来的胆量竟一把抱住了
他，她进行了几下挣扎，但终究没有摆拖我的双手，我们俩紧紧的贴在了一起。

　　我能听到她的心在嘭嘭的跳，几秒钟里，我竟没敢动，只是抱着她，反倒是
她用嘴吻了我，我们双双倒在了办公室的值班床上。

　　她凹凸的身体刺激了我的欲望，我的鸡巴紧紧的顶着她的身体，我的手脱去
了她的衣服，她雪白的身体露在了我的面前。这是我第一次看到女人的身体，由
于没有经历过男女之事，我竟不知道如何进行下去。

　　李姐看到我傻傻的样子，用手脱去了我的短裤，手握住了我的鸡吧套弄了起
来。

　　我的鸡巴有过电班的快感，这是打飞机所不能体会的一种快感，人的本能让
我把手伸向了她的阴部，竟摸了一手黏液，她那里早以泛滥成灾了。

　　我轻轻的打开了她的双腿，第一次看到了女人的阴户，她的阴毛很少，但很
整洁，丰满的阴唇中间裂开了一条肉缝，顺着肉缝躺出了爱液，两片大阴唇已分
开，阴蒂已充血，是那末的诱人。

　　她用手牵这我的鸡巴靠近了她的阴道，轻声对我说：「插进去！」我顺从的
用力向下一沉，鸡巴顺利的插入了她的阴道。

　　那种感觉让我永生难望，李姐也大声的哼了一声，可能是久未性事，她也显
的非常激动，扭动着大屁股，阴道一阵阵收缩，让我难以抗拒。

　　未经此道的我只几分钟就一泄千里，看的出她并未高潮，不是很满意，但是
她还是温柔的抱着我，似乎心有不甘的抚摩着我的鸡巴，在她的抚摩之下，只几
下小弟弟又站了起来，这一次不用她的指引，我很麻利的找到了入口，占着他的
爱液，很容易的插了进去。

　　我用力的抽插着，她也卖力的迎合着我，口中大声的呻吟着，我明显的感到
他阴道在急剧的收缩，双手紧紧的抱住了我的后背，舌头在我的口中搅动，受不
了了，终于我又射了。

　　这一夜我们整整做了6次，我也越战越勇，终于使她爽上了天。

　　那天过去以后，我们的关系产生了变化。她更加照顾我了，穿着也越来越性
感，只要有机会我门就会在一起享乐，做世界上最舒服的事。

　　随着时间的流逝，我离开了那家工厂，我也娶妻生子了，开始了我的新的生
活。但那消魂的一刻永远留在我的心中。那可能是我一生中最难忘的事情。

　　那以后就没见过她，听说李姐也结婚了，老公是一名大夫，我祝他们幸福。

　　这是本人的亲身经历，虽然本人的写作能力有限，但却是真情流露，希望大
家支持，本人文笔太差，望楼主和网友进行批评和指正。我一定多多努力，多发
好文。望色中色越办越好。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
