我跟妻的真实SM经历
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 07:59


简评
----------
　　　　　　　　　　　　我跟妻的真实ＳＭ经历


作者：xyd261
2007/09/23发表于：SexInSex
排版：绝爱猫眼


　　我跟妻都是追求刺激的人，在我的引导下，妻逐渐喜欢上了ＳＭ中的女王角
色，而我，则是妻的一只公狗。为了游戏，我们专门买了套２室的小房子。每个
星期五，我跟妻都会在这里度过难忘的２天……妻还专门给我买了一个狗笼。随
着时间的过去，我们的ＳＭ也从简单的肉体虐恋变成了心理上的虐恋。

　　又是一个星期五，我跟妻吃过晚饭，买齐了２天的食物后迫不及待的来到了
我们的「家」，又是一个难忘的周末。洗完澡后，妻换上了她的女王装：紧紧的
束腰，性感的开裆袜和尖尖的高跟鞋。我则穿上了妻那性感的连身衣，乖乖的跪
在地上等候主人。

　　首先，主人在我的双手双脚上缠上了厚厚的保鲜膜并用透明胶固定以防止脱
落，「这样才像一只狗的前肢跟后肢嘛。」主人开心地笑了笑。然后，主人给我
戴上了ＣＢ３０００，并塞上了狗尾巴。

　　「你是我的公狗，没有我的允许你的狗精是不能射出来的，听到没有？」

　　「是的，主人。」随后，主人给我装上了带铃铛的脖套跟狗链。

　　「这次我们玩点特别的。」主人不怀好意的笑着。只见主人拿了２块眼镜大
小的布放在我的２只眼睛上，然后用透明胶绕着头缠了几圈，这样我的眼前就一
片漆黑了。

　　「这２天你就什么也别看了，乖乖的服侍主人就行了。」

　　「是的，主人。」最后，主人把那个带铃铛的口球塞进了我的嘴里。我变成
了一只主人真真正正的公狗。

　　主人把我牵进小房间，把我锁在了里面的狗笼里，「现在呢，主人要睡会儿
觉，一会才有精神跟我的公狗玩，你就先呆在这吧。」说完，主人走了出去并锁
上了门。

　　大约过了１个小时，门开了。「现在呢，主人已经休息好了，你就好好的服
侍主人吧。」

　　主人把我牵进了她的房间。「先挑逗一下你这只公狗。」

　　主人用四肢皮铐把我锁在了床上，然后开始抚摸我的全身，于是我开始不住
的扭动我的身体。过了一会儿，主人把我压在床上，开始舔我的狗胸。那是我最
敏感的地方，于是我晃动着身子并发出阵阵呻吟。

　　狗茎开始胀起来了，无奈被ＣＢ３０００锁得死死的。痛苦而快乐的感觉不
住的朝我扑过来，脖子上跟口里的铃铛不断的发出美妙的声音。主人丝毫没有停
下来的意思，继续舔着我的全身。

　　主人终于停下来了，我的欲火也不住的高涨。ＣＢ３０００的钥匙被主人放
在了隐秘的地方，我依然享受着这既痛苦又快乐的感觉。这时候，主人拿掉了我
的塞口球。

　　「现在呢，要用你的嘴来服侍主人，听到了么？」

　　「嗯。」

　　主人取下了我四肢的皮铐，躺在床上，并翻动我压着她。

　　「给我添全身，还有脚。」于是我的舌头开始在主人涂满蜂蜜的全身游移。
呻吟不断的伴随着我的舌头从主人的口中传出来。

　　但这样似乎满足不了她。于是主人再次把我翻了过来，骑在了我的头上。眼
前一片漆黑的我不住的舔着主人的肉穴，主人的肉穴不断的在我的脸上，嘴上摩
擦，我卖力的舔着，吃着。

　　主人的呻吟越来越大，一股股淫水从肉穴里喷出来。「给我全部吃掉！」我
不住的吸着主人肉穴喷出来的淫水，直到主人叫停为止。

　　这时候，主人取掉了我的ＣＢ３０００，我的狗茎早已高高的胀了起来。主
人这个时候拿了一只短薄袜套在上面，抹上蜂蜜吃了起来。

　　我的欲火早已高涨，这时候主人躺在床上，把我的狗茎插入了她的肉穴。伴
随着主人的阵阵呻吟，我开始猛烈的抽插起来。经过上千次的抽插以后，主人的
满足的呻吟声传入我的耳朵。「要出来了么？」

　　「嗯。」

　　主人一下子把我推开，「谁允许你出来的？」

　　紧接着用冷水弄软了我的狗茎，再次锁上了ＣＢ３０００。「好了，主人累
了要睡觉了。今天晚上给我乖乖的呆在笼子里，听到没有？」

　　「是，主人。」

　　第二天一早，主人把我拉了起来。「死狗，什么时候了还睡。」

　　我眼前仍是一片漆黑，主人要求这两天必须把眼睛蒙起来什么都不能看。主
人把我牵出笼子，在不锈钢盆子里倒了些牛奶，里面加了些主人吃剩的早餐跟狗
粮。「只能趴在地上吃，知道了不？」

　　「是的，主人。」

　　吃完了以后，主人说到，「该溜溜了喔。」

　　于是给我套上口球牵着我在屋子里转。转了大约半小时左右，由于眼前一片
漆黑，当主人牵着我经过茶几的时候，我不小心碰翻了茶几上主人的化妆品。

　　「死狗！敢弄翻我的化妆品，看我怎么收拾你！」主人显得很生气。

　　主人把我牵进她的房间，绑紧四肢，又开始舔我的狗胸。正当我不断呻吟的
时候，主人突然把我翻了过去，紧接着「啪」的一声，一记鞭子落在了我的狗臀
上。

　　主人的鞭子不断地落在我的狗臀上，由于塞了扣球，我只能发出「呜呜」的
声音。主人不断的骂道，「死狗，死狗，看我怎么收拾你！」过了一会儿，主人
把我关进了笼子，自己吃午饭去了。

　　过了一会儿，主人吃完了走过来，开始在小房间里舔我的狗胸。又是正当我
开始呻吟的时候，「该吃饭了。」主人说道。

　　「铛」，盘子扔在了我的面前，主人拿掉了我的口球。「今天主人要惩罚你
吃东西，谁叫你上午不乖了。」说完主人倒了些剩饭在盘子里，又倒了些狗粮跟
淫水进去用筷子搅在一起。

　　随后听到主人脱裤子，然后尿在一个杯子里也倒了进去，再吐了些口水。「
今天你要吃主人的体液，把这些都吃了，听到没有？」

　　「嗯。」

　　「该怎么回答的？」

　　「是，主人。」

　　接着主人开始从后面呻吟着抚摸我的全身。在一浪一浪的快感中，我吃完了
午餐。

　　「我一会要跟老公出去散散步，逛逛街，你乖乖的在这呆着，听到了没？」

　　「是，主人。」于是主人为我塞上口球锁上狗链，出门去了。留下我这只公
狗在笼子里。（注：这里的老公是妻在外面花钱请的男性职业者，为了给我精神
上的虐待。为了避免不必要的麻烦，妻每次都打电话找不同的人回家，而且一开
始妻是跟我商量好的，只有性没有爱，做完给钱就走人。）

　　主人和老公直到吃过晚饭时间才回家，这个时候，主人叫「老公」下楼去买
零食，借机进来了小房间，我在一浪一浪的快感中，吃完了主人的体液，感觉主
人的体液越来越香了。

　　主人说：「今晚我要跟老公做爱，你给我安静点，听到没有？」

　　「是的，主人。」

　　晚上，主人跟她老公做爱的叫声一浪一浪的从隔壁传过来，在一种屈辱的快
感中，我的淫液不停的从龟头里流出来……

　　星期天早上吃了早饭以后，主人的临时老公离开了。主人说：「我们来玩一
个好玩的游戏，我扮护士，给我的公狗治病。」说着为我戴上口球，自己戴上了
医院用的橡胶手套。

　　抚摸着检查了一会，「嗯，看来狗狗的消化不良，要治一下。」

　　于是给我的狗臀里注入了３００ｍｌ甘油，并塞上了肛拴。「嗯，等会狗狗
要排泄喔。」

　　我的肚子里传来阵阵排泄的欲望，可肛门被塞子塞得死死的，又是一种既痛
苦又快乐的快感。终于主人牵着我去了卫生间，取下了肛拴。「哗哗」，便便一
下子排了出来。

　　「嗯，看来狗狗好多了。」主人满意地说着。

　　午饭的时间到了，主人说道，「狗狗还没完全好，不能吃粗粮，今天就吃主
人吃过的吧。」于是主人吧饭菜嚼了嚼吐在盘子里，又混了些口水。狗狗乖乖的
把饭菜吃了。

　　下午，主人又想要了。经过一番挑逗以后，主人趴在床沿上，我的狗茎再次
狠狠地插进了主人的肉穴。

　　「主人，我要出来了，要出来了！」

　　主人赶快把我的狗茎拔出来，用嘴含住狗茎。积累了２天的狗精狠狠地射入
了主人的嘴里，这么营养的狗精只能献给主人。

　　主人这个时候说到：「你这只贱狗的狗精是不可以射到主人的穴里的，只有
我老公的精子才能够进来，知道了不？」

　　「是。」

　　「现在呢，我要狗狗穿主人的衣服给主人看看。」于是主人拿出了她那些性
感漂亮的衣服，我一件一件的换给主人看，主人满意的看了以后，我们一起出去
吃了晚饭。

　　晚饭后，我跟妻回到家里。我们早早的抱着睡了，等待着新的一周，新的工
作。

                              （全文完）
                              
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

游戏道具：

１、狗链，狗粮，狗尾巴

２、口球，皮铐

３、ＳＭ女王装

４、浣肠器，甘油，医用手套

５、连身袜

６、透明胶

７、绳子

８、保鲜膜，蜂蜜

９、ＣＢ３０００

１０、皮鞭，拍子

１１、拉珠，蜡烛，震动器，避孕套等辅助道具

１２、消毒用品

　　以上绝对原创且为个人真实经历，个人暂时不能接受黄金，流血等虐恋。

　　从单纯的调教到心理调教确实经历了很多过程，也给我们带来很大的刺激。
现在正在考虑加入一个ＳＭ俱乐部，找人来家里跟妻「结婚」，过着有性无爱的
「周末夫妻」。

　　妻觉得蛮新鲜的，我也觉得在笼子里看着妻跟其他人「结婚」，「生活」，
给我带来很大的屈辱和兴奋……如果顺利的话，以后我会把其中一些过程适时的
跟大家分享。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊