淫若
菊花好养
作者：ｃｈｅｎｌｕｅｎ４５
字数：20732


　　　　　　　　　　　００１处女林夕的敏感身体

　　我粗暴的将林夕按在小巷的墙上，双眼放着色情的光芒看着林夕惊恐的模样。

　　林夕有着肉乎乎的脸蛋，一双抚媚的桃花眼和樱桃小嘴结合成一张抚媚的小
脸蛋，一颦一笑都散发着娇媚的浪荡，说话的声音慵懒而魅惑仿佛一个正在做爱
的女人在娇喘一般，黏答答的让人一听就浑身燥热，她梳着可爱的双马尾，穿着
学校的制服本来一副清纯的模样，可配上林夕那张抚媚小脸反而像是个下贱的援
交少女在故意发骚在勾引男人。

　　我用力的分开林夕的大腿，掏出自己大鸡吧对着林夕疯狂的叫道：「都是你
这个骚货长着这么欠操的脸，还穿的这么骚来勾引我。搞的老子鸡巴这么痒，臭
婊子，操死你。」

　　林夕无力的推着我的胸口，她惊恐的歪过脑袋，软弱的呢喃的一声：「不要！」

　　我直接掀起林夕的裙子，一把扯下她的内裤，伸手一摸发现里面早已经湿透
了，我坏笑道：「贱货嘴里说着不要，身体倒是很老实嘛，都已经这么湿了，老
子还没摸你就开始发浪了。」

　　林夕咬着小嘴，泪水在眼睛里乱转，她的身体是属于很敏感的类型，只要稍
微被挑逗都会很骚很湿，刚才被我抓住扯进来的时候，林夕就爽的受不了了，小
骚逼就像尿了一样不停的流淫水，现在被我按在墙上，闻着我散发的男人味看着
我狰狞的大鸡吧，她的身体下贱的都想跪下去主动去含着我的大鸡吧，用自己的
小舌头舔的龟头，让阴茎在自己嘴巴里抽插，射到自己的满嘴都是粘乎乎的精液，
林夕很想反驳我的话，但淫乱的身体却让她非常的渴望被强奸，希望被大鸡吧插
自己的骚逼，她只好摇着欲拒还迎的呻吟道：「不要，不要嘛！」

　　听着林夕如同叫床一般的呻吟，我的大鸡吧一下只就硬的像钢铁一样，我扶
着自己的大鸡巴用手抬起林夕的大腿，直接将她顶在墙上，把鸡巴操进林夕的骚
逼里，林夕的骚逼一开始还有一些生涩，但是仅仅插了进去里面就涌出了血水和
大量淫液，顺畅的感觉不到阻力，却紧紧的包裹着我的鸡巴，爽的我都要飞了。

　　林夕被我一下操进骚逼里，忍不住发出一声呻吟「啊！」她感觉到一瞬间的
破处的疼痛，但下一秒便被更大的快感给淹没，随着我大力的抽插，林夕爽的大
脑爽的一片空白，即便是第一次和男人做爱，被大鸡吧操自己的骚逼，却舒服的
林夕都不想离开大鸡吧了，她觉得自己的全身都要被大鸡吧操化掉了，可林夕不
想被我操的像妓女一样浪叫，死死的咬着自己的嘴唇不发出呻吟。

　　我将林夕整个人顶在墙上不停的发出冲击，林夕的骚逼淫水很多很滑，骚逼
非常的烫，林夕感觉就像是被烧红的大棒在抽插自己的骚逼，她瞪大了眼睛嘴巴
淫荡的吐着舌头，双手不由自主的放在我的肩膀上，配合着我的抽插挺动着腰间，
骚逼被操的不停发出「扑哧，扑哧」的抽气。

　　我快意的挺动的腰间疯狂的撞击着林夕的骚逼，将她扭动的身体按紧一阵狂
操，感觉到林夕身体不由自主的迎合，我开心的说道：「臭婊子很骚嘛，还说不
要，腰扭的老子都要爽死了，这么骚还装什么纯情，贱货就是欠操，干死你，干
死你这个小狐狸精。」

　　林夕吐着小嫩舌，无力的摇着头，感觉到自己的犯贱的模样眼睛都红了，她
觉得自己简直就是个下贱的妓女，被人在小巷里强奸身体居然爽的主动去迎合扭
动，林夕的浑身潮红一片她忍不住叫出声来：「别……别……好快……啊啊……

　　好快。「

　　听到林夕抚媚的呻吟，我忍不住吻住她的香唇，吮吸她的嫩舌，用力撕开她
的衣服抚摸她柔软的乳房，林夕已经彻底被快感所统治，她主动抬起双腿夹着我
的腰间，将我的鸡巴送进骚逼的更深处。

　　他们两个忘情的在小巷里不停的抽插不停的做爱，林夕的未经人事的骚逼都
被我操肿了，林夕淫乱的身体特别的敏感，几乎被我的大鸡吧操两下就要爽的高
潮一次，林夕不停的高潮却死死的压抑着自己不让自己淫荡的大叫，被操的意识
都模糊了，林夕狂乱的想到：「明明是第一次做爱！为什么这么舒服！好爽！被
操的好爽！好想放声大叫！不行了，不行了！要被大鸡吧征服了！做爱！性交好
舒服！这样被大鸡吧插着，身体热的都要融化了，好想一直被这样干下去，一直，
一直的。『终于我奋力一挺深深的将鸡巴干进林夕的骚逼里，粘稠的精液喷涌而
出，林夕无力的抱着我瘫软在我身上，眼神迷离浑身发烫，我们喘着粗气弥留在
快感之中，林夕爽的浑身发抖，她的大腿用力夹紧我的身体，两只小手死死的抱
着我的脖子，涨红的小脸上一双抚媚的大眼睛兴奋的闪闪发光，她感觉到自己骚
逼里瘫软的鸡巴和满满的精液淫荡的想到：」精液，肚子里全是强奸犯的精液，
软软的鸡巴好可爱，这样被人射满自己的骚逼，好厉害，好舒服，不行脑袋好乱，
被中出了，被强奸犯中出了，为什么这么，这么开心，还行再来，还想被操啊！

　　身体好难受，骚逼好痒。『突然我的胸口一痛，心脏传来剧痛，我艰难的转
过身一个和林夕长的一模一样的少女颤抖的握着刀满手鲜血，惊恐的看着我。

　　『林舞！』我倒在血泊之中，艰难的想到，而后我的意识渐渐涣散陷入黑暗
之中。

　　林舞是林夕的妹妹，今天放学迟迟不见姐姐回家，出来找才却发现自己的姐
姐被男人按在墙上强奸，她激动的拿出刀给了男人心脏一刀。

　　林舞看我倒在地上，背上的鲜血不停的涌出，吓的她惊恐的把沾满鲜血的刀
扔在地上，她的大脑一片空白，下意识的拉起被我操的翻着白眼、两腿发软的林
夕惊慌失措的离开了小巷。

　　夜渐渐深了，突然小巷里发出耀眼的红光，正是我身上正散发着奇异的红光，
鲜血被迅速吸入我的身体里，红光越来越亮将我完全包裹起来。

　　我的身体瞬间就完全恢复了过来，突然一本古朴羊皮书从我的胸口幻化出来，
散发着粉红色的光芒将我笼罩起来，我的身体开始发生疯狂的变化，黑色的短发
迅速长到了腰间，魅人的大眼睛上漂亮的睫毛变的修长，精液的眼眸散发着红色
的光芒，精致的小鼻子和粉嫩的小嘴越发迷人，本来孱弱的身体变得又装又结实，
变化最大的还是那根大鸡吧仿佛是吃了蘑菇的马里奥一样又大了一圈，现在已经
有拳头那么粗了。

　　我站起身，看起来就像是一个妖艳的美女，他眯着自己勾人的大眼睛打量着
自己的身体，突然随手招出一根油腻的触手抽打在墙上，留下一道可怕的鞭痕，
可我却皱着眉头不满的说道：「好孱弱的身体，还是低贱的人族血统，唉……」

　　一声哀叹抚媚的让人窒息，要是有人听到的话不管是男是女，只怕会不顾一
切跪倒在我的脚下舔我的脚背，祈求我的践踏。

　　我随手张开自己修长晶莹的小手，那本古朴的羊皮书就飘落到我的手中，羊
皮书通体漆黑，封面上雕刻着漂亮的花纹，中间是一朵鲜红的玫瑰。

　　我翻开封面第一页上是我裸体的模样旁边还标注着：

　　　　　　　　　　　　　　【等级】一星

　　【种族】人类/ 魅魔？

　　　　　　　　　　　　　　　【职业】无

　　【天赋】幻化（可幻化武器和触手），淫液（可以让敌人发情，渐渐陷入情
欲），魅魔体质（无要害，性交可帮助身体恢复），魅惑人类（人类会对你产生

　　　　　　　　　　　　　　　　爱慕）

　　　　　　　　　　　　　　　【技能】无

　　　　　　　　　　　　　　　【能力】无

　　　　　　　　　　　　　　　【淫奴】无

　　【属性】力量１５，敏捷１５，体质１５，智力１５，感知１５，魅力２０

　　　　　　　　　　　　　　　【装备】无

　　　　　　　　　　　　　【淫欲水晶】０枚

　　原来我是地狱里的强大的魅魔，因为偷了族里最强大的神器《欲望之书》，
为了逃出族人的追杀运用《欲望之书》将灵魂包裹起来逃到的地面，转世重生到
了我的母亲身上，作为一个人类被生了下来，直到我和林夕做爱产生的淫能唤醒
了《欲望之书》，我魅魔的灵魂才正式觉醒融合了原来我。

　　《欲望之书》不止可以数字化身体的数值，还可以发现有强大灵力的人调教
成淫奴，淫奴还可产生粉红色的淫欲水晶，淫欲水晶可以储存淫能是非常强大的
能量水晶石，淫欲水晶可以用来提升淫奴的星级。

　　「真是愚蠢啊！」我回忆着人类的记忆，发出嘲讽的感叹。

　　人类的我因为魅魔灵魂的原因从小就长的很柔媚，甚至被怀疑是不是亲生的
还被他父亲拉去鉴定过，一直被人嘲笑是个女人所以非常的性格扭曲和愚蠢，前
几天看见抚媚可爱的林夕立刻就想要的不行，今天抓住林夕落单的机会强奸林夕，
结果自己被林舞一刀了解了。

　　不过事实上这事情是我弟弟引导策划的，就连林夕的作息都是我弟弟派人偷
偷弄给我的，我的家父是翎羽城的城主是个男爵一个小贵族，而我是家里的长子
比较有继承权，而且我的母亲李师师的家族在翎羽城非常有威望和势力，我的父
亲都是靠着诗诗才完全掌控翎羽城的，如果我是个能力出众的长子自然一切都没
有什么话说，可之前的我偏偏是个性格扭曲愚蠢暴虐的蠢货，然后为了继承权贵
族圈子里那些低级的勾当就纷纷冒了出来。

　　「不过还要谢谢这位精明的弟弟，真是狡诈可爱的小家伙。」我捂着自己的
小嘴娇笑道，不过随即他便皱起了眉头，因为自己的心里居然有些厌恶。

　　我在地狱可是强大的女性魅魔，魅魔族强大的也都是女魅魔，男魅魔都是些
奴隶而已，而女魅魔自然是喜欢吃男人的，可刚刚我却发现自己厌恶身为男人的
弟弟，喜欢那个淫荡可爱的女性林夕，似乎因为灵魂的融合我继承了身体的性别
和感情，变得喜欢女人的样子。

　　想着自己运用《欲望之书》变的强大将自己强大的族长姐姐调教成淫奴，被
自己操的浪叫，被大鸡吧插的死去活来，跪地求饶的模样，我的大鸡吧一下就勃
起了，我抚摸着自己狰狞的大鸡吧，眯着自己抚媚的大眼睛痴痴的娇笑道：「强
大的男性魅魔，似乎很有趣的样子。」

　　想起和林夕在小巷里的性交，林夕那娇小可怜又淫荡的模样，我不由自主的
伸出自己粉嫩的小舌头抚媚的舔了舔自己的小嘴，迷醉的说道：「真是个淫荡的
小可爱，还有她的妹妹似乎素质都不错的模样，好想吃了她们。」

　　我随手幻化出黑色的雾气修补好自己的衣服，悠哉的离开了这个普通的小巷，
寂静再一次笼罩在这个漆黑的小巷里仿佛死一般的幽深。

　　　　　　　　　　　　　　００２淫母乱子

　　我回到家，母亲诗诗穿着蓝色的裸背连衣裙，一个人慵懒的躺在客厅的沙发
上，修长的玉足交叉着随意摆放在沙发上，诗诗肌肤白皙，面容娇嫩一点都看不
出岁月的痕迹，笑起来有对漂亮的小酒窝，脸蛋像鸡蛋一样晶莹剔透，一头乌黑
的长发凌乱的散落在她的身上，诗诗的乳房坚实挺拔是漂亮的竹笋形状，粉嫩的
乳头激凸出自己单薄的连衣裙，她看见我开心将我搂进怀里开心的说道：「小宝
贝今天的皮肤好滑好漂亮，脸也变漂亮了，让妈妈摸摸。」

　　我抱着诗诗感受着她光滑的肌肤，两个乳头隔着衣服在我身上乱蹭，顺着诗
诗光滑的后背她圆润挺翘的小屁股淫荡的扭动着，我的鸡巴一下子就立了起来顶
在诗诗的小腹，她感受到我坚硬的大鸡巴痴痴的娇笑道：「小小宝贝也好精神啊，
妈妈好久没舔小宝贝的大鸡吧了，今天让妈妈好好检查一下。」

　　诗诗扭着自己淫荡的小屁股解开我的裤子，笑嘻嘻的掏出我的大鸡巴，看着
我拳头那么粗的大鸡吧从内裤里跳了出来，诗诗瞪大了眼睛惊讶的说道：「这么
久没检查，小宝贝的鸡巴都变的这么大了，妈妈的小嘴都要含不下了。」

　　因为被我附体过，诗诗的身体变得格外的抚媚、漂亮和淫乱，自从怀上我之
后就再没和老公做过爱虔诚的溺爱着我，怀着我的时候就每天自慰，生下我之后
几乎每天都偷偷的和儿子做爱，我从小就操着诗诗长大，诗诗全身上下都不知道
被我的大鸡吧操过多少便了，几乎每一寸肌肤都被射满过精液，被大鸡吧疯狂的
摩擦过。

　　所谓的好久没检查也不过是两天没和我做爱，我那扭曲残暴的性格也正是这
个淫乱的母亲造成的，也正是因为诗诗从来不和老公做爱，导致他们夫妻的关系
非常的差，甚至都对对方欲除出之而后快，也是他们家权利争斗的关键起因。

　　诗诗小心张大了自己的小嘴，用手轻轻拂过耳边的发丝，将我的大鸡吧一点
点吞进自己的小嘴里，熟练的吮吸着我的龟头，用舌头上下舔动我的鸡巴把我的
鸡巴深深的插进自己的喉咙里发出「呜呜」的呻吟，我开心的说道：「老二好久
没被妈妈含在嘴里了，妈妈的小嘴还是这么紧，操起来好爽。」

　　我挺动着鸡巴，在诗诗的嘴里来回抽插，操的诗诗的嘴都要麻了，诗诗吐出
我的鸡巴，无奈的说道：「小宝贝变的好强壮，妈妈以后怕是含不下了，操的妈
妈的下巴都酸了还不射，你是要搞死妈妈呀。」

　　我坏笑道：「妈妈的上面的小嘴含不下，不是还有下面那张吗！」

　　说着便将诗诗扑倒在沙发上，将她的肩带脱下来，吻着她柔嫩的乳房吮吸着
她的乳头，在她光滑洁白的锁骨上啃咬，舔着她漂亮的脖子，吻住她娇嫩的小嘴，
含住她的舌头吮吸着唾液，诗诗扭动着身体迎合着我的抚慰，她的骚逼开始泛滥
起淫水，身体也开始发情起来，她洁白的肌肤泛起一大片一大片红晕，我们深情
的交缠在一起，诗诗一把将我反过来推倒在沙发上，双手扣紧我的手指跨坐在我
的鸡巴上，骚逼早就像张饥渴的小嘴一样张开，她慢慢坐下来骚逼一点点吞下我
的鸡巴，然后一屁股坐在我的身上让我的鸡巴彻底干进她的骚逼里，诗诗淫乱的
浪叫道：「好大，小宝贝的大鸡巴撑的妈妈的骚逼都麻了，快，用力操妈妈的骚
逼，好久没被乖宝贝干，骚逼好不习惯。」

　　诗诗上下抽动着身体，我的大鸡巴不停的在她的骚逼里抽插，随着我们不停
的性交诗诗的连衣裙渐渐滑落露出两个柔软的乳房，跟着我们疯狂的做爱上下跳
动起来，飞溅的淫水打湿了沙发，我开心的说道：「妈妈的骚逼好紧，吸的我的
鸡巴爽死了，妈妈还是这么骚，淫水这么多，最喜欢操妈妈的骚逼了。」

　　诗诗很快就被我操的高潮了，她趴到我的身上，疯狂的浪叫起来：「哦！被
儿子的大鸡吧操的好爽，妈妈最喜欢和小宝贝做爱了。用大鸡吧操死妈妈的骚逼
吧，把精液射在妈妈的骚逼里，妈妈要给小宝贝生漂亮的贱货，一起和小宝贝做
爱，一起被小宝贝的大鸡吧操到高潮。」

　　我兴奋的把诗诗翻过来让她像狗一样趴在沙发上，趴在她光滑的背上将大鸡
吧干进她的骚逼里，兴奋的说道：「干死你这个骚货，被儿子的鸡巴操到高潮的
婊子，很喜欢被鸡巴操自己的骚逼吧，你这个荡妇，欠操的婊子，在家里盛着老
公不在恬不知耻的和儿子做爱，还被操到高潮的贱货，像母狗一样被儿子按在沙
发上性交感觉爽不爽。」

　　诗诗兴奋的全身发浪，她配合着我卖力的挺动着自己的骚逼，像只发情的母
狗一样将我的大鸡吧一次又一次送进自己骚逼的最深处，爽的她都翻起了白眼，
她淫荡的浪叫道：「小宝贝的大鸡吧在妈妈的骚逼里狂操，妈妈是个下贱的荡妇
最喜欢勾引小宝贝，让小宝贝用大鸡吧操妈妈的骚逼了。妈妈最喜欢被小宝贝按
在沙发上强制性交了，小宝贝的大鸡吧好强壮，操的妈妈都要爽死了。」

　　我从背后搂住诗诗的身体，抓着她柔软的乳房，将身体完全压在她的身上，
两个赤裸的肉体完全重叠在一起，鸡巴更加深入的干进诗诗的骚逼的更深处，我
兴奋的问道：「你这水性杨花的贱货，操死你个大烂逼，爽不爽，你这只下贱的
小母狗。看我不用用大肉棒干死你这个欠操的贱货，把你操的腿都合不起来。」

　　诗诗开心的抓着沙发，闭着眼睛的享受着大鸡吧的侵犯，骚逼里湿的像被润
滑剂泡过一样滑溜溜的，「扑哧扑哧」的发出抽气，鸡巴撞在骚逼上不停的发出
「啪啪啪」的响声，诗诗忘情的呻吟道：「妈妈再也离不开小宝贝的大鸡吧了，
妈妈要做小宝贝的肉便器，天天都把小宝贝的大鸡吧含在骚逼里。」

　　经过半小时的疯狂性交，我们两个终于达到了高潮，我抱着诗诗的身体将精
液不停的射进她的子宫里，诗诗无力的趴在沙发上爽的大脑一片空白，她淫荡的
浪叫道：「小宝贝的大鸡吧射的妈妈的子宫满满的都是精液，好多小宝宝在妈妈
的子宫里，妈妈的肚子好暖和，满满的都是小宝宝。妈妈要为小宝贝生漂亮的小
婊子一起做小宝贝的肉便器，一起被小宝贝的大肉棒操到高潮，天天都张着骚逼
被小宝贝的大鸡巴狂操。」

　　我翻过瘫软的诗诗，她虚弱的躺在我的怀里，她满脸都是高潮后的红晕，无
力的说道：「小宝贝不要再来了，妈妈都要被你操死了。」

　　诗诗一脸的抚媚，一副欠操的模样，我忍不住又吻住她的小嘴吮吸起她的口
水，抬起她白嫩的大腿，她的骚逼不停的流出精液糊的满满的都是，我见她这么
下贱的模样鸡巴瞬间又立了起来，对着她的骚逼又干了进去，骚逼里非常的暖，
诗诗高潮后的身体像发烧一样热的发烫，我蹲在沙发上将诗诗不停的按向我的大
鸡吧，诗诗一条腿架在我的肩膀上，侧着身子被我狂操，我坏笑着说道：「贱货
被操飞了还一脸骚样，真欠干。」

　　诗诗刚刚高潮，身体敏感的不行，被我的大鸡吧一捅就立刻忍不住求饶道：
「嗯！……不要再操了……啊！好宝贝，放过妈妈吧！……大鸡吧操的妈妈都要
散架了！……哦！不行！身体好热！……妈妈要被大鸡吧操坏了。」

　　我根本不管诗诗的哀求，俯在诗诗的背上不停的在诗诗的骚逼里抽插，诗诗
死死的抓着沙发爽的都要翻起白眼了，眼泪不由自主的往下掉，像被操散架了一
样浑身发软，她下贱的舔着舌头，拼命撅着圆润的小屁股迎接着我疯狂的抽插断
断续续的说道：「嗯！……小……小坏蛋……操死……妈妈了……操死妈妈咪了
……啊啊啊……嗯额……大鸡吧……哦哦……好强壮……这么操下去……妈妈要
被操死了……啊啊啊……骚逼要被小宝贝操坏了……哦啊啊啊嗯嗯……淫水都流
个不停……好爽……好爽啊。」

　　我坐起身抱起软绵绵的诗诗，托着她的屁股让她的骚逼对着自己的大鸡吧，
让龟头在阴唇上挑逗，吻着诗诗的小嘴让诗诗一阵狂乱，诗诗正爽的飞起，突然
换个姿势被我这么玩弄，阴道里痒的都快疯了，诗诗抱着我的脖子淫荡的含着她
的耳朵，用自己灵活的舌头渴求的舔弄，饥渴的说道：「小坏蛋，别停，别停啊
……妈妈要……骚逼好痒。」

　　我开心的看着诗诗淫荡的求欢，继续捏着自己的大鸡吧在诗诗的阴道口抽插
起来，继续挑逗诗诗，坏笑着说道：「小骚货不是要被操坏了吗？今天就到这里
吧，把小骚货操坏了，人家好心疼的说。」

　　阴道口吞吐着巨大的龟头让诗诗的骚逼更加淫水泛滥起来，她的阴道里面更
加痒的受不了了，诗诗疯狂的沿着我的脖子吮吸着我的皮肤，狂乱的浪叫道：
「小宝贝，好宝贝，妈妈求你了，骚逼好难受，好痒，大鸡吧，妈妈要大鸡吧。」

　　我享受着诗诗卖力的服务，继续挑逗她的骚逼问道：「我今天看上了两个女
人，是林家的林夕和林舞，好想操她们的骚穴，让她们和小骚货一起浪叫。」

　　诗诗卖力的亲吻着我的小嘴挑逗我的情欲，渴求我的大鸡吧，温柔的解释道：
「林家的那个俏寡妇馨然有点本事，你爸爸不会让你乱来的，小宝贝快操妈妈拉，
别再玩了，妈妈的骚逼都要饥渴死了。」

　　我轻轻插入诗诗的骚逼里，然后又拔了出来，然后再慢慢的干进去，再飞快
的拔出来，如此反复，我看着诗诗享受又难受的模样开心的说道：「那个老不死
的，我今天就去弄死他。怎么样小骚货，这样操爽不爽啊？」

　　诗诗难受的扭动着自己圆润的小屁股，哀求道：「嗯嗯别……小宝贝……你
爸爸的护卫很厉害……别冲动……哦哦……用力点……用力……小坏蛋……小坏
蛋……坏死了……嗯嗯哦……深一点……深一点。」

　　我按着诗诗的屁股将大鸡吧深深的插进她的阴道里，爽的诗诗都翻起了白眼，
我不屑的说道：「那个许三吗？我去一起弄死就是了。你在家乖乖呆着别出门。」

　　诗诗感受在停留在小穴深处的大鸡吧满足的浑身发抖，她趴在我肩膀上，舔
着小舌头满足的说道：「大鸡吧……在里面……好深……好深……小宝贝……妈
妈听你的……妈妈什么都听小宝贝的……快……动……动起来……操死妈妈……

　　大鸡吧在骚逼里面，好舒服。「

　　我用力搂住诗诗的身体，让她紧紧的搂在怀里，让我们的身体更加紧密的贴
合在一起，让大鸡吧更深更深的插入她的骚逼里，我用力挺动鸡巴，快速的在阴
道里抽插，诗诗紧紧的抱着我的脖子，卖力的迎合着扭动自己的屁股，她的骚逼
发出「扑哧扑哧」的淫水拍击声，诗诗满足的浪叫道：「啊啊啊……在里面……

　　大鸡吧在里面……插的好深……好爽……小宝贝快……再快点……哦哦哦。
「

　　我们不停的做爱，操的诗诗的脚都抽搐了，我才爽快的将精液射进诗诗的阴
道里，诗诗迷乱的瘫软在沙发上，我俯下身吻着她娇嫩的小嘴，温柔的说道：
「小骚货在家里等着，晚上会在再用大鸡吧狠狠的操死你。」

　　诗诗无意识的喘着气，迷乱的应道：「嗯……嗯……是……是。」
　　　　　　　　　　　　　００３诗诗的绝叫

　　夜幕渐渐降临，林萧带着三个护卫和许三，向政府大楼的地下停车场走去。

　　林萧作为翎羽城的城主，自然不会想到有人会在自己的地盘刺杀他，多年来
的和平磨平的他的警觉性，林萧已经老了老的有些习惯的平淡，不过今天这样的
平淡注定会终结于此。

　　三个护卫分别站在四周环绕着林萧和许三，缓缓走向林萧的汽车，突然跟在
身后的两个护卫被举了起来，他们的胸口透出锋利的刀锋，我幻化出的锋利的刀
锋触手直接将他们的心脏捅穿，我本生的力量虽然并不高多少，但我拥的天赋却
拥有强大的力量。

　　许三拉着林萧迅速躲到一辆汽车后面，剩下的那个护卫直接都吓闷了，我诡
异的模样让他完全不知所措，两腿瑟瑟发抖。

　　我随手甩开两具尸体，不屑的瞟了那个畏惧的不知所措的护卫，刀锋触手灵
活的一甩瞬间割开了护卫的喉咙，我一脚踹开还在捂着喉咙垂死挣扎的护卫，朝
着许三和林萧的躲避处走去。

　　林萧恐惧的躲在许三身后，一辈子养尊处优的他哪见过这种场面，吓的腿都
开始发软了，许三冷静的对林萧说道：「是能力者，麻烦了！你快去开车，我拖
延一下就过去。」

　　林萧好歹是个见过市面的，他虽然害怕但依旧颤颤巍巍的回答道：「好……

　　好，我马上去。「

　　我不紧不慢的朝着他们的躲避处走去，突然枪声响起，许三敏捷的探出头用
手枪对着我「砰砰」两枪，我的肚子和右肩膀迅速各中了一枪，我一步都没有后
退去躲避，反而毫不犹豫的扑了上去。见我这么果断的扑上来惊的许三的冷汗直
冒，立刻转身就跑，没等许三跑出两步突然胸口疼被一脚踹倒在地。

　　许三忍住剧痛，受身一滚立刻跪立在地上用枪朝我瞄来，我的触手紧随其后
一鞭将他的手枪抽飞，我飞扑上去两根刀锋触手和手上幻化而出的匕首分别朝着
许三的脑袋、喉咙和心窝捅过去。

　　许三被打掉手枪迅速掏出腰间的匕首，一点也不示弱的朝我的眼窝捅了过来，
「扑哧」几声脆响，许三的脑袋、喉咙和心窝都被我捅穿，而他的匕首也插进我
的眼窝。

　　我残忍的握着插在眼窝里的匕首一把抽了出来，一只独眼狰狞的盯着已经死
透的许三，用嘶哑的声音缓缓说道：「安息吧，老东西，你已经过时了。」

　　触手举着许三的尸体，随着我大步流星的朝着林萧的汽车走去，林萧看见我
走来疯狂的踩下油门朝我撞了过来，我将许三的尸体甩到车轮地下，汽车「ＤＵ
ＡＮＧ」的一声侧滑撞到我旁边的石柱上，林萧趴在安全气囊上生死不知，我一
挥手让触手直接扎穿玻璃捅穿了林萧的太阳穴将他彻底弄死，正所谓反派死于话
多，我不想死所以我不想说话，我忍着剧痛处理了我留下的痕迹，然后散去触手
迅速离开了现场。

　　家里诗诗赤裸的躺在床上，想起下午和儿子在沙发上淫荡的模样她的浑身就
一阵燥热，听儿子要去弄死林萧又是担心又是期待，担心儿子受伤，期待儿子回
来用大鸡吧粗暴的把自己操翻，想想自己要被儿子的大鸡吧操，她身体的忍不住
开始发情，她烦躁的翻了翻身，手上不由自主的抚摸起自己的阴唇却发现自己的
下体已经湿了，阴毛湿漉漉粘乎乎的发出淫荡的气息，诗诗舔了舔有些发干的嘴
唇呢喃道：「要死了骚逼这么下贱，还没操就这么湿。」

　　突然我从窗户外冲了进来，诗诗看我右眼被捅瞎，身上还中了两枪鲜血直流
的模样，吓的直接从床上跳了起来，她扑到我身上担心的说道：「宝贝你怎么了？

　　伤的这么重？快快躺下。「

　　我被搀扶着躺在床上，沉声说道：「别担心，我没事。」说完我幻化出两条
长着嘴巴的触手吻住我的两个枪上，不一会便两张嘴巴便叼出弹头扔在地上。

　　诗诗看着我受伤的模样眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，她跪在地上紧张的握着我的
手六神无主的说道：「呜呜呜，宝贝你怎么样，要不要妈妈去叫救护车，呜呜呜，
都是妈妈不好……」

　　我忍着剧打断了诗诗的话说道：「不要，我刚杀了那个老不死的，现在去医
院会被人怀疑。快点和我做爱，淫液可以帮我恢复。」

　　诗诗手足无措的惊讶道：「什……什么！」

　　我不耐烦的扯着诗诗的头发，把她的脑袋按在我的鸡巴上怒吼道：「操，你
这个臭婊子，叫你和我做爱没听到啊！张开你那张用来含鸡巴的贱嘴给我舔，快
点你这个贱货。」

　　诗诗疼的眼泪直掉，她手忙脚乱的扶起我的鸡巴，卖力的用舌头舔着阴茎，
含着鸡巴温柔的吮吸着，因为受伤的原因我的鸡巴好一会才艰难的立起来，我迫
不及待的吼道：「快点你这个人尽可夫的荡妇，给我坐上去用你犯贱的骚逼给我
操。」

　　诗诗连忙爬到我身上，张开自己的大腿跨坐在我身上，她因为被我的伤吓到
了骚逼变的有些干燥，她却不管不顾的坐了下来骚逼一阵痛楚，一双大眼睛有些
扭曲，淡淡的眉毛拧成一团痛苦的呻吟道：「啊！好疼。」

　　我看诗诗动作又慢了，一巴掌甩在她脸上吼道：「你这个人骚逼都被操烂的
骚货还装什么处女，给我动。」

　　诗诗白皙的脸上被打出一个鲜红的巴掌印，她咬着嘴唇眼泪大滴大滴的往下
掉，忍着骚逼破处一般的疼痛，挺动起自己纤细的小蛮腰，动一下身体就忍不住
疼的直抽。

　　我不耐烦的幻化出一条触手将诗诗的双手和纤细的小腰捆着，疯狂的上下抽
动，让我的鸡巴在她的骚逼里快速的上下抽送起来，诗诗疼的惊叫连连：「啊！

　　……小宝贝不要……妈妈好疼……小妹妹好干不可以……啊……好疼……不
要，不要操……骚逼要肿了……好疼，好涨。「

　　诗诗痛的美目乱转，她的手被我一起捆着无法动作，只能痛苦的仰着头咬着
自己的小嘴忍着粗暴的交合发出「嗯嗯」的闷吟。

　　我的看着诗诗我见犹怜的贱样，又幻化出一条触手甩在诗诗的身上，诗诗从
右乳到肚子留下一条鲜红的鞭痕，疼的诗诗浑身乱颤，我残忍的侮辱道：「给我
叫，你这个欠操的荡妇，被摆出一副勾引人干你的贱样，一根鸡巴是不是不能满
足你个万人骑的贱货。」

　　诗诗疼呼一声她的脸都扭曲了，一双水灵灵的大眼睛痛苦的盯着天花板，眼
泪在眼眶里直打转，她张开嘴下贱的叫道：「……啊！……妈妈好爱你……爱死
小宝贝的大鸡吧了，干死妈妈，用大鸡吧干死妈妈。」

　　触手不停的鞭打，在诗诗白皙的身上留下条条鞭痕，肚子上脖子上，背上，
大腿上甚至是脸上都被抽的伤痕累累，随着淫液跟着触手抽打在诗诗的身上，诗
诗的身体开始发热，发春，她的骚逼流出淫荡的淫水润滑了阴道，让鸡巴在骚逼
里畅快的抽插，快感随着做爱的持续一阵又一阵袭击着诗诗的大脑，诗诗开始下
贱自己挺动自己的骚逼，她按在床上淫荡的扭动着自己肥美的屁股，浪荡的淫叫
道：「好棒！……喔……好爽……骚逼好痒……妈妈的骚逼被小宝贝的大鸡吧操
湿了，好多水……哦……小触手好可爱，抽的妈妈都发浪了……小宝贝好棒，妈
妈还不知道被抽怎么有快感……妈妈好下贱，好喜欢被大鸡吧操，喜欢被触手抽
的浑身都是。」

　　我扯着诗诗的头发，用舌头舔着她身上的鞭痕，咬着她漂亮的锁骨，在她的
肩膀上留下一个个牙印，兴奋的说道：「臭婊子就是贱，刚才还一副惹人怜爱的
贱样，现在就这么淫荡，果然骚逼就是欠操，爽不爽啊贱货。」

　　诗诗抱着我的身体她的全身都是湿漉漉的汗水，全身都是被抽打的痕迹，她
的身体开始发情发浪，变得通红发烫，她的骚逼也变的格外的温暖，我的鸡巴在
她微微肿胀的骚逼里享受着诗诗淫荡的抽插，温暖的像被一张小嘴含着，诗诗一
脸发春的贱样淫荡的浪叫道：「小宝贝的鸡巴好强壮……哦……骚逼……骚逼在
呻吟……好宝贝操的妈妈浑身发浪，妈妈被干的好爽……骚逼里都是淫水，浪的
妈妈都要飞了……哦……哦……高潮，妈妈要被儿子的大鸡吧操高潮了……唔…

　　…哦……哦……要来了……骚逼要被操飞了。「

　　随着诗诗的高潮她浪荡的淫叫道：「嗬嗬嗬……妈妈飞了……妈妈被儿子的
大鸡吧操飞了……好爽……爽死妈妈了。」

　　我的身体被诗诗淫荡的能量所刺激也开始迅速愈合变得完好无损，诗诗看我
的伤居然真的变好了，更加下贱的扭动起自己淫荡的屁股，她扑到我的身上，疯
狂的吻着我的身体，在愈合的伤口上下贱的舔着，不知廉耻的上下挺动自己的骚
逼让大鸡吧在阴道里快速的抽插，兴奋的搂着我将脑袋埋在我的怀里，开心的叫
道：「真的恢复了……哦……好棒……吓死妈妈了……啊……妈妈爱死宝贝了…

　　…大鸡吧操我……妈妈的骚逼要被儿子的大鸡吧狂操……吓死妈妈了……呜
呜呜……妈妈都要被你吓死了。「

　　诗诗渐渐停下了抽插，在我的怀里大声哭泣起来，我温柔的抬起她的脑袋，
吻着她的小嘴用舌头在她的嘴巴里搅动，诗诗深情的回应我，我们两个疯狂的热
吻吮吸着对方的唾液。

　　突然一阵电话铃声响起将我们从柔情中唤醒，诗诗不耐烦的看着床头的电话
就想按掉，我坏笑着让她接起来，诗诗宠溺的白了我一眼，接起了电话一个银铃
般的女声传来：「喂，是城主夫人吗，我是警卫队的小琳。」

　　我让诗诗像狗一样趴在床上，我俯身靠着她嫩滑的背上，将鸡巴插进她淫水
泛滥的骚逼里，诗诗刚想回答，就被我操的一声浪叫：「是我……嗯……啊……

　　干……干什么？「

　　电话对面似乎有些警觉疑惑的问道：「叶夫人你怎么了？」

　　诗诗彻底趴在床上，撅着白嫩的大屁股，弓着身子任我的大鸡吧在骚逼里穿
梭，她下贱的想到：怎么样？哦……嗯……诗诗被儿子按在床上，像条母狗一样
撅着屁股被儿子的大鸡吧狂操……嗯……好爽……诗诗要爽死了……小贱人这么
晚打电话到别人手机上，是不是骚逼痒了想要大肉棒啊……还用这么淫荡的声音
说话，贱货，小狐狸精……哦……妈妈要受不了了……轻点，小宝贝轻点……妈
妈好爽，好刺激。

　　诗诗喘着粗气断断续续的回答道：「没……没有，刚……唔……接电话……

　　太……哦！……急了，踢到……脚趾头了。「

　　对面听到解释才放心道：「城主大人刚刚遇害了。」

　　我畅快的欣赏诗诗犯贱的骚样，幻化出一条粗壮的触手干进她的屁眼里，在
她的肚子里乱搅，诗诗爽的浑身发抖，忍着呻吟都要虚脱了，她淫荡的想到：诗
诗的屁眼被触手侵犯了……哦……好爽……诗诗被两根鸡巴狂操……爽死诗诗了
……骚逼和屁眼一起被大肉棒抽插……诗诗重来没有这么爽……喔……小宝贝再
快点……操死妈妈……妈妈要忍不住在小贱人面前叫床了……那个废物连小触手
都比不上……还弄伤了小宝贝……死的好……妈妈以后天天都可以和小宝贝做爱
了……厨房……浴室……阳台……每天每天都和小宝贝性交，被大鸡吧操的淫水
泛滥…哈哈哈哈。

　　诗诗拿着电话，用自己娇嫩的小手捂着自己的嘴巴，感受着触手侵入自己的
屁穴，爽的她都要飞了，她忍的脸色都白了，咬着要口水直流，对着电话发出下
贱的呻吟：「……哦……不要……嗯……嗯……要死了……」

　　对面的声音激动的说道：「叶夫人，你怎么了叶夫人……你没事吧……请不
要激动。我们一定会查出是谁杀害城主大人的。你要节哀啊。」

　　我又幻化出一根触手再次干进诗诗的屁眼里，诗诗爽的都翻起了白眼，骚逼
从抽插的鸡巴缝里喷射出大量的尿液，她都被操的都尿了，不知廉耻的对着电话
浪叫道：「喔……不要……不要进来……受不了了……要死……要死，要死……

　　啊啊啊啊啊啊啊……「

　　我抽出鸡巴和触手，诗诗扔掉电话疯狂的朝喷，我拿起电话，电话里那个女
人不停的吼道：「叶夫人，叶夫人你怎么了？你没事吧？」我坏笑的挂掉电话，
欣赏诗诗被操飞的贱样。

　　诗诗下体疯狂的扭动射的满床都是她淫荡的液体，诗诗瘫软在床上无神的呢
喃着：「好多，好多大鸡吧在诗诗的屁穴里，……嗯……不要……小宝贝的大鸡
吧操的妈妈好爽……哦哦……不行了……妈妈被大鸡吧操死在床上了。」

　　　　　　　　　　　　　　００４美人窟

　　此时警卫办公室里一个梳着漂亮的马尾辫的女人对着电话大吼：「叶夫人你
怎么了，叶夫人。」

　　她的穿着守卫的制服，浑身散发着青春的味道，稚嫩而充满了活力，一对乳
房坚挺而有力不大也不小，屁股圆润又有弹性，一对漂亮的大眼睛和精致的小脸
蛋非常的可爱，右眼下面却有一颗漂亮的泪痣，让她清纯的脸蛋瞬间变得格外的
淫贱发骚，一颦一笑都像是勾引男人来操她一样，她的声音想风铃一样漂亮用这
样的喉咙叫床，能把男人爽死，她叫小琳是警卫队的队员。

　　此时从房间外走进来一位御姐，一头漂亮的长发，一对硕大的乳房和圆润肥
美的屁股硬是将警卫的制服穿的和情趣服装一样，她有一双勾人的媚眼和娇嫩的
小嘴，一脸是淑媚就算穿着这身制服站在街边都会被人认为是一个骚逼流着淫水，
等着鸡巴来操她的妓女，她的声音慵懒即便是质问也显得在叫床一般淫荡，她叫
姗姗是警卫队的队长。

　　姗姗皱着自己淡淡的眉毛，张着小嘴用自己慵懒的声音问道：「小琳怎么了？」

　　小琳紧张的对姗姗说道：「姗姗姐，我给城主夫人打电话，她却大叫什么，
不要进来，受不了了，要死，要死什么的，我怀疑袭击者杀了城主大人以后又去
袭击城主府。」

　　姗姗疑惑的说道：「是这样，准备汽车我们去城主府，现在城主大人死了，
连许三教官都死的不明不白，不知道是什么势力在城里作恶，我们一定要保护城
主夫人的安全。」

　　突然一个甜蜜的声音插进来说道：「该不会是小琳姐打电话去的时候，那个
城主夫人正和男人偷情，被男人按在床上像狗一样的用肉棒插进自己的小嫩逼里
面，才会大叫什么不要进来，受不了了，要被操死了之类的。」

　　声音的主人是一个可爱的小女孩，她是警卫队队员叫媛媛，梳着漂亮的双马
尾，大眼睛长长的睫毛扑哧扑哧直眨眼，电的人只想把她按在桌子上强奸的她眼
泪直流，脸上是娇嫩的红晕，就像被男人操到高潮以后的潮红，笑起来有一对漂
亮的小酒窝和娇嫩的小虎牙，让人好想把肉棒插进她可爱的小嘴里，让她不要脸
的含着大鸡吧不停的抽插，然后射的她满嘴都是精液，让她伸着娇嫩的小舌头舔
干净嘴边的精液，然后下贱的拧着小嘴把精液都吞下去。

　　一个娇嫩的声音复合道：「媛媛姐说的对，指定的还是被儿子用大鸡吧狂操，
从早上一直侵犯的晚上操的都翻白眼，骚逼都被儿子的大鸡吧操烂了。」

　　小女孩模样的女人，小小的身子也是警卫队的队员叫妮妮，有一头干净的短
发，娇小的身体和红扑扑的萧脸蛋就像小女孩一样，娇小的乳房还有可爱的小屁
屁就像一个幼女一样稚嫩，一双天真的大眼睛一眨一眨的煞是可爱。

　　让人想用大鸡吧侵犯她的嫩逼，操的她莺莺直哭，用自己娇嫩的声音哭着淫
叫道：叔叔的大肉棒操的妮妮的嫩逼好疼，大肉棒射的妮妮今天刚买的连衣裙都
是精液，骚逼里也满满的都是叔叔的小蝌蚪，叔叔今天操的妮妮一百次，妮妮被
大肉棒操的全身都要散架了，从早上就被叔叔按在床上做爱，一直被大肉棒从操
的现在，不过叔叔要按约定给妮妮一百个棒棒糖，中午的时候一边被大鸡吧操一
边吃了好吃的炸鸡腿，妮妮好开心，下个星期天还要来叔叔这里和叔叔做爱，被
叔叔用大肉棒射更多更多次，射的妮妮浑身都是精液，挣更多的棒棒糖，还要一
边被操的浪叫一边吃好吃的炸鸡腿。

　　小琳听了两个后辈的淫语羞红了脸，她娇媚的瞪了媛媛一眼，委屈的对姗姗
说道：「姗姗姐你看，她们欺负人家。」

　　姗姗看着羞红的小琳娇笑道：「好了，好了，你们两个不要老是逗小琳。走
啦，我们去城主府看看到底怎么样了。」

　　小琳开心的抱着姗姗把头埋进她巨乳当中撒娇道：「还是姗姗姐最好了。」

　　姗姗拍了拍小琳的脑袋，带头走出了办公室，小琳跟着姗姗的背后走了出去，
偷偷回头朝着媛媛和妮妮吐了吐自己的粉嫩的小舌头做了个鬼脸说道：「哼，讨
厌鬼，讨厌鬼，媛媛和妮妮是讨厌鬼。」

　　看小琳可爱的模样媛媛和妮妮一阵娇笑，跟着姗姗一起走出了房间。

　事实上要是有个久经人事的女人听到电话怕是早猜出诗诗是被男人的大鸡吧

　　操的乱叫的，可这个公安局的女人因为工作很忙都没有交男朋友，上到姗姗
下到妮妮都是没被大鸡吧开发过的处女，才会这么老老实实的跑去看看。

　　门外一个高挑的女人靠在墙上，她有一对冰冷的眼睛和剑锋利的眉毛，清秀
的脸上冷漠而高傲，她叫小怜同样是警卫队的队员，小怜看见姗姗走出来说道：
「姗姗姐怎么了？」

　　那声音却很不复合她的脸蛋，羞答答的就像是一个正在被大鸡吧侵犯的女人
喘着娇气，让人想将她绑在墙上侵犯她的小嫩逼，让她咬着嘴唇挂着委屈的眼泪，
忍着不发出淫荡的呻吟，一脸被人欺负却又无可奈何的可怜样，然后又被大鸡吧
操的忍不住用自己娇羞的声音，发出犯贱的淫叫。

　　姗姗对小怜说道：「走，今天被杀的叶萧家里好像出事了，我们去看看。」

　　姗姗领着小琳、媛媛、妮妮和小怜开着三辆警车朝我家飞驰而来。

　　此时我正躺在浴室的水床上，诗诗光着身子用自己的乳房为我抹肥皂，她用
手揉搓着自己的乳房，将乳房布满乳白色的液体，又张开大腿露出自己欠操的骚
逼在阴毛上搅动弄出白色的泡泡，她趴在我身上微笑着就像是一个被客人服务的
妓女一样趴在我身上，上下蹭动自己的身体为我身体的每个角落都抹上肥皂泡，
她抚媚的看着淫荡的说道：「小宝贝坏死了，大鸡吧操的妈妈在电话下贱的浪叫，
人家的肛门都要被小宝贝操裂了。」

　　我捏起诗诗的小脸蛋，吐出舌头舔着她的小嘴，诗诗深情的闭上了眼睛，吐
出自己娇嫩的小舌头和我的舌头在空气之中缠绕流下淫秽的液体，我们深情的吻
在一起，好一会才诗诗才满脸潮红的抬起头撒娇道：「小宝贝讨厌拉，搞的妈妈
的骚逼又湿了。要快点洗拉，等下要是警卫队的来了妈妈还是这幅下贱的模样就
不好了。」

　　我坏笑的玩弄着诗诗的又开始发浪勃起的乳头，淫荡的说道：「小骚货还挺
矜持，等下要是警察来了，就让警卫队看看你这个被儿子大鸡吧操的浪叫的贱货
有多骚，来，用你这两个下贱的乳房给我的鸡巴搓搓澡。」

　　诗诗淫荡的托着自己的乳房，不挺的揉搓着我的身体一点点向下，直到我鸡
巴的位置用自己的白皙光滑的乳房夹着我的大鸡吧，下贱的上下挺动着身体摆动
自己的乳房让我的大鸡吧在乳沟里抽插，淫荡的浪叫道：「妈妈是个淫荡的骚货，
被自己儿子操的嘤嘤直叫的贱货，大鸡吧操妈妈操的好辛苦，妈妈大鸡吧好好洗
洗。」

　　说完诗诗还低下头嘟起自己的小嘴含着我的龟头，一边挺动着乳房让大鸡吧
在乳沟里疯狂的抽插，一边含着龟头发出「呜呜」的呻吟。

　　好一会我才爽快的颜射了诗诗满脸的精液，诗诗射到嘴里的精液吞了下去，
又一点点用自己的小嫩舌把我鸡巴上的精液清理干净。

　　我起身一下把诗诗按在水床上，诗诗趴在水床边淫荡的扭动着屁股撒娇道：
「小宝贝干什么拉，你这么弄妈妈，妈妈的身体又要发春了。」

　　诗诗的骚逼湿成一片，我用手指撑开诗诗的阴唇，她的骚逼就像小嘴一样不
停的流出温热的淫液，我掏出鸡巴在诗诗的阴唇上挑逗起来，兴奋的说道：「小
骚货这么饥渴，刚刚被操的失禁现在又开始发骚，真是欠干。」

　　诗诗故意扭动的身体，用淫荡的声音浪叫道：「不要嘛！小宝贝不要用大鸡
吧操妈妈的骚逼！妈妈的身体好热，骚逼好软，不要把那么大的鸡巴插进妈妈的
阴道里，操的妈妈像贱货一样浪叫。」

　　我被诗诗故意的勾引惹的一阵燥热，毫不犹豫的把鸡巴插进诗诗的阴道里说
道：「来，我帮小骚货洗洗里面，用大鸡吧给骚逼搓一搓。」

　　因为肥皂的关系鸡巴格外的顺滑，鸡巴一下就捅到了阴道的最深处，操的诗
诗一阵娇喘，她开心的扭动着身体迎合着我鸡巴的抽插，放荡的浪叫道：「嗯…

　　…不要……又被小宝贝的大鸡吧侵犯了……插的好深……妈妈又被小宝贝按
在床上像母狗一样性交……哦……好棒……快点……小宝贝好厉害……操的妈妈
都要飞了。「

　　我趴在诗诗的身上，奋力的挺动身体狂操诗诗的骚逼，把诗诗操的不停的撞
在水床上发出「咚咚」的撞击声，诗诗被操的兴奋的大叫：「唔……好激烈……

　　爽死了……大鸡吧操的妈妈好爽……啊……嗯……快点……哦……再快点…
…操死妈妈……哦哦……要去了……要被大鸡吧操飞了……嗯……不要……不要
……

　　飞了，飞了……啊啊啊……爽……好爽……去了……要高潮了……要高潮了
……

　　啊啊啊啊……快快快……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。「

　　我和诗诗同时达到了顶峰，我不停的射精糊的诗诗的阴道粘乎乎的，我和诗
诗瘫软在水床上不停的喘着粗气。

　　之后我们终于洗完了澡，穿上整齐的衣服来到了客厅。

　　诗诗穿着粉红色的长裙长发飘飘，漂亮的肩带映衬着白皙的肩膀光滑而稚嫩，
柔软的乳房挤压出深深的乳沟，玲珑有致的身材随着身体的走动，乳房淫荡的左
右摇摆，诗诗扭着自己圆润的屁股像个下贱的妓女一样淫荡的左右扭动，娇嫩的
小脚丫穿着漂亮的高跟鞋随着诗诗的走动露出修长白皙的美腿，勾人的眼眸羞答
答的看着我，让我忍不住想掀起她的裙子把她按在墙上再来一发。

　　我的鸡巴一下就被诗诗的骚样给弄立了起来，我将故意使坏的诗诗按在墙上，
掀起她的裙子，诗诗的下面一片白皙只有黑色的阴毛窸窸窣窣的挺立在诗诗的骚
逼周围，这个骚货连内裤都没有穿，真空着身子就套了一件连衣裙，我划开诗诗
的阴唇露出她的粉嫩的逼穴，诗诗扭动着身体用淫荡的声音呻吟道：「小宝贝不
要。」

　　我的右手幻化出一个巨大的自慰棒，像螺旋桨一样一圈一圈的转动，我坏笑
着朝着诗诗的骚逼塞去，诗诗被巨大的自慰棒吓坏了，她扭动着身体害怕的说道：
「小宝贝，妈妈错了，不要，那么大的自慰棒，还在转动，插进妈妈的骚逼里，
妈妈的骚逼会被操烂的。」

　　我把诗诗按紧，将黑色的自慰棒狠狠的插进诗诗的阴道里，诗诗小骚逼根本
装不下这么大的鸡巴，诗诗疯狂的甩动着脑袋大叫道：「啊啊啊……不要骚逼要
坏了……小宝贝放过妈妈吧……不要……不要……啊啊啊……进来了……好大…

　　…插的好深……在肚子里乱转……骚逼要被搅烂了……噢噢噢噢。

　　自慰棒才进入一半诗诗就自己开始翻起了白眼，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，咬
着牙痛苦的用手抓着我的手臂，拼命想阻止我把自慰棒插进去。

　　我不顾诗诗的反应，奋力一顶将自慰棒整根干进诗诗的阴道里，诗诗瘫软在
地上用手拼命的扣动自慰棒想把自慰棒拔出来，但是自慰棒像是特制的一样完美
的贴合着她的骚逼，她根本抓都抓不住，她扑到我的怀里用大腿夹紧我的身体疯
狂的磨动自己的阴唇，想缓解搅动的骚逼，快感随着自慰棒的搅动一阵又一阵袭
击她的大脑，她彻底瘫软在我的怀里，吐着舌头眼泪直流，失神的浪叫道：「啊
……不行……好爽……嗯嗯……在转……大鸡吧在转……好……不……嗯……啊
……哦……小宝贝……妈妈真的受不了……太大了……骚逼完全装不下……被撑
的好开……要死……爽……爽死了……放……放了妈妈吧……呜呜呜……妈妈知
道错了。」

　　就在这时门口发出「叮咚」的门铃声，是姗姗她们赶到了，我拉着诗诗来到
门口，打开了大门。

　　五个光彩照人的美人站在我面前，我瞬间眼前一亮，好漂亮的五个女人，好
想把五个人都包在一张床上，一个个用大鸡吧插进她们的嫩逼操的她们莹莹浪叫。

　　姗姗挺着自己的巨乳，用勾人的媚眼盯着我说道：「少爷，城主大人今天遇
害了，刚才打电话的时候夫人好像有些异常，所以我们赶来看看。」

　　故意拉过正被自慰棒搅的丧魂落魄的诗诗，让她被操的流泪横流的贱样展示
在五个警察面前，我抱着有些站不稳的诗诗故作伤心的说道：「对不起，我妈妈
听到消息吓坏了，从刚才就一直哭。」

　　诗诗扑进我的怀里压抑着自己的快感，死死的抱着我，发出「呜呜呜」的呻
吟，无力的想到：啊啊……要死了……受不了了……大鸡吧在骚逼里乱搅……诗
诗好想用手扣自己的骚逼……像妓女一样叫床……哦哦……好爽……小宝贝好坏
……诗诗要被大肉棒给操疯了。

　　姗姗看着貌似在哭泣的诗诗，不好意思的说道：「是我对不起才对，这么晚
还来打搅。」

　　我毫不犹豫的回答道：「没事，你们也是当心我们的安危。我们要去看看我
爸爸的遗体。」

　　姗姗作为手下自然不敢有什么异议，事实上出了这种事，没被我拿来开刀问
责已经要谢天谢地了。

　　听到这话诗诗气急败坏的一口咬在我的肩膀上，她死死的压抑着自己的快感
愤怒的想道：坏死了……小宝贝坏死了……这样一边被大鸡吧乱搅，还跑去看什
么遗体……诗诗会被大鸡吧搞死的。

　　不过诗诗现在可不敢张嘴说话，她感觉自己只要一开口就会忍不住浪叫，骚
逼的快感都快把她逼疯了，那么大的鸡巴搅的她头都开始发晕，她的大脑一片空
白，只想快点把大鸡吧拔出来。

　　我可没有理会诗诗的贱样，一边和姗姗她们套近乎，一边拉着诗诗朝警车走
去。

　　诗诗走的异常痛苦，她每走一步都爽的让她想发疯，但她却不敢叫出声来，
她被我拖着走着浑身都都是汗，等坐到汽车上的时候她感觉自己的眼前都已经开
始冒星星了，诗诗的意识都开始模糊了。

　　我们和姗姗坐一辆车，我和诗诗坐在后排，诗诗坐在我的腿上抱着我的身子，
将头埋在我的肩膀上不时发出「嗯嗯」的呻吟。

　　我趁着姗姗忙着开车，撩起诗诗的裙子，双手托着诗诗的屁股，拉开裤子的
拉链掏出自己的大鸡吧对着诗诗的屁眼，诗诗沉浸在骚逼的快感和压抑浪叫的冲
动之中，根本没有察觉到我的动作，我的鸡巴分泌出淫液糊满诗诗的屁穴，然后
一挺身将鸡巴整根插进诗诗的屁眼里，诗诗瞬间绷直了身体，她瞪大了眼睛眼泪
哗啦啦的直流，咬着牙忍受着我鸡巴屁穴的侵犯，自慰棒对骚逼的搅动就已经搅
的诗诗都快疯了，现在又被我的大鸡吧插入自己的屁穴，诗诗瞬间被操的大脑一
片空白，她拼命咬着牙忍受全身抽搐的快感发出「嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯…

　　…嗯……「冗长压抑的呻吟。

　　好半天诗诗才软下身子，进气少出气多的抽气着，我却毫不吝惜的开始挺动
自己的腰间，双手抓着她的小蛮腰配合着我鸡巴的抽插，每一下抽插诗诗都会在
我耳边发出「嗯嗯」的呻吟，她左右扭动着身体想缓解身体的快感，但这样只会
让摩擦更加剧烈，她狂乱的想到：哦……不行……在警车上被儿子的大鸡吧狂操
的妈妈……好下贱……要疯了……要被儿子的大肉棒操疯了……不要……不要再
动了……妈妈要被操崩溃了……骚逼……屁穴……满满的……嘿嘿嘿……哈哈哈
……要死了……大脑一片空白……好爽……要死了……要被小宝贝的大鸡吧搞死
了。

　　在车上短短的时间里诗诗泄了五十几次，她的骚逼里全是自己分泌的淫水，
被自慰棒堵在自己的阴道里，她的小肚子微微鼓起，里面装满了自己的淫水，诗
诗都不知道什么时候到的，她像个充气娃娃一样木然的被我拉下车，整个人虚脱
了一样完全挂在我的身上，两只脚站都站不住，像傻了一样挂在我身上，嘴角还
流着口水。

　　我早就收拾好自己的鸡巴，几乎是拖着诗诗往警卫局里走，姗姗先领着我们
去停尸房认尸体，直到叶萧的尸体摆在眼前，诗诗依旧瘫软在我怀里回不过神来，
我不好意思的朝着姗姗说道：「对不起，我妈妈太伤心了，你们出去一下让我们
单独呆一会。」

　　姗姗恭敬的回答道：「是」然后领着人出去了。

　　姗姗带着人走了出去，我立刻撩起诗诗的裙子，把自慰棒给拔了出来，诗诗
立刻疯狂的浪叫起来：「啊啊啊啊啊啊」

　　小琳听到诗诗的大叫，瞟了妮妮和媛媛一眼娇嗔道：「夫人哭的好伤心啊！

　　哼！某些人还拿人家开玩笑。「

　　媛媛娇笑道：「小琳姐是不是看上那个小少爷了，这么替未来丈母娘说话，
嘿嘿嘿，姗姗姐媛媛发现重要案情，小琳姐发春了。」

　　妮妮也开心的说道：「原来小琳姐才想被人家的儿子按床上，挺着骚逼像狗
一样被人用大鸡吧操，难怪这么生气，小琳姐好骚啊！」

　　姗姗痴痴的笑道：「难怪刚才还紧张了，叶夫人，叶夫人的大叫，原来是思
春了。」

　　就连小怜也捂着嘴巴，娇笑不止。

　　小琳羞红了脸跑开了，一边跑一边大叫道：「不理你们了。」

　　剩下的人娇笑连连，也跟着小琳离开了停尸间。

　　诗诗肚子里的淫水泄了一地，她瘫坐在地上终于回过神来，苍白着小脸喘着
粗气，娇嗔的说道：「小宝贝弄死妈妈了，小宝贝真坏。」

　　我扯着诗诗的头发，坏笑道：「小骚货下次还敢不敢勾引人啊，再敢这么犯
贱看我不操死你个浪蹄子。」

　　诗诗下贱的扭动着身子，撒娇道：「嘿嘿嘿，妈妈最喜欢小宝贝坏了，在车
上大鸡吧操的妈妈都要升仙了，坏蛋小宝贝，妈妈爱死你了。」

　　诗诗说着像条母狗一样吐着舌头，在我的裆部乱舔，用嘴巴咬着拉链拉开我
的裤子，含着我的鸡巴不要脸的一阵吮吸，闭着眼睛就像含着棒棒糖一样发出
「唔唔」的呻吟。

　　我的鸡巴一下就立了起啦，我把诗诗抱了起来让她背靠着我，抓着她的脚踝
张开她的双腿，将她的骚逼张的大大的，然后将鸡巴插进她的骚逼里，诗诗反手
抱着我的脖子，一下又一下提起放下让我的鸡巴在她的骚逼里不停的抽插，我走
到叶萧的尸体前快意的说道：「你这个荡妇真贱，在老公的尸体面前和自己的儿
子做爱，爽不爽啊贱货，是不是非常有快感。」

　　诗诗转过脑袋深情的吻着我的嘴巴，这才转过看着叶萧的尸体，更加疯狂的
挺动自己的身体，兴奋的两眼发光，淫荡的浪叫道：「哦……不行了……好兴奋
……在老公面前被儿子的大鸡吧操……好爽……好开心……哦……嗯……小宝贝
棒死了……小宝贝用力……妈妈要飞……好爽……身体好热……妈妈兴奋的都要
尿了……操我……小宝贝……大肉棒……在骚逼里……哦哦。」

　　我非常的兴奋，诗诗的身体像火一样发烫，我们两疯狂的做爱，挺动着身体
疯狂的撞击在一起发出「啪啪啪」的撞击声，不一会就我们就一起达到了高潮，
我的精液满满的射进诗诗的骚逼里，抽出来，诗诗还在弓着腰疯狂的朝喷，淫水
和尿液飞射出来，射的叶萧满脸都是。

　　随着诗诗不停的高潮，她的身上散发的粉红色的光芒，突然我的手上出现了
诗诗的卡片，诗诗也成为了我的淫奴。

　　我们两抱在一起，粗重的喘息着，好一会都弥留在快感之中，过了好久我才
抱着站都站不稳，双腿发软的诗诗离开了停尸间。

　　和姗姗她们打了下招呼，交代她们要尽快查清楚的屁话之后，我抱着浑身无
力的诗诗回了城主府。

　　回到家我在床上抱着睡去的诗诗，她闭着眼睛嘴角挂着甜美的微笑，身体不
由自主的缠绕着我依偎在我的怀里，嘴里还不时说着呢喃着梦话：「嗯……小宝
贝……快点……用力……妈妈爱死你了……哦哦……操死妈妈……妈妈的骚逼要
永远含着小宝贝的大鸡吧……啊啊……肉棒在骚逼里……好温暖……好热……妈
妈好开心。」

　　似乎在梦里，也忙得不可开交的样子，我坏笑着亲吻诗诗漂亮的额头，温柔
的环抱着诗诗，召唤出了《欲望之书》，欲望之书一出现就散发着粉红色的光芒
包围住沉睡的诗诗，不一会欲望之书的自动翻到了第二页。

　　　　　　　　　　　　【淫奴】淫母*李诗诗

　　　　　　　　　　　　　　【种族】人类

　　　　　　　　　　　　　　【等级】二星

　　【画面】昏暗的停尸间，我抱着诗诗让她背靠着我，抓着她的脚踝张开她的
双腿，将她的骚逼张的大大的，然后将鸡巴插进她的骚逼里，诗诗反手抱着我的
脖子弓着身子疯狂的高潮，从骚逼里喷射出淫水和尿液，飞射出一条弧线射在林
萧的脸上。

　　【说明】淫乱的母亲，全身心的爱着自己的儿子，不管被儿子怎样对待都会
无条件的满足，沉溺与和儿子的性爱之中，只要看见自己的儿子就会不停的发情，
疯狂的索求性交。

　　【天赋】乱伦（和儿子性交可以恢复儿子的所有异常状态，无法装备任何装
备，无法学习任何技能。），母爱（替儿子承受致死打击），宠溺（提供１００
% 的属性加成），

　　　　　　　　　　　　　　　【技能】无

　　　　　　　　　　　　　　　【装备】无

　　【属性】力量２０，敏捷２０，体质２０，智力２０，感知２０，魅力２５。

　　【调教记录】阴道快感，屁穴快感，乳交快感，口交快感，受虐快感，饮精
癖好，乱伦，口交熟练，乳交熟练，阴交熟练，肛门熟练，手交熟练，足交熟练。

　　欲望之书可以在淫奴沉醉在性爱的快感的时候将她们的灵魂吸收进书页里，
一般等级为一星，可以通过做爱或者使用淫欲水晶来提升星级，一些天赋极高的
淫奴可以初始就达到高星的状态，诗诗就直接是二星的淫奴，平均属性我都高５
点，似乎每升一星提升３０点属性的样子。

　　诗诗的淫奴天赋强的让人发指，直接让我的属性变成了。

　　【等级】一星【种族】人类/ 魅魔？

　　　　　　　　　　　　　　　【职业】无

　　【天赋】幻化（可幻化武器和触手），淫液（可以让敌人发情，渐渐陷入情
欲），魅魔体质（无要害，性交可帮助身体恢复），魅惑人类（人类

　　　　　　　　　　　　　会对你产生爱慕）

　　　　　　　　　　　　　　　【技能】无

　　【能力】无【淫奴】诗诗【属性】力量３５，敏捷３５，体质３５，智力３
５，感知３５，魅力４５

　　　　　　　　　　　　　　　【装备】无

　　　　　　　　　　　　　【淫欲水晶】５枚

　　　　　　　　　　　我的星级提升需要淫奴的数

　　量和星级达到一定要求就会自动提升。

[ 本帖最后由 clt2014 于 2015-12-5 13:14 编辑 ]
----------
作者：ｃｈｅｎｌｕｅｎ４５
字数：６９８５７


００５小淫犬林夕

　　林夕甜美而安详的躺在床上，圆圆的小脸蛋甚是可爱，弱小的她并不知道自
己将要面对什么，依旧沉睡在梦乡之中。

　　解决了便宜老爹，我借助诗诗的家族的势力顺利的继承了男爵的爵位，我立
刻将林夕偷偷抓了回来。

　　我肆无忌惮的打量着林夕的身体，她的身体有些丰满，充满了肉感。她只穿
着纯白色的蕾丝内衣，上面带着漂亮的玫瑰花图案，白色的高筒丝袜高贵而优雅，
身体让人觉得异常的柔软，好想压在上面将自己的阴茎深入她的身体。她肌肤非
常的白皙，透着健康的红晕，不用化妆也有一种白里透红的质感，对比之下唇反
而有些异常的鲜红，像是涂了口红一般，笑起来格外的甜美和温柔，鲜红的嘴唇
很像妓女的劣质唇膏，让人充满了色情的遐想，好想撸一发糊她脸上破坏这圣洁
与淫荡的冲突。

　　我扯起林夕的头发将她拽了起来，头皮被撕扯的剧痛瞬间将林夕从睡梦中惊
醒，她痛苦的发出「啊」的尖叫，双脚乱蹬想站起来，用手拼命抓着我的手臂托
着自己的身体，我不耐烦的一巴掌扇到她的脸色，直接将她甩在床上，一脚踢在
她的肚子上，然后愤怒的吼道：「闭嘴你这个丑婊子，再叫我就把你的鼻子割下
来。」

　　林夕恐惧的喘着粗气，她痛苦的捂着肚子和肿起来的脸蛋，蜷缩在床边，眼
泪流个不停，畏惧的看着我惊恐的说道：「不要，不要打林夕。林夕好疼。呜呜
呜！」

　　我轻轻的掐着林夕的脖子，将她摁在床头，咬牙切齿的问道：「还认不认得
我啊，小婊子？」

　　林夕畏惧的张大眼睛惊恐的喊道：「不……不可能！你不是死了吗！」

　　我又一巴掌抽在林夕脸上吼道：「你这丑婊子自然希望老子早点死。」

　　「对不起！对不起！呜呜呜」林夕惊恐的摇着头，眼泪大滴大滴的往下掉，
嘴里不停呢喃着。

　　「对不起！」我瞪大眼睛看着林夕，愤怒的说道，「对不起！老子不弄死你」

　　我一拳砸在林夕的肚子上，抓起她的头发疯狂的砸到床头用脚拼命的踹着她
的肚子，撕心裂肺的吼道：「干你麻痹！婊子，贱货，垃圾。」

　　我爽快的释放着心中的暴虐，融合了人类的灵魂之后我的灵魂里面变得更加
的残暴和易怒，不过作为一个恶魔我可不会觉得这样有什么问题，林夕已经浑身
淤青的晕死在床上。

　　我的身体冒出浓厚的黑烟，化成一只只嫩滑的触手，四只触手将林夕拉了起
来，分别扯着她的手腕和脚腕，将她呈大字挺立在我面前，四只触手接触的地方
迅速潮红起来，粉红色液体像牛奶一样分泌出来，发出迷人的芳香。

　　「嗯！」呻吟声从林夕吐出来，她无力的想要抬起着脑袋。

　　我又伸出手轻轻抚摸着林夕柔软的腰间，轻轻一碰，她的身体就红了起来，
像是高烧了一样，红晕迅速在全身扩散起来。

　　林夕的呼吸变的急促，淫液让她的身体变得敏感，即便是小小的刺激也变得
非常激烈。

　　「嗯！」林夕扭了一下身体，无意识的发出淫荡的呻吟，「好热！」林夕抬
起头，依旧还没清醒过来的样子，她舔了舔干燥的嘴唇，眼神迷离的看着我。

　　我上前一步，温柔的托着林夕的脸庞，低下头吻着鲜红的小嘴。

　　「嗯，嗯。」林夕下意识的吞咽着唾沫，随着我的勾引把舌头长长的吐出来，
粉嫩的小舌头暴露在空气中，随着她粗重的喘息跳动着。

　　我的舌头用力的缠绕上去，翻动她的嫩舌，她就像在沙漠中遇到了绿洲，激
烈的回应着我的索取，用力吮吸我的唾液，发出「扑哧」的响声，甚至将头探出
来贪婪的含住我的嘴唇，把整根舌头伸进我的嘴里，在我的嘴里搅动。

　　半饷唇分，林夕吐着舌头，唾液长长的流出来，潮红的脸蛋冒着白烟，她终
于迷迷糊糊的醒了过来，将混合着我和她的唾液咽了下去，然后无力的看着我，
狼狈而虚弱的说道：「不要！你要干什么？」

　　我没有理她，又幻化出一条触手，直接插进她的嘴里，触手像一条蟒蛇一样
勒着她的舌头，然后探进她的喉咙，畅快来回抽动起来。

　　林夕瞪大了眼睛，她彻底清醒过来，被触手侵犯了自己的嘴巴，一阵又一阵
的窒息感传来，她痛苦的发出「呜呜」的悲鸣，甩动脑袋试图摆脱触手。

　　一阵抽动之后，触手疯狂的喷射出大量的粉色淫液，持续不断的灌满林夕的
内脏，从喉咙里不挺的冒出来，林夕痛苦的翻起了白眼，她完全无法呼吸，粉红
色的淫液通过她的喉咙，随着她的呼吸渗透进她的肺叶，代替了空气在她血液里
流转起来，她全身越发的潮红。

　　淫液有着非常强大的治愈功能，代替空气并不是什么困难的事，甚至有着比
空气更加强大的力量，适应了淫液的林夕迷乱起来，她觉得自己的脑袋都开始发
热，好想插根棒子进去把脑浆搅一搅。

　　淫液还在疯狂的涌动喷射出来，挤压着林夕的内脏，从胃一直向下，艰难的
在身体里面行进，仿佛突破了壁垒一般从尿道和屁眼喷了出来，林夕的下体完全
被粉红色的淫液糊了起来，粘稠而淫秽的淫液散发着淫荡的气息，不断的从屁眼
挤出来，从尿道喷射出来，被内裤挡在下体，粘稠的涌动着。

　　粉红色的淫液激活了林夕的身体，淫液会让女人进入一种待交配与生育的状
态，它开发了林夕略显稚嫩的身体，将她的皮肤滋润的光彩照人，激活了她的母
乳，仿佛有什么在乳房里搅动起来，半饷，林夕的乳头如同勃起的阴茎喷射出白
色的乳液。

　　触手终于从林夕的嘴里拔了出来，淫液迅速和空气结合，变成透明的液体，
就像爽肤水一样迅速消失在空气中，但林夕的身体却变得湿漉漉、滑溜溜的，就
像在水里泡过一样。

　　林夕的内衣本就单薄，被打湿之后就变得透明起来，我的手插进胸罩里，她
坚挺的乳房就像勃起了一样，发出惊人的热量，我的手里仿佛握着一个巨大的火
球，我轻轻揉动起来，乳头一点一点的涌出白色的乳汁。

　　林夕彻底迷乱起来，她低着头，无意识的喘息着，淫荡的吐着舌头舔动着嘴
唇，随着我的揉动发出「嗯！……嗯！」的呻吟，被欲望凝固的大脑没有半点意
识，硬的像块石头一样让她没有半点思想。

　　林夕的身体努力的将自己的下体弓出来，凑近我的身体，在上面上下噌动，
淫水疯狂的流出来，从湿透的内裤里渗出来，在她的下体挂起了瀑布。

　　白色的内裤被打湿之后就像透明了一样，透视出林夕的阴唇，她没有阴毛是
个白虎，粉嫩的阴唇颤抖着印在潮湿的内裤上。

　　「小妹妹……好痒！」林夕艰难的说道，她全身努力贴在我的身上，上下蹭
都自己的身体，从乳房到阴唇都在渴求着快感。

　　我又幻化出两条触手，轻轻的解开林夕被淫液浸湿的内衣、内裤，然后甩动
着触手狠狠的打在她的身体，在她雪白的肌肤上抽出一条条触目惊心的血痕。

　　每抽一下，林夕都会发出悠长而淫荡的呻吟「啊！……好棒！……啊！快点！

　　快点！「，她淫荡的扭动着身体，没有半点痛苦的模样，反而爽的想要高潮
一样。

　　淫液强大的恢复能力作用在林夕的身上，血痕一条条被抽打出来，又迅速消
失，触手几乎在她身上每一寸都留下了印记，不一会就消失的无影无踪。

　　林夕随着触手的抽动，来回摆动着身体，迎合着触手的抽击，满足的看着触
手，眼神发出迷人的光彩，就像一只发情的母狗，正在对着触手求偶一样。我停
下触手伸到林夕的唇边，她立刻深情的含住触手，用舌头舔着触手身体，吮吸着
触手的龟头。

　　我看林夕已经进入了状态，便散去触手，一把将她抱在怀里。

　　林夕的双腿立刻紧紧的锁住我的腰间，一只手穿过我的腋下死死的抓着我的
肩膀，一只手拼命的按着我的脑袋开始疯狂的索求我的舌头唾液。

　　林夕迷离着双眼眼睛已经完全沉寂在肉欲之中，她的全身都像烧起来一样，
她就像个欠操的荡妇一样用阴唇裹住我的鸡巴，在上面上下抽动，身体快速的挺
动，乳房也淫荡的流出白色的乳液。

　　「啊！……」一声高耸的浪叫，她瞪大了眼睛，翻着白眼，死死的把头埋在
我的肩膀上。

　　我感觉腰间有温热潮湿的液体迅速打湿我的下体，把我整根鸡巴淋湿，就像
是泡在温泉里一样。

　　林夕抖动着身体，一下一下抽动着仿佛触电了一般，瘫软在我的身上。我邪
笑的勾起她的下巴，欣赏着她翻着白眼，微张着小嘴，吐着长长的舌头，口水肆
意流淌的模样。

　　稍稍满足的林夕终于疲惫的矫正眼珠，神色迷离的看着我，半睁的眼睛里发
出欲求的光辉。

　　她一脸疑惑的模样，带着恐惧，茫然，渴望，还有淫荡，扭捏着略带惊恐的
问道：「你……想干什么」

　　我淫笑的看着她，「你说呢」反问道。

　　随手将她扔在床上，「嗯！」她悠长的轻呼一声。林夕趴在床上，粗重的喘
息着，难受的侧过身体，把左手夹在两腿之间，用力挺动着自己的双腿，右手抓
着自己的乳房，狠狠的挤弄自己的胸部，让乳头喷射出浓稠的乳液。

　　「嗯！嗯！好棒！」林夕挺动自己的双腿，同时上下扯动自己的左手，用力
摩擦自己的阴唇。用嘴含住硕大的乳房，吮吸起淫荡的乳汁，发出「嗯！嗯！」

　　的满足声。

　　林夕迷离的瘫倒在床上，脸上泪水和口水都开始涌出来，到兴奋处，她放开
乳房高声浪叫起来「好棒！快一点，再快一点！」林夕的眼珠渐渐翻白，强烈的
刺激已经让她完全沦为一个贱货，现在估计我只要掏出自己的鸡巴，她就会跪着
抱着我的腿，像狗一样吐着舌头跪在我的面前。

　　我温柔的爬上床，撑在林夕的身上，左手伸出两个手指，送进她的嘴里，她
一下吮住我的手指，一下一下的吮吸着，就像是在吸一根阴茎一样，她的表情也
柔和起来，洋溢着满足的幸福。

　　我的右手伸到林夕的下体，小心的探进她的阴道，淫荡的液体迅速浸湿我的
指头，我就像把手伸进嘴里一样，被她的阴道含住不由自主的着朝深处吸去。

　　私处被侵犯，林夕下意识的反应起来，她含着我的手指，含糊的呢喃道：
「不可以！哪里，不可以！」

　　一丝怒意涌上我的脑袋，我反手抓住林夕的下体，狠狠的扣在阴道上，大拇
指顶在她的阴蒂上。

　　林夕猛的吐出我的手指，弓起身体大声嚎叫「哦！哦！」她的身体似乎对残
暴的行为格外的敏感，越是敏感部位被粗暴的对待，越是爽的飞起。

　　林夕又瘫软下来，她无力又渴望的看着我，虚弱的抬起手臂，无力的勾着我
的右手，含糊不清的呢喃道：「好爽！弄我！快！快！」

　　我用手拎着她伸长的舌头，调笑道：「你舌头打结了吗」我捏着她的舌头，
轻轻的拉长，她的小嫩舌，就像是一个柔软的棉花糖一样。

　　林夕含糊不清的说道：「对！对！就是这样！舌头！舌头要高潮了！小妹妹
好痒！好想被操！」

　　我继续揉动着林夕的舌头，故意面带惊讶的问道：「操你！就是用大鸡巴，
捅进你的逼里」

　　林夕毫不犹豫的接道：「嗯！操我，用你的大鸡吧狠狠的操死林夕吧！」

　　「欠操的婊子。」我慢条斯理的说道，顺手放开她的舌头，揪起她的乳头继
续侮辱道，「刚才不是还说不要吗明明是个贱货！来，叫我主人，我就用大鸡吧
干你的骚逼，操到你高潮。」

　　「嗯啊！」随着乳头的扯动又一声高昂的嚎叫，林夕扑进我的怀里，剧烈的
抖动着身体，大声叫到：「主人！主人！」

　　她弓着腰，左手拖着我的身体，右手扯开自己的阴唇，露出淫荡的嫩逼，嘴
里继续大声道：「主人，我错了主人。求您操我吧。林夕的小妹妹痒死了！」

　　我撑起她的身体，让她跪在床上，用手拖着她的下巴，把她渴求的表情尽收
眼底。

　　林夕颤抖着，左手搭在我的肩上，跪在我面前张开自己的大腿，右手努力的
撑开自己的阴唇，将自己的小嫩逼完全展示在我面前。

　　我看着她，然后手缓慢的在她的阴唇边滑动，林夕渴望着，煎熬着，瞪大了
眼睛，仿佛一条脱水的鱼渴望水一样，跟着我的手指来回扭动自己的下体。

　　当我的手一下摸到她的阴唇，伸进她的阴道里，她猛的扑进我的怀里，双腿
紧紧的夹着我的右手，触电颤抖的身体，用力挺动着腰间，肆无忌惮的嚎叫着：
「啊！主人！小妹妹要尿了！」

　　我感觉自己的手指随着林夕的挺动，撑开她狭小的阴道，猛烈的在她的阴道
里挺进，干进她敏感的最深处，她也跟着腰部的挺动，一次又一次攀上高峰。

　　「啊！」林夕又一次弓起要，发出一声嘹亮的嚎叫，彻底瘫倒在我怀里，阴
唇里喷射出淫荡的液体打湿了我的手掌，仅仅是用手，她就爽到失禁了。

　　林夕抱着我，无意识的呢喃道：「爽死了，主人！林夕好累！林夕快要不行
了，真的不行了。」

　　我把她放倒在床上，压到她的身上。「嗯！嗯！不要！好热！不要再来了！

　　林夕快受不了了。「她无力的呢喃着，手连抬起来的力气都没有，软的像是
一块橡皮泥。

　　我左抓起林夕的手腕，按在她的头顶，两个如针一般的触手扎进她的乳头，
在她的胸部来回搅动。

　　林夕痛苦的皱着眉头，想挣扎着起来，但手被我按住，只能发出痛苦的呻吟
「啊！好疼！好爽！好热！又来了，又来了！下面好痒！乳房要高潮！」

　　我轻轻俯下身体，探到她的耳边，低声问道：「还要不要啊小骚货！」

　　她意识模糊的回答道：「我要！我要！下面好痒，全身好热！我要，我要主
人的大鸡吧。」

　　我微笑的着伸出舌头，缓慢而柔软的舔动林夕的耳朵，她鲜嫩的耳朵一点点
变红，她也再一次发出渴求：「要，要！更激烈点，咬我，咬我。」

　　听着她渴望的呻吟，我微笑着说道：「我的小可爱，我怎么舍得咬你。」

　　「哦哦！好爽！好棒！不！不对！咬我！粗暴一点！林夕喜欢粗暴的主人！」

　　林夕呻吟着，听我的话，又激动的说道，无力的身体在床上耸动着，含糊着
自己的呻吟声，在房间里回荡。

　　突然我一口含住她的耳朵，把舌头插进她的耳蜗，搅动着探进她的耳道。

　　「啊！啊！……」她呻吟着，在我的突然袭击下又高昂的浪叫起来，然后戛
然而止。

　　林夕翻着白眼，口水和眼泪横流，全身无意识的颤动着，坚挺的乳房仿佛勃
起的龟头，全身红的像是发烧了一般，她的下体仿佛撒尿一样，流淌着淫液：林
夕就这样爽晕过去了。

　　我收回触手，将鸡巴顶到林夕的两腿将，用触手拉起她的双腿露出她的小嫩
逼，把早已饥渴难耐的鸡巴塞进她的阴道，我的手托起她的屁股，将自己的鸡巴
更顺畅的干进去。

　　林夕的阴道像是在润滑剂里泡过一样，滑的就让我感觉像是插进水里一样，
温热，柔软。

　　一丝丝血液从阴唇流出，处子的阴道却饥渴的拥挤着我的鸡巴，柔软顺滑又
拥挤温暖，完美的包围我的小兄弟。

　　林夕随着我疯狂的插入，猛的抬起身子，像一头发情的母猪一样嚎叫道：
「哦！哦！好爽，好爽！干我，干我，下面好爽，好幸福。」

　　双手无意识的乱挥，眼睛一会聚焦，一会又白眼，眼珠乱转，舌头伸的老长，
张着小嘴流着口水，伸长着舌头渴求着我的吻。

　　我俯下身体，喊着她勃起一般的舌头，和她从上到下彻底交融在一起，她僵
直的舌头就像一根甜美的雪糕一边，仿佛就快要从我的嘴里融化了。

　　我畅快的挺动着自己的腰让自己的阴茎在林夕的阴道里摩擦着，发出「啪，
啪，啪」的响声。

　　我时而吻着林夕的香唇，搅动着舌头；时而又咬着她的乳房，扯出鲜红的齿
印；时而吻着她的香肩，吸吮出一个又一个吻痕。不知道过了多久，林夕不知道
高潮了几次，我们疯狂的在房间的各处交配，翻滚着几乎打翻了一切，一会在床
上，一会又把她按在墙上，一会又把她印在窗上，一会又把她按在地上，甚至吊
起她的双腿让鸡巴捅进她敏感的最深处，终于在林夕疯狂的嚎叫与呻吟声中，把
精液射进她的子宫里。

　　我抽出鸡巴，对着林夕的伤痕累累的身体撸动了几下鸡巴，射出腥臭的尿液
淋在她的身上，林夕无力的用手挡着我的喷射，被我的尿液淋的浑身都是，我转
过枪头对准她的脸蛋尿的她满脸都是。

　　看着林夕散乱的头发，青一块紫一块的脸蛋，还有伤痕累累的身体和肿胀的
下体，全部被尿液和精液所覆盖，我满意的收起鸡巴离开了房间。

　　通过几天的调教，林夕已经越来越服从我的命令和做爱，林夕被我吊在房间
的床上，两只脚只能垫起来站立，骚逼上一直特质的小触手不停的在她的骚逼里
运动，这几天林夕每天二十四个小时就这么被操着。

　　经过几天不眠不休的做爱林夕已经彻底崩溃了，她无时无刻不在渴望着被操，
渴望着我大鸡吧的宠幸，虽然几天都没有休息但林夕依旧卖力的扭动着自己小蛮
腰配合我触手的抽插，她闭着眼睛发出一阵又一阵浪叫，享受着骚逼传来的快感。

　　我来到林夕的面前，用手托起她低垂的脑袋，林夕立刻张开眼睛两眼放光的
说道：「主人，主人！又要和林夕玩游戏了吗？快用大鸡吧干林夕，用皮鞭抽人
家，人家好想被主人操。」

　　我轻轻吻住林夕的小嘴，林夕便熟练的含住我的嘴唇，将舌头伸进我的嘴里，
主动吮吸着我的舌头，像一个淫荡的婊子一样卖力的为我服务。

　　我享受了一下林夕的香唇，然后一巴掌拍她的屁股上愉快的说道：「你这个
骚货越来越熟练了嘛，果然是个天生的贱货，被操的很爽吧。」

　　听到我的侮辱，林夕越发兴奋起来，她更加卖力的扭动着自己的小蛮腰，脸
色也兴奋的潮红起来，她看着我淫荡的说道：「林夕真的好喜欢被操，能遇到主
人真的太棒了，发现林夕这么欠操的身体，林夕的骚逼好想每天都被主人的大鸡
吧宠幸。」

　　我一挥手将绑着林夕的触手放了下来，然后再一挥手将林夕骚逼上的触手消
去，林夕瘫坐在地上被触手郁积在骚逼里的淫水和尿液立刻喷射出来，林夕爽的
直翻白眼，嘴里欢快的浪叫道：「啊！好爽，骚逼好麻好累好空虚。」

　　林夕直接弯下腰吻住自己的骚逼，居然自己吮吸起了自己的骚逼，将淫液开
心的吞进自己的肚子，经过淫水的浸泡林夕不止变得越来越下贱和淫荡，身体也
越来越柔软和优美。

　　过了一会林夕终于泄完自己的尿液，然后躺在地上扒开自己的大腿，将骚逼
完全展示在我面前，下贱的说道：「主人，林夕的骚逼已经清理好了，快用主人
的大鸡吧操它吧。人家的小妹妹好空虚，好想主人的大鸡吧。」

　　淫水已经彻底浸泡了林夕每一个细胞，她完完全全变成了一个不停发情的妓
女，几天不眠不休的做爱让她完全的崩溃了，林夕现在的大脑已经完全被情欲所
统治，只想被人用大鸡吧不停的干。

　　这才一会林夕就完全忍受不了等待，她像一条母狗一样爬过来，放荡的扭动
着自己雪白的屁股，迫不及待的拉开我的拉链掏出里面的大鸡吧一口含住，卖力
的吮吸着，闭着眼睛仿佛品尝世间美味一样含住龟头，又吐出来伸出自己的小舌
头在鸡巴上来回舔动，看着我的鸡巴被她跳动的越来越大，她用手温柔的抚摸起
来，嘴里下贱的说道：「哦！被操，被大鸡吧操！大鸡吧干进林夕的骚逼里！哦！

　　哦！主人不要在折磨林夕了，快用大肉棒操死林夕吧。林夕都要疯了。「

　　我命令道：「背过去，像母狗一样趴下，撅起你淫荡的屁股求我操你。」

　　林夕开心的背过身去，她把头贴在地上，两只手扒开自己的骚逼，淫荡的浪
叫道：「汪汪！人家是欠操的小母狗，主人快来操人家的骚逼！让林夕怀上更多
下贱的婊子。」

　　我托着林夕的细腰，俯下身子趴在她光滑的背上，用嘴咬着她娇嫩的耳朵，
双手托起她柔软的乳房，将鸡巴一点点赛进她早已淫水泛滥的骚逼里，林夕的逼
穴经过几天不停的做爱早就已经适应了鸡巴的存在，一下就把大鸡巴给吞了下去，
仿佛一张嘴一样疯狂的吸住我的鸡巴。

　　林夕被鸡巴操的瞬间狂乱起来，她扭动着屁股将鸡巴整个吞进自己的骚逼里，
弓起身体疯狂的浪叫起来：「汪汪汪！林夕发浪了，被大肉棒不停的操，操了几
天几天还和发情的小母狗一样，小骚逼的淫水好多，林夕好爱主人的大鸡吧。」

　　我连动都没动林夕就前后晃动着自己的身体，她开心的吐着舌头，像个贱货
一样唱起了淫歌：「太阳当空照，骚逼就被操，林夕叫汪汪汪，母狗又要开始发
情了，我爱大肉棒天天都被操，爱性交爱被干，骚逼淫水又要开始泛滥了。」

　　林夕淫荡的唱着歌，欢快的和我性交，母狗一样浪叫着，淫水不停的泛滥骚
逼里又滑又紧，不一会就爽的高潮了，她放荡的高叫道：「汪汪汪汪！下贱的小
母狗林夕又被主人操的高潮了！不行高潮都没停淫水又开始泛滥了。林夕还在发
浪，继续操林夕的骚逼吧。」

　　林夕激动的翻过身扑了上来，疯狂的亲吻我的嘴唇，全身都在我身上蹭，骚
逼一刻不停的上下抽动，让鸡巴不停的在骚逼里来回抽动，我们在房间里不停的
性交，一直操到中午林舞都被干虚脱了，我终于将精液射进她的骚逼里，她无力
的躺在床上喘着粗气，有些害怕的说道：「不要再操了，林夕好累好想睡觉。」

　　我召唤出欲望之书，让欲望之书吸收林夕的灵魂，一阵光芒之后林夕彻底变
成我的淫奴。

　　　　　　　　　　　　【淫奴】迎虐淫仆*林夕

　　　　　　　　　　　　　　【种族】人类

　　　　　　　　　　　　　　【等级】一星

　　【画面】走廊里林夕穿着白色女仆装蹲在地上张开大腿，撩起自己的裙子，
用手指抚摸着自己的骚逼，将淫液流进地上的茶壶里。

　　【说明】沉醉于欲望的女仆，为主人奉献自己的一切，随时为了满足主人的
一切欲望而准备着，不管何时女仆都会保持自己湿润的骚逼等待主人的宠幸。

　　　　　　　　　　　　　【天赋】空间异能

　　　　　　　　　　　【技能】空间袋（储存物品）

　　　　　　　　　　　　　　　【装备】无

　　【属性】力量１５，敏捷１５，体质１５，智力１５，感知１５，魅力２０。

　　【调教记录】破处，敏感体质，受虐癖好，Ｍ快感。

　006 骚逼姐妹花
   温暖的午后，我待在书房看着书，林夕穿着白色女仆装恭敬
的站在我身边，她修长的双腿间不时流下淫荡的液体，她想夹紧双腿摩擦自己的
阴唇，让自己爽快的高潮，但是两根触手却在她周围监视着，只要她有不符合礼
仪的动作，便会抽打在她身上，让她又痒又疼。

　　欲望在她身体里横行，却要拼命的忍住，大脑一阵又一阵的晕眩，让她的身
体不由自主的开始颤抖。

　　我伸了伸懒腰，放下书，伸手探进林夕的长裙里，她的蕾丝内裤早已被阴道
里流出的淫液所浸湿，我轻轻抚摸着柔滑的内裤，夸奖道：「不管是身体的礼仪，
还是小妹妹的状态都完全无暇，林夕真是女仆的典范。」

　　「哦！嗯！……是……是的，主人！……为了……哦！……服侍尊贵的……

　　您，礼仪……是我对您……哦！……最高的敬意，嗯！嗯！……容不得半点
懈怠。「

　　林夕瞪大了眼睛，巨大的刺激让她畅快淋漓，她强忍着得到满足的巨大快感，
公式话的回答着我的问题。

　　我伸进她的内裤，一把揪着她勃起的阴蒂，肆意的拉扯着，残酷的说道：
「你不是我的仆人，你是我养的母狗，一条发情的母狗，下贱肉便器。」

　　「哦！哦！！」随着我的撕扯林夕含糊不清的高声嚎叫。她僵立着保持着站
立，舌头却不由自主的吐了出来，挂在嘴角，眼睛下意识的翻着白眼。半饷才回
过神来，眼神迷离的看着我，吐着舌头含糊不清的说道：「我亲爱的主人，请您
来干我吧，我是条下贱的母狗，发情的肉便器，请您宠幸我吧。」

　　我把手从她身下收了回来，又伸到她的嘴边，她很懂事的含住我的手指，用
舌头仔细的清理着我手上的淫液。

　　我微笑着说道：「你的舌头变的很灵活啊。让我试试你的舌头有没有长进。」

　　林夕雀跃的跪到我面前，她小心翼翼的解开我的裤子，脱下我的内裤，俯下
头喊着我的阴茎，闷热的口腔包围了我的小兄弟，她灵活的舌头卷着我的龟头，
蜻蜓点水一般刺激着我的敏感点，轻轻的吮吸着我的阴茎，不一会我就忍不住把
精液射进她的嘴里。

　　林夕恭敬的捧着手，把精液一点不剩的吐了下去，然后又俯下身用舌头舔干
净我阴茎上的精液，将我的阴茎打扫干净。

　　随着林夕舌头的再次降临，我的阴茎又跳了起来，我按着她的脑袋，一下捅
进她的喉咙，狭小的喉咙让我的鸡巴一阵舒爽，她扒着椅子痛苦的发出「咿咿」

　　的呻吟。

　　半饷我放开林夕，她瘫坐在地上，眼睛翻着白眼，失神的抖动着身体，尿液
从她的阴道涌出来，她粗重的喘息道：「主人！干我！干我！林夕好爽，林夕好
爽啊！」

　　林夕爬过来趴在我的腰间用嘴喊着我的蛋蛋，温柔的舔舐着，双手死死的按
着自己的阴蒂，身体不停的摩擦着。

　　我一把抓住她乌黑的长发，将她从地上扯起来，她蹒跚的蹲着腰，她痛苦的
皱着眉头，左手抓着我的手臂，右手却不自主的扣动着自己的阴唇。

　　「主人！好疼，不要！好热，好痒！」林夕脸上眼泪喷涌而出，她痛苦的用
手抽插着下体，又抓着我的手苦苦的哀求我放过她，「主人，放过林夕吧！啊！
好疼，林夕好疼啊！」

　　我放开手，林夕又瘫坐在地上，她趴在我的腿上，舌头不由自主的吐出来，
两只手同时上下摩擦着阴唇，身体不停的抖动，眼睛死死的盯着我的阴茎，嘴里
反复的呻吟道：「大鸡吧，大鸡吧，主人的大鸡巴。」

　　我伸出自己的手指，在林夕的嘴里抽插起来，她幸福的闭上眼睛，吮吸着我
的手指，手上又快速的摩擦起来，身体疯狂的上下震动，终于一整高潮袭来，
「嘤！嘤！嘤！」她咬着牙压抑着呻吟声，翻着白眼瘫倒在地板上，如同一条垂
死的鱼一般一下一下的颤动着。

　　我拿出一条镶嵌着钻石的白色项圈扔到地上说道：「戴上，你的贱样让我很
高兴，这是赏你这条母狗的，从今天起我身边的女人都归你管，你给我把她们都
要调教成你这幅贱样。」

　　林夕像条狗一样爬到项圈面前，虔诚的捧起项圈，然后恭敬的戴在脖子上，
她兴奋的爬到我面前，卑微的低着头，像狗晃动着屁股，兴奋的说道：「主人，
我是您的母狗，请您宠幸我吧。我下贱的身体，就是为了您的大鸡吧而存在。」

　　我抬起脚踩在林夕的头上，乌黑的头发仿佛天使的眼眸一般明亮，可它的主
人却是一只正在发情的母狗，我开心的咧开嘴说道：「既然你这么虔诚，那我就
让我的鸡巴看看你这条发情的母狗有多下贱。」

　　林夕的头死死的被我踩在地板上，身体却扭动起来，她慌张的将内裤扯下来，
掀起裙子，露出雪白的屁股，更加卖力的扭动起来，「主人！来干林夕！林夕快
等不急了！」她拼命的侧过脸努力说道。

　　我看着林夕在我脚下一脸渴求的望着我，我放开脚，一巴掌拍在她的屁股上
说道：「自己坐上来，还要我服侍你不成。」

　　林夕兴奋的站了起来，她先小心的把自己脸上的灰尘擦掉，深怕自己在我面
前有不漂亮的地方，然后才小心的跨过我的身体，小心的扶着我的阴茎对准她的
阴道，坐在我的身上。

　　「哦哦！」林夕抱着自己的身体，高抬着脑袋，露出雪白的下巴，昂着头，
张着嘴肆意的呻吟着，上下耸动着身体，发出「啪啪啪」的脆响。

　　我靠着椅子，欣赏着林夕的淫态，鸡巴在温热幽深的阴道内来回穿梭，她的
阴道一阵又一阵的收缩，仿佛几千个小点在亲吻我的鸡巴一样，让我格外的舒爽。

　　我拉过林夕的身体，让她抱着我快速的挺动身体，然后低下头品尝起她的香
舌。

　　林夕颤动的眼眸深情的看着我，柔软的舌头在我的搅动下瘫软下来，让我肆
意的搅动，她的眼睛随着挺动的肉体仅仅迷离起来，手也开始死死的抱住我的身
体，最后终于触电般抱紧我，泄出一阵淫液，温热的液体浸满我的鸡巴。

　　林夕瘫软在我的怀里，我皱着眉头，把依旧坚挺的鸡巴抽出来，把她粗暴的
甩在地上，「啊！」林夕痛苦的呻吟着，虚弱的趴在地上。

　　我拿出一根链子勾在林夕的项圈上，扯起链条，残暴的拉起她的脖子。

　　林夕艰难的从地上爬起来，和狗一样趴在地上，她一只手抓着脖子，本能的
拉着勒紧的项圈，贪婪的喘息着空气，她痛苦的想要嚎叫，勒紧的项圈却让她张
着嘴吐着舌头却发不出一点声音，眼泪瞬间喷涌出来，林夕的双眼渐渐泛白，喉
咙里发出「嘎嘎嘎」的摩擦声。

　　我放开链条，林夕瘫倒在地上，她仿佛死了一般，双眼无神的躺着，眼泪肆
意的流淌着，嘴里无意识的说道：「求求你，放过我。求求你，放过我。林夕不
想死，不想死。妈妈，我好怕。姐姐，你在哪里。」

　　我扯了扯在地上哭泣的林夕，满怀恶意的问道：「你想见你的姐姐和妈妈想
知道她们怎么样」

　　听到这话，林夕的双眼似乎恢复了一些光彩，她艰难的撑起身子，跪到在我
面前，痛哭流涕的说道：「求求您，主人，我永远都是您下贱的母狗，求你让我
见见她们，我快受不了了，我真的受不了了。」

　　「好啊！我下贱的母狗。既然你这么虔诚的恳求我，那我就满足你的愿望。」

　　我快意的笑着说道，然后拉着狗链，朝书架走去。

　　林夕蹒跚的跟在我身后，我来到书架前，拉动一本书，打开了一条暗道，带
着林夕走了下去。

　　走到一半，林夕的脸上又一脸潮红，她左手靠在墙边，右手夹在双腿之间，
修长的美腿上下摩擦着，不一会又咬着牙「嘤！嘤！嘤！」的高潮了。

　　我看林夕自慰完，才扯了扯狗链让她继续走，短短就几分钟路程，她就高潮
是十几次，简直就像是机关枪一样，通道内到处都是她淫荡的体液。

　　我调笑说道：「你着个淫荡的贱货，连发情的母狗都没你这么下贱。」

　　林夕狂乱的靠在墙上，眼神迷离的看着我，呻吟般的说道：「哦！主人，请
宠幸我吧。我要！好热，好热！下面好痒！」

　　我漫步走到她面前，拂起林夕的裙子，揉搓着她的阴蒂，微笑着说道：「嗯！
你不是要去见家人吗，怎么，不想去了」

　　林夕吐着舌头，贪婪享受着我的手指，阴蒂上一阵又一阵的快感让她迅速迷
失了自己，她翻着白眼，淫荡的说道：「我只要主人的大鸡巴，我是主人的母狗，
除了主人的大鸡吧，我什么都不要。主人！干我，用您的大鸡巴干我。」

　　我开心的大笑，看着她仅仅泛白的眼睛，在她快要高潮的前一刻，施施然收
回了自己手指，扯着她的狗链说道：「现在又想要了，那可不行，我的恩赐可没
有收回的道理。」

　　林夕顺着我的狗链瘫倒在地上，她翻动着身体，欲求不满的摩擦着阴唇，却
始终到不了高潮，她狗一样的爬到我脚下，抱着我的腿狂乱道：「主人！干我！
主人！家人什么的，都让他们去死吧。我只要主人的大鸡巴。主人干我吧。林夕
快要死了。林夕快要痒死了。」

　　我一脚踹开林夕，然后扯着狗链往前走，还没走两步，她又扑上来抱着我的
脚，呻吟道：「主人！林夕想要！林夕想被操！」

　　我粗暴的一脚干在林夕的腰间，她痛苦的倒在地上，呻吟道：「嗯！嗯！」

　　眼泪在她脸上流淌，她颤抖的爬起来，像狗一样跟着我。

　　我牵着林夕，走过漫长的走廊，来到一个房间里，房间里绑着一个雪白的酮
体，硕大的乳房，修长的美腿，乌黑的长发，美丽的脸蛋和林夕一模一样，就连
发浪的呻吟都差不多。

　　这自然就是林夕的妹妹，林舞，我把林舞手脚反绑在身后，弓起她的阴道，
然后每天拿催情药给她当饭吃，而且从来不满足她，只在她的阴道上插了一根双
头的自慰棒。

　　「哦！好热！又要来了！又要来！哦！哦！……」林舞挺动着腰间，靠着微
小的摩擦震动着巨大的自慰棒，快速的摩擦着自己的阴道，引来一阵高潮。她的
大腿上流淌着淫液，还有丝丝血液，我用自慰棒给她破了处，让她一直保持自慰
到现在。

　　林舞高潮完引来一阵空虚，她瘫倒在地，侧过头看到我又看到林夕，她慢慢
将眼神聚焦，淫荡的叫道：「姐姐和主人快看林舞下贱的模样，骚逼好淫荡好想
要主人的大肉棒。」

　　林舞成为淫种之后已经彻底变成了一个欠操的婊子，就算在家人面前也淫荡
的发骚。

　　我扯了扯林夕的狗链，让她靠前一点，让她的看清妹妹现在下贱的模样。

　　林夕翻着白眼，下意识的跟着我的动作，爬到前面来，长廊一路走过来，她
连一次高潮都没有，下体都已经湿透了，她迷离的爬到我面前，痴痴的说道：
「主人，大鸡巴，我要主人的大鸡吧！求求您主人，用您的大鸡吧干我的小淫穴。」

　　林舞看着姐姐淫荡的模样，开心的呻吟道：「姐姐好骚，像只发情的母狗一
样欠操，妹妹好想舔姐姐的骚逼。」

　　我拉这林夕来到林舞面前，抱起林夕让她的双脚盘在我的腰间，我就鸡巴滑
入她的阴道，她肆无忌惮的高声浪叫起来，我卖力的挺动着腰把，林夕一次又一
次送上巅峰，「哦！就是这样！主人的大鸡吧。林夕最喜欢了。家人什么的都去
死吧。林夕只要大鸡巴，林夕永远是主人的母狗，下贱的肉便器。」

　　林舞喘息着瘫倒在地上，浪叫的林夕让她浑身发浪。浪叫一声高过一声，穿
过她的耳膜。绑着她的绳子穿过她的阴蒂缠绕着插在她阴道里的双头自慰棒，又
延伸到她的两边乳房，将它们束缚起来，随着她一次次放荡的挺动，摩擦着她的
身体。

　　随着一次次摩擦和林夕的浪叫，林舞的快感又再一次入侵她的意识，她张着
嘴粗重的喘息着，比起穿着女仆装的林夕，她全身的潮红更加明显，简直就像是
在散发着红光一样，热的让她无法忍受。

　　终于林舞无法忍受身体的索求，再一次弓起身体，上下挺动起来，害羞的呻
吟道：「哦！小妹妹好热，好痒。」

　　林夕抱着我的脖子，快速的挺动着腰间，她迷离着眼睛，听到林舞的话，也
呻吟道：「妹妹，主人的大鸡吧好棒，姐姐好幸福，被主人的大鸡吧宠幸，姐姐
的小妹妹也好幸福。妹妹！啊！……嗯嗯！」

　　在姐妹两浪叫的交织中，妹妹林夕终于达到了高潮，她抽搐着，喷涌出大量
的淫液，高声浪叫叫道：「哦！～～～～哦～～～哦～～～」然后彻底无力的瘫
倒在我怀里，我随手把林夕扔在地上。

　　林夕翻过身，爬到还在自慰的林舞面前，欣赏着妹妹下贱的模样淫荡的说道：
「妹妹的样子好欠操，姐姐好喜欢。」

　　林舞开心的身体上下挺动着，她渴望的说道：「姐姐，求求你，妹妹的逼穴
好痒，妹妹好想要。」

　　林夕听着这样的话，她吐着舌头，一边手扣动自己的阴蒂，一边揉动自己的
乳房，淫荡的说道：「姐姐也好热，姐姐的小妹妹也好热，姐姐也好想要。大鸡
吧，主人的大鸡吧。」

　　林夕转过头，看着林舞阴道上的双头自慰棒，兴奋的说道：「大鸡吧，妹妹
也有大鸡吧，姐姐要！姐姐要妹妹的大鸡吧。」

　　林夕坐到林舞的身上，把阴道对准自慰棒坐了下去，她挺动着身体和姐姐融
为一体，「哦！被妹妹的大鸡吧干！好淫荡！好幸福，好满足！妹妹好棒！」

　　林舞浪叫道：「姐姐好棒，姐姐的小妹妹好浪啊！快快！干死妹妹，干死妹
妹吧！用姐姐的小妹妹，干死妹妹。」

　　林夕俯下身，吐出长长的舌头，和林舞吻在一起，两根鲜嫩的香舌缠绕在一
起，唾液交融身体交叉，她们的浪叫声停止下来，房间里飞溅着淫荡的液体，两
个雪白的肉体交缠在一起，发出「啪啪啪」的脆响。

　　「呜呜呜！」两个压抑的呻吟声同时响起，姐妹两一起攀上了巅峰，她们吻
着，缠绕着一起高潮了。

　　我兴奋的来到林夕的身后，拿出润滑液涂进林夕的肛门，冰凉的刺激再一次
唤醒了她。林夕的小妹妹又开始跳动，它驱使着林夕再一次挺动起腰间，和妹妹
干在一起，「妹妹！妹妹！姐姐的小妹妹又不听话了！姐姐好想要！」

　　林舞瘫软着身体随着林夕的挺动也燥热起来，她随着林夕的挺动也浪叫起来，
「啊！姐姐！我的好姐姐！快快！继续操妹妹的骚逼！妹妹好爽！」

　　我的手指一点点探进林夕的屁眼，林夕被前后夹击爽的都翻起了白眼，她嚎
叫道：「哦！主人的大鸡吧从妹妹的屁眼进来了，姐姐的小妹妹和屁眼都被干的
好爽，姐姐要死了，姐姐要爽死了。」

　　「哦！姐姐好爽，妹妹好羡慕，主人的大鸡吧，妹妹也要，妹妹也要主人的
大鸡吧。」林舞跟着林夕嚎叫道，她完全沦陷在肉欲之下，成了一个下贱的母狗。

　　我俯下身，把坚挺的鸡巴干进林夕的屁眼里，屁眼里是第一次开发，狭小的
让我爽翻了天，我疯狂的挺动鸡巴，和姐妹两个战到了一起。

　　林夕翻着白眼，口吐白沫，撕心裂肺的嚎叫起来，「哦！主人的大鸡巴进来
了！姐姐快要坏掉了！姐姐的小妹妹都快被妹妹捅烂了，姐姐的屁眼被主人的大
鸡吧操的好爽，姐姐爽死了。屁眼好涨！快要裂开了！哦！主人！妹妹！姐姐好
幸福！姐姐的骚逼和屁眼满满的好棒！」

　　林夕晕倒在我和林舞之间，她爽上了天，已经失去了意识，瘫软在林舞的身
上，林舞狂乱道：「姐姐，妹妹还要！妹妹还要姐姐干！妹妹也要主人的大鸡吧，
妹妹也要屁眼被干裂开。」

　　我一把甩开没有意识的林夕，把林舞的自慰棒抽了下来，挺腰干进了林舞的
骚B 里，林舞浪叫起来，配合着我挺动着腰间，「主人的大鸡吧，主人的大鸡吧！
好幸福，我的小妹妹也被主人的大鸡吧干翻了，主人我的屁眼也要大鸡巴，要主
人的大鸡巴。」

　　我听着浪叫，把双头自慰棒给捅进了晕倒的林夕B 里，然后把林舞翻过身把
自慰棒捅进了她的阴道里，然后解开她的绳子，把润滑剂直接塞进她的屁眼里一
阵狂挤。

　　「姐姐，人家的屁眼也被主人的大鸡吧宠幸了，妹妹好幸福，妹妹也想被干
翻。」林舞浪叫着，挺动着腰间，疯狂的干着晕眩的林夕。

　　我甩快润滑剂，直接干进林舞的屁眼，疯狂的挺动着腰间，在林舞的屁眼里
穿插。

　　「主人的大鸡吧干进妹妹的屁眼里了！妹妹要死了！小妹妹和屁眼都被塞的
满满的，妹妹要爽死了！妹妹的屁眼也要裂开了！」林舞翻着白眼，抱着林夕疯
狂的挺动，在我和林舞之间上下撞击着一次又一次高潮，持续不断的浪叫着。

　　林夕在恍惚中醒来，就被一阵又一阵的快感所淹没，她死命的抱着林舞的身
体，索要着林舞的吻，放荡的唱起了淫歌：「两个骚货两个骚货，好欠操好欠操！
一个淫水泛滥，一个骚逼乱颤，真淫荡，真淫荡。」

　　林舞复合着浪叫道：「两个骚货两个骚货，好欠操好欠操！一个淫水泛滥，
一个骚逼乱颤，真淫荡，真淫荡。」

　　在姐妹两交织的浪叫中，我把精液射进了林舞的屁眼里，林夕和林舞也一起
发出一声淫荡的哀嚎，爽晕过去。

　　第二天，阴凉的午后，我百无聊赖的呆在书房里看书。

　　林夕穿这纯白的女仆装，深情的看着我，她在我右边一丝不苟的站着，双腿
间却不停的渗透出淫荡的液体，她的脸上一阵又一阵的潮红，她的脖子上戴着白
色的项圈，嘴角挂着甜蜜的微笑。

　　林舞冷酷的站在我的左边，穿着纯黑色的女仆装，她高傲的站着，仰着头，
眼神复杂的看着我，身体红的像会发光一样，连耳朵也红的发亮，她坚韧的挺立
着被欲望搅动的全身颤抖起来，看我的眼神却一点也没有动摇。但她时而眼神迷
离的看着林夕，又或带着爱恋，想起妹妹淫荡的模样，她就下体也不经泛滥起爱
液，抚摸着和妹妹同款的黑色项圈，一瞬间就高潮的翻起了白眼。

　　我百无聊赖的伸出手，左右分别伸入姐妹两的湿透的内裤里，玩弄着两个淫
荡的骚B ，荡漾的淫液浸湿我的手指，两个甜美的浪叫声在我的书房响起，我把
双手分别探入她们的骚B 里，两个人又同时达到了高潮，高昂的浪叫声在书房回
响。

　　而欲望之书里多了一张新的书页。

　　【淫奴】百合淫仆* 林舞【种族】人类【等级】一星【画面】林舞穿着黑色
女仆装靠在墙边，淫乱的掀起的自己的裙子，骚逼里插着自慰棒，淫水都流了一
地。

　　【说明】沉醉于欲望的女仆，为主人奉献自己的一切，随时为了满足主人的
一切欲望而准备着，不管何时女仆都会保持自己湿润的骚逼等待主人的宠幸。

　　【天赋】时间异能，骚逼姐妹花（可以互相使用对方的能力）

　　【技能】时间加速，时间停止，时间回溯

    【装备】无

    【属性】力量15，敏捷15，体质15，智力15，感知15，魅力20. 

    【调教记录】破处，敏感体质，百合属性，癖好多人。


　　　　　　　　　　　　　　００７淫妇馨然

　　馨然是翎羽城里有名的商人，是林夕和林舞的母亲，多年前自己的丈夫就去
世了，一直守身如玉辛辛苦苦把两个女儿带大。

　　馨然今晚穿着漂亮的晚礼服，梳着贵妇盘头，抚媚的小脸蛋散发着迷人的红
晕，一对淫荡的豪乳几欲爆出，一双肥美的玉腿穿着黑色的丝袜，迷人的想让人
被她用自己娇嫩的小腿踩着自己的鸡巴，上下揉搓然后把精液射在她乌黑的丝袜
上。

　　舞会上我抱着馨然，她面带潮红的趴在我的肩膀上，羞答答的搂着我。

　　为了庆祝我继承爵位，我在城主府举行了盛大的舞会，城里的名人都被邀请
到了舞会，而馨然舞会一开始就主动邀请我跳舞，本来我以为她会因为两个女儿
会有些怨言，没想到馨然抚媚扑到我怀里含情脉脉的问道：「你想和馨然做爱吗？」

　　馨然抓住我的手，伸进自己的小裙子，那裙子似乎特别设计过，而且她的下
体居然一丝不挂，我的手直接抚摸到了她的阴唇，她淫荡的说道：「那就在这里，
把馨然操上高潮吧！想到能在舞会被这么多人看着，被大鸡吧操到高潮我的骚逼
都湿了。」

　　「什么！」我难以置信的看着她，这个恪守妇道多年的寡妇居然会说出这种
话，让我大开眼界。

　　「我那下贱的女儿可让您满意！她们可是我亲手调教的淫娃，懵懂无知又异
常的敏感，我都在您身上闻到她们淫荡的味道了！……哦！女儿们的骚逼被操翻
的模样！妈妈的骚逼也要！馨然好热！」馨然淫荡的扭动着身子，单薄的礼服让
她凹凸有致的酮体格外的诱人，馨然直接直接贴了上来，骚逼就像嘴一样直接吸
住了我的手指，一张一合的把手指吞了进去，淫水瞬间打湿了我的手掌，扑哧扑
哧的发出淫荡的声音，馨然兴奋而下贱的说道，「在舞会上被人玩弄自己的骚逼，
馨然第一次这么淫荡，这样下贱！好兴奋！馨然要飞了！」

　　我淫笑着搂过她的馨然的腰，将自己的鸡巴贴了上去，没想到鸡巴居然顺畅
的穿过了她裙子的空隙，穿过馨然的阴唇，直接插进了馨然的骚逼。

　　馨然扑倒在我的身上，瞬间高潮了，她抚媚的咬着自己的嘴唇，低沉的呻吟
道：「唔唔唔！城主大人的鸡吧好雄伟！馨然要尿了！骚逼好满足，被大鸡吧填
的满满的！」

　　我一挺腰，直接用鸡巴将馨然架了起来，她悬空着坐在我的鸡巴上，被我的
鸡巴驾着在舞池里舞动起来，淫水肆意的挥洒，来地上留下淫荡的污垢，繁琐的
礼服遮掩了我们的动作，我们就在众目睽睽之下肆意的性交起来。

　　馨然拼命的抓着我，兴奋的浪叫道：「哦！馨然被大鸡吧架着跳舞，好下贱！

　　要被发现了！馨然欠操的模样！哈……哈……哈！小妹妹好久没有被大鸡吧
宠幸了！在舞池里操翻馨然吧！馨然是个欠操的婊子！「

　　淫水泛滥，馨然的下体温暖的包围着我的鸡巴，我们兴奋的在舞池里做爱，
馨然短短时间泄了十几次，最后被我的操的站都站不稳，瘫软在我的怀里，被我
搀扶着带会了别墅。

　　房间里我和馨然坐在床上，身体交缠着，我捏起馨然的下巴，看她含情脉脉
的模样，地下头品尝起她的小嘴，她回应着我，温柔的含着我的嘴唇，伸出舌头
搅动着我的口腔。

　　半饷我们才分开，粘稠的唾液在月光下闪亮着光芒，她面带微红，张大了眼
睛直勾勾的看着我。

　　我双手扯过她的大腿，把鸡巴顶上她的阴唇，礼服的裙子下早已泛滥成灾，
表面纯洁底下淫荡的状态瞬间让我的鸡巴越发挺立。

　　馨然慵懒的搂着我，把嘴探到我的耳边，淫荡的说道：「用大鸡吧干死我这
个下贱的荡妇吧！」

　　馨然一边说，一边用嘴巴轻吻我的耳垂，一般把阴唇抵在我的大鸡吧上，上
下磨动起来，「嗯！嗯！主人的大鸡吧好壮哦！让我的小妹妹好害怕！」

　　我扶着馨然的腰，感受着鸡巴在一个潮湿的门户前徘徊，淫液一点一点渗透
出来，让她的阴唇越来越嫩滑。

　　拉过馨然的身子，解开她的上衣，乳房就迫不及待的跳了出来，上下晃动起
来，她除了外套全身都是真空状态，这期待交合的穿着确实让我异常的兴奋。

　　馨然的两只手揉搓着自己的乳房，我搂过她的腰间，鸡巴顺势滑入她的阴唇，
干进她的阴道，馨然抚媚的呻吟道：「嗯！又进来了！又被大鸡吧操了！……哦！

　　嗯！馨然的骚逼爽死了！「

　　「你这饥渴婊子，每天都在盼着自己的骚逼被人侵犯吧。」上下挺动着鸡巴，
快意的侮辱她，兴奋的难以自制。

　　「馨然每天都幻想着骚逼在舞会上被大鸡巴操，光被人看着都会高潮好几次。

　　早就想被人在狠狠的侵犯自己，让人看看我淫荡的模样。「馨然搅动着自己
的乳房，乳头坚挺的勃起着，她高声浪叫着，仿佛刚才那个优雅的寡妇根本不存
在一样。

　　馨然兴奋的抱着我的身体，疯狂的挺动起自己的骚逼，呻吟越发高昂起来：
「哦！大鸡吧！要来了！小妹妹要被大鸡吧宠幸的高潮了！」

　　「哦！哦！哦！……」馨然吐着舌头，妖娆的浪叫起来，用力的抱着我，抽
搐着身体，她的阴道一阵又一阵的紧缩，搅动的我的鸡巴也射了出来。

　　空气里弥漫这淫荡的味道，我兴致波波的拉起馨然朝地下室走去，馨然满脸
潮红的跟着我，似乎在期待着什么。

　　穿过走廊，呻吟声从走廊的尽头传来，两个淫荡的叫声交织在一起，馨然的
脸色越来越兴奋，甚至双眼都有翻白的迹象，她知道会看见什么画面，身体却感
到兴奋难忍，她想这样，她早就期待着这样，甚至连现在这种状况都是她刻意放
纵的结果，她就是这样天生就淫荡的贱货。

　　死去的老公让馨然独守空房，为了维持自己的魅力，又不能随意放纵自己的
欲望，这几年她看见男人都想扑上去舔他们的鸡巴，让他们来操她。

　　终于他们来到尽头的房间里，两个雪白的酮体交缠在一起，林舞疯狂的压在
林夕的身上，她用双头的自慰棒疯狂的干着林夕，呻吟道：「林夕，妹妹，妹妹
好爱你，让我更深更深的干你的骚逼！」

　　林夕已经双眼翻白，眼泪都眼睛快要流干了。她向来柔弱，欲望也没有那么
强烈，只是林舞却疯狂的索取，让她都快坏掉了，她扯着快要哑掉的嗓子，痛苦
的呻吟道：「呜呜呜！妹妹不要！姐姐好热！好奇怪！好疼，好爽！为什么这么
痛苦却这么幸福！呜呜！好疼！好奇怪！要坏掉了！要被妹妹干死了！小妹妹要
被妹妹的大鸡吧干死了！」

　　馨然看着女儿们糜烂的模样，兴奋的不由自主的夹紧双腿，她把手夹在双腿
之间上下扣动，一只手的手指在嘴巴里抽插，翻着白眼，吐着淫荡的舌头，狂乱
的说道：「好美！女儿们好美啊！这美丽的画面！妈妈！妈妈的小妹妹也想要林
舞的大鸡吧！」

　　我开心的挺着鸡巴，扯过自嗨的馨然，干进她的屁眼，挺动着腰间，老汉推
车似得拉动着她的双手，她兴奋的浪叫着，瞪大了眼睛看着女儿们性交的场面潮
红着脸蛋，一阵又一阵的快感让她撕心裂肺的浪叫着。

　　「大鸡吧在干我的屁眼！好棒，好大！小舞好美！小夕也好美！妈妈终于不
是一个人了！我们全家都是下贱的荡妇，淫荡的婊子！妈妈好高兴！妈妈喜欢大
鸡巴！喜欢下贱的儿女！」

　　林舞淫荡的迎合着母亲的呻吟，更加卖力的干着林夕，她呻吟道：「喜欢姐
姐，喜欢骚逼！喜欢妈妈！每次看到妈妈和姐姐裸体的样子，小妹妹都痒的像被
人抽插一样，好想干妈妈，姐姐我好爱你！」

　　林夕也疯狂的浪叫起来，她咬着舌头，痛苦的扭曲着面容，却翻着白眼含糊
的呻吟道：「好喜欢被妈妈用鞭子体罚！每一次都想触电一样，内裤都被淫液给
浸湿了！好喜欢被妹妹教训，听妹妹侮辱我，就兴奋的想要高潮！妹妹干我吧！

　　干死我的小妹妹吧！林夕是个变态，喜欢被干的变态！「

　　馨然听着女儿们的表白，大脑一片空白，兴奋的高潮迭起，她尖叫着扑倒在
地，浑身抽搐，像是触电一样持续不断的高潮，在地上疯狂的翻滚，吐着舌头呢
喃道：「大鸡吧，在操馨然的骚逼！女儿们好变态，好淫荡！妈妈好幸福！和女
儿们一起被干，一起被大鸡吧干，馨然的骚逼好湿，好兴奋。」

　　我来到林舞的面前，抓着她的手把她扯了起来，搂着她的腰，吻着她的香唇，
她迷乱的回应我，手却抓着自慰棒开始不停的来回抽插，「哦！主人……呜！快
来干林舞！林舞想要主人的大鸡吧！看见姐姐和妈妈的贱样，林舞的小妹妹都快
坏掉了！好想被干，好痒！好兴奋啊！」

　　我直接抱起林舞和她玩起了老树盘根，我的鸡巴和她的骚逼紧闭的贴合在一
起，我的鸡巴深深的干进了她的骚逼，在她阴道的最深处搅动她的Ｇ点，她兴奋
的抱着我快乐的嚎叫着：「哦！好满足！主人的大鸡吧在干我的小妹妹，林舞快
不行了！妈妈，快看林舞的贱样！林舞被主人干的好爽！姐姐，主人的大鸡吧好
大！林舞好满足！」

　　「哦！哦！」半饷林舞终于攀上了巅峰，兴奋的高潮迭起，瘫倒在地上晕眩
过去。

　　林夕两只手套弄着自己的骚逼，下贱的吐着舌头舔着我的脚趾，含糊不清的
呻吟道：「大鸡吧！主人的大鸡吧！姐姐也想要！妹妹好坏！姐姐也好想被主人
的大鸡吧干翻！」

　　我干了林夕一巴掌，把她抽倒在地，一脚干在她的骚逼上。

　　林夕痛苦的在地上翻滚，兴奋的嚎叫道：「哦！哦！主人好残暴！林夕好喜
欢！主人我爱你！小妹妹还想被主人干！小妹妹好疼，好爽！踢我！主人踢林夕
这个下贱的母狗吧！」

　　我扯着林夕的头发，直接拖到馨然的面前。

　　馨然翻着白眼，还在兴奋的抽搐着，我一脚踩在她的肚子上，不屑的说道：
「没用的东西，还没你女儿经操。下贱的婊子，看女儿被干居然兴奋的高潮。」

　　馨然无意地的涌动着身体，她的下体像失禁一样流淌着淫水，高潮的都快升
仙了，嘴里含糊不清的呢喃道：「好爽，屁眼要烂掉里！好热！小妹妹好热！好
多水！好爽！女儿们好下贱，从母狗阴道里爬出来的婊子，天生就应该被操的贱
货！妈妈生出了最贱的婊子！喜欢被干的婊子！」

　　林夕也翻起了白眼，眼泪止不住的流淌，她痛苦的蹬着双腿，一边希望我用
力的扯动她的头发，享受被虐的快感，一边又痛苦的挽着我的身体，希望减轻一
点痛苦，两种截然不同的感受撕裂她的神经，她口吐白沫，舌头瘫软在嘴边痛苦
的呻吟道：「呜呜呜呜！主人！林夕好疼！林夕好热！小妹妹好痒！呜呜呜！主
人林夕要坏掉了！小妹妹好想被干啊！」

　　我扯着林夕的头发，让她站起来，我一只手抓着她的左腿，一只手扯着她的
头发，高高的把她提起来，对着她的骚逼，把鸡巴干进她的阴道，她全身的重量
都吊在头发的左腿上，她的右脚无意识的乱甩，痛苦的在空中挣扎，兴奋的乱叫
道：「哈哈哈！主人好棒！好疼！林夕坏掉了！林夕的小妹妹被主人的大鸡吧干
翻了！呜呜呜！眼睛看不见！好模糊！头皮要掉下来了！好疼！主人干的林夕快
要坏掉了！主人，林夕好爱你！林夕好爱粗暴的主人！」

　　我抽动着鸡巴，兴奋的干着林夕的骚逼，淫水四溅，林夕第一次被人这样虐
待，兴奋的晕眩过去，又被我干醒过来，一直挺动着不知道她高潮了几次，我才
射出自己的精液，把晕过去的林夕扔在馨然的身上。

　　召唤出欲望之书，不一会上面又出现了新的一页。

　【淫奴】露出女王*馨然【种族】人类【等级】一星【画面】馨然穿着黑色

　　的情趣内衣，躺在一堆赤裸的女人之中，那些女人高矮胖瘦因有尽有，只有
一个共同点就是全部都将自己的骚逼张的大大的，里面不断的流着淫液。

　　【说明】洞悉人性的贵妇人，喜欢将可爱纯洁的女人调教成淫乱的妓女，让
她们在男人的大鸡吧下呻吟。

　　【天赋】察言观色，魅惑人类，舌绽莲花【技能】调教（可以帮助主人调教

　　　　　　　　　　　　　　　　淫奴）

　　【装备】无【属性】力量１０，敏捷１０，体质１５，智力２０，感知１０，
魅力３０。

　　【调教记录】阴道快感，屁穴快感，乳交快感，口交快感，口交熟练，乳交
熟练，阴交熟练，肛门熟练，手交熟练，足交熟练，露出癖好，露出快感，施虐
癖好，Ｓ快感，调教熟练。

　　　　　　　　　　　　　００８欲望少女小柔

　　昏暗的房间里，小柔赤裸着肉体，她张开自己洁白的大腿露出淫荡的骚逼，
阴唇上浓密的阴毛被淫液所浸湿，小柔用手指撑开阴唇露出自己淫荡的逼穴对准
地上放着的红酒瓶，小心的蹲了下去。

　　淫荡的骚逼一下就含住了冰凉的瓶口，小柔满足的昂起头露出洁白的下巴，
张着嘴巴下贱的呻吟起来：「嗯！大肉棒要操人家的骚逼了！人家好害羞！」

　　小柔揉着硕大的乳房，缓缓坐了下去，骚逼里疯狂的涌出淫荡的液体，随着
瓶口和里面剩余的红酒混合到一起。小柔不停的上下蹲起让红酒瓶口不停的摩擦
自己的阴道，一阵又一阵快感袭来，小柔肆意的呻吟道：「哦！哦！好下贱的骚
逼！好爽！被酒瓶操的好爽！人家好想要大肉棒！嗯！嗯！」

　　半个小时后，小柔终于伴随着一声淫荡的浪叫泄了身，「嗯嗯！不要！啊！

　　泄了泄了！人家还要大肉棒！不要停！人家还要！「淫水混合着尿液不停的
从骚逼里喷涌出来，红酒瓶里里外外都是温热的液体在流淌，地板也被弄湿了一
地，小柔舔了舔嘴唇欲求不满的将红酒瓶从骚逼里拔了出来，叹了口起，疲惫的
开始收拾地板。

　　从小小柔的性欲就强的吓人，可父母都是管的小柔非常的严格，让小柔的性
欲没有办法释放，她只能通过暗地里手淫来释放自己的欲望，小时候还是用手，
自从小的时候用红酒瓶将自己破处之后，她就尤其喜欢用红酒瓶操自己的骚逼。

　　小柔的乳房很大洁白而且富有弹性，她对着镜子欣赏了一下自己刚刚释放完
性欲的身体，那潮红的脸蛋富有光泽，两眼散发出迷人的光彩，小柔不由自主的
拖起自己的乳房揉动起来，她的骚逼再一次涌出淫荡的液体。

　　「这下贱的身体真是怎么喂都不满足！好想要个男人用大肉棒狠狠的操死这
个淫荡的骚逼！不行！不能再揉了！小妹妹又有感觉了！」小柔克制住自己又想
高潮的冲动，穿起衣服，她戴上黑色的情趣胸罩，穿上淫荡的黑色透明的蕾丝内
裤，外面套上黑色高领毛衣和普通的牛仔裤，脸上戴着厚重的黑框眼镜，将自己
淫荡的身体隐藏在重重防御之下。

　　时间缓缓来到六点半，小柔来到客厅，父亲坐在椅子上吃饭，不知道为什么
看着年迈的父亲秃头一脸严肃的模样，小柔总是觉得很恶心，她厌恶这个平淡而
且压抑的家尤其讨厌自己严格的父亲。

　　小柔低着头坐到餐桌边，端起一碗稀饭吃起了早饭，早饭很平常是稀饭配油
条和豆腐。

　　小柔的母亲白洁从厨房里走了出来，对自己的女儿露出甜美的笑容，用碟子
装着一个荷包蛋送到小柔的面前，温柔的说道：「乖女儿，来把鸡蛋吃了，正在
长身体的时候要多补充点营养。」

　　小柔抬起头正好顺着衣服的缝隙看到自己母亲和自己一样巨大的乳房，洁白
而充满了活力，小柔不由想到：「妈妈的身体也很淫荡吧，不然怎么会生出我这
样欠操的女儿，不知道妈妈被人按在地上狠狠的用肉棒捅进逼穴是什么模样，好
想看看！『小柔没有说话，默默的点了点头，夹起荷包蛋继续吃了起来。

　　平凡的一天就这样开始了，小柔的父母是一个普通的平民，小柔大学毕业之
后就被父母托关系送到了馨然的公司里当实习生，小柔每天都要早早的坐车到馨
然的公司里，今天也是一样，不过今天公司里的文件有很多要处理，小柔被馨然
留下来帮忙，馨然给小柔的家里打了电话，还给小柔好吃的粉红色蛋糕和粉红色
饮料，吃了以后小柔的肚子感觉好缓和。

　　办公室里馨然对小柔说道：「我去拿些资料室拿资料。」

　　小柔高兴的回答道：「好的，馨然姐。」

　　小柔的身体渐渐热了起来，从她的肚子到骚逼，乃至全身都开始发烫，小柔
趴在桌子上，小手下意识的抚摸起自己的私处，隔着厚厚的牛仔裤蹭动着自己的
阴唇，等到小柔发现自己居然在办公室里手淫的时候，快感已经一阵接着一阵将
她淹没。

　　小柔难以抑制的站了起来，闭上眼睛享受着骚逼传来的快感，她低声呢喃道：
「不要，不可以！不可以把肉棒插进小柔的骚逼里。哦哦！进来了！小柔在办公
室里被同事玷污了！被同事按在桌子上用大肉棒强奸了！嗯嗯！」

　　小柔居然幻想起自己被高大强壮的同事被按在桌子上强奸的剧情，她渐渐张
大了双腿，骚逼里也一点点渗透出淫荡的液体，她的手指肆意的摩擦着自己的私
处，腰部也来回挺动，脸上露出迷人的潮红，她闭着已经想象着自己被强奸的模
样，兴奋的露出抚媚的笑容，突然她的身体一阵抖动，私处渗透出大量腥臭的尿
液，小柔淫荡的呻吟道：「哦哦！高潮了！被强奸到高潮了，小柔真是下贱的孩
子！居然被人强奸也会高潮的失禁！嘿嘿嘿！」

　　小柔颤抖着撑住桌子，两条大腿紧紧的贴在一起留下腥臭的液体，迷离的张
开眼睛，看见馨然拿着录像机对着她，而我一脸调笑的站在她面前，小柔惊恐的
说道：「啊！你……你是谁你怎么会在这？馨然姐你在干什么？不要拍我！」

　　馨然拿着录像机，没有理会小柔的问题，将画面重新播放起来，录像机里小
柔闭着眼睛淫荡的叫着「……被强奸……下贱的孩子……高潮到失禁……」

　　小柔一脸煞白的看着馨然，艰难的问道：「老板你在干什么？」

　　馨然又重新打开录像功能，对着小柔说道：「小骚货好饥渴的样子，居然在
办公室里自慰，看你一脸欠操的模样居然还幻想被人强奸。拉开你的拉链，露出
的你骚逼让主人检查一下你犯贱的骚逼是不是想被操了。」

　　「不！不可以！」小柔捂着自己潮湿的私处拒绝道。

　　馨然不耐烦的威胁道：「我不想再说一便，如果你再拒绝我，我保证这段录
像会在全城播放，让所有人都知道你是个欠操的婊子。」

　　小柔颤抖着不敢在反驳馨然的话，她犹豫的看着我，馨然拿着录像机悠悠的
看着她，不屑的说道：「看看你下面那副骚样，快点不然我就走了。」

　　听到我的话小柔害怕起来，她无奈的拉开裤子的拉链露出里面的黑色的情趣
内裤，馨然看见她被淫水渗透已经完全透明仿佛一张纸一样贴着她阴唇的内裤，
嘲讽道：「居然穿这么淫荡的内裤，这么饥渴还装什么清纯，快用手伸进去操自
己的骚逼。」

　　小柔颤抖着慢慢把手接近自己的骚逼，馨然不耐烦催促道：「快点！」

　　「啊！」小柔咬着牙别过脸去，眼睛里泪水在打转，她不敢在犹豫把手按在
已经的阴唇上小心的抚摸起来。

　　过了一会小柔的身体居然开始有了感觉，第一次在人面前强迫手淫，这样的
屈辱感居然让她的身体异常的有快感，脸上的疼痛也让她感觉异常的新鲜。

　　小柔的骚逼里逐渐流淌出淫液，很明显的渗透出内裤流淌出来，她的身体开
始发热，脸也潮红起来，小柔的大脑开始空白，她不知道现在这种情况该怎么反
应，只能躲在自慰的快感中沉迷起来，低声呻吟道：「嗯！嗯！啊啊！」

　　馨然不满的的命令道：「像刚才自慰那样，叫的下贱一点。」

　　听到馨然的话小柔委屈的停了停，又开始低声呻吟道：「大鸡吧！大鸡吧在
干人家的骚逼！被强奸了，人家的骚逼正在被大肉棒抽插！」

　　说着说着小柔委屈的留下泪水，她带着哭腔放肆的大声浪叫道：「大鸡吧在
操人家的骚逼！下贱的小柔被人操的浪叫！骚逼还流淫水！」

　　淫语让小柔更有宣泄的快感，她的脑海不由自主的开始幻想被人操的模样，
她的腰间开始挺动起来，小柔开心的大叫道：「啊！大肉棒在操人家的骚逼！好
棒！」

　　小柔用力的拉开自己的内裤将手指伸入自己的阴道，在里面搅动起来，她直
勾勾的盯着我的脸，幻想着我正在把鸡巴插进她骚逼的画面，快意的浪叫道：
「哦！进来了！小柔要被破处了！干进来，深一点，深一点，小柔要大鸡巴！哈
哈哈哈！」

　　瞬间小柔泄的一塌糊涂，她的下体喷涌出大量的淫液，「啊！高潮了！被大
鸡吧干到高潮了！小柔的骚逼好热！好多水！」她咬着嘴唇疯狂的高潮，发出
「嗯嗯！」的呻吟，半天才缓过劲来，她喘着粗气，颤抖的站着迷离的看着我。

　　馨然看着她无力的夹着大腿，按在桌子上艰难的站着，一脸饥渴的模样，馨
然开心的说道：「躺到桌子上去，把自己的大腿扒开。」

　　随着刚才的高潮，小柔似乎变的顺从起来，她躺到桌子上用手拉开自己的大
腿，露出自己的私处，裤子已经被淫水打湿，骚逼从拉链口露出来张的大大的就
像一张小嘴一样。

　　馨然看她听话的样子很开心，问道：「刚才你就是幻想自己这样在桌子上，
被大肉棒狠狠的干吗」

　　小柔依旧有些羞涩别过头，紧张的说道：「是……是的！幻想男人用大鸡巴
操自己的骚逼！」

　　馨然调戏道：「嗯！那你对着主人说，请主人宠幸人家的骚逼，主人就会满
足你的幻想。」

　　小柔有些为难，她咬了咬嘴唇开始犹豫起来。

　　馨然皱了皱眉头怒道：「快点你这个贱货。」

　　小柔被馨然一吼，小柔的眼泪又开始在眼睛里打转，她的眼睛已经哭红了，
小柔忍着屈辱的感觉奋力张开自己的大腿露出自己的骚逼，下贱的说道：「请…

　　…主人宠幸……人家的骚逼。「

　　我爬上桌子按在她身上，抽出硕大的肉棒毫无怜悯的一下插进她的骚逼里，
小柔瞪大了眼睛，泪水疯狂的涌出来，她颤抖着死死的环抱着我，她的双腿疼的
直踢，咬着牙发出「呃呃！」的悲鸣。

　　我扯起她的头发，拉起她因为剧痛乱甩的脑袋，疯狂的挺动起自己的肉棒，
在她稚嫩的逼穴里进进出出，小柔撕心裂肺的悲鸣道：「啊！好疼！好大！不要！

　　不要！小妹妹！小妹妹要裂开了！「

　　馨然拿着录像机拍摄着小柔被操的模样，愉快的说道：「叫什么叫，被主人
的大鸡吧宠幸是你这个骚货的荣幸。看你放荡的模样，被主人操的爽翻的吧。」

　　我肆意的抽动着肉棒，在小柔未经开发的骚逼里驰骋，伴随着她的哀嚎，开
心是和她疯狂的做爱，「不要！啊！呜呜呜！温柔一点！不要这么粗暴！温柔一
点！好疼！人家的小妹妹好疼！要死了！馨然放过我吧，小柔再也不敢在办公室
自慰了。不要让主人操小柔了。小柔的骚逼要被操裂开了。」

　　小柔一直在哀嚎，我却毫无顾忌的一直操她，她从一开始的疯狂挣扎一直被
操到全身瘫软的任我摆布，她的声音开始嘶哑的叫不出来，眼泪也已经眼睛流干，
身体伴随着我的挺动抽搐着，伴随着鸡巴的抽插嘴里发出「呃！呃！」的呻吟，
仿佛死了一样让我摆布。

　　我玩腻了小柔的骚逼，从里面拔了出来，她的骚逼已经肿的老高，血丝遍布，
小柔瘫软在桌子上粗重的喘息着，时不时抽搐身体，仿佛一条快死的鱼。

　　我抓起小柔的身体，把鸡巴按进她的屁眼，小柔像触电一样跳了起来，疯狂
的用手抽打我的身体，随着我鸡巴的逐渐挺进，嘴里叫道：「不要！不可以！那
里那么小插不进去的！求求你放过我吧！呜呜呜！」

　　馨然一摆好录像机，走上来帮忙我抓着小柔的手，小柔无力的在我和馨然的
控制下挣扎，淫水不停的涌出，雪白的小屁股颤抖着，死死的咬着牙忍受这屁眼
被开苞的痛苦。

　　随着我鸡巴的逐渐深入，小柔的动作软弱下来，我猛的一挺腰整根干进她的
屁眼，「啊！屁股裂开了！被大鸡吧操裂了！小柔要死了！要被操死了！」

　　小柔直接翻起了白眼彻底晕眩过去，我却没有半点怜惜，疯狂的抽动起来大
鸡吧，巨大的痛楚又将小柔唤醒，她疯狂的哀嚎道：「不要！不要！大鸡吧要把
小柔操死了。操的小柔的屁眼好疼。」

　　我们把小柔操到了深夜，小柔不知道被操晕过去几次，终于我在她屁眼和骚
逼里各射出来一次，最后将已经完全瘫软的小柔桌子上，她的下体一片狼藉，肿
大的骚逼和屁眼流出血水、淫水和精液混合的液体，她躺在桌子上，侧着脑袋喉
咙沙哑的完全发不出声音，只有眼睛流淌出痛苦的泪水。

　　我刚从小柔小骚逼里抽出鸡巴，馨然就走上来跪在我的脚下，一口将我的鸡
巴含在嘴里温柔的吮吸起来，看我和小柔做爱，小柔被操的死去活来的模样早就
让馨然的身体开始发情了，她的淫水都流的满地都是，骚逼痒的馨然都快发狂了。

　　馨然用手抱着我的屁股，用力的将我的鸡巴按进她喉咙的深处，将我的鸡巴
整根吞进嘴巴里，她灵活的小舌头在我的龟头上舔来舔去，爽的我瞬间射出了大
量精液，馨然抱着我的身体含着我的鸡巴将精液吞进自己的肚子，然后馨然吐我
的鸡巴用稚嫩的小舌头一点点将上面的精液全部舔进嘴巴里通通吞进了肚子。

　　将鸡巴清理完馨然又一口含住我的蛋蛋，温柔的舔动着我的整根鸡巴，我被
馨然淫荡的模样瞬间挑逗起来，鸡巴不一会又挺立起来，我坐在椅子上馨然迫不
及待的伸进自己的裙子地下撕开自己的内裤，露出自己饥渴的小骚逼坐到我的身
上，馨然的骚逼湿的不成样子，我的鸡巴一瞬间就顺畅的进入了馨然的身体，馨
然挺着腰让自己的骚逼更加顺畅的将我整根鸡巴吞进骚逼里，馨然爽的扭动着双
腿淫水更加泛滥起来，她解下自己的白色上衣，露出洁白的乳房整个人贴在我的
身上搂住我的身体开始上下抽插起来，两个乳头贴在我身上随着身体的运动来回
的摩擦。

　　馨然浑身潮红起来，她趴在我的肩膀上兴奋的喘着粗气，富有节奏的挺动着
自己的淫荡的身体，淫荡的浪叫道：「好爽！被主人的大鸡吧操的好爽！看主人
做爱馨然的淫水就不停的流，好想被按在桌子上操的人是馨然啊！小柔这么骚，
这么欠操，林夕和林舞也这么下贱，主人会不会以后就不操馨然的骚逼了。」

　　我抚摸着馨然的脑袋，享受馨然卖力的服务，安抚道：「她们哪有馨然骚啊，
馨然是世界上最骚最欠操，骚逼最会流水的贱货，主人最喜欢馨然的骚逼了，来
我们一起做爱给小柔看，让小柔瞧瞧馨然被操的贱样。」

　　我抱着馨然站了起来来到小柔的面前做爱，我将馨然翻过身来张开她的双腿
露出鸡巴和骚逼结合的地方，那淫荡的部位不停的来回抽插，馨然反手抱着我的
头，卖力的挺动着身体，馨然最喜欢的就是被人看，特别是做爱的时候自己被操
的模样被人看到她就浑身发浪，身体也特别敏感，馨然骚逼里的淫水更加泛滥起
来，不一会馨然的高潮的双腿抽搐淫水乱喷，她更加爱奋力的抽插淫水飞溅的小
柔满脸都是，馨然淫荡的问道：「哦！骚逼在飞！好爽不要停，馨然要不停的被
操上高潮！小柔快看被操的模样下不下贱，骚不骚。小柔也很喜欢做爱吧。小柔
以后也和一样天天和主人性交吧！」

　　小柔随着馨然的浪叫浑身开始不能自己的发骚起来，她本来就是很敏感的体
质，天天都要自慰，用酒瓶操自己的骚逼，第一次被操的浑身发软之后自然开始
更加敏感了，她痴痴的望着做爱的我和馨然问道：「天天被操的高潮！骚逼又开
始痒了，明明被这么粗暴的操翻了，可身体还是好渴望被干，小柔好想天天被大
鸡巴操啊！」

　　小柔坐在桌子上，和馨然一样下贱的张开自己的大腿，用手指撑开自己被操
肿的骚逼，从里面不停的涌出粘稠的精液，因为骚逼被操肿的关系射进去的精液
都满满的郁积在小柔的骚逼里，小柔浪叫道：「啊！肚子里全是被主人射的精液，
肚子都被精液泡满了，骚逼好痒，好多主人的小蝌蚪在骚逼来游动，小柔再也不
想忍耐了，小柔要主人的大鸡吧，要天天都被主人的大鸡吧操到高潮。主人请像
刚才一样用大鸡吧把小柔的骚逼操飞吧。小柔还要被主人操的死去活来的。」

　　馨然看着小柔下贱的模样立刻兴奋起来，她的身体也变得异常潮红，被我操
了一会就疯狂的高潮个不停，我抽出鸡巴，馨然的骚逼里不停的喷射出精液和淫
水还有大量尿液，馨然被操到小便失禁，疯狂的喷射出各种腥臭的液体弄的小柔
满脸都是，馨然也爽的全身无力她直接被我扔在地上爽的全身抽搐的翻起了白眼，
虚弱的浪叫道：「哈哈哈！馨然教出来的都是欠操的骚货，馨然是最骚的婊子教
师，高潮了！又被主人的大鸡吧操高潮了，骚逼在飞，哦！哦！不行了！骚逼不
停的高潮，馨然的骚逼都被主人的大鸡吧操坏了。」

　　我不在理会被操翻的馨然，小柔坐在桌子上已经开始忘情的用手指扣动自己
的骚逼了，里面粘稠的精液随着小柔对抽插不停的被扣出来粘的小柔的下体到处
都是，小柔闭上眼睛再次陷入性交的妄想之中，嘴里还淫荡的呻吟道：「天天都
和主人做爱，骚逼里每天满满的都是精液，哦，在教室里一边听课一边被主人按
在桌子上强奸，光着屁股从早上一直操到晚上下课。啊！主人不要再操了，小柔
的骚逼里都是主人的精液，小柔的肚子都要装不下了，裤子全是淫水和精液湿漉
漉的，今天又要光着屁股流着精液跑回家。」

　　我抱起小柔托起她的屁股，将鸡巴慢慢的插进她的骚逼里，小柔的骚逼肿的
很大，我的鸡巴艰难的捅进她骚逼的深处，小柔瞬间就爽飞了，她死死的抱着我
的脖子将头埋在我的肩膀上，双腿抽搐嘴里疯狂的浪叫道：「啊！鸡巴好大，小
柔的骚逼要装不下了，不要，不要！啊！干进来了。骚逼要被操裂了。」

　　我操着小柔，扯上馨然的头发像牵条母狗一样走出教室，两个赤裸的骚货，
一个像条母狗一样在地上一边爬一边发浪，一个被我抱着一边操，一边疯狂的浪
叫。

　　小柔她从没想过自己会真的光着屁股走回家，更何况是被人抱着狂操，只会
发出「吟吟」的呻吟，深夜没有见到几个活人，小柔的胆子渐渐大了起来，她闭
上眼睛兴奋的浪叫起来：「啊！小柔在大街上被人围观，每天都坐着主人的大鸡
吧放学，骚逼被主人操的淫水乱喷，小柔好下贱，骚逼要被操飞了。」

　　小柔兴奋的直哆嗦，很快就被操的翻起了白眼，疯狂的浪叫道：「啊！飞了，
飞了！小柔又被主人的大鸡吧操翻了！大鸡吧，主人的大鸡吧！嘿嘿嘿！每天…

　　…每天都被主人操翻。啊！小柔好幸福。「

　　我扯起早就兴奋的发春的馨然，她最喜欢露出了，在这样的大街上光着身子，
光是这样像母狗一样在地上爬就爽的高潮了好几次，我让她撑在墙上，我把翻着
白眼的小柔放在她背上，从小柔的骚逼里抽出鸡巴干进馨然的骚逼里，馨然立刻
扭动着屁股肆无忌惮的浪叫起来：「快看馨然的骚逼被主人操的好爽，馨然是主
人的肉便器，不管在哪里都随时准备被主人的大鸡吧操，啊！主人，馨然不行了，
在大街上被干光想想馨然就要高潮了！馨然是在天堂吗，快操死馨然，用大鸡吧
狠狠的把馨然操死在大街上，让大家看看馨然被干死的模样，馨然好兴奋，要死
了，馨然好想永远在这里被主人的大鸡吧抽插。」

　　我、馨然还有小柔不停的做爱，在街道的各种地方性交，馨然和小柔都被操
的虚脱了，特别是馨然爽的全身都被操的散架了一样，小柔也被彻底操晕过去，
我将馨然绑在椅子上丢在了公园的椅子上，将小柔带回别墅不停的狂操，直到将

　　小柔的灵魂封印进《欲望之书》里才将骚逼都快被我操烂的小柔丢在卧室里离开

　　房间去了书房。

　【淫奴】妄想少女*叶小柔【等级】一颗星【种族】人类【画面】昏暗的房

　　间里，小柔穿着漂亮的连衣裙，蹲在地上坐在酒瓶上让酒瓶深深的插入自己
的骚逼，淫水不停的流进酒瓶里，她闭着眼睛妄想着被人狂操的场景一脸犯贱的
微笑着。

　　【说明】容易陷入幻想的欲望少女小柔，随时随地的陷入性交的妄想，喜欢
自慰。

　【天赋】淫欲妄想【技能】精神共鸣（可以将别人拉入自己妄想中的场景）

　　【装备】无【属性】力量１０，敏捷１０，体质１５，智力１５，感知１５，
魅力３０。

　　【调教记录】破处，妄想癖好，发春体质，自慰快感。

　　　　　　　　　　　　

[ 本帖最后由 夜蒅星宸 于 2015-11-6 00:45 编辑 ]
----------
００９大乱交

　　书房里，林夕穿着洁白的女仆装忙碌的打扫着卫生，我坏笑的坐在椅子上看
着林夕忙碌，林夕似乎察觉到了我的目光，她转过头露出甜美的笑容，温柔的问
道：「主人，林夕有什么不对吗」

　　我一巴掌抽在林夕的屁股上，挑逗的说道：「没有问候小妹妹感觉很不对。」

　　林夕「啊！」的娇喘一声，她羞红了脸蛋，嗔怒的瞪了我一眼，娇羞着说道：
「主人坏死了，就知道欺负人家。」

　　林舞从背后贴上林夕，一只手撩起林夕的裙子，伸进内裤里插进她的阴道抽
插起来，一只手揪着林夕的阴蒂肆意的揉动着，林舞吻着林夕的耳朵温柔的问道：
「姐姐哪里被主人欺负了，让妹妹检查检查。」

　　我撑着下巴，饶有意思的看着姐妹两的表演。

　　林夕闭上眼睛，身体跟被煮熟的螃蟹一样发红，她靠在林舞的怀里，无力的
被林舞摆弄，微张着嘴，柔弱的呻吟道：「好热！妹妹和主人每天都色迷迷的，
林夕的小妹妹都快忙死了。」

　　林舞轻轻叼着林夕的耳垂，温柔的扯了扯，呢喃道：「谁叫林夕这么可爱，
又喜欢被操呢。」

　　林夕死死的按着林舞的脑袋，迷醉的呻吟道：「不要！妹妹不要这么温柔，
讨厌死妹妹了！用力一点，林夕喜欢粗暴！」

　　林舞舔了舔林夕的耳朵，留下淫荡的唾液，然后一口咬在林夕的肩膀上，吮
吸着渗出的血液。

　　林夕一下抱住了林舞的脑袋，她深情的呻吟道：「爱死妹妹了！肩膀要高潮
了！身体好热！」

　　看着逐渐进入状态的姐妹两，我兴奋的站了起来，撩起林夕的上衣，洁白的
乳房瞬间跳了出来，像勃起的龟头一样坚挺着，我温柔的喊着乳头，深情的吮吸
着。

　　「主人……不要折磨林夕，粗暴一点，再粗暴一点，这样林夕好难受！」林
夕扭动着身体，抱住我的脑袋，欲求不满的呻吟道。

　　闻言，我一口咬住林夕的乳房，她的乳头像高潮了一样喷射出浓烈的乳汁，
林夕的下体瞬间湿了，在林舞的抽插下发出「扑哧，扑哧」的水声，林夕浪叫道：
「就是这样！爱死主人了！请虐待林夕，折磨林夕，让林夕遍体鳞伤吧！林夕的
小妹妹好痒，好想被操啊！」

　　林夕洁白的内裤瞬间就被弄湿了，林舞解开我的裤子，抓着我的阴茎，扶着
对准了林夕的阴唇，在上面挑逗起来。

　　林夕的淫水流的更欢了，阴唇一张一和就像一只小嘴一样，一下含住了我的
鸡巴，随着林夕的扭动慢慢的把我的鸡巴吞了进去。

　　「哦！小妹妹又被操了！好淫荡，小妹妹好喜欢大鸡吧！骚逼要飞了！主人！」

　　林夕的双手抓着自己的屁股，挺起自己的下体，将鸡巴整个吞进自己的阴道
里。

　　林舞放开嘴，在鲜血淋漓的伤口上舔了舔，她最喜欢听姐姐浪叫了，一听姐
姐的浪叫，骚逼就淫水泛滥起来，她的内裤甚至已经湿透了，痒的难受。

　　林舞蹲下身，张开自己的大腿，扣动着自己的骚逼，一只手抓着林夕的大腿，
嘴唇吻上林夕的屁眼，将舌头伸进去搅动着林夕的屁股，吮吸着里面不断涌出的
液体。

　　被我改造的身体，消化之后排出的都是粉红色的淫液，林舞用力吮吸着淫液，
舌头拼命的在林夕的屁眼里搅动。

　　「坏！坏死了！每天……每天都这样！林夕的身体变的好下贱！屁穴也要来
了！快快！妹妹，姐姐要被你的舌头操到高潮了！」林夕前后挺动，来我的鸡巴
和林舞的舌头直接来回抽插。

　　闻言林舞瞬间飞了，最让林舞兴奋的就是妈妈和姐姐的夸奖，听到姐姐的夸
奖她的心神瞬间失守，她的骚逼喷射出腥臭的尿液，牙齿狠狠咬住林夕的屁穴，
在屁穴周围疯狂的咬动。

　　林舞的咬动爽的林夕也朝喷了起来，她的屁眼瞬间喷射出大量的淫液糊的林
舞满脸都是，她抱住我疯狂的扭动着自己的双腿，下贱的大叫道：「啊啊啊啊！

　　爱……爱死妹妹了！就是这样！狠狠的折磨姐姐的屁穴！妹妹好棒！「

　　我也随着林夕和林舞的浪叫射出了自己的淫液，粘稠且灼热的精液射进了林
夕的肚子，瞬间带着林夕的骚逼也飞了，她瞬间瘫软下来，倒在林舞的身上，浑
身抽搐骚逼里时不时喷射出腥臭的尿液混合着精液和淫水散发着淫荡的气息，林
夕吐着舌头抚媚的呻吟道：「嗯！主人！林夕还要！还要主人的大鸡吧！主人你
看林夕的骚逼好美啊！」

　　林舞抱着林夕用力楼进怀里，她们躺在地板身上纠缠成一团，林舞的大腿穿
过林夕的骚逼顶在阴唇上来回蹭动，自己的小嫩逼也紧紧的贴着林夕的大腿上下
揉搓，她一边淫荡的伸着舌头舔着林夕的脖子，一天用手揉动这林夕的乳房，而
林夕迷离着双眼，含住自己的手指淫荡的流着口水，一只手玩弄着自己的阴蒂。

　　林舞喊着林夕的耳朵，迷醉的呻吟道：「哦！姐姐的味道！姐姐在我的怀里
下贱的扭动着身体！好兴奋！好想操的姐姐高潮！」

　　林夕转过身，两片阴唇交合到一起，磨动着，林夕吻着林舞的唇，两双美目
微张，迷离在彼此的气息之中，发出满足的呻吟。

　　我没有打搅她们的交合，又来到公园里，馨然被我全裸的被绑在一张椅子上，
她的双腿被绑成Ｍ型，露出淫荡的骚逼，双手绑到背后，光被这样绑着就不知道
高潮了多少次，爽的她都要疯了。

　　我来到馨然面前，坏笑着问道：「小骚货有没有想主人？」

　　「主人！快！快用大鸡吧操人家的小穴！人家要在公园里被男人操到高潮！」

　　馨然看着我，挺了挺自己泛滥的小穴，淫荡的说道。

　　我也不废话直接挺枪上马，干进她的逼穴，疯狂的抽插了起来。

　　馨然在广场上，用自己最大的声音浪叫道：「人家欠操的骚逼被干的好爽！

　　……哦！……嗯！……快看！人家要飞了！……要高潮了！……啊啊啊！「

　　没操两下馨然就缴械投降了，她的骚逼敏感的不行，精神也亢奋的不得了，
弓着身子，用自己最大的力气浪叫起来：「飞了！飞了！……啊！两下就被操飞
了！人家是最欠操的婊子，下贱的妓女！……干死我！干死我！……用大鸡吧把
人家干死吧！」

　　我解开馨然将她抱起来，疯狂的用大鸡吧操她的骚逼：「干死你！干死你这
个下贱的婊子！」

　　馨然欲望高涨，我们在公园用各种姿势表演性交，一直干到天都快亮了，我
才抱着早已口吐白沫的馨然回到别墅，馨然一路上还无意识的呢喃道：「还要！

　　还要更多！骚逼满满的！好爽！「

　　书房内林夕将头埋在林舞的私处，辛勤的满足着林舞，这两个下贱的家伙居
然还没有结束，林夕不满的埋怨道：「满足了主人，完了还要伺候你这个淫荡的
小骚货，姐姐真是苦命的女人。」

　　突然林舞的双腿一下缠住林夕的脑袋，从骚逼里喷射出大量腥臭的尿液和淫
水，林舞用自己的骚逼直接闷在林夕的脸，残酷的说道：「你这下贱的婊子！喜
不喜欢喝尿！淫荡的身体早上勾引主人，晚上就来勾引我！一脸欠操的模样，还
给我装纯！给我全部喝下去！」

　　林夕大口大口的吞咽着尿液，扭动着自己的屁股，抱着林舞的身体愉快的搅
动着舌头，将尿液全部咽了下去，抬起头一脸潮红的看着林舞下贱的说道：「林
舞的尿，人家还要喝！妹妹快来操我！姐姐的小妹妹又痒了！好热，好想要！」

　　我无奈的摇了摇头，将口吐白沫的馨然扔到床上，转身离开了书房去卧室找
小柔了。

　　林夕和林舞看着一丝不挂的馨然，很快缠了上去，书房里三个雪白的肉体纠
缠在一起，淫荡的呻吟又高昂起来。

　　天已经蒙蒙亮，书房里馨然母女三人还在疯狂的性交，此刻林舞正在被母亲
和妹妹围攻，她无力的扭动着身体，爽的都快意识模糊了，她无力的呻吟道：
「啊！又被玩弄了一夜！林夕的小骚逼都要肿了！主人玩弄林夕，妹妹欺负林夕，
连妈妈也虐待林夕！林夕要被玩死了！哦！要来了！又要来了！妈妈，林夕又要
高潮了！妹妹林夕的骚逼要飞了！」

　　馨然揉动着林夕的乳房，用手扣动着自己的骚逼，咬着林夕的耳朵淫荡的扭
动着身体，开心的呻吟道：「妈妈骚逼里生出来的淫种，终于变成下贱的荡妇了！

　　妈妈好开心！张开你欠操的骚逼让主人看看你犯贱的模样。「

　　这时林舞也咬着林夕另一边耳朵，用手揉动着林夕另一边乳房，用手指划开
林夕的阴唇，张开她淫水泛滥的骚逼，双腿夹紧，扭动着屁股淫水泛滥，淫荡的
挑逗道：「快主人！快用你的大鸡吧干死这个欠操的骚货！人家要听姐姐淫荡的
呻吟，看姐姐下贱的模样。」

　　林夕迷离的张开眼，看着我抱着小柔回到书房露出一个甜美的微笑，开心的
说道：「主人！快来宠幸人家的小妹妹！那是谁新的妹妹吗。妈妈，妹妹你们看
她下贱的模样！骚逼和屁眼都被主人操翻了！肿的好大！」

　　馨然含住林夕的耳朵，抱住她的身体，阴唇在林夕大腿上上下蹭动，淫水流
的满地都是，她咯咯直笑道：「这是下贱的妈妈教出来的骚货，非常欠操的婊子，
你看她被操晕过去，脸上还笑的这么妖艳，多么淫荡的贱货，妈妈好喜欢她。」

　　林舞继续咬着林夕的耳朵，手上揉动着林夕的乳房，扣动着林夕的阴唇，在
一张一合的骚逼上来回滑动熟练的勾引的林夕泛滥的淫水，开心的说道：「妹妹！

　　林舞也有妹妹了吗！好淫荡，好下贱的妹妹！林舞好想吸她的淫水，舔她的
骚逼啊！「

　　我抱着小柔走了过来，母女三人接过小柔，林舞迫不及待的将头埋进小柔的
骚逼里，用嘴吮吸着她的淫水，用舌头在骚逼里来回搅动。

　　林夕双手拖着小柔，用嘴巴奋力的吮吸着她的乳房，舌头玩弄着她的乳头。

　　馨然吻着小柔的嘴巴，一只手玩弄着林夕的乳房，一只手扶着我的鸡巴送进
林夕的骚逼里。

　　我幻化出无数触手，玩弄着四人的身体，同时在林夕的骚逼里疯狂的抽插起
来。

　　八根触手温柔的圈起四对硕大的乳房，一根勒住林夕的脖子，一根变成鞭子
狠狠的抽打林夕的后背将光滑的后背抽的血肉模糊，林夕淫荡的浪叫道：「哦！

　　主人！就是这样！狠狠的虐待林夕！林夕爱死主人了！用大鸡吧操死林夕的
骚逼吧！林夕爽的都要飞了！「

　　几十个触手幻化成龟头在馨然的全身各处蹭动，腋下两根，手臂两根，手上
抓着一根，缠住乳房两根，含住乳头两根，乳沟抽动着一根，腰上缠着一根，娇
嫩的玉足上和洁白的大腿上还蹭动着十几根，骚逼里被直接塞进去三根，屁眼里
也被插进去两根，馨然深情的玩弄着小柔的舌头，吮吸着她的唾液，含糊的说道：
「啊！好多鸡巴！就像被轮奸一样！不可以！馨然是高贵的侯爵！不可以被这么
多大鸡吧轮奸！嗯！馨然要被无数根大鸡吧玩弄！然后射的浑身都是精液！像条
下贱的母狗一样被轮奸之后扔在垃圾桶里！啊！馨然好热！屁眼和骚逼里全是鸡
巴，好多！好满！好爽！馨然要高潮了！」

　　林舞深情的吮吸着小柔的骚逼，里面淫水越来越泛滥起来，林舞也淫荡的扭
动着骚逼，贴在小柔无力垂下的大白腿上，疯狂的蹭动着自己的小妹妹淫水泛滥，
她淫荡的说道：「好漂亮的大白腿！好大的奶子！淫水泛滥的骚逼！嗯！妹妹！

　　我是你的下贱的姐姐！以后让姐姐好好玩弄你这个欠操的骚货吧！「

　　小柔张开眼睛，瞪大了眼珠，她被我操了一个晚上的骚逼早就肿的老高，敏
感的不得了，被林舞一吸就疯狂的泄了，她的嘴被馨然吻着，舌头也被交缠着，
她无力的想到：「被女人强奸了！又被变态玩弄身体！好热！好兴奋！小柔也是
变态！玩弄小柔吧！小柔又要飞了！啊啊啊啊啊！」

　　无数根鸡巴在馨然身上射了出来，馨然被淹没在精液之中，被无数鸡巴轮奸
的快感让她疯狂的泄了，她瘫软在精液之中，抽搐着满足的浪叫道：「哦！啊啊
啊！被这么多鸡巴干道高潮！馨然真是下贱的婊子！骚逼和屁眼都被射的满满的！

　　浑身都是精液！馨然是欠操的妓女！被这么多鸡巴轮奸到高潮的骚货！「

　　林夕被操的口吐白沫，她痛苦的抓着被勒住的脖子，浑身都被触手抽的没有
一处好皮，她的骚逼失禁的喷射着尿液，被我的大鸡吧堵在肚子里，肚子一点点
变大像一个孕妇一样挺着大肚子，里面全是淫水，林夕的双腿无意识的踢着，两
眼翻白，眼泪肆意的流淌，嘴里无意识的呻吟道：「主人我爱你！主人我爱你！

　　操死林夕！狠狠的折磨林夕！林夕要升天了！好爽，好爽！「

　　林舞抱着小柔，疯狂的抽搐着，她听着妹子们的浪叫，兴奋的失禁了，她抱
着小柔的腰，瘫软在小柔的身上，抱着瘫软的小柔，吻着她的唇，高兴的浪叫道：
「好多大白腿和奶子！林舞好幸福！妹妹！让姐姐来操你的骚逼吧！」

　　我爽快将精液射进林夕的大肚子里，然后抽了出来，林夕的骚逼瞬间泄的一
塌糊涂，林夕高潮了半天，肚子里的淫水才全部泄出来，瘫软在淫水里，口吐白
沫彻底晕死过去，嘴里无意识的呢喃道：「哦！骚逼飞了！一直飞！林夕坏掉了！

　　林夕被主人的大鸡吧操死了！「

　　小柔在林舞的怀里奋力的挣扎，她无力的呻吟道：「不要！不要强奸小柔！

　　小柔好热！又被变态玩弄了！不要操小柔的骚逼！小柔的骚逼要被操烂了！

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　林舞兴奋的用自己的阴唇含住小柔的阴唇，奋力蹭动起来，她吻着小柔的唇，
玩弄着小柔的舌头，快意的说道：「原来你喜欢被强奸！姐姐要把你绑起来，扔
进奴隶洞里，让所有下贱的奴隶用大鸡吧轮奸你的骚逼！把你放在广场上，让平
民付一个铜币就能享受你这个下贱的妓女！你这淫荡的骚货是不是很喜欢这样！」

　　小柔又爽的晕了过去，她翻着白眼，眼泪流淌出来，嘴里却淫荡的说道：
「哦！不要！不可以这样对待小柔！光想想小柔就高潮了！好姐姐！小柔爱死你
了！好棒！小柔好有感觉！好喜欢被侵犯！怎么办！好兴奋！小柔是个欠操的贱
货！骚逼好喜欢被人侵犯！被大鸡吧肆意的侵犯！」

　　林舞也兴奋的高潮了，她的淫水像喷泉一样流出来，如同瀑布般挂在骚逼上，
失禁的骚逼流淌着尿液，潮红的脸上带着迷人的光彩，她抱着小柔抽搐着身体，
爽的全身无力，趴在小柔的裸体上，快意的呻吟道：「哦！好爽！新妹妹！姐姐
要好好的疼爱你！嘿嘿嘿！」

　　我抱起林舞，将鸡巴干进她已经肿大的骚逼，林舞翻起了白眼，她无力的瘫
软着，嘴里虚弱的求饶道：「不要！主人！林舞好敏感！林舞要被操死了！从昨
天一直做爱！饶了林舞吧！呜呜呜！林舞飞了！又要飞了！啊！林舞要死了！姐
姐！妈妈！妹妹！呜呜呜！林舞要被主人的大鸡吧操死了！」

　　我一直操，干到林舞口吐白沫，翻着白眼，声音都叫到沙哑了，骚逼肿的老
高，才将精液射进林舞的体内，林舞哭的眼泪都流干了。

　　突然我馨然、林舞、林夕和小柔的身上散发出粉红色的光芒，凝聚到我的身
上，我召唤出《欲望之书》查看起了其中的变化【淫奴】淫母* 李诗诗【种族】
人类【等级】二星【画面】昏暗的停尸间，我抱着诗诗让她背靠着我，抓着她的
脚踝张开她的双腿，将她的骚逼张的大大的，然后将鸡巴插进她的骚逼里，诗诗
反手抱着我的脖子弓着身子疯狂的高潮，从骚逼里喷射出淫水和尿液，飞射出一
条弧线射在叶萧的脸上。

　　【说明】淫乱的母亲，全身心的爱着自己的儿子，不管被儿子怎样对待都会
无条件的满足，沉溺与和儿子的性爱之中，只要看见自己的儿子就会不停的发情，
疯狂的索求性交。

　　【天赋】乱伦（和儿子性交可以恢复儿子的所有异常状态，无法装备任何装
备，无法学习任何技能。），母爱（替儿子承受致死打击），宠溺（提供１００
% 的属性加成），【技能】无【装备】无【属性】力量２０，敏捷２０，体质２
０，智力２０，感知２０，魅力２５。【调教记录】乱伦，阴道快感，屁穴快感，
乳交快感，口交快感，受虐快感，饮精癖好，口交熟练，乳交熟练，阴交熟练，
肛门熟练，手交熟练，足交熟练，多人熟练。

　【淫奴】迎虐淫仆*林夕【种族】人类【等级】一星【画面】走廊里林夕穿

　　着白色女仆装蹲在地上张开大腿，撩起自己的裙子，用手指抚摸着自己的骚
逼，将淫液流进地上的茶壶里。

　　【说明】沉醉于欲望的女仆，为主人奉献自己的一切，随时为了满足主人的
一切欲望而准备着，不管何时女仆都会保持自己湿润的骚逼等待主人的宠幸。

　　【天赋】空间异能，骚逼姐妹花（可以互相使用对方的能力）

　　　　　　　　　　　【技能】空间袋（储存物品）

　　【装备】无【属性】力量１５，敏捷１５，体质１５，智力１５，感知１５，
魅力２０。

　　【调教记录】破处，敏感体质，受虐癖好，Ｍ快感，阴道熟练，口交熟练。

　【淫奴】百合淫仆*林舞【种族】人类【等级】一星【画面】林舞穿着黑色

　　女仆装靠在墙边，淫乱的掀起的自己的裙子，骚逼里插着自慰棒，淫水都流
了一地。

　　【说明】沉醉于欲望的女仆，为主人奉献自己的一切，随时为了满足主人的
一切欲望而准备着，不管何时女仆都会保持自己湿润的骚逼等待主人的宠幸。

　　【天赋】时间异能，骚逼姐妹花（可以互相使用对方的能力）

　　【技能】时间加速，时间停止，时间回溯【装备】无【属性】力量１５，敏
捷１５，体质１５，智力１５，感知１５，魅力２０。【调教记录】破处，敏感
体质，百合属性，癖好多人，多人快感，多人熟练。

　【淫奴】露出女王*馨然【种族】人类【等级】一星【画面】馨然穿着黑色

　　的情趣内衣，躺在一堆赤裸的女人之中，那些女人高矮胖瘦因有尽有，只有
一个共同点就是全部都将自己的骚逼张的大大的，里面不断的流着淫液。

　　【说明】洞悉人性的娼妓师，喜欢将可爱纯洁的女人调教成淫乱的妓女，让
她们在男人的鸡吧下呻吟。

　　【天赋】察言观色，魅惑人类，舌绽莲花【技能】调教（可以帮助主人调教

　　　　　　　　　　　　　　　　淫奴）

　　【装备】无【属性】力量１０，敏捷１０，体质１５，智力２０，感知１０，
魅力３０。

　　【调教记录】阴道快感，屁穴快感，乳交快感，口交快感，口交熟练，乳交
熟练，阴交熟练，肛门熟练，手交熟练，足交熟练，露出癖好，露出快感，施虐
癖好，Ｓ快感，调教熟练，多人熟练。

　【淫奴】妄想少女*叶小柔【等级】一颗星【种族】人类【画面】昏暗的房

　　间里，小柔穿着漂亮的连衣裙，蹲在地上坐在酒瓶上让酒瓶深深的插入自己
的骚逼，淫水不停的流进酒瓶里，她闭着眼睛妄想着被人狂操的场景一脸犯贱的
微笑着。

　　【说明】容易陷入幻想的欲望少女小柔，随时随地的陷入性交的妄想，喜欢
自慰。

　【天赋】淫欲妄想【技能】精神共鸣（可以将别人拉入自己妄想中的场景）

　　【装备】无【属性】力量１０，敏捷１０，体质１５，智力１５，感知１５，
魅力３０。

　　【调教记录】破处，妄想癖好，发春体质，自慰快感，多人快感，强奸快感。

　　而我的资料变成了：【等级】一星【种族】人类/ 魅魔？

　　【职业】无【天赋】幻化（可幻化武器和触手），淫液（可以让敌人发情，
渐渐陷入情欲），魅魔体质（无要害，性交可帮助身体恢复），魅惑人类（人类

　　　　　　　　　　　　　会对你产生爱慕）

　　【技能】无【能力】大乱交（所有的淫奴将提供给你属性的１０%的额外加成）

　　【淫奴】诗诗（２星），林夕（１星），林舞（１星），馨然（１星），小
柔（１星）。

　　【属性】力量４２，敏捷４２，体质４３，智力４３，感知４２，魅力５７

　　　　　　　　　　　　　　　【装备】无

　　　　　　　　　　　　【淫欲水晶】３８２枚

　　　　　　　　　　　　　０１０诗诗的宠溺

　　清晨的阳光格外的明媚，我依旧躺在床上睡着懒觉，诗诗穿着白色的裸体围
裙，下面只穿着乳白色的小内裤，推开门走了进来。

　　诗诗没有化妆，娇嫩的小脸蛋格外的迷人，白嫩的肌肤就像一个刚刚成年的
小姑娘一样光滑，妖娆的身段风情万种的扭动着小蛮腰，散乱的头发随意散开。

　　诗诗走到床边一双芊芊玉腿修长而富有弹性，她柔软的身体完全没有阻碍的
鸭坐在地上，柔情似水的看着我，一双水汪汪的大眼睛满是宠溺，她趴在床边恶
作剧一般叼住我的耳朵，微微含住用舌头轻轻的挑动，温柔的舔弄我的耳朵把舌
头伸进我的耳道，发出淫荡的「扑哧」声，小声的撒娇道：「小宝贝起床拉。再
不起来妈妈就要用小骚逼把小宝贝的大鸡吧给吃掉咯。」

　　我从睡梦中醒来，转过头诗诗就在床边媚笑的看着我，我慵懒的翻过身随手
探进诗诗的裸体围裙里，抚摸着她柔软的乳房捏住她粉嫩的乳头微笑道：「小骚
货一大早就这么欠操。」

　　诗诗俯身将自己柔软的乳房压在我的肚子上，低下头一脸饥渴的伸出小舌头
在我强壮的胸膛上来回舔动，淫荡的挑逗道：「嗯……不要嘛……妈妈本来就是
宝贝的小精囊……肚子里要是没有小宝贝的精液，妈妈会饥渴死掉的。」

　　我起床舒服的伸了个懒腰，诗诗温柔的环保着我的脖子深情的献上自己的香
唇吻着我的嘴巴，不一会她是身体就开始发情发浪，脸上挂着迷人的红晕，骚逼
也流出淫秽的淫液，微微浸湿了自己乳白色的内裤，好一会她才娇羞的低下头，
柔软的说道：「小宝贝不要动，让妈妈给你穿衣服，妈妈要把小宝贝打扮的帅帅
的，让那些贱货一看见小宝贝就双腿发软，张着自己的骚逼求小宝贝操她。」

　　诗诗是娱乐圈出身穿着非常有品味，她为我穿上一套帅气的蓝白色调的休闲
装，然后领着我来到厨房吃早饭。

　　厨房里我坐在桌子前，诗诗坐在我的大腿上含着各种自己精心准备的食物，
一口一口的用自己娇嫩的小嘴喂给我吃，环抱着我的脖子用自己灵活的舌头将食
物推进我的嘴巴里，香舌在我的嘴巴里搅动，柔软的触感刺激的我的鸡巴早的硬
了起来，等吃完早饭，诗诗的乳白色的小内裤早就湿的黏答答的，她的身体也开
始发热，一张羞红的小脸蛋的嫩的就像能捏出水来，水灵灵的大眼睛满是情欲，
她吐着自己的小舌头羞答答的问道：「小宝贝……嗯……小宝贝……妈妈的……

　　妈妈做的饭好吃吗？「

　　诗诗侧坐在我大腿上，我掏出自己的鸡巴，把手伸进诗诗的私处撩开她湿的
不成样的内裤，把鸡巴挤进她的大腿根部在她的阴唇上来回摩擦，坏笑道：「小
骚货今天这么矜持，居然还穿了内裤，是不是不想和大鸡吧做爱了。」

　　诗诗感受着阴唇上蹭动的大鸡吧，眼睛都开始发光了，她着急的扭动着身体
骚逼的淫水感觉泛滥起来，温热潮湿的淫水打湿了我的阴茎，她扭动着身体享受
着阴唇上鸡巴的蹭动，继续羞答答的撒娇道：「哪有……哪有拉……哦……妈妈
……妈妈早上看见小宝贝骚逼就不停的湿……淫水流的满房间都是……哦……嗯
……内裤都湿了七八件了……小宝贝要是不喜欢，妈妈以后再也不穿内裤了……

　　快……不要再折磨妈妈了……妈妈的淫水都要流干了……小宝贝再不操妈妈
……

　　妈妈的骚逼就要渴死了。「

　　「哈哈哈，我就喜欢看小骚货流淫水把内裤弄的粘乎乎的贱样，小骚货真乖，
今天你就穿着这件湿答答的内裤，我要让每个接近你的人都闻到你发情的味道。」

　　我托起诗诗圆润白皙的屁股，将鸡巴插进她早已湿润的阴道里，「扑哧扑哧」

　　的抽插起来。

　　诗诗的脸蛋越发潮红起来，她意乱情迷的吻住我的嘴巴闭上眼睛尽情的享受
鸡巴在阴道内的来回磨动，好一会才回过神来将头埋在我的肩膀上，抱着我的身
体挺动着身体迎合着鸡巴的抽插，发出淫荡的呻吟：「哦……进来了……小宝贝
的大鸡吧……妈妈……妈妈好热……阴道被撑的满满的……嗯……嗯嗯……哦…

　　…好舒服……一大早就能和小宝贝做爱……啊……妈妈感觉自己的身体每个
细胞都在发浪……嗯……好爽……我爱你……小宝贝……妈妈爱死你了……妈妈
的身体都要被操融化了……好热……好热。「

　　我兴奋的站起身，把诗诗按在餐桌上，她张开双手抓着餐桌的两边固定着自
己的身体，我奋力的挺动鸡巴疯狂的在她的阴道里抽插，她的骚逼随着我的抽插
不停的流淌出淫秽的液体发出「扑哧扑哧」的抽气声，我的蛋蛋随着身体的挺动
不停的拍打她肥美白皙的屁股发出「啪啪啪」的响声，桌子不坑重压随着我们疯
狂的性交发出「嘎吱嘎吱」的悲鸣，诗诗爽的张大嘴巴口水都不自觉的流了出来，
兴奋的浪叫道：「好快……好快……小宝贝好棒……妈妈的骚逼都在叫床……扑
哧扑哧的……哈哈哈哈……嗯……啊……不要……太快了……妈妈……妈妈要飞
了……好深……大鸡吧插的好深……这个姿势好厉害……好深……好深……哦哦
哦……嗯……要来了……要来了……操……操……操的妈妈要……要飞……要飞
了……啊啊啊啊。」

　　我也越发兴奋起来俯身趴在诗诗的身上，快速的挺动起自己的鸡巴，在她的
骚逼里疯狂的抽插，张开双手抓着她的手背扣紧她的五指，不顾一切的狂操她的
骚逼，疯狂的吼道：「婊子……臭婊子……操死你……爽不爽……爽不爽啊贱货
……叫……大声叫。」

　　诗诗完全沉浸在快感之中，感觉到我全部的重量压在她较弱的身体上，把鸡
巴更深更深的插入她的阴道，她瞪大了眼睛不顾一切的浪叫道：「操……操死妈
妈……妈妈是人尽可夫的荡妇……嗯嗯……宝贝的小精囊……啊啊……哦……喜
欢舔鸡巴的贱货……小宝贝用力……嗯嗯嗯……好快……好快……鸡巴操的好深
……顶……顶到头了……啊啊啊……不要……不要……骚逼好麻……要来了……

　　要来了……小宝贝……妈妈……妈妈爱你……哦哦哦……飞了……飞了……

　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。「

　　诗诗疯狂的高潮浪叫一阵又一阵，随后瘫软在桌子上，我却没有停止抽插，
继续疯狂的挺动自己的鸡巴，诗诗高潮完的身体非常的敏感，爽的诗诗一阵一阵
的求饶：「啊啊啊啊……不要……哦……哦哦……不要再操了……妈妈好敏感…

　　…骚逼再跳……像触电一样……哦哦。「

　　我的淫魔血统可以让我自由的控制自己鸡巴的软硬和射精，之后诗诗就被我
按在餐桌上不停的做爱，诗诗泄了三十几次，我也射了十几次，射的诗诗的子宫
里满满的都是精液，她的肚子都有些微微鼓起，这才抽出鸡巴拉上她被精液糊的
粘乎乎的内裤，拍拍她肥美圆润的屁股坏笑着说道：「小骚货你今天就穿着这件
粘乎乎的内裤，给我当淫荡的小精囊，要是小蝌蚪漏出来我就罚你当一天的小母
狗……」

　　诗诗趴在桌子上无力的喘息着，失神的回答道：「是……是……小宝贝……

　　妈妈……妈妈穿着黏答答的小内裤……肚子里都是小宝贝的精液……骚逼好
暖和……小妹妹好舒服……妈妈感觉被小宝贝的大鸡巴操化了……一点力气都没
有。「

　　诗诗艰难的翻过身子躺在桌子上羞答答的看着我，她散乱的头发被汗水浸湿
粘在潮红的脸上，满足的眯着自己抚媚的眼睛笑吟吟的看着我，堵着小嘴可怜巴
巴的说道：「小宝贝好坏，这么欺负妈妈，操妈妈操的这么爽也不奖励人家，妈
妈的骚逼黏黏的好痒，肚子里全是小宝贝的精液，阴道里也黏黏的痒死了，就像
被小蝌蚪咬一样。」

　　我一把扯起诗诗的头发坏笑的问道：「哦！小骚货想要什么奖励啊？」

　　诗诗不愧是演员出身被我抓着头发一副柔弱的模样咬着自己的娇唇，一双大
眼睛泪汪汪的模样，可怜巴巴的回答道：「嗯……好疼……小宝贝坏死了……就
知道欺负妈妈……妈妈要是当小宝贝的精囊，没有把精液漏出来，小宝贝晚上就
要当妈妈的自慰棒，妈妈想插哪里就插哪里，骚逼想怎么被操大鸡吧就要怎么插
妈妈的骚逼。」

　　「好啊！」我微微一笑就答应下来，将诗诗拉了起来从背后环抱着她，捏着
她坚挺的乳房，拉开她屁穴上的内裤用大鸡吧顶着她的屁眼，坏笑着说道：「要
好好守好自己的骚逼哦，要是不小心潮喷了，精液可就要漏光了。」

　　诗诗反手抱着我的脑袋转过头献上自己娇嫩的小嘴，自信满满的说道：「小
宝贝想用大鸡吧操的妈妈骚逼失守吗，妈妈淫乱的屁穴可是会让小宝贝吃惊的哦。」

　　诗诗的挑衅成功勾起了我一丝怒火，我毫不吝惜的将整根鸡巴干进诗诗的屁
眼里，成为淫奴之后屁穴也变得格外的淫荡，只会分泌出香甜的淫液顺滑而且淫
荡，我的鸡巴一点都没有阻碍的插进了诗诗的屁眼里，夹紧她的身体在她的屁穴
里疯狂的抽插爽快的说道：「小骚货还停自信，今天不操的你跪在地上求饶，我
的鸡巴以后就是你的自慰棒，你的骚逼想怎么吃就怎么吃。」

　　诗诗捏着自己肥美的小屁股，迎合着大鸡吧的抽插来回扭动自己淫荡的小腰，
咬着自己的娇唇，忍受着一阵又一阵的快感，用尽全身力气闭合着自己的骚逼，
让精液在骚逼里堵的满满的，艰难的呻吟道：「哦……哦……好爽……屁穴被小
宝贝的大鸡吧狂操……嗯嗯……哦……不要……不要……骚逼好麻……好想高潮
……不行……啊啊……不可以……妈妈是小宝贝的精囊……嗯……不要……太快
了……小宝贝好粗暴……坏……坏死了……不要这么用力操妈妈……坏……坏蛋
……这么用力的操……小宝贝的鸡巴又变大了……屁眼被撑的好开……好大……

　　呜呜呜……不要……不要再操了……坏……坏蛋……坏蛋小宝贝……呜呜呜
……

　　操……操死妈妈了。「

　　诗诗都被操哭了，我肆无忌惮的在她的骚逼里狂操，一直干到了中午，终于
忍不住将精液射进诗诗的屁穴里，诗诗双脚发抖，脸都被操的发白，小嘴巴都被
自己咬出一个牙印，她死死的夹着自己的大腿虚脱了一样，喘着粗气开心的说道：
「呵……呵……呵……结……结束了……妈妈都要被大鸡吧操死了……坏蛋小宝
贝越来越厉害了。」

　　我幻化出触手向后拉着诗诗的双手，捆住她的腰间拉下固定在和骚逼一样的
高度，然后来到她面前然后粉红色的淫能集结到我的鸡巴上，我的鸡巴瞬间血脉
涌动，不停的变大变粗长到我胸口那么长有一只胳膊那么粗，我扶着大鸡吧对诗
诗说道：「结束？现在才中午离晚上还早着呢，我还没有玩够，咱们才刚刚开始。」

　　诗诗看着狰狞的肉棒惊恐的扭动着身体想摆摊触手的束缚，绝望的求饶道：
「这……这么大……坏……坏蛋……你犯规……不要……不要……这么大的插进
来……不行……认输……妈妈认输了……小宝贝……好宝贝……妈妈是母狗，淫
荡下贱的小母狗……发情的母狗……汪汪汪汪……小宝贝惩罚妈妈吧……用狗链
拴着妈妈的脖子，牵着赤裸的妈妈在公园里散步，让妈妈抬起大腿露出骚逼靠在
树上撒尿……小宝贝……好宝贝……好不好嘛……汪汪汪汪汪汪。」

　　我抚摸着触手轻蔑的问道：「小骚货认输了？」

　　诗诗拼命的点头，下贱的扭动着身体像狗一样晃动着自己的肥美的小屁股勾
引道：「小宝贝看妈妈欠操的模样，好骚好贱啊！好想被小宝贝栓在公园的大大
树上，像发情的母狗一样被一大群公狗轮奸，让狗狗的大鸡吧在骚逼里抽插，被
狗狗操的汪汪乱叫，骚逼里射满狗狗的精液。」

　　听到这话我眉头一皱愤怒的说道：「原来小骚货的真面目是只发情的母狗啊，
难怪这么犯贱，骚逼这么多淫水。那就我罚……罚你这只淫贱的母狗被大肉棒狂
操屁穴，操到死为止。」

　　然后我不顾诗诗的哀求，把鸡巴干进诗诗的屁眼里，诗诗疯狂的扭动身体，
绝望的哀嚎道：「啊啊……啊啊……进来了……进来了……好大……好大……屁
股裂开了……坏蛋……坏蛋……停下……快停下……不行……啊啊啊啊啊。」

　　诗诗爽的翻起了白眼，骚逼疯狂的喷射出精液和尿液，瞪大的眼睛全是眼白，
她继续哀嚎道：「哦哦哦……还在……还在钻进来……坏蛋……坏宝贝……臭宝
贝……妈妈要死了……啊啊啊啊……坏宝贝不要……饶了妈妈吧……妈妈知道错
了……坏蛋……坏蛋…………啊啊啊啊。」

　　我将整根鸡巴都塞进了诗诗的屁穴里，随着我大力的抽插诗诗不停的潮喷，
我疯了一样用放大版的大肉棒狂操诗诗的屁穴，诗诗的肚子就像怀孕一样巨大，
里面的大肉棒狠狠的顶出她的肚子，诗诗骚逼里的精液早就泄的满地都是，地板
上全是诗诗急射而出的淫水，诗诗失神的狂叫道：「嗯嘿嘿……进来了……全部
都进来了……好大……在肚子里乱捅……嗯嗯……哦……啊啊啊……肚子要被捅
穿了……哦哦……坏宝贝的大鸡吧……哈哈……嗯……哦……操……操死妈妈了。」

　　终于诗诗狂叫一声爽的彻底瘫软下来，我散去触手诗诗就像被我的大鸡吧串
起来一样，挂在我的鸡巴上无力的抽搐着，我抓着诗诗的屁股奋力的将诗诗的身
体抬了起来抽出自己的鸡巴，将诗诗丢在满是淫水的地上，诗诗被撑的有拳头那
么大，淫荡的屁穴还在「扑哧扑哧」的吐着粉红色的淫液，诗诗瘫软在地上吐着
舌头无力的抽搐着。

　　我却依旧暴怒的一脚踹在诗诗的肚子上，将诗诗整个人抓起来摔在墙上，扑
上去一把抓起她的头发狠狠的一巴掌甩在她的脸上，咆哮道：「你这个欠操的贱
货，还想自己的骚逼被别的鸡巴操，信不信我操死你这个臭婊子。」

　　诗诗浑身都是淤青，被我抓着头发痛苦的拎着脑袋，小脸都被我一巴掌打肿
了，诗诗却「咯咯」直笑，她抚媚的搂上我的脖子深情的吻着我的嘴巴，娇嫩灵
活的小舌头在我的嘴巴里搅动，好一会才咽着口水分开，满脸宠溺的说道：「小
宝贝，妈妈错了。妈妈是小宝贝的专属肉便器，宝贝一个人的小精囊，妈妈只爱
小宝贝一个人，不管小宝贝的大鸡吧有多大，妈妈的骚逼都会含着小宝贝的大鸡
吧。」

　　诗诗温柔的将我推倒在地，站在我巨大的鸡巴上两只手奋力扒开自己的阴唇，
拼命的张开自己的大腿将自己的骚逼张的有拳头那么大，然后慢慢的坐了下去将
我巨大的鸡巴一点一点吞进下贱的骚逼里，她的骚逼异常的湿润不停的流淌出淫
水湿滑我的鸡巴，她抓着我的手掌我们的十指紧紧的扣在一起，诗诗开心的上下
挺动着身体骚逼不停的吞吐着我的大鸡吧，淫水「咕噜咕噜」的乱喷，诗诗舔着
嘴唇宠溺的说道：「哦……哦……好大……小宝贝妈妈爱你……嗯嗯……不管小
宝贝……哦……嗯……怎么操妈妈……哦……爽……好爽……妈妈的骚逼……嗯
嗯……都是小宝贝的。」

　　我躺在地上享受着诗诗的骚逼，终于不在生气愉快的说道：「小骚货给我再
骚一点，用力扭你淫荡的屁股，给我更加下贱的呻吟。」

　　「嘿嘿嘿」听了我的话诗诗娇笑连连，她的大眼睛都眯成了小月牙，她紧紧
的扣着我的手指，更加卖力的扭动自己肥美的屁股，撒娇搬呻吟道：「是……是
我的小宝贝……哦……骚逼里好多淫水……好热……骚逼……含着小宝贝的大鸡
吧……妈妈幸福的都要晕过去了……啊啊……哦……小宝贝的大鸡吧长的好快…

　　…嗯……嗯……妈妈的骚逼含的好辛苦……啊……啊……要来了……骚逼好
麻…

　　…哦……快点……再快点……淫水……忍不住……哦哦……嗯……妈妈……

　　妈妈要飞了……又……又要……被小宝贝的大鸡吧……操……操的……高…
…高潮了。「

　　我兴奋的翻过身将诗诗压在身下，扣着她的双手按两侧，她柔软的身体被者
成了Ｖ字形，修长白皙的大腿驾到了我的肩膀上，稚嫩的小脚丫随着我鸡巴的抽
插在空气中无力的晃动，她的骚逼被我的鸡巴操的「扑哧扑哧」发出淫荡的交合
声，我俯下身子将全身都压在诗诗的身上，疯狂的挺动自己的鸡巴操的诗诗的骚
逼淫水四溅。

　　我们疯狂的做爱，巨大的鸡巴不停的在诗诗的骚逼里抽插，诗诗兴奋的浪叫，
一直操了半个小时诗诗的身体都被操的软绵绵的，我们终于一起达到了高潮，诗
诗的骚逼不停的潮喷，我的精液疯狂的注入诗诗的子宫里，诗诗的肚子以肉眼可
见的速度涨大起来，就像怀了小宝宝的孕妇一样，诗诗感觉到自己子宫里的温柔
迷醉的看着我，娇羞的呻吟道：「小宝贝，吻我。」

　　我抱着诗诗的身体，张着嘴巴含住诗诗娇嫩的小嘴，诗诗伸出舌头忘情的和
我交缠在一起，她满足的发出「唔唔」的呻吟，诗诗温柔的抚摸着自己满是精液
的肚子，好一会我们才喘息着分开嘴唇，诗诗扭着身体羞答答的撒娇道：「嗯…

　　…小宝贝你看人家的肚子里全身小宝贝的精液，是人家赢了嘛，人家要吃小
宝贝的鸡巴，好嘛，好嘛，小宝贝，让人家操你嘛。「

　　我坏笑的看着诗诗，坏笑的抽出自己巨大的鸡巴，诗诗的骚逼又一阵高潮，
她的骚逼喷射出肚子里满满的精液，诗诗手忙脚乱的捂着自己的骚逼，好乱的说
道：「精液……小宝贝的精液……不要喷……呜呜呜……不要……啊啊……骚逼
好爽……嗯嗯……不要走……精液……好多精液……呜呜呜。」

　　可极致的快感让她的骚逼不停的高潮喷射出精液，不一会诗诗的小肚子就消
了个干净，她躺在地上又一阵抽搐，好一会诗诗才缓过神来，她赌气的偏过头，
嘟着可爱的小嘴可怜巴巴的说道：「坏蛋……坏蛋小宝贝……就知道欺负妈妈…

　　…妈妈不理你了……坏宝贝……臭宝贝。「

　　我坏笑着抱过诗诗的身体，将她搂在怀里深情的说道：「小骚货，晚上满足
你就是了。」

　　诗诗开心的把头埋进我的怀里，笑嘻嘻的环抱着我开心的说道：「就知道小
宝贝最疼妈妈了，妈妈好爱你。好累……嗯……妈妈都要被小宝贝操散架了……

　　让妈妈睡一会……晚上妈妈要把小宝贝的精液喝的干干净净的，还要怀上小
宝贝的小宝宝，给小宝贝生漂亮的骚货。「

　　不一会诗诗便睡着了，我抱起诗诗，她白皙的肌肤，坚挺的乳房粉红色的乳
头格外粉嫩，骚逼上还挂着那件黏答答的小内裤，我随手撕了下来，将诗诗光溜
溜的抱进了房间里，留下厨房里一片狼藉的淫水和精液。

　　我和睡的死死的诗诗一起洗了个澡，将娇嫩的诗诗放在床上，宠溺的吻了吻
诗诗白皙的额头。

　　　　　　　　　　　　　０１１大乱交再次

　　晚上餐厅里林夕蹦蹦跳跳的收拾着屋子，不时转过头对着被我处罚的林舞
「咯咯咯」的一阵娇笑。我把林夕和林舞弄来打扫厨房，可是林夕认认真真的再
弄，林舞却很不老实的在旁边色迷迷的欺负林夕的骚穴，我这么正直的人当然要
严明家规处罚林舞咯。

　　我翘着二郎腿，光着漂亮的小脚丫踩在林舞的嘴巴里，林舞含着我的脚趾头
温柔的吮吸，伸出小舌头舔着我粉嫩的小脚丫。因为淫魔血统的改造，我的身体
就和婴儿一样稚嫩漂亮，浑身散发着鲜甜的气味。

　　我看着林舞皱着眉头不情不愿的模样，用脚趾头揪住林舞粉嫩的小舌头拉了
出来，林舞呻吟道：「啊！小舌头好敏感…………被主人这么拉……身体会发骚
的……哦哦……湿了……小舞的骚逼要湿了……好热……嗯……好想用舌头舔主
人的大鸡吧……嗯……用嘴巴含着主人的龟头，舔主人的阴茎。」

　　林舞一脸下贱的扑到我的鸡巴面前，她跪在我的鸡巴面前，一脸欠操的把潮
红的脸贴在我的鸡巴上，下贱的说道：「主人的大鸡吧，小舞好想舔，一闻到精
液的味道小舞的身体就发骚，想被大鸡吧狠狠的操，身体好淫荡好贱，好想被操
啊。」

　　我被林舞淫荡的模样给勾的鸡巴无比的坚挺，我掏出自己的大鸡吧，对林舞
说道：「贱货还不用你下贱的嘴，含我的大鸡巴。」

　　林舞看见我的大鸡吧吐着舌头像一只发情的母狗一样两眼放光，迫不及待的
含着我的龟头，用灵活的舌头缠绕从龟头一直吮吸到蛋蛋，嘴里还满足的呻吟道：
「大鸡吧，主人的大鸡吧，好香，好大，好粗，小舞爱死主人的大鸡吧了，唔唔
唔。」

　　林舞张大嘴巴将我的鸡巴一口吞进嘴巴里，不停的发出满足的「唔唔」声，
淫荡的想道：大鸡吧插的好深，在嘴里抽插，一直顶着林舞的喉咙，好爽，感觉
要窒息了，被大鸡吧插进自己的喉咙，操的林舞的嘴巴都要高潮了。

　　林夕迷醉的看着下贱的林舞跪在地上给我口交，林夕含着自己纤细的小手，
不停的在嘴巴里抽插就像含着大鸡吧一样，满脸都是发情的晕红，她的手指抚摸
着阴唇，夹紧自己的双腿淫荡的上下摩擦，骚穴都有些湿了，她含着自己的手指
含糊不清的说道：「小夕……小夕也要主人的大鸡吧，主人好偏心，明明是处罚
还可以舔主人的大鸡吧，小夕也要被罚舔鸡巴，小夕也要跪在地上被大鸡吧插自
己的喉咙，被主人操自己的嘴巴。」

　　我朝已经开始发浪的林夕招招手，兴奋的说道：「贱货还在那发什么浪，还
不过来和你的小母狗妹妹一起舔我的鸡巴。」

　　林夕高兴的跪到我的脚下，她和林舞一左一右吻着我的阴茎，两根淫荡的舌
头一起在我的鸡巴上交缠，两个人堵着嘴吧吻在一起上下吮吸着我的鸡巴，灵活
的舌头不停的在我的鸡巴上舔动。

　　正在我们三个玩的高兴的时候，诗诗不知道什么时候跑到了餐厅里，看见小
夕和林舞下贱的模样兴奋的两眼放光，她光着身子跑到我身边环抱着我的脖子饥
渴的吻着我的嘴巴，撒娇道：「小宝贝背着妈妈让两个骚货舔鸡巴，妈妈也要舔
嘛，明明妈妈的嘴巴更骚更嫩更欠操的，好宝贝，乖宝贝，让妈妈一起舔小宝贝
的大鸡吧嘛。」

　　我吻着诗诗娇嫩的小嘴，抚摸着她坚挺的乳房，温柔的说道：「小骚货，刚
起床就发浪，下午不是才被操的受不了，现在又要，真是个荡妇。」

　　诗诗舔着我的耳朵抚媚的撒娇道：「人家本来就是发情的小母狗，宝贝的小
精囊，再不舔小宝贝的大鸡吧妈妈就要死了，好嘛，好嘛，小宝贝明明答应妈妈
晚上要听妈妈的，让妈妈操的，妈妈要拉。」

　　我坏笑的捏了捏诗诗勃起的乳头，无奈的说道：「好吧，你这个小骚货。」

　　诗诗笑嘻嘻的插进林舞和林夕中间，三个白皙娇嫩的女体一起跪在我的面前，
拥挤在一起吐着小舌头舔舐我的鸡巴，房间里满是口水的「扑哧扑哧」声。

　　林夕看着诗诗白皙光滑的身体，坚挺的乳房让林夕格外的羡慕，她情不自禁
的抚摸起诗诗的乳房揉搓诗诗粉嫩的乳头，低下头一口含住，吮吸起诗诗甜美的
乳汁，林夕迷恋的说道：「大姐姐的乳房好美好坚挺，妹妹快看大姐姐的乳房，
好软好白，乳汁也好甜美，小夕爱死了。」

　　正在全神贯注的含着我的鸡巴，在嘴巴里抽插的诗诗突然被林夕含住自己敏
感的乳头，发出淫荡的娇喘，她放开鸡巴无力的抱着林夕的脑袋，迷醉的呻吟道：
「啊！不要……小夕好坏……嗯嗯……不要……不要突然吸诗诗的乳头……哦…

　　…不要舔……诗诗的乳头好敏感，这样吸的话……啊啊……别咬……坏……

　　坏死了……诗诗的乳房会高潮的。「

　　林舞也两眼放光，她迷恋的看着美丽的诗诗，张大嘴巴一口含住诗诗娇嫩的
小耳朵，用牙轻轻的在耳朵上摩擦，开心的说道：「姐姐，大姐姐的耳朵好嫩，
好漂亮，身上也好香，受不了了小舞好想玩弄大姐姐的身体，让大姐姐发出淫荡
的浪叫声。」

　　诗诗的耳朵又被林舞突然袭击，手忙脚乱的抱着林舞的脑袋想阻止林舞的任
意妄为，她羞红了脸淫荡的浪叫道：「不要……不要用牙……耳朵好热……嗯嗯
……两个小坏蛋……不要……欺负诗诗……小宝贝…快……快点救救妈妈……这
样舔妈妈的身体又要发骚了……哦哦……好热……好舒服……停……停……停下
……不行……好舒服……不可以……别这样吸……慢一点……慢一点。」

　　三个赤裸的身体交缠在一起淫荡的抚摸着，我郁闷的被晾在一旁，无奈的我
只好挺着鸡巴站起身抓着还在嘤嘤直叫的诗诗，将鸡巴插进她还在呼救的小嘴，
挺动着鸡巴不停的在她的小嘴里抽插起来。

　　诗诗用力的抱着我的屁股，忍受着三个人的侵犯，嘴里被我的大鸡吧深深的
插进喉咙的深处，不停的挺动发出「呜呜呜」的呻吟声，她的小脸的干的通红脸
上发出迷人的光彩，被三个人侵犯自己的身体让她异常的满足，身体也开始淫荡
的发浪。

　　林舞一边啃咬着诗诗的耳朵一边大力楼捏着诗诗的乳房，林夕吮吸着诗诗的
乳头，抚摸着诗诗肥美的屁股，我抱着诗诗的脑袋疯狂的在她的小嘴里抽插，终
于爽快的射出乳白色的精液，射的诗诗的小嘴满是精液，脸上也糊的到处都是。

　　诗诗张着小嘴舌苔上满是粘稠的精液，她捧着自己的双手小心翼翼的卷起舌
头将精液吞了下去，林舞和林夕也凑上来像小狗一样用舌头舔着诗诗脸上的精液，
不一会诗诗脸上的精液就被舔的一干二净，诗诗喘着粗气娇嗔的堵气自己的小嘴
气鼓鼓的说道：「坏宝贝、臭宝贝，还有两个小坏蛋，合伙欺负妈妈，妈妈都被
小宝贝的大鸡吧操的气都喘不过来了，臭宝贝想操死妈妈啊。」

　　林夕忍不住搂住诗诗的身体，吐着小舌头在诗诗的脖子上舔动，迷醉的说道：
「好美，大姐姐的脖子又白又滑，唔唔，好香，大姐姐的身上都是香喷喷的味道，
小夕好喜欢。」

　　诗诗又一阵娇喘，她反身一把抱着林夕的腰间，纤细的十指在上面挠动，娇
怒道：「小坏蛋，就是你这个小坏蛋，让你欺负诗诗，让你欺负诗诗。」

　　林夕被挠的「咯咯」直笑，在地上不停的打滚，无力的闪躲着诗诗的挠痒痒
攻击，求饶道：「不要……啊……哈哈哈……小夕错了……啊……停……快停下
……小夕真的……啊……好痒……哈哈哈。」

　　林舞也坏笑的凑上来挠林夕的胳肢窝，她满脸红晕身体疯狂的发情，在林夕
和诗诗之间来回扭动，享受着两个人嫩滑的皮肤开心的说道：「姐姐淫荡的浪叫
也好想听，两个淫荡的小骚货，皮肤好香，好滑，小舞都要醉了。」

　　诗诗看见占便宜的林舞又反过来将林舞扑倒在地，挠着林舞的痒痒，娇笑道：
「还有你这个小贱人，让你欺负诗诗，坏蛋，小坏蛋。」

　　林舞痒的两腿乱蹬，抓着诗诗的乳头用力揉扯，拼命反抗道：「不要……别
……好痒……姐姐……救命……哈哈哈……痒……痒死了……哈哈哈……姐姐…

　　…快……救命……小舞要……痒死了。「

　　林夕从侧面奋力将诗诗扑倒在地，一口叼住诗诗的乳头又咬又舔，她搂着诗
诗的小蛮腰拼命的捆着诗诗，让诗诗疯狂的喘息道：「嗯……别……别咬……啊
……小舌头在乳头上……搅……嗯嗯……快……放开诗诗……要死……别……不
要这么用力……舌头好快……别……嗯……啊……别咬……好……好爽……要死
……要死了。」

　　林舞笑嘻嘻的扑上来，她和林夕迅速统一了战线一起欺负白嫩的诗诗，林舞
含住诗诗另一边乳头，用牙轻轻咬住，里面的小舌头不停的来回挑动，她的双手
抓着诗诗腰间的软肉发动挠痒痒攻击，诗诗拼命抱住林舞和林夕的脑袋，无力的
扭动着被林夕抱住的身体，浑身香汗淋漓脸上一阵又一阵潮红，无力的呻吟道：
「哦……嗯……别咬……不要……舔……哈哈哈……别挠……嗯嗯……不要……

　　别……诗诗错了……小宝贝……快……快救救妈妈……啊。「

　　林夕一口咬住诗诗的乳头，一直手拉开她的大腿，一只手扒开诗诗的骚穴勾
引道：「主人快，用大肉棒操大姐姐的骚逼，大姐姐的骚逼好软好嫩，湿湿的全
是淫水。」

　　林舞也用牙扯着诗诗的乳头，一只手拉开诗诗的大腿，一只手扒开诗诗的骚
穴，开心的复合道：「大姐姐的骚逼好多水啊！好香，好淫荡，好想听大姐姐被
主人操的浪叫。」

　　诗诗挥舞着纤细的玉手胡乱拍打着林舞和林夕的脑袋，娇喘道：「坏……两
个小坏蛋……不要这么用力扯诗诗的乳头……啊……这样……乳头会……坏掉的
……啊……大腿被拉的好开……小穴被扯的好大……扑哧扑哧的……喘气……啊
啊……小坏蛋……轻点……别咬……啊啊……宝贝……宝贝……快……快帮帮妈
妈……妈妈要被两个小坏蛋欺负死了。」

　　我坏笑的抓住诗诗的双手，十指扣紧诗诗的手掌，将她的双手按在地上，然
后压到诗诗的身上，早就坚挺起来的鸡巴插进被林舞和林夕拉开的骚穴里，兴奋
的说道：「小骚货还是这么淫乱，骚逼张的这么大，看我不操死你这个小母狗。」

　　诗诗的骚逼中午被大肉棒操的很柔软，被两只小手扯开，我的大鸡吧一下插
进诗诗的骚逼里，两只小手也顺势伸进阴道的最深处，在里面搅动，诗诗无力的
扭动自己的身体，混乱的浪叫道：「哦！……不要……都进来……啊啊啊……鸡
巴和小手都在阴道里……嗯嗯……救命……啊……不要……别动……臭宝贝……

　　坏宝贝……不要动……别操……嗯嗯……小坏蛋……手指……不要……嗯嗯
……

　　救命……救命……好爽……别……别再操了……骚逼要被操坏了……嗯嗯…

　　…妈妈……妈妈……哦哦哦快快……要来了……妈妈要飞了……啊啊啊……
别…

　　…别这么快……啊啊……死……死了……飞了……飞了……啊啊啊啊啊啊啊。
「

　　我在诗诗的骚逼里喷射出大量的精液，林舞和林夕从骚逼里抽出沾满精液的
小手，林夕吮吸着指尖上的精液迷醉的说道：「嗯，主人的精液和大姐姐的淫水，
好美，好香。」

　　林舞也舔舐着手掌上的精液，沉醉的说道：「大姐姐的呻吟好骚，好淫荡，
淫水好多好暖和，小手就像泡在温泉里一样。」

　　精疲力尽的诗诗爬到我的背上，坚挺的乳头在我的背上蹭动，在我的耳边可
怜巴巴的撒娇道：「小宝贝坏死了，明明说好要听人家的，还联合两个小贱人欺
负妈妈，妈妈不管拉，你也要用大肉棒操死这两个小贱人，不然妈妈……妈妈就
哭给你看。」

　　我无奈的说道：「小骚货，好吧，你说要操哪一个？」

　　诗诗立刻兴奋的大叫，她趴在我背上指着林夕说道：「就是这个坏蛋，操死
她，操死她。」

　　我一把抓过企图逃跑的林夕，将她的屁股托起来，将鸡巴插进林夕的骚逼里，
林夕的双脚盘在我腰上迎合着我的鸡巴深深的插入她阴道的最深处，林夕满脸潮
红无力的趴在我的肩膀上，双手用力的抱着我的脖子，随着我大力的抽插发出一
阵又一阵淫荡的呻吟：「嗯……好深……这个姿势……哦哦……插的好进去……

　　好棒……嗯……啊……大鸡吧在骚逼里抽插……好爽……哦……快……快。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　林舞坏笑着跑到林夕的背后，她抚摸着林夕圆润的屁股，「啪」一声狠狠的
一巴掌摔在屁股上，林夕一阵痛呼，随着我大力的抽插和林舞一巴掌接着一巴掌
抽打在林夕的屁股上，林夕爽的双腿直蹬，嘴里淫荡的浪叫道：「不要……不要
这样抽小夕的屁屁……嗯啊……这样好有感觉……湿了……好湿……骚逼的淫水
好多……妹妹再粗暴一点……打……打死小夕……好爽……好喜欢……嗯嗯……

　　骚逼好敏感……主人我爱你……大鸡吧……大鸡吧顶的好厉害……哦哦。「

　　诗诗两眼放光的看着浪叫的林夕，好像发现玩具一样，用力的扯过林夕的头
发兴奋的叫道：「原来小坏蛋喜欢被抽啊！好不要脸的贱货，被人打还会兴奋的
流淫水。」

　　林夕被扯的歪着脑袋，疼的眼泪直打转，脸上却泛起迷人的红晕，她兴奋的
浪叫道：「不要……这么用力扯……嗯嗯……头皮要掉了……好疼……好爽……

　　大姐姐……爱你……爱死你了……哦……啊啊……骚逼要飞了……好厉害…

　　…主人快……快……小夕要来了……高潮……要被操飞了……啊……啊……
来了……

　　来了……啊啊啊啊……骚逼好麻……哦哦……嗯嗯嗯……尿了……尿了……

　　啊啊啊啊啊啊啊。「

　　林夕兴奋的高潮了，她的骚逼里不断喷射出淫水，爽的都要翻起白眼了，我
抽出鸡巴随手将林夕扔在地上，诗诗不知道什么时候抓着刚刚还在使坏的林舞，
抱着林舞的手臂，扭着自己淫荡的小屁股，魅惑的说道：「小坏蛋是不是很喜欢
大姐姐的骚逼啊！来躺下来帮大姐姐舔骚穴好不好嘛！」

　　林舞听到诗诗撒娇腿都软了，噗通一下就乖乖的躺到地上，诗诗一屁股坐在
林舞的脸上，掰开林舞的大腿用手撑开她的骚逼，笑嘻嘻的招呼道：「小宝贝快
来，帮人家操死这个小贱人，哼哼，让你欺负诗诗，小坏蛋。」

　　我掰开林舞的大腿托起她的屁股将鸡巴狠狠的插进她的骚逼里，突然诗诗抱
着我的脖子浪叫道：「啊……小……小坏蛋……别……别舔……不要……舌头…

　　…进来了……嗯嗯……啊……在骚逼里……嗯嗯……搅的好厉害……坏蛋…

　　…小坏蛋……啊啊。「

　　原来林舞一边被我狂操，一边淫荡的舔起诗诗的骚逼，灵活的舌头在诗诗的
阴唇上挑动，插入诗诗的骚穴中在诗诗的敏感点上舔动，诗诗爽的忍不住一阵又
一阵浪叫：「坏……啊啊……坏……坏死了……啊啊……骚逼好痒……好麻……

　　要……要飞了……啊啊……又……又要高潮了……小舌头好灵活……诗诗不
行了……啊啊啊啊啊。「

　　我大力的抽插着林舞的骚逼，在诗诗的浪叫声中，将粘稠的精液满满的注入
林舞的骚逼里，诗诗也爽的尿的林舞满脸都是，林舞吮吸着诗诗的尿液，兴奋的
翻起了白眼，吐着舌头无神的呢喃道：「哦哦……大姐姐的淫水……好骚……好
喜欢……小舞好爽……满脸都是……淫水……好喜欢……爽……爽死了。」

　　房间里横七竖八的瘫软着三个无力喘息的女人，淫水四溅，刚刚收拾好的餐
厅里又满是淫水和精液的味道，突然房间里闪耀起粉红色的光芒，我感觉到自己
的能力【大乱交】升级了，我微笑着将她们三个抱到浴室里里里外外洗了个干净，
然后一起包到了卧室的大床上。

　　林舞从背后环抱着我，我的怀里依偎着林夕和诗诗，我们的肉体交缠在一起，
结束了糜烂的一天。

　　我的属性变成了：

　　　　　　　　　　　　　　【等级】一星

　　【种族】人类/ 魅魔？

　　　　　　　　　　　　　　　【职业】无

　　【天赋】幻化（可幻化武器和触手），淫液（可以让敌人发情，渐渐陷入情
欲），魅魔体质（无要害，性交可帮助身体恢复），魅惑人类（人类会对你产生

　　　　　　　　　　　　　　　　爱慕）

　　　　　　　　　　　　　　　【技能】无

　　【能力】大乱交（所有的淫奴将提供给你属性的２０%的额外加成）

　　【淫奴】诗诗（２星），林夕（１星），林舞（１星），馨然（１星），小
柔（１星）。

　　【属性】力量４９，敏捷４９，体质５１，智力５１，感知４９，魅力７０

　　　　　　　　　　　　　　　【装备】无

　　　　　　　　　　　　【淫欲水晶】４６８枚

　　　　　　　　　　　　　０１２依依的末日

　　宽大的办公室内，诗诗穿着黑色贴身短裙和柔软的灰色衬衫，脚上穿着淡黑
色丝袜踩着黑色的高跟鞋，一头乌黑的秀发配上干练的黑框眼镜。诗诗的穿着格
外的干练就像一个职业女性一般，不过前凸后翘的身材却让她看起来非常的富有
魅力，让人忍不住想把她的短裙撩起来撕开她的丝袜，扯开她淫荡的蕾丝内裤，
让她趴在宽大的办公桌上把鸡巴插进她粉嫩的骚穴里，在她的阴道里不停的抽插，
让她慵懒的眯着眼睛，用自己娇嫩的小嘴懒洋洋的发出「嗯嗯」的呻吟。

　　此刻诗诗堵着小嘴趴在桌子上，坚挺的乳房都被压的扁扁的，伸着自己纤细
的小手拿着一份文件，可爱的小脑袋垫在桌子上柔顺的眉毛都被拧成了麻绳，一
双水灵灵的大眼睛写满的郁闷，两只修长的玉腿时不时晃动着显示了诗诗此刻烦
闷的心情。

　　馨然抚媚的坐在一旁的椅子上，捂着小嘴娇笑的看着可爱的诗诗，馨然穿着
白色的衬衫，巨大柔软的巨乳格外的诱人，粉嫩的乳头激凸出来在白色的衬衫下
若隐若现，下半身同样穿着黑色贴身短裙、丝袜和高跟鞋，可馨然肥美的身体充
满的肉感，不管是衣服还是裤子都有种被挤压要被撑裂开的错觉，她优雅的坐在
椅子上一双眉目羞答答的看着诗诗。

　　这几天诗诗接手了翎羽城的运转，忙的不可开交，馨然和诗诗一起拼命的整
合两边的人员，连林舞、林夕和小柔都被抓了壮丁天天在诗诗身边忙的手忙脚乱
的。

　　小柔穿着红色露肩连衣裙，披着一头柔顺的长发，精致的瓜子脸上一双水灵
灵的大眼睛不时眨动着，她的乳房不大分外娇嫩，让人一只手就可以掌握揉捏起
来非常顺手，小屁股微微翘，一双漂亮的裸足踩着高跟鞋在办公室里走动着，不
时拿给诗诗一些文件。

　　林舞和林夕都穿着红白相间的制服和小短裙，分别一左一右梳着侧马尾，林
舞和林夕似乎继承了母亲的基因，不管是身上还是脸上都显得有些婴儿肥，小脸
胖胖的煞是可爱，乳房没有母亲那么壮观也没有诗诗那么坚挺，有些柔软娇嫩。

　　林舞耷拉着着可爱的左侧马尾笑眯眯的坐在馨然的左边，一双漂亮的大眼睛
贼嘻嘻的盯着林夕，眼珠子滴溜乱转不知道又再打什么鬼主意要欺负林夕，林夕
乖巧的站在诗诗的身边，捧着一堆文件百无聊赖的等着诗诗批阅。

　　馨然是经商的，虽然有管理的经验，但是城市的运转却不是她的专业，而诗
诗虽然这几年耳熏目染能勉强能管理，但是操作起来还是非常痛苦，虽然她们几
个拼命完成了政府的接手，但是依旧还有很多问题需要解决，最关键的是馨然和
林舞都是捣蛋鬼，每天就知道骚扰诗诗、小柔和欺负林夕，林夕倒是乖巧不过没
啥脑子叫她当当秘书倒倒咖啡，整理文件什么的还可以，要帮忙决策就完全无力
了。

　　诗诗转过头看看明显又在打鬼主意的馨然和林舞，又看了看在发呆的林夕，
无力的趴在办公桌上，而小柔又呆在一旁陷入妄想之中自顾自的自慰起来，诗诗
悲催的想到：呜呜呜，怎么都是些不靠谱的队友，诗诗的命好苦啊！

　　想到这里诗诗无奈的拉开抽屉拿出一份资料，上面是叶萧两个私生女的资料。

　　叶萧似乎非常喜欢两个私生女，甚至将其中一个当作爵位继承人来培养，要
是我没有把他杀了，估计最后男爵的位置会落到这个女儿身上。

　　大女儿夏依依很有能力，被当作是接班人一样培养，不仅被送到高级的私人
大学学习，还被叶萧安排去过很多重要的职业上锻炼。

　　小女儿夏小咪在上高中，不过因为母亲身体虚弱生下来之后，身体非常的娇
小，而且有些弱智，这些年因为母亲生下小咪之后就撒手去了，小咪一直都是夏
依依照顾。

　　诗诗看了看毫无作为的众人，终于下定决心，不管怎么样先把夏依依那家伙
搞到手再说，在怎么下去自己会被文件给弄疯的。

　　翎羽高中依依激动的指着暖暖的鼻子娇怒的说道：「你说什么，小咪被少爷
带走了？什么少爷？你怎么可以把小咪交给别人。」

　　暖暖不知所措的低着头，交给依依委屈的说道：「对对不起，少爷给你留了
纸条，是交给你的。」

　　依依看着纸条上的地址愤怒的转身急匆匆的离开是翎羽高中，着急的赶往我
的别墅。

　　「呜呜呜，吓死暖暖了。」暖暖小心翼翼的探了探脑袋看到依依的身影，内
疚的道，「对不起，对不起，暖暖不是故意的，都是少爷逼暖暖这么做的，你可
千万不要怪暖暖。」

　　别墅里依依面带娇怒的看着我，她踩着白色的高跟鞋，一双裸露的玉腿白皙
红润，身上穿着白色的露背吊带连衣裙，雪白色的连衣裙像肚兜一样挂在脖子上，
一头蓬松的长发，精致的脸蛋淡雅的嘴唇清纯而柔美，我从背后环抱着她，双手
托着她娇嫩的乳房用手指揉搓着她粉嫩的乳头，依依羞红的脸扭动着身体娇嗔着
反抗道：「混蛋，你想干什么，我可是你姐姐。」

　　我将挺立的鸡巴贴着她挺翘的小屁股，轻轻含着她娇嫩白皙的耳朵，残酷的
说道：「你这个和贱民生出来的杂种也敢说是我的姐姐，你要是敢反抗的话，你
可爱的妹妹小咪，我可不保证会不会消失哦。」

　　「混蛋，畜生。」依依无力的骂道，她闭上眼睛屈辱的忍受着我手指在乳房
上肆意的玩弄，依依的身体微微颤动，白皙的肌肤上满是晶莹的汗水，她还是个
处女根本没有被人这样对待过，被人这么亲密的抱着揉弄自己的乳房，她害怕的
浑身发抖，汗水浸湿了她单薄的连衣裙贴在她身上就像透明的一样，她粉嫩的乳
头都可以看的清清楚楚。

　　依依的连衣裙上面只有一块白色的小布料，像肚兜一样挂着，里面连内衣都
没有穿，依稀间都可以看见坚挺的乳房随着她的身体跳动，我在她粘湿的衣服里
用力揉捏着她的乳头坏笑着说道：「你这个贱货真是淫荡，穿着这么下流的衣服
到处跑，连内衣都不穿，是不是很期待被人这么抱着玩弄自己的乳头啊？」

　　依依颤抖着娇嗔的反驳道：「没……没有……嗯……你……够了……嗯……

　　不要……别……再捏了。「

　　我怎么会这么轻易的放过她，我吐着舌头舔弄着依依白皙的后背，她的上半
身除了前面有些遮挡以外，根本就和赤裸的一样，我沿着依依的脊椎线一路舔上
去，一直吻到她光滑的脖子，未经人事的依依哪里感受过这样的挑逗，忍不住发
出娇羞的呻吟道：「嗯……嗯……不要……好痒。」

　　依依未经人事的身体异常的敏感和娇嫩，随着我指尖在乳房的揉搓，不停的
发出「嗯嗯」的呻吟声，我坏笑的调戏道：「骚货叫的这么淫荡，想勾引谁啊，
乳房变得这么烫是不是开始发骚了。」

　　依依连自己的小手都没有和人牵过，突然被我这样玩弄，身体敏感的不行，
再加上她闭着眼睛身体的感官越发灵敏起来，被我揉了一会乳房身体就开始发热，
脸上满是红霞，依依张着小嘴不停的喘着粗气，她感觉自己浑身燥热，乳房随着
我的揉弄变得酥麻就像触电了一样，不停的跳动，依依浑身发软，双腿微微颤抖
着靠在我的身上，迷离的说道：「别……嗯嗯……不要再揉了……好热……嗯…

　　…啊……身体好奇怪……嗯……不要……别。「

　　我感受着依依越来越烫的身体，一只手继续揉搓着她的乳房，一只手顺着她
娇嫩的肚皮，划过她坚实的小腹向她的私处探去。

　　依依感受到我手指的动作，惊叫一声手忙脚乱的一只手捂住自己的嫩穴，一
只手抓着我的手臂，摇着头哀求道：「别……不要……下面不可以。」

　　我微笑的咬着她衣服的绑绳，轻轻一拉肚兜一般的连衣裙就掉了下来露出依
依红润的肉体和微微颤抖的乳房，依依感觉胸前一凉，她惊讶的张开眼睛双手急
忙捂住自己胸前想挡住自己的春光，我的右手乘机滑进她的私处伸进内裤里揉捏
她敏感的阴蒂，用手指在她娇嫩的阴道口抽插着，左手捏着她的乳头用力拉扯，
依依痛吟一声「啊」抬起一只手抓着我玩弄乳头的手臂想阻止我粗暴的拉扯，另
一只手忙脚乱捂住自己的私处，颤抖着哀求道：「别……不要……嗯……啊……

　　下面不可以……第一次要……留给最重要的人……嗯嗯……啊手指不要……
插进来……处女膜会破的。「

　　我眼前一亮，放开她的乳头抬起手捏起她漂亮的小脸蛋转过来，看着她满脸
红霞香汗淋漓的小脸蛋兴奋的说道：「你这个臭婊子居然还是处女，不会连初吻
都没有过吧，这娇嫩的小嘴让我来品尝品尝。」

　　我兴奋的一口吻着依依的小嘴夺走了她的初吻，贪婪的吮吸着她晶莹的唾液，
伸出舌头在她稚嫩的小嘴里搅动勾动她生涩的小舌头，她瞪大眼睛眼泪在眼眶里
直打转，伤心的发出「唔唔唔」的呻吟声，抬起发软的手臂无力的推搡着我强壮
的身体，委屈的想到：初吻，重要的初吻被夺走了，嘴巴粘乎乎的都是口水，心
脏在噗通噗通的狂跳，身体好热，好像要化掉一样，这件就是接吻的感觉，好热
好舒服，嗯……嗯……别……不要舔……舌头好麻……嗯嗯……被舔的好舒服。

　　悠长的深吻，依依的小舌头在嘴巴里和我左躲右闪还是被我交缠在一起淫荡
的分泌着唾液，放开她的小嘴，依依的舌头都被搅的抬都抬不起来，晶莹的唾液
连接着我的舌头淫荡的散发的糜烂的气息，依依迷离的眼眸微微眯起，满脸潮红
的吐着小舌头，含糊不清的呢喃道：「初吻……被夺走了……初吻……珍贵的初
吻。」

　　我的手插在依依的内裤里快意的抚摸着依依娇嫩的阴唇，揉弄她的阴蒂，依
依用手捂着自己雪白的连衣裙夹紧双腿，无力的反抗着我的玩弄，嫩穴的快感更
是让她难以矜持，张着小嘴不停的发出「嗯嗯」的呻吟，淫荡的想到：嗯……好
舒服……小妹妹被弟弟的手玩弄……啊……啊……好有快感……不可以……不可
以这样……身体好淫乱……嗯嗯啊……哦……好想……一直……一直被摸下去…

　　…小穴里面……好痒……好想有东西插进去……嗯嗯。

　　依依感觉粗糙的手指在阴唇上肆意的抚摸，娇嫩的阴唇被随意侵犯发出一阵
又一阵触电般的快感，她的阴唇越来越滑，她稚嫩的身体第一次分泌出大量淫水
浸湿了她的阴道，一点点流淌出来湿润了她娇嫩的阴唇，将她乳白色的内裤晕出
一片潮湿，淫水渐渐泛滥起来连她隔着连衣裙的小手都感觉到油腻的淫水，空气
中弥漫起淫荡的气味，她夹紧的大腿开始不由自主的上下蹭动，她低垂着身体双
手用力的挤压着自己的私处，张着小嘴吐着舌头唾液沿着她的嫩舌流淌下来不停
的滴落到地板上，迷醉的呻吟道：「嗯嗯……啊……身体……小穴……湿了……

　　湿了……哦哦……弟弟……不要……不要……弟弟……别……停……快……
快。「

　　突然依依弓起身子，身体不断的抽搐，从小穴里疯狂的喷涌出大量的尿液，
瞬间浸湿了她的内裤，沿着她的大腿流下地板在地板上留下腥臭的尿液，依依张
大嘴巴疯狂的浪叫道：「啊啊啊……被弟弟的小手摸尿了……嗯嗯嗯……呃呃呃
……咿咿咦……停……停不下来……啊啊哦哦。」

　　我抓着依依的手臂让她尽情的喷尿，好一会她才弯着腰无力的双手下垂，失
神的喘息着。

　　我挺起早已饥渴难耐的大鸡吧撩起她单薄的连衣裙，挑开湿透的内裤，插进
她湿润的嫩逼，依依的小穴非常的紧实，虽然她刚刚朝喷过小穴非常的湿润我的
大鸡吧依旧被她的阴道卡在一半，依依的小穴里不停的涌出鲜血，依依被我抓着
手臂弯着身子，两只纤细的小手无力的挥舞着，嘴里痛苦的呻吟道：「啊啊……

　　不要……别进来……小妹妹好疼……不……不要……快……拔……拔出去…
…不要插进来……好疼……好疼。「

　　我死死的抓着她的手臂按向我的大鸡吧，用力的挺起自己的鸡巴艰难的将大
鸡吧挤进依依的阴道里，依依的嫩穴里不停的涌出破处的鲜血，她瞪大眼睛发出
绝望的悲鸣：「好疼……好疼……第一次……被夺走了……被夺走了……重要的
第一次……啊啊……被弟弟的大鸡吧夺走了……混蛋……不要……停……停下。」

　　我抓着依依，快意的用力一挺将鸡巴挺进她小穴的最深处，然后开始前后挺
动自己的鸡巴，在她的骚穴里抽插，处女的骚穴被我的大鸡吧肆意的进出发出
「扑哧扑哧」的摩擦声，我开心的说道：「贱货爽不爽啊！和弟弟乱伦，被大鸡
吧破处强奸的感觉，是不是爽的都要飞了。」

　　鲜红的落红迅速浸湿了依依的内裤，依依被操的浑身发抖，发出无力的呻吟：
「别……不要……好疼……依依好疼……别……不要动……好疼……好疼……小
穴要肿了……不要再插了……不要。」

　　我就这样疯狂的抽插，不停的侵犯依依的小穴，让大鸡吧尽情的开垦着依依
娇嫩的骚逼，兴奋的说道：「好爽……好紧……处女的骚逼就是厉害……爽死了
……要射了……中出……中出小贱人的骚逼……哈哈……哈哈……好爽。」

　　听到我的话依依疯狂的扭动着身体，大叫道：「不……不可以……不要射在
里面……啊啊……快……快拔出去……嗯嗯……会怀上小宝宝的……啊啊……不
可以……不可以怀上弟弟的宝宝……啊啊啊……求求你……不要……别射在里面
……弟弟……弟弟……不可以……不要。」

　　我兴奋的挺动大鸡吧，不一会就喷射出乳白色的精液，射的依依的骚逼里满
满的都是精液，我爽快的抽出大鸡吧，放开浑身抽搐的依依，依依的小脸都苍白
了，原本红润的嘴唇也毫无血色，她无力的抽搐着好一会才起身抱着自己的大腿，
手上抓着满是落红的小内裤，将头埋在自己的手臂里无声的颤抖着。

　　我爽快的收起自己的大鸡吧，蹲下身抓起依依的头发对着她苍白的小脸说道：
「乖乖做我的性奴吧，要不然你妹妹的惨叫可知道会不会像你这么骚哦。」

　　依依的眼圈红红的，她咬牙切齿的瞪着我，愤怒的吼道：「去死去死去死去
死，你这个人渣，败类，混蛋。」

　　我随手放开依依的头发，不理会她败犬一般的悲鸣，收起欲望之书离开了房
间。

　　　　　　　　　　　　　　【淫奴】夏依依

　　　　　　　　　　　　　　【种族】人类

　　　　　　　　　　　　　　【等级】一星

　　【画面】明亮的房间里依依痛苦的皱着眉头咬着自己的小嘴，两个大眼睛泪
汪汪的，老汉推车似的被我抓这双手，从后面插入小穴，大腿内侧挂着破处的落
红，身上穿着裸背的白色吊带连衣裙，绑绳已经被解开低垂到地板上露出两个白
皙的乳房随着我的抽插不停的摇晃着。

　　【说明】刚刚被破处的女人，身体还有待调教。

　　【天赋】过目不忘，才思敏捷，学习（老师的噩梦，因为他们会发现自己根
本就没有什么软用），

　　【技能】理财，管理

　　　　　　　　　　　　　　　【装备】无

　　　　　　　　　　　　　【能量】初级淫能

　　【调教记录】破处，乱伦。
----------
　　　　　　　　　　　　　　０１３淫娃依依

　　这两天有了依依的加入，诗诗终于可以松一口气了，依依不愧是被叶萧看好
的继承人，非常顺畅的接受了翎羽城的运转，把城里的事物打理的井井有条。

　　在办公室里，依依正站在资料柜面前查阅资料，她依旧穿着白色的露背连衣
裙，在走动中侧边的乳房若隐若现，里面依旧没有穿着内衣，两个柔软的乳房随
着身体的动作随意的摇晃着，她白皙的肌肤更是平添几分诱惑，认真的姿态让人
迷醉，精致的小脸蛋上带着迷人的红晕，眼睛波光粼粼仿佛发情了一般。

　　我悄悄靠近她，如同第一次交合一般从背后环抱着依依，托起她坚挺的乳房
揉捏着她粉嫩的乳头，依依并没有太多的抗拒，比起第一次的挣扎这次可以说只
是象征性的扭了扭身子就闭起眼睛任我玩弄，不时张开小嘴发出酥媚的呻吟：
「嗯……别……不要……嗯嗯……嗯嗯。」

　　我看着她容忍的模样我微笑着将一只手划过她的小腹慢慢伸进她粉嫩的私处，
依依并没有阻止我，她的双手垂在一旁随着身体的摇摆无力的晃动着，她的睫毛
微微颤动着仿佛想张开又用力闭着自己的眼睛，娇嫩的小嘴微微张开不停的发出
酥媚的呻吟：「停……停下……嗯嗯嗯……求……嗯嗯……求求你……别。」

　　比起嘴上的抗拒依依的身体却老实的开始发浪，我感觉到她的乳房开始微微
发烫，乳头也如同勃起了一般变的坚挺发硬，我一只手揉捏着她的乳头，另一只
手已经划过了她的大腿伸进了她的内裤里，依依的脸上渐渐开始潮红起来，她微
微张开眼睛无力的靠着我的身体，漂亮的嘴角甚至还挂着一些晶莹的唾液，抚媚
的呻吟道：「不……不要……嗯嗯嗯……别……别……伸下去……我……不可以
……嗯嗯……弟弟……弟弟……嗯嗯啊……求你……哦啊……放……放过……姐
姐。」

　　比起嘴上的不老实依依的身体却微微的隆起，仿佛迎合着我的手指，粉嫩的
私处不由自主的微微抬高，我的手指在她的阴唇周围滑动挑逗着依依敏感的私处，
我用嘴巴轻轻含住她娇嫩的耳垂，亲密的说道：「姐姐回去有没有自慰啊？用自
己的手指插进自己的小穴，在阴唇上抚摸，捏自己的粉嫩的阴蒂。」

　　「没……嗯嗯……没有……嗯嗯啊哦……别……嗯嗯……别问……嗯嗯……

　　别问我这样的问题……哦嗯嗯。「依依半眯着眼睛晶莹的眼眸微微右斜，抬
起手臂用力的环抱着自己，呢喃着辩解道。

　　我坏笑的贴着她的小脸蛋亲了亲她光滑的脸颊，愉悦的揭穿道：「姐姐不乖
哦！明明昨晚还自慰的说，这么不老实，要好好惩罚一下才行呢。」

　　说完我的手指便用力撑开她的阴唇，揉捏着她娇嫩的阴蒂，刺激的依依快感
连连，依依用力的抱紧自己的手臂，惊觉的呻吟道：「嗯嗯……你……你怎么知
道？……不……嗯啊……别……别突然……嗯嗯……这么用力……啊啊……别…

　　…不要。「

　　我没有理会她的问题，熟练的玩弄着依依的阴唇，继续逼问道：「姐姐这两
天自慰过几次啊？舒服不舒服的说？」

　　依依咬着自己的小嘴，睁着自己水汪汪的大眼睛羞涩的哀求道：「嗯嗯哦…

　　…不要……别问……嗯啊啊啊……求你……不要……哦哦哦。「

　　她斜过头堵着自己可爱的小嘴嗲声嗲气的哀求道：「嗯嗯……吻……吻我…

　　…哦哦……亲……我要亲亲。「

　　我微笑的吻住她的小嘴，依依伸着娇嫩的小舌头在我嘴巴里灵活的搅动，用
力吮吸着我的舌头，脸上的红晕越发鲜艳起来，她吮吸着晶莹的唾液发出「嗯嗯」

　　的呻吟。

　　好一会依依分开小嘴，吐着舌头用力的喘息着，用突然用力的捏住她的阴蒂，
中指用力的插进她的阴道里来里面肆意的搅动，快意的说道：「姐姐，亲亲完了，
是不是应该告诉弟弟拉。自慰过几次啊？人家很好奇的说。难道说刚才那样淫荡
的求吻是在转移注意力吗？姐姐学坏咯。」

　　依依被我的手指刺激的浑身发抖，她难受的扭动着身体，委屈的说道：「别
……别……不要……不要捏……坏……坏蛋……嗯嗯……别……不要……嗯嗯哦
……别……不要问……求你……啊啊啊……手指……不要……好痒……小穴好痒。」

　　我搅动这手指抚摸她的阴壁在突起的小肉芽上肆意扣动，搅的依依连连求饶：
「别……别……啊啊啊啊啊……好痒……好痒……不要……那里……好……好敏
感。」

　　我故意慢悠悠的问道：「嗯……姐姐……自慰过几次啊？快点说嘛。」

　　依依羞红的脸就像要滴出血来一样，她难受的扭动着身体迎合着我手指的玩
弄，羞耻的回答道：「嗯嗯……四……四次……啊啊哦。」

　　我没有放过依依的打算，继续追问道：「舒服不舒服啊？」

　　「舒服……嗯嗯啊哦……很……舒服。」依依咬着小嘴，一副要哭出来的模
样，羞耻的回答道。

　　我抱起依依的大腿将依依托了起来，坐到椅子上，掏出大鸡吧在她的阴唇上
蹭动，双手托着她的大腿内场固定住依依的屁股，让龟头在依依的阴道口进进出
出挑逗着依依敏感的神经，让她饥渴的小穴泛滥起湿润的淫水，我亲吻着我光滑
白皙的肩膀，继续追问道：「四次啊！每天晚上一次吗？」

　　依依被我弄的大脑一片空白，她抱着着的身体，无意识的用手臂蹭动自己的
乳头，张着小嘴迷离的回答道：「每天……嗯啊……晚上都摸……不要……啊…

　　…里面……好痒……不要……好……好难受。「

　　我继续用手挺动着依依的身体，让自己的龟头在她湿润的阴唇抽插，挑逗着
渐渐丧失的依依，开心的追问道：「嗯！那还有两次在哪里啊？」

　　依依已经开始迷失在肉欲里，她张开自己的手臂，伸进自己的连衣裙里揉捏
着自己坚挺的乳房，吐着娇嫩的小舌头满脸红晕的回应道：「厕所……嗯嗯……

　　上厕所的时候……哦哦……弄……弄了一次……啊……嗯嗯……里面好痒…
…进来……不要……不要……再弄了……啊啊……嗯嗯。「

　　我坏笑的咧着嘴，开心的追问道：「那还有一次呢？」

　　依依淫荡的舔动自己的舌头，用力揉动自己的乳房，屁股也开始迎合着我的
鸡巴开始前后挺动，让我的龟头在她的小穴里微微深入磨动她敏感的阴壁，依依
的小舌头满是湿润的口水，都沿着她低垂的舌尖低到了她的乳房上，依依扭动着
身体沉醉的回应道：「在……在办公室里……哦啊啊……刚才……刚才……哦哦
……偷偷……偷偷……摸了。」

　　我开心的将大鸡吧插进依依的骚逼里，依依立刻爽的浪叫起来，她反手搂住
我的脖子，自己拉动自己的身体让大鸡吧在骚逼里抽插发出「啪啪啪」的撞击声，
我将手伸进她肚兜一般的连衣裙里抚摸着她柔软的乳房，坏笑着说道：「原来刚
刚才自摸过啊，你这个骚货难怪身体这么烫，怎么样这样插进去很爽吧？」

　　依依兴奋的吐着舌头，晶莹的眼眸里情欲似乎都要滴出来了，她奋力扭动自
己的骚逼，迎合着鸡巴的角度让鸡巴更加深入的插入自己的阴道，更深更深在骚
逼的最深处抽插，她沉醉的性爱的快感之中下贱的浪叫道：「啊啊……进来了…

　　…好爽……被大鸡吧操的好爽……身体变的好骚……好浪……嗯嗯……啊啊
啊哦哦哦……好喜欢和弟弟做爱……被弟弟的大鸡吧操……被弟弟射的阴道里都
是精液。「

　　我解开她脖子上的绑绳，单薄的连衣裙立刻掉了下来，露出她柔软的乳房和
粉嫩的乳头，我将她转过身托住她的屁股将大鸡吧再次插入她湿润的小穴里，这
种体味身体比刚才还要贴合，我的阴茎一下就顶到了依依的子宫里，插的依依直
抽气，她穿过我的下窝从背后抓紧我的肩膀，将身体拼命贴近我连她娇挺的乳房
都被压的扁扁的在我的胸膛摩擦，两个发烫的乳头在我的乳头上上下跳动，我一
口含住她像母狗一样喘息的舌头，歪过头将封住她淡雅的小嘴将舌头伸进她的嘴
巴里搅动。

　　依依半眯着抚媚的大眼睛，慵懒的享受着从上到下，口腔、乳房到小穴全身
的交缠，她满足的发出「嗯嗯」的呻吟，嘴角挂起娇痴的微笑用自己日渐灵活的
舌尖勾住我四处乱搅小舌头，闭上眼睛迷醉的和我的舌头交缠在一起，满足的想
到：「全身都在性交，做爱，好爽，和男人做爱好舒服，比自己摸爽多了。『不
一会依依是紧绷起身子高潮了，我也配合她的高潮将精液射进她的小穴里，抽出
自己的鸡巴让粘稠的精液缓缓从她的阴道里流出来，她死死的抱住我，压抑的发
出」喔喔喔「的呻吟，好一会才无力的瘫软在我的怀里，趴在我的肩膀上淫荡的
说道：」不要停……还要……依依还要……小穴里面没有大鸡吧……要死……依
依会死的。「

　　依依如同一条出水的鱼一样张着小嘴饥渴的浪叫着，不知廉耻的扭动着身子，
让自己光滑的皮肤在我的身上摩擦，将妓女一样勾引我，下贱的呻吟道：「嗯，
来嘛，来嘛，好弟弟，人家的小穴好嫩好滑，操人家，快用大鸡吧操人家。」

　　我拍了拍依依肆意扭动的小屁股，看着这个迅速堕落的骚货，再次挺腰将鸡
巴插进她满是精液的小穴，挤出大量的粘稠的精液，依依满足的奉上自己的香唇
再一次享受起做爱的快感，我就这样留在办公室里每天看着依依处理文件，用大
鸡吧不停的侵犯依依的骚穴。

　　三天过去了，依依的腰间挂着自己的被拉成腰带一样的连衣裙，上面已经被
射满了精液散发着糜烂的味道，依依就这样赤裸的在房间里走动，习以为常的甩
动自己乳房，身上满是淤青，头发脸上性感的裸背上也糊满凝固的精液，甚至是
胳肢窝也粘乎乎的沾满白色的液体，粘着处女落红被淫水精液浸满发黄的内裤被
随手扔在茶几上，她的大腿上粘着凝固的处女血还有各种凝固后的白色液体，她
的鞋子早就不知道扔到哪里去了，她只能光着她稚嫩的小脚在房间里走动，小脚
丫上全身粘乎乎的白色液体粘的地板上到处都是，她的私处混合着处女血、淫水、
尿液和精液凝固的混合在一起发出糜烂的气息，骚逼不时流淌出新鲜的精液。

　　依依查阅完资料走回到办公桌前，坐到我的大腿上，我坐在椅子上光着身子
挺着大鸡吧将依依搂进怀里，这几天我一直在公司陪着依依，不停的侵犯依依的
身体，在她身体的每个地方抽插将精液射满她身体的每一寸肌肤，大鸡吧几乎没
有离开过依依娇嫩的骚逼。

　　我将依依拉到怀里从背后环抱着她，让依依舒服的依偎在我的怀里，我捏起
她的脸蛋吻着她娇嫩的香唇，她本能的回应着我，伸出舌头和我的舌头交缠在一
起，不一会脸上就挂起了迷人的红晕，呼吸也急促起来。

　　依依深情的搂着我的脖子，用力的吮吸着我的舌头，发出「嗯嗯」的呻吟，
好一会我们才分开，依依的脸上已满是潮红眼睛里写满了迷离的情欲，我看着她
浪荡的模样开心的说道：「臭杂种才操了这么几天身体就这么骚，不愧是杂交就
贱货，真是下贱。」

　　依依迷离的将手伸进自己单薄的连衣裙里迷醉的揉捏着自己满是淤青的乳房，
一只手勾着我的脖子欲求的伸着自己娇嫩的小舌头继续索求我的热吻，她淫贱的
哀求道：「弟弟……吻……吻依依……依依要亲亲。

　　我将抬起她的屁股将大鸡吧插进她满是精液的骚逼里，「扑哧」一声，她骚
逼里的精液就被我的大鸡吧挤了出来流的满地都是，小肚子微微隆起里面不知道
被射了多少次，都被精液挤的满满的，依依用自己灵活的小舌头吻住我的嘴巴，
小屁股微微颤动熟练的将我的鸡巴吸进自己的小穴里，卖力的挺动起来，好一会
她才分开小嘴，一边和我做爱，一边看起自己要处理的文件。

　　小柔穿着裸体围裙走了进来，将一份文件送到办公桌前，小柔被馨然留下来
帮助依依处理文件，毕竟依依最近全身都很忙的样子，小柔羞红的小脸羡慕的看
着不停被操的依依，看着我们不停交合的私处，痴痴的望着都不想离开了。

　　依依沉醉在和我的交合之中，根本没有理会小柔的目光，或者说她早已经习
惯了这样淫荡的姿态，做爱对她来说就和喝水一样自然根本没什么好害羞的，突
然依依浑身抽搐起来，原来依依又一次被我操到了高潮，这一次她的骚逼异常麻
痒，一抽出就喷射出腥臭的尿液，依依用自己的小手捂住骚逼免得尿液射的到处
都是，感受着温热的尿液好一会终于排泄完自己的小便，她熟练的用小嘴吮吸着
自己沾满液体的小手，清理着上面的精液和小便，这几天依依都在不停的性交就
连小便都是被我操到直接朝喷，尿在办公室里，一开始依依还很羞涩，现在她就
像是随地小便是理所当然的一样，因为纸巾早已经用完了，她只好用自己的小嘴
来清理手指，免得把要处理掉文件给弄脏。

　　我搂着依依用手招呼扭捏的小柔走到身边，隔着衣服捏了捏她早已勃起的乳
头，小柔享受的发出「嗯嗯」的呻吟，我看着小柔浑身潮红的模样命令道：「来
用你的小嘴帮依依清理清理，把精液都舔干净。」

　　小柔小声的应了一声是，便小心翼翼的抱着依依的脑袋一口又一口含住依依
的长发吮吸起来，将头发上的精液全部舔干净，然后伸长自己红润的小舌头像母
狗一样舔着依依漂亮的脸蛋，依依被小柔生涩的小舌头舔的脸上直痒痒，她「咯
咯咯」的娇笑道：「小可爱，舌头不是这样舔的，让姐姐教教你。」

　　说着依依搂过小柔的脖子稳住她的嘴巴，将舌头伸进小柔的嘴巴里，灵活的
勾动小柔僵直的小舌头，不一会小柔的身体开始发热发烫，潮红着可爱的小脸蛋，
僵硬的小舌头仿佛融化了一样，弯曲起来仿佛一条扭动的小蛇迎合着小柔的交缠，
小柔感觉两条舌头就像交配的淫蛇一样紧紧的交缠在一起，她从来没有享受过这
么灵动的舌头，自己的嘴巴就像被操的小穴一样都要高潮了。

　　好一会依依才放开迷醉的小柔，挺起自己的乳房开心的说道：「小可爱要这
样舔才可以，来给姐姐舔舔乳头。」

　　小柔意乱情迷的吐着小舌头，俯下身抱着依依的细腰含着依依的乳房，柔软
的小舌头在乳头上交缠，吮吸，依依没想到小柔的舌头这么柔软娇嫩，舔的她的
乳头都要飞了，她抱住小柔的脑袋淫荡的呻吟道：「嗯嗯……小可爱……好棒…

　　…舔的姐姐的乳头都要飞了……爱死你了。「

　　依依勾动自己娇嫩的玉足在小柔的阴唇上摩擦，将大脚趾插进小柔的骚逼里，
让小柔浑身发软，被插的骚逼都湿了，小柔瘫软在依依的肚子上迷离的舔着依依
的小肚子，喘息着说道：「小穴被脚趾头玩弄好爽……哦哦……依依姐浑身都是
性交的宝贝……爽死小柔了。」

　　我撑开依依的阴唇，让她满是精液的小穴张的大大的，对小柔说道：「来吸
一下依依肚子里的精液，里面可是好多天的存量，可以让小柔吸的饱饱的。」

　　小柔淫荡的舔着舌头，跪在地上含着依依的骚逼，大力吮吸着依依的阴道将
里面的精液吮吸出来，大口大口吞咽着粘稠的精液，依依爽的双脚死死的缠着小
柔的脑袋，浑身在我的怀里抽搐，她无力的呻吟道：「嗯嗯……不要……小坏蛋
……小狐狸精。」

　　依依的小肚子渐渐变小，里面精液全部都被小柔吞了下去，依依抚摸着自己
空虚的小肚子爽的都翻起了白眼，突然她一阵抽搐再一次失禁喷射出腥臭的小便，
小柔还没吮吸完精液突然被射出的小便尿的满嘴都是，她用力堵住依依的骚逼，
将尿液全部送进自己的嘴巴里，用舌头在依依的骚逼里搅动舌尖在依依敏感的小
肉芽上舔动，依依狂乱的将小柔扑倒在地，两个人９６式的交缠在一起迷醉的吮
吸着对方的骚逼不停的发出呻吟。

　　我看两个贱货玩的很嗨，反正自己操是这么多天了，依依的身体都已经被我
操烂了，便离开了充满糜烂气息的房间，而依依的属性变成了

　　　　　　　　　　　　　　【淫奴】夏依依

　　　　　　　　　　　　　　【种族】人类

　　　　　　　　　　　　　　【等级】二星

　　【画面】明亮的办公室里依依裸着自己的玉足趴在办公桌上，抬起一直美腿
搭在桌子上露出自己的骚逼，她穿着那件露背的白色连衣裙，被我从背后俯压身
上将鸡巴深深的插入她的骚逼里，双手环抱着依依的身体，揉捏着她柔软的乳房，
依依抓着桌檐忍受着我不停的侵犯，在满是文件的书桌上被我强制性交。

　　【说明】堕落的淫娃，在不停的做爱中被鸡巴征服的贱货。

　　【天赋】过目不忘，才思敏捷，学习，灵动（身体变的灵巧），忍耐（不管

　　　　　　　　　　用鸡巴操多久她身体都可以忍受）

　　【技能】理财，管理

　　　　　　　　　　　　　　　【装备】无

　　　　　　　　　　　　　【能量】初级淫能

　　【调教记录】破处，乱伦，乱伦快感，自慰癖好，自慰快感，阴道快感，阴
道熟练，肛门快感，肛门熟练，手交熟练，口交熟练，乳交熟练，臀交熟练，足
交熟练，腿脚熟练，发交熟练，失禁癖好，失禁快感。

　　　********************************************************８

　　　　　　　　　　　　　　　　主人公

　　　　　　　　　　　　　　【等级】１星

　　【种族】人类/ 魅魔？

　　　　　　　　　　　　　　　【职业】无

　　【天赋】幻化（可幻化武器和触手），淫液（可以让敌人发情，渐渐陷入情
欲），魅魔体质（无要害，性交可帮助身体恢复），魅惑人类（人类会对你产生
爱慕），

　　　　　　　　　　　　　　　【技能】无

　　【能力】大乱交（淫奴性交将提供淫能恢复和提升，淫奴可以将自己的淫能
提供

　　　　　　　　　　　　　　　给你使用）

　　【淫奴】李诗诗（２星），林夕（１星），林舞（１星），馨然（１星），
叶小柔（１星），夏依依（１星）

　　　　　　　　　　　　　【能量】初级淫能

　　　　　　　　　　　　　　　【装备】无

　　　　　　　　　　　　【淫欲水晶】６５８枚

　　　　　　　　　　　　　　【淫奴】李诗诗

　　　　　　　　　　　　　　【种族】人类

　　　　　　　　　　　　　　【等级】二星

　　【画面】昏暗的停尸间，我抱着诗诗让她背靠着我，抓着她的脚踝张开她的
双腿，将她的骚逼张的大大的，然后将鸡巴插进她的骚逼里，诗诗反手抱着我的
脖子弓着身子疯狂的高潮，从骚逼里喷射出淫水和尿液，飞射出一条弧线射在叶
萧的脸上。

　　【说明】淫乱的母亲，全身心的爱着自己的儿子，不管被儿子怎样对待都会
无条件的满足，沉溺与和儿子的性爱之中，只要看见自己的儿子就会不停的发情，
疯狂的索求性交。

　　【天赋】乱伦（和儿子性交可以恢复儿子的所有异常状态，无法装备任何装
备，无法学习任何技能。），母爱（替儿子承受致死打击），宠溺（提供１００
% 的能量恢复）

　　　　　　　　　　　　　　　【技能】无

　　　　　　　　　　　　　　　【装备】无

　　　　　　　　　　　　　【能量】初级淫能

　　【调教记录】乱伦，阴道快感，屁穴快感，乳交快感，口交快感，受虐快感，
饮精癖好，口交熟练，乳交熟练，阴交熟练，肛门熟练，手交熟练，足交熟练，
多人熟练。

　　　　　　　　　　　　　　【淫奴】林夕

　　　　　　　　　　　　　　【种族】人类

　　　　　　　　　　　　　　【等级】一星

　　【画面】走廊里林夕穿着白色女仆装蹲在地上张开大腿，撩起自己的裙子，
用手指抚摸着自己的骚逼，将淫液流进地上的茶壶里。

　　【说明】沉醉于欲望的女仆，为主人奉献自己的一切，随时为了满足主人的
一切欲望而准备着，不管何时女仆都会保持自己湿润的骚逼等待主人的宠幸。

　　　　　　【天赋】骚逼姐妹花（可以互相使用对方的能力）

　　　　　　　　　　　【技能】空间袋（储存物品）

　　　　　　　　　　　　　　　【装备】无

　　【能量】空间异能ＬＶ１，初级淫能【调教记录】破处，敏感体质，受虐癖
好，Ｍ快感，阴道快感，阴道熟练，口交快感，口交熟练，饮精快感，中出快感。

　　　　　　　　　　　　　　【淫奴】林舞

　　　　　　　　　　　　　　【种族】人类

　　　　　　　　　　　　　　【等级】一星

　　【画面】林舞穿着黑色女仆装靠在墙边，淫乱的掀起的自己的裙子，骚逼里
插着自慰棒，淫水都流了一地。

　　【说明】沉醉于欲望的女仆，为主人奉献自己的一切，随时为了满足主人的
一切欲望而准备着，不管何时女仆都会保持自己湿润的骚逼等待主人的宠幸。

　　　　　　【天赋】骚逼姐妹花（可以互相使用对方的能力）

　　【技能】时间加速，时间停止，时间回溯

　　　　　　　　　　　　　　　【装备】无

　　【属性】时间异能ＬＶ１，初级淫能【调教记录】破处，敏感体质，百合属
性，癖好多人，多人快感，多人熟练，口交快感，口交熟练，自慰快感，自慰熟
练。

　　　　　　　　　　　　　　０１４夏小咪

　　房间里小咪赤裸像狗一样趴在地上，只有脖子上带着粉红色的项圈上面挂着
狗链，诗诗牵着狗链像遛狗一样牵着小咪，看见我进来诗诗开心走过来抱着我抚
媚的说道：「小宝贝这几天都在调教依依那个贱货，真是辛苦了，妈妈给你准备
了可口的小甜点。」

　　诗诗拉过母狗一样的小咪，像展示精心准备的礼物一样，扯了扯小咪的狗链
问道：「来告诉姐姐小咪是什么？」

　　小咪抬起头用天真的大眼睛看着诗诗，奶声奶气的回答道：「小咪是小杂种，
用来解决性欲的小便池。」

　　诗诗摸摸小咪的脑袋开心的说道：「小咪真乖，来请哥哥用大肉棒插进小咪
的肉穴，给小咪破处，尿在小咪的肚子里，让小咪真正成为一个小便池吧。」

　　小咪躺在地上，用手抓着自己的小脚掌，张开自己幼小的嫩穴，张大自己水
灵灵的大眼睛，可怜巴巴的对我说道：「请哥哥给我破处吧，小咪要成为哥哥的
小便池。」

　　我兴奋的俯下身将巨大的鸡巴插进小咪瘦小的嫩穴里，小咪实在太小了我的
鸡巴又很大，仅仅进去一小截就已经撑满了小咪的嫩穴，嫩穴里全是血水涌出来，
小咪张大已经眼泪哗啦啦的直掉撕心裂肺的哭道：「啊啊啊啊……好疼……小咪
好疼……呜呜呜……救命……姐姐救命……小咪要被哥哥的大肉棒插死了。」

　　我没有停下深入，一直将鸡巴挤进小咪瘦小的身体里，大鸡吧直接撕开小咪
的子宫一直插到小咪的肚子里，血水如同坏掉的水龙头一样喷涌而出，大鸡吧穿
过身体径直顶到了小咪的喉咙，小咪直接翻起了白眼，浑身抽搐，口吐白沫，我
立刻喷射出大量的淫液，淫液不只有催情的功能，还有强大的生命力可以恢复身
体，淫液直接从小咪的喉咙涌上来从小咪的嘴里吐出来，我用力一拔又将鸡巴退
回到小咪的嫩穴中，继续喷射淫液，小咪撕裂的伤口被淫液灌满，肚子里全是粉
红色的淫液不断修复她的内脏，淫液温暖强大，顺利的将小咪的身体恢复过来，
淫液顺着身体的修复渗透了小咪的每一寸肌肤，让小咪的身体变的淫荡而富有生
命力。

　　小咪完全晕死过去，被不断涌出的淫液淹没，我奋力的抽插起立，小咪的肚
子被不停的撕裂又被淫液修复，小咪早就翻起白眼完全失去意识，不过在不停的
裂开和淫液修复中，小咪的身体完完全全被淫液所浸泡，连灵魂都被淫液所沾染
散发着粉红色的光芒。

　　不一会不便玩腻了晕死的小咪，完全没有反应的身体一点做爱的快感都没有，
我挺了挺鸡巴将小便尿在小咪的身体里，留下我的印记，趴起身抚摸着自己沾满
淫液和鲜血的大鸡吧继续喷射尿液，淋了小咪浑身都是。

　　　　　　　　《欲望之书》自动吞下了小咪弱小的灵魂

　　　　　　　　　　　　　　【淫奴】夏小咪

　　　　　　　　　　　　　　【种族】人类

　　　　　　　　　　　　　　【等级】零星

　　【画面】小咪穿着漂亮的白色连衣裙，跪在地上喷着双手，张着小嘴半眯着
眼睛艰难的迎接着我晶莹的尿液。

　　【说明】很有天赋的骚货，调教之后会非常的淫乱。

　　【天赋】成长（淫液改造后身体的可塑性变强，持续性交可以提高身体的潜

　　　　　　　　　　　　　　　　能）

　　　　　　　　　　　　　　　【技能】无

　　　　　　　　　　　　　　　【装备】无

　　　　　　　　　　　　　【能量】初级淫能

　　【调教记录】破处，乱伦，淫液改造，敏感体质，高潮体质，阴道快感，肛
门快感，口交快感，乳交快感，腿交快感，足交快感，手交快感，饮精快感，饮
尿快感，精浴快感，尿浴快感，Ｍ快感。

　　被淫液改造后的夏小咪变得非常的敏感，全身都是敏感点，不管怎么操她都
会有快感的样子。

　　诗诗抱着我手臂将自己柔软的乳房贴上来，开心道：「小宝贝怎么样？妈妈
准备的小点心可口吗？」

　　我不满的拍了拍诗诗圆润柔软的屁股，不开心的说道：「嫩是很嫩，不过操
两下就不行了，鸡巴都没爽够呢。」

　　诗诗捂着小嘴娇笑道：「妈妈都说是小甜点拉！让妈妈这道正餐来满足小宝
贝的大鸡吧。」

　　说完诗诗蹲下身子，嘟起小嘴吮吸起我的龟头，伸出灵活的舌头缠弄我的阴
茎，将我的鸡巴吞进嘴巴里，纤细的小手扶着我的鸡巴撩过自己耳边的发丝小心
的吞吐着阴茎，发出「哧溜哧溜」的吮吸声。

　　这么多年来不停的做爱和侍奉，诗诗非常了解我的敏感点，她时而停下用舌
头挑逗我的龟头，时而快速的吞吐，我被她灵活的小嘴吸的爽死了，很快便受不
了射了出来，诗诗感觉到我鸡巴的状态立刻准备好迎接喷涌而出的精液，她一边
吮吸一边熟练的吞咽着精液，将粘稠的精液全部给咽了下去。

　　诗诗开心的站起身，抱着我的抱用自己灵活的小嘴解开我上衣的扣子，一口
含住我的乳头，用小舌头在乳头上挑逗，手掌温柔的抚摸着我的鸡巴抚媚的说道：
「嗯！好棒，好久没有喝小宝贝的精液了，真是想死妈妈了。」

　　诗诗今天穿着我很喜欢的那件蓝色裸背连衣裙，她并不是很喜欢这件衣服，
但是她知道我很喜欢便总是穿在身上勾引我，比起衣服她更喜欢我勃起的大鸡吧，
只要是我喜欢的衣服，她全部都会去穿。

　　诗诗一边舔着我的乳头故意将自己的圆润的屁股翘起来，让晶莹光滑的背部
展示在我面前，一对豪乳若有若无的摇晃着，勾的我心里直痒痒，不一会我的鸡
巴又翘了起来。

　　我抚摸着她白皙的后背兴奋的说道：「小骚货还是这么淫荡，好久没操小骚
货的骚逼，鸡巴要都忍不住了。」

　　诗诗握着我坚挺的阴茎开心的「咯咯」娇笑道：「不要急嘛！妈妈今天要把
小宝贝的精液全部榨干，这么久没被小宝贝干，妈妈都要渴死了。」她解开自己
脖子上绳子，跪在我面前托起自己柔软的乳房挤弄着我的阴茎，低下头用自己堵
起的小嘴含着龟头，乳房不同的揉弄着小舌头在龟头上舔动，她用力挤压着自己
的乳房，让我的鸡巴在乳沟里上下抽插，娇嫩的乳头被牢牢的吸在她的嘴唇上，
我的鸡巴很快又爽的受不了了，再次射出精液糊的身上全身精液。

　　诗诗将我推倒在椅子上，跨坐到我的大腿上，抬起屁股将小穴对准我的鸡巴，
一下子就把我的鸡巴给吞了进去，她歪过脑袋吻住我的嘴巴灵活的舌头如同蟒蛇
一样缠绕着我的舌尖，风情万种的扭动自己妖娆的小屁股，让我的鸡巴在阴道里
来回搅动，阴道里温热湿滑我的鸡巴仿佛被热水浸泡一样，阴壁上的小肉芽蠕动
着摩擦着我的阴茎，子宫如同会呼吸一样吮吸我的龟头，我的鸡巴仿佛被几千根
灵活的小舌头缠住，一会就爽的受不了了，兴奋的说道：「小骚货还是这么骚，
骚逼又紧又软，爽死我了。」

　　我忍不住搂住她的杨柳细腰，托住她的后背低下头含住她的乳头，吮吸着她
的乳汁，诗诗宠溺的抱着我的脑袋，娇媚的大眼睛满是柔情，温柔的呻吟道：
「嗯嗯……小宝贝的大鸡吧好硬……都顶到妈妈的子宫了……插的妈妈好爽……

　　好久没和小宝贝做爱了……小妹妹好兴奋……来喝妈妈的奶奶……妈妈的乳
汁全是小宝贝的……啊啊……乳头被吸的好爽……哦哦。「

　　诗诗的身体开始热起来，乳房烫的像个热水袋一样，连吸出来的乳汁都是烫
的，骚逼越来越热，淫水「扑哧扑哧」的往外流，我的鸡巴好像要被骚逼吸融化
了一样，诗诗的全身变得通红，小脸蛋就像熟透的苹果一样，眼睛里水灵灵漂亮
的眼眸和宝石一样散发着欲望的光芒，诗诗已经完全开始发情发浪，身体软就就
像没有骨头，软绵绵的缠绕着我搂着我的脖子，我兴奋的站起身托住她的肥美的
屁股让她修长的玉腿缠住我的腰，我用鸡巴将诗诗顶了起来，不停的顶起诗诗的
小穴，让诗诗的身体就像锤子一样不停的砸在我的腰上发出「啪啪啪」的撞击声。

　　我的鸡巴疯狂的顶进诗诗的小穴里，在她滚烫的骚逼里快速的抽插，爽的诗
诗浑身发软，淫荡的呻吟道：「哦……哦……嗯嗯……好美……小穴美死了……

　　小宝贝的大鸡吧操的好用力……好爽……嗯嗯哦……快……再快点……小宝
贝再快点……爽死妈妈了。「

　　诗诗的阴道开始疯狂的蠕动，迎合我着的阴茎收缩流水，滑的没有一点阻力，
诗诗的大腿软的都夹不紧我的身体，无力的随着我的挺动晃动着玉足，双手死死
的勾着我的脖子，弓着身子无力的迎合着我的抽插，淫荡的浪叫道：「啊啊……

　　好爽……要飞……要死……嗯嗯嗯嗯嗯……啊啊……不行……要去了……要
去了……好热……啊啊啊啊……哦哦哦……身体好融化了……骚逼爽的受不了了
……

　　小宝贝快……快……妈妈要飞了……啊啊啊……来了……来了……哦哦嗯嗯
……

　　爱你……小宝贝……妈妈爱死你了……啊啊啊啊啊啊啊。「

　　一声冗长的浪叫之后，诗诗终于抽搐着达到了高潮，我也爽快的再次将精液
满满的射进她的骚逼里，诗诗瘫软在我的怀里，满足的依偎着我，眯着媚眼满脸
潮红的说道：「嗯……好宝贝还是这么棒……操的妈妈爽死了……妈妈爱死小宝
贝了……好热好舒服……小宝贝的气味好香……妈妈都要睡了。」

　　我抽出鸡巴「扑哧」一声诗诗的骚逼就流淌出粘稠的精液，我将诗诗放在床
上，坏笑的含住她的乳头，再一次吮吸起她的乳汁，刚刚高潮过的诗诗身体敏感
的不行，被我一吸就受不了了，她抱着我的脑袋哀求道：「别……不要小宝贝…

　　…让妈妈休息一下……啊啊啊……哦哦……乳头……乳头好敏感……被吸的
好难受……嗯嗯嗯……放了妈妈……让妈妈歇一会……啊啊哦哦……别别……求
……

　　求求你……小宝贝……啊啊啊啊。「

　　我哪里会理会她的哀求，更加卖力的吮吸她的乳汁，用手捂住她另一个乳房
用力的挤弄，从诗诗的乳头里喷射出乳白色的乳汁，我残暴的揉捏啃咬着诗诗的
乳房，都在她的乳房上留下一片片伤痕，诗诗疯狂的扭动自己的身体被我折磨的
疯狂浪叫道：「啊啊啊……小宝贝轻点……不要……好疼……啊啊啊……嗯嗯…

　　…乳头好麻……好厉害……啊啊啊……乳房好涨……好疼……嗯嗯嗯……别
……

　　别咬……啊啊啊……哦哦哦哦哦！「

　　突然诗诗死死的咬着小嘴，瞪大了眼睛，全身疯狂的颤抖，从乳头里喷射出
惊人的乳汁，不停的喷涌，灌入我的嘴巴，另一个乳头射出的乳汁都射到了天花
板上，足足喷射了一分多钟，诗诗才瘫软下来粗重的喘息着，全身像是散架了一
样，眼神没有一点聚焦，只会不停「呼呼」的喘着粗气。

　　我坏笑的用手指在划过诗诗坚实的小腹，诗诗就敏感的受不了了，哭着连连
求饶道：「啊啊……小宝贝……别……别弄……呜呜呜……妈妈……妈妈求你了
……呜呜呜……身体好敏感……乳头感觉都要烂掉了……不行了……呜呜呜……

　　妈妈真的不行了。「

　　我用手指捏着她软绵绵的小舌头，在她的嘴巴里搅动，亲密的问道：「小骚
货不是要榨干我吗？怎么这样就不行了？我还想再射一次呢。用哪里好呢？小穴，
嘴巴，乳房，还是屁穴，小骚货来挑一个。」

　　诗诗连连在床上蠕动，害怕的缩到床边的一脚，哭求道：「别……不要……

　　呜呜呜……小宝贝，妈妈错了……呜呜呜。「

　　我最喜欢把女人操到受不了了，在用大鸡吧折磨她们，让她们哭着哀求我，
然后毫不留情的将她们抓过来一顿狂操，让她们一边哀嚎，一边爽的直翻白眼，
诗诗每一个动作，每一个可怜巴巴的眼神，泪眼婆娑的大眼睛全的勾的我心里直
痒痒，我的大鸡吧疯狂的立了起来，我一把抓过诗诗的脚踝将她粗暴的拖了过来，
掰开她的大腿从侧面插进她的屁眼里，诗诗爽的两腿直抽搐，随着我在屁穴里的
抽插疯狂的哀求道：「啊啊啊……别别……哦哦哦哦……要死……要死……不要
……啊啊啊啊。」

　　才操了两下诗诗的屁穴的高潮了，诗诗在我的怀里疯狂的扭动自己的身体，
持续的高潮让她敏感的身体异常难受，她抱着我的手臂一口咬住，痛苦的眼泪直
掉，好一会诗诗才像虚脱了一样松开小嘴，瘫软在床上无力的吐着气。

　　我用手指戳了戳诗诗的小屁股，诗诗无力的「唔唔」了两声便没动静了，我
又戳了戳她的乳房，她又「嗯嗯」的应了两声，诗诗全身提不起一点力气，连说
话都觉得费劲，迷离的双眼眼皮直打架。

　　我拍了拍诗诗圆润的屁股，诗诗「啊啊」的应了两声，我看诗诗已经彻底动
不了了，便不再弄她，将还在晕死状态的小咪抱到床上一起睡起了大觉。

　　　　　　　　　　　　　　０１５冬日危机

　　时间就在淫乱的性爱中飞快的流逝，我亲爱的弟弟林耀在知道父亲死掉以后
就迅速收拾细软带着一些人跑的没影了，让我感叹他的敏锐的智慧，要是他稍微
晚一点消失，我肯定要把他抓住将他的肉一点点刮下来，其实也没多恨他，只是
很想听听绝望的哀嚎罢了，毕竟在地狱这可是一项很不错的娱乐。

　　没有弟弟捣乱，我借助依依的手将翎羽城完全接收下来，不过翎羽城不过是
天耀省靠北边的一个偏僻小城而已，城里只有十几万的人口，能管事的只有诗诗、
依依、馨然，能办事的只有小柔、林夕、林舞，最后还有一个傻乎乎的小咪，有
些战斗力的就有姗姗、小琳、妮妮、媛媛和小怜几个护卫，最后加上我。

　　这对于我来说太蛋疼了，过去我可是地狱里强大的魅魔，手地下的奴隶可是
有上亿之多，随手都可以让一些人为我去死，手底下有无数的疆域任我驰骋，可
现在却在这么一个小地方玩这小虾米两三只，太悲催了。

　　想想要是姐姐大人追来了，我这点实力不要说将她弄在胯下凌辱，估计会被
她抓回去不停的做爱，每天把我的精液榨的干干净净，估计会被绑在厕所里当全
族人的自慰棒，想想就恐怖。

　　早上我坐在餐桌上吃着早餐，小咪坐在我怀里，拼命张开自己娇嫩的小穴将
我的龟头吞下去，抓着桌檐费力的吞吐着龟头，不一会就抽搐的高潮了，歇了一
会再一次卖力的吞吐起来。

　　诗诗端着鲜美的食物从厨房里走出来，亲了亲我的嘴巴，揉了揉努力做爱的
小咪温柔的说道：「小咪真乖，早上要高潮十次才可以哦，不然姐姐就不让小咪
吃午饭咯。居然被大鸡吧操两下就晕过去了，真是不合格的小便池，要努力修行
自己的小穴才可以哦。」

　　小咪爽的全身潮红，我的大鸡吧她的小穴根本就吞不进去，连龟头插进去都
非常的费力，她拼命的坐下去将龟头吞进自己的小穴里，再卖力的拔出来，柔软
的回答道：「嗯，小咪已经高潮９次了，再来一次就可以了。」

　　诗诗捏了捏小咪可爱的小脸蛋，开心的夸奖道：「小咪好棒，中午姐姐给小
咪做好吃的。」

　　终于我吃完了早餐的时候，小咪最后一次高潮完成了早上的性交，我拉过小
咪的小辫子，将龟头插进她娇嫩的小嘴里，操的小咪直翻白眼，我拉动小咪的脑
袋在她的小嘴里抽插，愉快的说道：「小咪真棒，让我奖励小咪美味的牛奶。」

　　我粗暴的将龟头干进小咪的喉咙里，扭了几下射出粘稠的精液，小咪的小嘴
根本装不下我射出的精液，流的满地都是，小咪费力的吞咽着精液，诗诗抚摸着
可怜的小咪，温柔的鼓励道：「小咪乖，来把地上的精液也舔干净，一个合格的
小骚货可不能把射到嘴里的精液流到地上，要全部都舔的干干净净才可以哦。」

　　小咪艰难的将精液吞下去，跪在地上将地上滴落的精液也舔的干干净净的，
然后诗诗扶着我的大鸡吧，对小咪说道：「来小咪，帮哥哥把大鸡吧也清理干净。」

　　小咪懵懂的爬过来，用自己的舌头仔仔细细的将我的龟头清理干净，开心的
说道：「姐姐你看，小咪都舔干净了，小咪是一个合格的小骚货。」

　　诗诗摸着小咪的小脑袋娇笑道：「嗯，小咪真骚。」

　　我坏笑的拍了拍诗诗圆润的屁股骂道：「你这个贱货都够做人家妈妈了，居
然让人家叫你姐姐。」

　　诗诗扭着自己的屁股撒娇道：「嗯……不要嘛，人家就是姐姐，小咪说姐姐
是不是姐姐啊？」

　　小咪疑惑的看着诗诗，似乎搞不懂姐姐和姐姐有什么不同，她只好点了点头
肯定道：「姐姐就是姐姐啊！」

　　听了小咪的话，诗诗捂着小嘴「咯咯」直笑，给我抛了一个媚眼，开心的抱
着小咪宠溺道：「嘻嘻，小咪真乖，姐姐等下给你吃漂亮的大蛋糕。来让姐姐舔
舔你的小嫩穴，操这么久累坏了吧。」

　　说着诗诗便将小咪扑倒在地，含着她娇嫩的小穴，用舌头肆意的搅动，淫荡
的呻吟道：「小咪真香，好嫩的小穴，姐姐好喜欢。」

　　小咪无力的扭动着身体，用柔软的声音呻吟道：「嗯嗯嗯……姐姐……好棒
……小咪好舒服。」

　　不无奈的摇了摇头，不理会将小咪按在地上狂舔的诗诗，离开了餐厅。

　　我坐车来到了政府大楼来到了依依的办公室，今天依依穿着干练的ＯＬ装，
梳着漂亮的单马尾，她明亮的大眼睛此刻却有些阴霾，我走进来关心的问道：
「怎么了？」

　　依依看见我进来，开心的站起来抱着我的手臂，用自己坚挺的乳房贴着我的
身体，风情万种的说道：「弟弟你来了！」

　　我拉着依依来到沙发上，疑惑的问道：「是不是遇到什么麻烦？」

　　依依听到我的问题微微皱起眉头郁闷的说道：「我们的去采购粮食的车队被
魔兽袭击了，损失倒在其次，不过再过两个月就到冬天了，城里的粮食不够冬天
会很麻烦的。」

　　这个世界是没有宇宙的，天空和大地都是无限的宽广，天上的阳光是又一种
日月石提供的，日月石挂在一个位置固定不动，有些地方没有日月石根本就没有
光明不适合生物居住，而昼夜的转变是由日和月两种形态构成，而翎羽城处于名
叫泪光的时区，有三个日月石构成昼夜和四季。

　　而因为地域广袤，适合人类居住的地方也很少，所以城市与城市之间的距离
都分的非常的远，因为路上都有很多强大的魔兽庞据，交通非常的不便利，可根
本没有办法去改变，因为魔兽杀之不绝而且非常的强大，修路什么的根本没有作
用，即便这个世界科技很发达，但是在自然面前依旧很无力。

　　翎羽城是天耀省的一个边陲小城，旁边是广大的迷雾森林，通常城里的人很
多都会在迷雾森林外围狩猎来维持食物的消耗，但翎羽城并没有大片的农耕，所
以粮食的收入很大一部分会依靠迷雾森林里的野兽，到冬天野兽们冬眠，出来觅
食的野兽也变的很危险的时候，就要靠去相邻的省中心天耀城购买物资才能让翎
羽城的居民度过寒冷的冬天。

　　有魔兽袭击商队不是什么大麻烦，但是在道路上被袭击，说明有那条路很危
险，不知道再派车队会不会再次被袭击，要是被魔兽封住道路导致食物的采购出
问题，那冬天就不好办了。

　　闻言我也皱起了眉头，不管怎么说现在翎羽城是我的根基，不能就这么放着
不管，不过民兵队对付一下野兽还可以，对付魔兽的话就完全不够看了，我疑惑
的问道：「怎么会在这边出现魔兽，一般魔兽都是从迷雾森林那边冒出来的，真
是奇怪！有没有魔兽的资料？」

　　「根据逃回来的人说，那魔兽应该是三级的苍炎虎，通体散发着紫色的苍炎，
战斗力是三级的顶尖水平。」依依回答道。

　　这个世界力量体系混乱，科技、魔法、斗气、异能各种各样并没有大的分类，
不过对魔兽倒是有具体的评级制作魔兽图鉴来记录具体的战斗力和习性，而苍炎
虎是一种老虎浑身燃烧着紫色的苍炎而得名，虽然不会释放杀伤力很大的魔法或
者异能，但是它肉体强大，而且身上的苍炎非常难缠战斗起来很麻烦。

　　「苍炎虎！麻烦的畜生，和帝国执法部联系过了没有？」我追问道。

　　天耀省属于倾国的领土，而处理叛逃杀人犯罪、清理魔兽的事情由帝国的执
法部直接负责，作为城主我可以直接联系他们的高层让他们派人清理魔兽。

　　听到我的问话依依有些小心翼翼的解释道：「那个……主人，联系器被林耀
给毁掉了，现在根本没有办法联系执法部。」

　　「什么！」我怒道，「那个小婊子在这里等着我呢！该死的，要是抓住他看
我扒了他的皮。」

　　因为魔兽横行基站不可能建立网络，天空也有强大的魔兽盘踞，卫星什么的
也不可能存在，所以电话什么的都是小范围使用，虽然从这个地方拿到那个地方
可以直接连到那边的网络，但网络和网络之间是不能联通的，而全国联系的话需
要一种运用魔法和科学结合制作出来的特殊联络器，被弄坏的是很麻烦的。

　　不过林耀也真是聪明，毁掉联络器可以让我没办法立即联系执法部通缉他，
而毁掉不是带走是因为联络器是有定位功能的。不过事实上我根本没有鸟过他不
然也不会到现在才知道联络器被弄坏了，对我来说搞妹子比这个家伙重要多了。

　　姗姗梳着干练的单马尾，身上穿着短袖体恤，将Ｔ恤绑到乳下露出坚实的小
腹，身下穿着齐逼牛仔裤，腰上的皮带上挂着修长的太刀，脚上踩着咖啡色长靴，
她静静的站在守卫局的院子里，她的身上散发着红色的光芒，那光芒是内功心法
《绝代佳人》的能量，可以让武者更加敏捷，身体更加的柔软和柔韧，突然姗姗
握住自己腰间的太刀，只见白光一闪，一片红叶缓缓落下被风轻轻一吹四散成一
堆碎片被吹散在空气中，她缓缓吐出一口浊气张开了眼睛。

　　天气秋天已经过去大半，天气也越发寒冷起来，满地的红叶让姗姗的身影有
些单薄，突然小琳急急忙忙的跑到院子里，用她风铃一般清澈的声音说道：「姗
姗姐，城主大人刚才打电话来叫你过去。」

　　小琳可怜巴巴的望着姗姗，灵动的大眼睛下一颗抚媚的泪痣平添一份妖艳，
将小琳清纯可爱小脸蛋渲染出一份妖媚的气质，她担心的说道：「老城主的事咱
们完全没有进展，不知道城主大人是不是来问罪的。」

　　姗姗皱了皱眉头，杀老城主的凶手还没有找到，突然被我招呼难免有些心虚，
只是凶手似乎是个异能者能力完全不清楚，这让她非常的头疼，完全展不开头绪。

　　姗姗安抚了一下担心的小琳，独自一人来到了依依的办公室。

　　办公室里我正坐在沙发上优雅的喝着红茶，依依已经出去再次组织车队了，
毕竟物资是必须的，不管怎么样派人去采购，而且道路被断的事也需要解决，不
管怎么样都要去一次临近的大城市。

　　我看见姗姗走进来，随手招呼她坐下，然后给她倒了一杯红茶。

　　还没等我说话姗姗便抱歉的说道：「大人实在对不起，杀害老城主的凶手依
旧没有什么线索。」

　　我摆摆手没有，随意的说道：「我找你来并不是为了这件事。」

　　随后我解释了一下车队被袭击，冬天物资运不进来的危机，然后说道：「事
情就是这样，我准备组织一次车队天耀城购买物资，希望姗姗队长能随行护卫。」

　　姗姗听完我的解释，意识到问题的严重性，郑重的说道：「保护人民的生命
安全是姗姗职责所在，姗姗义不容辞。大人居然亲自带队，您的勇气令姗姗佩服。」

　　很多贵族都不会把民生当回事，遇到这种事也只的窝在家里等帝国解决，这
种物资危机对平民来说可能会饿死，可对于城主这样位置的人来说猫在城主府里，
派人去通知帝国处理的人来，即便帝国的军队没来干脆窝到明年春天也没什么大
不了的，死几个人而已对贵族来说不过是损失一些钱财罢了，呆在城里贵族不管
是派人去通知还是找人去处理都不会真正拿出自己的力气，而主动带队会把自己
置于危险之中连自己都跑到第一线了自然会将最强大的力量拿出来，如果这是一
场战争那这两种态度就是：同志们给我冲啊，同志们跟我冲啊——两种区别。

　　请到姗姗的赞许我不屑的轻「哼」了一声，喝了口茶淡定的说道：「身为贵
族自然应该保护自己领地的繁荣。」

　　姗姗立刻意识到自己说错了话，一些有所底蕴的贵族是高傲的，他们尚武、
勇敢、富有领导力和智慧，虽然也不会太把平民当会事，但他们会打理好自己的
领地保护自己领地内的平民，因为那种贪婪愚蠢和不作为违反了贵族的骄傲，而
将这样一种有自觉的贵族和那些不作为的贵族相提并论是会被视作侮辱的。

　　姗姗慌忙道歉道：「对不起大人，冒犯了您。实在是现在像您这样有作为的
贵族已经不多见了。」

　　我点了点头高傲的说道：「现在那些暴发户是越来越多了，一点都没有贵族
精神的蠕虫，帝国都被他们腐朽了。行了，明天我们就准备出发，你回去准备一
下吧。」

　　姗姗深以为然的点了点头，站起身恭敬的行了一个骑士礼然后说道：「对您
的精神表示敬意，姗姗这就回去准备。」

　　得到我的首肯之后，姗姗恭敬的退了出去。

　　我看着姗姗离开的背影，裸露的两腿大白腿，两个圆润的屁股随着脚步风骚
的扭动着，眯起眼睛淡定的喝了口茶挂起诡异的微笑。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
----------
作者：ｃｈｅｎｌｕｅｎ４５ 
字数：40029


０１６姗姗的迷恋

　　清晨的阳光刚刚开始照耀大地，坚硬的石板路上一溜四百人的车队在道路上
前行，正是我领导的车队刚刚开出翎羽城往天耀城进发。

　　因为魔兽横行而且比较强大的原因，道路都是用这种比较廉价的石板简单铺
设的，虽然有很多更好的材料可以弄，但是这种材料简单便宜，而且遍地都是修
复起来很方便，即便是冒险者都可以随手从路边找出一些来应应急所以很受好评。

　　车队中间是悬浮在空中的魔法汽车，运用了风的能量作用动力可以悬浮在空
中，可以运载大量的货物。虽然现代科技和魔法都很发达但是空间技术依旧难以
普及，主要是能量的消耗太大了注定只能作为奢侈品存在，所以运输货物主要还
是靠这种汽车来运输。

　　四百名普通士兵在骑着黑纹白底的老虎在车队周围护卫着，这种老虎名叫白
玉虎是迷雾森林的一级魔兽，是翎羽城圈养的特产，我骑着一头明显大了一圈的
毛色发亮通体雪白的纹路清晰的白玉虎走在车队的中间，旁边也是骑着老虎的姗
姗，身后跟着一样骑着老虎的林夕和林舞两个淫奴，我只带了林夕和林舞两个淫
奴出来，而姗姗也是只身一人跟着我出发，毕竟翎羽城需要守卫，不能把高端战
力全部带出来。

　　事实上翎羽城最大的特产并不是这些白玉虎，而是我现在头顶上盘旋的通体
雪白的雪雕，雪鹰也是迷雾森林的一级魔兽，它们个头不大通体雪白却极为聪明，
风系亲和力非常高飞行的时候没有半点动静极为迅速和敏捷，即便是天空中三级
的魔兽都很难抓住它们，即便是全帝国都是少有的侦查好手，连帝国的军队都经
常来翎羽城购买，这也是翎羽城的名字由来。

　　以汽车机械作为运输工具是因为汽车的载力大，而坐骑是魔兽的原因在于魔
兽灵活便于战斗，而且这个世界的魔兽肉体强大并不比汽车机械差，恢复也比汽
车来的方便，受伤只要请能力者治疗一下或者弄些生命力强的食物给它们吃就可
以很快恢复了。

　　我们的车队走的不算太快，虽然这次去天耀城的主要目的是采购物资，但是
这么大的车队不可以就干这么一件事，所以去的车上还装了毛皮、动物骨头，干
肉和药材这样翎羽城的特产。

　　临近中午空气渐渐炎热起来，我抬头看了一下天空，第二颗日石已经亮了起
来，便让车队就地停下来休息。

　　林夕和林舞发动异能从自己的空间里取出华丽的桌子和椅子，还有一些精致
的食物，我很自然的坐在椅子上，挥挥手让姗姗坐到对面一起吃起了午饭，而那
些普通的士兵自然只能吃自己带的干粮了。

　　看见林夕和林舞居然有空间异能，姗姗很是惊讶，最关键的是有这么特殊的
异能居然只是我的仆人简直奢侈的让她觉得疯狂，这种待遇一般只有古老的贵族
家族才能做的出来，而我只是个男爵而已，她都怀疑我家以前是不是一个古老的
强大贵族只是现在落魄了才流落到这种小地方来。

　　突然天上的雪鹰一阵鸣叫，这是警报有野兽来袭，我摆摆手传令热兵器士兵
前排准备，林夕和林舞也各拿着两把手枪兴奋的跑到前面去凑热闹。

　　这个时代人类还很弱小，近一百年来科学发展起来，热兵器武装了没有天赋
的底层战斗力，才让人类在这个世界站稳了脚跟，但是依旧不能算多太平，反正
只要是离开城市的辐射范围，基本上你想不受袭击都很难，所以这个世界的人类
基本全民皆兵是个人都能弄把手枪杀几只野兽，这种低级战斗我都懒的去理。

　　很快前方不停的传来枪声，过了大概２分钟，天空的雪鹰再次鸣叫起特定的
频率，那是野兽突袭接近的讯号，我立刻下令热武器队退后，盾牌兵上前长枪兵
护卫，白虎和其他战斗部队准备白刃战。

　　热兵器虽然容易使用但是杀伤力太差，这个世界就算是野兽的身体也强壮的
可怕，虽然热兵器提供的低端战力扭转了人类底层战力的不足，但是很多时候还
是要靠人和野兽正面对干。

　　林夕和林舞急匆匆的跑了回来，估计是杀了一些野兽，让她们两个没接触过
战斗的小家伙兴奋的小脸通红，不过她们都不是什么战斗专业人才，顶多是凑个
热闹，虽然用空间异能换子弹，时间异能加速子弹速度可以让她们战斗力比普通
士兵强不少，但是基本没什么卵用，连基础枪术都没有掌握，如果野兽不是冲锋
的话我估计她们连打都打不中。

　　不一会一阵兽嚎传来，野兽迅速退去，连盾牌阵都没有冲破弱的可以，不过
这才是真正可怕之处，连这种没什么战力的野兽都敢堂而皇之的在人类修的大路
边袭击车队，你可以想象人类的处境有多艰难。

　　我和姗姗淡定的吃着午饭，没有被袭击的事担心多少，其实要是没有雪鹰传
讯号我也没可能这么省力，起码要到前面直接指挥一下，不一会一个传令兵来到
我面前报告了一下损失，基本上除了一些倒霉受了点轻伤的，没有什么其它损失，
我摆摆手让传令兵下通知车队继续休整，顺便处理一下野兽的尸体有价值的收集
起来直接装车上，这种连一级魔兽都不到的野兽根本犯不着让我费神，事实上我
甚至都不知道来袭击的是什么东西。

　　「姗姗你以前见过苍炎虎吗？」我随口问道，对我来说最大的麻烦还是那只
挡路的老虎。

　　姗姗皱了皱眉头，认真的回答道：「苍炎虎极其罕见，我只在资料上了解过，
不是有传闻说苍炎虎是白玉虎进化来的吗？大人难道也不了解？」

　　「的确白玉虎和苍炎虎都是迷雾森林的魔兽，但是我家族只培育出过白玉虎
王这种二级品种，而且白玉虎属于冰系，而苍炎虎是火系两个属性都不一样，应
该不是同一种魔兽。」我解释道。

　　「三级的魔兽我还可以应付，大人您放心，不用这么烦神。」姗姗自信的安
慰道。

　　我皱起眉头没有说什么，事实上我家在翎羽城根治已久而母亲的家族更是土
生土长的翎羽城土著，对苍炎虎或多或少都有一些了解，据我所知苍炎虎非常的
麻烦，虽然没有使用魔法的能力，但是其身体的强大和身上燃烧的苍炎都拥有简
单粗暴的破坏力。

　　不过毕竟我没有见过实物，具体的概念还是不太清楚，所以也没有继续讨论
什么，毕竟我本来就是想碰下运气看姗姗有没有见过罢了。

　　很快车队便休整完毕，林夕和林舞将东西收拾好装进自己的空间里，我们又
跨上白虎开始赶路。

　　很快两天过去了，路上我们又经过的一些野兽的领地，遭到了好几拨野兽的
进攻不过都轻松的解决掉，很快我们就突入了情报中苍炎虎出没的地带，本来还
想小心一点不过我们的车队刚踏进苍炎虎的地盘，它便迫不及待的跳了出来一声
怒吼，雪鹰刚发出警报它便已经飞扑过来。

　　这虎有汽车那么大，通体同样通体雪白有着蓝色的纹路几乎和二级的白玉虎
一模一样，如果不是身上环绕的紫色苍炎我都会认错，难怪被人认为是白玉虎的
进化形。

　　苍炎虎的速度极快不一会就突入车队附近，几个士兵惊恐的拔枪射击，子弹
飞到苍炎虎的身边一团火焰在子弹上燃起，迅速将子弹融化掉了。

　　苍炎虎纵身一扑撞开还没结成阵势的盾牌队，随手一巴掌就撕开厚重的巨盾，
那利爪仿佛滚烫的熔岩一般在巨盾上留下可怕的抓痕，这下当真是虎入羊群，前
面的士兵根本没有抵抗的力量，武器被苍炎虎一蹭就融成铁水，我和姗姗立刻拍
虎上前。

　　姗姗一声娇哼，拔出腰间的太刀跳下白虎在空中画出一刀圆月，斩在苍炎虎
的腰间，苍炎虎吃痛一声腰间鲜血淋漓，它甩过自己灵活强壮的尾巴啪向姗姗，
姗姗眼光一凝，矮身躲过尾巴的抽击，抬起太刀和苍炎虎缠斗起来。

　　我命令士兵后退，苍炎虎的苍炎保护层让他们的骚扰变的没有价值，呆在这
里只会无谓增加伤亡，场地里迅速空出一块空地，我在旁边伺机而动终于抓住机
会幻化出一个人那么大的巨大触手狠狠的抽在苍炎虎的伤口上，疼的它又一整怒
嗷，转过身一双赤红的虎眼直勾勾的瞪着我。

　　巨大的触手散发着烧焦的味道，和苍炎虎接触的位置仿佛被咬下一道口子，
我看着触手的伤口皱起了眉头，一阵黑气涌动包围是受伤的触手瞬间触手又焕然
一新，维持这么巨大的触手需要相当大的淫能，还好林夕和林舞就在附近可以源
源不断的给我提供淫能，一时之间苍炎虎根本拿我没有办法，被我的触手抽的嗷
嗷直叫。

　　不过这只苍炎虎非常的奇怪，似乎失去了理智一样不停的朝我进攻，被跟在
后面的姗姗一阵猛砍都毫不顾忌，我从它赤红的眼睛里隐约有种熟悉的感觉，似
乎是恶魔的气息。

　　突然苍炎虎一阵加速扑到我面前一巴掌拍过来，这要是给抽实了我不死也要
脱层皮，我勉强在身前幻化出一根巨大的触手挡住苍炎虎的巴掌，巨大的冲击力
打在触手上我被一巴掌抽飞出去。

　　「大人！」姗姗惊呼一声，愤怒的回刀入鞘只见白光一闪一条凝实的白线划
过苍炎虎的脖子，姗姗仿佛瞬移一般出现在我身前，苍炎虎的脖子顿时鲜血喷涌
而出连连虎吼，它赤红的眼睛死死的瞪着姗姗疯了一般冲了上来，姗姗反手握住
太刀毫不畏惧的挡在我的身前，蹲下身，身上红光闪烁连眼睛都散发的迷人的红
晕。

　　说时迟那时快，直接苍炎虎来到姗姗的跟前爪上的苍炎暴涨起来熊熊燃烧一
巴掌朝着姗姗的身上抽来，姗姗毫不示弱挺起身子带动手中的太刀在空气中画出
一道幽暗的新月直击苍炎虎的喉咙。

　　「啊」突然姗姗一声惊呼，原来不知道什么时候连姗姗手里的太刀都被苍炎
给腐蚀的满是缺口，和苍炎虎硬拼一记终于不堪重负断成了两截，苍炎虎的右爪
也被劈开一道血口，苍炎虎哀嚎一声张开血盆大口朝姗姗一口咬下。

　　姗姗慌忙受身一滚闪开苍炎虎的咬击，不过重心不稳倒在了地上，苍炎虎可
不懂什么叫怜香惜玉立马抬起左爪抓了上来。

　　姗姗惊恐的看着巨爪越来越近，绝望的闭上了眼睛，『没想到自己居然会死
在这里』姗姗绝望的想到。

　　突然「扑哧」一声，姗姗却没有感觉到剧痛，张开眼睛却看见我高大的背影，
原来是我用自己的胸膛挡下了这绝命的一击，那巨爪击穿我的触手还在我的胸口
上留下了一道深可见骨的抓痕，我吃痛一声却毫不退缩用自己的肉掌死死的抓住
了力气用老的巨爪，连根触手扭成一根高速旋转的钻头扎进苍炎虎的喉咙里，一
路钻进它的脑袋一阵鲜血飞溅，苍炎虎终于哀嚎着倒在了我的身前。

　　我眼前一黑瘫倒在姗姗丰满的肉体上，陷入了昏迷，不过当然是装的拉，虽
然这伤口对人类来说是致命伤，不过对我来说不过是休养几个星期的节奏，要是
有人做爱的话一两天就可以完全恢复了，这么好的英雄救美之后受伤昏迷的剧情
我可不会浪费，我直接掐掉了自己的意识陷入了休眠之中。

　　为了更加有力的刷好感，表示自己伤势严重，我果断的昏睡了两天两夜，车
队就地驻扎下来，林夕和林舞手忙脚乱的帮我包扎好伤口，伤心的大眼睛每天都
是红红的，姗姗每天都守在我的床前痴痴的看着我，自责自己不够小心。

　　第三天早上我终于醒了过来，感觉到自己手被抓的死死的，原来姗姗趴在床
边两只玉手紧紧攥着我的手掌，卑微的将捧着我的手贴着她的小脸安详的睡着，
感觉到我的异动姗姗迷迷糊糊的醒了过来，她惊喜的看着我，疲惫的眼睛里闪耀
着迷人的光彩，她温柔的抚摸着我苍白的脸深情的说道：「大人您醒了！」

　　我目光柔和，虚弱的应了一声：「嗯。」

　　听到我的声音，姗姗开心的搂住我，将我的脑袋埋进她丰满的乳房里，水灵
灵的大眼睛闪烁着晶莹的泪光，我在姗姗的胸脯里享受着她柔软的乳房，好一会
姗姗终于意识到这个东西的亲蜜，她羞红的小脸放开我低垂着头，羞涩的不敢看
我断断续续的娇羞道：「大……大人……谢谢您……救……救了我。」

　　我捏起她娇嫩的下巴，看着她通红的小脸，和波光粼粼的大眼睛赞叹道：
「姗姗！你好美！」

　　姗姗被我温柔的赞叹搅的胸口小鹿乱撞不知所措，还不等反应就被我拉过脑
袋封住了小嘴，姗姗瞪大了眼睛惊讶的眼珠乱转不一会又意乱情迷的眯上了眼睛
沉溺在我的热吻之后，姗姗感觉自己都要被我的热吻给融化了，她贪婪的张开自
己小嘴迎接着我的舌头生涩的回应着我的挑逗，发出「唔唔」的娇吟，迷恋的想
到：被大人夺走了初吻，好开心，好幸福。好想融化在大人的怀抱里，大人的身
上好香，舌头好灵活。嘴巴被大人的舌头搅的乱七八糟的，全是大人的唾液，嗯
嗯，好美味，身体好热。

　　半响唇分，姗姗羞涩的不知所措，她捂着自己通红的小脸，慌张的说道：
「对……对不起。」然后一溜烟跑出了营帐。

　　这么丰满淫乱的身体却如此的纯洁，兴奋的我的鸡巴都立了起来，我贪婪的
舔了舔自己的嘴唇，迷恋的看着姗姗的背影。

　　林夕和林舞小眼睛红红的跑了进来，伤心的说道：「主人，你终于醒了，吓
死人家了，人家感觉自己好没用不能保护主人。」

　　我捏住林夕的小嘴坏笑的说道：「小骚货能舔鸡巴还有淫荡的骚逼可以和主
人做爱怎么会没用呢，来给我舔舔鸡巴，好几天没射都快憋死了。」

　　听了我的安慰林夕开心的破泣为笑，她乖巧的拉开我的裤子，拂过耳边的发
丝张开小嘴吞进我的阴茎，努力将我的大鸡吧插进她的嘴巴里，操进她的喉咙开
心的说道：「主人的大鸡吧，好甜好香，嗯嗯，小夕好久没舔了，骚嘴都要受不
了了。」

　　林舞也泪眼汪汪的抱着我，深情的吻着我的嘴巴，搅动着灵活的舌头为我服
务，淫荡的勾这我的舌头，深情的说道：「嗯嗯，主人的味道，好久没和做人做
爱了，一闻到主人的味道，小舞是骚逼就忍不住都是淫水。」

　　不一会我就爽快的射出了精液，林夕抱着我的屁股死死的将鸡巴顶在喉咙里，
将精液全部射进自己的喉咙里，迷恋的说道：「哦……主人的精液，黏黏的，好
多，积攒了好几天的精液全部都射进小夕的嘴巴里，肚子都要装不下了。」

　　林夕吐出我的鸡巴，用两只小手捧着嘴角滴落的精液，淫荡的吐着小舌头全
部舔进嘴巴里，咽进自己的肚子里，她抚摸着自己满是精液的小肚子，微微发热
的小肚子都有些鼓起里面装的满满的全是精液，林夕幸福的眯着眼睛，爬到我的
身上张开大腿坐了下去，将我粘满精液的鸡巴吞进自己的小穴里，林夕享受的楼
捏着自己的乳房，淫荡的吐着舌头，阴唇一开一合快速的吞吐这我的大鸡吧，浪
荡的呻吟道：「嗯嗯……哦……好棒……主人沾满精液的大鸡吧插在小夕的阴道
里……在里面抽插……好爽……哦哦……嗯嗯……小夕好幸福……被主人的大鸡
吧插的好爽……嗯嗯……快点……小夕再快点……好棒……主人……主人……小
夕好爽……小穴里面好湿……被主人的鸡巴一操……淫水就像棉花一样挤出来…

　　…好多……好爽。「

　　林舞吻着我的嘴巴，用娇嫩灵活的小舌头缠绕着我的嘴巴，贪婪的吮吸着我
的口水，掀起自己的裙子将手伸进自己的内裤里，用手指抽插着自己的饥渴的小
穴，扭动着自己淫乱的屁股忘情的呻吟道：「嗯嗯……主人……主人……小舞的
小穴好渴……好想主人的大鸡吧……小舞要……要主人的大鸡吧……唔唔唔……

　　主人的口水小舞也要……多一点……再多一点……唔唔唔。「不一会林舞就
爽的翻起了白眼，高潮的小穴喷涌出泛滥的淫水流的满地都是，她瘫软在床边迷
醉的呻吟道：」哦哦！高潮了！渐渐是吻着主人的嘴巴，用手插自己的小穴就高
潮了！

　　小舞的身体变得越来越下贱了，一闻到主人的味道骚逼就湿的受不了，好想
被主人按在地上用大鸡吧操，好想天天含着主人的大鸡吧喝主人的精液。「

　　我和林夕同时达到了高潮，林夕无力的瘫软在我的身上，抽搐着身体，忘情
的娇吟道：「高潮了！和主人一起达到了高潮！好幸福！好爽！淫荡里全是主人
的精液，子宫和肚子粘乎乎的全是主人的小蝌蚪，好热好满足，小夕内脏都要被
主人的精液融化了。」

　　营帐内陷入了短暂的平静，全是粗重的喘息生，不一会又响起了鸡巴和阴道
淫秽的摩擦声，两个娇嫩的声音不停的呻吟着，我享受着两个贱货的侍奉，用大
鸡吧抽插着她们的骚逼。

　　姗姗一路跑到了宁静的湖边，看着倒影里那个全身赤红，明显正在发春的骚
货羞红的张大眼睛看着倒影里自己美丽的身影，她用自己的手掌贴着自己的小脸
蛋仿佛被我抚摸一样痴痴的唤道：「大人！」

　　姗姗含住自己手指在嘴巴里抽插，揉捏着自己的舌头，就像和我接吻一样迷
醉的吮吸着，一双波光粼粼的大眼睛满是柔情仿佛都要滴出来一样，她迷醉的呻
吟道：「大人的嘴巴！嗯嗯！嘴巴里还有大人的唾液，舌头搅过的味道！好晕！

　　兴奋的要晕了！「

　　姗姗解开自己的皮带，拉开齐逼牛仔裤的拉链，将手伸进透明的紫色蕾丝内
裤里，生涩的用自己修长的手指抚摸着自己的阴唇，揉捏自己勃起的阴蒂，不一
会阴唇就湿了，浸湿了她单薄的内裤，姗姗处女的身体异常的敏感，被摸了一会
就爽的高潮了，从她白嫩的小穴里喷射出腥臭的尿液，将她的内裤都湿透了完全
像透明的一样，就这样摸两下姗姗就爽失禁了，她的张开大腿喷射出尿液尿在小
湖里，终于姗姗抽搐着将小便喷射完了，瘫软在湖边，开心的呻吟道：「嗯嗯…

　　…幻想着大人的热吻……自慰到高潮了……好想被大人破处……大人……大
人。「

　　接下去的几天里我享受着三个女人无微不至的照顾，用大鸡吧操林夕和林舞
的骚逼，偶尔调戏一下啊羞涩的姗姗，姗姗已经习惯了我抚摸和亲吻她裸露的皮
肤，每天回到自己的帐篷都会幻想着和我交合然后自慰，这几天都是一副意乱情
迷的骚样。

　　相反林夕和林舞倒是光鲜亮丽的模样，她们被我的大鸡吧喂的饱饱了，现在
正热火朝天的训练自己的手枪技能，因为她们的天赋骚逼姐妹花，所以她们很聪
明的一人学习一个不同的技能，林夕学会是精确射击，而林舞学会了移动射击，
她们的属性变成了：

　　　　　　　　　　　　　　【淫奴】林夕

　　　　　　　　　　　　　　【种族】人类

　　　　　　　　　　　　　　【等级】一星

　　【画面】走廊里林夕穿着白色女仆装蹲在地上张开大腿，撩起自己的裙子，
用手指抚摸着自己的骚逼，将淫液流进地上的茶壶里。

　　【说明】沉醉于欲望的女仆，为主人奉献自己的一切，随时为了满足主人的
一切欲望而准备着，不管何时女仆都会保持自己湿润的骚逼等待主人的宠幸。

　　　　　　【天赋】骚逼姐妹花（可以互相使用对方的能力）

　　【技能】空间袋（储存物品）精确射击（你的射击达到了百发百中）

　　　　　　　　　　　　　　　【装备】无

　　【属性】空间异能ＬＶ１，初级淫能【调教记录】破处，敏感体质，受虐癖
好，Ｍ快感，阴道快感，阴道熟练，口交快感，口交熟练，饮精快感，中出快感。

　　　　　　　　　　　　　　【淫奴】林舞

　　　　　　　　　　　　　　【种族】人类

　　　　　　　　　　　　　　【等级】一星

　　【画面】林舞穿着黑色女仆装靠在墙边，淫乱的掀起的自己的裙子，骚逼里
插着自慰棒，淫水都流了一地。

　　【说明】沉醉于欲望的女仆，为主人奉献自己的一切，随时为了满足主人的
一切欲望而准备着，不管何时女仆都会保持自己湿润的骚逼等待主人的宠幸。

　　　　　　【天赋】骚逼姐妹花（可以互相使用对方的能力）

　　【技能】时间加速，时间停止，时间回溯，移动射击（移动中射击不会影响
你的命中），

　　　　　　　　　　　　　　　【装备】无

　　【能量】时间异能ＬＶ１，初级淫能【调教记录】破处，敏感体质，百合属
性，癖好多人，多人快感，多人熟练，口交快感，口交熟练，自慰快感，自慰熟
练。

　　　　　　　　　　　　　　０１７姗姗无惨

　　虽然我正忙着调教姗姗，不过正事还是要做，几天之后我的身体通过林夕和
林舞不停的做爱迅速复原了，士兵们打了几天野味都快堕落成猎户了，我一副病
怏怏的模样爬出了安乐窝下令启程。

　　在爬上坐骑的时候，我故意装出一副被弄疼的模样，姗姗立刻心疼又怜爱，
她羞红着小脸请求道：「请大人让姗姗为您驾虎！」

　　我故作扭捏的说道：「那怎么好意思。」

　　姗姗温柔而坚定的请求道：「大人是为了姗姗才受伤的，姗姗自然应该负责
照顾大人。」

　　我这才同意让姗姗为我领驾，姗姗坐在前面被我环抱着双手穿过她的小蛮腰
放在她裸露的小腹上，林夕和林舞跟在后面坐在白虎上两眼放光，捂着小嘴娇笑
的看我调教敏感羞涩的处女姗姗。

　　我把手用力的环抱着姗姗的小腹，全身贴在她的背上，将头枕在姗姗的肩膀
上不停的吐着气吹在姗姗的脖子上，姗姗的脖子以肉眼可见的速度大片大片的红
了起来，姗姗娇羞的呻吟道：「嗯嗯……大……大人……嗯嗯……大人。」

　　我慢悠悠的问道：「怎么了？」

　　姗姗羞涩的回应道：「嗯……没……嗯……没什么。」

　　姗姗这几天都饥渴的难以入睡，天天自慰难以满足自己日益高涨的性欲，饥
渴的像个荡妇一样怎么受到了我这样的挑逗，我一抱紧她贴到她的身上，姗姗就
感觉一阵电流从她的小腹传遍全身，小穴一下就湿了，她感觉自己的肩膀上有一
个沸腾的火山口不停的喷这热气，都快把她融化了，这是这样的话她怎么说的出
口，她迷离着双眼，鲜嫩的小嘴无意识的微微张开喘着粗气，姗姗用力的攥紧缰
绳让自己麻木的大脑不置于沉迷在快感之中。

　　我坏笑的用嘴唇含住她的耳垂，温柔的赞美道：「姗姗的身上好香啊！」

　　姗姗娇惊一声，呻吟道：「啊！大人……嗯嗯……别……好痒。」

　　姗姗没有抗拒，一双大眼睛早就失去了焦距，满满的全是情欲，她歪过脑袋
迎合着我的嘴巴，让我将她的耳朵含进嘴里，用舌头温柔的舔动，舒服的姗姗都
眯起了眼睛，小舌头都无意识的吐了出来，发出「嗯嗯嗯」的呻吟。

　　我解开姗姗绑住的Ｔ恤遮住了她的小腹，在Ｔ恤下肆意的抚摸她的皮肤，姗
姗迷离的呻吟道：「啊……大人……嗯嗯……好热……大人的手……好温暖。」

　　我放开她的耳朵舔过她的脸颊，坏笑着说道：「小骚货是不是发情了，让大
人来检查一下。」

　　「嗯……嗯……别……不要……大人。」嘴里说着不要不要的，姗姗却全身
都靠到了我的身上，两只手软绵绵的勾着缰绳，两只湿漉漉的大眼睛散发着情欲
的光芒。

　　我滑过她的小腹捏住她柔软的乳房，姗姗穿着和内裤同款的情趣内衣，中间
开出一道裂痕，乳头从裂痕里钻出来坚挺的充血勃起着，我捏住她柔软的乳房，
那巨大的乳量让人吃惊，我一只手都无法掌握，用力一捏手指就陷进乳房里面，
我用力揉搓着爽的诗诗浑身发抖，颤抖的说道：「大人……不要……这么多人…

　　…好害羞。「

　　我舔了舔舌头坏笑着说道：「人多不要，是不是没人的时候就要拉。」

　　姗姗羞涩的低着头，波光粼粼的大眼睛里都要滴出水来，如同小媳妇一般用
蚊子一样的声音应了一声：「嗯。」

　　听到姗姗的回应我格外高兴，不过我怎么可能就这么放过她，更加卖力的揉
动她的乳房，用嘴巴含住她敏感的耳朵，用舌头在她的耳道里抽插。

　　姗姗的全身就像烧起来一样，热的吓人，两个乳房就像火球一样滚烫，她的
阴道从来没有这么湿过，敏感的能够感觉到阴壁上每一个肉芽在蠕动，我用食指
和大拇指捏住姗姗淫荡的乳头，轻轻一掐。

　　姗姗感觉一股猛烈的电流从两个乳头传出来，麻痹了她的全身，小穴瞬间失
守喷涌出大量的淫水，咬着小嘴压抑着快感呻吟道：「咿咿咿咿……高潮……高
潮了！被大人的手指一捏就高潮了！大人……大人……嗯嗯嗯……大人……呼呼
呼。」

　　我没有停下抚慰，一只手直勾勾的摸了下去，解开她的皮带伸进她黏答答的
内裤里揪住她勃起的阴蒂，插进她的阴道里在她的阴壁上搅了搅。

　　姗姗兴奋的感觉着我手指的动作，划过自己的小腹伸进自己的私处，轻轻一
捏自己的阴蒂，瞬间她的大脑一片空白，阴道内传来惊人的快感短短时间内姗姗
就第二次泄了，姗姗的双手无力的垂下，瘫软在我的怀里抽搐着。

　　这一天我都在用嘴巴，双手挑逗姗姗，到晚上扎营的时候姗姗都不知道泄了
多少次，齐逼牛仔裤整个都湿透了，内衣早不知道扔到哪里去，内裤也被撕开松
松垮垮的模样，翻着白眼爽的都要升仙了，这哪是为我领驾简直是被我领驾。

　　我扶下站都站不稳的姗姗，拉着她一路穿过森林，等姗姗回过神来的时候就
已经单独和我呆在一个幽暗的森林里了。

　　我从正面搂着姗姗的腰间，含情脉脉的看着她，姗姗想起今天一阵天被我玩
弄的乱七八糟的模样，羞红的小脸埋在自己两个巨大的乳房之间根本就不敢抬头
看我，含情脉脉的唤道：「大人。」

　　我捏起她的下巴，欣赏她羞涩的姿态和羞红的小脸蛋，坏笑的提醒道：「你
不是说没人的时候就可以嘛，来，把你的衣服掀起了，让大人检查检查你的乳房。」

　　姗姗扑到我的怀里，将头埋在我的怀里，用自己娇柔的小拳头拍打我的胸脯
羞涩的说道：「坏……坏死了！大人……就知道欺负姗姗……那样弄姗姗的身体，
姗姗裤子都湿透了。」

　　我拉开姗姗，板起脸催促道：「快点，不然我可要走了。」

　　姗姗委屈的抱着我的手臂，卑微的说道：「不要，大人，姗姗给你弄就是了。」

　　姗姗羞涩的掀起自己的Ｔ恤，一对豪乳立刻跳了出来，姗姗的乳房圆圆的很
大很软，因为很重有些下垂，姗姗别过脸紧张的不敢看我，抓着Ｔ恤的小手攥的
都有些发白，她担心的问道：「大人，姗姗的乳房这么大，会不会很丑。」

　　我没有回答，凑近来欣赏她惊人的乳房，姗姗见我没有回应害怕的浑身发抖，
她害怕我不喜欢她这么大的乳房，嫌弃她的巨乳，伤心的说道：「大……大人…

　　…果然不喜欢吗？……姗姗……姗姗……呜呜呜。「

　　姗姗伤心的泪眼直掉，她的脸上都有些绝望，脸色苍白的可怕仿佛在刑场上
等待处刑的犯人一样，布满了眼泪。

　　我用手托着她的下乳，安慰道：「怎么会！姗姗的乳房这么漂亮，都把我惊
呆了。」

　　我一口含着她肥美的乳头，忘情的吮吸起来，嘴里呢喃道：「嗯……好香…

　　…姗姗的乳房真香，我好喜欢。「

　　听到我的话姗姗幸福的都要融化了，她破泣为笑开心的享受我深情的吮吸，
她忘情的呼唤道：「大人……大人……嗯嗯嗯……姗姗好幸福……能遇到大人…

　　…姗姗好开心……哦哦……大人的嘴巴好棒……嗯嗯……啊……请大人尽情
的品尝姗姗的身体……玩弄姗姗吧……姗姗要把一切都献给大人。

　　我尽情的吮吸着姗姗的乳头，很快姗姗就兴奋的高潮了，瘫软在地上仰躺着，
手掌捏成了小拳头放在乳房的上面，含情脉脉的看着我，眼眶里满是情欲与期待。

　　我放开她的乳头，吻住她娇嫩的小嘴，吮吸着她的舌头，半响唇分，我抚摸
着她的乳房温柔的说道：「以后姗姗就不要戴胸罩了，我最喜欢看姗姗的乳房随
着姗姗的动作上来乱跳的样子。」

　　姗姗幸福的点了点头，开心的回应道：「是！大人！」

　　我解开姗姗的皮带，脱下她松垮垮的内裤，褪下她湿漉漉的齐逼牛仔裤，撑
开姗姗丰满的大腿，露出她洁白的阴唇，姗姗的私处居然白皙光滑没有一点阴毛，
赫然是个白虎，她的阴唇微微鼓起像个包子一样，我轻轻划开她的阴唇就像一朵
盛开的花朵一样娇嫩上面还闪烁着晶莹的水珠，泡制了这么多天姗姗的小穴早就
一副任君采摘的模样，湿的一塌糊涂，我将身体压在姗姗的身上掏出大鸡吧插进
姗姗的小穴里。

　　我的鸡巴艰难的捅进姗姗的小穴里，姗姗的阴道里的肉芽组成了一道又一道
小门，龟头仿佛不停的穿过狭小的阴唇，前所未有的快感包围着我的阴茎，终于
我用力一挺插进了姗姗的最深处，和姗姗完全交合在一起。

　　姗姗完全感觉不到破处的疼痛，微微一下刺痛便被潮水般的快感所淹没，爽
的姗姗大脑一片空白，随着我用力一挺插进她的最深处顶住她的子宫，姗姗瞬间
到了高潮疯狂的呻吟道：「嗯嗯呢……进来了……进来了……被大人破处了……

　　我爱你大人……狠狠的操姗姗的小穴吧……好爽……好爽……嗯嗯嗯……我
爱你大人……我爱你……我爱你……我爱你……我爱你……我爱你……大人我爱
你…

　　…啊啊啊啊啊啊啊啊。「

　　随着姗姗的高潮，她的阴道里疯狂的蠕动起来，之前的小穴口仿佛一个个嘴
巴一样吮吸着我的鸡巴，爽的我瞬间也达到了高潮，将精液射进姗姗的小穴里，
粘稠的精液混合着破处的鲜血流淌出来，森林里全是我们两个粗重的喘息声。

　　「太爽了！姗姗的小穴真是太爽了！」我趴在姗姗柔软的乳房上喘息着赞美
道。

　　姗姗温柔的抱着我的脑袋，软绵绵感觉幸福的她都要睡着了，她温柔的说道：
「好棒，和大人做爱，阴道里被射的满满的，让大人躺在自己的怀抱里，姗姗好
幸福。」

　　突然旁边的小树备受传来一阵娇笑，姗姗立刻艰难的爬了起来一把将我护在
身后，喝问道：「谁在哪里。」

　　林夕和林舞探出可爱的小脑袋，捂着自己的可爱的小嘴，四只大眼睛全都眯
成的小月呀，两个人贱兮兮靠在大树上抱在一起，林舞将头埋在林夕的乳沟里，
林舞开心的说道：「太爽了！姗姗的小穴真是太爽了！」

　　林夕嘻嘻直笑，假模假样摸了摸林舞的脑袋，咳了咳嗓子故意特淫荡的浪叫
道：「好棒！……和大人做爱！……阴道里被射的满满的！……让大人躺在自己
的怀抱里！……姗姗好幸福！……」

　　「扑哧」一下姗姗的小脸都要冒烟了，她捂着自己的脸都要折到自己的乳房
里了，娇嗔道：「你们……你们两个……什么……什么时候在哪里的！呜呜呜，
要死，要死了，这幅模样被看到。」

　　「诶！」林夕发出一声长叹，然后歪着小脑袋说道，「什么时候啊？好像是
『大人果然不喜欢吗』开始的吧。」

　　「不对不对拉！」林舞贱兮兮的纠正到，「应该是从『大人……』开始的才
对吧。」

　　「哦！原来是这样！」林夕涣然大悟状，然后和林舞抱成一团贱兮兮的咯咯
直笑。

　　姗姗被林夕和林舞搞的都要崩溃了，用尽全身力气怒吼道：「那不是从一开
始就在了吗！」

　　林夕和林舞委屈的堵着小嘴一副伤心的模样，然后异口同声的伤心道：「嗯！

　　对不起！……呜呜呜，乳房这么大，果然被讨厌了！「

　　姗姗都快疯了，她恼羞成怒的跳了起来，拼命追打林夕和林舞，嘴里娇怒道：
「啊啊啊啊啊！我要杀了你们两个小混蛋。」

　　林夕和林舞立刻手忙脚乱的四处乱跑，一边跑还一边大叫：「啊！救命啊主
人！大奶子的乳牛发疯拉！」

　　虽然林夕和林舞有时间异能可以加速，不过她们的属性还是太低，周旋一会
林夕就被姗姗给抓住了，而林舞跑到我的背后可怜巴巴的撒娇道：「呜呜呜，主
人，姐姐被大乳牛抓走了，呜呜呜，主人快救救姐姐。」

　　姗姗咬着小嘴却不敢跑到我旁边抓人，只好坐在石块上，让林夕趴在自己的
大腿上，掀开林夕的白裙子用力抽打林夕圆润的小屁股，快意的教训道：「让你
欺负姗姗，让你学人家说话，小混蛋，还敢不敢了。」

　　林夕扭动着身体想要反抗，却被姗姗牢牢的固定在大腿上，一下又一下被抽
打在屁股上，她迷醉的呻吟道：「不……别……啊啊……不要这样打……嗯嗯…

　　…啊……不要这样打小夕……嗯啊啊啊……这样……这样会湿的……啊啊…
…好热……湿了……好舒服……嗯嗯……用力……再用力一点……嗯嗯嗯……哦
哦哦……好爽……来了……来了……嗯嗯……小穴麻……嗯嗯。「

　　林舞看的两眼放光，对她来说一个大胸御姐再抽自己的姐姐这画面简直不能
更美，小穴一下就湿了，偷偷摸摸的凑了上去。

　　才抽打一会突然林夕弓起身子疯狂的高潮了，涌动的淫水喷涌而出，把姗姗
的大腿都弄湿了，姗姗吓了一跳以为把林夕给打坏了，她急忙放开林夕关切的问
道：「你……你怎么了？」

　　没想到刚才还一副失神模样的林夕突然挂起了坏笑，一把扑倒毫无准备的姗
姗，一口含住她的乳房吮吸着她的乳头，全身死死的扒着姗姗的身体像藤蔓一样
缠这姗姗，姗姗奋力反抗刚刚稳住身子想从地上爬起来，林舞却飞扑上来压倒了
挣扎的姗姗，咬住姗姗另一边乳房大叫道：「小舞也要吸大乳牛。」

　　瞬间压倒了垂死挣扎的姗姗，三个赤裸的肉体滚做一团，姗姗无论怎么挣扎
都扯不开像长在她身上的两个小坏蛋，最后被林夕和林舞两个熟练的小舌头给舔
的全身发软，无力的瘫软在地上呻吟道：「嗯嗯……不要……好热……被舔的好
舒服……乳房要被舔坏了……两个小坏蛋……啊啊……好舒服……嗯嗯……全身
都软绵绵的……好难受。」

　　姗姗哪里是这两个捣蛋鬼的对手，被弄的高潮了好几次，最后泄的全身无力，
软绵绵的像软泥一样让由两姐妹摆弄。

　　林舞仰躺在地上抱着姗姗的屁股拉开她的阴唇露出她粉嫩的小穴，用两腿玉
腿缠住姗姗的大腿用力扯开让姗姗的小穴尽情的张开，林夕压在姗姗的身上跨坐
在姗姗的腰间从背后环抱着姗姗的身体揉捏着姗姗的乳房，姗姗被林舞撑开自己
的阴唇，被林夕玩弄着自己的双乳，又被林舞封住了自己的小嘴，小舌头被林舞
缠的溃不成军。

　　三具而娜多姿的裸体像金字塔一样叠在一起，三个粉嫩的小穴不停的开合着
流淌着淫水，空气中仿佛弥漫起了淫秽的味道，森林里全是三个柔软的呻吟和肉
体摩擦的呻吟，淫水「扑哧扑哧」的从三个嫩穴里涌出来，这淫乱的模样让我的
鸡巴涨的都要爆了，我召唤出十几只根触手分别插进林夕、林舞和姗姗的六个骚
穴里，我挺起大鸡吧干进姗姗的小穴里，用触手和大鸡吧同时和六个骚穴做爱，
爽的我都要飞了。

　　我轮换着调配触手，一会用自己的鸡巴插进林夕的小穴，一会用鸡巴插进林
舞的屁穴里，一会又交缠着触手一起狂操姗姗的阴道，几乎没个骚穴都同时被两
根鸡巴抽插着，我们从晚上一直做爱，做到了天亮，射的她们三个浑身都是精液，
林夕和林舞早就被操晕过去，我抱着已经快要失去意识的姗姗做着最后的冲刺。

　　我抱着姗姗让她的大腿交缠着我的腰间，我托着姗姗圆润肥美的屁股，让鸡
巴在她的小穴里来回冲刺，十几个触手分别交缠着姗姗的乳房，抽插着姗姗的小
嘴，缠绕着姗姗的大腿，勾搭着姗姗的玉足，抚摸着姗姗的小手，还有三四根一
起操着姗姗的屁穴，两根缠绕的我的鸡巴一起抽插着姗姗的小穴。

　　姗姗被操的两眼翻白，口吐白沫，小嘴还被触手插的满满的，只能发出无意
识的「唔唔」声，终于当日石开始闪耀石，我爽快的高潮了射出了自己的精液，
同时也控制着触手们也喷涌出大量的精液，像瀑布一样射的姗姗都被精液给埋了，
她的肚子、子宫、屁穴、小嘴里面注满了精液，姗姗彻底晕死在精液的海洋里。

　　我召唤出《欲望之书》没用什么力气就封印了做爱做到爽晕过去的姗姗。

　　　　　　　　　　　　　　【淫奴】林姗姗

　　　　　　　　　　　　　　【种族】人类

　　　　　　　　　　　　　　【等级】三星

　　【画面】幽暗的森林里，姗姗的双手无力的低垂着，双腿无力的缠在我的腰
间，我托着她的屁股用大鸡吧插在小穴里，十几个触手分别交缠着姗姗的乳房，
抽插着姗姗的小嘴，缠绕着姗姗的大腿，勾搭着姗姗的玉足，抚摸着姗姗的小手，
还有三四根一起操着姗姗的屁穴，两根缠绕的我的鸡巴一起抽插着姗姗的小穴。

　　姗姗的头发上，脸上，乳房上，背上，大腿上，小手上全部都是粘稠的精液，
她翻着白眼，不停的被我和触手抽插着。

　　【说明】爱慕主人的淫奴，拥有着极品的肉穴和敏感的身体，简直就是发泄
性欲的最佳肉便器。

　　【天赋】爱慕（在主人身边能量恢复速度翻倍），极品肉穴（不管被操多久
都可以保持小穴的娇嫩，给鸡巴提供更加享受的快感，可以不停的做爱。顺便提
供源源不断的体力在战斗中不会力歇，我真是说战斗，没错战斗）

　　【技能】拔刀斩，一刀闪，新月，鬼影。

　　　　　　　　　　　　　　　【装备】无

　　【能量】初级绝代佳人，初级淫能【调教记录】破处，易害羞，极品肉穴，
高潮不断，敏感体质，阴道快感，乳交快感。

　　我用触手拎起三个黏答答的裸体，她们的小肚子都鼓鼓的，身上不停的滴落
着粘稠的精液和淫水，我用用触手缠住她们的小肚子用力一挤，她们三个像棉花
一样从屁眼、小穴和嘴巴里喷涌出白色的粘稠液体，我控制触手甩了甩三个黏答
答的家伙，将她们身上的精液都弄干净后，拎着她们偷偷的回到了帐篷里。

　　　　　　　　　　收下了姗姗之后我的属性变成了

　　　　　　　　　　　　　　【等级】一星

　　【种族】人类/ 魅魔？

　　　　　　　　　　　　　　　【职业】无

　　【天赋】幻化（可幻化武器和触手），淫液（可以让敌人发情，渐渐陷入情
欲），魅魔体质（无要害，性交可帮助身体恢复），魅惑人类（人类会对你产生

　　　　　　　　　　　　　　　　爱慕）

　　　　　　　　　　　　　　　【技能】无

　　【能力】大乱交（淫奴性交将提供淫能恢复和提升，淫奴可以将自己的淫能

　　　　　　　　　　　　　　提供给你使用）

　　【淫奴】李诗诗（２星），林夕（１星），林舞（１星），馨然（１星），
叶小柔（１星），夏依依（１星），夏小咪（０星），林姗姗（３星）

　　　　　　　　　　　　　【能量】初级淫能

　　　　　　　　　　　　　　　【装备】无

　　　　　　　　　　　　【淫欲水晶】１０８２枚

　　　　　　　　　　　０１８姗姗淫水泛滥的旅程

　　中午姗姗从睡梦中醒来，感觉到自己的身体被重重的压着，一张开眼睛原来
是我缠绕着她枕着她的乳房正在沉睡，她羞红着小脸想到自己被我破处了，昨晚
还那么疯狂的做爱，全身都被大鸡吧操过射的都是精液就幸福的全身发软，突然
睡着的林夕和林舞翻了翻身，姗姗才发现原来这两个混蛋也压在她的身上，姗姗
扭了扭自己的大屁股，把她们两个挤到一边，然后全身心的抱住我深情的看着我
沉睡的模样，迷醉的呢喃道：「大人。」

　　我眯了眯眼睛从睡梦中醒来，吓得正在偷看我的姗姗立刻闭上了眼睛装睡，
可惜她潮红的脸蛋涨把她的心情暴露的干干净净的，她禁闭的双眼睫毛微微颤动，
散乱的头发给她慵懒的模样添上几分性感，似乎注意到了我的目光，姗姗的全身
都开始红了起来，白皙的皮肤就像苹果一样红通通的煞是可爱，姗姗死死的闭着
眼睛慌乱的想到：「大人在看着我，不行，好害羞，我在睡觉，我在睡觉，不要
动，身体好热，不行，被大人看着就发情了，晚上身体都被大人的大鸡吧操烂的，
便的像个妓女一样下贱，好骚啊！好想要大人的大鸡吧，小穴都开始发烫了。

　　『我看着浑身都在发浪，却因为害羞拼命装睡的姗姗大鸡吧顿时兴奋了起来，
我故意说道：「啊！晨勃了！好困扰啊！就用姗姗的小穴决绝一下吧。还好漂亮
的姗姗在睡觉，不然我会很困扰的。」

　　听到我的赞美姗姗的心里美死了，她痴痴的想到：「大人夸姗姗漂亮，姗姗
好开心，大人请把所有的欲望发泄到姗姗的身上吧，为大人解决需要是姗姗的使
命。」

　　我抬起姗姗的大腿，掏出鸡巴用最普通的姿势插入了姗姗的小穴里，姗姗的
骚逼不愧是极品肉穴才刚刚开始发情骚逼就湿透了，简直就是天生的贱货，我爽
快的抽插着姗姗的骚逼发出「啪啪啪」的交合声，姗姗咬着小嘴拼命的忍着呻吟
的快感，迷乱的想到：「嗯嗯……进来了……大人的鸡巴……一大早就和大人做
爱……被大人拿来解决生理需求……简直就像是大人的厕所一样。」

　　我逐渐进入姿态开始加速抽插，操的姗姗疯狂的乱甩，姗姗迷醉的想到：
「啊啊……好快……好爽……姗姗要被操飞了……一大早就能和大人做爱……被
大人的大鸡吧狂操……姗姗是在梦里面吗……哦哦嗯嗯……太爽了……姗姗要死
了……请让姗姗永远都在梦里……不停的被大人操吧……啊啊嗯嗯嗯嗯……要来
了……要来了……嗯嗯嗯嗯嗯……高潮了……高潮了……姗姗又被大人操的高潮
了……大人……姗姗好爱你啊……小穴都要被操翻了。」

　　我感受着姗姗淫乱的身体，看着她因为高潮而颤抖的小屁股，爽快的将精液
射进了她的小穴里，开心的说道：「嗯，好想撒尿啊！出去好麻烦，就拉在姗姗
的小穴里好了。」

　　姗姗颤抖着想到：「小……小便……拉在姗姗的小穴里！那……那不是真的
和小便池一样……好下贱。身体好热，好想用小穴接大人的小便，姗姗变的好奇
怪！好热！好期待。『我挺起鸡巴插进姗姗糊满精液的小穴，」扑哧扑哧「的抽
插着，鸡巴疯狂的在小穴里冲刺，享受着姗姗的极品肉穴。

　　姗姗下意识的抓紧了被子，死死的固定身体迎合着我的抽插，咬着小嘴压抑
着自己发出「咿咿」呻吟，她的狂乱的想到：「嗯嗯……好快……好爽……又…

　　…又进来了……小穴又被操了……爽……爽死姗姗了……要尿了吗……要尿
了吗……姗姗要被当作小便池了……下贱的小便池……哦哦哦。『终于我一挺身
将小便尿进了姗姗的小穴里，姗姗感受到滚烫的尿液瞬间疯狂的高潮了，同样失
禁的尿了起来，她淫乱的想到：「尿了……尿了……尿在姗姗的身体里……姗姗
的身体是下贱的小便池……嗯嗯嗯……好热……小便好热……好多……姗姗的小
穴要装不下了……好热……好兴奋……嗯嗯嗯……受……受不了了……好爽……
骚逼好麻……啊啊啊啊……尿了……尿了……姗姗被大鸡吧狂操……尿的小穴里
都是小便……居然兴奋的失禁了……姗姗的身体被操的好烂……啊啊啊啊啊……
太爽了……太爽了。』我扔下下体疯狂潮碰，浑身抽搐的姗姗，爽快的爬了起来，
似乎是昨天晚上操的真的太疯狂了，我这么在床上狂操姗姗的小穴林夕和林舞两
个居然还缠在一起睡的死死的，我拎起林夕的头发将她提了起来，她们两个就根
葡萄一样挂在一起，林夕迷迷糊糊的被头上的剧痛弄醒，她张开眼睛看见我正拎
着她的头发，居然完全不理会自己的头发和挂在她身上的林舞，用手拔开自己的
大腿兴奋的说道：」啊啊！好疼……好爽！爽死小夕了！……主人一大早就要虐
待小夕吗？……啊啊……请主人操死小夕吧。「

　　我甩手把发浪的林夕和挂在她身上的林舞扔在地上，不耐烦的一脚踹在林夕
的肚子上，愤怒的说道：「贱货，到现在还在睡觉，快点把我的衣服拿出来，给
我去组织一下车队，等下要出发了。」

　　林夕爽的满地打滚，好一会才一副欲求不满的模样爬起来为我穿戴衣物，眼
睛却滴溜乱转的开心的想到：「原来晚起可以被主人虐待，以后一定要天天都晚
起，天天都被主人粗暴的抽起来。『我一看林夕的模样就知道她打什么鬼主义，
坏笑的抚摸着她的小脑袋，温柔的说道：」小夕好乖，这几天肯定是累坏了才会
晚起的，主人错了，以后主人再也不虐待小夕了，小夕想睡多久就睡多久，主人
再也不打小夕了。「

　　林夕仿佛世界末日了一般，惊恐的手忙脚乱的，她飞快的帮我穿戴好衣物，
急急忙忙的跑了出去，边跑边叫道：「主人小夕错了，小夕再也不睡懒觉了，小
夕这就去组织车队。」

　　这时候林舞才迷迷糊糊的爬起来，揉着自己睡眼朦胧的大眼睛，看看我又看
看房间迷糊的说道：「怎么了主人？」

　　突然林舞眼睛发光的扑到床边，看着被操的乱七八糟的姗姗兴奋的说道：
「大乳牛怎么了？一大早就被主人操成这副贱样，好骚好淫荡啊！全是精液和小
便的骚逼，小舞好想舔。」

　　我无力的扶额，真是拿这两个贱货一点办法都没有，我摆摆手对林舞说道：
「姗姗就交给你了，出发前给我把她打理好。」

　　然后我便转身离开了帐篷，帐篷里只剩下姗姗「救命，救命」无力的求救声
和林舞的淫笑，不一会又变成了两个女人抚媚的呻吟。

　　临近中午我们才收拾好，满脸潮红的姗姗带着笑嘻嘻的林舞走了过来，然后
自然是姗姗坐在我的前面，林夕和林舞跟在后面，车队就这样又开始出发了。

　　姗姗依旧穿着她的Ｔ恤和齐逼牛仔裤，只是Ｔ恤没有绑起来，两个乳头激凸
出来赫然没有穿内衣，两个巨大的乳房随着老虎的颠簸淫乱的上下摆动着。

　　我开心的伸进姗姗的衣服里把玩着那对柔软的豪乳，调戏道：「小骚货很乖
啊！乳房是不是很期待被我抚摸呀。」

　　姗姗羞红的小脸就没消下去过，因为害怕被前面的士兵听到，她牵着白虎羞
涩的小声回应道：「姗姗的一切都是大人的，请大人尽情的玩弄姗姗吧！」

　　这样直接的说出告白的话，让姗姗羞涩的都要晕了，她幸福的拉着缰绳柔软
的身体迎合着我的玩弄，随着白虎的前行前后扭动着。

　　听到姗姗直接的告白，我兴奋的鸡巴立刻就立了起来，我轻轻一拉姗姗的齐
逼牛仔裤她的裤子就滑了下来似乎根本就没有扣紧，更让人血脉喷张的是里面居
然也是真空的，我玩弄着她的乳房把龟头顶在她的屁眼上，挑逗道：「小骚货居
然连内裤都没穿，是不是很期待被我操啊。」

　　姗姗压抑着呻吟小声迷醉的浪叫道：「哦哦……大人……大人……乳房好热，
大人的手好温暖……快……快插进来……哦哦……嗯嗯……屁穴好像要主人的大
鸡吧。」

　　我开心的搂住姗姗的身体，将鸡巴插进姗姗的屁穴里，随着白虎的颠簸不停
的抽插着姗姗的屁穴，姗姗根本不敢张嘴呻吟，她害怕自己一张开嘴巴就会忍不
住开始不顾一切的叫床，她咬着小嘴发出「咿咿」的呻吟，迷离的想到：「嗯嗯
……在白虎上被大人操自己的屁穴……在这么多人面前和大人做爱……姗姗好害
羞……好兴奋……要被发现了……好爽……好爽啊！『姗姗的屁穴被淫液浸泡过，
也会分泌出湿滑的淫水，我的鸡巴顺畅的在姗姗的屁穴里抽插很快就爽快的将精
液射进姗姗的屁眼里，姗姗也爽的两腿发软全身无力，不过这才刚刚开始而已我
根本连鸡巴都没有拔出来，直接搂起姗姗的身体继续抽插了起来，姗姗软绵绵的
任我玩弄。

　　就这样我们一边做爱一边赶路，半个月过去了车队也即将到达天耀城，期间
我们不停的性交，早上在白虎上偷偷的做爱，有时操她的屁眼，有时微微抬起她
的屁股操她的极品肉穴，还有的时候会换林夕或林舞来性交而姗姗捂着羞红的小
脸在旁边偷看，晚上则在帐篷里疯狂的做爱，用各种体位性交。

　　终于天耀城已经只有半天的路程了，经过这么多天不停的性交，姗姗已经很
习惯在白虎上和我做爱了，不过她容易害羞的性格让她的小脸还是红通通的，今
天我用手环抱着她，揉捏着她的乳房，把她的屁股微微抬起用鸡巴勾开她的齐逼
牛仔裤操她的小穴，她淫荡的扭着自己肥美的屁股爽的我早上就射了十几次，等
到到了天耀城的时候姗姗的肚子都已经装满了精液，高高的鼓起就像怀孕了七八
个月一样，我抚摸着她满是精液的小肚子随着颠簸的白虎不停的在她的骚逼里抽
插「扑哧扑哧」的发出淫秽的交合声，姗姗慵懒的享受着做爱的快感淫荡的呻吟
道：「嗯嗯……肚子里全是大人的精液……满满的……就跟怀孕了一样……啊啊
……大人的鸡巴……好美……操的姗姗爽死了……大人……的小宝宝……啊啊…

　　…好幸福……好想给大人生小宝宝。「

　　我领着车队来到城门前，守卫拦住了我说道：「你是哪个商队的，来登记交
入城费。」

　　我抚摸着姗姗装满精液的大肚子，在守卫面前继续偷偷抽插着姗姗的小穴和
姗姗做爱，一边腾出手拿出了自己的贵族令牌，上面有我父亲的家徽，不过我继
承之后就可以到城里去换成自己的了。

　　守卫立刻恭敬的向我行礼，奉承的说道：「大人您请里面走，夫人都怀上孩
子了要小心自己的身体啊。」

　　听到守卫说自己是我的夫人，姗姗开心的咯咯直笑，动情的扭了扭自己的屁
股爽的我抱紧在守卫面前又中出了她，守卫根本没发现我们两个居然还在不停的
性交，点头哈腰的将我们送进去，我的车队自然也不需要登记什么的直接跟着我
走了进去。

　　城里车水马龙人潮涌动，看到这么多人姗姗一边淫荡的在白虎上性交，但是
又害羞的都要冒烟了，身体也烫的吓人，之前做爱都是在野外除了我的士兵根本
没有什么人，士兵又听命令不会太靠近我们，一到了城里人挤人的模样，这么近
的距离很容易被人发现，而我居然还用大鸡吧插着她的小穴不停的操她，姗姗既
害羞又兴奋，身体敏感的不行，去旅馆短短的两条街就高潮了十几次，她拼命低
着自己的脑袋压抑着自己的呻吟，羞涩的想到：好多人……嗯嗯嗯……在大家面
前被大人操自己的小穴……好兴奋……好爽……啊啊啊……高潮了……又高潮了
……嗯嗯嗯……不行……小穴好美……啊啊啊……又来了……又来了……哦哦哦
……大人还在操我……啊啊啊啊……又……又……又不行了……哦哦哦……好…

　　…好害怕……要被发现了……哦哦……啊啊啊……高潮……停不下来……好
爽…

　　…被大鸡吧操的……高潮停不下来。

　　到旅馆门口的时候姗姗已经爽的翻起了白眼，我扶下挺着大肚子，满地流精
液的姗姗，将她扔到了旅馆的房间里，让林舞去料理这个小骚货。

　　林舞兴奋的看着翻着白眼，浑身抽搐，肚里装满精液的姗姗，兴奋的脱下她
的裤子，一口含住她满是精液的小嘴贪婪的吮吸起来，兴奋的说道：「哦哦……

　　满是精液和淫水的骚逼……小舞好喜欢……全部……全部都要吃下去……大
乳牛好骚……小舞都湿了。「

　　　　　　　　　　　　　０１９忙碌的一天

　　我带着林夕来到楼下，领队骑士卢仁佳走过来恭敬的说道：「少爷，旅馆已
经登记好了，白玉虎都安排到兽棚里休养，已经吩咐随队兽医去买草药治疗了，
受伤和昨天轮班的士兵都安排在楼下的普通房先休息了，还有５０名士兵在候命。」

　　卢仁佳是我那个便宜死爹的老部下，因为忠心耿耿办事牢靠被封做了骑士，
男爵能封的骑士名额也就十个，可见林萧对他的器重，以前都是他直接带队来处
理这些贸易的事情自然轻车熟路，我满意的点了点头很有自知者明的问道：「我
们接下去应该先做什么？」

　　（卢仁佳表示跑龙套终于能出场，而且还有名字，简直都要感动的哭了。）

　　我是第一次出来处理这种事情，可没打算瞎指挥不懂装懂的带着人乱转，卢
仁佳松了一口气的样子，要是我不管不顾要去什么好玩的地方转转把货物什么的
放在一边不去处理，虽然不会出什么大事，但是储存费什么的也是大笔大笔的金
币啊。

　　卢仁佳略显苍老的脸上欣慰的点了点头，他穿着精致的骑士制服，很明显他
很用心的保养自己的骑士制服，穿了这么多年可上面连一点破损都没有，听了我
的问话卢仁佳心中感慨的想到：少爷以前可是出了名的不是东西，想来是老爷死
了以后要扛起整个家一下子就长大了，老爷在天之灵能安息了。

　　（卢仁佳表示连脸都有了，老夫死而无憾了。）

　　我要是知道他的想法估计会笑破肚皮，老子不止扛起了他的家，连她的老婆
和女儿也一起照顾了，操的我都要爽死了，他在天之灵要是知道的确可以安息了，
不过是被气的魂都散了。

　　卢仁佳恭敬的说道：「少爷，我们先去交易所把货物都卖了吧，这样可以省
不少的储存费。」

　　我点了点头随意道：「那你带路吧。」

　　卢仁佳指挥剩下的士兵将装这货物的汽车开了出来，我和卢仁佳骑着白玉虎，
其他士兵都跟着运货的十几辆货车走在后面，林夕坐在我的怀里张着水灵灵的大
眼睛，满脸好奇的东瞧瞧西看看一副刘姥姥进大观园的模样。

　　很快我们就来到了交易所，卢仁佳领着５０名士兵带着货车到卸货区交易去
了，我和林夕留在了交易大厅。

　　大厅里装修精致，光滑的地板，制式的椅子成排摆列，墙壁上挂着屏幕上面
滚动着今天一些常见货物的价格信息，不少人都在柜台前办理着各种业务。

　　交易中心主要管理收购和出售那些普通的货物，对那些魔法的物品和药品之
类的却没有涉及，来这里的大多都是商人或者一些给贵族办事的下人，如果我亮
出自己的贵族身份自然会被请为座上宾，不过我没那心思站在大厅里打量起了各
种设备。
----------
　　「哇！好可爱的小女仆！」突然一个肥头大耳的死胖子两眼放光的看着林夕
淫荡的说道，那副急色的模样感觉都要扑上来一样。

　　死胖子领着两个家奴屁颠屁颠的走到我面前，一副拽上天的模样，直接伸手
想去抓躲到我身后林夕，我微微扭了一下身挡住了林夕冷冷的看着他。

　　死胖子瞬间瞪大了眼睛愤怒的看着我喝骂道：「你这家伙……」

　　我没等他说完直接一巴掌抽过去，死胖子连牙都被我打飞了几颗，倒在地上
「哎呦哎呦」的直叫唤，两个跟班都惊呆了，估计是平时作威作福惯了根本没想
到话还没说两句就这么没抽了。

　　那死胖子挣扎着爬了起来，一口吐出满嘴的鲜血，吓的直哆嗦，估计还没被
人打过怎么惨，脸都白了，愤怒的咆哮道：「你……你怎么敢……给我杀了他…

　　…有什么事我负责。「

　　不过两个跟班明显比较有眼力虽然他们看不出我的来历，不过那巴掌却让他
们产生了犹豫，他们完全看不到我的动作，简单的说他们觉得打不过我，所以很
明智的没有听死胖子的命令犹豫的看着死胖子。

　　那死胖子看两个跟班没有动作气的脸都绿了，一边吐血一边愤怒的咆哮道：
「你们聋拉，再不上我就让我爹把你们卖去奴隶市场。」

　　这话明显惹怒了两个跟班，跟班一号表示：「我们只是你爸请的护卫，又不
是你家的奴仆，你给我放尊重一点。」

　　跟班二号也怒视那个死胖子，不屑的说道：「不过是有点钱的商人，把我们
卖到奴隶市场？跟几个贵族做过生意就真把自己当做人物了。」

　　就在他们三都要吵起来的时候，突然一个严厉的声音插了进来：「你们在干
什么？」

　　卢仁佳卖完货物，带着几个士兵走了过来，居然看到我被三个人缠着顿时怒
不可遏，大步流星的走了上来，让几个士兵把他们三个给围住了。

　　卢仁佳走到我身边恭敬的行了一个礼，自责的说道：「老奴疏忽，居然没有
留下护卫让几个贱民冲撞了少爷，老奴有罪请少爷责罚。」

　　我摆了摆手淡定的说道：「没事，卢老不必挂心，除了抽起来油腻腻的有点
恶心，没什么大不了的。」

　　林夕在我背后捏着拳头鼓着小嘴愤怒的说道：「这家伙色迷迷的盯着小夕，
恶心死了。」

　　听到这话卢仁佳愤怒的转过头浑身散发着逼人的杀气，直勾勾的盯着死胖子。

　　和我穿的便服不一样，卢仁佳可是穿着骑士的贵族制服，虽然骑士是不能世
袭的小贵族，不过和他们这些平民可不是一个级别，更何况卢仁佳还叫我少爷。

　　死胖子刚刚还气的发绿的脸蛋，这下又吓白了，让我怀疑他是不是有变色龙
的天赋，哆嗦的说不出一句整话：「大……大人……小……小人……不……不知
道……我我………」

　　两个跟班也直冒冷汗，站在旁边直打哆嗦。

　　卢仁佳身上都要冒黑气了，老爷刚刚去了，自己的地位还要看我的心情，第
一次和我出来就遇到这种事情，自己好不容易留的好印象就被这三个贱民给破坏
了，他咬牙彻齿的挤出三个字道：「给我打。」

　　几个士兵立刻围了上去，我却在一旁摆了摆手说道：「算了！」

　　刚听到我说算了，死胖子一行就像中了彩票一样瞬间心中一落，不过还没落
实只见我轻描淡写的继续道：「杀了吧，别浪费时间。」

　　「噗通」一下，死胖子就跪了下去，他眼泪鼻涕直流的在地上直磕头，哭求
道：「大人饶命，草民有眼不识泰山，大……大人饶命……大人。」

　　听到着话卢仁佳微微皱了一下眉头他凑到我跟前说道：「少爷，这里不是翎
羽城，杀了的话有点麻烦，要赔不少钱。」

　　平民的命对贵族来说只是一些钱罢了，只不过这里是天耀城，多少还是要给
天耀城主一些面子。

　　没想到生死关头那死胖子仿佛长了顺风耳一样，发现有活下来的希望，都有
些前言不搭后语的哭求道：「大人，草民是维多商会长的儿子，冒犯了大人，草
民愿意赔偿大人的精神损失，请大人就当草民是个屁，把草民放了吧。」

　　说实话不管是被他冒犯，说杀人他还是要放他我都没放心上，人不会在意一
只蚂蚁的死活，我只是随自己心情吩咐而已，听到会有些麻烦便消去了杀他的念
头，摆摆手说道：「留个人去报信，其他的抓回去。」

　　卢仁佳应了声是便让其中一个跟班跑去报信，不过随手搜了搜胖子的身上，

　　弄出５张水晶卡（一张水晶卡换算１００枚金币）和刚刚卖货物得到的８张水晶卡

　　一起交到了我手里。

　　我一挑眉毛感觉很不爽，翎羽城几个月的毛皮就只卖了８张水晶卡，这个我
都没正眼瞧的家伙身上居然就带了５张水晶卡让我怎么能忍，暗下决心一定要狠
狠的宰他老爹一刀。

　　要是胖子知道我的想法肯定要大喊冤枉，这可是他们商会半年的收入，他只
是来交易所结帐拿钱而已这就自己手贱这次就算能活下来回去也要脱层皮了。

　　卢仁佳派了几个人带着胖子他们回旅馆，我收起水晶卡问道：「老卢，苍炎
虎的尸体要去哪里处理？」

　　卢仁佳解释道：「少爷，苍炎虎的尸体是魔法材料，需要去法师工会处理，
交易所是没办法收购的。

　　魔法材料是魔法公会垄断的，要是交易所收了魔法公会分分钟拆了这里，他
们哪里敢收苍炎虎的尸体，连一级魔兽的尸骨都不敢买，事实上我们的货也才卖
掉大部分野兽和药材，大头魔兽材料还没有卖呢。

　　于是我们又分流一些士兵带着空车回了旅馆，剩下的人带着几辆货车来到了
魔法公会，卢仁佳带着人又去处理交易了，我则带着林夕逛起了法师公会，本来
卢仁佳还想留些护卫，不过我可没兴趣写龙套的剧情……哦不是，没兴趣带着几
个小兵瞎转。

　　这个世界的每一个正式的战斗魔法师都是战略级别的存在，他们必须具备海
陆空三域作战的生存能力，具备远中近三维打击的攻击能力，敌人在近处时可以
运用魔法武器配合可以快速施法的魔法迅速解决敌人，可以在中距离释放威力适
中的中程魔法阻击敌人，可以在敌人在远方的时候运用定位魔法准确的袭击敌人，
可以在大型战略的时候通过长时间的吟唱发动大规模的战略魔法，需要侦查有侦
查，需要潜行能潜行是各种条件多方面的特种兵。

　　这个世界的魔法师可不提倡专修一系，虽然还是会以自己最适合的天赋来发
展一系最强的，不过所有的魔法师都必须掌握多种系列的基本使用，那些天赋只
有一系或者两系的魔法师简直被认为是残疾一样的存在，因为很容易被克制，多
是进行专业的研究工作而不是一线作战。

　　魔法公会有一整栋大楼，底层是处理那些低级的魔法材料和民用的魔法产品，
我对接待员出示了自己的贵族令牌，接待员便带着我和林夕做电梯来到了专门贩
卖魔法武器的楼层。

　　魔法武器是严格被控制的，只有贵族和能力者才可以持有，平民要是敢拿那
是要坐牢的。

　　这层明显装修非常的华丽，玻璃柜台上展示着各式各样的魔法武器，在灯光
的照耀下闪耀着五颜六色的光芒，女人对于亮晶晶的东西一点抵抗力都没有，林
夕对着各种发光的宝石手枪和兵器都要趴到玻璃柜上流口水了。

　　虽然这幅模样很没见识，但是以林夕那张精致的小脸蛋表现出来显得格外的
可爱，几个服务人员笑眯眯的看着眼睛都会发光的林夕。

　　林夕拉着我指着柜台开心的叫道：「主人，主人，这个项链好漂亮！啊！这
个手镯的水晶有鸡蛋那么大，哇！这把ＧＬＱＳ- ２０９魔改手枪是银色的好漂
亮！」

　　摸了很多天的手枪，貌似林夕有往军事小妹抖发展的趋势，对手枪的型号随
口就能报出来，我淡定的被林夕拉着到处乱转，却并没有下手买任何的东西。

　　很明显的因为我是贵族而不是战斗职业的原因，那个接待员把我当成了凯子，
送到了这种装卖装逼产品的楼层，东西明显都是中看不中用的类型，外表华丽的
一塌糊涂，但是功能上却很浮夸，比如那款手枪本身的型号就是破坏力极小的小
口径手枪，身上大部分花纹都是精致而没有任何实际作用的装饰，真正的魔法纹
路少的可怜，林夕还是非常的懂事虽然有很多东西喜欢的不得了，不过并没有求
我买的意思，我带着林夕大概转了一圈便失去了兴趣，看来真正的好东西是不会
真摆出来卖的，不过林夕还是趴在玻璃柜上直流口水，我也就没有带她走的意思。

　　很快卢仁佳便办完事找到我，又将贩卖的魔法材料得到的１０张水晶卡交给
我，然后恭敬的说道：「少爷，关于苍炎虎已经联系好这里的炼金部门。」

　　我问道：「嗯，怎么样？」

　　卢仁佳解释道：「是这样的，我们可以委托给公会里的炼金部门制作成魔法
物品。」

　　我点了点头说道：「嗯，具体怎么个做法？」

　　卢仁佳说道：「这个可以请少爷移步到上面的贵宾室和他们的负责人详谈。」

　　我拉上想靠撒娇让柜台员把东西给她摸摸的林夕，跟着卢仁佳坐电梯来到了
上层的贵宾室。

　　贵宾室是一个小包间，一个慈眉善目的老人穿着制式的白色法袍坐在沙发上，
通常穿着白色法袍的都是法师群体里的文职，而战斗人员因为需要在野外生存所
以通常会穿黑色或者其它颜色比较耐脏的法袍。

　　见我进来老人恭敬的行了一个礼，对我说道：「男爵大人，在下米克斯是炼
金部门的负责人。」

　像魔法师、异能者、术士、武者这些能力者得到能力认证之后可以得到和骑

　　士爵位等同的地位，不过并没有正式的爵位，爵位是不可能因为他们力量强
大就提升的，需要他们在国家担任高级的职务立下功绩才可以得到，要是力量强
大就可以封王封侯跟猴子有区别，选老大都打一架谁拳头大谁就是老大天下早就
乱套了。

　　我点了点头来到坐在他对面的沙发上，然后问道：「听说那苍炎虎你们可以
帮我弄成魔法物品。」

　　事实上还可以卖给他们，不过不差钱的我自然不过做这种选择，米克斯听到
我的话一下就明白了我的意思解释道：「是的大人，不知道大人要做成什么？」

　　我想了想便说道：「做成斗篷吧，苍炎虎的天赋苍炎防御力不错，用魔纹画
在斗篷上，用魔晶驱动弄一个防御法阵，剩下的材料就卖给你们。」

　　制作披风需要消耗虎皮的大部分，还有需要研磨一些虎骨混合一些虎血作为
魔纹的笔墨，然后魔晶也需要作为法阵的中心，虽然消耗掉了几个很重要的部分
但是虎骨虎血和虎肉基本都没有用到，所以制作费反而比剩下的材料价值少，所
以米克斯大概计算了一下说道：「除去制作费我们大概还要付给你５个水晶卡。」

　　我没有废话，点了点头就答应了下来说道：「去准备契约吧。」

　　米克斯立刻高兴的出去准备契约了，明显他开出了价格会占不少便宜，一般
的人如果稍微说说还能再把材料卖多一些，不过我却没有讨价还价的意思，所以
米克斯赶紧就准备好了契约，我们分别用自己的印章在契约上盖好印记之后，我
随手将今天收入的２８张水晶卡和契约交给了林夕让她收到了自己的空间里。

　　碰到我这个财大气粗的客户米克斯明显心情很好，讨好的问道：「大人第一
次来魔法公会吗？让我领大人到处转转？」

　　我想了想，姗姗的太刀在和苍炎虎战斗的时候坏掉了的确需要买一把新的，
便说道：「有没有好使的魔法太刀，我的护卫再和苍炎虎战斗的时候武器断掉了。」

　　米克斯立刻表示：「有，当然有，大人请跟我来。」说完米克斯就迫不及待
的站起身为我引路。

　　很快米克斯便领着我们三个人来到了一个特殊的部门，这里应该是对内部供
应的魔法物品，都是非常强大的好东西，不是之前见到的花架子可比的。

　　这是一个看起来有些凌乱的楼层，几个明显是炼金师的人在忙碌的摆弄材料，
还有一些学徒在辛苦的搬运物品。

　　米克斯拉着一个邋遢的老头子嘀嘀咕咕的，那老头子穿着都有些发黄的魔法
袍，头发凌乱油腻，似乎很不耐烦的样子，最后不高兴指了指一个摆满武器的角
落不耐烦的叫到：「去去去，都在那边自己去拿，少来烦我。」

　　米克斯被轰也不生气，死皮赖脸的说道：「你给弄个人介绍一下啊。」

　　那老头扯开嗓子叫道：「欣研……欣研。」

　　一个带着老式的园框眼镜，身上穿着洗的有些破旧的白色法袍，长发凌乱的
少女跑了过来，看到这么多人她羞涩的低着头，小声的问道：「爷……爷爷，怎
……怎么了？」

　　少女头发很长凌乱的盖着自己的小脸蛋，大大的黑框眼镜下面还有很厚重的
黑眼圈，透过发丝依稀间可以看见她白皙的脸蛋上有些肮脏，站在哪里紧张的揉
动自己的手指，消瘦的身体让人有些怜惜。

　　不过看少女的模样也就和林夕差不多大十几岁的样子，居然穿着正式法师的
法袍而且还是个炼金术士。

　　老头子不耐烦的说道：「你给这几个人介绍一下装备。」

　　说完老头子就又埋头开始处理自己的事情，似乎连鸟都懒的鸟我们一下。

　　米克斯倒是一副习以为常的模样，慈祥的摸了摸少女的脑袋，骄傲的介绍道：
「这是我们的天才少女施欣研，别看她这么年轻，她可是一个正式的魔法师，而
且还是炼金术的天才。」

　　欣妍似乎被米克斯夸的不知所措的样子，娇弱的说道：「米……米克斯爷爷。」

　　米克斯看欣研害羞的样子，开心的哈哈大笑道：「好了，我们还是快点给客
人介绍一下吧。」

　　欣研的带领下我们来到了一个武器货架面前，上面放满了太刀，欣研抖抖索
索的介绍着，有的可以整幅魔法伤害，有的可以让使用者释放一些魔法，都是很
实用的魔法武器，我突然看见一把两米长的通体漆黑的太刀，我惊讶的问道：
「这把太刀好奇怪，而且好像没有魔法波动。」

　　欣研扭捏的解释道：「这是用一种主要用地狱的金属制作的太刀，本生材料
非常的奇特，魔法惰性很强，而且非常的坚固。」

　　魔法惰性强的材料简单的说就的可以魔法免疫，可以直接无视魔法护盾，甚
至不需要内功加持就可以直接斩开魔法。

　　我眼光一亮，地狱的金属而且魔法惰性很强，我兴奋的拿起了太刀一把将它
抽了出来，欣研惊道：「啊！不可以，这把刀……这把刀……」

　　那刀身通体漆黑发亮，散发着幽暗的光芒，上面有着漂亮的紫色的花纹，刀
一入手一股可怕的负能量便从我的手部入侵进来，有着身为地狱魅魔的我自然不
会害怕这种攻击，运用精神力随手便打发掉了，转过头对欣研问道：「这把刀怎
么了？」

　　欣研呆呆的看着我疑惑的说道：「这把刀因为材料的问题，所以有很强的负
能量，所以一直没人能使用。」

　　好一会似乎意识到我正看着她，「啊」一声低下头不敢看我，她的小心脏
「噗通噗通」的乱跳像有只小鹿在撞一样，痴痴的想到：「好美！」

　　我因为魅魔血统的原因长的格外的妖艳，有些不像真人的华丽，还有天赋魅
惑人类，像欣研这样的少女很容易便会对我产生异样的感觉。

　　我没有理会欣研的样子，用手抚摸着修长的太刀，如果没猜错的话这把太刀
是用地狱的一种名叫七罪岩的材料制作的，即便是在地狱也是非常高级的魔法材
料没想到能在人类的世界看到。

　　我当即决定买下它，正当我准备付钱走人的时候，突然感动一阵心悸，《欲
望之书》似乎有所异动，我跟随着欲望之书的跳动来到了一堆古老的魔法书面前，
从一对破旧的魔法书里翻出了一本金属质感的魔法书，封面上雕刻着狰狞的魔爪，
我抚摸的着魔法书的封面似乎能感觉到欲望之书兴奋的心情。

　　听欣研介绍这堆似乎是没有用的废旧魔法书，我买了那把几乎卖不出去的太
刀，米克斯大手一挥直接把魔法书当人情送给我了，于是我付出了１３张水晶卡
的代价买下了太刀，带着魔法书和太刀领着林夕和卢仁佳离开了魔法公会，米克
斯还一路把我送到了门口简直都要把我当财神供起来了。

　　而后我们并没有直接回旅馆，而是来到了政府部门，我接任男爵之后需要更
新男爵的资料，更新家徽和身份证明才算正式在国家登记，这次过来顺便把事情
办了。

　　我更换了家徽将家徽换成了一朵黑色玫瑰的图案，令牌交给接待的人员用处
理器重新输入了资料之后，便完成了登记，重新领取了一个新的魔法联络器。

　　家徽是不能随意更换的，只有在下代继承的时候允许你更换一次，一般来说
家族传承的家徽也不会有人想去更换，不过我当然不喜欢用林萧的东西，还有你
想换的家徽并不是随你画，而是要在帝国给的家徽中挑一个，当然这只是图案和
称号不一样，没什么实际效果，一系列动作之后我又花了１张水晶卡，于是我这
几个月的收入就剩下１４张水晶卡了。

　　终于我们忙活了一天将该办的事办了，回到了旅店。

　　经过士兵简单的审讯，那胖子交代了自己的资料，他是银雪城维多商会会长
的儿子，叫维克，父亲叫维莱，他们的祖父创造了这个商会并以自己的名字维多
命名了这个商会。

　　这个商会是银雪城最大的商会而维莱也是银雪城城主的左膀右臂，银雪城是
翎羽城附近的一座大城比翎羽城微小一点，西面对着兽人帝国和翎羽城一样是边
外城市，帝国的控制力甚至不如还翎羽城。

　　而且银雪城还有一份特产，冬天下雪的时候他们有一片峡谷会下一种纯银色
的魔法雪花，是一种很好的冰系魔法材料，而且银雪城年年冬天都是大雪封路非
常的漂亮，这也是它城市名字的由来。

　　维克家有两个儿子，他是老大，老二比他有出息很多，即长得很帅又很有能
力，基本已经继承了整个家族的运转，而维克现在顶多算个跑腿的。

　　不过他是银雪城的人，这让我有了些别样的念头，于是我和他谈了谈，做下
了一些约定便放他离开了。

　　　　　　　　　　　　　０２０淫欲*林姗姗

　　房间里姗姗穿着白色Ｔ恤，真空的乳头激凸着淫荡的垂在胸前，下身穿着齐
逼牛仔裤，一双娇嫩丰满的大腿懒散的枕在一起，她慵懒的躺在椅子上一双漂亮
的玉足随着散漫是心情晃动着。

　　林舞被赤裸的吊在天花板上，小穴里插了三四个自慰棒不停的震动着，屁穴
也插着巨大的珠链，林舞被操的都要疯了，她疯狂的娇吟道：「嗯嗯……啊啊啊
啊……小穴被自慰棒插的满满的……从下午就被操到现在……不停……不停的高
潮……啊啊啊啊……要爽死了……不行……小穴要被操烂了……小舞要疯了……

　　啊啊啊啊……好爽……好美。「

　　姗姗快意的说道：「小混蛋，看你以后还敢不敢吸姗姗的小穴，欺负姗姗。」

　　林舞扭动着身体求饶道：……哦哦！又要飞了……啊啊啊啊啊……好爽……

　　救命……饶了小舞吧……是主人要小舞清理大乳牛的……啊啊……又来了…

　　…又来了……这么自慰棒在小穴里……好多……啊啊啊啊啊啊……又……又
去了……

　　高潮的都要坏掉了。「

　　我走了进来，姗姗「啊」一声惊叫，手足无措的站在那里，羞涩的低着头拼
命解释道：「大人……不是……嗯……是她……是她……先欺负姗姗的。」

　　在自己爱慕的人姗姗显得像小女孩一样，她像是做错事的小姑娘可怜巴巴的
等待我的审判。

　　林夕跑了进来看见林舞被吊在天花板上这样玩弄，立刻就骚起来，她摸着自
己的小穴抱着我下贱的请求道：「嗯嗯……主人……小夕也要被吊在天花板上…

　　…被大鸡吧狂操……主人……嗯嗯……人家要。「

　　我挥挥手，十几根触手将林夕吊了起来，一起入肉林夕的小穴，抽插林夕的
屁眼，林夕抱着林舞淫荡的浪叫道：「嗯嗯……妹妹快看，姐姐的小穴同时被十
几根大鸡吧入肉，屁眼也被操的乱七八糟的……啊啊……好喜欢小穴被大鸡吧操
的血肉模糊的样子……哦哦……姐姐好湿……妹妹亲亲……姐姐好兴奋……亲亲
姐姐……姐姐要爽死了。」

　　林舞也兴奋蹭着林夕的身体浪交道：「哦……姐姐的贱样……好骚……好美
……哦哦哦……好爽……亲亲……姐姐的舌头好软……好香。」

　　林夕和林舞深情的吻在一起，下贱的享受着性交的快感，一边接吻一边发出
「唔唔」的呻吟。

　　我坏笑的来到姗姗的面前，掀起她的Ｔ恤，揉捏着她巨大的乳房，姗姗闭着
眼睛将乳房挺出来，用手微微托着自己的下乳卑微的迎合着我的玩弄，我温柔的
安慰道：「小骚货有没有想我啊，让我检查检查两只小白兔有没有长大。」

　　姗姗眯起眼睛，感受着我手掌温柔的揉捏羞涩的撒娇道：「大人坏，哪有这
么快就变大的。」

　　我调戏道：「多操一操不就大了，来晚上要用大鸡吧操姗姗的小穴一百次。」

　　姗姗羞红的小脸说道：「一……一百次……姗姗的小穴会被大鸡吧操烂的！」

　　我拿出下午买的太刀，交给姗姗温柔的说道：「来，这是给你的礼物。」

　　姗姗惊讶的看着太刀，欣喜的接过开心的说道：「这是给姗姗的，大人……

　　……姗姗……………「

　　说到一半姗姗便深情的抱着我，虔诚的献上自己的热吻，不一会就娇喘连连，
浑身开始发浪，骚逼都湿透了，她淫荡的请求道：「做爱吧大人，姗姗想和大人
做爱，小穴好想大人的大鸡吧。」

　　我把姗姗抱在怀里说道：「先让我帮你把武器绑定了，这把武器比较特殊不
绑定的话，你会受负能量反噬的。」

　　姗姗抬起头深情的看着我，像小媳妇一样点点头说道：「嗯！大人，姗姗什
么都听大人的。」

　　我坐在椅子上从背后环抱住姗姗，让姗姗把自己脱的干干净净的，张开自己
的大腿让骚逼完全张开，姗姗害羞的捂着自己通红的小脸，羞涩的说道：「好害
羞，小穴被大人这样看着。」

　　我坏笑的撑开姗姗的小穴，抚摸着她粉嫩的阴唇骂道：「小骚货都被操翻了
多少次，还害羞什么。」

　　姗姗扭着身子撒娇道：「嗯……姗姗就是害羞嘛……大人的手指好棒……姗
姗的小穴好湿……小穴好想把大人的手指吞下去。」

　　我捏住姗姗勃起的阴蒂召唤出一直触手针头，扎在姗姗的阴蒂上，鲜血流了
出来和淫水混合在一起，姗姗疼的浑身颤抖，她咬着牙撑住自己的身子，用力在
我的怀里扭动浑身都在冒汗，她难受的呻吟道：「嗯……大人……好疼。」

　　我抚摸着她的大腿内侧，安抚道：「姗姗乖，很快就好了。」

　　姗姗咬着小嘴拼命忍着疼痛回应道：「嗯……没事的大人。」

　　我看姗姗闭着眼睛疼的都皱起了眉头，咬着自己的小嘴一副惹人怜爱的模样，
安慰的吻着她的嘴巴，姗姗热情的举起双手环抱住我的脖子，深情的回应着我的
热吻，主动将舌头伸进我的嘴巴里和我交缠在一起，发出「唔唔」的呻吟声，用
力的吮吸着我的口水。

　　我将刀背贴着姗姗的阴唇，让姗姗肥美的阴唇包裹着刀身，一边慢慢滑动，
一边让扎进姗姗阴蒂的针头触手卖力的搅动，把刀身上涂满了姗姗的鲜血和淫水。

　　姗姗疼的都弓起了自己的背，浑身香汗淋漓，我温柔的抚摸着姗姗的阴唇周
围，安抚她疼的浑身打颤的身体，我把手掌伸进姗姗的嘴巴里防止她疼的意识模
糊的时候咬到自己的舌头，姗姗的牙都疼的直抖她却不肯用力咬我的手，颤抖的
牙齿轻轻的抵着我的手掌，小舌头围着我的手指搅动口水都打湿了我的整根手掌，
姗姗颤抖着说道：「大人……嗯……好疼……刀背好冰……阴蒂要坏掉了……啊
啊……不要……阴蒂被搅的……姗姗要疯了。」

　　很快刀身上就全部涂满了姗姗的淫水和鲜血，我将刀拉回到中间让阴阴唇包
裹着刀身，抽出了针头触手用爱液包裹这姗姗的阴蒂，姗姗的阴蒂瞬间就愈合了。

　　姗姗出神的喘着粗气，阴蒂被插针疼的她脑袋发晕，这一刻终于放松下来，
她的全身都软了。

　　我扶起还是出神的姗姗，将她丰满的屁股抬起来，掏出鸡巴插就了姗姗的屁
眼里，随着鸡巴和屁穴的交合做爱的淫欲之力散发出来七罪岩制作的太刀散发出
诡异的紫色光芒，太刀产生的疯狂的吸力吮吸着姗姗的骚穴，屁穴被操和骚穴被
吸姗姗爽的瞬间就高潮了，发出迷乱的浪叫声：「啊……嗯嗯嗯……刀刀好坏…

　　…吸的姗姗要飞了……嗯哦哦哦……大人的鸡巴再操姗姗的屁穴……好爽…

　　…姗姗要被操死了……爽死姗姗了……哦哦……姗姗要……要更多……快…
…大人快……啊啊啊啊……来了……姗姗要来了……哦哦哦哦哦哦……高潮了…
…像母猪一样被操的高潮了……好爽……姗姗好爽……嗯嗯。「

　　随着姗姗的高潮，姗姗的骚穴突然发出紫色的雾气，幻化出一个紫色的魔法
阵漂浮在小穴上，忽明忽暗我立刻召唤出欲望之书将里面的淫欲水晶化作紫色的
能量注入魔法阵中，直到消耗了两百枚淫欲水晶的能量魔法阵才终于凝结完成，
那柄太刀插进了姗姗的小穴里被魔法阵包裹融合到了姗姗的身体里。

　　姗姗正在迷醉发浪，享受着屁穴被操的快感之中，随着太刀融入她的身体她
的灵魂突然一阵颤抖，姗姗原本的内功《绝代佳人》的能量渐渐被紫色的能量所
吞噬，紫色的能量包围了姗姗的身体，淫欲水晶又开始源源不断的化成紫色的淫
能包裹着姗姗的身体，最后被姗姗吸收到身体里。

　　此时的姗姗从原来的性感变的更加的妖艳媚人，晶莹的眼眸散发着紫色的光
芒，原本巨大却有些松散的乳房变得坚挺起来，修长的玉腿变得没有一点赘肉，
姗姗浑身凝实有力，姗姗仿佛刚刚醒来一样抚摸的眯着眼睛，慵懒的躺在我的怀
里，她爬起身将我的鸡巴抽出她的屁穴，弓起身子像一只偷腥的小野猫一样吐着
长舌头吻着我的嘴巴，在我的口腔里搅动，慵懒的说道：「嗯……大人……姗姗
感觉好奇怪……身体好舒服。」

　　我拍了拍姗姗淫荡的屁股，将姗姗搂进怀里，让她舒服的躺在我的身上，拿
起欲望之书看了起来，姗姗的属性变成了：

　　　　　　　　　　　　　　【淫奴】林姗姗

　　　　　　　　　　　　　【种族】淫欲恶魔

　　　　　　　　　　　　　　【等级】三星

　　【画面】姗姗的眼眸散发着紫色的光芒，光着身子慵懒的眯着眼睛，将我压
在身下吐着长长的舌头淫荡舔着我的身体，用修长的手指撑开自己的阴唇露出自
己的骚穴，小穴轻轻的含着我的龟头不停的挑逗着我，淫水流淌下来浸湿了我的
鸡巴。

　　【说明】爱慕主人的淫奴，堕落成为了淫欲恶魔，拥有着极品的肉穴和敏感
的身体，简直就是发泄性欲的最佳肉便器。

　　【天赋】爱慕（在主人身边能量恢复速度翻倍），极品肉穴* 十重门（源源
不断的体力），恶魔体质（没有要害，快速恢复）

　　【技能】拔刀斩，一字闪，新月，鬼影。

　　【装备】七宗罪之淫欲太刀* 鬼魅（锋锐，坚固，破魔，淫欲魔法整幅３０

　　　　　　　　　　　　　　　　%）

　　【能量】中级绝代淫娃（由内功心法绝代佳人与初级淫能结合而成的全新能量）

　　【调教记录】破处，淫乱，易害羞，极品肉穴，高潮不断，敏感体质，阴道
快感，乳交快感，阴道熟练，肛门熟练。

　　而我的淫欲水晶林林总总花去了７００多枚只剩下了４３９枚。

　　等我看完欲望之书，姗姗已经跨坐在我的身上，用修长的手指撑开自己的阴
唇，把自己淫水泛滥的骚逼对着我的鸡巴，一下就坐了下去把鸡巴整根吞进了自
己的阴道里，一边揉捏着自己坚挺又豪放的巨乳，一边扣动自己的阴蒂抚摸自己
的阴唇，低着头迷恋的欣赏着鸡巴在骚逼里抽搐的美景，满脸潮红不知廉耻的浪
交道：「哦哦！大鸡吧在骚逼里面……好爽……做爱好棒。」

　　刚刚转换成淫魔姗姗的身体被淫能浸满，变的更加敏感和淫乱，骚逼更加的
柔软和潮湿，又紧又嫩，鸡巴一插进去挤出来的全是水，爽的我立马就射了一次，
姗姗感受着我滚烫的精液迷醉的说道：「大人的精液好多……嗯嗯……射吧……

　　大人……哦哦……更多……更多的射进来……姗姗要……姗姗要。「

　　我兴奋的压到姗姗的身上，姗姗的身体也变的跟没有骨头一样柔软，就像压
在棉花上一样，分开她修长的玉腿韧带软的完全感觉不到，轻轻一扯骚逼就高高
的挺了出来，我疯狂的将鸡巴插进了她满是精液的骚穴，「扑哧」一声精液被大
鸡吧挤了出来流的满地都是，随着我大力的抽插姗姗的身体不停的被我疯狂的撞
击，姗姗柔软的身体就跟棉花糖一样弹出来又被我挤的扁扁的，鸡巴直接穿过了
姗姗的极品肉穴龟头在她的子宫口狂顶，姗姗疯狂的大叫道：「哦哦……大人好
快……嗯嗯……啊啊……好爽……大人不要……插的好深……要死……爽……爽
死了……啊啊啊……肉穴……要被操穿了……啊啊啊……大人……好粗暴。」

　　姗姗用力的抱住我的脖子，将自己忘情的迎合着我的抽插，眼睛越来越亮散
发出紫色的光芒，空气中仿佛弥漫起紫色的淫雾，突然姗姗全身僵直起来疯狂的
浪叫道：「啊啊啊……去了……去了……哦哦……大人我爱你……我爱你大人…

　　…哦哦哦……爽……爽死姗姗了。「

　　姗姗一边高潮一边吻着我的嘴唇，将灵活的嫩舌疯狂的缠绕着我的舌头，索
取着我的唾液，姗姗的小穴在高潮的时候疯狂的吮吸我的鸡巴，就像活了一样挤
压我的阴茎，我立刻被吸的又射了出来。

　　半响我们终于一起瘫软在床上，姗姗慵懒的依偎在我的怀里，我抽出鸡巴小
穴里的精液立刻就涌了出来，我搂着姗姗拍了拍她淫荡的小屁股夸奖道：「小骚
货的小穴真是越来越紧了，吸的我爽死了。」

　　姗姗红扑扑的小脸埋在我的怀里，娇羞的捶打我的胸膛开心的说道：「大人
坏死了，哪有这样夸人家的。」

　　因为忙了一天，操了两次就累的不行了，我和姗姗一起洗了个鸳鸯浴在水池
里又来了一发，然后就睡着了，不过我好像忘了什么，嘛，明天早上起来再说吧。

　　第二天早是起来，姗姗软绵绵的不想起来，刚刚被转换成淫魔身体还没有适
应，而林舞早就已经被按摩棒操晕死过去，吊着天花板上不时的抽搐着，而林夕
被触手操的都已经崩溃了，只会翻着白眼「嗯嗯嗯」的浪叫，我急忙将她们两个
放下来，清理了一下扔在床上让她们三个一起休息。

　　而我拿出了那本引动欲望之书的魔法书研究了起来，说实话欲望之书的由来
我根本不清楚，只知道是族里的神器，可以培养淫奴让她们产生淫欲水晶，可以
有很多强大的功能。

　　比如七罪岩本来虽然可以引动吸收七种罪恶的欲望和使用者融合，但是要让
人类彻底转换为淫魔却需要庞大的能量，而７００多枚淫欲水晶就可以支持这种
几乎逆天的转换，强的令人发指。

　　我将欲望之书放下，捧起了那本金属质感的魔法书，魔法书根本没有任何能
量波动，而书页全都粘在一起像是一整块铁一样根本翻不开，我研究了半天又用
能量去引动，却完全没有反应跟死了一样，研究了半天一点成果都没有，最后我
直接将两本书放在了一起，用淫能去勾引欲望之书观察欲望之书的反应。

　　没想到欲望之书起初还和昨天一样有些悸动，没一会功夫突然张开书页跟一
张大嘴一样，我还没反应过来就一口把魔法书给吞了。

　　吞下魔法书之后欲望之书立刻散发出白色的光芒，封面上就像穿上了一阵铁
制的衣服一样，还是原来的玫瑰花图案，但是两边出现了一黑一白两条龙盘旋在
周围，花纹也更加的深邃和有力，而且整本《欲望》变得感觉不到一样，要不是
有灵魂联系我会以为自己见鬼了，此外《欲望》却没有其他变化，我百思不得其
解，就融合回去不管了。

　　在忙完了所有的事情之后，我们又在天耀城呆了好几天，陪着三个骚货连续
爽了三四天都把她们三个操软了才买好物资启程赶回了翎羽城。

　　　　　　　　　　　　　０２１卖逼的许小琳

　　小琳的房间里，小琳警卫制服的裤子被撕开一个大洞，露出里面雪白的内裤，
衣服的扣子也被扯了下来无力的展开露出里面雪白色的内衣，双手厌恶的挡在胸
前不让我的脸靠她太近，我从正面抱着小琳抚摸着她娇小圆润的屁股，小琳是个
武修身体虽然比姗姗娇小却更加的娇嫩可爱而且富有弹性，不像姗姗的御姐那样
丰满，乳房也只有Ｂ的大小一只手就可以掌握去异常的坚挺，不像姗姗那样软糖
一样的甜美，像一个中学生一样充满了活力和青春的味道。

　　小琳精致的瓜子脸，水灵灵的大眼睛，清澈的右眼下面有一颗抚媚的泪痣，
随着她偏过去的脑袋更加完美的展示在我的面前，她这幅想要反抗又无可奈何的
可怜模样简直让我的鸡巴硬到要爆炸，直接顶到了她的大腿上似乎感觉到了我鸡
巴的异样，小琳厌恶的忍受着我对她屁股的玩弄，娇怒的问道：「你……嗯嗯…

　　…摸……摸够了没有……快……放开我。「

　　我欣赏着小琳泪眼婆娑的模样，抚媚的泪痣让我忍不住舔了一下，小琳更加
厌恶的别过头，咬着牙忍受着我的肆无忌惮，我有的是时间可以慢慢泡制料理这
个新鲜的猎物，悠哉的威胁道：「嘿嘿，贱货你挪了护卫部这么多钱，还把后备
的装备偷偷拿去卖了，以为这样摸两下就可以了事了？」

　　小琳是个纯洁的处女，虽然最近交了一个男朋友，但是连小手都没有拉过，
哪里忍受的了我这样熟练的手法揉捏她的屁股，很快精致的小脸便羞红了起来，
她听了我的话眼泪直在眼睛里打转，咬着小嘴强忍着对我的厌恶委屈的说道：
「我是为了给妈妈看病……嗯嗯……大人……求求你……嗯嗯……放过我吧。」

　　我哪里会理会小琳的求饶，轻蔑的侮辱道：「妓女卖肉都说自己是为了妈妈
看病，你这贱货果然是个喜欢被男人骑的娼妓，让我的鸡巴尝尝你的骚逼有多紧
是不是都让男人操松了。」

　　事实上小琳的手法根本一点隐蔽性都没有，姗姗其实早就察觉了只是知道小
琳的情况才没有揭发，而且警卫部的后勤是政府负责，依依也调查的一清二楚，
所以我一发话不管是姗姗还是依依都将小琳卖的一干二净，连穿什么内裤都写的
清清楚楚的。

　　听了我的话小琳身体气的瑟瑟发抖，既恐惧又充满了愤怒，她闭上自己波光
粼粼的大眼睛只祈祷时间快点结束，让自己离开这个让人崩溃的噩梦。

　　我伸出手抚摸着小琳雪白的内裤，初次感受这样的触感，敏感的让她很快便
有了感觉，她的私处传来微微的潮湿，我隔着内裤揉捏着她的阴唇感受到手上的
湿润，伸到鼻子下面闻了闻，快意的侮辱道：「贱货还说不是卖肉的鸡，这么快
就湿了，是不是早就想被男人这样摸了。」

　　小琳拼命的咬着牙，屈辱的忍受着私处传来的快感，满脸都是潮红，绝望的
想到：「为什么……好舒服……可恶……嗯嗯……好想叫出声……嗯嗯……明明
……明明不是男朋友……可是下面被揉一下就和触电一样……好麻……好有快感。

　　『虽然还没有湿透但我早已经忍的不耐烦了，我直接一把撕下小琳的内裤露
出她娇嫩的小穴，乘着小琳还没反应过来，直接抬起她的右腿，掏出鸡巴干进她
的嫩逼，血液立刻就涌了出来。

　　「这么浪的小穴，我还以为是个浪荡的家伙，原来还是个处女，真是纯洁的
让人感动！」鸡巴在阴道里磨动，因为是处女而且前戏不够，所以阴道里面非常
的干涩，血液并没有多少软滑的作用，我却依旧挺动着腰间，开心的哈哈大笑。

　　小琳忍着破处的剧痛，一边呻吟，一边咬牙切齿的回道：「嗯嗯……可恶…

　　…嗯……去死……哦……人渣……不要……「

　　小琳嘴硬的怒骂，心里却无比悲凉的想到：「被夺走了……就这样被夺走了
……自己的第一次……明明是准备在结婚的那天献给男朋友的第一次……就这样
被肮脏的大鸡吧给捅了进来……处女膜也被捅破了……可恶，可恶，可恶，杀了
你，我一定要杀了你。『我没有做其它动作，只是继续用自己的鸡巴干着小琳的
嫩逼，血液涌动出来，随着我鸡巴的深入，越来越多，流的满地都是。

　　随着时间的推移小琳的小穴都是她处女的落红，被我粗暴的抽插操的流个不
停，为了防止自己叫出声来，她咬着自己的嘴唇，连嘴唇都咬破了，血随着她的
嘴巴流下来，她的眼睛随着我的操动一下一下的张大，布满了血丝，无力的忍受
着我的冲击，懦弱的想到：「好疼……好疼……明明是第一次……居然这么粗暴
……可恶……啊……好疼……啊啊啊……不要……别再插了。『直到半个小时以
后，小琳的小嫩逼都被操的肿了起来，我还在拼命的冲击着她的身体，小琳已经
全身都在颤抖，她瞪大了眼睛里面布满了血丝，大大的张开嘴巴，随着我的抽插
发出」呃呃呃「这样空洞的呻吟，眼泪也随着我鸡巴在她小穴的进出一下一下的
挤出来，小琳的眼前发黑，长时间的失血让她大脑发晕，第一次性交就被这样粗
暴的对待，而且经历了长达半个小时的交合，让小琳的全身绷的紧紧。

　　我用力咬住小琳的耳朵，将小琳的意识拉回到这里，然后残忍的说道：「好
爽，要射了，射进你的小穴里面，全部一滴不剩的射到你的子宫里。」

　　听到我的话小琳疯狂的扭动着身体，用力的甩头发出绝望的悲鸣：「不要…

　　…不要……不可以射在里面……求求你……求求你拔出来……啊啊啊……好
疼…

　　…好快……不要……别这么快……疼……啊……啊……啊……太快了……太
快了……啊啊啊。「

　　我扯着小琳的头发，用力抱紧她的身体，疯狂的加快抽插的速度，很快便达
到了高潮，将精液全部射进小琳的子宫里，把鸡巴从小琳的已经肿到不行的嫩逼
里抽出来，小琳的骚逼疯狂的涌出乳白色的精液，我将无神的小琳扔在地上。

　　小琳瘫坐在地上，靠着墙失神的看着地板，身体无意识的抽动着，嘴里绝望
的呢喃着：「被玷污了……肚子里全是肮脏的精液……粘乎乎的好恶心……好疼
……下面好疼。」

　　我留下还无力抽搐的小琳，爽快的离开了她的房间，不知道过了多久天都已
经黑了，小琳才虚弱的站起来，她眼睛红红的，没有流泪，只是艰难的爬进了自
己的浴室，浴室里，小琳的泪水忍不住汹涌而出，她的小妹妹肿的生疼，她却不
停的用水冲洗，就像是把自己被侵犯的事也一起洗掉一样，她完全不知道自己应
该怎么办，只能默默的在浴室里哭泣。

　　突然一阵电话铃声响起，小琳的忘记脱掉的上衣口袋里她的电话响动着，小
琳拿起电话是自己的男朋友阿峰，小琳从没有这么想听到阿峰的声音，她立刻接
起了电话有些哽咽的叫到：「阿峰。」

　　阿峰立刻听出了小琳语带哭腔，紧张的问道：「怎么了，小琳？是不是被谁
欺负了，快告诉我。」

　　小琳忙解释道：「没有，就是工作上有些困难，没事的。哄我开心拉，快点。」

　　阿峰也没有怀疑，立刻用尽浑身解数来逗小琳开心，就这样小琳一边用水龙
头冲洗着自己满是精液的小穴，把精液冲出来，一边安静的听着阿峰的电话，温
柔的回应着「嗯，嗯。」

　　几天之后，小琳穿着黑色的连衣裙，因为小穴这几天肿的很疼里面所以什么
都没有穿，她娇嫩的乳头微微凸起，在漂亮的连衣裙上若隐若现，小穴被风吹着
凉凉的，阴唇已经快要好了，小穴这几天第一次这么舒服，让小琳的心情也好了
不少。

　　小琳梳着精致的单马尾，乖巧的拿着精心准备的食盒去医院给母亲送饭，一
路上给张着可爱的大眼睛腼腆的微笑着给熟悉的护士们打招呼，只是那双满是甜
美的眼睛里似乎有些阴影，她性感的泪痣仿佛一滴真的眼泪一般挂在她的脸上，
给她阳光的脸上添上了一副若隐若现的悲伤。

　　小琳的母亲叫做若曦，早年和老公一起出了车祸，老公当场死亡，而若曦眼
睛瞎了，下半身也变的一点知觉都没有，而且内脏也有严重的损伤常年需要住院
疗养。

　　若曦是一位丰满宁静的熟女，有一对丰满的豪乳依旧毫不吝啬的坚挺着，常
年卧床让她的皮肤异常的白皙，虚弱的脸上透着病态的苍白，淡淡的唇色透出病
美人的娇嫩，和小琳一样精致的瓜子脸上一对紧闭的双眼没有减去丝毫的美感，
反而平添出一副宁静的优雅，精致的长发被仔仔细细的打理过，很显然她身体的
每一寸都被小琳精心的照料着。

　　小琳走到门口正要进入房间的时候，突然纤细的小蛮腰被我粗暴的搂进怀里，
她惊呼一声有些畏惧的说道：「你……你怎么在这？」

　　还没等我回答，若曦便从房间里关切的问道：「小琳，怎么了？」

　　我微笑的搂着小琳走进了房间里，用只有她听得到的声音威胁道：「你应该
不希望你妈知道你的境遇吧？」

　　听到我的威胁小琳的身体一僵便被我带进了房间里，我随手拉过小琳，坐在
椅子上让她坐在我的大腿上，搂着她的小蛮腰感受着她无力的挣扎，我的鸡巴一
下就立了起来，感受到自己大腿和私处上隔着裤子的坚硬巨棒小琳恐惧的颤抖起
来，她很想离开我的牵制但是又害怕母亲发现异状只能半坐在我的鸡巴上。

　　若曦皱了皱眉头她看不到，但是之前女儿的惊叫让她有些担心，她疑惑的问
道：「还有一位是？」

　　我一边压制着小琳，一边温柔的回答道：「我是小琳的男朋友。」

　　小琳咬牙切齿的看着我，愤怒与我竟敢侮辱自己心中最纯洁的身份，若曦歪
了歪脑袋似乎在等待小琳的肯定。

　　我轻吻着小琳的耳朵，冷冷的说道：「你妈的医疗费不够了吧。」

　　小琳听到我的话愣了一下，脸一下就扭曲了，她清纯的脸上满是痛苦的挣扎，
事实上她母亲最近的病情又恶化了，最近几个月的医疗费压的她都要疯了，她偷
完部里的资金，又倒卖了备用的装备，下个月已经完全没有办法了，而我却可以
很轻松的让这一切都成为浮云。

　　小琳颤抖着挣扎着最后如同虚弱了一样瘫软在我的怀里，艰难的说道：「是
……妈妈……他是……我的……男朋友。」

　　身体被玷污了，成为了一个肮脏的女人，被强奸被破处，而且还在最重要的
亲人面前承认我是她的男朋友，小琳感觉自己的灵魂都被我的鸡吧玷污的一样，
小琳绝望的咬着小嘴痛苦的想到：阿峰，对不起。

　　若曦听到小琳的回答满意的点了点头，开心的说道：「原来你就是小琳经常
提起的男朋友啊！能来看阿姨，阿姨很开心。」

　　我听到这话便皱起了眉头，愤怒的捏了捏她的乳头，生气的小声说道：「贱
货你居然还有男朋友，臭婊子这么骚就知道找男人，还好老子先上了你。」

　　然后才温柔的回应道：「是啊阿姨，以前小琳都不带我来，以后我一定多来
看你。」

　　我肆无忌惮的拉起小琳的黑色连衣裙，掀到的乳房上面，她卷曲的阴毛和粉
嫩的乳头瞬间暴露在空气中，小琳慌忙捂住自己的乳房和私处无力的低声抗拒到：
「不要！别，求你。」

　　我拉过小琳的食盒，对若曦说道：「阿姨，小琳给你准备了好吃的，可香了！」

　　若曦果然惊喜道：「呵呵，小琳真乖，忙的时候就不要做什么吃的了，能来
看妈妈，妈妈就很开心了。」

　　我从背后环抱着小琳，揉捏着她的敏感的乳房，经历过初次惨烈的性爱之后，
小琳的身体开始熟悉情欲的味道，乳房被轻轻揉捏几下身体就开始微微发热，阴
唇一下就开始湿润起来，小琳忍受着我的玩弄，颤抖着为母亲摆弄着食盒，艰难
的说道：「没……没事的……妈妈。」

　　很快小琳的小穴就彻底湿透了，泛滥起淫秽的淫水，我掏出早已坚挺的鸡巴，
抬起她圆润的屁股一下插进了她湿润的小穴里，「咿」一声呻吟，小琳被突然插
入忍不住呻吟出声，若曦立刻紧张的问道：「怎么了，小琳？」

　　小琳将刚到嘴边的呻吟咽了下去，艰难的解释道：「没事，我不小心烫到手
了。」

　　若曦关心的拉过小琳的手掌，关切的说道：「怎么这么不小心，让妈妈摸摸。」

　　我小心的扭动着小琳的屁股，让鸡巴在她的小穴里缓慢的扭动，初经人事的
小琳爽的瞪大了眼睛，她咬着牙把快感全部吞进肚子里，用力抽回双手拼命捂住
自己小嘴，直到一阵疯狂的快感过去才虚弱的说道：「嗯……没……嗯……没事
……嗯……妈妈，你……快吃。」

　　若曦无奈的摇了摇头，低头吃起了饭盒温柔的说道：「知道了，你这孩子就
是要强。」

　　我小心的抽插了起来，小琳湿润的骚逼非常的湿滑，我的鸡巴一点阻碍都没
有在里面疯狂的进出，小琳瞪大了眼睛被剧烈的快感冲的大脑一片空白，她张大
了小嘴发出沉闷的低吟，疯狂的想到：妈妈……啊啊……好舒服……和第一次做
完全不一样……好……好爽……为什么……要死……不想停下……好想大叫……

　　爽……爽死了……嗯嗯……妈妈……妈妈……救命……啊啊啊……要死……

　　小琳要死了。

　　小琳张大了嘴巴，疯狂的压抑着自己的呻吟，泪水在她的眼眶中打转，她好
想扑进妈妈的怀抱里，离开背后这个恶魔，但是理智让她连挣扎都不敢做出，只
能强忍着泪水不停的在心里呼唤着：妈妈，小琳好难受，小琳正在被人玷污，妈
妈救我，妈妈。

　　可惜奇迹却没有发生，若曦快心的吃完了小琳带来的饭盒，我和小琳一起达
到了高潮，小琳被一阵又一阵的快感淹没，疯狂的压抑着自己发出「咿咿」的低
鸣，我将精液全部都射进了小琳的身体里面。

　　小琳无力的瘫软在我的怀里，失神的抽搐着，自暴自弃的想到：又被强奸了，
在妈妈面前被大鸡吧中出了，小穴里面被精液射的满满的，好想死，好脏全身都
好脏。

　　似乎是孱弱的身体无力多活动，吃完饭的若曦便有些疲惫的说道：「真好吃，
小琳的厨艺又进步了，嗯，好累，妈妈要睡个回笼觉。」

　　没有理会迷迷糊糊的若曦，我甚至都没把鸡巴抽出来，直接又用力抱起小琳
的肚子上下抽插了起来，小琳的骚逼湿的一塌糊涂，阴毛上粘满了飞溅的精液和
淫水，粉嫩的骚逼被我的大鸡吧肆意的进出，刚刚高潮的小琳身体敏感的厉害，
被我一操的忍不住要疯了，她仿佛落水的人一样拼命的抓着我的脖子，死死的咬
着嘴巴不让快感冲破自己的理智，她拼命的低声求饶道：「别……不要……受不
了了……嗯嗯嗯……求求你……我们……我们去厕所吧……求你……求你了。」

　　我捏起小琳的嘴巴，看着她爽的发狂又不能呻吟的痛苦模样，忍不住吻着了
她的嘴巴，吮吸着她的舌头，感受着我的热吻小琳的身体一僵随即又放松下来，
比起处女被破初吻什么的根本不算什么，她无奈的想到：被夺走了，初吻，全身
都是肮脏的印记，好脏，小琳的身体已经没有干净的地方了。

　　看着小琳失魂落魄的模样，我坏笑道：「去厕所也可以，你要帮我口才行。」

　　「什……什么！嘴巴……不……不行……那么恶心，不可以。」小琳厌恶的
摇头，咬牙彻齿的拒绝道。

　　我坏笑一声站了起来，拉着小琳的双手让她俯下身再一次疯狂的抽插了起来，
用力的抽出来，再狠狠的插到最深处，这样长距离的冲刺从阴唇一下冲进去操到
小琳的最深处，爽的小琳全身都在颤抖，她都要站不稳了，拼命的咬着牙瞪大的
眼睛里满是血丝才第二次经历性爱她哪里是我的对手，被操的都要崩溃了，很快
她又浑身僵硬达到了高潮，潮红的像是一只煮熟的螃蟹，不停的抽搐。

　　我一把抓住小琳的腿踝拉开她的大腿，一挺腰用鸡巴将小琳顶了起来，小琳
全身的重量都压在我的鸡巴上，小穴都要被捅穿了，我的鸡巴都已经顶进了她的
肚子淫秽的阴唇口，我的阴茎整根没入小琳的骚穴中，两个淫荡的性器完完全全
的交合在了一起。

　　小琳彻底崩溃了，她还在高潮，被我这样插进来瞬间大脑一片空白，从淫秽
的交合处激射出腥臭的尿液，小琳第一次被操的爽到了失禁，她无力的靠在我的
怀里，任我张开她的大腿在她母亲面前展示着我们性交的淫态。

　　我舔着她的耳朵，坏笑着说道：「贱货怎么就泄了，老子还没开始呢，难得
今天这么高兴，要多来几发才可以。」

　　小琳被操的完全崩溃了，她感觉如果再被操的话自己绝对会忍不住叫出声的，
她急忙求饶道：「别……别……不要……求你……我帮你口……我们去厕所……

　　我随你……随你操。「

　　我快意的揉捏着小琳的乳房，感受着她嫩滑的皮肤，看着渐渐妥协的小琳残
忍的说道：「现在才同意，说：让小琳舔你的鸡巴，求你让小琳舔你的大鸡吧。」

　　小琳屈辱的咬着小嘴，眼圈再一次红了起来，她颤抖的说道：「…请……请
让小琳……舔你的鸡巴……求……求你……让小琳……舔你的……大鸡吧。」

　　我终于满意的点了点头，就这样抬着小琳走进了房间的厕所里，一路上到处
滴落着淫荡的精液。

　　厕所里小琳被扔在了地上无力的喘息着，被射的满满的小穴还在流淌着精液，
我粗暴的抓起小琳的头发，将龟头顶在她的嘴上骂道：「贱货快点给我舔，装什
么逼。」

　　小琳木木的握住我的阴茎，上面沾满了精液和淫水，她皱起眉头张开了小心
的舔了舔我的龟头，就难受的捂住自己的小嘴直犯恶心，难受的想到：好臭，好
恶心，黏糊糊的，味道好怪。

　　我不高兴的用力扯起小琳的头发，小琳下意识的吃痛一下张大了嘴巴想呻吟
出声，我奋力一挺直接将鸡巴插进小琳的嘴巴力，扯着她的头发拼命的挺动鸡巴
在小琳的嘴巴里抽插起来，小琳痛苦的「呜呜」直叫，被我顶的完全不法呼吸，
很快便翻起了白眼拼命的挣扎着，能够口爆小琳让我兴奋的失去了理智，我疯狂
的用鸡巴冲刺着小琳的喉咙，感觉到小琳的挣扎直接将小琳顶到了墙上，不停的
冲刺着小琳的嘴巴，将小琳的头撞在墙上不停的发出「咚咚」的撞击声，猛烈的
抽搐着小琳的嘴巴，小琳被操的两眼冒金星，撞的脑袋都晕了。

　　不知道过了多久我终于爽快的将精液射进小琳的嘴巴里，满足的将鸡巴从小
琳的嘴巴里抽了出来，小琳失神的瘫软在地板上，嘴巴里全是乳白色的精液，我
捏着小琳的嘴巴快意的说道：「来全部都给我吞下去，要漏了我们就再来一次。」

　　小琳颤抖着捧起了双手，艰难的咽动自己被操麻的小嘴，将精液全部都吞了
下去，再次虚弱的瘫软在地上，无力的喘息着，绝望的想到：好恶心，好臭，嘴
巴里，食道里，连肚子里都感觉黏黏的，好恶心，好想吐，想死，好想就这样死
掉。

　　我开心的抱起都要崩溃的小琳，让她的大腿夹紧我的腰间，搂住她的身体，
让她抱紧我的脖子将鸡巴再一次插入她被操翻的骚逼里，再一次抽插了起来，小
琳已经彻底瘫软，全身一点力气都没有，只能虚弱的重复着「不要，不要」在厕
所里不停的被我侵犯着。

　　时间不知道过去多久，小琳感觉自己全身都在痛苦的呻吟，她艰难的爬起来，
发现我早就离开了，她的浑身都是淤青，下体不知道被操了多久，大腿上脚上都
被射满了精液，全身都被操的快要散架了，她爬到镜子前看着镜子里浑身淤青、
头发散乱、衣服肮脏的自己，眼睛一下就红了起来，她好想在这里大哭一场，粗
重的喘息了很久，终于将心中的委屈全部咽了下去，小琳默默的打开水龙头用清
水擦拭自己的身体，仔细打理了一下自己的头发，重新穿好自己被扯的破破烂烂
的黑色连衣裙，直到看不出有什么明显的痕迹才偷偷的走出了厕所，若曦还在熟
睡，小琳虚弱的走到了门口，望着安详的妈妈嘴里低声期盼的呼唤了一声「妈妈。」

　　然后才小心的关上了门走了出去。

　　一路上小琳拉着自己潮湿的头发，拼命的低着头，用手捂着自己满是伤痕的
小脸，仿佛每个人都发现她被人玷污了一样，她甚至觉得自己在游街示众，感觉
每个人都在嘲笑和议论自己的下贱，她仿佛做贼一样弯着腰，一路小跑冲回了家，
一头扑到自己的被子里，很快便累的睡着了。

　　几天以后小琳疯狂的在训练房里挥洒汗水，她穿着黑色的裸背宽松的训练服，
脸上木然而且疯狂，拼命的沉寂在训练之中，这样可以完全忘记那些事情，直到
全身都练的香汗淋漓小琳才蹒跚着离开训练室。

　　做完今天的训练，小琳疲惫的回到了自己的办公室里，我坐在椅子上笑眯眯
的看着她，看见我小琳微微咬了咬嘴唇，然后将门锁上走到我面前木然的说道：
「大人。」

　　我将小琳搂进怀里，让她跨坐在我的大腿上，我脱下她的衣服和裤子将她拔
个精光，小琳木然的配合着我的动作不一会便赤裸的坐在我的怀里，刚做完运动
的她全身微微发热，身体非常的柔软，我抚摸着她潮红的小穴温柔的说道：「刚
运动完身体很敏感嘛，小穴很放松的样子，阴毛也湿了不知道还以为是淫水呢。」

　　小琳闭着眼睛忍受着我的玩弄，回应道：「是……嗯嗯……是的……嗯嗯…

　　…大人。「

　　这几天我每天都会来警卫部满足姗姗，之后便会来调教小琳这个新玩具，只
从医院操过以后，小琳变的顺从了很多，毕竟现在的状态从原来的胁迫差不多成
了通奸，为了母亲的医药费小琳出卖了自己的身体，天天被我操让她的身体变得
越来越淫乱，技巧也开始熟练起来。

　　随着我手指的扣动小琳微微扭动自己的屁股迎合着我的手指，很快她已经充
分活动开的身体变开始有了感觉，小穴也变的潮湿起来，我看小琳开始喘起了粗
气，脸也潮红了起来，便拍了拍她的屁股掏出自己的鸡巴说道：「来，坐上来。」

　　小琳没有回答，一只手握住我的鸡巴，一只手撑开自己的小穴顺从的将我的
鸡巴吞进了骚逼里，闭上眼睛自己乖巧的上下运动了起来，发出淫荡的浪叫：
「嗯嗯……哦……大人……嗯嗯……啊……嗯嗯。」

　　很快小琳便在抽插之中达到了高潮，我也配合着将精液射进了她的阴道里，
小琳微微休息了一下，我抚摸着她的乳房，亲吻她微微张开的小嘴，开心的夸奖
道：「身体变得很淫乱嘛，小穴很湿很滑。」

　　「嗯……嗯……谢……谢谢……大人夸奖。」小琳爬起来抽出鸡巴，跪到了
地上，熟练的抚摸着我的鸡巴然后一口含进嘴里，小心的伸出舌头舔舐着我的龟
头将阴茎整根塞进自己的嘴巴里，卖力的将巨大的鸡巴插进自己的喉咙我，吮吸
着上下抽动着自己的脑袋用嘴巴为我服务着，发出「唔唔」的呻吟。

　　我抚摸着她的脑袋，被她娴熟的口技给弄的快感连连，爽感的说道：「贱货
真是越来越厉害了，吸了老子爽死了。」

　　很快我就败下阵来，在小琳的嘴巴里又射了一次，小琳捧着小手将全部的精
液都吞了下去。

　　我拉起小琳让她趴在桌子上，俯在她的背上，将她的一条腿抬了起来，将鸡
巴对准她的屁穴，抚摸着她湿漉漉的后背让她紧绷的身体放松下来，虽然几天的
调教让小琳已经不在那么厌恶被侵犯了，但是这样的性交依旧让她不自觉的抗拒，
身体也会渐渐紧绷起来，小琳趴在桌子上享受着我的挑逗很快便放松下来，小穴
也开始泛滥起淫水，阴道里余留着黏糊糊的精液，还有刚刚交合过的感觉都让小
琳的身体很快又进入了发情的状态，她喘着粗气顺从的提醒道：「大……大人…

　　…可以了……进……进来吧。「

　　我很满意小琳的态度，开心的扭过她的脑袋吻住她的小嘴，小琳灵活的回应
着我，吮吸着我的舌头，我微微挺腰将鸡巴插进了小琳的屁眼里，用力压了进去。

　　小琳瞪大了眼睛惊叫出声「啊」，我问道：「怎么了，小骚货，第一次被进
入屁穴，是不是很舒服啊。」

　　小琳奋力抓住桌檐，咬着牙忍受着屁穴怪异的插入感，除了一开始有微微的
怪异以外，一阵又一阵的快感将她淹没，小琳张大了嘴巴迷醉的回应道：「是…

　　…啊啊……嗯嗯……大人……嗯呃……好……好舒服……啊啊屁穴里麻麻的
……

　　好……好爽……大人。「

　　很快我们就都进入了状态，小琳疯狂的浪叫，我死死的拔着她的肩膀拼命的
冲刺，最后我们双双达到了高潮，我将精液射进了小琳的屁眼里，小琳第一次肛
门高潮爽的瞬间失禁，尿了一地。

　　我爽快的收起了鸡巴，拍了拍小琳白皙的小屁股，开心的说道：「今天就到
这里吧，贱货今天表现不错。」

　　小琳趴在桌子上，满脸高潮后的潮红，粗重的喘息无力的回应着：「是……

　　是……谢谢……谢谢……大人……品尝。「

　　晚上小琳疲惫的回到家，每天都要应付我不断的侵犯，让她非常的疲劳，她
脱下衣服在浴室里清洗着身子，将小穴和屁穴里的精液都冲干净，她抚摸着自己
的第一次被侵犯的屁眼，想起今天在办公室里的疯狂身体居然一阵燥热，小穴瞬
间就湿了，心脏也噗通噗通的乱跳，她抚摸着自己湿润的阴唇，心情复杂的呢喃
道：「身体……越来越淫乱了……这样下去……这样下去……真的就……阿峰…

　　…对不起……我……我真的。「

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
----------
真经典，撸管必备的小说。楼主快更新
----------
不错的文，就是这名字，林夕，看到这个名字的第一反应是那位著名词作人，然后就不能直视了......
----------
作者：ｃｈｅｎｌｕｅｎ４５ 
字数：10230


　　　　　　　　　　　０２２许小琳的卖逼进行时

　　深夜小琳刚刚清洗完自己的身体陷入沉睡之中，突然一阵电话铃声响起，小
琳迷迷糊糊的拿起电话，发现是医院护士的电话，她立刻打了一个激灵拿起电话
紧张的问道：「喂！怎么了？是不是妈妈出事了？」

　　电话里传来着急的说道：「小琳你快来医院，你妈的身体突然恶化了，可能
挺不过今晚。」

　　小琳被电话吓的六神无主，飞一下跳了起来，她穿着银白色的丝滑睡衣里面
什么都没有，乱着奶子就冲出了家门，脚上踩着屋里的拖鞋，跑了几步就不知道
甩到哪里去了，她强大的身体疯狂的运转起来，光着脚丫不一会就跑到了医院她
立刻扑到了母亲的病房，抓住守在病房前的医生疯狂的问道：「为什么？为什么
会这样，不是都用最好的吗？为什么还会这样？」

　　医生安抚的说道：「请你冷静一点，最好的设备和条件只能帮助你妈妈的身
体，但是并不能有决定性的作用，你妈妈需要立刻动手术，而且需要最好的神术
师配合。」

　　小琳激动的说道：「那快啊，快帮我妈妈动手术。」

　　医生为难的说道：「小琳你懂的，不管是能动手术的医生还是最好的神术师，
都……都很贵，起码要１０００金币。」

　　「一……一千！」小琳听到这个数字头一阵发晕，没有，她出门的时候就捏
了个手机身上一毛钱都没有，就算带了她也根本没有一千金币，那是整整十张水
晶卡，就是把她卖了也弄不出来这么多钱。

　　「噗通」一声小琳绝望的跪倒在医生面前，哭求道：「求求你，求求你救救
我妈妈。」

　　医生痛苦的别过头，她很想帮这个坚强的女孩，这几年她也没少帮助小琳，
只是这么大的数字真的已经超出了她的能力范围，她不敢看小琳绝望的眼神，哽
咽着说道：「小……小琳……不管是能动手术的医生……还是神术师……我都…

　　…没有办法，你……多陪陪你妈吧。「

　　说完医生痛苦的甩开小琳，逃似得跑出了病房，她真的一刻都没办法面对小
琳，这样的苦难虽然早就习以为常，但是真的每次面对都让她无法去忍受，特别
是像小琳这样一直都很坚强的孩子崩溃的模样，她真的没办法去想象那样的画面，
她一眼都没法去看小琳的绝望的表情。

　　小琳木然的看着逃跑的医生，转过头看着病床上带着呼吸罩痛苦的脸色苍白
的母亲，她爬到床边抚摸着母亲满是汗水的额头，哽咽的呼唤道：「妈妈，妈妈
你不要死……妈妈，我已经失去了爸爸……不可以再失去你了……妈妈……求求
你……我真的不能没有你……你不要丢下小琳……妈妈……」

　　绝望，黑暗，无助，小琳仿佛回到了十几年前父母出车祸的那个夜晚，而自
己又变成了那个蜷缩在墙角瑟瑟发抖的小女孩，什么都没有改变，自己拼命的努
力到现在，忍受了所有不能忍受的事情，但是依旧什么都没有改变，自己只能无
助的在这里看着母亲承受痛苦什么都做不了。

　　小琳手足无措的拿起电话下意识的播给了阿峰，电话一接通她便无助的喊道：
「阿峰，怎么办……怎么办……我妈妈要死了……要死了……一千个金币……我
根本没有办法……一点办法都没有！呜呜呜呜！」

　　还没等阿峰开口说话，小琳便挂掉了电话，她扑在病床上无助的哭泣，她知
道阿峰根本就没有办法，只是下意识的去寻找安慰而已，小琳是个聪明的女人她
知道对阿峰来说一千金币也是天文数字，突然她想起了我，眼睛瞬间焕发出光芒，
她疯狂的想到：还有他……他一定可以的。

　　小琳第一次拨打了我的电话，着急的等待着电话的接通，嘴里紧张的念叨着：
「快接，快接，快接，快接，求你快接啊！大人，求求你，求求你。快点，快点。」

　　突然小琳感觉被一个人拥入怀抱，我从背后环抱着她，捏着她的小嘴暧昧的
说道：「贱货你是在找我吗？」

　　小琳惊喜的看着我，努力歪过脑袋看着我，开心的叫道：「大人……你来了
……求求你……救救我妈妈……你一定有办法的……对不对……大人。」

　　我肆意的捏着小琳的嘴巴，像橡皮泥一样粗暴的揉搓着她的脸蛋，不屑的说
道：「我当然有办法，不过你这个万人骑的臭婊子，居然先打电话给别的男人，
真他妈的贱，老子现在很不爽浑身都是火，谁都不想救。」

　　小琳不顾一切的跪倒在我的脚下，卑贱的哀求道：「大人，我错了……小琳
错了，求求你……不管做什么我都愿意，只要你救救妈妈……大人。」

　　我快意的说道：「那行，给老子泄泄火先。」

　　听到我的话，小琳的眼前一亮，反正她的身体都已经被我操烂了，比起母亲
的命，舔舔鸡巴什么的根本没什么大不了的，现在就算是我要她光着屁股像狗一
样在全城爬一圈她都会毫不犹豫的去做。

　　小琳不顾一切的张开嘴巴用自己的舌头舔着我的裆部，下贱的解着我的皮带，
我故意扯起小琳的头发说道：「贱货，去厕所搞，别他妈的跟没舔过鸡巴似得。」

　　小琳哪里敢反抗，被我拖着头发拉进了厕所里，她立刻跪在地上解开我的裤
子，一口含住我的鸡巴没舔两口，便迫不及待的跳到我身上双腿盘住我的腰，她
单薄真空的睡衣下面一丝不挂，直接顶在我的龟头上，将鸡巴挤进她的骚逼里，
小琳现在又惊恐又惊喜刚刚经历了那么多情绪，而且母亲还在外貌等着抢救，她
哪有什么情欲小穴干巴巴的根本没有一点淫水，可小琳根本不管直接把大鸡吧挤
了进小穴里，痛苦的浑身发抖却艰难的抽插起来，她狰狞着小脸拼命的抽插，她
的小穴很快就肿了起来，她着急的叫道：「快点……啊啊啊……快点……快点，
快点……快射……啊啊啊……快射……啊啊……快射啊。」

　　小琳用尽全身力气抱紧我的脖子，不顾一切的挺动着身体，娇嫩的小穴被大
鸡吧操的都流出了血，小琳却依旧疯了一样的挺动身体，时间一分一秒的过去，
母亲还在病床上等死，小琳却还在下贱的和我在厕所里挺动身体，疯狂的做爱，
这一切都让她要崩溃了，每过去一秒小琳的意识就崩溃一分，最后小琳都已经哭
成了泪人，一边挺动着自己的骚逼，一边趴在我的肩膀上疯狂的捶打我的身体哀
嚎道：「快射……快点……啊啊啊……求你了……呜呜呜……不要……啊……快
射啊……妈妈……呜呜呜……快救救妈妈……求你了……快点射吧……大人……

　　我真的不能失去妈妈……为什么还不射……呜呜呜呜。「

　　最后小琳彻底崩溃了，她趴在我的肩膀上小一个小女孩一样嚎啕大哭，一边
哭一边无力的捶打着我的肩膀，身体也停止的挺动，只是无助的掉着眼泪，哭的
昏天地暗。

　　我温柔的拍打着小琳的背部，然后捏着小琳的嘴巴温柔的看着她眼泪哗哗的
模样，小琳倔强的想挣开我的手掌，可是她哭的全身都在发晕，根本没有力气只
能任我捏着她的小嘴，继续像个小女孩一样哇哇大哭。

　　我好笑的看着她，温柔的说道：「傻瓜，一个月前我就去天耀城请来了医生
和神术师，刚才我们进来的时候他们就已经把你妈送进手术室了。」

　　听到这话小琳才艰难的止住眼泪，像个小女孩一样天真的眨着水汪汪的大眼
睛看着我，可怜巴巴的抽气着，委屈的问道：「是……是……是……是。」

　　小琳不停的抽气，连一句话都讲不完整，又哭了好一会才断断续续的说道：
「是真的……你……你没有骗我。」

　　我又好气又好笑，小琳现在简直就像一个七八岁的小女孩一样，我将鸡巴从
她小穴里抽出来，打开厕所的门，病房里果然没有她母亲的影子，小琳走的厕所
的门口紧张的问道：「是……是真的？……你……你真的没有骗我？」

　　我却没有理会她满是疑惑的提问，直接又将她扯回了厕所里，关上了门，用
触手便将小琳缠了起来，将她按在门上，我从背后抱住她，用满是淫液的触手抚
摸着她鲜血淋漓的阴唇，骂道：「贱货，老子还会骗你，先让我爽一爽，老子的
火还没泄呢。」

　　小琳用手撑着门，努力歪过脑袋用眼睛可怜巴巴的看着我，娇柔的说道：
「我们……我们先去看看妈妈吧……我……很担心。」

　　淫液瞬间渗透了小琳的骚穴，很快将她的伤口愈合了起来，魅魔的淫液很快
让小琳微微有些放松的身体有了感觉，她的小穴不停的流出淫荡的液体，湿润了
她的阴道，我坏笑着说道：「小穴都湿了，贱货不是很想要吗，你妈的手术要很
久呢，先让我爽一爽再说。」

　　小琳的下体相当的不堪，不一会便像自来水一样汹涌起淫荡的液体，从她的
阴道里蔓延出来，在下体挂起了粘稠的瀑布，流的满地都是，她也开始张着小嘴
发出「喔喔！」的呻吟。

　　我抽出鸡巴干进小琳的小嫩逼，她的小嫩逼因为被淫液渗透，变得非常的顺
滑，但因为还有些肿胀，依旧狭小的很，我奋力的顶进去，才插到一半就已经完
全卡住了。

　　小琳咬着牙瞪大了眼睛，紧咬着牙关让自己不发出呻吟，口水却从牙缝里涌
了出来，快感从自己的嫩逼传遍全身，被巨大的物体塞满自己的下体，满足的让
她发狂。

　　小琳用手顶着门，低着头拼尽全力忍住快感和自己的身体做着对抗，强忍着
快感哀求道：「大人……先……先去看看……妈妈……我……嗯嗯……不要……

　　好舒服。「

　　「咚咚咚」突然敲门声传来，厕所外面阿峰用关切的声音说道：「小琳你在
里面吗，我听到电话就赶过来了，你妈怎么样了？」

　　听声音我越发的开心起来，快意的用手伸进她的衣服里，抓着她的乳房，越
发用力的操着她的小嫩逼。

　　「没事！……嗯！……你……走！……已经……嗯嗯……没关系了！」突发
事件让小琳措手不及，她只想让阿峰快点离开。

　　我抓起小琳的双腿，直接将她架了起来，张开她的大腿，如同展示一般让我
鸡巴和她下体的结合处完全打开，我上下晃动她的身体，随着我鸡巴的抽动，发
出「啪啪啪」的脆响。

　　男朋友依旧没有放弃，他略有些激动的说道：「对不起，小琳我帮不上什么
忙，至少让我陪陪你。」

　　「你滚啊！我不想看到你！」小琳奋力的吼道，她撑着门，早已流干的眼泪
又开始在眼眶里打转。

　　「对……对不起！你不要激动，我这就走。」门外男朋友的脚步声渐渐远去。

　　「哇啊啊啊！对不起！对不起！呜呜呜！」随着阿峰的离去，脚步声一点点
消失，小琳的泪水再一次像决堤了一样喷涌而出，大滴大滴的落到地上。

　　小琳的母亲还在手术室里还没有下文，现在又经历了和男朋友的决裂，让她
有些心力交瘁意识迅速决堤，快感瞬间占领她的大脑，她的嫩逼随着泪水一起喷
涌出乳白色的液体，小琳的大脑一片空白，她的尿道喷射出尿液混合着淫液迅速
塞满了她的阴道。

　　我翻起小琳的身体，她无意识的背靠着我的身上，已经翻起了白眼，眼泪却
不停的流淌，她的下体微微鼓起，我抓着她的大腿，继续干着她的嫩逼，小琳无
意识的随着我的抽插，发出「嗯！……嗯！」的呻吟，不一会我就将自己的精液
也射进她的肚子，然后抽出自己的鸡巴。随着我的抽出，小琳的下体就像没了塞
子的水池，积累的尿液、淫液和精液混合着涌了出来，流了一地。

　　小琳艰难的爬了起来，小腿一软站都站不稳，我扶起她的身子，简单的给她
清理了一下身体，扶着蹒跚的小琳跌跌撞撞的来到了她母亲的手术室外面。

　　看见我和小琳，那个医生开心的走过来恭敬的问候了我，然后对小琳说道：
「刚才城主大人带来了天耀城来的医生和神术师，已经在里面给你妈做手术了。」

　　「真的，是真的，大人没有骗我！」听到医生的话小琳悬着的一颗心瞬间软
了下来，差点都要扑倒在地上，我忙将她拉到椅子上让她靠在我的怀里，小琳软
绵绵的趴在我的身上，看着母亲的手术室着急的等待着。

　　我摆摆手让医生离开，医生很识相的离开了，置于我们两的关系在她看来根
本没什么，要是能嫁给城主那才是小琳有福了，也不用再这么为母亲的病劳累，
这个倔强的孩子真的需要一个依靠。

　　时间一分一秒的过去天已经蒙蒙亮了，累了一晚上的小琳不知道什么时候睡
着了，她迷迷糊糊的被我摇醒，身上披着我的衣服，揉着自己迷茫的眼睛从我的
怀里撑起身，她下意识的看了看手术室的大门，手术室却一片漆黑，她紧张的看
着我问道：「怎么了？我妈妈怎么了？怎么手术室的灯都灭了？」

　　我刮了刮她的小鼻子，安抚道：「你妈已经脱离危险了，送回病房了，而且
经过神术师的治疗彻底摆脱了后遗症，以后已经不会再出现今天这种情况了。」

　　小琳的大眼睛瞬间亮了起来，她惊喜的问道：「真的！」

　　我摸了摸她的小脑袋，温柔的说道：「是拉，是拉！」

　　小琳抚媚的瞪了我一眼，埋怨道：「你怎么都不叫人家，快，我们回病房。」

　　说着便站起身拉着我的手，迫不及待的往母亲的病房里跑，经历了一晚上小
琳似乎活了起来，她之前在我身边都是在默默的忍受，但是现在明显能感觉到她
的心似乎在向我敞开，就连这个时候都没有忘记拉上我。

　　病房里小琳既开心又激动的看着沉睡的母亲，她开心的小脸红扑扑的激动的
都不知道该说什么，眼眶一红又开始掉起了眼泪，她开心的扑到我怀里激动的语
无伦次道：「真的……呜呜呜……好开心……妈妈没有离开我……大人……呜呜
呜……我真的……」

　　我温柔的搂住小琳的身体，吻住了她的小嘴，小琳瞬间就沉醉在我的热吻之
下，小琳感觉自己的心「噗通噗通」的乱跳，全身要融化在我的热吻之下，她深
情的回应着我，迷醉的闭着眼睛，第一次开始享受起和我的接吻。

　　等我分开她的小嘴，小琳已经安详的睡着了，她依靠在我的怀里宁静的沉睡
着，我小心的将她搂进怀里，让她舒服的躺在我身上，轻轻揉动她的小脑袋欣赏
她宁静的睡姿。

　　　　　　　　　　　　０２３兰若曦的淫贱请求

　　小琳再一次从迷迷糊糊中醒来已经是傍晚了，我正在和早就清醒的若曦讲话，
小琳开心的从我的怀里爬起身，扑到了若曦的怀里开心的叫道：「妈妈，你醒了，
担心死小琳了。」

　　若曦慈祥的拍了拍小琳的脑袋，温柔的说道：「你这孩子，累坏了吧。」

　　小琳开心的摇了摇头说道：「小琳不累。」

　　很快小琳便恢复了往日的活泼，将若曦逗的呵呵直笑，天渐渐暗了下来，小
琳还想住下来看着若曦，我说道：「小琳你昨晚累坏了吧，今天我来守吧，你回
去好好休息。」

　　若曦也关切的复合道：「是啊，小琳，你还是回去吧。」

　　在我和若曦的一再要求下，小琳只好恋恋不舍的离开了，她走之前羞涩的抱
着我主动献上了一个热吻，然后逃似得跑出了房间，回到家小琳抚摸着自己通红
的小脸迷茫的说道：「鸡巴舔过了，精液不知道喝了多少，身体都被操烂了，为
什么这个吻还是这么羞人，大人，好温柔。」

　　小琳的心里小鹿乱撞，全身红通通的，一摸自己的小穴早就湿透了，她意乱
情迷的抚摸着自己的阴唇，嘴里失神的呻吟道：「大人……嗯嗯……第一次这么
想念……大鸡吧……嗯嗯哦……小琳好想要……大人……大人……嗯嗯……小琳
要……」

　　医院里若曦和我聊了一会而，感觉到自己有些累了便说道：「你也回去休息
吧，有护士照顾我就可以了。」

　　若曦一头乌黑的长发散落着，成熟的脸上尽显熟妇的美韵，一对白皙的豪乳
柔软而娇嫩，因为虚弱而玉白的嘴唇漂亮的仿佛画一样，这样一个病美人如果下
贱的求我操她真是太爽了，我一下鸡巴就挺了起来，我肆意的想到：真是的，母
女两个都长着这么欠操的模样，免的你死了，老子就勉为其难把你收了吧。

　　我温柔的说道：「没事的，伯母，让我陪你一下吧。」

　　我召唤出注射触手，插进若曦早以没有感觉的大腿内侧，不停的注射进魅魔
的淫液，若曦起初还没有感觉，很快就感觉到自己的下体开始微微发麻，她皱起
眉头说道：「……嗯……嗯……奇怪，我的下半身有些发麻。」

　　我解释道：「神术师对你的治疗会治愈你的身体，可能可以让你的下半身恢
复过来，可以会产生一些奇怪的感觉。」

　　若曦听了我的解释，非常的欣喜毕竟能感觉到麻说明自己开始可以感觉到下
半身了，她忍着奇怪的酥麻扭动着身体，很快淫液便传遍她的全身，若曦的下体
彻底恢复了过来，她的全身开始发情发浪，白皙的皮肤也变的通红，小穴都湿了，
已经将内裤弄的湿漉漉的，像尿了一样浸湿了床单，若曦迷醉的呻吟道：「嗯嗯
……啊啊……下面……好痒……身体好热……嗯嗯……」

　　若曦难受的扭动着身体，忘情的将自己脱的一干二净，居然在我面前抚摸起
了自己的小穴，她淫荡的小穴格外的粉嫩，卷曲的阴毛早就湿漉漉的，淫荡的阴
唇就像嘴巴一样张的大大的泛滥着淫水，若曦就在我面前一边自慰，一边忘情的
呻吟：「啊啊……好舒服……好痒……好想要大鸡吧……好想做爱……啊啊。」

　　我欣赏了好一会，才突然说道：「伯母在干什么呢？」

　　若曦这才想起我在一边，可她的身体已经完全被淫液支配，疯狂的发情，完
全沉入肉欲之中，多年的瘫痪突然愈合让她的下体格外的敏感，在加上她根本看
不见感官灵敏的可怕，自摸了这么一会就泄了七八次，察觉到我的存在她居然恬
不知耻的拉过我的手放在她的骚逼上，下贱的说道：「情郎……小情郎……阿姨
……求你……操……操阿姨的骚逼。」

　　我一边抚摸着若曦的骚逼，爽的若曦高潮连连，一边故作为难的说：「这样
不好吧，我是小琳的……」

　　还没等我说完已经被淫液折磨的连连浪叫的若曦便扑到我的怀里，狠狠的吻
住我的嘴巴疯狂的向我索吻，她抱住我的脑袋粗暴的撕开自己的衣服，把雪白的
乳房挤到我的脸上，将乳头在我的嘴边摩擦，淫乱的扭动着身体忘情的恳求道：
「情郎……小情郎……亲……亲阿姨……快……嗯嗯……吸……好热……嗯嗯…

　　…求……求你……「

　　我微微张开嘴巴含住了若曦的乳头，若曦瞬间爽的一阵又一阵浪叫，把自己
淫水泛滥的骚逼贴到我的裤子上，疯狂的磨蹭疯狂的淫叫道：「哦……哦！好…

　　…好……爱你……阿姨好爱你……哦哦……乳头在飞……好棒……吸……用
力吸……小情郎……嗯嗯……太棒了……太美了……阿姨要美死了。「

　　若曦颤抖而快速的将我的裤子解开，然后摸着掏出了我的大鸡吧，她感受着
手上巨大的阴茎舌头吐的长长的口水直流，迷醉而下贱的亲舔鸡巴，一会就迫不
及待的躺在床上双手用力掰开自己的大腿露出自己淫荡的骚逼，渴求的呻吟道：
「小情郎……快快……小情郎……来……操……操死阿姨……阿姨要大鸡吧……

　　快点……小情郎……来……来啊……阿姨要……要……大鸡吧狠狠的操阿姨
的小穴。「

　　我坏笑的看着情欲癫狂的若曦调戏道：「不好吧，阿姨，我不能背叛小琳。」

　　若曦像狗一样的爬了起来，吐着舌头在我的胸膛上狂舔，跨坐到我的大腿上
一只手撑开自己满是淫水的小穴，一只手握着我大鸡吧饥渴的让阴唇在龟头上摩
擦，淫贱的勾引道：「嘿嘿……大鸡吧……好大……小情郎……阿姨不会告诉小
琳的……呵呵……大鸡吧……好大……要来了……哈哈哈……好痒……好热……

　　小穴好多水……嗯嗯嗯。「

　　还没等我说话，若曦就迫不及待的坐了下去，瞬间小穴就跟破掉的水球一样
挤出泛滥的淫水，鸡巴才进去一半若曦就发出满足的长吟，疯狂的达到了高潮，
若曦再次忘情的吻住了我的嘴巴，完全坐了下去将我的鸡巴整根吞进自己的骚逼，
疯狂的扭动自己的屁股，让鸡巴在小穴里搅动满足的呻吟道：「哦……哦……太
爽……太爽了……小琳……对不起……对不起……妈妈太爱大鸡吧了……做爱太
爽了……太爽了……小情郎……动……快动啊……爽……爽死阿姨了……小情郎
的鸡巴好大……好美……阿姨要美死了。」

　　病房里全是若曦肆无忌惮的浪叫，我们不停的性交，若曦就像一个不要脸的
妓女一样不停的高潮，卖力的扭动自己屁股索求更多的快感，她死死的抱住我的
脖子忘情的呻吟道：「哈哈哈……好美……好爽……要死……鸡巴好大……比他
爸的还要大……从来没有这么爽过……做爱太爽了……嗯嗯嗯……对不起……小
琳……情郎的大鸡吧真的太爽了……小情郎……爱你……阿姨爱死你了……不行
了……好美……离不开……再也离不开大鸡吧了……哈哈哈……快点……再快点
……要……要飞了……哈哈哈……来了……来了……爽……爽……爽……死……

　　死了……啊啊啊啊啊啊。「

　　终于在一声高昂的呻吟中若曦达到了巅峰，她抽搐着倒在床上，从骚逼里喷
射出晶莹的尿液，不停的在床上高潮着粗重的喘息半天回不过神来，迷离的呻吟
道：「啊哈哈哈哈……好美……飞了……在飞……脑袋里一片空白……嗯嗯嗯…

　　…小情郎好棒……做爱太爽了……好久没做爱了……好美……好爽。「

　　可是高潮刚刚过去，若曦的欲望再次喷涌出来，她难受的在床上打滚，像狗
一样趴在床上用自己的手指扒开自己的屁眼淫荡的说道：「要……屁穴也要大鸡
吧……小情郎……来……继续操阿姨……阿姨还要……更多……更多高潮……来
……来嘛。」

　　我终于不再挑逗若曦，站起身挺起鸡巴插进了若曦的屁穴里，若曦爽的趴在
床上疯狂的高潮，小穴再次流出了腥臭的小便，她胡乱摸索着抓起被单狠狠的咬
在嘴里，若曦和馨然一样全身都已经熟透了，不管是小穴还是屁眼都爽的让人发
疯，若曦淫荡的扭动着屁股，像猫咪伸懒腰一样死死的撑住身体迎合着我的冲刺
发出满足的「呜呜」声，很快我便达到了高潮将精液全部射进了若曦的屁穴里，
若曦再一次达到了顶峰瘫倒在床上不停的喘息着，迷恋的呻吟道：「精液……暖
暖的精液……屁穴被射的满满的……做女人的感觉……好满足……还要……若曦
还要更多……更多的精液……暖暖的……黏黏的。」

　　若曦又一次爬了起来，摸索的握住了我的鸡巴，一口含在嘴里忘情的吮舔着，
灵活的舌头不断的缠绕着龟头，就像吸果冻一样拼命的吮吸，若曦的舌头非常的
灵活不停的在龟头敏感部位挑逗，配合着脑袋不停的吞吐，每次都把鸡巴狠狠的
插进自己喉咙的最深处，疯狂的给我口交快感一阵又一阵袭来，我很快便再一次
缴械投降，将精液射进了若曦的喉咙里。

　　若曦像吞食人间美味一样舔着舌头，一下就将精液全部都咽进了嘴巴里，她
迷醉的享受着精液的味道满足的呻吟道：「精液……好粘……好多……好美味…

　　…小情郎的精液……好棒……阿姨还要。「

　　说着若曦就捏起自己的乳房挤弄我的鸡巴，再一次用嘴唇含着我的龟头，拥
挤的乳沟不停的挤压着我的阴茎，不一会我又被若曦搞的爽飞了，射的若曦头发
上，脸上，乳房上全是黏黏的精液，若曦抹了抹自己的小脸蛋，淫荡的将精液舔
进嘴里，开心的说道：「还要……还要……若曦还要……更多……更多的……情
郎的精液……小穴……小穴也要。」

　　若曦再一次躺在床上，用抚媚淫荡下贱索求的声音勾引道：「情郎……好情
郎……来嘛……来操若曦……若曦的小穴好湿……来嘛……若曦要……要大鸡吧。」

　　我终于爬上了床压到了若曦的身上，若曦感受到身上的重量，开心的呻吟道：
「哈哈……来了……来了……小情郎……阿姨爱死你了……来操……操死阿姨。」

　　我一挺腰便将鸡巴插进了若曦的阴道里，里面湿的一塌糊涂，顺畅的根本没
有阻力，一下就顶到了最深处，若曦满足的浑身都在发抖，开心的呻吟道：「哦
哦……进来了……进来了……好美……好大……小情郎的大鸡吧……比他爸大好
多……强壮……好爽……爽死若曦了……阿姨美死了……小情郎……嗯……小情
郎……快点……再快一点。」

　　我和若曦疯狂的性交不停的抽插，大鸡吧冲击着柔软的小穴，床不停「嘎吱
嘎吱」的发出悲鸣，不知道过了多久终于我抱紧若曦加快了冲刺，若曦感觉到我
要射了兴奋的浪叫道：「来了……要来了吗……哈哈哈……射……射到阿姨的小
穴里……满满的……满满的精液……哈哈哈……快快……再快点……一起……一
起……阿姨也要……也要高潮。」

　　终于我和若曦同时一顿，一起爬上了巅峰，我疯狂的挺起腰间将鸡巴深深的
插进若曦的骚逼里，让精液深深的注射进若曦的子宫里，若曦满足的在我的脸上
四处乱舔，迷醉的呻吟道：「哈哈哈……好深……好美……嗯嗯……中出了……

　　在医院里和女婿做爱……被女婿狠狠的中出了……小穴里面全是女婿的精液
……

　　满满的……满满的。「

　　不一会我的鸡巴又立了起来，若曦感觉到小穴里鸡巴再一次涨大起来，她开
心的呻吟道：「又……又大了……好棒……小情郎的鸡巴……好强壮……更多…

　　…若曦要更多……来吧……小情郎……不要停……操……操死若曦……把若
曦干死在床上。「

　　房间里再一次响起了若曦的浪叫，我们不停的做爱，疯狂的在病房里性交，
用各种姿势交合在一起，一直操到了天都开始亮了，床上都已经湿透了，若曦跪
在地上软绵绵的趴在病床上，瘫软着张大嘴巴吐着舌头，紧闭的眼睛里都爽的流
出了眼泪，我俯身压在若曦的背上还在不停的冲击着若曦的小穴，这个姿势让两
个肉体完全贴合在了一起，鸡巴深深的插入若曦的骚逼里，顶住若曦的子宫随着
我的抽插不停的撞击着若曦的肚子，若曦已经被操的全身都散了，两只玉手无力
的抓着潮湿的被单，软绵绵的任我抽搐这样操了一夜，若曦刚刚复原的身体都虚
脱了，她感觉自己的内脏都被大鸡吧操歪了爽的都没办法思考了。

　　终于我再一次将精液射进了若曦的子宫里，若曦已经完全没有力气扭动了，
浑身沾满了精液，吐着长长的舌头无力的瘫软在床上，下体粘满了精液，骚逼都
被精液给糊起来了，不停的有精液滴落到地上，地板上全是精液和淫水混合的乳
白色粘稠物。

　　我满足的趴在若曦白皙光滑的背上，抚摸着她的身体，开心的说道：「爽死
了……好骚的贱货……我都有些受不了了。」

　　召唤出《欲望》，瞬间便将若曦的灵魂封印进了书页里：

　　　　　　　　　　　　　　【淫奴】兰若曦

　　　　　　　　　　　　　　【种族】人类

　　　　　　　　　　　　　　【等级】二星

　　【画面】若曦一头乌黑的长发低垂着，她穿着纯白的连衣裙，宁静的闭着眼
睛，被我按在墙上抬起她修长的玉腿用鸡巴不停的抽插着她的骚逼，若曦揉捏着
自己的乳房扭动着身体迎合着我的冲击，满足的微笑着。

　　【说明】被强烈的性欲击垮的贱货，沉迷与和女婿的性爱，一个下贱的婊子。

　　【天赋】盲视（可以通过感觉和声音清晰感觉到事物的轮廓），献祭（通过
淫乱的仪式，献祭出庞大的淫能，召唤出没有理智的强大淫兽），淫兽支配（所

　　　　　　　　　　　有的淫兽都会听从你的指挥）

　　【淫兽】无（献祭而来的淫兽，没有理智拥有强大的身体和能力）

　　　　　　　　　　　　　　　【技能】无

　　　　　　　　　　　　　　　【装备】无

　　【能量】初级淫能，淫欲信仰

　　【调教记录】阴道快感，阴道熟练，手交熟练。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
----------
作者：chenluen45 
字数：9233


　　　　　　　　　　　　　０２４淫奴许小琳

　　早晨被情欲折磨了一个晚上的小琳早早的就做好早饭跑到了医院，她穿着露
着下半乳的Ｔ恤，裤子只传了齐逼小短裙，既没有穿内裤更没有穿胸罩，淫荡的
像是个卖逼的娼妓，她满脸红晕的看着镜子里的贱货，迷离的想到：哦，这样穿
会不会太多了，要不要再少一点，大人，不知道喜不喜欢这套衣服，在妈妈面前
用大鸡吧操小琳，不行，好期待，湿了，小穴已经湿了，好讨厌。

　　小琳扭着自己淫荡的屁股，甩着奶子羞答答的来到了病房里，被操晕过去的
若曦早就被我清理好了，床单也换成了崭新的，若曦安详的躺在床上，小琳娇滴
滴的走了进来，像一个刚入门的小媳妇满脸潮红，穿的下贱的衣服走路的时候骚
逼上的阴毛若隐若现，我一看见小琳这幅贱样就知道她的身体已经发浪了，我朝
她招了招手，小琳便兴匆匆的跑到了我面前，害羞的捂着自己的骚逼，娇羞的说
道：「……大……大人。」

　　我轻轻掀起她的齐逼小短裙，细细打量她蜷曲的阴毛和粉嫩的阴唇，经过一
整晚的发情，她的骚逼已经渐渐张开，就嘴唇一样翻出来，被我看了一会小琳就
发浪了，小穴以肉眼可见的速度变的潮湿起来，她满脸都是发浪的潮红，捂着自
己的脸蛋撒娇道：「大……大人……不要……这样看……小琳……好痒……湿了
……大人……人家都湿了。」

　　我用手指揉捏起小琳的阴蒂，抚摸着她的阴唇，稍稍伸进她的阴道里，在小
琳的骚逼里抽插，小琳兴奋的眼睛发光，嘴巴爽的口水都流出来了，我玩弄着她
的小穴一把撕开她根本没有多少的衣服，捏着她勃起的乳头骂道：「贱货是不是
忍了一个晚上了，身体怎么骚，还没弄就湿透了。」

　　小琳随着我手指的搅动，扭动着自己的骚逼，迷醉的享受着小穴的快感，性
感的小脸蛋满是情欲，意乱情迷的一只手揉虐着自己的乳房，一只手抚摸着自己
的阴蒂迎合着我手指的抽搐，下贱的呻吟道：「哦……哦……是的……大人……

　　一个晚上都在自慰……摸自己的贱逼……想被大人狠狠的操……大人……做
爱…

　　…小琳要和大人做爱……要舔大人的鸡巴。「

　　我看小琳这样淫荡不要脸的贱样，鸡巴瞬间就忍不住了，抬起小琳的一条大
腿就要将鸡巴插进她的骚逼里操她，开心的骂道：「贱货真他妈的越来越骚了，
这幅骚样我鸡巴都忍不住了。」

　　「啊……大人……到……嗯嗯……还是到……厕所里吧……嗯……到厕所里
……不要吵醒妈妈……大人……嗯嗯」虽然说着这种话，但是小琳的骚逼却不住
的在我的鸡巴上摩擦，身体也软绵绵的贴到了我的身上，用自己的乳房磨蹭着我
的身体，之前经过我这么长时间的泡制，小琳的身体早就淫贱不堪了，昨天更是
对我有了情愫，被欲望折磨了一个晚上之后自己简直就和喂了淫液一样淫荡，脑
袋里满满的全是情欲，身体通红透亮骚逼的淫水都要满出来，满脸通红眼睛水灵
灵的模样那淫欲都要化作水滴流出来了。

　　我看小琳这幅贱样哪里不知道她的状态，现在她不过是在母亲面前还能有一
些顾及，要是母亲不在估计就是在大街上都会迫不及待的和我做爱，舔我的鸡巴，
我就是喜欢这种矜持然后一点点把她碾碎，让她彻彻底底变成一条求欢的母狗，
随时随地都张着大腿等我用鸡巴操她。

　　我一挺腰直接将鸡巴插进了小琳的骚逼里，湿润的小穴非常的狭窄，经过一
个晚上的饥渴小穴的每一寸肉都饥渴的期待被大肉棒抽插，我一插进去小琳的泄
的一塌糊涂，小琳爽的都要疯了，她死死的咬着嘴巴疯狂的发出「咿咿」的长吟
身体死死的扒着我，好一会才撑过高潮，眼神涣散张大的小嘴拼命的喘气。

　　我没有立即抽插起来，就是要小琳爽的受不了又忍住最后一条线不呻吟出来，
我一边抚摸着小琳圆润的美臀等待她缓过劲来，一边调戏道：「贱货忍着不就好
了，都穿着这么欠操的衣服来找我舔鸡巴，还装怎么清纯，来叫大声一点让你妈
听听你有多下贱。」

　　被我的鸡巴插来小穴里小琳满足的浑身舒坦，她刚刚高潮过她软绵绵的趴在
我身上，听到我的话便知道我这次不可能再怜惜她，而且这种爽的要疯了却拼命
忍住的状态让她格外有感觉，更是期待我强迫她在母亲面前做爱，便半推半就的
撒娇道：「大人……嗯嗯……大人……慢……慢一点……人家……人家会忍不住
的。」

　　我见小琳妥协，开心的拍了拍她的屁股骂道：「贱货，自己动，把你淫荡的
屁股给我扭起来。」

　　见我没有继续操的她受不了小琳哪里还敢不从，立马应道：「是……是大人。」

　　抱住我的脖子自己扭起了屁股，让我的鸡巴在她的骚逼里抽插起来，小琳动
的很慢，鸡巴每在小琳的阴道里进出一次，小琳就爽的全身发抖一阵又一阵的晕
眩，她要忍着不叫快感全部都堆积在胸腔之中，爽的她的大脑越来越模糊，眼睛
一点点翻白，张大了嘴巴不停的抽气仿佛要死了一般，小琳全身瘫软的扒在我身
上腰间不住的扭动着，病房里全是鸡巴在骚逼里「扑哧扑哧」的抽插声，还有小
琳娇柔的抽气声。

　　小琳的身体越来越无力，随着性交的继续小琳爽的全身都提不起力气，最后
整个人都挂在我的鸡巴上，抽插也变的越来越慢，最后小琳的双眼彻底翻白，嘴
巴张的大大的跟傻了一样流着口水。

　　我用手托起小琳的屁股，看她爽傻掉的模样煞是可爱，忍不住一口稳住她张
大的小嘴不停的吮吸她甘甜的唾液，缠绕她软绵绵的小舌头，小琳的双手软绵绵
的垂下任由我施为，我缓慢的抽插起来，小琳已经到了快要高潮的关头我知道只
要狠狠的操两下她就会疯狂的泄出来，但是我偏偏一下一下的操她，干的小琳像
只被蹂躏的老鼠一样「咿……咿……」的直叫唤，就这样不停的操了小琳半个小
琳，小琳都已经被彻底操崩溃了，她翻白的双眼不停流淌着泪水，舌头长长的吐
出来不停的流着口水，身体不停的在即将高潮的边缘徘徊，我就这样不停的操了
小琳一整个早上。

　　临近中午从早上到现在小琳已经连续被我操了好几个小时，她趴在椅子上被
我压在身上从后面一下一下的操她的骚逼，被这么操了一个早上小琳已经彻底的
失去了意识只是随着我鸡巴的抽插颤抖着身体，快感已经彻底将她弄疯了，我终
于玩够了开始加速冲刺，她湿润的小穴因为持续处于兴奋状态一只都在蠕动，紧
的让人发疯才抽插几下我和小琳便一起达到了高潮。

　　小琳被彻底操晕过去，她翻白的双眼眼泪不停的流淌而出，小穴里喷涌出晶
莹的淫水，我顶住她的骚逼把她抬了起来不停的往她的小穴里注入粘稠的精液，
等我的鸡巴从她的小穴里抽出来，小琳已经彻底瘫软在地上不停的抽搐，从小穴
里激射出腥臭的尿液，精液、淫水和尿液就像破开的水龙头一样从小琳粘乎乎的
下体喷射出来流的满地都是，小琳的舌头无力的吐出口水如同一个傻子一样不停
的流淌，性爱的快感自己完全将她淹没，积蓄了一个晚上的欲望终于得到了满足，
小琳无意识的呢喃道：「大鸡吧……大鸡吧……大人的鸡巴……操的小琳好爽…

　　…爽死了……小琳还要……一直的被大人操……在妈妈面前被大人狂操……
嘿嘿嘿……做爱……好舒服……好满足……爽死小琳了。「

　　我招出了《欲望》将小琳的灵魂封印到了书页里，因为已经被彻底操翻爽的
都失去意识的原因，封印根本没有什么难度瞬间小琳便成了我的淫奴：

　　　　　　　　　　　　　　【淫奴】许小琳

　　　　　　　　　　　　　　【种族】人类

　　　　　　　　　　　　　　【等级】二星

　　【画面】小琳抱着我，用大腿盘住我的腰间，肉穴被我的鸡巴狂插，她翻着
白眼眼泪不停的流淌，张大了小嘴舌头无力的吐出口水四溢，双手无力的垂下被
我操的晕死了过去。

　　【说明】为了母亲的医药费卖逼的贱货，似乎还有一个深爱的男人。

　　【天赋】淫拳（在发情状态下，攻击力翻倍），柔软（经过长期锻炼的身体，
无与伦比的韧性，任何姿势都没有问题），【技能】寸劲（攻击无需蓄力），基
础武术宗师（经过长期的锻炼达到的基础宗师），

　　　　　　　　　　　　　　　【装备】无

　　　　　　　　　　　　　【属性】初级淫能

　　【调教记录】破处，阴道快感，阴道熟练，口交熟练。

　　我抱起沉睡的小琳，深情的亲吻她娇嫩的小嘴，性感的泪痣让小琳显得格外
的柔弱，这样一个少女能在父亲死后独自担负起母亲的医药费，没有钱修炼高级
的武术，居然硬是将基础武术练到了宗师的级别，即便在被我侵犯之后也为了母
亲默默的忍受着我的强奸。

　　我扔掉了小琳满是精液的衣服和裙子，给她换上了一件白色的长衬衫，刚好
盖住她的骚逼，我抱起小琳让她舒服的蜷曲在我的怀里沉睡。

　　中午小琳和若曦都从睡梦中醒来，小琳知道若曦的下半身恢复知觉之后高兴
的扑到若曦的怀里失声大哭，若曦像哄小孩一样哄了半天小琳才抽气的恢复过来，
这么多年的忍耐终于到今天有苦尽甘来的希望，小琳依偎在母亲的怀里久久不愿
起身，直到傍晚我提议散散步，我和小琳推着坐在轮椅上的若曦来到了公园里。

　　小琳推着若曦走在前面，我从后面抱着小琳的杨柳细腰，手轻轻的抚摸着她
的阴唇，小琳推着轮椅转过头娇嗔的瞪了我一眼，然后深情的闭上了眼睛献上自
己的香唇吻住了我的嘴巴，很快小琳便娇喘连连吐气如兰，潮红的小脸张开羞答
答的眼睛深情款款的看着我，小穴也渐渐湿润起来随着脚步的走动吮吸着我的手
指。

　　经过早上的极限做爱，小琳的忍耐力已经大幅的提升，正式成为淫奴以后小
琳的性交适应力变的极其强大，她背过身右脚抬起来盘住我的腰间，然后瞬间抬
起自己的左脚缠住我的身体挂在我的身上，她一只手勾着轮椅，一只手捏住我的
裤子将我的鸡巴掏了出来，然后扭动屁股对准我坚硬的鸡巴用湿润的小穴将我的
鸡巴整根吞了进气，灵活的耸动着身体让我的鸡巴在骚逼里抽插，小琳柔软的身
体根本没有任何吃力的样子，她一只手轻轻的扶着轮椅的把手，一只手勾着我的
脖子水灵灵的大眼睛温柔的看着我，再次主动献上自己的香唇和我舌吻到一起，
公园里小鸟的鸣叫和性交的扑哧声交织在一起不停的响动，一路上不停的流淌出
小琳晶莹的爱液落在光滑的石板路上。

　　小琳以为若曦根本没可能察觉，只是转换成淫奴之后若曦觉醒了盲视的天赋，
身边每一个声音都会变成一个波纹清晰的变成一个个画面传到若曦的脑袋里，若

　　曦根本不用转头就可以清清楚楚的看见小琳再用这么下贱和柔软的姿势在和我做

　　爱，她紧张的浑身发抖兴奋的满脸潮红，自己的女儿居然一边推着母亲的轮
椅一边在和女婿肆无忌惮的做爱，她惊讶的捂着自己的小嘴为女儿的不知廉耻而
感到兴奋，她的小穴瞬间就湿透了，若曦用左手死死的捂着自己的小嘴，右手颤
抖着伸进了自己的私处，随着我和小琳的抽插扣动起来，淫荡的想到：哦哦……
女儿推着我……在公园里和男人性交……好淫荡……好下贱的女儿……哦哦……
大鸡吧和小穴在摩擦……好清楚……看的好清楚……淫水好多……女儿好骚啊…
…小情郎的大鸡吧……我也好想要………

　　一路上我和小琳没达到几次高潮，倒是自慰的若曦泄的一塌糊涂淫水和尿液
喷的裤子都湿透了，回到病房里幸亏小琳急着拉着我到厕所里继续没完成的性爱，
才没被小琳发现异状。

　　厕所里我和小琳疯狂的性交，若曦被欲望焚烧着疯狂的自慰，我和小琳一直
操的了晚上，我才丢下爽晕过去的浑身精液的小琳，满足的离开了房间。

　　深夜小琳在厕所里疲惫的爬了起来，她已经有些习惯被操晕过去，她粘了一
点清水简单的清理了一下身体的精液，然后偷偷摸摸的溜出了病房，只是她没发
现黑暗中自己的母亲若曦正被触手吊在天花板上。

　　若曦的脖子上缠绕着触手勾起来抽插着她的嘴巴，骚逼和屁穴被七八根触手
疯狂的抽插，大腿被触手缠绕着吊了起来，手臂也是被触手缠绕摩擦着，若曦的
双手握满了触手不停的抽插，柔软的玉足也被触手的龟头操弄着，若曦的两人巨
大的乳房被触手死死的缠紧挤成了一团，一个巨大的触手在乳沟里抽插，若曦被
操的都翻起了白眼，她已经被触手狂操了一个下午，不知道高潮了多少次。

　　随着小琳逃出了房间，触手们仿佛感觉到了什么一样把若曦扔在病床上，疯
狂的喷射出粘稠的淫液将若曦彻底淹没，若曦晕死在淫液之中不停的抽搐着。

　　　　　　　　　　　　　　０２５大雪封城

　　十月刚到气温骤降，三颗日月石才刚刚进入休眠期，天上就下起了鹅毛大雪
将迷雾森林变成的一片银白，才一个晚上翎羽城的马路上全是厚厚的积雪。

　　这个世界的光照和季节根据天上四处散落的日月石而变化，日月石每隔一段
时间就会进入大的休眠期这构成了季节的转换，而每天日月石会有一个短时间如
同呼吸一样的忽明忽暗构成了白天和黑夜。

　　在日月石能量旺盛的时候被称为日石，散发着火一样的热能和阳光为人们带
来早晨和中午，日月石能量低落的时候被称为月石，散发着幽暗的光芒冰冷而阴
暗。

　　因为日月石都是随机分布的，所以导致有些地方只有一颗日月石提供照明，
季节和每天的时间比较单一，而有些地方有比较多颗日月石提供照明，所以构成
的季节就比较复杂。

　　每个大的地区都以时间和季节的不同进行命名，而我所在的时区称之为泪光
时区，这个时区有三颗日月石，两颗是正常的日月石它们构成了泪光时区的四季
和每天的日夜交替，而有一颗是永月石，一年四季都是月石状态。

　　每天３６个小时为一个昼夜交替，白天２８个小时晚上８个小时，早上０点
到２０点第一个日月石开始发光带来清凉的早晨，中午１６点开始第二个日月石
和第一个同时闪耀带来炎热的下午，等到２０点第一个日月石暗淡下去酷热才会
消退，但第二颗日月石是最强大的直到晚上２８点天气依旧比早上炎热的多，到
晚上第三颗永月石因为前两颗的光芒退去显露出来，第三颗月石会显得格外的明
亮纯净，于是夜晚是一个大月亮和两个小月亮同时闪耀。

　　一年有４８６天，每１２１天为一个季度，春天三个无尽之火温度一般，地
面温度一般，夏天三日月石能量充沛比较炎热，秋天三个日月石转入休眠会开始
寒冷，冬天三个日月石彻底转入休眠期变得异常的寒冷。

　　每年的最后两天不属于任何一个季节，是这个时区的人庆祝新年的时间，这
时候那两颗日月石会变得非常的昏暗，而那颗永月石就显得非常的圆润和明亮，
而且最奇特的是如果在这一天刚好下雨的话，雨水落在日月石上构成的雾气，会
让这颗日月石非常的朦胧仿佛一颗明亮的眼睛，而雨水会顺着这颗日月石流淌下
来仿佛一个晶莹的眼眸在落泪一般，这也是泪光时区的由来。

　　房间里诗诗消瘦的身体死死的缠绕在我身上，我张开眼睛入目便是诗诗幸福
的脸蛋，一对漂亮的酒窝，微微翘起的嘴角似乎在做什么幸福的美梦，我随手拉
开诗诗的身体，「扑哧」一声鸡巴从诗诗的骚逼里拔了出来，昨晚又做爱做到睡
着了，不知道诗诗自己操到了几点鸡巴都没从小穴里拔出来就这么插着睡觉了，
最近诗诗特别喜欢这样干，说是晚上要把鸡巴收到小穴里保养，这话说的倒是没
错因为淫奴分泌的淫液对我来说的确有很好的保养修复功能。

　　鸡巴一拔出来，诗诗便迷迷糊糊的醒了过来，睡眼朦胧的揉着眼睛呢喃道：
「小宝贝……唔……这么早就起来啊？」

　　我伸了个懒腰光着身子下了床，看着软绵绵的诗诗温柔的戳了戳她的小酒窝
说道：「有事。」

　　诗诗努力的张开眼睛，慵懒的撒娇道：「嗯……小宝贝要去哪里，妈妈也要
去嘛。」

　　说着诗诗就想起身，刚刚爬起来便小腿一抽又倒回了床上，她白皙的肌肤大
片大片的裸露在空气中，冰冷的空气激的诗诗「啊！」一声惊叫，直接缩进了被
子里，诗诗昨晚自己玩鸡巴爽了大半个晚上，而且为了让自己的小穴含着我的鸡
巴睡觉，姿势也很别扭导致她的腿到现在都使不少力气。

　　诗诗可怜巴巴的看着我，堵着小嘴撒娇道：「呜呜呜……小宝贝，妈妈的腿
都让小宝贝操抽筋了，小宝贝也不陪妈妈。」

　　我白了一眼这个荡妇，自己抓着我爽了一个晚上，操的自己脚软还怪到我头
上，真是贼喊抓贼，林夕和林舞跟着她一个个都变的贱兮兮的，我还没找她算账。

　　我一把抢过诗诗的被子，把她翻过去按在床上使劲抽她的屁股，才抽了十几
下诗诗的圆润的小屁股就被抽红了起来，这才放开她。

　　诗诗泪眼婆娑的咬着被子，一副被抛弃的小狗一样可怜巴巴的摸着自己的屁
股，故作伤心的抽泣道：「呜呜呜……小宝贝……呜呜呜……欺……欺负妈妈…

　　…呜呜呜。「

　　我再次翻了翻白眼，这荡妇最近是越来越爱演了，从我小的时候就和我同床
共枕这么多年对我的性癖了如指掌，我最喜欢的就是虐待这种羸弱的小可怜，她
就专门去演这样的女人让我去操她，说实话看她这幅勾人的模样我的鸡巴都立起
来了，我一把将诗诗拖了出来，掰开大腿就把鸡巴干进了她的小穴里。

　　事实上我的鸡巴才刚刚离开诗诗的小穴一会儿，里面依旧湿润的吓人，这货
就是在睡觉的时候都在发情，我一插进去就感觉她的骚逼在蠕动，诗诗扭着屁股
抚媚的抱住了我的脑袋一只手捧起自己的乳头塞进我的嘴里让我吮吸，她两眼发
光笑眯眯的呻吟道：「哦哦……小宝贝……妈妈错了……小宝贝好厉害……嗯嗯
……不要……嗯嗯……爽死了。」

　　我用力的咬着诗诗的乳头，将她按到床上一阵抽插，不一会诗诗便死死的抓
着被子被我操到了高潮，软绵绵的躺在床上喘息，我舔了舔她潮红的脖子揉捏着
她的屁股，扭动着身子控制自己的鸡巴将精液射进了诗诗的小穴里，抽出鸡巴我
捏了捏诗诗的乳头骂道：「贱货，爽了吧。」

　　诗诗慵懒的包进被子里，眨着大眼睛娇羞的看着我，可怜巴巴的说道：「呜
呜呜……小宝贝说爽就爽吧，欺负妈妈还问妈妈爽不爽，小宝贝坏死了。」

　　这荡妇每天早上都要勾引我操她一遍才肯放我走，我都已经习惯了，穿完衣
服准备走的时候，诗诗已经包在被子里吧嗒着小嘴满足的睡着了，每天对她来说
晚上和我性交做爱才是每天的清晨，现在对她来说才是睡觉时间。

　　从房间里出来是安静的走廊，走廊外面是一个大花园，此时花园里已经被积
雪覆盖，大雪无声的落下将天空涂满一片银白。

　　翎羽城虽然已经被我掌握，不过时间还太短，政府有很多中层的管理人员需
要安插进我的人手，仓促之间接下城主的位置给我的统治留下了很多的隐患，事
实上我之所以能这么顺利的坐上这个位置，在于我诗诗家族的大力支持，他们家
族是土生土长的翎羽城势力，从商业到军队都有很大的统治力。

　　不过这也有很大的问题，毕竟我李家是李家我是我，卧榻之侧岂容他人鼾睡，
我那个便宜老爹就是因为李家主导了整个翎羽城的统治，才导致被我宰了连追查
真凶都没人过问，有诗诗支持我，哪怕是有人跳出来说我是杀了林萧的凶手也会
立刻被按下去。

　也是因为这样我那个精明的弟弟才会选择直接逃跑而不是组织人来和我争取

　　继承权，因为他知道李家才是翎羽城的真正统治者而不是城主，虽然需要解
决但是同样因为诗诗的原因李家暂时不会有大问题，我是肯定要帮助诗诗掌握李
家，不过现在我的当务之急是先把自己的地位巩固好，而大雪封路了这三个月正
是一个好时机。

　　之前说过城市外因为魔兽横行的原因城市和城市之间联系并不紧密，而到冬
天特别是我们这边离日月石比较远的地域，积雪甚至会直接阻断城市之间的联系，
这就导致了这三个月之内翎羽城差不多成了一座孤城。

　　现在我手里能用的人，警卫部的队长姗姗和队员小琳已经成为我的淫奴，剩
下的媛媛、妮妮、小怜有姗姗指挥我也可以调动，不过底层的私兵我控制力很弱，
军队有李家把持，林萧留下来的私兵由卢仁佳带队虽然名义上是我的手下，不过
卢仁佳的忠心程度很值得怀疑，我一直觉得这家伙和我弟弟有联系。

　　虽然高端战力我不缺，但的底层士兵我根本没有可以完全掌控的军队，这个
世界可不是顺便来个强者就可以开山裂地的，所以没有一个人对一个军队都能嬴
的神话。

　　翎羽城里并不是只有这里战力，李家是掌握的军队暂且不表，冒险者公会在
翎羽城有一个分布，因为翎羽城靠近迷雾森林，里面有大量有价值的魔兽和特殊
植物导致翎羽城的冒险者公会非常的活跃，不仅仅是普通的猎人还有很多有有特
殊能力的武者也会在翎羽城驻留，这导致了翎羽城的冒险者公会影响力非常的巨
大，而且冒险者公会的分会长萧白是一个强大的武修，战斗力不容小视。

　　除此之外还有漆黑之翼，这是一个半公开的组织主要做情报生意，这个组织
非常的庞大而且严密，组织里异能者、术士、武修、魔法师应有尽有，甚至还有
一些宗教的牧师，漆黑之翼翎羽城分部的领导者【秦心】非常诡秘，甚至从李家
的情报都不能知道她具体的资料，只知道她是个女的。

　　这些都能算是明面上的战力，翎羽城是一座塞外小城，事实上就地形而言天
耀城北有天耀山脉隔断，东有白河拦截，位于天耀山脉唯一的开口是一座真正的
雄关，而翎羽城却在白河以以东，迷雾森林里精灵族盘踞其中又没有天险可守，
而渡过白河西边的银雪城同样孤立在大草原边上，时时刻刻都要面对兽人帝国的
威胁，所以翎羽城和银雪城都是在边城以外的混乱地带，这里是很多不法人士的
聚集地，那些奴隶贩子逃亡的罪犯，甚至是其他种族的人都会在这两种城市聚集。

　　因为天耀城被倾国视为边塞重点的建设和防御对象，所以渗透进去非常的困
难，而翎羽城和银雪城却恰恰相反，不仅帝国的力量非常的弱小而且并不受帝国
的重视，所以很多奇奇怪怪的组织和种族都喜欢在翎羽城和银雪城留下据点。

　　事实上翎羽城有二分之一并不掌握在政府的手里，城北是帝国控制的区域，
而城南整个都是贫民窟里面各种势力横行，奴隶市场和交易市场非常的庞大，甚
至政府的巡逻队都不会进入里面管理治安，可以说已经从明面上承认那里不是政
府的管辖范围，里面有多少势力我根本就不清楚。

　　我弟弟走的干脆，不过我知道他绝对有留下后手，在翎羽城经营了这么多年
他不可能放弃自己的优势跑出去独立发展，我甚至怀疑他根本就没有离开翎羽城
而是躲在了城南，之前林萧就根本没有支持过他争夺继承权，可他照样蹦达的厉
害，我怀疑他和异族势力有所勾结。

　　想到这里我微微眯起了眼睛，现在我还是羽翼未满而冬天如果让我有一个冬
天的时间运作，到明年春天弟弟想有什么手段只怕也没办法从我手里占到便宜，
所以这个冬天弟弟一定会找我的麻烦。

　　有我弟弟林耀这个名义上的还算正统的继承人，可以玩出来的花样可不少，
而且李家虽然在大体上和我的目的一致，但是如果我再弱一点能听他们摆布我想
他们也会非常的乐意。

　　看着窗外的大雪我的嘴角挂起了冷笑，不管怎么样，钓鱼也要先下饵，我虽
然不能把握全局的动向甚至战力都不能算强，不过这个局的中心是我，既然是我
坐庄，这些人就是再强再横也得跟着我的牌下注，只要他们不准备掀桌子那就得
按我的规矩玩。

　　我随手招出《欲望》因为淫奴达到了十个，我的等级也从一星变成了二星，
得到了技能【淫奴支配】：

　　　　　　　　　　　　　　【等级】２星

　　【种族】人类/ 魅魔？

　　　　　　　　　　　　　　　【职业】无

　　【天赋】幻化（可幻化武器和触手），淫液（可以让敌人发情，渐渐陷入情
欲），魅魔体质（无要害，性交可帮助身体恢复），魅惑人类（人类会对你产生
爱慕），淫奴支配（你可以随意使用淫奴的技能和天赋）

　　　　　　　　　　　　　　　【技能】无

　　【能力】大乱交（淫奴性交将提供淫能恢复和提升，淫奴可以将自己的淫能

　　　　　　　　　　　　　　提供给你使用）

　　【淫奴】李诗诗（２星），林夕（１星），林舞（１星），馨然（１星），
叶小柔（１星），夏依依（１星），夏小咪（０星），林姗姗（３星），兰若曦
（２星），许小琳（２星）

　　　　　　　　　　　　　【能量】初级淫能

　　　　　　　　　　　　　　　【装备】无

　　　　　　　　　　　　【淫欲水晶】８６２枚

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
----------
作者：chenluen45 
字数：12208


　　　　　　　　　　　　０２６依依的乳首改造

　　天空飞雪飘摇，大地一片银白，人群稀稀朗朗，穿着毛皮大衣的小孩在马路
上追逐打闹。积雪阻断了交通，这个世界的自然极其的强大，一场大雪便瘫痪了
整个城市，常年在翎羽城生活的人早已经做好的过冬的准备，只有那些准备不足
的外来人士还在为突如其来的大雪而着急。

　　雪白的老虎轻巧的在大雪上奔跑，银白色的毛皮完全融入雪中仿佛一只鬼魅
的精灵，我披着最近刚刚从天耀城寄过来的苍炎斗篷，悠闲的坐在白虎上打量这
这座白雪下的城市。

　　树上、屋上、马路上全是厚厚的积雪，入目全是一片雪白，白玉虎拥有着极
强强大的机动能力，而且它们常年在这里生活已经能够轻易的在雪上奔跑，凌厉
的风吹动洁白的斗篷，让我不由的拉紧了斗篷驱动老虎快速向政府大楼赶去。

　　由苍炎虎的毛皮制作的斗篷保暖性很好，而且在我的要求下在表面绘制了魔
纹保留了苍炎作为防御法阵，紫色的花纹清晰的烙印在斗篷上只要有攻击我就可
以驱动能量让苍炎阻断攻击。

　　雪白的斗篷没有过多的装饰，原来的毛色就非常的夺人眼球，制造者只是将
它定型之后纹上了紫色的魔纹，流线型的花纹有着极致的美感，技术的极致在以
花纹的形式表现出来之后却和画家一样达到了一种美的和谐，我拉起斗篷上的兜
帽将凌厉的寒风挡在外面，白虎迅速加速飞快的将街道甩在身后，不到十分钟我
便赶到了政府大楼。

　　政府大楼有十一层高，底层是接待大厅，基础很高门口有二十几级的台阶，
早上的时候门前的积雪便被清洁工弄干净了。政府大楼不只有汽车的停靠处，还
专门设立了动物的棚子，因为白玉虎是翎羽城的特产很多人都会以此代步，所以
也有专门照顾白玉虎的看守，我将白玉虎交给看守，抖了抖斗篷上的积雪，拿下
兜帽漫步走进了大厅。

　　大厅里明显能感觉到室内的温暖，在暗处有符文师绘制的魔法符文【温度】，
恒定了一个适宜的常温可以让室内达到冬暖夏凉的效果，我随手取下苍炎斗篷拿
在手上感动一阵不快，林夕和林舞自天耀城回来之后就经常和姗姗混在一起，似
乎是真的被我受伤事刺激到了，天天跑去姗姗的警卫厅训练自己的枪法和异能，
搞的我连个拿斗篷的人都没有只好自己挽在手上。

　　我虽然可以使用淫奴的技能和天赋，但是本质上是淫奴来使用的，只是从我
的手上发出来而已，简单的说我没办法使用空间袋这种需要天赋长期维持的技能，
只有可以调动能量释放出来的技能和天赋我才可以随意的使用。

　　谢绝了几个想要为我帮我提斗篷的工作人员，我走进了专用的电梯内一路升
上了政府大楼顶部。

　　电梯的速度很快，而且非常的稳定，这是由在电梯上恒定的【重量】的符文
将电梯的重量减轻，然后在电梯井壁上利用风的符文来让空气把电梯顶上去，如
果坐的人太多超过了符文的能量上限速度会变慢甚至升不上去的情况，不过我这
部专门的电梯自然不可能出现满载的情况，不一会的升到了顶层。

　　鲜红的地毯铺满了整个顶层，刚出电梯便是一个接待台，一位漂亮的女人微
笑的端坐在台子后面，看见我恭敬的站起来行了一个礼同时恭敬的说道：「城主
大人您来了，我立刻通知依依小姐，让她出来迎接您。」

　　我摆摆手让她继续呆着，然后直接走了进去，依依现在的身份可以说是根本
就没有正式的地位，她虽然行驶的是城主的权利管理着整个翎羽城大大小小的事
物，却只有我简单的授权而已。虽然门口的接待说的是让她出来迎接我，但明显
是为了通知依依让她有所准备。

　　能通过我授权的权利，让政府里做事的人面对我的时候还能做出偏向她的举
动，可见依依在这短短的时间里便已经开始掌控了整个政府的工作人员，不过依
依是我的淫奴，不可能存在背叛我的可能，这些小动作我自然不会放在眼里。

　　办公室里依依坐在办公桌前，低着头认真的查看着文件，我坏笑的放下斗篷
轻手轻脚的凑了过去，凭我的身手依依毫无防备的情况下根本就没有可能发现我。

　　依依今天留着学生头平刘海和精致的长发看起来格外的清纯，水灵灵的大眼
睛微微勾了一下眼线，配上柔和的双眼皮看起来就像一个正在认真读书的少女一
样，她的嘴唇上画着粉红色的唇膏，淡淡的妆容为她清纯的脸蛋添上了一副抚媚。

　　依依的上身穿着白色的衬衫，高高立起的领口上绑着漂亮的淡红色领结，外
面套上一件乳白色的无袖毛衣，下半身穿着灰色格子短裙，一双纤细的玉足上穿
着黑色的中筒袜，脚上踩着黄色的小皮鞋。

　　我一把将毫无旁边的依依从椅子上给捞了起来，抱着她自己坐到了椅子上，
让依依搂在怀里对她肆无忌惮的上下其手，一只手环抱着她的细腰一只手撩开她
的短裙，依依的里面穿着白色的蕾丝内裤，卷曲的阴毛若隐若现，我隔着她丝滑
的内裤揉动着她的阴唇。

　　依依被我突然的动作吓的「啊！」一声惊叫，发现是我才放松下来顺从的侧
躺在我的怀里，微微抬起大腿勾在椅子的俯身上让我的手更加舒服的抚摸着的阴
唇，低头趴在我的胸前一边享受着私处的快感，一边堵着粉红色的小嘴埋怨道：
「这么久不来看姐姐，一来就欺负人家，弟弟讨厌死了。」

　　随着我的抚摸很快依依的内裤上就晕开一片水渍，依依的身体被调教的非常
敏感，更何况依依还有阴道快感和乱伦快感的双重性爱属性，被我弄的时候特别
容易发浪，我才摸了几下骚逼就湿的渗了出来，听到依依的话我故意停下了抚摸，
故作委屈的说道：「嗯，原来姐姐讨厌我了，那我就不摸了。」

　　「别……嗯嗯……别停……姐姐要。」渐渐意乱情迷的依依哪里肯依，立刻
张着小嘴按着我的肩膀，主动封住了我的嘴巴闭上眼睛深情的吮吸着我的舌头，
自己压在我的手上上下蹭动骚逼，双手搂住我的脖子全身都压在我的身上卖力的
挤压摩擦着。

　　半响唇分，依依眼里的情欲都要滴出水来了，虽然依依有自慰癖好和自慰快
感的双重属性，不过自己扣哪里能满足她日渐淫乱的身体，最近我不来她自己在
家里用假鸡巴把自己操穿了都没办法满足，依依不停的吐着粗气意乱情迷的看着
我，迷恋的说道：「弟弟的大鸡吧，姐姐……姐姐好想要。」

　　说着依依下贱的扒开自己的内裤露出里面饥渴的阴唇，再次深情的封住了我
的嘴巴，用私处压在我的鸡巴上卖力的蹭动着，泛滥的淫水浸湿了我的裤子，感
觉我的鸡巴一点点变硬，依依的半眯的眼睛都放光了，她彻底闭上眼睛更加深情
的吮吸着我的嘴巴挑逗我的舌头，她趴在我身上扭动着屁股在我的鸡巴上温柔的
蹭动着。

　　我的裤子都被依依流出来的淫水给湿透了，感觉到这几天调教小琳确实把依
依给憋疯了，我便不再废话解开裤子掏出鸡巴，用手握住依依还在扯着内裤的小
手，将依依的内裤拉的更大彻底露出她湿润的小穴，抚摸着依依圆润的屁股将她
按了下去，随着鸡巴的插入依依用力的抱着我的脑袋淫荡的用舌头搅动我的嘴巴
发出满足的「唔唔」声，主动抱着我的身体挺动起来，小穴疯狂的吞吐着鸡巴，
让鸡巴在小穴里畅快的抽插「扑哧扑哧」的流着交合的爱液。

　　很快依依便弓起身子，昂着头满足发出迷醉的呻吟，浑身抽搐的达到了高潮，
依依闭着眼睛享受着高潮的快感，满足的呻吟道：「哦哦……高潮了……高潮了
……被弟弟操的高潮了……好爽……嗯嗯……太爽了……和弟弟做爱。」

　　依依张开已经迷乱的在我脸上乱亲，沉迷在高潮的快感之中无法自拔，好一
会在停止抽搐瘫软在我身上，软绵绵的直起身子，抚媚的看着我用手轻轻摸了摸
椅子的一边，椅子的躺背「咔」一下放平了下去变成了一张小床。

　　依依看着我张着小嘴吐气如兰，微微伸出舌头性感的舔着粉红色的嘴唇，她
双手拔住自己的毛衣扯了下来随手丢在地上，一把扯下淡红色的领结，一颗一颗
的解开衬衫的扣子露出她白皙的肌肤和白色的蕾丝胸罩，我微笑的看着她饥渴的
模样，用手抚摸她腰间的软肉，依依一边扭动着屁股让还在小穴里的鸡巴抽插起
来，一边吐着粗气解下胸罩随手丢开，然后温柔的为我解开上衣的扣子，迷恋的
抚摸着我强壮的肌肉，我微笑的扣住她的手掌支撑着她的身体，我们的五指紧紧
的扣在一起，这样亲密的样子让依依甜蜜的有些娇羞，她的小脸红扑扑的用力撑
着我的手掌，拼命的上下挺动着身体，让我的鸡巴在她湿润的小穴里抽插。

　　自从被我狠狠的调教过之后，依依的身体就变得非常的淫乱，她特别喜欢乱
伦，只要想到和弟弟做爱就浑身燥热，只要想到被人指着鼻子骂自己是和弟弟做
爱的贱货，她就兴奋的想要高潮，每天都幻想着弟弟的模样自慰，想被弟弟的大
鸡吧操，依依兴奋的呻吟道：「弟弟……弟弟……弟弟……姐姐在和弟弟做爱…

　　…被弟弟的大鸡吧抽插……不要脸的和弟弟在办公室里偷情……哦哦……太
爽了……嗯嗯……好兴奋……好美……依依在乱伦……和弟弟乱伦……弟弟的精
液…

　　…哦哦……射进来……射进来……射进姐姐的小穴里……嗯嗯……让姐姐诶
怀上弟弟的小宝宝吧。「

　　很快依依便抽搐着瘫软在我的怀里达到了高潮，她浑身发软的喘着粗气，无
力的趴在我怀里喘息着，我将依依抱了起来放在办公桌上，她浑身潮红软绵绵的
任我摆弄，就像一滩软泥一样瘫在桌子上，她迷恋的看着依旧挺立着鸡巴的我，
嘴里深情的呼唤道：「来弟弟……操死姐姐……用大鸡吧把姐姐钉在桌子上……

　　狠狠的操姐姐的骚逼……姐姐要弟弟的大鸡吧……要弟弟的精液……射进姐
姐的小穴里……满满的……满满的。「

　　我拿下依依的鞋子，温柔的脱下她的袜子露出她娇嫩的玉足，掰开她的大腿
露出粉嫩的骚逼，坏笑的将内裤一点一点塞进她的小穴里面，依依无力的扭动着
身体，害怕的呻吟道：「……诶……弟弟……你……你在干什么……内裤……内
裤被塞进了骚逼里面……啊啊……好难受。」

　依依的小穴就像一张嘴巴一样随着我手指的抽插将白色的蕾丝内裤整个吞了

　　进去，我抚摸着她微微估计的小穴，把手伸进去探了探感觉到内裤还有些干
便没有着急，一边搅动着她的阴道，一边抚摸着她的乳房故意分散依依的注意力，
严肃的说道：「姐姐，最近入冬城南那些家伙有没有什么异动？」

　　果然依依在两只手的搅动之下很快便不在扭动，听了我的话看着我无力的回
答道：「嗯嗯……最近……那些混混……嗯嗯……老是跑到……北……北边来…

　　…嗯嗯……找……哦……找……城管的麻烦……嗯……嗯……冒险者……嗯
嗯…

　　…公会……拉了一群人……嗯嗯……要我们放粮……嗯嗯……前段……时间
……

　　嗯嗯……路被魔兽封住……哦哦……估计……嗯……估计他们的……哦……
粮食不太够……这……哦……这群人……都搅到……一块去了……嗯嗯。「

　　一段话说完依依被我抚慰的浑身通红，香汗淋漓，空气中都冒起了白色的雾
气，她的浑身发烫小穴里面又变的湿漉漉的，我的手探进去挤在里面的内裤滑溜
溜的，都已经湿透了。

　　我压到依依的身上，贴着她的耳朵小声的说了我的计划，依依听了之后眼睛
微微发亮，捂着自己的嘴巴一阵娇笑道：「嘿嘿……弟弟心好坏……这么弄这般
人不是要疯啊。」

　　我坏笑的一挺腰，将鸡巴再次挺进依依骚逼里，坏笑的说道：「弟弟不止心
坏……下面更坏……让你知道一下大鸡吧的厉害。」

　　感觉到鸡巴再次插入自己的小穴，依依兴奋的扭动着屁股，兴奋的浪叫道：
「坏死了……弟弟的鸡巴坏死了……欺负姐姐……快快……深一点……嗯……深
一点……操死姐姐。」

　　我的鸡巴才插进去一半，就顶到了之前被塞进去的内裤，依依一阵惊叫道：
「啊啊……不行……内裤……内裤还在里面……啊啊……顶到了……顶到子宫里
……不要……拔出来……嗯嗯……快拔出来……哦哦哦……这样操……姐姐会死
的……啊啊啊……会被大鸡吧操死的。」

　　准备了这么久我那会这个时候放过她，掰起她的两根玉足折到了她的脑袋旁
边，让她的骚逼高高的顶出来，整个人都压到了依依的骚逼上将鸡巴整根顶了进
去，「扑哧」一声内裤里积存的淫水被挤了出来，我抓着依依的脚踝跳着操进她
的骚逼里，再次跳起来拔出鸡巴狠狠的撞进她的骚逼里，操的依依的骨头撞在桌
子上「咚咚」直响。

　　依依被操的眼泪口水直流，瞪大了眼睛疯狂的扭动着身体，双手死死的抓着
桌檐，随着我的抽插张大了嘴巴疯狂的呻吟道：「啊啊啊……要死……要死……

　　哦哦哦……好疼……小穴被挤的满满的……内裤都被顶到了子宫里面……啊
啊啊……不要……不要……弟弟……求求不要……啊啊……好疼……好疼……小
穴要被操烂了……啊啊啊……呜呜呜……要死了……呜呜呜……要被弟弟操死了
……

　　呜呜呜……嗯嗯嗯。「

　　我没有理会依依的求饶，死死的抓着她拼命扭动的玉足，狠狠的压到了她的
身上，挺动屁股快速的抽插起来，一直这样操了半个小时，依依的身体渐渐适应
了这样的抽插，眼睛都已经开发微微翻白，舌头无力的吐了出来，眼泪都眼睛流
干了，依依迷乱的呻吟道：「嗯嗯……要死……被弟弟大鸡吧狂操……好美……

　　姐姐要飞了……嗯嗯嗯……天堂……好亮……嗯嗯嗯……哦哦……弟弟快点
……

　　再快点……姐姐要飞了……好爽……好爽啊。「

　　终于又疯狂的抽搐了半个小时之后，我终于满足的死死压住依依的身体将精
液射进了她的骚逼里面，依依也拼命的弓起身体死死的缠着我疯狂的泄了，依依
彻底的翻起了白眼，嘴角的口水直流死死的抓着我的后背，从小穴里面挤出大量
的精液和淫水，好一会依依才瘫软在办公桌上，无力的抽搐和喘息起来。

　　我没有放过依依，将她的身体扯到桌子边，站在地上再次操起了她的小穴，
依依像死了一样只是随着我的抽插抽搐着身体，我有些不高兴的抽出了鸡巴看着
翻着白眼，不停抽搐的依依，招出了两根带着针管的触手，一下扎进了依依人乳
头里将粉红色的淫液注射进去。

　　瞬间依依疼的瞪大了眼睛，眼睛死死的瞪着触手，双手抓着针头哀嚎道：
「啊啊啊啊啊啊啊……乳头好疼……啊啊啊啊啊……不要……不要……啊啊啊啊
针头在乳房里面搅……疼死了……啊啊啊……弟弟……不要……啊啊啊……快拔
出来……不要折磨姐姐……啊啊啊……呜呜呜……好疼……呜呜呜」

　　这些淫液会改造依依的乳房，将她的乳房开发起来变的和母乳一样开始产奶，
等针头注射完淫液便触手便抽了出来飞快的消散在空气中，依依仿佛虚脱了一般
浑身发抖，瞪大了眼睛大脑一片空白，敏感的乳房被这样对待，即便是被操过几
天几天的依依也完全忍受不了，刚才她差点就疼的崩溃了。

　　依依死了一般躺在桌子上，心脏噗通噗通的直跳，眼泪不停的流淌，但是很
快依依就感觉自己的乳房又疼又涨又痒，她下意识的用双手楼捏着乳房，随着乳
房的变形白色的乳汁被挤压出来，依依才感觉自己的乳房稍微舒服一点，但是很
快这种又疼又涨又痒的感觉又疯狂的袭了上来，依依疯了一样翻过身子接着桌子
拼命的挤压乳房，抓着桌檐停动身体将乳房挤的扁扁的，乳汁流的满桌子都是。

　　但是舒缓是暂时的，更多的欲望，随着酥麻疼痛的感觉涌了上来，依依彻底
迷醉在身体的欲望之中，她像母狗一样爬下桌子，跪着爬到我的脚下，吐着舌头
下贱的舔着我的鸡巴，用乳房死死的压在我的腿上不要脸的浪叫道：「哦哦……

　　弟弟……操姐姐……操死姐姐……哦哦哦……痒……好痒……嗯嗯……吸…
…弟弟快吸姐姐的奶子……好涨……好涨。「

　　依依蹲在地上一只手楼捏着自己的乳房，一只手扣动自己的骚逼，嘴巴疯狂
的含住我的鸡巴吞吐着，不一会依依便抽搐着高潮了，她的乳头激射出两条白色
的乳汁，依依的小穴里也喷涌出腥臭的尿液，但是还没一会依依便又再次揉捏起
自己的乳房，下贱的哀求道：「弟弟……求你……呜呜呜……姐姐想要……快操
姐姐……姐姐不行了……嗯嗯……乳房好敏感……好想被弟弟玩弄。」

　　我不耐烦的一巴掌抽在依依的脸上，依依洁白的小脸瞬间被抽出一个巴掌印，
依依倒在地上捂着自己的脸蛋迷醉的呻吟道：「哦！好爽……再来……抽姐姐…

　　…弟弟快……哈哈哈……姐姐还要被弟弟抽……爽死了……哈哈哈。「

　　我一脚踩在依依的乳房上，依依就像一头产奶的母牛一样被挤的激射出一条
乳汁，依依死死的抱住我的大腿，开心的浪叫道：「哈哈哈……就是这样……内
姐姐的奶子……哈哈……好爽……嗯嗯……好美……要死……哈哈哈……用力…

　　…用力。「

　　我抬起脚，依依洁白的乳房上面留下一个脏脏的鞋印，我拉起还在发浪的依
依，揉捏起她的乳房。

　　依依这种求虐和林夕的享受完全不同，林夕不管是什么虐待，都会很享受，
不管是慢还是快，只要弄疼她她就会爽，但是依依是被淫液弄的身体浪的不行，
纯粹在发泄欲望。

　　顺便弄捏了两下乳房，依依居然抽搐的高潮了，她爽的眼泪直流，骚逼失禁
的尿水四射，躺在我的腿上抽搐的时候还在疯狂的楼捏自己的乳房，我将依依抱
了起来放到桌子上，一下插进她的小穴里抽插起来，含住她的乳头吮吸着她四溢
的乳汁，依依瞬间饥渴的直起身子，抱着我的脑袋将乳头狠狠的塞进我的嘴巴，
浪荡的扭动着自己屁股迎合着我鸡巴的抽插，浑身发抖的和我交合，拼命的左右
轮流将乳头塞进我的嘴巴了，下贱的哀求我吮吸。

　　我肆意的抽插依依的小穴，抽打、啃咬、折磨依依的身体，把依依的全身都
弄的到处倒是或青或紫的伤痕，依依却像一个下贱的娼妓一样，不停的索求着鸡
巴，我们疯狂的做爱性交，从早上一直操到了中午，依依不停的高潮，最后被我
操晕在桌子上爽的浑身抽搐，房间里满地都是四溅的淫水和乳汁。

　　我休息了一下，看依依还在昏睡便没有理她，收拾了一下离开了房间。

　　好几个小时之后依依才迷迷糊糊的醒来，她感觉自己的全身都要散架了，动
一下都疼的要命，全身都在发软一点力气都没有，她爬起来蹒跚的走进了厕所里
坐在便器上，她一边抚摸着自己的骚逼一边放尿，晶莹的尿液沿着指缝流淌下来，
依依摸了摸感觉满手都是温热的液体，突然她的手指勾到了一个异物，依依低下
头才发现是被我塞进去的白色蕾丝内裤的一角，可能是被尿液冲了一点出来。

　　依依用颤抖的小手伸进了自己的小穴里，将内裤拉了出来，爽的依依又一阵
抽搐，她迷离的看着被尿液、精液和淫水浸满的内裤，病态的直接塞进了嘴里，
一边吮吸着内裤里浸满的液体，一边在便器上用手扣动自己的骚逼，揉捏着自己
的乳房。

　　嘴巴里充满了粘稠、腥臭和油腻的感觉，依依却享受的闭上眼睛，呢喃的呻
吟道：「哦哦……弟弟的味道……精液……嗯嗯……好美……黏糊糊的……内裤
好美味……依依还要……更多……更多……哦哦哦……好爽。」

　　很快依依便翻着白眼达到了高潮，从小穴里再次喷涌出晶莹的尿液，透过指
缝不停的流淌下来，她的乳头激射出两条白色的乳汁，搅动着舌头不停的挤压吞
咽着内裤里面的液体，好一会依依才满足的瘫软下来，从嘴巴里抽出有些发黄的
白色内裤，笑嘻嘻的又穿了起来，淫荡的感受着私处黏答答感觉。

　　回到办公室里，她捡起被丢在桌子地下的灰色格子短裙穿了起来，找了半天
却找不到内衣丢到哪里去了，只好拿起桌子上的衬衫扣上，又从地上将淡红色领
结戴上，然后捡起毛衣从新套了起来，跑到休息室的房间里打理了一下衣服和头
发，稍微补了补妆，看着镜子里满脸淤青的自己，依依迷离的想到：「嗯，下午
还有事，就这样被弟弟操翻的贱样，去见人，好骚，好兴奋，不行一想大家看我
的眼神，小穴就湿了。」

　　依依的乳头兴奋的分泌出乳汁，透过她的衬衫，在她的毛衣上晕开一片水渍，
依依的小脸通红她兴奋的找出放在房间里自慰棒，拉开内裤又抽插了起来，似乎
是因为注入了淫液的关系，依依今天自慰更加的有快感，让她欲罢不能，一下就
沉迷了下去，不停的自慰到了晚上，结果一整天什么都没有做，直到精疲力尽之
后才不知不觉的睡了过去，她的骚逼和屁穴里还各插着一根电动自慰棒不停的
「嗡嗡」直响，房间里不停的响动着淫水四溅的声音。

　　　　　　　　　　　　　０２７妹抖的成长

　　午后两个日石同时在天空闪耀，漫天的大雪暂时停了下来，不过主管政府的
依依并没有安排人去清理街道上的积雪，翎羽城是偏北方远离日月石中心的地方，
一到冬天每天都会下雪，工人清理的速度根本来不及，反正每天中午都会融化不
少，只要积雪维持在一个合理的范围之内就不需要去理会。

　　翎羽城里的居民已经习惯了这样的冬天，有条件的会弄上一些代步的野兽或
工具，没有的自制一些雪橇行走完全没有问题，平常忙碌的街道成了小孩子的乐
园，早上大雪还在下的时候大人还管一管，现在大人也懒的理睬他们。

　　城里的酒吧这几天人满为患，人们天天呆在酒吧里花天酒地赌博吃肉，基本
上对翎羽城的人来说每年只要一入冬基本上就已经过年了。

　　因为城市间的隔离，和天空魔兽的阻拦让联通全世界的网络时代没有到来，
不过人民从来不缺乏巨大的脑洞和闲的蛋疼的力气，地区性的游戏、新闻和录制
好的电视剧和电影依旧占据了大部分民众的娱乐时间，虽然没有网络传输，不过
通过录制好的卡带贩卖运输依旧将娱乐事业发展的异常壮大，卖盗版碟的也富的
流油，简直可以和奴隶贩子相媲美，不过这版权问题可是魔法公会和科学院共同
的蛋糕，没有一点实力还是要掂量掂量，这两个可是全世界通行的大公会。

　　世界上相对来说比较有影响力的公会，有主要运用血脉之力的术士组成的术
士公会，主要运用武技和内功的武修组成的武修公会，主要运用魔法的法师组成
的魔法公会，主要运用异能的异能者组成的异能公会，主要运用科技武器的新兴
公会科学院，最后就是运用神术由各个宗教组成了神学院，这六个公会是世界的
六种不同的力量代表可以说囊括了这个世界所有的能力者。

　　而不以力量为代表的，还有龙族自己构建的贸易公会，这群贪婪的巨龙一点
也不像某个时空的传说那样天天睡觉，等着勇者上门讨伐，虽然同样喜欢闪耀的
金币和财富，但是他们聪明的依靠龙族的力量优势，在全世界搞起了贸易组织，
统一了货币的制造，将企图挑战他们货币霸权的种族和国家屠了干净，过起了躺
着数钱的日子让无数人恨的牙痒痒的，特别是他们还规定国家货币的制造也要经
过他们的同意更是让许多国家恨不得吃了他们，把他们的脑袋串起来挂在自己的
房间里。

　　剩下的还有很多小组织和各个公会的功能我们这里就不一一介绍，以后有机
会在和大家慢慢说明。

　　我吩咐了依依一些计划把她操翻之后，便穿上斗篷走出了政府大楼，骑上白
玉虎赶到了城卫队，城卫队和警卫部不是一个系统，城卫队主要是当地的普通士
兵和城主的私兵组成，控制权也依照当地的情况而定，比如翎羽城里的城卫队里
大部分高层都是李家的人，后勤保障也直接由李家负责。

　　城卫队设立在城东，由一个训练场和两栋大楼组成，此刻训练场上大批的士
兵早已经清理好场地上的积雪开始热火朝天的训练了。

　　翎羽城有八百多人的特色白玉虎骑兵，两千多人的普通士兵，还有五百左右
刚刚招进来训练的新兵，并没有魔法师或者其他的能力者组合。

　　城卫队的统领是李家现在的家主李元，也是诗诗的父亲，我的爷爷，我刚走
进城卫队的军营就看见他在训练场上操练士兵，这种事其实并不用他亲力亲为，
不过这货从小带兵带到现在，已经习惯了这样的生活。

　　李元一头雪白的短发，身上穿着干练的绿色军装，眼睛炯炯的扫视着训练场
上的士兵，有神腰上别着一把长剑，他是一个正式的武修虽然战斗力不强，但是
颇有一些帅才，年轻的时候领导过几场阻击兽人的战役都获得了胜利，中年的时
候将女儿嫁给林萧将林萧扶上了城主的宝座，然后疯狂的安插人手彻底的掌握了
整个城卫队的运作，到现在他已经让李家成为了翎羽城最大的家族。

　　虽然翎羽城不大但是对李元来说一辈子的努力总算是有了回报，他也不指望
自己能闯出去，只想自己有生之年能将自己的儿子送上城主的座位让李家名正言
顺成为翎羽城的掌控者，至于外孙和女儿毕竟还差了一点亲。

　　我走过去李元微笑道：「外公。」

　　李元看着我点了点头，虽然我是城主还有男爵的爵位，不过这些地位都是他
们家支持起来的哪里会对我毕恭毕敬，继续看着训练场上的新兵淡淡的问了一句：
「有事吗？」

　　我也没有气恼，如果没有《欲望》现在我的情况不过是幼子上位，即没有军
队也没有财政，不过是有些民生的管理权而已，不过有《欲望》所收取的淫奴我
不仅得到了姗姗和小琳这两个高端的战力，依依也能很好的保证我对城市的掌控，
不过这些别人不知道最好，不然我现在这种根基不稳的状态要设计他们还真不容
易。

　　我向李元说明了一下城南还有冒险公会闹事的情况，并向他请求保护粮仓和
委托他维持治安整治混混的请求，李元没有立刻答应下来，说会考虑一下便打发
我走了。

　　不过我知道这家伙一定会上钩的，城卫队是保护城市的安全，从根本上来说
主要职能是对外的战斗，虽然战斗力很强但是对城市内并没有管辖权。城内的管
理属于城管部门，是卢仁佳领导的城管部门，虽然只有三四百人，不过全部都是
白玉虎骑兵，是林萧在位的时候全力运作把握在手中的权利。

　　李云一直想插手城里的事物，不过林萧在位的时候根本没有给他机会，现在
我去求他插手他高兴还来不及哪里还会不愿意。虽然会和城里的势力产生冲突，
不过我现在位置不稳，才会把这个绝佳的好机会摆在他面前，他是绝对不可能因
为一些阻碍而放弃的。

　　没有纠结李云的事情，我之后便重新上路跑到了姗姗所在的警卫部，警卫部
的所在是一座三层的别墅型建筑，后面还有一个巨大的后花园，建筑里面有姗姗
他们的房间、训练场、厨房配套设施完善，甚至在中心还有一个游泳池，可以说
比我的城主府还要奢侈。

　　毕竟警卫部是帝国直属的部门，正常情况下你要花钱养而且还不听你的，从
系统上来说警卫部是我的下属部门，不过我没有直接的控制权，要是关系不好的
话警卫部给我找麻烦，我只能向帝国的警卫部总部投诉，怎么处理还是他们内部
的事。

　　警卫部的职能有两个，第一在于抱住帝国对每座城市的基本控制和情报收集，
第二在于处理城市里一些强大的能力者所范下的案件，林萧被我杀死就是因为有
能力者犯罪的痕迹，还有就是林萧城主的身份帝国需要警卫部对于一个男爵死亡
的具体报告。

　　不过现在姗姗已经是我的淫奴了，林萧的死亡自然是随便杀了一个替罪羊就
草草结案，而对我这个继任者的报告也只是报道了我明面上的资料应付了事，有
李家和姗姗的双重保险，我至少在爵位的继承上已经是得到帝国的承认了，我弟
弟林耀现在就是杀了我，恐怕想继承也要费上大把的功夫。

　　警卫部的训练场里，林夕梳着漂亮的右侧边马尾鞭，身上穿着白色的精致女
仆装，手里端着两把手枪在认真的练习射击，圆乎乎的小脸蛋上满是认真，可爱
的大眼睛紧紧的盯着场地里的移动靶，「砰砰砰」的枪声不停的响起，场内十几
个靶子瞬间倒了下去每一个都完全的击中靶心。

　　子弹的速度异常的快速，而且根本没有飞行的痕迹，好像在射出枪口的瞬间
就已经击中了靶子一般。林舞的训练之后得到了新的技能【异能射击】，可以将
自己的异能填充进子弹里，让子弹产生异能的效果，而因为【骚逼姐妹花】的技
能，林夕也可以使用这个技能，现在林夕和林舞两个人可以射出子弹产生四种效
果。

　　一是空间子弹，在射出的瞬间就可以传送到目标的位置，也可以让击中的目
标瞬移到自己想要送去的位置，二是可以射出停止时间的子弹禁锢目标的时间，
三是加速子弹可以加速击中的目标身上的时间，也可以让子弹飞行的时间变快，
四是减速子弹可以让击中的目标时间减速，也可以让子弹的飞行时间变慢。

　　正在林夕认真射击的时候，突然林舞瞬间出现在林夕的身边，林舞头上梳着
漂亮的左侧边马尾辫，身上穿着和林夕同款的黑色女仆装，她刚一出现便一脚踢
向林夕的膝盖。

　　这是林夕领悟的新技能【瞬移】，可以让自己在５００米的范围内任意的瞬
移，还可以将触碰到的物品随意的瞬移到５００米范围的任意位置，同样是因为
姐妹花的技能林舞也可以随意的使用。

　　林夕眼光一凝，微微抬脚用侧边小腿挡住了林舞的下踢，转过双枪「砰砰」

　　就是两枪，「唰」一声林舞瞬间发动瞬移倒立着单手撑在地上，另一只手上
突然出现一把匕首划向林夕的大腿，两只脚劈开一字马旋踢向林夕的侧腹。

　　倒过来之后林舞完全避开是林夕的子弹，而且同时发动了反击，林夕动作用
老自然没办法调整，不过瞬间她的身形向后瞬移了一个身位，完美的躲开了林舞
的反击，抬脚就踢像林舞的肚子。

　　林舞刚刚发动了异能，而且身体摆成这样的姿势根本没办法调整，就在林夕
以为能攻击到林舞的瞬间，突然空中冒出来十二颗子弹击中了林夕的身体，原来
林舞早就发动袭击的瞬间就已经朝林夕的大致位置上射出了时间停止的子弹，用
空间异能让子弹在空间中飞行，再使用减速异能让子弹的时间变慢，使子弹悬停
在空间之中，在关键的时候发动异能解除子弹的时间减速，让子弹飞出空间击中
林夕。

　　林舞没有装实弹，打出来的是能量弹，所以林夕只是被时间停止了而已，看
到林夕被时间禁锢，林舞高兴的跳了起来兴奋的叫道：「耶耶，林舞嬴了，林舞
嬴了。」

　　林舞立刻坏笑的搂过林夕的身体，撩开林夕的裙子，把手伸进去抚摸着林夕
的骚逼，色迷迷的说道：「姐姐的骚逼，林舞要摸，好嫩，哈哈哈。十二颗子弹
可是有十二分钟的效果，姐姐大人，让我来好好玩弄你的身体吧。哈哈哈哈。」

　　在二楼的阳台上，我坐在阳台上饶有兴趣的捧着《欲望》翻看着林夕和林舞
的书页：

　　　　　　　　　　　　　　【淫奴】林夕

　　　　　　　　　　　　　　【种族】人类

　　　　　　　　　　　　　　【等级】二星

　　【画面】走廊里林夕穿着白色女仆装蹲在地上张开大腿，撩起自己的裙子，
用手指抚摸着自己的骚逼，将淫液流进地上的茶壶里。

　　【说明】沉醉于欲望的女仆，为主人奉献自己的一切，随时为了满足主人的
一切欲望而准备着，不管何时女仆都会保持自己湿润的骚逼等待主人的宠幸。

　　　　　　　　　　　　　【天赋】骚逼姐妹花

　　【技能】空间袋，精确射击，瞬间移动（可以将自己或触碰到的物品在５０
０范围内任意瞬移），格挡（诡异的格挡技巧，似乎是因为受虐体质觉醒的防御
技

　　　　　　　　　　　　　　　　能）

　　　　　　　　　　　　　　　【装备】无

　　【能量】空间异能ＬＶ１，初级淫能

　　【调教记录】破处，敏感体质，受虐癖好，Ｍ快感，阴道快感，阴道熟练，
口交快感，口交熟练，饮精快感，中出快感。

　　　　　　　　　　　　　　【淫奴】林舞

　　　　　　　　　　　　　　【种族】人类

　　　　　　　　　　　　　　【等级】二星

　　【画面】林舞穿着黑色女仆装靠在墙边，淫乱的掀起的自己的裙子，骚逼里
插着自慰棒，淫水都流了一地。

　　【说明】沉醉于欲望的女仆，为主人奉献自己的一切，随时为了满足主人的
一切欲望而准备着，不管何时女仆都会保持自己湿润的骚逼等待主人的宠幸。

　　【天赋】时间异能，骚逼姐妹花【技能】时间加速，时间停止，时间回溯，
移动射击，异能射击（可以用异能控制射出的子弹），近身搏杀（帝国军方内部
的近身搏杀技，可以配合匕首或手枪等武器）

　　　　　　　　　　　　　　　【装备】无

　　【能量】时间异能ＬＶ１，初级淫能

　　【调教记录】破处，敏感体质，百合属性，癖好多人，多人快感，多人熟练，
口交快感，口交熟练，自慰快感，自慰熟练。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
----------
作者写的非常的不错，情深意动，一直追随，希望不要太监了
----------
作者：ｃｈｅｎｌｕｅｎ４５ 
字数：１０５４２

　　　　　　　　　　　　　　０２８姗姗的爱

　　我抬头看了看院子里还在对林夕上下其手的林舞饶有兴趣的问道：「这近身
搏杀技是你教的？」

　　姗姗低着头站在一边，扭捏的揉搓着自己衣服的下摆，姗姗今天穿着新买的
衣服，上身穿着纯黑色的毛衣，因为没有穿胸罩巨大的乳房清晰可见，甚至可以
明显的看到激凸出来的乳头，下半身穿着修身的牛仔裤，脚上踩着富有质感的黑
色高跟鞋。

　　因为我刚才没有评价姗姗的衣服，让姗姗有些忐忑不知道自己穿起来好不好
看，毛衣很长盖住了她的大腿，她抓着毛衣手不自觉的搅动毛衣的下摆，有些纠
结的想到：嗯，毛衣这么长会不会很怪，大腿会不会露出来比较好，我的优势就
是身材，应该穿的暴露一点的，呜呜呜，今天早知道就不买这套了。

　　因为姗姗明显在走神我一把将她拉进了怀里，没想到我还没说话，姗姗便捂
着自己的羞红的脸蛋低声说道：「大人，别，不要在这里。」

　　我哭笑不得的看着姗姗，真是不知道用什么表情来面对，身材如此丰满高挑，
平时的时候那么严肃认真，没想到面对我的时候却这么小女人姿态，易害羞的属
性不止没有再转换成淫欲恶魔之后变的开放，反而因为性格和爱慕的双重刺激下
变的越发羞涩，不过姗姗这副姿态倒是非常的可爱让人很想欺负她。

　　我直勾勾的看着姗姗，她斜开手指露出眼睛和我的眼神对了一下，立刻又像
个受惊的小鸟一样直接将脑袋埋进了我的怀里，我低下头在她耳边轻轻的说道：
「我是说，林夕和林夕的近身搏杀技是你教的。」

　　听到我的话明显看到姗姗露出来的脖子一下子变的通红，连耳朵都红通通的
发烫。

　　姗姗内心狂吼：啊啊啊啊，我在想什么，姗姗你这个不要脸的贱货，要死了，
要死了，没脸见人了。

　　姗姗一下环抱住我，死死的将头埋进我的怀里，打死都不抬起来，她感觉自
己的脸都要烧起来了，直到我又问了一遍之后，姗姗才拼命的点头表示的确是自
己教的。

　　事实上这种变化并不奇怪，因为淫奴的转换会让淫奴心底最强烈的欲望变的
无限的膨胀，诗诗的母爱，馨然的露出癖，小柔的妄想症，林夕的受虐爱好，林
舞的百合属性，依依的乱伦欲，小琳对母亲的执念，姗姗对我的爱慕之情，这些
都会越发膨胀她们也会越来越迷恋欲望的释放，直到完全的沉沦其中。最后是小
咪被我淫液改造之后似乎彻底崩坏了，现在天天被诗诗灌输了很多奇奇怪怪的想
法，未来估计会变的非常的奇怪。

　　看姗姗这幅模样我一下就兴奋了起来，反正闲的无聊我就将手伸进了姗姗的
衣领里面，姗姗的毛衣里面什么都没有穿，胸罩我吩咐过之后再也没有戴过，我
直接楼捏起她的乳房，巨大的豪乳在我手中被揉捏成各种形状，柔软的手感让我
玩的不亦乐乎，这丰满的身材简直让人喷鼻血，简单的一件毛衣本来没什么性感
的感觉，不过配上姗姗的甩动的巨乳简直让人恨不得扒光了她当场来一发。

　　虽然我对淫奴的调教非常的肆无忌惮，不过对淫奴最核心的感情我还是不会
去随意毁灭的，很容易一下子就玩坏掉，姗姗比较不喜欢露出，不喜欢在大庭广
众之下被弄，之前在路上主要是因为我受伤了姗姗自责心里作祟，不然也不会那
么大胆的和我在马路上偷偷做爱。

　　我抚摸了一阵姗姗都已经开始喘起了粗气，她死死的抱着着浑身发抖，在室
外特别是在警卫部的阳台上可能会被熟人发现的情况下被玩弄乳房，让姗姗格外
的担心。

　　姗姗偷偷的爬到了我的肩膀上，瞪大了眼睛偷偷的看着楼道里害怕有人会走
过来，我的手换了一下位置从下摆伸了进去继续玩弄她的乳房，感觉着怀里的美
人害怕被发现的微微发抖，又沉溺与快感之中的身体越来越烫，我停止的揉捏环
抱住姗姗让她舒服的依靠在我的肩膀上，姗姗的心跳飞快「噗通噗通」直响，这
样拥抱着让姗姗格外的满足，她靠在我的肩膀上幸福的闭上了眼睛。

　　院子里林夕早就已经恢复了行动和林舞扭成一团，互相磨起了阴唇，我抱着
姗姗欣赏着林夕她们两个索求的姿态，靠在椅子上晒起了太阳。

　　冬天的午后格外的温暖，阳光柔和的就像是怀里幸福的佳人，姗姗羞涩的抬
起头水灵灵的眼睛深情的看着我，粗重的呼吸显示了她此刻高潮的欲望，姗姗一
口封住了我的嘴巴用灵活的舌头在我的口腔里搅动，好一会才满足的低下头羞涩
的请求道：「大……大人……没人的时候……我……可以叫你……叫你……老…

　　…老公吗？「

　　我微笑的回答道：「可以啊！姗姗本来就是我的爱人。」

　　听到我的话，姗姗的心都要化掉了，她双眼发光的看着我的眼睛，兴奋的呼
唤道：「老公。」

　　我应道：「嗯。」

　　听到我的应答姗姗眼神更加深情和柔和，她再次深情的呼唤道：「老公，老
公，老公。」

　　我继续应道：「嗯，嗯，嗯，什么事啊，老婆？」

　　听到我叫她老婆，姗姗封住的我的嘴巴，疯狂的索吻，幸福的呻吟道：「老
公，我爱你，我爱你，我爱你。」

　　半响唇分，姗姗的全身都在发软，她的眼神明显已经开始意乱情迷，她有些
羞涩的低着头，哀求道：「老公，我们……去我房间吧。」

　　事实上我现在扒了姗姗的衣服在这里操她，她也没有拒接的勇气，不过我感
觉她今天的状态很难得便没有强要，顺着她的意思说道：「怎么，刚刚叫老公就
想入洞房了。」

　　姗姗羞的说出话来，鸵鸟一样趴在我的怀里，我用公主抱的姿势将她抱了起
来，走进了她的房间里。

　　床上姗姗被我压在身下，解开的头发四散开来，害羞的歪过脑袋露出洁白的
脖子，我拉开她的领子温柔的低下头亲吻她的半露的香肩，突然姗姗紧张的问道：
「老……老公……我今天的衣服……好不好看。」

　　我微微一笑没有立即回答，而是抬起头直勾勾的注视着她，直到姗姗紧张的
转过头看着我的眼睛，我才温柔的说道：「美极了。」

　　听了我的话，姗姗幸福的直接搂住我，又羞涩的把脑袋扑进我的怀里，我疑
惑的问道：「怎么了？是不是说的不好。」

　　姗姗摇了摇头，小声的回答道：「湿了。」

　　我坏笑的低下头解开她的皮带脱下她的裤子，里面黑色的蕾丝内裤果然都已
经湿透了，我随手脱了下来用手揉捏着姗姗的阴唇，扣动她的爱核。

　　姗姗是个白虎私处光滑柔嫩，小骚逼和包子一样非常的漂亮，我的手微微撑
开小穴，里面精液的淫水便流了出来，我将手指插进去抽插来下，姗姗的小穴便
淫水泛滥起来，简直就像一个鲜嫩可口的水果一样。

　　姗姗舒服的喘着粗气，温柔的呻吟道：「嗯……嗯……老公……嗯……姗姗
要……嗯嗯……快……嗯嗯。」

　　我脱下裤子掏出了挺立的鸡巴，姗姗也饥渴的甩掉了毛衣赤裸的躺在我的身
下，她张开自己的大腿露出饥渴的小穴，眼睛深情的看着我，用手帮我解开上衣
的纽扣，我抚摸着鸡巴对着了姗姗粉嫩的小穴，一下就插了进去。

　　姗姗的极品肉穴依旧非常的紧，湿润的阴道却异常的柔软顺滑，我的鸡巴捅
过一层又一层肉芽组成的门户，终于整根插进了姗姗的小穴里，爽的姗姗全身发
抖，她一边颤抖着小手解开我的衣服，一边深情的呻吟道：「哦……进来了……

　　老公的鸡巴……好大……好满足……嗯嗯。「

　　我固定住姗姗的身体，疯狂的抽插起来，操的床都「嘎吱嘎吱」直响，姗姗
的乳房随着我的抽搐上下跳动，四处乱甩，看的我眼睛都花了。

　　姗姗解开我的上衣，我的胸口赫然是一道抓痕，凭借我的体质这种伤我想好
自然可以愈合的一点都没有，不过嘛………

　　果然姗姗看到伤痕便泪眼汪汪的抚摸着我的胸口，我停下抽插握住姗姗的小
手问道：「怎么了？」

　　姗姗泪眼朦胧的自责道：「都是姗姗没用才让老公受这么重的伤。」

　　我微笑的安慰道：「没有这道伤，我们哪里会这么亲密啊，我还要谢谢那只
老虎呢。」

　　听到我的话姗姗咬是咬嘴唇，用力翻过身将我压到了身下，温柔的说道：
「让姗姗来服侍老公吧。」

　　说着便跨坐到我的鸡巴上，将我的鸡巴整根吞了下来卖力的抽搐起来，俯压
在我的胸前，小心翼翼的含住我的耳朵用灵活的舌头舔弄着我的耳垂，她羞红的
脸蛋温柔的味道：「嗯嗯……舒服吗……老公……嗯嗯……姗姗的肉穴。」

　　我歪过脑袋将姗姗的头搂过来，一口吻住她的香唇，两根灵活的舌头交缠在
一起吮吸着对方的唾液，姗姗满足的发出「嗯嗯」的呻吟，幸福的闭上眼睛拼命
的耸动着身体让我的鸡巴在她小穴里抽搐，娇嫩丰满的身体完全和我交合在一起。

　　很快姗姗便达到了高潮，疯狂的抽搐起来，张着小嘴拼命的喘着粗气，无力
的躺在我的怀里喘息着。

　　我翻起身再次将姗姗压到身下，姗姗深情的望着我，双手死死的环抱着我，
双腿紧紧的缠住我的腰间让我的鸡巴再次插入她的小穴里，迎合着我的抽搐上下
挺动着身体，忘情的呻吟道：「啊啊啊……老公好强壮……好厉害……哦哦……

　　好爽……还要……姗姗还要……嗯嗯嗯。「

　　我按住姗姗的大腿，让她的骚逼高高的挺起，卖力的抽插她的小穴，撞的
「啪啪」直响，淫水四溅，巨大的鸡巴一下又一下疯狂的撑开姗姗的肉穴，在她
湿润的阴道里飞速的抽插，捅穿她的一层层门户，摩擦她的湿滑敏感的阴壁，操
的姗姗全身都是晶莹的汗水，她满脸潮红浑身发烫，瞪大了眼睛爽的一口咬住我
的肩膀「呜呜呜」的拼命呻吟。

　　我被姗姗一咬更加兴奋起来，感觉到她已经要再次攀上巅峰，我更加疯狂的
撞击起来，简直都要把姗姗给操穿了，终于我也达到了高潮，死死的顶住姗姗的
小穴将姗姗顶在床头，姗姗疯狂的浪叫道：「啊啊啊啊……来了……好爽……好
爽……射进来……射到姗姗的小穴……哈哈哈……哦哦……要泄了……要泄了…

　　…和老公一起高潮……哦哦哦。「

　　「扑哧扑哧」我的精液大量的注入姗姗的阴道里，姗姗高潮的浑身抽搐死死
的环抱着我，手指都陷进了我的肉里，拼命的张大嘴巴吐着舌头浪叫道：「啊啊
啊啊……哦哦哦……诶诶……不行了……哦哦……太爽……哈哈……高潮了……

　　小穴被老公操死了……好爽……大鸡吧好爽……操的姗姗美死了。「

　　我和姗姗同时瘫软下来，她的极品肉穴依旧那么的柔软和舒服，连我的鸡巴
都很难忍受这样的肉穴，蠕动的肉芽简直就根一个个小舌头一样包裹我的阴茎，
我疯狂的喷射，精液都从姗姗的阴道里溢了出来，弄的鸡巴和骚逼粘乎乎的。

　　「扑哧」一声我将鸡巴拔了出来，搂过姗姗香汗淋漓的身体，姗姗满足的依
偎在我的怀里，抬起头含情脉脉的说道：「老公，我爱你。」

　　我微笑的搂过她的脑袋，吻着了她的小嘴，用手扶住她的腰间，直起身将姗
姗按在墙上拉开她的大腿，鸡巴无声的立起再次插进她满是精液的小穴里，姗姗
的全身都被操的一点力气都没有，被我抓着小手无力的被我撑开大腿，再一次抽
插起来。

　　「不要！……哦哦哦……老公……不行……姗姗不行了……啊啊啊……好爽
……哦哦……嗯嗯……要死……要被操死了……哦哦……太强壮了……老公的鸡
巴……又大又强壮……嗯嗯。」姗姗被按在墙上无力的扭动着身体，张大了嘴巴
一次又一次被我侵犯着。

　　天空渐渐暗淡下来，窗外洒满了月光，姗姗的全身沾满了精液，被操了都虚
脱了，却无力的被我玩弄着身体，肆意的抽插着小穴，房间里不停的响彻着姗姗
抚媚的呻吟。

　　　　　　　　　　　　　０２９小琳的请求

　　深夜，大雪不知什么时候起又开始落下，窗外白茫茫一片，漫天的大雪似乎
没有空隙一般，我穿上斗篷拉上兜帽准备离开警卫部，路过训练室的时候里面不
停的传出声响，我掏出手机此时已经是深夜２９点，到现在居然还有人在训练。

　　我推开门走了进去，小琳梳着干练的单马尾穿着宽松的练功服，神色坚毅的
做着基础武术的训练，白色的练功服上满是汗水紧紧的贴在她玲珑有致的身上，
小琳是身材并不那么丰满，但却非常的紧实和柔软，不大不小的乳房和臀部让整
个身体显得非常的和谐，她的身体通红明显已经训练了很久身体都已经完全运动
开了。

　　小琳的天赋并不是很好，而且从小父亲就去世了，还有受伤的母亲要照顾，
为了照顾自己也为了挣钱给母亲治病，小琳拼命的想要变强，只是没有钱她根本
没有地方去弄好的武术，她只好在城里的武术馆打工偷学，因为她很勤快又讨人
喜欢那里的师傅教会了她全套的基础武术，不过到现在小琳也没有机会去学内功
心法。

　　因为没有强大的武功和心法，所以小琳只好每天训练自己的基础武术，将每
一个动作都练进了骨子里。甚至将基础武术练到了基础宗师的水准，后来被姗姗
看中被录取进了帝国的警卫部，除了自己小琳没有什么可以依靠的，之前家里刚
出事的时候小琳除了完成学业、打工、训练之外还要照顾病床上的母亲，比起来
现在已经好多了。

　　最近母亲的病也有了很大的好转，虽然那个男人用比较卑劣的手段得到了她
的身体，不过小琳并不恨他，甚至有一些感激，至少现在她真的看见了生活的希
望，早早的担负起家庭的责任让小琳没有太多的要求，只要母亲能平安自己受一
些罪对她来说并没有什么不能承受的，情妇亦或是卖肉的娼妓真的接受起来似乎
也并不是很难受，现在的小琳的确是这样认为的。

　　「谁？」小琳转过头戒备的看着我。

　　宽大的兜帽遮住了我的脸盆，我下意识的拉了拉兜帽露出一丝微笑，用嘶哑
的声音说道：「小妞这么晚了还不睡，是不是思春了。」

　　小琳皱起了眉头，她没有因为我的轻佻而动怒，而是摆出迎敌的姿势打量着
我，虽然她感觉身影有些熟悉，但是我平常是以城主的身份接近她，并没有表现
出表现出什么力量，所以小琳印象里我不过是个比较卑劣的贵族而已。

　　我看小琳没有回答，裂开一个笑容继续调戏道：「难道被我说中了！」

　　「哼！」泥菩萨还有三分火气，更何况小琳还是帝国的警卫部，这么多年的
贫困生活也没少遇到流氓和色狼，不过想欺负她还要先问问她的拳头。

　　轻拳牵制，重拳跟上，小琳没有废话上来就是平平无奇的两拳，不过越是平
常的武术练到深处越是强大，这样简单的拳法居然让我产生了危险的感觉，要知
道就属性来说我可是全面压制小琳。

　　斜退一步闪开小琳的轻拳，抬手拦住小琳的重拳，「砰」一声我居然被她击
退一步，下盘瞬间有些散乱起来。

　　『机会』小琳目光一凝，一拳之间已经让她感觉到我身体的强悍，强烈的危
机感涌上心头，小琳瞬间放弃试探的想法，贴身上来对着我的肚子就是一记重膝。

　　我倒退一步因为下盘不稳直接受身一滚，还没站起身就感觉一阵风压袭来，
小琳死死的缠了上来，对着我的脑袋就是一脚。

　　我勉励抬起双手，「砰」一声我就被踢飞出去，滚落到地上，小琳从小在贫
民窟和混混械斗，可没有什么武者风范她只知道趁你病要你命，没没等我爬起来
又跟上来对着我的肚子又是一脚。

　　「唰」一声小琳一脚踢空，我跳着出现在不远处，第一次使用林夕的瞬移还
有些不熟悉所以没有站稳，我甩了甩有些发麻的双手，用嘶哑的声音说道：「臭
娘们还停厉害。」

　　小琳微眯起眼睛，戒备的看着我沉声道：「异能者！」

　　我露出一丝残忍的微笑，耸了耸肩膀，一个瞬移出现在小琳身后一脚踢向她
的侧腹。

　　小琳勉励侧身，用两只手臂下斜就要挡住我的攻击，瞬间我发动时间加速的
异能「砰」一声踢在小琳的侧腹，小琳身体一歪站都站不稳，我再次发动时间加
速旋身一脚踢中小琳的脖子将小琳踢倒在地。

　　小琳被踢飞出去重重的砸在地上，我悠哉的走过来蹲在地上，戳了戳她的脑
袋用嘶哑的声音说道：「哟，这样就不行拉，原来是个花架子。」

　　事实上这货强到我想哭，居然一不留神就被小琳给踢飞了，我感觉自己不发
动异能作弊的话根本打不过她，估计就是用上触手也只能维持不败，这种情况真
是让我有些恼羞成怒。

　　突然我眼前一黑，因为只是想调戏一下小琳我并没有使出太多的力气，所以
小琳受到的攻击其实并不严重，简单的说因为轻敌我悲剧了，小琳单手撑地以极
快的速度弹出身体，如同一个弹簧一样甩出一脚踢中我的下巴，还没等我反应过
来，小琳便受身一滚贴了上来对着我的肚子就是一肘，还没等我飞出去伸手抓住
我的手臂一把将我重重的摔在地上。

　　她抓住我的手臂锁住我的身体防止我用瞬移逃跑，抬脚便要踹在我的脑袋上，
我赶紧招出两根触手一根挡住小琳的踹击一根缠像小琳的腰间。

　　小琳没有想到我居然还有这种能力，赶紧缩回身子往后跳出我的攻击范围。

　　『好吧，我生气了。』我站起身，扶了扶有些歪掉的下巴，「咔嚓」一声捏
了回来，「呸」一声我吐出一口血水，这两下居然打的我内脏破裂，是寸劲那个
技能，就攻击力而言简直和那只苍炎虎一个等级，要是发情状态下打出淫拳攻击
力翻倍的情况下我还不被她打死，瞬间打消了给她弄身上抹淫液继续作死的念头，
招出了十几根触手。

　　我朝小琳走了过去，十几根触手从各种不同的角度对小琳疯狂的抽击，小琳
并不慌乱，左格右挡避开了要害我，我居然拿不下下你敢信。

　　我表示能力很多，发动时间加速十几根触手甩出一道道残影抽向小琳，小琳
瞬间失守被抽的晕头转向，然后被触手吊了起来四肢被缠的死死的，拼命的扭动
着身体，我坏笑的来到她面前用嘶哑的声音说道：「臭婊子再凶啊！」

　　小琳愤怒的看着我，怒道：「放开我，混蛋。」

　　我用触手死死的固定住小琳的四肢，将她搂进怀里，揉捏着她的乳房，坏笑
着用嘶哑的声音调戏道：「臭婊子，乳房很挺嘛。」

　　小琳的眼睛都红了，她拼命的扭动身体，想要阻止我的玩弄，怒骂道：「人
渣，败类，放开我，给我去死。」

　　我挑了挑眉毛一把撕开小琳的衣服露出她雪白的乳房，小琳咬着牙忍受屈辱，
眼泪都已经在眼眶里打转了，嘴里不停的怒骂道：「杀了你，杀了你，可恶。」

　　我一口吻住她的小嘴，刚想吮吸的她嘴巴就被她一口咬住嘴唇，我一拳打在
小琳的肚子上，小琳吃痛一下放开了我的嘴巴，我有些恼羞成怒的伸进她的裤子
里，揉捏起她的阴唇，用嘶哑的声音怒道：「臭婊子，下面都这么湿了还装什么
清纯，老子今天就要操死你。」

　　小琳的身体被我调教的很敏感，没两下就已经湿透了，不过小琳却咬着牙露
出了绝望的表情，痛苦的泪水在她的眼中打转，她闭上眼睛绝望的想到：妈妈，
对不起。

　　我感觉到小琳的异样一把捏住她的嘴巴，这家伙居然想咬舌自尽，小琳扭动
着身体拼命的咬动自己的嘴巴，我的手都有些捏不住了，只好掀开自己的兜帽露
出自己脸说道：「是我。」

　　听到我的声音，小琳张开了眼睛，看到是我下意识的松了口气，眼泪不自觉
的掉了下来，一股怒气涌上心头，她拼命的扭动着身体吼道：「放开我，混蛋。」

　　我无奈的散去触手将小琳放下来，小琳站起身怒吼道：「混蛋，你当我是什
么？」

　　不再理会我，小琳哭泣着跑回了房间扑到床上眼泪直掉，嘴里还不停的骂道：
「混蛋，混蛋，混蛋，人渣，败类，死变态。」

　　小琳翻出手机想给阿峰打电话，但是想了想又懊恼的一把将手机摔在床上，
事实上经过母亲的事小琳已经接受了我，这个时候再给别的男人打电话不就真的
成了水性杨花的女人。

　　本来小琳觉得自己被我强奸为了母亲当情妇卖肉，已经没什么不可以的了，
不过现在小琳才发现事实并不是这样，虽然被我胁迫强奸用母亲威胁，但是已经
被操了之后她有些认命了，更何况我之后还帮了她，让她从心底里接受了我，承
认了我是她的男人，母亲身体开始恢复，生活也开始变的好了起来，让小琳觉对
我产生了好感，毕竟我是城主条件也不差人长的也很帅气虽然人性格卑劣了一点，
给我当小的也并不是不能接受，而且我在她彻底绝望的时候帮了她让她对我有一
些美好的幻想。

　　被自己接纳的人伤害是最让人难以承受的，小琳虽然和我做爱的时候可以很
淫荡，但是不代表她可以接受和另一个男人做爱，而我做出这种事让小琳觉得自
己特别的下贱。

　　「叮铃铃」电话响起，小琳拿起电话看见是我的号码，想了想接了起来，语
气不好的说道：「干嘛？」

　　『肯接电话，有门』我开心的裂出一个微笑，故作委屈的说道：「对不起，
我本来是想和你切磋一下的，你看我都没有用力，而我都被你打吐血了。」

　　小琳摸了摸自己身上的伤，确实我不管是做爱的时候抽打女人都不会下狠手，
都是表面的伤痕，而且因为淫液的关系通常一个晚上就会恢复，小琳回忆了一下
刚才切磋的情况，以她的能力仔细去感觉的话很容易发现我确实没有下死手，只
是刚才时间很短小琳没有反应过来，如果切磋的时间一长她就会知道和自己打的
人并没有出全力了。

　　听到我的解释小琳微微有些开心，感觉我有些在乎她，刚才我被她那两下打
的确实吐了血，想想自己刚才每下都是往死里打的又有些不好意思，不过女人怎
么会在这种时候认错，她冷冷的说道：「哼，活该！」

　　见小琳没有挂电话，我就知道有戏，继续解释道：「你知道我比较喜欢玩的，
刚才看你的被捆住的样子特别的性感，所以才忍不住想欺负你的。」

　　听我夸她性感小琳有些高兴，不过想起我做的事，小琳又有些生气，她吼道：
「去死！变态色情狂。」

　　然后生气的按掉了电话。

　　我没有用威胁或者其他手段而是打电话来跟她解释，还是让小琳有些开心，
这说明我并没有把她当作一个发泄的玩具，而是真的有把她当作一个女人来看待。

　　仔细想想我确实就是那种喜欢各种重口味性交的人，小琳觉得我的确只是想
和她玩些新的花样而不是真的把她当成什么人都可以上的贱货，便有些原谅了我，
「叮铃铃」手机不停的响起我还在坚持不懈的打着电话，小琳看着手机嘴角不自
觉的挂起了微笑。

　　小琳将手机扔在床上冷「哼」一声呢喃道：「不能就这么原谅你。」

　　然后小琳便脱下衣服去洗澡了，时间缓缓流逝，半个小时后小琳舒服的洗了
一个热水澡，出来的时候电话还在响动，我的电话就没有停过，小琳拿起电话发
现已经有十几个未接了，她忍不住微笑起来，这才满意的接了起电话故意装作有
些不耐烦的说道：「干什么，我要睡觉了。」

　　我委屈的说道：「小琳你原谅我吧，我真的知道错了。」

　　然后我因为受伤重重的咳嗽起来，因为确实受了内伤，我的咳嗽声非常的嘶
哑听起来很痛苦的样子，小琳有些紧张的问道：「喂……你没事吧。」

　　我没有回答继续咳嗽，小琳更加紧张的问道：「喂，你真的没问题吧，你在
哪里？我现在去找你。」

　　小琳匆匆忙忙打开房门，我坏笑的站在门口，笑眯眯的看着她，小琳哪里还
不知道我再装蒜，刚想关上门就被我一把搂进怀里，我温柔的说道：「小琳，原
谅我吧。」

　　小琳扭了扭身子挣不开我的手臂，便依偎在我的怀里从自己的拳头捶打我的
胸口，娇怒道：「坏蛋，坏蛋，坏蛋。」

　　我被小琳一锤，顿时喷出一口鲜血，捂住胸口咳嗽道：「大姐，我是真的受
伤了，你那力道，要是普通人半条命都没了。」

　　小琳紧张的扶住我的手臂，听了我的话羞红了脸蛋，低着头用蚊子一样的声
音说道：「对不起。」

　　我捏起小琳羞答答的脸蛋，低下头一口吻住她的小嘴，将小琳按在墙上，在
她的身上抚摸起来。

　　小琳挣扎了一下，又害怕弄到我的伤口，便顺从的闭上了眼睛，沉溺在我的
热吻之后，半响唇分，小琳满脸通红的看着我，咬着嘴唇羞涩的低着头有些可怜
的哀求道：「能不能……温柔一点，像情侣一样，求你了。」

　　我应道：「好吧！」

　　然后温柔的抚摸着她的身体，小琳闭上眼睛喘着粗气，小琳的第一次就是被
我粗暴的得到的，之后每一次做爱都被我毫不吝惜的狂操，虽然也被操的很爽，
但是从来没有体验过温柔的做爱，感受到我轻柔的动作仿佛在抚摸一个艺术品一
样小心翼翼的手指，小琳的全身放松了下来享受着我的抚摸，身上开始变的滚烫
起来，小琳感觉到从没有达到的饥渴，她张大了嘴巴眼神开始变的迷离起来，水
灵灵的大眼睛里情欲都要喷出来一样。

　　小琳穿着一件粉红色的连衣裙睡衣显得格外的可爱，刚刚洗完澡她的头发湿
漉漉的散落着，皮肤非常的水嫩好像一捏就可以挤出水来，我抬起她的左腿，小
琳的身体非常的柔软，感觉就跟没有韧带一样，左腿直接可以掰到头顶被我按在
她的脑袋旁边。

　　这种温柔让小琳非常的不习惯，简直就像初夜一样，让小琳觉得有些羞涩，
她别过头不敢看我，用双手轻轻的提起自己的睡衣露出她坚挺的乳房，她娇羞的
喘息道：「嗯……来吧……嗯……好热……身体好热……快……快点……嗯嗯。」

　　我抚摸着小琳的乳房，感觉她全身都在发浪，热的像烧起来一样，我抱着她
掏出鸡巴，用手指撑开她的阴唇慢慢的插了进去，这么缓慢而且温柔的插入让小
琳格外的投入，她闭上眼睛能感觉到阴茎的形状，鸡巴在阴道里缓慢的插入，阴
壁上每一个肉芽和龟头的摩擦，骚逼里的淫水渗透出来的感觉，小琳感觉全身都
在抽搐，她突然一把抱住我的身体，左脚被我按在墙上右脚却跳了起来勾着我的
腰间，将我的鸡巴整根吞入自己的小穴里，瞬间高潮起来，小琳感觉自己的全身
都要呻吟，她从来没有这么爽过，她的大脑都开始迷糊起来，小琳趴在我的肩膀
上疯狂的高潮，满足的呻吟道：「好美……好爽……哦哦哦……好厉害……高潮
……好舒服……从来没有这么爽过……嗯嗯嗯……还要……还要……大鸡吧……

　　小琳还要。「

　　我没有急着抽搐，将小琳的左腿放下来让她的双腿一起缠住我的腰间，让小
琳舒服的靠在墙上，好一会小琳才从高潮中回过神来，和以往纯粹肉欲的快感不
同这是一次从身体到心灵的高潮，让小琳非常的舒服，我一边抚摸着她的身体，
让小琳放松下来，一边温柔的问道：「舒服吗？」

　　小琳羞涩的点了点头，全身心的放松下来，幸福的说道：「嗯……很舒服…

　　…还要……还要更多……快点拉，坏蛋。「

　　我缓慢的抽搐起来，操的小琳「嗯嗯」直叫，这次做爱小琳非常的投入，短
短半个小时小琳就泄了十几次，小琳迎合着我的抽搐，完全沉醉在性爱之中抚媚
的呻吟道：「哦哦……太爽了……好厉害……嗯嗯嗯……不要停……不要停……

　　快快……啊啊啊……继续……哈哈……爽死了……嗯嗯……快……好爽。「

　　又半个小时过去了，小琳泄的都要发疯了，她的全身都在抽搐，意识已经开
始模糊，一层又一层的快已经让她有些受不了了，而我也快要高潮了按住她的身
体疯狂的抽搐起来，小琳被操的连连求饶道：「啊啊……太爽了……不行……不
行……别……别操了……要死……哈哈……啊啊啊……不要……哦哦哦……又来
了……又来了……哦哦哦哦哦……又高潮了……又被操的高潮了……啊啊……又
要来了……不要……不要……哦哦哦哦……又一次……啊啊……太爽了……太爽
了……要爽疯了……哦哦嗯嗯……这样下去……嗯嗯嗯嗯嗯……又泄了……身体
会坏掉的……好爽……哦哦哦哦……哈哈哈……疯了……要疯了。」

　　终于我将小琳死死的顶在墙上，挺动着鸡巴达到了高潮，将精液疯狂的注入
小琳的子宫里面，小琳也再一次被操到了高潮和一起疯狂的泄了，我和小琳抱在
一起粗重的喘息着，房间里只有我们两个急促的呼吸声。

　　我抱着小琳来到床上，用被子裹住我们的身体，小琳迷糊的吻住我的嘴巴，
枕着我的手臂不一会便睡着了，我的鸡巴也没有从小琳的身体里面抽出来，这段
时间都被诗诗弄习惯了，喜欢把鸡巴留在小穴里面，我搂做小琳的屁股让鸡巴更
加舒服的插入她的身体里，然后也抱着小琳也睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

[ 本帖最后由 夜蒅星宸 于 2015-11-12 19:48 编辑 ]
----------
作者：chenluen45
字数：13561


030 馨然的心计


　　清晨的阳光洒进房间，一阵急促的敲门声响起，我张开眼睛便看见小琳可爱
的小脸蛋，性感的泪痣仿佛一滴真的眼泪一般挂在眼睛旁边，格外的惹人怜爱，
小琳迷迷糊糊的醒了过来，看见我惊讶的叫道：「啊！」

　　门外的媛媛更加急促的起门来，紧张的问道：「小琳姐，你怎么了？」

　　小琳定眼一看原来是我，想起昨晚的事情有些羞涩的涨红了脸，昨晚的性爱
让小琳非常的享受，做的最后小琳的脑袋都迷糊了，不知道什么时候就睡着了，
那一阵又一阵的快感让她有些欲罢不能，现在想起来都觉得全身燥热，想在和我
来一次。

　　小琳听到媛媛的声音急忙回应道：「没……没什么……干嘛啊你……一大早
的。」

　　小琳说着就想爬起来，突然小穴一疼，又发出「嗯」的呻吟，原来昨晚我射
的小琳的阴道里满是精液，而且将鸡巴插在里面就睡觉了，小琳的小穴可没有诗
诗那样能不停的分泌淫水，早上起来鸡巴和小穴都粘在了一起，扯动起来微微有
些撕裂的感觉。

　　听到声音门外传来妮妮的声音：「好淫荡的呻吟，小琳姐肯定是在屋里藏了
男人。」

　　媛媛好像发现了新大陆一样拼命的敲门道：「快开门，快开门，姗姗姐快，
你不是有备用钥匙。」

　　小琳听到有这么多人一下就慌了神，她忍着疼将我的鸡巴拔了出来，拉着我
起床，拼命的哀求道：「快走，快点。」

　　我慢悠悠的穿着衣服，有些为难的说道：「诶，怎么走啊？」

　　小琳都已经急疯了，指着窗户小声的哀求道：「窗户走，快点，求你了。」

　　门外姗姗为难的说道：「别闹，小琳一会就开门了。」

　　我看小琳都快急哭了，便不再逗她，穿上衣服瞬间发动瞬移消失在窗口。

　　小琳看见我走了，微微松了口气，稍微整理了一下衣服，打开了房门。

　　媛媛的小脑袋立刻钻了进来，眯着眼睛贼嘻嘻的打量房间兴奋的说道：「在
哪，在哪，小琳姐的男朋友。」

　　小琳故作镇定的呵斥道：「什……什么男朋友，你这丫头想男人想疯了吧。」

　　妮妮、姗姗陆续走了进来，妮妮动了动粉嫩的小鼻子闻了闻疑惑的说道：
「小琳姐的身上味道好奇怪。」

　　「扑哧」一下小琳便羞红的小脸，紧张的说道：「我……昨晚训练的太晚了
……没……没有洗澡，有什么好奇怪的。」

　　媛媛也凑过来闻了闻，嫌弃的说道：「咿，好臭，好奇怪，从来没有闻过。」

　　这是精液和淫水混合在一起淫秽的气味，未经人事的媛媛和妮妮自然闻不出
来，不过姗姗的小脸一下也红了起来，和我做了这么多次爱，这种味道她再熟悉
不过了，而且小琳的资料还是她交给我的，她哪里会不知道是什么情况，没想到
昨天我把她操翻之后又和小琳混到了一起，不过姗姗对我爱慕的紧，虽然心里有
些吃味，还是帮忙掩饰道：「好了，有什么奇怪的，走了，让小琳换衣服。」

　　妮妮和媛媛失望的被姗姗推出门去，姗姗娇笑的看了看羞红的小琳，温柔的
吩咐道：「快点洗个澡。」

　　小琳害羞的低着头扭捏的点了点，应道：「嗯。」

　　门被轻轻的带上，小琳做贼似的确认了一下，然后才捂着自己通红的小琳，
她感觉自己的脸都要烧起来了，娇嗔道：「坏蛋，坏蛋，坏蛋，都是你，下次，
下次……」

　　想起昨晚的快感，小琳又有些迷离了，仅仅是说道下次，想到下次和我再一
次又要被操的淫水飞溅，她的骚逼一下就又湿了，她没有底气的呢喃道：「下次
不能再插着小穴睡觉了。」

　　小琳边想着小琳捂着通红的脸蛋飞快跑进浴室里，羞涩的叫道：「啊啊啊啊，
要死了，这么骚，没脸见人了。」

　　屋外大雪漫天，我孤零零的站在一处民房的屋顶上欲哭无泪，为什么我有种
被抓奸在床的感觉，真是糟糕透了，将手上提着的斗篷穿上拉上兜帽，挡住了不
停落下的雪花和凌厉的寒风，貌似白玉虎还栓在警卫部的兽棚里面，不过懒的再
回去，直接发动瞬移，飞快的消失在了漫天的飞雪之中。

　　与此同时在城主府房间里打扫的林夕突然倒在地上，小脸煞白，林舞紧张的
抱住林夕问道：「姐姐你怎么了？」

　　林夕再次抽搐起来，小便都失禁了尿了一地，她爽的浑身乱颤，用手撩开裙
子伸进内裤里不停的扣动自己的小穴，淫荡的浪叫道：「哦哦……好爽……身体
的能量都被抽出去了……浑身都发软……脑袋好疼……好爽……哦哦哦……又来
了……啊啊啊啊……好疼……爽死了……啊啊啊……又来了……哦哦哦哦哦哦。」

　　因为我发动瞬移的能量是从林夕身上直接抽取的，所以主要的载体还是林夕，
而林夕现在才异能才LV1 而已，异能连续发动十几次就已经到极限了，而我居然
拿来赶路，如果是别人恐怕都要疼的满地打滚了，不过对于林夕这个受虐狂来说
反而爽疯了。

　　林夕再一次弓起身子，从小穴里疯狂的喷射出尿液，达到了一次又一次高潮，
她一口吻着了林舞的嘴巴淫荡的呻吟道：「哦哦……主人新的虐待方式吗……好
厉害……哦哦……受不了了……从来没这么爽过……还要……更粗暴一点……哦
哦……太爽了……湿了……小穴好湿……主人我爱你……再来……林夕还要。」

　　林舞被林夕莫名其妙的发浪弄的小穴也跟着湿了，她最喜欢的就是看姐姐的
骚样，听姐姐的呻吟，此刻看林夕这幅贱样哪里还忍的住，瞬间将林夕扑倒，两
个人96式的搂在一起，林舞兴奋的舔着林夕的骚逼，淫荡的叫道：「哦哦……姐
姐好骚……一大早就发情……小穴好美……哦哦……小便好香……嗯嗯嗯。」

　　林夕意乱情迷的抱住林舞的屁股也吻住林舞的骚逼，用自己的舌头插进林舞
的小穴里，疯狂的搅动。

　　林舞瞬间被插的高潮了，被林夕舔自己的小穴，兴奋的林舞难以忍受，她浑
身抽搐起来更加卖力的吐出舌头疯狂的舔弄起林夕的骚逼，两个人不停的交缠在
一起，一件又一件脱在身上的衣服，不一会就拔的光溜溜的，洁白的肉体和乳房
交合在一起，房间里不停的发出娇喘和抚媚的呻吟，还有淫水泛滥的声音疯狂的
交织在一起。

　　因为是淫奴的关系，本生在性交的时候就可以帮助能量的恢复和能力的提高，
事实上她们只要不停的做爱就可以变强，此刻两个人做爱正好可以帮助林夕的能
量恢复。

　　我本来感觉到瞬移似乎有些难以发动，不过突然又顺畅起来，对这个新天赋
【淫奴支配】感觉有些摸不着头脑，不过既然可以使用便不在深究，飞快的发动
瞬移继续赶路，在城市的房子上面不停的瞬移。

　　馨然的办公室里，她穿着黑色的西装和制服短裙，里面搭配简洁的白色衬衫，
头上伴着干练的单马尾，微微有些卷曲很显然小心的烫过看起来非常的精致和优
雅。

　　馨然的桌子对面坐着一个举止轻佻的男人，他是馨然丈夫的弟弟，馨然的丈
夫是翎羽城林家的支脉，再几年前馨然的丈夫去世之后留下了一些家业，馨然继
承之后便辛苦的经营起来，正是靠着这点原来不怎么样的家业发展到了现在翎羽
城最大的公司。

　　不过有钱之后是非就多了，馨然丈夫的弟弟林凡便缠上了馨然，拿继承权说
事，讲馨然霸占了林家的财产，要馨然交出公司的股份。

　　林在翎羽城是大姓，到是和我没什么具体的血液关系，而是另外一个在翎羽
城有些黑道势力的家族，所以馨然虽然很愤怒但是却不敢彻底翻脸，只是每次都
拿些钱给林凡只当是消灾。

　　只是林凡自然不会突然良心发现，反而越发肆无忌惮起来，简直把馨然当成
提款机使，最近更是越来越张狂，甚至提出给林夕和林舞介绍一门婚事，估计是
看林夕和林舞越来越标志想送给某些大人物做敲门砖。

　　林凡翘着二郎腿轻蔑的说道：「我也是为你们好，那位可是城里数一数二的
大人，你这家公司虽然有点钱，对那位大人不过是毛毛雨罢了，把林夕和林舞嫁
过去当小的，对你们有的是好处，别给脸不要脸，不知好歹。」

　　馨然愤恨的低着头，玉手攥的紧紧的，根本不想回答林凡的话。

　　馨然并不觉得出卖肉体有什么不对，不过那也要卖个好价钱，像那种像妓女
一样见到好处就跪舔的贱货她才不干，女人就是要越是矜持才越有价值，馨然非
常懂得这个道理，她嫁给自己的丈夫，正是看中了丈夫的能力和财产，只是没想
到丈夫却在外的时候被魔兽袭击而死，她辛辛苦苦将本来不起眼的小公司发展到
现在的规模，而且培养调教自己女儿，正是想把女儿嫁给一个有实力的男人让她
们后半辈子有个好的归宿。

　　馨然这么多年守身如玉可不是因为她有多纯洁，而是因为她聪明，她并不觉
得当小三情人有什么大不了的，甚至将女儿调教的非常淫荡和敏感就是为了让女
儿能抓住男人的心，当初她知道自己的女儿被我抓住就知道机会来了，年少的贵
族男爵，新的翎羽城城主，只要一句话就可以让馨然过上舒服的日子，她不想每
天都为了生存而担惊受怕，甚至有钱都被人肆意的揉捏，所以她一看见我便下贱
的贴了上来，不仅是两个女儿甚至连自己都当作附赠的礼品送给了我。

　　馨然相信凭借自己精心调教的两个女儿，还有自己这个技巧娴熟而且名声很
好，出的厅堂下的厨房，外出贵妇床上淫娃的欲女服侍，母女三人共侍一夫快感
假以时日肯定可以抓住男人的心，只是没想到最近林凡越来越放肆了，让馨然越
来越难以忍受。

　　林凡见馨然没有回答眉毛一挑，愤怒的站了起来，怒骂道：「臭婊子，跟你
说是给你面子，别他妈的自以为多高贵。」

　　说着便抬手想给馨然一耳光，馨然咬牙闭上了眼睛，预想之中的疼痛没有到
来，馨然疑惑的张开了眼睛，一个身穿白色斗篷带着兜帽的男人悠哉的坐在办公
桌上，用手抓着林凡的手腕，低着头冷笑道：「呵呵呵，兄弟脾气不小嘛。」

　　馨然看见我瞬间微笑起来，她可不是小琳那么没心眼，第一次做爱就完全记
住了我的味道、声音和身上的每一寸肌肤的尺寸，别说我现在没有特意去伪装自
己的声音，就是弄了馨然可以立刻认出来是我，我可是她下半辈子的依靠，她已
经把所有的一切都压到了我的身上了。

　　林凡慌张的想要收回自己的手腕，他根本没有发现我是怎么出现，林凡根本
挣脱不了我的束缚，紧张的威胁道：「你是谁？知不知道我是谁，我爸爸可是城
南毒蛇帮的帮主，你识相的快放开我。」

　　城南毒蛇帮，这种级别的货色我杀了都不用负责，不过对我来说蝼蚁级别的
东西，对馨然却是束手无策的存在，虽然馨然也可以花钱弄死林凡，不过不管是
政府的调查还是黑道的报复，全都不是用钱就可以摆平的。

　　我阴冷的看着林凡，轻轻一扭便将他是手臂折了下来，上面还连着血管，被
我用力一扯拉出一大串骨肉。林凡哀嚎着捂着手臂在地上疯狂的打滚，我的眼睛
渐渐变得阴狠暴怒，仿佛一头恐怖的凶兽猛然间从睡梦中醒来，我踩住林凡的身
体，用力扭过他的左腿，将他的左腿拧成了麻花，鲜血激射出来喷的我满脸都是
血液。

　　我随手放开林凡，他已经翻起了白眼，进气多出气少了，我的嘴角挂起一丝
冷笑，随手招出针头触手扎进林凡的胸口将淫液注入他的体内，相信我，一个知
道怎么让你爽的人，也同样知道怎么让你生不如死。

　　随着淫液的注入，林凡慢慢恢复过来，他的身体开始变得敏感，自然痛觉也
千万倍的放大，我抓起他的手掌，「咔」一声掰下了他的手指，林凡撕心裂肺的
惨叫起来，可是淫液却不停的注入，他的感官却越发清醒，我残忍的微笑起来，
「咔咔咔咔」连续四下将他剩下的四根指头全部掰了下来。

　　林凡口吐白沫的翻着白眼，嘴里发出「嘎嘎嘎」的闷响，我伸出指头比出一
个V 字形，一下扎进他的两个眼睛之中，捅瞎了他的眼睛，扣着他的眼窝将他提
了起来。

　　然后奋力的甩在地上，发出「咚」的闷响，我一脚踩到林凡的脑袋上，一阵
猛踹，一下又一下「咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚」房间里全是林凡的脑袋撞击地面的
声音，「砰」一声，我一脚踩爆了他的脑袋，脑浆伴随着血液四溅而出。

　　我转过头目光阴冷的看着馨然，一个冰冷的杀气在房间里弥漫，馨然浑身打
了个冷颤，然后馨然笑了，笑的全身都软了，馨然下贱的扭动着屁股，抱着我的
腰间，像条母狗一样跪到我的脚下，抚媚的说道：「主人不要生气，馨然给主人
泄泄火。」

　　说着馨然迫不及待的解开我的裤子，掏出鸡巴，她在发情发浪，那残忍的目
光让她兴奋，血液和杀戮让她兴奋的小穴都已经湿透了。

　　馨然笑的眼睛都弯成了月牙，她张开嘴巴一口将我的龟头含在嘴里，然后小
心的握住我的阴茎用舌头缠住我的鸡巴，将阴茎整根吞了进去，深深的插入喉咙
的深处，然后小心的吐出，慢慢的抽插起来。

　　馨然的技巧非常的娴熟，如果要比的话仅仅在诗诗之下，诗诗含着我的鸡巴
看着我长大的，对我身体的每一个敏感点都无比的熟悉，这点不是馨然可以超越
的。

　　很快我便在馨然的套弄之下射了出来，射的馨然满嘴都是精液，馨然故意张
开嘴巴让我看清精液在她的口腔里打转，然后搅动舌头一点点咽了下去，舔动嘴
唇将精液一点不剩的吸到嘴里，肆无忌惮的展示着自己的下贱和淫荡。

　　馨然的身体非常的极品，技术也极其的娴熟，不知道这货没有男人实践到底
是怎么练的这么厉害的，简直就是天生的妓女，我看着她搅动着舌头一点点将精
液吞下去的淫荡模样，鸡巴一下就立了起来，兴奋的脱下斗篷将馨然甩到了办公
桌上。

　　馨然被甩的娇笑连连，她用腿勾住我的腰间，用嘴巴舔动我的脖子含着身上
的纽扣，一颗一颗的解开，一只手抱住我的脖子，另一只手抚摸着我的鸡巴，娇
媚的说道：「主人不要急嘛，让馨然来服侍主人。」

　　馨然勾过我的身体，一旋身便将我压到是身下，妖娆的弓着身子，如同一只
伸懒腰的野猫一样撅起屁股，一边用嘴巴咬开我的纽扣，一边用大腿摩擦我的鸡
巴。

　　舌头在衣服上转动不时从布料上舔到皮肤，勾的我一直燥热，她的大腿丰满
而且光滑，蹭动我的鸡巴非常的舒服，爽的我都要射了，馨然简直就是个淫荡的
小妖精。

　　不知不觉之中我们两个便被脱的一干二净，馨然也开始全身交缠在我的身上，
用自己丰满的乳房摩擦我的胸膛，让我的龟头在她湿润的阴唇口抽搐，我的鸡巴
疯狂的膨胀，硬和石头一样。

　　馨然的私处阴毛很旺盛，鸡巴抽插两下就有阴毛纠缠上来，她温柔的用手撑
开阴唇，让小穴完全的张开，里面粉嫩的小穴不停的蠕动瞬间将我的鸡巴吞了进
去，阴道里面非常的湿润，插进去感觉异常的顺畅，紧实的阴道紧紧的吮吸着鸡
巴，馨然的小穴简直就和嘴巴一样灵活，随着馨然屁股的扭动不停的蠕动，包裹
着我的鸡巴让肉芽不停的在鸡巴上摩擦。

　　馨然的身体如同一个熟透的水果，小穴里淫水泛滥起来就没有停过，随着鸡
巴的抽插不停的流淌着淫水，这成熟的玉体，丰满的身材，淫荡的性格，熟练的
技巧，下贱的动作，每一个都是一种享受，而馨然却将这一切都融合在一起，不
停的挺动身体让小穴吞吐着我的鸡巴，抚媚的呻吟道：「哦……哦……好爽……
主人……舒不舒服……馨然的小穴好湿……哦哦……要泄了……馨然要高潮了…
…哦哦哦哦哦哦。」

　　随着馨然的泄身我也忍不住射了出来，和馨然一起达到了高潮，馨然柔软的
缠住我的身体，吻住我的嘴巴，用灵活的舌头挑逗我的舌头，她一边高潮着抽搐
身体，一边用小穴顶住我的鸡巴将精液全部吸进子宫里面，馨然还没等自己高潮
完便再次挺动起屁股，让鸡巴抽插起来。

　　高潮的身体特别的敏感，源源不断的快感爽的馨然的脸都扭曲了，她兴奋的
瞪大眼睛，吐着舌头含住我的耳朵不停的舔动，兴奋的小穴被鸡巴抽插的非常有
快感，馨然都忍不住张大了嘴巴，疯狂的呻吟道：「哦哦……大鸡吧……好硬…
…主人好强壮……哦哦哦……好爽……不行……又要来了……又要来了……啊啊
啊啊啊。」

　　我的鸡巴根本不会变软，只要我想操它就可以一直坚挺，馨然刚刚泄过的身
体自然受不了这样的抽插再一次达到了高潮，她的眼睛都有些迷离，身体不停的
颤抖，浑身发烫，抽搐抱紧我的身体，再一次疯狂的挺动身体。

　　馨然做爱的时候非常的疯狂，每次高潮都连停都不停，在自己最敏感的时候
挺动身体，泄了一次跟着一次，我也爽的射了一次又一次，短短半个小时，馨然
的高潮了一百多次，我也射了十几次，下体都已经粘满了精液，馨然都已经翻起
了白眼，张大了嘴巴吐着舌头，和傻子一样流着口水，可馨然却还是没有停下，
不停的挺动，疯狂的呻吟道：「哦哦……又一次……啊啊啊啊啊啊……好棒……
好棒……哦哦……又要来了……啊啊啊啊……哈哈哈……好爽……大鸡吧都不会
软……好厉害……主人好厉害……哦哦……还要……啊啊啊啊……又泄了……又
泄了……馨然还要……哦哦哦……更多……更多……爽死了……啊啊啊啊……哈
哈哈哈……又高潮了……嗯嗯……」

　　最后馨然都已经被操傻掉了，身体软的一点力气都没有，动都动不了，我将
馨然压在身下继续抽插，一直干了一个早上，馨然的全身都被射满了精液，下体
更是被精液糊的满满的，地上、办公桌上，椅子上都沾满了淫水和精液混合的液
体，办公桌上流淌着粘稠的精液，我按着已经只会张着嘴巴「嗯嗯」直叫的馨然
疯狂的抽插，最后一次将精液射馨然的子宫里，馨然彻底晕死过去浑身无意识的
抽搐着。

　　我操的脚都有些软了，这骚货简直就是极品，就算了姗姗的极品肉穴都没有
让我这么兴奋，操的我都有些受不了了，我草草收拾了一下便瞬移离开了房间。

　　半个小时以后馨然才迷糊的醒来，看我不见了，咬了咬嘴唇有些埋怨的骂道：
「薄情的家伙。」

　　不过馨然根本不在乎，她在乎的是我的权利和实力，她可不是小琳和姗姗那
样的小姑娘，会因为别人的想法而伤心，就算我把她当作一个随便发泄的肉便器
又怎么样，只要我能给她带来舒服的生活就可以了。

　　馨然淫荡的舔着舌头，之前做爱都没有尽兴，这次操的她真的非常的满足，
她死掉的老公是个正常人哪里喂饱的了她淫荡的身体，她这辈子都没有这么满足
过，一开始她还有意识的为我服务，之后就完全沉浸在快感之中了，操的最后她
自己都大脑一片空白，那一阵又一阵的快感，鸡巴根本就没有软过，又大又粗又
坚挺。

　　馨然舔着舌头，迷醉的呢喃道：「嗯……太满足了……主人的大鸡吧真是太
强壮了。」

　　馨然无力的躺在办公桌上，全身舒坦的没有一点力气，不一会又慢慢的睡着
了。

　　直到中午馨然才舒服的醒了过来，她慵懒的爬了起来，用电话将仆人叫了进
来。

　　进来的是一个穿着暴露的少女，馨然的公司里有很多她尽心挑选的少女，从
小被馨然收养，调教，每一个都是极品，馨然赤裸着身体摆摆手对少女说道：
「把房间收拾一下，吩咐保安科，以后所有人都必须预约才能上来，有闹死的直
接打出去，不想活的给找人做掉。」

　　少女的身体虽然被馨然调教的非常淫荡，不过为了更有价值馨然都没让她们
破身，少女看到房间里满是精液、淫水还是鲜血和尸体，恐怖模样吓的她小脸煞
白。

　　少女低着头，紧张的说道：「是。」便逃一样的跑了出去。

　　馨然不屑的看着少女，呢喃道：「调教还不够啊！这些小家伙。」

　　馨然转过身打量着淫秽的房间，深吸一口气，沉醉在精液、淫水和血液混合
的味道之中，感叹道：「太美了！主人，哦哦……湿了……又湿了……嗯嗯……
好想再来一次。」

　　馨然再一次扭着屁股自慰了起来，几个穿着暴露的少女低着头，羞红着小脸
钻了进来，不敢理会自慰的馨然，埋头打扫起了房间，很快馨然便再一次达到了
高潮，她兴奋的抓过其中一个少女，用骚逼顶住少女的嘴巴，少女熟练的吮吸起
馨然的小穴，馨然抽插着达到了高潮，小便尿了出来，少女忍着腥臭痛苦的张大
嘴巴吞咽着尿液，不过还是被小便淋的满脸都是。

　　馨然终于满足的推开了少女，少女不敢停留，有些咳嗽的低着头继续打扫起
来，馨然蹒跚的走到办公桌边，发现我遗留下来的白色斗篷，上面干净的没有一
丝污垢，魔法物品表面会有洁净的符文，一般的污垢是粘不上去了。

　　馨然眼前一亮，想起和我做爱的快感，她的小穴一下又湿了，她饥渴的身体
简直就是一个无底洞，没有理会还在打扫的少女，馨然进休息的房间里换了身衣
服，拿着斗篷风骚的扭着屁股迫不及待的离开了办公室。

　　与此同时城主府内，林夕和林舞两个赤裸的肉体正抱在一起粗重的喘息着，
因为我之前持续的使用瞬移，让林夕不停的发浪搞的两个人拔了衣服就玩了起来，
我和馨然搞在一起她们又情不自禁的舔了好久，现在才高潮的全身发软开始休息。

　　突然林夕的浑身又开始抽搐起来，她无力的扭动身体抱住林舞含着林舞的乳
头，疯狂的扣动自己的骚逼，淫荡是呻吟道：「哦哦……来了……又来了……不
行……太爽了……啊啊啊……好妹妹……还要……姐姐还要。」

　　林舞都被搞的全身发软了，根本提不起力量，林夕迷醉的吻住林舞的嘴巴，
将阴唇贴着阴唇，挺动着腰间疯狂的摩擦起来，肉穴的淫水随着林夕的挺动疯狂
的飞溅着。

　　诗诗抱着小咪将小咪搂在怀里，吻住小咪的嘴巴，用手指扣动着小咪的肉穴，
搞的小咪娇喘连连，最近诗诗很喜欢带小咪玩，应该说是很喜欢玩小咪，正好依
依工作很忙，小咪就一直都是诗诗带着。

　　小咪的脑袋有些弱智，身体也很娇小，虽然已经是高中生了看起来就还是和
小孩子一样，诗诗看可爱的小咪顿时母性打发，天天都把小咪弄的高潮连连淫水
四溢的样子。

　　小咪满脸潮红的被诗诗抱在怀里，无力的呻吟道：「嗯……诗诗姐姐好厉害
……哦哦哦……好舒服。」

　　诗诗坏笑的逗趣道：「哦……小咪喜欢诗诗姐……还是喜欢依依姐啊。」

　　听到诗诗的话，小咪有些为难的呻吟道：「哦哦……都……都喜欢……嗯嗯
……诗诗姐好棒……快……快点……小穴要尿了。」

　　诗诗故作生气的停下了手指的扣动，舔着小咪娇小的乳头，坏笑的挑逗道：
「不行，不行，小咪快说更喜欢诗诗姐，不然诗诗姐就不让小咪舒服了。」

　　小咪正要高潮的关头，被诗诗一停下，立刻难受的都要哭了，她毫不犹豫的
抛弃了自己的老姐，扭动着身体讨好道：「嗯嗯……不要停……哦哦……更喜欢
诗诗姐……嗯嗯……没有诗诗姐……小咪要死了……快……快弄小咪的肉穴……
小咪要……哦哦。」

　　诗诗开心的再一次扣动起小咪的肉穴，很快小咪便弓起身子疯狂的抽搐，喷
射出晶莹的尿液，诗诗拿起手指舔弄着手指上淫水和尿水，抚媚的亲吻还在喘息
的小咪，温柔的说道：「嗯，小咪的身体好敏感，真是个好骚货，以后一定会很
淫荡。」

　　诗诗抱着浑身发软的小咪走进了房间，看见林夕和林舞正交缠在一起摩擦着
阴唇，生气的骂道：「你们两个小贱人，大白天的就在小宝贝的房间里乱搞，难
怪找都找不到人。」

　　诗诗一边说着，一边飞快的脱掉了自己的衣服，抚媚的说道：「而且还敢不
叫我，简直太过分了。」

　　诗诗随手将小咪推给还在疯狂发浪的林夕，抱起全身无力的林舞，吻住了林
舞的嘴巴，吮吸着她的舌头，用手指扣动自己的骚穴，很快便淫水泛滥起来。

　　林夕兴奋的从空间中拿出了一堆自慰棒堆在房间里，抓起一个双头龙插进自
己的小穴里，按住还搞不清楚状况的小咪，狠狠的插进小咪的肉穴，疯狂的抽插
起来，小咪被操的死死拔着林夕的身体，瞪大了眼睛疯狂的呻吟道：「啊啊啊…
…好大……不要……小咪还小……轻点……不要……哦哦哦……身体又要被操裂
开了……啊啊啊……慢一点……求求你……林夕姐姐……慢一点……小咪受不了。」

　　被能量抽的都要疯掉的林夕哪里会管这些，一口封住小咪的嘴巴，吮吸着小
咪的口水，更加疯狂的抽插起来，很快小咪便「呜呜呜」的抽搐着被一次又一次
操上了高潮。

　　诗诗看见林夕拿出了一大堆自慰棒，眼前一亮，随手挑了两根自慰棒，分别
插进林舞和自己的肉穴里，抱着林舞用自慰棒露出的部分疯狂的撞击林舞的自慰
棒，就像在抽插鸡巴一样，两根自慰棒随着诗诗的撞击被分别顶进诗诗和林舞的
阴道深处，爽的两个人都抱在一起淫荡的呻吟。

　　诗诗浪叫道：「哦哦……操死你……操死你这个小贱人……爽不爽……哦哦
……好厉害……自慰棒好硬……哦哦……顶的好深。」

　　很快两个人便一起达到了高潮，她们深情的吻到了一起，林舞满足的呻吟道：
「哦哦哦……泄了……泄了……太爽了……诗诗姐好淫荡……嗯嗯……林舞还要。」

　　很快两个人紧紧的抱在了一起，再一次挺动起淫荡的屁股，「啪啪啪」的撞
击起肉穴上的自慰棒，房间里满是自慰棒的「嗡嗡」声和女人淫荡的呻吟。



031 回忆大法好啊



　　「杂种，两个小杂种，打死她们，打死她们。」

　　院子里几个小孩围着两个小女孩不停的踢打，他们是城主府里的仆人，而被
围住的小女孩正是年幼的依依和她的妹妹小咪，依依和小咪的母亲夏天本来是城
里的平民，林萧迷恋依依母亲的美色，用迷药强奸了夏天，然后用权势压迫夏天
的父母将夏天弄到了城主府里当性奴。

　　林萧根本就不爱夏天，他只不过喜欢夏天的肉体。

　　我出生以后诗诗便每天和我呆在一起，根本不让林萧再碰她，林萧便各种放
荡不仅不知道和谁生了个儿子，而且还不要脸的将夏天搞到了城主府里玩弄。

　　起初夏天还在的时候依依的日子还可以，虽然受人鄙视和排挤，背后被骂杂
种，但是并没有人打她，但是林萧根本就不爱惜夏天，每天都强奸夏天，夏天不
管是怀孕还是生下依依之后，林萧都不停的和夏天做爱，搞的夏天的身体一下就
垮掉了。

　　而后夏天很快便再次怀孕，而林萧依旧每天和夏天性交，夏天被弄的奄奄一
息，小咪才九个月的时候便早产生了下来，造成了先天身体弱小，智商还很低。

　　更加过分的是林萧玩死了夏天之后，便不管依依和小咪的死活，甚至没有让
她们两个跟着姓林，所以依依和小咪便跟了母亲的姓。

　　母亲死后依依的日子更加难过了，仆人和他们的小孩都会欺负她和小咪，让
她干最重的活，而且让她们吃剩菜剩饭，兴起的时候还会随意折磨她们。

　　依依憎恨林萧，恨他强奸自己的母亲让自己生的这么的卑贱，恨他薄情连自
己和小咪的生活都不理会，恨他没有照顾母亲甚至让小咪生的如此孱弱。

　　依依拼命的护着年幼的小咪，用自己的身体挡着小咪的身前，被打的浑身颤
抖，依依死死的咬着牙，忍住眼泪蜷缩成一团尽量用背部承受攻击，让小咪躲在
自己的怀里，她已经熟悉这样的踢打，知道怎么做会让自己好受一些，而且即便
被打等下还要去打扫房间，依依只希望这些小孩能尽快玩腻了，让自己能有时间
去干活，不然活要是没有做完，年长的仆人来打她可能会把依依打的爬都爬不起
来。

　　「你们……在干什么？」一个阴冷的声音传来，一个目光凶狠，穿着华丽长
的异常漂亮的男孩带着两个护卫走了过来，愤怒的问道。

　　踢打的小孩，转过身，不耐烦的说道：「你是谁，阴阳怪气的家伙，少多管
闲事……」

　　这个小男孩便是幼年时的我，还没等那个仆人的小孩说完，我便眉头一挑，
「扑哧」一声鲜血飞溅，那个仆人小孩被我一刀捅穿心脏倒在地上，鲜血直流。

　　小时候我非常的忌讳别人说我像女人，而且性格异常的乖僻，稍不顺心便会
打人，更何况说我阴阳怪气，捅死算好的，没拿鞭子活活抽死就要烧高香了。

　　院子里瞬间惊叫成一团，几个小孩吓的不停的尖叫跑出了院子。

　　依依艰难的抱着小咪，爬了好一会都爬不起来，突然一只手伸到了她的面前
将她拉了起来。

　　依依牵着小咪看着满脸鲜血的我，还有倒在血泊中的仆人小孩，心中却非常
的兴奋，解恨，报仇的快感让依依兴奋的浑身发抖，看着倒在血泊中的仆人小孩，
依依第一次感觉到心中的憎恨如同喷泉一样喷涌出来，她甚至想放声大笑。

　　两个仆人被之前跑掉一个小孩引着跑了进来，愤怒的看着我，却瞬间认出了
我的身份吓的浑身哆嗦，我目光阴冷的看着他们，沉声道：「就是我林家的狗，
也不是你们这些卑贱的仆人可以欺负的。」

　　我一挥手两个护卫便扑了上去，我淡然的说道：「给我打，打到死为止。」

　　院子里不停的传出两个仆人和那个小孩的哀嚎，诗诗领着从院子外优雅的走
了进来，抱着我温柔的问道：「小宝贝，干嘛这么生气啊？」

　　我没有理会只是看着哀嚎的仆人，诗诗也不生气，摸了摸我的脑袋，转头看
向依依和小咪。

　　依依忙护过小咪，惊慌的看着诗诗，诗诗露出一个温柔的微笑，如果春风抚
平了大地一般，让依依放下了戒备，诗诗温柔的抱过依依和小咪怜惜的说道：
「苦命的孩子。」

　　那天的事我根本没有在意，只是诗诗留心了一下吩咐仆人照顾她们，便将这
件事甩在了脑后。

　　不过依依那天站在院子里清晰的记着那两个仆人和小孩被活活打死的画面，
凶悍粗暴的我，还有温柔的诗诗如同母亲一样温暖的怀抱。

　　依依悠悠的从床上醒来，入目便是白色的天花板，她慵懒的伸了个懒腰，宁
静的靠在床头，『又梦到了，那时候的事。』依依迷离的想到。

　　那天之后日子一下便好过了起来，诗诗的吩咐，再也没有人敢让她们干活，
欺负她们，而且她们还被安排到了学校去读书。

　　对我来说这根本连记都不用记的小事而已，可依依却疯狂的迷恋上了我，如
救世主一样出现在她的生命里，残暴的姿态，淡然的杀戮，阴柔的声音和美丽的
外表每一样都让依依爱到发狂，她甚至偷偷的捡回我扔掉的东西用来自慰，她疯
狂爱上了我，想成为我的女人在我的胯下呻吟。

　　在学校里依依很快便展露出了惊人的天赋，不停的跳级，被老师评为商业和
管理的奇才，可笑的是林萧这时候才注意到她，更是想将她培养成为自己的接班
人，依依虽然恨不得杀了他，为了需要照顾的小咪却咬牙忍住，遵从了林萧的安
排。

　　没想到林萧却很快被人杀了，依依兴奋都要疯了，那个该死的家伙就这么死
了，只可惜自己没有一刀刀把他的肉剐下来，拿来下酒。

　　之后依依被我威胁，破处，依依的心底兴奋的都要疯了，和弟弟乱伦做爱，
依依做梦都要想过这样的日子，所以被强奸了之后短短两天，她就妄想着弟弟的
样子自慰了好几次，之后在办公室里连续的做爱，爽的依依都觉得自己是在天堂。

　　依依自然知道小咪被诗诗天天调教，被我操的死去活来，不过对依依来说和
我做爱简直就是神明的恩赐，根本不会去阻止。

　　虽然我杀了林萧的事没有挑明，不过掌握着政府，而且天赋绝伦的依依怎么
可能调查不出来，依依更加变态的迷恋上我，甚至到了看见我闻到我的味道就想
高潮的地步，她喜欢被我抽打折磨，她就是喜欢我这么残暴，凶狠的模样，淡然
的杀戮和邪恶的姿态，依依爱的都要发狂了。

　　想到这里依依情不自禁的抽插起骚逼里面，已经没电的自慰棒，淫荡的呻吟
道：「哦……湿了……湿了……弟弟……我爱你……哦哦……弟弟的大鸡吧……
嗯嗯……弟弟……我爱你……我爱你……哦哦……啊啊啊……泄了……要泄了…
…弟弟……弟弟……哦哦哦哦哦哦。」

　　依依弓起身子，颤抖着达到了高潮，她抽出自慰棒抚摸着昨天沾满精液现在
还湿漉漉的内裤，饥渴的爬了起来，扭动着淫荡的屁股走进了浴室，她要洗个澡
打扮的漂漂亮亮的去城主府找弟弟，她饥渴的受不了了，想要被被弟弟的大鸡吧
操自己的小穴，想被弟弟射的浑身都是精液。

　　浴室里依依清洗着自己的身体，伤心的发现自己被弟弟抽打的伤痕消失了，
因为淫液的关系，淫奴被调教的伤痕会很快的恢复，她失落的想到：被弟弟操翻
的印记消失了，不要，依依要被弟弟操翻，要被弟弟抽的满是都是伤痕。

　　想到和弟弟做爱的情形，弟弟抽打自己残暴的样子，依依瞬间又湿了，她一
边洗澡一边自慰了起来，在浴室里淫荡的呻吟道：「哦……又湿了……又湿了…
…弟弟……要……姐姐要弟弟的大鸡吧……哦哦……」

　　之后依依在浴室里自慰了好几次，泄的浑身发软才洗完澡，爬出了浴室。

　　我从馨然的房间走出来已经是临近中午了，大雪渐渐变小，我一路瞬移经过
了城市中心的魔法塔，魔法塔是每座城市必备的建筑，不仅调配城市的能量，而
且会在城市周围罩上一个魔法护盾，防止地面和空中的魔兽入侵城市，这个世界
魔兽的力量非常的强大，特别是高级的魔兽各有特长而且极其难对方，高级的飞
行魔兽简直就是一个城市的灾难，如果没有魔法塔的护盾人类根本没有办法生存
建立城市。

　　像翎羽城这样低级的城市是没有城墙的，因为普通的城墙根本没有什么用处，
不管的魔兽还是人类低空飞行的办法非常的多，所以有用的城墙通常都是装满激
光大炮，可以防御魔法的高级城墙，低级的城墙完全是碍事的存在，像天耀城这
样的要塞城市就有要塞级别的城墙，城墙的四角上还装有魔晶大炮，一炮就可以
将防御力强悍的高级魔兽直接轰死。

　　话说回魔法塔，魔法塔是由地下室的魔法池提供能量，上层绘制了各种防御
的魔法阵，翎羽城因为城市很小所以魔法阵只弄了防护罩，配合城市周围的护城
河防御魔兽的袭击绰绰有余。

　　主要是魔兽并不会大批的攻击城市，因为魔法塔的能量会驱赶它们，对于魔
兽来说每座城市都非常的危险，而且这个世界魔兽非常的多它们的食物链非常的
完善，如果没有特殊情况根本不喜欢招惹人类的城市，当然人类在野外的时候就
要另说了。

　　在小雪之中魔法塔若隐若现，魔法塔通体雪白呈灯塔状，整个魔法塔都没有
入口，只有城主的印记才可以打开机关让入口出现，魔法塔是城市的命脉所在。

　　因为忘记将斗篷带出来，搞的我都冷死了，出来了又不大想回去，便想去看
看附近医院里的若曦，顺便躲躲雪等中午再走。

　　而此时，姗姗正偷偷摸摸的牵着我的白玉虎从警卫部的别墅里溜出来，事实
上平常出门没什么大不了的，只是姗姗一想到是给我送坐骑回去就感觉自己是去
偷情一样，特别是早上知道小琳和我上床了之后，心里有些吃醋，但是又有些害
怕自己被发现的纠结。

　　「姗姗姐，你去哪？」一个如同在叫床一般呻吟的声音传来，如此有特色的
颤音自然是警卫部的小怜。

　　小怜一丝不苟的穿着警服，头上梳着漂亮的马尾辫，戴着精致的警帽，腰间
别着一把警卫部配给的长剑，富有棱角的剑柄很有金属的美感，让小怜的全身都
散发出一种拒人于千里之外的冰冷，当然要是没有那羞答答的如同在和人做爱一
般的声音，小怜绝对是一个不折不扣的冰山美人。

　　正是有这样的声音让小怜非常的讨厌说话，小时候有很多变态都会因为小怜
的声音来骚扰小怜，还有男同学经常为了听小怜的声音欺负小怜，就算是被小怜
骂也一副要高潮的恶心表情，让小怜非常的讨厌和男人相处，这也造成了她这种
孤僻的性格，而为了保护自己小怜自小就成为了一名剑修，其战斗力甚至和姗姗
不相上下的队长级别，只不过小怜的性格很有问题所以才会成为姗姗的队员。

　　听到小怜的声音，姗姗吓的一个激灵，她有些尴尬的看这小怜，吱吱呜呜的
说道：「我……我有任务……没错，有任务，需要出去一趟。」

　　小怜皱了皱眉头，疑惑的提醒道：「姗姗姐，你没换警服。」

　　姗姗此时还穿着昨天那套黑色的毛衣和修身牛仔裤，虽然昨天做爱的时候粘
上了一些精液和淫水，只是草草的清洗了一下，不过因为昨天被我夸过，她都舍
不得换，特别是这是要去城主府见我，更想让我看看她穿这套衣服的样子，她感
觉穿着这套衣服更加的自信和美丽。

　　姗姗目光斜了斜不敢看小怜的眼睛，急忙解释道：「特……特殊任务，对，
特殊任务，需要穿便服。」

　　小怜有些关心的说道：「需要我一起去吗？」

　　姗姗拼命的摆手，急忙说道：「不……不用了，一个人比较方便，你安心呆
在家里，我很快就回来的。」

　　小怜微微有些失望的点了点头，她非常的仰慕姗姗，在小怜眼里姗姗就是个
自信、勇敢、善良、温柔、强大的女性，那丰满的体形和优雅的刀法都让她深深
的着迷，只不过因为性格的关系，小怜总是很矜持和害羞，所以在队里对谁的关
系都不咸不淡的样子。

　　姗姗手忙脚乱的爬上了白玉虎，对小怜摆了摆手，逃似的跑出了警卫部的大
门。
----------
作者：chenluen45
字数：5770


　　　　　　　　　　　　　０３２若曦的心绪

　　最近若曦非常的纠结，倒不是身体又出了什么问题，自从成为淫奴之后若曦
的身体变的越来越淫乱，同时也越来越健康，若曦脚也恢复了知觉。

　　若曦成为淫奴之后还觉醒了【盲视】这种天赋，可以通过声音的波纹看见周
围的画面，比肉眼看的还要清晰。而且脑袋里还多了很多奇怪的知识，这些若曦
都没有告诉小琳，她没办法和小琳解释这些，特别是这些还是在和我上床之后才
觉醒的。

　　身为一个母亲居然勾引女儿的男朋友，和女婿上床做爱，舔女婿的鸡巴，被
女婿操的淫水乱飞，而且自己还恬不知耻的叫女婿小情郎。之前若曦不过是个普
通的家庭主妇，从小接受很传统的教育，和丈夫也是初恋便相爱结婚了，根本没
有经历过这么淫乱的生活，甚至连想都没有想过。

　　只是若曦已经三十出头，而且天生丽质长的成熟丰满，前几年因为瘫痪在病
床上还可以忍受，但是现在身体一恢复，特别是被我的淫液开发之后，全身都像
活起来一样，时时刻刻都充满的旺盛的欲望。

　　多年卧病在床的若曦是多么渴望一个能依靠的胸膛，虽然平常在小琳面前若
曦表现的非常的宁静，可是自己一个死了丈夫而且瘫痪在床拖累女儿的女人，这
样的存在，这样的身份让若曦时时刻刻都备受煎熬，这么多年不止是小琳在受苦。

　　若曦下半身瘫痪，目不能视，躺在床上简直比坐牢还煎熬，很多次若曦都想
一死了之，要不是女儿那么努力，若曦早就想爬上窗口跳下去了。

　　若曦柔弱的卷曲着双腿，将头埋在大腿之间，从紧闭的双眼中微微渗透出湿
润的泪水，空洞的房间静悄悄的，孤独让若曦特别的脆弱，她想女儿，也想女婿，
自己的小情郎，她想像一个普通的女人一样依靠在爱人身边，有一个可以依偎的
胸膛，她甚至在心底有一丝丝的嫉妒，嫉妒女儿可以那么名正言顺的呆在小情郎
的身边，而自己却只能像个情妇一样在这里默默的等待。

　　空气荡漾开来，我凭空从空气中冒了出来，黑暗之中涟漪开的波纹将我的容
貌完美的送进若曦的大脑，若曦从没有见过这样出现的方式，简直就像做梦一样。

　　我坐到床边一把将还搂着自己大腿的若曦抱到怀里，温柔的拂去她眼角的泪
痕，露出淫荡的微笑调戏道：「怎么，骚逼又痒了，饥渴的眼睛都湿了。」

　　听了我的话，若曦破泣为笑，羞涩的咬着嘴唇，用自己娇柔的小拳头捶打我
的胸膛，娇羞的骂道：「坏蛋，一来就欺负人家。」

　　若曦迷恋的靠在我的怀里，用脸在我的衣服上磨蹭偷偷的擦掉眼角的泪水，
然后紧紧的抱着我，如同依偎在丈夫怀里的妻子一样，甜蜜的微笑起来。

　　若曦今天没有穿病服，而是穿上了一件白色的连衣裙，虽然很简单，但是配
上若曦那精致的瓜子脸看起来非常的柔和，这是若曦鼓起勇气让小琳给她买的新
衣服，以前若曦从来没有对小琳提出过要求，只是有了我之后，她身为女人的心
一下就觉醒了，她希望能更漂亮一点，至少能穿上一件漂亮的衣服。

　　若曦偷偷的倾斜着身子，将一对修长精致的玉足伸直，尽力的展示自己丰满
的身体，用自己的食指在我的胸膛上画着小圈圈，期待我能发现她努力展示出来
的美丽。

　　我轻轻的勾起若曦的下巴，若曦顺从的抬起头，她紧闭着双眼，因为常年的
病痛没有血色的嘴唇和苍白的肌肤看起来特别的惹人怜爱，让人忍不住抱在怀里
好好的疼爱一翻。

　　我抚摸着若曦白皙的玉腿，在她的大腿内侧摩擦，若曦的身体有些冰冷，冬
天已经很冷了她不知道我什么时候会来，只好每天穿着单薄的连衣裙包在被窝里，
让漂亮的连衣裙都有些褶皱，而她也被冻的瑟瑟发抖，我抚摸着她冰冷的小手温
柔的问道：「新买的衣服？很漂亮。」

　　若曦听到我的话，开心的心花怒放，她只是甜甜的应了一句「谢谢」便满足
的依偎在我的怀里，幸福的难以抑制。

　　若曦的身体冷的吓人，她本来身体就不好，即便被淫液修复之后身体还是非
常的孱弱，这样大冬天还穿的这么单薄，冻的她在我的怀里不停的打颤，我有些
心疼的拉过被子将她裹住，亲昵的拍了拍她的脑袋训斥道：「这么冷还穿这么少，
都不知道照顾自己。」

　　若曦倔强的抿起了嘴，多年卧病在床让她非常的自卑，不管是现在和我这种
不正当的关系，还是对小琳的愧疚都让她非常的没有安全感，她害怕失去现在还
算幸福的生活，所以尽自己所能展示着自己的价值，这是她为自己在能力范围之
内所能做到的一切。

　　若曦和小琳一样是很固执和坚强的女人，不然她也不可能忍受这么多年的寂
寞和孤独，但她的坚强和固执更加的卑微和小心翼翼，不会像小琳那样不管倒下
多少次都能重新燃起的自信，却有风雪中梅花一般的韧性，只要有自己能做到的，
她都会不顾一切的去完成。

　　我看若曦露出如此可爱的模样，忍不住一口吻住她的嘴巴，若曦「唔」一声
呻吟，生涩的回应着我的热吻，很快便熟练起来在嘴巴里用舌头和我搅到一块，
不一会她就娇喘连连的沉迷在情欲之中。

　　我脱下若曦的连衣裙，露出她洁白的酮体，因为寒冷让她的身体有些发抖，
微微张着小嘴意乱情迷的喘着粗气，我摸上她的小腹握住了她柔软的乳房，轻轻
一捏五指便陷了进去，我开心的玩弄着她的乳房，弄的若曦「嗯嗯」的低吟。

　　我脱下若曦的内裤，用手指揉捏起她的阴唇，很快若曦便淫水泛滥起来，我
掏出鸡巴用龟头在阴唇上摩擦，挑逗着若曦让她的淫水更加疯狂的涌出。

　　若曦饥渴的咽了眼口水，盲视的天赋让她非常清晰的看见鸡巴和阴唇的摩擦，
淫水的味道让她全身都开始发软，她有些难受的催促道：「快……小情郎……阿
姨要……要情郎的大鸡吧……嗯嗯……不要再折磨阿姨了……快……嗯嗯……操
阿姨的骚逼。」

　　虽然若曦有些小女人心态，不过怎么说也是一个熟透的御姐，一旦进入发情
的状态立刻就扭着屁股迎合起来，她用手指抹平自己湿润的阴毛，撑开自己的阴
唇张开自己的大腿露出交合的姿势，我的鸡巴早就要受不了了，便不再挑逗缓慢
的插入若曦的肉穴之中，若曦的骚逼有些冰凉不过淫水却非常的充足，我顺畅的
插入进去，爽的若曦一阵发抖满足的发出「嗯嗯」的呻吟，立起身子紧紧的抱着
我的身体。

　　冰冷的酮体融入我的怀抱，我就像正在和雪女做爱一样，冰冷的触感给我一
种异常的快感，我兴奋的抽插起来，若曦随着我的抽插身体疯狂的晃动，两个柔
弱的乳房被操的上下乱甩，享受张大了嘴巴迷醉的呻吟道：「哦哦……太爽了…

　　…嗯……大鸡吧好热……身体感觉要被融化了……哦哦……情郎……我的情
郎…

　　…快……再快一点。「

　　肉穴随着鸡巴的疯狂抽插很快变得温热起来，若曦的身体却还是非常的冰冷，
这种肉穴温热而身体冰冷的异样快感爽的我没操两下便疯狂的射出了精液，滚烫
的精液注入了若曦的子宫，因为温度的差异让若曦觉得子宫里像是被注入了开水
一样，爽的她浑身发抖抽搐着也达到了高潮，疯狂的抱着我呻吟道：「好烫……

　　子宫好热……要被精液融化了……好爽……哦哦哦……要被情郎的精液融化
掉了……身体……身体好热……嗯嗯……啊啊啊……要来了……要来了……情郎
……

　　哦哦……去了……阿姨要去了……啊啊啊啊啊啊。「

　　刚刚高潮之后，若曦舔动着干燥的嘴唇，饥渴的吻住我的嘴巴，吮吸着我的
唾液，粘稠的精液渐渐从鸡巴和小穴的缝隙里流淌出来，弄的我和若曦的下体粘
乎乎的。

　　我将若曦按倒在床上用力张开她的大腿压了上去，再一次开始了抽插，「扑
哧扑哧」的交合声不停的传来，精液和淫水混合着从交合的骚逼里渗透出来，让
我们的下体更加的粘稠和湿润，我大力的抽插着若曦的肉穴操的若曦疯狂的浪叫：
「哦哦……太棒了……太棒了……好爽……好爽……哦哦哦……情郎……好情郎
……快……再快一点……嗯嗯嗯……爽……爽死我了。」

　　若曦拼命的在床头乱抓，死死的扒住床檐迎合着我的抽插，让鸡巴更加深入
的操入她的骚逼，干的她口水直流，很快便弓起身子「咿咿」浪叫的达到了高潮，
我将她抱入怀中，让若曦紧紧的抱着我舒服的抽搐，享受着高潮的快感。

　　我却一刻不停再次抽插起来，连续的高潮让若曦变得非常的敏感，身体就跟
融化的冰雪一样开始发烫，全身变的异常的柔软，苍白的小脸也变的红扑扑的，
巨大的乳房就像两个滚烫的水球在我的胸膛上挤压。

　　随着我的大力抽插，若曦终于有些忍受不了，她一口咬住我的肩膀发出「咿
咿」的呻吟，死死的扒着我的身体，咬紧牙齿忍受着一阵又一阵让人发狂的快感，
连续的高潮让她的身体敏感的不行，很快便再次被操泄了。

　　若曦疯狂的抽搐起来，交合的小穴里激射出晶莹的尿液，她被操的小穴都失
禁了，全身软的没有一点力气，瘫软在床上无力的喘息着：「呼呼……太厉害了
……呼呼呼……大鸡吧真的太强壮了……爽死阿姨了。」

　　我「扑哧」一声抽出了鸡巴，粘稠的精液混合着淫水和尿液流淌出来，我的
鸡巴上也挂满了乳白色的精液，我将若曦翻过身来，坐到我的大腿上用鸡巴插入
了她的屁眼，正面操完了操后面，现在若曦的骚逼被连续的抽插操的有些难受，
我就换个体位和肉穴。

　　因为淫奴的身体会被淫液改造，若曦的肠道变得只会分泌淫水，所以她的后
门一样非常的湿润，我轻轻一挺便将鸡巴插入到若曦的屁眼之中。

　　相比与骚逼，若曦的屁眼经验就很少了，她的丈夫只是一对普通的夫妻，连
体位都是最正常的体位哪里会从后面进入，相比与女儿她的性交经历都少的可怜，
只有阴道快感、阴道熟练和手交熟练，虽然之前被触手调教过屁穴，不过这还是
若曦人生中第一次被鸡巴插入，若曦难受的抓紧的床单，张大了嘴巴死死的咬着
嘴唇。

　　若曦的屁穴非常的紧实，比她的阴道还小狭小，我的鸡巴才进去一半就完全
卡住了，我轻轻扶起若曦的肚子，俯下身用手歪过若曦的脑袋亲吻她的嘴巴，温
柔的问道：「怎么样，很难受吗？」

　　我的鸡巴非常的巨大撑的若曦感觉自己的屁眼都要裂开了，她颤抖的口水直
流，好一会才喘息的适应下来，深情的吐出香舌交缠着我的舌头，艰难的回应道：
「嗯嗯……很奇怪……不过很舒服……没关系……哦哦……操……操进来吧。」

　　听到若曦的回答，我便不再吝惜猛的一挺腰将整根鸡巴插入到若曦的肛门里，
「啊！」一声尖叫，若曦被操的紧闭的眼睛里都开始流淌出泪水，张大了嘴巴舌
头长长的吐了出来，浑身抽搐的达到了高潮，她感觉自己的屁股里被塞进了一个
大铁棒，搅的她的肚子都要烂掉了。

　　我开始缓慢的抽插起来，若曦的后门非常的紧实，一开始抽插的非常艰难，
不过很快湿润的淫水便让肛门顺滑起来，我也操的越来越快，若曦的后背非常的
光滑，我环抱着若曦托住她的巨乳将她提了起来，让鸡巴更加深入的插入她的肛
门，挺动的身子疯狂的抽插她的屁眼。

　　若曦被操的一次又一次高潮，大脑一片模糊，肛门的快感比骚逼更加持久，
简直上一次高潮还没结束下一次高潮就已经到来，爽的若曦都已经傻掉了，全身
跟散架了一样瘫软在我的怀里，只会顺着我的抽插疯狂的呻吟：「哦哦……去了
……啊啊啊啊……好爽……又要来了……嗯嗯嗯嗯……太厉害……太厉害了……

　　哦哦……又要高潮了……嗯嗯嗯……啊啊啊啊……不行……要疯了……嗯嗯
……

　　啊啊啊啊啊……又泄了……哦哦……啊啊啊啊啊……哈哈哈……又一次……
咿咿咿咿……再来……再来……啊啊啊啊啊……还要……还要……哦哦哦。「

　　不知道操了多久，若曦泄了一次又一次，我也射了一次又一次，床单都被淫
水和精液弄的湿漉漉的，我终于疯狂的抽插起来进入了最后的冲刺，若曦早就被
操傻了，被干的「嗯嗯」直叫，死了一样任我抽插，床被撞的「嘎吱」直响，我
死死的抱起若曦终于最后一次将精液注入她的肛门，粘稠的精液挂满我们的下体，
我满足的抽出鸡巴爬了起来，若曦已经彻底晕死过去，只会时不时的抽搐着，浑
身打颤。

　　与此同时，在城主府的房间里，大乱交还在继续着，馨然赶到之后很快被房

　　间里内弥漫的淫秽味道所吸引毫不犹豫的加入了林夕、林舞、诗诗和小咪的乱交

　　之中。

　　诗诗和亢奋的林夕分别插着双头龙，一前一后插入了小咪的骚逼和肛门之中，
操的小咪都翻起了白眼，巨大的肉棒都把小咪的肚子撑开了，还好小咪经过我的
疯狂摧残，被淫液改造的适应能力极强，不然又要被操裂开，诗诗温柔的抚摸着
小咪的身体，捧起她娇小的脸盆温柔的吻住她的嘴巴，吮吸着她的唾液。

　　林夕后背后抽插着小咪的肛门，兴奋的瞪大了眼睛，眼中里满是血丝，很明
显已经被连续的抽取异能给弄疯了，只会拼命的狂操小咪的屁眼。

　　而林夕的屁眼上也插进了一个双头龙和林舞的屁眼串在了一起，背靠着背随
着林夕的抽插疯狂的撞击着彼此。

　　馨然抱着林舞玩弄着林舞的身体，用舌头舔弄着女儿的乳房，骚逼上插着巨
大的双头龙，疯狂的操弄着林舞的小穴，干的林舞「嘤嘤」直叫。

　　她们五个人被串成了一串，诗诗轻轻的一顶干的小咪疯狂的扭动一阵浪叫：
「啊啊啊……小咪要被操死了……哦哦……不行了……呜呜呜呜……下面要被操
裂了，好难受。」

　　随着小咪的扭动，林夕的抽插刚加疯狂起来，淫水喷涌而出，她被撞的瞬间
达到了高潮，疯狂的呻吟道：「哈哈哈哈……爽死了……爽死了……身体要坏掉
了……好厉害……和大家串在一起……哦哦哦……太爽了。」

　　随着林夕的高潮，她的身体疯狂的抖动，抖的背后林舞的屁眼都要麻了，林
舞想要转过身抱住林夕，但是前后的肉穴全部被双头龙插着，根本转不过来，只
能死死的抱着馨然，疯狂的呻吟道：「啊啊啊……林舞的屁眼都要疯了……呜呜
呜……姐姐今天好强……操的林舞都要晕了……妈妈……要死……林舞要被操死
了……嗯嗯嗯……妈妈……不要……呜呜呜……林舞错了……林舞再也不调皮了
……不要再操了……呜呜呜……要死……这样操下去……林舞会被操死的。」

　　馨然从小调教林舞自然知道林舞这样已经到极限了，不过她看到五个人这么
淫乱的性交，兴奋的都要疯了，哪里还会管那么多，兴奋的吻住林舞的嘴巴把林
舞的呻吟全部封进了肚子里，一只手抱着林舞的身体，一只手抽插着肛门上的自
慰棒，享受着房间里不同的娇喘，疯狂的挺动身体抽插林舞的骚逼。

　　诗诗高兴的玩弄着小咪的身体，温柔的抚摸着小咪的屁股，扭动着腰间操的
小咪连翻白眼，双手无力的垂下，浑身疯狂的抽搐，诗诗看小咪的淫荡模样开心
的「咯咯」直笑，捂着娇笑的嘴巴呻吟道：「可爱的小家伙……这么小的肉穴就
可以吞下这么巨大的自慰棒……真是淫荡的身体……姐姐好喜欢。」

　　馨然温柔的安抚着快要疯掉的林舞，用灵活的舌头缠绕着林舞的嫩舌，让林
舞的身体放松下来，淫荡的挺动着腰间，抚媚的呻吟道：「乖女儿……放松……

　　再让妈妈操一会……爽死了……这么多淫荡的骚货……妈妈都要美疯了……
哦哦……妈妈爱死你了。「

　　晶莹的淫水顺着五条或修长，或丰满的玉腿流淌下来，流的满地都是湿漉漉
的淫水，房间里不断的传出娇媚的呻吟，五个白皙的肉体穿插在一起，随着每个
人的挺动，一起发出一次又一次娇喘，高潮一阵接着一阵，仿佛一场盛大的音乐
表演一般，淫秽的气息都要从房间里满溢出来，抚媚的呻吟一浪高过一浪。

                         　　　　　　　　　　　

[ 本帖最后由 clt2014 于 2015-11-13 10:56 编辑 ]
----------
作者：chenluen45
字数：5236


033 姗姗和依依的第一次交合


　　客厅里姗姗羞红着脸蛋低着头坐在沙发上，她刚刚跑进我的房间却看见诗诗
她们五个在大乱交，羞的她立刻就跑了出来，虽然和林夕和林舞一起做过，不过
她的性格还是没有那么豪放，没有强迫的话不可能会主动跑去做爱的，更不要说
是和女人。

　　依依歪着脑袋，悠悠的看着大门发呆，依依只是疯狂的迷恋我罢了，她只想
和我做爱，和其她人性交她没什么兴趣，所以她看了我不在房间里，便也到客厅
里等了起来。

　　依依还穿着那套可爱的毛衣衬衫和短裙，看起来非常的可爱和清纯，姗姗偷
瞄了好久才心里就像被猫挠一样七上八下的，好一会终于鼓起勇气紧张的问道：
「那……那个……你……」

　　「姐姐」依依直接打断姗姗的话，似乎知道姗姗想问什么一样，迅速的回道。

　　姗姗低着头摆弄着自己的衣摆，紧张的想到：是大人的姐姐吗，好严厉的样
子。

　　客厅里又陷入了寂静，姗姗有些尴尬又感觉松了一口气。之前林夕和林舞两
个女仆姗姗没有在意，毕竟是贵族有几个小女仆做做爱也什么大不了的，但是昨
天真的发现我把小琳弄上床之后，让她的心里有些异样的感觉，而刚才发现我房
间里那么多漂亮的女人，而且很明显每一个都是我的女人，这让她心里那种异样
刚一下子转变成了一种强烈的危机感，听到漂亮的依依说是我的姐姐让姗姗有些
放松下来。

　　依依就像能感觉到姗姗怎么想一样，突然认真的看着姗姗说道：「我也是弟
弟的女人哦！」

　　姗姗被依依的话惊到了，她下意识的说道：「什么！？」

　　依依仿佛炫耀拉起裙子，露出粘满精液湿漉漉的内裤，开心的说道：「这是
弟弟的精液哦，弟弟还把这件内裤塞进依依的小穴里，大鸡吧操的依依都要疯掉
了，简直太爽了。」

　　依依陶醉的抚摸着私处，脸上泛起了一抹红晕。依依平常的时候根本没机会
和人说这些话，聪明的她自然知道姗姗是我的女人，所以才会肆无忌惮的向姗姗
诉说和展示这些做爱的印记，就像碰到了同类一样，做我的女人对依依来说是件
很骄傲的事，能和人分享让依依非常的开心。

　　依依叽叽喳喳的诉说着和我性爱的经历，姗姗听了都要把脑袋埋到自己的乳
房里了，要是依依说的是和别的男人做爱姗姗可能会觉得恶心，但是主角是我的
话姗姗的代入感非常的强烈，仿佛那个被狂操的是自己一样，听的姗姗的腿都软
了，有些意乱情迷的喘起了粗气。

　　依依越说越兴奋，最后甚至脱下自己的毛衣解开了自己的衬衫，因为昨天没
有找到胸罩，依依没有穿内衣，一解开扣子雪白的奶子就跳了出来，粉嫩的乳头
在空气中摇晃，依依揉捏着乳房不断的挤出乳汁，有些埋怨的说道：「你看，这
是弟弟改造的乳房，用针扎进乳头里面乱搅，操的人家疼死了。」

　　依依兴奋的将乳房往姗姗的手上送，想让姗姗揉一揉感受一下自己的乳房，
姗姗早就被依依的话给吓坏了，拼命的躲闪最后甚至被依依压到了身下，突然依
依埋头在姗姗的脖子上闻了闻，迷恋的说道：「精液的味道，是弟弟的精液，你
和弟弟做爱了吧，身上全是弟弟的气味。」

　　姗姗身上穿着昨天那套黑色毛衣加上修身牛仔裤，昨天姗姗只是简单的清理
了一下，没想到依依这么灵敏一下就闻出来了，姗姗无力的推搡着依依，虽然她
用力的话可以弄开依依，但是依依是我的弟弟姗姗害怕会把依依弄伤，她听了依
依的话害羞的解释道：「诶……什么……做爱……没……不……那个……」

　　还没等姗姗说完，依依便迫不及待的吻住了姗姗，用嘴巴吮吸着姗姗的口水，
兴奋的呻吟道：「嗯嗯……是弟弟的味道，嘴巴里……身上全部都是……好棒…
…」

　　姗姗张大了眼睛，被依依亲的全身发软，很快便失去抵抗用舌头和依依搅到
了一块，虽然非常的害羞，不过姗姗之前被林夕和林舞搞过好几次，对这种事有
一定的经历。

　　沉醉在弟弟味道之中的依依也逐渐兴奋起来，她迷恋的吮吸着姗姗的口水，
拔掉姗姗的衣服在姗姗巨大的乳房上乱亲，用手肆意的揉捏着姗姗的巨乳，羡慕
的说道：「好大，乳房好大，好软，好厉害！」

　　姗姗全身无力的喘着粗气，眼神迷离的望着天花板，嘴里迷茫的叫着「不要，
不要……」但是已经堕落成【淫欲】的她很快便迷失在肉欲的快感之中，从她的
身上散发出紫色的淫雾。

　　在紫色的雾气之中，姗姗和依依的全身开始渐渐发烫，白皙的肉体纠缠在一
起很快便脱了个精光，依依迷恋的含着姗姗的乳头，将阴唇死死的贴着姗姗的爱
核，小个肉穴都泛滥起淫水，很快她们的下体就变得湿漉漉的。

　　「扑哧扑哧」依依缓慢的摩擦起来，两个乳房被挤压的扭成一团，不停的渗
透出依依的奶水，姗姗被磨的张大了嘴巴，意乱情迷的呻吟道：「嗯嗯……好舒
服……哦哦……不……嗯……别……嗯嗯……啊啊……好……快点……哦……再
快一点。」

　　依依迷乱的拿起了自己那件沾满精液的内裤，媚笑的塞进了姗姗的嘴巴里，
然后一口吻住了姗姗塞满内裤的小嘴，两根舌头在拥挤的口腔里艰难的搅在一起，
依依迷恋的呻吟道：「很香吧……弟弟的精液……这可是依依的宝贝……嗯嗯…
…」

　　姗姗的嘴巴被依依的内裤塞的紧紧的，嘴巴里都是粘乎乎的精液和尿液的味
道，咸咸的滑滑的充满了腥臭，让姗姗忍不住发出「呜呜呜」的呻吟，依依彻底
的进入了做爱的状态，她吐着舌头在姗姗的身上四处乱舔，淫荡的脑袋一路往下，
最后一口含住了姗姗勃起的爱核，舌头快速的钻进姗姗的骚逼里，在姗姗阴壁上
舔弄，惊奇的呻吟道：「哦哦……肉穴好厉害……一层一层的……淫水好多……
舌……舌头被吸住了……好舒服……啊啊……拔……拔不出来……哦哦……好紧
……好厉害。」

　　依依惊讶的吐着舌头，姗姗的肉穴简直极品到爆，即便是粉嫩娇小的舌头也
被她的肉穴紧紧的吸住，蠕动的肉芽不停的搅动依依的舌头，柔软的触感让依依
爽的舌头都要勃起了，她不由自主的用力挺起自己的舌头，一口含住姗姗的小穴，
疯狂的吮吸起姗姗的淫水，光滑的下体没有一丝阴毛，洁白的阴唇上粉嫩的爱核
被依依一口含住疯狂的吮吸，爽的姗姗瞬间达到了高潮，从小穴里喷射出精液的
淫水，姗姗弓起身子疯狂的颤抖，娇媚的呻吟道：「哦哦哦……不要……好舒服
……嗯嗯嗯……身体好奇怪……好热……嗯嗯……小穴痒……好痒。」

　　姗姗的小穴随着高潮也疯狂的蠕动起来，淫水喷涌而出，那一瞬间极致的吸
力随着淫水的涌出慢慢消失，依依趁机收回了自己都已经麻掉的舌头，脑袋无力
的靠在姗姗的骚逼上，满脸红晕的喘着粗气，小穴的触感非常的柔软和舒服，依
依感觉自己的舌头都要被吸的高潮了，全身软绵绵的，爽的脑袋都迷糊了。

　　好一会依依才艰难的撑起身子，爬到是姗姗的身上，用手拿出姗姗嘴里的内
裤随手甩开，依依迷恋的看着姗姗，两个人都小脸通红意乱情迷的张着小嘴，客
厅里回响着她们粗重的喘息，两个都张大了满是情欲的双眼深情的望着对方，空
气中一股暧昧的气息疯狂的滋长。

　　品尝过姗姗的极品肉穴，依依都有些情不自禁的爱上姗姗的小穴，依依感觉
自己要是男人的话，一定会把姗姗绑起来，不停的不停的和姗姗做爱，每天都用
肉棒疯狂的抽插姗姗的极品肉穴，一刻不停的狂操姗姗，把精液疯狂的射进姗姗
的子宫里，无时无刻都用鸡巴插着姗姗，和姗姗融为一体。

　　终于依依忍不住一口吻住姗姗的嘴巴，疯狂的吮吸姗姗的唾液，全身压在姗
姗的身上拼命的摩擦，两个湿润的阴唇「扑哧扑哧」的搅在一起，依依癫狂的呻
吟道：「啊啊啊……好舒服……好爽……嗯嗯……这丰满的身体……极品的肉穴
……受不了了……贱货操死你……操死你……哦哦哦……太厉害了……太舒服了
……简直全身都是极品的性器……天生的肉便器……好爽……好爽……哦哦哦…
…快……快……要高潮了……要高潮了。」

　　姗姗也彻底迷失在肉欲之中，双手拼命的环抱着依依，死死的挤压着依依的
身体，让两个人更加紧致的贴合在一起，依依疯狂的摩擦很快便颤抖的达到了高
潮，弓起身子张大了嘴巴，颤抖着达到了巅峰，从小穴里喷涌出大量的淫水。

　　还没等依依停止高潮，姗姗便饥渴的搂住依依，一口含住了依依的乳头，意
乱情迷的揉捏着依依的乳房，拼命吮吸里面鲜甜的乳汁。

　　依依刚刚被改造没多久的乳房敏感的厉害，而且身体还在高潮，乳房更加的
不堪，被姗姗一含猛烈的快感瞬间爽的依依大脑一片空白，「扑哧扑哧」的从小
穴里激射出尿液，失禁的小便乱射，全身软的一点力气都没有，眼珠都有些微微
上翻，无力的瘫软在姗姗的怀里疯狂的颤抖，张大了嘴巴发出垂死一般的呻吟：
「啊啊啊……嘎嘎嘎嘎……嗯呃呃呃呃。」

　　姗姗翻身将抽搐的依依压在身下，饥渴的吮吸着依依的乳汁，迷醉的掰开依
依的大腿，让两片阴唇更加紧密的贴合在一起上下摩擦起来，依依被磨的连连高
潮，姗姗才弄了十几分钟，依依就泄了二十几次，被操的都要疯了，突然依依疯
狂的抱着姗姗从她的乳头激射出大量的乳汁，射的姗姗满脸都是白色的乳汁，原
来是被依依操的乳喷了。

　　姗姗被依依的乳汁一射浑身一个激灵，也僵直起身体达到了高潮，颤抖的用
小穴里喷涌出淫水，抓着依依的大腿靠在沙发上无力的喘息着。

　　「哦！好厉害！居然都把依依操的乳喷了。」突然一个男人的声音传来，姗
姗迷离的张开眼睛转过头。

　　我一只手搂着被子裹住光溜溜的若曦，一只手拿着手机拍摄着姗姗和依依的
淫态，发出兴奋的惊叹。

　　看若曦在医院这么可怜巴巴的模样，我便自作主张的将她抱了回来，因为衣
服上都被射的粘乎乎的，我找了床被子直接裹着她抱了回来，因为瞬移所以速度
很快，不一会便赶到了家里。

　　没想到一到客厅就看见姗姗和依依正在做爱，两个人都是极品美女，姗姗看
起来丰满，却非常的羞涩，依依长的清纯可人，却淫荡饥渴，这么两个娇嫩的大
美女缠在一起我的鸡巴一下就硬了。

　　不过她们两个做的都非常的投入，这么完美的淫乱画面我情不自禁的拿起手
机录了起来，若曦也看的娇喘连连，我便将鸡巴插入若曦的骚逼里，一边操的若
曦嘤嘤乱叫淫水四溅，一边拿着手机欣赏依依和姗姗的百合性爱。

　　若曦刚刚在医院里被我操翻，没想到刚被我带回家还没休息一会，又被我的
鸡巴插入自己的肉穴，她感觉自己的下半身都已经麻掉了，轻轻一插仿佛触电一
般传来酥麻的快感，让若曦的身体不由自主的再一次开始发情，若曦难受的瘫软
在我的怀里，眼泪都从紧闭的双眼里流淌出来，她哀求道：「不要再操了……嗯
嗯……好难受……小穴要烂掉了……」

　　我一口封住若曦的嘴巴，抓住她的乳房固定住她的身体，挺动着身体用鸡巴
抽插着她的骚逼，若曦仿佛落水的人一样死死的抓着我的身体，身体紧绷着忍受
着鸡巴的侵犯，被操的全身发抖，她已经快到极限了，再操下去估计要彻底晕死
过去。

　　随着我再一次挺动鸡巴，将滚烫的精液注入若曦的子宫，若曦僵直的挺起身
子，拼命的昂起头，咬紧玉齿发出迷乱的哀鸣：「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿……」

　　若曦觉得自己要死掉了，全身每一个细胞都在发抖，身体一阵又一阵的发晕，
大脑一片空白，她已经感觉不到现实的物体，身体完全被封闭在快感之中，头皮
一阵又一阵的发麻。

　　若曦就像一滩烂泥一样，瘫软在我的怀里，双手无力的垂下，嘴巴张的大大
的，舌头四处乱甩，我托住她的后背将她扶好，她软绵绵的身体提都提不起来，
鸡巴根本没办法抽插，我便抓住她的屁股，左右扭动起来。

　　姗姗像做错事的小孩一样低着头不敢看我，虽然之前和林夕和林舞做过，不
过都是被林夕和林舞强迫，或者被我压着，这样主动的和女人百合对她来说还是
第一次，简直就像是偷情的时候被抓奸在床一样，吓的姗姗瞬间欲望全无。

　　我暂时没有理会姗姗，若曦被鸡巴操的口吐白沫，嘴唇都开始发白了，已经
被操的失去了意识，只会小声的「嗯嗯」直叫，身体软的像块橡皮泥一样，随我
揉虐，高潮到这样的状态我也是第一次见，兴奋的在她的身上用力的揉动，咬着
她的乳头，用力的抽打她的屁股。

　　若曦被抽一下身体就抽搐一下，仿佛我的手上有电一样，我停止抽插，温柔
的抚摸起她的身体，若曦无意识的扭动着，似乎想躲开，不过她软绵绵的身体根
本没办法支撑自己的骨头，软软的随着我的抚摸难受的扭动着。

　　就这样摸了一会若曦就再次达到了高潮，口吐白沫，浑身发抖的晕死过去，
我不爽的将晕死的若曦放在桌子上，按住她的腰间，抽插起她粉嫩的肉穴。

　　若曦已经彻底晕死过去，张大了嘴巴，舌头无意识的吐出，口水、眼泪随着
我的抽插疯狂的涌出，乳房被操的上下乱甩，大腿软绵绵的任我提在手里，用力
的分开把粉嫩的骚逼扯的大大的，疯狂的抽插。

　　若曦的身体完全没有的大脑的控制，小便、淫水就跟决堤一样随意的流淌出
来，并不是向平常小便一样，就像是下面长了个窟窿一样，变成了河道，淫水和
小便源源不断的流淌出来。

　　若曦的肉穴非常的湿，非常的软，虽然没有了肌肉的控制，导致没有那么紧
致的，但是软绵绵的肉穴就像再操棉花糖一样，轻轻一插骚逼就被操的变形了。

　　我整个人压到若曦的身上，若曦就和被捏的橡皮泥一样压的扁扁的，我的鸡
巴也深深的插到了她的子宫里，将她的肚子都捅的变形了，「扑哧扑哧」的往外
喷着淫水。

　　我兴奋的抽插，挺动着身体操着瘫软的若曦，享受这异样的快感，很快便操
的达到了高潮，将精液注入了若曦的子宫里，满足的抽出了鸡巴，若曦就像被台
风肆虐了一样，浑身乱七八糟的大腿都被折到的脑袋上，肉穴被操的都翻了出来，
露出粉嫩的阴道，上面粘满了乳白色的精液缓缓的流淌出来。

　　我快意的站起身，转过身看向了坐在沙发上，捂着通红的脸蛋，透过手缝用
水灵灵的大眼睛偷看我们性交的姗姗。
----------
作者：chenluen45
字数：8927


034 姗姗调教


　　注意到我的目光，姗姗更紧张的缩了缩身子，委屈的说道：「大……大人…
…我……我……」

　　「嗯！」我打断道，看姗姗这么可爱的模样，我忍不住想欺负一下。

　　姗姗委屈的眼泪拼命的在眼眶里打转，堵着嘴巴愤恨的掐了一下依依的骚逼，
疼的依依不停的打颤，迷迷糊糊的浪叫道：「哦哦……不要……不要……弟弟…
…太粗暴了……哦哦……别……好疼。」

　　然后「噗通」一下又瘫软下去，浑身抽搐着，明显已经没有意识。姗姗被依
依吓了一跳，赶忙收回手低着脑袋偷偷的瞄着我。

　　我故作生气的冷哼一声，沉声道：「给我过来趴着。」

　　姗姗被我一叫唯唯诺诺的低着头，委屈的走过来趴在地上，我坏笑的抚摸着
她丰满的翘臀，继续沉声道：「给我翘高一点。」

　　姗姗的身体呈倒V 字型趴在地上，白皙的屁股高高的翘起，羞耻的展示着自
己的下体，娇嫩的小穴和屁眼微微颤抖着，巨大的乳房随着姗姗的颤抖也微微甩
动起来，我抚摸着姗姗的大腿仔细的欣赏起姗姗的身体。

　　姗姗的身材非常的丰满，大腿上的肉柔软而且光滑，轻轻一捏弹性十足，腿
型也极为漂亮，不胖不瘦就像两根精雕细琢白玉一样，我兴奋的把玩着极品的玉
腿，滑过姗姗的腰间蹲下身揉动起姗姗的巨乳，姗姗的乳房巨大而且柔软，随手
一捏手指便会深深的陷进去，轻轻一拍便会甩个不停，姗姗的手臂并不纤细，似
乎是因为练刀的原因有些紧实，不过姗姗保养的很好，光滑的皮肤上没有一丝伤
痕。

　　虽然做爱什么的都已经很习惯了，但是这样被人肆无忌惮的观赏自己的裸体，
姗姗还是非常的害羞，她不敢违抗我的命令，只好拼命的低着头，涨红着小脸求
饶道：「呜呜呜，大人……姗姗错了，你原谅姗姗吧。」

　　姗姗身体的毛发非常的稀少，不只是私处是光滑的白虎，就连腋下也没有一
点腋毛，我听到姗姗的话坏笑的说道：「原谅，什么原谅？我只是看姗姗这么可
爱，想欺负姗姗而已。」

　　「什……什么！怎么可以这样？」姗姗撑着身子，努力的转过头泪眼汪汪的
看着我，委屈的说道。

　　我一巴掌抽在姗姗的翘臀上，不高兴的说道：「怎么，不行！」

　　姗姗吃痛的发出一声「啊！」的惊叫，堵着可爱的小嘴，难受的扭动着自己
的屁股，委屈的叫道：「大人……呜呜呜……大人……不要」

　　我猛的一巴掌抽在姗姗的屁股上，瞬间姗姗的翘臀被抽红起来，我不高兴的
说道：「你叫我什么！」

　　「咿！」姗姗咬着牙撑在地上将吃痛的惊叫咽进嘴里，一股羞耻的感觉涌上
心头让她有种异样的快感，听到我的话姗姗又有些高兴，她偷偷瞄了瞄被操晕过
去的依依和若曦，小声的叫到：「老公。」

　　我用手拂过姗姗的头发，将头发顺到一边，露出姗姗嫩红的耳朵，轻轻用嘴
巴含住，用舌头挑逗着耳垂，在姗姗的耳边温柔的说道：「乖，撑好了别动，姗
姗今天就是农场的大乳牛，老公要用鸡吧给大乳牛配种。」

　　听到我的话姗姗修的小脸通红，连耳朵都开始发烫起来，这样的角色扮演让
姗姗感到奇异的快感，她妄想着自己是农场的乳牛，刚刚被主人抽打驱赶出来等
待配种，这样想着姗姗的身体居然开始一阵发浪，小穴也湿润起来微微有些骚痒，
她低着头有些羞涩回答道：「嗯，好……好吧，姗姗是等待配种的大乳牛，等着
被大鸡吧注入精液。」

　　虽然调教性格很顽强的淫奴会很有成就感，不过这样乖巧的淫奴也有一种难
以言表的满足感，任何命令都不敢违抗，顺从的就像宠物一样，让我忍不住歪过
姗姗的脑袋一口吻住她的嘴巴，深情的吮吸着她的舌头，把姗姗亲的一阵意乱情
迷，两只大眼睛水汪汪的看着我，迷恋的呼唤道：「老公……嗯……要……姗姗
要……」

　　我抚摸着姗姗的阴唇，用手指分开姗姗的骚逼，插入姗姗的肉穴之中，很快
姗姗便爽到「嗯嗯嗯」的呻吟起来，肉穴里的淫水也不停的涌了出来，顺着丰满
的大腿流淌到地面上。

　　其实姗姗之前就和依依搞的浑身都是情欲，只是被我突然出现吓到了而已，
现在被我一弄立刻不堪的浑身发浪，骚的全身都在扭动，张着嘴巴迷醉的呻吟道：
「哦哦……老公……快……姗姗要……不要弄了……嗯嗯……进来……哦……快
进来。」

　　我抚摸着姗姗有些肿胀的屁股，被抽红之后皮肤非常的敏感，我轻轻一摸姗
姗就难受的扭起屁股，微微的刺痛感让姗姗非常的舒服，异样的快感让肉穴湿的
不像话，淫水不停的喷涌出来。

　　抽打虐待也是很有技巧的，像林夕这样的受虐狂就不说了，比如依依和馨然
这样压抑的性格平常的时候身体里面堆积了很多的欲望，越是抽打折磨她们，反
而可以让她们尽情的释放心里的欲望，越是肉体上的折磨越是让她们心里爽上天，
所以可以肆无忌惮的虐待。

　　而像姗姗这样就不能那么肆意的抽打，只能慢慢的调教，增加姗姗的淫乱程
度，要是我现在直接抽依依耳光，依依会很爽，而直接抽姗姗耳光的话，姗姗估
计会伤心的掉眼泪了。

　　看姗姗享受的模样，我恶作剧的再次猛的抽在屁股上，疼的姗姗都咬住了嘴
唇，委屈的歪过脑袋，用水汪汪的大眼睛埋怨的看着我，堵着嘴巴说道：「老公
坏……欺负人家……屁屁疼死了……」

　　我再次抚摸起姗姗红肿的屁股，坏笑的调戏道：「刚刚不是很享受吗，你个
这骚货。」

　　随着我的抚摸姗姗很快便放松下来，再次闭上眼睛呻吟道：「嗯嗯……就是
这样……刺刺的……麻麻的……哦……好舒服……嗯嗯……」

　　我没有再继续抽打，姗姗这样的极品肉穴可是要好好疼爱，我可不想自己控
制不住把姗姗玩坏掉，变成只会做爱的性器，扶着姗姗的腰间将鸡巴对准肉穴，
轻轻一顶便整根没入姗姗的体内，爽的姗姗拼命的撑住地面，浑身发抖的呻吟道：
「哦哦……进来了……好爽……嗯嗯……好大……老公的大鸡巴……哦哦……动
……快动啊……老公……我爱你……嗯嗯……快……操姗姗的骚逼。」

　　我扶着姗姗的腰间，「扑哧扑哧」的抽插起来，巨大的鸡巴在姗姗的肉穴里
穿插，姗姗的肉穴依旧非常的柔软和狭窄，因为和依依缠绵了很久里面早就饥渴
的湿透了，我的鸡巴一插进去，整个肉穴像嘴巴一样疯狂的吮吸我的鸡巴，爽的
我瞬间射了出来。

　　扶着姗姗的腰间，拼命的将精液注入姗姗的子宫里面，姗姗饥渴的扭动着屁
股，迷醉的呻吟道：「还要……大乳牛还要……嗯嗯……老公……操……操死姗
姗……姗姗要大鸡吧……不要停……哦哦……再来……快快」

　　我俯下身，全身压到姗姗的背上，这个姿势让我们完美的贴合在一起，鸡巴
完全插入到姗姗的骚逼里，深深的顶住姗姗的子宫，姗姗一边承受着我全部的重
量，努力的撑住地面，一边被我的鸡巴死死的插进骚逼里面，爽的姗姗疯狂的呻
吟道：「啊啊啊……好深……好深……太爽了……哦哦……快……动……哈哈…
…哦哦……受不了了……啊啊……快……小穴好痒……嗯嗯」

　　我用手抓着姗姗的乳房固定住自己的身体，压在姗姗光滑的背上，咬住姗姗
的耳朵坏，疯狂的抽插起来，操的姗姗拼命的撑着身子迎合着我的抽插，我快意
的骂道：「爽不爽啊，贱货，爽不爽，给我叫，大声的叫啊。」

　　姗姗被操的舌头都吐了出来，口水直流，瞪大了眼睛疯狂的呻吟道：「太爽
了……太爽了……哦哦哦……我爱你……老公……快……再快一点……哦哦……
骚逼要飞了……要飞了……快点……哦哦……快点……要去了……要去了……好
爽……嗯嗯……爽……哦哦……」

　　很快姗姗便翻着白眼达到了高潮，口水疯狂的流出来，我也再次将精液注入
姗姗的体内，毫不停歇的再次抽插起来，一次又一次的把姗姗操上巅峰，姗姗泄
的一塌糊涂，疯狂的呻吟道：「泄了……泄了……哦哦……好爽……嗯……啊啊
……老公好强壮……嗯嗯……又要了……哦……又来了……啊啊啊啊……还……
还在操……好厉害……嗯嗯嗯……不行……要死了……嗯嗯……啊……啊啊啊啊
……哦……又泄了……嗯……不要……老公……要死……姗姗不行了……嗯嗯…
…别……哦哦哦哦……又……又去了……不要……老公……别……嗯嗯……啊啊
啊啊啊……呜呜呜……要死……哦哦……要被操死了……嗯嗯嗯……去了去了…
…嗯嗯嗯」

　　不知道操了多久，姗姗泄的大脑一片空白，手臂艰难的撑在地上，大腿颤抖
着夹在一起，让小穴更加的狭窄，爽的我再一次疯狂的射出了精液，姗姗的肉穴
早已经被射满了，我不停的注入，姗姗的肚子里像孕妇一样巨大，里面装满了精
液，随着我的再次注入，精液都已经装不下了疯狂的从鸡巴和肉穴的缝隙中挤出
来，流的满地都是，粘的我和姗姗的下体都是乳白色的精液。

　　我有些双腿发软的趴在姗姗的背上，姗姗的头已经完全垂了下去，全身都在
发抖，长时间的做爱，被大鸡吧抽插，还要顶住我的重量让姗姗撑的非常的幸苦，
只是我的命令让姗姗咬着牙撑在地上，此时姗姗已经快要受不了了，下体被操的
粘满了精液，全身都在发热冒汗，四散的头发被汗水浸湿粘在脸上，肚子也被精
液注的满满的跟孕妇一样，张大了嘴巴拼命的喘着粗气，仿佛下一刻就会瘫软下
去一样。

　　我舒服的趴在姗姗的背上，缓慢的抽插着姗姗的小穴，揉捏着姗姗的乳房，
开心的说道：「配种的大乳牛，子宫里面被精液射的满满的，爽不爽啊！」

　　姗姗被操的都已经说不出话了，只会颤抖的挣着地面，拼命的喘气，我将姗
姗翻过身放在沙发上，看着她香汗淋漓的脸蛋，抚摸着她满是精液的肚子，让姗
姗僵直的肌肉放松下来，再一次抽插起来。

　　姗姗慵懒的躺着，舒服的抱着我忘情的吻住我的嘴唇，迷恋的呻吟道：「爽
……爽死了……嗯嗯……老公……我爱你……肚子又被射的大大的……里面好热
……嗯嗯……人家的大乳牛……配种的大乳牛……最喜欢被大鸡巴操了……」

　　姗姗再一次无力的躺下去，被操的四处乱抓，小穴里面已经变得粘乎乎的，
鸡巴感觉就像是在操一个粘乎乎的浆糊，每插一下都会带出许多白色的精液，流
的沙发上都粘乎乎的，我抚摸着姗姗的乳房，坏笑的说道：「嗯……配种完了要
挤乳汁了……来……让我挤挤大乳牛的乳汁……」

　　姗姗的乳房被我用力的捏紧，都被挤的红红的，姗姗难受的说道：「啊啊…
…不要……人家……人家怎么会有乳汁拉……又没有生小宝宝……老公……别闹
……嗯嗯……哦……」

　　我一边操着姗姗的骚逼，一边召唤出两根针头触手，邪恶的看着姗姗，快意
的说道：「那可不一定哦！」

　　姗姗想起依依对她说的，用针头扎进奶子里面乱搅，瞬间惊恐的环抱着手臂，
死死的保护住自己的乳房，我连触手都招出来了哪里会让她躲掉，用手抓起姗姗
的手腕按在沙发的靠边上，挺起鸡巴将姗姗顶起来不让乱动，姗姗疯狂的扭动身
体惊恐的求饶道：「不要……不要……别……等一下……等一下……嗯嗯……老
公……求你……让我……让我准备一下……不要……不要……」

　　针头触手猛的扎进姗姗的乳头中，在姗姗的乳房里乱搅，不停的注入淫液改
造着姗姗的乳房，巨大的奶子仿佛被煮了一样迅速变红发烫，姗姗疯狂的扭动身
体撕心裂肺的惨叫道：「啊啊啊啊啊啊啊……救命……哦哦……奶子……奶子好
疼……啊啊啊……不要……呜呜呜……老公……啊啊……好疼……呜呜呜……啊
啊啊啊啊……不要搅……呜呜呜」

　　过了一会淫液终于注射完毕，从姗姗的乳房里抽了出来，姗姗的乳房很大，
改造之后乳汁非常的饱满，针头一抽出来就疯狂的从乳头里喷射出乳汁，射的我
满脸都是，姗姗疯狂的潮喷，两个乳房四处乱甩，乳汁射的到处都是，全身疯狂
的抽搐小穴里面不停的激射出淫水和尿液，我的鸡巴都被挤了出来，「扑哧」一
声仿佛被拔掉塞子的水池，从姗姗的肉穴里喷涌出大量的精液混合着淫水和尿液，
姗姗的肚子迅速缩小，里面的精液喷涌出来流的满地都是。

　　姗姗终于停止的潮喷，躺在沙发上无力的喘息着，全身都在抽搐散架了一样
一点力气都没有，我托起姗姗的乳房，随手一捏一条乳汁便激射出来，姗姗死了
一样流泪直流，乳房非常的有快感，只是她的大脑被持续的高潮给操的当机了，
根本没有意识能做出反应。

　　我趴到姗姗的身上，仔细看了看她的眼睛，虽然瞪大了眼珠，但是根本没有
聚焦，似乎已经晕过去了，我无奈的耸了耸肩，用触手将若曦和依依吊了起来，
包着姗姗一边含住她的乳头品尝着她的初乳，用手指玩弄着她的极品肉穴，一边
朝着房间走去。



035 淫姬


　　房间里林夕、林舞和小咪已经被操晕过去，被堆在床上无力的抽搐着，诗诗
和馨然两个御姐赤裸的交缠在一起，深情的吻着对方的嘴巴，两个灵活的舌头在
空气中交缠着，两条风格各异的美腿交缠在一起，摩擦着骚逼，互相托着对方的
翘臀，上下摩擦着乳头，两个人都是经验丰富的熟女，身上每个性器都在灵活扭
动。

　　我走进来随手将姗姗，依依和若曦扔到了床上。我坐到了床边朝两个荡妇招
了招手命令道：「过来。」

　　诗诗和馨然立刻像狗一样爬到我的面前，跪在我的脚下，两个大屁股左挤又
扭，张着小嘴一左一右舔起我的鸡巴，她们两个时而一个吞吐我的鸡巴一个含着
我的阴囊，时而一个舔动我的龟头一个用舌头缠着我的阴茎，时而一个吮吸我的
龟头一个亲吻我的阴茎，两个人的技巧都非常熟练，舌头也非常的灵活，舔的我
都爽死了，不一会就射出了精液，射的诗诗和馨然满脸都是。

　　两个人抱着一起互相用舌头舔舐对方脸上的精液，然后一左一右含住我的鸡
巴将我鸡巴上的精液也全部吞了下去，最后才扭着屁股四只眼睛饥渴的看着我，
淫荡的扭动着屁股，等待着我的命令。

　　诗诗张开大腿蹲在地上，不停都用手指抽插自己的骚逼，操的自己淫水四溅，
淫荡的舔着舌头，下贱的勾引道：「嗯……好宝贝……快……快来操妈妈……妈
妈的骚逼好痒……好想要小宝贝的大鸡吧。」

　　馨然双腿夹紧自己的手臂，用力的上下摩擦自己的骚逼，迷醉的看着我的鸡
巴，口水流个不停淫荡的呻吟道：「哦哦……主人……大鸡吧……馨然要……要
主人的大鸡吧……哦哦……主人快来……操馨然的骚逼。」

　　我扯起两个人的头发，将她们摔在床上，诗诗和馨然都是成熟的欲女，这点
粗暴的动作对她们来说不过是性爱的调味剂罢了，被我一摔反而交缠在一起亲吻
抚摸，抬起大腿互相缠绕在一起露出两个粉嫩的骚逼等待我的宠幸。

　　我抱起馨然的一条大腿，从侧面插入了她的骚穴，不停的抽插，操的馨然淫
水泛滥迷醉的亲吻着诗诗嘴唇，诗诗也妖娆缠绕着馨然的舌头，一只手揉捏着馨
然的乳房，一只手扣动着馨然的阴蒂，在我和诗诗的夹攻之下，馨然连连失守，
我和诗诗配合无比的默契很快就把馨然操的浑身发软，我还没射几次馨然就泄的
一塌糊涂，都已经被操的意识模糊，而我和诗诗还不依不饶的玩弄着馨然的身体。

　　随着我们的性交，房间里不断的涌出紫色的雾气，淫奴们本来全部都拥有淫
能，性交的时候可以生产淫能的共鸣，房间里这么多淫奴性交的这么久，淫能早
已经满的都要溢出来了，突然《欲望》从我的身体里飞了出来，升到了天花板上
一股紫色的光芒照耀着房间，淫欲水晶疯狂的减少，从《欲望》之中喷涌出大量
的紫色雾气，添满了整个房间。

　　《欲望》忽明忽暗的闪烁着，我随手丢下被操晕的馨然，看着《欲望》疑惑
的皱起了眉头，诗诗趴在我的背上搂着我的脖子，张大了眼睛好奇的四处打量。

　　我搂过诗诗的脑袋，亲吻了一下她的嘴唇，安慰了一下有些紧张的诗诗。随
着《欲望》的闪烁，房间里的紫色武器凝结在空中，组成了一个华丽的魔法阵，
随着魔法阵的出现《欲望》仿佛苏醒了一般，发出一阵耀眼的紫色光芒，然后…
…然后就光芒一暗掉了下来，魔法阵也重新四散成了紫色的雾气。

　　我张大了嘴巴发出「哈！……」的长鸣，郁闷的想到：这TM就完了！没有地
动山摇，也没有能量喷发，主人公能力暴涨杀神屠魔这种标准剧情，我TM的日了
狗了。

　　随手翻开《欲望》我的书页变成了：

　　【等级】2星

　　【种族】人类/ 魅魔？

　　【职业】无

　　【天赋】淫液（可以让敌人发情，渐渐陷入情欲），魅魔体质（无要害，性
交可帮助身体恢复），魅惑（所有生物将对你产生爱慕），【技能】触手幻化
（可幻化出各种触手），武器幻化（可以幻化出各种武器）

　　【能力】淫乱派对（和众多淫姬性交可以产生大量的淫雾，淫姬越多产生的
淫能就越多），淫姬支配（你可以随意使用淫姬的技能和天赋）

　　【淫姬】李诗诗（2 星），林夕（2 星），林舞（2 星），馨然（1 星），
叶小柔（1 星），夏依依（1 星），夏小咪（0 星），林姗姗（3 星），兰若曦
（2 星），许小琳（2 星）

　　【能量】初级淫能

　　【装备】无

　　【淫欲水晶】0枚

　　淫奴一栏直接变成了淫姬，不知道具体有什么作用。我的属性也出现的一些
变化，幻化变成了触手幻化和武器幻化，从天赋变成了技能，天赋和技能是有差
别的，天赋是自然觉醒的力量，没有特殊情况是不会产生改变的，而技能可以通
过使用和锻炼来提升。

　　而我的能力大乱交也变成了【淫乱派对】，从原来的淫能恢复，变成了产生
淫能产生淫雾，原来虽然可以帮助我恢复和淫能修炼，不过有很大的局限性，变
成淫雾之后就是纯粹的能量，我可以直接当作即时的淫欲水晶来使用，而且淫雾
可以长期存在和魔法元素一样，我在淫雾之中也可以帮助我恢复和修炼，顺便说
一下我的修炼就是做爱，简单的说我练的可是很勤奋的。

　　能力我是没有办法提升的，本生就是特殊情况下觉醒的，如果没有同样特殊
的情况出现，基本上不会改变。

　　还有一些淫姬的书页也出现了一些变化，可能是这段时间的做爱积累，被
《欲望》给激发了出来。

　　【淫姬】馨然

　　【种族】人类

　　【等级】二星

　　【画面】馨然穿着黑色的情趣内衣，躺在一堆赤裸的女人之中，那些女人高
矮胖瘦因有尽有，只有一个共同点就是全部都将自己的骚逼张的大大的，里面不
断的流着淫液。

　　【说明】洞悉人性的调教师，喜欢将可爱纯洁的女人调教成淫乱的妓女，让
她们在男人的大鸡吧下呻吟。

　　【天赋】察言观色，魅惑人类，舌绽莲花，淫仆支配（所有的淫仆都会听从
你的指挥）

　　【技能】调教淫仆（可以调教出服侍主人的淫仆），调教指令（可以让被调
教的女人不由自主的听从指示）

　　【淫仆】无

　　【装备】无

　　【能量】初级淫能

　　【调教记录】阴道快感，屁穴快感，乳交快感，口交快感，口交熟练，乳交
熟练，阴交熟练，肛门熟练，手交熟练，足交熟练，露出癖好，露出快感，施虐
癖好，S 快感，调教熟练，多人熟练。

　　【淫姬】叶小柔

　　【等级】一星

　　【种族】人类

　　【画面】昏暗的房间里，小柔穿着漂亮的连衣裙，蹲在地上坐在酒瓶上让酒
瓶深深的插入自己的骚逼，淫水不停的流进酒瓶里，她闭着眼睛妄想着被人狂操
的场景一脸犯贱的微笑着。

　　【说明】容易陷入幻想的欲望少女小柔，随时随地的陷入性交的妄想，喜欢
自慰。

　　【天赋】淫欲妄想，淫欲吮吸（被精神共鸣拉近小柔的淫欲妄想之中并迷失
的人，精神力将被小柔吸收）

　　【技能】精神共鸣（可以将别人拉入自己妄想中的场景）

　　【装备】无

　　【能量】初级淫能，初级精神力

    【调教记录】破处，妄想癖好，发春体质，自慰快感，多人快感，强奸快感。

　　不在房间里的小柔也有了一些提升，觉醒了【淫欲吮吸】，其它就没有什么
大的变化。

　　不知道这种变化会有什么具体的效果，似乎趴在我身上的诗诗并没有什么明
显的提升，我疑惑的挠了挠脑袋，看了看诗诗。

　　诗诗可爱的歪着脑袋，露出一个甜美的微笑，疑惑的问道：「怎么了，小宝
贝？」

　　我皱起了眉头感觉相当的无语，《欲望》也不是会做出解释的什么奇怪系统，
我无奈的摇了摇头，看着满屋子的淫雾表现相当的蛋疼。

　　《欲望》把我所有的淫欲水晶全给变成了淫雾，我又变不回去，只好想办法
处理一下，这飘得可都是淫欲水晶，要是放着过几天就会全散掉，我不得哭死。

　　想了一下我将那件【苍炎斗篷】给拿了过来，将淫雾输入到斗篷之中，很快
斗篷便被淫雾所浸透变的湿漉漉的充满了淫能，我将《欲望》翻开一页空白的书
页，一个紫色的魔法阵出现在斗篷上，空气中淫雾涌动将斗篷包裹起来。

　　魔法物品是炼金师制造的，并不会被《欲望》承认记载在书页上，我本来并
不打算将苍炎斗篷弄到书页上，因为斗篷并不是非常好的材料，要转换的话需要
消耗大量的淫欲水晶，可以说非常的不划算，不过现在也管不了那么多了。

　　《欲望》散发出强烈的紫色光芒，将斗篷吞了下去，书页上斗篷出现了巨大
的变化，从原来的厚重的斗篷变成了一件带着兜帽的漆黑长袍，沐浴在黑色的浓
雾之中，单薄的长袍上还纹着精致的紫色花纹显得非常的邪恶诡异。

　　【装备】邪恶长袍

　　【战斗效果】黑暗欲火（由毁灭的苍炎和紫色的淫能所组成的黑色火焰，可
以通过淫能直接使用），迷雾（被笼罩在黑色迷雾之下，戴起兜帽的时候可以屏
蔽探测，遮挡容貌），黑焰法阵（当受到攻击的时候可以自动燃起黑炎防御，法
阵能量可以通过淫能补充），邪恶亲和（内心邪恶的人会对你产生好感）

　　【服装效果】永恒清洁（不会变脏），坚固（不易损坏），恒温（穿着斗篷
可以保持适宜的温度）

因为消耗的大量的淫雾长袍的效果非常的强悍，而且迷雾效果也对让我之后的计
划有很大的帮助，我相当的满意，随手将《欲望》合上融合进了身体里面。

　　房间里的淫雾也变的稀薄起来，剩下的淫能我准备自己吸收掉，所以我一把
抓过诗诗，将诗诗按在床上一阵狂操，操的诗诗疯狂的浪叫道：「哦……小宝贝
……不要……好粗暴……嗯嗯……好快……操死妈妈了……嗯嗯……」

　　我不停的抽插诗诗的肉穴，射了一次又一次，疯狂的吸收着淫雾的能量，诗
诗泄的泪眼直流，爽的都要疯了，双手死死的抓着床单，张大了嘴巴「啊啊」的
呻吟，不知道操了多久，连诗诗的肉穴都被我快速的抽插操肿起来，小穴里面射
满了粘稠的精液，我的鸡巴操的感觉粘粘感觉很不舒服，便将鸡巴从诗诗的小穴
里拔了出来，将诗诗翻过身猛的插进她的肛门里面，再次抽插起来。

　　诗诗被我不管不顾的疯狂抽插操的大脑发晕，死死的咬着嘴唇忍受着我的冲
击，诗诗已经快被操的不行了，高潮就没有断过，泄的全身发抖，我再次将诗诗
的屁穴也操肿了起来，射的里面精液都溢了出来。

　　我不爽的抽出鸡巴，此时诗诗的下体已经满是精液，两个肉穴都被操肿起来，
我随手翻过软绵绵的诗诗捏住她的乳房，在她的乳沟里抽插起来，疯狂的楼捏她
的乳房，一次又一次喷射出精液，抓的诗诗奶子上一道道红印，射的她的脸上都
糊满了精液，操了一会，诗诗的乳房也积满了精液变的黏糊糊的，我抓起诗诗的
头发撑开她的嘴巴，猛的插进她的喉咙里面一阵抽插。

　　诗诗已经被操的翻起了白眼，随着我的抽插发出「呜呜」的呻吟，我不断的
喷射，诗诗的肚子里也被注满了精液，从嘴巴和鼻子都挤出粘稠的精液，我又抽
出鸡巴，弄紧诗诗的腋下，用鸡巴抽插起来，我不停的在诗诗身上性交，腋下，
手指，玉足，大腿，射的诗诗浑身都粘乎乎的粘满了精液，彻底晕死过去。

　　终于淫雾被全部吸收到我的体内，我感觉浑身发胀，全身的淫能非常的浓郁
仿佛随时都会提升，不过我也操的双腿发软，倒在一堆赤裸的淫姬之中，我随手
搂过两个光滑的酮体，不知道枕在谁的乳房上面，拉上被子疲惫的睡着了。
----------
更新速度这么快、格局这么大的书最近两年很少见。魔法题材也很好。容易创造出许多新奇场景。特别是H场景。

意见：正戏跳跃较大。应该过渡自然一些。肉戏的比例大，虽然狼友们幸福了，可是强撸灰飞烟灭啊！可以考虑适当控制二者比例，把握节奏。毕竟不光是XXOO需要节奏，写文看文都需要节奏滴！

作者加油！不要太监。否则就是太贱！
----------
作者：chenluen45
字数：8011



不幸的告诉各位，存稿它，木有了！！！！！




036 淫乱的早晨


　　清晨「砰」一声巨响，房间的大门被人一脚踢开，小琳赤红着眼睛冲了进来。
小琳感觉自己要疯了，她早上去看母亲的时候，居然发现自己的母亲根本就不在
病房，而病房里熟悉的淫秽气息和满是精液、淫水的床单，都让小琳有很不好的
猜想，她一路冲到了城主府跑到我房间，一脚踢开了房门闯了进来。

　　我躺在床上休息，厚重的被子盖住了床上八个女人的赤裸的肉体，不过还是
可以很明显的感觉到有很多女人在被子下面。

　　小琳气的浑身发抖，赤红的双眼死死的瞪着我。虽然她已经知道我有很多女
人，但是知道和亲眼见到是两码事，如果她没把我放心上自然不会在意，自然不
会生气，只是在一次次性爱之后小琳一点点爱上了我，所以见到这一幕特别的难
受，更何况她现在是在找自己母亲，想到母亲可能就在被子下面小琳感觉自己都
要崩溃了。

　　小琳浑身发抖的指着我，气的哆嗦道：「你……你……你这个……混……混
……蛋……我……妈妈……我妈妈……」

　　还没等小琳说完，若曦的脑袋便从被子地下钻了出来，张开小嘴打着哈气，
慵懒的说道：「嗯……小琳……你来看妈妈了……好早……」

　　突然若曦反应过来，自己没有穿衣服还躺在我的床上，她惊慌发出「啊！！」
的尖叫，一头盖上被子，像鸵鸟一样拼命解释道：「不是……不是……我不是你
妈妈……啊……不对……我不认识你……」

　　看到母亲小琳的大脑瞬间当机，母亲和自己的男人上床了，而且还是和这么
多女人群交，小琳咬牙切齿的一脚踩到床上，举起拳头就想揍我，嘴里愤怒的大
吼道：「你这个混蛋，我要杀了你。」

　　一踩到床上小琳就感觉脚下一软，被子下传来吃痛的呻吟：「啊！谁啊！好
疼！」

　　床上堆满了女人，躺都躺不下，全都缠在一起，哪里有地方给小琳下脚，小
琳脚下一滑身形都有些稳不住了，若曦听到小琳的怒吼立刻紧张的掀开被子，一
把扑到小琳的身上，用身体紧紧的抓住小琳的手臂，紧张的叫道：「不要……不
要打情郎……」

　　小琳因为身形不稳被若曦一抓双手便被紧紧的缠住，又不敢用力挣扎怕弄伤
母亲，急了眼泪直在眼眶里打转，着急的挣扎道：「放开我……妈妈，让我打死
这个混蛋，一定是这家伙欺负你，让我弄死他。」

　　若曦死死的抱着小琳的双手，悲伤羞愧的解释道：「不……小琳……是……
是妈妈勾引他的……妈妈是个不要脸的荡妇……你……你不要怪他。」

　　听到若曦的话，小琳瞪大了眼睛惊讶的说道：「什……什么？」

　　我这才悠悠的醒了过来，半眯着眼睛看到被抓住的小琳，露出了一个淫荡的
笑容，裂开嘴笑的连牙都露了出来。

　　小琳看到我这幅贱样，气就不打一处来，气的浑身直打哆嗦，疯狂的挣扎起
来，她愤怒的吼道：「可恶……肯定是你这家伙骗了我妈妈……我要杀了你……
啊啊啊啊啊」

　　姗姗揉着被小琳踩到的屁股，郁闷的从被子里钻了出来，堵着嘴巴呻吟道：
「呜呜呜，好疼。」

　　四目相对，姗姗惊讶道：「啊！小琳……你……你怎么会在这。」

　　小琳瞪大了眼睛，大脑都要当机了，结结巴巴的说道：「姗……姗……姗姗
……姗姗姐……你……你……」

　　被熟人看到姗姗瞬间羞的满脸通红，紧张都不知道往哪里躲，她居然一把抱
住小琳的脑袋，将小琳埋在自己的巨乳之间，死死的抱着小琳，尴尬的解释道：
「我……我是假扮的姗姗姐……闷……闷死你这个帝国的警卫……呵呵呵」

　　床上的众女陆续被吵醒，林舞这个百合色狼第一个清醒过来，一感觉到自己
被这么多美女包围，她兴奋的小穴都湿透了，看到小琳这个自己没有祸害过的美
女，一把抱着小琳的大腿，在小琳的玉足上狂舔不止。

　　小琳今天穿着一件简单的白色毛衣和白色短裙，虽然在小琳的认知里母亲看
不见，但她还是精心的打扮过，看起来非常的纯洁漂亮，不过此刻被埋在巨乳当
中，大腿还被人乱舔，反而有种援交少女的感觉。

　　众人一看小琳这个没见过的女人，而且性格还这么的纯洁单纯，一下就兴奋
了起来，纷纷缠上小琳，把小琳的衣服扯的东倒西歪。馨然抚媚的拔下小琳的白
色内裤，一口含住了她的小穴，用舌头舔弄。诗诗扒开小琳的衣服压到小琳的背
上，用自己的双乳摩擦着小琳。小咪像树袋熊一样吊在小琳的身上，一口含住小
琳的左乳，用力的吮吸。依依也坏笑的跪在床上，一边楼捏着小琳的屁股，一边
含着小琳的右乳，卖力的吮吸。

　　手被抓着，脑袋埋在乳房里面，全身被七八个舌头舔弄，爽的小琳很快便娇
喘连连，泄了又泄，最后被舔的都尿了出来，馨然兴奋的吮吸着小琳的尿液和淫
水，开心的呻吟道：「哦，小便……淫水……好香……唔唔……好娇嫩的身体…
…唔唔唔……好想调教。」

　　小琳高潮的大脑空白，这么多灵活的淫姬在舔她，就算是馨然都受不了跟何
况是小琳，很快就被弄的意乱情迷的张着小嘴，吐着舌头，迷离的被众人舔弄，
发出淫荡的呻吟：「哦哦……啊啊……不要……哦……好……舒服……嗯嗯……
…」

　　众女将发浪的小琳送到我面前，抓着小琳的身体让小琳环抱着我的脖子，让
我的鸡巴插入小琳的骚逼，抽插的小琳的嫩穴，操的小琳意乱情迷的扭动起皮肤，
淫荡的呻吟道：「哦……好爽……大鸡吧……大鸡吧……太厉害……哦哦……嗯
嗯……快……再快点……好舒服……嗯嗯嗯……要去了……要去了……快……快
……再快点……」

　　小琳的骚逼湿的一塌糊涂，被鸡巴操的淫水四溅，身体被舔的湿漉漉的，浑
身发软，才抽插了一会儿就泄了七八次，我终于爽的抓紧小琳的屁股射了出来，
将滚烫的精液狠狠的注入小琳的子宫，小琳再次达到了高潮，浑身抽搐的翻起了
白眼，瘫软在床上。

　　姗姗羞红着脸，穿上衣服捂着脸蛋，逃似的跑出了房间，害羞的想到：呜呜
呜，被小琳看见了，以后在部里怎么见人啊。

　　林舞还在四处乱摸，被馨然捏着耳朵拉了出来调戏道：「来，小捣蛋，跟妈
妈回去，妈妈刚想到一些新的调教项目，好想在女儿身上弄一弄。」

　　林舞伤心的扒着床拼命的哀求道：「不要……呜呜呜……人家要大咪咪……
要白大腿……呜呜呜……主人……林舞不要离开你……姐姐……救命……呜呜呜
……」

　　最后林舞还是被馨然扯着耳朵，揪了出去。

　　诗诗抱着乖巧小咪，她看了看我还有若曦和小琳，捂着嘴巴一阵娇笑，扭着
屁股风骚的走了出去，对小咪说道：「来，小咪，姐姐带你去吃早饭。」

　　小咪对点依依不舍的看着我，可爱的说道：「嗯……人家想哥哥舔大鸡吧…
…喝粘粘的精液……不想吃早饭。」

　　诗诗被逗的「咯咯」直笑，摸着小咪的脑袋说道：「小咪乖，哥哥有事，吃
完早饭，姐姐让你舔骚逼，喝姐姐的淫水和小便。」

　　小咪有些失望的抱着诗诗，撒娇道：「不要，不要，小咪要舔哥哥的大鸡吧，
那个姐姐都被操的那么爽，小咪也要被操的翻白眼，被哥哥内射，中出精液。」

　　依依走上来安抚道：「来小咪，乖乖听话，依依姐的乳房有乳汁哦，等下给
也给小咪喝。」

　　小咪这才开心的答应道：「嗯，好吧。那我也要舔依依姐的骚逼，喝依依姐
的淫水和小便。」

　　依依连忙答应道：「嗯嗯，好的，给小咪喝淫水和小便，尿的小咪全身都湿
漉漉的。」

　　诗诗和依依抱着小咪一边说一边走了出去，小咪还兴奋的说道：「嗯，被诗
诗姐和依依姐尿的全身都是，喷的湿漉漉的，好兴奋，小咪要。」

　　林夕死死的吊在我的背上，饥渴的舔着我的脖子，而我还在大力抽插着若曦
的小穴，操的若曦死死的抵着床头，疯狂的呻吟：「啊啊啊啊……好用力……哦
哦……好深……不要……在小琳前面被女婿狂操……哦哦……好下贱……嗯嗯…
…太爽了……哦哦……要去了……嗯……快……哦哦哦哦」

　　终于我和若曦也达到了高潮，若曦拼命的弓起身子，吐着舌头呻吟道：「高
潮了……高潮了……好爽……在小琳面前做爱……被精液中出……射的满满的…
…嗯嗯……好……好下贱的母亲……嗯嗯……太舒服了」

　　我抽出鸡巴，拍了拍浑身无力的若曦，扯着林夕的头发，走出了房间将剩下
的时间交给她们母女两个。林夕被扯着头发吊在空中，爽的她全身发浪，淫荡的
呻吟道：「嗯嗯……就是这样……好粗暴……用力……扯……再用力一点……好
爽。」

　　过了好久，小琳和若曦才回过神来，房间里一阵沉默，小琳默默的整理衣服，
有些蹒跚的站起身，不知道该怎么面对自己的母亲，而若曦也低着头，不知道该
说些什么。

　　小琳看着若曦，有些苦涩的说道：「妈妈，你……你……」

　　若曦紧闭的双眼微微颤抖，她鼓起勇气说道：「我喜欢他，我要做他的女人。」

　　听到若曦的话，小琳的小脸煞白，她被操的腿本来就有些软，此时站都站不
稳了，蹒跚的后退起来。

　　若曦紧张的大叫道：「小琳，小心。」

　　小琳止住脚步，回头一看，原来自己已经退到了床边，再退就要掉下去了，
小琳回过头看着闭着眼睛的若曦，小脸慢慢变的通红起来，有些结巴的说道：
「妈……妈妈……你……你怎么……怎么……」

　　若曦支支吾吾的说道：「嗯……那个……那次治疗之后……我……好像可以
通过声音看到图像。」

　　小琳捂着自己通红的脸蛋，结结巴巴的说道：「那……那我……那我……」

　　小琳羞涩的想到：那我在病房里、厕所里，在公园里恬不知耻的做爱，求欢，
舔鸡巴，被射的浑身都是精液的样子，不是早就被妈妈看到了。自己被操的不停
的高潮，爽的都翻白眼的样子，妈妈全部都看见了。

　　小琳捂着脸蛋，伤心的「呜呜」大哭着跑了出去，自己那么不要脸的样子，
还自以为没被看到，太淫荡了。

　　若曦看着跑出去的小琳，也伤心的捂着脸蛋，眼泪不停的从紧闭的双眼中流
淌出来，悲伤的说道：「呜呜呜，小琳。都是妈妈的错，妈妈的太淫荡，太不脸
了，居然勾引自己的女婿，和自己的女婿上床做爱。」

　　走廊上我还在抓着林夕的头发，狂抽她的身体，抽的林夕全身都是鲜红的巴
掌印，林夕兴奋的淫水四溢，张大了嘴巴流着口水，不停的高潮，疯狂的呻吟道：
「哦哦……太爽了……主人……再来……抽死林夕……再粗暴一点……再用力一
点……嗯嗯嗯……林夕最喜欢主人了」

　　小琳伤心的跑了出来，看见我气的牙痒痒的，一脚踢在我的腿上，娇怒的吼
道：「去死，去死，你这个变态，垃圾，色情狂，人渣，败类，坏蛋，坏蛋，坏
蛋。」

　　然后小琳便一甩头，鼓着脸蛋，气哼哼的走掉了。

　　我摸了摸被踢的小腿，无奈的耸了耸肩，把鸡巴插进林夕的肉穴里，狠狠的
操林夕的骚逼，不停的冲击着林夕的身体，把林夕撞到墙上「咚咚」直响，操的
林夕都翻起了白眼，不停的流出淫水，我一边操一边抽林夕的耳光，不一会林夕
就高潮连连，泄的淫水乱喷，我也满足的将精液注入林夕的子宫，射的林夕的私
处满是粘乎乎的精液。



037 我也是忙了一个晚上的说，很辛苦的


　　夜仿佛女神的黑色裙摆，朦胧而诱人心醉。我站在一处民房的屋顶上，俯视
着对面的仓库，漫天的大雪又不知疲倦的点缀着世界，入目尽是一片雪白。

　　我穿着诗诗定做黑色贵族制服，外面套着【邪恶长袍】，轻柔的触感和温暖
的恒温魔法让我感觉非常的舒适，拉起宽大的兜帽，黑色的迷雾将我笼罩起来，
紫色的花纹在柔顺的长袍上若隐若现。

　　对面的仓库是政府的粮仓，我之前从天耀城买回来的粮食全部被储存在里面。
在我拜托李元之后，卢仁佳的城管队撤了出来，由李元统领的军队进行巡逻防守。
城里的治安现在也由李元的军队负责，天天都可以看见士兵在城市里维持治安，
在李元的强硬手段之下城南的黑色势力暂时被打压下去，让管理政府的依依轻松
了不少。

　　卢仁佳和投诉过很多次，理由大多是要提防李元架空我，不过我没理他。这
家伙也没多忠心，简单的说维持治安和守卫仓库这些事情的油水不少，一下就丢
了这么多权利让他感觉很不爽罢了。不过他在我手里翻不出多少风浪，他的贵族
爵位是林萧给的，而继承林萧位置的我，对他有直接的管辖权，简单的说我剥夺
他的爵位帝国是不会管的。

　　一个瞬移来到仓库的屋顶上。仓库是个一层建筑，四周都有士兵巡逻，本来
在卢仁佳手里的时候每一个小时一班，同一时间在仓库守卫的人有三十个左右，
而李元加强了巡逻的时间和密度，变成了半个小时一班，同一时间仓库的守卫有
六十几个。

　　六十几个所过训练的士兵对我来说完全没有办法控制，而我不能做到控制全
场的话，他们只要发出信号，很快就会有大量的士兵赶来增援，到时候我可就玩
脱了。

　　不过很幸运的是，对付他们不是我的工作。我翻身坐在仓库的屋顶上，悠哉
的翘着二郎腿，欣赏起夜间的雪景。

　　趁着还有时间我来给大家解释一下我的布局吧。首先是之前苍炎虎拦路导致
城里的粮食不足，我运回来的粮食可以供应城里人过冬还有一些富裕，不过问题
在于粮食掌握在我的手里或者说掌握在政府的手里，城南的势力和政府的关系不
好，自然不可能那么轻易的得到粮食。

　　之前他们想通过闹事然后谈判来逼迫政府妥协放一些粮食给他们，但是我将
治安和粮食的安全交给了李云的军队，而李元为了能掌控更多的权利采取了强硬
的手段，导致城南的势力没有得逞。

　　让城南的势力和李元产生冲突存在两个无法调节的需求，第一在于城南的势
力需要粮食，人不吃饭可是会死人的，如果还没入冬他们还可以去别的地方运粮，
但是入冬之后大雪封路，魔兽横行大型车队根本没有办法通行，所以这需求根本
没有回旋的余地，第二在于李元想名正言顺的将治理城市治安的权利掌控在手里，
这就必须有所表现。

　　政府是讲「道理」的地方，简单的说我将治安和仓库交给李元，李元弄好了，
这表示我很无能没有实力管好这一块，以后李元自然可以以我没有实力作为理由
不交还这部分的权利，而反过来说如果他没有做好，甚至粮食还被人抢了的话，
我不止可以拿回这部分的权利，还可以处罚他。

　　政治虽然黑暗，但是却很有规矩，翎羽城再怎么说还是帝国的城市，李元还
没本事和帝国讲自己的「道理」，所以说为了这个名正言顺，李元就必须和城南
的势力死磕。

　　这不止是规矩的问题，如果他自己没有办法很好的控制这两个方面的麻烦，
那么所谓的掌控权利就和笑话没什么区别，权利和义务从来就是硬币的正反两面，
没有办法承当起权利带来的麻烦，那么权利所带来的实惠也不会落到你的头上，
简单的说，我将这份权利交给李元，李元如果不能控制城里的势力，那么街道上
的实际控制权就会落到其他势力头上，实力、权利，义务、利益、从来都是息息
相关的，政治的规矩可不是过家家说说而已。

　　我之前做了两件事，第一让依依将粮食集中起来，控制粮食的流出，导致城
南的情况加速恶化，第二交出权利勾引李元入局。

　　虽然我只做了两个动作，但这需要对城市运行的彻底把握，这点有依依在完
全没有问题，还有就是对李元的了解，而诗诗可是李元的女儿，有诗诗说明，对
李元的想法我自然了然在胸。

　　到这里城南的势力就彻底没的玩了，在没有办法运粮进来，对政府威逼谈判
没有效果，还被强力打压的情况下，他们会做出抢粮的决定简直不能在正常了。

　　而对此早有预料的情况下，我只要在一切开始之前，早早的撒下点人手，让
依依注意一下人员的流动，很容易就可以从推断出他们大概动手的时间。所以我
只要在这等着看看风景等人来就可以了，就算推断不准确，他们今晚没来我也没
损失，多花点时间来仓库等着就是了。他们迟早还是要动手的，毕竟他们不是老
母鸡，粮食可生不出来。

　　然后我跟你们说说我为什么要呆在这里，城南的势力来仓库抢粮食有可能出
现两种情况，第一是没抢到，被李元的军队给打回去了，第二是抢到了，运了一
堆粮食回去。

　　这两种情况下双方都会打一场，打完之后双方对互相的实力就会有一定的了
解，这就出现了妥协的可能，如果城南的势力输了，在缺粮又打不过的情况下，
做出巨大的利益妥协来换取粮食，这种情况下李元就不可能再和他们死磕，毕竟
他守护粮食和保护治安的任务都已经算完成了。

　　如果李元输了粮食被抢，那么城南势力对粮食的需求就消失了，他们就会龟
缩起来，而李元在知道对手强大的情况下，就不可能会一股脑的和对手死磕。

　　终上所述，我在这第一要保证粮食必须守不住，让李元失职，第二要保证粮
食不能被城南的势力抢走。

　　未免浪费时间，在命运之神的安排下，让我们的袭击者登场吧。

　　我坐在屋顶的一侧，悠哉的翘着二郎腿，吃着花生米和翎羽城特产的黑啤酒，
闭着眼睛用若曦的天赋【盲视】观察着仓库周围的情况，很快几个身影陆续从仓
库的外墙翻了进来，他们动作迅速，手法熟悉，还没两分钟就悄无声息的杀死了
十几个外围的守卫。

　　他们的目标是杀死警钟旁边的守卫，只要不让守卫拉响警钟，他们就可以让
后续部队直接上来和守卫展开厮杀，那么清理完现在仓库里的守卫之后，他们会
有一段相当长的时间可以转移粮食。

　　一步两步，一个袭击者正向最后一名靠近警钟的守卫潜行过去，这个袭击者
明显有着阴影系列的能量，他的身形完全融合在黑暗之后，脚步没有一点声息，
快了，快了，只要再走几步他就可以扑上去直接抹掉守卫的脖子，今天晚上最艰
难的部分就顺利的完成了。

　　我随手摇了摇手里的酒瓶，酒瓶是通过炼金术得到了技术，炼制出的玻璃瓶，
装完酒之后会用木塞封住瓶口，翎羽城的人冬天很喜欢买这种瓶装的酒回家品尝，
易生存易销售，而且味道很不错，是翎羽城税收的主要来源之一。

　　通过【盲视】看着袭击者慢慢接近，我摇了摇头，果断表示这班子守卫简直
弱爆了，随手将酒瓶丢了出去，捡起一旁的花生米送进嘴里，又打开了一瓶啤酒
「咕噜咕噜」爽快的喝了两口，抬头看着月亮愉快的想到：真是不错的月光啊！

　　「咚！」一声闷响，「呲」顺着声音的来源，守卫警觉的转过头，一个空酒
瓶砸到了岗哨的屋顶上插进了雪地里，顺着雪地里的酒瓶往旁边看，在黑暗的阴
影之中，有一个朦胧的黑影正站在那里。

　　袭击者愣了：我TM的日了狗了，这丫的什么情况！

　　而后警钟轰鸣，枪声四起，袭击者们咬牙发动了突袭，后续部队直接扑进了
仓库和守卫厮杀起来。

　　这个世界肉体强大，导致枪支的威力相对变小，但是枪支的出现还是给了普
通人和能力者战斗的机会，特别是正面交锋的时候，普通人可以用大量的射击以
数量的优势压制能力者，而且守卫占据地理优势，虽然人数没有袭击者多，但是
依靠地形的优势，还是在短时间内将大量袭击者打的抬不起头来。

　　「哦哦！」我趴在屋顶上饶有兴趣的看着他们不断的交火，袭击者多是能力
者，不过因为发现的及时并没有彻底接近守卫，被守卫的交叉火力打的抬不起头。

　　不过这只是暂时的，守卫不止能力者稀少，而且人数也比袭击者少，现在因
为弹药充足所以才可以全力发射子弹，将袭击者压下去，等到第一轮交火结束，
袭击者可以趁着空档一部分火力压制，一部分快速接近，只要牺牲一些人突进到
守卫中间，很快便可以展现出能力者的强大将守卫击溃。

　　如我所料，很快守卫的火力便窸窣下来，袭击者中飞快的冲出几个持盾的剑
士，疯狂的朝着守卫冲击，通过简单的魔法加工这些盾牌虽然还不能算是魔法物
品，但是却异常的坚硬和轻便，子弹打在盾牌上仅仅撞出一个凹陷便弹射开来，
虽然有些子弹通过一些特殊的角度打中了剑士的身体，阻击了一部分的袭击者，
但是如果没有后续密集的火力压制，估计很快守卫的防线将会崩溃。

　　我有些百无聊赖的抬起手，发动了【武器幻化】，一把银色手枪出现在我的
手中，「砰砰砰」散发着能量的子弹不停的射出，这些都是能量子弹，子弹的效
果全部都是时间加速。

　　子弹准确的打在众多守卫的身上，守卫们仿佛全部打了鸡血一样，快速的换
装子弹疯狂的射击，子弹如同下雨一般激射而出，「砰砰砰砰砰砰」剑士的身形
一阻，被连续叠加的力量打的走都走不动，很快便有剑士拿不住盾牌被子弹的力
道掀翻在地，而后被后续的子弹射成了筛子。

　　「嗯，差不多了，这样应该能守住，不过也不能让那群人太绝望，可以开始
下一步了。」我呢喃了几句，一个【瞬移】消失在屋顶上。

　　我进入仓库内，趁着门口打的热火朝天，偷偷拿汽油将粮食点了起来，感觉
火势开始蔓延起来的时候，便拍拍手扔掉了汽油桶，【瞬移】离开了仓库内。

　　我没有将粮食完全点着，如果扑救急事估计会烧掉三分之一的粮食，后院失
火守卫的攻击恐怕要变弱，而且过几分钟他们身上的时间加速停止，两两相加等
下估计会被袭击者瞬间反扑。

　　不过等他们分出胜负，粮食的损失估计也差不多达到我的目的了。

　　过了一会儿，袭击者明显感觉到守卫的攻击慢了下来，首领果断下令发起猛
攻，没一会儿便将守卫彻底击溃，不过他们冲入仓库的时候面对的是熊熊燃烧的
大火。

　　后面发生什么事就和我没啥关系了，我悠哉的走在昏暗的大街上，慵懒的伸
了个懒腰，雪又开心有些变小了，我苦恼的想到：接下去找哪个小骚货，慰劳一
下自己呢，真是伤脑筋啊！

　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 夜蒅星宸 于 2015-11-16 13:19 编辑 ]
----------
作者：chenluen45
字数：5425


038 献祭


　　城主府的地下室里，若曦被十几根触手玩弄着身体，被触手操的全身发软，
小穴里起码有三四根触手在疯狂的进出，屁眼也被两根触手肆意的玩弄，嘴巴被
一根灵魂的触手缠绕着舌头插入她的喉咙，乳房也被两根触手缠的紧紧的挤成了
圆筒形，手上和脚上都被触手缠的紧紧的，不停的摩擦，全身都被射满了乳白色
的精液，她这样被触手操了整整七天七夜，已经高潮了九千多次，都已经被操傻
掉了。

　　因为天赋【献祭】，若曦可以通过淫乱的仪式召唤出强大的淫兽，我对淫兽
相当的感兴趣，所以不停的怂恿若曦，终于让若曦鼓起勇气开始举行【献祭】。

　　献祭开始之后，若曦的精神就被锁定了，不管怎么操都不会失去意识，而献
祭的要求居然是要若曦不停的被操高潮一万次，所以若曦在地下室里不停的被触
手操了七天七夜。

　　若曦已经瞎掉的眼睛居然无意识的张开，眼眸没有聚焦毫无光彩，眼泪不停
的流淌，精液从眼睛、嘴巴、鼻子、耳朵里流淌出来，若曦的肚子里已经被触手
射出的精液被挤的满满的，现在触手往若曦的肚子里射一次，若曦全身的穴都会
挤出乳白色的精液，她的肚子高高的鼓起，简直像是怀上了十个月的双胞胎一样，
轻轻一碰还会发出「咕噜咕噜」的声音。

　　地板上淫水、尿液和精液流的满地都是，淫秽的气息都能让人窒息，若曦痛
苦的发出「呜呜呜」的呻吟，最可怕的是她因为【献祭】仪式的原因居然无法晕
过去，就这样不停的被操，若曦已经不知道自己高潮了多少次，被操了多久，她
感觉自己的骚逼都已经被操翻出来了，全身都在不停的颤抖。

　　我蹲在地下室的门口，拿着手机兴奋的拍摄着若曦的淫态，怎么极限的性交，
可是所有淫姬都没有过的，就算是上次调教依依也只是玩弄了三天左右，而且还
是我本人来调教，我就算再粗暴也只有一根鸡巴，两只手，而且也会视情况而定
来调教淫姬，而触手可是只会性交的怪物，被这么多触手连续玩弄十天，要高潮
一万次简直是超越人类的极限。

　　这样被玩弄身体，就算是姗姗那样的极品肉穴，馨然那种天生的贱货估计也
会被玩坏掉吧，可是若曦居然能够忍受，她那柔软的模样就像是一个可怜的布娃
娃被触手肆意的蹂躏，要知道如果她想的话可以随时停下献祭，献祭失败也不会
对她有什么影响，可是她却咬着咬忍了下来。

　　严格来说触手也是我的器官之一，而且触手的感觉也和我的肢体一样可以传
到我的身上，我兴奋的享受着触手玩弄若曦的快感，感觉到淫能不停的传来，身
体无比的舒坦。

　　过了好几个小时，终于在又一次高潮之后，若曦达到了第一万次高潮，她的
骚逼下面出现一个紫色的魔法阵，触手从她的嘴巴、屁眼和肉穴里拔了出来，将
她的大腿扯开露出被操翻的骚逼，随着魔法阵的出现，若曦的全身疯狂的弓起，
嘴巴里似乎想发出声音，不过她的肺和喉咙里早已经被精液注满，只能发出「呜
呜呜」的呻吟。

　　突然若曦的肚子疯狂的蠕动，从她的肉穴里伸出一双粉嫩的小手，随着小手
的用力，若曦的骚逼被扯的越来越大，仿佛一张巨口从里面钻出一个稚嫩的小女
孩，「吧嗒」一声掉进了地上的淫秽的液体里面。

　　随着小女孩的生产完毕，地下室里污秽的液体化作紫色的淫雾，全部朝着小
女孩聚拢过来，将小女孩团团包围，紫色的淫雾被小女孩迅速吸收，很快地下室
里就恢复了干净。若曦也变得一尘不染，苍白的身体，散乱的头发，赤裸的躺在
地上，肉穴也迅速变得紧致娇小，皮肤散发出迷人的光晕，紧闭的双眼，宁静的
像是一个沉睡的月之女神。

　　小女孩吸收了淫雾之后飞快的发生着变化，她头上是黑红相间的短发，皮肤
白皙，有着猩红的眼眸，娇小的鼻子和黑色的性感嘴唇，挺挑的屁股，巨大的乳
房，她穿着奇怪的黑色蕾丝内衣，而且是镂空的花纹，粉嫩的乳头和紧闭的肉穴
若隐若现，她手脚的指甲都是猩红色的，而且长长的就像野兽的爪子，最奇怪的
是她的肩膀上长子六只粉嫩的手臂，每一只都像精雕细琢的玉石，仿佛一个堕落
的小千手观音。

　　若曦呼吸平稳，闭着眼睛，赤裸的身体依旧柔软而且丰满，白皙的皮肤透着
病态的苍白，嘴唇也苍白的没有血色，只是皮肤像是受到什么力量滋润了一般，
散发着迷人的光晕，就像是月光下的女神那样圣洁，身体仿佛在散发着银白色的
光明。

　　我小心的将若曦抱了起来，让她依偎在我的怀里，若曦轻柔的呼吸，胸口微
微起伏，娇嫩的乳头随着乳房肆意的颤动，我爱怜的看着她，有些疼惜的亲吻她
的额头，温柔的将她搂进怀里。

　　不知道过了过久，若曦疲惫的醒了过来，房间里有轻微的脚步声，虽然非常
的微小，但是晕开的波纹还是描绘出了一个六只手臂的小女孩在房间里蹒跚学步，
若曦翻了个身子，让自己更舒服的躺下。

　　我宠溺的抚摸着她的脑袋，温柔的问道：「醒了！」

　　若曦这才发现自己赤裸的躺在我的怀里，她轻柔的将脑袋埋在我的胸口，慵
懒的不想起身，她实在太累了，全身都懒洋洋的，不过一醒来就发现我守护在她
身边，让若曦心里仿佛吃了蜜糖一样，一丝丝甜蜜在心底化开，让若曦感觉自己
就像在做梦一样。

　　我将手指插进若曦的头发里，温柔的抚顺她散乱的发丝，温柔的说道：「幸
苦你了。」

　　听到我温柔的话语，若曦忍不住露出甜蜜的微笑，她感觉自己的心都要被融
化了，埋在我胸口的脑袋轻轻的摇了摇头，开心的说道：「能帮到情郎我就满足
了，感觉一点都不累。我睡了多久了？」

　　我心疼的摸了摸她的苍白的小脸蛋说道：「十几个小时吧，天都已经亮了。」

　　若曦有些惊讶的问道：「情郎……你一直抱着我？」

　　我此刻正坐在地板上，靠在地下室的墙壁上，双手环抱着若曦，让若曦蜷缩
在我的怀里舒服的躺着，我宠溺亲了亲若曦的额头，微笑的说道：「是啊，怎么
了？」

　　若曦感动小脸娇红，又有些心疼的抿起嘴唇，挣扎着想要站起来，倔强的说
道：「让……让我起来。」

　　我动了动已经麻掉的四肢，放开若曦，扶着若曦站了起来，若曦的双腿发软，
站都站不稳，她一个蹒跚就要软下去，被我一把搂进怀里依靠着我的胸膛颤颤巍
巍的站着，被触手操了这么久，她的身体都要散架了。

　　我捏起若曦，看着她倔强的抿着嘴巴，忍不住一口吻住她的香唇，用舌头挑
开她的牙齿和她的嫩舌搅在一起，吮吸着她的唾液。

　　「唔」若曦沉醉在我的热吻之中发出迷人的呻吟，迷恋的环抱着我的脖子，
迷醉的回应着我舌头，她紧闭的双眼睫毛微微颤动，白皙的脸盆挂上一抹红晕显
然已经动情了。

　　好一会若曦才小脸通红的低下头，羞涩的拉着我还有些发麻的手掌，贴着自
己的脸颊，爱恋的说道：「情郎……我的好情郎，累了吧！」

　　若曦这么拼命的完成【献祭】是为了不在成为负担，那天小琳伤心的走掉之
后，若曦感觉自己的生命就剩下我一个曙光了，她深情的迷恋着我，卑微的忍受
我疯狂的索取，害怕我像小琳一样离开她，又倔强的不希望自己是一无是处的累
赘，所以在知道【献祭】能召唤出强大的淫兽帮助我之后，她义无反顾的举行了
仪式，哪怕被触手操的死去活来，被快感一阵又一阵的疯狂冲击，高潮的都要崩
溃了，她也咬着牙将所有的委屈咽进肚子里，忍受着触手的抽插和玩弄。

　　我宠溺的摸了摸她的脑袋，温柔的骂道：「傻瓜！」

　　看着若曦羞红的脸蛋，微微喘息的小嘴，忍不住再一次封住了她的嘴巴，手
掌疯狂的在她光滑的后背抚摸，用舌头在她的嘴里搅动，缠的若曦的舌头一阵发
软，若曦艰难的推开我，有些意乱情迷的说道：「嗯嗯……不……不要……嗯嗯
……头……有些晕了……」

　　我搂紧若曦还没等她把话说完，便再一次吻住了她的香唇，吮吸着她的唾液，
搅动她的舌头。若曦的大脑开始缺氧，脑袋一阵又一阵的发晕，不过身体却被我
深情的热吻亲的浑身发烫，猛烈的情感从心底喷涌而出，肆虐着她的心灵，仿佛
要将她撕碎一般残暴的在她的心底咆哮，若曦感觉自己的心全部都被装的满满的，
没有一点缝隙。

　　若曦艰难的分开热吻，动情的唤道：「情郎……嗯嗯……我的情郎……我要
……」

　　我坏笑的捏着若曦的下巴，看着她饥渴的张着嘴巴，粗重的喘息着空气，淫
荡的扭动着身体，快意的问道：「要什么啊，小骚货？」

　　若曦浑身发烫的身体，紧紧的贴着我的胸膛，在我的身上磨蹭，饥渴的索求
道：「我要……嗯嗯……要情郎的大鸡吧……操人家的骚逼……抽插人家的肉穴
……快……嗯……哦哦……快点操人家……好情郎……美情郎……人家的小穴好
热好湿……好想要肉棒插进来……在阴道里乱搅……嗯……淫水……哦……淫水
流出来了……和尿了一样……好多……好湿……好想和情郎做爱」

　　我的双手托住了若曦的屁股，她迫不及待的跳起来用双腿缠住我的腰间，让
我的鸡巴「扑哧」一下插进她的肉穴，里面温热湿润，软软的被触手的淫水和精
液浸泡的极其的敏感，我没有大力的抽插，扶着若曦的屁股，温柔的抽插，可若
曦明显已经迷醉在情欲之中，她被触手操了十天十夜本来精神就有些恍惚，一醒
来发现躺在我的怀里，被我温柔的守护着，而且之后还被我那么深情的对待，让
本来就爱着我的若曦更加情不自禁的动情了，她的心底被我的每一个动作，每一
句话所填满，完全沉寂在情欲之中。

　　若曦疯狂的挺动着身体，用力的环抱着我的脖子，肉穴不停的撞击着鸡巴，
让鸡巴在骚逼里快速的抽插，她张大了小嘴，吐着舌头，口水无意识的留下来，
饥渴的呻吟道：「哦哦……情郎……我的好情郎……我爱你……操死我……快…
…再快一点……嗯嗯……和情郎做爱……我也要被情郎的大鸡吧操十天十夜……
被操的不停的高潮不停的高潮……快点……快一点嘛……好情郎……求你了……
人家……受不了了……身体好热……小穴好湿……高潮……人家要高潮。」

　　我温柔的抚摸着若曦的脑袋，安抚着她饥渴的身体，将她贴到墙上发起了冲
击，操的肉穴「啪啪」直响，若曦满足的抱着我的身体，疯狂的扭动着屁股，意
乱情迷的呻吟道：「嗯……就是这样……啊……没错……好爽……嗯嗯……情郎
……好情郎……我爱你……我爱你……快……再快一点……嗯嗯嗯嗯……要去了
……要去了……好舒服……好爽……情郎的大鸡吧……太厉害了……嗯嗯嗯……
不行……不行……要去了……要去了……哦……情郎……我爱你……我爱你……
快点……再快点……要来了……要来了……哦哦哦哦」

　　终于若曦的身体僵直起来，她疯狂的达到了高潮，我也控制着鸡巴将滚烫的
精液注入她的子宫，若曦的身体开始疯狂的颤抖，扭动着身体，发出高昂的呻吟：
「嗯嗯嗯……去了……去了……哦哦哦……情郎……好情郎……好美……若曦好
满足……好热……好烫……情郎的精液……黏黏的……热热的……在子宫里面…
…哦哦……情郎……我爱你……我爱你……我爱你。」

　　若曦瘫软下来，低下头忘情的吻住我的嘴唇，伸出嫩舌缠绕着我的舌头，迷
醉的吮吸着我的唾液，好一会才终于满足的低下头，软绵绵的依偎在我的怀里，
她实在太累了，不管是身体还是心灵都累坏了。

　　我「扑哧」一声抽出鸡巴，粘稠的精液缓缓流淌出来，我并没有继续操若曦，
而是温柔的环抱着她，让她舒服的蜷缩在我的怀里，我将她抱出地下室。

　　浴室里，我抱着赤裸的若曦，她柔软的身体软绵绵的靠着我，我将她拥抱在
怀里，挤上湿滑的沐浴露在她嫩白的大奶子上面揉搓，很快若曦的身体就变得滑
溜溜的，阳光照在上面放射出性感的光泽，我轻轻一捏乳房便一下子从我的手中
跳了出来，滑溜的我根本抓不住。

　　粉嫩的乳头在空气中微微颤抖，若曦张着小嘴，微微的喘息，被我弄的浑身
痒痒的，难受的要死。

　　我悠哉的在若曦的全身抚摸，用手掌在她每一寸肌肤上揉弄，弄的若曦娇喘
连连，忍不住哀求道：「嗯嗯……情郎……好热……不行了……人家……人家又
想要了……」

　　我把若曦趴到我的大腿上，一巴掌拍在她的屁股上，疼的若曦「啊！」一声
惊叫，我揉弄着她的翘臀，揉搓起她光滑的后背，坏笑的说道：「嗯，那我不是
白洗了，骚货给我乖点。」

　　我就是故意弄的若曦浑身发骚，然后又不满足她，看她饥渴的贱样。

　　果然若曦被弄的全身发烫，娇喘连连的哀求道：「嗯嗯……讨厌……情郎讨
厌死了……好坏……操人家……快点……人家……人家要大鸡吧……小穴好痒…
…呜呜呜……」

　　我轻轻的点在若曦的阴唇上，若有若无的挑逗着她的骚逼，弄的她全身发抖，
饥渴的发狂，自己揉动起自己的乳房，用手指抽插起了自己的肉穴，淫荡的呻吟
道：「嗯嗯……情郎……大鸡吧……哦哦哦……在肉穴里面……嗯嗯……不行…
…呜呜呜……求求你了……好情郎……快进来……手指好细……人家要大肉棒…
…呜呜呜……不要折磨若曦了……人家好想被大鸡吧狂操。」

　　我没有理会饥渴若曦，悠哉的给若曦洗完澡，抱着像八爪鱼一样缠在我身上
的若曦，将她放到了床上，温柔的给她盖上了被子。

　　若曦牵着我的手，委屈的堵着嘴巴，满脸潮红的喘着粗气不让我离开，我坏
笑的亲了亲她的嘴巴，抚摸着她的脑袋温柔的说道：「乖，好好休息哦，不要想
我。」

　　若曦饥渴的扑到我身上，抱着我的腰间，拼命的舔我的鸡巴，下贱的哀求道：
「大鸡吧……不要走……情郎……求求你了……快操我……小穴好湿……好痒…
…」

　　我轻轻揉动若曦的肉穴，爽的她浑身发软，快感一阵又一阵的袭来，她放松
下来享受起我的抚摸，然后我就趁机溜出了她的拥抱，将浑身发骚的她一个人留
在了房间里。

　　若曦饥渴的抱着大枕头，用骚逼拼命的摩擦，不过经历过大鸡吧和触手的调
教，她的身体哪里是自慰可以满足的，淫水流的把枕头都浸湿了都没有高潮，若
曦喘息着，饥渴的埋怨道：「坏情郎……死情郎……欺负人家……哦哦哦……大
鸡吧……嗯嗯……呜呜呜……人家好想要……小穴好痒……好麻……好想插把刀
进去乱搅……哦哦哦……呜呜呜……不行……呜呜呜……好难受……」

　　若曦拼命的摩擦着枕头，在床上乱翻，饥渴的用手抚摸着自己的身体，一会
揉乳房，一会摸骚逼，一会用手指插小穴，不过都没有让她满足，淫水反而越发
汹涌，流的到处都是，不知道过了多久，若曦才迷迷糊糊的睡着了。

　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 夜蒅星宸 于 2015-11-17 12:31 编辑 ]
----------
内容太骚了  受不了了
----------
作者：chenluen45
字数：5779


39 小淫兽，可儿

　　淫兽蹒跚着在地上室里行走，就像一个刚刚出生的小鹿，站都站不稳，两只
脚微微颤抖，不断努力着迈出步伐，她的六只手臂无力的垂下，猩红的眼眸闪耀
着微光。

　　我看着淫兽，召唤出《欲望》查看起她的书页：

　　【淫兽】淫种蜘蛛女皇*可儿

　　【天赋】淫种（性交中出精液，可以生育淫种。淫种可以控制相对弱小的生
物。淫种数量上限为九个，每个月可以受孕生产一个淫种。），麻痹剧毒（蜘蛛
捕食用的剧毒，可以麻痹猎物的身体，将猎物的生命完整的保存下来保持新鲜。），
六臂（可以灵活的控制六只手臂，分别发动不同的攻击。）

　　【技能】淫种自爆（将淫种控制的生物自爆，产生强大的破坏力。），淫种
强化（将淫种所占据的身体蜘蛛化强化身体，变成蜘蛛女皇的护卫。），静默潜
行（在蛛网的笼罩范围内，可以让蜘蛛女皇进入无声的潜行状态。），吐丝攻击
（向敌人吐丝发动远程攻击，具有粘性的蛛丝可以附着在敌人身上，降低敌人的
移动速度。），结网（吐蜘蛛丝结成看不见的网，让蜘蛛女皇可以在网上潜行，
并快速移动。在蛛网的范围内，任何响动都会惊动蜘蛛女皇。）

　　【六臂】和【麻痹剧毒】让可儿拥有强大的攻击能力，而【结网】和【静默
潜行】让她拥有成为一个可怕的杀手，可惜【静默潜行】只能在蛛网的范围内发
动，不过配合【淫种】系列技能，控制蜘蛛护卫可以成为一个强大的防御型刺客，
可惜淫种只能生产出九个，不然就可以组织一只特种军队了。

　　不知道什么时候可儿已经蹒跚的走到我的面前，她希翼的看着我，四只手臂
环抱着我的大腿，两只手搂着我的腰间，娇小的脑袋在我的肚子上蹭动，迷恋的
抱着我，讨好的叫道：「主人，主人。」

　　我坏笑的抚摸这可儿的脑袋，似乎淫兽的智力并不高，简直就和宠物一样，
随着我的抚摸可儿像一只小狗一般享受的闭上眼睛，迷恋的蹭动着我的身体，开
心的说道：「嗯，主人摸摸，好喜欢。」

　　我将可儿抱了起来，抚摸着她的乳房，可儿的乳房不大，我一只手就可以抓
在手里，但是可儿的身体却非常的娇小，相比起来就觉得她的乳房非常的巨大，
我伸进她的镂空胸罩里面，轻轻的揉捏着她的乳头，可儿猩红的眼睛迷离的看着
我，六只手臂紧紧的抱着我的身体扒在我身上，发出娇嫩的呻吟：「嗯嗯……好
舒服……主人的手手……哦哦……好喜欢……主人……可儿好喜欢」

　　这么娇嫩的身体，让我兴致打发，将手伸进可儿的镂空内裤里，扣动起她粉
嫩的小骚逼，可儿的肉穴非常的娇小，阴唇闭合成一条粉嫩的缝隙，我的中指插
进去都觉得狭窄，里面的构造非常的奇特，在打开表面粉嫩的阴唇，里面的嫩肉
又组成了一个新的小阴唇，圆圆的可爱极了，阴壁上长着粉嫩的绒毛，手指插进
去绒毛都缠了上来，扯动着可儿的骚逼，可儿的肉穴似乎不会流淫水，但是绒毛
却非常的光滑，简直比淫水还要柔顺，我的手指一插进去根本感觉不到阻力，简
直就像是在抚摸丝绸一样。

　　可儿被插的小脸通红，抱着我的身体张着小嘴，性感的黑色嘴唇微微张开，
喘着粗气，迷恋的亲吻着我的胸膛，六只手臂胡乱在我的身上乱摸，完全没有经
历过这样的事情，让可儿非常的迷乱，但是她的身体却非常适合做爱，肉穴里面
散发着惊人的热量，把我的中指狠狠的吸住不断的吮吸，就算身体不动，肉穴也
会非常的蠕动，绒毛轻轻的滑动在我的手指上，弄的我的手指痒痒的。

　　可儿浑身散发着迷离的红晕，身上就会有一样迷人的香气，我一闻鸡巴的不
受控制的硬了起来，似乎她的身体有专门进化出勾引男人的气味，让我非常的喜
欢。

　　可儿已经双眼迷离，猩红色的眼眸也散发着迷人的水润，骚逼越来越热，我
忍不住抽出手指，掏出了硬梆梆的鸡巴挑开可儿的内裤，在可儿粉嫩的阴唇上上
下挑动，可儿的肉穴非常的狭小，小洞亲吻着我的龟头，不停的吮吸着，外面一
层的阴唇将我的龟头覆盖，像一张嘴巴一样搅动着。

　　我感觉可儿的阴唇非常的柔滑，比淫水还要舒服，这样干燥又华润的感觉简
直爽爆了。可儿被我的鸡巴一挑逗更加的不堪起来，抱着我的身体一阵发浪，不
一会便在抱着我的身体，弓着身子第一次达到了高潮，娇嫩的呻吟道：「哦哦…
…好舒服……好喜欢……主人的抚摸……哦哦哦哦……身体……身体好热……好
奇怪……啊啊……好舒服……主人……主人……小穴好麻……小便……可儿要小
便。」

　　可儿的六只手臂死死的扒着我，锋利的指甲深深的嵌入我的肉里，划开了我
的皮肤，然后我就麻痹了，连鸡巴都软了完全控制不了自己的身体，「噗通」一
声倒在了地上。

　　可儿有个天赋【麻痹剧毒】，天赋淫兽身体自带的，并不是她可以控制的技
能，所以她一兴奋划破的我的皮肤，指甲上的剧毒便进入了我的身体，将我的身
体麻痹了。

　　可儿趴在我的身上，看着我倒在地上，可怜巴巴的张大眼睛，慌张的摇着我
的身体，泪眼婆娑的叫道：「呜呜呜，主人你怎么了？主人……呜呜呜……主人
你怎么了？」

　　好一会我才慢慢恢复知觉，从地上坐起来，不过鸡巴却始终硬不起来，要不
是魅魔的体质可以控制鸡巴，让我清楚的感觉到只是毒素没有完全消去，我都觉
得自己萎掉了。

　　可儿一见我坐起来，立刻大哭着扑到我的怀里，泪眼汪汪的哽咽道：「呜呜
呜，主人，吓死可儿了。」

　　我连忙抓住她的手掌不让她乱摸，可儿的身体非常的娇小，手臂也不粗我两
只手便抓将她六根手臂都抓了起来，可儿疑惑的看着我，可怜巴巴的问道：「主
人，你……你不喜欢可儿？」

　　我放开可儿的手臂，命令她将手放在下，可儿委屈的将六只手臂放了下来，
就像一直被抛弃的小狗一样泪眼汪汪的看着我，好像下一秒眼泪就要从眼睛里涌
出来一样。

　　我无奈的向可儿解释道：「你的指甲上有麻痹剧毒，划到我的话，我会动不
了的。」

　　可儿歪着脑袋，可爱的眨着眼睛，疑惑的看着自己的手指，小心的用指甲戳
了戳我的身体，然后TM的又被麻痹了。事实上我并不是不想躲，但是可儿的动作
非常的迅速，即便我刻意去注意，也完全观察不到她攻击的轨迹，还没反应过来
就被她给戳到了。

　　「噗通」一声我又躺在地上，可儿着急的抱着我的手臂，哭着说道：「对不
起，主人，对不起，可儿不是故意的，呜呜呜，主人，对不起。」

　　这次只是被戳了一下，麻痹的感觉并没有持续多久，我就再次坐了起来，无
语的看着满脸泪痕的可儿，可儿堵着嘴巴，泪眼汪汪的看着我，把六只手臂拼命
的藏到了身后，像做错事的小孩子一样，委屈的说道：「对……对不起……主人，
可儿……可儿错了。」

　　我抱起可儿露出一个微笑，吻住可儿的嘴巴，伸出舌头搅的可儿娇喘连连，
满脸红晕，好一会才放过有些晕眩的可儿，安慰道：「没关系，可儿这么厉害，
以后就可以帮主人做好多好多事情了，主人很高兴。」

　　可儿迷离的眼神，迷恋的看着我，惊喜的问道：「真的吗，主人？可儿一定
会努力帮助主人的。」

　　被可儿这么一弄我也没兴致操她的肉穴了，便抱着可儿，一边抚摸的着的小
脑袋，一边离开了地下室。

　　房间里，若曦躺在床上，头发凌乱，床上到处都湿漉漉的，骚逼顶在枕头上，
手掌抚媚着自己的乳房，闭着眼睛似乎在做奇怪的梦，不时呢喃的呻吟道：「哦
……大鸡吧……好香……嗯嗯……最喜欢舔情郎的大鸡吧了……哦哦……」

　　可儿一见到若曦，便开心的扑了上去，用自己的小脑袋蹭着若曦的脖子，讨
好道：「主母大人。」

　　若曦迷茫的从睡梦中醒来，看着可爱的可儿，抱着从自己子宫里面生出来的
小淫兽，若曦幸福的抚摸着可儿的脑袋，开心的说道：「好乖。」

　　若曦看着可爱的可儿，便想起了自己的女儿小琳，看着这个同样是从自己的
骚逼里爬出来的小家伙，若曦的眼圈都红了，伤心的抱着可儿，微微的抽泣着。

　　最近若曦已经不是第一次因为小琳的态度而伤心了，我一看她这样便走过去
抱着若曦淫荡的说道：「小骚货，放心拉。我会让小琳心甘情愿的和你一起舔我
的鸡巴的，到时候保证操的你们母女两个一起哇哇大叫。」

　　若曦哀怨的依偎在我怀里，堵着嘴巴问道：「真的吗？小琳会接受和母亲一
起服侍一个男人，舔同一个男人的大鸡巴。」

　　我捏起若曦的下巴，肯定道：「当然了，小傻瓜，嘴巴堵的都可以挂酱油了。」

　　听到我的调戏若曦羞涩的抿着嘴巴，在我面前她始终像一个热恋的女孩一样，
一点都不像一个成熟的御姐，反而小琳的表现都比她成熟很多，没有太多的社会
经历，又常年卧床让她很少接触人，导致了她的内心还很稚嫩，只经历了和丈夫
纯洁的感情，结果就遭遇了灾难，这么多年封闭的内心被我融化开，经过这段时
间的调教，若曦的心里已经被我完全占据，仅仅是抱着她都可以感觉到她浑身散
发着对我的爱恋和信赖。

　　若曦主动献上了自己的香唇，亲了亲我的嘴巴，然后羞涩的低着头，傻傻的
笑个不停。

　　我看着娇笑不止的若曦，疑惑的问道：「怎么了？」

　　若曦摇了摇头，甜蜜的依偎在我的会阿里，开心的微笑道：「没有，你真好。」

　　我感觉到若曦的身体开始发烫，娇喘也越来越重，明显已经动情了，便坏笑
的调戏道：「小骚货，是不是又湿了。」

　　说着我便伸手抚摸起若曦的骚逼，若曦的肉穴已经湿漉漉的，经过了这么多
天的调教，被触手的淫液所浸泡，若曦的身体变得越发的淫乱，仅仅的动情肉穴
就已经湿透了，被我的手指轻轻一弄淫水便源源不断的流出来。

　　若曦紧闭着双眼，默默忍受着我手指的抽插，虽然之前被操了七天七夜，身
体到现在还有些发软，但是若曦还是抿着嘴巴任我玩弄，很快便被我弄的娇喘连
连，忍不住哀求道：「嗯嗯……哦……啊……不要……不要弄了……进来……快
进来。」

　　若曦不会像姗姗那样害羞，对若曦来说满足我才是她最大的追求，而且她也
被身体满满的欲望给弄的全身发软，哪里会在意别的，就算是可儿还在旁边，她
也淫荡的张开大人露出自己粉嫩骚逼，用手扶着我的手掌，让手指更加深入的探
进她的阴道里面，下贱的哀求道：「情郎……我的好情郎……不要再弄了……快
点……大鸡吧……人家要……快插进来……人家受不了了……快点……小穴好痒
……好想和情郎做爱………」

　　我自然也不会在意有谁旁观，立刻兴奋的爬上床，掰开若曦的大腿，掏出鸡
巴深深的插了进去，搅的若曦一阵浪叫，疯狂的呻吟道：「……嗯……好棒……
好厉害……情郎的大鸡巴……哦哦……快点……再快点……爱……爱死你了……
哦……深一点……操到里面去……用力……用力……嗯嗯嗯」

　　「扑哧扑哧」鸡巴在若曦的肉穴里快速的抽插，操的淫水都浸湿的床单，很
快若曦便僵直着身子，拼命的弓起小蛮腰，死死的抓着枕头达到了高潮。

　　还有些虚弱的身体完全承受不住高潮的快感，若曦感觉大脑一阵又一阵的发
晕，她的脑袋都要被快感搅疯了，不过我却正到兴头上，抓着若曦的大腿号不停
歇的继续抽插，操的若曦淫水乱喷，疯狂的哀求道：「不要……哦哦……不行…
…好晕……身体……受不了了……情郎……不要……哦……再操下去……若曦会
坏掉的……嗯嗯嗯……」

　　很快我便抓着若曦的身体，兴奋的射出了精液，疯狂的注入了若曦的子宫里，
弄的若曦的骚逼黏答答的，无力的瘫软在床上，失神的喘息着。

　　若曦感觉自己全身发虚，动都动不了了，昨天刚刚结束了淫乱的仪式，今天
就陪我做爱，她本来就虚弱的身体已经快要透支了，被操的完全没有力气，很快
便迷迷糊糊的再次陷入了沉睡。

　　我抬起起头，可儿不知道什么时候消失了，房间里完全没有她的身影，就连
【盲视】都看不到可儿，我疑惑的叫道：「可儿！」

　　「主人，你在找我吗？」一转头，可儿倒吊着出现在我脑袋旁边，从她屁穴
里吐出一条白色的蛛丝，渐渐延伸到天花板上，一点点变的透明，到天花板的地
方就完全看不到了，就像可儿拉着一条白线，吊在空气中一样。

　　我拍了拍可儿的小屁股，疑惑的问道：「你在干什么？」

　　可儿歪着脑袋，天真的说道：「可儿在结网啊！」

　　结网，刚才看不到她就是【静默潜行】的技能吗！我眯着眼睛想到。

　　可儿可爱的仰着头看着我，吮吸着自己的手指，猩红的眼眸波光粼粼的看着
我，有些羞涩的看着我，撒娇道：「主人，主人，你和主母在干什么？主母的呻
吟好奇怪啊，听的可儿浑身痒痒的。」

　　伸手将可儿抱了下来，搂着她的小脑袋说道：「主人在和主母做游戏啊！」

　　可儿兴奋的抱着我，用脑袋讨好的蹭着我的脖子，撒娇道：「可儿也要和主
人玩游戏，就是之前在和主人弄的吗？用手指插可儿的尿尿的地方。」

　　可儿好奇的挺起骚逼，将扒开自己的内裤，露出粉嫩的小肉穴，用自己的手
指戳动，虽然可儿的毒素对自己无效，但是尖利的指甲却无法抚摸自己的阴唇，
戳了两下，可儿便刺痛的堵起了嘴巴，然后像献宝似得，挺起自己的粉嫩的肉穴，
对我撒娇道：「主人，摸摸。」

　　我看可儿天真的模样，顿时产生的调教的兴趣，这个奇异的淫兽，这么单纯，
要是调教好的话可以成为一个极品的肉便器，我便打消了马上吃了她的念头，挑
逗道：「不行，可儿不乖，把主人弄伤了，所以不和可儿做游戏。」

　　可儿眼圈红红的哀求道：「呜呜呜，可儿错了，以后可儿会小心的，主人用
手指摸可儿吧，插可儿尿尿的地方，可儿想和主人做游戏，被主人摸，像主母一
样呻吟。」

　　我这才安慰道：「可儿乖，以后听主人的话，主人就奖励可儿，和可儿做游
戏。」

　　可儿抱着我，委屈的说道：「真的吗？可儿一定会好好听主人的话。」

　　我开心摸了摸可儿的脑袋，亲住她的小嘴吧，用舌头挑逗她生涩的小嫩舌，
吮吸着可儿的唾液，不一会可儿便小脸羞红起来，闭着眼睛享受着我的吮吸，六
只手掌小心翼翼的抚摸着我的脖子和脑袋，发出「唔唔」的呻吟。

　　好一会感觉到可儿的身体都有些软了，我放开可儿，用手指伸进可儿的嘴巴
里，玩弄着可儿的小舌头，开心的问道：「舒不舒服啊，只要可儿听话，以后主
人就天天这样和可儿玩游戏，亲可儿的嘴巴。」

　　可儿迷离的眼睛水汪汪的看着我，小嘴微微张开，口水都流出来了，她兴奋
的娇喘道：「嗯嗯……好舒服……亲亲……和主人亲亲好舒服……可儿还要……
主人……可儿的身体好热……好奇怪……尿尿的地方好痒……可儿以后一定会听
话的……主人……摸……摸可儿尿尿的地方……可儿好像被主人的手指抽插……
尿尿的地方……好难受。」

　　我没有满足可儿，反而板起脸训斥道：「嗯，可儿不乖，再撒娇就不理可儿
咯。」

　　可儿委屈的抱着我，堵着嘴巴说道：「好吧！」

　　我摸了摸可儿的脑袋，亲了一下可儿的嘴巴，诱惑道：「可儿乖，主人带可
儿出去玩，要是可儿表现好的话，回来就用手指摸可儿的小穴，好不好。」

　　开心的抱着我，兴奋的说道：「好啊！好啊！可儿要和主人出去玩，可儿一
定会听话的。」

　　我让可儿趴到我的背上，从《欲望》里面将【邪恶长袍】拿了出来，穿在身
上，将可儿也盖进长袍里面，拉上宽大的兜帽，将我和可儿的小脑袋一起笼罩在
迷雾之下，漫步离开了房间。

[ 本帖最后由 恶意之爪 于 2015-11-19 15:09 编辑 ]
----------
作者：chenluen45
字数：5274


　　　　　　　　　　　　　　　４０乱起

　　「啪啪啪」房间里被砸的一团乱，李元一脚踢翻了桌子，脸色阴沉坐在椅子
上，大吼道：「那些该死的杂碎，跟老鼠一样卑劣。」

　　李飞畏畏缩缩的待在一边，自从粮仓被抢，袭击者便消声觅迹，虽然李元知
道是城南的势力所为，但是却不知道哪些人参加的这次袭击，所以将军队直接开
进了城南，一下城南的炸开了锅，里面可不只有那些抱团的势力，还有很多在城
南生活的小帮派和一些异族势力，李元的军队一开进去便三天两头被人袭击，而
且手法非常的恶心，打两枪就跑，根本找不到人，今天早上李元的军队又损失了
十几个人，任是连袭击者的影子都没看到，气的李元都要疯了。

　　待李元发泄完了，李飞才小心翼翼的劝道：「父亲，要不我们先撤出来吧。

　　还有诗诗那家伙天天跑去家里的长辈哪里告状，说你做事没做好，还死占着
茅坑。

　　现在家族里面，很多人都有些看法，觉得……觉得……「

　　李元瞪大了眼睛，赤红的双眼仿佛吃人的野兽一样，死死的瞪着李飞，咬牙
切齿的打断道：「觉得什么？」

　　李飞被父亲一瞪吓的整个人都哆嗦了，李飞从小就被李元带在身边里面管教，
对李元的畏惧简直根深蒂固，他颤颤巍巍的说道：「觉得你……老了……」

　　事实上家族里的人说的难听多了，说李元老不死的东西，估计是带兵带傻了，
之类的话，不过李飞哪里敢原原本本的说出来。

　　看着不中用的儿子，李元深深的叹了口气，家族里的人和他的想法可不一样，
这么多年扶持城主在幕后占好处都相安无事，多数人都觉得现在的情况已经很好
了，而且现在城主还是诗诗的儿子，这么沾亲带故的何必在窝里斗来斗去。

　　事实上李元要是肯服软，配合卢仁佳的队伍行动，可以减少很多麻烦，毕竟
卢仁佳的城管队虽然战斗力不高，但是在城里管理治安这么多年，早就和城里大
大小小的势力都交错在一起，很多城里的势力都或多或少和城管队有些勾结，一
起收收保护费，干点坏事，哪里会闹到动刀动枪的地步。

　　在他们闹事要粮的时候，卢仁佳估计就可以拉上一票人私下谈判，弄些大家
都可以接受的条件把事情了结了，不过这可不是我要的结果，所以我当时就让卢
仁佳把人撤了，全盘让李元接手，当时卢仁佳的意见可不是一般的大，我估计现
在李元的军队这么容易被袭击，肯定是卢仁佳在背后卖队友。

　　李元眯着眼睛，坐在椅子上，房间里一下子静的和鬼屋一样，半响李元才阴
狠的说道：「一群窝囊废，活了这么多年也该死了。」

　　一阵寒气从李飞的脚下冒了上来，吓的李飞全身都立起了寒毛，房间里弥漫
的杀气让李飞大气都不敢喘一口，死死的低着头哆嗦的站着。

　　政府办公室里，诗诗正和依依正窃窃私语，旁边姗姗、小琳、媛媛、妮妮和
小怜都坐在沙发上无聊的打着哈气，这几天诗诗和依依带着警卫部到处乱转，今
天去拜访这个，明天又去处理那个，每天都把警卫部的时间占的满满的。

　　警卫部的职能是保持城市的稳定，对帝国来说可以不管贵族的交替，势力的
纠葛，但是帝国第一要对城市有一定的影响力，第二便是需要城市的稳定，警卫
部就是处理一些很棘手的事件，同时在处理这些事件的时候，保持警卫部对城市
高端战力的了解和影响，从而让帝国对每座城市有一定的控制力。

　　很显然这次粮食的危机就在警卫部的管辖范围之内，不过我可不希望姗姗她
们在城里搅合，有姗姗这些高端战力在旁边盯着，城里的势力就算闹也会克制很
多，我要使坏也会变得困难。

　　我要做的事明显伤天害理，姗姗的话还会很为难，小琳要是知道我乱杀人，
挑逗城里的人乱斗，估计会直接冲上来揍我，所以干坏事不能带着她们几个。虽
然不能让姗姗帮忙我干坏事，不过让姗姗带着警卫部全员保护诗诗和依依，这样
正当的理由姗姗自然不会拒接，而我再吩咐诗诗和依依拖住姗姗她们就可以了。

　　只要姗姗她们不给我添乱，我有很多办法把城里搅成一锅粥，不过没有姗姗
和小琳帮忙，而且现在林夕和林舞的战力也不成气候，我一个人没有把握完全压
制城里的高端战力，所以我鼓动若曦献祭出了淫兽，耽误了好几天，才正式开始
计划的后续动作。

　　幽暗的房间里，一个唇红齿白，面容清秀的少年，正在和卢仁佳说话，卢仁
佳面露难色的说道：「林耀少爷，你不要让我难做，再怎么样大少爷也是老爷的
继承人，我会背叛他的。」

　　这个少年赫然就是我弟弟林耀，林耀露出一个微笑，从容的说道：「如果我
说，是我哥哥杀了爸爸呢？」

　　卢仁佳听了有些生气的说道：「林耀少爷，你不要乱说话，大少爷怎么说都
是老爷的儿子，不会做这种事的。」

　　林耀从口袋里拿出一个魔法影像，递给了卢仁佳，上面居然是小时候诗诗给
我舔鸡巴的画面，很明显是林耀以前就收集起来的证据，他微笑着说道：「我是
不是乱说话，你可以自己判断，我的确没有直接证据证明我哥杀了爸爸，但是你
想想，我爸死了之后，李家迅速帮我哥继承爵位，而且我爸的案件也草草结案，
明眼人都看的出来，这里面有问题，而且我哥根本就没花力气去查，容忍我爸就
这么不明不白的死了，这种态度本生就是证据。」

　　看着魔法影像上淫秽的画面，听到林耀的分析，卢仁佳的心里产生了巨大的
动摇，本身李家就对城主的位置垂涎欲滴，要是李家人帮大少爷杀了老爷，再帮
大少爷继承爵位，这也并不是不可能的事情。

　　而且最关键的事，夫人居然和大少爷苟且，这简直让卢仁佳无法接受，他对
林萧忠心耿耿，容不得别人背叛林萧，看到这种图像，让卢仁佳对我和诗诗产生
的极大的怨念，不过卢仁佳没有立刻反水，他有些愤怒的说道：「老奴驽钝，不
过请小少爷给老奴一些时间，老奴需要查证一下，毕竟事关重大。」

　　林耀没有继续挑逗，事实上卢仁佳已经基本上相信了林耀的话，只是一时间
很难接受而已，林耀从容的转身离开了房间，只留下卢仁佳一个人愤怒的看着魔
法影像，气的瑟瑟发抖。

　　于司是城里一个翎羽城里普通的冒险者，靠着在迷雾森林打猎为生，冬天便
在家里闲置，喝喝小酒教教自己还在上中学的女儿，日子过的虽然不算富裕，但
也津津有味。

　　今天他又在房间里教导可爱的女儿，女儿生的非常可儿，低着头做这作业，
雪白的玉颈，格外的诱人，不知道为什么看着看着，于司的鸡巴就硬了起来，平
常看起来要守护的女儿，今天看起来却分外的淫荡，露出的脖子光滑而且柔嫩，
让于司恨不得像扑上去用自己的舌头尝一尝味道。

　　终于于司忍不住轻轻的抚摸上女儿的脖子，用手指在上面揉搓，女儿疑惑的
问道：「爸爸怎么了？」

　　于司看着女儿天真的大眼睛，呼吸渐渐急促，终于他如同野兽一般将女儿扑
倒在桌子上，撕开女儿的衣服，一口吻住女儿的嘴巴，抽出鸡巴干进女儿的肉穴
里面，疯狂的抽插起来，如同野兽一般嘶吼道：「哈哈哈，女儿的肉穴，被爸爸
的大鸡吧抽插，好紧好嫩，哈哈哈，太爽了，处女，女儿的处女爸爸收下了，哈
哈哈。」

　　女儿疯狂的挣扎，眼泪汹涌出来，撕心裂肺的惨叫道：「啊啊啊啊，爸爸，
不要，咿咿，好疼，爸爸，好疼，不要，呜呜呜呜，救命，妈妈，救命，呜呜呜
呜。」

　　鲜艳的落红在桌子上流淌，染红的女儿的作业本，房间里不停的传来交合的
「啪啪」声，还有女儿撕心裂肺的悲鸣，于司仿佛癫狂了一般不顾一切的抽插着
女儿的肉穴，操的女儿的身体都要裂开了。

　　虚幻之中，仿佛有个抚媚的女人在呻吟：「哦哦……就是这样，太爽了，太
爽了。」

　　过了一会那个女人似乎又陷入了疯狂，嘶吼道：「该死，你们都该死，哈哈
哈哈。」

　　那声音不停的在抚媚与疯狂之间转换，房间里，两个肉穴还在交缠，于司双
眼赤红，不停的入肉着自己的女儿。

　　女儿的身体被疯狂的厮打，被于司粗暴的动作弄的浑身伤痕，被大鸡吧操的
肉穴都有些血肉模糊，小嘴被吮吸的都有些肿了起来，脸颊上还被于司抽了一巴
掌，一个鲜红的巴掌印格外的醒目。

　　女儿的眼泪都眼睛流干了，无神的双眼满是绝望，双手无力的垂下，不停的
被自己的父亲抽插肉穴，挺动着身体，发出「嗯嗯嗯」的呻吟。

　　于司终于快要发泄完了，他疯狂的顶起女儿的肉穴，将鸡巴深深的插入女儿
的阴道里面，顶住女儿的子宫，扒开女儿的大腿，不停的挺动，将精液疯狂的注
入女儿的子宫里面，大鸡吧拼命的抽搐，精液仿佛自来水一样注入女儿的子宫，
他的眼睛也渐渐无神起来，瘫软在女儿的身上。

　　那抚媚的声音满足的呻吟道：「嗯嗯，好爽，嘿嘿嘿，太舒服了，更多，还
要更多。」

　　那声音突然又变的疯狂起来，嘶吼道：「去死，都给我去死，哈哈哈哈哈。」

　　那声音渐渐远去，只留下于司和他的女儿，两个人淫秽的身体，鸡巴和肉穴
还紧紧的交合在一起，粘稠的精液不停的从女儿的骚逼里流淌出来，和桌子上鲜
艳的落红融合起来，变的黑红而且浑浊。

　　此时毒蛇帮驻地，大雪纷乱，我悠哉的走在雪地里，旁若无人的朝着大门内
走去，看门的守卫看见我，嚣张的吼道：「喂，你是干什么呢？」

　　我没有理会，手臂一甩一根雪白的蛛丝射了出来，轻轻一扯将守卫拉到身边，
摊开手掌一团黑色的火焰在我手中绽放，然后我拍了拍守卫的衣服，守卫便化成
一团火焰在雪地里哀嚎。

　　惨叫声惊动了帮里的人群，一群人冲了出来，看见在地上打滚的守卫，二话
不说便掏出枪械疯狂朝我射击，我不屑的抖了抖长袍，防御法阵瞬间发动，子弹
仅仅打到我身边一米的位置，便被黑色的火焰融化成水消散在空气中。

　　如果是一般的能力者自然不可能这么奢侈的使用能量，正面冲击人群，不过
我有淫奴可以源源不断的提供淫能，补充能量，所以完全不用顾及直接开启了无
双模式。

　　我一路走着无视围在我身边不停射击的帮众，悠哉的走进了大厅里面，主坐
上一个沉稳的中年男人面色难看的看着我，举起手让帮众停止了射击，挤出一个
难看的笑脸对我说道：「这位大人，我是毒蛇帮帮主林郎，不知道有什么事情能
为你效劳。」

　　我微微一笑，悠哉的评价道：「沉稳内敛，能屈能伸，本来以为是个不成气
候的小帮派，没想到帮主却如此有为，真让我惊讶。」

　　林郎被我夸的不知所措，疑惑的迎合道：「承蒙夸奖。」

　　我没有理他继续道：「可惜我只想要一个傀儡，所以只好请帮主去死了。」

　　说完我便瞬间消失在林郎的目光之中。

　　林郎眼光一凝，立刻滚到一边，从怀里掏出一个魔法卷轴，甩出一个巨大的
火球打到原来的位置上，这个卷轴是林郎花了大笔的价钱收级的【爆裂火球卷轴
】可以释放出中级魔法爆裂火球，就算是我被炸到也会受重伤。

　　「砰」一声巨响，大厅的墙壁被炸出一个大坑，火焰熊熊燃烧，大厅里的帮
众连滚带爬的往外挤。

　　「哟！爆裂火球，不错啊！」我站在林郎的面前饶有兴趣的看着被火球炸开
的大洞，夸奖道。

　　林郎趴在地上，巨大的冲击波让他大脑发晕，而我的话更是让他全身发冷。

　　林郎性格果断，反应极快，我露出杀机的一瞬间便下决心动用保命的手段，
前前后后一分钟不到。而且保命的手段不是地道，毒药什么杂七杂八的东西，一
个超人意料的爆裂火球，简单粗暴却非常的实用，可惜我不止可以加速，还可以
瞬移，刚才我确实中招了，如果是一个法师在这里，我可能就没办法再瞬移出来，
法师可以直接控制火球爆开根本不会给我逃跑的机会，不过一个卷轴，即便力量
再大，我也躲的开的。

　　林郎艰难的站起来畏畏缩缩的说道：「大人……」

　　我一抬手打断了林郎的话，不耐烦的说道：「身为一个快死的配角，不要那
么多废话啊，混蛋！」

　　瞬间林郎化为一团火焰在地上哀嚎，我慢悠悠的拉过一只完好的椅子，坐在
上面悠哉的翘起了二郎腿，刚刚跑出去的帮众又连滚带爬的跑了回来，嘴里还惊
恐的叫道：「怪物，有怪物！」

　　我的长袍微微一抖，可儿从长袍低下钻了进来，再次趴到我的背上，讨好的
舔着我的脖子，可爱的说道：「主人，主人，可儿已经按主人的吩咐把跑出去的
人全部都杀掉了，可儿厉害吧！」

　　我只能使用淫姬的技能，淫兽的技能不属于我支配的范围之内，刚才进来的
时候我让可儿射出了蛛丝，然后趁机和我分开，我进入了驻地内吸引人的注意，
让可儿在门口布下蛛网，暗杀掉所有想跑出去的帮众。

　　那些帮众被爆裂火焰吓的跑出去，到门口的时候，却一个个莫名其妙的倒在
地上，所以他们走投无路的情况下，只好连滚带爬的跑回来了，等到所有人都往
回跑的时候，可儿就偷偷的跑回来钻回我的长袍里面。

　　我安抚说道：「可儿真乖，回去就亲可儿的嘴巴，好好奖励可儿。」

　　可儿开心的说道：「嗯，主人最好了。」

　　大雪透过被炸开的大洞散落进大厅之内，火焰四周熊熊燃烧，我坐在椅子上，
飞散的雪花拂动起长袍，我的嘴角露出一个邪魅的微笑，朝着大厅里瑟瑟发抖的
帮众愉快的说道：「我，只需要五十个人。」

　　一个帮众疑惑的问道：「什么，五十个？」

　　我残忍的笑道：「你们，只有十分钟。」

　　五十个人，十分钟，而大厅里站着一百多个帮众，我第二句话出口的时候，
已经有些人反应了过来，在我绝对的力量压制下，门口又有怪物守卫无法逃离，
那么，只能……

　　他们互相警惕的看着，平日里称兄道弟的伙伴，突然间却只剩下了怀疑和恐
惧。

　　我的眼睛眯了起来，笑容越发粗暴，冷冷的再次说道：「九分钟。」

　　突然一阵惨叫响起，仿佛定格动画的帮众瞬间活了过来，他们赤红了眼睛展
开了厮杀，不断的有人倒下，血液在大厅内流淌，喋血的杀戮，痛苦的惨叫在大
厅里回响，赤红晕开了雪白，为这场大雪中的乱局拉开了序幕。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
----------
作者：chenluen45
字数：5069


041 受袭


　　媛媛今天的头山带着黑色质感的魔法帽，乌黑的长发四散开来披在她的身上，
她身上穿着改造过的黑色警卫制服，上面清晰的描绘着魔法纹路，外面披着黑色
质感魔法长袍，不管是长袍上还是帽子上镶嵌着一颗颗硕大的魔晶石。

　　警卫部已经保护诗诗和依依近半个月了，媛媛真不知道姗姗姐是不是脑袋被
驴给踢了，才会这么勤勤恳恳的帮城主保护这两个女人，看了看和依依聊天的姗
姗，媛媛负气的转过头堵起嘴巴，露出可爱的小酒窝，无聊的撑着下巴继续看着
窗外的大雪，随着她的动作手套上一个巨大的水晶在阳光下闪闪发光。

　　这个巨大的水晶是魔法公会最新的产品【符文水晶】，符文水晶有民用和魔
法师专用两款，民用的符文水晶可以在魔法塔的覆盖范围内互相通信，发送信息，
而魔法师专用的符文水晶，不止可以通信，还可以帮助魔法师记录魔法，帮魔法
师对魔法元素进行共振，让魔法师不需要吟唱就可以释放魔法，完全替代了老旧
的魔法杖，成为了魔法师必备的装备。

　　魔法师专用的符文水晶，是在一种【梦幻水晶】上篆刻符文制作而成的，而
梦幻水晶极其的昂贵，一般的魔法师都是使用一小块梦幻水晶和其他一些材料制
作出的次品，而媛媛的【符文水晶】，居然一整块都是梦幻水晶，没有半点杂质，
在阳光下散发出五彩的光芒，在水晶里面可以清晰的看见密密麻麻的魔法符文若
隐若现，不管是材料还是做工都是极品中的极品，一块估计就可以抵上翎羽城一
年的财政收入。

　　而最让人蛋疼的是，一般魔法师都只会装一块，而媛媛居然左右两只手套上
都装了一块，两块一模一样的巨大和晶莹，显然不存在另一块是次品的情况。

　　媛媛暗自神伤的望着窗外，这天气天天这么冷冻的她的皮肤都有些干燥了，
身上的制服和魔法袍战斗力虽然很高，但是舒适度却不怎么好，让她的身体冷冰
冰的难受死了。

　　另一边姗姗正被依依调戏，自从那天依依尝过姗姗的骚逼被姗姗弄的泄了晕
过去之后，每次看到姗姗的眼神都冒着精光，仿佛开启了什么可怕的属性。这段
时间对姗姗来说简直就是地狱一样，天天都被依依缠着，一不留神就会被依依上
下其手，弄的浑身难受，可依依这么害羞的性格，她哪里会随便和依依乱搞，拼
命挣扎但是被我开发后的身体却非常的敏感，稍微被依依一弄就浑身燥热，肉穴
湿湿的，要不是还有队员在旁边，我估计姗姗早就沦陷了。

　　诗诗因为外出，把小琳、妮妮和小怜都带走了，其实姗姗是想跟着诗诗的，
她真的快受不了了，对姗姗来说依依实在是太可怕。

　　此刻她们正坐在依依办公室里的沙发上，依依像一个恋爱的女人一样，小脸
红红的依偎在姗姗身边，饥渴的在姗姗怀里乱扭，撒娇道：「好姗姗，让人家尝
尝你的大奶子吧，你上次吸的人家都泄了，自己有乳汁了居然不给人家尝，太狡
猾了。」

　　姗姗艰难的用手隔绝着依依，做着顽强的抵抗，依依的身体故意在她的乳房
上乱蹭，被改造后的乳头轻轻一碰都会很有感觉，被依依这样乱蹭，姗姗的乳汁
都已经把警卫制服被弄湿了，两个湿漉漉的小点一点点晕开，羞的姗姗都要崩溃
了，她羞红着小脸都要哭出来一样，委屈的说道：「不要，别蹭了，等……等没
人的时候，我……我让你吸就好了。」

　　依依开心的眼睛发光，故意用脑袋在姗姗的乳房上乱蹭，开心的说道：「姗
姗最好了，我们都是被弟弟改造过的乳牛，你是大乳牛，我是小乳牛，我们是乳
牛二人组。」

　　虽然依依的乳房也不小，但还在正常的范围，所以在姗姗的豪乳面前，的确
只能算是小乳牛而已。姗姗听着依依荒唐的话，被依依蹭的双腿发软，感觉乳房
再被弄下去，恐怕就要喷了，姗姗很想一把推开依依，但是强烈的快感又让她有
些舍不得，她凝起最后的意识，哀求道：「别……别再蹭了……好厉害……乳头
……乳头要爆炸了。」

　　正当依依的奸计就要得逞的时候，突然窗户从外面炸裂开来，一个穿着灰色
长袍的人从窗户扑了进来，站在依依和姗姗的前面问道：「你们谁是姗姗？」

　　姗姗在窗户破开的瞬间，挣开依依的手臂，将依依护到身后，看着全身笼罩
在灰袍下的神秘人，沉色道：「你是谁？」

　　依依哀怨的看着那个神秘人，今天这个机会可是她好不容易才制造出来，先
要拜托诗诗把麻烦的人带走，只留下一个喜欢偷懒的媛媛，然后还要不停的挑逗
姗姗让姗姗顺从，眼见就要的手了，居然让神秘人给破坏了。依依感觉就像是和
人做爱的时候，刚刚被大鸡吧插进肉穴里面，还没搅两下对方就射了一样，太奶
疼了。

　　姗姗护住依依，暗自松了口气，戒备的看着神秘人，细细观察起来。

　　神秘人的身材娇小，并不高大，全身都被灰色的长袍笼罩着，看不清楚面目。

　　神秘人看着姗姗，开心的说道：「就是你吧，警卫部的队长。听说你很强，
来打一场吧。」

　　说完还没等姗姗反应便两腿一蹬扑了过来，速度非常的可怕，就连姗姗也有
些反应不及，只能环抱住依依狼狈的就地一滚。

　　「轰」一声巨响，办公室被撞的七零八落，文件柜纷纷倒在地上，姗姗将手
伸进自己的裤子里面，掰开自己的骚逼，从里面将修长的【鬼魅】拔了出来，戒
备的看着神秘人，因为要保护依依，所以她不敢擅自攻击，离开依依的身边。

　　神秘人不耐烦的扯了扯自己的袍子，似乎穿在身上让她非常的难受，随着她
的动作手臂和大腿从长袍里露了出来，上面长满了银白色的绒毛，手掌和脚掌也
不是人类的手指，而是像野兽的爪子一样，锋利的冒着寒光。

　　姗姗眼光一凝，惊道：「兽人！」

　　那个神秘人有些无奈的说道：「啊~ ！真是不小心，被看到了。麻麻，反正
杀了你们就可以了。」

　　说着神秘人的爪子上闪烁起一阵电光，她再次冲了上来，一巴掌朝姗姗爪了
过来，破空声呼啸而起，仅仅是听声音就可以感觉出来爪子上蕴含着惊人的力量。

　　「嘎吱嘎吱」姗姗的太刀划出一道圆弧，斩在神秘人的爪子上，发出令人牙
酸的声音，姗姗的大腿顶住地板，双手死死的抓着【鬼魅】，将神秘人的爪子挡
了下来。

　　神秘人似乎愣住了，她的爪子上附着着雷霆之力，不管是什么，只要被她的
爪子拍到都会被电到，而姗姗居然跟没事人一样将她的爪子挡住了。

　　【鬼魅】有破魔的属性，哪里会吃能量攻击，姗姗趁着神秘人发呆的功夫，
一脚踢在神秘人的腰间，再一脚将神秘人踢了出去。

　　神秘人就地一滚，灵活的站了起来，兜帽随着翻滚的动作掉了下来，露出了
她的真容，她是长着银白色毛发的狼人，可爱的脸蛋，宝黄色眼眸，修长的眉毛，
娇小的鼻子，头上长着狼耳朵，耳蜗里是白色的绒毛，头发是银白色短发，从耳
朵后面伸出两个可爱的双马尾。

　　狼人露出一个爽朗的笑容，洁白的牙齿上还有两颗尖尖的小虎牙，她的耳朵
不自觉的抖了抖，开心的说道：「好强，真的好强，不愧的人类帝国的强者，来
痛快的打一场吧。」

　　姗姗小夕的扭了扭自己的手臂，调整了一下握刀的姿势，她暗自想到：兽人
的身体真是强大，这么娇小的肉体居然能暴发出这么强大的力量。

　　突然一个火球砸到了狼人的身上，「碰」一声将狼人炸飞出去，然后无数个
火球跟下雨一样朝着狼人砸了过去。

　　媛媛狼狈的站在窗户旁边，她的魔法帽掉在地上，头发也变的毛毛躁躁的，
衣服乱糟糟的还附着着一些碎玻璃渣，她瞪大了眼睛咬牙切齿的吼道：「去死，
去死。」

　　刚才狼人毛毛躁躁的撞破玻璃冲了进来，而办公室可是在十几层的高楼上，
媛媛猝不及防被撞倒在地，狼狈的摔了个狗吃屎，媛媛从小就是魔法天才，被父
母，同学，还有各种爱慕她的男人追捧，就算是战斗的时候也优雅有型，敌人从
来都是被她直接用魔法直接轰杀至渣，她第一次被弄的这么狼狈简直都要把她气
疯了。

　　直见媛媛疯了一样双手狂甩，不停的从手掌上飞出火球，「砰砰砰」爆炸声
不停的传来，房间里被炸的烟尘四起，通过【符文水晶】施法不用吟唱，本来就
速度很快，而且媛媛还丧心病狂的左右手各装了一块，魔法简直和双持手枪一样，
根本停不下来，一转眼便射出去一百多个，媛媛这才气喘吁吁停下释放魔法，高
傲的抬起头，不屑的拂过凌乱的长发，整理起自己的衣服，在媛媛看来被她这样
攻击根本没人能活的下来。

　　「疼死了，哈哈哈哈，好厉害，原来不止队长很强，连队员也这么厉害，简
直太棒了！」烟雾中，狼人的声音传来。

　　烟雾渐渐散去露出了狼狈的狼人，她的长袍被火球烧的七零八落，被她随手
扯了下来，里面居然什么都没有穿，她全身赤裸，不大不小的乳房，随着她的身
体肆意的甩动，坚挺的乳头有点硬硬的仿佛一直在勃起一样。

　　狼人的屁股圆润，上面还有一条银白色的狼尾巴，甩来甩去的。她骚逼上也
长着银色的毛发，厚厚的覆盖在阴唇上，微微往下探索而去，才发现她紧紧闭合
在一起的阴唇，露出一条粉嫩的缝隙。

　　「啊！」看见狼人的身体，姗姗发出一声尖叫，她哆哆嗦嗦的叫道：「你…
…你……你……你怎么可以不穿衣服……太……太不要脸了。」

　　「诶！」狼人低下头看了看自己赤裸的身体，疑惑的说道：「原来这才是重
点吗？」

　　然后狼人有些郁闷的说道：「你怎么和祭祀婆婆一个德行，衣服什么的麻烦
死了，穿起来一点都不舒服，光着多好。」

　　「婆婆！什……什么！我哪里像婆婆，去……去死，你这个不要脸的兽人。」
姗姗愤怒的叫到，拎着【鬼魅】不顾一切的扑了上去。

　　姗姗的身体突然消失，仿佛鬼魅一般瞬间出现在狼人的面前，【鬼魅】不知
道什么时候归刀入鞘，姗姗站在狼人的侧便，刀光一闪狼人便感觉自己的胸前一
麻，鲜血喷涌而出。

　　狼人瞪大了眼睛，咬着忍住剧痛，抬手便朝姗姗爪去，疯狂的攻击姗姗，姗
姗连忙举刀防御，不停的挡住狼人的利爪。

　　狼人赤红的双眼，一边攻击一边挑衅道：「哼，你才是呢，长着这么淫荡的
大奶子，其实你不是人类，是我们奶牛族的兽人吧。」

　　姗姗被气的浑身发抖，可是狼人越爪越快，每次攻击仿佛都会加速一样，到
最后爪子都看不见了，姗姗根本没功夫说话，被打的抬不起头来，终于脚下一软
支持不住，被狼人连人带刀拍飞出去，「砰」一声砸在墙壁上。

　　正当狼人想乘胜追击的时候，一个巨大的冰锥撞了过来，将准备追击的狼人
撞飞出去。

　　因为姗姗和狼人缠斗在一起，媛媛没办法瞄准，所以凝结好魔法随时准备好，
看到姗姗被打飞出去，立刻释放魔法救下了姗姗。

　　因为刚才释放了太多的火球，所以媛媛现在有些精神力不足，考虑到冬天冰
元素比较多，释放消耗比较少，所以媛媛用起了冰锥魔法。

　　「噗」狼人喷出一口鲜血，狼人的体质并不是那种耐揍的类型，只是恢复力
很强，而且受伤越重，力量就越强，所以狼人的攻击风格才会这么的肆无忌惮。

　　狼人毫不在乎的站了起来，对着媛媛露出一个爽朗的笑容，媛媛感觉一个激
灵，一股危机感涌上心头，还没等媛媛做出反应，狼人便仰起头发出一声巨大的
狼啸。

　　媛媛和姗姗同时感觉到身体一阵发软，仿佛狼人变成了一只可怕的凶兽一般，
让人生不起反抗的想法，只想转身逃跑，而毫无战斗力的依依更是被吼的直接晕
了过去，还好她早就逃到战场的中心以外，没有被波及的危险。

　　刚吼完，狼人便朝着媛媛扑了过去，乘着姗姗和媛媛都处于异常状态的时候，
一爪拍到媛媛的身上，媛媛被一巴掌拍飞出去，媛媛瘫软在地上巨大的利爪划开
了她的制服，在她的胸口划出清晰的抓痕，鲜血很快流淌出来，媛媛无力倒在地
上，剧痛让她浑身发抖，根本提不起力气，只能绝望的看着狼人再次扑了上来。

　　刀光闪过，姗姗再次发动技能【鬼影】瞬间来到狼人的背后，拔出太刀在空
气中划出一个新月，斩在狼人身上，在狼人的背上割开一个巨大的裂口，顿时鲜
血激射而出，狼人吃痛一下反身一巴掌拍在姗姗的身上，两个人同时倒在地上。

　　狼人没想到姗姗居然能这么快脱离控制，事实上如果姗姗还是人类的话根本
没可能这么快反应过来，但是姗姗已经被我转换成恶魔体质，很快便恢复过来，
看见媛媛被打倒在地，便冲了上来砍中了狼人的后背。

　　但姗姗没想到的是狼人居然这么凶悍，被砍中了后背居然还能反身对她发动
攻击，猝不及防之下，也被狼人拍倒在地上。

　　幸亏恶魔体质没有要害，而且恢复力极强，如果是普通的人类被狼人呼两巴
掌，就算没被爪子爪到，巨大的力量也会把内脏震成一团浆糊，姗姗颤抖着支撑
着太刀趴了起来，双腿都有些打颤，站都有些站不稳了。

　　狼人前后都被姗姗砍了一刀，娇嫩的乳房被割开一直划到了肚子，光滑的后
背也被横斩出一条巨大的裂痕，狼人的全身都被鲜血染红，血液都流的满地都是。

　　狼人像一直野兽一样趴在地上，炸了毛一样死死的瞪着姗姗，弓着身子，尾
巴高高的翘起，忌惮的盯着姗姗，随时都准备再次扑上去发动攻击。

　　姗姗深吸一口气，小心的调整姿势，微微抬起太刀戒备的看着狼人，冰冷的
风雪从破开的大洞里吹袭进来，拂动姗姗的长发，四散的头发在空气中舞动，房
间里越发冰冷起来，修长的太刀闪烁着寒光，姗姗的目光冰冷，身体渐渐放松下
来调整到最佳的状态，绝美的身姿坚毅挺立着，两条白皙的玉足微微分开，双手
紧紧的抓着太刀。

　　空气仿佛凝固了一般，一阵寒风吹过，两身影再次消失在原地。
----------
好，楼主厉害啊，写的真不错，文笔很好，细节刻画得也很细腻
----------
好，楼主厉害啊，写的真不错，文笔很好，细节刻画得也很细腻
----------
作者：chenluen45
字数：6166


042 姗姗的意志


　　我坐在书房里，面无表情的沉思着，早上姗姗受到兽人的袭击，媛媛被打伤，
姗姗和狼人死拼到最后，终于将狼人打倒却被另外一个灰袍救走了，要不是我对
姗姗的灵魂有所感应即时赶到，恐怕姗姗她们都会出问题。

　　不过这些并不是让我疑惑的地方，兽人帝国对这翎羽城的窥视已经不是一天
两天了，翎羽城一乱兽人帝国插手是可以预见的事，对此我并不感到惊讶，就是
预见到有可能出现袭击者，我才会让姗姗她们全力守护在依依她们身边，虽然有
支开姗姗他们的打算，但同时也确实是我比较谨慎的布置。

　　可是这样的布置依旧出现了以外，袭击姗姗的兽人非常强大，而且还有同伙，
我不知道兽人帝国到底派了多少人来，虽然现在大雪封路没有可能出现大批的士
兵，但是如果出现一些兽人的强者，打破了我对于高端战力的压制，那么我手里
唯一能用的牌便失去了作用，要知道我对普通士兵的并不牢靠，不管是李元还是
卢仁佳都不是我可以完全信任的人。

　　这里最关键的地方在于兽人的强者到底来了多少个，如果仅仅是一两个强者，
那么局势还在我可以应付的范围之内，但是如果出现了很多的兽人强者，那我就
不可能再任意妄为下去，必须停止对付李元的计划把兽人清理出去，但是一旦停
止动作，让李元反应过来，再想设计他就会非常困难，所以不到万不得已，我并
不想贸然停止计划。

　　现在最让我头疼的是在姗姗被袭击的同时，在给李元添堵的诗诗也不见了，
包括保护诗诗的小琳、妮妮和小怜，全部失去了联系，就像被外星人抓走了一样
凭空消失了，要知道保护诗诗的可是三名警卫队员，其中小怜的战斗力更是和姗
姗相仿，这样的配置居然凭空消失了，查不到一点线索。

　　我翻了翻手头上的资料，这是依依对诗诗失踪的地点进行的调查，诗诗失踪
的地方在城西住宅区，这两天在城西流传着出现妖女的传闻，说是出现了一只会
魅惑人类的女妖，专门让人类陷入欲望的深渊，变的淫乱疯狂，被女妖袭击的人
全部都疯狂的和人做爱，然后就像是被吸食了精力一样，全部陷入了昏迷状态。

　　「嗯，为什么我觉得这么像是我做的！」我郁闷的说道，看着受袭击的人员
表，这几天已经出现了上万人被袭击的情况，起初被袭击的人还非常的稀少，增
加的也非常的缓慢，可被袭击者就像滚雪球一样，没几天便开始疯狂的增加，速
度之快让人猝不及防，到最近两天，每天都有上千人受袭击，陷入昏迷，而且今
天更是出现了一堆人被袭击之后消失的情况，而诗诗她们正在此列。

　　现在姗姗和媛媛受伤，诗诗她们失踪，我可以用的人一下少了大半，不管是
救人还是为了计划，我都必须尽快弄清楚诗诗她们的去向。

　　林舞笑嘻嘻的端了一壶红茶走了进来，放在桌子上，乖巧的为我倒上一杯，
开心的说道：「主人，喝杯茶吧。」

　　我靠在椅子上，随手搂过林舞，伸进她的衣服里，揉捏着她柔软的乳房，拿
起红茶喝了一口问道：「姗姗她们怎么样了？」

　　因为城里现在不安全，所以姗姗和媛媛现在也在城主府里，有可儿在我比较
放心，林舞搂着我不着调的说道：「怎么样？怎么样？这是用大乳牛的乳汁调的
可香了。」

　　我掐了一下林舞的乳头，死死的拧住提了起来，疼的林舞「哇哇」大叫道：
「啊啊！好疼，不要，人家是林舞拉，不是姐姐，主人不要。」

　　我把林舞另一个乳头也掐着提了起来，生气的说道：「弄的就是你这个贱货，
老子累死累活，你过的倒是很舒坦啊！」

　　林舞前几天被馨然带回去调教了一番，因为袭击的事我便让馨然她们也过来
城主府，结果这货一回来又得瑟上了，今天摸摸这个，明天舔舔那个，简直比我
还像种马。

　　我一把扯住林舞的头发，反手给了她一巴掌，问道：「还甜不甜啊？」

　　林舞被打的晕头转向的，双手拼命的抓着头发，哀求道：「不甜，不甜，林
舞错了，姗姗姐已经醒了，主人，不要打了。」

　　我又抬手一巴掌，甩的林舞的两边小脸蛋都肿了，继续愤怒的说道：「什么！
不甜！哪里不甜拉。」

　　林舞眼泪哗哗的流，抽着小鼻子，堵着嘴巴呜呜的哭道：「呜呜呜，甜，甜
的。呜呜呜，主人。林舞错了，林舞真的知道错了。」

　　「呵，还敢嘟嘴。」我幻化出一个口环，直接戴在林舞的嘴巴里，把林舞的
嘴巴撑开，里面粉嫩的小舌头难受的四处乱舔，口水咽不下去，只能不停的流淌
出来。

　　林舞眼泪汪汪的看着我，一把将我抱住，用自己的脑袋在我身上乱蹭，含糊
不清的撒娇道：「呜呜呜，猪任，猪任，里雾自倒搓了。」

　　「呵，还敢撒娇。」我显然准备就这么放过她，直接将林舞放到的桌子上，
将她的双手反绑住，用幻化出一双手铐直接将林舞铐了起来，脱下她的衣服和裤
子，一巴掌甩在林舞的翘臀上，打的林舞「哇哇」大叫，双腿拼命的乱踢。

　　我一把扯住林舞的双腿，直接折到了林舞的脖子上，幻化出绳子将她的两个
脚踝和脖子绑到了一起，只要林舞乱动，两只脚扯到绳子就会把她的脖子勒的透
不过气来。

　　我用鼻勾将林舞鼻子扯住，绑到林舞的手腕上，轻轻扯动，让林舞的脑袋仰
起来，眼睛可以看到上面，然后在她的后背上方弄了一个蜡烛，让她可以清楚的
看见蜡烛燃烧的情况，然后我又在林舞的屁股上方，她看不到的地方，再点上了
一个蜡烛，最后我拍了拍林舞的屁股愉快的说道：「慢慢享受，等我什么时候想
起来，再来看你哦。」

　　林舞惊恐的眼珠乱转，嘴巴被铁环箍着合不起来，不一会就麻了，口水被冰
冷的铁环刺激不停的流出来，难受的林舞眼泪直掉，她的受被反绑着，两只脚又
被捆在脖子上，一动就会勒到自己，根本动不了，只好不清不楚的继续哀求道：
「呜呜呜，诸忍，诸忍，捕咬揍，呜呜呜，房国淋雾吧。」

　　林舞瞪大了眼睛看着后背上面的蜡烛，看着蜡烛水越来越多，马上就要滴下
来了，她惊恐的想到：啊，要滴下来了，呼呼，不要，救救我姐姐大人，你在哪
里，呜呜呜。

　　还没等后背上的蜡烛水滴下来，林舞突然感觉到屁股一烫，浑身打了个激灵，
两只脚下意识的扯了一下，弄的她差点喘不过气来，林舞小脸憋的通红，惊恐的
想到：后面，后面也有，怎么办，好害怕，呜呜呜，妈妈，救命啊。

　　就在这个时候，后背上的蜡烛水也漏了出来，像水一样流淌下来，不停的滴
落在林舞光滑的后背上，林舞疼的「咿咿」直叫，瞪大了眼睛，难受的扭动着身
体。

　　刚走出门口，林夕居然猫着腰两眼发光的再偷看，嘴里流着口水的呢喃道：
「哇，还，还可以这样，好，好厉害，好想，好想被主人这样折磨。」

　　我揪住林夕的耳朵直接扯了过来，林夕敏感的耳朵被我一扯，浑身像触电一
样，小穴瞬间就湿掉了，她随着我的动作一下扑到我的怀里，哀求道：「主……
主人，林夕错了，请，请主人惩罚林夕吧。」

　　我坏笑的放开林夕的耳朵，亲了一口她的小脸蛋，调戏道：「嗯，你哪里错
啦，和主人说说。」

　　「嗯，嗯。」林夕为难的皱起了眉头，她是一个很乖的女人，平常的时候根
本没做什么坏事，她拼命的想了一会，才为难的说道：「嗯，林夕今天忘记穿内
裤了，你看，小穴都露出来了，请主人惩罚林夕这个不知廉耻的女人吧。」

　　说着林夕还掀开了自己的女仆裙，露出她湿漉漉的肉穴，卷曲的阴毛也被流
淌出来的淫水给弄的满是露珠，我伸出手轻轻揉了揉，淫水更加泛滥起来，瞬间
就打湿了我的手指，林夕淫荡的说道：「嗯嗯……主人，请用力，狠狠的弄林夕
的小穴，扯林夕的阴蒂，抽林夕耳光吧。」

　　我现在正不爽的时候，哪里会让别人爽，我一把温柔的搂过林夕的小蛮腰，
楼捏着她的屁股，在她的阴唇的轻轻的滑动，弄的林夕浑身发浪，扑到我的怀里
淫荡的闭着眼睛，自己吐着饥渴的舌头，在我的脖子上乱舔。

　　我随手扯着林夕的头发，穿过走廊来到了姗姗的房间。

　　姗姗虚弱的靠在床上，低沉的望着窗外，我扯着林夕的头发，走到床边抱过
姗姗温柔的问道：「亲，肿了。」

　　姗姗扑进我的怀里，泪眼婆娑的说道：「老公，我是不是很没用。」

　　我抚摸着姗姗的脑袋，安慰道：「怎么会呢？小傻瓜，今天要不是你，依依
不就危险了吗？」

　　姗姗伤心的说道：「可是，那个狼人是来对付我的，要不是我，依依也不会
被袭击，媛媛也不会受伤。还有……还有……诗诗她们……她们也不见了……呜
呜呜，我真没用。」

　　还没等我说话，被弄的浑身发浪的林夕便插嘴道：「大乳牛的奶子可厉害了，
怎么会没用呢？还有，肉穴也很骚，淫水好多，林夕可喜欢了。」

　　姗姗被说的小脸通红，一把推开林夕，害羞的说道：「坏……坏蛋，那……
那是什么啊……不要胡乱夸人啊。」

　　林夕一把掀开姗姗的衣服，揉着姗姗的大奶子，生气的说道：「明明就很厉
害，还会流乳汁的，用来泡红茶可香了。」

　　姗姗身体受伤，根本没什么力气，无力的推搡着林夕，挣扎着说道：「不要
……嗯嗯……你们……居然拿人家的乳汁泡茶……怎么……可以这样……哦哦。」

　　被林夕插科打诨一下，刚才悲伤的气氛一扫而空，房间里的气息瞬间变的淫
荡起来，林夕爬上床，一把将姗姗扑倒，一边吮吸着姗姗的乳头，一边扯开姗姗
的内裤用手扣动着姗姗的阴蒂，姗姗虚弱的挣扎着，娇喘连连的呻吟道：「嗯嗯
……不要……哦……坏蛋……老公……救命……咿咿……」

　　感觉姗姗的情绪不在低落，我自然没有阻止，坏笑的召唤出触手插进了姗姗
娇喘的嘴巴里，不停的往姗姗的小嘴里注入淫液，淫液里的生命力可以帮助姗姗
快速的恢复，不过同时也会让姗姗陷入欲望之中。

　　随着嘴巴里触手的蠕动，淫液不停的注入姗姗的肚子里，姗姗发出「唔唔唔」
的呻吟，双眼渐渐变的迷离起来，浑身开始发烫，林夕乖巧的从背后抱住姗姗，
分开姗姗的大腿，用手揉捏着姗姗的乳房，把姗姗的乳汁捏的到处乱喷。

　　触手从姗姗的嘴巴里抽了出来，姗姗的双眼变的迷离，张大了嘴巴喘着粗气，
淫荡的舔着触手的粘液，吮吸着触手上的淫液呻吟道：「唔唔……好渴……还要
……还要更多的淫液……射进来……射到姗姗的嘴巴里。」

　　我将姗姗和林夕一起压到身下，吻住姗姗的小嘴，姗姗的舌头就根蛇一样缠
上来，经过这么多次性交，姗姗的舌头已经非常的灵活，嘴巴用力的吮吸快速的
吞咽着我的口水，迷迷糊糊的呻吟道：「老公……老公……姗姗要……嗯嗯……
好热……嘴巴好渴……好想喝老公的精液……舔老公的大鸡吧。」

　　我掏出鸡巴，在姗姗的阴唇上摩擦，姗姗的骚逼感觉到肉棒的气息，瞬间淫
水泛滥起来，就像一张嘴巴一样不停的亲吻着龟头，把我的龟头弄的湿漉漉的。

　　林夕舔着姗姗的耳垂，用手扣动着姗姗的阴蒂，分开姗姗的阴唇，将阴道完
全露了出来，用中指不停的抽插着姗姗的肉穴，弄的姗姗无力的瘫软在林夕的怀
里，张大了嘴巴不停的喘着粗气。

　　我不停的用舌头交缠着姗姗的嫩舌，吻的姗姗都没空呼吸，迷离的用手在我
身上乱摸，闭着眼睛享受着我和林夕的夹攻，全身渐渐开始变的通红起来，骚逼
也彻底湿透了，不停的流着淫水。

　　我将姗姗微微抬起，拍了拍林夕的屁股，林夕立刻微笑的会意，从空间里拿
出了双头龙插进了自己的骚逼，然后对准了姗姗的屁穴，我扒开姗姗的翘臀，露
出她圆圆的屁穴，同时将鸡巴对准了姗姗的肉穴，一下压了上去，我的鸡巴和林
夕的双头龙同时插进了姗姗的身体里面，插的姗姗疯狂的抽搐，两只修长的玉腿
疯狂的乱蹬，咬着牙口水直流的呻吟道：「啊啊啊啊……好爽……好厉害……骚
逼和肛门同时被大鸡吧深深的插入……嗯嗯嗯……不行……啊……两个大鸡吧在
肚子里打架……啊啊啊……要被操穿了……哦哦……」

　　我扒住床头，用力的撞击着姗姗的肉穴，坚挺的鸡巴在姗姗的骚逼里抽插，
撞的姗姗和林夕的身体都要变形了，姗姗死死的抱着我，被操的眼泪直流疯狂的
呻吟道：「唔唔……不要……呜呜呜……好用力……插的子宫都要烂掉了……唔
唔唔……好爽……咿咿……快……再快点……哦哦……越插越舒服……好爽……
不要停……哈哈哈……哦哦……要坏掉了……哦哦……再快点……再用力一点…
…把姗姗的子宫操穿吧……插进来……深一点……再深一点。」

　　林夕承受着两个人的重量，被撞的骨头都要散架了，全身都被我操扁了，疯
狂的呻吟道：「啊啊啊啊……就是这样……哦哦哦……好粗暴……主人……再用
力一点……把林夕操成渣渣吧……哦哦……啊啊……鸡巴要从屁眼穿出来了……
啊啊……操死林夕……把肉穴串起来……」

　　姗姗死死的抱着我，而林夕死死的抱着姗姗，两个人拼命的迎合着我的抽插，
房间里呻吟声此起彼伏，终于我将鸡巴狠狠的插入了姗姗的子宫，精液疯狂的喷
涌而出，将姗姗的子宫射的满满的，姗姗被操的瞪大的双眼，随着精液的注入双
腿疯狂的抽搐，咬着嘴唇发出「咿咿」的悲鸣，被操到了高潮，张大了嘴巴拼命
的喘着粗气。

　　林夕被我和姗姗压的都喘不气来了，都翻起了白眼，口吐白沫的抽搐着，骚
逼因为缺氧而失去控制，尿液流淌出来，满脸通红，一副被玩坏掉的模样，嘴里
还不停的呻吟道：「太爽了……太爽了……还要……压死林夕……把林夕压成肉
酱吧……」

　　我抽出了鸡巴，姗姗迷离的抱着我的脖子，呻吟道：「嗯……老公……还要
……姗姗还要大鸡吧……」

　　我注入的淫液非常的多，姗姗恐怕会持续发情很久，不过当务之急需要就出
诗诗和小琳她们，我便不打算在操姗姗，吻了吻姗姗的嘴巴说道：「姗姗乖，老
公要去救诗诗和小琳她们，你和林夕玩吧。」

　　我挣开姗姗的环抱，穿上衣服离开了房间，姗姗迷离的抱住林夕，吻着林夕
的嘴巴，疯狂的抽插着双头龙，操的淫水四射，床上都湿了，林夕已经彻底晕眩，
被姗姗操的「嗯嗯」直叫。

　　好一会姗姗终于颤抖着达到了高潮，她瘫软在林夕的怀抱里，眼神渐渐清晰
起来，她艰难的爬起身，看着和晕眩的林夕，温柔的吻了吻林夕的小嘴，开心的
说道：「小混蛋，谢谢你。」

　　林夕不是林舞，并不会对女人发浪，她这么主动的弄姗姗，配合我操姗姗的
骚逼和屁眼是想安慰姗姗，说那些羞人的话，是为了引开话题，让姗姗不在伤心
而已，林夕一直都是一个温柔而且乖巧的人，她看到姗姗伤心也很着急，所以才
会装的和林舞一样急色，玩弄姗姗的身体。

　　姗姗艰难的站到床边，她颤颤巍巍的站起来，淫液迅速恢复了她的身体，但
是淫液的发情功能同样在姗姗身体里肆虐，但是姗姗却并不想继续和林夕乱搞，
她想保护自己的老公，不想就这样躺在床上让男人照顾，她看了看自己被扯的乱
七八糟的衣服，转头对着林夕露出了坏笑，将林夕拔了精光，穿上了林夕的白色
女仆装。

　　不过才刚刚穿上衣服，淫液产生的欲望便再次弄的姗姗意乱情迷，她的咬着
牙守住最后的一丝意志，用双头龙抽插着自己的骚逼，颤抖的开始自慰，她的身
体非常的饥渴，骚逼里面湿的不得了，双头龙都让淫水弄的滑溜溜的，狠狠的插
进去，姗姗爽的口水都从牙缝里流出来，姗姗一发狠，将双头龙狠狠的扎进了自
己的子宫里，用力的搅了搅，一阵快感冲上她的大脑，她的骚逼瞬间失守，疯狂
的喷涌出淫水，姗姗咬着嘴唇忍受着高潮的快感，发出「咿咿」的呻吟。

　　好一会才瘫软下来，用自己颤抖的双手用力抓着双头龙，将双头龙拔了出来，
巨大的摩擦再一次产生了恐怖的快感，姗姗刚刚高潮的身体敏感的不行，被快感
一冲，大脑瞬间一片空白，骚逼再次颤抖起来，姗姗疯狂的弓起身体，从骚逼里
喷射出大量的小便，尿的满地都是尿液，好一会姗姗才瘫软下来，颤抖着将双头
龙扔到一边，气喘吁吁的穿起了女仆裙，不过林夕今天没有穿内裤，而姗姗自从
我吩咐之后便没有穿内衣的习惯，所以姗姗便里面真空的站了起来，有些双腿发
软的走出了房间。

　　我注入的淫液起码会让姗姗发浪一个早上，不过姗姗却咬着牙将欲望咽进的
肚子里，她一边走，一边给自己打气道：「加油，加油姗姗，你一定要保护老公，
不可以被欲望打倒。」

　　房间里，只留下被操的口吐白沫的林夕，光溜溜的躺在床上抽搐着。
----------
作者：chenluen45
字数：字数：5170


043 要好好检查一下



　　城西住宅区，我拉紧兜帽，走入空旷的住宅区。自从妖女出现之后，很多人
都逃出了这片区域到别处避难，导致这片区域空荡荡的，不过还是有一些人留在
了这里，毕竟现在外面下着大雪，很多人没地方可以去，待在室外很可能被冻死。

　　我朝着其中一栋住宅楼走去，我并不知道妖女的具体位置，连妖女长什么样
子都不清楚，只好从头开始调查，而我现在要去的住宅楼，正是一开始出现被袭
击的地方。

　　暖暖穿着粉色开叉毛衣，搭配白色雪纺短裙和灰色裤袜，紧张的在楼道里四
处张望，嘴里还小声呢喃着：「呜呜呜，好饿，暖暖好饿。」

　　暖暖的大眼睛四处乱瞄，好一会才鼓起勇气，小心翼翼的朝楼下走去，她煞
白的小脸，肥嘟嘟的小脸蛋煞是可爱，拧起来的眉毛都要搅到一块去了，水汪汪
的大眼睛红红的，她害怕的眼泪都在眼眶里打转。

　　暖暖是学校的老师，性格温柔善良，还有些懦弱，虽然因为性格问题经常被
学生欺负，但是暖暖还是很努力的教育学生，是个很普通很普通的女人。

　　前段时间住宅区里面突然出现了妖女，很多人都和疯了一样袭击人，把人抓
起来强奸，吓的暖暖大门都不敢出，天天呆在房间里面发抖，连灯都不敢开，不
过这两天家里的食物吃完了，暖暖实在饿的没有办法，只好畏畏缩缩的走出来，
希望能去街上买点食物。

　　我蹲在楼梯上面面无表情的看着暖暖在那么四处张望，已经半个小时了，这
货居然只走了十级台阶，然后被一阵风吓回去两级，不管从穿着，长相，还是动
作，看起来都相当的弱啊。

　　我从楼下瞬移上来，一低头便看到这货在楼道里四处张望，看了这么半天才
走了几步就算了，到现在居然都没有发现我，她到底在看什么啊。

　　我有些不耐烦的出声道：「喂！」

　　「咿咿咿！不要，不要强奸暖暖，啊啊啊！救命，救命！」暖暖像个受惊的
小白兔一样瞬间窜到墙角，全身蜷缩起来，闭着眼睛瑟瑟发抖的大叫道。

　　「哈！」我表示下巴都要掉了，这货到底是有多弱啊！

　　我慢慢的走到暖暖面前，她紧紧的闭着眼睛，用手挡住在自己的面前，拼命
的求饶道：「呜呜呜，救命救命救命救命，不要，幻觉，幻觉，什么都没有，什
么都没有。」

　　我低下头，眯着眼睛看着暖暖，轻轻的对她的耳朵吹了一下。

　　「啊！」暖暖就像被针扎了一样惊叫道，她惊恐的张开眼睛看着我，不过因
为邪恶长袍的原因，我的脸被迷雾所笼罩，暖暖只看见眼前一团漆黑，只有一双
眼睛悠悠的看着她，然后暖暖就脑袋一歪晕过去了。

　　我满头黑线的看着晕倒的暖暖，郁闷的挠了挠头，我只是想了解一下情况而
已啊，为什么这货和见了鬼一样。

　　我抬手给了暖暖一巴掌，暖暖的脑袋一歪完全没有反应，我皱了皱眉头反手
又一巴掌，甩的暖暖小脸通红，无奈的看着暖暖毫无反应的模样，便将暖暖抱了
起来，继续往楼上探索。

　　一个个房间被我一脚踹开，全部都是空的，简直和世界末日了一样，半天我
才探索了半栋楼的房间，烦的我都要疯了。

　　「砰」又一个房间被我一脚踢开，我的鼻子动了动，明显闻到房间里有女人
的体香，转过头，窗帘的后面一个迷之物体在瑟瑟发抖，我眯起眼睛郁闷的想到：
我今天怎么老是遇到这种迷之生物。

　　我抱着暖暖走了过去，一掀开窗帘我就愣住了，一个和暖暖长的一模一样的
女人躲在窗帘的后面，不管动作神态还是衣服都一模一样，我看了看怀里的暖暖，
在看了看窗帘后面的女人，开始怀疑自己是不是出现了幻觉，难道那个神秘的妖
女是幻术系的。

　　那个女人畏畏缩缩的抬起头，看到我手里抱着的暖暖发出一声尖叫，然后不
顾一切的扑了上来，用她的粉拳疯狂的捶打我的身体，哭着叫道：「你……呜呜
呜……放……放开我女儿……坏蛋……坏蛋……」

　　那拳头比姗姗撒娇的时候打的还轻，不知道的还以为是在摸我呢，我无语的
看着暖暖的老妈，下巴都要掉了，若曦如果算天生丽质难自弃，一点都不见老态
的小女人御姐型，这位人妻简直就是妖孽，如果她和暖暖站在一起有人觉得她们
两个是母女的话，那个人一定是瞎了。

　　这个女人是暖暖的母亲软软，有其女必有其母，暖暖的性格绝对是遗传。

　　就在这个时候，暖暖醒了过来，挣扎着从我怀里跳了下来，和那个女人抱在
一起，无视了我的存在「呜呜呜」的大哭起来。

　　我顿时怒了，大吼道：「我是坏蛋的话，你们倒是给我跑啊！哭毛哭。」

　　她们两个被我吓的止住了眼泪，不停的抽气，然后……然后她们居然当着我
的面，然后跑进了卧室，接着在我的注视之下，躲进了衣柜里面。

　　我有一种智商受到了侮辱的感觉，她们是在赤裸裸的藐视我吗？

　　暖暖瑟瑟发抖的抱着母亲，语带哭腔的说道：「呜呜呜，妈妈，暖暖好害怕。」

　　软软也瑟瑟发抖的抱着女儿，用明显的哭腔逞强道：「没，没事的，妈妈会
保护暖暖的。」

　　我蹲在一边问道：「嗯，怎么保护啊？」

　　软软抱着女儿坚定的说道：「妈……妈妈，会用生命保护暖暖的，任何人都
不可以伤害暖暖。」

　　我无聊的撑着下巴，应道：「嗯嗯，好伟大。」

　　软软瞪大了眼睛，呆呆的转过头，在漆黑之中看着我明亮的眼睛，然后发出
一声恐怖的尖叫，冲开衣柜的门，丢下暖暖自己跑掉了。

　　看着软软跑出房间的背影，我表示一点都不感到惊讶，转过头看着依旧在发
愣的暖暖，露出一个微笑，迷雾的笼罩之下，暖暖只看见一个漆黑的影子上有一
双恐怖的眼睛和阴森森的牙齿，然后暖暖很果断的再次晕了过去。

　　门口软软大叫着冲向大门，突然撞到了什么东西，倒在地上，软软惊慌的爬
了起来，看见我微笑的看着她，发出惊人的尖叫：「啊啊啊啊，妖怪……」

　　接着就脑袋一歪，也晕了过去。

　　我无语的看着这两母女，肯定的想到：绝对是亲生的。

　　我将暖暖和软软丢到了沙发上，从厨房里弄了一些冷水撒在她们两个的脸上，
软软迷迷糊糊的醒了过来，好一会才聚焦的看着我，然后发出一声撕心裂肺的尖
叫，而暖暖也被软软的尖叫吵醒过来，下意识的跟着尖叫起来，两个人「啊啊啊」
的叫成一团。

　　「啪啪」我各给了她们一巴掌，吼道：「闭嘴！」

　　暖暖和软软惊恐的捂着小嘴不敢发出一点声音，「咿咿」的抽泣着，害怕的
抱在一起，瞪大了眼泪汪汪的大眼睛瑟瑟发抖的看着我。

　　「哒哒哒，哒哒哒」的水声响起，我低下头无语的看了看软软私处，这货直
接吓尿了，小便不停的从内裤里面渗透出来，流的沙发上到处都是，软软害怕的
捂着自己的下体，惊恐的哭道：「呜呜呜，对不起，对不起，不要打软软。」

　　软软害怕急了，她从小就不受家里人喜欢，因为爷爷非常的重男轻女，被家
里人各种欺负，上学的时候也被同学欺负，从小养成了受气包的性格，初中的时
候被几个男同学给轮奸了，怀上了暖暖，因为性格原因不敢告状，到最后自己的
肚子大了，孩子的父亲都不知道是谁，家里人嫌他丢人，而那几个男同学家里还
算比较有钱，给了软软家里人一些钱把软软给包了，负责软软的生活和学费，偶
尔还会给软软零花钱，只是天天在学校里各处轮奸软软，软软几乎成了全校的肉
便器，天天被十几个大鸡吧入肉抽插，操的软软每天的骚逼都肿的大大的，就这
样暖暖居然还被健康的生了下来。

　　看着自己可爱的女儿，为了女儿不像自己一样成为肉便器的命运，软软总算
是自己做了一次决定，她把那些男同学给的钱偷偷的攒了起来，因为软软懦弱的
性格，那些人根本没有注意软软，软软找了一个机会抱着暖暖跑了出来，机缘巧
合的跑到了翎羽城里，用攒起来的钱租了房子，给别人做家务挣钱，辛辛苦苦的
把暖暖拉扯大，后来暖暖在翎羽城长大上学，毕业之后成了教师，受到母亲软软
的原因，暖暖的性格也唯唯诺诺的非常的懦弱，不过比母亲软软稍微好一点点。

　　暖暖颤抖的将母亲护到了身后，紧张的说道：「你……你不要打妈妈……要
打就打暖暖吧。」

　　软软从小就被人欺负，只要受到暴力的对待，她的身体就会不由自主的开始
恐惧，完全控制不了自己，她害怕的全身卷曲在沙发里，惊恐的瞪大了眼睛，小
手死死的攥着女儿的衣服，害怕的全身发抖，即便如此软软也抽气着小声说道：
「不……不可以……打我的女儿……呜呜呜……不可以。」

　　暖暖可能是软软这辈子唯一微小的坚持，能鼓起勇气做出一些小小的反抗。

　　我抬起头瞄了软软一眼，软软立刻吓的闭上了眼睛，再也不敢说什么，把脑
袋死死的埋在双腿直接，全身打颤。

　　暖暖瑟瑟发抖的挡在母亲面前，她其实胆子也大不到哪里去，被我一瞄，害
怕的双腿发软，都有些站不稳了。

　　我看她们的模样，不安抚一下似乎没办法问什么，便拉下了【邪恶长袍】的
兜帽露出了自己的真容，暖暖惊讶的瞪大了眼睛，惊喜的叫道：「城……城主大
人。」

　　暖暖是城里的老师，之前我把依依的妹妹，小咪带走的时候和她接触过，我
记得那时候亮出身份，稍微吓了吓她，就把小咪带走了。

　　暖暖小心翼翼的问道：「大……大人，你是来消灭妖女的吗？」

　　我微笑的点了点头，说道：「没错，我是来消灭妖女的。」

　　还没等暖暖高兴起来，我突然板起脸说道：「我现在怀疑你们就是妖女。」

　　暖暖惊慌的解释道：「不是的，大人，暖暖和妈妈不是妖女。」

　　我坏笑的看着暖暖说道：「是不是妖女，本大人会自己判断，现在，你们给
我把衣服脱掉，我要检查一下。」

　　暖暖惊恐的说道：「什……什么，脱衣服，为……为什么？」

　　「嗯，妖女其实是一个可怕的寄生魔兽，只要脱掉衣服检查就可以发现妖女
的本体。」我信口瞎掰道。

　　暖暖为难的看着我，扭扭捏捏的低着头，不知所措的看着自己的身体。

　　我威吓道：「妖女会把寄主的精气吸光，成为没有血肉的干尸哦。」

　　「什……什么！」暖暖惊恐的看着我，被吓的开始犹豫起来。

　　软软也瑟瑟发抖的看着我，比起女儿，软软更容易受骗，一听城主这样说便
有些相信了。

　　我幻化出一把明晃晃的长剑，继续威吓道：「这么犹豫，果然就是妖女的寄
主，被妖女控制了。」

　　软软长剑吓的小脸煞白，立刻手忙脚乱的把自己拔了精光，惊慌的坐在湿漉
漉的沙发上，低着头等我检查。

　　软软的乳房不大，目测只有B 的大小，身体娇小几乎和暖暖一样柔嫩，身体
暴露在寒冷的身体里微微颤抖着，粉嫩的乳头随着身体上下乱晃，私处的阴毛有
些稀疏，阴唇微微张开明显经过了很多开发的样子。

　　我横了一眼还在犹豫的暖暖，沉声道：「杀了你哦！」

　　暖暖畏畏缩缩的脱掉了自己的衣服和裤子，剩下了白色的内衣和内裤，泪眼
汪汪的看着我，不想继续脱的光溜溜的。

　　「哼！」我发出一声冷哼，冷冷的看着暖暖，暖暖委屈的脱掉了自己的内衣
裤，露出了她洁白的身体，比起她的母亲，暖暖的身体更加的粉嫩，乳房也只有
B 的大小，皮肤非常的白皙红润，阴毛也稀稀疏疏的，阴唇却紧紧闭合在一起，
只有一条缝的样子。

　　我满意的开始玩弄软软的身体，用手指插入软软的嘴巴里，捏着软软的舌头
肆意楼捏，难受的软软口水只流，忍不住吮吸起我的手指，软软的舌头非常的灵
活滑溜溜的在我的手指上乱舔。

　　我抽出手指，将湿漉漉的口水抹在软软的乳房上面，一路往下用手指撑开软
软的阴唇，抽插起软软的骚逼，软软的骚逼非常的敏感，明显经过调教，被我轻
轻摸了一会便湿漉漉的，淫水不停的流出来，阴道里面很温暖，把我的手指也弄
的湿漉漉的。

　　玩了一会儿我满意的将手指抽了出来，说道：「很好，你不是妖女的寄主。」

　　软软惊喜的连连给我鞠躬开心的说道：「谢谢大人，谢谢大人。」

　　我把沾满淫水的手指伸进了暖暖的嘴巴里，用手指捏着暖暖的嫩舌，肆意揉
捏起来，暖暖的舌头非常的生涩，同样被我弄的口水直流，她难受的吞咽起口水，
因为没有经验，把我的手指吸的紧紧的，吮吸着口水。

　　暖暖皱着眉头，淫水的腥味让暖暖非常的不习惯，但是她又不敢反抗，只好
不停的吞咽口水，希望我能快点检查完。

　　我用力将手指从暖暖的嘴巴里抽出来，楼捏起暖暖的乳房，暖暖的乳房一只
手就可以完全掌握，乳房很娇小，乳头也很粉嫩，被我随意揉捏成各种形状，弄
的敏感的暖暖都有些疼，她哭丧着脸，想抬手阻止又不敢反抗，颤抖着任我揉捏。

　　我玩够了暖暖的乳房，又把手伸下去，抚摸起暖暖的阴唇，暖暖的大腿微微
颤抖，那么敏感的部位被抚摸，第一次感受到别人在玩弄自己的私处，肆意的观
察自己的身体，让暖暖非常的羞涩，小脸红通通的，大腿都开始紧张的发抖。

　　我撑开暖暖的阴唇，露出她未经开发的嫩逼，用手指在嫩逼里探了探，里面
非常的干燥，肉很软，阴壁上的小肉芽非常的清晰，摸上去一粒粒的，阴蒂也非
常的娇嫩，被我轻轻一捏就红了起来。

　　玩弄了一会而，我终于将手指从暖暖的嫩逼里抽了出来，满意的说道：「嗯，
非常好，你也不是妖女的寄主。」

　　软软如临大事一般穿起了衣服，暖暖丧魂落魄的穿着衣服，悲伤的想到：呜
呜呜，嫁不出去了，全身都被看光了，小妹妹还被手指插进去检查，暖暖的第一
次被手指夺走了。

　　虽然没有捅到处女膜，不过我的手指确实是第一个探进暖暖阴道的东西，说
第一次被手指夺走也没错的样子。

　　等软软和暖暖穿好衣服，我便开始询问起妖女的线索，她们两个在这栋搂里
这么久，就算一直不出门，应该也会了解一些情况，比我瞎找好多了。

　　就在我和她们询问线索的时候，浑身发浪，被淫欲弄的精神恍惚的姗姗也蹒
跚着走进了住宅区的门口，突然抚媚的声音叫住了姗姗，阴柔的说道：「骚货，
你在露出吗？淫水流的满地都是，浑身散发着淫荡的气味，好下贱的模样。」
----------
还有其他的部分吗？1-40？软软和暖暖，名字就起得绵绵的，令人浮想连篇，作者写的也I很细。所以想找到其他的部分，应该是有SM的吧。妖女也是不死系的？
----------
作者：chenluen45 
字数：5740


　　　　　　　　　　　　　　０４４小柔无惨

　　几天前的晚上，我正在和众女群交的时候，小柔兴奋的穿着黑色的斗篷，里
面只穿了内衣裤走到了一个漆黑的小巷里，她的兴奋的两眼发光，紧张的瞪大了
眼睛四处观察，确认没人的时候才小心翼翼的走到了小巷的角落里，她的斗篷根
本没有纽扣，就像床单一样披在身上，隐约之间还能缝隙里看见她白皙的肉体。

　　虽然天气很冷，小柔穿的也非常的单薄，冻的小柔的手脚都有些有些红通通
的，但是小柔却一点也不感觉到寒冷，自从被我威胁夺取处女之后，小柔就彻底
放开了自己的欲望，整天沉寂在自慰之后，越来越变态和堕落，现在开始玩起了
露出游戏，前几天她披着一件斗篷偷偷的脱掉了自己的衣服和裤子，出来到处乱
晃，兴奋的她回家自慰了一个晚上，今天小柔终于决定要在小巷里偷偷的用自慰
棒插自己的肉穴，让自己在外面高潮。

　　来到角落里，小柔脱下了自己的斗篷放在一边，背过手去解开了自己的胸罩，
「咔」一声，随着胸罩的扣环被拉开，乳房跳了出来上下乱晃，小柔小心的将胸
罩放在了斗篷上面，托起了自己的乳房，用手指扣动自己粉嫩的乳头，寒冷的空
气弄的小柔瑟瑟发抖，不过小柔却满脸潮红的吐着雾气，兴奋的大脑发晕。

　　好，好敏感，乳头就像刚刚高潮过一样，被手一捏就爽的不行，哦哦。

　　小柔闭着眼睛，享受着猛烈的快感，光溜溜的站在室外，寒冷的空气让小柔
兴奋的小脸红通通的，她急促的喘着粗气，大腿紧紧的夹到了一起，不停的上下
摩擦，过了一会，小柔终于微微颤抖起来，牙齿死死的咬住嘴唇，僵直着身体达
到了高潮，她迷离的张开眼睛，兴奋的难以自制。

　　好厉害，仅仅是摸两下乳房就高潮了，露出简直太棒了。

　　小柔轻轻碰了一下自己勃起的乳头，仿佛触电一样的快感传遍全身，爽的她
大脑一片空白，好一会才兴奋的低下头，一只手缓慢的揉弄起自己的乳房，一只
手颤抖着进了自己的内裤里，冷冰冰的手指在温热的阴唇上抚摸，坚硬的手指刺
激着小柔的阴唇，小柔异样的感觉到阴唇好像贴着一根滚烫的铁棒，小柔兴奋的
浑身发抖，她感觉到自己的骚逼里面挤满了快感，只要在有一点点刺激就可以迸
发出来。

　　小柔咬着牙，兴奋的两眼发光，她把另一只手也伸到了自己的内裤里面，一
只手撑开自己的阴唇露出了自己粉嫩的骚逼，一只手狠狠的插了进去，瞬间小柔
的大脑一阵发晕，剧烈的快感爽的小柔都失去了意识，她的身体一下一下的抽搐
着，不由自主的扶住了墙壁，双眼失神的看着前方，淫水疯狂的涌出将她的手指
弄的湿漉漉的，小柔感觉自己的骚逼里里面插进了一根烧红的烙铁，手指就像一
块冻起来的冰块一样正在被温热的骚逼融化。

　　好一会小柔才缓过神来，她张着小嘴不停的吐着粗气，眼睛已经失去了聚焦，
手指在骚逼里面颤抖，舒服的小柔都想闭上眼睛睡过去。

　　太爽了……太舒服里……冷冰冰的手指在阴道里……好有感觉……湿了……

　　小穴里面湿漉漉的……好温暖。

　　小柔吐着舌头，蹲了下来，张开自己的大腿，把自己的阴唇分开，粉嫩的肉
穴随着小柔的动作被张的大大的，小柔低下头看着自己的下体，用手指缓慢的抽
插起来，随着手指的抽插，一阵又一阵快感在小柔的身体里面回荡，爽的小柔咬
着嘴唇，不停的发出「嗯嗯」的呻吟，淫荡的说道：「好舒服，好舒服，露出自
慰，简直太舒服了。」

　　很快小柔便浑身发抖的达到了高潮，爽的小柔脑袋一阵晕眩，无力的扶在墙
壁上，抽出自己的手指，堵着自己的嘴巴，迷恋的吮吸着，小柔紧闭着双眼品尝
着淫水的味道，突然小柔的身体再次抽搐了起来，发出「啊！」的呻吟，从她的
小穴里流出温热的尿液，在冰冷的空气中散发出白色的雾气，把小柔的私处都弄
的雾蒙蒙的。

　　小柔的内裤被流出的小便浸湿了，不停流淌的尿液完全浸湿了内裤，从小柔
的骚逼上流淌下来，挂上了一条尿液瀑布，好一会小柔终于尿完了，爽的抖了抖
身子，迷离的张开了眼睛。

　　好暖和，内裤好暖和，湿漉漉的，黏答答的，勒的骚逼好紧，好痒。

　　小柔微微抬起了颤抖的玉足，将内裤脱了下来扔到了一边，张开自己的骚逼，
从自己斗篷的口袋里拿出了准备好的自慰棒，轻轻打开开关，自慰棒便嗡嗡作响，
不停的颤抖着。

　　小柔兴奋的将自慰棒对准自己的骚逼，肉穴已经彻底湿透了，小柔的全身都
红通通的，兴奋的发抖，她一点也感觉不到寒冷，彻底沉寂在自慰的快感之中。

　　「扑哧」一声，自慰棒插入了小柔的骚逼里，随着自慰棒疯狂的转动，小柔
的肉穴就像坏掉的水龙头一样，不停的流淌着淫水，她张大了嘴巴，舌头长长的
吐了出来，瞪大了眼睛，巨大的快感爽的她都要休克了，一阵抽搐之后，小柔慢
慢的回过神来，兴奋的喘着粗气，开始用力的抽插起来，巨大的自慰棒在她的肉
穴里面震动，被小柔深深的插入自己的骚逼，顶住自己的子宫，疯狂的挑动，整
的小柔都稳不住身体，扶在墙上被自慰棒操的淫水乱喷，疯狂的浪叫：「哦哦…

　　…不行……好厉害……太爽了……在雪地里自慰……「

　　正在小柔疯狂抽插的时候，小巷的外面传来了很多脚步声，几个年轻人从外
面路过了小柔自慰的小巷，小柔兴奋的瞪大了眼睛，巨大的快感占据了她的大脑，
她根本不想停止抽插，甚至想被众人围观自己自慰，被很多的大鸡吧入肉自己的
骚逼，轮奸自己，被一个又一个男人压在雪地里强奸，不停的被男人轮奸，射入
精液，把自己操死过去。

　　脚步声渐渐远去，而小柔完全陷入了被轮奸的妄想之中，就在脚步声快要消
失的时候，突然从小柔的身上喷射粗浓浓的紫色雾气，此时远在城主府的我，正
好将《欲望》升级完毕，淫奴全部变成了淫姬，小柔也得到了技能【淫欲吮吸】，
她的精神力也扩散出来不由自主的将那几个路过的年轻人给笼罩起来，那些年轻
人纷纷陷入了自己的淫欲妄想之中。

　　在小柔的妄想里，那几个年轻人变成了染着头发的混混，从外面走了进来，
看见正在自慰的小柔，兴奋的侮辱道：「你们快看，这有个下贱的臭婊子，居然
在这里自慰。」

　　如果是平常的时候，小柔的精神力还不能维持这样的淫欲妄想，稍微兴奋一
下就会从妄想之中退出去，但是得到了技能【淫欲吮吸】之后，小柔的精神力有
了几个年轻人的补充，开始源源不断的维持下去，彻底迷失在淫欲妄想之中。

　　那几个年轻人只是普通人，被小柔的共鸣影响，瞬间彻底迷失在自己的妄想
之中，精神力被小柔肆意的掠夺，不过这样的精神力非常的浑浊，充满了几个年
轻人的欲望，而小柔的精神力本来就不够，被这些浑浊的精神力冲击之下，完完
全全被欲望统治，将妄想当成了现实，迷失在了自己的淫欲妄想之中。

　　妄想之中小柔既兴奋又害怕，三个混混走到小柔的面前，掏出了大鸡吧看着
自慰的小柔不停的抚摸自己的鸡巴，小柔看着三个又大又粗的大鸡吧兴奋的吐着
舌头，因为是妄想，这些混混都做小柔期望的事，同时也存在局限性，只会说小
柔希望他们说的话。

　　小柔被三个混混围着，围观自己自慰，兴奋的全身发抖，浑身都红通通的，
激动的全身都在流汗，在冰冷的空气中仿佛浑身上下都在冒着雾气，很快小柔便
兴奋的达到了高潮，拼命的昂起头淫荡的呻吟道：「哦哦哦……高潮了……哈哈
哈……好下贱……在大家的注视下高潮了……哦哦……」

　　一个混混将抽搐的小柔抱了起来，直接挺起鸡巴插进了还在喷着淫水的肉穴，
兴奋的说道：「贱货，是不是很想被大鸡吧入肉啊，让哥哥来满足你。」

　　小柔瞪大了眼睛全身无力的抽搐着，被混混疯狂的抽插，爽的尿了出来，随
着大鸡吧在肉穴里挺动，不停的喷射着淫水和尿液，淫荡的呻吟道：「嗯嗯……

　　不要……哈哈……好爽……嗯嗯……不对……不可以……哦哦……大鸡吧…
…在雪地里自慰……被人用大鸡吧狂操……嗯嗯……不要……不要……小柔要堕
落了……好厉害……小柔好下贱……被大鸡吧操的好爽……嗯嗯……不行了……
好喜欢大鸡吧……还要……更多……更多大鸡吧……插到小柔的身体里……哦哦
……

　　操小柔的肉穴。「

　　随着小柔的呻吟，混混二也从背后抱住了小柔，挺起巨大的鸡巴插入了小柔
的屁眼，小柔被两根鸡巴不停的入肉，巨大的鸡巴操的小柔的下体都被撑的大大
的，肉穴里面被挤的满满的，全是大鸡吧摩擦的声音「扑哧扑哧」的不停的抽插，
淫水流的满地都是。

　　随着小柔渐渐迷失在肉欲之中，四周渐渐变得黑暗，只有混混在抽插小柔的
肉穴，操的小柔不停的浪叫道：「啊！啊！要高潮了！不行……太爽了……同时
被两根鸡巴抽插……要坏掉了……小柔要被大鸡吧操坏了……身体好奇怪……好
想不停的被大鸡吧操……爽……爽死了。」

　　「呜呜呜」终于混混三将鸡巴插入了小柔的嘴巴里，将小柔的呻吟封进了肚
子，疯狂的冲撞小柔的喉咙，操的小柔的喉咙「咕噜咕噜」的乱响，小柔的骚逼，
屁眼和嘴巴同时被大鸡吧抽插，操的小柔都翻起了白眼，双手死死的扒着混混的
身体，被三个男人撞疯狂的冲击，操的「啪啪」直响。

　　终于在黑暗中小柔不知道被三个混混操了多久，精神的世界时间毫无意义，
小柔仿佛被操了一个世纪一般，不三个大鸡吧不停的中出精液，嘴巴里被精液射
的满满，随着大鸡吧的抽插，粘乎乎的精液被鸡巴插的「咕噜」直响，骚逼也被
精液射的满满的，随着鸡巴的入肉，不停的挤出精液和淫水，而屁眼也被大鸡吧
操的大大的，精液射到肚子里，暖暖的，粘粘的，把小柔的肚子都撑大了。

　　终于小柔疯狂的弓起身子，颤抖的再次达到了高潮，同时几个年轻人也被吸
干了精神力晕死过去，而没有精神力的吸入，小柔终于退出了淫欲妄想，恍惚的
张开眼睛，迷糊的看着漆黑的小巷，自慰棒还在骚逼里面嗡嗡作响，小柔失声的
抽出了自慰棒，迷迷糊糊的将斗篷披到了身上，蹒跚的离开了小巷。

　　路上小柔不停的抽搐，双眼无神，被浑浊的精神力不停的冲击，陷入了混乱
之中，她就这样蹒跚的走了好久来到了一处兽棚外。

　　兽棚当中，几个白玉虎正在闭着眼睛休息，混乱的小柔从窗外看到了沉睡的
白玉虎，瞬间又控制不住进入了妄想，而白玉虎也被小柔的妄想共鸣，陷入了淫
欲的梦境之中。

　　小柔的妄想之中，一只白玉虎红着眼睛扑了出来，「嗷」的一声大吼，下的
小柔摔倒在地，白玉虎露出一个迷之微笑，扑到小柔的身上，一巴掌用爪子撕开
了小柔的斗篷，将用爪子将小柔压在身下，红色的眼睛死死的盯着小柔，白森森
的牙齿不停的流出晶莹的唾液。

　　小柔疯狂的挣扎，惊恐的叫道：「不要，不要……呜呜呜……放开小柔……

　　救命……救命……小柔要被大老虎吃掉了「

　　只见白玉虎朝着小柔大吼一声，唾液喷的小柔满脸都是，吓的小柔连呼吸都
不敢了，只会不停的抽气。

　　白玉虎俯下身子，它巨大的鸡巴坚挺起来有小柔的腰那么粗的大肉棒，对着
小柔狠狠的顶了上来，龟头非常的坚硬，撞的小柔的骚逼都青了，小柔疼的眼泪
直流，害怕的叫道：「呜呜呜，不要……小柔不是母老虎……不要用那么大的鸡
巴操小柔的骚逼……小柔会被大老虎操死的。」

　　白玉虎怒吼一声，巨大的肉棒顶住小柔的骚逼，慢慢的插了进去，疼的小柔
都要疯了，她的双腿疯狂的乱踢，腰间被巨大的肉棒撑开，几乎都要裂开一样。

　　小柔的精神力已经彻底失去了控制，只要小柔稍微一点心思，就会自己发动
妄想的天赋，将附近的人拉入共鸣，而小柔自己也会陷入淫欲妄想之中，完全不
受自己控制的迷失在妄想里，妄想之中的人物也会被各种精神力被污染，不在受
小柔的控制，只会根据妄想自己行动。

　　白玉虎疯狂的怒吼，巨大的肉棒狠狠的插进了小柔的骚逼之中，坚硬的龟头
操的小柔的骚逼都裂开了，从肉穴里面流淌出血液，小柔的骚逼被白玉虎的鸡巴
操的血肉模糊，随着白玉虎的大力抽插，下体被操的血淋淋的，小柔不停的被操
晕过去，但是因为白玉虎的精神力吸入，小柔无法离开妄想，马上又会醒来，又
马上被白玉虎坚硬的大肉棒操晕过去。

　　一只又一只白玉虎轮流侵犯小柔的骚逼，巨大的肉棒操的小柔的下体都烂掉
了，精液混合着小柔的血肉，射的小柔浑身都是红红粘粘的液体，小柔已经彻底
翻起了白眼，被巨大的痛苦占据了大脑，完全无法思考。

　　精神的世界里时间过的飞快，小柔被操了一天又一天，彻底崩溃了，终于几
只白玉虎的精神力被小柔完全吸干，陷入了昏迷之中，小柔瞪大了眼睛，翻白着
双眼，崩溃的从妄想之中回过神来，她依旧站在兽棚外面，只是精神已经完全崩
溃掉了。

　　兽棚的管理员走了出来，看见只穿着斗篷的小柔翻着白眼站在兽棚外面，好
心的走上前来，关心的问道：「小姐，你怎么了？」

　　这么多浑浊的精神力进入小柔的大脑，小柔那微弱的精神力根本不值一提，
她彻底被混杂的精神力统治，即便小柔没有妄想，渐渐是下意识的念头，也瞬间
达到了共鸣的条件，侵入管理员的大脑，疯狂的吸收管理员的精神力。

　　而得到管理员精神力的补充，小柔瞬间再一次被拉入了妄想之中，她的眼中，
管理员成了一位猥琐的变态，兴奋的跑上来，扒开小柔的斗篷，掏出大鸡吧狂操
小柔的骚逼，小柔刚刚从白玉虎的妄想之中出来，现在正处于崩溃状态，大鸡吧
的侵犯让小柔下意识的回忆起了被白玉虎的侵犯的痛苦，她发出撕心裂肺的惊叫，
疯狂的挣扎，只是被浑浊的精神力统治，她心中的黑暗一面非常的强大，让她根
本没办法挣脱，被管理员不停的侵犯，操的骚逼都肿了，精液射的小柔的下体粘
乎乎的。

　　又不知道被操的多久，小柔崩溃的躺在地上，被管理员不停的抽插，挺动着
鸡巴，骚逼被操的肿了起来，仿佛死了一样，发出「嘎嘎嘎」的呻吟，终于精神
力再一次吸干，小柔迷糊的张开眼睛，只见管理员趴在他的身上，陷入了昏迷之
中。

　　原来管理员看到小柔站都站不稳，想上前扶一下小柔，只是被小柔的精神力
入侵，瞬间晕死过去，倒在了小柔身上，小柔从妄想之中醒来，根本无法认清楚
现实还是幻觉，她崩溃的厮打管理员，疯狂的挣扎起来，混乱抓住旁边的一块尖
锐的石头，不停的砸着管理员的脑袋，砸的管理员血肉横飞，鲜血飞溅到小柔的
脸上，小柔狰狞的尖叫着。

　　好一会管理员被小柔砸的脑袋都塌了，脑浆血液喷的到处都是，小柔白皙的
身体上也溅满是鲜血和脑浆，她失魂落魄的站了起来，混乱的呢喃道：「坏蛋…

　　…都是坏蛋……嘿嘿嘿……杀了你们……呜呜呜……都是坏人……欺负小柔
……

　　啊啊啊……不要……呜呜呜……不要欺负小柔……杀了你们……嘿嘿嘿……
大鸡吧……大鸡吧……被大鸡吧侵犯……哈哈哈哈。「

　　小柔浑身血污，精神恍惚的离开了兽棚，在黑夜之中不知道走向何处，只是
她不停壮大的精神力仿佛实质化一样，在她的周围蠕动着漆黑的雾气，里面似乎
有无数张恐怖的人脸在撕心裂肺的尖叫。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

[ 本帖最后由 夜蒅星宸 于 2015-11-26 00:26 编辑 ]
----------
标题是43，内容写的44，到底是哪个呀？
----------
作者：chenluen45 
字数：5203


　　　　　　　　　　　　　　０４５精神世界

　　住宅区废弃的地下通道内，软软和暖暖瑟瑟发抖的在前面探路，我悠哉的跟
在后面看她们两个害怕的模样露出了残忍的微笑。

　　我也不是想用她们探路，只不是纯粹是喜欢欺负人罢了，看她们两个一副怕
的要死的模样，又被我赶着往前走简直太好玩了。

　　暖暖时不时转过头可怜巴巴的看着我，虽然我逼她们来探路，是个彻彻底底
的坏蛋，但是这个阴森恐怖的地方能看见我反而让暖暖有些安心的感觉，软软全
身颤抖的躲在暖暖的背后，张大了眼睛扒在女儿身上四处乱瞄，跟着女儿的脚步
慢慢的往前挪。

　　会来这里寻找妖女是一个很简单的推理，首先妖女是在住宅区内，袭击的人
都是住宅区里的居民，而情报上却找不到妖女的具体位置，显然妖女并不在可以
明显找得到的地方，而在一些住宅区里正常情况下根本没有人去，而且很少有人
知道的地方。

　　通过暖暖母女两个我了解到了一些住宅区内比较没人去的地方，然后就很愉
快的让软软和暖暖给我带路了，当然她们两个的意愿不在我的考虑范围之内。

　　「呜呜呜，女儿，妈妈的内裤湿漉漉的，好难受。」软软之前被我吓的尿了
出来，现在内裤还湿漉漉的，穿在身上非常的不舒服，她扒在暖暖的身上，委屈
的哭诉道。

　　暖暖被母亲突然出声吓了一跳，畏畏缩缩的小声说道：「妈妈，小……小声
一点……我……我感觉这里……这里……」

　　「什么……呜呜呜……女儿……你不要吓妈妈……呜呜呜……妈妈好害怕。」

　　软软被女儿说的话惊到了，全身贴着女儿的身子，把脑袋死死的埋在女儿的
肩膀上，瑟瑟发抖的说道。

　　「噗通」突然暖暖和软软两个人抱在一起倒在了地上，我快步走上前来，就
在我接近母女两个的时候，一股恐怖的负能量涌入我的身体，我皱起了眉头，因
为是恶魔体质的关系负能量对我并没有太大的影响，但是这里居然出现了这么强
大的负能量让我有些吃惊，我蹲下身子查看了一下母女两人，发现她们只是陷入
了睡梦之中，似乎被什么东西入侵的精神。

　　我想了想扶着软软和暖暖的额头发动了小柔的共鸣技能，因为小柔是我的淫
姬，所以她的技能我也可以轻松的使用。

　　软软惊恐的待在厕所的隔间里，这里是她这辈子最害怕的地方，也是她所有
噩梦的开始，本来在家里被爷爷嫌弃，不受父母待见日子过的很辛苦，但是一切
都还可以忍受，但是就在这个肮脏的厕所里，几个男同学突然闯了进来，把她给
轮奸了，用鸡吧夺走了她的第一次，一次又一次操她的嫩逼。

　　那天四五个男同学疯狂的强奸了她十几次，直到她的肉穴都肿起来，天都黑
漆漆的时候才满意的将她丢在了厕所里，那时候她浑身淤青，沾满精液的被塞在
马桶里，直到第二天才被人发现，接着她就成了肉便器的代名词，每天都被各种
各样的男同学侵犯，在各种地方被大鸡吧入肉，甚至连老师也加入了进来，在办
公室里强奸她。

　　而父母居然嫌弃软软，说她水性杨花在学校里勾引男人，后来软软才知道她
父母居然收了那些人的钱，才会这样任她被人侵犯，知道这一切的软软彻底崩溃
了，直到生下了暖暖才让她的心有一丝的触动，鼓起了最后的勇气逃离了那座城
市，要不是这样估计到现在，软软已经彻底成为一个没有思想的公共肉便器了。

　　一个浑身冒着黑气的男人「砰」一声踢开了厕所的门，他的双眼冒着红光，
全身都是恐怖的青筋，走进来一把抓住软软的手臂将软软拖了出来。

　　突然「砰砰」两声巨响，一根巨大的触手将男人抽飞了出去，我从虚空之中
冒了出来，疑惑的看着瑟瑟发抖的软软。

　　嗯，是这家伙的精神世界吗？心里阴影好大，恐惧化成的怪物都已经失真了。

　　那个男人被我的触手全力抽飞，撞破了厕所的墙，只是晃晃脑袋便爬了起来，
根本没什么影响，便怒吼着扑了上来。

　　我的触手不断的抽打男人的身体，「啪啪啪」就跟鞭子抽在牛皮上一样，留
不下半点痕迹，我皱起了眉头，冷「哼」一声，幻化出了一把开山刀一刀砍在男
人的身上，「扑哧」开山刀刚刚砍进男人身体便被血肉卡住，男人脚步不停的冲
击上来，一巴掌拍断了我幻化出来的开山刀，「砰」一声撞在我的身上，将我撞
飞出去，「砰砰砰」几声巨响，厕所被我撞的七零八落的，我艰难的爬起身子，
胸口一甜「噗」一声喷出一口鲜血。

　　我眯起眼睛看了看正蜷缩在墙角，闭着眼睛全身不停发抖的软软。

　　这个男人是软软恐惧的化身，在软软的精神世界里，他几乎是不可战胜的存
在，如果没有有些的手段很难将男人杀死。

　　我重新幻化出一把太刀，瞬间消失在原地，出现在了男人的身后，太刀划出
一个新月，一刀便斩开是男人的身体，将男人砍成两半，男人的身上疯狂的涌动
起黑雾，似乎很快就会愈合的模样。

　　姗姗堕落成了淫欲恶魔，而她使用的正是淫欲的能量，七宗罪的恶魔正好是
精神恶魔，所以姗姗使用的能量【绝代淫娃】可以很轻松的伤害这个恐惧的化身。

　　不过也仅仅是伤害而已，这里是软软的精神世界，只要男人还是软软的恐惧
化身就可以源源不断的从软软身上得到恐惧的能量，很快便可以恢复过来。

　　我立刻拉上软软，逃离了厕所。

　　天空一片漆黑，软软的精神世界非常的灰暗，到处都是脏兮兮的污垢，完全
是由黑白两种颜色构成的，四周静悄悄的完全没有一点声音。

　　突然一个成熟的甜美的声音传来：「请到这边来。」

　　我下意识的转过头，一个光幕出现在路边，那个甜美的声音不停的重复着：
请到这边来。

　　我想了想便拉着软软穿过了光幕。

　　光幕之中一片白光，走着走着软软便突然消散在空气中，而现实之中软软的
呼吸也平稳起来，似乎已经脱离了那个可怕的噩梦。

　　我皱了皱眉头，在白光的世界寻找起来。

　　不一会那个声音再次传来：「请到这边来。」

　　我没有再犹豫，反正现在也两眼一抹黑，跟着走就是了，朝着声音的方向走
了一会，很快我便再次发现了一个光幕，我毫不犹豫的穿过了光幕来到了一个房
间里。

　　这个房间居然是暖暖她们的房子，房间里暖暖瑟瑟发抖的跪在沙发上，一个
和我有八成像的男人，正在抽暖暖巴掌，要暖暖脱衣服。

　　暖暖的世界比软软漂亮的多，五彩缤纷的模样散发着美丽的光芒，暖暖虽然
性格被母亲影响有些懦弱，但是从小便被母亲爱护有加，所以暖暖精神世界还是
充满了色彩，最恐惧的居然是被我逼着脱衣服检查嫩逼，对她来说这是她这辈子
最大的噩梦了。

　　暖暖看着突然出现的我，惊恐的叫道：「诶，你你……为什么会有两个！」

　　暖暖的恐惧化身弱小的可怜，我走过来，一刀将恐惧的化身斩成黑雾，坏笑
的晃了晃手里的太刀，狰狞的说道：「哼哼，给我把衣服脱了，你这个妖女，要
不然我就砍你哦。」

　　「呜呜呜，不要……不要砍暖暖……暖暖会听话的……呜呜呜。」见到我这
个正牌的恐惧源头，暖暖哪里还有反抗的勇气，立刻瑟瑟发抖的脱起了衣服，不
一会便再次脱了个精光。

　　「把大腿抬起来，让我好好看看你的骚逼，是不是被寄生了。」我快意的命
令道。

　　「是，是，呜呜呜。」暖暖抽泣着，将大腿抬高，让粉嫩的肉穴完全展示在
我的面前，羞涩的眼泪拼命的在眼眶里打转。

　　正当我玩的不亦乐乎，不停的命令暖暖做出淫荡动作的时候，那个甜美的声
音再次传来，我转过头房间的大门上出现了一个光幕，虽然调教懦弱的暖暖很好
玩，不过现在还是正事要紧。

　　此时暖暖正像狗一样趴在沙发上，把屁股撅的高高的，嫩逼被我的手指肆意
的玩弄，我扣动着暖暖的阴蒂，手指在暖暖的阴道口抚摸，抽插，暖暖的嫩逼变
得湿润起来，滑溜溜的，阴唇上覆盖着晶莹的淫水，浑身潮红，饥渴的张着小嘴，
迷离的半眯着眼睛，明显已经开始发情，我狠狠的扯着暖暖的阴蒂，剧烈的快感
疯狂的袭击暖暖的大脑，她处女的身体哪里经历过这样的玩弄，瞬间达到了高潮，
身体疯狂的抽搐，手指死死的抓着沙发，瞪大眼睛一阵又一阵的颤抖起来。

　　暖暖张着小嘴，饥渴的吐着舌头，淫荡的呻吟道：「咿咿咿……不行了……

　　好舒服……呜呜呜……嫁不出去了……暖暖再也嫁不出去了……被手指弄到
高潮了……不行了……好爽……暖暖的身体变的好奇怪……哦哦哦……「

　　我拍了拍暖暖的小屁股，站了起来，走进了光幕里，暖暖哭泣着爬了起来，
捂着小脸不停的掉眼泪，抽泣道：「呜呜呜，嫁不出去了，暖暖成了肮脏的女人，
被手指玩弄，而且还舒服的高潮了，呜呜呜。」

　　突然我的脑袋从光幕里穿了回来，沉声道：「谁允许你爬起来的，给我趴好，
我回来要是看见你没有乖乖的趴着……」

　　我露出了一个温柔的微笑，将太刀拔出来晃了晃，甜美的说道：「我就砍你
哦。」

　　暖暖吓的立刻止住了抽泣，畏畏缩缩的重新趴到了沙发上，撅着屁股，颤颤
巍巍的说道：「呜呜呜，没有……暖暖很乖……暖暖会乖乖趴着……呜呜呜……

　　不要砍暖暖……暖暖很乖的。「

　　我坏笑的再次穿过了光幕离开了暖暖的精神世界。

　　「大叔！」一个小女孩张着可爱的大眼睛，戒备的盯着我说道：「就算小怜
长的可爱动人，楚楚可怜，惹人怜爱，你也不可以喜欢小怜的，对不起，我们是
不可能的。」

　　我当时就无语了，一来到这个世界就被幼年版小怜认为是尾行的大叔，我也
就忍了，不过这充满自恋的台词是什么情况，没想到这货表面冰冷的表情下有一
颗如此闷骚的心。

　　我郁闷的说道：「我其实……」

　　「不要说了，大叔！」幼年版小怜立刻打断了我，忧伤的说道：「都怪小怜
长的天生丽质，完美的歌喉，动人的身材，让你忍不住爱上我，小怜真是一个祸
国殃民的女子，遍地都是为我破碎的心。」

　　喂，喂，你倒是让我把话说完啊！混蛋！

　　我欲哭无泪的再次开口道：「那个其实……」

　　「我知道的！」幼年版的小怜再次打断了我，伤心欲绝的说道：「我都知道
的。一定是小怜美丽的身影让你茶不思饭不想，每日消瘦。既然这样小怜就勉为
其难答应大叔，陪大叔去游乐园约会吧。小怜就是这么善良的女子。」

　　「那个，其实，我只是路……」就在我想再次辩解的时候，突然感觉到全世
界都再朝我释放出可怕的杀气，瞬间我感觉连空气都冻结了，小女孩露出白森森
的牙齿，笑的异常的阴森恐怖，我有一种直觉，这货比第一个世界的恐惧怪物还
可怕。

　　「嗯！太好了！小怜真是美丽善良的女孩，叔叔太喜欢了。」我赶紧改口道。

　　「女孩！」幼年版小怜全身散发出恐怖的黑气，一股冰冷的杀死从她身上冒
了出来，双眼通红的瞪着我。

　　「女子，闭月羞花的美丽女子。」我吓的寒毛直立，再次改口道。

　　幼年版小怜仿佛刚才的事情都没有发生一般，立刻做忧伤装，可怜楚楚的说
道：「呜呜呜，小怜真是太美丽了，这么楚楚动人，真是上帝遗落在人间的折翼
天使，小怜有罪，不应该这么完美的。」

　　「呵呵！」我不知道该有什么表情。

　　幼年版小怜羞涩的看着我，嫌弃的说道：「还愣着干什么，难道你还要这个
柔弱的女子，自己走吗？」

　　「我……」我看着娇羞的小怜，咽了一口气，郁闷道：「我忍。」

　　我走过去，将小怜抱了起来，却被小怜一巴掌拍在手上，娇怒的说道：「大
叔，你真是够了！公主抱，公主抱你懂吗？」

　　然后小怜再次忧伤起来，娇柔的说道：「像小怜这样优雅的女子，这么可以
被那么粗鲁的抱起来。」

　　我去，这货横过来，也就比我宽一点，居然还要我公主抱，她就不怕别人说
她是树袋熊。

　　虽然心里拼命吐槽，不过在光幕再次出现之前，我还是决定老实一点，毕竟
精神世界我的手段并不多，要是一个不小心陷在这里就糗了。

　　小怜的世界是蓝色的，有种冷冰冰的感觉，大街上空旷无人，没有一点生气。

　　虽然之前软软和暖暖的世界里，也没有见到其他人，但是给人感觉有很多其
他人的气息存在着，不管是好的还是坏的都有一些其他人的影响在里面，但是小
怜的世界给人的感觉却格外的冰冷，仿佛从来其他人进来过一般。

　　我温柔的将小怜公主抱了起来，小怜闭着眼睛依偎在我的胸膛，看着小怜一
副享受的模样，我突然露出了一丝微笑，开心的坏笑道：「哦！难道你是想人让
我陪你去游乐园，才故意装出很中二的模样。」

　　听到我的话，小怜像一只猫咪一样炸了毛，跳起来大叫道：「什……什么，
笨蛋……笨蛋大叔，人家……人家…………唔」

　　我一口封住了小怜的小嘴，用舌头搅的小怜小脸通红，发出「唔唔」的呻吟，
她拼命挣扎，好一会才和我分开，拳打脚踢的在我身上乱打，拼命挣脱开我的怀
抱，然后大哭着跑掉了，一边跑还一边大叫道：「呜呜呜，笨蛋……笨蛋臭大叔。」

　　乘机占便宜是一个种马的基本素质啊，那么小萝莉的初吻我收下了。

　　此时现实世界里，幽暗的地下通道内，诗诗、妮妮、小怜正躺在地上昏迷着，
小琳浑身伤痕的站在三人面前，她面容沉寂，目光之中带着冰冷的坚定，而在小
琳的周围几十个双眼冒着红光的男女正兴奋的看着她，吐着舌头目光之中满是欲
望和疯狂。

　　小琳气喘吁吁的握着胸口，她已经连续战斗了几十个小时了，身体的力量都
已经耗尽了，现在仅仅靠着一口气在支撑着自己，而负能量也不断从精神方面入
侵她的大脑，让小琳一阵又一阵的恍惚。

　　鲜血从小琳的额头流淌下来染红的她的双眼，刺的小琳微微眯起了双眼，她
深吸一口气将脑中纷乱的欲望压了下去，小琳抬起自己颤抖的双手，握紧双拳怒
喝道：「来吧，让你们瞧瞧武者的意志。」

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
----------
作者：chenluen45 
字数：5420


　　　　　　　　　　　　　０４６精神世界突进

　　精神世界非常的纷乱，我穿过了一个又一个光幕，在各种世界里穿梭，不过
大多人的精神世界都比较的普通，并不存在太强的怪物，至今我所见到让我感觉
危险的也就只有小怜和软软的世界，随着我穿过一个又一个光幕，光幕的世界越
来越暗，似乎我正在靠近这个精神纷乱的源头。

　　离开已经有些灰暗的光幕世界，我再次随着声音来到了一个昏暗的房间里，
房间的窗帘被拉了起来，四处放着散发着淫秽气味的红酒瓶，床上凌乱的床单有
些湿漉漉的模样，我自顾自的打开了房门走出去探索了起来，反正到一定时间光
幕就会再次出现，我已经习惯了。

　　客厅和厨房血迹斑斑，房间里满是污垢，而且在房间的角落里蠕动着漆黑的
气息，一股疯狂的气味在房间里酝酿着，我不由皱起了眉头。

　　『这个世界似乎和之前所到的有所不同。』我戒备起来，召唤出了太刀将姗
姗的能量运转起来，小心的查看着房间。

　　「哦哦，老公……快……太爽……继续……嗯嗯……」突然一个抚媚的声音
从主卧里传来，声音甜美而且诱惑，最关键的是和之前引导我的声音一模一样，
我皱起了没有看着主卧的房门，这声音虽然和之前听到了一样，但是却充满的妖
艳的味道，虽然声音听起来一样，但给人感觉却很不舒服。

　　「咿咿，爸爸……爸爸的大鸡吧插到人家的屁穴里吧……啊啊啊……进来了
……被老公和爸爸一起狂操……骚逼和屁眼被大鸡吧塞的满满的……好爽……好
厉害……哦哦……快点……再快点……太爽了……真是太爽了……」淫乱的呻吟
不停的传来，主卧里似乎进行着非常淫荡的性交。

　　我慢步走到主卧的门前，微微将房门打开了一条缝看了进去，主卧里一个丰
满的女人正在被两个男人前后抽插着肉穴，两个男人的双眼散发着红光，嘴巴张
的大大的流着口水，看样子并不像是他们再操那个女人，反而像是那个女人在不
停的索取。

　　那女人妖娆的扭动着屁股，两个小穴不停的吞吐着两个壮硕的鸡巴，不一会
两个男人就射精了，颤抖着身体如同突然瘦了一圈一般，仿佛射出来的是自己的
生命力一般，而且射完之后两个男人的鸡巴还是挺立着，被那个女人的肉穴不停
的吞吐，那个女人迷醉的呻吟道：「哦哦……就是这样……射出来……射出来…

　　…人家要更多……爸爸……老公……哦哦……还要……人家还要。「

　　我目光一眯刚想悄悄关上门，那个女人便转过头，抚媚的看着我，撒娇道：
「嗯，大人，您终于来了，快来嘛，人家想死你了。」

　　那女人扭身甩来两个男人，扭着屁股迫不及待的走了过来，淫荡的环过我的
手臂，用肥美的乳房在我的手臂上乱蹭，抚媚的说道：「大人。」

　　女人的身上肉乎乎，非常的柔软，她的骚逼和肛门上来粘着淫荡的精液和淫
水，在地上流的到处都是，而那个两男人依旧傻傻的站着，双眼血红，如同两个
傻子一般，挺立的鸡巴迅速萎靡下来，变的又短又小。

　　我收回目光，幽幽的看着那个女人，那个女人有些肉乎乎的，虽然不肥但却
一点都不廋，乳房肥美，屁股非常的挺翘，摸上去非常柔软，仿佛捏一下就可以
挤出水来一样，看起来虽然没有流线型的美感，但是她的性感却非常的简单粗暴，
赤裸的身体两个肥美的乳房仿佛海浪一样波涛汹涌，柔软的身体和软糖一样可以
肆意的揉捏，你一看见她就会有一种感觉，这个娘们操起来绝对会让你爽上天。

　　女人明亮的大眼睛是一双勾人的媚眼，微微眯着仿佛一只狡猾的狐狸一般，
她的红唇微微堵起，嘴巴里的舌头露了出来，就像一个饥渴的婊子一样流着口水，
她迷离的双眼深情的望着我，用油腻的声音撒娇道：「大人，人家为了接你过来，
可是消耗了不少的力量呢。」

　　我坏笑的拍了拍她软软的屁股，揉捏着她的腰间的软肉，问道：「哦！这么
说之前是你一直在引导我。」

　　女人淫荡的扭着屁股迎合着我的手掌，将自己的身体都贴到我的身上，柔软
的乳房在我的手臂上拼命的挤压，她抚媚的呻吟道：「哦哦！大人……好色啊…

　　…这样摸人家的小屁屁……弄的人家都湿了……就……就是人家找你的拉…
…哦哦……「

　　我把手指伸进女人的嘴巴里，搅动着她鲜嫩的舌头，问道：「你这骚货不是
一直都是湿的嘛，舌头也这么饥渴，找我来是不是尝尝我的大鸡吧。」

　　女人用力的吮吸着我的手指，迷离的眼睛微微张开，满脸潮红的说道：「嗯
……不……不是拉大人……嗯……人家是让你救救人家的女人……你的小性奴小
柔的……哦……大人……好……好热……」

　　「哦！你是小柔的母亲。」我饶有兴趣的问道。

　　女人贴在我身上乱蹭，骚逼的水多到把我的裤子都弄湿了，肉穴湿漉漉的之
前沾染的精液也被淫水冲干净露出粉嫩的骚逼，饥渴的颤抖着，她迷离的呻吟道：
「嗯嗯……是的……大人……人家是小柔的母亲……白洁……哦……大人……人
家……好想要……哦……」

　　我微微分开白洁的大腿，用手指在白洁的阴唇上抚摸，白洁的淫水立刻浸湿
了我的手指，因为脂肪飞原因白洁的骚逼非常的柔软，也很拥挤，用手轻轻撑开
能感觉到强烈的挤压感，骚逼里面非常的闷热，我的手指用力的搅动起来，继续
坏笑的问道：「哦，小柔出了什么事？」

　　随着手指的搅动，白洁被手指搅的兴奋的浪叫道：「大人……哦……好厉害
……手指……手指……在人家的骚逼里面……好用力的弄人家……人家好害羞。」

　　白洁明显发浪的都已经迷离了，都忽视了我的问题，沉溺在快感之中，娇喘
连连，我用力的掐着她的阴蒂，狠狠的扯了起来，坏笑的问道：「我说小柔怎么
了，你这个骚货，被手指插来下就什么都忘了，真是欠操。」

　　「咿咿……不要……不要……哦……好……好爽……要……要高潮……大人
……好粗暴……小柔……小柔……她……啊啊啊啊啊啊啊……唔唔……高……高
潮了……好……好爽……」白洁被我弄的瞬间全身颤抖起来，大腿颤抖的夹的紧
紧的，将我的手指死死的夹在骚逼里，疯狂的达到了高潮，从骚逼里面喷涌出大
量的淫水，她全身软绵绵的挂在我的身上，娇喘了好一会才回过神来解释道，
「唔唔……小柔她……前段时间精神天赋觉醒了……控制不住自己的力量……陷
入了淫欲的狂乱之中……现在……唔唔……现在正封闭在自己精神世界的最深处
……大人……求求你救救小柔吧。」

　　随着白洁高潮的结束，她的大腿的放松下来，我的手指再一次搅动起来，在
她的骚逼里抽插，弄的白洁疯狂的颤抖，拼命的咬着牙，娇喘不停，我一边玩弄
她的骚逼，一边说道：「哦，原来要我救你的女儿啊！那你怎么报答我呢？」

　　白洁刚刚高潮，又被我的手指狂插，快感弄的她站都站不稳了，手死死的扒
在我身上，迷离的呻吟道：「嗯……坏……坏死了大人……人家……人家现在不
就在报答大人嘛……请……请大人尽情的享用白洁吧。」

　　我玩弄着白洁的骚逼，愉快的问道：「呵呵，骚货，你是想救女儿还是想被
鸡吧操啊，这么骚，还装什么伟大，给我把脚抬起来，让我看看你欠操的骚逼有
多下贱。」

　　「哦，是……是人。」白洁抬起自己的大腿，用手掰开，手指用力的分开自
己的阴唇，让粉嫩的阴壁完全暴露在空气中，里面晶莹的淫水还在不停的涌出，
她饥渴的望着我，撒娇道：「大人……大人……快……快操人家……人家的骚逼
都要痒的受不了了。」

　　我眯起眼睛，用手指在白洁粉嫩的阴壁上扣动，揉捏着她的阴蒂，吻住了白
洁性感的嘴唇，她迷离的闭上眼睛，用力吮吸着我的口水，灵巧的舌头直接伸进
了我的嘴巴里，挑逗着我的舌头和我的舌头缠绕在一起，不停的呻吟道：「嗯…

　　…大人……唔唔……快……快点嘛……人家要……进来……狠狠的插进来…
…用大鸡吧把人家操翻吧。「

　　我的嘴角勾出一个残忍的微笑，正在玩弄着骚逼的手指突然涌出了一团黑雾，
手上幻化出一把修长的太刀，瞬间捅进了白洁的骚逼里，疯狂的乱搅，大块大块
的血肉从骚逼里面掉出来，鲜血和自来水一样喷涌而出，我疯狂的驱动姗姗的能
量，用力的抽插着太刀，不停的在白洁的骚逼上狂捅。

　　白洁被插的翻起了白眼，她的嘴巴里不停的吐出鲜血，痛苦的哀嚎道：「啊
啊啊啊啊，好疼……不要……啊啊……」

　　突然白洁的全身冒出了恐怖的黑雾，她的双眼变的赤红，声音也变的异常的
沙哑和恐怖，她疯狂的吼道：「啊啊啊啊……杀了你……该死的混蛋……我要杀
了你……啊啊啊啊……好疼……可恶……」

　　「哼！」我冷哼一声，再次幻化出一把太刀，再次捅进了白洁的骚逼里，两
把太刀轮流在白洁的身体里穿插，瞬间将白洁的内脏都搅成了碎末。

　　「砰」一声，白洁被我甩在地上，无力的抽搐着，她赤红着双眼，无力的嘶
吼道：「呃呃呃……杀了……呃呃呃……杀……杀。」

　　随着白洁的「死去」，她的身上冒出的一阵白光，刺的我眯起了眼睛，白光
之后房间完全消失了，我抬头四顾，发现处在一个漆黑的世界里面，远方有一个
白色的光点在散发着光芒，我皱了皱眉头，朝着白光走了过去。

　　精神的世界非常诡异，有时候你可以肆意妄为，有时候沉迷其中就会让你想
死都难，而刚才那个白洁明显有问题，看那两个男人就知道和她做爱绝对没好处，
更何况她被精液射的粘乎乎的肉穴，我才没兴趣把鸡巴插进去感受别人的精液。

　　而且这个白洁也很有问题，小柔的母亲只是一个普通的家庭妇女，根本不会
经历什么异常的事情，精神世界怎么可能崩坏到这地步，就算白洁是个水性杨花
的女人，精神世界顶多也就淫乱一点，像刚才那样满屋血迹斑斑，而且被捅之后
还变的那么恐怖，明显有问题。

　　我渐渐走进发光的地方，那里赫然坐着白洁，只是这个白洁显得宁静而且祥
和，身上穿着白色的便服，非常居家的妇女打扮，她看到我露出甜美的微笑，身
材同样是肉乎乎的，胸前波涛汹涌的乳房随着她站起来的动作壮观的甩动着，她
的身材有些肥美，但却非常的性感，乳房都要从衣服里爆出来了，屁股也非常的
挺翘，小腹上的脂肪不多不少，看起来很有肉感，但是又没有到有小肚腩的地步，
总之依旧是让人感觉操起来会很爽的女人。

　　白洁有些羞红的小脸，她用甜美的声音羞涩的说道：「大……大人……」

　　我饶有兴趣的打量着这个白洁，有着传统家庭妇女的顺从和柔美，一点也不
像刚才那个白洁一副欠操的模样，头发精心的梳理过，整齐的披在肩膀上，双手
拘谨的放在身上，小脸通红的不知道再想什么。

　　我微笑的说道：「你是白洁，小柔的母亲。」

　　白洁羞涩的点了点头，回答道：「是……是的，大人。」

　　我微笑的继续问道：「应该是你引导我过来的吧。」

　　白洁继续点头道：「是的，大人。」

　　我突然坏笑的问道：「刚才的事情你应该也可以看到吧。」

　　瞬间白洁的脸蛋变的红通通的，她的脑袋低的更深了，害羞的解释道：「大
……大人……那个……对……对不起……你……你听我解释……其实是……小柔
她……」

　　通过白洁的解释，和我自己掌握的信息，我渐渐了解到了整件事的始末。

　　原来《欲望》升级之后，淫姬们都或多或少得到了提升，而小柔也得到了【
淫欲吮吸】这个技能，结合之前所掌握的天赋【淫欲妄想】和技能【精神共鸣】
得到了一个可以配合的技能链，通过淫欲共鸣将身边的人或动物影响，让所有人
进入妄想之中，被小柔吸收精神力。

　　不过糟糕的是小柔根本没有能力控制这个精神链，不停的妄想，产生共鸣，
不停的吸收精神力之后，小柔彻底迷失在了精神世界中崩坏掉了，迷迷糊糊之中
小柔逃回了家，把正在家里聊天的爸爸妈妈和爷爷也拖进了共鸣里面。

　　而小柔产生的妄想是，父亲、母亲和爷爷一起做爱，看见小柔进来了，便抓
住小柔，一起调教小柔，操小柔的骚逼，在妄想之中被亲人这样对待，让小柔完
全崩溃了，她醒了过来，看着昏迷在沙发上的父亲、母亲和爷爷，拿起桌子上的
水果刀把父亲、母亲和爷爷都给捅死了。

　　杀死了亲人之后，小柔完全疯掉了，她的力量再次暴涨，散发出恐怖的黑雾，
不停的袭击看到的所有人，变得可以控制别人的行为，将很多人一起拉进精神世
界里，甚至可以随意的在别人的精神世界穿梭。

　　白洁其实已经被小柔给杀死了，而这个白洁其实是小柔的精神化身，并不是
真正的白洁，她可以说的小柔通过妄想具象化出来的母亲，而刚刚那个淫乱的母
亲也是小柔妄想出来的，只是在小柔的心底，母亲依旧是那个普通，平凡，而且
很爱护她的家庭妇女，所以这个白洁是小柔真正的意识、记忆和精神构建出来的，
从而拥有了小柔的一部分力量。

　　似乎是因为小柔吸收了那个真正白洁的精神力的原因，完全没有消化的精神
力和化身融合，这个白洁居然觉醒出了自己的意识，她真正的成为了小柔的母亲，
那个死去的白洁以一种诡异的形态在小柔的精神世界里复活了。

　　拥有一部分小柔的力量，可以控制精神世界，而又爱护自己的女儿，白洁看
到女儿这样崩坏自然很着急，不断的尝试拯救自己的女儿，发现我进入精神世界
之后，白洁便对我发出了信号，将我引导到自己的身边，希望我可以拯救自己的
女儿小柔。

　　只是没想到这个动作让另一个黑化的白洁发现了，虽然那个黑化的白洁没有
这个白洁力量强大，也不能伤害这个白洁，但是那个白洁有着源源不断的负面精
神力的补充，所以这个白洁被黑化的白洁给压制在这里，黑化的白洁将我截住，
想勾引我让我也沉迷在欲望之中，成为欲望的奴隶，刚才我要是真的精虫上脑，
和黑化的白洁做爱，估计就会变得和那两个男人一样被欲望所支配，这里可是精
神世界，要是真的在这里沉迷，估计就算是我也会疯掉的。

　　听完白洁的解释，我思索了一阵，抬起头看着望着我的白洁，她的目光希翼，
满是担忧和纠结，她不知道我有没有办法可以拯救小柔解除这次危机，只是凭感
觉将我接了过来，所以很担心我能不能救回小柔。

　　我露出了一个淫荡的微笑，肆意的打量着白洁丰满的身体，坏笑着说道：
「那么，你要怎么报答我呢？这位美丽的夫人。」

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
----------
作者：chenluen45
字数：5751


047 调教白洁


　　白洁听到我的话，瞬间羞的不行了，在来到这里之前她只是个普通的家庭妇
女，没有经历过什么奇怪的事情，更不要说不要脸的和老公，还有爸爸同时做爱
了，想起之前那个黑化的自己不要脸的求欢，她感觉自己羞的都想去死了。

　　白洁感觉全身都在发烫，她紧张的说道：「……嗯……大……大人……人家
……不可以……那个……不行……人家做不到……」

　　我看着白洁六神无主，满脸潮红的模样，乘机摸了上去，一手搂住了她柔软
的腰间，捏住了她的下巴，调笑的说道：「诶，之前不是还和我求爱来着，说什
么请我尽情的享用白洁的呢。」

　　白洁眼睛慌乱的四处躲闪，根本不敢看我，通红的小脸拼命的扭过头去，一
副要哭出来的模样，紧张的挣扎道：「呜呜呜……不要……不可以……那个……
那个不是我……呜呜呜……别这样……大人……我有老公的……不可以这样。」

　　我用力的将白洁的下巴捏住，一口吻住了她性感的嘴唇，吮吸着她的唾液，
将舌头伸进她的嘴巴里纠缠着她的嫩舌，白洁的舌头都缩成了一团，坚硬的被我
挑逗着，她瞪大了眼睛眼泪拼命的打转，发出「唔唔」的呻吟，手臂坚决的推搡
着我的身体，虽然她离不开我的怀抱，嘴巴也被我肆意的亲吻，但是却很坚定的
拒绝着我的侵犯。

　　好一会我才将有些喘不过气的白洁放开，她立刻环抱住自己，有些生气的堵
着嘴巴，委屈的瞪着水灵灵的大眼睛，充满了戒备的盯着我。

　　感觉到白洁抗拒的很坚决，我便没有着急着继续侵犯她，一巴掌拍在她肉乎
乎的大屁股上，坏笑的说道：「小柔现在什么情况？」

　　白洁纠结的揉动着自己的衣服，低着头不敢回应我，感觉到我的手掌在自己
的屁股上肆意的揉动，白洁害怕的瑟瑟发抖，但是想到小柔还需要靠我拯救，便
咬着玉齿任我揉捏，娇喘着解释道：「嗯……嗯……小柔……小柔她的意识现在
全部都……啊……别……」我重量的捏了一下白洁的翘臀，强烈的快感打断了她
的介绍，白洁现在已经为人妻多年，身体早已经熟透了，在我不停的抚摸下肉穴
里面早已经非常的饥渴了，身体早已经开始发情发浪，虽然意识上很抗拒，但是
身体却非常渴望性爱的快感，被我突然一拍，快感像触电一样传遍全身，肉穴一
下就湿了。

　　白洁有些意乱情迷的靠在我身上，娇喘着继续解释道：「哦……哦……意识
全部都混乱了……只有核心的记忆……嗯……诶……记忆……还封闭在心灵的…
…最深处……嗯嗯嗯……」

　　随着我很有技巧的在白洁的小腹，屁股和大腿上的不停的爱抚，白洁的身体
越来越烫，肉穴已经变得湿漉漉的，饮水都从裤子里面渗透出来，裤子仿佛失禁
了一般都湿透了，全是她流淌出来的淫水，白洁的眼睛都已经彻底迷离了，张着
小嘴，舌头吐了出来不停的喘着粗气，艰难的继续解释道：「大人……咿咿……
大人……突破意识的封锁……就……嗯嗯……就可以把……哦……小柔救出来…
…诶诶诶……不要……不要……别再揉了……哦哦……嗯嗯嗯嗯……不行……不
行……咿咿咿咿咿咿……啊啊啊啊啊」

　　白洁的身体非常的柔顺，不像其他女人一样达到某一个点就会沸腾高潮，而
是很自然越来越湿，慢慢达到了高潮，高潮的持续时间也很漫长，被我的手肆意
的抚摸，她的身体不停的发浪，其他的女人是突破型的高潮，而白洁却是那种持
续型的，我不停的摸，她就不停的高潮，肉穴也疯狂的流出饮水，随着饮水越来
越多，很快小便也流了出来，她的肉穴里面不断的涌出温热的液体，把她的裤子
彻底浸湿了。

　　白洁颤抖着靠在我身上，瞪大了眼睛拼命的喘着粗气，大腿紧紧的夹在一起，
不停娇喘道：「咿咿……不要……哦哦……好……诶诶……什么……好……好舒
服……哦……大人……别……哦哦……呜呜呜……我有老公……哦……老公……
嗯……不可以……不可以这样。」

　　好一会白洁无力的挂在我身上，她拼命的压抑自己不让自己下贱的呻吟出来，
调动全身的力气压抑快感，现在全都就像虚脱了一样仍我抱着，无意识的不停娇
喘着，我坏笑着轻轻咬住她的耳垂，调戏道：「夫人叫的真是骚啊！这是在勾引
我吗？」

　　大滴大滴的眼泪从白洁的眼眶的掉落下来，她委屈的咬着嘴巴，绝望的辩解
道：「不是的……我没有……呜呜呜……我……呜呜呜呜」

　　说道一半白洁便失声痛哭起来，我快意的捏起她满脸泪水的小脸蛋，再次乘
机吻住了她的香唇，她拼命的捶打挣扎起来，发出「唔唔唔」的呻吟。

　　我的双手紧紧将白洁环抱住，舌头肆意的在她的口腔里搅动，很快白洁的反
抗便减弱下来，她的舌头发软被我吸到嘴巴里肆意的吮吸着唾液，我的手臂环保
着她的后背，从她的屁股后面扣到了她的私处上，在她湿漉漉的裤子上用力的抚
摸起来。

　　才刚刚有些无力的挣扎，随着我对白洁私处的抚摸再次疯狂起来，白洁拼命
的扭动身体，手臂推搡着我的身体，用尽全身力气想要挣脱我的怀抱，拼命的哀
求道：「呜呜呜……不要……不可以……那里不行……呜呜呜……大人……求你
……放过我吧……呜呜呜……」

　　身体被我紧紧的抱住，隔着裤子阴唇上传来一阵又一阵骚痒难忍的快感，已
经湿漉漉的骚逼敏感的厉害，即便是隔着裤子和内裤，快感也止不住的涌现出来，
把白洁的大脑搅成一团浆糊，白洁的力气被我不断的消耗，她反抗的意识也渐渐
被快感侵蚀，很快白洁便再一次娇喘起来，不断的挣扎让她全身发麻，全部的力
气都被我勾引出来榨的一滴不剩，我吐出她被吮吸的软绵绵的嫩舌，露出得意的
笑容。

　　白洁被我玩弄的这么久，而且还高潮过一次，本来就没什么力气的身体不停
的挣扎，早已经没有力气了，不过被我摸一下私处，她硬挺着挣扎了一会，虽然
让我没办法进一步侵犯她，但是她的力气也全部挤了出来，现在已经彻底瘫软在
我的怀里，连嘴巴都没有力气合上，舌头软绵绵的吐出来流着口水，眼睛无力的
半眯着，泪眼朦胧的看着我，绝望的哀求道：「大人……不要……别……我真的
……没力气了……不要再弄了……呼呼……」

　　我露出残忍的笑容，疑惑的问道：「有没有力气还要试试才知道。」

　　话音刚落，我便将白洁抓了起来，疯狂的撕开了她的裤子和衣服，白洁惊叫
一声，再一次奋力挣扎起来，她的咬着玉齿在我的身上捶打，眼泪不停的滑落，
丰满的肉体随着衣服和裤子的撕去完全展示在我的眼前，胸罩根本依托不住巨大
的乳房，湿漉漉的内裤也紧紧的勒着她的私处，早已经乱的不成样子，到这个时
候她早已经不知道该说些什么，只能绝望的重复着：「呜呜呜……不要……不要
……呜呜呜……求求你了，求求你了。」

　　我肆意的抚摸着白洁腰间的软肉，让她喘息了一会，等她的体力恢复了一点，
一把手将她的胸罩扯了下来，激的白洁咬着牙还想提起手臂反抗，只是她感觉自
己的手都要断了一样，根本提不起力气，捶打在我身上就跟撒娇一样，经过这么
久的挣扎，她真的已经没有力气在反抗我的侵犯了。

　　我这才满意的露出胜利的笑容，慢条斯理的扯着白洁仅存的内裤，一点点绷
紧慢慢的撕了下来。

　　白洁绝望的瞪大了眼睛，眼泪都已经流干了，她愤恨的趴在我的肩膀上，一
口咬住了我的肩膀，用最后一点力气表达着自己的意志。

　　只不过我连白洁最后的一点遮羞布都不想留下，轻轻的吻着她的耳朵，残忍
的威胁道：「你还想不想救你的女儿。」

　　白洁的双眼绝望的扭曲着，已经干涉的眼眶里再次转动起泪光，她如同死了
一般瘫软在我的怀里，无力的闭上了眼睛，慢慢的松开了嘴巴，别过头去用力的
咬着嘴唇，忍受着我的侵犯。

　　看白洁彻底放弃了反抗，我满意的抚摸着她的大腿，命令道：「骚货，给我
把腿分开站好了。」

　　听到我的侮辱和命令，白洁的眼泪再一次不争气的流了下来，她死死的闭着
眼睛，张开自己的大腿，露出了自己肉乎乎的骚逼。

　　白洁的阴毛非常的旺盛，骚逼被完全覆盖在阴毛下面，阴唇紧紧包裹在丰满
的脂肪里面，只露出了一条粉嫩的缝隙，在黑乎乎的阴毛里非常的显眼和娇嫩，
很明显白洁的老公根本没有怎么开发过白洁的身体，她的骚逼还非常的稚嫩。

　　白洁的骚逼湿漉漉的，阴毛也潮湿的粘到了一起，刚才一番苦战她的身体早
已经开始发情，骚逼里面的淫水就没有停过，就算是现在都在不停的流淌出来，
我轻轻的抚摸着白洁的阴毛，调笑的问道：「阴毛这么旺盛，平时很饥渴吧。」

　　正如我所说，小柔的淫荡身体就遗传自她的基因，每天白洁都会非常的饥渴
骚逼不自觉的就会开始发痒，身体稍微闻到一些男人的味道，肉穴就湿漉漉的，
只是白洁的老公是一个老师，非常的保守，而白洁也比较洁身自好，每天早上一
起来都会洗冷水澡来压抑自己的性欲，才会这么多年都没出什么问题。

　　听到我的话，自己饥渴的事实被我一口道破，让白洁非常的羞耻，刚刚褪去
的潮红再次涌了上来，她的睫毛微微颤抖着，全身都开始羞涩的发红，明显被我
说中了，却嘴硬的争辩道：「没……没有……你……快点……弄……弄完去救小
柔。」

　　我坏笑着抚摸起白洁的骚逼，将手指插进她紧致的肉穴里玩弄了起来，细细
的把玩了一会我有些惊讶的发现白洁居然和姗姗一样是个极品肉穴，她的骚逼是
鼓起的馒头形状，里面非常的狭窄和拥挤，阴道里面九曲百折，我的手指仅仅插
进去一点便动弹不得只好慢慢的退了出来。

　　我眯起眼睛看着禁闭着双眼忍受着快感的白洁，露出了一丝微笑，本来我只
是准备休息一下玩玩人妻，反正这货都已经死了，这么一个诡异的状态等我救了
小柔，估计白洁就会随着精神世界一起消失，不过现在我改变了主意，这个极品
肉穴一定要想办法收下。

　　我不在急色，本来想发泄一下爽一爽就去救小柔，结束这个世界，现在自然
要好好弄一弄白洁，看看白洁到底是什么情况。

　　我的手掌温柔起来，在白洁丰满的身体上抚摸，揉动着她巨大的乳房，吻住
了她的嘴巴，灵活的缠绕着她的舌头，手指再次插入她的极品肉穴之中，缓慢的
搅动起来，随着我全力的爱抚很快白洁便开始发情。

　　白洁一辈子就和自己的老公做过爱，哪里受得了我的全力挑逗，全身被弄的
红通通的，意乱情迷的张开了眼睛，舌头不自觉的吐了出来，饥渴的流着口水，
我的手指在她的骚逼里面蠕动，淫水将我的手指浸的滑溜溜的，在白洁的阴道里
搅动，爽的白洁都受不了了，她迷离的呻吟道：「嗯嗯……啊……什么……好…
…好舒服……不要……别这样弄……啊啊……好……好爽……不……你……你别
摸了……快点弄完……我们……哦哦……还要去……嗯嗯嗯……救……救小柔。」

　　白洁被我这么挑逗，非常的羞耻自然不可能说操她这样的话，我正好装聋作
哑的继续玩弄她的身体，坏笑的说道：「我不是正在弄吗？」

　　白洁不敢说让我操她，咬着牙忍了一会，不过一阵又一阵的快感弄的她头脑
发晕，终于忍不住哀求道：「进来……嗯嗯……快进来……我受不了了……嗯嗯
……别……别再摸了……啊啊……我……我……哦……我又要……又要去了。」

　　我快意的看着慢慢被瓦解的白洁，吻住了她吐出来的嫩舌，用力的吮吸着她
的香唇，好一会才放开发晕的白洁，继续挑逗道：「要什么东西进来，你说清楚
嘛。」白洁本来就已经快要崩溃了，被我吻的差点晕过去，全身都开始发软，她
现在只希望我能快点结束，只好恬不知耻的哀求道：「嗯……鸡巴……鸡巴进来
……进到我的小穴里面……快点……嗯嗯……我要不行了……求你了……大人…
…嗯嗯。」

　　我看白洁已经快不行了，便不在玩弄她，正好我可以通过交合将淫能输入白
洁的体能，检查一下她现在的身体。

　　我托起白洁的一条大腿，将鸡巴对准白洁的阴唇，龟头在她的阴道口徘徊，
吻住了白洁的嘴巴吮吸着她的舌头，用手抚摸着她的腰间让白洁慢慢放松下来，
她的极品肉穴非常的紧致，前戏要做足才可以，不然那么狭窄的阴道，操进去就
不是爽而是折磨了。

　　白洁难受的「唔唔」直叫，她感觉全身都在不停的发浪，快感都要把她淹没
了，白洁只希望有个大鸡吧能狠狠的插进来，让她爽个够，便下贱乞求道：「啊
……大人……快点……插进来……哦……哦……大鸡吧……人家要……快点……
受不了了……受不了了……啊啊……小穴好痒……好难受……好热……进来……
快进来……嗯嗯嗯……操人家……快点」

　　我看白洁已经彻底进入状态，便不再犹豫，一挺腰将鸡巴插入了白洁的骚逼
里，白洁的阴道非常的紧密，我的鸡巴紧紧插进去一半便有些艰难起来，我用力
挺了挺感觉有些难受便没有硬来，直接拔了出来，然后再插进去，就这样抽插了
起来。

　　白洁兴奋的难以自制，她爽的紧紧的抱住了我，淫荡的呻吟道：「啊啊……
好爽……好厉害……鸡巴好大……插的好深……好爽……嗯嗯嗯……快点……再
快一点。」

　　白洁的老公只是个普通人，那里受得了白洁的极品肉穴，每次做爱渐渐是插
进去一点就直接射了，搞的白洁根本没有享受过被插入的快感，现在才被我插入
一半便觉得已经插的很深了，爽的她都要疯了。

　　我将白洁托了起来，让的的双腿紧紧的夹在我的腰间，我用力的抱住她肥美
的屁股，一次一次撞击起白洁紧致的肉穴，慢慢将鸡巴一点点推入肉穴的更深处，
很快鸡巴就进入了三分之二，白洁已经爽的大腿抽搐，死死的抱着我，气喘吁吁
的呻吟道：「好深……啊啊啊……插的好深……咿咿……不行了……高潮了……
要高潮了……哦哦哦……好厉害……嗯嗯……大人……哦……大人……快……再
快点……要去了……嗯嗯……要高潮了。」

　　终于我用力一顶，将鸡巴整根插入了白洁的极品肉穴之中，龟头狠狠的顶住
了白洁的子宫口，整根鸡巴都没入了白洁的骚逼里，紧致的阴道仿佛机器一样疯
狂的挤压着我的阴茎，让我拔都拔不出来。

　　随着鸡巴整根的插入，白洁瞬间达到了高潮，口水不停的从她的嘴巴里流出
来，白洁爽的大脑一片空白，她从来都没有这么爽过，老公每次都草草插两下就
射了，唯一几次高潮还是自己在厕所里偷偷自摸达到的，白洁根本没有体验过被
鸡巴操到高潮的快感，那猛烈的快感爽的白洁全身发抖，她全身僵硬的抱着我，
咬着牙瞪大了眼睛，眼泪不自觉的流了出来，快感不停的在身体里面肆虐，好一
会白洁才疯狂的抽搐起来，从骚逼和鸡巴交合的缝隙里不停的喷涌出淫秽的液体，
流的满地都是，白洁迷乱的大声呻吟道：「……啊……好爽……啊啊啊啊……好
舒服……不行了……大鸡吧太舒服了……太爽了……哦哦……不要停……啊啊…
…大人……好棒……快……快……操死人家……再来……还要……人家还要……」

　　说着白洁主动吻住了我的嘴巴，用力的吮吸起我的舌头，吞咽着我的唾液，
发出「唔唔」的呻吟声，好一会才满足的瘫软下来，张着性感的嘴巴，吐着舌头，
在我的脖子上乱舔，意乱情迷的呻吟道：「大人……动……唔唔……好棒……人
家要……快操人家。」

　　我歪过脑袋，吻住了已经沉寂在快感中的白洁，感受着白洁激烈的回应，满
意的拖住她的屁股，咬住她娇嫩的耳朵，舔动着她的耳垂，快意的说道：「别急
嘛，我们这才刚刚开始呢。」