生化危机同人
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-3 03:06


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　生化危机同人


作者：hszts
2007/03/21发表于：SIS

　　正文：

　　里昂踏足屋内时，一阵炉火燃烧的声音传入他耳内。

　　一星期前，受誉为国家第一美少女的总统千金失踪，怀疑遭到恐怖份子的绑
架。职属卫戍总统安全的秘密部队急速出动，然而总统千金阿什莉与绑架者们，
均若在地球上消失般无见影踪。

　　事态更显棘手，亦愈发离奇。

　　舆论在此次事件上表现了逾分关注，导致总部压力倍增。故始收到阿什莉在
失踪后，曾在欧洲某座僻远乡村露面的情报，便派里昂达至此间，打探第一千金
的下落。

　　如情报受到证实，务要解救总统千金脱难。

　　此间房屋即坐落在村庄的道路入口处，是进入村庄的必经之地。

　　他快要走到走廊尽头时，猛转身体，枪嘴扬往右侧内室。

　　由他得到的消息可知，此处的居民对入侵者向无好感。

　　一名本地装束的老汉正俯身在炉前，似焚烧什么样的事物。

　　里昂收起手枪，步到老汉身前，拿出照片，道：「先生，有没有在附近见过
这名女孩？」

　　老汉闻声转头望来，瞥了一眼照片，忽然暴躁地吼出声来。

　　里昂微微皱起眉头，显示他不善当地语言，刚要转身离去时，尖锐的破空声
在耳后响起。

　　他连忙闪身避开。

　　寒光倏现。

　　老汉手持利斧，正劈在他适才立足的地方。

　　里昂闪电般掣枪在手，沉声道：「先生，放下武器！」

　　老汉恍若未闻，眼内涌起凶光，呼吸变得粗重，显示他正处于危险状态。

　　拔起斧头，再次袭来。

　　同刻，里昂扳动了枪掣。

　　「轰」！

　　老汉浑体一震，斧头脱手，身躯抛跌出去。

　　里昂迈步上前，盯着尸体眉间的枪孔，对情报的可靠性增添信心。

　　忽然，他听到屋外响起了更多粗重的喘息声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　阿什莉回醒过来，睁开眼帘，触眼一片刺目的黑暗。

　　她听到有人在梦境呼喊她自己的名字，唤她快醒来。她尚记得本应由服装店
购物告毕回到家中，然则在步出店门时，突然遭人击昏。在失去意识的那一刻，
她意识到自己遭遇到绑架。

　　阿什莉勉力环视四周，眼睛逐渐适应周围环境，可是依然无从辨物。现在应
了解自己的处境，然后想法通知她的父亲。她相信自己的失踪会被察觉，父亲亦
会派人来救援她自己。可是在这之前，需要独力应对危机。

　　呼吸中传来略带潮湿的霉味，显示这里非一间常有人打扫的房间，极可能是
一座仓库。她活动了一下双手，并未有遭到任何束缚，体力也无大幅的消耗，足
以说明昏迷的时间尚未够久。这亦表示她应仍然在美国境内。

　　这时，脑中深处响起了一声仿如源自宇宙尽处的呼唤声。

　　是梦中听到的声音。

　　阿什莉惊异得差些从地上跳起来，回忆声音的来源，同时双耳仔细聆听周围
的动静。

　　她确信这非是幻觉。

　　正在四处找寻声音的来源时，她忽然抬头望往上方。

　　在暗黑中接触到一对毫无感情的眼睛。

　　目光甫触，那对眼睛暴起黄芒。

　　阿什莉的芳心涌起一股寒意，望见那对眼睛在一瞬间涌起的炽热情欲。

　　黄芒倏然大盛，照得她无法睁目。

　　与此同时，一股冰凉而邪异的感觉侵入她的脑海。

　　意识逐渐模糊，失掉了知觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　里昂扬手一枪，解决掉欺近身前的敌人，在重重敌障中找寻到一丝空隙，
趁机脱离包围，冲出房屋。

　　他掣出手雷，往屋内掷回。

　　「轰」！

　　火光冲天，整座房屋震塌。

　　此种情况下，自然无人能够活着走出。

　　他仰头望着天色，离天黑尚有半日时刻，仍够他潜入村中的。

　　里昂沿来时的路走回吊桥处，此是村庄与外界惟一的道路，载他前来的吉普
车尚停在那里。

　　两名护送他至此的本地警员都已拔枪戒备，表示他们亦被战斗惊动。

　　为首者见到里昂平安归至，上前与他亲热地拥抱，笑道：「嘿！牛仔，能看
到你安全回来，这感觉真不错。」

　　里昂心知这家伙只担心他死亡后，无法向上司交代，并未揭破，微笑道：
「此地果如传闻中民风剽悍，难以接近，连待客之道亦欠奉礼数。」

　　警员讶道：「你还要进入村中？」

　　里昂道：「确是如此！正因这里的人并不欢迎我，反而令我感到不解，他们
定是在掩盖某些事情。要知道刨根究底向为我的优点。」

　　另一警员耸肩道：「要知道这不是易事一件，只你若一意孤行，我们亦乏权
阻拦你，不过无论在天黑前你能否归来，我们都会离开此地。」语声未止，身躯
一震，望往里昂身后。

　　里昂的目光随着投向后方，面色倏变。

　　一辆似失去控制的卡车刚出现在道路的弯道处，横冲直撞地向他们冲来。

　　三人正在立足的地方是扁窄的桥头，与卡车相逢狭路，避无可避。

　　即使他们现在返回车内，启动汽车，亦来不及赶在卡车之前驶离桥头，逾过
吊桥。

　　两名警员惊惧无措，抽枪射击。

　　卡车毫发无伤，迅疾逼近。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】