女导演
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-16 16:18


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-9 01:01 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　女导演


作者:fhandf（青男）
2009/06/30发表于:SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「啊……」一个穿着初中生校服的小女生在呻吟着。

　　一个比她高一个头的男人把她压倒在床上。她的身材纤细，因为年龄不大，
差一点就谈不上有女人的身材。

　　女生的两个还没有完全发育成熟的乳房被从领口处翻出来，白晳的乳房、红
嫩的乳晕和男人青筋暴起的双臂形成鲜明的对比。

　　男人的一只手抓在女孩的右乳上，三个手指拉着女孩的乳头，粉红的乳头已
经被向外拉成了一颗长长的花生仁。

　　男人的嘴巴把整个左乳咬在嘴里，不住舔着。

　　女生下半身的内裤，还挂在左脚上，浅蓝色的校裙被翻起来，男人的另一只
手埋在她黑色的阴毛里，用一根手指不住抽插着。

　　女孩的水很少，偶然露出的粉色的逼肉显示出，她的性经历并不多。

　　「啊……啊……啊……」女孩的呻吟变成了带着哭腔的喘息。她的脸似乎瞬
间变红了，口水也不由自主地从嘴角流出来，滴在床上，男人一把把自己的裤子
脱下，扶起高高立起的阳具，不用看方向，驾轻就熟地就捅了进去，女生发出一
声惊叫：「噢！啊……」

　　男人的脸上也露出紧张的神色，太紧了。他慢慢摇动身体，被一下夹紧的阳
具慢慢有了松动的空间，他终于加上力量，大动作地抽插起来。

　　每一次深深地插入，女孩都发出带着哭腔的「啊」声。她小小的身体被每一
次大力的抽插推出去有半条手臂远，然后又被同样的力量拉回来。

　　男人最后奋力捅了几下，拔出来，射在女孩的脸蛋上。

　　「ＣＵＴ！」一个女人发出这样一声不含任何感情的命令。

　　男人知趣地退在了床边，女孩还神志不清地在床上喘息着。

　　「拉她起来！」过了一会儿，女人发出第二道指令。

　　「凯文，你是老演员了，为什么今天的表现如此糟糕！」发出这样斥责的，
是一个戴着黑边文员眼镜的女人。她大约三十上下，一副欧美清纯影星的矜持表
情，穿一身带有很多口袋的黑色短列装，下身是暗灰色网纹直筒裙，脚穿一双奇
高的高跟鞋。

　　她有着不错的身材，苗条，双腿修长，细腰窄肩，画着淡妆。这是一个你可
能在任何公司的前台或者秘书办公室里遇到的女人，精明强干，对老板的挑逗保
持着不远不近的距离。聪明睿智，甚至很有些强势，让人几乎忘记要把注意力放
在她那隆起的胸前——中等大小的一对乳房。被高领的精制衬衫包得严严实实，
不留给人一点想象空间，但却显得很坚挺。

　　不过她不是什么高级白领，也不是什么公关文秘或者前台。而是Ｘ成人电影
公司的一名导演。

　　「凯文，今天的剧本题目是什么？」黑边眼镜下边的一双薄嘴皮不依不饶地
把问题抛给那个叫凯文的男演员。

　　凯文像是毫无防备的要接住别人抛过来的一件重物一样：「……噢……女校
宿舍……强奸……」

　　说出后几个字倒不是因为害羞，而是因为在那双眼睛逼视下的紧张。他做这
行时间不短了，在他跨下破瓜的小妞也以十计，但是却还是免不了受到这位女导
演的一次次指责。

　　「你觉得这像强奸吗？」

　　「……」

　　「为什么不扒她的衣服？」

　　「……呃，是这样，她的胸比较小，所以用领口勒着，比较容易体现奶头的
轮廓……」凯文犹豫了一下，还是很有信心地解释。

　　「你见过哪一个被强奸的女生的衣服这样完整？」

　　「……」凯文不知道回答什么好。

　　「你完全可以撕烂她的领口，然后把她的奶子从奶罩上面拉出来，这样不就
行了吗？」

　　「可是……」凯文想找借口，可是一时不知道说什么好，这时，第二轮炮火
又来了。

　　「你刚才怎么摸她的！」

　　凯文只好一手把女孩再推到床上，然后又把手放到她乳上，另一手放在她逼
上。然后疑惑地望着导演。

　　「这样的话，观众看什么！你把观众的视线全挡住了。全身压在上面，一手
插逼，一手摸奶，另一手吸奶头，观众什么都看不到，光看到你的头和手，你们
在拍什么，三级片吗？」

　　凯文开始生气了，以前从没有导演挑剔过这个。可是他还没有得到一点消气
的时间，又来了……

　　「刚才为什么操那么慢？」

　　「陈小姐，小爱才刚来公司两周，现在才是拍第二场戏……」现在是场务走
上前一步，低声向导演解释，却被她扬手止住了：「她的问题更大着呢。」

　　「还有，你刚才射哪了？」陈导又转过头去对向凯文。

　　「脸上啊？」凯文开始有点不耐烦了。

　　「剧本上写着要射在眉毛上，然后利用枕头的角度让精液自然流到小爱的嘴
边，现在你自己看……」陈导扬手指着小爱，却发现小爱刚刚从迷乱中苏醒了过
来，正把脸上的液体擦去。

　　「小爱！」陈导发火了，「叫你擦了吗！」

　　小爱的手惊慌地停在半空，又不知道该往哪里放。一个月前，她还是个很普
通的初三学生，现在却要在这里拍她的第二部Ａ片，虽然她以前和几个男朋友都
做过，但是毕竟不多。

　　「今天你的表现比第一部更糟糕！」陈小姐的两条精心描拔过的眉毛挑了起
来，「你不知道什么叫强奸吗？哼得一点都没味道！没被强奸过吗？」

　　小爱的脸一下红了，她实在是还不适应直接面对这样的问题，她用力摇了摇
头。

　　陈小姐把手里的记事板和纸杯塞到场务手里，从桌上拿起个黑色的假阳具，
看了一下，然后放下，换了个更大号的，戴在腰上，快步走到小爱的面前，一把
推倒，然后一插而入，用力地抽插起来。

　　小爱这回是在惨叫了：「噢啊……啊……阿……」渐渐变成了意识模糊的失
声喘息。

　　「啊……」忽然，声音一下又大了起来，小爱睁大了眼睛，嘴里已经止不出
地发出更大的呻吟声。

　　原来陈小姐看小爱意识渐失，一只手抓住了小爱的左乳，非常用力的捏着，
乳头从指缝间露着，随着陈小姐的抽插动作，一抖一抖地非常动人。

　　在场的人都惊呆了，第一回看到这样会玩女人的女人。

　　小爱再次失去了清醒，陈小姐拔出来，任小爱倒在一边，乳房上清晰地几个
红色的手印。

　　小爱平躺在床上，忽然抖了一下，清醒过来，张开眼，眼泪就流了下来。

　　陈小姐没有半点怜惜的样子：「你的阴毛要修剪一下，太多了，观众是看不
清楚你的阴唇的。连男演员的屌都埋得看不见了。」

　　小爱已经在发愣了……

　　「还有，叫床的声音不要压着，你是在被强奸，没必要像偷情怕被人发现的
样子。」

　　陈小姐好像才注意到小爱的眼泪，声音一下子柔和了下来：「刚开始都是这
样的，慢慢地你会找到这一行的乐趣，跟着我的演员，会得到比真正的做爱更强
的高潮，你会很出色的！乖。」

　　陈小姐一直紧崩着的脸居然笑了。小爱似懂非懂地点了点头。

　　陈小姐似乎要强调她对于新人的关爱，张开嘴轻轻笑出了声，小爱挂着眼泪
的眼睛，也终于流露出了感激的光，回报以真诚微笑。

　　「ｏｋ——化妆师，给小爱擦干净，换衣服，马上拍下一场。」　陈小姐转
身走向另一个片场。

　　「啊……」小爱的笑容还僵在脸上，化妆师已经跟上来用毛巾擦净了她脸上
的精液。

　　「这样是不是给新人的压力太大了……」一直被晾在一边的凯文咕哝了句。
被陈小姐听到了。

　　她转过身，直盯着凯文，把他从头到脚打量了一遍：「做过强奸吗？」

　　凯文愣了一下，摇摇头。

　　「下午就能看到了。学着点吧。」陈小姐扔下一句，半转过身去。

　　「好像她挨过强奸似的……」凯文不满地小声嘀咕。

　　耳朵灵敏的陈小姐又转过了身，两道柳眉又竖起来，凯文的眼睛不敢抬起来
了。连场务都为这位虽然富有经验，但却刚刚来的陈导手下干活的小伙子捏了把
汗。

　　她没有发作，平静地像是回答「是的」，这语气就像是回答别人有没有吃过
午饭一样。

　　她转过身，快步走向下一个片场。

　　场务赶紧跟上，生怕落后一步。他没有瞟一眼这个现在还光溜溜的小伙子，
他来这儿的时间还是太短，对这儿的这位女强人的种种疯狂见识得还实在是太少
了。

　　下一场没有凯文的戏。他愣愣地坐在床上，看着化妆师把一件黑色紧身爆乳
的连衣短裙套在小爱的身上，然后连拉带推地把小爱领向下一个片场。

　　场务又跑了回来，擦过小爱的身边，对着凯文背后的工作人员说：「把那两
个新人带上来。」

　　「下一场就有吗？还没换衣服呢……」

　　场务心想，唉，都是新来的，不知道咱们陈导的工作思路，「带上来，带上
来就行了。还有啊，下午的男演员什么时候到？」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天太晚了，明晚再接着写（２）。

　　有个想法，哪位文友愿意和我合作，互相提供写作构思，由对方来完成。

　　自己写的东西，自己看着反而没感觉。可是自己毕竟有些想看到的，我想，
配对合作对大家都会比较好。

　　有愿意来的吗？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　「小爱，这一场你演一个骚货，要主动挑逗，并且配合男主演来操你，知道
了吗？」导演很认真地说。

　　小爱的脸又红了半边，这些字眼，以前男朋友和她调情时都不曾说起，因为
她不让，可是，现在却成了她工作时天天必听的术语。

　　导演不理她，给一边的男主演使了个眼色，然后转过身，对着两个新人。

　　一个叫娜娜，娜娜身穿一件传统的长袖衬衫，下身是更传统的黑色西装裤，
头发规规矩矩地盘在后边——她一定是把今天当作过去普通的面试了。按照场务
的要求，她脚上只穿着袜子。她站在导演面前（导演规定，拍摄区除了她本人和
有需要的角色以外，一律只着袜不着鞋），高挑的个子，和穿着高跟鞋导演差不
多高。娜娜早和两个男朋友做过。曾经有半年的时间，她每天都要让男朋友射在
嘴里。后来男朋友玩厌了，找别人了，她百无聊赖之中就找到了公司，把它当作
自己的第二个职业。

　　娜娜边上，缩着脖子的是中等个头的晓晓。晓晓是个倒霉的姑娘。她那瘦弱
的身板和那副老式的银边近视眼镜还有标准的马尾巴，是一副标准的高中生的样
子。事实上她的确是高中生，只不过是中道退学的。她并非不良少女，恰相反，
她的成绩可算是优秀。在学校里是个人见人爱的优等生。

　　虽然晓晓长得算不上性感，可是从小到大，她没有少受男人的骚扰。就在半
年前，一个男人，在放学的路上，一把把手插进她的领子里，把两个奶子玩了个
够。幸亏被爸爸撞见，不过，爸爸没说什么，只是向那个男人伸出了一只手，那
男人开始没明白，后来终于递出了一百块钱。这事就过去了。

　　又过了两个月，终于有一天，晓晓在一间破阁楼上被另一个男人扒光了，狠
命地操着，而爸爸，在楼下一边喝着酒，一边数着两百块钱。

　　接下来的两个月，晓晓每天放学后，都要在不同的地方，被不同的男人玩够
一个小时，然后才能回家做作业。又过了一个月，晓晓被爸爸送到了公司。没办
法，爸爸欠的赌债太多了。

　　「是处女吗？」导演头也不抬地问两位少女。

　　「当然不是。」这是娜娜的回答，她带着笑，有点儿得意——可是当她看到
两个赤裸着走过来的男人，还是脸红地把头低下来了。

　　晓晓不吭声，她已经快哭出来了。

　　「恩，马上开片，就在旁边看着吧。」导演依旧没有抬头，在剧本上划着杠
杠，然后冲摄影师点了下头。

　　摄影机的对面，场务正在和三个姑娘作着片前指导。

　　「导演说，你还是用女上位吧。」场务对一个丰乳肥臀的少女说着。她叫乔
林，正一脸骚笑地看着场务。她穿着一件紧身胸衣，腰露在外面，下身是一条热
裤。她是个真正的骚货，在中学时就有公共厕所之名，上了大学后，更是让从老
师到同学上了个遍。现在她来到公司拍片，其实是为了找刺激。

　　「你还是后进式，注意要主动点儿……」场务重点提醒了一个留着短发的女
孩。她叫琳达，是几个月前导演自己带来公司的，目前大家对她的背景还一无所
知，只知道她的叫床声真的叫无所顾忌。她穿着一间低胸完全露乳沟的白色蕾丝
吊带连衣裙，用天真的神情望着场场务。

　　「你还是常规式吧。」场务没有看小爱，只是很随意的说了一句就跑开了。

　　「ｏｋ，ｒｅａｄｙ？」一会儿之后，导演终于再次吸引了大家的注意力，
「ｓｔａｒｔ！」她同时对摄影师挤了一下眼睛，摄影师会意地笑笑，他只是摸
了一下摄录键，而没有按下去。

　　三对男女已经滚在地板上。

　　乔林的奶子最大，足有Ｄ罩杯！而且既高又非常结实！男演员胡可的大手非
常舒服地抓在那一对大奶上。这对奶子可能是东半球发育最健康的奶子。因为在
初中一年级乔林就和同桌说好，让抄作业就给摸一下。后来连同桌都摸得腻了，
就改成了考试给抄，就让摸逼。于是短短两年半，乔林的乳房就由Ａ长到了Ｄ！
而且非常坚挺！她理所当然地接了几个内衣的广告，在被两个广告公司老板潜规
则以后，就来公司干了。

　　后来，年仅十七岁的她，就成了公司最有希望的新星。而现在，她的胸衣被
拉到了乳房上面，她双手捧乳在给男优阿达做着乳交，同时用舌头娇媚地舔着男
人的龟头。

　　琳达正用灵活的舌头和嘴唇套弄着男优李涛的大屌，同时用手伸进裙底，隔
着内裤摸着自己的骚逼。她的乳房已从吊带下面的两个松松的胸兜里跑了出来，
被男人的手一松一紧地玩着。

　　小爱双眼闭着，两个奶子被男优摩菲撩拨着，还没软下去的乳头更硬了……
她又失去知觉了……

　　娜娜和晓晓在一边瞪着眼睛望着这场现场直播。现场淫声浪叫一片，娜娜的
脸烧得滚烫。她虽然是来找刺激的，但没想过会这样刺激。她一想到以后就要被
不同的男人干，还要被制作成光碟放在货架上公开出售，封面上印着她半裸的媚
态，心就狂跳不止。

　　而晓晓则完全呆了。虽然被不下十个男人干过很多次，但在她一个不满１８
岁的中学生，这样疯狂的场面还是第一次看到。

　　「不……不要……」她不敢想自己很快要经历的生活。慢慢地不自觉地就蹲
了下去。

　　「ｃｕｔ！」导演摇着头。三对男女的动作停止下来。乔林很有些生气，不
是为了工作没有被认可，而是她和男优刚进入状态就被打断了；琳达一脸似有深
意的微笑，望了一眼乔林，又瞥了一眼还躺着闭着眼直喘粗气的小爱。

　　「乔林和琳达表现不错，琳达还可以再骚一点，你先休息会儿。小爱和乔林
下来！」

　　小爱红着脸走到了导演面前。

　　「小爱，知道什么叫骚吗？」小爱低着头，根本不知怎么回答这样的问题。
刚才还是个被强奸的少女，现在就要变成骚货，连摄影师都觉得导演有些强人所
难了。

　　「乔林，给她上一课。」乔林会意的点点头。她把小爱拉到一边的躺椅上坐
下，把小爱的双腿分到最大，拿了一个红色的电动震荡棒塞了进去。只有老员工
才知道，这个震荡棒是特别定制的，不是用的电池，而是用的交流电，因为功率
太强，无法用于拍摄，而是有特别用处。

　　开关一开，半个摄影棚里就响起翁翁的噪音。小爱一下子承受不住这样的刺
激，「啊呀」一声大叫了起来，上气不接下气地大喘息里带着哭腔。每当她的喘
息声渐弱，意识进入模糊，乔林就会大力抓住她的奶子用力拉扯把她弄清醒，于
是更大的叫床声响了起来。由于在这场开片前，小爱的阴毛已经被修短了不少，
所以可以清楚的看到震荡棒在她阴户上疯狂地震着，她的大小阴唇都像触电一般
地抖着。

　　导演这时把脸转向了娜娜和晓晓：「你们知道什么叫骚吗？」

　　娜娜的脸更红了，她也结结巴巴：「我……」

　　晓晓已经承受不了了，大声哭喊到：「不要……」

　　导演像是早预料到了这样的回答，她把两人拉到小爱的躺椅前，排山倒海的
叫床声还在此起彼伏。晓晓已经开始混身发抖了。娜娜也开始抖起来。

　　导演又向另外一面点了点头，闲着的男演员阿达和摩菲光着下半身走到了跟
前。两位少女还在吃惊地望着他们的下体，他们已经绕过了导演，走到了她俩背
后，双手抓住了两人的奶子。

　　「不要啊——」这下是两个姑娘同时开始挣扎，晓晓的眼泪流了下来……

　　「把她们扒光。」导演轻轻说到。

　　也许是看到刚才凯文挨骂的样子，两个男优动作都十分粗野，他们一把扯脱
了两个姑娘的衬衫，然后又一把拽掉了两人的ｂｒａ。要扯掉下装时，两人的抵
抗强烈起来，晓晓干脆滚倒在地上哭喊起来：「不要……」

　　于是男优们只得住手。导演看了眼地上的晓晓，又用鼓励的眼神望着娜娜。

　　娜娜愣了一下，耳边，小爱的叫春声还在大响着。淫水已经流到了躺椅的边
缘，一滴滴的滴到地上。娜娜似乎忽然明白了，她说：「我自己来吧。」

　　于是，她不再用手掩着胸部，大方地在现场十多个男人面前露出双乳，然后
又慢慢脱掉了裤子、内裤、袜子。面对十多双男人的目光，她还是很有些拘谨，
她双手挽在小腹前，有意无意地挡着自己的私处。

　　导演鼓励地望着她，轻轻点了点头。然后面向地上惊讶地张大双眼的晓晓：
「你知道女人的奶子除了给小孩喂奶以外，是干什么用的吗？」说着，她拉过晓
晓的手，按在乔林的胸部上，晓晓的手还在抖着。乔林也会意地笑着望着晓晓，
同时没忘记手上揉搓着小爱的乳房，那乳房已经被揉抓得红了一大片。

　　导演又转向娜娜。

　　「是……是用来给男人玩的……」娜娜怯声说道。

　　说完，摩菲就又从后边抓住了她的两个Ｂ罩杯的乳房，起劲地揉捏起来。娜
娜身子一颤，没有再反抗。

　　导演和气地对晓晓说：「你看，娜娜的乳头已经变硬了，她现在很舒服，不
是吗。」说着又望了望娜娜，后者羞着点了点头。

　　「你也可以很舒服啊。」导演注意到自己手里，晓晓的手没有抖得这么厉害
了，「现在，把你手里的这粒乳头搓硬。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　导演关掉了小爱的震动器，大厅里一下子静了许多。乔林把手从小爱的乳房
上拿开，那乳房上已经捏出了深深的指印。小爱还在上气不接下气地喘着，她的
眼睛闭上了，身体不由自主地过一阵子就抖一下。淫水继续从小逼里涌出来。

　　晓晓恐慌地想把手从乔林的乳房上拿开，可是却感觉到一股奇怪的吸引力，
她看到乔林鼓励的目光，忽然变得不那么紧张了。

　　「知道乔林的乳房为什么这么大这么漂亮吗？」

　　「因为我给很多男人玩过。」

　　导演和乔林一唱一和。晓晓明白了自己的将来。

　　晓晓的手在乔林的乳房上动作起来，她轻轻揉着。虽然她的手法完全不得要
领，乔林还是夸张地呻吟着，一边用淫荡的眼神撩拨着晓晓，晓晓忽然觉得自己
的呼吸也沉重起来，心狂跳着。果然，乔林的乳头慢慢得硬了。

　　导演忽然转过头，对娜娜说：「把她裤子脱掉。」

　　娜娜望了一眼还挂着泪水的晓晓，把她的裤子连同底裤一起扒了下来，这回
没有遇到任何反抗。

　　晓晓把手从乔林的乳房上拿开，半挡在自己的下身，颤抖地问导演：「我们
要变成真正的妓女吗？」

　　「不！」导演很肯定地回条，「我们要比妓女更懂得性，不仅仅是淫荡，而
且还要让男人、自己还有观众都ｈｉｇｈ到极点！」

　　晓晓半是害怕半是震惊地不知道该说什么好。

　　「现在，可以让阿达摸你的奶子了吧？」导演看看时机成熟，就直接问道。
看到晓晓没有反对，阿达直接把晓晓从地上拉起来，双手抓住晓晓的双乳揉搓起
来。晓晓的心又狂跳起来，感觉自己的乳房慢慢变得比男优的双手更热了。

　　「别怕，小妹妹。」阿达用淫邪的调子说道：「你现在的奶子是Ａ罩的，我
能够在两个月里让它变成Ｂ！」阿达得意地说，「过两天你见到洋洋就知道了，
她的乳房被我从Ａ摸到了Ｃ！」

　　此时靡菲已经又继续摸起娜娜的乳房，同时把另一只手伸到娜娜的下体，轻
轻撩拨着娜娜的阴唇。娜娜渐渐有了感觉，她的下体不断涌出水来，不知不觉地
把靡菲的屌抓在了手里套弄着。

　　导演满意地点点头，又转向娜娜：「现在，帮靡菲口交。」

　　在晓晓的犹疑更慌乱的目光中，娜娜跪下身，把这个都不曾仔细看过面孔的
男人的阳具塞进了嘴里。一吞一吐地套弄起来。这个，她是会的。

　　晓晓的下身不知不觉地湿了。导演看了一眼她湿乎乎的下体，心想这小妞虽
然嫩，虽然太不够骚，但是反应还是挺强。于是又转向了小爱。

　　小爱已经睁开了眼睛，手放在私下，用无名指轻轻抚着阴蒂。这个隐蔽的动
作还是被导演看到了，她的脸又红了，缩回了手。导演笑笑，一把把超级震荡棒
拔了出来，小爱「哦」地哼了一声。

　　导演把滴着小爱淫水的超级震荡棒拿到晓晓眼前：「要不要试试这个？」晓
晓赶紧拼命摇头。导演叹了口气，把晓晓的手抓起来，放到震荡棒上摸了一下，
然后直接放到阿达的阳具上。阿达抓住晓晓的手，开始套弄起来。

　　导演叫来了在一旁休息的凯文，指了一下嘴，又指了指躺椅上的小爱。凯文
明白了，走过来把阳具塞到小爱的嘴里。小爱虽然是个有经历的人，可是从没试
过口交，她唔了几声，就只好任凭凯文的屌在嘴里抽插了。

　　乔林从导演手里拿过超级震荡棒，给两个学妹做着示范：「要这样，舔龟头
一圈，顶上，用嘴唇包紧，套弄。」小爱用舌头胡乱搅着，弄得凯文不太舒服，
他就发狠深深地操起小爱的喉咙。小爱发出呜呜的声音。

　　娜娜用一只手扶着靡菲的大屌，起劲地弄着，另一手大方地放到自己逼上，
揉着阴唇和阴蒂。

　　导演正想对娜娜再说句什么，却听靡菲啊了一声，赶紧拔出来，精液就射在
了娜娜的脸上，嘴角还滴淌着。晓晓看呆了。

　　导演心想，这妮子真不错，有两下，看来好好培养一下，可以超过乔林呢。

　　正想着，娜娜说：「我想试试那个。」她指着导演手里的超级震荡棒。这下
连导演都惊住了。

　　乔林笑了，她已经知道自己的对手了。她从导演手里拿过棒子，按倒娜娜，
一把插了进去，打开了开关。然后坐在地上看好戏。

　　「啊……」娜娜的声音一下子放了出来，盖过了超级棒的轰鸣，同时嘴里的
口水和精液一起涌了出来，下巴不住地抖着。

　　晓晓又在发抖了，她甚至没有注意到被阿达握着的手已经加快了套弄的速。

　　「啊……好……呜……」娜娜失去了自控，放荡地大喊起来。

　　乔林笑了，你个骚货。于是走过去，抓住棒子，左右摇动，前后捅抽，加大
了刺激。

　　「啊……来操我吧……我是大骚逼，让所有的男人都来操我……狠狠地操我
啊……」

　　娜娜和刚来时的那副应聘文员的样子已经完全判若两人，她放荡的大喊让摄
影棚里所有人都投过赞叹的目光。除了晓晓，晓晓闭着眼睛完全不敢看。就在这
个时候，阿达射了，把精液射在晓晓的脸上、头发上。晓晓以前只被这样射过一
次，不过这回她没有惊得叫出声来，她已经几乎要昏过去了。

　　小爱和凯文已经停了下来，凯文不满地把屌从小爱的嘴里拔出，走过来插进
了娜娜嘴里。娜娜的声音像是被塞子塞住一样，一下子变成了唔唔声。不过她已
经没有办法控制自己的舌头了，毕竟，虽然骨子里比小爱更放荡，可是她并没有
小爱的工作经验。虽然她现在自己也知道自己潜力无限。

　　凯文更沮丧地拔了出来，在乔林的脸旁蹭着，想让乔林来满足自己，可是乔
林根本不理他。他只好坐下来，打着手枪。他刚射了第一下，阿达就把晓晓推过
来，剩下的精水全射在晓晓的脸上和闭着的眼睛上。晓晓又哭了……场子里全是
娜娜淫荡的大叫声。

　　娜娜的淫水流得比晓晓的眼泪更多，她的身体像蛇一样在地上扭着、叫着，
男人们望着这具骚到骨子里的身体，会心地笑了。乔林看着娜娜，又望望红着眼
睛的晓晓，拉过晓晓的手，摸着自己已经湿透了的下体。

　　导演叫过来另一个男优，指了指晓晓，男优就直接过去，把屌插进了晓晓的
逼里，晓晓完全没有反抗。当男优把晓晓的逼灌满，而周围那些在打手枪的工作
人员也完了事，场子里就只剩娜娜在忘情地叫着扭着。

　　导演向大家挥了下手：「今天上午就到这里，午饭时间。」她关掉了娜娜逼
里震荡棒的开关，犹豫了一下，没有拔出来，娜娜还在叫着。导演只好提高了嗓
门对那些还没有动的人说：「就到这里，收工吃饭。」她望了一下一边床上的琳
达，琳达抱着李涛已经休息了半天了。她默契地对导演笑了一下。今天上午注定
是拍不成什么的。

　　导演领着大伙走出了摄影棚，今天上午她已经很累了，要带出她满意的演员
就已经不易，还要对付这些不知道什么时候就可能会放弃的年轻人。她轻轻叹了
口气。

　　摄影棚里只剩下了还神志不清的娜娜，以及抽泣的晓晓。

　　晓晓的身边一下子静了下来，她看到自己和娜娜被扒掉的衣服就凌乱地堆在
身边，却不急着拿起来穿。在她看来，自己今天已经在那么多人面前做了这样的
表演，穿与不穿都一样了。

　　她想要把娜娜扶起来，娜娜却还在扭动着。她犹豫了一下，抖抖地伸出手，
从娜娜下身把那支已经滚烫的超级震荡棒拔了出来，娜娜的淫水就像开了阐一样
流了一地。

　　已经穿好衣服的琳达不知什么时候来到了两人身边，蹲身扶起了娜娜。娜娜
清醒些了，看到面前的琳达皮肤白晳，眼神清纯，身着一套任何一个中学生都可
能会在星期天穿的格子套装，简直不敢相信她是导演最信任的女演员。

　　「你叫什么？」

　　「娜娜！」

　　「ｏｋ，娜娜，导演今天最满意的事也许就是发现了你，你会很出色的。」
娜娜感激地点了点头。

　　琳达又转过脸，笑着看晓晓，晓晓怔怔的面对她，才意识到自己是不是也该
穿些什么。琳达帮助她把衣服套上，晓晓把手上的ｂｒａ放在了地上，因为已经
被拉坏了。

　　「你喜欢这工作吗？」晓晓轻声问，她知道自己已经没有退路了。

　　琳达笑了：「开始总会不适应，慢慢地就会喜欢的。」她又补充道：「别灰
心，虽然你不是让导演一眼就会相中的那种，但是你照样大有潜力，Ｘ影星不是
只有一种类型的。你会慢慢喜欢上这一行的。」

　　琳达把一个单片文件夹递到晓晓手里：「下午导演让我负责这边这个场子，
她要去楼下负责拍一个强奸片。你们看一下今天下午的几个片场，我们选一两个
来试一下吧。」

　　晓晓不置可否，娜娜起劲地点点头，又疑惑地看着琳达。

　　「其实我兼任导演的助理。」琳达解释道。

　　穿好衣服，三人并肩走出大厅，走过直廊里的工作日志、计划和公示海报。
晓晓只望了一眼就赶紧低下头来。

　　「今天下午，导演那边才关键呢！」琳达悠悠地说了这么一句。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　公司的午餐，应当说还不错。两个小姑娘都不由得和以往学校食堂的饭菜作
了一番比较，得出了相同的结论。席间不少她们刚打过照面，或者根本就不认识
的男女衣衫不整地互相调笑、挑逗、摸弄着，她俩都不好意思抬头看，只得闷头
吃着东西。

　　饭后，离下午工作时间还有整整两小时的休息。娜娜和晓晓正在交流着读书
时的经历（她们其实也只才认识了几个小时罢了），导演来到休息区，找到了她
们：「总经理要见你们，跟我来。」

　　两个姑娘对视了一眼，不知道第一天来公司，总经理要跟她们说什么。

　　走过一道长长的走廊，来到了总经理室前。外间的秘书小姐微微笑了一下：
「门没关，直接进去吧，在等你们呢。」

　　娜娜和晓晓推开虚掩的门走了进去，被眼前的场面惊呆了。

　　小爱，赤裸着身子坐在一个五十多岁的男人身上，上上下下的套弄着，嘴里
舔着一个三十多岁男人的肉棒，脸颊上挂着已经射过的精液。娜娜认出来，这个
三十多岁的男人，就是和她们签合同的人事经理。边上还站着另一个不认识的中
年男人和一个四十多岁的女人，琳达也站在一边。

　　那女人说道：「你们来啦。你看，今天上午小爱还不会口交，这才不过半个
小时，就把咱们的ＨＲ给吮爆了。年轻人进步很快啊。」

　　五十多岁的男人一见到两个姑娘进来，就一把把小爱推了起来：「欢迎你们
啊，谁是娜娜？」他的下身还赤裸着，两个小姑娘的脸同时红了。

　　娜娜小声答了句：「我……」她低下头，眼角看到小爱因为忽然被拔出来，
正欲求不满地站在办公桌旁，用手揉着自己发红的阴唇。中年女人拍了一下一旁
的那个中年男人，他会意地从裤子里把屌掏出来，把小爱按倒在桌旁，从后面操
起来。

　　两个小姑娘正低着头不知道怎么办才好，五十多岁的男人已经把手放到了她
们的胸部：「不错，不错，很结实。」她们吓得赶紧向后躲。

　　「哎，经理看中你们，你们可不要错过机会哦。」那女人笑着说。

　　人事经理在一旁插道：「副总，这个娜娜今天早上的表现非常出色哦。」

　　听了这些话，娜娜抬起头，犹豫了一下，向前走了半步，主动把胸送到男人
的手中。经理舒服地揉捏起来：「不错啊，很有弹性，什么罩杯的？」

　　娜娜轻声回答道：「Ｂ。」

　　「恩，不错，形状很好，第一次被男人摸奶子是什么时候啊？」

　　娜娜想了一下：「恩……十二。」娜娜说着，用眼扫了一下在场的人，觉得
自己的隐私暴露了。

　　经理的手还在起劲地摸着：「不错，不错……」

　　狠狠心，娜娜解开了两粒扣子（第三粒上午被扯掉了），把奶子直接从半罩
的乳罩上面拉出来，让经理的手直接抚摸在乳头上：「这样摸，是十三岁。」

　　娜娜决定什么也不用顾忌了，她已经选定了路，就要好好走下去。于是她跪
下身，把经理的屌塞进自己的嘴里，上面还有小爱的淫水，延着嘴角流了下来。
她大力地吮着，舌头拼命地转着舔着，发出淫荡的渍渍声。

　　晓晓声音发着抖问：「……不是……只拍片的吗？」

　　副经理的声音忽然变得带着些许严厉了：「既然来了这里，还装什么清纯少
女？合同上写得好好的『将性献给工作』。是不是一定要找几个屌大的来把你好
好轮奸一天，你才能进入状态？咱们也不是没有过这种先例……」

　　晓晓绝望了。

　　经理扬手止住说：「哎，别吓唬新来的嘛，总会慢慢适应的，对不对？」晓
晓怔了一下，只好慢慢点了点头。

　　经理的正觉得下身舒服得紧：「她的技术真不错。」

　　一旁的琳达这时开口了：「这可是一来就会的哟，我可一点儿也没指导。」
她一面说，一面摸着小爱的脸蛋：「嘻嘻，新来的超过你罗，要加油哦。」

　　小爱一面舒服的呻吟，一面发出淫淫的笑。

　　琳达笑了：「咱们小爱也很聪明，姐姐一教就会了，学得真快。」

　　经理点点头：「恩，不错，我看很有前途。」他又摸了把娜娜的乳房，「我
看，下个月，那个轮奸空姐的戏，就交给娜娜吧。」

　　琳达鼓起掌来：「哇哦，娜娜真是好运耶，新人第一天就可以被选中演这么
好的剧本。」

　　娜娜笑着望着经理，嘴上加快着动作，并且双手抱着经理的大腿，一下一下
地把屌插进自己的喉咙深处。

　　经理笑着把手又伸向晓晓。晓晓低着头望着经理的手，进退不是。还是琳达
给解了围：「快脱吧，晓晓你看经理没怪你哦。」

　　晓晓低着头，伸手解开了自己的衣服，慢慢地走到经理跟着，犹豫地拿着经
理的手，伸进自己的衣服里。

　　「这才对嘛，小妞真是闷骚哦，没戴胸罩嘛。」副总笑道。

　　明明是ｂｒａ上午被扯坏了！晓晓皱着眉瞪着副总。

　　经理的手已经在自己小小的乳房上动作起来，一阵酥麻传入大脑。忽然她感
到胸被用力握紧了，「啊……」晓晓和经理一起叫出声来。原来经理在娜娜的嘴
里射了。娜娜尽量把精液从嘴角吐出来，然后用舌头和嘴唇帮助经理清理着屌。

　　这时，另一张嘴也凑了过来，从另一边舔去经理屌上的液体，是小爱。刚才
男人已经在小爱的肩膀上射过了，琳达向小爱耳语了一阵，小爱就赶紧凑到了经
理跨下，正好赶上了。

　　「哈哈……」经理笑了，「小爱也表现不错，下个月也有好剧本给你！」

　　小爱幸福地笑着：「谢谢经理。」

　　晓晓看着两个淫荡的姑娘，真不敢相信她们就是今天上午自己看到的那两个
人。

　　「这样吧……」副总拍拍那个刚操过小爱的男人，「晓晓的经历还不够，虽
然和不同的男人做过，但毕竟都是被迫，还需要适应。从今天开始，你每天和她
做几次，帮助她适应这个工作吧。」

　　副总转过头看着小爱：「我介绍一下，这是我们的策划科长，今后他可要负
责包装你哦。」

　　琳达笑着：「我也会帮忙的啦，晓晓，还不谢谢副总。」

　　晓晓看了看副总，又看看那个中年男人，勉强笑了一下。

　　经理说道：「慢慢来吧，今天下午，跟着陈导到下面去旁观一下，会有启发
的。」

　　副经理和琳达同时点了点头表示赞同。

　　经理把几个女孩送出办公室，最后讲着些鼓励的话。秘书推动转椅到了经理
的身边。经理很自然地就把手放到了秘书胸前的口袋里，开始摸着秘书的乳房。
眼尖的晓晓发现秘书的口袋是经过改装的，口袋被改大了，可以很宽松的容纳一
只手，而且里面没有底布，看来秘书里面是真空的。秘书坏坏地笑着瞅着四个女
孩。她那种自然的表情倒让两位新来的姑娘不好意思地低下了头。

　　「下午应该还没有娜娜的正式片吧？」经理问着琳达。

　　琳达答说：「有几个本子导演让试一下。」

　　「恩，让可可先上她吧。」

　　琳达点了点头。副总也正从办公室里出来，补充道：「胡可，你早上应该见
过了，就是和乔林演对手戏的，他可是经理的大公子哦。」

　　娜娜一愣，随即笑着点了点头。

　　琳达推着三个姑娘向休息室走去：「好好干，咱们公司的理念和制度都是相
当先进的。明天，洋洋会给你们上脱衣舞课，你们明天记得穿短裙子来。」

　　这时，正遇上乔林和胡可迎面走来，轻轻点了点头算是和琳达打了招呼，向
经理办公室走去。

　　琳达宽慰着晓晓：「没事儿的，慢慢适应了就好。早上陈导不是已经启发你
来着？女人的奶子是给男人玩的。逼呢？当然是给男人操的，这事儿天经地义。
别老觉着就不干净了，其实被操的感觉难道不舒服吗？你没看到娜娜和小爱的表
现吗？你为什么不能够呢？」

　　晓晓轻轻说：「我不喜欢被强奸。」

　　琳达对晓晓的经历多少知道一点，停下脚步，盯着晓晓的眼睛说道：「被强
奸就真的一点快感也没有吗？」

　　「……」晓晓低下了头。

　　琳达继续说道：「其实不过是心理上有些过不去罢了，能和很多男人做爱，
这是再爽也没有的事情了，干嘛和自己的本能过不去呢？」

　　她又转过头对着娜娜：「其实我一直机会没和你说，口交不是光凭嘴巴的。
早上导演问你们什么叫骚，你们答不上。后来娜娜的表现让导演很满意，但是你
的理解还是差了一点，今天下午再慢慢教你吧。」

　　她又转向小爱：「你也要注意学哦。」

　　她从一边的工作人员手里接过一个ｂｒａ，递给晓晓，是早上被扯坏的那一
个，已经被补好了，晓晓感激地点了点头，接了过来：「更衣间在哪儿？」

　　琳达笑了：「去什么更衣间啊，反正以后这儿大多数的男人都要干你，还是
早点适应吧。」

　　说着，她们来到一间标着总务库的屋子门口，琳达停下了脚步，敲了敲门。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-9 01:01 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　门开了，一个女孩笑着走了出来，手里拿着一个黄色的假阳具。晓晓看得面
红耳赤。

　　门里是个五十岁左右的瘦老头，戴着眼镜，向门外张望。

　　琳达向老头介绍道：「这两位是新人。」

　　又向两位姑娘介绍：「这位是我们总务老何。你们以后拿性工具啊什么的都
是找他。更重要的，他负责我们。」

　　把内衣罩递给琳达道：「这是你上次定的半罩的Ｃ－ｃｕｐ，特别把中间收
紧了。」

　　琳达当场就把衣服解开，把胸围脱下来，两个白白的大奶子就在老头的面前
弹出来。

　　她把新的胸罩戴上，对着一旁的镜子看了一下：「不错，更挺了。」

　　老何把一个黑色的假阳具从下面插进琳达的双峰中间，头部刚好从上面露出
来，夹得紧紧的。

　　老何开动电源，琳达的双乳就震得抖了起来。

　　两人大笑起来。

　　老何又拿出一本画册交给小爱道：「要给你定两件水手服，样式可以选，你
挑一下。」

　　老何拉下琳达一边的奶罩，伸头过去就吮住了乳头，啧啧有声地舔了起来。

　　「老何，中午就让人家休息休息嘛。」琳达娇嗔地说。

　　老何吮着奶头，抬眼看了看两个新来的女孩，松开口说：「最近Ａ、Ｂ杯的
小妞不少啊。」

　　说着，老何就把手伸向了两个姑娘。

　　这下两人都没有躲开，晓晓忍不住还是颤抖了一下，这是她今天被第三个男
人摸胸。

　　「发育得都不错。这一个可能戴乳罩的时间晚了点儿，所以稍稍有点下垂，
还是十来岁的时候给男的摸得太多了？」老何笑迷迷地对娜娜说。

　　娜娜笑着低下了头。

　　「这里有一种带托垫的胸罩能够让你的奶子更挺一些，而且我重新调整了上
面的带子，这样动的时候你的奶子可以晃得更迷人。怎么样啊？」

　　娜娜的脸红了，没想到这一行里的门道这么多。

　　「还不快谢谢老何？」琳达一边把胸罩拉起来，一边提醒。

　　娜娜笑了，却发现老何的眼睛盯着她的胸。

　　她明白了，于是把奶头从乳罩和衬衫里拉出来，塞到老何的嘴里。

　　老何很响的吮了一下，说：「真乖，一会儿再玩，先去里面让小丁量一下尺
寸拍一下照片。」

　　娜娜于是就衣冠不整地推开里间的门，走了进去。

　　老何的手一直还放在晓晓的胸上。

　　晓晓觉得胸头火辣辣的，一跳一跳得好像要被老何的手吸过去。

　　她真想老何的手不要停止动作，再摸摸。但又不知道怎么表达。

　　老何转脸望着她，终于，又加大动作摸捏起来。

　　「恩，你的奶子更紧，而且里面两个乳核很硬，你还在发育呢。来这里以后
长得会很快的。针对你这样的姑娘，我们这儿有一些塑形奶罩，帮助你在快速发
育过程中矫正形状，就不会像刚才那个姑娘那样下垂了。你看一下，喜欢什么形
状的奶子，我估计你的奶子三个月内就会长到Ｂ，以后说不定是Ｃ。」

　　老何拿过一本画册交给晓晓，晓晓翻开一看，里面每个模特都裸露着胸部。

　　老何点着說道：「这个是馒头形的，最大众，这是梨形的，非常适合乳交；
这个是尖笋形的，很幼嫩……你看要哪一种，我们都有配套的塑形胸罩。」

　　晓晓沉默了。

　　看到晓晓不说话，琳达忙来解围道：「你看我的胸多挺，就是用了这类胸罩
的结果，虽然有Ｃ杯，但是一点儿也不垂。」

　　她接着对老何说：「小姑娘还小，就先选尖笋形的吧，等长大点了再说。」

　　老何点点头。屋子里又沉默了。

　　晓晓抬起头，明白自己要做什么。

　　她解开衬衫，把乳头露了出来。

　　老何凑上前来，一口含住她的右乳，舒服地舔吮起来。

　　晓晓的腿一下子麻了，老何嘴上的功夫太厉害了。

　　她忍不住喘出声来「啊……」

　　老何松开嘴，扶住晓晓，对着琳达说：「你看，她的乳晕不大，还是鲜红色
的，而且乳头也不大，整个奶头突出于乳房之外形成一个小丘，这表示她的奶子
的发育大概才两年。这样的乳房在刺激以后不仅会奶头会硬起来，连乳房都会变
高，你们可要好好利用哦。」

　　他又对晓晓说：「进去量尺寸拍照片吧。」

　　晓晓捂着胸走进内室。

　　那边小爱已经看完了画册，在单子上划好了勾，她欲言又止地望着老何。

　　老何似乎看明白了她的意思道：「觉得自己的乳房小了？」

　　小爱点点头。

　　老何笑道：「其实小有小的好处，大家的口味不一样。我给你的塑形胸罩好
用不？」

　　小爱点点头。

　　老何继续说：「其实我们正在研发一种带绳缚的乳罩，能通过绳子的作用让
乳房显得更高些。和那种海绵垫罩原理是不同的，而且能够促进再发育，怎么样
呢？」

　　小爱笑了，挺着胸凑到老何跟前，老何一边摸一边大笑道：「这回不像上次
那么不好意思了？」

　　小爱娇娇地说：「讨厌……」一边把衣服打开，拿出了自己的奶头。

　　里室的门开了，晓晓和娜娜一前一后地走了出来，里面那个叫丁杰的小伙子
刚把她们俩的奶子玩了个够。

　　「第四个……」晓晓已经快麻木了。

　　四人离开总务库，重新回到走廊。

　　琳达指着一边的楼梯说：「这边楼上是资料室。可以借到公司曾拍过的所有
出版和未出版的Ｘ片，还可以借到一些有助于提高对性的理解的Ｘ书，你们可以
好好利用一下，学习学习。」

　　就在这时，乔林和胡可有说有笑地迎面走过来，乔林的衣服敞开着，她丝毫
不介意两个乳房时而露在外面。

　　她的脸上还挂着不知道是谁的精液。

　　琳达对晓晓说：「乔林是真正的骚货，一天都要让好几个人干她。」

　　她和胡可打着招呼：「可哥，下午这个就先给你干了哈。」

　　她拍着娜娜的肩膀道：「你要骚一点哦。」

　　「哦……」娜娜还不习惯这样的问题。

　　胡可笑着上下打量娜娜道：「靓妹啊，听说经理和导演都很欣赏你。」

　　不等娜娜回答，他又转向晓晓，一把握住了晓晓小小的乳房道：「这个小妞
什么时候给我操啊？」

　　晓晓着点被吓晕过去，正愣着，胡可已经把手伸进了晓晓的衣服中道：「偶
然摸摸小奶子感觉也不错啊。」

　　乔林妖声说道：「对，抓紧时间摸，用不了多久小奶就变大奶了。」

　　琳达打断说：「别急嘛，总会给你干的，谁都得来伺候胡公子啊。」

　　乔林这边已经握住了娜娜的乳房道：「妹妹的奶头手感真好啊，下午跟我学
两招哦。」

　　胡可又笑了：「人家功夫本来就不比你差。」

　　六人嘻嘻哈哈地回到了摄影棚。

　　导演已经等在那边了，她整了一下头发对琳达说：「凯文和晓晓下午跟我去
二楼，这边你负责一下。」

　　琳达点点头。

　　把一个文件夹递给娜娜說：「你看你先试哪一个。」

　　娜娜还没有伸出手来，胡可已经一把把文件夹拿了过去說：「我已经帮娜娜
选好啦，交给我吧。」

　　那边乔林得意地冲琳达笑着。

　　琳达耸耸肩說：「ｏｋ。」

　　眼光转向导演。

　　导演未置可否，带着晓晓和凯文离开了大厅，向电梯走去。

　　走进电梯，晓晓已经作好了要被凯文摸乳房的准备，可是凯文却没有伸出手
来。

　　电梯来到了二层，转过一个弯，眼前是一面非常大的玻璃。

　　玻璃里面，是一个大房间。

　　玻璃的一边有一扇门可以进入这个大房间，可是导演却并没有走过去。

　　晓晓看到玻璃的齐胸高的地方有一根长条，正觉得奇怪，导演说道：「我们
公司楼下是一所学校，这是这所学校的舞蹈房，我们有时借来拍片用。」

　　「什么！」凯文吃了一惊，晓晓已经惊得说不出话来。

　　导演安排两人在椅子上坐下，说：「这间屋子里有很多高端摄像头，足够拍
片之用；玻璃是隔音的，我们说什么里面听不到，不过那边的声音可以通过采音
器传过来。」

　　正说着，这间舞蹈房里已经走进了一男一女。

　　凯文又大叫：「小薇！」

　　凯文吃惊不是没有道理的。

　　他在业余时间，还是一名素描画师，也带几个学生。

　　这个小薇就是他的弟子之一，教的时间不长，只知道她在念高二。

　　导演早有预料地说：「是你学生吧。」

　　凯文的脑子飞快地转着道：「这是要干什么？」

　　只听对面传来两人对话：「先生，您说要带我来这所学校的画室参观，怎么
带我到舞蹈房来了？」

　　那个男人没有回答，邪笑着望着小薇說：「操你啊。」

　　小薇一愣，双手已经被男人抓住，嘴巴也被男人的嘴堵住。

　　看到这儿，凯文一下子站了起来說：「这是干什么！」

　　导演一把拉住了他，平静地说：「强奸啊。」

　　凯文几乎不敢相信自己的耳朵：「你为了拍片真的强奸一个中学生！」

　　导演笑笑道：「你大概不知道吧，你的学生上周和公司签了合同，她已经是
公司的人了。」

　　凯文愣住了。

　　「不过现在她并不知道是在拍戏，她只是跟人来参观画室的——当然，这都
是公司安排的。」

　　隔壁已经开始哭叫，小姑娘的学生制服被扯开，男人压在女孩身上，把玩着
一双不大不小的乳房。

　　晓晓已经在发抖了。

　　凯文站在那儿一动不动，看着他漂亮的学生被男人玩弄着、蹂躏着。

　　这时他才注意到那个男优，是公司的阿强，人如其名，专拍一些强奸的戏。

　　导演一边看着一边点着头，对凯文说道：「怎么样，过瘾吧，什么都比不上
真的强奸。」

　　凯文已经不知道该怎么回答他的女上司，心里叫着：「疯子。」

　　导演拍着晓晓的肩说：「强奸看起来很可怕，但是女人仍然会觉得舒服的。
你一会看着吧。你会羡慕那丫头的。」

　　晓晓目瞪口呆地看着隔壁房里的小薇无助地挣扎着，头发散乱。

　　她的裤子已经被扒下，男人伸头在她双腿中间舔着。

　　可是小薇的挣扎虽然动作大，却没有要把男人推开的意思。

　　那哭喊声竟渐渐变成了欢浪的淫声。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）