大学四年（１－１０）　作者：爪
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-20 15:17

简评
----------
                               大学四年
　　

作者：爪爪
2008/6/26首发色中色

                             第一章　偷窥

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　毕业之后，再次重头回忆这大学四年来的点滴生活，我赫然发现自己竟然有
着两条截然不同的生活轨迹。在室友们眼中，我与普通颓废的大学生别无二致，
「学习，打屁，上网，考试」无所不及；而隐藏在那颓废生活背后，却还有一条
黯淡却充满诱惑的堕落之路。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大一的时候我还残留着高中时代自修的习惯。虽然大学的课程很少，一般下
午总会有许多课余时间，不过因为不适应每天无休止的换教室，我常常想自修的
时候却占不到座位。渐渐的我发现，越是到晚上，自修的人越少，而且大多数都
是打着「自修」的旗号，来谈情说爱的情侣。所以我自修的时间慢慢就固定在夜
里九点到十点，这段教学楼熄灯前的空白期。

　　那是夏季结束前最炎热的一天，我因为多吃了几块寝室老六买的西瓜，在自
修的时候感到肚子一阵「紧张」，不得已跑去自行方便。

　　九，十点钟的教学大楼跟白天时完全两样，空寂得好像日式恐怖片里的医院
病房，我走进卫生间的时候甚至还注意到洗手池的一个水龙头诡异地一点一点地
滴着水。没想太多，我按照习惯选择了最后的一个间隔，插上门就准备「放松」
自己。

　　这时传来一阵脚步声，然后却是关门的声音。这其实没什么，让我惊讶的是
随后发出的声音。

　　「有人吧？」

　　女孩子的声音！绝绝对对是女孩子的声音！而且更让我诧异的是，这个口音
还有些熟悉！

　　「放心吧，没人儿！」

　　简单的一句话令我确定，外面的一对儿竟然是我的大学同学！

　　刘东和王可儿，这可是我们土建二班唯一的一对儿从高中就开始拍拖的「准、
夫妻」了，不过这么晚了他们跑这儿来干嘛呢？

　　虽然心里古怪，可是此时却又不能跑出去打招呼，甚至我还下意识地屏住了
呼吸。

　　「啪！」「啪！」「啪！」

　　应该是刘东在给女朋友证明卫生间里没有人，一个个间隔被他打开，我已经
做好跟王可儿在男卫生间尴尬地会面了——真不知道说些什么好。

　　「我也刚进来，咱们一起？」

　　「啪！」

　　最后一个开门声戏剧性地在我隔壁停止。

　　「咔哒。」插门的动静不小。

　　从脚步声判断应该是两个人都进去了。

　　以鄙人看Ａ片从来只看Ｈ动画的资历，要是还猜不出什么来，我可以自绝以
谢狼友们了。

　　啊，脑子里顿时勾勒出卡通版的王可儿那娇小迷人的样子，配上一连串儿清
纯的日语，「呀买，斯概」什么的。

　　紧接着传来了意料之中的沉重呼吸声，我仿佛看到了刘东搂着王可儿相互亲
吻的样子。呵呵，反正也不是没见过，说起来也许是高中时就有了密切关系的缘
故吧，两个人平时都蛮放得开的。

　　不过在卫生间里……嘿嘿嘿，还真没想到啊。

　　正如我想的那样，两个人不可能只是来这里打个ＫＩＳＳ那么简单。不久后
隔壁就传来了脱衣服的轻微声响。其实我还真得佩服这两位，教学楼里的卫生间
虽然有两道门，不过到底是公共场所，虽然他们选择的时间足够晚了，但还是保
不准会发生什么意外。（呃，貌似我就是一个大意外。）

　　不过，也许他们就是追求这种刺激吧？我这种只有看Ａ片打手枪的人是不会
了解的了。

　　而且我也没心情了解，现在还是欣赏「直播」更重要！

　　「嗯……嗯……啊……噢……啊……嗯……噢……嗯……啊……啊……」

　　王可儿的呻吟声渐渐升高，明显开始进入状态了。倒是刘东这小子没发出太
明显的动静来，看来嘴巴一直没闲着。当然他的双手也没闲着，肉体揉搓摩擦的
声响几乎一直在伴随着王可儿高低起伏的呻吟。

　　呻吟啊！不是Ａ片里女优虚假的淫叫，而是真真实实的女性的呻吟，在性爱
进行中因为快感而产生的，压抑不住的呻吟！

　　我原本宽松的大短裤不知何时支起了一座帐篷。

　　青春啊，热血啊，我知道该怎么做了。

　　相信有九成的读者认为我要开始手淫，唉，太小瞧我了。

　　请别忘记我和他们之间仅仅只有一道墙壁的距离！而且众所周知，卫生间里
的间隔都是不封顶的！

　　Ｂｙｔｈｅｗａｙ，我的身高有一米八五……

　　哈哈，「直播」果然还是要用「看」的才够爽啊。

　　直到我贴着冰凉的瓷砖看过去才知道自己都错过了什么。

　　王可儿那天穿的是一件连衣裙，刘东没有让她把裙子脱下来，而是直接由下
向上撩起来，一直兜住王可儿的头！

　　只见一具玲珑有致的胴体颤抖着站立在我的眼前，雪白的乳房被一只大手揉
搓得不断变化，再上面是一件被强行翻过去的连衣裙，女孩的小嘴一吸一吸的呼
吸造成裙子布料有着细小的起伏，我甚至看得见那一小片因为口水而产生的阴湿
痕迹！

　　视线继续移动，最上方的是王可儿无力地举着的双手！

　　这景象太淫靡了，可惜的是，女体下面的部分几乎全都被刘东挡住了，那个
小子背对着我，正低着头亲吻着女友的肚脐。

　　「哈……哈……哈……快……快了……啊……我……哼……别……哼……别
舔那……那……那里……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　听着王可儿由于努力压抑着而有些像是饮泣的呻吟声，我不由自主地更靠近
了一点，随之感到身体两个地方被咯了一下。

　　一处是理所当然的胯下，那里已经很「紧张」了，当然受不得压迫。而另一
处却是胸口。我脑海里灵光一闪，不禁对自己的迟钝感到耻辱。

　　我竟然现在才想起来，胸前的内衬里装着拥有５００万像素的手机。

　　不够专业啊，那些卡通漫画什么的，全都白看了！

　　用手机拍照摄像是基础嘛！我顺带着想起了手机里还有一个Ｇ的内存卡，呵
呵，不知道他们能不能坚持那么久。

　　等我把角度弄好的时候，刘东一只手架着王可儿的大腿，已经开始舔吸女孩
的蜜穴了。本来这姿势使得王可儿的身子大部分都被遮挡住了，但是场面却更加
淫靡！

　　由于平衡被打破的原因，王可儿必须用她那无力的双手用力地抵住身后的瓷
砖，事实上由于快感，她的头也死死地顶着墙壁。而这正好造成了女孩上半身用
力地拱起。这时候她的男朋友还在下面忙活呢，两个白白嫩嫩的乳房就那么高高
在上地一荡一荡地。我眼瞅着上面已经完全凸起的乳头像两个鲜红水嫩的樱桃一
样，恨不得冲上去抓一把。

　　终于刘东似乎感觉差不多了，腾出一只手解开裤子。以前总听人说如果两个
人真心相爱，女方就不会在乎男方的尺寸，现在看来，王可儿对刘东还真不是一
般的爱啊。

　　可能感觉到男朋友掏出了肉棒，王可儿身子蠕动地更激烈了，呼吸也有了明
显的提升。不过这时候一个出乎我意料之外却在情理之中的事情发生了，刘东竟
然撕开一个安全套。看来两个人经验和安全意识真的足够。

　　我之所以意外还是因为从来只看Ａ片的缘故，大部分Ａ片都是不带套的，而
且我之所以更喜欢Ｈ卡通，原因之一就是里面从来不出现套套。

　　不过回归现实我倒是很理解他们俩，毕竟刚刚上大一，一切都是刚起步，这
时候当然要注意了。

　　「啊……啊……啊啊……啊啊！」

　　就在我胡思乱想的时候，那边已经插进去了。王可儿的叫声更加诱人，不过
实际可以看到的地方却变少了，刘东现在直起腰，双手和舌头都进攻着女孩的上
三路，嘴巴更是淫秽地隔着裙子吸吮王可儿的小嘴。

　　可是这样一来几乎就把女孩的洁白的身体全部给挡住了，我只能通过王可儿
不断抖动的双腿和顺着大腿流下来的点点淫液，来猜测肉棒和蜜穴之间的互动。

　　本来我可以就这样一直欣赏他们二人的精彩表演到结束的，可是有一件事情
却不甘于被我忽视这么长时间，偏偏在如此紧要关头爆发了。

　　当初我来这儿的原始目的可是「上大号」来的！

　　肚子里的一阵喧腾让我陷入了两难之中。那时候我还没有意识到今后会伴随
我大学四年的无限绮丽和黑暗交织的色彩，只是想当然地以为今天的奇遇不过是
我平淡人生的一个转瞬即逝的小小经历，也许将来我和自己的另一半儿想尝试一
些新鲜有趣的做爱方式时，才会再次回忆起来。

　　于是我毅然决然地选择了坚持，相信任何一个像我这样充满了热血与激情的
十九岁小伙子都会作出这样的选择。

　　忍受着腹部的灌肠般的痛苦（很奇怪我为什么选择这个比喻，虽然拉肚和灌
肠在忍受上的确相差无几。）我专心致志地拍摄着刘东奋力地抽插，王可儿淫荡
地浪叫。

　　我的意识是如此地清醒，以至于都有余暇抱怨他们俩为什么在能够选择这么
刺激场景的同时，却没有变换任何体位。要知道从肉棒插进王可儿那隐秘的蜜穴
开始（靠，我到现在还没看清她的小穴是什么样子的！）

　　刘东就一直保持现在这个体位，虽然男卫生间的间隔的确有些狭小，不过还
是有富余让王可儿转个身，换成「后入式」啊！

　　其实当时我忘记了一样重要的事情，如果他们姿体上有任何变化，我的隐藏
拍摄都有可能暴露！幸好刘东一直背对着我，而面向我的王可儿一直被自己的裙
子包着头部。

　　「啊……啊……好……好热……啊啊……我……不……行了……」

　　就在我几乎不能忍下去的时候（拉肚的痛苦不是说忍就能忍的），正在激情
四射的两人也差不多到了最后关头。只觉得眼前一花，王可儿竟然在高潮的刺激
下把裙子撩了下来！

　　刘东整个人都被女孩的连衣裙给包在了里面，王可儿兴奋地满脸潮红，深深
地陶醉在一波波快感之中。两只手无意识地向下按着男朋友的屁股，身体一挺一
挺的。

　　不知是她的幸运还是我的幸运，高潮使得她双眼紧闭，混没发觉自己正面对
着一个无耻的偷拍狂！

　　不过我在暗暗窃喜的同时，也有些遗憾。如果在王可儿高潮的时候她睁开眼
睛，正好发现我，那种尴尬，羞愧，震惊的感觉，配合生理上的强烈快感，她的
表情该是一副什么样子呢？

　　这时候我决定冒一个险，虽然在其后的日子里我也曾冒过许多险，不过那都
是经过细致考虑后才决定的。

　　只有这一次，我像个赌徒一样，把自己交给了运气。我继续拍摄着。

　　此时只要王可儿一睁开眼睛，就会发现我的存在。而且女孩终究不会永远不
睁开眼睛。我本来应该退回听墙角的状态，但是我却决定将整个做爱过程拍完。

　　说不出当时出于什么心态，好像冥冥中有一个感觉告诉我，不会有事的。
　
　　的确没事。

　　王可儿已经不再压抑自己的快感了，不但「啊！啊！」的声音越来越大，小
身子也开始扭动了起来。那种「我很舒服」的表情，完完全全反应在她的脸上。

　　至于刘东，也从裙子中脱离来，现在紧紧抱住王可儿，下面一抽一抽的，很
明显是在射精。

　　我一直到刘东笑着从王可儿身体里抽离，才迅疾地蹲下身。

　　爽啊。

　　心里没有别的想法，虽然我初中就开始看Ａ片，不过真人表演还是第一次，
加上偷窥的刺激，我的下面已经涨得有些疼了。太投入了，竟然没有利用这个机
会给自己爽一下，我不禁又开始对自己色狼的身份感到不称职。

　　这时候我又听到「滴咚」一声什么东西落水的动静，看来是刘东把用过的安
全套丢进便池了。然后就是一阵面巾擦拭的声音，看来他们真的准备得很充分，
不可能是第一次了。在听到门插「咔哒」被拉开的时候，我又忍不住踮起脚，想
看看最后一眼。

　　刘东那小子走在前面，正打算开卫生间的门，而后面的王可儿正低着头，双
手整理着自己的连衣裙，脚步明显有些漂浮，我猜想他们不会立即回宿舍，而应
该去找个什么地方缓缓。

　　就在这时我一个激灵，突然意识到一个差点儿忽略的盲点！从我偷窥开始就
只看见王可儿光溜溜的身子，难道她竟然没穿内裤和胸罩，那身连衣裙后面竟是
中空的？！

　　就因为这个发现，我的下面又张大了一圈，并且这种状态一直保留到我回到
寝室以后。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　

　　虽然是色中色的会员也有一段时间了，不过发文还属于新人来的，有什么不
对的地方，版主们多担待担待。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第二章　ＬＳＤ

　　闷热的午后，没有风。

　　我四肢无力地趴在寝室的床上，失神似的把玩着自己的手机。虽然眼前只是
因为关机状态而呈现的黑屏，不过我脑海里仍旧清晰地营造出一具美丽诱人且不
断呻吟着的胴体。

　　王可儿。

　　一直以来，偶尔看看Ａ片或者打打飞机，就可以满足我这个十九岁的少年内
心积蓄的欲望了，更多的时间我还是宁愿跟朋友们一起，打打球，上上网，喝喝
酒，吹吹牛什么的。不过那天晚上在卫生间的偷窥之后，我发现自己的欲火升级
了。

　　不是没想过，利用那次手机拍摄的成果做点儿什么。因为没有拍全「前戏」
部分，那段儿被我戏称为「激情小电影」的录像仅仅十一分钟，虽然最后只有一
两分钟的镜头女主角王可儿把自己的俏脸露了出来，不过光凭那副高潮中沉醉迷
离的样子，用来威胁也足够了。

　　问题是王可儿毕竟是现实中人，天天见面的大学同学。她真的会像色情小说
或是Ａ片Ｈ动画里的女主角那样，因为担心名誉受损失，而选择不做反抗，乖乖
顺从么？

　　我摇了摇头，再一次打消了这个诱惑而危险的念头。

　　更可能出现的情况应该是这样吧？

　　女孩看到偷拍后，在恐慌和危机感的双重压力下，自然而然地去寻求最值得
信任的同伴──自己的男朋友──的帮助。毕竟这段偷拍是她和他的事情，没什
么怕刘东误会的。一切讲明后，按照一般年轻人的性格，两个人的决定十有八九
是自作聪明地打算找出幕后的威胁者，说不定还会使一些「将计就计」，「跟踪
尾随」之类可笑的把戏。最后我将不得不面临「销声匿迹」和「把录像公布，将
事情闹大」这两个完全违背初衷的选择。

　　不过即使这样想，某些念头还是止不住地涌上来，似乎冥冥中在告诉我，这
件事情还没有结束。

　　「爪爪！出事儿了！」

　　正愣神间，门「咣当」一声被踹开了。寝室的老六彪子风风火火地冲进来就
嚷嚷道。

　　「啥事儿啊？」

　　我没有起身，只是抬头问了一句。寝室里其他几个兄弟也都看向老六。

　　「靠，咱们班和土建一的那群孙子打起来了，刘东把他们班班长的脑袋给开
了，血哗哗流一地呢！」

　　彪子说话的特点就是不但嗓门儿特大，而且语气一定要配合手势，每次说点
儿什么都整得像演讲一样。

　　「这么猛？」瘦瘦的老二大王严坐直了身子，两个眼睛瞪得贼大。

　　「操，打架怎么不叫我？」暴躁的老四筒子干脆从床上跳了起来，似乎很为
开别人瓢儿的不是自己而感到惋惜。

　　「哼哼，土建一的那班孙子，早就看他们不爽了。」同样躺在上铺的老五小
王严没有动，只是阴阴地说了几句风凉话。

　　我没有说话，只觉得一阵微风吹进了燥热的寝室。

　　The opportunity to！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一切都跟我猜想的一样。本来即使是打群架，因为都是一个院系的，顶多给
个通报批评就完事儿了。不过刘东这个实在是重伤害，土建一班的那个倒霉班长
现在还躺在病房里，头上包着绷带，一副生活不能完全自理的样子。

　　而就在这种敏感时期，如果肇事者刘东又给学校制造了什么新的丑闻，那么
他的大学生涯也就到此为止了。

　　为此，我特别将手机里最后的部分删除。这样一来，整个短短九分钟的录像
就变成了刘东在卫生间里「强奸」一名女生──王可儿被裙子罩住的头部和压抑
的呻吟声，都可以被理解为「正在受到迫害」。

　　通常来讲，高校对性丑闻的处理比起打架闹事的处理，要被动得多。毕竟打
架闹事每年都会有几起，而性丑闻则要少很多。

　　录像和威胁信，我是用信手注册的Ｅ－ｍａｉｌ发给刘东的。当时我和他在
同一家网吧里上网，仅从他转瞬间惨白的脸孔，我就知道这个计划已经成功了一
半儿。

　　信里用很直白的文字说明，如果不想这份儿录像曝光，就让他的女朋友王可
儿陪「我」一次。听说现在公安仅凭勒索者的口气就能缩小调查范围，所以我特
别把语气和遣词用语都仔细地琢磨了一下。这封电子邮件，是刘东能对我造成的
唯一威胁，我不能不小心谨慎。

　　我没有谈过恋爱，不过我相信区区三年不到的感情与自己将来一生的前程相
比，很是微不足道。事实也的确如此，刘东别无选择地按照那个陌生人的吩咐，
取走了我寄存在公共信箱的一颗药丸。

　　我简单地介绍一下我的计划吧。为了削弱刘东的心理防线，伪装成陌生人的
「我」告诉他，需要他做的仅仅是偷偷地给自己的女朋友下一粒安眠药，然后离
开。而「我」在享受完之后，还会打电话通知他去领人。

　　这样神不知鬼不觉，「我」保住了自己的真实身份，王可儿又什么都不会知
道，即使感觉做过那种事情，也只会以为是自己的男朋友做的──这种方法其实
也是跟色情小说学的，虽然事后想来也有很多漏洞，不过当时在一股冲动的蛊惑
下，我还是铤而走险了。

　　一切都很顺利。刘东把还懵然无知的王可儿带到校外我指定的一处小广场，
很自然地将下了药的饮料交给女孩。

　　为了防止刘东在最后一刻心软或是后悔，我要求他在药效起作用后就撇下女
友，随便上一路公交车。这样即使他只坐一站就回来，时间也足够我把王可儿带
走了。

　　不过我的顾虑显然十分多余。刘东可以说是非常认真地按照「我」规定的步
骤行动着。如果在物理实验时他有这一半的程度，实验课的老师会很激动地给他
全优的。

　　仿佛电影里的场景一样，刘东看了看目光已经有些迷离的女朋友，不知道找
了什么借口匆匆走上一辆公交车，而同一时间，我从一直隐藏着的暗处走出来，
漫步走向差不多歪倒在广场长椅上的王可儿。

　　嘻嘻嘻，整个计划唯一让我感到兴奋的就是，我给刘东的那颗可爱的粉红色
的药丸并不是我告诉他的什么安眠药，而是一粒ＬＳＤ。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我搀扶着王可儿走进我花大价钱找的出租房的时候，她体内的药效已经完
全发作了。不是只有女性对第一次性行为有憧憬，其实男性对「破处」的幻想也
很丰富。作为一名志向远大的狼友，我当然不希望把自己的「第一次」交给一具
睡得死死的躯体，美女的也不行！

　　所以我没有选择更安全的大剂量安眠药（后来我才知道，其实安眠药也不怎
么安全，不过那是后来的事情了。）而是使用了ＬＳＤ，这种最强烈的迷幻剂。

　　「呵，呵呵呵，东，你的头怎么……变得那么大哦？」

　　一进屋，王可儿就笑着坐在床上。迷幻剂的效力似乎让她把我当成刘东了。
也好，这正与我的计划相吻合。

　　直到这个时候，我才终于能够仔细地看看女孩儿今天的打扮。

　　王可儿非常喜欢穿裙子。今天为了约会，也是找了一件淡绿色及膝的短裙；
脚下踏着一双露趾的白色凉鞋；上衣则是很普通的短袖衬衫。虽然都很简单，不
过配合她那副窈窕的身材和美丽的容貌，仍旧显得充满诱惑──尤其是当我把目
光集中到她因为药力而起伏的胸部和微微发红的脸庞上时。

　　「吔……好热哦……嘻嘻，我的头好像也变大了啊……呵呵呵……」

　　王可儿一只手轻轻拍打着自己的脸蛋儿，另一只手扶在床上支撑着身子，这
个动作使得她的身子向前弓了起来，胸前两团美妙的凸起更加突出了。

　　「嘿嘿嘿嘿……」我笑着伸出手，毫不客气地隔着衣服抓住了她的乳房，入
手一片温润柔软，我使劲咽了一口唾沫，才想起运用十指揉搓起来。

　　「啊……哈……嗯，嗯……呵呵……嗯……」

　　受到我的「爪击」，王可儿身子一软，躺倒在床上。两手却还有力气举起来
表示一些微弱的抗议。

　　「嗯……嗯……别，别那么……急嘛……」

　　甜甜的，软软的，欲拒还迎的撒娇声直接刺激到我的下半身，我开始后悔今
天为什么要穿牛仔裤了。

　　「对啊，对啊，不要急，不要急，嘿嘿。」

　　我的理智告诉我，ＬＳＤ的效力起码有四五个小时，真的不需要着急，即使
我再怎么龙精虎猛，慢慢玩时间也足够了。何况我为了防备突发情况，身上还藏
了十余片备用的呢。

　　不过我的两只手却毫不迟疑，快速地解着王可儿的衣扣，渐渐的一对儿雪白
的山峰浮现在我的眼前，同时一点郁闷也浮现在我的脑海里──今天她怎么穿胸
罩了？

　　明明只有王可儿沉浸在迷幻剂的支配下，可是我的思维似乎也不再按照逻辑
运行了。当我发现女孩儿穿着胸罩的时候，我竟然没有第一时间解放她高耸丰满
的乳房，而是低下头去解开她的裙子，想看看她是否也穿着内裤。看来我对上次
偷窥时她连衣裙里那一丝不挂的撩人印象实在太深刻了！

　　等到王可儿仅穿着内衣躺在我面前的时候，我注意到她泛红的不仅仅是那可
爱的脸蛋儿了，脖子以及下面全部微微发红，煞是可爱。ＬＳＤ不仅能让女孩儿
的判断力下降，还会畸形地放大她的敏感性，甚至对光，对声音的反应，还具有
一定的催情效果。由于我在解放王可儿全身「束缚」的时候，手下不是很老实，
加上她早就不是处女，眼下她已经是浑身发烫，欲火难耐了。

　　「啊……哈……好热……来……哈……」

　　娇媚的呻吟声中，王可儿的两手开始在自己的胸前摸索起来。我则是配合地
跪在她两腿之间，轻轻抚摸着她的大腿，以及隔着薄薄的布料轻捏她的小屁股。

　　耳朵里听着女孩儿渐渐高昂的淫叫，眼前是女孩儿犹如自慰般的表演。慢慢
的王可儿似乎不满足于那片布的阻隔了，三两下摘除了胸罩撇在一边。然后双手
立刻急不可待地抓住白嫩嫩的乳房，揉搓起来。很快，两点鲜红从她分开的手指
间露了出来。

　　我当然也没有闲着。

　　王可儿的身材的确很有爱，那胸部丰满得比得上Ａ片里成熟的少妇；大腿浑
圆水嫩，更是让人爱不释手；至于那细细的小蛮腰，也扭动得如水蛇一般。只有
两片粉臀有些小巧，不过那小屁股弹性十足，手感一流。我看着王可儿双手揉着
乳房，索性也两手并用，各自抓住她的一片儿屁股，将她托了起来。

　　此时王可儿的姿势的如此淫荡。头部用力地抵着床铺，嘴里哼哼着迷人的叫
声；两只手仿佛粘在自己的胸部一样，毫不怜惜地用力揉捏着，鲜红的乳头随着
形状不断变化的乳房而上下左右地移动着；腰部开始，则是微微悬空，偏偏她的
小腰还不安分地扭动着；小屁股被我「牢牢掌握」，随便我掐，挤，揉，捏，不
亦乐呼。

　　感受到下半身悬空的刺激，王可儿的呻吟声立刻又高了许多。我则是一边感
受着手掌处女孩儿屁股不住扭动的触感，一边用手指尖隔着内裤，撩拨着她的菊
花和菊花上面的一点儿嫩肉。

　　「啊啊……慢……慢点儿……啊……别……哈……不……不……不行了！」

　　突然感觉女孩儿支撑身体的两腿一用力，我注意到王可儿悬空的腰挺了挺，
然后很神奇地，女孩儿的内裤最下面的位置渐渐地出现一片水印。

　　──淫水！

　　我迫不及待地腾出一只手来抚摸这片湿痕，手指轻轻一触之下，布料下面的
嫩肉竟然抽搐了一下。连带着王可儿的身子也轻微地颤了颤，女孩儿嘴里更是哼
了一下。

　　「……嗯……」

　　就是这一声娇媚的呻吟，让我终于放弃了慢慢玩的想法，混乱地脱下自己的
衣裤和王可儿内衣，然后扑了过去！

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　实在感谢大家对我第一章偷窥的支持，谢谢了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第三章　意外

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哈哈，看了看，大家对没有H的第二章很不满意啊，我想也是，光顾着情节
了，所以开心的地方就少了不少。不过这一章完全是H的，不知道大家是不是感
到有爱？如果觉得还可以的话，希望能多回复，还有就是顺手点击支持我了，谢
谢大家！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「……啊……啊……呀……轻……轻点……啊……太……太……大了啊……
啊啊啊啊啊啊……」王可儿的惨嚎声回荡在宽敞卧室里。

　　没错，是惨嚎。

　　当我左手扶住已经硬得发紧，绷得生疼的小弟弟，右手分开女孩那湿滑粘腻
的蜜穴，然后奋力一击的时候，根本没想到王可儿的承受问题。不过早已习惯刘
东那很有爱的尺寸的小蜜穴完全无法接受我的肉棒。就在我感慨女体的细腻温柔
果然与手淫不同的时候，她已经痛苦地连眼泪都流出来了！

　　不过王可儿那泪水横流的脸孔只能刺激我更加用力地挺动下身。肉棒上感受
到的快感好像电流一样，整条后背酥酥麻麻的，以至于我抓住女孩儿两只腿的双
手，根本没有去感觉王可儿大腿的光滑和柔软。

　　（现在想来，当时的我就像个傻小子一样，嘴，手都没有动作，只是做着单
调而机械的活塞运动，就那么把处男身交代了！囧）

　　「吁……」

　　没多久，我沉重地呼了一口气，肉棒终于忍不住抽搐着开始喷洒起精液。身
下的王可儿瘫软地放松了全身，就那么仰着头，嘴里不住地喘着粗气。

　　感觉下面黏黏的，我不舍地抽出来，顺便向下看去。

　　一直以来，我对女性蜜穴的认知都是很矛盾的。

　　在大多数色情小说及Ｇ卡通里，那条粉红色的小肉缝都是女性最神秘，最美
妙的圣地；可是根据我看过的大多数Ａ片的真实画面，女人的那里却是暗淡的，
黑色的，两块仿佛坏死的阴唇松垮垮地下垂着。

　　王可儿的蜜穴不是黑色的，也不是粉红色的。跟Ａ片里被剃得干干净净下体
不同，她的小腹之下是明显看得出经过整理的阴毛，而在这片不是很浓密的阴毛
下面，本来紧闭着的蜜穴因为刚刚被我干过的缘故，现在还微微张开着。就在我
眼前，一点点白色粘稠的液体慢慢从里面流下来，一直流淌到她的屁股下面。

　　此情此境，真是……糟糕！

　　我，我，我竟然忘了戴套了！

　　按照曾志伟《大丈夫》的说法，那天我一共带了「男人的极限」，也就是九
个避孕套。当然我并不是真打算来这么多次，不过是以防万一。

　　「靠了，也不知道今天是不是她的安全期，别一炮就中了啊……」

　　我头皮有些发麻地看着赤裸的王可儿那娇嫩的身体，一时间脑子里那些乱七
八糟的性知识全涌了出来。凭心而论我当时只是想操王可儿一次，还没产生什么
别的想法。而如果真的不小心让她怀孕了，事情可就不一样了。

　　「嗯……嗯嗯……」

　　也许是高潮余韵过去了，本来软在床上的女孩儿又发出了轻微的呻吟，身体
也慢慢扭动起来了──尤其是她的雪白的酥胸和不堪一握的小细腰，诱人地一起
一伏着。

　　这个时候就体现出一个色狼的素质了，我的注意力又被王可儿吸引过去了。

　　（哼哼……既然已经这样了，那么就一不做二不休，索性就这样毫无隔阂好
了，反正都说戴着那玩意儿。做起来不爽！至于怀孕……我的人品应该还没那么
惨。）这样安慰自己之后，我又一次将双手放到了王可儿的乳房上。

　　真软啊，呵呵，跟隔着衣服就是不一样。虽然小弟弟处于「无精打采」的窘
况，不过我的精神却一下子达到最佳状态。去除胸罩后，女孩儿的乳房更加香软
滑腻。

　　我不停地玩着花样，把一对儿软肉弄成各种模样，那两颗鲜红的乳头更是我
重点照顾的对象，时不时地就用大拇指捏按几下。每每这时，耳边一定传来王可
儿「哦……哦……啊……啊……」的慵懒的娇叫声。

　　听到这么淫荡勾魂的媚叫，我不由得低头向王可儿的脸庞瞧去。她仍旧沉迷
在药物的作用中，媚眼如丝，潮红满面，小口微微打开，轻轻地呼着气。

　　我舔了一下嘴唇，慢慢凑了过去。想要品尝品尝女孩儿娇嫩欲滴的双唇──
这么久了，我的嘴还一直闲着呢。

　　就在这时，王可儿那迷乱的呻吟里竟然吐出了一个让我惊讶的词语。

　　「啊……呵……呵呵……别，别闹了……嗯……雨萍……停手啊……啊……
啊……」

　　雨萍？莫雨萍？应该就是政法系的那个系花莫雨萍吧。我依稀记得她和王可
儿是一个寝室的。（可怜我们土建系两个班一共才九个女生，囧，所以包括王可
儿在内的三人是和政法系合用的。）

　　不过她为什么这时候叫莫雨萍的名字呢？按说迷幻药虽然能给人造成幻觉，
不过都是有现实依据的，像方才做爱时她一直把我当成自己的男朋友刘东，就因
为在她的潜意识里，做爱的对象就是刘东而已。那么现在我玩弄她的乳房，她却
叫莫雨萍的名字……难道以前听说的关于女生寝室的一些淫乱传言，都是真的？

　　「哼……啊……雨萍……呵……呵……放开……啊……人……人家啦……嗯
嗯……呵，啊萍！轻……不要……呵呵……那么……用……力嘛……啊啊……」

　　王可儿似乎受不了一样，大声地叫着。自己的两只手也渐渐摸上来。现在一
共是四只手在她的胸前大肆蹂躏了！虽然叫着要我放手，不过脸上却是爽极的表
情。小脸蛋儿用力地向上扬着，嘴角已经有了一些口水了！

　　说到女生寝室的传言，最初的版本已经不可考了。似乎是暗指一些同寝室的
女孩子玩「月下百合」。当然她们不是真正的同性恋，不过就是两两相互自慰罢
了。当初在寝室夜话的时候，我们几个完全是当成一件刺激，好笑，隐晦的流言
看待的，谁都没有当真。不过现在看来……空穴未必无风呢！

　　而且跟王可儿配对儿的竟然是那个政法系的莫雨萍？！那个系花莫雨萍？

　　这样想着，我下面的小兄弟已经再一次坚如铁，硬如刚了。

　　第一次的时间实在太短了，让我很没面子，为了不再那么快就「缴枪」，我
这次打算来个「乳交」──不知道各位发觉没有，我描述王可儿时，很少涉及她
的容貌，却多次强调她的乳房，因为和莫雨萍相比，她的姿色不过是普通而已。
但是她的一对儿豪乳，却是雨萍迄今仍未企及的极品！

　　我跨跪在王可儿身上，把肉棒放在她的胸前：整个肉棒没有经过擦拭，还沾
满了精液和淫水，看上去就淫靡不已！我微笑着用两只手抓着她的小手，按在那
白白嫩嫩的乳房上面。只不过轻轻搓了两下，王可儿竟然就开始主动地摇晃着双
乳，夹动起我的肉棒来……虽然看起来，她不过是在把玩自己的乳房而已。

　　舒……服！

　　虽然这个姿势很别扭，因为怕压着她，我不得不悬空着身子，只用两膝支撑
体重。不过感觉真的好舒服！不像阴道那样湿滑，是另外一种柔软的感觉，很轻
松，少了一点急不可耐，多了一点温馨从容──尤其是我一边爽，一边看着女孩
儿轻柔地为我服务着，还听着她从鼻子里哼出的细微的满足的呻吟。

　　不过没过多久，我就不满足于这么慢的刺激了。我抓住王可儿的乳房，开始
研磨一样地打起转转儿──而且速度越来越快！下半身也大幅度地摇摆起来，快
感渐渐累积起来，不过女孩儿的感觉似乎不怎么样，她的手好几次想挣扎着停下
来，不过力气太小，失败了。

　　这次的时间要长很多，当我终于射出来之后，白白浓浓的精液划了一个精彩
的弧线，最后均匀地播洒在王可儿白皙的脖子，小巧的下巴，潮红的两颊，娇嫩
的嘴唇，尖尖的鼻头，以及微睁着的双眼上！

　　颜射！

　　我没有一点儿炫耀的意思，真的──我甚至很懊悔。好死不死地来什么颜射
嘛，弄得王可儿的满脸都是我自己的精液。到现在为止，虽然我已经在女孩儿身
体里和身体上发泄过两次了，不过嘴唇还没品尝过女孩子的滋味呢！

　　现在女孩儿上面的那张嘴和下面的那张嘴都沾满了我的精液，而且她刚刚条
件反射似的用手擦拭眼睛，现在又用还沾着浓精的手继续揉搓胸部，水葱般白嫩
的手指将我的精液一圈儿一圈儿地画到自己的乳房上面，那姿势好像ＡＶ女优一
样淫贱！

　　这时候我的小弟弟虽然又射了一次，不过并没有像第一次那样缩小得仿佛慕
斯卷一样，而是半软不硬地支挺着。

　　我看了看王可儿还没尽兴的样子，（当然啦，乳交只有男的在爽，女性感觉
到的快感不多的。）学着Ａ片里的动作，一下一下地用肉棒轻拍着她的脸庞。

　　这个时候我已经是完全蹲在她的脸上了，下面的肉棒和屁股，都可以感受到
女孩儿呼出的气息。我慢慢地把肉棒一点儿一点儿地塞入她的嘴里，直到她感到
呼吸困难，舌头自然地抵住肉棒的前端──我只觉得龟头处一热，电流般的酥麻
感直通上来。

　　轻轻抽送，继续轻轻抽送，嘿嘿，有点儿意思了。

　　王可儿渐渐主动地吸吮起来，发出「啧啧」的声音。

　　操！怪不得那么多人喜欢口交！

　　那份像阴道般温暖湿滑，又像乳交般柔软舒适的感觉，实在是太带劲儿了！
尤其是王可儿的小舌头有意无意地划过我大大的龟头，轻舔我敏感的马眼，或是
不经意间刮到包皮和龟头连接处那条细细的筋脉──那充满口水的舌头湿湿滑滑
的，跟我的肉棒搅拌到一起！

　　「唔……唔……唔……唔……」

　　兴奋之下，我也顾不上怜惜她了，胯部不住地抽插着。这样王可儿好像受不
了了，不停地摇着头，还抬起手来想推开我──可惜她是那样的无力，而小手摩
挲着我的大腿，好像在按摩一样。女孩儿对我毫无办法，只是鼻子里呼出的气越
来越急促。

　　哈哈哈哈哈！真想就这样永远爽下去，奈何那终究是不可能的，我只感到浑
身一抖，立刻就射了出来──这回不是颜射，我重重地把这次的精液全喷射进王
可儿的小嘴里。

　　「咳……咳咳……咳……唔，头……咳……头好疼……咳……咳咳……」

　　事发突然，王可儿猝不及防下，剧烈地咳嗽起来，赤裸娇美的身体也蜷缩成
一团。

　　不过，她说什么？头疼？不会是药效过了吧？靠了，这才多久啊？我不敢怠
慢，毕竟要是她这时候恢复意识的话，我的计划就完了。连忙下床去捡起裤子翻
出一片儿药来就给女孩儿喂下去。

　　不过看来是我多心了，王可儿的迷幻症状还存在──我给她喂完药，她就那
么把头搭在我的腿上，然后伸出舌头轻轻地舔我的手掌。

　　一个赤裸的男人坐在床上，另一个同样赤裸，身上沾满精液的女孩子像猫一
样蜷缩在他的面前，头枕在男人的大腿上，伸出舌头，一下一下地舔着男人的手
掌──那手掌就放在刚刚射过精的肉棒上！

　　我慢慢抽出手掌，让王可儿的小舌头直接去舔我的鸡巴──不仅仅是肉棒，
我还抬起阴囊让她舔我的两个蛋蛋。

　　就这么舔着，直到我的肉棒又一次硬了起来！

　　「嘿嘿，这回我要享用哪一个部位呢？」

　　我一边想着，一边用手摩挲着王可儿的屁股──她正好缩成一团，屁股圆圆
地鼓出来。

　　不如……就屁股吧。

　　本来我是想试试让王可儿来个狗爬后入式的，不过考虑到这是我第四发了，
也不知道射完后还能不能继续，还是先把她身上的洞全玩过一遍再说吧。就这样
想着，我的手指慢慢向王可儿屁眼伸进去。女孩儿的屁股弹性非常好，没想到屁
眼却有些松，我的两根手指毫不费力地就钻进去了。

　　这时候一件让我意外的事情发生了，本来轻声呻吟的王可儿突然扭动起来，
还叫喊着。

　　「不要……啊……求求你……不要啊……爸爸！」

　　爸爸？她叫爸爸？

　　我插她的阴道，她叫自己男朋友的名字。

　　我玩她的奶子，她叫室友莫雨萍的名字。

　　我现在抠她的屁眼，她竟然叫爸爸？

　　爸爸？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事到这里，我想问大家一下，情节上不是每章都有H，可不可以？会不会
影响阅读快感？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                             第四章　发现
                             
　　以前我多次提过，喜欢Ｈ卡通多过Ａ片。每每那些青涩的小萝莉们用萌萌的
口音稚嫩地叫着什么「偶呢加！（哥哥）」「杉晒！（老师）」之类的时候，我
都情不自禁——就好像现在，王可儿用恳求的语气说出「不要啊，爸爸！」

　　女孩这个时候的样子可以说是非常的淫靡。因为她整个儿身子都蜷缩在我的
怀里。白白嫩嫩的小屁股在我左手边，嫩嫩白白的小脸蛋在我右手边，嫩白嫩白
的细腰摩挲着我的大腿，白嫩白嫩的乳房夹着我的肉棒。只要她随便动一动任何
一个地方，我都会有一个相应的地方得到刺激。

　　「嘻嘻嘻，我可不是你的爸爸哦。」

　　「唔……不是……爸……爸？」

　　女孩的声音有些含糊不清，这一方面是因为药力的作用，另一方面却是因为
我那不断作怪的双手。

　　我的左手在王可儿的胯下挑逗着，沾满了她蜜穴淫液的食指和中指，轻而易
举地伸进女孩那火热的屁眼。只是轻轻一转，她就会淫荡地哼出声来，如果再抠
弄一下，嘿嘿，她就会爽得开始扭动她的小蛮腰了。同时，我的大拇指也没有闲
着，一下一下刺激着女孩的阴核。

　　至于我的右手，则是不停地在王可儿的脸上画着圈儿，她脸上残留的精液和
淫水，混合着眼泪，被我不断地送进她的小嘴里。看着她用殷红的双唇一点儿点
儿的吞进那些白白浓浓的液体，我感觉比亲自射精还要爽！

　　「对啊，我不是你的爸爸……你爸爸是怎么玩你屁眼的呢？」

　　我笑眯眯地问道，处于药物作用下的王可儿丧失了基本的逻辑性和分辨力，
迷迷糊糊得只知道傻傻地应答。

　　「啊嗯……爸爸……他……嗯……玩……我的……唔……屁股……啊啊……」

　　「呵呵呵呵，怎么玩啊？」

　　我一边问话，一边加快了手指抽插的速度，同时大拇指也狠狠地蹂躏着蜜穴
前的小豆豆。

　　「玩……嗯……玩我的……啊啊……我的屁眼啊……啊！不要……不要……
动得……那么……快……快啊！」

　　带着哭腔，王可儿终于在淫浪的叫声伴奏下，慢慢地讲述完自己的遭遇。

　　基本和我想象的一样，王可儿出身于单亲家庭，从小跟父亲一起生活。

　　不过这个父亲如果摘除了血缘关系的称呼意义的话，基本就是个人渣！不但
不务正业，连嫖带赌，还整天打骂自己的老爹和女儿。最后在王可儿十三岁的时
候，摸进了亲生女儿的被窝……

　　不过也许是还保有最后一点人性吧，那个混蛋害怕让女儿怀上自己的孩子，
所以只是玩弄王可儿的菊花。王可儿被自己老爸当作禁脔直到上大学，值得一提
的是，刘东那个白痴在高中三年里竟然一直不知道这些事——看来刘东戴绿帽的
历史不是由我开始啊，哈哈。

　　「嘿嘿嘿，爸爸是不是就这么玩你的屁眼啊？」

　　我两只手抓着王可儿肥嫩的屁股，肉棒在女孩儿暖暖的屁眼里进进出出。相

　　信任何一个亲耳听完女孩儿讲述自己和父亲乱伦的男人都会像我一样忍不住
立即按照她描绘的样子来奸淫她。

　　「唔……唔……唔……唔……唔……」

　　王可儿说不出话来。她趴伏在床上，上半身连带自己的胳膊瘫软成一团，脑
袋深深地陷进床单里，只有屁股是翘起来的。

　　不过她应该是很爽的！

　　我的肉棒敏感地发觉到，她的小菊花在我插入不久，就开始时不时地收缩一
下，那种不知何时开始的，仿佛吸吮般的刺激，估计是肛交说特有的。

　　而且，这次不知道是不是习惯的原因，王可儿对插进自己屁股的大肉棒竟然
开始主动迎合了！渐渐的，由开始的我扶着她的腰，不断地向前挺动冲刺，变为
她主动的摇晃着雪白的屁股，饥渴似的起伏着自己的身体，还忽快忽慢地扭动起
腰来！

　　「呵……啊……要……要……要死了……啊！」

　　王可儿突然好像来了力气一般，两手紧紧抓住已经皱成一团的床单，可爱的
脑袋用力地昂起来，甩动着她一头美丽的秀发。

　　我只感到女孩儿屁眼一阵颤抖，肉棒好像被一双芊芊玉手牢牢攥住似的。这
时候我也忍不住了，加大力度挺动起来。房间里充满了Ａ片里那种肉体和肉体碰
撞的声音。

　　啪啪，啪啪，啪啪。

　　就在肉棒充分准备好喷发的时候，王可儿好像感觉到了一样，突然死死地用
屁股顶住我的下身，直肠痉挛似的抽搐着。通电般的快感直接流淌全身，我甚至
感到一阵眩晕，精液终于一股脑地喷射出去，全灌进王可儿的屁股里。

　　「呼，呼，呼呼……」

　　高潮过后，我和王可儿一起瘫倒在床上。我连动动手指的力气都没有了，估
计她也差不多。两个人就这样毫无遮掩地躺在一起，互相坦诚着赤裸的身体。

　　……

　　不知过了多久，我有了一丝力气。爬起身做的第一件事就是再去翻找出一颗
药丸，给女孩喂进去。让王可儿一直保持迷幻状态，是我计划的基础。

　　包括刘东和王可儿，我必须保证在所有人的眼中，我爪爪与这些事情是完全
没有关系的。我不能冒哪怕千万分之一的风险，让除了自己之外的人知道我的秘
密。

　之后，我掏出自己的那款５００万像素的手机（忘记这款手机的人请自觉弹鸡
鸡，然后去看第一章。）刚才做的时候没办法，现在再不把这具难得的胴体拍摄
下来，就真的不是一名合格的狼友了。

　　淫乱的肉体。这是我为这次的录像起的名字。

　　从画面看，到处沾满了淫液和精液的王可儿恬不知耻地赤裸着自己的身子，
偶尔慵懒地扭动一下雪白的大腿或是同样雪白的乳房，好像在勾引人一样。嫩红
的小穴配上白浊的淫液，再加上黑色的阴毛，王可儿把女性下体以最美丽的形态
展现到我的眼前。而丰满的胸部及其上的挺立的乳头，则在不断地考验着男人的
忍耐力。

　　当拍摄到王可儿脸部的时候，我突发奇想一般地开口叫道：「可儿，可儿？」

　　「嗯……」

　　不出我所料，还没有清醒的女孩儿无意识地睁开眼睛，犹自沾着精液的小脸
展开一个纯纯的微笑！

　　美中不足的是，这次拍摄我只用了不到四分钟，毕竟一个不动弹的美人和一
具模型差不了多少。而刚刚那么多精彩的肉戏都浪费掉了，我不由得在心里决定，
要是还会有下次的话，一定先买部ＤＶ来。

　　也许就是在这时候，我的潜意识已经知道，这次淫乱的盛宴只是个开始。我
的欲望不会满足于区区一次迷奸。

　　现在，差不多是我计划的最后一步了。给王可儿清洗干净，清除我留下的所
有痕迹。

　　早先我之所以花大价钱找这间出租房，不仅因为它隔音条件好，还因为这里
自带浴室，而且是有浴缸的那种。

　　虽然有一对儿豪乳，不过王可儿的身体很轻盈，我没费什么力气就抱起她走
向浴室。如果不算我的双手在女孩儿身上的不老实而引发的某些娇喘声，那么这
趟浴室之旅还算顺利。

　　水汽弥漫之中，我缓缓地把王可儿放进宽大的浴缸里。温度适中的洗澡水渐
渐浸没女孩儿美丽的身子。柔和的灯光下，王可儿那修长的双腿，美妙的蜜穴，
平坦的小腹，饱满的乳房乃至白皙的脖颈，全都模糊不清了。

　　我随后也进到浴缸里，从后面搂住王可儿，双手在水里揉搓着她的全身。我
此时的性欲并不十分强烈，也没有专挑那些所谓的敏感带下手。只是轻轻地，不
是很仔细地，抚摸着女孩的身体。

　　也许是在水里的缘故吧，王可儿的反应也不是很强烈。

　　她好像是累到了一样，靠在我的身上，发出微微的喘息声，温情脉脉。

　　如果是一对夫妻，或者哪怕是一对情侣，这都是一副温情脉脉的画面。不过
这里的女主角只是一个因为相信自己的男朋友，所以被迷幻药弄得大脑空白的蠢
蛋；而男主角也不过是一个刚刚威胁过同班同学，迷奸了另一个同班同学的混蛋
罢了。

　　奇怪的是，虽然事实如此，可是我一点儿罪恶感都没有。

　　「嗯……嗯……好……好舒服……」

　　晕倒！我这儿还没什么反应呢，王可儿自己先动手了！

　　还是四只手！女孩儿起先还只是慢慢的搓一搓乳房，可是不知什么时候抓住
了我的手，开始浑身上下揉搓起来。

　　我楞了一下，王可儿的身体明显开始发烫，我的手接触到的地方，也就是屁
股啊，小腰啊，乳房啊等等，感觉都很明显。

　　不过最明显的还要数王可儿露出水面的小脸蛋儿了。不知道是水汽还是别的
什么原因，王可儿脸上红晕一片，而且她的喘息声也变大了，就好像……就好像
是在浪叫！

　　「可儿？你怎么了，不舒服吗？」

　　我给她喂的明明是迷幻药啊，怎么这效果好像春药似的？！

　　「不……嗯嗯……舒……舒服……啊……啊啊……好……好……舒服……」

　　女孩已经语无伦次了，她娇嫩的双唇差不多碰到我的脸上，嘴里喷出的气息
几乎就打在我的嘴唇上。

　　顾不上思考什么药效不药效的，我本能的双手一紧，低头吻了下去。

　　柔软，没有什么柠檬味道之类狗血的感觉（靠，我又不是纯情小男生！），
只是感到她的两片唇肉很软。我笨拙地将舌头探进她的小嘴里去，她也马上饥渴
地迎合我。

　　我们互相吸吮着，互相抚摸着。

　　不过她的手不断向上移动，最终搂住我的头；而我的手则是向下滑去，最后
停留在她的小屁屁上。

　　呵呵，所谓「三扁不如一圆」，经过比较，我越发觉得小姑娘的后庭花要娇
艳得多！

　　因为在水中，不需要什么前戏的准备，我嘴上还跟王可儿亲着，双手却将她
的身体翻过来，一手扶好，另一手轻轻拨弄着女孩儿的屁眼，然后用力一顶……

　　「哼……」

　　女孩被插入的那一瞬间的表情，最是娇媚动人！

　　我缓缓地挺动着，刚才连续四次射精，体力耗费很严重了，我可不是那些色
情小说里的什么巨阳武神！只是一个普普通通的大一学生。

　　王可儿可能也是累了，鼻子里只是发出细不可闻的哼哼声——至于她的小嘴，
倒是被我尝了个遍。

　　一直折腾了两个小时，王可儿的「澡」，才算洗完。现在的她可算是里外都
干干净净了，除了担心女孩的运气实在太差而中招之外，我一点都不担心会有什
么蛛丝马迹把我和这次的事情联系起来。看着王可儿仍然迷糊的躺在床上，我怀
疑她醒来后是不是能知道自己被人「干」过了。

　　慢条斯理地穿好衣裤，鞋袜，我心满意足地看了看仅仅蒙了一层被单，还在
目光迷离着的女孩儿。

　　今天真是爽到家了，不知道以后还有没有机会？我一边志得意满地想到，一
边向外走去。

　　打开房门，一阵小风吹得我那有些昏沉沉的脑袋清醒了点。以后可能再没有
这种机会了！刘东的事情我不能再拿来威胁，利用那些拍摄的照片和录像又不保
险。

　　再没有这种机会了！

　　我扭过头看向床上的女孩。

　　这时候正好是一天结束之前，最落寞的时刻。夕阳把窗框的影子拉得长长的，
就铺在房间正中央的卧床上，王可儿好像是被阳光晃到了眼睛，皱了皱眉，把脸
转向另一侧。

　　再没有这种机会了！

　　我也说不好是因为忽然而起的那一丝留恋，还是内心里存在着不可能的愧疚，
或者是想最后占占便宜，甚至仅仅是装装逼，我又折返回去，来到王可儿的床前。

　　如果我当时就那么走出去，也许凭借偷窥而引发的这些事，只不过是我人生
中的一件插曲，绝不会是我黑暗人生的开端。

　　我俯下身，轻轻地吻了吻女孩的额头——真的是额头，不是她柔软的小嘴，
也不是她尖尖的鼻子，只是额头。

　　我刚要起身离开，却发现王可儿好像被唤醒一样，睁开了双眼。

　　「呜……爪，爪爪？」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　呵呵，还是求红心支持，另外，下章无Ｈ，希望大家不要介意哦。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
                             第五章　捆绑

　　「呜……爪，爪爪？」

　　这个声音之后，房间里就是一片沉默。

　　王可儿略带迷茫地看着我，似乎在奇怪自己为什么会躺在一个陌生的房间里。
我估计现在她还没有完全清醒，甚至都不知道自己此时是赤身裸体！

　　我直起身，微笑道：「呵，想不到你竟然醒了。」

　　就在刚刚可儿醒来的那一个瞬间，我的情感由愕然到惊恐再到焦虑，最后定
格在一个本应跟我毫无交集的词语上——「一不做，二不休」。既然被发现了，
那就索性撕破脸，看看自己能做到什么程度！

　　看看自己能做到什么程度！

　　现在想来，真的没想到自己竟然能够做到如此的程度。真是「天堂地狱，一
念之间」啊。

　　「嗯，这里是哪儿啊……刘东呢？」

　　迷糊的女孩儿微微欠起身子，迟钝的她这时才惊觉到自己的状况。「呀！」
的一声尖叫之后，王可儿把身子蜷缩成一团，惊恐地望着我。

　　在我看来，她这样用力收拢身体，反而把盖在身上的被单弄出许多缝隙，大
片大片的春光从缝隙中泄露出来。

　　「呵呵，看来你已经知道发生什么事了。本来，我只是想玩一次，就一次而
已，那个，我没有那么贪心的。」

　　我用自己都感到讶异的平淡语调，微笑地对王可儿说道。

　　似乎被我的态度气到了，脸色煞白的女孩壮着胆子瞪了我一眼。

　　「混，混蛋！你……」

　　「哈哈哈哈，刚才你可不是这么叫的哦！还记得你刚刚叫我什么吗，就在我
开始玩你屁眼的时候？」我邪恶地凑近她的脸，「你叫我爸爸呢！」

　　「爸爸」这个词儿就像压倒骆驼的最后一棵稻草，终于把本就受到打击的女
孩完全击倒了。可怜的王可儿小嘴张了张，没有说出一句话来，泪水倒是如断了
线的珍珠一般，流了下来。

　　刺啦一声，我将她搂在胸前的被单撕成一条条的，然后慢慢地缠绕住女孩的
左手，同时嘴里不停地刺激她。

　　「啧啧啧啧，乱伦耶。也不知道我们可怜的刘东清不清楚，他那美丽迷人的
女朋友，其实是一个喜欢跟她五十多岁的老爸乱伦的贱货！我猜他八成是清楚的，
不然也不会那么轻易就帮我来玩你，对吧？」

　　很顺利地把王可儿的左手绑在床头，过程中女孩一直没有挣扎，只是低声饮
泣，仿佛完全沉浸在回忆往事的悲伤和丑事被揭穿的恐惧之中了。不过在我最后
说出是刘东帮忙才奸污到她之后，女孩还是浑身一震，惊讶地抬起头望向我。

　　我笑嘻嘻地开始绑她的右手。

　　「不可能，你骗我！不可能的……啊！你，你干什么？放开我，救命啊！你
放开我啊！！！」

　　王可儿的挣扎就像某些政府的国际抗议一样，只具有象征意义。刚刚被我三
洞全开的身体根本组织不起丝毫抵抗我的力量，加上知道自己的秘密被我掌握，
已然心力交瘁了。

　　「呵呵，你不相信是刘东帮的我？那你为什么会无缘无故地昏倒？好好想一
想，为什么刘东今天会选择这么一个僻静的地方约会？还有，在你昏倒前，刘东
给了你一杯饮料，这你应该还有印象吧？」

　　把女孩的双手绑好，我拍了拍她的脸蛋，开始绑王可儿的脚——这回更顺利，
似乎我对刘东的评价又打击到她了。

　　「真是他……为什么？为什么他要……帮你？」

　　王可儿那绝望的语气，弄得我都有点儿不好意思骗她了。

　　「因为你贱呗！」我冷笑，使劲拉了拉布绳，嗯嗯，绑得很结实。

　　「我……贱？」

　　「哼哼，十三岁就和自己的爸爸搞上了，舔爸爸的鸡巴一舔就是四年！和五
十多岁的老头玩肛交，玩得屁眼都被撑爆了，你还不贱？」

　　被我一阵抢白，现在女孩的脸色已经死灰一片，可是我还没有尽兴呢。

　　「你也真够贱的，和爸爸搞就算了，好不容易交了个正正经经的男朋友，你
还玩野外，专门找公共场所是不是？连内裤都不穿，就在厕所做上了。操！还是
在男厕所，那样很爽很刺激是不是？」（关于这段没印象的，去看第一章，然后
继续弹鸡鸡。）

　　不过也许是过犹不及吧，被我连续打击的女孩没有继续沉沦，而是转而关心
起现在的状况了。

　　「你……不管你说什么，先把我解开行不行？我，我一定不会去告你，我，
我谁也不会说的。求求你先把我解开……」

　　我没有理她，低下头欣赏自己的杰作。

　　刚刚洗过的身体如洁白的美玉，光滑而有色泽。与迷乱状态下不同，清醒的
王可儿被我绑成一个「大」字，因为察觉到我的注视，女孩的小脸立刻羞红了，
继而开始不安地扭动身体，殊不知这个行为造成她那双雪白的巨乳晃动不已——
呃，看上去跟ＳＭ似的。

　　我伸出食指，指尖顺着她的大腿，一点儿点儿地向上。

　　「告我？你告我什么呢？迷奸了你？那杯下药的饮料是你男朋友给你喝的。
强奸？我身上连一个抓痕都没有。呵呵呵，你甚至都无法证明我跟你发生过性行
为，」说到这里，我顿了一下，食指正好滑到了女孩的蜜穴。

　　「因为刚才在浴室里我已经把你洗的干干净净了。尤其是你的这里，我反反
复复用莲蓬冲洗了好几遍，早就检验不出来有精子了。」

　　食指继续向上滑动。

　　「哦。对了，差点儿忘记告诉你，刚刚我们的事情，全被我用手机拍了下来。
不过你放心，这些我只会拿来做私人留念，不会用来威胁你的。反正你那么贱，
也不会在乎给同学和老师看看你的真人表演，让学校知道你从小就那么厉害，让
自己的老爸通屁眼。」

　　食指停在软软的乳房上，指甲轻轻地在小樱桃附近画了一个圈，然后继续向
上。

　　「嗯嗯，说起来还是我比较赚啊。你老爸只玩过你的菊花；刘东嘛，估计只
干过你的小穴吧？倒是我，你的前洞后洞，左胸右胸，都玩过了。不过，我还是
最喜欢你的……这里！」

　　食指轻轻一点，正停在女孩肉呼呼的小嘴唇上。

　　就在这时，王可儿眼中光芒一闪，小嘴狠狠咬在我的手指上！

　　「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」

　　女孩倾力地抬起自己的上半身，同时用尽一切力量探着头。她的眼睛死死地
盯着我，从鼻子里发出微弱的怒吼！殷红色的血顺着她的嘴角流了下来，滴在她
的颈上，胸上，再沿着滑嫩的肌肤继续流淌，最终和眼泪一起打湿本已狼藉的床
铺。

　　虽然手指传来刺骨般的疼痛，但不知为什么，我坚持着脸上的微笑，直到她
坚持不住，松开嘴，开始大口喘气。

　　「看看，这就是为什么我仍然要绑住你的原因。虽然都跟你说清楚了，但是
你不见得就懂得做出正确的选择。幸好，我会等你冷静下来。」

　　不过王可儿很明显没有理会我的好意，她急促地喘了几口气之后，就扯开嗓
子大喊救命。

　　「没有用的，这里的隔音设施很好，你怎么喊也传不到外面去的。」虽然这
么说，但是为了防止她伤到喉咙，我还是拿起女孩自己的内裤，准备去堵住她的
嘴。

　　这时候她也许是猜到了我的目的，突然安静下来，不过那双漆黑明亮的眼睛，
仍然死死地盯着我。

　　「爪爪，真没想到你竟然是这种人。」

　　没头没脑地一句话，杀伤力比之破口大骂一些圈圈叉叉之类的，简直就像儿
戏。然而我的目光却晃动了一下。

　　唉，要怪也只能怪你自己，为什么要突然醒过来呢？我前后给你吃了三粒药。
你怎么还会醒呢？

　　内心如此推脱一番，我回答道：「是啊，我也没想到我竟然是这种人。」

　　然后将内裤塞住她的嘴。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　因为发生许多计划外的事情，我又要多做不少的收尾。将王可儿的衣服（幸
好没几件，内裤还被我留下了。）全部带走，这样即使她侥幸挣脱了捆绑，也没
办法走出去；不过我又担心她着凉，所以还是给她披了一张新的被单；而为了惩
罚她将我手指咬破（靠，为了装逼，我痛得差点儿眼泪下来都硬挺着！），我恶
作剧一样地在临走前，又给她吃了一粒迷幻药。这样乱七八糟的事情做完，我回
到寝室时，天已经黑了。

　　「爪爪，回来了？」

　　屋里只有大小王严两个人，全都没精打采地看着我。

　　「咋了？人都哪儿去了？」

　　「筒子还没回来，彪子和东子俩人去食堂打饭了。」小王严说完冲我嘿嘿一
笑，「爪老大，兄弟这个月又饥荒了，看在党国的情面上再拉兄弟一把吧！」

　　「靠，我都拉你小子多少把了？就算你每个月都还钱也不是个事儿啊。以后
少去网吧行不行？要磨时间你租本小说一天才五毛，多划算啊。」

　　虽然这么说，我还是掏出二百块钱来给他。对于钱财我一直本着「不花即无
用」的原则，平时给人的印象也有点儿大手大脚，所以兄弟们谁有点儿什么不方
便的，都会来找我。

　　小王严瞅了瞅正捧着本小说的老二大王严，敷衍地笑了笑，又说了些感谢的
话。我也知道他不会往心里去，索性也不再说了。

　　就在这个时候。

　　「咣当！」

　　寝室的门被踹开，然后老六彪子的声音和身影一起出现在我们面前。

　　「爪爪！出事儿了！」

　　呃，为什么我感觉似曾相识呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                             第六章　夜话

　　感到似曾相识的不只是我，大王严兴奋地跳下床，随手将小说扔到一边。

　　「咋啦？咋啦？又是谁的头被开啦？」

　　小王严虽然没吱声，但是也很有兴趣地望向彪子。

　　可是彪子却望向我，而且脸色很差。

　　「爪爪，东子被堵在食堂里了。」

　　被堵在食堂里了？我眉毛一挑，想到一个可能。

　　「是不是一班的人？」

　　自从打架事件之后，我们土建二班和土建一班之间的火药味就越来越浓。根
据我从彪子那儿听到的经过，那次事件的道理，其实本该是在我们这边的。无论
是挑衅还是首先动手的，都是土建一班的几个家伙，只不过一班班长受的伤实在
太大，才把他们班的责任盖；了过去——也因为这样，二班的人大都很不满。

　　「不是。要是一班的那群二逼，我能扔下东子一个人在那儿吗？」

　　彪子很不爽地开始解释。

　　嗯嗯，如果要给老六彪子的叙述加上一个标题的话，应该就是「刘东打人事
件之后续变化」。

　　事情的开始还很简单，用一句话就可以说清楚：刘东的父亲带着几个亲戚来
找他了。

　　唉，可怜的刘东。到现在为止，对于他的处分决定还没有下来，就是因为系
主任要找他的父母谈话。当然，连我们寝室里的蟑螂都知道，谈话不是目的，目
的是领导们想看看能从他们家敲出多少好处来！

　　「刘东他爸一看就知道是个老实巴交的本分人，一个劲儿地告诉刘东，要认
真道歉，恳求老师再给一个机会什么的。可是刘东这小子今天不知道怎么了，特
别拧！唉，我虽然知道他原本就脾气爆，但还是没想到他脾气竟然这么爆，在食
堂里就对着他老爸咆哮起来了。」

　　说到这里，彪子很是惊讶地吐了吐舌头。

　　唔，这个，貌似跟我有很大关系啊。

　　明知道自己的女朋友在被人很愉快地骑着，估计刘东当时正郁闷呢，所以才
会当众和老爹对着干吧？

　　就在我思路开始偏离的时候，小王严翻了翻白眼，用一句话又把我拉了回来。

　　「靠，那你说的被堵住了，究竟是怎么回事啊？」

　　三双眼睛再次聚焦到老六彪子身上。

　　「如果就是这么吵几句，也就没事了。可是后来，万柳明那孙子的舅舅也来
了——真他妈的，怎么谁都知道我和刘东是在食堂吃饭呢？！」

　　彪子愤愤地说道。

　　万柳明，就是土建一班的那个倒霉班长。这小子属于那种典型的混账败家子，
风评在学校差得可以。据说，不仅那个班长的职务，就连他的入校资格，也是靠
他那个在市局当处长的舅舅给弄来的。

　　「啧啧啧，还真是麻烦啊……」

　　前段时间万家的人一直在忙着关于万柳明住院治疗的事情，而现在都安排得
差不多了，必然会想起肇事者来。不过我万万没想到他们会和我选在同一天。

　　「现在一群人都僵在那儿了，万柳明他舅也带了几个人，嘴里骂骂咧咧地不
干不净，刘东今天也不知道怎么了，扯着嗓子和他们对骂。我看弄不好真要动手
了，就偷偷溜出来想找找人。」

　　彪子说完，便满怀希翼地看着我们。

　　大王严不知道什么时候又抓起那本小说，遮住了脸，一副看得认真的样子；
小王严则是鼻子用力哼了哼，没精打采地坐回到自己的床上。

　　毕竟才第一学期，大家还没那么熟悉。而刘东平时脾气太差，又常常只和王
可儿两个人独处。寝室里的人都对这个班里唯一有女朋友的家伙没什么好印象。
只有睡刘东上铺的老六彪子，属于那种少有的实在人，看不得同伴出事。

　　「放心，怎么说这里也是学校。他一个处长也不能在这里随便动手，我和你
去一趟，实在不行就把东子拉回来。」

　　大家都没动静，我本来也不想去的。不过刚刚骑了人家的女朋友，如果没什
么表示的话，感觉好像落井下石似的。就怀着这种奇怪的心态，我和彪子走出寝
室。

　　直到四肢舒展地躺在床上，我才感到今天积攒的疲惫如潮水一般袭来。

　　食堂那里，终究没有打起来。就像自己猜想的那样，万柳明的舅舅也不敢在
学校里太过分。市局处长又怎么样？靠关系入校的又不只是他一家，而且我们学
校怎么说也是这座城市的招牌，他根本不敢把事情闹大，顶多胡搅蛮缠一番，就
看着刘东跟着他爸爸走了。

　　不过我今天的确很劳累。

　　身体方面就不说了，整整射了五次啊，做为处男来说，达到极限了吧？反正
我现在是好像一辆报废的汽车似的，连脚趾都懒得动一动了。

　　而精神方面，从刘东他们走出校门开始，我就一直关注着。好容易得手了，
我在爽的同时，还要时刻留意王可儿的情况。即使就这样，最后还是出了个大纰
漏，让我的计划功亏一篑！回来后还时时惦念着某个被绑在床上的女孩，怕她出
了什么意外。同时脑袋里还要争分夺秒地想办法——万一她就是不肯屈服，总不
能捆上一辈子吧？

　　就在我迷迷糊糊地快要睡着的时候，寝室的电话响了。

　　「叮铃铃铃铃铃铃铃！」

　　突如其来的声音让我打了一个激灵。电话就设在我床头的位置，平时因为大
家都有手机的缘故，基本没发挥过什么作用。

　　「谁啊？」我没好气地问道。

　　今晚寝室里只剩下我一个人：筒子和小王严照例是包宿打魔兽，而且还带上
了超级新人彪子和隔壁寝室的欢欢；刘东跟他老爸走了之后一直没回来，估计明
天的课都不一定能不能去了；至于大王严，熄灯前这小子说那本小说看完了，要
去书店换，直到现在还没回来呢。

　　电话那边很明显窒了一下，似乎对我的粗暴很意外。我甚至感到了对方在轻
轻的皱眉。

　　「喂？是男寝３０８吗？」

　　女孩子！

　　而且是美女！

　　好吧，也许仅仅凭借声音来判断一个人的容貌是很不客观的，那我更改一下。

　　她是一个声音十分美妙动听的女孩子。

　　非常轻柔，非常甜美，就好像刚刚入耳就会融化一般。

　　最重要的是，这个声音有些耳熟！

　　「没错，是３０８寝室。有什么事吗？」我一边回答一边使劲儿地回忆。能
让我觉得耳熟却又无法立刻想起来的人，应该是屈指可数的啊。

　　「那，刘东在不在呀？」

　　刘东？这个女孩是找他的？记忆里除了班主任之外，刘东还没和王可儿以外
的女性说过一句话呢。

　　「你找东子什么事儿啊？他还没回来呢，寝室现在就我一个。」

　　「呃，他也没回来啊？哦，那没事了，嘻嘻，我知道是怎么回事了。对了，
你是爪爪吧？」

　　「嗯，你知道我？」

　　「知道，３０８的爪爪嘛。我是女寝２２１的，那个，王可儿今天一直到熄
灯都还没回来，手机又关机，我担心她出了什么事儿，所以想问问刘东。不过现
在嘛……嘻，真是的，也不给我们个信儿，明天第一节还有课呢，也不知道他俩
会不会迟到啊。」

　　这丫头蛮有些自来熟的味道啊，跟我探讨起这种问题来了。嗯，我更想知道
她是谁了。

　　「呵呵，那是人家小两口的事情了。不过你明天最好记得给王可儿占个座。」

　　「哈哈，现在你一定在偷偷地猜我是谁呢吧？明天让我占座，好方便你认出
来？」

　　「嘿嘿，我干嘛要偷偷地猜啊，不过我倒是真没听出来你是谁，按理说王可
儿寝室的人我都见过，怎么不记得有你这号人物？」

　　「哼哼，我可是见过你哦，开学那天你和刘东俩人帮可儿搬的行李吧？我们
寝室的姐妹都说，人家刘东是为了讨好自己的老婆，你又是为什么呢？一定是想
泡ＭＭ，对不对？」

　　「呃，这都被你们看出来了？」

　　「假仙！还在猜呀？那这样吧，赌明天的午饭，要是你猜不出来，就请我们
全寝的人吃一顿好的，怎么样？」

　　「没问题，平时想请都没机会呢，呵呵。不过我要是猜出来了呢？」

　　「那我就请你一次，不过我的钱可不多，只能请你一个人的。」

　　「好啊，看来我明天无论对错，都能和美女一起吃饭了呢。我是不是要故意
输掉啊？貌似这样可以和更多的美女一起吃。」

　　「你想的美！嘻，不说了，拜拜！」

　　「好的，拜拜。」

　　还没来得及挂断电话，就听到那边传来一阵模糊的笑声，似乎是几个女孩子
玩闹的样子。

　　我心中一动，终于想起这个女孩儿是谁了。

　　歪过头，轻轻地笑了笑，我把目光投向寝室里座机配给的来电显示。

　　跟我猜想的一样，上面是一组手机号码。

　　呵呵，这可是许多男生们日思夜想，梦寐以求的一组阿拉伯数字啊。

　　我拿出自己的手机，开始一下一下地在联系人里添加，政法系的系花，莫雨
萍的手机号码。

　　现在我需要思考的是，明天中午吃什么？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　那个，首先道歉，第五章我是故意用那种ＳＭ倾向的名字的，可惜只有一个
读者上当，失败啊。（不过悄悄跟ＨａｐｐｙＰｅｎｇｕｉｎ老兄说一声，你希
望的那些，后文会出现的，而且肯定超过你的预期，嘿嘿。）

　　最后还是希望大家支持我！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                             第七章　早点

　　次日清晨。

　　没有大王严的磨牙声，筒子的梦话以及刘东和彪子的呼噜二重奏，其实昨晚
是开学以来难得的一个安静之夜。所以在今早那几个熬夜包宿的家伙回来之后，
我才醒来。

　　但是我一直窝在床上没有动。

　　成功晋级的魔兽三人组在大声探讨今后组团刷副本的注意事项；

　　某书虫则见缝插针地鼓吹自己去网吧骗小妹妹的风流韵事；

　　当然，不断废话的同时，他们还都在香喷喷地吃着刚买的泡面。

　　我偷偷睁开眼睛，只见晨光斜斜地透过玻璃窗，洒在几个人的身上，整个寝
室充满了日式卡通里那种很温馨的感觉。

　　不过这种温馨没有持续多久，最后一个吃完的大王严抹抹嘴，道：「走吧，
占座去！」

　　大一时候的课程多是基础课，特点是上课时间早，参加人数多。一般都是上
午第一，二节，而且全是好几个系一起上。因为是基础课，所以对旷课抓得也比
较严，加上刚刚从高中过来，还没能像后来大三大四的时候将旷课当做家常便饭，
所以虽然一夜之后都很疲惫，大家还是坚持去上课——当然，课堂上是专心听讲
还是埋头大睡，就是另外一回事了。

　　既然要睡觉，那么抢占个后面的座位，就是必修课了。

　　「走了，走了。」

　　「嘿嘿，爪爪还睡呢。」

　　还是小王严发现了我这个「懒虫」。

　　「喂，喂！爪老大，别睡了，走了，迟到啦！」

　　「嘿，爪爪，起来啦！」

　　「起了，起了，晚了噢！」

　　对这些问候，我一概充耳不闻，死猪一样动都不动。

　　「得，爪爪看这样是起不来了，估计昨晚没闲着，嘿嘿，ＤＩＹ来着。」

　　靠，我都能想象到筒子说这话时那副淫贱的表情！

　　「算了，咱们走。筒子你给刘东喊到，我给爪爪喊吧。」

　　嘿嘿，还是彪子最合我心意。

　　一群人走出寝室。

　　我则坐了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　呼吸着有些薄凉的空气，我轻快地上着楼梯，手里提着一大袋食物。

　　昨天晚上我当然没有ＤＩＹ（呃，想一想我真枪实弹做了多少次，就是有心
也无力了啊。），而是在思考另外一个计划。我向来相信「在黑暗中行进，你的
脚步要谨慎，谨慎，再谨慎。」这句话。既然上次那么周密的行动都因为意外而
差点失败，那么这次新的计划至少要更加完美才是。

　　当然，完美的计划不是一个晚上就能搞定的，我现在要做的事情也和新计划
没什么关系——是打算为昨天那个发生意外的情况来收尾。

　　今天我特意装睡，人为地制造出「爪爪」一直在寝室的效果，就是为了抽出
时间来安抚王可儿，而不会受到怀疑。

　　打开门，我立即清晰地听到卧室那里传来微弱的动静，是身体和床铺的摩擦
声，看来王可儿已经醒了。

　　「嘿嘿嘿，大美女，这么早就醒了啊？」

　　我轻声调笑着，似乎很自然地就从开朗的大学生转变为阴狠恶毒的色情狂。

　　王可儿惊恐地看我，俏脸上每一处无不写着「我很害怕」四个字。而我看向
她的目光则成功地让她更加害怕。

　　显然，昨天我走后她还是进行了一番徒劳的挣扎，那被勒得通红的手腕证明
了这点，那被扭曲得皱皱巴巴的床单证明了这点，那原本整整齐齐，遮盖着她娇
美曲线的被单此时却只能凌乱地挂在她身上的事实，同样也证明了这点。

　　「不乖啊……」

　　女孩整夜的挣扎，使得身上的被单只能堪堪遮挡小腹，胸前的乳房由于双臂
被几乎水平地绑住，很是突兀地坚挺着。我笑眯眯地伸出手抚摸她有些冰凉，却
依然柔软的巨乳，轻轻地拨弄她嫣红的乳头。

　　「着凉了怎么办？」

　　「唔唔唔唔唔唔！」

　　哈哈，她还被自己的内裤堵着小嘴。可怜女孩，她下巴以及脖子附近的床单
全湿了，那条小内裤更是湿透在女孩儿粉嫩的小嘴里，撑得她的腮帮子鼓鼓的。
小脸蛋上模糊一片，看来昨晚眼泪鼻涕都没少流啊。因为只能用鼻子呼吸，她的
鼻翼一开一合的，配合她此时窘迫的状态，显得特别可爱。

　　我好心地帮她把脸擦干净，才取出那件浸满口水的内裤——真像黄色小说里
描写的那样，带出了一丝晶莹的口水线。

　　「咳咳，咳，咳咳……呃，呼，呼，呼，呼……」

　　小嘴一旦获得自由，王可儿立刻大口大口地喘气，同时眼泪又流了下来。

　　我则是继续擦拭她下巴和脖子上的痕迹，温柔体贴得就好像她的男朋友一样。

　　「求求你……求求你……揭开……绳子……手……手……好疼……疼……」

　　奇怪，又无法大声喊叫，为什么她的声音会变得这么嘶哑？（这个后来问过
一个朋友，据说即使无法发出明显的声音，但是声带过度使用的话，也会造成暂
时性的受损。）

　　「所以说你不乖啊，看看，嗓子都哑了，来，先喝点儿豆浆。」

　　我打开食物袋，拿出一杯豆浆，插上吸管，送到王可儿的嘴边。让我惊讶的
是，她立刻顺从地含住吸管喝了起来——然后我才想到，从昨天算起，她已经十
多个小时滴水未进了。

　　女孩一口气将我摸着还烫手的豆浆喝下去一半儿，才重新抬头看向我，眼睛
虽然还有些颤抖，但是已经没有了怯意。

　　「能让我自己喝吗？」

　　虽然也是要我解开她的意思，不过委婉了许多，也显得更加楚楚可怜。唉，
在这么短短的一会儿功夫也可以花费如此精巧的心思，女人果然都是些心机精细
的动物。

　　「饿了吧？猜猜我带了什么来？」

　　我不为所动，如若未闻，自顾自地拿出新买的食物——热气腾腾的灌汤小笼
包。

　　「呜，求你了爪爪，我手疼死了，都破了。」

　　我淡淡地看了她一眼，温言安慰道：「别担心，你现在不用动，我喂你吃。」

　　一样一样地将袋子里的东西拿出来，既然是吃包子，那么用小塑料袋装的醋，
酱油等等，都是不可缺的，我细心地把各个塑料袋都打开，防止包子的热气将它
自己弄潮了。

　　「虽然有些烫，不过灌汤包就要趁热吃才好。」

　　用嘴虚吹了吹，我将一个小包子递过去，王可儿无奈地张开嘴……就在这个
时候！

　　「啊！」

　　女孩一声叫唤，身子忍受不住地颤抖起来，带动着一对乳房也晃了两晃。王
可儿的眼睛充满了委屈，就那么直勾勾地看着我。而我则是目瞪口呆地看向她的
胸部。

　　我发誓我不是故意的！

　　也许是用力过大，也许是质量问题，灌汤包的底皮破裂开，热乎乎的汤汁流
出来，一滴，两滴，三滴……直至连成一条线，不断地浇在王可儿洁白的胸口上！

　　今晨刚出笼屉的灌汤包，里面的汤汁有多么热？再加上女孩光着身子过了一
夜，胸前早就冰凉一片了。油腻的汤汁每滴到她娇嫩的乳房上一次，她就发出一
声无法抑制的尖叫。

　　而我则是呆呆地看着她，直到她的半边乳房被汤汁变得泛满油光。

　　跟洁白娇嫩的时候不同，被黄浊的油汤玷污的胸部，有着另外一种截然不同
的诱惑。我情不自禁地伸出左手开始把玩她的乳房，让汤汁遍布王可儿的整个胸
口；右手，则是又拿起一只灌汤包。

　　「啊！烫啊！啊啊啊啊！拿开啊！快啊啊！啊啊啊！」

　　幸好我买的灌汤包够多，不然一只包子才那么点儿油汤，怎么能把女孩的全
身都涂抹一遍？

　　不错，趁着这股热乎劲儿，我将王可儿脖子以下的部位，都很好地照顾了一
遍。一滴一滴的汤汁浸蔓着她白嫩的乳房，平坦的小腹，甚至濡湿的蜜穴！而且
剩下的包子皮我也没有浪费，像抹布一样仔细地擦过王可儿的身体以后，我决定
让她吃下去。

　　「不……」

　　女孩的眼泪又流了出来，不过最终还是半吞半嚼地把刚刚蹂躏过自己身体的
包子咽下了去。

　　我重新开始为她擦眼泪。

　　现在的女孩全身都被油污包裹起来，身体极不适应地扭来扭去，那油腻的触
感从我的指尖传递过来，是与昨日丝绸般不一样的感觉。同时从渐渐变得淫荡的
叫声中，我还发现了她对这种疼痛竟然感到了不小的快感。

　　话说，这个跟ＳＭ里的滴蜡，有着异曲同工之妙啊。

　　我拿起最后一只包子，虽然已经不像开始时那么烫了，但还是很热。

　　这是我特意保留的，很完整很结实的一只灌汤包，没有外力是很难让它破裂
的。

　　包子在王可儿的身上，一点点地滑动，就像不久前我的手指，只在通过耻丘
的时候有一丝涩迮，不过那些阴毛已经被之前的油汤浸透了，最后还是很顺利地
到达我的目的地：王可儿那已经一抖一抖的，濡湿了的蜜穴。

　　「呵呵，真下贱啊，这里已经湿透了呢。是不是想要了啊？」

　　说着，我把包子对准女孩的蜜穴，慢慢地整个塞了进去。小小的淫穴根本容
不下，就在包子要破开的一霎，我猛然用力，然后手指就感到了面团被挤压，满
满的汤汁在王可儿的阴道里飞溅出来！

　　「啊……！」

　　随着这声惨叫，指尖又传来新的感觉，女孩阴道的肉壁很剧烈地蠕动起来，
一股淫水随之分泌。我立即配合地摆动伸进去的两根手指。女孩被刺激得大腿制
止不住地颤动，小屁股绷紧地抬起来，似乎迎合着什么一样。

　　我促狭地抽出手，将混杂着汤汁和淫水的手指放到王可儿的嘴里，果然她开
始吸吮起来。

　　裤子一阵发紧，我感到下面安静了一夜的小兄弟，又开始蠢蠢欲动了。


                             第八章　尴尬

　　历史总有些时候是不符合逻辑的，专家学者们的任务就是在这种情况发生后，
能找到符合逻辑的解释。

　　这句颇有些《第二十二条军规》意味的话出自我的高中班主任之口。

　　身为历史课教师的他喜欢经常性地给我们灌输当年满清政府的那些离奇诡异
的所作所为，而全然不顾「我们其实是理科班的学生，将来到大学也只能学习土
木建筑，理论力学这种比中国近代史更加无聊的东西」这一事实。

　　话说回来，我现在做的事情比慈禧那个老太婆也精明不到哪儿去！

　　本来，今天早晨我的任务应该是尽力去安抚被捆绑了一夜的王可儿，同时用
手头的照片和录像威胁她，软硬皆施，双管齐下，来结束这几天发生的事情。

　　可是我都做了什么呢？

　　一边脱下裤子，我一边问自己这个问题。

　　其实我的欲望并不像现在表现出来的那样强烈。不知为什么，每当我独自跟
这个女孩在一起的时候，内心总有一股冲动，有声音在催促我，去折磨她！去恐
吓她！去凌辱她！性欲已经不再主要，充其量只是我在完成那个声音的任务过程
中的添头。

　　我的手慢慢地爱抚着女孩的身体，从柔软的乳房一直向下，手掌顺着肌肤上
的油渍，温柔地滑到她冰凉凉的肚皮上。

　　「哼……嗯嗯……」

　　女孩抑制不住地发出压抑已久的呻吟来，从掌心可以清楚地感觉到她的小腹
在紧缩。

　　是的，我不打算听命于那个声音的指挥。一方面，王可儿被绑了一晚，刚才
又被我用灌汤包折磨，现在需要的是抚慰；另一方面，理智告诉我，我现在只是
有些黑暗，但还不变态。

　　「呜！……不行了……啊呵呵！」

　　就在我的手指开始继续向下探索的时候，女孩突然尖叫起来，小腹也明显更
用力了。

　　「啊啊……不行，爪爪……解，解开……快……」

　　「呵呵，怎么了？」

　　我明知故问，她的大腿也开始用力了。

　　「我，我，我想……想去……厕所……」

　　说着很羞人的话，王可儿的声音开始颤抖，小脸蛋跟刚刚比更红了，好像可
以滴出水来。

　　「嘻嘻，该不会是想骗我给你解开绳子吧？」

　　「没有……我没有骗你啊……真的……」

　　这个时候我的手指已经搭到了蜜穴的上方，轻轻地画着圈，挤出一点点的淫
水。

　　当然没有骗我，这一点不用去看她那极力忍耐的表情就知道了。可怜的女孩，
小肚皮受了整整一夜的凉，早晨又被油汤涂抹了一遍，不拉肚才怪了呢。

　　「求……你……啊，谢，谢谢……嗯……快……」

　　我装作好像是被她眼泪汪汪的攻势打败了，其实只是因为让她拉在床上的话，
整理起来很麻烦。

　　不过即使我解开她，除了捂住肚子蜷成一团之外，她也做不了什么——手脚
被伸直捆了一夜，刚刚解开的时候肯定会松软无力的。

　　「唔……呵……爪爪……唔……帮帮我……忍不住了……」

　　「没问题，我很愿意！」

　　我笑眯眯地抱起她。这个时候我已经脱得只剩下内裤了，肌肤之间的接触让
王可儿微微退却了一下，但随即又把注意力集中到跟自己的排泄器官较量上去了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「不要！」

　　「求你了，爪爪……」

　　「呵呵，看你能忍多久，我可以慢慢等。」

　　我笑道，手机的摄像头稳稳地对准坐在马桶上的王可儿。这次录像将有一个
可爱的名字：裸体排泄！

　　嘿嘿，我丝毫没有阻止女孩用双手遮挡自己的身体，也不在乎没法清晰地拍
到女孩的私密，只有她的脸却是无论怎么回避都没有办法摆脱拍摄。没错，我要
的是表情！

　　「……走开……啊……不行了……嗯……不要看啊……啊啊啊！」

　　王可儿紧缩的面孔一下子舒缓开，眼睛依然还紧闭，但是小嘴已经不自觉地
张开，她完全忽略了我的存在，整个人沉浸在排泄的快感之中。

　　拍到了！

　　在布满瓷砖的卫生间里，裸体的美女面对着镜头，毫无顾忌地释放自己，那
由紧张变为舒爽的一瞬间的表情；那整个身体突然放松下来后的优美姿态；那浑
然忘我之时，却仍为马桶中大便的声响而羞耻的矛盾；都一一被我收获在小小的
手机里了。

　　虽然这次的记录没有关于女孩蜜穴的特写，但是我可以肯定地说，它的刺激
性，尤其是挑逗性，丝毫不亚于一场专业人士设计的激情小电影。

　　再次将王可儿抱回床上，女孩已经羞得直低头不敢看我了。刚才为她擦屁股
的时候，我留意到她蜜穴附近有许多黏黏的，绝对不是尿的液体。

　　也许是身体真的有了感觉，也许是觉悟到抵抗其实毫无用处，王可儿只是萎
靡地趴在床上，甚至都没有蜷缩身体，遮掩自己羞耻的部位。不过，我知道她一
直在注意我的行为——当我脱下内裤，肉棒自顾自地在她眼前晃动的时候，女孩
明显地吸了一口气。

　　因为昨天过度劳累，现在的小弟弟处于半软半硬的状态。我掰开女孩的两腿，
让肉棒在油腻嫩滑的蜜穴周围摩擦，想尽快让其恢复昨日雄风。可是方才明明已
经「嗯嗯！啊啊！」地半推半就的王可儿，这时却微弱地反抗起来。我开始还以
为这是女孩想表达自己的羞赧，可是最后她喊出的原因却很出乎意料。

　　「不要，太……太大啦！」

　　「很大么？」

　　我低头仔细地看看，黑褐色的肉棒在粉嫩粉嫩的蜜穴上面形成了一个奇妙而
又淫靡的对比。

　　奇怪了，虽然在洗澡的时候有对比，知道我的小弟弟确实不算小，但我也一
直不认为它非常大的。事实上我还曾经因为一些Ａ片里，黑人们的「凶器」（真
的很凶！）而自卑过呢。跟那些比起来，我的明显小了一圈……

　　「放心啦，昨天都做过好几次了，很容易就进去了，你那么贱，小蜜穴早已
经被操得变成大穴了！」

　　「不行啦……你的……这么大……我……不行……会坏掉的！」

　　这种话一般都会当做是对男性的称赞吧？

　　「哈哈，可儿，你下面的那张嘴可不是这么说的哦。」

　　我腰身轻轻一送，肉棒便又陷入久违的紧凑之中。

　　「咿……！」

　　不仅仅是小穴在收缩，女孩的全身都好像缩成了一团似的。王可儿两眼涣散
地瞅着天花板，嘴角一条口水线渐渐地流了下来。不过这种呆滞随即就换成了连
连呻吟，因为我毫不顾惜体力地挺动起来。

　　「呵……呵……啊啊……啊啊……啊！」

　　当我走进教室的时候，不用伪装，就很像是一个熬了大半夜以后，刚刚睡醒
又不敢逃课的普通学生了。

　　没想到啊，今天仅仅做了一次而耗费的体力，竟然和昨天四次的一样多。真
不知道那些小说里夜御百女的种马们是怎么挺过来的？

　　不过虽然劳累，我还是得坚持来上今天的第二节课，还有个必胜的赌约在等
着我呢！（忘记的人重读第六章，一边读一边弹鸡鸡。）

　　按照课表，上午的两节课分别是高等数学和大学语文。高数是我们土建两个
班和机械的四个班一起上；而语文则是超级大课，有十几个班一起上，其中就包
括了美女众多的政法系。

　　人一多，往往就喜欢扎堆。这点从座位上就能看出来，除了情侣之外，基本
是男生聚一群，女生聚一群。而女人堆里，美女们又常常自成一派，非常吸引眼
球。

　　教室里最吸引眼球的那个，坐在第三排，左数第５个位置上。

　　不过我的眼球并没有被那个身影吸引。

　　我注意的是三排左数第６的位置——没有人，而且从周围坐满了人的情形分
析，那是特意留的空位。

　　拖曳的脚步一下子变得轻快了。

　　其实我昨夜记下莫雨萍电话号码的时候，心里还是有犹豫的，因为这朵政法
系的系花平时给人的感觉，并不像听筒间传递的那样轻佻。

　　嗯……怎么解释呢，如果说王可儿的特点是巨乳的话，那么莫雨萍就是当之
无愧的童颜！

　　没错，这位很有希望在明年成为我校新一代校花的女孩子，看起来就好像真
的是一个小孩子。

　　面孔清秀，身材娇小，眉宇之间散发着淡淡的楚楚可怜。如果莫雨萍的形象
在日式卡通里出现，那么每一个出场人物都会高声大叫：「卡哇伊！」

　　莫雨萍三个字，已经代表了一种美丽。她是微风，是浮云，是清晨阳光下绽
放的第一朵花，是雨后树叶里凝结的第一滴露，她是未来，是希望，是世间一切
美好事物的总和……

　　很难想象这么一个女孩儿，会是昨晚和我在电话里聊一些暧昧话题的娇娇女。

　　不过也没差啦，想想王可儿那次迷幻时，无意透露的关于寝室百合的呓语，
可知道任何人都会有不为人知的另一面，往往在公众和私下，有着截然相反的两
张面具——就好像我自己。

　　这样想着，我慢慢踱到了莫雨萍的身边，得意地说道：「看来，今天有人要
请客了哦？」

　　女孩转过头，一脸的莫名其妙，两只大眼睛无辜地看着我。

　　此时，一个很熟悉的声音传了过来：「噗哈哈！我忍不住了，怎么样？他真
的把我当成雨萍了！」

　　「呵呵，呵呵，呵……」

　　「咯咯，咯咯，咯咯……」

　　四周一片娇笑声银铃般响起，但是我脸上的微笑，却瞬间凝固。

　　被耍了！
----------
                             第九章　肖涵

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章还是没Ｈ，表骂我哦。发现最近写的Ｈ越来越少，难道我其实没有写Ｈ
的实力？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　跟王可儿凭借傲人的身材，莫雨萍依靠诱人的容貌不一样，肖涵能够为广大
的新生们所熟知，优势在于她的性格。

　　爽朗，活泼，肖涵的眼睛里永远萌动着无限的活力。

　　她不像大小姐那么刁蛮任性，却总是学不会淑女似的掩口而笑；她不像男人
婆那么粗俗鲁莽，却总是喜欢用拳头和手肘跟男生们交流；她总是用各种各样的
恶作剧捉弄别人，却能够在哈哈大笑之余让对方无可奈何，从不记恨。

　　就好像我现在，虽然尴尬得要死，却没办法对她生气，甚至在发现莫雨萍仍
旧一副莫名其妙的样子之后，连自己都觉得这个恶作剧很搞笑。

　　「嘻嘻，昨天是我打的电话哦！虽然是大姐她们担心可儿出事，才要找刘东
问问的，而且那时候雨萍已经睡着了。不过后来打赌的时候嘛，就是故意想整整
你了。哼哼，听说是２２１寝室的，口气立刻就变了。不用猜也知道你在想什
么，好像我们２２１寝只有雨萍一个大美女似的。」

　　肖涵故作生气的姿态引起了一直默不作声的女孩的不满。莫雨萍撅起小嘴，
又气又急地看着嬉笑的室友。

　　我则是被她那邻家小妹般自然纯美的表情给萌到了。

　　「喂！怎么一句话都不说？别告诉我你真的生气了哦，你爪爪没那么小气
吧？」


　　肖涵状似气恼地问道，不过怎么看也觉得是转移话题的可能性大些。

　　「呵呵，不是生气啊，只是很心疼——这都到月底了，我要一下子请你们寝
室六个人的份啊。」

　　「不是六个人啊，今天可儿没有来呢，上节课是肖涵给她喊的到。」

　　说话的是一个留着短发的女生，身材和脸蛋都一样圆圆的。她是２２１寝室
的大姐，跟王可儿一样是我们土建二班的，叫高洋。

　　我故意眨眨眼，环顾一下教室。

　　「哦，好像我们寝室的刘东也没来啊？」

　　「切……！」

　　「当然啦！」

　　「废话嘛！」

　　三个声音，除了肖涵，高洋之外，我们班的许瑶欣也乐呵呵地嘘我。只有莫
雨萍和那个我不认识的政法系女生微笑地在一旁看着。

　　嘻嘻一笑，我搓着手道：「总之就这么说定了，东子和王可儿算他们俩没口
福，你们一会儿下课都等等我，二食堂管够！」

　　「不是吧？去食堂吃？你爪爪大财主好容易请一次客，怎么也得去鲁园，或
者三千里吧？」（鲁园和三千里烤肉，都是我们学校附近比较不错的饭店。）

　　这回吐槽的还是高洋，这位２２１寝室的大姐，同时也是我们土建二班的班
长，对我的底细了解得很是通透。

　　「原来高大姐喜欢吃烤肉？哈哈，那就三千里好了，不过那样我可有一个条
件……」

　　顺理成章，我提出预谋已久的计划。

　　「嗯嗯，要提条件？不会是你对我们寝的谁谁谁，有什么非分之想吧？」

　　肖涵说话的同时还不断地用眼睛扫着四周，一副坏坏的表情！

　　嘿嘿，可惜你永远都想不到，我不但对你们寝室的一个人有非分之想，而且
已经实现了！

　　「非分之想？开玩笑，我只是想说，等会儿到三千里烤肉，咱们包一个间，
我再带上寝室的弟兄，正好你们寝王可儿不在，我们寝东子不在，五个帅哥配五
名美女，你们看怎么样？」

　　吃烤肉，最重要的就是气氛，人多才热闹嘛。这个合情合理的要求，当然没
人反对。

　　「好了，一会儿见吧。」

　　以２２１寝室全体的笑脸为背景，我慢慢走到大王严彪子他们几个的座位。
从刚才开始，这些家伙的眼睛就瞪得一个比一个大，好像看异形一样看着我。这
会儿见我过来了，连忙把我团团包围起来，刑讯逼供。

　　「嘿，刚才你跟莫雨萍说什么了？」

　　「哇靠，爪老大，说说啊。」

　　「你什么时候跟政法的系花那么熟了？」

　　「爪爪，她们在笑什么呢？」

　　我轻轻竖起食指，这群聒噪的小子立刻安静下来。靠，这种感觉还真不错！

　　「各位，」我低声道，脸上挂起面对王可儿的时候才露出的那种微笑，「我
有一个好消息要告诉大家。」

　　叮铃铃铃铃铃！

　　大学语文的任课老师仍像往常那样伴随铃声走了进来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　关于四个正值青春期的单身少年是如何心痒难耐地度过这节「史上最漫长的
语文课（小王严语）」的，我就不多赘述了。总之，我们一行人来到了北门附近
的三千里烤肉城，包下一个单间。

　　火炭上桌，啤酒开瓶，气氛一下子就上来了。都是十八九岁的年纪，都是第
一次离家在外，大家似乎熟络得非常快。话题如滔滔江水连绵不绝，情绪如黄河
泛滥一发不可收拾。

　　不知谁起的头，我们开始谈论起大学社团。

　　因为网络小说和日系卡通的关系，从高中起我就对社团抱有很大的向往，什
么稀奇古怪的神秘事物社啊，什么美女如云的游泳社啊，什么用短裙和长发组成
的网球社啊——而这次的聚会则告诉我，这种向往，是不分男女，也不分地域
的。大家其实对社团都有各自的想象。

　　可惜，现实的社团远没有小说里那么丰富多彩，更没有漫画里那么靓丽多
姿。

　　「唉，我倒是想加个打魔兽的社团，可是咱们学校网游的社团就两个，一个
ＣＳ，一个卡丁车，靠，要是有魔兽的，我就是社长了！」小王严信誓旦旦，好
像恨不得立刻去申请似的。

　　「我们寝的人大都加入英语爱好者协会哦，每个礼拜都组织看英文原版电影
的！」戴着大眼镜的沈芳笑眯眯地说道，这个貌不惊人的女孩意外地很能喝，不
过话也多起来。

　　（这个沈芳就是我在刚才没有介绍姓名的那个政法女ＭＭ，虽然跟我没有交
集，但是她的故事我多少知道一点儿，有机会的话，会写出来。）

　　「这个我们知道啦，哈哈，都是听东子说的，而且王可儿和高洋还加入围棋
俱乐部了，对吧？」大王严嬉皮笑脸地卖弄着，土建男生里他的量最浅，这会儿
脸红得跟煮熟了似的。

　　「不止哦，后来我们还拉上雨萍了呢，雨萍和我都是从小就学过围棋的。」
高洋不愧是班长大人，整个桌子就数她和彪子两个人眼前的空瓶子最多了——两
个人都属于那种酒到杯干，从不作假的那种极品。

　　「哇，围棋可是高智商的人才能玩的游戏！听说得从四五岁的时候练起。」
心直口快的筒子代表我们说出心声，寝室里六个大小伙子，没一个懂这种国粹
的。

　　「哎呀，还是我最实际，健美协会，相当于在健身室办了一个打折卡了。」
我注意到许瑶欣说话的同时，不自觉地挺了挺胸部，可惜她的小馒头别说跟王可
儿比，就是高洋和肖涵也胜她富富有余啊。

　　「对了对了，我记得爪爪好像一直没加什么社团吧？」

　　也许是缘分，肖涵正好坐在我身边，一直很活跃的她刚才还在跟一块被烤焦
了的肉片较量呢，这时却突然抬头来了一句。

　　「唔，我没有什么特别的爱好啊……」

　　我狐疑地看了看歪着脑袋瞅着自己的女孩，不知道她为什么特别问到我。自
打进了包间我就一直刻意保持低调，现在男生女生们几乎都已经忘记我这个发起
者了。

　　「其实，我们演讲协会还在招人，现在不是月底嘛，十一之前介绍新会员入
会的话，有奖励的哦，所以……你有没有兴趣呀？」

　　虽然她的语气很无辜，但我还是觉得有些不对劲，不过这时显然不需要我回
答什么了，３０８寝室一干人等，已经争先恐后地报名入社了。

　　「哈，演讲协会啊，要说到这个口才，咱们班可就数我最好了！」

　　「想当年高中的时候，哼哼，老子还参加过辩论会呢！」

　　「辩论和演讲能一样吗？」

　　「滚，不懂就一边呆着去。演讲，那就是一个人的辩论！」

　　「还有还有，给东子也报上，等这丫回来告诉他一声就行！」

　　筒子兴奋地叫嚷着，我猛然间眼皮一跳，隐隐预感到接下来的对话会往一个
不太好的方向发展。

　　果然，许瑶欣笑呵呵地问道：「说起来，可儿和刘东从昨晚就溜出去，究竟
打算什么时候回来啊？」

　　「咦？刘东不是被他老爸带走的吗？」

　　「不对啊，王可儿昨晚没回寝室，不是跟刘东出去的吗？」

　　片刻的冷场，男生女生们互相望了望，微醺的脸色也越趋严肃——最严肃的
是我，因为身边的肖涵正盯着我看！

　　刘东被父亲带走= 王可儿没跟刘东在一起= 王可儿一夜未归，音信皆无！

　　每个人都开始沉默不语。

　　每个人都在心里推测着最坏的可能。

　　就在有人忍不住想说点儿什么的时候——

　　「我在这儿等着你回来，等着你回来，看那桃花开，我在这儿等着你回来，
等着你回来，把那花儿采……」

　　肖涵手忙脚乱地掏出手机，看着显示屏楞了一下，脸上露出奇怪的神情。

　　「喂？可儿吗？我们刚刚还说到你呢！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人物一多，就有些乱，我给大家整理整理：

　　221寝室名单（以年龄排序）
　　高洋（土建）
　　许瑶欣（土建）
　　肖涵（政法）
　　王可儿（土建）
　　沈芳（政法）
　　莫雨萍（政法）
　　308寝室名单（以年龄排序）
　　爪爪
　　王严（大王严）?
　　刘东
　　陈建华（筒子）
　　王严（小王严）
　　赵磊（彪子）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                             第十章　交易

　　「人们总有想要的东西，就看你能不能发现得到。」

　　我六岁那一年开始，「下海」这个词儿突然风靡大江南北。作为第一批自主
辞职的公务员，老爸在赚到自己第一个十万块的时候，很莫名其妙地对我说出上
面那句话。

　　小时候的我因为这句话，很是崇拜了老爸一番，可后来才发现，原来这不过
是商界很普通的一个常识罢了。

　　但是这同样也意味着，这句话具有相当的实用性。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三千里烤肉城，包间内经过一阵突然发生的冷场之后，所有人都被响起的彩
铃声所吸引——当然，也包括我。

　　虽然，这通电话迟早会出现，但是能够这么戏剧性，就在我预料之外了。

　　「喂？可儿吗？我们刚刚还说到你呢！」

　　肖涵很兴奋，刚刚担心一个人，就接到她的电话，这种巧合的确会让人觉得
十分奇妙。

　　其他人也觉得十分奇妙，就连一直没怎么说话的莫雨萍也都流露出好奇的神
色——这个萝莉样貌的小ＭＭ只在喝第一杯酒的时候象征性地喝了半口，然后就
一直往杯里倒雪碧，不过脸蛋儿已经红扑扑地很可爱了。

　　「嗳？你说什么？」

　　「不会吧……哦，好好。」

　　「没问题，没问题……放心啦！」

　　「嗯嗯，那就这样啦。拜。」

　　咔吧，肖涵关上手机，不过脸上的表情却不是很好。

　　「怎么了，怎么了？」

　　一桌子人都是好奇宝宝的样子，我相信从肖涵的角度去看的话，肯定很有趣。

　　「可儿啊，说她现在已经到家了，还要我替她请假呢。她昨天接的电话，好
像是她父亲，病得很严重的样子，她得十月一放完假以后再回来，唉……」

　　看样子女生寝室的这些人感情都很好，肖涵一句话说完，她们都露出很担心
的神色。

　　反之男生这边基本都是没心没肺的家伙，只有彪子不痛不痒地嘀咕一句，
「可惜东子现在什么都不知道……」

　　接下来，也许是为了提高气氛，班长高洋换了个话题，跟我们讨论起十月一
假期的计划。

　　说到这开学以来第一个黄金周，每个人都兴致勃勃，进而高谈阔论起来。

　　不过其实没什么新意，因为大家都是第一次在外面待了这么久，所以基本都
要回家过国庆节的。

　　决定要留在学校的，只有区区两个人。

　　「呵呵，我没办法啊，家离得那么远，回家也待不了多久，来回都耽误在道
上了。」

　　第一个留校的人毫无悬念，家住福建省的彪子除了过年，连暑假都不打算回
去。

　　「哈，彪子，一个人留寝室好好玩吧，绝对没人打扰啊！」筒子说话总是容
易让人想歪了，也不管周围还有五个女生呢。

　　「对了，你趁着这个机会，把德鲁伊级别弄上来，等我们回来就能一起下副
本了。」小王严还是不忘自己的游戏大业。

　　「你们也玩魔兽？哪个区的？」呃，这个是高大班长，没想到她也是个魔兽
迷，我仿佛看到小王严和她两个人之间摩擦出火花了。

　　不过第二个放假期间不准备回家的人却很令人意外。

　　「嗳？芳芳你也要留校？」

　　说这句话的人不是一个，而是高洋，肖涵，许瑶欣三个人一起。

　　「呵呵，说是留校，其实只是不回家而已。我姑姑一家也住在城里，所以我
这次十一就不回去了，坐火车来来去去的，好麻烦呢。」

　　扶着眼镜，文质彬彬的沈芳显得很知性，说话的时候也非常有气质——虽然
她已经喝得面红耳赤了。

　　「可惜啊，我还想咱们一起回家的时候在火车上作伴呢～～～！」

　　许瑶欣失望地说到，一旁的大王严笑呵呵地接道：「没关系啊，你跟我还有
筒子顺路呢，到时候一起走，火车上斗地主，不会无聊啦。」

　　「斗地主……我还没玩过呢，好不好玩啊？我学扑克很笨的。」

　　「放心放心，很简单的，到时候我们教你，一下子就会了。」

　　几个男性生物大包大揽起来，可是我却注意到女孩嬉笑的脸庞上，闪过的那
一抹嘲弄。

　　身边的肖涵摇摇头，小声说道：「这丫头，又开始耍人玩了。」

　　「怎么？」我也适时地小声问起来，反正众人的注意力现在都在许瑶欣那边。

　　「欣欣啊，她可是我们寝室的赌神，最喜欢打赌了。平时什么麻将扑克的，
玩得最溜儿！等到火车上看她怎么折腾吧。」

　　「呵呵，我个人希望，她把他们折腾得越惨越好。」

　　听到我的话，肖涵却淡淡一笑，问了这样一个问题。

　　「对了，你也是３０号晚上的车吧？买票的时候给我带一张哦，咱们一起回
去。」

　　「呃？我们顺路的么？」

　　我愕然地看着她，她却是一副失望的表情。

　　「看来你真的不记得我了啊，爪爪。」

　　「？？」不会吧，我们以前认识？当然这种话我没有说出来，只是很震惊地
看着她。

　　可是她却没有再说什么，低头喝了一口啤酒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　仗着下午没课，我们嘻嘻哈哈地直拖到一点多，才心满意足地散了。

　　高洋和莫雨萍扶着喝多了的沈芳许瑶欣两人回寝室；小王严借着酒劲儿，裹
挟寝室其余几人直接杀入了网吧。

　　而某个非常倒霉的家伙，正被肖涵肖大小姐抓着赶往步行商业街——原本没
有多喝的我被肖涵那莫名其妙的几句话弄得晕晕乎乎的，等反应过来时，已经又
加入了另外一个需要自备器械的社团——摄影爱好者协会。而且还答应肖涵对寝
室里的所有人保密。

　　现在，要去购买加入社团所需的相机。不过我还打算趁这个机会买点儿别的
东西。

　　「呵呵呵，呵呵呵呵……」

　　一阵银铃般的笑声，我知道这个比喻很土很庸俗，但是真的非常贴切。

　　肖涵笑起来就像安徒生童话里的那只夜莺。

　　「怎么了？」

　　我无辜地问道，因为她一边笑，一边看着我。

　　「嘻嘻，你后来是不是一直在想我是谁之类的事？我看你连肉都很少吃了。」

　　「嗯，我想不起我认识的哪个女生那么爱吃肉了。」

　　嘴上针锋相对地调侃着，但其实我是被刺激到了。必须得说，她的那句「看
来你真的不记得我了」，我真的很在意。

　　「唉，你想不起来我很正常啊，那时候咱们才上小学，而且我俩只同座了半
个学期而已。」

　　「你是……不会吧？你是转校生？」

　　「嗯哼！」

　　有点儿……嗯，有点儿狗血。

　　没错，就像是日漫里最常见的桥段，默默无闻的小男孩和轻风流云的转校生，
如同两条直线一样偶然交叉，然后继续沿着各自的轨迹分开，可是在许多年后两
个人又在陌生的校园里命运般地相遇了……打住！

　　这是现实！是赤裸裸的现实！

　　我怎么可能记得一个根本没在我记忆里占据任何位置的人，而且是在这么些
年之后？

　　当年的教育政策是全部按照地域划分学区，而我就读的小学距离全省最好的
初中只有不到２００米。为了不耽误自己孩子的前途，以借读和转学的名义进入
我们学校的莘莘学子们有如过江之鲫。我不知道跟多少真真假假的转校生们同时
念的六年级。

　　所以我对肖涵完全没有印象，也是理所当然的了。

　　我眼巴巴地看着走在前面的女孩。她既没有大发雷霆，不依不饶；也没有表
现得多么失望，不断述说往事希望我想起什么来。只是低着头沉默无语，却又不
是十分伤感的样子。

　　「那个……肖涵……？」

　　「我知道。」

　　「咦？」

　　「因为那个时候有很多转校生啊，你不记得也很正常，是不是？而且我又不
是很有特点，能让人念念不忘的女生。」

　　这个……你要我怎么回答啊？如果没有后半句，我定可厚着脸皮直接说是了，
可是难道我能当着你的面说，你真的一般般，看过转眼就能被忘？

　　虽然气氛尴尬，但是我们的目的地也很快就到了。肖涵轻车熟路，领着我走
进一家小店。

　　靠，我刚进门就被整屋子的长枪短炮给镇住了。

　　「我，我说肖涵……」拉住准备跟老板讲话的女孩，我指着柜台里和墙壁上
的那些造型诡异的东西，问道，「咱们的社团，不是叫摄，影，爱，好，者，协，
会，吗？」

　　「对啊。」肖涵笑着回答道。

　　你还敢点头？这些长长短短的东西看着就那么专业，爱好者能认识就不错了！

　　「所以，随便买一架傻瓜相机就行了吧？」

　　「咦？」肖涵用一种「你怎么会说出这样白痴的话？」的表情看着我。

　　「就算是随便买，也不能买傻瓜相机啊。摄影的乐趣不就是调准焦距，调节
光线，把模糊的影像变得清晰可见…………难道，你只是执着于按下快门的那瞬
间？」

　　「呃……」其实我属于看照片的那一种人，至于照片是怎么来的一点兴趣都
没有。

　　「嗯嗯，对了，我忘了你是新手了。那就选长焦带广角的数码相机吧，比如
松下ＦＺ１８，索尼Ｈ９，富士Ｓ８０００这些中端旗舰级别的消费相机，手动
功能多，比较容易上手……其实你这么大的个子，拿着单反相机才够酷啊！」

　　「呃……」从她嘴里吐出的名词像乱码一样，我又没有达到眼前有码，心中
无码的境界，所以只能像听天书一样看着她。

　　聪明的女孩确定已经把我忽悠迷糊了，开始撇下我专心地挑选，她知道无论
选什么，已经不需要考虑我的意见了。

　　我也乐得清闲，跟一旁的老板谈起来——肖涵根本就用不着老板的专业指导。

　　终于，在我不断地催促下，她选了一架据说是很好操作的尼康ＣＯＯＬＰＩ
Ｘ——同时我瞒着她又买了一部小巧可爱的索尼ＤＶ机。

　　出来之后，我们又逛了其它一些大商场和小型专卖店，肖涵似乎忘记了刚刚
的尴尬，只是专心逛街，却很少真的买什么；我反倒私下里买了一些，准备将来
用的工具。（具体的以后会说明，先自己猜猜吧，嘿嘿。）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就这样，等到我们分开的时候，我分明看到了肖涵眼睛里隐藏的一丝不舍，
不过为了完成今天的计划，我还是装作什么也没有发现，若无其事地走掉了。

　　嗯嗯，今天的计划，也就是「利用跟２２１寝室的女生吃饭的机会让王可儿
的失踪得到合理的解释」这个行动，还差了一点点，我必须去完成这场交易。

　　推开门，浑身赤裸的女孩仍旧被捆在床上。被开门的声响惊动的王可儿飞快
地抬起头，望向我这里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王可儿：为什么我出场的镜头越来越少了？

　　肖涵：因为读者们都同意不必刻意追求Ｈ，所以你也就没有出场的必要了。

　　王可儿：没有出场必要？怎么说我也是女主角啊！

　　莫雨萍：……

　　肖涵：其实我早就想问了，为什么到现在雨萍连一句台词都没有呢？

　　王可儿：这就足以说明她不过是一个微不足道的女配了。

　　肖涵：那你以为一个女奴就可以做女主吗？

　　王可儿：女奴？怎么可能？

　　肖涵：你以为这一章里，爪爪背着我买的东西都是什么？

　　莫雨萍：……

　　肖涵：说起来，主角不是要走黑暗路线吗？这次跟我的对手戏好纯爱啊，难
道爪爪要改剧情？

　　王可儿：太好了，那样我就不用担心会成女奴了吧？

　　莫雨萍举起一个牌子，上面写到：不是啦，因为爪爪听说摧残肉体比不上摧
残精神。所以打算描写一个人童年的印象渐渐被毁灭。

　　肖涵：呜呜呜

　　王可儿：呜呜呜

　　莫雨萍：……

                               （待续）