狂风暴雨
第25章
【狂风暴雨】【全】
作者：不详

[ 本帖最后由 美堂蛮 于 2010-5-30 19:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第一章深夜惊魂

　　狂风刚刚睡着，蒙胧中听到有人开门进来，走到他床边轻轻躺下。狂风猛的
一下睁开眼睛，借着窗外透过的亮光，只见陈夫人穿着一件透明的睡衣，右手拖
着右脸侧卧着身体，左手正在她那柔软的大腿上轻轻的抚摸着，两只眼睛直直的
盯着自己。狂风突的坐了起来，由于刚刚睡着，所以不能很好的坐着，就让自己
的背靠在床头。

　　对这突如其来的事情，狂风确实有点受惊，可也只是一瞬间。马上就稳过来，
缓缓的问道：“陈夫人找我有事吗？”

　　陈夫人笑了笑，轻轻的说到：“没事就不能找你吗？”

　　狂风忙接道：“不是，不是，只是这么晚了您来找我，我以为有事呢。”

　　陈夫人哧哧地笑了笑，并没有回答，只是眼睛还紧紧的盯着狂风。过了片刻，
才说道：“你有没有女朋友呀？”

　　狂风不知道陈夫人葫芦里卖的什么药，但他却不敢看着陈夫人，沉默了片刻
才慢慢说道：“没有，我们两兄弟从小就没了父母，因为赵大叔善良，见我俩可
怜，就这样他把我们养大的，而且他还教我俩功夫。可赵大叔也穷呀，见我俩都
长这么大了，也该娶媳妇了，可就是力不从心呀。再说现在农村的姑娘心也大呀，
谁愿意跟没钱的人过呀，这不我俩就到城里闯闯。”

　　陈夫人“噢”了一声，有问到：“你们来城里也两三年了，难道没有找一个
吗？”

　　狂风似乎很有感触，想想了又接着回道：“这几年跟着陈老爷闯，而且老爷
也很大方，我们俩不说有多少积蓄，但我们这辈子够用了。可您也知道，像我们
这样的随时都有危险，这不连累了人家吗？”陈夫人沉略了一会道：“那到是。”
“那你有没有碰过女人呢？”这句话她咯咯笑着说的。

　　狂风心里怔了一下，接着又摇了摇头：“没有。”

　　“是吗，那你想不想试试？”没等狂风回答，就已一把拉过狂风的手，放在
自己挺拔而又丰满的酥胸上，轻轻地揉檫着。狂风想把手伸回，毕竟她是陈夫人，
自己也没做过那种事情，可事情的发展又不是他可以控制的。当他的手刚一触到
陈夫人那柔软的丰胸，感觉像触了点似的，全身的血液都在沸腾起来，身下也不
自觉的挺的起来，似乎要冲上天去，那只手也不听使唤地在陈夫人的丰胸上摸了
起来。

　　陈夫人先是一怔，继而是微微一笑，不知是狂风的大胆，还是自己的……

　　陈夫人似乎也被挑逗起来，感到身子有点微微的颤抖。自己也更加主动起来，
将手缓缓的放在狂风那强健的胸脯上慢慢的抚摸，然后慢慢地往下移，一会儿功
夫就到了男人的地盘，感觉进入的茂密的森林。但她并没有直接探入那神秘的
“小帐篷”里面，那“小帐篷”早已被狂风的宝贝高高顶起，形成一个小山洞。
陈夫人的手先在那山洞的外面游走了几下，接着就向那山洞进军。哪知道刚一进
去就与那玉柱相会合，这一碰不要紧，陈夫人的心咯嘣一下，但又马上恢复平静，
她没想到狂风的有这么大，以前他以为陈万富已经很大了，可狂风不说它能比陈
万富的大多少，可比陈万富的强还多。陈夫人的手指饶过那玉柱，滑向那两个小
蛋蛋，轻轻地揉捏着，狂风的小弟一阵阵的抖动着。

　　随着小弟的“呼喊”，狂风也不再让手闲着，那只原本没用上的手也向陈夫
人那高耸的丰胸伸去，疯狂地摸着。

　　陈夫人隐隐地感觉到她那酥胸有点生疼，可那敏感的山峰一会就使那种感觉
不复存在，取而代之的是一种无比的快感。陈夫人脸上泛起了一圈红晕，还带着
微笑。陈夫人那只手在山洞里探索了一会，然后恋恋不舍地抽了出来，左腿一横，
压在狂风的小腹上，身子向前一起，右手向床上一撑，就已经面对着狂风坐在他
的小腹上。虽然这一系列动作是在一瞬间完成的，狂风的手也没有离开过陈夫人
的两只丰胸。待陈夫人坐好时，狂风更是疯狂地摸着。陈夫人也不甘示弱，臀部
不停地在狂风的小腹上摩擦起来，两只玉手伸向背后的小山洞，缓缓地将那小帐
篷向后拉。在这同时，狂风的下身随势一挺，那“小帐篷”已到了狂风的大腿上，
没有了“小帐篷”的束缚，那玉柱早已一柱擎天，硬直得吓人。

　　陈夫人将那“小帐篷”拉到力所能及的地方时，她也不再继续下去。缩回那
双玉手分别握住狂风的双手，帮他拼命地在自己的酥胸上摸，下身更是疯狂地摩
擦，下背不时地撞上那根玉柱。

　　随着陈夫人下身的剧烈运动，狂风感觉到小腹上早已是一片湿漉漉的，而且
还不停地受陈夫人蓬勃森林的刺激，只觉烈火焚身。狂风的两只手也更加疯狂起
来。

　　陈夫人也不再满足于那种隔衣摸奶的感觉，一边用力地扭动下身，一边将睡
衣使劲的往上拉，一会儿睡衣就被褪区去，两只丰胸顿时裸露出来。由于刚才的
挑动，早已是冲满血，肿的奇大，两颗嫩红的小乳头，在月光的照耀下更是光彩
夺目，随着下身的摆动，两只乳房更是一抖一抖。

　　狂风再也按奈不住，一口就含住了陈夫人左边的一只乳房，大口大口地吮吸
起来。右手握住另一只乳房用力的挤捏，左手放在陈夫人的背上上下的摸。

　　那结实的小腹之上早已成了一片沼泽地。陈夫人那柔软的阴毛有如电流般的
冲击着狂风。那仅仅是暴风雨来临的前奏，陈夫人那双玉手早已悄悄的滑向男人
标志的地方，轻轻的拂着，原本还想要把它扶正。

　　狂风从未有过这样的经历，他那阴茎早已有如坚硬无比的“金枪”，哪里还
需要陈夫人去帮忙。

　　陈夫人停止了臀部的扭动，微微将自己的臀部抬起，缓缓向后移去，当移到
狂风的“金枪”上面时停了下来，双手将自己的蜜穴用力扒开，对准“枪头”坐
了下去。这一路行来很是辛苦，因为狂风的宝贝实在是大。还好刚才的热身使她
的蜜穴变的滑润了，才使“金枪”顺利的进入。接着双手按在狂风的小腹上，快
速的上下扭动臀部。

　　狂风没想到女人会有这么一个地方，还能装下自己的宝贝。陈夫人那蜜穴紧
紧夹着阴茎上下运动，给狂风带来一阵阵的快感。于是狂风并停止了自己先前的
动作，将原本放在酥胸上的手伸了回来，枕着脑袋躺了下来，随陈夫人自便。

　　这时的陈夫人动作更是迅速，口中不断地发出“呜……啊……”的声音，剧
烈的运动，加大了肉体间的接触，发出“啪，啪，啪”，也带动着床“吱吱”地
作响。几种声音夹杂在一起，犹如一首优美的交响曲，打破了夜的寂静。

　　狂风只觉陈夫人扭动的速度越来越快，口中呻吟也更加的急促，胸前的两个
奶子抖的更加厉害，几乎快要掉下来了。就这样，一切都是有规律地进行着。一
阵阵的撞击击向陈夫人的蜜源深出，使她不断地发出一声声的浪叫。狂风则躺在
那里静静地享受，突然，陈夫人的身子慢了下来，叫声也小了下来，下面的蜜穴
也越来越紧，夹的狂风有点生疼。就这时，陈夫人停了下来，接着一股滚热的液
体从她的蜜穴喷出，喷在狂风的“金枪”上，人也顺势柔软的趴在狂风的上。

　　狂风的老二在接受陈夫人那股热液的时候就有一种冲动，仅仅是一种冲动，
一种发泄的冲动。可现在陈夫人因为自己达到高潮，已趴在了狂风的身上。由于
本能的性欲，狂风不由的挺动下身。

　　狂风的这一动作差点没让身上的陈夫人跳起来。尽管陈夫人是个性欲很强的
人，但也不能再承受狂风的再次攻击。陈夫人想不到身下这个男人这么强，平日
只觉得他只是身体强壮，没想到他的宝贝也如此厉害，比起自己的丈夫更是有过
之无不及，所以逃命似地爬了起来。

　　狂风第一次发觉女人的好处，而且自己的小弟还没有得到满足，现在正难受
的厉害，本想伸手去拉陈夫人，不让她“逃走”。不料陈夫人却没有“逃跑”的
意思，因为她也知道现在她是逃不了的。她只是让那“金枪”离开自己的蜜穴，
然后一个180 度的转弯，使自己与狂风形成69式。接着一只手拖住肉袋，轻轻的
揉捏，另一只手则环握着那粗长的“金枪”，轻轻的套弄。

　　套弄了几下后，竟张开她那樱唇缓缓将那玉茎含住，上下摆动螓首。狂风只
感舒爽无比，静静的闭上眼睛，享受着以前从未有过的享受。突然狂风感觉下巴
有点刺刺的，还有一点湿湿的，一下子睁开眼睛。只见陈夫人的那香臀正在狂风
的脸上扭动着。原来刚才的换位使狂风的脸正对着陈夫人的臀部，加上陈夫人因
为又开始兴奋而扭动，使那茂密的阴毛与狂风的下巴紧密接触，才产生那种感觉。

　　狂风本想准备伸手把那扭动的丰臀推开，因为他觉得那地方应该很肮脏，尽
管陈夫人正是在用嘴去伺候他的宝贝，但他还是不能接受自己也那样做。当陈夫
人的蜜穴再一次到达他的嘴边时，他发觉陈夫人的蜜穴并没有想象的那样，并没
有什么臭味，反而有一种淡淡的香味，致使他把那原本伸出去要推开陈夫人的手
收了回来，轻轻的放在陈夫人的香臀上，来回地抚摸。

　　在那蜜穴门口游了一会，狂风突然停了下来，伸出两个手指捏住陈夫人饱满
的阴核。狂风发现陈夫人蜜穴口的樱桃犹如哥白尼发现新大陆一样，哪里肯放手，
使劲的捏弄，使得陈夫人更加拼命地扭动香臀，嘴里也更加拼命地套弄狂风的
“金枪”，直到喉咙里发麻，才恋恋不舍地褪出来，用手轻轻套弄，然后有纳入
口中。

　　狂风也似乎对陈夫人的蜜穴很感兴趣，一会儿将一个手指伸进去，用力插弄
几下然后拔出来，再将两个手指伸进去插弄，玩的兴致极高。

　　陈夫人一边大口地舔舐着狂风的宝贝，一边又拼命地摆动她的下身。狂风也
十分配合陈夫人，手指依然在插弄着她的蜜穴。只见陈夫人摆动的香臀停了下来，
嘴里“啊”的一声，接着一股小水柱喷在狂风的脸上。陈夫人身子一阵微微的抽
畜，下身又软了下来，柔柔地压着狂风，嘴里却还不停的套弄着。

　　狂风伸手擦了擦自己的脸，突然感到下身一阵阵的酥麻，好象整个人要瘫了，
这次在也不是冲动，只听陈夫人含着阴茎的嘴里发出一声低沉的“噗嗤”声，狂
风射了。一股滚热的爱液从他的阴茎里射了出来，射入了陈夫人的口中。

　　陈夫人将这爱液都吞了进去，这是她拼命换来的，这也是精品中的精品。这
时两人都静静的趴在床上，一动也不动，因为谁也不想动了，就这样甜甜的睡去。

　　夜又恢复了平静。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章陈氏老大

　　狂风睁开眼，阳光已经铺满整张床，陈夫人早已经不在了。看着自己一柱擎
天的老二，想起作晚的激情，狂风笑了，不知是啥感觉，因为那毕竟是陈万富的
老婆。

　　正准备要把内裤穿上时，有人推们进来，狂风先是一惊，当看到近来的是陈
夫人，马上就恢复了平静，如果进来的是暴雨他到觉得不好意思。尽管如此他还
是有点别扭，毕竟是初经人事。

　　陈夫人一近来就看到狂风那坚挺的“金枪”，心不觉的扑通扑通跳个不停，
一脸的惊讶，仿佛见了鬼似的，昨夜差点没把小命给丢了。不过，很快就恢复了
平静，毕竟是见过世道的，脸上还露出了微笑，接着随手把一本书摔在狂风的床
上。然后对着狂风说：“这本书给你的，有时间多看看。”说完没等狂风回答就
转身离去，不过又朝狂风的下面瞥了一眼。

　　狂风拿起书，看了一眼，就把书撩在一边。然后穿上衣服去洗脸。洗完脸狂
风就去吃饭，这本不是吃饭的时间，可这是陈万富家，随时都可以开饭，但并不
是每个人都能有如此享受。只有陈万富一家三口和狂风及暴雨才如此。

　　陈万富是什么样的人，他家的佣人自然不会少，手下更是多的无法算，要都
能有这样的享受，他就不用混了。

　　狂风和暴雨能有此优待是因为他们在“陈氏集团”（一个暗黑集团）有着举
足轻重的作用，自然不能跟其他的人相提并论。

　　吃过午饭，已是中午，狂风悠闲的坐在客厅里看着电视。这时的陈茹玉（陈
万富的女儿）已经放学回来，和陈夫人一起在吃午饭。狂风是可以和她们一起吃
饭的，他有这个权利，不过他才吃过饭，所以没和她们一块吃，一个人在那里看
电视。

　　看着看着狂风竟在沙发上睡着了，等他醒来时已经是傍晚了，他正准备去洗
个脸，门外响起了汽车的喇叭声。他知道那一定是陈万富和暴雨回来了，于是便
出门去迎接。

　　豪华的轿车上下来两个人，西装革履，其中年长的就是陈万富，后面那个年
轻的就是狂风的弟弟暴雨，狂风走上前对那年长的问候道：“陈叔，回来了。”

　　陈万富点了点头，“恩”了一声，就直接向房子里走去，身后跟着狂风和暴
雨。等到了客厅狂风和暴雨都停了下来，陈万富则是直接向楼上走去，快到二楼
时，陈万富突然停了下来，转过身说到：“暴雨，我看你也累了，先去休息一下。”

　　暴雨应了一声，便朝自己的房间走去。狂风也正准备回房，这时陈万富有说
了一句：“狂风，你到我书房来一下。”说完又继续向楼上走。

　　狂风听了啥话也没说，就向楼上书房走去。不过心却绷的紧紧地：难道昨晚
上的事被他发现了，如果那样的话，自己就完了，可转念一想不可能，别自己吓
唬自己了。又镇定了下来。

　　两人一起来到陈万富的书房，陈万富虽然不是什么善善之辈，可他那书房装
饰的极有情调，绝不亚于现在的文人墨客。

　　陈万富走到书桌那面坐了下来，一看狂风还站在那里便叫狂风坐下。狂风说
了句：“谢谢陈叔。”便在陈万富对面的沙发上坐了下来，但心里还是有那么一
点点的紧张。

　　这时陈万富开口了：“你知道最近各种货物都比较紧缺，但需求量却还是很
庞大，如果我们供货不及时，不够分量，那么势必会造成客人对我们的不满，这
样我们的生意很难继续下去。”

　　狂风心里的石头这才落下去，知道陈万富找他不是为昨晚的事，说明他还不
知道，但同时又皱紧了眉头，因为这事也好不了哪里去，这时才接道：“本来我
们的生意一向很好，收发货物都很及时，可最近那些货主为了更高的利益，大部
分都把货卖给了屠易飞。”

　　陈万富叹了口气道：“这也不能怪他们，谁还会嫌钱多呢？”他顿了顿说：
“听说那屠易飞出的价钱比我们高一倍？”

　　狂风回答道：“是呀，他那价钱都是亏本的呀，他一直这样能撑的住吗？”

　　陈万富听了微微笑道：“他一定能撑的住，而且比我们想象的还要强。”

　　狂风听了有点糊涂，这也是因为他以前很少用脑，用的只是他的手，一双这
条道上的人都知道的手。黑道上没人不知道狂风和暴雨是出名的神枪手，他们的
枪法简直是出神入化，例不虚发，不逊于电视里的小李飞刀。于是便问道：“他
这样做根本挣不到钱，难道他不是为了挣钱吗？”

　　陈万富听了笑道：“看来你很少用脑呀，可能是你的手太强了，你不屑于用
脑。这就是你的缺点，一个可能使你丧命的缺点，在我们这道上混，最主要的还
是靠脑袋。他不是为了钱，你说那他是为了什么？”

　　狂风听了不禁脸上一热，又问到：“那我听说他收的那些货并没有出售出去，
那根本挣不到钱。”

　　陈万富敛去了脸上的笑容，慢慢的说道：“那更说明了他是要挣钱，挣很多
的钱。以前我以为那是年轻人求财心切，没想到他还有那么大的野心，看来确实
有些本事。”

　　狂风这回终于听出了点东西，因为他已经用脑了，于是便接道：“他是在想
搞垄断，他用高价收购货物是想让我们断了货源，而他又不把那些货物出售是想
让下面的买主对我们失掉信心，他这是在向我们挑战，想打垮我们。”

　　陈万富听了会意的笑了笑说：“你总算把你脑袋用上去了。”

　　狂风听了暗道“惭愧”，但马上又有点冲动地说道：“那让我带几个人去把
他干掉。”

　　陈万富摇了摇头说：“哪有这么简单，你说干就能干呀？”然后看了一下狂
风，只见狂风一双眼睛正盯着自己，表现了他对能干掉屠易飞的自信，于是接着
说道：“不是说你不行，恰恰是因为你太行了。”

　　狂风听了一脸的茫然，只听陈万富又说道：“你想想看，在这条道上有谁不
知道你和暴雨的身手，当然屠易飞也不例外，所以他会对你有所防范，不会有给
你接近他杀他的机会。既然敢跟我们作对，肯定有两把刷子，找其他的人根本也
伤不了他，所以干掉他不是那么容易的。”

　　狂风听了不禁把头低了下来，因为陈万富说的很对，所以他也不象刚才那么
冲动，小声的问道：“那就让那小子把我们搞垮吗？”

　　陈万富笑了笑说：“想打垮我们也没那么容易。他不是不想让我们做生意吗，
那我们就顺着他的意思，这一段时间里，我们就不做生意好了，正好也可以休息
休息。”不等狂风接话，他又接着说道：“来，来，来。下棋，下棋，该休息就
休息。”说完就把象棋拿出摆了起来。

　　狂风也没有再说些什么了，他知道这事不是那么简单，陈万富说休息也不是
真正的休息，其中也正好是让狂风用脑袋去想的，他要是再说些啥，问些啥，那
就是个笨蛋了，事实上他并不是笨蛋。正如有些话不能多说，多说就没意义了。
于是他索性搬了把椅子在陈万富对面坐下，两人就对弈开了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章宝刀未老

　　不知不觉已两个小时过去了，虽说很平静，却也是一场厮杀，在棋局上的厮
杀。

　　这时听见有人在外面说道：“老爷，夫人叫你们下去吃饭。”

　　陈万富正在和狂风杀的起劲，听到佣人来叫他吃饭，才发现太阳早已落山。
于是便应了声：“知道了……”“哈哈，你又输了吧，走，下吃饭去。”

　　狂风也笑道：“还是陈叔厉害，不过我觉得我还有机会赢的。”

　　陈万富听了：“哦，是吗？”

　　狂风道：“是啊，要不再来一局，我一定会赢。”

　　陈万富呵呵道：“先吃饭吧，下次再来，会有机会的。”说完，又哈哈大笑。

　　两人一起有说有笑的下楼，陈夫人和陈茹玉以及暴雨三人早坐在那里，陈万
富一下来就开饭了。

　　今天的陈茹玉显得特别高兴，平时吃饭的时候很少说话，可今天却不时的凑
到陈夫人耳边说两句，然后两人乐呵呵的。

　　陈万富也觉得奇怪：“小玉啊，今天怎么了，这么高兴啊，跟你妈妈说么子
悄悄话呢？”

　　陈茹玉没有直接回答，在旁边的陈夫人推了推陈茹玉：“你就告诉他今天怎
么了。”

　　陈茹玉很灿烂的笑道：“学校里最近拍一部戏，今天通知我，让我演戏里的
女主角，而且这部戏还要参加全国各大影视节比赛。”

　　陈万福听了哈哈大笑：“哦，好！好！来来~~大家为小玉干一杯。”说完举
起酒杯。

　　暴雨道：“那先恭喜了，小玉，祝你拿各大奖，争取以后在奥斯卡上露面。

　　狂风接着道：“恭喜，小玉！以后你可是大明星了。”

　　陈茹玉大大方方的说：“会的，一定会的，谢谢。”

　　五个人把杯碰在一起，一饮而尽。

　　晚饭后狂风像往常一样，到园子里去练功，虽说现在生活还比较好，却从未
把功夫撇下，那“神枪王”可并不是浪得虚名的。

　　今天他如往常一样练了会儿功夫，又觉得心闷便没有直接回房，出去散心了。
等他回来时，发现暴雨正在他房里聚精会神地看书，看见狂风回来就站了起来，
边走出去边笑着说：“哥，你啥时候也看书了，真有你的。”说完，人已到了外
面。

　　狂风刚想说我啥时候看什么书了，没等他说出口，暴雨早已到自己房间了。

　　狂风到床边坐下，拿起暴雨刚才看的那本书，才发现正是早上陈夫人给他的
那本。他想，不就是一本书嘛，有什么大惊小怪的。当他正式看内容时，才明白
暴雨的意思，书里面写的竟全都是一些男女之间的事，内容精彩得难以形容，直
看得狂风热血沸腾，“嗨，不知这夜如何度过……”

　　陈万福穿着一条黑色内裤，躺靠在床上看着报纸。这时，陈夫人洗完澡出来，
身上只穿着件白色半透明的睡衣，胸前有一小片地方还是湿湿的，（明显是他自
己故意没擦干）两巨乳粘和着睡衣，更使得那嫩红的乳头可以看得清清楚楚，艳
丽动人。

　　陈夫人从酒柜上拿了两杯酒，缓缓地走向陈万富走去。

　　陈万富只顾得看报纸，竟至于没发觉陈夫人已经来到床边，陈夫人把两个酒
杯碰在一起的咣当声，才使他抬起头，看着陈夫人。

　　陈夫人一脸谄媚，缓缓地把一杯酒递向陈万福：“口渴了吧，来，喝杯酒润
润喉。”

　　陈万福放下报纸，接过酒杯：“润喉？不会在里面下药了吧？”

　　陈夫人娇滴滴地说：“下什么药，你还怕我会毒死你吗？”

　　陈万富笑道：“你就是杯毒药。”说完一口就喝完了这杯酒。陈夫人在床边
坐下，深情地望着陈万富，柔柔地道：“怎么样，酒好喝吧。”

　　陈万富早已把酒杯放在一旁，伸手一把拉过陈夫人，大笑着说：“再好喝的
酒也不如你这杯毒药好喝。”强壮的身子也压在娇躯上。

　　四片嘴唇粘在一起，男人一只粗健的手已伸向女人的腰间，解开睡衣上的带
子，两只手一齐迅速地把睡衣向两边剥开。

　　男人的嘴慢慢地，一点点地往下移，经过脖子，停留在两个丰满的乳上。将
上面的樱桃含入口中，大口大口地吮吸，另一只手握住一只乳房，轻轻的揉捏，
手指在乳尖上划着圆圈。

　　女人的脚和一只手还都挂在床边，手里还拿着那只酒杯。可身子早已软了，
口中一阵阵的呻吟。当男人的另一只手到达她的下面，手指分开两片红褐色的阴
唇，中指插在里面抠弄。女人的身子开始微微的颤抖，手中的杯子也掉在了地上，
口中发出一串串：“啊……嗯……啊……”

　　不一会陈夫人的下面开始波澜，本能的反应让她不停地扭动着下身：“快```
快``给``我给我``` 要````”

　　男人停了下来，抬起头笑哈哈道：“怎么这么急呀。”

　　女人脸上早已经泛起一片红晕，小手捶着他坚实的胸膛，气呼呼地道：“人
家快难受死了，你还在那里笑是不是想欺负人家。”

　　陈万富笑笑道：“好了好了，我的小狐狸精，马上就来。”说完他脱掉内裤，
肿胀的阳茎跳了出来，他一把擗开女人挂在床边的双腿，插在自己身体的两侧。

　　男人挪动着自己的玉茎在女人的阴道口处探着，却始终也没有插入。女人的
呻吟更大了，叫的让人心里直痒痒，女人实在不行了，下身仿佛如同千万个银蛇
钻入了她的体内，两只手狠狠的抓住自己的巨乳，拼命的乱叫，道：“好哥哥，
快``快放``` 放``入``` 入``啊``啊``嗯``` ”陈万富两只手使劲的抓住女人的
玉腿，狠狠的插了进去。“啊”女人淫荡的叫着，两手更加用力的抓住自己的双
乳，“富``` 哥1```你轻``轻``` 一点，弄的我好痛``` 痛喔，嗯，啊``````` ”

　　男人开慢慢地抽送阳茎，一脸诡意的笑：“不是你叫我快一点吗？”男人一
边干一边接着说道：“怎么样，小骚狐狸，爽不爽？”

　　巨大的肉棒充满了阴道，虽有一种胀痛却也带来了无限的爽意，另外加上龟
头深深撞击弱嫩的子宫，女人早已心乱如麻，口中一阵阵的浪叫：“啊……啊…
…好舒服……我要……升了。”

　　陈夫人下面的两片阴唇随着陈万富的抽送翻进翻出，淫液沿着阴沟流下，身
下的床单湿了一大片。

　　陈万富抽送的力度越来越大，速度也越来越快，陈夫人只能哼哼。陈万富一
边抽送一边说：“怎么样，小狐狸精，爽不爽呀？”

　　“恩……好``好爽啊……啊，恩……啊……”

　　“啊”男人又使劲地插了几十下，拔出阴茎，翻了一下女人的身体，他想改
变一下姿势。

　　女人马上心领神会，翻身爬在床上，两瓣圆圆的富有弹性的屁股高高翘起，
还不停地扭动着。

　　男人也不浪费时间，对准蜜穴就把巨大的肉棒插进去，开始迅速的抽送起来
：“小狐狸精，这姿势怎么样呀，怎么不叫了。”

　　女人抬起埋在枕头里的脸望了一下男人，她似乎想说些什么，可看她那迷离
的眼神，连如来也被迷死的表情，就知道她根本说不出话。把头埋回枕头，只从
鼻子了发出哼哼声。

　　在男人又抽送了百来下时，女人的身子已无比酥软，只是照势的翘着两个屁
股。男人又狠狠地抽送了数十下，把肉棒拔了出来，走到女人面前用手套弄了几
下，将它塞进女人的檀口，男人身子一颤，一股滚热的精液射了出来。

　　女人并没有浪费，将它都吞入口中，并将肉棒舔舐干净。两人静静地躺在床
上，分别看着对方，男人的手继续在女人丰满的乳房上轻轻地抚摸……

　　不一会，女人的身子又如银蛇般地扭动，慢慢缠绕在男人身上，两人一夜激
战……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章江湖有变

　　第二日早上，陈万富突然觉得身体有些不适，肚子难受的厉害，而且还莫名
其妙地饿、有些恼火，说什么也静不下来。

　　陈夫人和狂风赶紧将他送进医院，经过一系列的检查，说毛病大也不大小也
不小。是由于精神过度疲劳引起神经错乱，就是神经病，但不是平常的那一种，
住院治疗一段就好了。

　　陈万富被安排在高级病房里。房间不是很大，摆有两张床。一张自然是病床，
另一张是留给家属休息用的。房子里面还有电视，影碟，沙发等，布局高雅却不
显俗气。

　　陈万富躺在病床上打着点滴，陈夫人就坐他旁边，手里不停地削着苹果。

　　狂风坐在沙发上，正要点上一根香烟，突然一个护士推门进来，看了一眼狂
风道：“先生，请不要在这里吸烟。”

　　狂风望着还放在手里的香烟道：“为什么不能吸烟？”

　　那护士刚把体温计给陈万富放好，转过身不悦地道：“因为这里不准吸烟，
所以不能吸。”

　　狂风笑道：“那我要是一定要吸烟呢？”

　　护士有点不耐烦地道：“那你到别处去好了。”

　　说话间狂风已把烟给灭了抬起头，这才看清那女护士，圆圆的脸蛋，浓浓的
眉毛，一双水汪汪的大眼睛正望着狂风，带有一点怒意，红红的嘴唇没有化妆看
起来更有味道，苗条的身材，纤细而有魅力，左右怎么看都可称的上是一位美女。

　　狂风看着她两手一摆，笑了笑。

　　护士看着他那滑稽的样子，忍不住的也笑了一下，但马上脸色一变，狠狠的
瞪了狂风一眼，之后转身取出体温计看了看一切正常，便转身离去了，出门的一
刹那又不忍的看了狂风一眼。

　　这时陈夫人已把苹果削好了，正一片片的往陈万富的嘴里送：“怎么样！！
小姑娘，不好对付吧。”说完便呵呵的笑了。

　　狂风也没有再辩解，笑笑道：“的确不好对付，小嘴还挺硬的。”

　　陈夫人擦了一下陈万富的嘴。缓缓地说道：“那是你不懂女孩的心事而已。”

　　狂风沉默不语。没有说什么。

　　陈万富笑着说道：“以后你就理解她说的话了，怎么？是不是很无聊？”

　　狂风急忙答道：“没~~没有！”

　　陈道：“你不是想要赢我吗？我们再杀两把，怎么样？”陈看了看四周：
“可惜这没有棋，你去买一副吧。”

　　“好啊。”说着狂风便走了出去。

　　这时陈夫人忙说道；“还下什么棋，小心身体！ ”

　　陈万富笑道：“有那么严重吗，医生不是说了嘛，只不过是疲劳过度。再说
还不是你这罪魁祸首”。陈夫人脸一红把头低了下去不一会功夫，狂风便拿着一
副棋回来了，发现只有陈万富一人，便道：“陈叔，夫人呢？”

　　“回家了，她怕小玉担心。”

　　狂风“喔”了一声。不一会两人便在棋局上厮杀起来。

　　不知是否因为疲劳的原因，陈万富节节败退，一连几局都输给了狂风，但依
旧不失王者风范道：“好小子，果然有进步，一连赢我好几局。”

　　狂风笑道：“哪里哪里，还不都是陈叔让我，才要我侥幸赢了两把。”

　　陈万富道：“不，是你的棋艺的确渐长啊。”

　　狂风道：“陈叔？累不？要不先休息一会？”

　　“怎么你小子也认为陈叔不行了？”陈万富有点不高兴地说。

　　狂风忙答道：“不不不，我不是这个意思，陈叔这么强，怎么会呢？”

　　不等狂风说完，陈便答道：“那就对了，嗨！女人永远也不能知道男人的实
力，总是惊这惊那的，来来来”说完哈哈一笑接着又下起棋来。

　　这时陈的手机响了起来，是暴雨打来的。

　　“喂，暴雨，什么事呀？”

　　“陈叔，何六叔要一批仙人散（毒品）。”

　　“哦，他要多少？你把上次那批先给他。”

　　“不行，他说那点根本不够塞牙缝。”

　　“那他要多少？”

　　“他要那些的十倍。”

　　“什么，十倍？”陈万富有些惊道，一旁的狂风听了也有些惊讶，知道这事
不小，但他没有问。陈万富恢复平静道：“那他什么时候要货。”

　　“越快越好，但一定要在半个月内，价格高些没问题，但货要及时到。”

　　“好，你先安排一下人手，要灵活的。”

　　“我知道了。”

　　“好，就这样。”说完就把电话挂了，这时狂风才问道：“陈叔，什么事？”

　　陈万富皱着眉头道：“何六要一批仙人散。”

　　“是不是数量很大？”狂风问道。

　　“很大，是我上次收的那批货的十倍？”

　　“上次的十倍？”狂风听了也不禁惊道。刚才他见陈万富也很吃惊，知道这
货不少，其实本来也没什么，只是现在正是在缺货的时候。上次的十倍不能说少
了，而是非常多。二十九寸彩电的外装箱可以装一箱。但还是尽力地使自己平静
下来，接着道：“何六叔这次怎么要这么多货，他能脱的了手吗？”

　　陈万富本来阴沉的脸，这时却露出了笑容。居然有人会说何六的货脱不了手，
何六可是这条道上的“安神”，因为他从未失过手，而且这人也很不错，很义气，
跟陈万富的关系也很密切。于是他又接着道：“何六可不是一般的人，他可是只
老狐狸了，别人我不敢说，但何六绝对没有脱不了手的货。”说到这里，他敛去
了笑容，叹了口气：“不过，他这次要的货量确实很大。”

　　狂风也皱了皱眉头：“可现在我们也不好搞这么一批货，时间又这么短，能
不能让何六叔多给些时间？”

　　陈万富摇了摇头：“不行，我了解何六这人，他既然说了时间，就一定要在
这时间内拿到货，不可能再多给时间，如果我们不行，他就会找别人。”

　　“现在除了我们，那他就只能找屠易飞？”

　　“不错，所以这次这货一定要给他，要不不用屠易飞再做什么手脚，我们也
没办法混了。”

　　“那……”

　　没等狂风说完，陈万富已接道：“这事我自有安排，你就不要担心了，收货
时别出问题就行了。”

　　狂风也没有再说些什么，他也不想说。陈万富这时突然伸手去按床边的按钮，
那里有两颗按钮，一颗是紧急按钮，另一颗是叫护士的。狂风没看清他按的是哪
一颗，以为他出什么事了，赶紧问道：“陈叔，怎么了？”

　　陈万富却笑笑道：“没事，我有点累了，想休息一下。”

　　“哦”听他这么说，也就松了口气，就在那里收拾象棋，因为现在象棋摆在
那里是多余的。护士很快就来了，还是哪个女的，“您有什么事？”

　　陈万富道：“我想睡觉了，不过脑子很乱，给我打安眠针。”

　　“哦”，护士应声了一声，转身离去，不一会儿，手里拿着一只针管进来，
将针插入陈万富的手臂里，往下推药水，在安眠针的作用下，陈万富很快就睡着
了，狂风将被子给他盖好，自己也走了出去，回到病房时，外面以经下起了雷雨，
夏天的天气很难说，变天入娃娃边脸。

　　狂风到在了沙发上，紧闭双眼，不知在想些什么。

　　也不知过了多久，有人推门进来，狂风才睁开眼，原来是陈夫人，不过看她
样子可不太好，头发和衣服都被淋湿。狂风刚想叫：“阿姨”（阿姨多么别扭的
称呼，没办法尊师重道嘛），陈夫人却开口了：“雨好大啊！”，一边说一边走
过来，“你陈叔睡了？”

　　狂风点点头，“他说他累了，打了安眠针就睡着了。”

　　这时，陈夫人已在狂风身旁坐下：“你吃过饭了吗？”

　　狂风本想说没吃，怕陈夫人叫他去吃，而自己又不想吃，索性不回答，转而
问道：“小玉在家没事吧？”

　　“没事，没事，这么大的人了，一个人在家还会怕吗，再说有暴雨在呀？”

　　狂风也知道这话是多问的，他只是不想回答陈夫人才问的，于是点头道：
“那到是。”

　　“哎，这湿衣服穿在身上真难受。”她竟说出这样一句话，这话没错，错在
她在狂风面前说，又像是对自己说的。狂风没有说话，他转头看了一下，只见陈
夫人正在将她外面的那件红色T 恤往上拉，很快就脱掉了，扔在沙发的一旁，露
出不是她这年龄的光滑皮肤，上身只剩一件乳白色的乳罩。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章病房艳事

　　两只丰满的乳房紧紧地被包住，半露在外面，中间一条深深的乳沟。看得狂
风直咽了口~~ 口水，忍不住捏了它一下。

　　陈夫人像是受了很大的惊吓，大声道：“你要干吗？”

　　狂风也被这大叫吓了一跳，连忙把手伸了回来脸上一热，把头低了下去，觉
得自己行为实有些唐突，但那触到胸部的那种柔软的，富有弹性的感觉还是令自
己很兴奋。

　　陈夫人却又突然哧哧地笑了起来：“怎么了呀，”顿了一下，柔柔地道，
“人家被你吓到了嘛，怕你太用力会弄疼我。”这完全是一个小姑娘撒娇时说的
话，却从她的嘴里说出来，而且是那么的自然。却听得狂风热血沸腾，喉咙发干，
但他尽量控制自己，不再卤莽，而是把手放在她的胸前轻轻地捏揉着。陈夫人
“嗯”了一下，扭了一下身子，嗲声嗲气道：“你~~看你。”这声音极其温柔，
然后见她解开背上的扣子，乳罩就掉了下来，随手把它丢在一旁。两个乳房虽然
离开了乳罩的支拖，却依旧坚挺，丝毫没有一点下垂的意思，两颗红艳的乳头在
白皙的皮肤中更加光艳照人。

　　一对乳罩本来就是狂风进攻一大障碍，早就想把它拿掉了，又担心陈夫人不
乐意，现在她却主动脱掉，倒是省了狂风不少事。两只手更加灵活地在她的胸前
游走。

　　陈夫人一边享受着狂风对她那双巨乳的爱抚，一边去解狂风的裤带，狂风一
抬屁股，裤子和内裤一起被拉了下来，粗壮的阴茎突地显露在陈夫人面前。看的
陈夫人是又害怕，又高兴，一只手握住它开始套弄：“你的宝贝真大呀。”一脸
欢喜地说。

　　“你的奶子也不小嘛！”狂风随口说了一句。陈夫人先是一怔，继而笑了笑，
下面的手更加迅速地套弄着巨棒。狂风头一低，将一只巨乳含入口中，大口大口
地吮吸，舌尖在乳头上轻轻地挑动。

　　陈夫人有点兴奋：“哎~~~ 啊……，你把人家那都舔湿了。”

　　狂风没有理她，现在他也没空去理她，嘴依然在乳房上舔吸，牙齿轻轻地咬
着那因为充血而肿大的乳头，搞的陈夫人一阵阵的酥麻。

　　陈夫人一边享受着狂风带给她的快感，一边用手托住狂风的肉袋，另一只手
使劲地套弄着肉棒，指甲不时地挂着龟头。

　　狂风的一只手已移向陈夫人那犹如少女般柔嫩的小腿上进行抚摸，慢慢地向
上。陈夫人穿的是一条黑色的短裙，只盖到膝盖，因被雨水打湿而粘在大腿上。
短裙的口很小，陈夫人的两条腿不能很好地分开，使狂风的手不能很方便地进入，
但他的手还是伸进去了，一会儿就触到露在外面的柔软的阴毛，感觉是那样的爽。

　　他将手从内裤的边缝插入，摸到厚厚的阴唇，那里已经湿漉漉的，有少许阴
毛粘在上面。狂风似是对陈夫人的阴蒂特感兴趣，一会轻轻摸摸，一会用手指捏
弄，弄的陈夫人一阵阵的浪叫：“啊……好舒服……啊……继续……不~~不要停
啊……嗯……好爽……啊……你怎么停了呀？”陈夫人紧闭星眸，一脸的难受道。

　　狂风抬起头：“你的裙子太紧了。”

　　陈夫人刚被他弄的有点兴奋，现在狂风停了下来，感到十分的失落。听他说
话，知道他想什么，细声道：“你好坏。”嘴上说着，已开始动手把自己的短裙
拉起来，直到腰上，露出一条白色带蓓蕾的花边内裤。

　　狂风把她的内裤向一侧一拉，肥厚的阴唇毫无保留地裸露出来，在空气中一
张一合。狂风将饱满的阴核捏住，轻轻地拨弄，中指插入密穴不停地搅动。

　　陈夫人又开始兴奋：“哇~~~ 好舒服……嗯……真好……再插深一点……对
……就这样……啊，好！”

　　狂风一边拨弄她的小穴，一边欣赏道：“你的小穴真好看，水真多~~~ ”

　　“啊……啊……讨厌……还不是……是~~你弄的……人家~~~~嘛~~` 啊
~~~亲亲我的~`奶子~~啊~~好舒服……”

　　狂风含住她的乳房，狠狠地吮吸，似乎要在里面吸出奶水来。陈夫人被弄得
全身酥麻：“啊……好舒服……你~~你的嘴……真……厉害……嗯……你的小弟
弟……太大了……我~ 我握不住了……”

　　“那你换个握法。”狂风抬起头答了一句，同时也停止了手上的动作，陈夫
人明白他的意思，娇道：“你好坏！”一边说一边将自己的短裙和内裤脱掉，一
只脚跨向狂风的另一侧，两腿分叉在狂风的两侧，面对着狂风。她扶了一把巨棒，
对准自己的蜜穴就坐了下来。

　　“啊”她不禁地叫道，“你的宝贝好大，快把我的小穴撑爆了。”

　　狂风两手分握住她的两只乳房，笑着说：“我也不知道它怎么这么大，要不
我把它拔出来。”说着，就将陈夫人的身子微微向上抬，作出一副要拔出来的样
子。陈夫人哪肯让他把那东西拔出来，拼命地往下坐，由于用力过度，不禁又
“啊”的一声。狂风看了哈哈大笑，陈夫人像是受了欺负，用她那纤纤玉手轻轻
捶打着狂风结实的胸膛，羞答答地道：“你好坏，就会欺负人家。”那样子就像
个小孩，下面却又不断地扭动，巨大的阴茎充满整个阴道，合着剧烈的撞击，内
壁传来一阵阵的快感，陈夫人双手紧搂住狂风的脖子，口中发出阵阵浪叫：“啊
……唔……好舒服……嗯……”

　　狂风双手放在陈夫人两片圆滑的屁股上捏弄，下身迎合着陈夫人挺动。巨棒
每一次都到达陈夫人蜜穴的深处，每次狂风都有一种很奇妙的感觉，小穴紧紧夹
着肉棒，好象有一股很强的吸力，感觉舒爽无比。

　　不禁赞叹道：“你的小穴真美，夹的我好舒服呀。”

　　陈夫人那还听的这些，两片脸颊红如桃花，大口大口地喘气，嘴里不停地哼
哼：“啊……你……的……宝贝……太~~~ 太……好了……太爽了……啊……我
……快~ 快……要……丢了……啊……啊……”话刚说完，就有一股滚热的阴精
从花房深处喷出来，打在硕大的龟头上。陈夫人静静地坐在那里，头靠在狂风的
肩膀上，一脸幸福的表情。

　　待享受完高潮的快乐后，陈夫人感觉到阴道内，涨的难受。本来巨大的肉棒
就已将她的小穴充满，现在又有那么多的水，自然不好受，于是她本能地挺了挺
身，想让那水流出来一些。可狂风像是要故意刁难她，只要她向上抬身子，他就
跟着往上顶，弄得陈夫人越来越难受。

　　“你想涨死人家呀，人家里面多满了，快把你的宝贝先拔出去。”

　　“你难受我就不难受吗？”狂风一脸坏笑道，“再说你的小穴这么舒服，要
是拔出来了，它也很难受的，那怎么办？”说完又向上狠狠地顶了一下。疼得陈
夫人“啊”的一声，眼泪几乎多要掉下来了，却又细声道：“人家用嘴还不行吗，
快，快拔出来。”

　　看着陈夫人这表情，狂风也不忍再为难她，在她屁股上拍了一把，让她把身
子抬起来。陈夫人一起来，那淫水就流了出来，滴在狂风的龟头和小腹上，还是
热热的。

　　陈夫人双腿跪坐在地上，一手握住狂风的阴囊，一手握住肉棒。低头吞住肉
棒，不停地摆动，面若桃花，无限春光，狂风双手把玩陈夫人的那对大乳房望着
正在为自己的小弟服务的陈夫人，心里有说不出的感觉，毕竟她陈万富的老婆，
可是她那骚样，弄得狂风激情四射，难顾得这些了，一股热血涌上心来。

　　狂风一把拉起正在给他口交的陈夫人，把她扔在沙发上，陈夫人来了个趴着
的姿势，双膝脆在沙发的边缘，狂风站在她的后面将她的臂部向上抬了抬，陈夫
人虽然是十分害怕，却是力不从心，只能任由他将那大大的鸡巴插入她那重创的
小穴！~ ！！！``` 狂风扒开陈夫人那圆圆的屁股却没有将鸡吧插入小穴，而是
将它顶在她的后腚上。陈夫人不知是害怕还是惊喜，身子竟开始微微的颤拌起来。
这时狂风全身一紧臂部一用力就将巨棒顶了进去，只听到陈夫人“啊”的一声身
子开始抽搐差点晕了过去可是狂风的小弟却只进了一个头。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章欢乐之夜

　　“你要弄死我呀，插那么狠，后面都快要裂开了。”“我想不出来哪里还可
以插？”

　　“那你也要轻一点，慢一点插呀，你这大鸡巴谁能受的了，再说人家那里也
不是经常被插呀。”

　　“好，好，我慢一点行了吧。”说完，将那被夹得生疼的龟头褪了出来，然
后再放在后菊庭口，慢慢插入，但那后庭实在太小太紧了，狂风只能尽量慢慢地
往里面插。进去一点，退出来，再插。

　　陈夫人也帮着他，将自己蜜穴里的液体涂在后庭口，尽量使它润滑。渐渐地
后菊庭口开始润滑，口也成了一个大窟窿，狂风只觉得差不多了，腰部一用力，
将整个肉棒顶了进去。

　　陈夫人还是大叫了一声，巨大的肉棒整个进入她的后庭里面，感觉被撑的快
要裂开了，泪水噙满了眼眶：“你不能再等等吗？”

　　“我小弟实在等不了了，它难受的厉害。”

　　陈夫人小声地啜泣道“人家那快要被你小弟涨裂了。”

　　看着陈夫人这样子，狂风心也软了，毕竟她是个女人。狂风也很柔和地道：
“不会的，怎么会裂开呢，一会儿就会好了。”两只手伸向那对有些涨硬的巨乳
捏弄起来。巨大的肉棒被夹得紧紧的，还有一点疼疼的，但他既没有拔出来，也
没有抽送，而是就放在里面，他想让陈夫人的后庭适应。

　　巨大的肉棒插后菊庭内，一面是快要将其撕裂的感觉，一面又是它带来的刺
激感，两种感觉真可说是痛苦并快乐着。

　　狂风极其尽力地把玩陈夫人的那对乳房，以减少她下面的痛苦，增强她的快
感。渐渐地，那种疼痛感变得有些麻了，陈夫人现在就像是在享受。

　　狂风轻轻地挺动了一下下身，见陈夫人没有因为痛而作出太大的反应，知道
她已经开始适应了。于是，狂风并开始慢慢地抽送起来，两手还在把弄着那对乳
房，及其温柔地道：“现在怎么样，好些了吗？”

　　“嗯，现在没有刚才那样疼了，你刚才不应该弄的那么狠，人家怎么受的了。”
说话的语调还是好像受尽了委屈。

　　狂风不再答话，他只是在那里行动。紧紧的后庭夹得他的小弟很不舒服，只
有快速地抽送才能减少它的“痛苦”，于是狂风加快了抽送的速度。陈夫人又是
“啊”的一声，狂风却没有因此而停下来，只顾自己在那抽送，每一次都将那肉
棒净根末入。

　　陈夫人又是一连串的“啊，啊，啊”。这回不是因为痛苦而发出的，而是因
为快乐而发出的。

　　听到陈夫人的快乐乐章，狂风更加买力地抽送。这时门被推开了，进来一位
护士，是早上的那位，她来查病房，看看病人有没有什么意外。陈万富当然没有
什么意外，而且还在睡的香甜。却让她感到了意外，因为她看见一位英俊潇洒的
年轻人和一位徐娘半老却风韵尤存的少妇正在交蚺，而那男的是在用他的大鸡巴
插那女的的屁眼，不免有些吃惊。心里暗骂了声“狗男女”。虽说是看到了不应
该看到的东西，但还是走过去给陈万富检查检查。

　　狂风和陈陈夫人都看见了那护士进去了，但都只看了一眼，并继续进行他们
的快乐制造，根本就视那护士为不存在。

　　那护士给陈万富测了以下体温，一看正常并转身想早点离开这个是非之地，
就在这时却听到陈夫人：“啊啊。。。好爽。。。。啊啊。。。你的鸡巴。。。。
快。。。把我的肛门插裂了恩。。。。啊。。。。。在快一点。。。用力一点
。。。啊。。。恩。。。。”

　　护士也不自觉的转过身，看着他们。狂风的肉棒一次次的进入又出来，陈夫
人不停的浪叫：“啊。。。。你好厉害啊。。。操的我。。。好。。舒服啊。。。。”

　　看着狂风的小腹部在陈夫人身上发出“啪啪”的声音。和每一次陈夫人的浪
叫的表情，加上男性性器官清晰的展现眼前。女护士觉得口干舌糙，心情激荡，
想离开却又不能自我，下身也有点湿润了。

　　这是陈夫人也快要达到高潮了，口中更是激荡及至：“。。。啊啊。。。。
我快。。快要受不了了。。。。我要泻了。。。啊。。。”密穴又一股玉琼流了
出来，整个身体都趴在沙发上，只有屁股还让狂风抬着，小弟还在继续拼搏。

　　陈夫人象一堆烂泥似的趴在沙发上，大口大口的喘着气，有气无力的到：
“风哥。。你就饶了我把。我受不了了。”

　　“可我还没射啊，憋着会很难受的。”狂风断断续续的说着，继续干他的。

　　“可。。我快不行了啊！你都搞了一个小时了让我休息一下把。”陈夫人央
求到。

　　狂风动作慢了下来，俣却没有停止的意思，他在忧郁着，“不插，我的小弟
难受啊，再插，又怕陈夫人受不了。”这时，刚才看的入迷的护士说道：“吹牛。”
狂风和陈夫人听了都是征，两人都转过身望着她，女护士的脸再看戏时就以发热
变红，现在两人都看着她，心里就不免害羞，脸红的就象苹果，她赶紧解释道：
“那又一小时不射精的啊，就算是性欲亢奋也没那么强，”

　　“你不相信啊？”狂风故意问道。

　　“傻瓜才相信。”那护士自负的说道。

　　“不信你就试试。”

　　“试就试，谁怕谁啊，”

　　说完。她就后悔了，可是她又很好强，所以，摔也要摔到床。

　　“那你要怎么试。”狂风一脸的坏笑地道。陈夫趴在那里听他俩的对话，却
一句话也不想说也很难说，“好”狂风答的更干脆，男人看到这事还有啥可说的，
他将肉棒从陈夫人小穴中拔了出来，将夫人抱到那张家属床上，陈夫人如释重任，
躺在床上一动不动，但是却没有睡去，她也想看看那不知天高地厚的女子如何去
试。

　　狂风重新回到沙发上，那直挺挺的小弟很是有挑战性，狂风慢慢地说道：
“好，你怎么试，来吧。”

　　“不过你得听我的。”

　　“好，我听你的。”

　　“你就坐在那，不要去动。”护士一边说话，一边向狂风走过去，那狂风对
面蹲下，她还是不相信的说：“你不要乱动。”

　　看到了狂风点了点头，她才一只手拖住狂风下面的肉袋，另一只手握住那肉
棒，但是狂风那巨肉棒太大太长，她只能握不到一半然后快速地套弄。

　　窗外雷雨交加，大雨倾盆。

　　陈万富家里暴雨躺在床上，一边听着音乐一边看着书。这时从楼上传来一声
惊叫，是小玉。暴雨扔下书，从床上跳了起来，向二楼跑去。

　　刚到二楼就见小玉迎面从她房间那边跑来，一边跑一边回头望，一下子撞在
暴雨身上。接着又是“啊”的一声，差点没晕过去，只见她脸色苍白。暴雨轻轻
地拉住她，急忙道：“小玉，怎么了？”

　　小玉看见是暴雨，心里稍微稳定了一点，但还没有从刚才的惊慌中恢复过来，
上气不接下气地道：“暴雨哥，窗外面有……有……有个东西。”

　　暴雨拍了拍了小玉道：“别怕，别怕，我去看看。”说完，就向小玉的房间
走去，小玉还是有些怕，躲在暴雨的身后，跟着他慢慢过去。

　　小玉的房间里电视和影碟都还开着，里面还放着鬼片。暴雨环视了一下房间，
转过身对小玉轻声道：“在哪呢？”

　　小玉从暴雨的身后探出了头，用手指了指窗外：“在……在那里。”然后又
急忙把头缩了回去。

　　暴雨摆了摆手，示意小玉待在那里别动。自己从小玉的书桌上操起了台灯
（女孩的房间里实在没啥可用的），慢慢地朝窗边走去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章缘定终生

　　暴雨在窗边仔细看了一下，哪里有什么东西，什么人。于是转过头：“没有
呀，什么人都没有。”

　　小玉这才战战兢兢地走过去，嘴里还一边说道：“我刚才是看到有人在那里，
还是飘着的。”暴雨越听越觉得离谱，这时小玉已到了窗边，忽地大声道：“那，
那，你看，那个在那飘着的。”

　　暴雨被她这大叫也下了一跳，但心想自己刚才都仔细看过了，根本没有，于
是又朝着小玉指的方向看去。差点没笑出来，那里哪有人，但看着小玉一脸的惊
讶和坚定的表情，又问了一句：“在哪呢？”

　　小玉摇动着手指道：“那呢，就是那个在动的。”

　　这回暴雨终于忍不住笑了，那哪是什么人，只是一件被风刮上树的衣服，在
风雨雷电的照射下，看起来像个闪动的人影。但还是很亲切地道：“那不是人，
是件衣服。”

　　小玉不相信地看着那里，这回她也看清了是件衣服，不免有些害羞，原本苍
白的脸一下子变的红润。

　　暴雨把台灯放回了原处，然后走到电视前，把电视和影碟关了：“以后晚上
少看些恐怖片，好了，没事了，快睡觉吧。”然后自己也回房了。

　　“暴雨哥！”这时小玉叫住了他。

　　暴雨转过身问道：“什么事？”

　　小玉站在那里，心又余悸的道：“我，我怕。”

　　暴雨走到小玉面前，亲切的道：“傻丫头，怕什么，你晚上恐怖片看多了吧，
快睡吧，睡下就不怕了。”小玉低头站在那里，一动也没动，忽然抬起头：“暴
雨哥！”“什么事？”

　　“我，我。。。。”小玉迟疑了一下，咬牙道：“我喜欢你。”说完脸就变
红了。

　　暴雨先是楞了一下，然后笑道：“妹妹，喜欢哥是正常的，要是妹妹都不喜
欢哥哥，那这哥哥还会有谁喜欢啊。”暴雨俩兄弟一向都是把她当作妹妹看！

　　“可我。。。。我不想作你的妹妹。”小玉说完也不等暴雨答话，就把凑向
暴雨，那姚桃般的小嘴就吻住了暴雨，舌头从她的嘴缝里滑了进去，两条舌头触
在一起。

　　暴雨本想拒绝，可小玉的舌头竟有种无法抗拒的魅力，加上少女身上发出的
那股淡淡的幽香，竟不能自拔，任由她的香舌在自己的嘴里游动。当他的香舌缩
回时，自己的舌头竟很自然地追逐过去。暴雨的双手紧紧地搂住了少女……

　　医院病房里的护士还在不停地套弄着狂风的小弟，她的额头上渗满了汗珠，
身上也有点湿了。她伸手去解自己工作服上的扣子，露出一件粉红色的乳罩紧紧
地包着她的乳房，说是包住不如说是乳罩挂在乳房上的。因为大多女性带乳罩是
为了保护乳房，使它不下垂，而她却不是。那是一对极其精美的乳房，从任何一
方面来说都是，她带乳罩只是为了遮挡一下乳房而已。

　　那乳房实在太美了，一条深深的乳沟显现在两只乳房当中，和那鼓鼓的乳房
使狂风的视线不得不留在那里。他很想伸手去抓一把，感受一下这极品乳房，但
他没有动手，他答应了她不乱动。他觉得答应女人的事都做不到，就不配为男人。

　　护士抬起头，发现他的眼睛正盯着自己的胸部，有些愠道：“你干吗盯着人
家那里看，不许看。”

　　狂风笑道：“你那里好看嘛，你只叫我别乱动，我也没乱动，我只是看看而
已呀！”

　　护士觉得有点被调戏，不免有些生气道：“我说不行就不行！”说着，那手
更加使劲地套弄。

　　“好，好，不看就不看，你也不要拿我小弟出气。”狂风笑道。护士白了他
一眼，手上照样使劲。“啊”狂风只觉下身一麻，一股滚热的精液射了出来，一
部分射在了护士的脸上。护士有些生气，站了起来，用手擦了擦脸，但又高兴地
道：“看，让你射了吧。”说完，便出去了。

　　狂风没有答话，微闭眼睛，享受那刹那的快乐，然后处理一下“后事”，躺
在沙发上睡了。

　　这时的暴雨和小玉已亲吻在水深火热之中彼此激情澎湃。不需要任何语言，
彼此间已十分默契。一位美丽的少女赤裸地躺在床上，一个同样赤裸的少年爬上
了床，压在少女的身上，四片嘴唇又粘在一起，少女的手用力抱着少年。

　　少年伸手扶了一把身体下巨大的肉棒，放在少女蜜穴口，轻轻地摩擦，少女
轻轻地扭动着下身。

　　肉棒在密穴口，探索着，感到少女淙淙的爱意，已化作潺潺溪水。少年将肉
棒对准密穴口就慢慢地进入，道路如此狭窄，使旅途万分艰苦，好才只进入一个
头，少女轻轻地叫了一下：“啊！”

　　少年忙把肉棒的头裉了出来。温柔地道：“怎么了？”

　　“疼！”

　　“喔，对不起，我不应该这样做的。”少年说着就要爬起来。

　　少女紧紧地抱着他，急急地道：“不，我不要你走，你来吧，我不疼。”说
完将少年搂的更紧。

　　少年深情地望着少女道：“那我轻一点。”

　　“嗯”少女点点头。

　　少年又将肉棒向少女的密穴顶去，进入一点并拔出来，再深入一点，出来，
再进入，再出来。这样少女并没有感觉到有多少疼。

　　少女的小密穴很美妙，每当进入时，它就会将肉棒夹的很紧，使肉棒很想再
深入的感觉。肉棒还没有完全的进入，里面的阻力却越来越大，一定要用很大的
力才可以进入。少年却没有再深入，只是在那里抽送起来，那样很辛苦，也很痛
苦。

　　少女看出了少年的痛苦，当少年的肉棒再次下沉的同时，少女猛的向上顶了
一下下身，整个肉棒进入了密穴，少女一下疼的叫出来，可是她那种表情却是十
分快乐：“雨哥，不要。。要。。我要。”

　　暴雨停止下面的运动温柔地问道：“真的不疼吗？”见少女微笑的点了点头，
他便媛慢地抽送肉棒。

　　少女闭上眼睛，两手握住自己那对美丽而又丰富的双乳，下身轻轻地扭动暴
雨抽送渐渐地加快，少女也开始如莺似啼，暴雨关怀地问道：“小玉，哥弄痛你
了没？”

　　“啊，没有，我不痛，一点也不疼，哥哥的大宝贝插的妹妹好舒服好~~~~
啊！”少女呻吟道。

　　“啊~~~~啊~~~~~~哥~~` 哥~~~~~~的宝贝好~~~~~ 厉害~~差的
妹妹好~~~~~~好好舒服~ 服~~~~~ 啊，哥哥好疼妹妹吧~~``嗯~~~~再差
入快一点。”

　　暴雨没有答话，但他自然会疼她，巨大的肉棒深击蜜穴的深处。

　　“啊……啊……妹妹……好~~` 好舒服……啊……我要升天了……哥哥插的
妹妹好爽呀……妹妹要做……做哥哥的女人。”

　　“嗯，哥哥会好好疼妹妹的，会爱妹妹一辈子。”

　　“嗯，……妹妹…也……爱……哥……哥一辈子。”

　　“我要告诉陈叔，我要娶你。”

　　“嗯，啊……啊……”少女一次次地被暴雨送上高潮……

　　这几天，暴雨除了忙着接货的事，再就是接送小玉上学。他将那件事跟陈万
福说了，陈万福自然没有反对，他觉得狂风和暴雨两兄弟都很不错的，自己本来
就有意。这回又是小玉她自己选的，陈万富更没有理由不答应。

　　这天，暴雨像往常一样，开着他那辆“太子”去接小玉，当他来到小玉的学
校们口，学校刚刚放学，学生陆陆续续地出来了。

　　暴雨点了一根烟，靠在太子上，眼睛盯着校们口，学生一一的都走了出来，
可是小玉还没有，现在也只有那么零星几个人说笑地向外走来。

　　暴雨心里纳闷了，前几天从来没有过这事，他都能很冷时地接到小玉，小玉
也从没有迟到过，这时学校里的人都已走光了，暴雨给小玉打了手机，可是没有
人接。

　　暴雨心里正着急，看见学校旁边不远的小巷口围满了人，像是在看热闹的，
暴雨心想可能小玉也去看热闹了，于是自己便走过去看看。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八章校园遭险

　　小巷中站着四位美丽的少女，其中穿兰色T 恤的被其她三位围在当中。这时
围着兰衣少女的其中一位开口道：“你说吧，这事怎么解决？”

　　“我不知道。”兰衣少女答道。

　　“啪”兰衣少女被煽了一个嘴巴，兰衣少女想还手，却被另外两个女孩拉住
了手。“你不知道，不是你这骚货勾引林俊勇，他会跟我分手吗？”

　　“他跟你分手关我什么事？”兰衣少女争辩道。

　　“啪”又是一巴掌，还是刚才的少女，看起来她是这三人的老大，少女老大
又道：“谁不知道他现在在追你，要不是你这骚货勾引，他会去追你，你不想想
你啥东西，还去勾引别人男朋友，你今天就不要想好过。”说着，从她自己的包
里掏出一把小刀，看似锋利无比，放在兰衣少女面前晃动，“既然他喜欢你，我
看我刮花你的脸，他还会不会喜欢你。”

　　兰衣少女有些害怕，道：“你……你要干吗？”

　　“怎么，害怕了吗？”那少女笑道，“不过，不想我刮花你的脸也行，那你
就脱光衣服，从这里走出去。”说完又哈哈大笑，其她两位女孩也跟着笑。

　　兰衣少女自然不肯，周围有那么多人看着，就算没人也不会答应裸走，但她
有些怪周围这些观众，为什么没人帮帮她，仅仅那样也就算了，可他们的眼神还
很希望兰衣少女照那老大少女的话去做。

　　兰衣少女强忍着要流出来的泪水，无助地道：“黄丽，你不要太欺负人了。”

　　黄丽答道：“我就欺负人怎么了，你到是脱不脱！”

　　兰衣少女咬牙切齿道：“不脱，我死也不脱。”

　　黄丽却不生气，反而高兴地道：“你不脱没关系，你不脱我可以帮你脱。”
她顿了一下，将那白花花的小刀放在兰衣少女的胸前，得意地道：“你说我怎么
脱好呢，这么漂亮的衣服，要是让我弄脏了岂不可惜，还是用刀给你割开吧，就
算破了，也能落个清白。哈哈哈！”

　　兰衣少女还想挣扎，但又如何能挣扎得了，如此受辱，现在她真想撞在这刀
子上死掉，可又觉得不能死，因为她心里还想着一个人，她还很想见到他，然后
再在他面前自杀，所以只能眼睁睁地看着黄丽手中的刀子从她的衣领慢慢划落。

　　眼看刀子就要从兰衣少女胸前的两座山峰间划过，两座山峰就要露出来，那
些男的围观者将眼睛睁的像灯笼那样大，就连女的也睁大好奇的眼睛，谁都不想
错过这关键的一幕。

　　就在这时，一只手握住了黄丽的手腕，将小刀从她的手上夺下。“暴雨哥”
兰衣少女叫到，眼中充满希望，又有无限的伤感。暴雨将刀随手一甩，那刀就径
直插入了一棵树。“小李飞刀”这时人群中有人起哄道，暴雨转过头朝人群中瞪
了一眼，那眼神有无限的能量，简直就可以把一人杀“死”，刚才那叫唤的小伙
子早已被吓的把头低下来。

　　暴雨转过头看着黄丽，拉小玉的两个少女也早将小玉放开，她们不想放也不
行，跑到黄丽那边。小玉像只受惊的小兔，依偎在暴雨怀里，泪水哗哗地流出来。

　　黄丽却还不死心地道：“喂，小白脸，你是谁，哪混的，他妈的敢管本姑奶
奶的事。”

　　暴雨推开小玉，朝前走去，两眼盯着黄丽，但却一句话也不说。黄丽有点慌
了，她身后的两个少女早已害怕的后退了两步。黄丽故作镇静地道：“怎么，你
还敢打我不成，别以为我怕你，陈茹玉，我告诉你，不要以为有个野男人帮你，
我就不敢把你怎么样，我告诉你……”

　　话没说完，就吃了暴雨两个大嘴巴。暴雨本不想打女人的，但就自己心爱的
人受这么大的委屈，而且那黄丽非但不知悔改，还出口伤人，不教训教训她不行。

　　黄丽哪受得了这个，自己以前还没被人打过，今天却被暴雨煽了两巴掌，而
且是在这么多人面前，双手捂住脸，气急败坏地道：“你他妈的敢打我。”说着
就向暴雨冲去，双手握拳就朝暴雨的脸上打去。暴雨轻轻用手一抓，就把她的手
腕抓在手里。

　　黄丽还不死心，连脚都用上了，可还是没用，根本伤不了暴雨。便转过头对
另外两个少女吼道：“你们两都是死人呀，没看到嘛，还不给我帮忙。”

　　两位少女还在迟疑，根本不敢上去。这时小玉却拉了拉暴雨，示意他算了，
不要再为难黄丽了。

　　暴雨放开黄丽的手，挥手道：“你走吧，以后不要让我看见你再骚扰她。”

　　黄丽还想上去打暴雨，却被另外两个女孩跑过来拉住，轻声道：“好汉不吃
眼前亏，咱们先走吧。”

　　黄丽甩开两位少女的手，对着暴雨狠狠地道：“好，小子，你有种，我们走
着瞧，此仇不报，我就不叫黄丽，我们走。”说完，三人朝小巷口走去。

　　走到巷口，那里的围观者都未离开，黄丽十分生气，因为他们都看到自己的
笑话，大骂：“让开，他妈的有什么好看。”围观者竟没人还口，啥话都没说，
乖乖地让开一条道。有些人在这时也都离开，因为他们知道已经没戏可看了。但
还有几个小伙子留在那里，眼睛盯着小玉的胸部。

　　原来刚才她的衣服被割破了，虽说没有多大的口子，但隐约可以看见部分乳
房和白色的乳罩。

　　暴雨将自己的衬衣脱下，给小玉披上，自己则是赤裸着上身，扶着小玉朝巷
外走去。这时那几个小伙子也赶快开溜，暴雨的强健肌肉使他们望而生畏，他们
可不想挨暴雨的拳头，再则也没什么好看的。

　　一位披着男人宽大衬衣的少女和光着上身的年轻人从小巷中走出，不免引来
路人的目光，但两人没有去理会，每人都在思考自己的题目。

　　暴雨将小玉扶上“太子王”，自己也做了上去，少女双手紧紧地搂着暴雨的
腰部，头靠在他的背上，轻轻地道：“暴雨哥，我们先不回家好吗？”

　　暴雨转过头，温柔地道：“不回家，那你想去哪？”

　　“去小海边。”

　　“好”暴雨一踩油门，那“太子王”就向小海边飞奔过去。

　　小海边其实是在一条公路下面，公路一面有一座小山坡，另一面就是小海边。
那里有一块小小的草坪，草坪下面有几个大大的岩石，海水拍打着岩石发出“哗
哗”的响声，环境十分不错。更重要的是这里很少有人来，人们大都去大海边，
就连车子很少有经过。小玉是和朋友无意来过这里一次，便喜欢上这里，今天突
然又想到这里。

　　天空已被夕阳染成一片红色，小玉和暴雨两站在草坪上，海风吹动小玉的秀
发四处飞扬。小玉望着远处下沉的夕阳，脸上露出无限的忧伤。

　　暴雨看着她，心里有说不出的滋味，他很想对她说些什么，却又不知说什么，
最后凑过脸轻声地问：“冷吗？”

　　小玉看了一下光着上身的暴雨，摇了摇头，忽然转过身，上去一把搂住暴雨，
哭出声道：“暴雨哥，你喜欢我吗？”

　　暴雨被她弄的一时不知所措，抱住她温柔地道：“傻丫头，暴雨哥怎么会不
喜欢你呢？”然后轻轻地推开她，道：“你能告诉我今天是怎么回事？”

　　小玉没有回答，却哭的更加伤心。暴雨急忙搂住她，安慰道：“你不想说就
算了，哪天得好好教训一下那丫头。”

　　小玉趴在他肩上，摇摇头，道：“其实这也不能怪她。”

　　暴雨听了，有些生气，道：“这不能怪她！”但立即语气缓和道：“对，对，
这不能怪她，都怪我没有照顾好你。”

　　小玉忙抢道：“这怎么能怪你，要怪也只能怪那林俊勇。他以前是黄丽，就
刚才拿刀的那个女孩的男朋友，后来林俊勇跟他分手了，而当时黄丽很伤心，哭
死哭活，只要林俊勇不跟她分手，她什么条件都答应，林俊勇却没有理她。”说
到这里她声音有些哽咽，接着道：“后来……后来。”她看了一眼暴雨，见他正
深情默默地看着自己，没有说话，其实暴雨是想听她讲，于是她便接着道：“后
来林俊勇来追我，我也没有理他，而黄丽知道了这事，又听别人说林俊勇跟她分
手是因为我，所以今天就来找我麻烦。”

　　暴雨听了，气不打一处来，把林俊勇家祖宗十八代都操了个遍，心想：你他
妈的追女孩子还能让女孩子这样受人欺负，哪天让我碰到，非他妈把你弄残不成，
黄丽一个女孩子家，也他妈的跟流氓似的。这些他都只在心里想，没有说处口，
笑道：“那说明你长的漂亮，又温柔，人家才追你呀。”

　　小玉这时已不哭了，羞答答地道：“你又取笑人家，人家只喜欢你嘛！”

　　钢铁一般的男子也经不住女子的似水柔情，将女孩搂的更紧，激动地道：
“我发誓以后再也不让别人欺负你。”

　　小玉也微笑地“嗯”了一声，紧紧地搂住爱人。暴雨低头亲吻女孩的脸，将
女孩脸上的泪痕一一吻去。然后就去亲吻女孩的嘴，女孩这时已感到万分幸福，
很主动地张嘴去迎接自己爱人的亲吻。

　　暴雨将小玉的衣服微微撩起，将手探入里面，向上推开乳罩，两个丰满而富
有弹性的乳房就落入他的手里。小玉很配合地解开衬衫的扣子，宽大的衬衫顺手
滑落，露出那件兰色T 恤和被推到已刮破的领口的乳罩。

　　小玉又去解开暴雨腰上的皮带，将裤子往下一拉，它就落到暴雨的小腿处。
暴雨将脚抬了两下，一条裤子就被脱掉了。小玉隔着内裤握住那勃起的肉棒，轻
轻的来回抚摸。

　　暴雨将手往下移，解开女孩牛仔裤上的扣子，拉下拉链，双手从边缝插入，
滑向后面两瓣圆圆滑滑的屁股。虽说是隔着一条内裤，还是能感到少女身上独有
的那种柔滑。

　　暴雨向下一拉，但女孩穿的是那种紧身牛仔裤，没能一下子拉下来。暴雨的
嘴离开少女，自己坐了下来，随手将女孩的牛仔裤一拉，便拉了下来。

　　少女有点害羞，脸色润红，虽说这里没有人，但在老天的眼皮底下，还是有
些拘谨。少女看了一眼暴雨，只见他完全赤裸地坐在那里，两腿伸直，勃起的阴
茎在海风的吹动下，一抖一抖的。少女向他微微一笑，将脚从牛仔裤中抬了出来，
两手正准备要去脱自己的内裤。

　　暴雨却用手挡住她，道：“先不要脱。”

　　少女不解地望着他，却没有再去脱自己的内裤。暴雨没有再继续说什么，只
是笑着一把拉过少女，让少女横坐在自己的腿上。

　　暴雨将少女转了一下，使她正对着自己，将她的两腿跨在自己的腰间。凑过
头吻住少女，少女很自然地迎接，彼此感觉对方舌尖传来的那种香酥感。

　　暴雨双手抱着少女的屁股，用力将它搂过来，紧紧地将两人的小腹贴在一起，
巨大的阴茎顶在少女有些湿润的内裤上。少女从鼻腔里哼了一声，嘴巴却紧紧地
和爱人吻在一起。

　　暴雨的双手在隔着内裤的屁股上摸了一会，就去脱少女的衣服。他将少女的
T 恤轻轻往上，拉过头顶，少女双手一举，衣服就被脱了下来。白色的乳罩还挂
在两个坚挺的乳房上，少女双手伸向后面，扣子一解，乳罩就被去了下来。那属
于少女应有的完美乳房就突显在暴雨眼前，两个鼓鼓的白皙胸脯和中间的一点粉
红，看上去让人垂涎三尺。

　　暴雨将其中一颗乳头含入口中，轻轻地吮吸，舌尖在上面画着圆圈，一只手
搂住少女的后背，另一只手则握住少女的另只乳房捏弄着。

　　少女抬起头，双目紧闭，身子后仰，口中轻声地哼着，一只手搂着暴雨的脖
子，另一只手握住暴雨的阴茎，轻轻地套弄着。蜜穴中不断地有小溪水在向外流
淌着。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　一种种快感从乳房上传入大脑，少女也感到下面越来越酥麻，浑身一阵阵的
发热。

　　少女突然抬起头，用手指着暴雨身后，道：“看，那是什么。”

　　暴雨被她吓了一跳，将头抬离她的乳房，转过头望去。除了那片大自然，什
么也没有，而且那大自然也没有什么奇异之处。正纳闷着转回头，见少女已不知
啥时站起来，已将那唯一剩下的内裤拉倒膝盖下，那精美的阴户尽显无遗，那片
嫩红的阴唇，由于海风的吹冻，使它一张一合。阴户上面稀松的阴毛，有几根被
蜜穴流出的爱液沾湿，粘在阴户上，看上去诱人无比。

　　少女望了一眼暴雨，有些害羞地笑了一下，快速地将内裤脱掉，准备坐下来，
却被暴雨拉住。

　　少女不解，迷惑地望着暴雨，暴雨便解释道：“我想看看你下面那张小嘴。”
少女听到爱人要看自己下面，是又喜又羞，刚刚恢复的脸又变得粉红粉红的。但
还是依言没有坐下，而是向前移了一下，让爱人更好地看自己的下面。

　　暴雨开始仔细端详起来，眼睛盯着少女那个诱人的小穴。他用手碰了一下那
个小而饱满的阴蒂，少女“嗯”了一声。

　　暴雨抬起头问道：“怎么了，弄疼你了。”少女摇了摇头，道：“没有。”
于是暴雨又接着问道：“那怎么了。”少女没有答话，她羞于启齿。

　　暴雨没有再去追问，而是用手将两片丰厚的阴唇分开，他想把蜜穴看仔细些。
可蜜穴是如此神秘，怎会让他看清楚。于是他将中指插入湿润的阴道，慢慢地开
始扣弄。少女开始“嗯，嗯”地呻吟。

　　随着暴雨的抠弄，越来越多的溪水从里面流出，少女的呻吟也越来越大，双
手紧紧搂着暴雨的脖子，星目紧闭。

　　暴雨突然将手停了下来，少女感到一下子空虚了，下面痒的难受，道：“不
要停。”

　　暴雨却一动也没有动，少女便睁开眼，望着暴雨，只见他也正望着自己。少
女不知道他的意图，但自己下面其痒难忍，于是便自顾自地蹲下来，将自己的阴
唇分开，对准肉棒就坐了下去。

　　巨大的肉棒顶的她生疼，不禁“啊”了一声，但那种瘙痒的感觉却已不在，
接着便是无限的充实。少女没有立即去做动作，只是静静坐在上面，她需要适应
一下。

　　暴雨也知道自己的大肉棒使少女难受，便将自己的嘴迎了上来，吻住少女，
减轻她下面难受的感觉，使她快点适应。

　　不一会儿，少女便已适应，开始慢慢地上下扭动。暴雨将嘴与她的嘴分开，
他需要空气，她也需要空气。少女快速地扭动臀部，嘴里“啊，啊”地直叫，暴
雨又去吻少女的乳房，将整个乳房前部含入口中，大口大口地吮吸，舌尖在乳头
上刮动。

　　少女双手搭在暴雨的肩上，下身有力地上下挺动，巨大的肉棒充斥着整个蜜
穴，每一次下去，龟头都深深地击在蜜穴深处的子宫，使少女的叫声也越来越大，
越来越快。

　　海风吹动着少女的秀发四处飞扬，吹干少女脸上和身上的汗珠。

　　少女挺动的速度越来越快，口中不停地叫：“啊，啊……好舒服……”

　　暴雨仍埋头于两乳房，两手放在少女的两瓣圆翘的屁股上，轻轻地挤捏，手
臂不时地抬动一下少女的身子，增加少女的快感。

　　“啊……啊……”少女忘情地叫道，“好舒服……哥哥的鸡巴好大……嗯…
…”

　　“啊……”少女一声长叫，身子停了下来，一股滚热的阴精喷洒出来，击发
在暴雨硕大的龟头上。身子开始微微颤抖，大口大口地喘气道：“哥哥……你…
…你好厉害。”

　　暴雨将头抬起来，微笑地看着她，一脸的爱怜。他将嘴凑了过去，她会意地
迎了上来，四瓣嘴唇粘在一起，两条舌头立即交绕一起，两人相互热吻。

　　少女的小穴本已本巨大的肉棒堵得满满的，如今又加上自己的蜜穴里流出的
溪水，感到胀得十分难受，于是便将臀部抬起，让水流出，再将肉棒纳入自己的
小穴。

　　巨大的肉棒在小穴中本也显得有些难受，如今再次被激起，不由火冒三丈，
这种感觉直达暴雨脑中。

　　暴雨知道少女并未完全恢复，只能由自己采取主动。他将少女平放在草地上，
少女胸前的两个乳房像两座山峰俨然耸立，两颗嫩红的乳头更是耀眼。暴雨无暇
欣赏如此美景，自己双膝跪地，使双脚可以垫住臀部。他将少女的香臀微微抬起，
巨大的肉棒插入少女那紧紧而又十分吸引人的小穴，开始慢慢地抽送。

　　少女脸上带有笑容，她是幸福的，她知道爱人会给她带来快乐，而更重要的
是爱人也能从她那得到幸福。她双手捏着自己精美的乳房进行爱抚。

　　少女的想法是正确的，暴雨双臂夹着少女的双腿微微上抬，迅猛地挺动下身，
快速抽送肉棒。紧紧的阴道肉壁夹着巨大的阴茎产生强烈的摩擦，少女便小声地
哼哼。

　　“啊……啊……”随着肉棒抽送速度的增快，少女也用叫唤代替了哼声，肉
体间的撞击连续地发出“啪，啪”声。

　　“啊……好舒服……哥哥的大宝贝插的妹妹……好……好舒服……”少女的
小穴在经受肉棒的巨猛抽送下，开始淫叫到。

　　“好哥哥……再用力点……再用力点……啊……啊……啊……”

　　暴雨没有理由拒绝如此美丽的少女，更加用力地抽送，汗水湿透了整个身子。
每一次肉棒都击向花蕾的深出，少女的身上也渗出大量的汗珠。

　　少女拼命地叫：“啊……啊……好……好爽……好哥哥……你就用你的大鸡
巴插……插死我吧。”

　　暴雨笑着道：“我怎么舍得呢。”身子进攻的速度却无任何减缓，反而达到
一定的极限。

　　“不，你使劲地插妹妹……妹妹会很……很舒服的。”

　　“真的。”暴雨问到，一边加大臀部的力量。

　　“嗯……啊……妹妹要泄了。”

　　暴雨突然停止下身的动作，少女抬起头望着他。暴雨柔和地道：“忘了刚才
不高兴的事，开心点。”少女点点头。

　　暴雨笑了，同时也挺动了下身，让大鸡巴在小穴内活动起来。

　　“啊……啊……妹妹……要飞了。”

　　暴雨同时也感到龟头十分紧凑，阳精在里面蠢蠢欲动。他知道自己也要射了，
便道：“等等，哥哥也要来了。”接着便快速地抽送，两人同时达到高潮。

　　两人躺在草地上休息了片刻，使身上的汗液被风吹干，便穿衣回别墅去了。
暴雨照样光着上身，宽大的衬衣披在少女的身上。

　　两人刚到家就遭到狂风的嘲笑，少女是又羞又恼，赶紧跑回自己的房间去换
衣服。

　　吃过晚饭，陈茹玉在客厅里看着电视。她的好友小兰打来电话，叫她去跳舞。
她本不想去，因为今天心情有点糟，可还是抵不过对方如火般的热情，便答应去
了。

　　她自然不会一人去，便把暴雨叫上，结果狂风说自己也没事可做，也跟着一
起去。三人开着车来到事先约好的地方——“快乐王”夜总会。

　　他们将车停好，便来到了夜总会门口，小兰早已在那里等候。一见到陈茹玉
便过来一把拉住她的手，向里面走去，一边道：“你怎么才来，大家都等你好久
了。”

　　陈茹玉笑笑道：“那真不好意思。”

　　小兰道：“你跟我说也没用，一会你自己看着办。”

　　两人只顾自地说，狂风和暴雨无奈地跟在后面。这时小兰好象想起什么似的，
转过头道：“你们两位就请自便了。”说完，也不理他们，回过头又跟陈茹玉说
着笑进去。

　　狂风和暴雨相互望了一下对方，也忍不住地笑了。

　　“快乐王”果然是个好地方，是个十分高级的娱乐场所。里面虽然也有大舞
池，放着大声的音乐，但却不像普通的酒吧里那样，让人感觉十分吵杂，说话也
听不清。而这里的音乐给人一种震撼感，也不会影响人和人的谈话，让人感觉很
舒服，很有激情。

　　突然一位身着西装，英俊潇洒的年轻人挡在了小兰两面前，旁边还站有几个
长发小伙。看中间那人还看不出什么，但看旁边那几人就知道是出来混的。

　　小兰也不畏惧，道：“请你们让一下。”对方像是没听见，还是站在那里，
一动也没动。于是小兰便提到了声音道：“请你们让一下路。”声音虽大，却还
很有礼貌。可对方理都没理她一下，小兰有些急了，但也不敢说什么。

　　这时狂风和暴雨走上前，还没看清对方的脸，两人的各照穿西装的肩上一拳，
但不是很重。两人刚准备要还手，却见那穿西装的年轻人正一脸笑容地看着自己
俩，这才把他看清楚，两人同时叫到：“林天熊。”

　　林天熊笑道：“狂风，暴雨。”

　　暴雨也笑道：“你这小子。”

　　林天熊微笑着没有说话，走到两位少女面前，道：“刚才让两位小姐受惊，
不好意思，我向两位道歉，今天吃的，玩的都算我的，我请客。”

　　小兰本对他还有点不满，现在顿时全无，毕竟是出来疯的丫头，对人情世故
应变能力还比较强，便笑道：“这是你说的，我们已订了包厢，待会你埋单。”

　　林天熊笑道：“没问题。”

　　小兰听了，道了声“谢谢”，便拉着陈茹玉去她们订的包厢。陈茹玉转过身，
道：“暴雨哥，那我去了。”

　　暴雨点点头道：“你去吧，一会我会找你。”小兰早已迫不及待了，拉着陈
茹玉便向那包厢奔过去。

　　暴雨转过头对林天熊道：“你小子现在混的不错嘛。”

　　林天熊笑笑道：“哪里，哪里，不过也不能跟你比。”说着话，眼睛望着两
少女奔去的方向，说完两人都笑了笑。林天熊转过身，对一个长毛道：“去安排
一间好的包厢。”

　　人们常说“头发长，见识短”，可那长毛办起事来一点也不含糊，不一会儿
就跑回来，对林天熊道：“熊哥，包厢已准备好了。”

　　林天熊点了一下头，然后对狂风和暴雨道：“我们三人好久没见了，今天难
得在此相遇，由我做东，坐下来，喝个痛快。”

　　狂风和暴雨自然答应，三人本是同村人，小时侯三人经常在一起玩。林天熊
本来就比较调皮，虽然没有做出什么伤天害理之事，但却扰乱民心。还经常跟其
他一些小孩子打架，有几次差点没给人打死，多亏了狂风和暴雨。三人的关系也
不同一般。

　　几人走到一间包厢里坐下，三人坐在一起，林天熊的那几个小弟坐在旁边。

　　不一会儿，服务员就把酒给送上来了，是这里最好的一种，是林天熊吩咐的。
林天熊打开一瓶，先给狂风和暴雨满上，然后给自己也满上，端起杯子道：“快，
大家敬狂风哥和暴雨哥一杯。”

　　旁边的小弟们忙把杯举起来，纷纷道：“我敬狂风哥和暴雨哥。”

　　狂风和暴雨忙道：“各位太客气了，我们先干为敬。”说完，就把杯中的酒
给干了，林天熊也干了，其他的小弟们更不用说。

　　林天熊又给两人满上，道：“你们俩现在在这都做什么？”

　　狂风道：“跟你一样，也就是在这混。”

　　林天熊“哦”了一声，接着问道：“自己当大哥？”

　　狂风道：“哪里，做小弟呢，跟陈叔。”

　　林天熊道：“陈叔，是不是道上有名的陈万富陈叔？”

　　狂风点点头，道：“正是。”

　　林天熊道：“哦，那你们挺有前途，能不能也给我在那找个活？”

　　狂风笑道：“你现在混的不是挺不错嘛。”
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　林天熊道：“哪能跟你们比，在陈叔下面干活，怎么样，这忙帮不帮？”

　　狂风道：“好。”

　　林天熊举杯道：“那兄弟我敬你一杯。”

　　狂风也忙把杯举起，众人也都将杯举起，响响脆脆地碰在一起，一饮而尽。

　　就在这时，门被人一脚踹开，冲进十几个小伙子，头发都染成各种颜色，最
前面的那个是个平头，旁边还站着一个女的，正用手指着暴雨道：“就是他。”

　　暴雨也认出那个少女，就是白天的黄丽。那个平头的年轻人头一甩，就朝狂
风他们行去，后面的人紧随着，一股杀气直逼狂风等人。

　　暴雨站了起来，却被林天熊给拉回座位上。眼看着对方人的拳头就要砸过来
了，三人却还稳如泰山。

　　但林天熊的小弟们却站了起来，迎了上去，在对方出手前就已出手。对方仗
着人多，加上本来就是来找事，两帮人很快便打在一起。

　　狂风和暴雨看着对方人多想上去帮忙，却都让林天熊给拉住，示意两人观看
就够了。

　　不一会儿，又从门外冲进一帮人，这包厢虽说比较大，但还是被几十人围得
水泄不通。

　　这帮进来的都是林天熊的手下，已经把那十几个来闹事的人给制住了。林天
熊的一个小弟走到林天熊面前，道：“熊哥。”其实意思已经出来了，就是向他
指示该怎么办？

　　林天熊道：“带出去，让他们清醒清醒再让他们走。”

　　那小弟点了一下头，便领着众人架着那十几人出去了。剩下原来喝酒的几人
和一个被吓在墙边的黄丽。

　　那几个小弟望了望呆在墙边的黄丽，转过头道：“熊哥，她怎么办？”

　　林天熊把头转向暴雨道：“你说怎么办。”

　　暴雨看了一下黄丽，本想放了她，可又觉得这丫头太不知道天高地厚了，便
道：“随便教训一下就算了。”

　　林天熊转过头道：“那就随便教训一下就好了。”说着便一挥手，几个小弟
便架着黄丽出去了。

　　林天熊道：“真他妈扫兴。”

　　暴雨道：“给你添麻烦了。”

　　林天熊道：“哪里，哪里，来，我们继续喝。”

　　暴雨道：“好，我敬你一杯。”于是，剩下三人又开始喝上了，由于刚才的
群架，包厢不免有点乱，可不一会儿服务员便将它打扫干净，三人喝得兴致更高。

　　林天熊的小弟并没有把黄丽带到别处，而是带到“快乐王”的一间房间。房
间不大，摆有一张床，一张比较高级的床。

　　黄丽被他们几个架着，糊里糊涂就进了这房间，现在思维刚刚有点恢复，惊
道：“这是哪，你们要干吗？”

　　其中一人一脸诡笑道：“要怎么样，一会你就知道了，这小妞的皮肤还挺嫩
的。”说着就在黄丽的脸上捏了一把，黄丽想挣扎，但双手被两人拉住，动弹不
了，情急之下便唾了那人一口。

　　那人是出来混的，哪受过这种气，狠狠给了黄丽一巴掌，虽说没打出血来，
却也是打出一口唾液。

　　那被唾之人狠狠道：“他妈的，敢唾你爷爷，敬酒不吃吃罚酒。”说完又一
脸诡笑道：“给爷爷擦擦。”就把脸凑在黄丽的两个大胸脯上来回摩擦，双手急
忙去解自己的裤带。

　　黄丽挣扎着扭动身子，又抬起一只脚向那人踢去，那人毫无防备，两手又在
忙着解自己的裤带，差点就中招，幸好被旁边的人给挡了下来。

　　那人将头从黄丽的两个胸脯上抬了起来，对帮忙那人道：“谢了。”

　　帮忙那人道：“哪里话。”

　　被唾的那人对着黄丽道：“小妞还真倔，看爷爷怎么收拾你。”然后又对架
着黄丽的两人道：“把她搞到床上去，让咱们几个兄弟爽爽，我给你们开路。”
说完哈哈大笑起来。

　　那两人也都不说什么，笑着就把黄丽给扔到床上，将她两手按在床上。

　　被唾那人早已将自己脱的精光，那有些发黑的阴茎挺的犹如铁棒，粗大硬朗。

　　他扑到床上，屁股压在黄丽的腿上，防止黄丽用脚踢他，双手伸向黄丽的胸
部。

　　黄丽便大声叫喊，那些人虽然不怕她叫，但叫声实在是不好听，于是便拿起
旁边的枕巾塞到黄丽的嘴里。

　　那人本想先玩玩黄丽的奶子，可那阴茎却涨的难受，便却脱黄丽的裤子。黄
丽穿的是牛仔裤，不太好脱，可还是被那人狠狠的拉了下来，露出一条红色的性
感小内裤。那人只是淫笑着又一把拽下内裤，晶莹小巧的阴户展现在面前，两瓣
丰腴的阴唇微微张开，旁边是茂密的阴毛，一些稀松的遮盖在阴户上，使它看上
去更叫神秘。

　　那人二话不说便挺枪上阵，将肉棒狠狠地插入，也没理会黄丽的阴道是松是
紧，是大是小，只是很用力地一顶，便将整根阴茎插了进去，黄丽的身子微微一
颤，要不是嘴被堵住，这一下定会大叫出来。那人感觉黄丽的骚穴还是有点紧，
夹的龟头生疼，但他也没管这么多，只管抽送起来，还对其他人道：“小妞的这
张嘴咬的还挺紧的。”

　　其他的人听了都哈哈大笑，那两个将黄丽双手按住之人都将自己空闲的那只
手分别伸向黄丽的两只乳房摸起来，其中一个道：“他妈的，还挺有弹性的。”

　　另外一人接道：“是呀，不知道脱了衣服会不会更有弹性。”

　　两人相互对视笑了一下，便去脱黄丽的衣服，但黄丽现在的姿势，想脱她衣
服还真不容易。黄丽双手被人按住，双脚又被另外一人用手臂紧紧夹住，一根肉
棒还在自己的蜜穴里插弄，自己想挣扎也无那力量了，只是不停地晃动着脑袋，
系在头发上的发带也被晃掉，一头秀发散了开来。

　　两人见这衣服不好脱，干脆就不脱了，直接用手去扯，一件好好的衣服被两
人给撕裂了。露出雪白的肌肤和一件可以透气的乳罩。两人又用手一扯，把黄丽
身上唯一的一件乳罩也给扯了下来，一具美丽的胴体展露在众人面前。

　　两人便伸手去摸黄丽的乳房，黄丽的乳房虽然不是很大，但手感却是很好，
而且很有弹性，两人喜不胜收。一会儿用手掌去抓抓整个乳房，一会儿又用手指
却捏乳头，弄得黄丽的乳房一下又坚挺了许多。

　　黄丽的全身都热了起来，脸上也显得十分红润，开始一阵阵的兴奋，由于嘴
被枕巾堵住，只能从鼻孔里发出“哼，哼”声。

　　那个在狂插黄丽的男的，一边不停地抽送阴茎，一边笑道：“嘿，小妞开始
上道了。”

　　两个正在摸黄丽奶子的人也笑了，其中一人伸手拿去了塞在黄丽嘴里的枕巾。
枕巾刚被拿开，黄丽就“啊……啊……啊……”的乱叫。

　　听到叫声，那人更用力地抽送，另外两人更加拼命地抓黄丽的乳房，还有一
个站在旁边观看的人直往自己口里咽口水。

　　由于三人的配合，使黄丽大声地“啊……啊……啊……”身下的蜜穴紧紧地
夹着肉棒。

　　“啊……啊……啊……轻点……快被插烂了。”

　　那人笑道：“真的吗？那你的小嘴还紧紧地咬住我的小弟弟。”说完更加大
力地抽送，使那床显得有点摇摇欲坠。

　　黄丽终于在一阵淫叫后，将滚热的阴精泄了出来，蜜穴一张一合，一松一紧，
精液喷在肉棒上。

　　那人也感到自己快要来了，便没有放松下来，加紧攻势，又发起进攻，这时
黄丽刚达到高潮，尽管肉棒还猛烈地向她蜜穴发起攻击，但她并没有多大感觉。

　　她没有感觉，别人却有感觉，站在一旁观看的人早已在那打起手枪，眼睛直
直盯着被一根肉棒插送的蜜穴。

　　那人又抽送了几十下后，在自己的一声大叫中，将一股精液射入蜜穴，肉棒
在蜜穴里停留片刻，便拔了出来，拿过枕巾处理了一下道：“这小妞真他妈的正
点。”

　　黄丽这时又开始兴奋起来，刚才由于蜜穴被堵得满满，显得有点难受，当那
人抽出阴茎时，里面的淫水也随着流了出来，将床单湿了一大片，现在她反而感
到有点空虚。

　　但她根本不用担心没有人给她安慰，那打手枪的已跃上床，对另两人道：
“不好意思，我裤子都脱了，我先来。”说完，便将肉棒向蜜穴顶去，可能由于
太急，顶歪了，那人有点不好意思，然后对准了，再次顶进去，然后便抽送起来。

　　刚才做完那人这时已穿好衣服，对三人笑着道：“你们慢慢玩，我先去熊哥
那。”说完又笑着看了一下三人，便开门出去了。

　　那按黄丽手的两人，怎么说都有点恼火，让人给抢先了，于是都放开了黄丽
的手，也不怕她动手，她要动手，那她就不会好受。两人也去脱自己的衣服和裤
子。黄丽的手都松开了，但她并没有实施什么暴力，而是去爱抚自己的乳房，可
能刚才被两人捏得有些痛了。

　　那人敲门进去时，狂风三人还在喝酒，气氛一片大好，林天熊招了招手，他
便过去在旁边坐下，林天熊道：“那女的怎么样了？”

　　那人笑道：“那女的比较倔，不怎么听话，我教训了一下，才变得有点乖，
他们还在教训，想让彻底清醒。”

　　林天熊点了一下头，然后又接着喝起酒。

　　这时黄丽所在的房间里的景色已经大变，谁看了谁就喷火。

　　黄丽躺在床上，一个抱住她的两腿，跪坐着将肉棒在她的蜜穴中抽送。另外
一人蹲坐在黄丽小腹上，肉棒放在乳峰之间，双手将乳房向中间挤，一边挺动下
身。

　　黄丽现在就像一匹被驯服的野马，没有任何的抗拒，反而十分听话。

　　因为还有一人此刻跪在黄丽的脑袋旁边，粗硬的肉棒直指黄丽的檀口，黄丽
一手握住肉棒，将它放入口中，舌头在龟头上滑动，然后还津津有味地吮吸，将
唾液吞入口中，像是在吸收一种极其珍贵的补品。

　　三人之中最难受的还是那蹲坐在小腹上的那人，因为那动作太费力气了，尽
管肉棒被柔软的乳房夹得很舒服。身子渗出不少汗珠。他又挺动了几下身子，便
站了起来，也在黄丽脑袋的另一旁蹲下，将肉棒送了过去。这可忙坏了黄丽，时
不时就要转头，一会儿舔舔这边，一会舔舔那边。

　　下身蜜穴又深深地遭受肉棒的撞击，脑子里一片迷乱。

　　三人将黄丽摆尽各种姿势，使自己的欲望充分发泄，小弟尽量得到满足，然
后三人便穿衣出去去林天熊那。留下黄丽一人昏睡在那里，下面蜜穴里还有液体
在向外淌。

　　狂风和暴雨在林天熊的热情招待下，一直喝酒到黎明时分，每人都有几分醉
意，那种似醉非醉的感觉。

　　狂风和暴雨便带着疯了一夜的陈茹玉准备回去，林天熊将他们送到门口，直
到他们的车消失在公路上。走之前林天熊还特别提醒了一下狂风：“狂风，这事
你可千万记得帮忙。”

　　狂风也很客气道：“我自当尽力。”

　　酒后驾车本来十分危险，不过要看开车的人是谁，狂风开着车在路上狂奔，
那飞奔的汽车就像是在跟死神赛跑，要不是陈茹玉累的已睡着，吓也被吓死了。

　　终于还是安全地回到了别墅，陈万富自然没有起床，只要佣人们已开始了一
天的忙碌。暴雨将小玉送到她房间，自己也回房倒头便睡（两人还未正式同房）。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　狂风和暴雨及小玉三人是在午饭的时候起来的，尽管三人昨晚玩得很累，但
白天确实不是个睡觉的好时间，三人便在午饭的时候起来，跟陈万富一块吃午饭。

　　吃过午饭，狂风和暴雨来到陈万富书房，陈万富正在看报纸，见两人进来，
便叫他们坐下，道：“有事吗？”嘴里说着话，眼睛却还在盯着报纸看。

　　狂风道：“陈叔，昨晚我们遇到一位同乡的哥们，他想来您这干活。”

　　陈万富“哦”了一声，继续看着手中的报纸。

　　狂风接着道：“他说出来很就要混得有些出息，所以托我来问问陈叔您有没
有什么活可让他干的？”

　　陈万富放下报纸，看着狂风道：“人怎么样？”

　　暴雨这时插话道：“天生出来混的材料，头脑，手脚都很灵活，也讲义气。”

　　陈万富沉思了片刻，道：“既然是你们介绍的，我自然没得说，这样吧，晚
上你们把他叫过来吃个饭，我看看能让他做些什么。”

　　狂风一听，知道他这是答应了，忙道：“好的，我叫他晚上来一下。”

　　陈万富道：“还有别的事么？”

　　狂风和暴雨摇摇头，忙道：“没有了。”然后站了起来，道：“那我们先出
去了？”

　　陈万富点点头，看着狂风和暴雨向外走，又说了句：“这几天少出去玩。”

　　狂风和暴雨停住，点点头：“知道了。”然后才开门出去。陈万富见两人走
后，便也站了起来，朝卧室走去。

　　陈夫人躺在床上，眼睛紧闭，像是在睡觉，可能由于天气太热了，陈夫人的
睡衣下部被拉到大腿上，似乎这天气也热的都容不下这薄薄的细丝睡衣。

　　陈夫人是弯曲着双腿，露出白皙滑润的皮肤，使陈万富都惊讶自己老婆怎么
保养的如此之好。

　　陈万富三两下便脱去自己的衣服，全身上下只剩一条内裤。他轻轻地爬上床，
坐在陈夫人旁边。忍不住在她那美腿上摸了一把，感觉是那样的柔软，那样的光
滑。

　　他便将手从睡衣的缝隙中探入，刚碰到突起的阴户，陈夫人的身子微微颤了
一下，眉头皱了一下，然后便不见有何动静。

　　陈万富本来只想摸她一下，却见她有这反应，知道她并没有睡着，至少现在
是在装睡。心想：小骚狐狸，看你装到何时。他将陈夫人的睡衣拉到她的腰间，
将手放在她两腿间的内裤上轻轻摩沙。

　　他感觉到陈夫人身体见的微妙变化，但她却忍住不吱声。陈万富突然用手指
在内裤上一插，“啊”陈夫人叫了出来。

　　陈万富哈哈笑道：“我看你能装多久。”

　　陈夫人却娇滴滴道：“死人，想干什么？”嘴上问着，心里却极清楚。她将
身子翻了一下，使自己平躺着，双腿分开。

　　陈万富扑了过来，将头埋在陈夫人的两条美腿间，在她的内裤上舔了起来，
不一会儿内裤就被唾液和女人蜜穴内渗出的蜜汁给弄湿了。

　　陈万富将她的内裤拉了下来，露出精美的阴户，一股成熟妇人的芳香从小穴
里飘了出来。

　　陈万富将她的阴毛理了一下，将两瓣阴唇使劲分开，舌头在阴唇上面舔弄，
少量的粘稠液体从蜜穴里流了出来，却被男人给舔得干干净净。

　　女人本应将两腿夹紧来减少刺激，她却将两腿分得更开，双手隔着睡衣用力
挤着自己的两个奶子。丝制的睡衣虽然十分光洁滑润，但缺少那种肉体间的实感。
女人便将睡衣脱了下来，双手用力挤着自己的奶子，手指捏着自己的两颗艳红的
乳头，一脸淫荡。

　　男人将舌头伸入蜜穴，在里面打着卷，同时也感到女人蜜穴里一股深深的吸
力将舌头往里吸。舌头充分舔舐着小穴，女人全身酥麻，双手更加拼命地挤着自
己的奶子，嘴里开始“恩，恩”响。

　　男人的舌头在小穴里舔弄了一番，便伸了出来，将饱满的阴核顶了起来，牙
齿轻轻地在上面咬着，女人的小腹上下起伏，呼吸更是早已快的惊人，随着呼吸
还能发出阵阵“啊，啊”声。

　　男人又舔弄了一会，便爬了起来，脱掉自己的内裤，粗大的阴茎立即弹了出
来。女人看见它正在对着自己一抖一抖的，像是在示威。女人没有害怕，眼神反
而流露出一种渴望。

　　女人静静地等着，等着男人的进入，可大半会不见男人有何动静，再看男人
已坐在她的旁边，双腿放直，眼睛盯着坚挺的阴茎。女人知道他的意思，说了声
“死人”，身子还是爬了起来，来到男人跨下大腿边。

　　女人将自己散乱的头发拘向一边，伸手握住男人的阴茎，立刻感受到阴茎上
的温度高于自己手的温度，她轻轻地套弄了两下，俯下身将龟头含入口中舔弄一
番再吐出来用手套弄几下，再将它含入口中，比上次要含的多些，便开始吮吸，
但巨大的阴茎几乎要将女人的檀口堵满，以至于女人大口吮吸，脸上的肌肉收缩
却不是很大。

　　男人对女人的这种服务还算满意，便伸手去抚摸翘在一旁的女人的圆滑屁股。
女人的屁股真是又软又滑，男人便用手轻轻在上面拍了一把，“啪”的一声，女
人虽然不痛，却像是受了刺激，手口并用，奋力地套弄阴茎，这时的女人也只将
阴茎的一半多一点纳入口中。毕竟要将一根粗长的阴茎全部纳入口中也不是件容
易的事，她这招便是循序渐进。

　　男人感到了阴茎上的快感，同时也感受到女人屁股上的十足弹性。男人双手
在女人两瓣圆滑的屁股上来回抚摸，然后将一只手慢慢向下移，移向大腿内侧。
男人将手挨着女人肉体，然后往下拉，他将中指稍稍往里，使它可以从穴缝中滑
过，然后又将手沿原路移，每次都使中指横着在穴缝中来回，却不插入里面。可
那饱满的阴核已被手掌的来回摩擦弄得红肿。

　　男人这样摆弄了一会，就伸出一只手将女人的两瓣圆滑的屁股分开，另一只
手是中指深深地插入女人的蜜穴，并使它在女人蜜穴的肉壁上捣动。女人像只发
春的母狗拼命地扭动臀部，将它翘得更高。

　　粗长的阴茎快顶到女人的喉咙，却还有一小节露在外面，女人樱桃般的小嘴
紧紧含住男人的阴茎，上下快速摆动螓首，由于速度过快，使含阴茎的长度失去
了控制，整根粗长的阴茎都被纳入口中，顶的女人的喉咙发麻。

　　女人的屁股还在不停地扭动，配合着男人的手指在小穴里插弄。男人将手指
伸了出来，一条小小的晶莹液丝被带了出来，从小穴口一直挂落下来。男人将自
己晶莹的手指放在口中吮吸干净，拔出来道：“你的味道真好。”

　　女人抬头望了一眼男人，没有说话，又将头低了下去，使劲去吸男人的龟头，
可除了女人自己的唾液，什么也没有吸出来，女人便用手快速套弄阴茎。

　　男人笑了笑，又用手指去插女人，这次用了两个手指，中指插入女人的小穴，
食指却移到女人的后庭，接着用力将它插了进去，女人身子颤了一下，又恢复平
衡，臀部的扭动也没有停下来。

　　男人的手指开始不停地插弄，后庭夹得食指不太紧也不太松，却是火热热的。
女人的臀部更加疯狂地扭动。

　　男人将手指拔了出来，轻拍了一把女人的屁股，便将下身也缩了回来，身子
站了起来。女人会意地将屁股又翘了翘，可男人的鸡巴还是高过女人的屁股。男
人微蹲下来，将女人的两瓣圆滑屁股分开，阴茎对准蜜穴便插了进去。

　　女人将头贴在床上，整个上身都下压，却将屁股翘得很高，迎接男人一次又
一次的冲击。巨大的肉棒插得女人乱叫：“啊……啊……还是你的……大鸡巴好。”

　　男人边插边笑道：“要是这鸡巴不好，怎么满足你这只骚狐狸。”

　　女人媚笑道：“你的鸡巴……也……也太强悍了……捅得我快受不了了。”

　　男人道：“那你不喜欢吗？”

　　女人一边“恩，恩”，一边道：“喜欢……太喜欢了……你就用力地用你…
…的鸡巴……插……插我……”

　　男人便快速抽送鸡巴，肉体间发出一阵阵的“扑哧”声，女人口中更是“啊
……啊……啊……”不断，却把男人给累坏了，男人是蹲立着插送鸡巴，汗水湿
透了全身，男人喘气道：“这样太累了，换个姿势。”说着男人拔出鸡巴，迅速
地跳下床，站在床边，将女人的身子翻了过来，抱着她的那双玉腿，将它用力一
拉，便把女人的屁股拉至床沿，使蜜穴对准自己的大鸡巴。然后再将她的双腿架
在自己肩上，双手抱腿，大鸡巴顶在蜜穴口，下身用力一挺，大鸡巴再度进入淫
水泛滥的蜜穴，快速地挺动下身，抽送鸡巴。

　　女人急切想得到男人大鸡巴带来的充实感，不管男人怎么改变姿势，只要鸡
巴插在她的小穴里就够了。阴茎上的包皮和阴道壁紧紧地接触，摩擦，一阵阵快
感传出，龟头深击子宫深处。桃源深出便源源不断地有蜜汁涌出，随着阴茎的拔
出流了出来，大片的淫水滴落在床单上，湿了一大片。

　　女人双手紧握自己双乳，使劲地挤捏，试图要与下面的动作一较高下，可怎
么能抵过两人的力量，乳房上的感觉早已被鸡巴插送骚穴给隐盖的似有似无。女
人口中不断地浪叫：“啊……啊……用你那大鸡巴……使劲……使劲地插我……”
双手更加拼命地挤弄乳房，小腹被男人下身撞击的一缩一收。

　　“啊……啊……啊……”女人子宫在龟头强烈撞击下，终于泄了出来，阴精
从蜜穴深处喷洒出来，大量地喷洒在龟头上。龟头感到了阴精的温度，使它有点
蠢蠢欲动，却又还不想出来，还在努力地工作着。

　　随着阴茎的拔出，更多的粘稠液体流了出来，沿着会阴流了下来，有些流在
肛门上，其余的便滴落在床单上，使床单的一块地方变成了一片小沼泽。女人双
脚紧紧地勾住男人的脖子，双手将双乳向中间挤，然后又转个圈，但都使双乳紧
紧地接触在一起产生摩擦，口中不断浪叫：“啊……冤家，你怎么这么能插……
啊……我的小穴都快被你插烂了……子宫也快被你顶烂了……”

　　男人却一边不停地顶，一边笑道：“要不是这样，还不让你这骚狐狸把命也
给吸去了。”

　　女人一边被顶的“啊，啊”叫，一边却继续道：“可还是输给你了。”

　　男人一边用力地用鸡巴干着女人的小骚穴，一边道：“你这骚穴里的水还真
多。”

　　女人一边大口喘气，一边道：“还……还不是……你给弄的。”

　　男人冷冷地笑，突然将速度慢了下来，女人知道男人要射了，便乘这会将自
己呼吸调匀，急切地道：“快，快给我……我喝。”

　　男人本想再逗她一下，可这如箭在弦非发不可，便把阴茎从骚穴中拔出，放
在女人面前。女人将嘴张的大大的，等待着精液进入，女人似乎有点迫不及待，
因为从她的喉咙发出“咕咚”声，可那精液还是没有进入。

　　男人将龟头放在女人的檀口边，用手套弄阴茎，突然将身子一挺，将龟头顶
入女人檀口，女人立即合上嘴，含住男人的龟头。马口突开，一股滚热的阳精射
入女人口中，有些直接射入喉咙。女人的口始终没有张开，直到男人的精液射停
为止，她还紧闭着那张樱桃小嘴。

　　她将精液全部吞入肚子，舌头继续舔舐着龟头，将上面的残余物舔净，直待
阴茎慢慢在口中软化，才将它吐了出来，舌头在自己的嘴唇上舔了一圈。

　　两人静静地躺在床上，陈万富点上一根烟吸着，陈夫人躺在一旁，一只手放
在陈万富的胸脯上抚摩着，不时地还捏弄他的乳头，将它弄的像樱桃般硬挺……

　　晚上，林天熊打扮的体体面面，按着狂风说的，准时来到陈万富的别墅。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　林天熊跟着狂风进了房子，便将手中的东西交给狂风，道：“这法国红酒是
给陈叔的，其他的给陈婶。”

　　狂风接过林天熊手中的东西，请林天熊在客厅里的沙发上坐下，道：“暴雨
去叫陈叔了，马上就来。”

　　林天熊微笑着点点头，便大大方方地坐了下来，却也极具绅士风度。

　　狂风将林天熊带来的礼物放好，便来到林天熊旁边坐下。就在这时，暴雨和
陈万富正从楼上下来，来到两人面前。

　　狂风忙站了起来，叫了声“陈叔”，林天熊也忙跟着站了起来。狂风便对陈
万富介绍道：“这就是我说的林天熊。”

　　林天熊便叫了声“陈叔”，陈万富看了一下林天熊，道：“坐。”自己便在
沙发上坐了下来，林天熊也跟着坐下，还有狂风和暴雨。

　　陈万富坐下后，缓缓道：“听说你想来我这做事？”

　　林天熊忙点头道：“是，不知陈叔能否给我一个机会？”

　　陈万富道：“你都做过些什么？”

　　林天熊道：“那种小混做的事，卖摇头丸，白粉，和给人看场子。”

　　陈万富道：“那应该混的不错，为何又要到我这里做事？”

　　林天熊郑重其词地道：“在道上没有人不知道陈叔你的名号，既然出来混，
那就要混的有出息。所以我就想到来您这做事，同时也向你学习。”

　　陈万富听了哈哈大笑，道：“果然是年轻人，有志气，我就欣赏你这样的年
轻人。那好，你明天把你的小弟都带过来。”

　　此话无疑是答应林天熊来他这里来做事，林天熊怎么会听不出来，忙道：
“谢谢陈叔。”

　　陈万富笑道：“不用谢，只要你们好好干，将来这片天地还不是属于你们的。”
就在这时，一个佣人走了过来，对陈万富小声道：“老爷，晚饭已经准备好了。”

　　陈万富点了点头，便对三人道：“那我们就先吃饭。”说着便站了起来，其
余三人也跟着站了起来。四个人便一起去吃饭，却不和陈夫人一同吃。男人之间
吃饭，当然少不了酒，而且是大喝特喝，几人一直喝到深夜，林天熊带着摇摇晃
晃的身子告别陈万富三人，却由陈万富的手下开着林天熊自己开过来的车子将他
送回去。

　　陈万富自然也喝了不少酒，回房就睡觉了，但他却在第二天凌晨便早早地起
来，批着一件上衣来到书房，一个人静静地坐在那里。

　　明天就是和老外交易的时间，昨天叫林天熊今天带小弟过来，就有意思让他
一同去接货。可自己对林天熊却还不是摸的很透，虽然人是狂风和暴雨介绍的，
他也绝对相信他们两人，自己也见过林天熊，他确实是在这条道混的好材料。但
也因为如此，他觉得这种人也最为危险。

　　明天的交易非常重要，如果失败，那他陈万富也将一败涂地，所以不能有失。
尽管他尽可不必让林天熊去，自己手下的人手也很充足，但这无疑也是考察林天
熊的一个好时机。而且陈万富还有自己的想法，就这样他一个人便待在书房直到
大家都起床。

　　今天，陈万富的别墅无疑是比较热闹的一天，刚吃过早饭，别墅的院子里就
围满了人，都是陈万富的手下，这要为明天的交易做安排。

　　陈万富和狂风及暴雨坐在客厅里商议着明天的交易的进行。就在这时，林天
熊带着他的一百多位手下来到别墅外面。

　　林天熊让他的小弟们在门外等着，自己一个人走了进去，来到客厅。

　　林天熊见到陈万富便恭恭敬敬地喊了声“陈叔。”

　　陈万富抬头道：“来了，坐。”

　　林天熊便在一旁的沙发上坐下，然后对陈万富道：“陈叔，小弟们我已经带
来了，就在门外，随时听您的吩咐。”

　　陈万富点点头道：“很好，不过现在还没什么事，就让暴雨和你带他们去休
息，到时再叫他们。暴雨，你就带林天熊去吧。”

　　暴雨应了一声，便站了起来，林天熊也跟着站了起来，两人一起来到别墅外
面。

　　一百多号人浩浩荡荡地跟着暴雨和林天熊从别墅前走了开来，沿着马路向一
边走去。暴雨将他们带到离别墅不远处的一座大楼前停下，大楼被一堵高墙围住，
前面有两扇大门。

　　暴雨转身对林天熊道：“就这里。”林天熊点点头，两人便带头从大门走了
进去。

　　大楼不是很高，只有6 层，但却很大。这座楼本来就是陈万富给手下的人用
的，但并不是每个人都必须待在这里，可以待在别处，不过一定要离陈万富的别
墅近。基本上大家都是会住在这里。

　　暴雨将他们领到二楼的东面，对林天熊道：“就在这，所有的房间都是，随
大家自己挑。”林天熊看了一下，点了点头，便转身对将楼道堵满的百号手下道
：“你们先在这里待着，没事别乱走，有事我会叫你们。”说完便和暴雨一同下
楼。

　　一百多人分别进入不同的房间，但每间房间里面的装饰是一样的，设备也都
差不多。有床，有桌，有椅，有电视，影碟机，冰箱，空调，基本上用的东西一
应具全，就差做饭的锅炉。每间房间可待4 —6 人，那是根据个人爱好而定。

　　一百多人进了不同的房间，做着不同的事，大多躺在床上休息，有些便在一
块打牌，有些人却看起了VCD ，当然他们能看什么片子，无疑是黄片，尽管这里
的片子很多，不过那些故事片，爱情片什么的，多被压在最底下，而且都还是新
的。只有那些A 片被人看到都快烂了。

　　其中一人将一个美国黄片塞了进去，然后几人坐到一边，静静地欣赏起来。
画面上一个女人躺在一间房间的床上，却是穿着衣服。接着，她便用手将自己的
衣服拉了起来，露出巨大的乳房，是不是美国的性药特多，那乳房大的离谱，多
快露到两边。

　　女人一手开始挤弄自己的大乳房，一只手伸向下面去解牛仔裤的扣子，将裤
子微微拉了下来，露出一条性感的丁字小内裤。她先将手指放在内裤中央处摩擦，
过了一会便将那大小只能挡住阴户的内裤拉向一旁，将手指头伸了进去，进行自
我插弄。

　　阴户的两边没有阴毛，大都经过处理，可以让人清晰地看清阴户，随着她的
插弄，两瓣鲜红的阴唇一进一出，光洁无比，却没有多少淫水流出（个人认为是
药物的作用）。另一只还在不停地挤弄大乳房，脸上表情十分丰富，眉眼四射，
舌头舔着自己的双唇。

　　尽管是自慰，却也看到在座之人血液沸腾。

　　就在电视里的女人自我陶醉的时候，听到敲门声，她迅速地爬了起来，将衣
服拉好，裤子提好，过去开门。

　　一个强壮的男人走了进来，两人走到床边，男人一把将女人推倒在床上，自
己压了上去，将女人的衣服撩起，捏住大乳房，嘴唇压在女人的嘴唇上面。

　　两人吻了片刻，男人将头移了下来，移到大乳房上，亲吻女人的乳房，手也
顺着肚子滑向小腹，从裤子的边缝插向女人的阴户，向女人刚才自慰那样进行插
弄。

　　男人只弄了一会便站了起来，将自己的裤子脱下，露出劲挺的大阴茎，看到
电视里的大阴茎，不禁有人叫道：“我操他妈，这他妈是人吗，有这么大鸡巴吗，
比牛鞭还大。”

　　其他的人听了哈哈大笑，只听有人接道：“你不知道他们是吃牛鞭长大。”
说完，大家又哈哈大笑，继续欣赏。

　　这时，电视里的女人已将男人的大阴茎含入口中，当然只是一点点了，能将
那阴茎含进去就说明女人的嘴已经很不小了。女人一边用嘴巴套弄男人的阴茎，
一边用那让野狗都发情的眼神望着镜头。

　　美国人的效率就是快，不一会就男人就将大阴茎插入女人的骚穴，巨大的阴
茎却能整根插入女人的骚穴，这还不止，它插女人的屁眼也是畅通无阻，就这样
男人在女人的阴道和屁眼间进行机械般地狂插。女人的叫床声也很简单，“呀是，
呀是，耨，耨，耨。”（就是YES ，YES ，NO，NO，NO）（其实我个人对美国黄
片不太肯定，太造作了，失去了欣赏价值，不过却也是提升男人野性的一大好东
西）。

　　尽管如此，还是有人忍不住，站了起来，一手放在裤子突起处活动着向外面
走去……

　　暴雨和林天熊回到别墅时，院子里的人已走了大半，只剩几个人，像是守院
的。

　　暴雨和林天熊走进屋子，只见狂风一人坐在那里，手里端着茶杯津津有味地
喝着茶。两人便走过去在他旁边坐下，暴雨转过问道：“陈叔呢？”

　　狂风抬头用手指了指二楼。道：“休息去了。”说完，又喝了口茶，然后站
了起来。对暴雨说：“我也要回去了，有事找我。”看见暴雨点了点头，便朝自
己的房间走去。

　　暴雨和林天熊还坐在客厅里，看上去两人都显得很无聊，男人和男人之间本
来就不像女人之间有那么多无聊的话题，尤其像他们这样的男人更不会去说，你
怎么怎么过得不好，他们聊的大多是自己那次砍人如何凶险，那次杀人不费吹灰
之力，还有就是小弟门讲不讲义气，还有自己遇到那种地步等之，反正聊的都很
有志气。

　　两人聊的聊得也觉得时间过得很快，不一会儿便到了晚饭的时候，狂风这是
也从房里走出来了，三人便去吃晚饭。

　　陈万富没有下来吃晚饭，佣人上去找他的时候。他说不吃了，还分付佣人叫
狂风等人吃晚饭就去客厅里等着。

　　既然陈万富这么说了，三人便无异议，自顾自己的吃，也喝了点酒，极少的
酒，因为有事要做所以不敢多吃。

　　只有三个人吃饭，林天雄便不觉得奇怪，因为昨天也只有四个人，其中有一
个人便是陈万富，陈万富有说不吃了，所以林天熊一点也不奇怪。不过狂风和暴
雨却很奇怪，怎么陈夫人和小玉都没有来吃饭，而且感觉今天一天都没有看到她
们两人，由于一时有重要的事办，他们也就没有多想。

　　三人吃完饭，就来到客厅里，坐在沙发上，虽人点上一根烟抽着，却不像往
常那样。

　　入夜时分，陈万富才从楼上缓缓下来，一身黑衣穿在身上，看上去显得极为
庄重。然后他来到三人面前，对暴雨和林天熊道：“去把那些人叫过来”暴雨和
林天熊两人听完便马上站起来朝外面走去，他们双来到那座大楼前，暴雨对林天
熊道：“你去叫你的小弟，我也叫些兄弟，一会到别墅见。”

　　林天熊点点头，然后俩便朝大楼里走去，林天熊上了二楼东面，开始集中手
下。

　　暴雨则进了大楼一层的后面，那里的兄弟都已集中在一起了，等暴雨一叫，
一条不长不短的人群朝陈万富的别墅行去。

　　暴雨进了小屋子，小弟们分别在们口候着，不一会，林天熊也回来了，林天
熊不是一个人进去的，而是带着他的手下一起奔进去的，暴雨想要告诉他“不能
带小弟进来。”

　　却见林天熊将手伸进衣服，暴雨一看有点不对，狂风和陈万富都觉察了，这
时林天熊已从腰间掏出一把手枪，对着陈万富就是一枪。

　　由于陈万富觉察，便跃开了，但始终躲不过这一枪，所幸的是手臂受伤了，
就在这时外面的枪声四起，这一突然变化让狂风暴雨等人都蒙了，但很快就反应
过来。

　　狂风携住陈万富，一同闪到沙发后面，这时跟林天熊一起进来的小弟们都已
掏出了手枪，暴雨站在众人面前，没有任何东西可挡，无矣是最危险的。

　　奇怪的是众人并没有向他开枪，而是在向陈万富逼近，看来目的很明确，就
是要陈万富的小命。

　　虽然他们没有向暴雨动手，可暴雨不能不动。他快速地掏出身上的枪，向林
天熊的手下打去，只听“砰砰砰”的响声，林天熊的手下已有好几个倒下。

　　暴雨一边向林天熊手下开枪，一边向后退，当林天熊将枪对向他时，他已退
到楼梯下处，其实他可以将林天熊击毙，却没有这样做，林天熊也没有向他开枪。

　　暴雨继续开着枪，却很少伤人，尤其是林天熊，他要掩护狂风和陈万富，但
他还是杀了几个林天熊的小弟，因为那几人太勇敢了，冲的也太快了，暴雨不得
不杀他们。

　　不一会，狂风和陈万富也已退到比较安全的地方，这时，只听狂风喊道：“
林天熊，你他妈的想做什么！”林天熊举了一下手，示意手下不要动，顿时屋子
里一片安静，屋外的枪声却没有停歇，林天熊大声道：“人在江湖，身不由已，
我也是不得已而为的。”

　　狂风道：“这话如何说起？难道你是跟屠易飞的？”

　　“不错，他是我老大，不过弟兄我今天来只是要陈万富老头的命，只要你们
睁一只眼，闭一只眼，我们照样是兄弟。”

　　狂风听了不由的冷笑道：“林天熊，我是那样的人吗？既然你知道人在江湖，
身不由已，我们各为其主，势必两立。”

　　林天熊道：“既然这样，那你也就不要怪兄弟我无情了！”

　　狂风大笑一声，却已举起枪以待，这时从屋外跑进一个人，对林天熊喘息道
：“熊哥，有他们的人过来了，刚才一战我们兄弟伤亡不少。”说完两眼望着林
天熊等待他的决定。

　　这时大家才发现院子里的枪声早已稀少了，而隐约可听见有一群人正在向这
里赶来，林天熊当机立断道：“撤！”大家便向们外退去，走了两步，林天熊又
站住，转过身大声道：“狂风，暴雨，以后我们各走各的路，难免在枪口前相遇，
两位大可不必对我客气，我也不会手下留情的。”说完，转身奔去。

　　不一会，狂风等人听到门口又一阵枪声响起，不过却又渐渐远去。接着，一
些人冲进了屋子，是陈万富的手下。

　　陈万富一手按在伤口由狂风扶着走了出来，暴雨也从楼梯后走了出来，冲进
来的那些人中带头在前的看到陈万富立马迎上去，看到陈万富受伤，不禁大声道
：“陈叔，你……”

　　陈万富摆了摆手，那人便不在开口，这时从外面又冲来几个人，走到陈万富
等人前，对着陈万富恭敬地叫了声：“陈叔。”

　　先前进来的对后来的人道：“都解决了吗？”只见那人头一低，低声道：
“跑了几个。”先前那人刚想发怒却又见陈万富道“算了”那人便立刻住口不语。

　　这时狂风和暴雨却将头低下：“陈叔”其它什么话也没有说。陈万富看了两
人一眼，道：“暴雨你留下来，把这里收拾一下，狂风陪我把子弹取了。”这里
面没有责备两人之意，狂风便马上扶着陈万富出去，坐上车，由下面的人开着，
开往私人医院（其实是由专门人士专替陈万富和他手下治枪伤的地方）。

　　暴雨便忙着指挥大家收拾残局——尸体。处理血迹。尸体都被抬上一辆大车，
足足装了一车开走了，然后就是处理血迹，血迹是最、难处理，不过他们这些却
处理的很好，也很快，不一会便将血染的土地，屋子变得一尘不染就在他们刚收
拾完不到两分钟，十几辆响着高分贝的警车便已驶到们口，几十号持抢警察冲了
进来，只听一人大声喊道：“不许动，都给我举起手！”

　　暴雨等人乖乖将手举过头顶，暴雨道：“长官，什么事呀，这么大的阵势。”

　　带头的警察“哼”了一声，道：“还不给我老实交待！”

　　暴雨冷冷地道：“警官，要我们交待什么？”

　　带头警察不答话，开始在屋子里转了起来，试图想发现什么，可什么也没有
发现，这时门外跑进来一位警察，跑到带头的警察面前对他摇了摇头。

　　　　　　　　　　　　
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　带头警察皱了皱眉头，转过身对暴雨大声道：“你们这么多人在这做什么？”

　　暴雨转过头：“喔，警官，你是说这个呀，我们在一起也没有做什么，就是
热闹热闹，是不是吵到别人了？那实在对不起，下次我们会注意。”

　　那带头警察听的差一点没有吐血，刚才有人举报说这里发生大枪杀，暴雨他
竟说成是热闹热闹，不过他说的也没错，确实是很热闹，上百的警察都赶过来了，
能不热闹吗？

　　带头警察大喊一声：“收队”百多警察不一会就又开着车回去了，这次却没
有响警笛，而是静静地回去了。

　　等警车都已远去，暴雨才对其它人道：“你们先回去，明天还有事要做，至
于那牺牲了的弟兄，等陈叔回来再作安排。”

　　其它人便对暴雨打了个招呼：“那我们先走了，雨哥。”其实暴雨在他们当
中是最年轻的，但身分较高，所以他们都叫他雨哥。

　　等众人都走了以后，暴雨独自坐在沙发上，双手捏头，思考一件事：林天熊
怎么会……自己又怎么会介绍他来这里呢？就在他陷入沉思时，只听外面有脚步
一点点接近，然后一个人跑了过来，在他旁边坐下，用手推了推他的手臂，“暴
雨哥。”

　　暴雨抬起头，看见小玉一脸微笑地望着自己，然后便勉强地笑了一下。

　　小玉也看到了暴雨有些不对，表情怪怪地，便急切地问“暴雨哥你怎么了？”
暴雨刚想说没事，却听一个声音道“死丫头，只顾自己跑过来，什么东西也不拿，
累死我了。”然后就见陈夫人走了进来。手里拎着大包小包，身上还抱着一大堆，
几乎快掉了下来。

　　暴雨忙站了起来，走过去帮陈夫人拎东西，陈夫人微笑地道“谢谢你，暴雨，
对了那几个佣人都到哪去了？”

　　暴雨道：“他们有事回去一睛，明天就回来。”其实他们让陈万富打发走的。
陈夫人“喔”了一声。也没有再发问，暴雨帮她把东西放好，又回到了沙发小玉
旁坐了下来。

　　陈夫人倒了杯水，一边喝一边走了过来道：“你们陈叔呢？”

　　暴雨道：“他和狂风出去了。”

　　陈夫人“喔”了一声，就不再问了，她向来很少去过问陈万富，但她对他做
的事都是知道的，陈夫人喝完茶水，将杯子放下后便对两人道：“好了，我就不
打拢了你们了，累死了，我要上楼休息，不过你们不要太晚睡觉，小玉你明天还
有课呢。”

　　小玉道：“知道了。”

　　陈夫人便从那堆包包里找出两个拎着就上楼了。

　　暴雨还是沉默地靠坐在沙发上，一句话也没说，小玉便关切地望着他，温柔
地道：“暴雨哥，你没有事吧，看你不是很开心。”

　　暴雨端坐了起来，笑着道：“没有，我能有什么事，你看不是很好么。”

　　“可是，你平常不是这样的。”小玉道。暴雨摸了一把小玉的秀发，道：
“没事，我真的没事，我还会骗你，你也累了，去洗个澡休息”说完便站了起来，
将小玉也拉了起来，往楼上推，小玉被推着向前走，但还是不放心地转过身道：
“你真的没有事没骗我？”

　　暴雨冲她摆了摆手，道：“我真的没事，你快上去休息。”

　　小玉还是不放心，但也没有再问，她知道再问也没用，便轻声道：“那你也
早点休息。”

　　“知道了，”暴雨道“你上去吧。”

　　小玉这才依依不舍地上了楼。朝自己房间趟去，这时暴雨也回自己的房间，
躲在床上却怎么也睡不着，整个夜在翻来翻去中渡过。

　　阳光明媚，天气极好，屠易飞坐在飞益公司办公椅上，背对办公桌子，突然
听到有敲门声音。他将办公椅转了过来，面对办公桌。

　　一个人推们进来，不是别人正是林天熊，不过看上去精神不是很好，他将们
轻轻关上，然后转身叫了一声“飞哥。”

　　屠易飞用手指了一下道：“坐。”

　　林天熊便在他对面的接客沙发上坐了下来，不安地道：“飞哥……”话没说
完屠易飞就打断了他的话：“你不用说了，我知道这事不能怪你，我本就没有让
你用这种方法去杀陈万富，只是让你遇到了机会，这样做也没什么不对，反正这
是早晚的事。”

　　“可我……”林天熊不安地道。“失败是吗？”屠易飞道：“每个人都有失
败的时候，这事根本不能怪你，这本来就是一个意外，你就不用自责了，好好休
息，等会还有事让你去做，这事做成了，这等于杀了陈万富。林天熊像是顿时来
了精神，道”什么事，飞哥，你分咐吧，我一定做到。“

　　屠易飞缓缓地道：“我收到消息，陈万富今天下午在蓝口码头附近和别人交
易，这次货量比较大，是何老头子要的，你去准备一下，到时把货抢过来，或者
把货毁了，只要不让陈万富拿到就行。”

　　林天熊一听精神更高，道：“好，我一定把这事办好。”

　　屠易飞点头道：“好，那你就去准备一下。”

　　林天熊站了起来，向屠易飞道了声别，便开门从办公室里走了出去。林天熊
去时的状态跟来时截然不同。

　　林天熊刚走没多久，屠易飞的秘书钟红便端着一杯咖啡走了进来。她穿着一
身蓝色的上班服，上身是一件低胸T 恤，只要她一低身就可以看见里面的白色乳
罩和两只丰满的乳房，中间有一条深深的乳沟。下身穿的是短裙，只有盖到膝盖
上面一点点，一双细长的美腿，上面的白嫩皮肤尽显无遗，自古秘书皆美女。

　　她不像其他的秘书那样，走到老板办公桌前就将咖啡放下，然后再出去。她
是直接走到屠易飞旁边，然后将咖啡轻轻放下，同时给他一个甜甜的笑容，才慢
慢转身准备离去。

　　屠易飞没有去喝咖啡，却是将准备离去的钟红一把拉过来，搂在怀里，使她
坐在自己的腿上。

　　钟红没有任何的一丝意外，反而微笑地望着屠易飞。屠易飞用手理了一下钟
红的秀发，便将脸凑了上去，将嘴唇轻轻地压在她的嘴唇上，钟红很自然地将嘴
张开，让屠易飞的舌头伸了进来，两条舌头便交战在一起。

　　屠易飞一手从后面搂住钟红的脖子，一只手伸向钟红的细长美腿，在上面轻
轻地抚摸，接着将手慢慢地伸向裙子里面，直到她的内裤上，在一块突起处轻轻
摩沙。

　　不一会儿，屠易飞的手上便已湿湿的，原来钟红的淫水已将内裤弄湿，有些
粘在屠易飞手上，钟红的身子也微微地挺动着。

　　两人的嘴始终没有分开，钟红从鼻孔里发出的喘息声也明显地变大，温度也
像升高了许多。其实她整个身子的温度都在升高，她伸出双手，解开自己T 恤的
扣子，一对顶着乳罩的乳房露了出来。她将T 恤脱了下来，屠易飞便将放在她脖
子上的手移了下来，从背后伸了过去，将手伸向她的胸部，将她的乳罩向上推起，
用力握住丰满而不夸张的乳房进行把玩。

　　乳罩被推的变成是挂在乳房上面，其中一只乳房便在空中摇摇晃晃。乳罩虽
然被推开，但挂在乳房上使钟红觉得十分不舒服，她便索性将它取了下来。这样
一来，她的上身便已完全赤裸，同时也方便了屠易飞对乳房的把玩。

　　屠易飞一边拼命地挤捏钟红的一只乳房，将其弄的充血而变得更加坚挺，乳
头更是硬的有如子弹，另一只手在下面内裤上搓弄，肿红的小穴早已淫水泛滥，
内裤的前部早已湿得像刚从水里捞上来一样。

　　屠易飞索性将手指连同内裤一起插入钟红的小穴，在里面挤着圈圈，内裤明
显阻碍了手指的进入，却也加强对阴户肉壁的摩擦，弄得钟红的身子一颤一颤。

　　两人的嘴仍连在一起，加上钟红身子不由自主地颤抖，确实让她有些吃不消。

　　屠易飞将嘴分了开来，凑到空出的那只乳房上，伸长舌尖在嫩红的乳头上试
探着。钟红将身子后仰，由于屠易飞的一只手是从她的背后绕过来摸乳房的，才
使钟红不至于摔到。

　　屠易飞一点点地将钟红的一只乳房含入口中，那软软的肉团让屠易飞很是享
受，一只手更是拼命捏弄另一只乳房，另一只手也更加卖力地在她下面小穴里搅
动。

　　每搅动一次，就会有更多的淫水流了出来，已经将整条内裤都弄湿，钟红口
中一阵阵地呻吟起来：“啊，啊，啊。”

　　内裤在手指的带动在小穴里搅动，虽然激起了钟红的欲望，同时也使她感到
巨大的瘙痒。钟红伸手去推屠易飞那只正弄她骚穴的手，口中还一边道：“啊，
痒，飞哥……我好痒呀……我要……”

　　屠易飞抬起头笑道：“你要什么，你说你要什么？”手却没有停下来，还在
用力地隔着内裤用手指插弄她那小穴。

　　钟红被弄得欲火焚身，意乱情迷，却还是一把抓着那早已翘得将西裤高高顶
起阴茎，道：“我要……飞哥的宝贝。”接着，另一只手又伸了过去，就要去解
屠易飞的裤子。

　　巨大的阴茎被掏了出来，黝黑的龟头也显得凶神恶煞，威气逼人。

　　屠易飞却还是笑道：“你要我的宝贝干什么？”

　　钟红急得快要流泪了，柔声道：“好飞哥……不要逗妹妹了……妹妹那里痒
的……受不了了，飞哥你就把你的宝贝插进妹妹那里，好好疼妹妹吧。”

　　屠易飞这回没有再逗她，将放在下面的手缩了回来，去把那杯咖啡移到一旁，
然后将钟红抱着放到他那张大办公桌上，接着便去脱自己的裤子。

　　当屠易飞把裤子脱完时，钟红早已把内裤脱掉，将短裙拉到腰上，一只手的
三个手指在自己的小穴里猛烈地抽弄，淫水不断地流出，滴落在桌子上。

　　屠易飞不由地笑道：“啊，红妹，都急成这样了，你流的水都快把我的办公
室给淹了。”

　　钟红牙齿咬住嘴唇，脸上表情看上去极为难受，一只手在乱抓自己的一只乳
房，另一只手还在猛插自己的小穴，然后像是极其困难地开口道：“啊……飞哥，
求求你，快点插妹妹吧，妹妹好痒啊。”

　　屠易飞笑了笑，将钟红的双腿抱起夹在自己的身体两侧，下身微微向前挺，
将巨大的阴茎送向钟红的小穴口。

　　钟红将手指从里面拿了出来，美妙的阴户露了出来，上面阴毛排列整齐，看
来她经常修剪，两瓣肥厚的阴唇微微张开，上面还有不少白色的液体在流动着。

　　钟红握住屠易飞的大阴茎，将引向自己的蜜穴口，身子不停地扭动。屠易飞
其实也早想把那根东西插进她的小穴，毕竟让鸡巴翘着而不运动也是件非常难受
的事。

　　屠易飞将下身一挺，用力一送，便将阴茎插进了钟红的蜜穴。只见钟红的身
子一颤，嘴里还是不禁地“啊”了一声，但立即感觉到下身被阴茎给填的满满的，
有一种充实感，那种瘙痒的感觉一下子减少不少。

　　钟红的蜜穴也是比较小的，尽管被屠易飞干了不知多少次，但还是十分紧凑，
紧紧地掴住阴茎。因此，屠易飞每次抽送都需要一定的力道，才能使阴茎在蜜穴
里正常活动，尽管费力些，却也能够更加强烈地感受阴茎在蜜穴里抽送传来的快
感。

　　屠易飞抱着钟红的双腿，下身用力地干着钟红的小穴，感觉钟红的小穴是那
么的美妙，那么的神奇，自己每次干她都有一种不同的感觉。尤其看到钟红因为
自己的大力抽送，而配合地扭动着娇美的身躯，双手还紧紧地抓着自己的乳房，
就想把整个身子都塞进她那多水的骚穴。

　　“啊，啊。”随着每一次屠易飞将大阴茎深深顶入，钟红的嘴里就不断地发
出叫声，双手更加拼命地捏挤自己的乳房，白嫩的皮肤上留下红红的手印。

　　屠易飞越干越起劲，完全地展现了男人的本色，使阴茎快速地穿梭在紧窄的
小穴内，让龟头冲破种种阻力，击向花蕾深处，可以清楚地看到钟红的小腹不停
地收缩。

　　“啊……好哥哥干的妹妹好舒服……啊……妹妹的子宫快被哥哥的大宝贝顶
破了……啊……啊……。”钟红不断地摇晃脑袋，口中不停地淫叫。

　　屠易飞脸上露出喜悦的笑容，一个男人能干的女人如此叫喊，说明男人在性
上已经征服了这个女人。多数男人在女人面前抬不起头就是因为在性欲上满足不
了女人，作为一个黑社会的老大，如果在女人面前抬不起头，那么他这个老大也
不会做太久。

　　屠易飞却做的很好，很称职的一个老大，在他的宝贝下已不知拜倒了多少女
人，多是性欲极强的女人，尤其在床上的叫声是不绝于耳，因此他自己也很自豪，
对自己能力自豪，性能力也自豪。

　　屠易飞不觉地加速了下身的挺动，这可几乎要了钟红的命，一根粗大的阴茎
紧压着阴道的肉壁，来回快速的抽送，龟头还深深撞击着子宫，像要把子宫从喉
咙里顶出来。

　　虽然钟红感到阴茎插小穴带来的快感，但同时也承受着巨大的冲击，忍不住
叫道：“啊……好哥哥……你的鸡巴……好大……好粗……快把妹妹的小穴给撑
破了……哥哥好厉害……插的妹妹快活死了……啊……妹妹不行了……妹妹要飞
了……啊……”

　　一股滚热的阴精从桃源深处涌出，将整个阴道堵的满满的。钟红的双手只是
死死地抓住自己的乳房，不象刚才那样还拼命地挤捏，身子一阵阵地抽搐，口中
大口大口地喘着气。

　　屠易飞却没有因此而停下来，仍在继续操着钟红的骚穴，只是速度和力度相
对减小下来。每一次当屠易飞将阴茎抽回时，就带着一股液体流了出来，沿着会
阴向下流，滴落在那张大办公桌上。

　　钟红虽然沉浸在快感当中，但还是受不住屠易飞已减少速度的力度的插送，
求饶道：“飞哥……妹妹那里受不了了……受不了了……”
----------
　　　　　　　　　　　　　第十四章年少有为

　　屠易飞听了眉头一皱，道：“怎么，这么快就受不了了。”但还是把大阴茎
从钟红那淫水泛滥的骚穴里抽了出来，钟红骚穴中少量的淫水被带着散落在地上，
其它的淫水便沿着会阴流下，大多数滴在桌子上，少量流向钟红的后庭。

　　钟红并不是因为难受和痛苦而受不了，而是太过于舒服而受不了，直到现在
身子还在微微颤抖着，手也没有离开那对玉乳，只有呼吸变得均匀多了。

　　屠易飞将阴茎抽出后也不是就站在那里不动，而是再次把阴茎插入钟红的小
穴，但却不象刚才那样把整根都插进去，然后进行猛烈地插送。这回只将龟头微
微插入，然后抽出沿着会阴拖到后庭处，将龟头放在上面轻轻摩擦，他这是在把
那淫液都引到钟红的屁眼，目的相当明确。

　　屠易飞就这样弄了一会感到差不多了，把钟红抱了起来，走到沙发旁将她趴
放在茶几上。

　　这时的钟红也已从刚才的高潮中渐渐恢复过来，也明白屠易飞的意思，便将
双膝跪着，屁股高高翘起，就像一只无比顺从的小羔羊。

　　屠易飞用力将钟红的两瓣圆滑屁股分开，中间立即形成一个小小的圆圈，在
它的周围还有不少晶莹的液体。

　　屠易飞将身子向前顶了顶，将大阴茎架在两瓣屁股中间，龟头正好顶在那小
圆圈上。

　　屠易飞又使劲地扒开钟红的两瓣屁股，摆好姿势，便将阴茎往钟红的屁眼里
插，但钟红的屁眼实在太小，尽管有了淫液的润滑，可无论如何也不能一下子就
将这大阴茎插进去。

　　屠易飞尽量将阴茎往里插，可连龟头都没能完全进去，也才进了大半，钟红
却因为屁眼被龟头胀的生疼，而不停地摆动着臀部。

　　屠易飞可以一下子用力将阴茎往里顶，但后果只能是两个人都得不了快乐，
反而是疼痛。屠易飞可不想这样，于是他便把阴茎拔出来，然后再往里顶。他将
阴茎在钟红的屁眼里顶几下，进去插一下钟红的骚穴，让淫液将自己的阴茎润滑，
在去顶钟红的屁眼，反反复复地弄了几十下，只见钟红的屁眼略显地变大了些许，
阴茎进去的长度也长了好多。

　　屠易飞再次将只插入三分之一的阴茎从钟红的后庭抽出，便插入钟红的小穴，
抽送了数下就拔了出来，并用手从骚穴中涂了些淫液，将它涂在后庭口。

　　屠易飞用手指扶了扶钟红的屁股，摆正姿势，将龟头顶在她的后庭口，接着
下身用力向前一挺，带着润滑的淫液便将阴茎全根末入钟红的后庭，由于屠易飞
用力过大和大阴茎对后庭的刺激，钟红的身子不由地向前一倾，口中“啊”了一
声。

　　屠易飞还是感到钟红的后庭紧窄无比，尽管整个阴茎已经进去，也感到从内
肠处传来阵阵热气，对阴茎有着很大的刺激。

　　屠易飞便开始轻慢地抽送起来，刚开始由于钟红的后庭太窄，抽送起来并不
是那么容易，可不一会儿，她便开始适应，后庭也开始畅通起来，屠易飞自然而
然地加快速度。

　　钟红的身子被插得一前一后不停地摇晃，她将脸紧紧贴在茶几上，身子压得
很低，两只乳房快贴上茶几，乳头更是与茶几频繁紧密接触，使她又产生一阵阵
的快感，双手紧紧握住茶几的边缘，使身体尽量保持平衡，让屁股翘得更高配合
屠易飞的迅猛插干。

　　屠易飞也是越干越起劲，阴茎不断感受着从内肠传来的热量，加上猛烈插动
产生的热量使屠易飞的阴茎血液又加速聚集，不由地又使阴茎涨大了好多。同时
也更加卖力地抽送，直弄得钟红叫声连连：“啊，飞哥，小妹的肠子都快被你顶
烂了，啊……飞哥……妹妹好快活啊……”

　　屠易飞一边干着钟红的后庭，一边道：“怎么样。快活了吧，我的鸡巴怎么
样呀？”

　　钟红一边快活地呻吟，一边道：“飞哥的鸡巴好厉害，干的妹妹好爽，好快
活，啊……啊……”

　　屠易飞笑道：“那你喜欢我的鸡巴吗？”下身的动作却一点也没有停下来。

　　“啊……啊……喜欢……妹妹好喜欢飞哥的鸡巴，简直爱死了。”

　　“那我天天用鸡巴操你好不好？”

　　“恩，”钟红应道，双手紧抓茶几的边缘，几乎要把茶几边缘的木头给抓下
来。

　　屠易飞也感到身体里的精子渐渐在一处积聚，势以待发，他又猛烈地抽送了
几十下，终于精关大开，将一股滚热的精子射在钟红的后庭里。

　　屠易飞将阴茎停留在钟红的后庭里片刻，才将它抽了出来，两人又进行了一
会做爱后的温存……

　　下午狂风和暴雨带着人到蓝口码头和对方交易。狂风到那时，对方还没到，
他派人去周围看了一下情况，那手下回来点了点头，说没有什么问题，狂风便叫
几个人在几个重要得地方把守着。

　　就在这时，三辆汽车缓缓得向这里开来，前面是一辆轿车，后面紧跟着一辆
面包车，后面一辆轿车又紧跟其后，三辆汽车开到狂风得不远出停了下来，从轿
车里下来几个人，其中有位光头的中年人走在最前面，他就是有名得人称眼镜蛇
的蛇王王世豪，亚洲毒王。狂风和几个人走过去，和王世豪握了握手，道：“陈
叔有事，叫我代他来交易，希望王老板不要见怪。”

　　王世豪皱了一下眉头，道“我和陈万富也熟了，不用太客气，事不宜迟，早
点办了吧！”

　　狂风道：“是是是，”说完，手一挥后面得手下就提这三只箱子过来了，王
世豪也把手一挥，暴雨便走了过去，上了他们的那辆面包车，因为那批货比较多，
不好搬出来，所以暴雨要上车去验货。

　　一只二十九寸的彩电外箱，里面还有一只塑料胶板片箱，里面放的全是“仙
人丹”，暴雨从最上面拿出一包试了一下，又接着从中间和下面取了一包试了，
便从车里跳了出来，点了点头，狂风便笑着将那三只已被王世豪验过的箱子递了
过去，王世豪让手下接过箱子，便又和狂风握了握手，道：“代我向你们陈叔问
好。”

　　狂风道：“会的，”王世豪便转身向自己得车子走去，就在这是，响起数使
声枪声，王世豪身后的两个手下倒了下去，狂风的手下也倒了几个，王世豪虽然
不算是年轻，但手脚还算灵便，一闪便闪到轿车旁，让身体隐藏在后，紧接着便
从车里操起一把枪。

　　狂风和暴雨也被这突如其来得袭击楞住了，但很快就恢复了平静，操起枪就
向袭击他们的人开枪，只听见：“啊，啊”几声惨叫，几声枪响过后，袭击的人
死了大片，狂风他们的人也死了不少，不过他带的人还能顶住，可王世豪带的人
并不多，现在就只剩下他一个手下，那手下保护着三个箱子，王世豪拍了拍他的
肩膀。

　　狂风和王世豪全力反击，同时也要保护王世豪的安全，至少不能死在这次交
易中，要不就麻烦大了。

　　狂风和暴雨将看的见的人全部歼灭，枪声渐渐得停了下来，一切又恢复了以
前得平静。

　　王世豪将身子慢慢站起，头顶又不高于车顶，就在这时，四声枪声再度响起，
而且是连续的，但没有一个人倒下，王世豪和狂风却经历了一场生离死别。

　　第一枪是从远方射向王世豪的，狂风觉察出来后，也将枪对准了王世豪开去，
但他打得并不是王世豪，而是那颗子弹，子弹的速度太快了，不可能从他出的方
向挡住，所以狂风才会将枪对准王世豪，而王世豪的手下并不知道，以为狂风要
害他老大，便向狂风开枪，当然，第四枪是暴雨发出的，将射向狂风的子弹挡住，
四颗子弹两两相碰，发出了火花，相继落地，都已变形。

　　王世豪用佩服的眼神望了两人一眼，同时也发出了对他救命的感谢，王世豪
的手下楞在那里，居然有人能将子弹打下，简直就不可思议。

　　就在这时，又一片枪声向起，从一撮集装后面出来一帮人，每人手里端着机
枪扫射，一步步的向狂风等人逼近，走在最前面得是林天雄。

　　狂风和暴雨一时也没了主意，自己的枪法再好也挡不住人家十几只枪的扫射，
眼看离他们是越走越近。

　　突然一阵汽车轮胎急滑路面得响声响起，又加了一股激烈的扫射声，还有人
得残叫声，原来是王世豪的其他人赶到了，给狂风等人解了围，林天雄他们没有
赶到这里，又死了数人，林天雄眼看着要失败，便伸手去拿身上的手雷，不料他
一个也没拿到，眼见王世豪的手下再度杀过来，便急忙跑到码头跳上一辆快艇，
狼狈而逃。

　　王世豪再次站好身子，这回没有人再袭击他，让手下将钱先提上车，自己大
摇大摆走到狂风前，道：“不愧是神枪手，以后有什么要帮忙的尽管来找我。”
说完，转身走上车开着走了，狂风看着王世豪他们的车子远去，笑了笑，然后他
转身道：“走。”

　　一个手下便上了面包车开着走了，暴雨也坐在面包车里，狂风坐在一辆轿车，
紧跟其后。

　　陈万福看到狂风和暴雨突然回来，以为事情办得很顺利，不料狂风把袭击的
事一说，陈万福也楞了一怔，但还好货没事，陈万福给死了的手下家人一笔巨大
的安家费，当然，活着的人更不可能没有奖励，这样才有人为你效命。

　　为了免得夜长梦多，当晚亲自将货送给何老六，何老六收到货后，也很热情
得招待了陈万福，自然有狂风和暴雨，直至深夜才派人将他们送回住处。

　　林天雄逃走之后，自己也不知道怎么走到屠易飞的公司，但他确实进去了。

　　屠易飞还像往常一样坐下，林天雄也没有拒绝，只是今天动作不象往常那样
麻利，有点拖拖拉拉，最后还是坐下了，很痛苦的从嘴里挤出一句：“飞哥，我
没把事办好，”说完，看了他一眼，见他不说什么便将头低得低低的。

　　屠易飞沉默了片刻，道：“又是狂风和暴雨。”

　　林天熊点了点头，然后对林天熊道：“我看你这两天也累了，回去好好休息
一段时间。”

　　林天熊抬起头想说些什么，最后又忍住了，站了起来，道：“飞哥，那我先
出去了。”

　　屠易飞点了点头，林天熊便无奈的走了出去，等林天熊出去后，屠易飞右手
一用力一折就将手中的铅笔折成两段：“狂风暴雨。”

　　林天熊从屠易飞的办公室出来，哪里也没去，直接就来到“快活王”夜总会。

　　林天熊坐在一间包厢里独自喝着酒，因为他今天心情很不好，一个比较有实
力的人在这两天却接连失败，心情自然很不好，于是他便来这里喝酒，而且是一
个人，一个人是指没有带手下。

　　突然，门被打开了，走进两个女的，年龄差不多是十八九岁。其中那个穿红
衣服打扮比较妖艳，穿的也比较性感，开放些，她尽量使自己的重要部分露出来，
却又不是完全露出来，而是有种朦胧感，比如带的胸罩只围着一半的乳房，露出
一半的乳房在外面，使人清晰可见，大多数小姐都是这样打扮来勾起男人的欲望。
另外一位穿白色裙子的，看上去显得清纯些，跟穿红衣的有着很大的反差。这也
是现在小姐的一种特色。

　　两女走到林天熊的两旁分别坐下，林天熊没有说话，端起酒杯将杯中的酒一
饮而尽，然后将酒杯重重地放回桌子上。

　　红衣女什么话也没有说，立刻给林天熊的杯子满上酒，然后给自己和穿白裙
的少女也满上一杯，接着将酒杯递给林天熊，道：“我们姐妹俩敬熊哥一杯。”

　　林天熊接过杯子，又分别看了看两女，然后将酒又给干了，将杯子往桌子上
一搁，就把身体倾向白裙少女，吻上她的脖子。白裙少女娇声道：“熊哥，好坏
呀。”身子却没有闪躲。

　　林天熊抬起头道：“熊哥我今天心情不好，你们可要小心点。”

　　红衣少女嬉笑道：“小青，你小心点。”那白裙少女名叫小青，红衣少女叫
小林。

　　小青道：“你不是一样吗。啊。”原来林天熊已一把将她的白色裙子上面部
分撕裂，落出雪白的肌肤和一对白色的乳罩。

　　林天熊抬头瞪了小青一眼，她便不敢再说话，林天熊开始亲吻小青身上的肌
肤，从脖子处吻下来，吻到两只乳房处的时候停顿了一下，解开乳罩，将露出的
一对乳房中的一只含入口中，小青便把身体微微向后靠，林天熊紧压上去。

　　小林也没有闲着，自觉地去解开林天熊的裤子。将裤子往下拉，林天熊便将
屁股往上一抬，在空中停留片刻，便又坐了下来，在这瞬间小林将已将林天熊的
裤子拉了下来。露出一条黑色的三角内裤紧紧包着勃起的阳具。

　　小林将手放在三角裤突起处上面，来回轻轻地抚摩，然后又向下移了一点，
隔着内裤轻轻地挤捏林天熊下面的肉袋。

　　这时的小青已被林天熊完全压在沙发上，身上的白裙已被他从上到下完全撕
开，一边被压在沙发下，一边已掉在地上。

　　林天熊已吻到小青得小腹处，他在肚肌眼上多吻了一会，也将舌头伸入里面
舔弄着。可能由于被他弄得有些发痒，小青的小腹一上一下地起伏不断。

　　林天熊继续向下吻，很快便到了小青的那条白色半透明花边性感内裤。林天
熊毫不犹豫地将它拉了下来。小青的阴毛又黑又长，被内裤压得东倒西歪，很多
将阴户挡住，不过也因此使她那阴户看上去更加神秘。

　　林天熊的舌头很快滑了下来，拔开茂密的草丛，将阴毛向两边分开，直接进
入她那桃源深处。那里正有蜜汁不断地向外渗出，林天熊便毫不浪费地将它吸入
嘴里，然后全部吞入肚中。

　　林天熊一只手将小青的阴毛向两边分开，另一只手伸出中指插入小青的小穴，
在里面使劲地搅动。搅动几下便将手指抽了出来，塞入嘴中将上面的晶莹液舔舐
干净，然后再度将它插入她的小穴里搅动。

　　小林则在用她的樱桃小嘴为林天熊的宝贝服务，唾液将他的龟头弄的油光发
亮，使黝黑的龟头显得更加雄威。

　　小林的嘴上功夫确实了得，林天熊也十分享用，只是今天心情不太好，火气
也有些大，便没有太在于享受小林那迷人的服务。林天熊将小青的双腿分开，也
没理会正在为他口交的小林。自顾地站了起来，阴茎碰到了小林的贝齿上，他有
点生疼，林天熊也没去理会，直接将它抽了回来，走到小青的旁边，使阴茎对着
小青的私处，将阴茎对准小青的蜜穴，二话没说，用力一顶，就将整根阴茎插入
她的蜜穴。

　　对于林天熊的突然插入，小青忍不住地“啊”了一声，还没来得及适应，又
开始承受大阴茎在她蜜穴里的抽送。巨大的阴茎将整个蜜穴填的满满的，而且还
显得有点胀，但随着阴茎的猛烈抽送，小青便不觉得难受，反而是一种享受，尤
其是每一次龟头深深撞击子宫，更是带来一阵阵的快感，小青脸上一脸的享受表
情。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十五章豪门宴会

　　林天熊确实是心情不太好，因为他不是在享受，而像是在发泄。他动作一点
也不温柔，而是非常粗暴，就像是在奸淫一只母狗，一点也不怜香惜玉。

　　他本不是这样的一个男人，只是因为他今天的心情特别坏，从而也影响了整
个人。

　　尽管他是那么粗鲁，但小青便没有什么受不了，当然她的小穴还是要承受林
天熊肉棒强烈的抽插。毕竟血肉之躯，疼痛在所难免。

　　巨大的肉棒几乎将整个小穴都撑的炸开，但她是出来做的人，什么男人都见
过，也被插过。而且大都男人都好似一匹饿狼，一开始就对她的小穴进行狂轰烂
炸。但大多数是短枪手，不一会就射了，这是小青很痛苦，整个过程根本没有享
受到些什么。

　　可林天熊不一样，他的小弟是那样的强悍。他的每一次抽送都是那样的有力，
小青的整个身子都被它带动着扭动起来。淫水不停地从小穴深处涌出来，带着一
种“吧滋，吧滋”的响声。

　　小林这时也已到了林天熊的身后，双手从后面搂过林天熊，将自己的身子紧
紧地贴在林天熊的后背上，上下摆动着身子，使双乳在他的背上摩擦起来，双手
分别有手指捏林天熊的两颗乳头。

　　林天熊一边感受背上那团软弱柔肉带来的快感，同时乳头也深深接受着刺激，
加上脑中那一点点欲念，整个人就像一团火，迅速猛烈地发动下身的攻击，快速
地抽送肉棒。

　　这可苦了小青，小穴不断地承受大肉棒的撞击，简直受不了，双手却又分别
紧紧地撑在沙发上，将屁股翘得高高的，以配合林天熊的狂插。

　　人在受到刺激的时候总会喊出来，尤其是在作爱的时候，小青便忍不住地：
“啊，啊”乱叫。

　　小林一边扭动着妙曼的身躯，一边在那里偷乐，但下面却是痒痒的，便将身
子紧紧挨着林天熊的身子，使劲地上下摩擦，想减少下身的酥痒。

　　可结果并没有使自己下身的酥痒减少下来，反而加重了，而且那些阴毛却更
加地刺激了林天熊，使林天熊更加疯狂地抽送起肉棒，小青则只能趴在那里默默
地承受。

　　巨大的肉棒深深地撞击着深邃的蜜穴，几乎要将整个子宫给击穿。林天熊是
越插越来劲，下面的肉棒也是越来越坚硬。

　　小青的整个身子被撞的前后摆动，两个乳房更是在空中颤得厉害，在空中现
出一层层的乳波，“啊，啊，好美啊，好美啊……”

　　小青使劲地用手撑沙发，尽量地保持着姿势，但下面的小穴却很难挡的住林
天熊的抽送，少量的汗珠渗出身体，下面的小穴更是淫水泛滥。

　　小青的下面越夹越紧，终于还是受不了，“啊”了一声，一股淫水从蜜穴深
处爆发出来，身子也变的酥软，却还想用手撑着身子。不料心有余而力不足，手
一软，整个身子趴在了沙发上。

　　身子一趴，屁股也从原来的高度落了下来，林天熊的肉棒也掉了出来，带着
一股淫水。

　　林天熊的小弟却依旧坚挺无比，这就使林天熊十分难受，不由骂道：“操，
这么几下就受不了了。”

　　小林见状立即用手握住林天熊的宝贝快速地套弄起来，免得林天熊再生气，
她们两就不好受了。

　　林天熊倒也没有再理会小青，转身一把抓过小林，也没让趴也没让她躺下，
就那样直直地站着。他自己将身子向前靠了靠，由于两人身高的原因，林天熊的
肉棒顶在了小林的小腹上。

　　他便将自己身子蹲了点下来，使自己肉棒正好到达小林的私处，然后用力一
顶，使肉棒顶了进去，接着便使劲抽送起来。

　　但这个姿势很难使林天熊自由发挥，肉棒进出蜜穴都有一定的难度，也很吃
力。林天熊便使劲地将自己的双腿分开，以减低肉棒所处的高度，小林也配合地
踮起两脚，这样勉强使两人的宝贝达成同样的高度。

　　林天熊也不浪费机会，马上迅速地抽送起肉棒，这回比上回好了许多。但同
样很吃力，两人都吃力。林天熊插的吃力，他不能以很快的速度抽送，而小林则
是踮脚踮的吃力，不一会儿便受不了，双脚又实实地踩了下来。这样一来，又形
成了高度差，林天熊的肉棒从小林的蜜穴里滑了出来，顶在了小林的小腹上。

　　林天熊可不想就这样算了，便干脆把小林抱了起来，使自己的肉棒顶入她的
小穴。小林双手搂住林天熊的脖子，双脚环绕在他的身上，一面接受林天熊的抽
送，一边自己扭动着身体。

　　小林的整个身子在林天熊的身上抖动着，两只丰满的乳房更是上下摇摆不停，
不时地接触到林天熊强健的胸脯上。

　　小林一边摇晃着脑袋，一边快乐地叫着：“啊，啊，好快活，好爽，啊。”

　　林天熊的心情也变得有些好起来，脸上也露出了一丝微笑。双手还是紧紧地
抬着小林圆滑的臀部，身子不断地运动，让肉棒在小林的蜜穴里进进出出。

　　一根巨大的肉棒在自己身下的小穴里进进出出，那种感觉更可说是舒爽无比。
尤其那根肉棒能将小穴堵得实实的。

　　小林整个人都飘飘然起来，不仅仅是因为自己的身体是腾空的，而是整个人，
整个灵魂都已飘飘然，浪叫道：“熊哥，好爽啊，好舒服，啊……啊。”

　　林天熊没有说话，只是在猛烈地操着小林。

　　这时的小青还没有从刚才的性爱中缓过来，静静地躺在沙发上，整个身子都
是软软的，一只手也是轻轻地压在流着淫液的小穴上，耳朵听到小林传来的阵阵
浪叫。

　　“啊，熊哥，你要操死小妹了，小妹的小穴都快烂了，啊，熊哥，你真……
厉害，你的宝贝好……好啊，我好喜欢。”说着小林的手更加紧紧地搂着林天熊
的脖子，头部更加夸张地摇晃，身体更不用说抖的有多厉害。

　　小青的身子本还是软软的，整个人也感觉一点力气也没有，可听到小林的浪
叫后，下面却又不知不觉地开始发痒。

　　小青的一只手虽放在她自己的小穴上，可她却一动也不敢动，一是由于她整
个人还是软软的，二是她害怕她自己的手一动，更加控制不住那里的瘙痒，但身
子却吃不消，只好用牙轻咬着嘴唇，强忍住。

　　小林却被林天熊操的飘飘然，整个人都快被带入一个个的梦境，下面的淫水
也是慢慢地流淌着。

　　小穴被淫水弄得滑滑的，使巨大的肉棒能更有利地在里面抽送，使林天熊的
宝贝也渐渐来了感觉，不是那种被夹的紧紧的感觉，而是那种需要更加强劲的冲
击。

　　林天熊从来都会满足自己，更会去满足自己的宝贝，便又买力地抖动小林那
娇嫩的身躯来满足他自己的宝贝。

　　小林被操的死去活来，但她那头毅然顽强地摇晃着，口中也停不住地叫：
“熊哥，啊……你真会操，都快操死小妹了，啊，你操吧，用力操吧，操死小妹
吧。”一边这样叫，一边还拼命地上下摆动身子。

　　林天熊没有让小林失望，狠狠地将肉棒在她的那骚穴里抽送。

　　小林渐渐感到下面开始骚动，有种要一泄而出的冲动。龟头深深撞击着子宫，
那中感觉简直让小林美翻了。

　　小林突然全身一紧，下面小穴深处的水柱就涌了出来，随着肉棒的拔出流了
出来。

　　这时的小林整个身子都软了，趴在林天熊的胸口，双手环抱住他的脖子，但
没有使上什么力气。

　　林天熊可不管这些，他需要的是要让自己发泄一下，让自己的小弟满足，所
以仍在拼命地操小林。

　　小林感觉小穴里传来的感觉太美了，简直美的让她受不了。她想推开林天熊，
可是连一点力气也使不上，只是喘息道：“熊哥，停，停一下，小妹受不了了，
真的……快要被你操死了，好熊哥，让妹妹休……休息一下吧。”

　　林天熊可没有答应，他知道自己使这小妞尝到了世上最美妙的东西，可他自
己没有达到，便继续猛操。

　　小林几乎哀求道：“熊哥，饶了小妹吧，小妹真的受不了了，你的宝贝鸡巴
好……好厉害……”

　　林天熊没有理她，仍在继续地干她那淫水泛滥的小穴。

　　小林突然不叫了，而且整个身子都软了。林天熊再一看，她已经晕死过去。
本想继续搞她，也不去理会她的死活，再说本来今天的心情就不好。可他还是不
忍心去这样对待一个女的，便停了下来，轻轻地将小林放到沙发上。

　　林天熊将小林放好后，又将眼睛转向小青。只见小青闭着双眼，静静地躺在
那里一动不动，像是睡着了。

　　林天熊走到她旁边，道：“我知道你没睡着，不要再装了。”

　　小青果然没睡着，慢慢地睁开双眼，第一眼就看到他那雄赳赳气昂昂的宝贝，
心不由地震了一下。小青也些害怕林天熊，更害怕他的宝贝。都把小林给操得晕
过去了，能不害怕吗。

　　小青小声道：“熊哥……”她想乞求林天熊放过她，可话没说出口，就被林
天熊给打断了：“你不用害怕。”

　　然后他便微笑着将小青拉了起来，使她坐在沙发上，自己也在她的旁边坐下。

　　他拉过她那只纤细的小手，将它放在自己的鸡巴上。

　　小青见他并没有用大鸡巴操自己的小穴，而是将自己的手放在他的小弟上，
惊喜过望。利马用手环握他的鸡巴，快速地套弄着。

　　为了使自己不像小林那样被操得晕死过去，所以套弄得更加买力。

　　林天熊用手摸了一把小青的绣发，然后就将手伸向她的一只乳房，用手指轻
轻地挤捏着乳头。

　　小青的身子微微震了一下，仍继续买力地套弄林天熊的阴茎，那速度快的惊
人。

　　林天熊突然将小青的手从他自己的宝贝上拉开，小青震了一下，以为林天熊
又要操自己的小穴，不免有些害怕。却听林天熊微笑道：“给我倒杯酒过来。”

　　小青一听他是叫自己倒酒，马上就站了起来。酒就放在前面是茶几上，小青
很快就倒了满满一杯，然后坐回沙发上，道：“熊哥，酒。”

　　林天熊一开始没答话，他正在忙着用手套弄自己的宝贝，只见他整个人都绷
的紧紧的，然后他又快速地套弄了几下才停了下来，接过小青手中的酒。

　　刚把酒递给林天熊，小青就很自觉地伸手去套弄他的鸡巴。

　　林天熊端着酒没有喝，而是笑着对小青道：“把你的嘴也用上。”

　　小青哪里敢不听，俯下头用嘴含住林天熊的阴茎。上下摆动头部，并且用手
握住根部快速地套弄。

　　林天熊突然用手将小青的头按住，这时他的身子一颤，一股精液由马口射出，
射在小青的嘴里。

　　过了片刻他才将手从小青的头上拿起，然后口中嘘了一声，将杯中的酒给喝
了下去。

　　小青这才缓过气来，抬头将口中的精液都吞了下去，再低头去处理阴茎上晶
莹的残留物。

　　林天熊则是一脸满足的笑容……

　　陈万富也想找这个黑道有名的年轻人屠易飞谈谈，事情总要有个解决的时候，
并叫人去约屠易飞。屠易飞没有拒绝，反而答应的非常干脆。

　　他们约定在“大豪大酒店”见面。因为是陈万富约屠易飞出来谈的，所以他
来的自然比较早一些。

　　陈万富和狂风及暴雨坐在豪华包厢里，桌上已摆满了酒菜。

　　屠易飞倒也守时，不早不迟地在约定的时候推门进来，身旁还带了两个身着
黑西服的年轻人，却没有一个是林天熊。

　　陈万富含笑对屠易飞道：“请坐。”

　　屠易飞便大大方方地坐了下来，另外两个年轻人却分别站在他的两旁，双手
交叉在身前，没有坐下来。

　　陈万富道：“废话也不多说了，你该知道我今天为什么请你来吧？”

　　屠易飞随手端起桌上的一只茶杯，喝了一口慢慢道：“不知道。”

　　陈万富震了一下，没想到着年轻人竟这么狠，不过很快恢复平静道：“你的
手下去抢我的货。”

　　屠易飞还是不紧不慢地“哦”了一声，陈万富倒是沉得住气，但狂风和暴雨
却早已有些按耐不住了。只将狂风站了起来，指着屠易飞道：“你这是什么态度？”

　　陈万富把狂风拉回了座位上，示意他不要冲动。

　　屠易飞还是那种不屑的态度，道：“你就是狂风吧。”

　　这回狂风也没有去理他，他现在真想一枪杀了他，但又不知道对方的底细，
到时候怕对陈万富不利，所以强忍了下来。

　　陈万富道：“我们本来井水不犯河水，你这样做有违道上规矩。”

　　屠易飞冷笑道：“陈叔，你是不是真的老了，什么规矩，规矩是人定的，现
在这年头谁有实力谁说了算。”

　　听了这话，狂风和暴雨怎么能受的了，就连陈万富也有几分怒意，但还是很
冷静，并示意狂风和暴雨也要冷静。

　　陈万富道：“你这么说，就是要与我为敌了？”

　　屠易飞道：“话可不能这么说，我只是和钱没仇罢了。”

　　这摆明就是不给陈万富面子，狂风和暴雨脸都被气青了，却又不敢妄自动手。

　　陈万富又何尝不生气，而且几乎连肺都气炸了，但表面上还是很冷静，道：
“那就是没什么好谈了？”

　　屠易飞道：“本来就没什么好谈的，还有什么事吗，没事的话我先走了。”
说着就站了起来，朝门口走去。陈万富也没有要阻拦的意思。

　　只见屠易飞走了两步，又走了回来，从桌上拿去一只大龙虾，在陈万富面前
摆了摆道：“听说这里的大龙虾味道不错，您老多吃点。”然后将大龙虾放入嘴
里吃了一口，接着走了出去。

　　看着屠易飞等人句这样大摇大摆地走出去，狂风和暴雨都跳了起来，道：
“陈叔，你就这样让他们走了。”

　　陈万富没有说话，一只手使劲地用力，将手中的筷子折成两断，站起来道：
“回去再说。”狂风和暴雨便不再说话，跟着陈万富出去。

　　三人从“大豪大酒店”里出来，走向停在路旁的汽车。暴雨走在前面，替陈
万富打开车门，等陈万富上车。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十六章老大之死

　　就在这时，从人群中冲来一个人，后面不远处急追着三四个人，每人手里拿
着一把刀，一边追着前面那人，一边喊到：“站住，站住。”

　　前面那人一边跑，一边朝后面看，跑的速度却是极快。

　　突然他撞上还没来得及上车的陈万富，顿了片刻，立即又向一旁跑去，后面
的人却紧追不舍。

　　狂风不由地朝撞人那人骂道：“他妈的，眼睛长屁股上了。”

　　要不是后面还有人要追杀前面那人，狂风早就把那人拉来打个半死。

　　狂风转过头，道：“陈叔，你没事吧？”

　　陈万富却没有理他，还直直地站在那里，一只手撑在车背上，一只手捂着肚
子。

　　狂风一看就感到事情有些不对劲，一把拉过陈万富一看。只见他满脸汗珠，
嘴唇发白。再往身上一看，陈万富用手捂着的地方插着一把匕首，旁边还有两处
伤口，鲜血不断地涌出，衣服下半部分已被染成了红色。

　　狂风快速地脱下衣服，包住他的伤口，防止血流的过快。又快速地将他扶上
车，由暴雨开车将他送往医院。

　　这时的暴雨就像是亡命之徒，他根本不是在开车，而是在飞车。

　　从“大豪大酒店”到市医院仅仅两条街的距离，追在暴雨后面就有三辆摩托
车和一辆警车。

　　陈万富很快被推进急诊室，狂风焦急地等在外面，暴雨却已被警察叫去问话。
由于暴雨违法了交通法规，几乎要造成巨大的车祸，暂时被拘留了起来。

　　狂风坐在急诊室外面抽着闷烟，这时走过来一个护士，停在狂风面前，道：
“先生，这里不准抽烟。”

　　狂风这时的心情非常糟糕，抬起头瞪了那护士一眼，这才发现那护士竟是上
次的那位护士。那护士也楞了一下，并没有再说话要狂风去把烟灭了，她看到了
狂风眼中的愤怒，也感到了他此刻的伤心。

　　但狂风还是把烟给灭了，就在这时陈夫人和小玉跟一个小弟跑了过来，陈夫
人急忙道：“你陈叔怎么样了？”

　　狂风道：“不知道，还在急诊室里。”

　　陈夫人道：“怎么会这样，怎么会这样。”

　　狂风拉住她，让她先坐了下来，安慰道：“你也先不用着急，陈叔会没事的。”

　　陈夫人便只好先坐在那里，这时那护士已经离开了。

　　小玉的眼睛已经湿润，她又突然发现暴雨不在这里，忙道：“那暴雨哥呢？”

　　狂风道：“他在警察局。”

　　“警察局？”小玉惊讶道。

　　狂风却没有理会她，而是转过头对那个小弟道：“你带律师去警察局一躺。”
本来他也不用这么麻烦，而是这只是小事，所以他才叫了律师去。

　　那小弟点了一下头，转身急忙离去。

　　过了一会，急诊室的门开了，医生从里面走了出来。狂风和陈夫人等就立刻
围了上去，陈夫人急忙道：“医生，我丈夫怎么样了？”

　　医生揭开了一边口罩，道：“病人被人连捅三刀，不过暂时不会有生命危险，
但他受伤的面积有点大了，如果哪部分内脏再出血，我们也无能为力。”

　　陈夫人道：“怎么会这样，我听别人说有人连肠子都被人捅出来了都没事，
我丈夫才挨了三刀。”

　　医生摇了摇头，狂风忙上前问道：“医生，难道没什么办法了吗？”

　　医生道：“现在我们也不知道，我们只是担心，只要内脏不再意外出血，那
病人就不会有危险，而且很快就会好起来。”

　　狂风道：“那你们就不能现在就帮他治好吗？”

　　医生道：“我们已经尽我们最大的努力将血止住了，不过目前还很难说，没
有意外的话就没事，但是意外是谁也不能预料的。”

　　狂风听了也只好点点头，道：“谢谢你，医生。”

　　陈夫人道：“那能不能让我看看我丈夫？”

　　医生道：“病人现在身体虚弱的很，根本不能见人，而且在这几天里，你们
都不能看他。”

　　陈夫人道：“不行，我一定要见他，一定要见他。”说着就要往急诊室里闯，
被狂风给拉住，才没让她进去，她也没有再硬闯了。

　　到了晚上，暴雨已从警察局出来，来到医院，而陈夫人尽管不能见陈万富，
却也不肯回家去，又来到医院里。

　　这时陈万富已经被移到了高级重病房，这高级重病房分两层，里面一层大的
是病人的，而外面一层小的是给护士的。中间用一层透明玻璃隔开，这样一来可
以让护士能够很好地看护病人，也可以在一定的时候让病人的家属在这里看病人。

　　陈夫人叩响了高级病房的门，一位护士打开了门。

　　“是你？”陈夫人道，说来也巧，那护士就是上次那护士，“我想进去看看
我丈夫。”

　　那护士让他们走了进去，四，五人并几乎把护士待的那地方给堵满了。

　　陈夫人和小玉将脸贴在玻璃上，望着躺在床上的陈万富。只见他的脸上戴着
氧气罩，身上一边输着血，一边输着液。

　　陈夫人突然转过身对那护士道：“求求你，让我进去看看他。”

　　那护士道：“不行，不能让你进去，什么人也不能进去。”

　　陈夫人的眼泪都出来了，几乎要跪下来，道：“你就让我进去看看他。”

　　那护士没有答话，狂风也走上前道：“你就让她两进去看看，我两就站在这
里，出去也行。”

　　那护士犹豫了一下，一咬牙道：“好吧。”就把门给打开了，让小玉和陈夫
人进去了。

　　狂风对那护士道：“谢谢你。”

　　那护士答了声不客气，就不再说话，好象有心事。

　　狂风道：“你好象有心事。”可话还没说完，就听到里面的陈夫人大声喊道
：“快叫医生，快叫医生。”

　　只听那护士快速冲到一旁，用手按了一下一边的按扭，过了片刻，医生就赶
了过来。

　　陈夫人啜泣道：“我一来，才叫了他一声，就见他身子一颤，咳嗽了一声，
血就……”她话还没说完，就被一个医生给推到一旁，陈万富又被推进了急救室，
众人跟着跑到急救室外面。

　　在众人焦急的等待中，急救室的门被打开了，主治医生先从里面走了出来，
众人围了上去询问怎么样了。

　　那医生摇了摇头，紧接着陈万富也被推了出来，不过已经死了。陈夫人和小
玉同时哭了出来，陈夫人几乎要扑到陈万富的尸体上，却被人给拉住了，眼看着
陈万富的尸体被推走了。

　　陈夫人和小玉却没有停止哭泣，而且哭得又是那样的伤心，那医生道：“你
们节哀顺变。”

　　可这又怎么能让她两不哭呢，就连狂风也不禁一拳打在墙上，这时只听那医
生厉声道：“白蓝蓝，你是怎么做事的。”

　　狂风转过头一看，只见医生正在训的白蓝蓝就是两次叫狂风不要在医院里吸
烟的那位护士。

　　白蓝蓝低着头不说话，那医生却又大声道：“你明天不用来上班了。”

　　白蓝蓝抬起头，低声道：“王主任……”

　　那位王主任却理也不理她，大步朝前走，刚走了两步，就觉得身后有人拉他，
他刚一转身，脸上就重重地中了一拳，人也立即被这一拳打倒在地上。

　　只听狂风大声道：“这不关她的事，是我逼她让我进去的。”说完又要上去
打那位王主任，却被白蓝蓝给拉住了。

　　白蓝蓝刚才确实也被狂风这一举动吓了楞了一下，她没想到狂风会帮她说话，
而且还打了那位王主任。尽管事实上白蓝蓝是因为帮他们才受的罚，可她没想过
狂风会帮她。现在见狂风又要上去打王主任，便急忙上去拉住。

　　那位王主任也像是被打蒙了，尽管嘴角还在流血，却一句话也不敢说，动也
不敢动，他也是过来人。

　　狂风刚才打那位王主任一半为白蓝蓝，一半是由于他正在气头上，可以说是
有气没出发，也就该那位王主任倒霉。现在白蓝蓝拉住她，他也没有再去打那王
主任，而是拉住白蓝蓝的手走了出去。

　　暴雨自然要处理刚才的事，给那位王主任道歉。他不道歉还好，一道歉吓得
王主任快要跪下，一个劲道：“没关系，没关系。”

　　暴雨也没再多说，也没多理会，他还要照顾小玉和陈夫人。

　　白蓝蓝糊里糊涂就被狂风拉到了医院的花园里，她摔开狂风的手，道：“你
拉我来这里干什么？”

　　狂风道：“我问你，你是不是还想要在这里上班？”

　　白蓝蓝道：“我不在这里上班，那怎么办，其他也工作不好找。”

　　狂风道：“工作我可以帮你，我只是问你是要继续留在这里，还是要我帮你
找别的工作？”

　　白蓝蓝这下犹豫了，没想到狂风会这样问自己。但她又在心里暗想：他为什
么要帮我呢，就因为自己刚才帮过他。要是这样他岂非是个好男人。在白蓝蓝的
理解中：在黑社会混的人中好的那种就是知恩图报，将信用说话算话，坏的那种
就是见利忘义的。所以她才认为狂风是好男人，便马上道：“那你帮我吧。”

　　狂风听了也笑笑，但笑容马上就不见了，道：“那我要过几天才能帮你找。”

　　白蓝蓝也明白他是意思，道：“没关系。”

　　狂风道：“好了，那我现在先送你回家。”

　　白蓝蓝道：“好啊，”便跟着狂风走，刚走了几步，她又突然停了下来，道
：“你等我一下。”

　　狂风道：“怎么了？”

　　白蓝蓝道：“我去换衣服。”

　　狂风这才发现白蓝蓝还穿着护士服，笑笑道：“我在这等你。”

　　白蓝蓝便跑了回去，很快就换好衣服回来。狂风开车将白蓝蓝送到她家门口，
白蓝蓝请他进去坐会，被他谢绝了。狂风给白蓝蓝留下一个电话号码，就开车离
去。

　　陈万富虽然死的不幸，不过葬礼举行的还是相当隆重，甚至比某些政府领导
人还要隆重，来参加葬礼的人也很多，当然都是些道上的人。其中就有许多跟陈
万富生前关系都很铁，对陈万富的死都表示了痛惜。

　　有的人也担心陈万富这一死，以后原本跟他合作的生意也要终止，要另觅他
人。但正所谓长江后浪推前浪，陈万富虽然死了，但狂风和暴雨都非泛泛之辈。

　　其中何六也在葬礼中表达了自己的看法，说狂风和暴雨都可独挡一面，希望
大家以前和陈氏的合作可以继续。

　　许多人也很看重这两人，也愿意继续和他们合作。有些虽然没说不跟他们合
作，但还是不太相信这两个年轻人的能力。

　　狂风和暴雨两人也不表态，也不对任何人许诺些什么，他们只想用自己的能
力来证明自己。

　　陈万富一死，小玉心里很难受，这两天里郁郁寡欢，还好有暴雨一直陪在她
身边。但暴雨也不能老是陪她，因为陈万富一死，他需要做的事更多了，尤其一
点要给陈万富报仇，所以他只能希望小玉从痛苦中走出来，快点好起来。

　　陈万富的死对有一个人来说，也是非常痛苦的，那就是陈夫人。

　　尽管陈夫人也知道陈万富以前经常在外面鬼混，但她并不在乎。因为陈万富
也只是在外面玩玩女人，对自己一向都和好，并没有因为他在外面玩女人影响他
们夫妻两的感情。像这种在道上混的男人能做到这样已经很不错了。

　　陈夫人一个人躺在床上，感觉到孤独，虽然以前她也经常是一个人睡觉，但
今天却感到了特别孤独。

　　陈夫人回想着自己和陈万富以前的日子，那大多是快乐的日子，至少说没有
痛苦过。她很年轻的时候就跟了陈万富，那时陈万富也还是个混混，算得上比较
好的混混，然后一直生活到现在，连女儿都快要嫁人了，陈夫人的眼泪不禁流了
出来。

　　陈夫人突然想到了第一次和陈万富作爱，在这种情况下她竟想到了和陈万富
的第一次作爱。她确实和陈万富作过无数次的爱，但在此情此景中还能想到作爱，
她这种人古今中外也是少有。

　　陈夫人回想起第一次和陈万富疯狂地作爱，虽然很疯狂，两人那时都很年轻，
但花样并不多，似乎没花样，就是陈万富把他的大鸡巴插进了陈夫人的蜜穴，进
行疯狂地插弄，完全突现出年轻人的爆发力。

　　陈夫人想到这里，感到身体有些发热，想控制自己不要去想，可那些画面却
一幅幅地在她的脑中闪动。

　　渐渐地，她感到下身开始酥麻。她尽量使自己不去想，但那些与陈万富作爱
的画面却像幽魂似的在她的脑中浮现。

　　陈夫人将右手不由地伸到两腿间，轻轻地摩擦，以减少那里的酥麻。左手放
在她自己的两颗乳房上，来回抚摩，虽然隔着轻纱睡衣。但陈夫人越是摸就越想
起陈万富如何操她的。陈万富那粗长的阴茎和熟练的技巧总是会给她带来满足。

　　陈夫人的下面已经有些湿乎乎的，身子也由于被她自己弄得更加发热。

　　陈夫人的双腿也不安地踹开了，将那盖在身上的薄被也给踢开了，但身子还
是有些发热。

　　陈夫人闭上眼睛，舌头在两瓣鲜红的嘴唇上来回舔弄，脸上的表情有说不出
的浪荡。

　　双手更是在身体的两处动作不停，左手在两颗乳房上挤动也变的更加厉害，
弄的衣裳褴褛，右手放在两腿处，用手指隔着睡衣和内裤上下插弄蜜穴，双腿弯
成弓形，紧紧地夹在一起。

　　陈夫人越是在弄，那欲望就越是快速地增加，她便干脆把睡衣给脱了下来，
她右手伸向睡衣下面的裙口处，她穿的是连裙的那种睡衣，向上一拉，身子微微
一抬，那睡衣便被拉到胸部处，接着才停下那只左手，两手一起去拉，头一抬，
便把睡衣给脱了下来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十七章淫娃荡妇

　　一件被推弯的乳罩压在胸口，露出半只丰满的乳房，下身的内裤也被弄得变
皱了许多。

　　陈夫人没功夫去理会那么多，她的右手从她的光滑大腿上慢慢滑了过来，停
在已经湿润了一处的内裤上，来回轻轻地摩擦。左手自她自己的小腹慢慢移上来，
感觉她那光洁的肌肤。

　　她为自己的肌肤感到自豪，像她那样年龄的人居然可以把皮肤保养得跟少女
一般，那确实是值得她自豪。

　　还有值得她自豪的就是她的乳房，还是那么的丰满，那么富有弹性。她的左
手已握住一边的乳罩，用力揉动整个乳房，揉一下放一下，这样反复进行。

　　那只乳房被弄地发硬起来，女人的乳房一发硬，那敏感程度也会减少，陈夫
人也感到乳房上的刺激比刚才减少了好多。她便将手指插进乳罩里面，指在了乳
尖上。

　　乳尖上的感觉确实比揉乳房好多了，她干脆将乳罩也给取了下来，放在了枕
头旁边。一对乳房就像两座挺拔的山峰。陈夫人用手指捏着两颗乳头，口中也轻
轻地哼了起来。

　　陈夫人已陷入了美好的自慰当中，右手不停地连着内裤一起插入蜜穴，双腿
紧并在一起，还不断地扭动着身躯。

　　陈夫人慢慢地将左手也移到了下面，从内裤缝的一边插入，将内裤拉向一边，
右手伸出中指慢慢地插入，然后迅速地插送起来。

　　淫水不断地从蜜穴里面渗出，沾湿了大片柔软的阴毛，手指就更不用说了。

　　陈夫人一边用手指插弄着蜜穴，嘴里一边不停地“恩，恩”出声。陈夫人抬
起头看了一下下面，突然停了下来，脱下了身上仅有的内裤，一位成熟妇女完全
赤裸地躺在床上。

　　陈夫人左手分开两瓣丰腴的阴唇，中间便形成了一个大洞，陈夫人右手的三
个手指并拢，插进了那个深洞。

　　陈夫人每次都已最大限度插入手指，然后拔出又插入，下身还配合着扭动，
口中也自我陶醉地“啊，啊”叫。

　　陈夫人就那样用手指插了半天，可除了插出不少淫水外，根本没有达到想要
的效果，但渴望得到满足的欲望却越来越大。真希望有人能有大鸡巴操她，就算
把她的骚穴捣烂也行。

　　但是原本可以给她满足的陈万富已经死了，剩下只有找别人代替了。她突然
想起了狂风，想起狂风那根东西。她以前需要的时候没有找过别人，除了狂风，
所以她很快就准备去找狂风，但又怕现在不太合时宜。

　　她犹豫了一下，但很快就静定下来，穿好了睡衣，里面其他任何东西都没穿，
就向狂风的房间走去。

　　狂风的房间还亮着灯，狂风光着上身躺在床上，嘴里抽着烟。陈万富死了，
以后陈氏集团就要由他和暴雨做主，所以他不得不多思考，思考怎么去把这集团
搞好，怎么去给陈万富报仇。

　　就在这时，他听到了敲门声，门是锁着的，陈夫人不得不敲门，要不她早就
冲进去了。

　　狂风将烟灭了，丢到烟会缸里，才站起身去开门。只见陈夫人正穿着睡衣站
在门口，头发有些散乱，那自然都是她自慰的时候弄的，而且也看到了胸前突出
的两点。

　　狂风已明白了一半，但还是礼貌地将她让进屋来，请她在椅子上坐下，才道
：“找我有事吗？”

　　陈夫人突然哭了，这使狂风楞了一下，忙道：“您怎么了？”

　　陈夫人措泣道：“你陈叔他死了，剩下我和小玉，以后都不知道该怎么办。”

　　狂风忙道：“您放心，不是还有我和暴雨吗，我们会照顾你们。”

　　陈夫人道：“我知道，陈叔死了后，我和小玉有许多事都不能做？”

　　狂风道：“这些事我和暴雨都会帮你们的，陈叔以前待我们这么好，我们能
不管你们吗？”

　　陈夫人道：“你知道一个妇人家好多事都不会做，而且在生活中也有许多问
题。”

　　狂风道：“这些我们都会帮你的，你放心，我知道陈叔死了你很难过，我们
也很难过，我一定会给陈叔报仇的。”

　　陈夫人突然笑的更厉害，但声音却不是很大，狂风忙去给她倒了杯水，递给
陈夫人道：“您不要再伤心了，先喝杯水，以后有什么事都有我和暴雨。”

　　陈夫人倒没有这样想，她接过杯子，也停下哭泣，慢慢端起水杯喝了口水，
结果水没喝到肚子里，大部分都漏了下来，滴在衣服上，胸口更是湿了一大片，
两只乳房清晰可见。

　　陈夫人也没有去擦，狂风更不会去擦。陈夫人将杯子放在一旁，站了起来，
对狂风道：“那我先回房了。”

　　狂风点点头，道：“那你好好休息。”

　　陈夫人向门口走去，走了几步，突然身子一摇晃，就像要摔倒了。狂风忙上
去扶住她，道：“你没事吧？”

　　陈夫人摇摇头，道：“我没事，有些头晕，休息一会就好了。”

　　狂风道：“您可能太伤心了，先到床上躺一会吧。”说着将她扶到床上。

　　陈夫人却也没说什么，任由狂风将她扶到床上，躺下不动。其实这都是心里
想的，她不想直接叫狂风操她，所以故意装晕，暗中笑了一下。

　　这一点倒是令狂风没有想到，狂风认为她想做爱的会很直接，所以也以为她
真的是因为伤心才晕倒。

　　不过经她这么一搞，狂风也没心思去想别的事情了，倒有些想睡觉了。

　　于是他便脱下裤子，只穿一条内裤，上床躺在陈夫人的旁边，他知道她不会
介意的。至于她就由她，睡在这里也好，一会好了回去也好，都无所谓，只要自
己规矩就行了。

　　狂风就这样躺在陈夫人旁边，闭上眼睛真要睡觉了。

　　陈夫人虽说躺在那里，但身体却难受的很，心里更是一样。现在感觉到狂风
躺在旁边，却没有任何动作，便悄悄睁开眼睛看了一眼狂风，见他闭着眼睛睡觉，
一点也不在意身旁躺个她，看样子都真快睡着了。

　　陈夫人慢慢地将眼睛往下移，移到狂风的两腿间，只见内裤高高隆起，但又
不是那种因为小弟勃起的状态，这更加刺激了陈夫人的欲火。

　　陈夫人将手放在狂风的胸脯上，狂风突然睁开眼，再一转头，只见陈夫人也
望着他自己，幽幽道：“狂风，你真的会照顾我们母女二人吗？”

　　狂风点点头，道：“当然是真的。”

　　陈夫人这才笑笑，然后将手从他的胸脯上慢慢往下移，移过小腹，移到内裤
裤口处，她觉得他身上每一处都是那样的强健。

　　狂风仍是闭着眼，他知道这浪货又想要做什么，但他却不喜欢采取主动，任
由她将手插进裤逢，摸到他的宝贝。

　　陈夫人握住了狂风的宝贝在里面轻轻地套弄，狂风的宝贝受到刺激，也慢慢
地开始反应起来。

　　陈夫人只觉手中的那根肉棒慢慢地变粗变长，她的手几乎快握不住。由于内
裤被陈夫人的手挡起，那龟头竟也慢慢地探出头来。陈夫人看了一眼那紫黑色并
且还发亮的大龟头，心头更是一荡，全身的血液在刹那间也像是被火点燃似的，
不由地咽了口口水。

　　陈夫人迫不及待地脱下狂风身上的那条内裤，那肉棒便一柱擎天地挺了起来，
陈夫人心里更是不甚欢喜，忍不住又用手轻轻摸了一把那肉棒。

　　狂风似乎对这事莫不关心，陈夫人便更是肆无忌惮地除去自己身上的睡衣，
将一个美丽成熟的妇人酮体尽显无遗地展现在狂风面前。

　　狂风用眼瞟了她全身一眼，眼中蓦地闪过一丝光亮，便将视线停留在蜜穴上，
只见那阴毛茂盛，只是有些杂乱，看上去就像被台风刮过的稻田里的稻杆一样东
倒西歪，上面还有一些晶莹的液体，可想而知陈夫人忍得是何等痛苦。

　　陈夫人见狂风只盯着自己的小妹妹看，心里的欲火不由又加大了许多，微笑
着快速爬到狂风身上，与狂风面对面。

　　这样一来，陈夫人的小妹妹便从狂风的视野中消失开来，狂风便把视线移向
陈夫人那两只晃动的乳房上。

　　陈夫人见狂风又把视线移向自己的乳房上，心中又是一喜，至少这多少说明
自己对他还是有点诱惑，那做起爱来也会爽很多。

　　陈夫人便笑着对狂风道：“怎么，你想喝奶吗？”口中虽对狂风说着话，手
却早已伸向狂风的宝贝，一把握着，将它扶了扶，再抬起自己那圆滑的玉臀，使
蜜穴对准狂风的肉棒慢慢地坐了下来。

　　陈夫人已经和狂风搞过几回了，也知道狂风肉棒的厉害，自然不敢大意，缓
缓地才将整个肉棒纳入蜜穴。虽然被狂风操过几回，但她那骚穴也不是操几回就
大的那种，要不都可塞下西瓜了，所以立刻便感到下面涨了起来，一种充实感油
然而生，幸好她是个有“道行”的人，要不马上就泄了，陈夫人更是一脸的满足
状。

　　狂风只盯着陈夫人的乳房看就被她那样的问了一句，要是以前说不定会脸红，
还会不知所措，可自从和陈夫人性交了几次后，又加上看了陈夫人给的他的那本
调情圣手，可就不一样了，肉性也已超越了理性，道：“是啊，你的奶子那么大，
里面奶水一定很多，而且你的身子又那么美，看得我口干舌燥，真的很想喝你的
奶。”

　　陈夫人一听先是楞了一下，没想到狂风会说出这样的话，但马上又变得更加
高兴，年轻人就是年轻人，当下又快速上下摆动身子，一边笑着道：“那你就喝
啊。”

　　狂风没有答话，而是将双手放在她的两腰上，然后慢慢地向下移，双手分别
握住陈夫人的两只乳房轻轻挤弄，然后啧啧道：“这奶子真大，又软又滑，尤其
是这两颗葡萄更是诱人。”

　　陈夫人被他说的更是淫心荡漾，这也难怪，一个拥有强性能的年轻小伙对她
这样一个成熟妇人说出这样的话，能叫她不淫心荡漾。只见她的脸也红成一片，
妖声道：“你真是个坏蛋。”下身摆动却又快了起来。

　　狂风笑笑道：“我本来就是个坏蛋，你难道不知道吗？”说完，也不等陈夫
人答话，抬起头将嘴凑向她的胸脯，将一只乳房前面大半部分含入口中，大口地
吮吸起来。

　　陈夫人本来像是在烈火中焚烧的人，如今却是听到令她想不到的兴奋话语，
整个人几乎就像是要溶掉，化掉，整个都快飞到陈万富那里（魂没了）。

　　陈夫人蜜穴里有肉棒对它摩擦，两只乳房又有狂风的嘴在吮吸，而且舔得坚
挺无比。陈夫人全身都像是坚硬无比。

　　陈夫人也忍不住地叫出来：“啊，啊……好舒服，好舒服啊。”

　　狂风又用舌头分别舔了舔陈夫人那两颗发涨的乳头，便将头抬了起来，将陈
夫人的身子向后推，使她半扬在空中，自己的双手搂在她的背部。然后自己便用
力地顶动自己的下身，搂背的双手也帮着推动陈夫人的身子。这样便使陈夫人的
蜜穴更加强烈地遭受狂风肉棒的攻击，几乎要将陈夫人的蜜穴击烂。

　　“啊，啊，顶死我了，顶死我了。”

　　“啊，你的肉棒太大太硬了，我快要死了，啊，我要死了。”

　　狂风没理会，反而越来越用力，以至于带动着床也在“吱吱”作响，陈夫人
更是觉得全身如电般地触动，脑中几乎一片空白，却叫喊不断：“你插死我吧，
你插死我吧，用力插，用你那大鸡巴死死地插，啊，啊……”

　　狂风已经尽他自己最大的努力，将肉棒死死地顶入陈夫人的蜜穴，不留半点
在外面，顶得陈夫人的叫声满屋飞。

　　陈夫人本来还是自己也动作着配合狂风，现在却只能任由狂风施为，任由他
将大鸡巴进出自己的蜜源深处，但那感觉舒爽无比，只觉里面的快感越来越强，
蜜源深处的蜜汁已经蠢蠢欲动，就在狂风猛烈的抽插，终于一股喷泉般的淫水涌
了出来，所有的叫声也在那一刻停了下来，身子无力般地向后仰去，还好有狂风
的手搂着。

　　陈夫人大口大口喘着气道：“你真厉害，让我爽死了，你还真会操啊，啊…
…”

　　原来狂风并没有因为陈夫人泄了而停止插送，这使刚刚泄了的陈夫人感到快
感接连不断，似乎有些受不了，便哀求道：“你，你慢点，让人家缓口气啊，…
…啊……。”

　　狂风笑了笑，将肉棒尽力顶在陈夫人的蜜穴里不动，双手搂过陈夫人的身子，
亲了亲陈夫人那两颗开始软化的乳房。双手移到陈夫人的两瓣屁股上，将她的身
子抬了起来。

　　陈夫人的蜜穴刚离开狂风的肉棒，淫水就从那里涌了出来，洒落在狂风的肉
棒上，沿着肉棒慢慢流了下来，湿了狂风许多阴毛。

　　狂风将陈夫人的身子放在一旁，就没有再做下一步动作，小弟弟却还是一挺
一挺的。

　　狂风不做什么动作，但陈夫人也是个明白人，她将头慢慢地俯了下来，张大
她那张樱桃小口，伸出舌头。从狂风的龟头上开始舔弄下来，将上面的残留物处
理干净。

　　从龟头到阴囊的每一寸地方，陈夫人都未放过，将液体都给舔掉，并咽入肚
中。就连落在阴毛上的淫水也一样，而且在舔弄的时候还带下两根阴毛。

　　陈夫人用手拿掉两根阴毛，便津津有味地饮下淫液，一直将狂风下面处理的
干干净净，才伸手握住肉棒，一边套弄一边舔弄。

　　这时陈夫人的头的方向和狂风的相反，狂风将陈夫人的玉臀给抬了过来，放
在自己身上，两人便形成了69式。

　　自从狂风自学了那调情圣手后，渐渐地对这方面有些熟练和技巧。先用手在
陈夫人两瓣圆滑的玉臀上摸了一会，才慢慢将手移向两瓣屁股间的那一道线上。

　　狂风的手由陈夫人的会阴上慢慢地，轻轻地滑了下来，滑到还是湿漉漉的蜜
穴上。只见那两片阴唇既红润又涨大，正微微地张合着，里面还沾有不少晶莹的
淫液。

　　狂风伸出手指轻轻捏着陈夫人那颗涨大的阴核，轻轻地挑逗着，陈夫人的身
子便开始一颤一颤，但手还是在拼命地套弄，舌头不断地舔弄。

　　狂风在陈夫人的阴核挑逗了一会，突然停了下来，而且也使陈夫人停了下来，
陈夫人不解地问：“怎么了？”

　　狂风笑笑道：“我要好好地照顾你。”

　　陈夫人道：“好好照顾我？”

　　狂风道：“当然，陈叔死了，我当然要好好照顾你，以后我就是你老公。”
----------
　　　　　　　　　　　　　第十八章力助美女

　　“老公？”陈夫人一下子又楞在那里了，她没想到狂风会说出这样的话，狂
风今晚确实令她吃惊不小，可她自己也没想过狂风做她的老公，她只是想跟狂风
作爱，想做的时候就做，现在狂风这样说了更使她兴奋不已。

　　就在这时，狂风已把她的身子往床上推，将她的屁股高高翘起，陈夫人惊道
：“你要干什么？”

　　狂风淫笑道：“做你老公做的事。”

　　陈夫人何尝又不想，便娇声道：“你可要轻点。”

　　狂风道：“我怎么会弄疼我的老婆。”说着双手用力搬开两瓣圆滑的屁股，
使她的后庭形成一个圆圈，将肉棒慢慢顶上去。

　　陈夫人的后庭可不象她那骚穴，那后庭是又小又窄，虽然她这人比较放荡，
但也没到那种把屁股搞的跟饭碗似的那样大。

　　所以，狂风的肉棒要插到里面十分困难，他用龟头慢慢试顶着，将屁眼慢慢
搞大。等屁眼大到了一定的程度，狂风便不再试顶，而是先将龟头插入进去，然
后用劲地往里插。

　　正可谓前进的步伐是艰难的，狂风的肉棒才多进去了一点点，但陈夫人却感
觉整个屁眼都快要被插炸了似的，全身不住地颤抖，不停地扭动着屁股。

　　狂风将肉棒从陈夫人的后庭里褪出一点点，然后又全身一用劲猛地向前插，
这一次又比上一次多进去了一点点，这样来回数十次，狂风终于将大部分的肉棒
插进了陈夫人的后庭。

　　每一次的插送，陈夫人都感觉自己的后庭那里要炸开似的，一根粗长的肉棒
死死地撑开她的后庭，陈夫人咬紧牙强忍着。

　　这时的狂风已经开始抽插起来，一股无形的力量阻碍着肉棒的进出，只觉整
根肉棒都是火热的，这也点燃了狂风心中的火山，那股强劲的爆发力震撼整个房
间。

　　狂风强忍着肉棒的刺痛，使出全身现有的力量抽送巨大的肉棒，誓要压过陈
夫人后庭中的那股火山。

　　陈夫人再也忍不住，“啊……啊”地叫了出来，但她也只能是“啊，啊”地
叫了，所有淫秽的词语和字眼在这一刻都已从她的脑海中消失。双手紧紧地抓住
床单，将头都快要伸进床里面去了，屁股却又像干尸般地挺着，任由狂风来辱躐。

　　后庭渐渐地由痛便麻，到后来似乎连感觉也没有了，也不知在哪一刻，狂风
将一股滚热的精液射在了里面。

　　狂风终于满足地将肉棒从她的后庭里拔了出来，上面还有自己的精液。

　　狂风拔出肉棒一会，射在陈夫人后庭里的精液也涌了出来，滴落在床单上，
陈夫人却还是死死地趴在那里，气如游丝，不过她绝对是活着的，也死不了。

　　狂风拿起自己的内裤擦去肉棒上的液体，然后随手将它扔在一边，自己爬到
一边躺下，从床边拿了根烟抽上。

　　等狂风将一根烟抽完，回过头看陈夫人，只见她好象狗那样趴在那里，高翘
着臀部，低埋着头，但呼吸却是明显变好了，神情还未清醒。

　　狂风便帮她把腿放平，又翻过她的身子，过了许久陈夫人才慢慢缓了过来。
狂风便将她抱了起来，朝房外走去。

　　陈夫人一只手搂着狂风的脖子，有气无力地道：“去哪？”

　　狂风笑笑道：“去洗澡。”便把她抱进了浴室，开始为两人洗澡，在此期间
狂风的肉棒再次勃起，但他却给忍住了。

　　两人洗完澡，狂风便抱着裸体的陈夫人去了她的房间，因为他房间的那张床
今晚是税不了觉了，等明天陈夫人会去收拾。

　　狂风便和陈夫人两人赤裸地抱在一起睡在陈夫人的床上，而狂风的小弟有一
半时间都是翘着的。

　　第二天早上一起床，陈夫人就去狂风的房间打扫卫生，其实她是可以叫佣人
去收拾的，但那种情景叫佣人去打扫总归不太好，就算被佣人看到了也没什么，
但总是要有些避讳的，就好比她也不会就在大街上跟人做爱一样。

　　狂风起来的不算早但也不算晚，随便吃了点东西句开车出去了。

　　他将车停在一栋楼前面，然后下车走去按响了一家的门铃，是白蓝蓝家。不
一会儿，门便被打开了，里面站着一位妇人，年龄看上去有四十多岁，但容貌相
当不错，皮肤也还很好，不过比起陈夫人可差多了。她便是白蓝蓝的妈林西雅
（不要误会，绝对不上她哦）。

　　只见她疑惑地看着狂风道：“请问你找谁？”

　　狂风道：“我找白蓝蓝，我是她朋友狂风。”

　　林西雅道：“哦，我是她妈妈，白蓝蓝出去了，现在不在家。”

　　狂风道：“那我一会再来找她。”

　　林西雅道：“你先进来坐会，我想她马上就会回来。”说着，就要将狂风让
进屋。

　　狂风觉得反正现在也没事，就进去等等，说了声“那打扰你了，阿姨。”就
进屋了。

　　林西雅倒也挺客气的，请狂风在客厅沙发上坐下，又给狂风拿了罐汽水，才
在狂风旁边的沙发上坐下，道：“你是医院的医生？”

　　狂风喝了口汽水，放下道：“哦，我不是在医院工作的。”

　　林西雅“哦”了一声，道：“那你在哪工作？”

　　狂风这时正在打量屋子，只见这屋的摆设和装饰都很不错，心想白蓝蓝的家
境不会很差，甚至可以说是好的了，但不知白蓝蓝为什么会在医院当护士。毕竟
护士的工作不怎么好（我不是在贬低护士，事实上护士的工作确实不太好，我还
很尊敬护士的，但那些没道德的除外）。听林西雅在跟自己说话，忙回过头道：
“我是在公司上班的，当部门经理。”他不是故意要这么说的，但也不至于说自
己是黑社会的，怕吓到人家，再说他也没说谎，他确实是在公司工作的，在“陈
氏集团”公司上班，官位也差不多到部门经理，现在已经是总裁了。

　　林西雅点了点头，也没再问下去了。又不是警察在审问犯人，人家还是第一
次来，就算他是白蓝蓝的男朋友要是再多问也要被自己给吓跑了，林西雅也是有
素质的人，所以她也没再问，只是道：“这丫头怎么还不回来，你，你先喝汽水。”

　　狂风“哦”了一声，这时狂风的手机响了，显示的是一个陌生号码，狂风本
想不接，但白蓝蓝的妈都听到了，不接又不太好，只好接了“喂。”

　　“喂，你是狂风吗？我是白蓝蓝，你现在忙吗？”

　　原来是白蓝蓝，自己正坐在她家，她却打电话过拉，狂风故意道：“是啊，
我挺忙的。”

　　白蓝蓝在电话那头失望地“哦”了一声。

　　狂风笑笑道：“我忙着正坐在你家等你。”

　　白蓝蓝顿时高兴道：“是吗，我马上就到家了，一会见。”说完就挂了电话。

　　狂风收起手机，笑着对林西雅道：“是蓝蓝打来的，她马上就回来了。”他
本来跟白蓝蓝也不是很熟，只是相遇的有些特别，现在连姓也给省去了。

　　林西雅也微笑地看着狂风，其实她都听到了，觉得这年轻人挺风趣的，就怕
他是那种油嘴滑舌的人，不过狂风看上去倒也挺老实的，心里倒真有点拿不准这
到底是个不错的小伙子还是坏小伙子。

　　就在这时白蓝蓝开门进来了，先朝林西雅叫了声妈，然后就朝狂风道：“你
今天怎么会来我家的。”人也朝他们两那走过去，然后将小包往沙发上一摔，在
狂风的旁边坐了下来。

　　看着白蓝蓝对狂风的态度，可以看出狂风确实是个不错的小伙子，所以也放
心了，林西雅便站了起来道：“你们先聊着，我去作饭，狂风你也在这吃吧。”

　　狂风本想拒绝，白蓝蓝却道：“就是，你就在这吃午饭吧，尝尝我妈的手艺，
她做的菜可好吃了。”

　　狂风哪还能拒绝，便答应了下来，林西雅朝白蓝蓝道了声“小鬼”便进厨房
做午饭了。

　　白蓝蓝不再理会她妈，转过头对狂风道：“你今天怎么会来我家的？”

　　狂风笑着道：“怎么今天我不能来吗？”

　　白蓝蓝忙道：“不是呀，只是很意外也很高兴。”

　　狂风道：“我说过要帮你找工作的。”

　　白蓝蓝忙拦住狂风道：“你小声点。”

　　狂风疑惑道：“怎么了？”

　　白蓝蓝道：“我还没跟我妈说呢，要是让她听到又要问这问那了。不过迟早
是要让她知道的。”说着又是一脸的难过。

　　狂风也觉得有点难受，毕竟这事多多少少跟自己有关系，所以也没再说什么，
只是在心里做了一番打算。

　　倒是白蓝蓝又把话题给转开了，两人倒是聊得比较开心。

　　午餐比较丰富，虽是不是特别为接待客人（狂风）准备的，但却也非常不错。
林西雅做的菜确实味道不错，狂风也不客气，放开怀子喝了不少。

　　吃过午饭，狂风和白蓝蓝坐在那里休息了一会，便出去了。

　　两人走出白蓝蓝的家门，狂风走在前面，拿着钥匙准备去开车，白蓝蓝走在
后面，只见她走了两步便停住了，道：“我想我还是不去了。”

　　狂风转过身问道：“为什么，不是说好了吗？”

　　白蓝蓝站在那里没动，看上去却像是很为难的样子。

　　狂风走过去，道：“那先上车再说。”

　　白蓝蓝犹豫了一下，但还是走向前去。狂风跑着到前面替白蓝蓝打开车门，
白蓝蓝百年进去坐在了副驾驶的座位上，狂风自己又走到另一边，坐上车子。

　　狂风开动了车子，使车子行入了大路，但开的却相当慢，这才转头问白蓝蓝
：“刚才你说不去了为什么，有什么事你就跟我说，我一定会帮你的。”

　　白蓝蓝道：“其实是我不喜欢别的工作，在我做护士前，家里就已帮我找好
了别的工作，但我不肯宁要做护士，家里扭不过我才让我去医院当护士的。”

　　狂风道：“原来是这样，那我再帮你找一家医院，让你在那里上班不就行了。”

　　白蓝蓝道：“可家里一定不会同意，以前是家里因为我任性才让我进了市医
院，现在无故又去别的医院，我爸妈一定不同意的。”

　　狂风一边开着车子，一边道：“那你还想去市医院工作？”

　　白蓝蓝转过头看了一眼狂风，又回过头道：“那也不是。”

　　狂风道：“那好，那我帮你开一家医院，那就不会不好了。”

　　白蓝蓝先是一惊，狂风竟说给她开一家医院，这得要多少钱，而且医院也不
是那么好开的，还得去请医生，便道：“那也不用了。”心里却十分高兴。

　　狂风道：“那你说你想做什么，我尽量去帮你。”

　　白蓝蓝想了一下，却也不知道该怎么办，以前是因为自己喜欢医学方面才做
了护士，现在对医学也非常感兴趣，但已有东西更值得她去重视，便道：“你帮
我想一个办法吧，跟医学方面无关也没关系。”

　　狂风忍不住笑出来，白蓝蓝生气道：“你笑什么？”

　　狂风忙道：“没什么，那让我再帮你想想。”可狂风一时半会也想不出要让
她做什么好，就在这时狂风看到路边有一家画店，于是道：“给你开一家画店。”

　　“画店？”白蓝蓝疑惑道，这方面她可是知之甚少，可以说根本不会，那以
后怎么去卖画。

　　狂风道：“怎么，你不喜欢吗？”

　　白蓝蓝道：“没有。”她对其他的工作都一个感觉，也不想让狂风再费脑筋，
所以说没有。

　　狂风笑道：“那好，那就这么决定了。”说着，车子立马加速，向前面驶去。

　　狂风将车开到一座娱乐城停下，然后带着白蓝蓝便进去了。白蓝蓝不知道狂
风带她来在这里干什么，忙道：“你带我来这里干什么？”

　　娱乐城自然是让人娱乐的地方，所以人口繁杂。狂风道：“你一会就知道。”
说着已将白蓝蓝带到经理办公室，也不敲门，直接就推门进去了。

　　这办公室跟其他什么办公室差不多，有桌有椅。白蓝蓝一进去就看到一个人
坐在老板椅上，手里耍着刀，一看就像是个流氓。

　　但这个人见狂风不敲门就进来，不但不生气，反而站了起来，对狂风恭敬道
：“风哥，你来了，快请坐。”

　　狂风用手挥了一下，“你只管坐。”然后自己拉着白蓝蓝在沙发上坐下。白
蓝蓝这才想起狂风也是出来混的。

　　那人没有坐下，而是走过来给狂风递过来一支雪茄，又给他点上，道：“风
哥，你喝点什么？”

　　狂风没有回答，而是转过头问白蓝蓝道：“你想喝什么？”

　　白蓝蓝摇摇头，狂风便对那人道：“不用了。”

　　那人这才走回去坐下，不过还多看了一眼白蓝蓝，她一进来他就已经注意到
了，现在见狂风对她又比较好，心里也明白了八九，但却也没问她是谁。这就是
出来混的人的优点，从来不多嘴，而那些多嘴的人的命都不会长。

　　“有事吗？”这句话那人也不会去问的，因为年轻人向来都很痛快的，狂风
也是年轻人，所以他不需要多问，有事狂风自己会说的。

　　事实上也是如此，狂风吐了口烟，道：“赵勇，你去找一间大的店面，然后
装修一下，再找几个懂画的人，然后去些好的画，再加些一般的画，但差的就不
用了，都给摆到那间店面里，我要开一家画店。”

　　赵勇忙答应，又问道：“那风哥什么时间营业？”

　　狂风道：“三天后吧。”

　　赵勇道：“好的，我会搞定的。”

　　狂风道：“好，办的漂亮点……最近这里的生意怎么样？”

　　赵勇道：“这个月比上个月多了百分之十的赢利。”

　　狂风道：“好。”就在这时，手机响了，“喂，什么……屠易飞，好，你在
那里等着，我马上过去。”

　　赵勇看狂风的脸色就知道有事，忙道：“风哥，什么事，要不要我帮忙？”

　　狂风道：“不用了，你先把画店的事办好就行了，我先走了。”说着，便站
了起来，也拉起了一旁的白蓝蓝，两人走出了娱乐城。

　　走到门口，狂风对白蓝蓝道：“我先送你回家，画店三天后会搞好，到时我
再去接你。”

　　白蓝蓝看出这件事也不小，便道：“那你先去办你的事，我自己打车回去。”

　　狂风道：“那好吧，路上小心点。”说着便走向车子，又朝白蓝蓝看了一眼，
开着车快速离去。

　　白蓝蓝呆呆望着消失的车子，然后才打了两车回家。

　　屠易飞这时正坐在“快乐王”夜总会的一间包厢里，他旁边坐着林天熊和一
个平头小伙，就是那天来找暴雨麻烦后来被林天熊手下拉出去修理的平头，另外
还有几人。

　　屠易飞高兴点端着酒杯道：“这次郝彪虎干掉了陈万富，功劳实在不小啊，
来，大家干一杯。”那叫郝彪虎的平头也端起酒杯，道：“能为飞哥做点事是我
的荣幸。”说完几人便将酒杯重重的碰在一起，干了这杯酒，只有林天熊看上去
不怎么高兴。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十九章小场风波

　　屠易飞道：“怎么，天熊，陈万富死了你不高兴？

　　林天熊强做笑容道：“哪里，天哥，陈万富死了我当然高兴。”

　　屠易飞拍拍他的肩膀道：“我知道你最近心情不太好，但你也不要这样，以
后又多了位郝彪虎，你更要重振往日雄风。”

　　这时郝彪虎也端酒凑过来，道：“是啊，熊哥，以后我还要多向你学习，来，
熊哥，我敬你一杯，上次的事是我的不对，我在这里向你道歉。”

　　屠易飞道：“怎么，你们以前还有过节。”

　　郝彪虎道：“没有，没有，是我得罪了熊哥，都是我的错，熊哥心胸宽阔也
没跟我计较，只是我想在今天正式道个歉。”

　　林天熊这时也端起了酒杯，道：“以后都是自家兄弟，还这么客气干吗？”
说着便跟郝彪虎干了手中的那杯酒。

　　屠一飞笑笑道：“好，今天既然这么高兴，大家就玩的痛快点。”说着，便
叫人去家小姐过来。

　　不一会儿便进来七八个年轻漂亮的小姐，郝彪虎对着一个穿白衣服的小姐道
：“你坐在哥旁边陪飞哥喝几杯。”

　　那小姐倒也十分听话，就朝屠易飞的旁边走了过去。屠易飞哈哈笑道：“不
用了，我有事先走了，你们玩的开心点。”说着，便站了起来。

　　郝彪虎也忙跟着站了起来，道：“飞哥我送你。”

　　屠易飞忙挥手道：“坐，坐，你们只管玩你们的，玩的痛快点。”说完便朝
外面走去。

　　郝彪虎朝着门口道：“飞哥，慢走。”见屠易飞已走，便转过头，顺手又拉
过一个穿红裙子的小姐，在她的屁股上捏了一记。

　　那小姐故做闪躲了一下，却又坐在了郝彪虎的旁边。郝彪虎又端起一杯酒，
道：“来，熊哥，我们再喝一杯。”

　　林天熊看上去倒挺和气的，也端起酒杯，其他几个人和小姐们也都端起了酒
杯干了。

　　林天熊放下酒杯对郝彪虎道：“你觉得这里的妞怎么样？”

　　郝彪虎道：“各个貌美如花，而且屁股也很有弹性，是吧，熊哥。”说着自
个哈哈大笑。

　　郝彪虎转头盯着红裙小姐的胸部，见那胸部高高垄起，便淫笑道：“不知道
奶子怎么样？”

　　林天熊道：“试试不就知道了。”

　　郝彪虎笑道：“多谢熊哥提醒。”说完便朝红裙小姐的胸部摸去。

　　红裙小姐将身子向后闪躲着，但躲来躲去，郝彪虎都触手可及。红裙小姐故
做害羞道：“这么多人多不好意思啊。”

　　这话一出，引得众人哄笑。只见那几个人都已和其他的小姐亲吻上，手当然
也不自然了。只有林天熊没有亲也没有摸，他的身旁坐着的是那位被郝彪虎刚才
叫去陪屠易飞的小姐。

　　郝彪虎也没去理会那么多，凑过头就吻住红裙小姐的小嘴，手放到她的胸部
轻揉着。红裙小姐跟郝彪虎接吻着，将手放在了郝彪虎的手上。

　　郝彪虎伸手脱下自己的上衣，再次和红裙小姐热吻，把手放在红裙小姐的小
腿上，慢慢地摸上来，掀起她的红裙，直到大腿。然后又从大腿向上摸，只觉她
的大腿是那样光滑和柔软，便忍不住用另只手去解开自己的皮带，拉下裤子的拉
链，掏出自己的阴茎，用手轻轻地套弄。

　　这时的林天熊仍坐在那里只是喝酒，旁边的白衣小姐也不敢乱动，其他的人
都早已搞得火热，各个小姐也放开的很。

　　就在这时林天熊的手机响了，他接了个电话便站了起来出去了，也没跟其他
的人打招呼，他也知道这个时候最好就是不用打招呼了。

　　郝彪虎也没有去理会他，将头从红裙小姐的身上抬了起来，对她道：“来，
给大哥弄弄。”说着将手从她的大腿中抽了回来，拉过她的一只手将它放在自己
的大肉棒上。

　　红裙小姐用她纤细的小手轻巧地握住他的大肉棒，慢慢地套弄了几下。跟着
她蹲了下来，一只手不停地套弄着他的大肉棒，一只手轻轻地拖起他的两个肉袋，
小心地挤捏着。

　　郝彪虎背靠在沙发上静静地享受着。红裙小姐倒也十分卖力，那只手不停地
套弄着，偶尔还伸出舌头在他的龟头上舔弄，让他更是有一种享受。只是郝彪虎
的裤子时常会有些阻碍红裙小姐的动作，让她做的有些吃力。

　　郝彪虎伸手拉下裤子，连同内裤也一并拉了下来，拉到大腿上。这样一来他
的肉棒便毫无压力地挺在了小姐的面前，小姐这回一下子将大肉棒纳入口中，摆
动头部不断地上下套弄。

　　那白衣小姐一人坐在那里，却看着其它人在那里交欢着，渐渐感到口干舌燥，
便给自己倒了杯酒喝下。口中的焦渴虽然解决了，但身体上的饥渴却依然存在。

　　白衣小姐情不自禁地在自己身上摸了起来。隔着衣服摸奶，那可真是越摸越
痒。白衣小姐干脆把衣服给拉了上来，将手插入乳罩胡乱地摸着。摸着摸着，那
乳罩被摸掉了，露出两只坚挺的乳房。只见那两只乳房被摸的红肿，白衣小姐的
手又不由自主地移了下来，插入了裙口的缝里，在里面不停地捣弄着。

　　郝彪虎见状笑了一下道：“你也过来啊。”

　　那白衣小姐一听，先是脸红了一下，但却快速地走了过去蹲下，和红裙小姐
一同伺候着他的宝贝。

　　其它的人也都搞上，只见一边沙发上躺个男的，一个女的骑在他身上不停地
摆动身躯，另一个女的则叉开双腿，将阴户露在男人面前，让他舔弄着。

　　另一边一个女的上身躺在沙发上，下身是悬在空中的，她的双腿被一个男的
架住，用他的大鸡巴猛烈地攻击着女人的骚穴。在他们的旁边，一个女的趴在沙
发上，一个男人在她的身后，双手放在她的两瓣圆滑的屁股上，从她的后面用力
顶着大鸡巴操着她那骚穴，另外一个女的则站在他的旁边，双手用力将自己的两
只乳房向中间挤，将乳头凑到趴在沙发上的女的面前。趴在沙发上的女人则伸长
舌头，另外的女人便使两只乳房在她的面前打圈圈，每次都将乳头触在她的舌头
上。

　　整个包厢里面就好象一幅春景图，姿多势大。郝彪虎让两女又舔弄了一会，
便随手拉起红裙小姐，将她的裙子往上一拉，又用手将她的内裤一扯，自己站了
起来，将红裙小姐往沙发上有推，一瞧准便将他自己的大肉棒从红裙小姐的后面
捅了进去，快速地抽送，又对白衣小姐道：“快，把衣服都脱光。”

　　白衣白小姐早已经忍得下身一片湿漉，听到这话马上就脱下自己的衣服。

　　郝彪虎的肉棒顶入红裙小姐的骚穴，只觉里面早已经湿润无比，不过令他满
足的还是红裙小姐的骚穴。

　　她的骚穴很正点，不大也不小。不会让郝彪虎感到她的骚穴是轻跨跨的，也
不会觉得她的骚穴是那种紧窄无比的，而且还可能夹得龟头生疼。郝彪虎一边用
力地干着，却也不禁赞叹道：“真他妈的正点。”

　　同样红裙小姐也很满足，因为郝彪虎的宝贝也算是大号的了，但她便不觉得
涨痛，却也不会相以前那些人的那种那样像是只插了跟筷子进去，而且还不够长，
可能她的骚穴本来就大些，她觉得这种感觉是正好，心里越发想让他操个够。

　　郝彪虎这时转过头看了一眼已经脱得一丝不挂的白衣小姐道：“你也趴在这
里。”

　　白衣小姐听话的很，立刻便趴在沙发上，将屁股翘得老高，因为她确实非常
渴望，她的下面现在还流着淫液，但不是很多。

　　白衣小姐静静地趴在那里，等待着男人的进入。终于一根东西插进了她的骚
穴，不过不是男人的那命根，而是男人的手指头。

　　白衣小姐不免有些失望，但男人的手指头在她那水湿的骚穴里巧妙地搅动，
倒也使她十分享用，便不停地扭动起臀部。

　　郝彪虎一边用力地用鸡巴干着红裙小姐的骚穴，一边用手干着白衣小姐的骚
穴，倒是干得非常兴奋。

　　刚开始白衣小姐倒是满意男人手指有技巧性地搅动，但过了一会，却又有了
更强的欲望，男人的手指似乎也不再满足她了。

　　就在这时，“啊”的一声，原来那个被女人骑的男的射了，将一股滚热的精
液向上射入女人身体，与此同时那女的也刚好达到高潮，将一股阴精泄了下来，
身子也软软地趴在了那男人的身上。

　　那男的将舌头从另一个女人的阴户上移开，道了声：“爽。”结果引得哄堂
大笑，可笑声一下子又止住了，男的还需要干，女的还需要被干。

　　郝彪虎又在红裙小姐的骚穴里插了几十下，便把阴茎褪了出来，用了两步，
将它插入白衣小姐的骚穴中。白衣小姐简直是受宠若惊，期待已久的肉棒终于插
入了自己的骚穴。

　　郝彪虎感觉到白衣小姐的骚穴也是一样的美妙，当然不可能跟红裙小姐的一
样大，比她的稍微小了一点，却也不是将男人肉棒夹得很紧。也就小那么一点，
郝彪虎却更来感觉，肉棒被微夹紧，更有一种刺激感，立刻便快速地挺动下身。

　　快感迅速地传入白衣小姐的大脑，白衣小姐感到一阵眩晕。男人这回将手指
插入了红裙小姐的骚穴里，熟练地搅动着。

　　两个女人不同幅度地扭动臀部，两人将头侧向一处，分别伸出舌头交在了一
起。

　　男人更是拼命地顶着鸡巴，越插越来劲，只觉高潮就在眼前，却被自己控制
住。

　　就在这时，外面传来一片嘈杂声，还有几声枪声，结果一下子又静了下来。

　　突然一个人闯了进来，慌慌张张道：“虎哥，狂风带了几十人拿着枪杀过来
了。”

　　郝彪虎一听也慌了，身子不由地僵住了，他知道狂风这回来是找自己的，还
拿着家伙，被找到就死定了。

　　郝彪虎停顿的时间里，白衣小姐不停地前后摆动身子，那肉棒还在她的骚穴
里。

　　郝彪虎不由“啪”地拍了她屁股一把，骂道：“妈的，都杀进来了，你还给
老子扭屁股。”说完，快速拔出肉棒，提起裤子，也不管提没提好，就向外面冲
去，跑向另一个方向，一边跑一边道：“你们先顶着，我去找飞哥。”

　　话刚说完，人已一溜烟没了，那二弟还翘在外面一抖一抖的，便在一旁停了
下来，将裤子穿好，才拼命逃跑去找屠易飞。

　　郝彪虎刚跑没多久，狂风就已带着几个人到了他们的包厢，只见里面数对男
女都忙着穿衣服，有得慢的还光着身子。

　　狂风带的人已把包厢给控制住了，用枪指着人家，谁也不敢动，提到一半的
裤子都不敢再穿了。

　　狂风朝包厢里看了一遍，便没有发觉自己要找的人，便走到刚才已射精的那
人面前道：“郝彪虎呢？”

　　那人正提拉着提到一半的裤子，这回见狂风问他，倒是把裤子给提了上来，
道：“不知道。”

　　结果裤子没提好就被后面的人用枪把打了一下颈部，道：“你她妈的给我好
好回答，看你打炮还挺厉害的吗？”

　　那人咬咬牙，却还是先把裤子给提好了，道：“我就是不知道。”

　　结果又挨了一枪把，那人这会倒也发怒了，不对打他的人说，而是对狂风道
：“你他妈的有种就把我杀了，不要以为你现在人多还带着家伙我就怕你。”因
为这是他们的地盘，他倒是有恃无恐。

　　狂风也像是被惹怒了，大声道：“我操你妈的，别以为老子不敢杀你，这里
就他妈的是你武器库我也敢灭你。”说完还不解气，对着那人的胸口就是重重的
一拳。

　　这时门口跑来一个人，道：“风哥，那小子从这边跑了。”

　　狂风一听又打了那人两拳，才带着人朝郝彪虎跑的方向追去。

　　郝彪虎拼命地跑，现在正坐在一辆车上，只见他不停地回头望，对前面开车
的人道：“快点，开快点。”

　　狂风追出“快乐王”的时候，早已不见郝彪虎，便带着人回去了。

　　郝彪虎见后面没人追，这才叫司机在一个商场门口停下，对司机道：“你先
回去。”然后一个人冲进商场的厕所里，掏出那根一直翘着的肉棒，用手快速地
套弄，使那股积压已久的精液射了出来，这才走去给屠易飞达电话。

　　“快乐王”中已经站满了警察，只见一个警察对着一个年轻人道：“刚才你
们这有人拿枪火拼？”

　　年轻人道：“没有，张局（局长，非人名），哪有的事。”

　　张局怒道：“没有，你们林老板呢？”

　　年轻一听，语气立刻缓和道：“他出去了，马上就回来。”“那，林老板回
来了。”

　　只见林天熊从人群中走了过来，走到张局面前和他握了握手。

　　张局道：“刚才你们这发生事情，你知道了吗？”

　　林天熊道：“知道了，所以我马上赶了过来，怎么，这事还惊动了您张局带
这么多人来，只不过是件小事，我们自己解决就可以。”

　　张局道：“小事？”

　　林天熊忙道：“是小事，真的是小事，我们自己会解决的，要不您先坐下来
喝杯酒。”

　　张局望了望乱七八糟的大厅，地上还有少量血迹，道：“我希望是小事，可
别惹出是什么大事，要不我也很难做的。”

　　林天熊道：“这个我当然知道，我怎么会给你惹麻烦。”

　　张局道：“那最好，还有你们跟老陈那边不要斗得太死，那样谁的日子都不
会好过。”老陈当然是指陈万富。“那我先走了。”说完带队走了。

　　等张局等人一走，那年轻人便走上前，“熊哥……”

　　林天熊用手打断他的话，道：“我知道了，你叫人把这收拾一下，今天先停
止营业。”

　　那年轻人答应了一声，便去吩咐人办了。

　　林天熊看了一下大厅，便朝外面走去，又给屠易飞打了个电话：“飞哥，狂
风带人来过‘快乐王’。”

　　屠易飞在电话那头道：“我知道了，郝彪虎已经告诉我了，他现在正在我公
司里，你也过来一下，路上小心点。”

　　林天熊挂了电话，就开车来到屠易飞的公司。走进办公室，只见郝彪虎已坐
在那里，不过还光着上身。屠易飞让林天熊在沙发上坐下。

　　只听郝彪虎道：“飞哥，狂风好象已经盯上我了，是不是找人把他也干掉。”

　　屠易飞道：“还用你说，要是能随便找人就把他干掉，早就把他干掉了，天
熊，你觉得我们该怎么做？”

　　林天熊道：“现在我们不易跟他们硬来，这样对我们也很不利。”

　　屠易飞皱眉沉思了一下，道：“恩，尽量搞好自己，我看他们也不能撑多久，
彪虎你以后自己注意一下，多带几个兄弟在身边，有机会再他他们个解决了。”

　　郝彪虎点点头，他也不能再说什么。

　　三人又在那里说了一会，林天熊和郝彪虎便离开了公司。

　　林天熊开着车漫无目的地行驶在路上，只见前方一个女孩正慢慢地朝马路中
央走，全然不顾左右两旁的汽车。林天熊按了几声喇叭都没反应，知道事情不妙，
便早早地打了信号灯，果然那女孩根本没理会行驶的汽车，林天熊在女孩身前急
速停了下来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十章农村姑娘

　　幸好林天熊已经早早地打了指示灯，不然一场车祸就在所难免了。可那女子
却完全没在意自己的生命就在一瞬之间，仍要向前走，这样的话，凶险万分。

　　不管怎么说，让一个女子就这样在路上走，都会带来麻烦。林天熊虽不是个
什么好鸟，可他也没有完全丧尽天良，于是急忙下车，跑到那女子面前，将她往
后拉，这时一辆车正好经过，要不是林天熊这一拉，那女子已经没命了。

　　可那女子一点感激的话也没有说，甚至还要朝前走。林天熊心想她定是受了
什么刺激，于是也不管太多，就把那女子给拉上自己的汽车，使她坐在副驾驶的
位子上。然后快速驱动车子，就朝前开去。

　　坐在副驾驶上的女子突然哭了起来，道：“你为什么不让我去死，难道我连
死都不能吗？”

　　林天熊这才将头转了过来，朝那女子看了一眼，不过听她刚才说话口音不太
像是城里的人，应该是从什么农村地方过来的，但林天熊那匆匆一瞟竟发现那农
村女子长的非常漂亮，只是缺少了一种骨子里的气质美。

　　林天熊道：“干吗好好要去寻死，难道有什么事对你有很大的伤害吗？”

　　那女子却不再说话，只是将头趴在玻璃前，一个劲地哭。为了避免路上出车
祸，林天熊也没有多问，而是将车开到一处海边可以停车的地方将车停了下来，
这才问道：“有什么事，你可以跟我说说吗？”

　　那女子没有回答，还是只顾哭。林天熊便接着道：“有什么非要寻死不可，
再说死不一定就能解决什么问题。”

　　那女子听了这话，才将头抬起来，刚想开口，却又止住，大声地哭。林天熊
这时的心肠表现的出奇地好，道：“有什么事，你不能跟我说说吗，看看我能不
能帮上忙？”

　　那女子的思想挣扎了很久，终于开口道：“我的命好哭啊。”说完这一句，
又接着哭了起来，林天熊用手扶住她的肩膀，道：“不要这样，你只管说好了，
如果你不愿意别人知道，就当作这话说给大海听了，我也会把它忘记，也许说出
来你可能会觉得自己好多了。”

　　那女子见林天熊如此对她，一股暖意涌上心来，终于将她的遭遇说了出来。

　　那女子名叫王喜翠，是一个农村姑娘，由于她爸死的早，农村的日子又不是
很好过，她妈便来城里看看能不能混口饭，不料竟和这城里的一个男子好上了。

　　因此她妈就在城里住下了，后来有一天，她妈又回到农村去，这次是去接喜
翠的。喜翠本来在农村的日子不好过，又见她妈接她到城里，自然很愿意过来，
也发现自己的妈妈找了后爸，感觉生活会好一些，可来到城里住在了她后爸的家
里，才发现她后爸对她妈并不是很好，不过对她还算不错，至少也把她当作一个
女儿来对待，给她吃的，供她用的，给她买一些好衣服。

　　喜翠本来的日子算是相当不错了，就是她后爸对她妈不好这一点不太好。直
到近来，她的后爸对她更是过分，根本没把她当人看。经常打她的妈，喜翠也只
能默默的忍受。

　　她妈却也能忍受的很，不管喜翠的后爸对她怎么样，她都给忍了下来。有一
次，喜翠的后爸先打的喜翠她妈张荷云鼻青脸肿，可还不解气，于是便当场将张
荷云给按跪在地，让她的头对着自己的下身，然后自己又快速地掏出他那阴茎，
对张荷云大声道：“骚货，给我吹吹，好好的吹。”

　　张荷云竟也含着泪水，将喜翠后爸郭军的大鸡巴含入口中，脸上的肿痛使张
荷云的动作有些慢，接着又是几巴掌。

　　张荷云便努力地含住郭军的大鸡巴舔了起来，虽然伤心的眼泪都快出来了，
却被她给强忍了过去，要不等她的就又是一顿毒打。

　　郭军的鸡巴不是很大却也不小，长度也可以，加上张荷云的脸已被打的肿痛，
吞吐郭军的鸡巴便也感到十分难受，可她却又要尽量去做好。

　　张荷云一只手轻轻地托住郭军的两只肉袋，另一只手握住郭军鸡巴的根部，
嘴巴便对着郭军的身体一前一后地移动，当她把郭军的鸡巴褪出来时，就马上用
舌头在他那黝黑的龟头上舔，舔得极其尽力，使郭军也感到了无比的享受，双手
便紧紧地按着张荷云的头。

　　张荷云更是不敢怠慢，让郭军的阴茎在自己的嘴里进进出出，郭军感到下身
快感在慢慢的加剧。

　　突然郭军自己将阴茎从张荷云的嘴里抽了回来，将张荷云一把按到在地，然
后更是如饿狼般地撕开张荷云上衣，甚至连乳罩也给撕了下来。张荷云的两只大
奶子便露了出来，还一抖一抖地。

　　郭军一只手用力地去抓张荷云的一只奶子，只觉那只奶子竟是那样软绵绵的，
郭军又用手给她的奶子扇了一巴掌，力道不小。只见张荷云的奶子上马上留下五
个清晰的手指印，张荷云也疼地身子颤抖了一下，却不感叫出来。

　　然后郭军便淫笑着扑在张荷云的身上，用口含住张荷云的一只奶子，另一只
手又急忙伸向张荷云的下身起撕扯她的裤子。

　　张荷云根本不做任何的反抗，任由郭军施为，只是那大奶子已慢慢地硬挺起
来。张荷云的奶子虽然很大，但弹性却已经不是很好，不过还算过的去。

　　郭军在张荷云的身上弄了一会，已把张荷云的裤子脱去，剩下一条白色的透
明内裤，这是郭军让她穿的，里面乌黑的阴毛一眼就可看到。

　　郭军将头从张荷云的身上抬了起来，整个身子也从她身上爬了起来，然后伸
手去扶自己的鸡巴，将它顶在张荷云的透明内裤上，却也正好就是蜜穴所在地，
然后也不去脱她的内裤，就朝里面插了进去，好象把那内裤给当作避孕套使。

　　隔着内裤操穴，明显有很大的阻力，郭军却乐的欢，更喜欢这种刺激，只管
拼命地将鸡巴往里面插，这样一来，鸡巴没插进去多少，却已是夹得鸡巴紧紧地，
郭军便快速地挺动下身，鸡巴隔着内裤抽送起来。

　　这样抽送了一会，郭军将感到下身蠢蠢欲动，于是便将又快速地抽送了几十
就拔了出来，然后将身体快速往上移，将鸡巴对着张荷云的嘴巴就使劲地插了进
去，张荷云一时反应不过来，痛了恩了一声，郭军就已将一股滚热的精液射在了
她的嘴里。

　　张荷云忙将那股精液吞进去，然后又马上去清理郭军鸡巴上的残留物，等一
切都完成后，郭军才满意地躺在一边。

　　这种事情对张荷云来说时常发生，但这并不使王喜翠要去自杀的原因，真正
的原因是发生在她自己身上的。

　　那一天，王喜翠从外面回到家里。一进客厅，竟没有人，她还以为她妈和她
后爸出去了。就在这时，突然她后爸的房间的门打开了，她后爸站在门口，竟是
全身上下只穿一条内裤，他对王喜翠道：“小翠，你回来了，过来我有话要跟你
说。”

　　王喜翠不知道她后爸要跟她说些什么，但还是走了过去。刚走到门口，朝里
面看了一眼，就震了一下，只见她妈正赤裸着全身躺在床上，而且双腿弓了起来，
向两边叉开，将那女人秘密的丛林暴露在喜翠的面前。

　　张荷云下面的私处还在流着液体，沾湿了茂密的杂毛。她见喜翠进来，本向
拿身边的东西遮挡一下，可最终还是没有那样做，而是将她的私处露在外面。

　　郭军站在一旁，见喜翠迟迟没有进来，便道：“进来吧，又不是外人，还怕
什么。”

　　喜翠也不敢不进去，只好硬着头皮走了进去，又听了郭军的话坐在了床上。
脑子里却是一片混乱。

　　郭军也走了过去，在喜翠的旁边坐下，喜翠自然地挪动了一下，郭军见状笑
了一下。

　　喜翠坐在一旁，不自然地道：“爸，你叫我来有啥话要跟我说。”

　　郭军微笑不答，却将身子更加靠近了喜翠一点，这回喜翠也没再躲避，因为
那只是徒劳。郭军将一只手放在喜翠的裙子上，轻轻地抚摩了一下，笑道：“这
裙子穿的还合身吧？”

　　喜翠本想推开她后爸的手，可还是不敢，便点点头道：“很合身，谢谢爸。
你不是要有话跟我说吗？”

　　郭军没有回答，只是把手移到喜翠的身上，摸了摸道：“那这衣服怎么样？”

　　喜翠将身子微微倾斜了一下，去躲避郭军在她身上摸的手，道：“很合身，
爸要是没事的话，我就先回房间去了。”说着就站起来要走。

　　不料郭军却将她一把拉住，按倒在床上，淫笑道：“我现在就告诉你。”说
完就开始去扯喜翠的衣服，这种事情喜翠哪肯，便拼命地挣扎，可她又怎么能挣
开她后爸的魔手，一件绿色地T 恤就被郭军疯狂地扯破了，露出里面的白色蓓蕾
乳罩，以及那净嫩白皙的皮肤。

　　喜翠的那两只乳房可以称的上是乳房中的极品，既大又圆，看上去就可以知
道弹性十足。郭军不由地咽了口口水。然后一只手用力握住喜翠那挣扎的双手，
一只手就直接冲向喜翠的下身。

　　喜翠见挣扎已经无效，便哭叫了出来：“爸，你要做什么，放开我啊，爸，
不要啊，妈，你快拉住爸啊。”

　　张荷云正躺在一旁默默地流着泪，双腿也开始微微地颤抖，蜜穴里那本来少
去的液体流势却突然猛了起来。

　　郭军却不把喜翠的话放在心上，一边疯狂地摸着喜翠，一边又将头压在了喜
翠的胸部，开始乱舔。每当郭军的嘴或手和喜翠身上的肌肤一碰，就感觉到全身
的血液都在沸腾，跨下的鸡巴是越来越大，几乎要脱裤而出。

　　喜翠的脸上也挂满了泪痕，却还在向她妈求救着。张荷云突然一咬牙，坐了
起来，却没有去阻止郭军的恶行，而是抓住了喜翠的两只手。喜翠还不知道这是
怎么回事，又在哭声中喊了一声：“妈。”可张荷云就像是没有听到，紧紧地抓
着喜翠的手不放。

　　喜翠最后的一丝希望也破灭了，泪水瞬时如泉水般涌了出来，她几乎绝望了，
却不知道为什么自己的母亲会帮着后爸，让他来糟蹋自己。她闭上了眼睛，任由
那泪水不断地外流。

　　张荷云也默默地闭了一下眼睛，她也不想这样，可她也没办法，她不能不听
郭军的，她表面上虽没有流出多少眼泪，可内心却已似在滴血。

　　只有郭军他笑得最欢，有了张荷云的帮忙，他又空出了一只手。这时他将头
抬了起来，然后将屁股坐在了喜翠的腿上，为了防止喜翠因为挣扎而乱踢踢到自
己。然后将裙子拉开，连同内裤一并脱了下来。喜翠就赤裸裸地躺在了床上。那
乳罩在挣扎时也被弄的皱成一块。

　　郭军的鸡巴却是挺的不能再挺，连张荷云看了都吓了一跳，因为他刚才已在
自己的身上射过一次，可这回却比上次要大好多。可她却是无奈的。

　　郭军笑着脱去自己的内裤，将喜翠的一只脚压在自己身下，双手抬起她的另
一只脚。刚开始喜翠还蹬了几下，可做了几次无用功后，也就不再做了。

　　郭军将喜翠的腿架在自己的肩上，右手在上面轻轻地抚摩，那白净的肌肤摸
上去竟是如此滑溜溜的，郭军的鸡巴不由地抖了几下。

　　郭军的手顺着喜翠的大腿滑了下来，一直摸到喜翠的私处，喜翠的小穴也是
嫩到极点，两片粉嫩的阴唇，中间一颗嫩牙更见诱人，两片鲜嫩的阴唇旁边长有
不少稀松的阴毛，短而整齐。

　　郭军的手在上面轻轻摸了一把，不料那蜜穴却有着不可抗拒的引力，郭军便
用手轻轻地挑逗了一下那颗嫩芽，那嫩芽就微微地跳动，那片丰腴的阴唇也微微
地张合着。

　　喜翠却感到整颗心都碎了，但也不忘了那一下勉强的挣扎。郭军再也把持不
住，乘着张荷云还在帮他，他便不舍地又摸了一边喜翠的全身，然后用力挺动大
鸡巴，对着喜翠的蜜穴就插了进去。一股强烈的刺痛从下面传了出来。顿时只觉
下身几乎要炸开了，郭军那跟大鸡巴猛烈地在喜翠的小穴里搅动。

　　喜翠那片未开垦的处女地如何能经受的住郭军的狂轰烂炸，只见殷红的鲜血
从她的小穴里流了出来，喜翠疼的“啊，啊”叫，眼泪不住地流，最可悲的是她
的亲生母亲还帮那男人把着自己让他干。一股赤痛刚过，郭军的大鸡巴又再度插
入她那窄嫩的小穴，喜翠疼的利马晕死过去，郭军却没有停止动作。

　　更是快速地抽动大鸡巴，直把喜翠再次插醒，在晕态中喜翠泄了出来，其中
就有不少处女的落红。郭军越操越来劲，最终在自己的性欲大度满足后，才放过
喜翠。

　　本来经过那一次，喜翠也没做什么事后的举动，可郭军却是变本加利，自从
那天后，只要每天喜翠一回家，郭军都会用一些淫秽的词语来侮辱她：“喜翠，
你是奶子弹性真好，到时奶水一定很多，你的身材真棒，再你爸爸爽啊。”

　　喜翠也有了一定的防御，后来真正遭受性虐待的少了。可每天都对着自己后
爸，尤其在吃饭的时候，他还会突然伸出一只手摸自己的乳房，这样的日子可想
而知又多难熬，终于喜翠忍不住才寻死跑了出来，后来就遇上了林天雄。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十一章性理治疗

　　算是前言：不知何故，我的小说被删除。若说因为描写性的不合法，这我也
承认，可我不是玩政治的人，我也回把握住的。同时也没有过度乱伦现象，这是
删除我书很不能理解的地方。我希望管理员能在删我书的时候多想想，我来这里
发文，表示对此网站的支持，同时也希望你们能支持。（写给管理员）

　　这可能不是本好书，甚至是垃圾，可总归是我想写给朋友们看的，若觉可以
你们就支持，若不好，你们就走人，想骂的可以骂两句，可也别太过分。并非色
情的书就是很随便能写出的，同时我的书既要满足大家对故事的要求，也要对性
描写对些东西。希望兄弟朋友理解。（写给读者朋友）

　　　　　　　　　　　************************

　　林天熊听完喜翠的遭遇，心里刚开始涌上一丝怜悯，可马上便有一个念头在
他的脑海浮现，那就是把喜翠弄来当作自己的性伴侣。虽说他是在黑道上混的，
女人想要就可以要到，但要是能在身边放上一个，在自己想弄的时候就弄，那更
是不错。

　　想到这里，林天熊就要马上准备行动，他将车开到一条江边的马上旁停了下
来，却不下车，然后转过头看着喜翠。

　　本来寻死寻活的喜翠被林天熊这么一搞，突然也打消了寻死的念头，可却不
知道自己该做些什么。见林天熊把车停下来，便也转过头看着林天熊，只见他正
望着自己，使得她不知所措。

　　林天熊伸手去摸了一把喜翠的秀发，道：“听了你的事，我也很难过，你那
后爸还真不是人。可你也不能只用死来解决，这样能解决什么问题。”

　　喜翠听完，心里又涌上一丝酸楚，哭道：“可我不知道我还怎么活下去，我
现在一闭上眼睛，脑中就是我那可恶的后爸和他给我带来的伤害。”

　　林天熊知道郭军已在她的身上留下阴影，尤其是做爱留下的阴影，要是不把
她的这个问题解决，别说是让她当自己的性伴侣，就是想上她都很难，于是道：
“那你相不相信我？”

　　喜翠听了，看了一眼林天熊，道：“你是个大好人，我当然相信你。”

　　林天熊道：“好，竟然你相信我，那么现在让我来为你治伤。”

　　“治伤？你怎么治。”喜翠不相信地道。

　　林天熊道：“只要你听我的，我就会把你治好，而且还能让你以后幸福地活
下去。”

　　喜翠将相将疑地点了一下头。林天熊知道自己的第一步计划已经成功，于是
微笑道：“好，你现在把眼睛闭上。”

　　喜翠不理解林天熊的意思，但还是乖乖地闭上眼睛。林天熊看着闭起双眼的
喜翠，不由地有些发呆，她简直太美了。有一种马上要操她的冲动，可他也知道
现在急不得。于是先伸手去拭擦喜翠脸上的泪痕。

　　喜翠感觉一只手在摸她的脸，梦地睁开眼，却见林天熊温柔地看着自己，便
没有做什么反应，又听林天熊道：“别怕，把眼睛闭上，全身放松。”

　　喜翠听话地又闭上眼睛，而且也全身放松，但那对鼓鼓的胸脯却不断地起伏。
林天熊一边抚摸喜翠的脸，一边道：“你只要停我的，什么也别怕，慢慢会好的。”

　　说完，林天熊将脸凑到喜翠面前，吻上她的双唇。喜翠猛地将头向后仰，躲
避林天熊的亲吻，眼睛也跟着睁开。

　　林天熊却不急不慢地道：“听我的，不要害怕，快，将眼睛闭上。”见喜翠
没有按照自己说的去做，于是又道：“难道你还不相信我？”

　　喜翠看了一眼林天熊，才再度将眼睛闭上。林天熊将喜翠的头搂了过来，再
度吻上双唇。喜翠虽被林天熊吻着，可双唇却是紧闭着。林天熊用舌头将喜翠的
双唇分了开来，将舌头一直伸到里面，和喜翠的舌头交在一起。

　　喜翠只觉嘴里有点干干的，燥燥的感觉，本能地有些想拒绝，可也没有做出
很大的反应。

　　这时林天熊却将舌头从她的口中伸了回来，头也跟着抬了起来道：“你不要
去怕它，你可以把我的舌头当作你喜欢吃的东西，这样你就会感觉好多了。”说
完，又重新吻上她。

　　喜翠听了林天熊的话后，渐渐地找到了感觉，也懂得主动用舌头去回应林天
熊。

　　林天熊跟喜翠吻了一会，知道时机也差不多可以进行第二部计划。于是一边
继续跟喜翠吻着，一边用手去解自己的裤子，然后将鸡巴从里面掏了出来，这时
已经是一柱擎天。

　　他将喜翠的手拉了过去，放在他自己的鸡巴上。喜翠这时已经因为跟林天熊
狂吻，脑中已是一片迷迷糊糊的感觉。突然觉得自己的手握到一根硬硬的，而且
还有些暖和的东西。便将眼睛睁开，手也顺势抽了回来。

　　林天熊却朝她笑笑，将她的手拉回到自己的鸡巴上，然后抬起头。喜翠这时
便将脸转向自己的那只手，看看自己手里的那东西是什么。当她看到手中的那根
是大鸡巴的时候，不由地“啊”了一声，将手急忙抽回来，整个人也准备逃跑，
那惊讶的表情几乎要发狂。

　　林天熊却一把将准备开车门出去的喜翠拉了回来，将她按到副驾驶座上。喜
翠开始惊叫起来，整个人也不停地挣扎。

　　林天熊一边按着喜翠，一边道：“你不要叫，你听我说，你听我说。”林天
熊最后那四个字也是吼出来，喜翠被吓得马上静了下来。

　　林天熊便接着道：“我知道你受了伤，而且伤你的就是鸡巴，它已在你心里
留下阴影。我就是要为你去掉那阴影才这么做的。”

　　喜翠听完后，不说话却哭了起来。林天熊见已差不多，就放开手坐回自己的
位子上。然后对喜翠道：“你看，就是这东西伤害了你，所以我现在先让你报了
它的仇，然后再让你报你想报。”说着还将喜翠的手拉了过来，拍了一把自己的
鸡巴。

　　喜翠看着被自己的手打的摇摇晃晃的鸡巴，说不出话来。林天熊却又将她的
手拉到他的鸡巴上，道：“现在你的仇人就在这里，让你报仇了，你想怎么打它
就怎么打它。”说着还自己帮喜翠握住自己的鸡巴猛烈地套动。

　　喜翠见状却道：“那样你不会是很疼的，你又不是我的仇人，你是我的救命
恩人啊。”

　　林天熊道：“为了给你治伤，我痛算什么。”

　　喜翠道：“那我不报仇了。”

　　林天熊不由在心里暗笑，这丫头还真好骗，却又一脸肃容道：“不让你报仇，
怎么能治你的伤，仇一点要报的，要是你怕会害我，那你就轻点。”

　　喜翠还是没去做，只是自己的手被动地让林天熊握着去弄他的鸡巴。林天熊
道：“没事，你先在心里想着你在报仇，对我轻一点就好了，不要怕，快。”

　　喜翠这才轻轻地去套弄林天熊的鸡巴，林天熊在心中暗自高兴。可喜翠弄的
太轻了，反而使他有些难受。于是道：“大点力，要报仇就要狠一点。”

　　喜翠听了有些担心地道：“那不会弄疼你吗？”

　　林天熊道：“要是你太大了，当然会弄的我很痛的，可这么小的力气不是对
你的仇人太好了，你只管放心地大点力。”

　　喜翠这才傻傻地加大了力度去套弄林天熊的鸡巴，眼睛狠狠地盯着那鸡巴，
她这样却使林天熊更加地舒服。

　　林天熊道：“你接着报仇，我帮你做下一步的治疗。”

　　喜翠点点头，林天熊道：“好，你现在把你的衣服先脱了。”

　　“脱衣服。”喜翠不愿意地道。

　　“怎么，你不相信我？我都那样……算了，不相信我就算了。”说着故做生
气地转过头。

　　喜翠一听却急了，“不是，我不是不相信，我……我这就脱衣服。”说着就
快速地脱掉外衣，露出里面乳罩，她还要去脱自己乳罩。林天熊却阻止道：“好
了，那乳罩就先不要脱了，你继续去报你的仇。”

　　喜翠倒是乖的很，又去套弄林天熊的鸡巴，时不时地还去打几下那鸡巴，打
的鸡巴摇来晃去，这却使林天熊更加享受，没想到这丫头还给自己额外做些服务。
接着他就去做自己的下一部动作。

　　喜翠的那两只乳房实在是大，那件乳罩根本包不住它。一条深深的乳沟显现
在林天熊面前，林天熊不禁洇了口口水。

　　林天熊轻轻地用手摸了一下喜翠的胸部，感觉她的皮肤是那样的水灵光滑。
林天熊的鸡巴不由地挺动了一下，使得喜翠更加用力地去套弄。

　　林天熊将喜翠的乳罩背带还后拉了拉，使得喜翠的乳房更加地突现出来。林
天熊再也忍不住了，便将乳罩给解了下来。

　　一对丰满的乳房马上显现在林天熊面前，林天熊马上用双手去摸了一把，喜
翠的那对奶子的弹性确实很棒。

　　林天熊知道现在还不是真正享受的时候，便用手指头去挤捏喜翠的乳头。一
种刺激冲上喜翠的大脑，喜翠不时地扭一下身子来闪躲，却不做任何的反抗。

　　林天熊把玩了一下，道：“你觉得怎么样？”

　　喜翠还在“报仇”，道：“感觉很痒。”

　　林天熊笑道：“这就对了。”说完又继续弄着喜翠的乳房，弄了一会，他变
将头伸了过去，用嘴去舔喜翠的乳房，弄得喜翠全身苏痒，身子在不停地颤抖着。

　　喜翠不知道为什么，只以为这可能是治病的疗效，却已是因为过痒，而停下
来了。林天熊又吸又舔了一会，已使喜翠不能自拔。他便停了下来。

　　喜翠因为没有压力，所以被林天熊弄得有些兴奋，却见他突然停了下来，一
时也不知道该怎么办，只觉得很难受。

　　林天熊笑着道：“现在是不是没你想的那么害怕？”

　　喜翠点点头，林天熊便道：“好了，现在你把下身也都脱光。”

　　这次喜翠想也没想，就按照林天熊的意思，把下身脱的精光。

　　林天熊第一时间就朝喜翠的似处望去，喜翠也没做任何的回避。只见喜翠下
面长有稀松的几根阴毛，中间一片红色的唇肉。

　　林天熊将手从喜翠的胸部开始往下摸，却是很轻很轻的。然后就抵达到喜翠
的小穴那里。

　　林天熊的手一碰到那里，喜翠就本能地躲避了一下，不过反应没有前面强烈。
林天熊便笑着道：“不要害怕，我不会弄疼你的。”

　　见喜翠没什么反应，于是便将她的阴唇轻轻拔开，将右手的中指插了进去，
缓缓地插弄。

　　喜翠也很奇怪，林天熊的手指插进她的小穴的时候便没有想象的那种疼痛，
反而有些发痒。林天熊的手指在她的小穴里插了一会，就见里面流出不少的淫水。
若是换成别的女人，这时候已经可以插进去了，可是喜翠却不行。

　　林天熊又用手指插弄了一会喜翠的小穴，直弄得喜翠全身发热，酥麻难挡，
他才停了下来。

　　喜翠不解地问道：“怎么了，好了吗？”

　　林天熊不说话，却朝座背上一靠，然后用手一扳座位旁的一根手杠，那座位
就自然朝后面靠了过去。这车的位子就是为那些在车上作爱的人所准备的。

　　“你过来。”林天熊躺好后，对喜翠道。

　　喜翠所以不知道他要做什么，但还是很听话地过去。

　　林天熊又接着道：“把双腿分开，坐到我的身上来。”喜翠便按林天熊说的，
爬到林天熊的身上，由于车内高度太低，喜翠只能双腿分叉地趴在林天熊身上，
两只乳房与林天熊的胸脯紧紧挨着。

　　林天熊双手从喜翠两瓣屁股上朝中间伸，然后将两瓣屁股朝两边分开。可能
是因为用力有些大，喜翠痛的身子一震。林天熊便急忙松开手，道：“怎么，弄
疼你了吗？”

　　喜翠道：“不是很疼。”

　　林天熊道：“那我轻点，你不用害怕。”

　　喜翠点点头，林天熊便再度将两瓣屁股轻轻分开，然后将她的屁股往前上抬
了抬，接着用手指又轻轻将她那神秘的山洞分开，让龟头顶在里面，然后就不接
着做下面的动作，而是对喜翠道：“有什么感觉？”

　　喜翠只觉下面的洞被林天熊的龟头堵的死死的，感觉很难受，还微微有点痛。
便回答道：“感觉我那地方很热，很难受。”

　　林天熊便笑道：“那你就扭动你的屁股看看。”

　　喜翠照话扭动着屁股，由于动作很生疏，扭动了两下就使龟头从里面滑了出
来。林天熊便马上用手将它重新插进去，道：“你别让那东西掉出来，你可以慢
慢地来。”

　　喜翠听了，就按照林天熊说的，慢慢地扭动，可进入洞里的鸡巴都才一点点，
这使林天熊很难受，可他必须得忍，他也已忍了好久。

　　喜翠扭了一会，便有些熟练起来，可插入的鸡巴都不深，一半都不到。林天
熊便道：“你试着将我的那跟东西都进入你下面的洞里。”

　　喜翠道：“那样会很痛的，我后爸就是用他那东西狠狠插我的洞，才让我受
了这么大的伤害。”

　　林天熊便安慰道：“我知道，所以我要让你这样做，让你做了之后那里就不
再痛，而且以后还会很舒服。”

　　喜翠听完，二话没说，直接就一屁股将那大鸡巴纳入小穴。可林天熊的鸡巴
确实大，痛的喜翠眼泪都出来，急忙让那鸡巴从她的小穴里出来。

　　林天熊急忙吻住她的嘴，吻了一会才道：“好了，让我来帮你，你不要害怕
就好了。”

　　喜翠点了点，表示赞同。林天熊抬着喜翠的屁股，熟练地挺动下身。但每次
都只让鸡巴进入一点点，却已插得喜翠那小穴阴水泛滥，她整个人也都爬在林天
熊身上。

　　林天熊又那样浅浅地插了一会，突然一用力将整根鸡巴都插了进去。喜翠只
觉下身传来一阵疼痛，却没做反抗。

　　林天熊插入整根鸡巴后，就没有继续做运动，而是马上去舔喜翠的大奶子。
又是一种刺激的感觉传入喜翠的大脑，两种感觉在一起使喜翠忘了剩下的恐惧，
却觉她的身子越发地热了起来。

　　过了一会，林天熊觉得该差不多让自己的鸡巴好好享受的时候，便快速地挺
动下身。这时喜翠已不再觉得痛了，而她只觉大脑已麻木，到了后面变得有些享
受，直到林天熊将精液射在她的穴里的时候，她已享受的不信了。

　　林天熊将鸡巴拔了出来，将喜翠扶到副驾驶座位上，自己也跟着坐好后，道
：“怎么样，是不是感觉好受了些。”

　　喜翠迷蒙着双眼点头，林天熊笑着穿起自己的衣服：“你把衣服穿起来吧，
我现在带你回家。”说完，就开着出朝自己的家驶去。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十二章家中飘香

　　狂风杀郝彪虎失败后，便带着人去了公司。而暴雨一个人则先回去了。

　　陈夫人一个人躺在床上，身上穿一件薄薄的裙衣，正在翻阅着女性杂志。这
个城市的夏天总是比较炎热的，好在陈夫人是待在开着空调的房间里，倒是相当
的舒服。

　　但一个人尽在那里看杂志是无聊的，陈夫人看了一会便觉得无聊。于是便将
杂志放到床边，准备闭上眼睛睡一会。可舒适的环境却使她失去了睡意，加上外
面那知了永不知累的叫声，使她的人也变的烦躁起来，她开始在自己的身子上乱
摸起来。

　　上好料子做的丝绸裙衣摸起来就是那样的光滑，毫无任何的粗糙感。陈夫人
便突发其想地想到看看自己的皮肤有没有被岁月所磨坏。

　　陈夫人从膝盖处开始往上拉裙衣，一边轻轻抚摩自己的那双修长的玉腿。

　　陈夫人这才发觉自己身上的皮肤竟没有裙衣的丝绸料子光滑，不禁有些感伤
起岁月催人老。裙衣顺着大腿被拉了上去，拉过小腹，拉过胸部，一直到脖子。

　　整条裙衣被陈夫人给挂到了脖子处，这使原本穿在身上还比较舒适的裙衣让
她觉得难受，于是她干脆就坐了起来，将裙衣给脱了下来，扔到床旁。

　　一个成熟的妇人就那样只穿着三点式坐在了一张床上，加上那张美丽的脸盘，
只有是个男人看了都会有欲望。不过她是在自己的房间里，那些男人便没有这么
好的机会了。

　　陈夫人上面穿的是一件白色的透气薄乳罩，下面是一条白色的性感三角内裤，
怎么看怎么诱人。那鼓鼓的乳房将乳罩顶的尤为突出，中间的那两点更是望眼欲
穿。

　　陈夫人用手从两只乳罩中间朝前一拉，也不知道是乳罩的质量好还是乳房的
保养好，反正是极为有弹性，弄的陈夫人是该高兴还是要叹息。

　　陈夫人将手伸到后面，将乳罩的扣子给解了开来，便将那件无背带的乳罩给
取了下来。陈夫人将头低了下来，看着自己那丰满却又不下垂的乳房，心里还是
感到有些欣慰的。

　　陈夫人双手捧住自己的那对奶子，那手感滑溜溜的，并不比那裙衣的质量差，
不由地暗自高兴。一想到自己竟对自己的本钱那么在意，一片本因在少女脸上出
现的红晕爬上她的脸。

　　陈夫人轻轻地，爱惜般地抚摩起自己的那对奶子来，感觉到胸口微微地传来
一股刺激，只是那股刺激不那么强烈，却有点让人更进一步动作的感觉。陈夫人
便用手指在乳头上磨了起来。那红黑色的乳头依然是那样的敏感，刺激迅速传入
她的大脑。使陈夫人莫明地兴奋起来，她更加用手指去捏乳头。

　　陈夫人躺了下来，双手不断地摸自己的奶子，那对奶子被她摸的渐渐地硬了
起来。可陈夫人仍不停地在摸，摸着摸着，一只手便朝自己的下面摸去。

　　陈夫人将手放在白色的内裤轻轻地摸了几下，然后五指的指尖朝下面，压在
内裤上上下来回的摩擦。只是她的中指总是要比其他的手指往下压些，内裤的中
央便出现一道缝，对于自己的那道缝，陈夫人怎么说也比别人熟悉些，所以插的
也准确的好多。

　　摸了一会，陈夫人发现那并不是自己所要的那种感觉，便把手从裤缝中插了
进去。重复着刚才的动作，做了一会她便把手伸了出来，突然她感觉自己的手里
多了点东西，于是把手伸到自己眼前看了一下，竟发现手中那多出来的东西原来
是自己的一根阴毛。

　　阴毛不仅会让男人兴奋，有时候也会让女人兴奋起来。陈夫人现在就更加的
兴奋，她看到自己的那根阴毛就像是哥白尼发现了新大陆一样。她以前也自慰过，
而且不止一遍的自慰过，可从来没在意过自己的阴毛，今天却因为自慰对自己的
阴毛感兴趣起来。

　　陈夫人坐了起来，将白色的内裤直接给褪了下来。然后低头朝自己的私处看
去，只见小穴上面长着不多不少的阴毛，下面就是男人心中的无底洞。

　　陈夫人便不是真的对她自己的阴毛感兴趣，而是对她的小穴感兴趣。陈夫人
先用手扶平了有些杂乱的阴毛，便用一只手将自己的那两瓣红褐色的阴唇。似乎
像是缺少滋润，那里看起来比较的干燥。

　　陈夫人用手去挑了挑那颗阴核，那阴核很快就因为充血而发涨起来，看起来
也极为挑逗。这本是挑逗男人的东西，这时却将陈夫人给挑逗起来。她迫不及待
地将右手的中指插进了蜜穴，快速地插弄起来，便由一根手指变成两根，再到三
根。

　　少量的淫水被插的流了出来，陈夫人也变得更加的兴起，一只手不断地插弄
骚穴，一只手不断地摸自己的乳房。欲望变的越来越强烈，可快感怎么也不到来。
弄的陈夫人口都干了，只好停了下来，到楼下去喝点东西，再拿点冰块一会对自
己来点新玩样。

　　陈夫人便穿好衣服朝楼下走，快到女儿陈茹玉房间的门口时就听到里面传出
声音：“不要嘛，雨哥哥，干吗舔人家那里，舔的人家好痒啊，你好坏，欺负我。”

　　接着便听到一个男人的声音，不过她听的出是暴雨：“我哪有欺负你了，难
道你不觉得快乐吗？”然后就听到“滋滋”的响声。不用去看，陈夫人就已知道
是暴雨和自己的女儿在房间里作爱。

　　本来她应该要避讳一下，快点下楼去拿自己的东西，一会自己搞，不去理会
他们如何在搞。她确实加快了步伐，可却不由自主地在陈茹玉的房间门口停了下
来，这才发现房间门竟没有关上，而且还开着一道不小的缝，心里暗自责怪他们
都不注意一下，可自己却像是中了邪一样躲在门口，透过门缝偷看起他两做爱。

　　只见小玉躺在床上，弓曲着双腿，一个脑袋正埋在她的两腿间，舔着小玉下
面的那张小嘴，不用看陈夫人就知道那男人一定是暴雨，小玉的双手正按在他的
头上。她的脸上满是享受，却不停地叫道：“好哥哥，不要再舔了，小玉受不了
了，好痒啊。”

　　这时暴雨停止了舔弄，抬起头道：“你还说，都是你自己勾引我的。”

　　小玉道：“我哪里勾引你了，啊……”暴雨趁小玉说话的时候，突然将两根
手指狠狠地捅进小玉的小穴，虽然很用力，但是不会伤到小玉的，对这点暴雨还
是很有分寸的。

　　暴雨道：“谁叫你长的这么漂亮，身材又这么好，穿什么衣服都掩盖不住你
的艳丽，你竟还在我面前换起衣服来。”

　　原来，刚才暴雨一回来就朝小玉的房间走去。当她来到小玉的房间门口时，
看见小玉正在衣柜的镜子前试穿衣服。而且正好是在试穿一件吊带低胸T 恤，下
面穿一条紧身的超短裙。尤其是在镜子前摆造型的时候，她身上那该突该陷的地
方都展现的淋漓尽致，使暴雨的小弟不自主地在他的裤裆里抬起了头来。暴雨便
轻轻地走进去，走到小玉的身下。可能由于小玉对自己的造型太过入迷时，竟没
发现暴雨进来，突然在镜子中看到一张带有诡秘笑容的脸，竟是暴雨。她就转过
声叫了声：“暴雨哥。”暴雨却没有答话，而是一把将她抱了过来，然后就将嘴
凑了上去吻住她。小玉没有丝毫的拒绝，相反的是非常配合地迎合着暴雨。在热
吻中，暴雨将小玉试穿在身上的衣服拔了个精光，就连内裤也没给落下。然后将
小玉抱到床上，自己也快速脱去自己身上所有的衣物，跟着爬上床，开始亲吻小
玉，一直从嘴到下面的小穴，接下来就是陈夫人所见所闻。

　　小玉听见暴雨夸自己漂亮，并且诱人，心里是很高兴的，只要一个人被自己
心爱的人夸奖都很高兴的。一道红晕泛在她的脸上。

　　“现在让我来好好疼你，好吗？”暴雨将脸凑上去道。见小玉微微地点点头，
暴雨便将身体往上面移了一些，然后用手轻轻地将小玉的双腿分的更开一些。

　　暴雨一只手撑在床上，另一只手扶着他的鸡巴，将它对准小玉的小穴，慢慢
地往里面顶。小玉经历这方面的事显然不多，所以她的小穴还是那样的紧，尤其
是对暴雨这种抬得起头的男人来说，那小穴显得十分紧凑。

　　暴雨不想伤到小玉，所以不敢一下子就把整个大鸡巴就插进她的小穴，而是
一点点慢慢地插入，这期间小玉还是感到了一丝丝的疼痛，可不是很厉害。等暴
雨将整个鸡巴都插进去的时候，她不由地道：“哥哥的鸡巴好大啊。”

　　暴雨一边挺动鸡巴，一边道：“那你喜欢吗？”

　　小玉害羞地点点头，却不说话。只是怎么样也掩盖不住那中从小穴因为被鸡
巴堵的满满的充实快感。加上鸡巴还在不停地进出，深深地撞击着花蕾。小玉开
始忍不住地小声呻吟。

　　暴雨挺动的速度也开始慢慢地加大，一边道：“舒服吗？”

　　小玉则是一边呻吟，一边道：“恩，啊，啊，啊，啊，……”

　　暴雨笑着道：“舒服就大声叫，不要害怕。”说着又用力地去顶小玉的花蕾。
淫水也开始不断地从小穴里开始往外流，小玉的叫床声也变的大了起来。

　　听到房间里小玉快活的叫声，躲在外面的陈夫人也感到下身变得更加的痒了，
便将她自己的屁股撅的老高，然后一只手伸了进去，将内裤拉向一边，插进手指
就在外面自慰起来。

　　里面的小玉和暴雨也越来越进入状态，暴雨的鸡巴被小玉下面的夹的紧紧的，
无意使他不断地加快速度，而暴雨那犹如他名字般的速度，插地小玉无比舒爽，
不禁叫的更加大声：“啊，哥哥，插的……好深啊……，好舒服啊，……哥哥再
用力……用力点。恩，啊，啊，啊，啊……妹妹好美啊……”

　　小玉的阴唇被暴雨插的不断翻进翻出，一波波地淫水被带了出来，房间里竟
是“滋吧，滋吧。”的声响。

　　小玉双手不断地抓自己的乳房，将手指印都留在了上面：“啊……好美……
好舒服……哥哥快要……把妹妹……给……弄死了……啊……要来了，妹妹要丢
了……”

　　鸡巴一波接一波地冲击着小穴，很快小玉便真的丢了，一股滚热的阴精从花
蕾深处喷了出来，小玉本就不是个性欲很强的人，加上被操的次数也不是很多，
所以高潮来的比较快一些，不过这也是暴雨太过强悍，要换成别人也不可能这么
快就能让她到达第一波的高潮。

　　滚热的阴精击打在暴雨的龟头上，龟头不由地紧了一下，但却没有一点要发
射出来的意思，等龟头适应了那点温度，便又变成了一只威猛无比的老虎，开始
不断地发去威来。

　　“啊……哥哥……你好……好……厉害……妹妹好爽啊……好哥哥……你操
的妹妹……好……好爽……啊……”小玉显然没有从高潮中恢复过来，却又接受
着暴雨的连击，那可以说的上是爽上加爽，简直不能再爽。

　　“啊……哥哥，好哥哥，坏哥哥……你快插死妹妹了……妹妹……被哥哥…
…插的流了好多水……啊，……又流了，啊，……”确实淫水不断地从小玉的小
穴里流了出来。

　　暴雨也不停地抽送，鸡巴似乎是陷在一条温暖的小河流中，舒爽无比，尤其
是那龟头被小穴夹的紧紧的。

　　“啊……好哥哥……妹妹快不行了，又要来了，啊……”小玉被暴雨操的只
有乱叫，下面的溪水流不停。

　　陈夫人也被小玉叫的受不了，用手插自己骚穴的力度也越来越大，加上眼前
的景色对自己的刺激，只感到下越来越热，一股暖流在蠢蠢欲动。

　　这时又听到房内传来小玉的叫声：“啊……死人了……啊，哥哥……丢了…
…丢了……我又要丢了……啊……”小玉又一次达到了高潮，这回滚热阴精喷在
龟头上的时候，暴雨便觉得有些要泄的感觉，暴雨便道：“好妹妹，哥哥也要来
了。”

　　暴雨虽说要来了，却没有马上就来。倒是门外的陈夫人将她自己给插上高潮，
她只觉下身一阵阵发紧，一股流体在涌动，她不由地“啊”了一声，那股液精也
跟着喷了出来，她怕被暴雨发现自己在偷看他们作爱，于是便在液精还在小穴里
喷射的时候，使出自己最后的力气逃回自己的房间，只是淫水却沿着她的大腿流
下来，在地上留下一条湿湿的痕迹。

　　本来马上要到高潮的暴雨也被陈夫人的那声“啊”给叫的停了下来，和小玉
一同转过头看门外。当然什么也没看到，小玉这才发现门还没关好，不由的脸红
道：“门还没关上呢？”

　　暴雨却笑道：“现在还管它关没关上。”说完就马上挺动起下身，被打搅后
的小弟在多插了几十下后，终于也喷射出来，只冲小玉下面的花蕾深处。这使小
玉的高潮又持续了好久，以至于身子都在颤抖着。暴雨将鸡巴从小穴里拔了出来，
搂着小玉静静地躺在床上。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十三章调情圣手

　　林天熊将喜翠带回了家，两人来到客厅。林天熊让喜翠在沙发上坐下，然后
又从冰箱里拿了一罐饮料，放到喜翠面前的茶几上。接着走到电视机前将电视打
开，又从下面的抽屉里拿出一盘光碟放入影碟机里，跟喜翠播放影片。

　　等这一切都已完成，林天熊便转身走了过来，走到喜翠身旁，低下头对她道
：“你先看着片子，这都对我的心里疗效很有帮助，我先去洗个澡。”说完朝她
微微一笑，就朝浴室走去。

　　喜翠不解地望了林天熊一眼，然后便转过头去看电视。等影片正式画面的一
出现，喜翠便看得楞住了。林天熊给她看的竟是色情影片，一开场就见到一个女
的全身光溜溜地坐在沙发上，一只手摸着自己的一只大乳房，另一只手则在她自
己下面掏弄着。

　　电视中的女人眼睛直直地盯着电视的外面，像是在看着喜翠，一双水汪汪的
大眼睛，加上脸部无比丰富的表情，就不提又多妖艳了。

　　突然镜头一转，出现一个男人，一个也是全身裸露的男人，抖动着大鸡巴朝
那个女人走了过去。

　　看到这里，喜翠的心已开始扑扑加快了跳动，脸也变的红通通的。喜翠急忙
将眼睛转了过去，只见浴室里亮着灯，还有哗哗的流水声。知道林天熊已经在洗
澡了，既然他在洗澡，那么自己也可以不用去看那色情影片了。喜翠在心里那样
想着，可她竟还是将头转了回去，目光重新落到了电视屏幕上。

　　只见这时电视中的男人已走到了女人的面前，站在那里，那根既粗又长的鸡
巴正对着女人的脸部。女人抬起头，用那勾人的眼神望了一眼那男人，便立刻停
下自己手上的动作。将手伸向男人的鸡巴，将它轻轻握住，套弄了两下。马上就
将头也伏了过去，将那粗长的鸡巴的龟头含如口中，吸了两口，便将它吐了出来，
然后伸出艳红色的舌头，在那巨大的龟头上轻轻地舔弄，还在上面打着卷儿。

　　喜翠看到这里只觉全身发热，口也变的极为干燥，便将林天熊放在茶几上的
饮料打开，喝了一大口，才感到微微好了一点，然后既然去看电视。

　　男人的两只手分别抓着女人的两只大奶子，一会摸摸，一会又用手指去捏她
了两个奶头。女人又将男人的鸡巴的一部分纳入口中，头部不停地摆弄，一只手
握住鸡巴的根部，不断地套动，另一只手挤弄着鸡巴下面的肉袋。两人弄得极为
兴奋，没有任何一点喜翠想象中的痛苦。

　　喜翠却看得又有些口渴，便再去喝了一口饮料，然后继续看。

　　这时电视中的两人都停了下来，男人用手将女人的双腿用力向两边扒开，将
女人的私处尽量地露出来。男人将身子向下面蹲了点，鸡巴就到了女人的骚穴。
男人用鸡巴在女人的骚穴上点了点，又将鸡巴对着女人的洞穴，然后使劲往里插。
一下子，男人的鸡巴就已全部进入女人的骚穴，然后男人就开始快速挺动下身，
只听一阵肉体撞击发出“啪滋，啪滋”的响声。

　　女人将身子尽量往沙发上靠，双手去搓捏着她自己奶子，不一会儿又发出
“哦，野，野，野……”的叫声。那男人干的更是起劲，越干越猛，镜头中竟是
男人干女人，画面换了不少，那也只是两人的姿势发生了一些改变，但喜翠能看
到的就是男人的鸡巴永远插在女人身上的洞里，有阴道，有肛门。

　　过了一会，林天熊便洗完澡出来，身上只包着一条浴巾，喜翠还在看着那影
片，而且看得嘴唇发干。再看茶几上的那罐饮料已被喝得滴水不剩。

　　林天熊走到喜翠的旁边坐了下来，道：“你是不是觉得有些热？”

　　喜翠慌忙地转过头，点了点头，并且显得极为难为情。

　　林天熊笑道：“热就把衣服脱了。”

　　喜翠一听，脸变的更加红了，没有答话，却也迟迟没去脱衣服。

　　林天熊道：“不要不好意思，来，我帮你脱。”说着就去脱喜翠的衣服，喜
翠只是微微闪躲了一下，便没再做任何的反抗，而去任由林天熊去脱自己的衣服，
其实也是她自愿的。

　　林天熊将喜翠的衣服一件件地脱了下来，马上露出喜翠全身上下雪白的肌肤，
和那下面一小块的黑色。林天熊看到那片黑色处竟有些湿润了，在心里不由地有
些高兴。

　　林天熊双手握住喜翠的双乳，轻轻的摸着，就跟那电视中开头的一幕一样。
喜翠也没有任何反抗，因为这已不是林天熊第一次摸她奶子了，加上看了那色情
电影，喜翠倒有点想着被他摸，而自己也可以享受。

　　只是喜翠还不知道如何去享受这份快乐，林天熊摸了一会喜翠的奶子，便将
围在自己身上的浴巾一把拉掉，那根鸡巴已直挺挺地立在那里。林天熊将喜翠的
一只手拉了过来，放在自己的鸡巴上，喜翠的手便不自觉地为林天熊的鸡巴套弄
起来。

　　林天熊又摸了一会喜翠的奶子，舔了一会，就身子往后一靠，躺在了沙发上。
喜翠机械般地用手套弄着林天熊的鸡巴。林天熊竟也不在乎，反而双手一弯，放
到自己脑后，当作了枕头，然后将脸朝向电视，道：“啊，这外国女人还真不懒
啊，你看，她那舌头多能舔啊，舔的那男人有多舒服，你看，这女人的口水真多，
舔的那男人鸡巴都发光了。”其实电视中并没有这些画面，这都是刚才喜翠看过
的。林天熊用意不是叫喜翠去看电视，而是要刺激她。

　　喜翠倒也真的没去看电视，突然就将头低了下来，将嘴张的大大的，就将林
天熊的鸡巴纳了进去。由于技术生疏，而且动作有些过猛，林天熊的鸡巴竟顶到
她的喉咙上，只觉口中一股燥燥的感觉，便急忙把鸡巴褪了出来。但马上又将鸡
巴纳入口中，不过这回却是轻轻地，慢慢地将鸡巴纳住。然后小口一合，开始上
下摆动头部。

　　由于这是她的第一次，不懂的如何去做，牙齿竟咬到了林天熊龟头，使得林
天熊的龟头一阵生疼。林天熊便道：“其实洗冰棒呢，就不用牙齿去咬，要是吃
冰棒那应该咬，这也能享受同一根冰棒给你带来两种不同的味道，你知道吗，喜
翠？”

　　其实喜翠知道林天熊便不是真正跟她说吃冰棒的事，也知道自己做的可能不
好，马上就尽量让牙齿避开鸡巴，然后继续地套弄。

　　虽然喜翠的技术很生疏，可林天熊也觉得很享用，至少以后非常享用。

　　喜翠不停地埋头苦干，将自己的唾液已是咽下一口又一口，嘴里已是干的很。
林天熊这时也已觉得不自己干是不行了，便将喜翠的头轻轻扶了起来，喜翠不解
地望着他，却没说话。

　　林天熊坐了起来，将身子坐正，然后将喜翠从一旁拉了过来，使她背对着自
己跨坐在自己的双腿上。这时林天熊的鸡巴正好顶在喜翠的骚穴和肛门的中间，
喜翠觉得有点难受，可骚穴有有些想马上就有一根东西插进去的感觉。

　　林天熊没有让她失望，他将她的屁股往上抬了抬，然后将鸡巴朝前移了一点
就移到喜翠的骚穴口。

　　这时喜翠是骚穴已很是湿润，就连外面也是滑溜溜的一片。林天熊将龟头往
喜翠的骚穴里顶，喜翠急忙闭上眼睛，咬紧牙关，她知道马上就有一种疼痛竟迎
向她。

　　喜翠的骚穴还是很狭窄的，所以林天熊没有马上进入，毕竟那样对谁都没有
好处。林天熊将龟头插入骚穴轻轻地磨着，光滑的液体使他的龟头也变的非常润
滑。喜翠却痒的极为难受，不停的摆弄着臀部。

　　林天熊没让鸡巴再直接插入，而去又磨了一会才继续向里面深入，却也没有
完全进入。喜翠却已忍不住，使劲往下坐，强忍着着疼痛，将整根鸡巴纳入她的
小穴。

　　早已春水泛滥的阴道，暖暖地包着林天熊的大鸡巴，使他一阵阵的冲动。便
毫无顾及地挺动起来，起初那几下对于喜翠来说是十分难受的，疼痛感一阵强过
一阵，但很快就是空虚被填满后的快感代替了疼痛，身子也自然而然地跟着林天
熊的挺动有节奏地摆弄着，淫水不断地从小穴深处流了出来。

　　林天熊一边不断地挺动身体继续操着喜翠，一边从后面伸手摸着喜翠的乳房，
作爱制造的快感一点点地在喜翠的身上凝聚。

　　喜翠开始意乱情迷地摇晃着脑袋，随着身体的摆动，喜翠的两个大奶子像皮
球一样在林天熊的手中上下地抖动着。

　　鸡巴深入小穴的快感使喜翠更加的疯狂，口中开始不停地“啊，啊”直叫。
嫩红色的阴唇在鸡巴的带动下，一张一合，淫水像是露珠般地沾湿喜翠下面的阴
毛。林天熊的肉袋像是瓶塞般地碰撞着喜翠的小穴口。

　　花蕾深深地遭受着肉棒的击打，一朵鲜花正含苞待放。突然蜜源深处的爱水
犹如地底的水源，冲破地球的阻力，喷发而出。它便冲破女人的引力喷了出来，
击向林天熊的龟头，沿着阴道冲向外面，随着林天熊鸡巴的外退，爱水如波涛般
涌了出来，洒落在林天熊的大腿和沙发上。

　　喜翠整个人开始一阵阵地抽搐着，林天熊暗自高兴，加上滚烫的液精竟差点
让林天熊也丢盔弃甲，喷射出来。林天熊马上忍了下来，他不想让自己就这样玩
完，便停了下来。

　　高潮后的喜翠，将头沉沉地靠在了林天熊的肩膀上，大口地喘着气，林天熊
不由地笑道：“爽吗？”

　　喜翠无力般地点点头，林天熊便低头在她脸上亲了一口，才发现喜翠的脸也
有如液精般地滚烫，下身不自觉地开始冲动起来。

　　电视中还在放着男女的激情，林天熊突然对喜翠道：“你看看电视。”

　　喜翠便迷离着眼神抬起头，朝电视的屏幕看去，只见这时，电视中的那个男
人呼吸急促，却还将鸡巴对着女人的脸部，速度飞快无比地套弄着自己的鸡巴，
突然他“啊”的一声，将一股浓浓的精液喷在女人的脸上和口中，那股喷液射了
有数秒只久。等他喷完，女人又将男人的鸡巴含住，去舔他的鸡巴，将上面的残
留物舔的干干净净。

　　喜翠才看了一会，下身就又有一小股的液体流了出来，却被林天熊的鸡巴堵
在了阴道里。喜翠也蠢蠢欲动起来，摆动了两下身子。林天熊一见，知道可以了，
却没有挺动下身，而是将喜翠抱了起来，朝他自己的房间走去。

　　林天熊将喜翠平放到床上，然后自己就跟着压了上去，鸡巴朝着它熟悉的小
穴直奔过去，轻轻松松地进入那淫水未干的小穴。

　　鸡巴在喜翠那满是淫水的小穴里，就像是一条滑溜溜的泥鳅。而这条泥鳅却
在那个洞穴中不断地进出。

　　林天熊将头靠过去，去亲喜翠的乳房。巨硬无比的鸡巴在喜翠的肉穴中不断
进进出出，尽管已使润滑的阴道，还是将鸡巴给夹的紧紧的。

　　龟头像发了疯的野狗般狠狠地撞击着喜翠深处的花蕾，遭受风雨不多的花蕾
难以抵挡这股狂风暴雨，已开始摇摇欲坠，终于还是抵挡不住强大的撞击，将里
面的液精射了出来，喜翠再度被林天熊推上高潮。那股潮水未及先前的那股猛烈，
却也不小。

　　喜翠软软地躺在了床上，连抓被单的力气都像是没了。嫩穴被鸡巴摧残着有
些发涨。

　　林天熊还没有在喜翠的第二股高潮中爆发他的欲望，反而变的更家强大。松
紧已有些不受喜翠控制的小穴几乎难已满足林天熊的欲火焚身。

　　林天熊便将鸡巴从小穴中拔了出来，将矛头对准了喜翠的后庭。喜翠的后庭
紧闭着大门，整个圆圈也不过拇指般大小，这使林天熊很为难。

　　林天熊用龟头将喜翠小穴处的淫水引向她的后庭，慢慢地使得后庭也变的无
比光滑，可那么小的后庭无论如何也难已装下巨大的肉棒。林天熊将一个手指插
了进去，刚一进去，喜翠就“啊”的一声，全身有颤，双手急忙伸了过来握林天
熊的那只手，可双手却是软软的，没有一点力气。

　　林天熊知道要进入那里还要一些时间，可那硬挺的鸡巴却不能等那么久了，
无奈之下又将鸡巴插入喜翠的骚穴。也不知道是不是刚才插她后庭一指的原因，
喜翠的骚穴竟又开始一紧一送起来，林天熊的小弟十分受用。轰轰烈烈地抽送了
几十下，林天熊就感到它快要爆发了，忙把鸡巴抽了出来，将它移到喜翠的小嘴
前，道：“翠儿，快把嘴张开。”

　　喜翠还是迷迷糊糊的，却将嘴张了开来，然后睁开眼一看，林天熊的鸡巴正
对着自己的嘴，林天熊的一只手还在套弄，见他套弄了两下，突然就把鸡巴往自
己的嘴里插，然后一股滚烫的液体射到了自己的喉咙内处，而且是一阵一阵的，
竟射了有十多秒。

　　浓浓的液体将喜翠的喉咙堵的满满的，喜翠一时不知该如何是好，可被堵的
喉咙使她没有考虑的机会，竟将那股精液咽入肚中。发现那黏糊糊的液体竟有一
种特别的味道。

　　林天熊将鸡巴从喜翠嘴里褪了出来，在喜翠的一旁躺下，然后点了根烟抽上。

　　喜翠慢慢地回味了一下刚才那种幸福，突然像是想到了什么，伸手去轻打林
天熊的胸口，道：“你骗我，你骗我。”

　　林天熊道：“我骗你什么了？”

　　喜翠有些不好意思地道：“你……你今天让我那样弄你鸡巴，是想让我报仇，
其实是你自己舒服，你骗我，你好坏啊。”说着又用拳去轻锤林天熊的胸口。

　　林天熊笑道：“那你现在是不是感到鸡巴不那么可怕了？”

　　喜翠红的脸，点点头。林天熊笑道：“那不就是了，我不是把你给治好了。”

　　喜翠听了更不好意思，对着林天熊的胸口又是一阵轻锤：“你好坏啊，欺负
我。”

　　林天熊道：“我哪有欺负你了，好了，好了，我肚子饿了。”

　　喜翠一听林天熊说他肚子饿了，就像爬起来，可浑身上下竟使不出力气，刚
坐起来又给躺下去了。

　　林天熊道：“你要做什么？”

　　喜翠道：“我想给你做饭，可……可我没力气了。”

　　林天熊笑道：“还做什么饭啊，叫外买就可以了，你只要陪我作爱就行了，
哈哈哈。”迎接他的又是一顿粉拳。

　　林天熊打电话叫来外买，两人一起慢慢地吃完，然后林天熊就给喜翠做圣手
般的调教，还跟她说明天会去真正地给她报仇，好好修理她那后爸。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十四章黑帮乱淫

　　林天熊将喜翠调情调了一夜，调的喜翠下体红肿红肿的。第二天，喜翠带着
红肿的小穴被林天熊叫了起来。

　　吃过早饭，林天熊先带着喜翠去了商场，给她买了几件性感又时尚的衣服。
其中一套直接让喜翠穿在身上。

　　上身是一件白色短袖T 恤和下身一条粉红色的超短裙。喜翠穿上这身衣服更
是显得性感，弄的林天熊忍不住就要在商场里干她。但林天熊还是给忍住了，因
为他还有事要做，好戏还在后头。

　　林天熊带着喜翠从商场里出来，便向喜翠追问她后爸的家。刚开始喜翠还不
想告诉林天熊，因为她已不再对她后爸有太大的仇恨，这自然归功与林天熊，可
最终没能挡住林天熊的再三追问。

　　林天熊刚听完喜翠告诉他喜翠后爸所在的地方，就掏出手机给他的手下打了
个电话：“你带几个人去华阳路137 号，在那里等着，我现在一会过去。”说完，
挂了电话，走去将车门打开。

　　喜翠呐呐地钻进了车子，林天熊跟着也上了车，坐在驾驶座位上，转过头对
着喜翠道：“怎么，你不想去修理你后爸了。”

　　“我……”喜翠吞吞吐吐道。

　　林天熊道：“你是怕我吃亏呢，还是怕你后爸吃亏。”语气显得有些僵硬。

　　喜翠急忙解释道：“我怎么会担心那不是人的禽兽，我是怕你会有麻烦。”

　　林天熊听了，笑笑道：“你放心，我怎么会有麻烦。”说完，凑过头吻住喜
翠的嘴。

　　喜翠主动地配合着，两条舌头紧紧地交织在一起。林天熊一只手伸了过去，
搂住喜翠纤细的小蛮腰，然后慢慢地探入喜翠的衣服里面。

　　林天熊的手摸到喜翠那光滑的皮肤，她是那样的滑，那样的柔软，使的林天
熊的舌头也在喜翠的嘴里加快了搅动的速度。

　　林天熊的手慢慢地摸了上去，碰到一个柔中带硬的东西，不用去看，他都知
道那是自己刚给她买的新乳罩。林天熊将乳罩往上一推，就将丰满的乳房握在了
手里。

　　喜翠的乳房相当地有弹性，使林天熊摸起来很爽，林天熊不时地用手指头去
捏喜翠的乳头，只听喜翠不停地从鼻孔里发出“哼，哼”声。

　　林天熊的手突然从喜翠的衣服中抽了出来，直接朝喜翠的下体攻去。喜翠将
双腿夹的很紧，林天熊便用手轻轻将喜翠的两腿分开。然后朝着蜜源深处而去。

　　喜翠下面并没有穿内裤，这是林天熊要求的，喜翠不敢不听话，她也乐意去
听他的话。

　　林天熊的手很快就摸到了喜翠的那里，只觉一拙毛茸茸的东西，上面还有些
湿乎乎，原来喜翠在林天熊的挑逗下开始发浪，流出了淫水。

　　林天熊便将手指头插了进去，插弄着喜翠的小穴。淫水沾湿了他的手指，喜
翠却也因为林天熊手指头在她下面的插弄，开始不断地扭动着身体。

　　林天熊突然停止了手上的动作，将喜翠的衣服拉了拉，重新坐回了驾驶位子
上。正在被林天熊一点点引向性欲的喜翠见林天熊突然停止了手上的动作，便不
解地盯着他看。

　　林天熊笑笑道：“宝贝，不要急，一会就让你高兴。”

　　喜翠见林天熊在逗自己，不由地撒娇道：“你好坏，竟然欺负我。”

　　林天熊将喜翠的手轻轻地拿开，道：“好了，把衣服先穿好。”说完，便启
动车子朝华阳路137 驶去。

　　林天熊的手下早已到了那里等候。林天熊下了车，手一挥带着喜翠和手下就
直奔郭军家而去。

　　郭军这时正在客厅将大鸡巴插入趴在地上，高翘着屁股的张荷云的小穴里。
他一边用力地挺动下身，使鸡巴在张荷云的小穴里进进出出，一边道：“让你这
个骚货，不好看着那个小浪货，害的我现在每天都这么大的火气。”说完，又使
劲地顶动鸡巴，淫水不断地从张荷云的小穴里流了出来。

　　就在这个时候，只听“砰”的一声被踢开了，紧接着只听几个青年闯了进来。
郭军不由地停了下来，有些慌张地道：“你们是，是什么人？”若是一个人在做
爱或性交的时候，突然闯进几个自己不认识的人，至少都会感到吃惊的，郭军更
不例外。

　　林天熊带着喜翠慢慢地走了进来，林天熊的手不断地在喜翠那圆翘的臀部来
回地摸。林天熊带着喜翠径直走到沙发旁，坐了下来。

　　郭军一见进来的是喜翠，不由地又嚣张起来，道：“我还以为是谁呢，原来
是你这个浪丫头带了几个人来。”同时下身又开始了挺动，因为在郭军眼里，喜
翠只不是个什么都不懂的丫头，心想：她能有什么作为。

　　林天熊右手一挥，两个手下便走前人，一人一旁拉住郭军，将他向后拉。使
得郭军的鸡巴活生生地离开了张荷云那温暖的小穴。

　　郭军这回急了，忙道：“你们想干什么？”

　　林天熊看了看茶几，道：“给我将他绑上去。”话一说完，林天熊的手下就
找来一条长长的绳子，将郭军给绑在了茶几。他全身赤裸，鸡巴高高地上翘，上
面还沾有晶莹的液体。被绑在茶几上的郭军，拼命地挣扎，可哪里挣的绑的紧紧
的绳子。郭军便大声叫道：“快放了我，不然我报警了。”

　　听到这话，整个屋子里的人都笑了。林天熊突然用手朝着门口一挥，就见又
一个手下带着一个金发女郎走了进来，又快速地将门关上。

　　这个金发女郎简直是魔鬼身材，天使面庞，那玲珑有致的身材，加上那丰满
的乳房，使谁见了都流口水。只见她走到林天熊面前，矫声道：“熊哥，有什么
吩咐？”

　　林天熊用手指了指被绑在茶几上的郭军，道：“给他秀一段。”

　　金发女郎听完，朝郭军身旁走去。她走到郭军前，将吊带服的吊带一拉，上
衣便滑了下来，她里面没戴乳罩，那对豪乳便马上露了出来。金发女郎双手去摸
自己的乳房，朝郭军抛去一阵一阵的眉眼。郭军看着眼前淫乱的女郎，下体的那
根肉棒就开始抖个不停。

　　林天熊突然在这时道：“怎么样，好看吧。”

　　郭军闻言将头从女郎的身上转了开来，转向林天熊，因为现在他不知道迎接
自己的将是什么。只见林天熊一把将喜翠拉到自己面前，使喜翠面对自己，然后
将喜翠的身子拉低，和喜翠吻在一块。

　　喜翠弯腰站在那里，感觉有些不自在，想坐下来，却被林天熊给按住了，反
而伸手到喜翠后面，将原本就很短的超短裙往上拉了拉。喜翠慌忙转过头去看，
因为喜翠里面没穿内裤，春光很容易走露，而身后又是色狼郭军。

　　果然不出喜翠所聊，郭军正点着喜翠的屁股看。从裙口处看到喜翠的私处极
为诱人，只见里面一片黑草，看的郭军的鸡巴更是抖的厉害。

　　喜翠本想把裙子拉下来一些，却见林天熊朝她笑笑，示意她不要去动，喜翠
便不再去拉裙子，而是照林天熊的意思站在那里。

　　林天熊笑着对郭军道：“好看吗，你不是很喜欢作爱吗，今天我就让你做个
够。”

　　郭军还没反应过来什么意思，就感觉一个人坐在了自己的身上，自己的鸡巴
也被一个温暖的小穴给包上。郭军急忙转过头，只见那个金发女郎早已脱光了衣
服，此刻正坐在自己身上，自己的鸡巴也进入了她的小穴。

　　金发女郎开始不挺地摆动身体，那只奶子随着她的摆动，一上一下地抖动。
郭军只觉一阵快感从下身不断地传了过来。

　　金发女郎的动作实在太迷人了，看的林天熊的手下都开始不断地流口水。林
天熊便开口道：“兄弟们也可以把你们的女人叫过来。”

　　老大发话了，小弟们能不照办，急忙有人掏出手机，打了电话，接下来就是
看金发女郎作秀和等自己的女人。

　　林天熊这时也将喜翠一把拉了过来，快速解开自己的裤子，露出直挺的鸡巴，
将喜翠的短裙一掀，让喜翠的小穴地着自己的鸡巴慢慢地坐了下来。这回林天熊
是让喜翠背对着自己坐着，两人同时地抬动下身，来配合着彼此。

　　郭军的鸡巴享受着金发的小穴给他带来的美妙感受，可看到她那激烈抖动的
奶子，很想用手去摸。可被绑的紧紧的双手，连碰她的机会都没有了，更不用说
去摸了。

　　林天熊这时却将喜翠的上衣给脱了，露出一件乳罩包着一对大乳房，中间一
道深深的乳沟。林天熊接着将那件乳罩也给脱了下来，那对挺拔的乳房便弹了出
来。林天熊将喜翠的身体往前推了一些，然后又将她往一压，使喜翠的乳房正好
碰到郭军的脸上。

　　郭军本来沉浸在金发女郎的激情，突然觉得一个软软的东西压在自己脸上，
便急忙转过头。这时林天熊却已将喜翠的身子拉了回来，使那对奶子跟郭军的脸
保持着一定的距离。

　　随着林天熊和喜翠的双双摆动下，喜翠的那对奶子便在郭军的眼前激烈地抖
动。郭军看着那两点鲜红，不由地咽了口口水，急忙抬起头，使劲朝喜翠的奶子
那凑去。

　　林天熊本来就是要去戏弄郭军，使郭军如何也够不着喜翠的奶子，郭军急的
都想要跳起来。就在这时门被敲响了，不用说是林天熊手下的那些女人来了。只
见那些手下看到了十来个女人站在门口，便跑了过去，随便拉过一个就在这不是
很大的客厅打起性战，一时之间这里就陷入爱的战场。

　　由于喜翠昨晚被林天熊搞的太猛了，下身有些吃不消，不一会儿便泄了身，
林天熊会意地将喜翠放到沙发上，自己走到郭军他两面前，在金发女郎前站住，
将鸡巴往前一推，金发女郎便会意地俯过头，将鸡巴含入口中，开始套弄起来，
下身继续为郭军服务。

　　林天熊伸过双手摸着金发女郎，一边将头转向已失去自主的郭军，露出诡秘
的笑容。

　　郭军虽然失去了主动权，可金发女郎对他的诱惑不小。尤其是金发女郎的小
穴更是厉害，紧紧夹着郭军的鸡巴，里面好象长了张小嘴，对着郭军的鸡巴是又
吸又舔。郭军只觉鸡巴上的感觉越来越强烈，呼吸也开始慢慢地加重起来。就在
郭军离发射很接近是时候，金发女郎突然爬了下来，一心去舔林天熊的鸡巴，使
郭军感到很压抑。

　　林天熊不由地笑笑，一边享受着金发女郎给他服务。在这紧要关头，郭军很
想再被人“强奸”，可哪有人理他，各自都在享受，便忍不住道：“这位，快叫
人再给我弄弄啊，这样好难受。”

　　“叫人给你弄弄啊，好啊。”林天熊笑着道。

　　郭军忙感激道：“谢谢，谢谢。”竟也不去计较林天熊叫人绑他。

　　林天熊便推开金发女郎，走到还爬在地上的张荷云身旁，用脚轻轻踢了她两
下道：“听到没，快去给她弄弄。”

　　张荷云从林天熊进来开始就趴在地上，一方面她觉得很丢人，另一方面也怕
林天熊他们，所以就趴在地方一动也没敢动，只是淫水不断地从她的骚穴里流出
来。张荷云听到林天熊叫自己去给郭军弄弄，便急忙爬了起来，走到郭军身旁，
在他的两腿间蹲下，一只手握住鸡巴，然后张开嘴将鸡巴纳入口中，开始套弄起
来。

　　这时只听郭军道：“大哥，怎么叫这么个黄脸婆来，我一看她就没感觉。”

　　林天熊突然狠狠道：“没感觉是吧，弟兄们，把你们的女人都带过来，每人
轮流给他套鸡巴，套到他射血为止。”

　　郭军一听急了，忙道：“大哥，别，别。”

　　林天熊哪管他，只见正在忙着交欢的手下纷纷向这边移了过来。其中一个女
的，当先握住郭军的鸡巴开始套弄，下面则被男人操着。

　　就这样十来个女人轮流去套郭军的鸡巴，从第一次他射了起，一直套到郭军
射了十来次，射到最后几乎射不出来，才停了下来。

　　郭军整个人也几乎要晕死过去，林天熊走到喜翠旁，道：“怎么样，还要不
要再治治他。”

　　看着几乎快要死的郭军，喜翠也心觉不忍，道：“好了，就算了吧。”

　　林天熊道：“今天就放过你了，以后你给我小心点。”说完，整理好衣服就
带人出去。走到门口的时候，喜翠突然转过头，道：“以后，对我妈好一点。”

　　郭军微张动着嘴巴，算是答应，因为他实在也说不出话了，喜翠这才和林天
熊等人离去，只在最后才看了她妈一眼。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十五章两女豪情

　　陈茹玉要去拍电视剧，她跟着她的剧组在一起。虽然是在本市，但是也不能
回家，因为拍电视本来就是没日没夜的事。

　　第一天拍摄完回到宾馆，小玉就发现拍电视比平时在学校里学习的时候要累
的多。她洗了澡便上床休息。尽管她自己现在也已是演员，但还是要看会别人拍
的电视。

　　这时，和她住一个房间的同学也回来了。她叫许月眉，和小玉是同班同学。

　　许月眉自然也是位美女，能被选中演戏，长相自然不会差到哪里去。但这位
许月眉却不仅仅只是美女那么简单。与小玉比起来，小玉长的美丽，可爱，并且
有种让人怜惜的感觉。但许月眉却可以用性感来形容。她那简直就是魔鬼身材，
身体的比例比黄金比例还要黄金比例，一张美丽而大方的脸盘，和一对高耸却不
夸张的乳房，细细的蛮腰以及高跷的臀部，再加上修长的玉腿，让人见了有犯罪
的欲望以及马上实施。

　　许月眉一进来就喊道：“哎，真累啊。”小玉看了她一眼，笑道：“谁不累
啊，就你累。”许月眉一边解开上衣的扣子，一边道：“我先洗个澡，一会再跟
你说。”说着，已把上衣脱了下来，往旁边的椅子上一扔，顺势又将乳罩解了开
来，扔到一旁，走进了浴室。

　　许月眉看似一副疲惫的样子，但很快就把裤子和那条性感三角内裤给脱了下
来。一具美丽的酮体伫立在浴室当中。

　　她将水打开，调节好水温，就往浴缸里放水。她自己却站在镜子前面仔细地
端详起自己来。看着一对自然而然傲然挺立的乳房，和那细嫩的皮肤，她有些自
满地笑了一下。她用双手轻轻地抚摩了一把自己的乳房，又用手指轻轻地挑逗了
以下上面突出的两点，满意地进入浴缸。

　　恰好的水温让她感到全身的舒畅，她便轻轻用手擦着自己的身体。

　　很快她就把自己的身体全部擦了一边，因为每天都洗澡的原因，身体根本不
脏，只是要洗去身上的汗就可以。她便开始往自己的身上抹沐浴乳，其他地方她
都是一笔带过，只有在两处地方，她却是抹了又抹。一处就是乳房，她到了好多
沐浴乳在手上，然后对着那对丰满的乳房一边又一边搓摸，直到摸到乳房坚挺到
极限，她才停了下来。

　　还有一处自然就是她的私处，在那里她没有一边又一边地涂抹，却涂抹到阴
道里面去。她将沐浴乳先倒到两个手指的指尖，然后将手指插入阴道，慢慢地插
弄。直到手指和阴道都已是泡沫，这才达到她的要求。

　　一般到这个时候就可以清水要冲洗就行了，但许月眉却发现事实并非这样。
因为她已感到身体已要燃烧起来，她需要。

　　她将她的手指再度插入阴道，开始使劲地插弄。她的身子也越来越热起来，
突然她停了下来，然后朝化装台上看了一眼，顺手就拿过一把牙刷，将刷柄插进
去。可插了几下，她又将牙刷抽了出来，放回去。她再在化装台上搜寻了一下，
没有发现合适的东西。她感到有些失望，同时她的眼睛也亮了一下。很快她就将
身子冲洗干净，将身子擦干，就走出了浴室。

　　小玉这时已开始睡觉了，虽然电视还开着，但她已不在看了。

　　许月眉便叫道：“小玉，你睡着了。”小玉睁开眼，转过头，道：“没有呢
……至于把你热成这样吗？”原来，许月眉是光着身子站在小玉面前的。

　　许月眉笑了一下，她的笑不知有多狐媚，道：“热到不是很热。”

　　小玉笑道：“那你还光着身子？”

　　许月眉道：“这不是刚洗完澡，再说了，我还怕被你偷看吗？”

　　小玉哼了一声，笑道：“你就不怕被别人偷看吗？说不定别人正在对面偷拍
呢？”

　　许月眉却不答话，爬上床，一把掀开盖在小玉身上的那条被单，道：“那你
也跑不了。”

　　小玉被她这突然的一下弄的吓了一跳，道：“你干吗呀？”接着去抢那条被
单。

　　许月眉好象也跟她耗上了，就是不把被单给她。两人这样一来，竟闹开了。
不论力量悬殊如何，小玉想安然地盖上被单是不可能的。

　　闹到最后，小玉竟跳了下来，道：“你再闹，你可要去把门打开，让人家看
看你这位大美女的春光。”许月眉却不屑一顾地笑道：“你去开啊，你比我好多
少。”

　　小玉本来也就只穿了三点式，加上刚才的打闹，她的乳罩已不在该在的地方，
一只乳房露在外面，另一只也露出了一半。她见自己这招没戏，并只好和声道：
“好啦，不跟你闹了，我要睡觉了。”说着，并去整理自己的乳罩。

　　许月眉也将头靠到床头，道：“不闹了，不闹了，我的大小姐。你还带它干
吗，不是要睡觉了吗？”

　　小玉知道她说的，但小玉都是带着乳罩睡觉的，道：“我习惯带着睡觉，你
从来都是光着身子睡觉吗？”

　　许月眉道：“一般都是吧，反正没带过乳罩睡觉。”

　　小玉道：“那样不会不舒服吗？”

　　许月眉道：“你知道什么叫舒服吗？不信你试试。”看着小玉还在那弄着自
己的乳罩，并道：“你要不试，等你睡着了，我也把它给你脱掉。”

　　小玉道：“你敢。”

　　许月眉道：“你看我敢不敢。”

　　由于刚才闹的太厉害，小玉的乳罩也不好，要带也要先脱了再戴。于是她并
直接将它脱掉，因为她也知道许月眉会说到做到，她们的关系一向较好，她知道
小玉的脾气好。

　　小玉爬上床，许月眉并将被单给了她。然后将被单也盖到了自己的身上。

　　小玉道：“我还以为你也不盖被子睡的呢？”

　　许月眉将电视关上，同时躺好道：“怎么样，是不是脱了睡觉舒服些？”

　　小玉道：“舒服到没有，就是感觉有些怪怪的。”

　　许月眉道：“有什么怪的，你不觉得好象解放了吗？”

　　小玉没有回答，许月眉突然将手伸了过去，握住小玉的乳房，笑道：“让我
看看你是不是乳房质量太差了。”

　　小玉被她突然握住乳房吓了一条，同时身子也颤了一下，但听完许月眉的话，
立马不甘示弱地身伸手去握许月眉的乳房，道：“你的乳房质量才差。”

　　原来女人也会对自己身体的某些部位很在意，这可能也是男人的要求太苛刻
了。

　　许月眉的乳房被小玉握住，她却一点也不在意，反而笑道：“怎么样，自卑
了吧？”

　　小玉确实感觉许月眉的乳房的手感跟自己的不一样，但也说不上来是好还是
差。就在这时，许月眉的手已开始在小玉的乳房上摸了起来。小玉感到身体受到
了刺激，急忙用手将许月眉的手推开。

　　许月眉笑了一下，道：“怎么，受刺激了吗？”

　　小玉道：“难道你不受刺激吗？”

　　许月眉道：“受刺激啊。”

　　小玉没好地看了她一眼，不说话了。

　　许月眉突然将手枕起自己的头，道：“听说你男朋友很帅啊？”

　　小玉道：“你怎么知道的？”

　　“听别人说的。”

　　小玉没有说话，却闭上眼睛，意思是要睡觉了。

　　许月眉却不管这么多，继续道：“你男朋友会不会摸你乳房啊，在跟你作爱
之前？”

　　小玉没好气地看了她一眼，继续睡她的觉。

　　许月眉笑道：“怎么，不好意思说啊。怎么像个小姑娘似的，我跟你说，要
是你什么都不懂，你男朋友很有可能就不喜欢你了。你知道在作爱的时候，你要
是什么都不懂，男人会觉得很没趣的。虽然爱一个人不是因为性，但你要知道，
性却能使人更爱。为什么说性爱性爱就是这个原因。”

　　小玉依然没有答理她，虽然她不喜欢听，但她却觉得许月眉说的很有道理。
但她又不知道自己该怎么跟许月眉说，只好假装睡觉，然后听着许月眉的经验之
谈。

　　许月眉倒算够意思，并没有因为小玉不答理而不说，依旧说着男女之事。

　　也不知说了多久，许月眉突然停了下来不说了。却叫道：“小玉，小玉，你
还在听吗？”

　　小玉当然不好意思说自己在听了，只好装做自己已睡着了。

　　许月眉突然将被单给掀开了，道：“我看你还能装多久。”

　　一阵凉吹过小玉，但她仍没做声。

　　许月眉却像是意志坚定地道：“你还真能装，我就不信你还能装多久。”

　　小玉知道这是她在顾弄玄虚，便坚决不答应，她也是意志很坚定。

　　没想到许月眉真的有后招，因为她的手已放在了小玉的乳房上。

　　小玉也像是下了决心，要装就装到底，免得到时候又被闹的没觉睡，并没有
出声。

　　许月眉的手已开始在小玉的乳房上来回抚摩，同时她的手指又轻轻在小玉的
乳头上捏弄。一阵阵的刺激从乳头传入她的大脑，她的乳房开始发胀，乳头已硬
了起来。一种快感已在她身上开始慢慢流走。随着许月眉动作的加大，快感也在
增加。呼吸也紧凑起来。

　　但她却不知道许月眉正在偷笑，许月眉将头低了过去，将小玉的一只乳房含
入口中，舌尖在乳头上面打着转。小玉的身子一阵颤抖。呼吸明显地急促起来。

　　许月眉却有了下一部动作，她将一只手伸向了小玉的大腿间，在那条米黄色
的内裤上轻轻地抚摩。

　　小玉的小腹不断地起伏，她感觉下面已蠢蠢欲动。

　　许月眉将头从小玉的乳房上抬了起来，看着脸色已微微泛红的小玉，微笑道
：“不要再装睡了，你下面都湿了。”

　　小玉终于忍不住地睁开眼，道：“那你还弄？”

　　许月眉道：“我看你还怎么跟我装，你认为现在停下来好吗？”说着，放在
小玉下面的那只手已将手指插进了小玉的小穴，进行抽插。

　　小玉将手伸向下面，去推开许月眉的手，一边又喘着气道：“不要弄了。”
她的声音比她的喘气声还小，而她的手也没力气推开许月眉的手。事实上她也是
装的，表面上她不好意思去享受，实际上她又希望许月眉会任着性子更加买力。

　　许月眉却突然停了下来，变的听话起来，这样一来，却让小玉感到了难受，
她的欲火已经被挑逗起来，而许月眉却在现在丢下她不管，让她有些忍不住。可
还不怎么放开的她，又不好意思自己弄自己，只好干咬着牙难受着。

　　许月眉自然知道其中的味道，便吃吃地笑道：“怎么样，难受了吧，要知道
如果这个时候你男朋友突然停下来，你会怎么办？”

　　“我……我，”小玉不知该如何回答。

　　许月眉笑道：“这个时候，你就应该要了，不是只有男人才会要，女人也需
要的。让我先帮你解决。”说着，她爬了起来，到一边将小玉的那条已沾满液体
的内裤脱了下来。看到一个光滑的小穴，不由地叫了出来：“没想到你还是只白
虎。”一说完，就低下头，朝小穴吻去。舌头早已卷成一圈，朝小穴中舔去。一
种莫名的兴奋传入小玉的大脑，她不由地呻吟了一声，双手更是紧紧地按住许月
眉的头。

　　许月眉也使出浑身解数，舌头在小玉的小穴里很有技巧的甜弄，弄的小玉的
身体一阵又一阵的颤抖，液体也不断地从流出。随着许月眉节奏的加快，快感也
倍增，突然小玉的小腹一阵收缩，一股浓浓的液体从里面涌了出来。

　　许月眉用嘴紧紧地包着小玉的小穴，将液体全部吸如空中，并吞了下去，然
后又用舌头将残留的那些也舔的干净，才抬起头，道：“怎么样，比起男朋友如
何？”

　　“恩？”小玉还在回味刚才的快感，不知如何回答。

　　许月眉从新爬到小玉旁边躺了下来，道：“你男朋友的鸡巴有多大？”

　　小玉伸出手，握成一个圆形，用它比画着回答许月眉的问题。

　　“啊？”许月眉不由地吃了一惊，看着小玉的比画，有些不相信地道，“有
这么大啊。”她的身子也微微地一颤，下面也有些不由自主，有一股小暖流流了
出来。

　　小玉慢慢地睁开眼，点点头，道：“这很大吗？”

　　许月眉这时已闭上眼睛，她的手已往自己的下面摸去。听到小玉说话，便睁
开眼，道：“这还不大，你太幸福了。”一边又用手在自己的洞洞里面扣弄。这
时她又将小玉的一只手拉了过来，放到自己的乳房上，有些兴奋地道：“快，摸
摸我。”

　　小玉受了她的恩惠，自然不能不报答，便开始摸起她的乳房，由于没什么经
验，都听着许月眉的吩咐帮她解决。

　　其实小玉的那点手段根本不能满足许月眉，但她不在意，因为此时她只在幻
想着小玉男朋友那根鸡巴插进自己穴里的那种感觉。她的手不由自主地加快动作。

　　“恩……”由于幻想的作用，让许月眉也到达了一波小高潮，她将湿湿的手
指插入自己空中，将它舔干净。

　　“舒服了吗？”听到许月眉的一声轻吟，小玉问道。

　　许月眉没有回答，却一个转身去弄起小玉来。小玉的欲火再度被她快速又有
技巧的挑逗给点燃，很快就到了难以停止的地步。

　　许月眉却在这时又停了下来，小玉这次没有矜持，道：“怎么了……我……
难受。”

　　许月眉一边不紧不慢地继续弄着，却使得小玉更难受，一边道：“想舒服吗？
可我也很难受。”

　　小玉想多没想，道：“一会我帮你，你先……先让我……舒服。”

　　许月眉道：“想舒服吗，那好，只要你答应我一个条件，让你男朋友干我一
次。”

　　小玉没想到她会有这个要求，一时不知该如何是好，可就在这时许月眉已停
了下来，让小玉煎熬万分，最后忍不住道：“好，可我开不了口。”

　　许月眉道：“不用你开口，我自己来就行，你只要配合一下就可以。”说完，
又重新给小玉服务起来，使小玉达到了一波又一波的高潮。

　　这一夜，许月眉让小玉非常享受了一方没有男人的性福。

　　　　　　　　　　　　

[ 本帖最后由 美堂蛮 于 2010-5-23 09:58 编辑 ]
----------
                        版主评語: 美堂蛮                                本文据说被网站腰斩，没有再更新了！        

[ 本帖最后由 美堂蛮 于 2010-5-23 10:03 编辑 ]
----------
荡男淫女，寂寞的阴道渴望荡枪来瞒足，操操，狂操，好过瘾。
----------
不错的小说支持你多发啊