暴操大学同学婷婷
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 09:26


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　暴操大学同学婷婷


作者：chlchl1982
2008/04/07发表于：SexInSex
排版：6yt

　　婷婷是我大学同学，她是那种属于拥有古典美的女孩子，文静，纯情，典型
的大家闺秀型女性。

　　记得大一刚见到她的时候我一下子就被她吸引住了，她那种独特的气质让我
的每根神经都异常的兴奋。可是一直没有机会接近她，她从来不出去玩，无论是
网吧，还是歌厅等娱乐场所，她从不涉足。我最喜欢看她的眼睛，那双水灵灵的
大眼睛让人一看就没迷住了心神。

　　我们班的男生都想法设法的去追求她，可是没有一个成功的，所以渐渐的大
家也不在去做无用功了，而是改变目标去寻找新的猎物。

　　我一直在寻找能够一亲芳泽的机会，也许是上天对我的诚意的怜悯，机会终
于来了。

　　那天是星期六，我没什么事情在校园的操场上瞎转，操场上有许多穿着短运
动装的女生在玩篮球，妈的一个比一个长的骚气，至少在我的眼里是这样的。看
着他们投篮的时候大腿露出的样子，那感觉真是爽啊，白白的大腿一片一片的哈
哈。

　　正当我看的出神的时候我感到自己的身边走过了一个熟悉的身影，是她，是
我的梦中情人，说实在的，以前每天我都在梦里和她做爱，手淫的时候还把她当
作操的对象，哈哈那种感觉特爽。

　　她好像很伤心的样子，眼睛红红的，是刚哭过的迹象。我紧跟上去：「你怎
么了。发生什么不开心的事情了么？」

　　「没什么，我家里有点事情，谢谢你。」哈哈，机会来，我表现的机会终于
到来了。

　　「如果不介意的话，我可以陪你走走么，我不是一个会开导人的人，但是我
可是一个好的听众，有的事情说出来会好受点。」

　　她一定是很难过，要不然也不可能答应我陪在她身边，女人在伤心的时候是
最好接近的时候。我们两个在校园里走了一会，我提议带她出去散散心，那样感
觉会好点，我们学校附近有很多的山，现在这个季节正是爬山的好时间，所以我
提议去最近的高冠瀑布去玩，她同意了，哈哈让我她意外我本以为她会拒绝呢。

　　由于我们出发的比较晚，所以到了高冠的时候已经是下午３点多了，她说太
晚了要不不爬山了，在山脚下看看风景算了，我说既然来了就到山上去看看，那
样心情会好点的，还有可以在山上看日落也很美的，她勉强同意了。

　　山上的人很少，大多的还是在下山，我们两个顶着落日的余晖慢慢的向山顶
进军，有的时候路陡峭的时候我就拉着她的手一起向上爬，起初她很不习惯，后
来由于体力的问题她也就接受了。我故意放慢速度，希望天快点黑哈哈那样就会
就大大的有了。

　　经过２个多小时的努力我们终于到了山顶，这个时候天已经黑了，她抱怨我
说你看天都黑了现在怎么办啊，下山很危险的，我说那就不下了我们在这里等着
看日出。

　　她还是很伤心的样子，让她说家里的事情她还不说，只是一个人静静地坐在
那里，那一刻她真的好美，就像天上的仙女一样。为了防止晚上山风冷，我和她
到了山腰的一片松树林里。这时已经时晚上８点多了天黑得很厉害了，哈哈，她
好像很害怕一样，我牵着她的小手告诉她不要害怕，有我在呢，哈哈，其实有我
在就更危险了不知道她知道不，不过她马上就会知道了。

　　我告诉她我很爱她，从我第一次见到她就爱上了她，不过她说她现在不想谈
男女之间的事情她要好好的读书之力考研。她穿着一身淡蓝色的衣服，是那么诱
人，我求她给我一次机会，但是她还是婉言拒绝了。

　　又聊了一会，她说要上厕所，我说你自己走过去，在那里解决就可以了，她
说她害怕，我说那我跟着你，她又不好意思，又过了一会她是在忍不住了叫我跟
她过去但是要背着身不许偷看，我看到她的脸红红的，哈哈一定是不好意思了。

　　我感谢上天哈哈机会终于来了，她在我不远的地方蹲下了身，那一刻我借着
月光看到了她白白的屁股，好美啊，我是在忍不住了冲过去一下抱住了她，她被
吓到了，两只眼睛露出惊恐的表情，但是我没有停手，一下就把她按倒在地上，
强吻着她，她努力地反抗着，由于登山的原因她的体力很弱，再加上害怕，她反
抗了一会就没有了力量。

　　我把她的衣服全都扒光了，她在那里哭泣，我实在不想错过这样的机会了，
把她的全身都亲了个遍。然后把自己早已经一柱擎天的大鸡巴拿了出来，她一直
要求我不要这样，哈哈，我说一会你就会爽了，现在虽然很害怕但是你一会就会
体验到好处了，她哭着说我是畜生，她还没有谈过男朋友呢，哈哈我太高兴了，
还是个处女，老天啊我太幸运了。

　　我不在怜惜她，一下就把自己的宝贝插到了她的小穴里，我操还真是紧啊，
比老子干过的鸡强上百倍了，那种感觉真是销魂啊，她大叫着疼，我努力的向里
面冲刺，当我拔出来的时候淡淡的月光照在的的大鸡巴上，可以看到上面有好多
血，哈哈真的是个处女啊，我太兴奋了，我不断的抽插着，我知道我只有这一次
机会以后可能在也没有机会了，所以不断的操着她。

　　操着操着她看是呻吟了，那呻吟是哪么的美妙，我一边操她一边说，你真的
是贱女人啊，强奸你你还这么骚的呻吟，我是不是干的你很爽啊，她不回答，还
是在呻吟，第一次我足足干了她半个多小时操射精，射精的时候我本想在外面射
不过她的声音太美了没控制住一下子全射在里面了，我操她的水很多，把我的大
鸡巴都弄湿了。

　　哈哈老子终于操到你了，看你以后还装不装清楚。她看我的眼光很冰冷，那
一刻我很害怕不过想想自己操了自己的梦中情人还是处女，也就无所谓了。

　　她裹着衣服在那里一声不出，只是直直地看着我。过了一会她说要下山，我
说不是开玩笑吧，万一出了点什么事情老子可要被送到监狱去了。妈的不行！我
一把把她抱过来，哈哈老子还没玩够呢，就想走，没门！即使你明天告老子，老
子，今天也要爽个够。

　　我把她再次把她按倒，前面老子已经操过，以后再有人操老子也是她老大，
哈哈。这时候想起了她美丽的屁股，以前看录像的时候看到有人肛交，那感觉一
定很爽，哈哈，这次自己也可以尝试一下了，哈哈。

　　想到这我的鸡巴一下子又硬了，我让她抱着树，我从后面上，她拼死的挣扎
不过，一会就又没力量了，我把她的姿势摆好，然后从后面一下子就冲了进去，
哈哈太紧了比前面的还要紧，她大声的喊着痛。

　　「不要喊了，一会你就会感到爽了，就像操你前面那么爽一样，哈哈。」我
大声的喊着。

　　我不停的抽插着自己的大鸡巴，真爽，那兹兹的声音是那么的美好。这次足
足插了一个小时才射精。她已经一点力气都没有了，我也累的不行了于是抱着她
摸着她那大大的咪咪，就这样睡着了。早上我早早的醒来了，因为小弟弟又起来
了，哈哈继续运动就这样我又和她把晚上的动作重复了一边，那个爽啊，做神仙
也不过如此啊。

　　下山后我问她会告我么，她没说什么，但是我知道她不会，回到学校以后她
给我打了个电话，问我如果她怀孕了我会不会负责，我说当然会了我爱她，所以
才会强奸她。

　　后来我们在一起操了足足两年，不过我们并不是爱人，在这两年中她也有了
自己的男朋友，不过我想她男朋友操的次数一定没我多，因为每次我操她的时候
她都会问她最近有没有被她男朋友操，她都说没有，她说他们很少做那事情，哈
哈其实我想她是忘不了我的大鸡巴才对。