美艳的讲师妈妈Ⅱ性海沉浮
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-3 03:47


简介
----------
　　　　　　　　　　　美艳的讲师妈妈Ⅱ性海沉浮


作者：lickery
2010年05月02日发表于发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　「嗯……」佳敏口中不自觉的发出轻微的呻吟，配上水一般柔滑的身躯，让
在身上的驰骋的男人更加的疯狂，王主任喘着粗气道：「美人，任你平时装得再
像，这会还不是乖乖的躺在这里让我肏了！」

　　一边说着，男人下身挺动的更加卖力，「啪……啪！」的声音配合着撞击，
在卧房中回荡，空气中淫靡的气息让佳敏不能自已，肉体的快感指使者不能思考
的她本能的回应着，两腿大大的分开，双手紧紧的搂住王主任那肥胖的身躯。

　　身上的男人仿佛到了极限，下体狠狠的挺动几下，粗壮的阳根抵住花心开始
激烈的喷射：「啊……」佳敏迎着高潮的叫了出声……

　　「唔……」睁开眼，窗户射入的阳光让佳敏感到很刺眼，稍稍眯了一会方才
适应，觉得下身十分不适，随手一摸，湿湿的感觉传来，回忆起刚才的梦，佳敏
懊恼的想到：「怎么会梦到那个肥猪，居然还流了这么多……」

　　想起了儿子和同学们出去旅游了，今天又是周末，可以继续睡一下。躺下身
去以后，下体黏黏的感觉让佳敏非常不适，起身换了件内裤，完全清醒的她躺下
身去完全无法入睡，但是这几天发生的一些事情，尤其是某些人，不停的在脑海
闪现……

　　初进公司的佳敏，很快就适应了，不为别的，因为公司在本市的分部，居然
８０％是女性，而且佳敏进的是内销部，职位是经理助理，由于部门里都是一些
跟单，联络性质的工作，所以佳敏刚进公司那会，清一色的女性使佳敏很快就融
入到了里面，和大家打成一片。

　　许亮是外销经理，之所以没把佳敏安排到自己身边，一是免得别人说闲话，
二是因为老是需要出差，别说佳敏，首先张梅就不同意。不过许亮为了佳敏这个
自己老婆的闺中密友倒是费了一番苦心。

　　本身佳敏就很容易遭人惦记，为了避免职场性骚扰之类的事件发生，不得不
谨慎小心，好在本市分部女性占了绝大多数，再者还要找一个脾气好的上司，不
然让佳敏受了委屈，自己可不好交代。

　　所以许亮最后把佳敏安排到了内销部，内销经理许文婷，是个３０多岁的女
人，精明干练，在下属中口碑极好，而且许亮平时接触中也能感觉到，许文婷不
是一个很喜欢耍手段的人，所以也就放心的吧佳敏安排了过去，并且提前和许文
婷打好了招呼。

　　出乎许亮意料之外的是，许文婷和佳敏居然一见如故，两人相处极其融洽，
大有相见恨晚之势，这就让许亮更加放心，回家对老婆也好交代了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在内销部刚刚混熟的佳敏，没过几天平静日子，部门里面顿时闹翻了天。不
为别的，部门里面来了个帅哥，２５岁，硕士毕业，据说是总公司派下来锻炼积
累经验的，还是个富二代，每天开着一辆宝马３系跑车上班，更难得的是，小伙
子待人温和，一点没有骄横的架子，这让部门里面那些小妹妹们个个摩拳擦掌，
跃跃欲试。

　　许文婷不知道怎么想的，居然把带小帅哥的任务交给了佳敏！理由居然是：
「我怕那些小妖精没把人带好，反而把人家给吓跑了！」在申辩无果以后，佳敏
只好接下了这个烫手山芋。

　　于是，佳敏身边跟着一个小尾巴，走到哪都聚集了未婚女性的目光，佳敏苦
笑之余也在感叹：「清净的日子一去不复返了……」

　　工作了一段日子，佳敏对小帅哥也有了进一步了解，小帅哥名字叫肖靖，很
有精神的名字，人如其名，工作起来一丝不苟，认真的程度让佳敏都感叹。

　　在一次肖靖赖死赖活的：「敏姐、敏姐！」的叫个不停后，肖靖答谢佳敏的
照顾为理由，请佳敏吃了次晚饭。饭间，佳敏了解到肖靖其实并不是表面那么光
鲜，他爸妈离婚，父亲娶了一个年轻漂亮的女人，肖靖愤怒的指责父亲的行为，
在大吵一架以后，离开了父亲家，去照顾母亲去了。

　　而那辆宝马，居然是肖靖自己炒股赚的，谈及为什么那么舍得，甚至可以说
是奢侈的时候，肖靖表示自己是个车迷，拥有一辆宝马３系跑车是梦想。

　　自那次以后，两人之间拉近了许多，褪去富二代光环的肖靖，留给佳敏的印
象，更加的真实，自强，勤奋，拥有俊美的外表，难怪会把那些小女生迷得死死
的。

　　本来这些都不会在佳敏平静的生活中在掀起什么波澜，直到那天……

　　「嘿……美女，一个人站在这里等谁啊，要不要来陪我们玩玩？」刚和肖靖
吃晚饭的佳敏，在肖靖去上厕所的时候，站在他车旁等他，结果碰到了两个地痞
无赖。

　　佳敏厌恶的看了一眼：「对不起，我在等朋友。」

　　其中一个直接拉起佳敏的手：「没事，我们乐一乐就是朋友了。」说着，把
佳敏往一辆面包车拉去。

　　佳敏惊恐的叫到：「不要这样，再不停手，我喊人了！唔……」

　　另一个用手捂住佳敏的嘴巴，将她拖到车边，拉开门，将佳敏推了进去，两
个混混连忙上车把门关上。

　　其中一个说道：「老二，这妞太极品了，我忍不住了，我先上了。」说罢解
开自己的裤头。

　　佳敏吓得两脚乱踹，那人又发话了：「老二，快帮我把她按住！」那个叫老
二的立马按住佳敏，并且往她口中塞了一个不知道是什么物体的东西。

　　肖靖到了车边，疑惑的看着四周，没有发现佳敏的踪影，正纳闷着，突然注
意到了不远处面包车的响动，稍稍走近，透过玻璃发现了一双秀美的小腿在哪里
乱动，不由想到：「哪对情侣，也太乱来了，停车场就搞起来了……」

　　突然觉得不对劲，那脚上熟悉的银色高跟鞋，那小腿熟悉的弧线，瞳孔猛的
一缩，箭一般的冲向面包车，刷的一下拉开车门，看到佳敏被两个大汉压住，上
身半裸，只见白色的胸罩一段已经被掀起，露出一截娇嫩的肌肤，白晃晃的，显
得那么的耀眼。

　　两个大汉回过头来，其中一个恶狠狠的说道：「小子，你活腻了是吧，识相
的快滚，别打扰老子好事！」

　　肖靖一把将其中的一个推了开来，试图拉起佳敏，一边对那两个混混说道：
「你们居然……」

　　两个家伙反映过来了，一拳将肖靖击飞，一个走过去踩住肖靖道：「你他妈
的，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！老二，废了他！」另外一个混混闻言
后，从驾驶座上抽出一把砍刀，走了过去。

　　佳敏被这场景吓得大叫：「不要！来人啊！救命啊！」，声响惊动了保安和
其他的人，听到有人赶来，那个发话的家伙狠狠的说道：「老二，速度，废了就
走！」

　　那老二出手的瞬间，佳敏扑了上来，死死的抱住老二，那一刀，砍偏了，但
是也削到了肖靖的手臂。

　　肖靖一吃痛，趁老大老二愣神的瞬间，一脚踹中老大的裆部，起身一拳给了
老二一下，佳敏也趁机躲到了肖靖的身后。

　　老大见势不妙，狠狠的瞪了一眼：「小子，走着瞧，好好看住你马子，看老
子不干死她！」说着一溜烟跑上车，绝尘而去。

　　佳敏稍稍整理了下上衣，看着肖靖的伤口：「小肖，怎么样？」

　　肖靖苦笑了下：「没事，强壮者呢！」说罢做了个强壮的姿势，结果牵扯伤
口，引来佳敏一阵白眼……

　　从医院里出来，医生和护士的话还让佳敏一阵脸红……

　　「这么漂亮的老婆，男人为她挨刀，应当的！」

　　「哇……好般配啊！」

　　「是啊是啊，那男的真帅！」

　　「别眼馋了，没看人家那么漂亮的老婆么！」

　　肖靖察觉到佳敏的尴尬：「敏姐，我送你回家吧，不早了！」

　　佳敏这才回过神：「啊！你的伤？开车没事吧？」

　　肖靖笑了笑：「小伤，连医生都说了没事了！」

　　肖靖怕佳敏尴尬，对刚才差点遭到强暴的事情只字不提，一直到了佳敏家门
口，下了车，佳敏才说道：「谢谢你，我……」

　　肖靖连忙说道：「没事，应该的。」

　　佳敏摇摇头：「我还是要说谢谢。」

　　肖靖呼了口气：「为自己心爱的人挨刀，是不需要说谢谢的！」

　　佳敏的呼气一滞，以为自己听错了：「你说什么？」

　　肖靖这次用行动来表示，上前捧起佳敏的脸，在她的惊讶兼惊恐中，轻轻的
用嘴吻了一下佳敏的额头，并且在她耳边说道：「我很乐意为敏姐做这些！」说
罢，转身快步走上车，逃了开去……

　　待佳敏回过神来发生什么事情以后，已经看不到肖靖的踪影，道：「好你个
小肖，居然占我便宜……」

　　一边，车上的肖靖也懊恼：「自己怎么会这么冲动呢，完了，敏姐会不会不
理我……如果这样，刚才应该吻嘴唇的……我都在想些什么啊，还是想怎么解释
吧……」

　　佳敏再次醒来，已经接近中午１２点了，想起了昨晚的事情，不由得给肖靖
打了个电话：「小肖，伤好点了吗，要不要紧？」

　　「没事，小伤呢，如果敏姐实在过意不去，就请我去你加坐坐？」

　　「没门！你个小色狼，昨天占我便宜还没跟你算账呢！」

　　「我……那是……是酒精作祟……」

　　「编吧，一瓶啤酒就酒精作祟了。」

　　「呵呵……」

　　「好啦好啦，跟你说着玩的，但是不许有下次了，听到没有？」

　　「是，谢谢敏姐宽宏大量！」

　　「不跟你贫嘴了，看你这么有精神我也放心了，我要把家里打扫下了，回见
啊！」

　　「恩，回见……」

　　佳敏放下电话，心里一松，原本也没怎么打算怪罪肖靖，昨天的事就当时生
活中的下插曲吧……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　另一边，阿凯和几个同学已经回到了本地，但是大家闹着还要再找地方玩两
天，于是他们就找了个度假村准备住个几天。

　　夜里，都喝高了的几个人，各自回各自的房间，小刚扶着已经醉的昏天黑地
的阿凯，将他放倒床上，准备回房的时候，眼角瞟到了那串在灯光下格外刺眼的
钥匙……

　　第二天，大家继续干净十足的准备继续娱乐，但是小刚突然说家中有事，要
回去，虽然大家极力挽留，但是也没办法，只好由他去了……

　　再次来到这日思夜想的宅子前，小刚心情十分激动：「这次一定要……」

　　推开大门，家里好像没人，小刚径自走向二楼，推开佳敏的卧室，感受到空
气中弥漫的气味：「这是阿姨的……」

　　脱光衣服，躺在佳敏的床上，小刚闻着枕巾上的香味，下体迅速的充血，抓
起床头的一件内裤，套在肉棒上：「啊……阿姨！我……」

　　这时，小刚听到楼下传来的开门声，立马将衣服拿好，轻手轻脚的走到楼梯
口，看到门口那秀丽的身影，心中控制不住的一颤：「马上就好……」

　　佳敏浑然不觉的走上二楼，出去买菜，弄了一身汗，走进浴室，褪去衣物，
冲洗着身上的汗渍。

　　这时，一双手从后面绕过，握住了佳敏丰满白嫩的乳房，佳敏感受到臀部有
一根火热的物体抵住自己，稍稍惊吓过后，不自觉的笑了笑：「阿凯？怎么这么
快就回了？不是说要多玩几天？」

　　佳敏没听到阿凯的回话，觉得奇怪，只感到那双手移到自己腿部，将自己两
腿分开，下身贴近唇瓣，火热滚烫的龟头，轻易的分开了湿哒哒的花瓣，顶了进
去！

　　两个声音同时响起：「啊！」

　　「谁？」

　　前者舒畅，后者恐慌。


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　佳敏被身后的人揉搓着娇嫩的乳房，起初她也吓了一大跳，不过随即反应过
来，以为又是阿凯在恶作剧，两人平时在家，佳敏洗澡也不关门，阿凯就经常这
样进来，接着两人就在浴室中上演一段激情的性爱……

　　可是当下身的肉棒顶开蜜唇，即将插入时，佳敏习惯性的低下头去，阿凯平
时喜欢用肉棒夹在大腿中来回磨动，待充分湿润以后再插入，但是这次不但没有
看到那根熟悉的肉棒，映入眼帘的是仅仅抱住大腿的那双带着健康黑色的大手！

　　不同于继承了佳敏白皙皮肤的阿凯的颜色，佳敏立刻反应了过来，惊叫出声
了，就在这时，肉棒顺势顶入：「啊……」

　　「谁！」

　　佳敏开始剧烈的挣扎，想摆脱插入下身的那根火热的物体，无奈身被对方紧
紧的抓住，就在佳敏正准备进行更激烈的动作时，身后的那人说话了：「阿姨，
是我！」

　　佳敏一时还没听出来：「谁啊，快放开我。」

　　小刚一边将下身死死的顶在佳敏的蜜穴中，一边喘着粗气说到：「阿姨，我
是小刚！」

　　佳敏听到这里心下一颤，不过随即开口：「小刚，放开阿姨好吗，先放开阿
姨！」

　　不知道小刚是什么打算，居然很听话的放开了佳敏，不过还没让佳敏放松，
猛的一下将佳敏翻过身，两手支起佳敏的双手探到腋下，把头凑到佳敏的胸前，
在上面用力的舔舐。

　　敏感的乳房处传来了阵阵的快感，让昨夜梦中的感觉更加的真切，不过双手
使劲的推搡着小刚，但是犹豫姿势的关系，加上是身裸体被一个男人抱住，根本
使不上很大的力道，嘴里说着：「小刚，快放开阿姨……」

　　小刚在狠狠的吸了一口之后，抬起头，将脸凑到佳敏脸边：「阿姨，你知道
这段时间我多么想你么，我每次都是想着你在打飞机，我想起你这洁白的乳房，
和那丰盈的大腿，还有那可口的小穴，我就兴奋的不能自已……」

　　佳敏看着小刚眼中那熊熊的欲火，知道自己今天恐怕是难以逃脱，只能期待
阿凯能像上次那样从天而降，不过自己也知道那种机会是很小的……

　　「小刚啊，阿姨知道你是个好孩子，我们这样是不对的，你先放开阿姨好不
好……」

　　小刚感受着佳敏口中呼出的芬芳的气息，其中还带有着成熟女人的那种浓郁
的女人味，咽了咽口水：「阿姨，上次没有能够和你做，这次我说什么都要插进
去了，而且你也答应我让我干一次对不对？」

　　佳敏还待继续说：「可是……唔……」

　　刚说两个字，口就被小刚堵住，随即牙关被对方的舌头顶开，在口中搅动，
在腋下的双手也不老实的游离在乳房和臀部之上。

　　小刚像吻自己的初恋女友般温柔的在佳敏的口腔中细细的搅动，双手也在对
方身上努力去感受她的美好，其实在小刚心里，佳敏也算是他暗恋很久的对象，
不过那种暗恋，欲火和占有有很大的成分，更确切的说，是深深的迷恋佳敏的身
体。

　　小刚知道这次阿凯不会再打扰到自己了，自己可以细细的品味这个让许多男
人疯狂的女人，而且这个女人还是自己好兄弟的妈妈！这种异样的刺激让小刚呼
出的气息都很急躁。

　　小刚放开了佳敏，一只手捧起佳敏的脸蛋，一手伸到佳敏背后，揉捏这那丰
满紧翘的屁股：「阿姨，你看看我的肉棒，你看它多么渴望你，我从来没见过它
这么大，这么硬，今天它终于有机会进入到那日思夜想的地方了……」

　　佳敏顺着小刚的话，低头看去，只见对方胯下的肉棒高高的翘起，还一颤一
颤的，龟头马眼处依稀可以看到流出了一些晶莹的液体，那是一种极度兴奋的表
现。

　　「居然那么硬，那么翘……」佳敏想着，把脸偏到一边：「小刚，不要这个
样子，你把阿姨放开……」

　　小刚喘着气说道：「阿姨，我今天一定要得到你。」说罢，一只手捞起佳敏
的一条大腿，肉棒向前一顶，紧紧的抵住蜜穴口。

　　佳敏清楚的知道那根抵住自己下身的肉棒今天一定会贯穿自己，但是还想守
住最后的底线：「那……你不要射进去……」虽然没有怀孕的危险，但是被对方
插入然后射精还是不能接受的。

　　小刚听到后兴奋的点点头，毕竟心目中的女神点头让自己插入已经是非常难
得，况且今夜非常的漫长，自己这次不射，下次么，嘿嘿……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「来，来，干杯！」

　　「干杯！」

　　一桌子人围着饭桌开心的吃着菜，阿凯夹起一根排骨，放到碗中，喝了一口
饮料，夹起排骨正准备享用，不料被右边的同学碰了下手臂，排骨掉了下去，在
桌边落下，顺着桌布掉到了地上。

　　「ＳＨＩＴ！」阿凯十分不爽，小声的暴了句粗口。

　　「怎么了？」左边一个温柔而好听的声音传来，阿凯把头看过去，一张清丽
可爱的脸蛋，配上一头卷卷的长发，是班里第二号美人——苏雪。

　　「没什么……」阿凯回答道。

　　「呵呵，掉了再夹一块呗！」苏雪温柔的说道，顺手将盘中的最后一块排骨
夹到了阿凯碗里，这个举动引起别人大为不满……

　　「小雪偏心啊！」

　　「就是啊，我也要！」

　　最夸张的是苏雪左边的一个女生——孙莉：「呵呵，掉了再夹一块呗！」说
着作势去夹，可是盘中已经空空如也，便继续用腻死人的声音说道：「讨厌，都
被他们吃光了，下次人家做给你吃好不好呀……」

　　「哈哈！」

　　「笑死我了……」

　　「啊哈哈……」

　　大家见状都捧腹大笑，只有苏雪红着脸，将小手偷偷的伸到孙莉腿上，狠狠
一恰！

　　「哎哟！」孙莉一叫：「我只不过说的实话嘛……」

　　苏雪把头埋得低低的，但是从红透的耳根可以看出，一定羞得不轻，于是大
家也不继续为难她，继续开开心心的用餐。

　　只是阿凯看着身边这小美人红透的脸蛋和娇羞的举止，心中的什么东西在融
化……

　　饭后……

　　阿凯走到天台，一边嚷嚷：「这孙莉，搞什么鬼，叫我来看什么东西……」

　　推开天台的门，只见不远处有一抹倩影，优美的身段，随风飘扬的长裙……

　　走近一看，不由惊呼：「苏雪！」

　　苏雪转过身，笑盈盈的看着阿凯：「惊讶吗？」

　　阿凯有点受宠若惊：「有一点……」

　　苏雪慢慢走了过来，站到阿凯面前：「其实……人家喜欢你好久了……」

　　阿凯大脑有点短路：「什么！」

　　他不敢相信，作为大众情人的苏雪会看上他，虽然两人从小学到高中都是校
友，甚至未来的大学都是，但是他一直觉得自己很平凡，向苏雪这样后面跟着长
队追的女孩怎么会看上他？

　　苏雪不给阿凯考虑的时间，继续说出了让阿凯更惊讶的话：「人家做你女朋
友好不好！」

　　阿凯觉得幸福来得太突然，不过毕竟处于本能还是立刻反应过来：「好！」

　　苏雪高兴的在阿凯脸上亲了一下，转身想跑，可惜天不遂人愿，被阿凯抓住
一条手臂。板了回来。

　　看着身前小美人那红扑扑的脸蛋，还有她身上传来的少女特有的迷人芬芳，
阿凯情不自禁的吻了下去。

　　看着越来越接近的脸庞，苏雪挣扎了一下，在还没做出决定之前，嘴唇已被
对方吻住：「唔……」

　　阿凯引到着并不熟练的苏雪，两人的舌头在口腔中激烈的交锋，时而缠绕，
时而顶弄。渐渐的，阿凯的手开始不老实了，顺着苏雪的小腰，移到了胸前，轻
轻的揉捏……

　　苏雪猛的推开阿凯：「不要……」

　　阿凯也清醒了，觉得自己有点太孟浪了：「对不起……」

　　苏雪红着脸：「我觉得太快了，现在还不能这样，我放不开……」

　　阿凯听着听着知道苏雪没有生自己气，便打蛇随棍上：「我知道，我知道，
等以后就可以了……」

　　苏雪红着脸嗔道：「什么可以了，以后也不准！」

　　阿凯做哭丧状：「老婆，不要这么残忍……」

　　苏雪听了心里美滋滋的，但是还是装作板着脸的样子：「谁是你老婆了！」

　　阿凯听到这里更确定苏雪没有生气，抱住苏雪，轻轻的用脸蹭着她的脸颊：
「当然是我的宝贝小雪啦……」

　　苏雪很享受这种亲密的小动作，突然一把推开阿凯：「刚你接吻那么熟练，
说，以前和谁练过？」

　　阿凯一时还没反应过来，这都哪跟哪啊……

　　苏雪见阿凯没反应，跺了跺脚，道：「快说，人家还是初吻呢，你初吻哪去
了！」

　　阿凯这下反应过来了，一边伸手去抱苏雪，一边哄到：「我也是初吻呢！」

　　「骗人！」

　　「是真的……」

　　「我不信，初吻哪有那么熟练！」

　　「电视上有很多热吻的戏的……我可以发誓……」

　　「哼，信你一次……」

　　「宝贝小雪最好了……」

　　「咯咯……不要这样，好痒……」

　　「老婆，我陪你看星星好不好……」

　　「笨蛋，哪有什么星星，都快下雨了……」

　　「哇，真的下雨了，那我们去房间里看星星好不好？」

　　「不去，你个大灰狼，小红帽去了没有什么好下场……」

　　「……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　外面下起了雨，不过浴室里德男女根本听不到……

　　小刚一手握住佳敏的大腿，一手扶住自己的肉棒，轻轻的顶开湿润的花瓣，
轻启的唇瓣将肉棒包住，那温暖的触感让小刚身体一颤。

　　下身火热的温度和那坚硬的触感让佳敏知道了肉棒已经准备就绪，听着小刚
喘着粗气，佳敏知道对方非常的激动，想着对方如此痴迷自己的身体，心中不由
的有一种异样的感觉：「想不到自己３０多岁了还让这些毛头小子着迷……」

　　只听小刚低吼一句：「阿姨，我来了！」

　　「扑哧！」一声，肉棒混着湿润的爱液，尽根而入……

　　「啊……」

　　「嗯……」

　　两人都长舒一口气，小刚觉得实在是太舒服了，紧密的小穴紧紧的包裹住自
己的肉棒，那湿热温暖的感觉加上心理上无以伦比的满足，让他马上有了缴枪的
感觉。深呼一口气，阿凯紧紧的抱住佳敏，让自己肉棒去适应那种让人欲仙欲死
的感觉。

　　佳敏被小刚抱住，下身那火热坚硬的感觉使她觉得蜜穴像要被烫化掉一般，
那不曾有过的火热和坚挺让佳敏十分受用，双手不自觉的伸过去搂住小刚的腰，
以防自己会软着瘫下去。

　　小刚受到佳人行动的鼓励，心中更是不能自己，猛的吸了一口气，肉棒轻轻
的抽出，留着龟头在洞口，猛的一顶！

　　「啊……」佳敏被着粗暴有效的一插，插得心都化了，多日来的空虚和寂寞
在这一刻得到了缓解，还没等佳敏喘过气，下身便开始一下猛过一下的大力抽插
起来。

　　「啪啪、啪啪。」

　　「扑哧、扑哧。」

　　让佳敏面红耳赤的爱液随着两人下身的撞击而发出的声音，让小刚更加的疯
狂，蜜穴处那舒服到极致的感受，还有终于干上这个日思夜想的美娇娘的心理满
足，让小刚已经有点招架不住了……

　　大力抽插了四十多下之后，小刚已经到了极限：「啊……」小刚吼了出来，
两手抱住佳敏的屁股，下身疯狂的冲刺着。

　　佳敏感受着身上男人的猛力冲撞，下身酥麻的感觉让她窒息，忽然对方大力
的抽插梦送伴随着一声低吼让她清醒过来：「不要，你答应了射在外面的……」

　　小刚在抽插了十多下之后，再也无法忍受，猛的一下抽出肉棒，龟头一抖一
抖的开始了激烈的喷射……一下……两下……

　　一股股滚烫的液体一下一下拍打在佳敏的乳房上，那炙热的温度和喷射的力
道，让佳敏吃惊，终于，小刚停止了喷射，只见他拿过毛巾，细细的为佳敏擦拭
身上的液体。

　　「我来……」佳敏有点不习惯，虽然她很受用在交换过后对方温柔的动作，
但是对方毕竟是自己儿子的好友……

　　小刚笑了笑：「能为阿姨擦身子，是我做梦都想做的事情。」

　　对方露骨的话语，让佳敏有点不知所措，虽然双方在发生了不伦的关系之后
有点尴尬，不过小刚那种对自己迷恋的心情，和对方温柔细致的动作，又让佳敏
心中十分矛盾，如果这个人是自己的老公，她一定会很高兴……

　　帮佳敏擦完身上的液体和水渍以后，小刚将佳敏拦腰抱起，走出了浴室。

　　「你要干什么！」佳敏惊呼小刚看着佳敏：「我刚才来的太快，没有让阿姨
舒服，我想好好伺候下你。」

　　佳敏急忙说道：「没有，阿姨很舒服了……」

　　小刚仿佛没听到，自顾自的走向佳敏的卧室，温柔的将佳敏放在床上，那动
作十分轻柔，仿佛怕她摔着似地。

　　小刚爬上床，将佳敏压在身下，胸部死死的压住佳敏的乳房，那柔软的触感
让他不由得一阵轻哼：「哦……」

　　佳敏浑身软趴趴的，使不上力气，感受到身上男人的滚烫的体温，知道自己
恐怕还要遭到凌辱，无奈的将头偏到一边，以保全自己最后的自尊。

　　小刚顺着佳敏的上身吻到了下身，一路留下了不少唾液，来到花瓣处，那特
殊的气味犹如秘制的春药，小刚深深的闻了一下，张嘴含住。

　　「啊……」佳敏密处遭到了攻击，情不自禁的轻呼出声，上身也小浮动的扭
动。

　　小刚见佳敏受用，继续努力的舔着，双手也不闲着，尽情的在他最爱的那双
大腿上摸索着，突然想起了什么，起身向佳敏的衣橱走去。

　　佳敏正被小刚弄得浑身发烫，下体流出滚滚液体，突然失去了他的爱抚，睁
眼望去，发现小刚在自己衣橱窸窸窣窣的弄着什么。

　　不一会，只见小刚兴奋的拿着一团黑色的物体过来，走近了才发现，忽然是
丈夫以前为了添加闺房乐趣，给自己买的情趣内衣——吊带黑丝袜！

　　小刚爬上床，轻轻托起佳敏的小脚，慢慢的给她套上丝袜，那柔滑的感觉让
小刚兴奋道了极点。

　　佳敏看着小刚的动作，心中十分羞涩：「想不到那么羞人的东西也被他看到
了……他给我穿上做什么？难道他也喜欢那调调……」

　　不一会，一具下身穿着吊带黑丝的雪白肉体展现在了小刚面前，那样子足以
让所有男人疯狂！

　　小刚看着受不了了，猛的扑上去，两手按住佳敏的双手，在佳敏的脸上用力
的吻着，那种感觉仿佛要把佳敏吃掉！

　　佳敏感受到小刚的兴奋，不由得感叹：「怎么男人都喜欢这些东西……」不
过随即在小刚潮水般的亲吻中迷失了，更加让她难受的是，蜜穴处有一根火热的
棍状物沿着蜜唇在哪里研磨，那种似进非进的感觉让佳敏欲罢不能，只差张口叫
出开了。

　　小刚看着身下的美妇睁着迷离双眼看着自己，小口微张，呼吸中带着浓郁的
求欢气息，小刚心中无比满足：「任你平时再端庄，现在还不是在我身下任我玩
弄，等下……我就来好好疼你……」

　　想完这些，小刚起身从自己脱下的衣物中拿出一叠纸，拆了开来，拿了两粒
小丸子吞下，这是张明自己用的药物，据说是国外进口，特别有效，小刚为了彻
底征服这具美肉，就偷了两粒出来。

　　重新回归到佳敏身上，小刚挺着肉棒在佳敏蜜穴那里细细的研磨，双手在那
柔滑的黑丝美腿上细细摩挲，佳敏被小刚弄得浑身发软，不自觉的发出轻微的哼
声：「啊……嗯……」

　　不一会，下腹传来一股热流，小刚知道时间到了，伸手扶住肉棒，顶入半个
龟头，那温润湿滑的感觉让小刚爽的一颤。

　　佳敏感到下身被顶入，双腿不由的微微翘起，小口微张，不住的喘着气。

　　小刚低下头，凑到佳敏耳边：「阿姨，我要进来了！」说罢俯下身，龟头在
佳敏蜜穴中进进出出，但是就是不全部插入。

　　佳敏被他折磨的浑身难受，但是又不愿意开口求欢，没办法，抬起双腿，缠
在小刚腰上，用力的一压……

　　可惜，浑身无力的佳敏仅仅就推动了一点点，但是小刚看着身下美妇那个模
样，爱怜的亲了下佳敏：「阿姨，我来了！」

　　「扑哧！」

　　「啊……啊……」佳敏高声呻吟出来。

　　一场激烈的大战即将打响……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写作时间不多，更新较慢，请原谅，不过我会慢慢的保持更新，也希望喜欢
这篇文章的狼友们多多支持，多多红心，多多回复，这就是你们能给我的最大的
支持！

　　另外，构思细节真的是很麻烦的一件事，往往一些剧情的承接部分，就可以
让我思考几个小时，如何做到完美，如何做到顺理成章，真的不容易。

　　还有请问下，版主，我想发表一些关于后续剧情的讨论和投票贴，请问可以
去那里发起，望告知，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晨练的人们在屋外做着运动，打着太极，伴随着清脆的鸟鸣，一个和往常没
什么两样的清新的早晨，根本不会因为昨天的任何事情改变……

　　早上，疲惫不堪的佳敏被小刚弄醒，其实她已经不想动了，昨夜小刚仿佛把
一辈子的精力都用出来似地，疯狂的占有着她，不知道经历了几次高潮，小刚才
放开她。

　　现在，稍稍恢复了点元气，结果小刚居然又醒了，只感觉到小刚压在自己身
上，乳房被舌头舔弄，双腿上的丝袜昨夜不知道沾上了多少汗水和精液，粘糊糊
的，非常难受。此刻，那双腿现在被小刚分开，搂在臂弯。

　　感觉到佳敏已经醒来，小刚看着佳敏那慵懒不堪的样子，成熟的身躯，散发
出一种致命的诱惑，昨夜奋战连连的下体，此刻又有了抬头的趋势。

　　小刚到现在都觉得下面有点隐隐作痛，昨夜自己疯狂的蹂躏着身下的美妇，
自己都不知道干了多久，只知道最后是累极了，才睡去，早上因为习惯了单独睡
觉，翻个身就感到不对劲，醒了过来。

　　看到身边熟睡的美妇，那位自己仰慕已久的女神，同学美艳的妈妈，就在昨
夜，被自己占有了，心中涌起一股无比的满足。

　　于是，彻底的没了睡意。家人在怀，睡得着觉的还是男人？便对佳敏动起手
来，继续着昨夜的工作。

　　感受到那柔滑细致的肌肤和温润的感觉，小刚想起了一句话：「女人是水做
的。」

　　佳敏身上是那么的软，每一处都是，手感极佳，小刚看着昨夜自己留下的战
果——那一处处压痕和淤青，那是自己兴奋到极点的结果。

　　弄着弄着，发现佳敏有反应了，抬头看了看她的脸，发现睫毛轻微的颤抖，
卧室中那淫靡的气息，配合着佳敏那轻微的颤抖，小刚强烈的欲望再次爆发。

　　挺着雄壮的分身，小刚架起佳敏修长的美腿，丝袜柔滑的触感传到身上，让
小刚十分受用。

　　佳敏感受到小刚的动作，伸手推着小刚：「别，不要了……」

　　小刚看着佳敏那娇柔的样子，愈发的兴奋，下身顶住蜜唇，微微一送。

　　「啊！」佳敏叫了出来，不是舒爽，是疼痛……

　　小刚听到了佳敏的惊叫，抬起头看着她，发现身下的美妇满脸幽怨的望着自
己，眼中似乎闪着泪光，有些不解。

　　佳敏看小刚似乎不明白，轻轻扭了下臀部：「会痛……」

　　小刚惊讶的向两人结合处看去，轻轻抽出肉棒，发现蜜唇处有些红肿，再抬
头看了看佳敏，终于明白了，不好意思的挠挠头。

　　佳敏从小刚身下挪开，把旁边的薄毯扯过，盖住自己赤裸的娇躯，想到昨天
自己失身与儿子的同学，自己以后究竟该如何面对阿凯，如何面对小刚……

　　小刚在佳敏身侧躺下，伸手过去，搂住佳敏：「阿姨……」

　　佳敏没有反应，小刚不死心：「阿姨，我爱你……」

　　佳敏推开了小刚，吸了吸鼻子：「好了，你也得到你想要的了，你走吧。」

　　小刚有点不知所措，紧紧抱住佳敏：「为什么，阿姨，我真的爱你啊……」

　　佳敏转过头，看着小刚：「那不是爱，那是占有，你只是想要阿姨的身子，
现在你已经得到了，你也该遵守承诺了，你回去吧……」

　　小刚看着这个昨夜还在自己身下婉转承欢的美妇，现在居然顷刻间就变了个
脸，这不是他想要的结果……

　　佳敏看着小刚低下头，不知道在想些什么，叹了口气，继续的说到：「回去
吧，这次的事情就忘掉吧，我们都当是做了一个梦，不然以后叫我们如何面对阿
凯……」

　　只见小刚猛的一抬头，双眼死死的盯住了佳敏：「我相信你的身体会比较诚
实！」说完，猛的一把按住佳敏的身体，大力的架起那双依旧穿着吊带黑丝的美
腿，用下体那根硬的发胀的肉棒顶向佳敏的密处。

　　「扑哧！」一声，肉棒插了进去，温润的感觉传来，让阿凯十分舒爽，遗憾
的是比较的干涩，没有太多的润滑。

　　小刚抽插了几下，发现身下的佳人并没有想昨夜那样，娇羞的迎合自己，一
动不动，那感觉十分不爽，仿佛是在奸尸……

　　抬头看去，只见佳敏的脸上已经挂起两道泪痕……

　　小刚下体顿时停止动作，眼中的欲火也慢慢消退，轻轻抽出肉棒，俯下身，
捧起佳敏的脸蛋，吻了起来。

　　佳敏正惊讶于小刚的停顿，却被他这突如其来的温柔举动弄得不知所措，一
会儿，只听小刚说到：「阿姨，我并不只是迷恋你的身体，我是真的爱你，我会
证明的……」

　　睁开眼，只见小刚拿起地上散落的衣服，穿戴起来，完毕后，看了看自己，
便走了出去，只听楼下的大门：「哐！」的一声响，佳敏总算是松了口气。

　　放眼望去，只见屋里散落着自己的衣服，床上更是凌乱不堪，看着这些，想
起昨夜到刚才所发生的事情，佳敏就那么愣愣的靠在床上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　佳敏刚进门，发现手机响了起来，一看，居然是肖靖，想到今天自己请假，
他现在打电话来，是想问问自己怎么了吧，还算他有心：「喂……」

　　「喂，是敏姐吗，怎么了？我今天一早上就出去了，刚会公司才知道你今天
请了病假，要不要紧，我现在过来带你去医院看看？」

　　听到对方关切的话语，佳敏心下一暖：「没事，我自己去看过了，就是很普
通的感冒而已，睡一觉就好了。」

　　「那可不行啊！」只听肖靖急切道：「小感冒可不能忽视，这样，我有个朋
友，是做中医的，我等下去他那里拿副方子，很管用的，回见！」

　　「喂……」连不用了都来不及说，就听见对方挂了机，佳敏一边惊讶一边还
有点窃喜，肖靖肯定是没见着自己，想过来看看，忽然猛地一惊：「我怎么会这
么想……」

　　「咔嚓！」只见阿凯拿着行李站在门口，佳敏看着阿凯，欣喜的迎了上去，
温柔了摸了摸阿凯的头：「累了吧？去洗个澡，妈做好吃的给你吃。」

　　阿凯摇摇头，看着美丽的妈妈，情不自禁的搂了上去：「妈，我好想你！」

　　佳敏笑着说：「真是长不大的孩子，妈也想你，快去洗澡，一身汗臭！」

　　阿凯继续撒娇：「妈，我们一起去洗！」

　　佳敏心下一惊，自己下体的红肿还没有消，现在还不能被阿凯发现：「妈妈
这两天不舒服，乖……」

　　阿凯听到立马放开佳敏，连忙问到：「妈，怎么了，去看医生没有？」

　　佳敏答道：「就一点小感冒而已，没事的……」

　　阿凯放下心来，坏坏的笑了笑，伸手摸了摸佳敏的肚子：「我以为妈妈有了
我的小宝贝呢，吓死我了！」

　　佳敏伸手打了下阿凯：「别胡闹，快去洗澡，不然晚饭吃泡面！」

　　阿凯装作吓了一跳：「不要啊！我这就去！」

　　看着阿凯那顽皮的样子，佳敏心中的阴霾一扫而空，关上门，为阿凯准备丰
盛的晚饭去了……

　　母子两人高兴的吃着饭，谈论着阿凯出游的一些趣事，只听门铃「叮咚」一
响，佳敏马上意识到了什么：「我去开门……」便放下碗筷，走了过去。

　　打开门，只见门外果然是肖靖，佳敏有点无奈有有点感动：「吃了饭没，来
一起吃吧。」

　　肖靖也不客气：「好嘞，还没尝过敏姐的手艺呢！」

　　来到桌前，阿凯看着这个帅气的男人，那翩翩的风度，竟然没有涌现出一丝
敌意。只听佳敏介绍到：「这是妈妈的同事，肖靖，和妈妈一个部门，现在是妈
妈小弟，哈哈。」肖靖听到佳敏介绍，不好意思笑了笑。

　　「这位敏姐就不需要介绍了，一看就知道是一个模子里刻出来的小帅哥，呵
呵！」听到肖靖的说法，连嫩的阿凯有点不好意思。

　　一番客套，肖靖便加入了饭局，惊艳与佳敏的厨艺的同时，一边把他那高超
的交际学发挥的淋漓尽致，连对佳敏身边的男人十分反感的阿凯都禁不住对他十
分认可，听着他对自己的经历的讲述，以及对人生，事业的一些看法，另立即要
踏入小社会——大学门槛的阿凯钦佩不已。

　　席间，阿凯也继续的讲述着自己这次出去游玩的经历，肖靖听到后也参与进
来，把自己以前出游的一切趣事进行交流，惹得母子两人连番大笑。

　　就在他们一边交谈生活学习中的趣事的时间里，不知不觉，一桌子菜居然被
吃完了，佳敏看着满桌的空盘，心里美滋滋的，没有一个人不会为自己所做的菜
被吃光而满足。

　　饭后，肖靖留下了药和用法，就准备告辞，佳敏就表示送一下他，他也没有
推辞。

　　出门来到停车的广场，肖靖看着广场上玩耍的孩子和大人们的笑容，想到自
己家里那种情况，微微叹了口气，心细的佳敏猜到肖靖的所想，想活跃下气氛，
打趣道：「我们的肖大帅哥在惆怅什么啊……」

　　肖靖看着佳敏：「没什么，只是看到这些欢乐的家庭，有点羡慕而已。」

　　「你找一个和你组成一个家庭不久可以了……」佳敏一说出口就有点后悔。

　　果然，肖靖直勾勾的盯着佳敏：「我找到了一个中意的人选，就是不知道她
愿意不愿意和我一起。」

　　佳敏连忙把头偏过去，肖靖的眼神让她心慌意乱，不知如何是好。

　　「敏姐不想知道是谁么？」肖靖轻轻的问道。

　　「是谁……」佳敏没有办法，只好答道。

　　肖靖，拉起佳敏的双手，把她转了过来：「敏姐，你不要逃避，你对我也有
好感不是么？我不想为难你，只是希望你可以考虑下。」

　　佳敏被突如其来的表白弄得心中慌慌的，不是那种恐慌，而是小鹿乱撞的感
觉，但是她毕竟是经历过一次婚姻的人：「肖靖……你现在只是一时头脑发热，
我们相差太大了，你家人也不会同意我们……」

　　还没说完，只见小静的脸在放大，突然吻了上来，封住了佳敏的嘴唇，「唔
唔……」

　　好一会佳敏才反应过来，挣脱开了，但是两手还是被肖靖紧紧的抓牢：「放
开我。」

　　肖靖温柔的说道：「敏姐，我是真的爱你的，不是一时发热，我考虑了很久
了，我和我妈提起过，她不反对，而且她认为你这样的人更会照顾人，可以做一
个贤惠的妻子。」

　　佳敏惊讶的看着肖靖：「没想到他居然跟他妈都说了……」

　　肖靖再次轻轻的在佳敏嘴唇上吻了一下：「敏姐，我说了，我不逼你，我只
希望你正视下自己，好好考虑一下我们的事情。」

　　肖靖说完，在佳敏的手心轻轻的挠了一下，走到车边：「敏姐，明天要健健
康康的来公司上班哦！」说罢打开车门，慢慢驶离了佳敏的视线，留下佳敏一个
人在哪里发呆，不知道在想些什么。

　　回到家中，看到阿凯在沙发上看电视，阿凯发现佳敏回家，跑过来抱住佳敏
道：「妈，怎么去了那么久。」说完，调皮的用下身顶着佳敏。

　　佳敏感受到阿凯的热情，但是害怕下身密处的红肿被发现，只好推脱：「妈
妈今天不舒服，改天好吗？」

　　阿凯也不勉强，反而十分心疼的搂着妈妈：「那妈早点睡，好好休息。」

　　佳敏有点感动也有点歉疚：「嗯。」说完就上楼去了。

　　阿凯看着佳敏的背影，揉了揉下身发胀的小弟弟，无奈只好拿起手机，看着
署名「老婆」的号码，心中一甜，想到过几天就要入学军训了，应该可以见到可
爱美丽的苏雪了，不由得有点兴奋，便发起了短信。

　　浴室中，佳敏想着肖靖刚才的话，想着阿凯，想着建军，想着鸿宇……哎，
今天太累了，走一步算一步吧……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　连续一个星期，佳敏都有点躲着肖靖，除了上班时间比较正常，那也只是正
常的工作，比平时少了不少嘻哈，让大家以为他们两个吵架了，一到下班，佳敏
就匆忙的回家，肖靖也不纠缠，亦如他所说的：「我不逼你……」

　　夜里，佳敏躺在床上，辗转难眠，脑子里不停的想着肖靖的那句：「我不逼
你……」虽然肖靖没有逼他，但是每天和他接触，还有他的不纠缠，反而更让佳
敏不知如何是好……

　　想到明天还要去部队看阿凯，佳敏摇了摇头：「这孩子，呆了几天就嫌部队
东西难吃，要我送点零食过去……」不过想到阿凯还没有吵着要回家，让佳敏还
有点欣慰：「孩子吃点苦事应该的，没有吵着回家，就奖励他一下吧，明天带点
他爱吃的东西去。」

　　「解散，休息一刻钟！」听到教官的命令，在烈日下晒了１个多小时的学子
们松了口气，慢慢的向树荫处走去。

　　阿凯坐下没多久，只听教官笑道：「哟，你那个小女朋友又来了。」阿凯闻
声望去，只见苏雪拿着一瓶矿泉水走了过来，绿色的迷彩服依然掩盖不住她的美
丽，烈日的灼烧没有让她的皮肤变黑，反而显得更加的雪白耀眼。

　　苏雪笑盈盈的走到阿凯身边：「来，喝水！」

　　「哟！」同学们一声嘘声，包含着羡慕、嫉妒以及其他的什么东西……

　　苏雪头两天来还有点招架不住这个阵势，现在已经习以为常了，无视这些男
生，坐在阿凯身边，笑着说着话。

　　「哇……美女耶！」

　　「难道是哪个教官的老婆？」

　　「你认为哪个教官的老婆有这么漂亮？」

　　「那是谁的姐姐来了？」

　　「谁知道呢？」

　　「那腿真漂亮。」

　　阿凯听到这些，转过头去，只见烈日下，一抹美丽的倩影撑着太阳伞，漫步
走来。只是阳光太刺眼，看不大清楚。

　　「二子，这娘们是谁，真他娘的正。」二子是阿凯他们这个班的教官，据说
是个连长，而叫他二子的，是隔壁班的教官，叫黑子，也是个连长。

　　「你都不认识，我怎么知道，不过这身材真没话说。」二子接口道，不到一
会，惊叫出声：「奶奶的，这脸蛋真俊俏，是谁家的媳妇啊。」

　　阿凯这下总算看清楚了，来的人居然佳敏！自己的妈妈，而佳敏也看到了树
荫下的阿凯，笑眯眯的走了过来。

　　一帮男生纷纷猜测这美艳的妇人究竟是谁的亲人，只见她在阿凯面前站定：
「臭小子，才这么几天就喊难吃了，别人都过得很好。」

　　看到阿凯身边来不及走掉的苏雪，那坐立不安的窘迫模样让佳敏猜测到了什
么。佳敏问阿凯：「这位是？」

　　苏雪听到佳敏问道自己，心里十分紧张，她是见过佳敏的，知道她是阿凯的
母亲，现在她已经是阿凯的女朋友了，就这么稀里糊涂的见到了「婆婆」，心里
七上八下的。

　　一方面，苏雪怕阿凯说自己是他女友，一方面，又希望阿凯勇敢的承认自己
和他的关系，苏雪心里十分矛盾，但是她不知道，从脖子处红到了耳根的表情，
已经告诉了佳敏。

　　阿凯想了想，看着佳敏，说道：「她叫苏雪，是我高中同班同学……」佳敏
莞尔，心想臭小子还打马虎眼，苏雪则有点失落，不过紧接着阿凯书都到：「不
过前端时间刚刚成了我的女朋友。」

　　佳敏听完笑道：「我家阿凯真有本事，刚上大学就找这么漂亮一个女朋友，
不错不错！」

　　阿凯松了一口气，他很怕佳敏怪罪，更怕她说一些伤害苏雪的话，不过他怎
么能站在一个母亲的角度下去思考一些问题呢。

　　苏雪这时抬起头，笑眯眯的对佳敏说到：「阿姨好，我叫苏雪！」

　　佳敏看着苏雪那可爱的模样，心中十分喜爱：「苏雪是吧，不错不错，改天
和我们家小凯一起来我们家玩。」

　　这下轮到阿凯不好意思了：「妈！」

　　还待继续说，不过集合时间到了，只听二子说道：「集合了，集合了啊！嘟
嘟！」哨子一响，整个班集体起立，无奈的向太阳下走去……

　　佳敏对阿凯说道：「东西我就放这里了，解散了自己拿去吃，分给同学们吃
一点！」

　　阿凯回声道：「知道了！」

　　一旁，黑子对二子说道：「二子，帮我找小陈带下操，我看看这娘们什么来
路！」

　　二子不满道：「你老毛病又犯了，见不得漂亮的娘们，你色鬼投胎啊！」

　　黑子涎着脸：「帮个忙，回头我那几包好烟给你了！」

　　二子虽然不愿意，但是也不好回绝：「你别太过火！」

　　黑子说：「我省的……」

　　只见佳敏和苏雪道别，转身脚下一溜，被一根树枝给绊倒了，树荫下那些盘
根错节，穿着高跟鞋是比较难走，只见阿凯想要走过来，被二子拦了回去。

　　苏雪对阿凯打手势，意思是：「有我呢！」阿凯才放下心来。

　　佳敏痛苦的捂着脚跟，只见脚跟骨处迅速的肿起。苏雪凑近身，蹲了下来，
看到佳敏的伤处，急的不知如何是好。

　　「需要帮忙吗？」身后响起一个声音，佳敏和苏雪转过去，看到黑子站在那
里。

　　佳敏有点为难，自己肯定走不动了，难道让他扶着自己？苏雪那么较弱，肯
定是不行的，想来想去，也只好点点头。

　　黑子扶起佳敏，没走一会，只见阿凯给二子打了个报告，跑了过来：「妈，
不要紧吧！」

　　佳敏流了不少汗，不过还是微笑着摇摇头道：「你去训练吧，有苏雪呢，没
事。」

　　阿凯见状，只好退回了队列，继续训练，不过还是不时的回头看着这边。

　　黑子扶着佳敏走到了一个大院，来到一楼一间房，打开门，对佳敏和苏雪说
道，我去找点军医来，你们等等，说完就走了出去。

　　佳敏打量着这里，这里应该是宿舍，好像是单间，看着大门敞开着，院落大
门也开着，应该没什么危险，再说，这里是部队，怎么可能发生……

　　便对苏雪说道：「苏雪，你去训练吧，你们那边应该也要开始了。」

　　苏雪有点为难，不过既然阿凯的妈妈都说了，自己就去吧：「恩，好的，等
我们训练好了再过来看阿姨！」

　　「恩，好的。」佳敏笑着答道，看着苏雪走了出去，佳敏的神经又被疼痛吸
引了主意力，「嘶」，还是有点疼，佳敏痛苦的皱着眉头。

　　院外，拿着跌打药回来的黑子，看着苏雪离去的背影，微微一愣，随即乐开
了花，轻轻的锁起大院的门，「哐」的一下，落了锁……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　佳敏坐在床沿，揉着自己的小脚，一只白色的高跟凉鞋放在一边，这个场景
让进屋的黑子看得血脉膨胀。

　　佳敏看着黑子独自一人进来，问道：「怎么就你一个人，护理员呢？」

　　黑子吞了吞口水：「军医不在，我拿了药酒过来，我来帮你擦吧。」

　　看着走近的黑子，佳敏感到不妥，原先以为会有护理员一起过来，哪知道是
现在这种情况，早知道就不让苏雪走了，佳敏现在有点紧张，不过随即又想到：
「这里是部队，大白天的……应该不会……」

　　正想着，黑子已经抚上了自己的小脚，佳敏马上说道：「哎，还是我自己来
吧……」

　　黑子抬头笑道：「大姐，我来吧，部队里扭伤了什么的，每次都是我帮他们
弄，熟练着呢！」

　　佳敏看到黑子那憨厚的笑脸，还有那纯朴的语气，稍稍安了安心：「也许是
自己想多了……」但是她却没看到黑子低下头时那嘴角的笑容……

　　黑子一手托着佳敏的小脚，一手在伤处抹着药酒，看着那白嫩光洁的小脚包
裹在透明的丝袜中，那柔滑的触感让他爱不释手。

　　因为疼痛的关系，脚趾紧紧的绷住，大拇指还有点微微的上翘，佳敏身上因
为天气的关系，混合着汗水，散发出了阵阵的体香，让黑子的下身高高的翘起，
因为蹲着的关系，黑子十分难受，稍稍调整了下姿势，对佳敏说道：「我要揉揉
了，会有些疼，忍一忍哈，一下就好！」

　　佳敏点了点头，但是随即脚跟就传来了一阵钻心的疼痛，不由得惊呼出声，
「啊……」

　　佳敏的声音不是嗲嗲的那种，而是非常的温和性感，黑子听到佳敏惊呼，抬
起头，看着佳敏阵阵起伏的的胸脯，还有那因为温度而润红的小脸，暗自吞了下
口水，继续动起了双手。

　　慢慢的，佳敏适应了，或者说是黑子的动作变轻柔了，药酒让佳敏的伤处有
点热热的感觉，本来就比较怕热的佳敏，有点晕乎乎的感觉，电风扇的阵阵风吹
在身上，佳敏轻轻的闭起眼睛。

　　黑子看着佳敏的样子，双手慢慢的往上攀去，轻轻的揉捏，幅度非常的小，
那感觉让佳敏很受用。

　　见佳敏没有什么抵抗，黑子呼了一口气，一只手继续揉捏，另一只手，轻轻
地解开裤缝，粗大的肉棒弹了出来。一双手握住佳敏的小脚，下身顶起，肉棒轻
轻的顶弄佳敏的脚心。

　　佳敏感到不对劲，睁开眼来，低下头一看，不由惊呼道：「你干什么……」

　　黑子看到佳敏那个惊恐的样子，猛的抓起佳敏的双腿，往上猛的一提，佳敏
「啊」的一声惊叫，被黑子掀翻，躺在了床上，更羞人的是，双腿被举起，裙子
摊开了来，蓝色的蕾丝内裤暴露在了空气中。

　　黑子下身更加的坚硬了，狠狠的往佳敏的臀部顶过去，重重的撞上了内裤低
端，力道很大，内裤微微的陷进了密处，佳敏惊叫起来：「不要啊！来人啊！快
放开我！」身上也开始剧烈的挣扎。

　　黑子牢牢的把住佳敏的双腿，也不管她，任她叫喊，下体继续一下一下的撞
击着密处，一次比一次用力，每次都把内裤顶了进去，仿佛要把内裤顶穿似地，
嘴也不闲着，狠狠的吸着佳敏的小腿，瞬间丝袜上沾满了口水……

　　喊着喊着……佳敏有惊恐变成绝望，她实在是想不到，一个刚刚那么憨厚的
人，怎么会转眼间变成一头饿狼，想到这里，两行清泪划下……

　　听到身下的美人在抽泣，黑子停了下来道：「嘿嘿，美人，别喊了，这里没
人，都出去了，你就等着好好享受我的大肉棒吧！」说完，低下头，舔着佳敏脸
上的泪水。

　　佳敏无力的用手推着黑子：「放开我，让我走……」

　　黑子看着身下美妇那娇柔的样子，兴奋到了极点：「我说大姐，就是一个普
通的女人，穿的这么骚来部队，都够惹人馋了，何况你还这么漂亮，你不要我们
命么！今天就是枪毙了我也要肏了你！」

　　说完，黑子就伸手到佳敏的屁股底下，拉起了内裤的一角，往下扯，佳敏看
到黑子的偶的动作，剧烈的挣扎，使劲的扭捏，不让黑子得逞，但是……无奈，
强壮的黑子将佳敏死死的按住，抬高屁股，一扯，内裤被扯到了膝盖弯，继续一
拉，脱落下来……

　　佳敏绝望了，失去庇护的下身，完全暴露在了一头饿狼的前面，等待她的，
将会是疯狂的蹂躏……

　　黑子喘着粗气看着那娇嫩的花瓣，狠狠的低下头，一口吸了上去，狠狠的舔
了起来，双手牢牢的抓住佳敏的双腿，以防她捣乱。

　　佳敏已经放弃了挣扎，本就有点晕晕的她，在刚才的挣扎中已经耗尽了全身
的力气……

　　就在这时，只听院子门「哐当」一声，打了开来，惊醒了埋头努力的黑子，
就在这一愣神间，佳敏猛的一下推开了黑子，向门口跑去，可是，她的脚本就还
没恢复，浑身无力的她，被黑子撵上，一手捂住嘴，一手猛的将门关起。

　　「砰！」

　　黑子将佳敏紧紧的压在门上，只听外面传来声音：「是黑子吗？大白天的关
什么门啊？」

　　黑子本不想答话，可是外面是个有名的多嘴王，没办法，道：「你管我！」

　　只听外面的人说道：「嘿，我知道，刚部队来了个漂亮嫂子，兄弟们一个个
眼睛热着呢，我看你这家伙是躲宿舍打飞机了吧，嘿嘿！」

　　黑子死死的捂住佳敏的嘴巴，小声道：「别说话，你说了也没用，大不了我
让外面那加过也进来肏你，我保证他愿意！」

　　佳敏停了惊恐的睁着眼睛，看着黑子，只听外面的那家伙说道：「你不说话
我也知道的，不说了，我想这也硬了，我也去打飞机了，奶奶的！」只听噔噔的
上楼声，那人渐渐的走远！

　　黑子放下了佳敏嘴上的手，一把抱起佳敏，走向床边，将佳敏柔软的身躯放
了下来。

　　佳敏本来已经燃起的希望，在刚刚又破灭掉了，听着门外男人的话语，她选
择了沉默，继续喊叫的结果，只是再招来一只恶狼而已……

　　黑子继续着未完成的工作，低下头去舔弄着佳敏的密处，这次佳敏的双腿没
有继续挣扎，让黑子省力不少，双手腾出来，抚摸着那双让他爱不释手的美腿。

　　渐渐的，虽然不是出于自愿，但是敏感的佳敏，身体不由自主的变得十分滚
烫，下体也慢慢的分泌出了丝丝液体。

　　黑子感受到了身下美人的情况，嘿嘿一笑：「终于有水了，可以了！」

　　说着，挺起下身，双手分开佳敏的双腿，肉棒慢慢靠近了佳敏的下体。

　　佳敏感到了黑子的动作，失身的恐惧，使她再次的挣扎起来，可是低下头看
去，映入眼帘的赫然是一颗巨大的龟头！

　　那颗一条一条的龟头，足足有一个土鸡蛋那么大，马眼处因为兴奋的关系，
已经流出了晶莹的液体。

　　看着佳敏那不可置信的表情，黑子得意的说道：「我这鸡巴，肏过的女人都
喊爽，马上你就会尝到了！」说着，龟头已经顶开了蜜唇，那肿胀的感觉让佳敏
一惊，叫了起来：「不要啊，快出去……」

　　黑子不慌不忙的说道：「喊吧，把大家都喊过来，多几个人来，大家一起玩
你！」

　　佳敏听到后连忙停止了喊叫，无奈又羞愤的她，此刻觉得那么的无助，肖靖
的脸庞一闪而过：「肖靖，救救我！」佳敏希望，肖靖可以再一次的英雄救美，
可是，这一次，很难……

　　黑子细细的品味着身下美人那羞愤无奈的表情，不过下身的兄弟已经再抗议
了，忍受不住的他，屁股一顶，十六公分长的肉棒「扑哧」一声，狠狠的插了进
去！

　　「啊！」黑子舒服的喊了起来，下身的美肉紧紧的包裹着自己的肉棒，蜜穴
中心传来一阵阵吸力，让他不能自已，不由自主的抽插起来。

　　佳敏被插入的同时，口微微的张开，那是不受控制的，下身那粗壮的插入，
那不同寻常的大龟头，是她不曾经历过的，异常的饱满酸胀，让她的小嘴微微张
开，向外哈着气。

　　黑子一边抽插一边说道：「我操，美人的屄肏起来都是这么的舒服啊，小嫂
子，没被大鸡巴玩过吧，是不是很爽！」

　　佳敏听着对方这侮辱性的话语，因为闷热和下身的舒爽而涨红的小脸偏了过
去，但是一直哈着气的小嘴，还是出卖了她。

　　黑子很得意，身下的极品美妇，居然就这样轻易的被自己搞上：「刚才那傻
逼还想着你打飞机，却不知道，他幻想的对象正被我肏着，哈哈，真爽！」

　　说着说着，下身却顶弄的更用力，「啪啪啪」的响声混合着「嗞嗞嗞」的水
声，让房间里充满了性爱的气息。

　　黑子越插越爽，停了下来，抓起佳敏那只依旧穿着白色高跟凉鞋的美腿扛在
肩上，将另外一直腿夹在腋下：「小嫂子，你腿怎么都长得这么美呢！」

　　黑子伸出舌头舔着佳敏的腿，下身更加用力的顶弄，呼哧呼哧的就猛力的插
了四十多下……

　　「黑子，坏了，首长来了，你快……」突然，门被推了开来，只见闯进了一
个人，目瞪口呆的看着黑子站在床沿，从背后看去，肩上挂着一只白色高跟鞋，
另外一边，手臂下面夹着一条美腿，透明丝袜包裹的小脚，此刻高高的翘起，那
淫靡的场景，让他胯下一紧。

　　只见门外之人走了近来，黑子说道：「操，老东西，又坏老子好事！」黑子
连忙起身。佳敏看到又有一个人进来，连忙收起脚，用裙子遮住下体。

　　只听黑子说道：「小陈，老东西就这么急着找我？」

　　那叫小陈的回答道：「别说了，你快去，你找我顶班，被发现了，我都要挨
罚，老家伙正在发火呢，你有人罩着，不怕他，但是也别连累我啊！」

　　黑子不甘心，正在享受着美艳的妇人，居然就这样被打断，但是也没办法，
只好穿起衣服。

　　这时，那小陈的蹭到佳敏身边，掀起佳敏的裙子：「小嫂子，他走了，我来
顶班！」说罢，急急忙忙脱着裤子，佳敏见到这个情形，绝望了……

　　「唰」的一下，黑子一脚踹到了小陈身上，道：「麻痹的，老子的马子你也
敢上！」

　　小陈跳了起来：「马子，你以为老子不知道！全部队都认识这小娘们，被你
搞上了就算了，我现在分一口都不给，你他妈的也太小气了！」

　　黑子被他识破，有点恼怒：「别鸡巴废话，老子说不让就不让，快滚蛋！」

　　小陈狠狠的看了看佳敏，使劲在她腿上摸了一把，不甘心的走了，边走还污
言秽语的说着什么。

　　看着小陈走远，佳敏松了口气，只听黑子说道：「操！」便直接解开拉链，
不脱裤子就掏出鸡巴逼了上来，直接抄起佳敏的大腿，一把顶了上去。

　　佳敏还没反应过来，就感到下身再次被侵入，那肿胀饱满的感觉，告诉她，
那根粗大异常的肉棒又回来了……

　　「啊！」佳敏有点受不了，微微吐了口气。黑子猛的一口气就抽插了五十来
下，便把肉棒抽了出来，最后还不甘心，狠狠在佳敏脸上吸了一口：「麻痹的死
老头，操！」说罢便穿好衣服，快步跑了出去。

　　佳敏看着黑子渐渐远去的身影，想着刚刚的遭遇，委屈的泪水再也抑制不住
了，哇的一声哭了出来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「看，就是那娘们，听说刚在黑子寝室里……」

　　「是不是哦，那么正点，黑子怎么搞上的！」

　　「那还有假，小陈说的，说黑子还不给他上呢！」

　　「那家伙，可以信么！说的跟真的似地……」

　　佳敏听着旁边的两个穿着迷彩服的男人，说着自己，指指点点，脸不由红到
了耳根：「刚才的事情，难道都知道了么……」

　　「看，那小嫂子好像真没穿内裤！」

　　「我靠，难道小陈那条内裤真实她的？」

　　「八成是的……」

　　一阵风吹来，将佳敏的裙子紧紧的帖在身上，臀部完美的曲线毕露，不过，
佳敏在刚刚整理衣服的时候，没有发现内裤，不过最后为了赶快逃离那个是非之
地，只好就这么走了出来……

　　匆匆给阿凯道别，佳敏就飞也似的往停车场走去，待到车边，只见一个肥胖
的男人站在那里。

　　「周老师，你还是那么漂亮！」说话的是一个佳敏很不愿意见到的人——王
主任。

　　佳敏深呼一口气：「我要走了，请你让一下！」

　　王主任涎着脸走近：「别这么冷漠嘛，上次你那么热情……」

　　佳敏感到脸上有点发烧：「上次已经说好是最后一次了，请你让开，我要喊
人了！」

　　王主任一把欺了上来，掀起佳敏的裙子：「叫啊，让大家都来看看，我们的
大美人，不传内裤来部队勾引男人，哈哈！」

　　佳敏被这个动作弄蒙了，完全不知所措，只听王主任继续羞辱到：「不知道
兵哥哥的鸡巴到还是我的鸡巴大呢？谁让你更爽一点，恩？」

　　「你……无耻！」佳敏羞愤到。

　　「我无耻？我再无耻不会跑到军营来挨肏！」王主任还待继续说，只见有人
走了过来，狠狠的在佳敏的乳房上抓了一把：「我们还会再见的！」

　　佳敏看着王主任离去的那个肥肥的身躯，瘫倒在了车边……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　佳敏驾驶着车，行驶在乡间坑坑洼洼的道路上，一边后悔今天真不该来，一
边在思考怎么去应付王主任，不过好在没有什么把柄落在他手上，也就稍稍安了
下心。

　　只见油表的跳了起来，才想起没加油，不过好在后备箱里有备用的油，把车
停了下来，下了车，只见不远处树荫下，有两个歇息的人，佳敏叹了口气，便到
后备箱去拿油，不过还没等佳敏打开后备箱，只见在树荫下纳凉的两个人走了过
来，一看就是做农活的人。

　　佳敏有点紧张，不过又在安慰自己：「不是每个人都是坏人……」

　　只听那两个人其中一个开口道：「大妹子，怎么了？」

　　佳敏硬着头皮答道：「车没油了，我加油……」

　　「要我们帮忙不？」那两个人走得更近了。

　　佳敏看着两个人不怀好意的笑容，有点紧张：「不用了，我自己可以……」

　　那两个人扑了上来：「那可不行，我们来帮你！」只见两人架起佳敏，就往
树荫下走去……

　　佳敏惊呼起来：「你们干什么，快放开我！来人啊！救命啊！」

　　其中一个淫笑道：「这里没什么人的，这一片的地，就我和弟弟两个人，这
里前不着村后不着店的，你喊破喉咙也没人救得了你！」

　　佳敏此刻有点悲哀，为什么今天这么倒霉，先是碰到了黑子，再是碰到了王
主任，现在又被这两个肮脏的挟持，可以想象，等下等待自己的将是怎么样的命
运……

　　到了树荫下，其中一个对另外一个说道：「大哥，我……」

　　另外一个回答：「我们兄弟还说什么，你还没娶媳妇，今天这个娘们这么漂
亮，就当给你闹洞房吧，你先上！」

　　「嘿嘿，谢谢哥！」

　　那个被叫大哥的，按住佳敏上身，弟弟将佳敏的双腿分开，惊呼：「大哥，
这娘们没穿内裤！」

　　大哥笑道：「嘿嘿，那感情好，这摆明是送上来给我们的，弟弟，快上，哥
哥我还等着呢！」

　　佳敏吓得大叫：「你们放开我，放开我好不好！我给你们钱！」

　　哥哥回答道：「钱我们也是要拿的，不过这洞房也要闹！」

　　弟弟嘿嘿的笑着，挺着下身，凑近佳敏，不粗不大的肉棒在下身一阵乱顶：
「哥哥，怎么弄啊，这……」

　　只听哥哥说到：「操，你连肏屄都不会，日，你这就射了！」

　　佳敏看着身下挺起的那根肉棒弹了几下，一股股精液就激射出来，射到了佳
敏的上衣上，佳敏松了口气，不过看到了哥哥手中握着的那根巨物，心再次的提
到了嗓子眼。佳敏闭起了眼睛，不想看着这丑陋的男人侵犯自己，「谁来救救我
啊……」

　　只听哥哥淫笑道：「别急，哥哥先来教你，等你好了再来玩，今天时间长得
很，我们慢慢玩！」弟弟憨憨的应了一声。

　　佳敏感觉到下身有股火热的温度在靠近，粗壮的肉棒分开了自己的唇瓣，慢
慢的深入……

　　「嘶！」只听哥哥一声惊呼。

　　「砰！」

　　「啊……啊……」

　　「哦……」

　　佳敏惊异的睁开眼，发现一个高高的背影立在自己面前，而背影的脚下，躺
着刚刚准备侵犯自己的两个丑恶的男人。

　　只听那个背影说道：「快给老子滚！」

　　地上的两个男人灰溜溜的爬起来，一瘸一拐的跑掉了……

　　佳敏听着声音有点耳熟，待那背影转过来一看，居然是黑子！

　　「啊！」佳敏惊呼出声！

　　黑子一言不发的抱起了佳敏，来到车边，放下佳敏后，不慌不忙的帮她加好
油，在佳敏身边站定。

　　佳敏不知所措的看着这个刚刚在部队里面侵犯自己的男人，这个奇迹般出现
的男人居然在自己即将被轮奸的时候出现了，佳敏不知道该如何面对他，感谢他
吗？他侵犯过自己，不谢他？可是他同样也救了自己……

　　不待佳敏细想，黑子猛的抱住佳敏，封住了她的嘴唇，狠狠的吻了起来，佳
敏这次并没有挣扎，或者说她还不知道怎么面对黑子，任由黑子在自己的嘴上吻
着，舔着……

　　一会儿，黑子将佳敏抱上车，自己坐上了驾驶座，发动起来离开了这个刚刚
发生了许多事情的地方。

　　佳敏在车上有点惊魂不定，好一会儿才反应过来，结果发现黑子行驶的这条
路，自己根本不认识……

　　「这是去哪儿！」佳敏没办法，只好问道。

　　黑子回答道：「一个湖！」嘴角的笑容非常明显，那是种非常得意的笑！

　　「去那做什么？」佳敏有点害怕知道答案，但是还是问了出来。

　　「我要在那里肏你！」黑子转过头，邪邪的笑道。

　　佳敏听着对方露骨的话语，心头一慌，但是现在已经没有人来救自己了，这
个刚刚把自己就出虎口的男人，就要再次的侵犯自己，佳敏有点不知所措……

　　不一会，一大片湖水出现在了眼前，停下车，黑子急急忙忙的将佳敏抱出了
车厢，来到湖边的一片草丛中，将佳敏放了下来。

　　佳敏试着做最后的挣扎：「放我走好不好……」

　　黑子说道：「小嫂子，都这个时候了，我同意我兄弟也不同意啊！」说完，
直接解开裤头，裤子滑落的瞬间，下体那异常粗大的龟头露了出来……

　　佳敏红着脸别过头，意识到即将被奸淫的事实是改变不了，听着窸窸窣窣的
声音，赚骨头，发现黑子已经脱得光光溜溜。

　　黑子把佳敏抱起，放倒自己衣服铺好的临时床榻上，先伸手解开了佳敏的衣
服，佳敏说道：「你现在停手，下午发生的事情我当没发生过好不好！」

　　黑子嘿嘿笑道：「那我刚才救了你怎么算，我不救你你不是要被轮奸了？」

　　佳敏有点不知道怎么回答，趁着这个间隙，自己被黑子拨了个精光，只留脚
上的透明丝袜还在。

　　黑子挺着坚硬的肉棒抵在了佳敏的密处，微微一用力，顶了开来：「小嫂子
还是很欢迎我的嘛！」

　　佳敏都不知道下身何时已经那么的湿润，只感到黑子嗯了一声，那肿胀异常
的感觉再度袭来，也许没有了估计，这次佳敏放声叫了出来：「啊！」

　　黑子得意的哼了下，紧接着开始打桩机似的抽动。

　　「扑哧！扑哧！」

　　「啪啪啪！」

　　性爱的声音混合着佳敏的轻微声音，飘荡在湖畔。

　　「啊……啊……」

　　「哦……好胀……嗯……」

　　佳敏被黑子那强力而异常粗大的肉棒插得放声惊叫，强壮的身体加上那粗大
的肉棒，将佳敏带到了从未体验的感受中。

　　黑子受到了下身佳人的鼓励，更加的卖力：「小嫂子，你可真美，我从来没
见过你这么美的女人，你知道吗，下午肏了你到现在，我鸡巴一直硬着，就等着
再来肏你，现在终于又肏到你了！」说着，下身的抽插更加的卖力。

　　佳敏听着黑子的话语，感受到他对自己身体的迷恋，混杂着他给自己带来的
性爱的快感，不由自主的伸出手搂住了黑子的腰，臀部也迎合着黑子的抽插，轻
微的抬起，落下……

　　黑子感受到佳敏的迎合，兴奋异常，虎吼一声，抄起佳敏的双腿扛在肩上，
开始了冲刺！

　　「啊！小嫂子，我要射给你了！」

　　「啊……嗯……」佳敏已经无法回话，黑子那疯狂的抽插，让她已经飘在云
端。

　　黑子猛地顶了三十多下后，再也招架不住，龟头死死的顶住花心，开始了激
烈的喷射：「噗、噗……」一股股精液喷洒再了佳敏的心坎上。

　　佳敏被这股浓精一烫，也到达了顶端，双手在黑子的腰上抓出了几道血痕，
抽搐了两下：「啊……啊……啊……要死了……」

　　黑子看着高潮中的佳敏，无比的满足，俯下身亲了亲佳敏道：「小嫂子，爽
吧，要不是你底下那么会吸，我起码多干半小时！」

　　佳敏无力的睁开眼，瞟了下黑子，那意思仿佛是说：「你就吹吧！」

　　黑子看着佳敏的眼神，有点恼怒，挺起下身，再次顶入了佳敏的美穴中，再
佳敏惊异的眼神中，得意的说道：「你不信我就表现给你看，我这次不肏晕你才
怪！」

　　「啊……」虽然已经经历过一次，但是那种饱满肿胀的感觉还是让佳敏不由
自主的惊呼出声，不过很快就被黑子那强而有力的抽插淹没……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：看爽了的，就给我多多回复，多多红心，我强烈ＢＳ那些看了文章打
手枪却不回复的家伙！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


[ 本帖最后由 ww79 于 2011-8-4 10:35 编辑 ]