没有处女膜的处女
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-16 01:22


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　没有处女膜的处女


作者：万许香
2009/2/17发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　微霞是位年轻的女孩子，相貌出众的她中专毕业后就来到了这家食品外贸公
司，象在学校时期一样，她在公司出现的时候，立即在男同事群里引起强大的轰
动，但是大家表面上都默不作声，其实是抑制住内心对这个尤物的躁动，各个暗
自加油，希望有朝一日能得手。

　　其实这是很正常的想法，在这个不需要任何理由就可以发生性关系的年代，
广大男同胞面对的诱惑太多了，如果有一天你突然对美女没有想法了那才是最可
怕的，说了这些朋友们忍不住要问了，这是一位怎样的美女呢。

　　能引起大家兴趣的美女多了去了，到底有甚么与众不同呢，我就一一讲来，
不管是否打动你，总之能为大家带来开心就好。

　　二十二岁的年龄，无容置疑是花朵绽放的最艳丽的时候，其中透着青春的活
力，飘着纯洁的气息，微霞的身材苗细匀称，但是丝毫不缺乏肉感，浑身上下没
有一块多余的肉脂，身高有一米六五左右，看起来既有模特的标志身材，也有明
星般光彩逼人的面孔，整体身材玲珑雅致，总之现在美学的所有指标在她身上都
有体现。

　　白皙的面孔，如水晶般剔透，此时皮肤里面的毛细血管却成为面部的瑕疵；
由于身材线条的优美，双乳看起来格外的较小，很想捧在手心用力去嗅香乳的味
道，正面看她的时候，双乳挺立但是没有一点巨无霸的臃肿，自然真实的美乳形
态令人浮想联翩。

　　上肢有了美乳的点缀身材如同神笔点缀过，整个身材就成功了一半，更难得
的是下肢，双腿笔直挺立，双腿间没有一丝的缝隙，之所以感叹她双腿的美丽，

　　源自于她的着装打扮，尤其是在夏天，她下肢的着装一般都是一条紧身的七
分裤，薄薄的裤子紧紧的贴在肌肤上，勾画出最美的景象，小腿的大部分面貌呈
现在我们面前，大腿与小腿形成有力的连接，粗细竟然一致，笔直的让人过目不
忘，转身间美臀重磅出击，两片鲜嫩的臀部紧紧的挨在一起，臀部中间的缝隙一
目了然，整体观看又有一番风味，通过紧身的修饰，臀部的形态小巧紧绷，整个
臀部上体，微微鼓起，我们的灵魂也就是在这里丢失的……

　　天生丽质的她性格内外兼有，时常和大家有说有笑，但是过分的言语，过分
的肢体动作会引起她的不满，率先登上楼台的是销售部的肖强，两人因为业务上
的来往尔交往频繁，渐渐生出一些好感，随之产生情愫，大家看在眼里，急在心
里，但是却毫无办法。

　　眼看这个绝世美女就要和自己扯不上任何关系，心里有自卑，有后悔，就像
打翻了五味瓶。可是人家肖强英俊高大，家境又好，再看看自己土老冒一个，就
认命吧。有了爱情的滋润微霞的脸上时常荡气幸福甜蜜的表情，脸蛋上象涂了一
层薄薄的胭脂，白嫩的肤色有了红晕的陪衬。

　　看到后能使人的心融化成缕缕清泉，总之她的一切一切，点点滴滴都是是精
美的，哪怕她走过后带动起的空气流动都是与众不同的。

　　微霞还喜欢做健身运动，一次她在练习劈叉将左腿齐刷刷的立在头顶上，当
时大家都惊呆了，这样一位娇滴滴的美少女做起这样高难度的动作的时候易如反
掌。

　　实在令我们这些七尺男儿汗颜，同事小张不禁在一边嘀咕：天哪，她的处女
膜会不会撕裂啊，被一旁的老刘推了一把，只准在脑子里想，这样龌龊的话也敢
说，不想活了！

　　其实关于微霞是否是处女大家还是满有兴趣的，不过再怎麽想大家也没机会
去实践一下，没有肖强的时候大家就议论微霞的体态，从走动的姿势，身材的变
化来猜测究竟还是不是处女，以此来满足内心的觊觎。

　　肖强能与她接触，内心是很兴奋的，抢在众人面前率先与美女亲密接触，小
强此时对自己的个人魅力十分满意，甚至有点得意，能泡到微霞，还有谁我征服
不了的！这就是本事，不过话说回来，还没有上床就不算完全成功，缺乏性爱的
爱情是残缺的，首战告捷对于肖强来说，是个很大的鼓励，甚至他有种不可一世
的豪气，心里暗暗骄傲了一段时间后，小强开始计划新的方案，准备打一套组合
拳，在最短的时间里把微霞搞到手。

　　不可否认，这两位年轻人的组合的确很般配，他们开始经常一起逛街，出入
商场、餐馆等，明目张胆的谈起了恋爱，每当此时微霞的心里总是甜蜜蜜的，再
加上肖强全力满足她的消费要求，大到衣服饰物，小到生活用品，就餐就更不用
说了。

　　女孩子的虚荣心彻底得到满足，有个舍得为自己花钱的帅哥，相信无论哪个
女孩子都无法抵抗这种攻击。

　　由于恋爱关系的的初步确定以及感情的升温，肖强也时不时的拉拉微霞的小
手，白嫩的小手软绵绵的握在掌心，感受来自对方的体温，那种感觉或许就真的
是爱情的滋味，肢体的接触总是要有个循序渐进的过程。

　　沉浸在爱情温泉里的微霞此时对肖强没有了任何的防范，面对稳定的爱情，
忠诚的伴侣，此时的戒心显的多余。

　　周六是个难得的好天气，上午微霞来到肖强的单身宿舍，早上小强随便的吃
了点，昨晚从电脑上看了几部东京热的影片内心膨胀的厉害，早上起床的时候鸡
巴还硬硬的，看到微霞进来后忙问道：「昨晚睡得好吗？可能是天热的缘故，昨
晚醒了好几次，当然也有想你的原因。」

　　「就会贫嘴，你睡不好倒怨起我来了。」微霞虽然嘴上这样说，但是心里还
是甜丝丝的。

　　肖强给微霞倒了杯水，然后做在沙发上，睡意刚消的他正在慢慢打量自己的
恋人，微霞今天的装扮很清纯。

　　像她这样纯洁的女孩子，本来就是上帝派来传递福音的天使，上身是印花短
衫，粉红色与蓝色相交织，显得微霞如处鲜艳花丛中，长发微微卷曲，自然的披
在香肩上，如玉的脸庞，清水般的目光，一丝浅笑使人心情荡漾。

　　下身是白色的褶皱裙，以白色为主要面料，上有黑色小花点缀，大腿的形态
完全呈现，双腿穿着连体黑丝显得大腿既年轻又性感，同时还勾勒出大腿的优美
线条，玉足被黑丝包裹后，五个脚趾顿时诱人无比，脚下的银白凉高跟鞋同大腿
很好的融合。

　　「看什麽看？」

　　微霞撅起一张小嘴，抱怨地说，「宝贝你太美丽了，我要永远爱你！」肖强
动情地说，说罢一把拉过微霞，搂在自己的怀里，不住的摩娑，头部埋进柔软的
秀发里，嘴里喃喃有声。

　　微霞脸部微红说道：「只要你真心对我，我一辈子都会追随你的。」

　　肖强抬起头，激动的看着微霞，动情地说：「我为你而存在，没有你我就活
不下去，宝贝相信我，我会让你幸福的，不管是现在还是将来。」

　　说着慢慢靠近微霞，双唇缓缓的触到微霞饱满的樱红小嘴上，双唇慢慢的与
亲吻着两片娇嫩的嘴唇，含在嘴里的感觉令小强很快迷恋上了这种感觉，舌尖开
始伸到微霞的嘴里，慢慢的搅动，微霞的嘴里出来了很多口腔液，使得肖强的舌
头在里面更加的如鱼得水，微霞的喉咙里传出几声嗯嗯的声音，很显然已经被亲
吻带来的快感陶醉了。

　　此时的她伏在肖强的怀里，感受恋人温暖结实的怀抱的同时，还享受亲吻带
来的快乐，在肖强的带动下，微霞的嘴唇已经开了蠕动，随着小强的亲吻而动，
继而变成了相互拥吻，热吻促使两人的性欲升温，微霞细微的喘息就是证明，而
小强的下体明显的鼓起，在亲吻的过程中，小强的双手开始行动，一只手继续揽
着微霞，另一只手则开始了抚摸，先从后背开始，慢慢的伸向了胸部，当肖强的
手碰到微霞的胸部的时候，微霞下意识的移动了身子，象征性的做了一下逃避，

　　肖强隔着衣服开始了触摸，或许是带着胸罩的缘故，微霞的乳房格外的有弹
性，较小的乳房用一只手掌足以覆盖，柔软中带有弹性并且肉感十足的少女乳房
开始了她的异性之旅，乳房上传来的阵阵快感传到微霞的感官系统，快感时而麻
酥，时而痒爽，由肖强动作力度的不同而产生不同的美妙感受。

　　深深的呼吸声从微霞的鼻孔内传出，粉脸开始上了色，红晕写在了脸蛋上，
煞是好看，肖强开始了对微霞全面的亲吻，从嘴唇撤离，继而转向耳垂、脖颈，
微霞传出的声音更加强大了，似乎正在刻意的压抑住内心的不由自主的呻吟，变
成了沉重急促的呼吸声，这种声音很明显女孩子在正常的情况下是发不出的。

　　首战便旗开得胜，使得肖强更加有自信，而引起微霞春心大动的仅仅是亲吻
与抚摸，肖强的右手开始下滑，摸到了微霞光滑细腻的腹部，再往下是迷人的小
腹，小强不急于蛮干，嘴唇还在不停的亲吻微霞的嘴唇与面部以及脖颈，由于微
霞穿的是裙子，所以在经过对腹部和小腹的抚摸与引诱后，很轻易的就摸到了阴
部，此时的阴部有黑丝的包围，黑丝下是一条内裤，但那是这些一点都不影响肖
强对微霞阴部的感知。

　　在小腹下面小强首先摸到了一块硬硬的骨头，那里是微霞阴毛生长的地方，
轻轻的揉一下，甚至能感觉到毛茸茸的感觉，没错！那就是微霞青春的阴毛，肩
负着维护阴部的抵抗力与安全性能，在意识到小强的手触及到了自己最隐秘的地
带后，微霞将双腿合拢，身体的温度有所回升，在沙发上开了轻微的扭动。

　　肖强也意识到沙发限制了两人的活动，轻轻的抱起了微霞向床边走去，微霞
「啊」了一声后紧紧抱住了肖强，将头埋在怀里，或许她知道接下来将要发生什
麽事，但是她却小声的说：「不要，我很重的。」

　　很明显的对肖强没有一丝的防备，同时还害怕自己的体重会使肖强劳累，通
过这个细节我们便知道，好戏真正开始了。

　　微霞躺在床上将一张俏脸扭向一边，像极了一个等待爱抚的白雪公主，肖强
再也控制不住自己，俯身便吻下去，双手穿过上衣，拨起胸罩，一手握住微霞的
娇美乳，那是种什麽样的感觉啊，滑嫩的如同果冻般，好像一不小心就会破开，
乳头也有弹性的挺立起来，微霞的呻吟声也如期而至，啊，啊，长长的呼吸加上
动听的呻吟声，使得肖强热血沸腾，马上转移阵地，透过黑丝与内裤肖强的双手
慢慢的伸向了微霞的阴部。

　　首先碰到的是柔软的比秀发还软三分的阴毛，人美连阴毛也受到感染，毛茸
茸的阴毛摸在手里的感觉能感受到一丝丝的性诱惑，不是彭涌而来，而是通过阴
毛一丝丝的传递，击穿了我们内心最柔弱的部位。

　　微霞并非一点反抗也没有，只是她对肖强十分的放心，放心的可以将自己交
给他，对他没有一点戒心，阴部上像有团火热的热流，来回窜动，激起心中对性
的渴望，这时的肖强，已经开始了对乳房的亲吻，按部就班的亲吻，心中底气十
足，先舔一下乳头。

　　再将乳头含在在嘴里，小小肉颗粒带给肖强无比的愉悦，乳头的超敏感性及
时将信号传给微霞的各个神经部位，未下全身像是被电击了一下，麻酥酥的快感
弥漫了全身，全身放松的享受来自乳头带来的刺激，肖强慢慢将整个乳房含在嘴
里，微霞的乳房虽小但是也不至于小强一口含过来，乳房的大半被含在嘴里，柔
软温暖立即遍布小强的全身，然后慢慢的吐出，再次吸在嘴里，反复的重复。

　　直到微霞的整只乳房上都涂满了肖强的口腔液，经过水分浸润的少女乳房，
更加润泽了，丰满挺立，微霞的头部不停的来回转动，显然已经不起这样敏感的
刺激，但是肖强又如何肯罢手，继续亲吻乳房，右手继续下身，慢慢的摸到一个
突起物，微霞的身体也随之轻颤了一下，突起物下面感觉有些滑腻的感觉，黏黏
的，暖暖的。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）