罪恶的樱花
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-9 13:02


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　罪恶的樱花


作者：疑是地上霜
2009年08月23日发表于：SexInSex

　　大阪的春天是个令人陶醉的地方！

　　樱花绚烂，奇香悠然！这是大阪给人的第一印象！其实，就连日本人也很难
说出樱花的种目，但他们却可以享受这上天对他们的格外眷顾！

　　每年的四月正是樱花香气最为之浓郁的季节，也是大阪樱花公园最为繁忙的
季节，人潮川流不息，喘息抵荡，人们争先恐后地享受这世间少有的美景！

　　这里亭台楼宇掩映在团团的樱花丛后，不时地花枝跟随春风轻摆，顶部的红
色屋脊害羞地若隐若现，花丛间曲径幽长，清水澈澈潺潺，偶尔花瓣垂落，浮在
水面上好似叶叶轻舟，淡香四溢，随着滚滚溪潮，飘向远处的丛冢。

　　远眺两边的山坡，一树树绚烂的樱花，争先恐后地竞相开放，恰是朵朵绯红
的云朵，飘在山尖，疾步走近观看，感觉香气迎面袭来，花瓣含笑羞婉，花梗细
长摆垂，象一盏盏红色的灯笼，红中透着粉白，密密地挤满枝头，分外俏佻、妖
娆，惹人怜爱！

　　对于大宇来说现在想起来，仍然记忆犹新，那美丽景色依然盘旋于眉间，因
为他不仅仅被那美丽景色而倾倒，同时，也是因为那段苦辣酸甜的回忆！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大宇来到日本已经两年了，从仙台到大阪，这段求学之路走起来很是艰难，
为了来日本学习，他花掉了所有积蓄，甚至连国内的一所祖屋都卖掉了。可以说
他一来到日本就后悔了，这个弹丸之地，完全没有想象中的那么美好，除去历史
问题，人情冷漠，压力巨大，物质缺乏，物价高的吓人，而最让他感觉难以接受
的就是日本人的性文化。

　　一天晚上，大宇睡不着觉，起来想在院子里边走走，这的确是个好主意，欣
赏着月色，感受樱花的芬芳，很是恬静，安详。

　　大宇顺着石板道很是悠闲地向后院走去，不知不觉来到了后边的一排厢房的
前边，大宇一看这是房东佐藤太太的住宅，他急忙转身回去，因为房东佐藤太太
告诉过他，不让他到后边的院子，这个佐藤太太有点傲慢，所以大宇除了交房租
外，平时也很少和他打交道。

　　当他转身的一刹那，忽然听见房间里边传来女人呻吟的叫声，时断时续，但
在这寂静的夜里听来很是清晰。

　　大宇出于好奇，悄悄地来到厢房窗前，透过半开的窗户向里观看，她很是惊
讶，床上一对赤条条的身体缠绵在床上，他定睛观瞧，女人正是房东佐藤太太，
男人正是他儿子宫本。

　　佐藤太太高高翘起肥大的屁股狗一般趴在床上，宫本站在地上，双手扶着母
亲的肥臀，用他的鸡巴雨点般向自己母亲的后尻疯狂插入，可能怕别人听到，佐
藤太太嘴里叼着一条毛巾，闭着眼睛很是享受地呻吟着！

　　看来这母子二人已经交战很久，四月的天气很是凉爽，可二人此时已经大汗
淋漓，气喘吁吁，但宫本好像兴致正浓，毫无倦战的感觉，已经生猛如虎，身体
发力，阳具疯狂地进进出出，佐藤太太可能是年纪关系，多少有点体力不支，撑
着身体的胳膊有点微微发颤，嘴里一边呻吟，一边不住地向儿子告饶，在儿子的
抽插下，有点力不从心的感觉！

　　大宇看得很出神，倒不是被眼前的景像所吸引，而是他心里感觉很是好奇，
日本人难道真的可以真的连这种道德上的廉耻都可以抛下吗？对这种乱伦的行为
大宇心里感觉很是别扭，他越来越对日本人在这种性爱的开放上感到不可思议！

　　大宇一边看着，脑子里胡思乱想着，不知道什么时候，身后来了一个人，由
于大宇很是全神贯注，完全没有意识到，此人，来到大宇身后，先向屋里看了一
眼，无奈地摇了摇头，转头看看凝神的大宇，此人身体一震，在大宇的头上狠狠
地打了一下！

　　这一突如其来的袭击，把大宇吓得魂飞魄散，大宇急忙转过身来一看，身后
站着一位年轻貌美的姑娘，身材高挑，齿白唇红，身着白色半透的睡衣，正睁大
了眼睛看着他！

　　大宇一看是杏子，吓了一跳，有些窘迫，表情很是不自然地向杏子笑了笑，
尴尬的笑容更增加了不安的感觉！

　　杏子当然很是清楚大宇在看什么，她一把把大宇拉起来，向前院拖去，走过
石板路，穿过月亮门，来到前院的花池边上，松开大宇！

　　杏子转身看着大宇，口气很是严厉地对大宇说：「你知不知道你刚才的行为
很是不道德？」

　　大宇有点不敢相信自己的耳朵，他很想知道到底在日本人嘴里的道德指的是
什么？

　　大宇刚要辩解，话语在嘴边被杏子挡了回去，杏子接着说：「你的行为很是
让我失望，偷看别人性生活很是对人的不尊敬，真的没想到，你半夜不睡觉就是
来后院看人家过性生活？」

　　大宇此时感觉不能不说话了，说道：「杏子，我不是有心的，只是晚上睡不
着觉到后院转转，没想到，没想到看到了……」

　　大宇剩下的话没有说下去，杏子知道了他想说什么，说：「那你也不该偷看
人家隐私呀，这很不尊重人呀。」

　　大宇说：「我只是好奇，真的没想到母子可以……」

　　杏子有点着急了，一拳打在大宇的身上，怒睁杏眼，生气地说：「别说啦！
求你别说了！」

　　看着杏子焦急的表情，大宇不再说话了，其实在大宇心中杏子是个很漂亮单
纯的女孩子，虽然大宇多少有点对日本女人有点排斥，当他来刚到日本的时候，
他曾经暗自发誓决不在日本找女朋友，可以说在仙台上学的时候，有很多日本的
女孩子对大宇投怀送抱，但是都被大宇一一拒绝，因为他觉得母亲绝对不会允许
他找个日本媳妇。

　　但当她遇见杏子的以后，好像在他心里这种想法逐渐在减退，甚至有时候自
己安慰自己，像杏子这么漂亮、温柔、贤惠的女孩子，妈妈一定会喜欢的！但他
却只是在心里默默地保存着这份感情，并没有向杏子来表白，也没有机会向杏子
表白，因为他感觉佐藤太太一定不会同意让自己的女儿嫁给中国的这个穷小子，
她很是势力，她希望用女儿杏子为她吊个金龟婿，这样她就不用每天都起早贪黑
地经营着杂货店了！

　　两个人的谈话陷入僵局，大宇看着杏子不安的样子心里很不是滋味，他头脑
飞快地旋转着，想马上找个借口打开尴尬的局面！

　　他低着头对杏子说：「杏子，明天晚上你有时间吗？」

　　杏子竖着眉毛盯着大宇问道：「怎么？你有事情吗？」

　　大宇怀着忐忑的心情喃喃地说道：「嗯，我来日本这么久，我还没好好观赏
过樱花呢，我又不认识别人，希望你当向导，陪我去看樱花！」

　　杏子的神情舒缓了一下，而马上又紧绷了起来，说：「怎么，这是约女孩子
吗？一点诚意也没有。」

　　「不是呀，我，我很是诚意的，但，但是我总怕你拒绝我！」大宇结结巴巴
地说道！

　　杏子看了眼大宇的神情，一脸怒气地转身走去，望着杏子的背影大宇很是失
望，可以说女人心海底针，他始终不明白为什么杏子总是对他忽冷忽热，他真是
琢磨不透！

　　忽然，杏子放慢了脚步，回过头来，看了大宇一眼，微微笑了一下，说道：
「明天下午五点，樱花公园门口不见不散！」

　　说完，迈着轻盈的步伐向后院走去！

　　大宇有点不敢相信自己的耳朵，内心无比兴奋，在原地转了几圈，高兴地向
自己房间走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天的天气特别的好，天空湛蓝，万里无云，柔和的春风时时拂面，感觉很
是轻松惬意！

　　大宇很早就来到了樱花公园，由于樱花节刚刚过去，公园里边人不是很多，
偶尔有男女情侣携手走过，大宇很是羡慕地看着他们，感受他们的甜蜜，同时期
待自己心中的女孩早点到来！

　　杏子来的很是准时，可以看出杏子今年也经过精心的打扮，下身白色裙子随
着春风飘摆，上身的紧身衣服把胸部体现得很是诱人。看着心爱的人款款走来，
大宇心里很是甜美，但是越发紧张得透不过起来！

　　「对不起，我迟到了。」杏子向大宇行了个标准的日本礼。

　　大宇急忙跑过去扶起杏子，虽然大宇对日本这个国家好感不多，但是在礼节
和文明上很是惊讶，这个小小岛国竟然可以把这些做得近乎于完美！

　　「没有，杏子太客气了！」大宇忙说。「走吧，趁着今天人不多，我们赶紧
进去吧！」

　　说完二人走进了「樱花公园」，一踏入公园，真的放佛进入了仙境一般，公
园面积很大，据说这里有着樱花９８％的种类，在日本是种类最多的公园之一，
虽然杏子以前来过公园，但是不论什么时候来看樱花，它都是那么的美丽，很快
杏子化成一只伶俐的蝴蝶般穿梭在花丛间。

　　当然，大宇紧随杏子的身后，生怕一撒手就飞了似的，看着这个可爱的女孩
如此快乐，他心生爱抚的感情，真的想把她抓在手中，揽在怀里，生怕她受到点
滴伤害。二人互相打闹嬉戏，享受着美景和芬芳，在这甜美的气氛中渲染爱的气
氛，慢慢地两人手拉着手，动作变得暧昧，这种感觉是甜蜜的，甜蜜的笑容爬满
他们的脸上，他们完全享受其中，可不知道可怕的梦正一步步向他们走近！

　　不知不觉，两人绕到了后山，不可否定，后山的风景更是优美，但人很少，
二人觉得有些疲倦，坐在路边的石凳上，休息一会，一会想在去前边玩会，就出
去吃饭！

　　这是从左边的小路上来了两个人，他们看了大宇和杏子一眼，不停地交头接
耳，眼里放着贼光，大宇直觉告诉自己，此二人绝对不是善类，他急忙拉起杏子
转身就走！

　　杏子完全没有意识到大宇的想法，她甩开大宇的手，慵懒地又回到座位上，
说：「干什么呀，在坐一会儿吧，我还没休息过来呢！」

　　此时，那二人已经来到大宇和杏子的面前，矮胖子看一眼大宇，很是客气地
说：「打扰了，请问下去公园正门向哪边走？」

　　杏子站起来，向左边的那个路口指去，说：「那个就是了！」

　　话刚说完，边上的那个高个子，从身后迅速掏出一个手帕捂在杏子的嘴上，
杏子感觉一股好浓的药水味道，之后失去了直觉！

　　还没等大宇反应过神儿来，矮胖子一拳打在大宇的脸上，一下子把大宇打倒
在地，大宇直觉的眼前金星乱闪，接着在后脑又被人重重一拳，失去了直觉！

　　大宇迷迷糊糊地醒了过来，看下四周，不知道身在何处，自己被绳子绑着，
身上很疼，却抬不起头来，隐隐约约听到好像是杏子的声音：「你们要干什么，
再不放了我们，我就喊救命啦。」

　　高个子接着说道：「你敢喊，你要喊，我就把屋里的那个小子给杀了，看得
出你俩是情侣，那我就让你们在黄泉路上见吧。」

　　「不要呀，你们别伤害他。」

　　「呵呵，那你就得按照我们说得办。」

　　「你们想怎样？」

　　「傻丫头，还用问吗，当然是你让我们兄弟舒服舒服啦。」

　　「呸，做梦吧！」

　　「好，那我就去杀了那个小子！」

　　说完高个子，拿着刀向大宇走了过去。

　　大宇明白了身处的境地，大声喊着：「杏子，不要呀，我宁可死，也不让这
两个畜生伤害你。」

　　爱胖子骂着说道：「妈的，杀了他！」

　　高个子来到大宇身边，拿着刀向大宇笑了笑说：「好，我就送你回家。」

　　说完，准备向大宇的胸口扎去。

　　「不要呀，不要呀，我答应你们。」杏子对两个男人喊着。

　　大宇拼命地挣脱身体，嘴里骂着：「杀了我吧，你们这两个王八蛋。」

　　高个子看了一眼杏子，接着用刀柄在大宇后脑又是一击……

　　两个男人来到杏子的身边笑了笑，说：「我答应你！」

　　说着，把杏子身上的绳子解开，马上两个男人露出了凶残的本性，四只大手
在杏子的身上的疯狂乱抓，杏子大声地骂着，手脚胡乱地踢着，但是无济于事，
矮胖子把她的腿死死按住，望着杏子雪白的大腿，不禁口水直流，大笑着说道：
「哈哈，好白呀，我们今天要尝尝野味呀！」

　　二人贪婪地欣赏眼前的尤物，高个子把杏子的双手死死地扣在地上，余出右
手，一下子把杏子的紧身衣服撕开，露出粉色的胸罩和白白的小腹，由于杏子很
是激动，丰满的胸脯上下跳动，看得二人目瞪口呆。

　　矮胖子不停地摸着自己的下身，感觉好像是已经受不了了，矮胖子一下子从
地上站起来，很快地脱下自己的裤子，露出那根坚硬无比的鸡巴，青筋暴涨，面
目狰狞，粗大的龟头露着凶光，鸡巴又长又粗，矮个子很是欣赏自己的鸡巴，他
提着自己的鸡巴蹲在杏子的面前。

　　杏子哪里受到这种羞辱，拼命地挣扎着，可是无济于事，矮胖子把鸡巴凑到
杏子的嘴边，手托起嘴巴，一下子把鸡巴伸进杏子的嘴里，杏子拼命地摇着脑袋
把鸡巴吐了出来，矮胖子有点恼火了，上去一巴掌打在杏子的脸上，从地上捡起
匕首，在杏子眼前晃了晃，又指指躺在地上的大宇，这下还真管用，杏子安静了
许多，矮胖子一边嘴里骂着，一边再次把鸡巴伸进杏子的嘴里。

　　由于矮胖子鸡巴又粗又长，含起来很是辛苦，矮胖子挺着身子，一下下把鸡
巴狠狠地插向杏子的喉咙，杏子被插得干呕起来，大量的唾液从嘴里流了出来。

　　矮胖子很是高兴，双手扶住杏子的脑袋，弓起身体，频率加快，疯狂在杏子
嘴里抽插，杏子表情很是痛苦，皱着眉头，忍受这种折磨！

　　高个子也没闲着，现在也是性欲高涨，双手用力掐着杏子的乳房，本来丰满
高挺的乳房被抓得变了形状，好像眼看就要爆炸似的，高个子觉得不过瘾，一把
把杏子的乳罩拉掉，一对白嫩的乳房一下子跳了出来，高个子对眼前的景色给迷
住了，他吞了吞口水，手马上爬上杏子的胸前，在这对雪白的奶子上疯狂地发泄
自己的欲望！

　　矮胖子现在正是冲刺阶段，速度更快，力量更大了，忽然一股浓精从下体的
鸡巴喷出，矮胖子一下子把鸡巴伸进杏子的口腔深处，精液一下子向杏子的喉眼
儿流去，原本杏子狭小的口腔已经被鸡巴涨得满满的，再加上这大量的精液，她
真的有点吃不消了，精液掺着唾液从嘴角不断流出，滴到了白白的胸口之上！

　　射完的矮胖子好似有些疲倦，拔出软塌的鸡巴一下子坐在地上，高个子看了
他一眼，笑着说：「该我的了！」

　　说着，高个子站起身来，一下子把杏子的裙子脱了下来，修长的美腿尽显眼
前。特别是那美丽的迷人地带，很是令人神往，白色的半透明蕾丝内裤紧紧抱裹
着阴阜，隐隐约约看到微微卷起的绒毛，当最后一件遮羞的东西被除掉的时候，
一具光洁的美体显露在两个色鬼的眼前，两个男人不禁地咽着口水。

　　高个子男人真的是有点难以控制了，他站起身来，迅速褪掉自己的裤子，又
是一根巨大的鸡巴崩了出来，面露凶光，好像一根长枪，致高气昂地在裆前不断
地跳动着，高个子男人急不可耐地把杏子的双腿打开，粉红的桃花源处显露在面
前。

　　杏子当然明白高个子男人想干什么，她不顾一切地挣扎，拼命地呼喊，身后
的矮个子男人急忙用大手捂住杏子的嘴，高个子无暇顾忌许多，提着鸡巴对准杏
子的肉缝，在外边的阴唇处不断摩擦，由于没有润滑，桃源处很是干涩，高个子
男人向龟头上吐了几口唾液，双手抵住龟头，扒开阴唇，身体用力向肉缝里边插
去！

　　高个子的鸡巴不差于矮胖子的，粗大的龟头在没有润滑的情况下，强硬地进
入肉缝，巨大的痛苦充斥着杏子的身体，杏子只感觉莫名的剧痛从下体慢慢地传
遍全身，她不停地扭动着身体，这样一来更加激发高个子的欲望，淫笑着，身体
更加用力，眼看着滚圆的龟头一点点没入杏子的肉缝中，忽然高个子身体猛地一
用力，鸡巴一下在插到根部。

　　杏子表情痛苦地「啊」地一声大叫出来，此时她已经疼得浑身大汗淋漓，高
个子双手扶住杏子的胯部，身体一挺，一下，两下，三下……发力猛插，每一下
都撞到花心，把粗大的鸡巴完全没入杏子的身体，慢慢地高个子感觉杏子的阴道
内逐渐润滑起来，高个子感觉很是有成就感，他鼓了鼓气，逐渐加快频率，一下
下进进出出。

　　杏子现在脑袋里边一片空白，眼看着自己身体别这两个畜生强行占有，自己
的双腿被高个子左右摆开，自己的小穴被高个子的鸡巴进进出出，自己的双乳被
矮胖子抓得变了形状……这对一个女人来说是多么大的屈辱，但是她不能控制住
自己生理的感受，肉缝内壁的软肉被粗糙坚硬的鸡巴进出摩擦产生的快感，不断
从下体升腾，原本刺痛的感觉被一种说不出的快感所代替，杏子不知不觉地扭动
身体，轻轻哼唱起来！

　　高个子男人好像感觉到了自己的战果，看着杏子陶醉的样子，他兴奋地咽着
口水，很是享受杏子阴道给他带来的快感，又好像陶醉于这个体态娇美的少女的
身体，杏子身体被高个子男人撞得前后摆动。

　　此时，矮个子也恢复了精神，他再次把鸡巴塞进杏子的嘴里，边插边说道：
「别只享受，为我也服务服务！」

　　说着，身体上下起伏，粗大的鸡巴不断地攻击杏子的口腔，杏子在矮胖子鸡
巴的攻击下，不断作呕起来……

　　正在这个时候，只见远处走来了个公园的管理人员，是个中年男子，他手里
拿个铁锹，在给每棵树木盖土，忽然间看到这边的情景，马上明白发生的事情，
他举起铁锹大喊一声：「喂，你们干什么，胆子太大啦，竟敢干这种事情！」

　　高个和矮胖子知道被人发现了，顾不上羞耻，抓起边上的裤子，抱起来就向
公园外边跑去，中年男子追了数十步，一看已经无济于事，就放弃追赶，转身来
到杏子身边！

　　「你还好吗？」中年男子扶起狼狈的杏子！

　　杏子已经知道眼前发生的事情，急忙拿起衣服挡在胸前，低着头对中年男子
说：「先生谢谢你了。」

　　「唉，没关系。」中年男子看了眼躺在地上的大宇，说：「那位先生是你什
么人呀，他怎么了？」

　　「他是我朋友，他被那两个人打昏了，请先生去把它叫醒吧。」

　　当杏子说话的时候，中年男子眼睛不住地在杏子身上搜寻着，当听到说大宇
昏迷后，中年男子很是警觉地向四周看看，然后对杏子说：「着什么急呀，刚才
你好像还没爽够吧，那也不介意让我来了！」

　　说着中年男子放下手中的铁锨，一把把杏子挡在胸前的衣服抓掉，狠狠地扔
到远处，迅速脱下自己的裤子。

　　杏子被这突如其来的转变惊呆了，一时间愣住了，当他清醒的时候已经被中
年男子压在身下，杏子拼命反抗，大声叫喊，她现在已经发狂！但在这个中年男
子强有力的身体下，显然无济于事！

　　中年男子发狂似的在杏子身上噬啃，好似饥饿到了极点，忽然得到一鲜嫩的
美肉一样，不多时，杏子的胸前已经沟壑万千，一道道齿印。

　　「哈哈，没想到今天能让我碰到这么鲜美的野味，我一定要好好试试呀，来
吧！」中年男子说完，手扶着鸡巴，就要向杏子身体里进入……

　　忽然，中年男人感觉头上被重重一击，他立刻被掀翻在地！

　　本来杏子已经心如止水，她看事情又有变化，根本没抱着什么希望，可她仔
细一看，原来是大宇，大宇虽然手被绑着，但双腿自由，这一脚正好踢在中年男
子的头上。

　　大宇对杏子说：「快，把我手解开！」

　　杏子如梦初醒，现在也不顾羞耻了，急忙起身，为大宇解绑着双手的绳子！

　　此时，中年男子已经从地上爬了起来，由于被大宇这脚踢得很重，他多少头
有点晕，当他清醒过来的时候，一眼看到眼前的大宇和杏子，他把满腔怒火喷泻
在大宇身上，站起身来，向大宇扑来，连同杏子一齐扑到在地，中年男子双手死
死掐住大宇的脖子，大骂道：「你敢坏我的好事，我要你的命……」

　　中年男子力气很大，不多时大宇就招架不住了，眼睛上翻，四肢抽搐起来！

　　杏子被眼前的一切惊呆了，当他看到大宇马上就被中年男子掐死的时候，她
集聚在内心的愤怒爆发了，她一眼看到躺在地上的铁锨，她急忙站起身来，拿起
铁锨，大声喊着：「你这畜生，我杀了你……」

　　一道寒光，锋利的铁锨划过中年男子的颈部，一道鲜血从腔中喷出，立刻杏
子成了血人，她仍然没有停手，举起铁锨，雨点般落在中年男子的身上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这仍然是个樱花绚烂的季节，大宇穿上新买的西装，手里捧着鲜花，站在监
狱的门口！

　　不多时，大门打开，一个面容略发憔悴的少女从门里出来！

　　大宇迫不及待地跑了过来，把鲜花举到胸前，激动地说：「杏子！」

　　四目相对，许久没有说话！忽然，两人紧紧抱在一起！

　　杏子的泪水婆娑落下，轻声地说道：「带我走吧，离开这个罪恶的地方，回
你的家乡中国吧！」

　　大宇坚定地点点头！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】