荡尽武林（１）　作者：limoxia
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-1 07:29

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　荡尽武林


作者：limoxiao
2008/08/17发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　处女作，也实现了当时加入论坛在新手报道区许的诺，为论坛做点贡献，希
望各位提点文中的不足，能有更好的续章出现！谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　明月高悬，夜风轻细，密林内传来阵阵兵器碰撞声。

　　一身着华衣长发女子手持长剑飞速后退，两条黑色影子紧跟着飞出。

　　只见那女子衣服已有多处破碎，雪白的肌肤裸露在空中，月光下，丰满的胸
部随着急促的喘息不停地起伏，看得对面的两男子眼睛发直。

　　女子狠狠地盯着眼前冒犯自己的恶人，那眼神恨不得把他们千刀万剐，也甚
是后悔自己不该离家出走。

　　如今遇上恶棍，从镇上一直逃到这密林，始终不能摆脱他们，可见这两人要
不是功力高出自己许多，就是有奇门异术，不，邪门歪道！如今除了拼死一战，
又能如何？

　　「杨大哥，我们还是别玩了，赶紧拿下好好干上几回吧，我快受不了了！」
这瘦小男子，狭小的眼睛一直盯着女子的胸部，那满是胡渣的嘴巴，似乎快滴出
口水，看得他对面的女子一阵心寒。

　　「好！刘弟放心，咱兄弟一起出手，便可瞬间拿下，江南武林之花，我们可
真要好好玩玩。」被叫做杨大哥的男子眼中含着淫笑，强暴了这么多女子，姿色
上等的可是寥寥无几，今天遇上这么个美女，自然是眉开眼笑小弟弟翘。

　　这杨刘二人，在江湖上虽然排不上什么名号，但武功倒出奇的很，以至于打
几年起就四处奸淫，其中也有不少武林女子落入他们魔手，完事之后，却也总能
逃出追杀，安得无事。

　　何如芹，江南何家庄庄主何柄天之女，从小天生丽姿，骄蛮难缠，其容貌与
性格早传便整个江湖，如今到了双十年龄婚嫁之时，虽说其父何柄天好心为她相
了几个女婿，却使何如芹发火。

　　这一次，何如芹偷偷地收拾了行李，在午夜之时离开了何家庄后山的小径。

　　她万万没有料到，才游山玩水地过了几个小镇，便遇上了杨刘二人。

　　杨刘二人惊异何如芹的美色，对于何家千金早有听闻，但闻名不如见面，两
人一入客栈，便盯上了何如芹。

　　何如芹坐靠窗的位置，舒适地望着窗外景色，不时地夹点小菜，杏口轻嚼，
微风吹动了她的绣发和粉色丝裙，

　　好一副依窗美女图，但这更勾起了杨刘二人的淫欲。

　　灼热的两道目光让何如芹不自在，在她扔出茶杯时，冲突便开始了。

　　何如芹一直处于下风，落入这二人之手，自不会有好事，何如芹看准时机，
夺窗而去。

　　杨刘二人是似乎有意捉弄，紧随其后。

　　几人追逃中，天已入夜，期中亦有兵器相交，杨刘二人似在有意消耗何如芹
内力。就算何如芹内功再深厚，亦难免有耗尽时。

　　耗了几个时辰，何如芹停了下来，内力耗尽，使她头昏目旋，四肢发软。

　　「杨大哥，这美人已经不行了，快用你那销魂指点住她！」刘一石那山羊胡
一漂浮，眼睛已笑成一条直线。

　　「嘿嘿！」杨钟轻轻一跃，飘至身前，何如芹眼前一花，只觉得一对指在胸
上点过。

　　屈辱的泪水已溢满一双美目，她已经不敢想象接下来会发生什么事情。

　　刘一石飞快地扑了上去，一双手狠狠地捏住何如芹的酥软的胸部，那丰满而
坚挺的双乳随着她的侵略者而变形。

　　「哼！」乳房传来的痛楚使何如芹忍痛闷哼了声，在眼里噙着的泪水再也忍
不住，越过了长长的睫毛，滑落在雪白的脸颊上。

　　「刘弟，慢点来，别着急，瞧你那猴急样，又不是不知道为兄的消魂指，在
天明之前，她的内力再也恢复不了！嘿嘿，如此一个弱女人，随便咱兄弟俩玩几
次。」杨钟淫笑道。

　　刘一石依言，双手放慢了在何如芹柔软身躯游走的速度。

　　「淫贼！我是何家庄何柄天之女，你们敢动我，我一定让我爹爹把你们剁成
肉酱喂狗！」何如芹挪动着身体躲避

　　刘一石不安份的手掌，一边恶狠狠地对杨钟喊道。身下树的落叶被她弄得砂
砂作响。

　　「哎哟，原来是何姑娘啊，看来动了你，我们都活不了了，那还不如好好地
玩一玩，不过请你最好给我配合点！不然明天留不了你全尸！」杨钟笑道。干这
种事已经不是一年两年，什么威胁话没听到过？

　　何如芹见抬出爹爹都没用，只剩下挣扎，她多么希望此时能有个侠客出现，
她又后悔没有听父亲的安排，就算嫁个在难看的人，也总比被眼前这两个恶人奸
淫的好。

　　可惜这密林里，如此深夜，不可能再出现其他人了。

　　杨钟上前，一把撕开何如芹的胸衣，娇生惯养二十载的处女肌肤暴露在空气
中，雪白如凝脂高耸的双峰随着胸衣的撕裂，呼吁而出，看得杨刘二人傻了眼。
上过的女人多，并不代表上的美女就多，杨钟开始在何如芹身上研究为什么这么
娇小的身躯，可以挂着整只手都握不住的乳房。

　　「杨大哥，这每人绝对是极品中的极品！比我们以前干过的那些女人好太多
了！不，天然之别啊！」刘一石眼睛发直，攀上那对高峰，强劲的弹力充斥着他
的双手。

　　何如芹拼命地挪动着身躯，但始终逃离不开刘一石的魔手。

　　「不，不要，求求你们住手……」何如芹的泪水已浸湿了地上的落叶。

　　杨钟将撕下来的衣物把何如芹的双手绑在了她背后的树上，以防止她双手胡
乱拍打，虽然说她现在已无还手之力，但任由她拍着，也挺痛的。

　　这一缚，何如芹的乳房也因此显得更挺立了，粉红的乳头，因为夜风，而慢
慢变硬。

　　光是如此风景，看得杨刘二人下体鸡巴挺了一挺，仿佛都要捅破裤子。

　　「可不要咬舌自尽哦，我们兄弟俩也是很喜欢奸尸的。如此诱人的尸体，估
计我刘弟也不会介意多干上几次吧。嘿嘿嘿。」

　　「禽兽！我做鬼也不会放过你们！」何如芹拼命地摆动身体，无奈内力到现
在仍未恢复，那怕是一丁点儿。丹田仿佛一塘死水，丝毫不起动静，她绝望了，
咬紧牙，忍受着身体四处传来的刺激感觉。

　　「我们不会让你做鬼的，会让你成仙。」

　　「啊……」她忍不住地叫了声，下身的裙子被刘一石携开，雪白的双腿露了
出来，他甚至来不及脱下她阴户的布条，就把嘴放在上面吸舔，口水沾满了何如
芹的下体，浸湿了内裤，勾跃出阴唇的形状，多么让人冲动的身体啊。

　　这是她从来没有想到过的事情！以往不经意间听到庄里佣女偷偷聊起男女交
欢之事，亦没有听她们说起过男人会去吸舔女人的下体。

　　「恩，啊……」何如芹被刘一石舔得浑身一阵酥麻，从未有过电击般的感觉
从阴核传来，游遍全身，让何如芹的心仿佛要脱口而出，「不，不要，好脏！不
要……啊！」她为她身体产生的快感感到羞耻。

　　「真是淫荡呢，身体居然这么敏感，天生淫娃的料啊，吱吱！」

　　刘一石因为她的呻吟声而更加兴奋，熟练地用他的舌头不停地挑逗着处女的
阴唇阴核，还不时得将舌头插入阴道，吸饮着她的淫水，甚至越过阴道，往下面
的菊花舔去，他能感到她的阴核受到刺激而充血变圆变硬，他能感到他的舌头每
一次滑过都带来她的抽搐。

　　「杨大哥，这女人真荡，已经有反应了！」刘一石含着何如芹的阴部，含糊
不清地说道。

　　杨钟正捏住她的头，伸出自己的舌头贪婪地吸着处女口中的津液，那如蜜一
样甜。

　　「嘿嘿，刘弟，想那成王府出了名的冷夫人都在你的舌功下融化，狂热，何
况这个未经人事的何大小姐呢？」

　　杨钟一双因长时间握刀，生满堇的大手，把玩着刘一石放弃了的胸部，不时
地把玩着丰满的双乳，或是轻轻地捏着绷紧的粉红乳头。

　　杨钟伸头，轻轻地舔着何如芹细嫩的脖子，光滑的肌肤，滴落的口水，顺着
脖子，直到了坚挺着的乳房，再滑到双乳之间。

　　「恩……恩……啊……恩……」胸部，下体，受着杨刘二人调弄传来的快感
让何如芹浑身瘙痒难忍，不得不哼出声来，释放一些这猛烈的，从来未有过的感
觉，她感到了阴道里涌出大量的分泌液体。这声音，在杨刘二人脑中却是无比的
享受，再也没有什么比得过一个女人在自己手重被弄得欲仙欲死的呻吟声了。

　　杨钟脱下自己的裤子，巨大的鸡巴弹了出来，在何如芹眼前不停地跳动着，
她转过了脸，杨钟一把把她转回来，一根带着浓重腥味的鸡巴塞进了何如芹的口
中，并不住地抽插起来。她的嘴，小地像处女的阴道一样，杨钟居然拖不过百来
下，就把精液射进何如芹的口中，这竟让她恶心，因为塞着的鸡巴让她吞了不少
精液在肚子里，剩下了，留出到了嘴边。

　　刘一石用手指轻轻地勾出何如芹的淫水，沾在她的屁眼上，弄得何如芹不停
地摆动着臂部，以躲避这要命的感觉。他另一只手拿过自己的佩剑，让剑的把手
出插进何如芹的阴道，另一只手放过屁眼，转到阴核上。

　　「啊啊啊……」刘一石不停地搓着阴核，并轻轻抽动佩剑，这让何如芹发了
狂似得喊叫。

　　剑的把手只进去一点点，但她觉得不够，子宫空虚，这让人难受。她突然希
望刘一石插得更用力些，更深入些，好想有什么东西能塞满她的阴道，捅破她的
子宫。她望向了杨钟的鸡巴，即使射了精还依然傲立的鸡巴。她的眼中透出的渴
望，轻易地被杨钟捕捉住了。

　　「想要吗何姑娘？」杨钟握着自己的鸡巴摇了摇，道。

　　何如芹含泪点了点头。

　　「我不明白你的意思。」

　　「我，我要你那东西。」

　　「要我这鸡巴？要这鸡巴干吗？」

　　「我，我要你……鸡巴……插我，用力……插我。」何如芹哭了起来，她感
觉好渴，好想要。

　　杨钟满意了，示意刘一石让开，握住鸡巴，龟头对着何如芹的阴道口，不住
的磨蹭。

　　「快，快……快进来……」何如芹焦急地摇着屁股，不住地往杨钟的鸡巴挺
去。

　　杨钟玩也玩够了，自己也实在受不了了，屁股一沉，尽一口气捅破处女膜，
直达子宫口。

　　「啊……」处女膜的破损让何如芹痛楚万分，幸好杨钟还有点怜香惜玉，停
下来等何如芹恢复过来。

　　「啊……啊……恩……啊……」杨钟让她歇了一会儿，再也等不住，不停地
抽插起来。

　　何如芹不住地叫着，刚开始的疼痛已慢慢转为酥麻感，她的阴道被塞满了，
她的子宫不停地有龟头捅痛，但她还不满意，她拼命地迎合着杨钟的动作，让他
的抽插更有力。

　　「爽吗何姑娘？」杨钟问道。

　　「恩恩……啊……恩……」何如芹已经说不出话来，只有拼命地感受着鸡巴
在她体内抽插的快感。

　　杨钟示意刘一石把绑着何如芹双手的衣物解掉，然后把何如芹翻转过来，让
她四肢着地，成狗趴式，让自己的鸡巴能更深地捅着子宫。

　　「啊……啊……啊……」何如芹口中津液不住地滴出口，双眼紧闭，她已经
没有心神去觉得自己此时有多么的淫荡了。

　　刘一石三下除以二地脱掉了身上的衣物，站到何如芹面前，抓住她的头发，
把鸡巴对着她的嘴，也跟着干起来，何如芹下意识地吸吟起来，那感觉，让他受
不了，只有仰头对夜空吐气。

　　「处女的阴户真他妈的紧，刘弟，我不行了，你来接过去！」杨钟深吸了口
气，用力的捅了几下，又射了精，鸡巴不停地在何如芹体内跳动。

　　「快……求求你们……快来插我……」何如芹哀叫道，她感觉自己就差那么
一点点就要飞上天了。

　　刘一石，飞快地把鸡巴插了进去，快速得抽动着。

　　「啊……啊啊啊……」何如芹的叫声越来越大，阴道不住地收缩着，刘一石
无奈运起了内力保持精液不涌出鸡巴。

　　「啊啊……我……我……不行……了……要死了……」何如芹说完，全身不
住地剧烈抽搐，居然到了人生第一次高潮。

　　刘一石再也经受不住，快速抽插两下，也跟着泻了。

　　刘一石一放开何如芹，她便整个人软在了地上。

　　三人草草地休息了半个时辰，杨钟又抱起了何如芹，两人躺在上树叶上开始
干了起来。

                               （待续）