猫玩偶——美国女侠的性爱历险（全）　翻译：verbati
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-9 13:56

简评
----------
                     猫玩偶——美国女侠的性爱历险
　　（ＣａｔＴｏｙ——ＴｈｅＥｒｏｔｉｃＡｄｖｅｎｔｕｒｅｓｏｆＭｓ。
Ａｍｅｒｉｃａｎａ）


漫画原著：Mr.x
翻译：verbatim
排版：没落的王子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面的话：

　　前段时间迷上了美国的３Ｄ女英雄漫画，在这个领域，Ｍｒ。Ｘ可以说是大
名鼎鼎，美国女侠（Ｍｓ。Ａｍｅｒｉｃａｎａ）是Ｍｒ。Ｘ自创的一个漫画角
色，Ｍｒ。Ｘ以美国女侠为主角，创作了大量的３Ｄ漫画，本文即是根据其中的
一部漫画翻译而来的。

　　如果大家对漫画原著感兴趣，可以看一下文章下面我所发的其它主题的链接，
里面有在图区发的这本漫画。

　　由于本人英文水平极差，而漫画原著中使用了大量的俚语，在翻译过程中必
然会有许多错误的地方，不过估计这种文章应该不会有人会太在意翻译是否准确
的问题，只要有人看了文章之后，身体的某个地方有所反应，我就不算白忙活了。

　　人物介绍：

　　超级女英雄——美国女侠

　　个人资料：

　　姓名：布兰达·韦德

　　年龄：３４

　　身高：六英尺一英寸

　　体重：１４０磅

　　人种：白人

　　三围：４４ＤＤ-２６-４０

　　身份：百万富翁，激进的女权主义分子，商人

　　经历：

　　布兰达·韦德，百万富翁，商人，坚定的女权主义者，从小被退役的韦德将
军收养，在她七岁那一年，她的养父被恐怖分子谋杀。

　　借助着标志性的面具和装束，布兰达·韦德化身为美国女侠（Ｍｓ。Ａｍｅ
ｒｉｃａｎａ），为正义、公平和美国精神而战，这也是她去世的养父毕生坚持
并为之奋斗的。

　　没有人知道布兰达·韦德的真实来历，不过有传闻说她并不是通过正常渠道
收养的，她可能是美国政府一项秘密试验的一部分，这也可以解释她为何拥有明
显强于常人的体能、耐力，以及令人难以置信的火辣身材。当然，所有关于她身
世的秘密，现在都只有她已经去世的养父知道了。

　　作为德尔塔市杰出的超级英雄，美国女侠建立了相当良好的声誉，市民们给
她起了个昵称——「正义女王」。为了表彰她为市民作出的贡献，人们在市政大
厅里摆放了她的雕像，而且以她的名字命名了一个城市日，她成了德尔塔市的一
个标志。

　　非常的骄傲自大，先行动后提问，向来是美国女侠的战斗风格。她对付罪犯
时表现出来的这种高傲态度，对她的打击犯罪分子并没有多少帮助，只不过更加
放大了她原有威严孤傲的性格。这种「从不认输，从不屈服」的心理，有时甚至
会让美国女侠陷入非常危险的境地。

　　有传闻说她曾经被罪犯绑架、性侵犯和轮奸。罪犯们在他们自己的网络上宣
称那些传闻都是真的，有几次美国女侠甚至就象奶牛一样，被他们挤出奶汁来。

　　这些事件被美国女侠自己或德尔塔市的官员掩盖下来，因为官员们担心公众
会因此丧失对美国女侠和政府的信心。

　　能力：

　　在不佩戴超能腰带的时候，美国女侠是一个奥林匹克级别的运动选手，有着
很好的体力和耐力，以及体操运动员一样的柔韧和敏捷。她还拥有超强的恢复能
力，可以使她在很短的时间里从破坏性的伤害中恢复，甚至不留下任何疤痕。也
许她的确是遗传工程的产物，因而才拥有超人般的身体条件。

　　不过，美国女侠也有一个弱点——麻醉剂，它可以非常快的在她身上起效。

　　她那完美而华丽的诱人身体同样也是她可以利用的武器。

　　不知道是为了嘲弄她的对手还是为了迷惑他们，她总是穿着那套标志性的、
香艳刺激的红白蓝三色星条旗比基尼。

　　她的超能腰带可以增强她的体力（举起大约１０００磅的重物）、速度和耐
力。它还提供一个超级力场，可以保护她不受子弹之类的飞射物的伤害。

　　增强的耐力让她可以用比常人快得多的速度，径直跑到犯罪现场而不觉得疲
累。

　　她的奔跑速度可以达到３０英里/ 小时，她曾经以这个速度一口气跑了１０
英里。

　　在美国女侠意念力集中的时候，超能腰带几乎是不可能从她身上被取下来。
要取下超能腰带，必须强迫她进入昏迷、性高潮或其它心烦意乱的状态，削弱或
击破她的意念力。当然，足够强大的暴力也可以取下超能腰带。

　　没有人知道超能腰带的来历。

　　作为一个百万富翁，布兰达·韦德还拥有一个兵工厂，专门研发一些用来对
付罪犯的装置和武器。人们相信是布兰达·韦德以某种方式，通过她的高科技公
司，研发并制作的超能腰带。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　安布罗西娅（Ａｍｂｒｏｓｉａ）——超级名模，令人为之疯狂的摇滚歌星，
关上房门长出了一口气：「终于可以好好睡上一觉了！」

　　她精心准备了很长时间的个人专场巨型摇滚演唱会，今天晚上非常圆满的结
束了。演出时的激情和喧嚣、演出后歌迷的疯狂和尖叫，此刻都已经远去。

　　午夜时分，在德尔塔市最豪华的酒店套房里，一身疲惫的安布罗西娅脱掉身
上的外套，随便往地上一扔，然后解开头上的发髻，披散着一头漂亮红发的超级
名模全身上下只剩下性感小巧的浅紫色内衣和高跟鞋。

　　安布罗西娅一边低着头用手梳理着头发，一边走进起居室。一抬头才惊恐的
发现，三个奇装异服的男人已经在屋里等候多时了。

　　「哇哦！宝贝儿！」安布罗西娅侧后方的男人色迷迷地说，目不转睛地盯着
超级名模浑圆的屁股。

　　「你们是谁！你们怎么敢闯进来！」漂亮的红发女郎故作镇定地质问，「现
在马上从这里滚出去，不然我就喊保安过来！」

　　「哦，宝贝儿，我想你不会喊的，也没有任何人会来救你！」安布罗西娅对
面的男人右手挥舞着一块白色的纱布，得意地说，「因为你马上就要好好地睡上
一觉。」

　　三个男人张开双臂形成一个包围圈，被围在中间的超级名模有如一只待宰的
羔羊，眼看着男人们一步一步向她逼近。

　　「现在，乖乖的别动，就像只小鸟一样，别给自己找麻烦。」对面的男人伸
出左手向安布罗西娅抓去，「多保存一点体力吧，我们有一场狂欢派对正等着你
呐，专门为你那迷人的屁股准备的！在那里你可以尽情尖叫！」

　　「哦……不！不要！」

　　看着眼前这个带着滑稽可笑的猫头面罩，身穿黄色虎皮纹西装、黑色西裤的
男人，安布罗西娅突然想起一件令她异常惊恐的事……最近一段时间席卷德尔塔
市的那场针对有名的漂亮女人的连环绑架案，看起来她自己很快就会成为另一个
牺牲品。

　　巨大的恐惧感击溃了超级名模反抗的念头。身后的男人轻而易举地抓住她的
双臂，扭到背后用绳子捆绑起来。面前的男人一只手抓住她的肩膀，另一只手上
的白纱布向她的脸按来。

　　「现在，你只需要深呼吸就好了，放松，放松……」

　　「求你了，放过我吧！我的经纪人……他会给你们钱的，多少都行，只求你
们放过我！」

　　「我们不要钱，宝贝儿！」男人从身后环抱着美丽无助的摇滚歌星，身体紧
贴她的身体，「我们想要的就是你的身体。」

　　「哦……唔……」屁股上感受到男人坚硬的勃起，安布罗西娅终于想起来要
尖叫呼救，刚刚张开嘴那块白纱布就死死地按在她的嘴上。

　　一股强烈的化学药剂味扑面而来，安布罗西娅猛地睁大双眼……麻醉剂！

　　「唔……唔……」身材高挑的超级名模徒劳地挣扎着，但对于这些强壮的绑
架犯来说，她的挣扎没有任何作用。

　　「你挣扎起来真的就像个小婊子，宝贝儿。这是氯仿，没有任何人能够抵抗
的。」

　　可怜的超级名模的挣扎越来越软弱，现在又有谁能拯救她呢。

　　「伙计，这小妞快不行了……现在她是我们的了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哐！」

　　抱着安布罗西娅的男人后脑遭到一下重击，一声不吭地倒了下去。

　　「不！今天不会！你们这些卑鄙的罪犯！」一个凌厉的女声从门口传来。

　　「嘣！」又是一下重击，手持氯仿纱布的男人还没有看清来者何人，肚子上
就挨了一脚，瘫倒在地上。

　　「今天，任何女性都不会落在你们这些懦弱卑劣的家伙手里！今天，你们要
为你们所犯下的罪行付出代价！」

　　一个高大的身影从门口的暗处走出来，双手叉腰站到两个在地上呻吟的绑架
犯面前。

　　「现在，我就是你们的法官、陪审团和行刑官！」

　　这是一个只穿着印有星条旗图案的比基尼的黑发白种女人。

　　即便是用泳装的标准来看，这女人身上的红白蓝三色比基尼也算得上非常暴
露了，性感丰腴没有一丝赘肉的身体上，那对巨大而坚挺的乳房似乎随时都会挣
脱遮掩跳将出来；强健有力的胳膊和修长笔直的双腿，配上红色的长统手套和皮
靴，显得异常醒目；再加上闪烁着光芒的亮黄色腰带和头环，以及蓝色眼罩下的
冷酷目光。

　　所有的这一切，明确无误地向罪犯们宣告，眼前这个性感的冷酷女人就是他
们的克星——美国女侠！

　　「列队站好，你们这群败类。」美国女侠傲慢地发布指令。自从安布罗西娅
来到德尔塔市，她就断定这位迷人的红发女郞会成为那伙名人绑架犯的下一个目
标，因此她一直在暗中监视。果然，一切都如她所料，这种案子太简单了，而且
这两个家伙真的是不堪一击。

　　「我想我会很高兴地把你们移交给……」

　　「抓住你了，臭婊子！奶子真他妈大！」

　　随着一声恶狠狠地喊叫，那个一直站在门后没有被这位高傲自大的超级女英
雄发现的家伙，从身后一把抱住了美国女侠，邪恶的手直接抓在她那巨大的乳房
上，另一只手上的氯仿纱布牢牢地盖在女英雄的嘴和鼻子上。

　　「主啊！第三个人！我竟然完全忽视了他的存在！」

　　氯仿的刺鼻气味直冲头顶，美国女侠对这个味道再熟悉不过了。她必须马上
挣脱男人的控制，否则……

　　对于自己的力量，美国女侠有充分的信心。

　　「快点，伙计们！快抓住她，这个婊子壮得像头公牛！」

　　美国女侠超人的力量让男人惊恐万分，他大声厮喊道。

　　被女英雄踢中腹部的家伙还没有站起来，看到她马上就要挣脱同伙的控制，
连滚带爬狼狈异常地向女英雄扑过去。

　　「我要抓住她了！」男人踉踉跄跄地把手伸向美国女侠的腰间，他想抱住这
个可怕的女人，把她按在地上。

　　眼角的余光看到正向自己扑来的罪犯，就在他的手触及到她身体的同时，美
国女侠奋力踢出一脚。

　　「我抓住她了！」指尖已经搭在美国女侠腰上了，男人兴奋地喊叫着，「我
抓……」

　　喊叫声戛然而止，女英雄强有力的一脚正中他的胸膛。但不幸的是，男人的
身体在向后飞出去的同时，已经触及女英雄身体的手本能的握拳想抓住随便一个
东西，这徒劳地一抓正好握住了女英雄的腰带，「咔叭」一声脆响，亮黄色的腰
带随着男人的身体一起离开了女英雄的身体。

　　「不！我的超能腰带！」美国女侠在心底绝望地呼喊道，这条神奇腰带提供
的超强能力顿时消失，「我的防卫能力都消失了！」

　　力量和信心灰飞烟灭的同时，氯仿带来的麻醉感迅速笼罩在女英雄身上，她
再也无法挣脱罪犯的挟持。几乎是一眨眼的功夫，原本劲力十足的身体变得柔软
异常，女英雄慢慢地跪在地上，甚至还需要用一只手支撑住摇摇欲倒的身体。

　　「嘿，伙计，不知道为什么，这婊子的力气一下子小了，现在她弱得就像只
小鸡，太奇怪了。」女英雄突然的溃败令一直抱住她的男人莫名其妙，他习惯性
地把美国女侠的一只胳膊扭到身后，并没有意识到自己手中的氯仿布已经从美国
女侠脸上移开，女英雄正在获得喘息的机会，「难道这些超级宝贝们不象想象的
那么强大，还是有别的什么原因？」

　　美国女侠利用这难得的喘息机会大口呼吸着新鲜空气，她感到自己的体力正
在恢复，即使没有超能腰带，她也仍然是位出色的格斗专家，只要能摆脱男人的
控制，她就有可能再次击败他们。

　　「谁知道呢。」被女英雄踢开的家伙气喘吁吁地爬了过来，捡起自己刚刚掉
到地上的氯仿纱布，又一次按在正大口喘气的美国女侠的脸上，「现在，我所知
道的就是，这个婊子已经吸进去了很多氯仿，还得再让她多吸一点，这样才能真
正地干掉她。」

　　「麻醉剂的效力太强了……不，一定不能停下来…我不能向他们屈服……」

　　美国女侠内心仍然在抗争，但身体却无可奈何地倒在地上。她能看见可怜的
超级名模就躺在她的身边，乳罩由于挣扎而松脱，漂亮的乳房裸露着，一伸手就
能碰到。她知道如果自己失败了，也会象这位超级名模一样被人剥光衣服……

　　「乖乖地睡吧，尊敬的美国……婊子，你现在也是我们的俘虏了。」

　　这是被俘的超级女英雄在完全昏迷之前，听到的最后一句话。

　　「现在，我们该怎么处置她。」

　　低头看着脚下昏迷不醒的女英雄，男人们的身体开始燥动。静静地躺在地板
上的美国女侠，不再是令他们闻风丧胆的正义女王，而是一道供好色之徒尽情享
用的大餐。

　　「现在，尽情地玩吧……」

　　「荷荷荷荷，我们还可以消磨一两个小时呢……」


                                  2

　　一两个小时很快就过去了。

　　对伟大的美国女侠来说，这当然不是愉快的一天。

　　这位超级女英雄正躺在德尔塔市最豪华的酒店套房宽大的床上，除了她头上
的眼罩和头环之外全身一丝不挂。

　　在她的身边，围着三个同样赤条条的猫头面具男，每个人的胯下都挺着一根
粗大的肉棒——三个绑架犯，三个强奸犯！

　　从昏迷中醒过来之后的两个小时里，美国女侠一直就这样光着身子躺在床上
被这三个男人玩弄奸淫，怒火在她的心中燃烧。

　　她的双手和双脚被男人用绳子捆住，拉向床的四角。绳子固定得非常结实，
以致于全身呈大字型躺在床上的女英雄，除了上下左右用力地扭动腰肢和屁股，
再也不能做出任何其它的动作。她的嘴也被一条丝巾封住，丝巾两端绕到她脑后
紧紧扎住，根本无法挣脱。

　　这位从前令罪犯胆寒的女英雄，现在除了默默地忍受三个罪犯的奸淫，并对
他们怒目而视之外，什么也做不了。

　　一个男人在她身上完事了，但又一个男人紧接着就爬上床，来到她被迫张开
的两腿之间。

　　这是第三个，我不会让他轻易得逞的。美国女侠在心里默数着，拼命地上下
晃动屁股，不让罪犯的肉棒插进来，虽然她知道最终还是会被第三次强奸，但她
丝毫没有屈服的意思，

　　「哇哦，宝贝儿！你现在就象一匹欠肏的小野马，我喜欢。你越挣扎我干得
越爽！」

　　「伙计，你说的是没错！不过最好快一点，时间差不多了，我们该走了。」

　　女英雄的坚定但却是徒劳的反抗，更加激发了罪犯的欲火。他索性跪在她的
双腿之间，两手插到她的身下用力抓住她的屁股向上抬起来，将美国女侠的身体
弯成一个弓形，再也无法移动分毫。

　　美国女侠已经被前两个男人充分开发过的肉洞微微翕动着，正好与男人的阳
具在同一水平线上，随着男人用力向前一个冲刺，巨大的阳具长驱直入，一下子
连根没入美国女侠温暖的肉洞，原本肉洞里满溢的精液飞溅出来。

　　「伟大的星河啊！他们三个终于都占有了我的身体！」无助的美国女侠在心
底呻吟着。

　　「嗨，超级宝贝儿！」男人显然认为自己刚才的插入动作非常漂亮，一边托
着美国女侠的屁股继续抽送，一边得意洋洋地说道，「虽然我可能是今天最后一
个肏你的人，不过我敢保证我却是最棒的一个！」

　　正在奸淫自己的家伙那猥亵的样子令美国女侠感到恶心，她只有把脸扭向一
边。实际上，比起男人下流的话语，更令女英雄心烦和害怕的还是自己的身体。

　　改良的基因在给了她超出常人的强健敏捷之外，还让她的身体比普通人更加
敏感。即便是对男人非常粗暴的强奸，她的身体也会很快地对刺激作出响应。

　　在女英雄强大的意志力的控制下，身体的快感并没有引起她的失态，但是这
三个该死的猫头面具男，超过两个小时持续不断的奸淫，已经让她的身体和意志
到了一个危险的临界点。

　　「嗯……嗯……」

　　男人的肉棒又一次连根没入，美国女侠鼻子终于发出了一声呻吟。

　　「太多的刺激和快感了！再这样下去，我就要高潮了，就在他们的轮奸下达
到高潮！」

　　经验丰富的面具男当然注意到女英雄身体的变化，他很快又送出一个强有力
的长距离抽插，淫笑道：「这一下怎么样？你这个淫荡、卑微的超级女英雄，我
可以肯定你很喜欢这种被男人狠肏的滋味，我能感觉到，你已经欲仙欲死了。」

　　「不！」美国女侠心里进行着最后的抗争，「如果……我，我的……真的来了，
我的超能腰带就会有好几个小时无法使用了。」

　　「伟大的美国女侠就要在轮奸下达到高潮了，让我帮你实现它吧！」

　　男人开始了持续不间断的最后冲刺，女英雄巨大的乳房在撞击下像波浪一样
前后晃动，比汹涌的乳波更加猛烈的快感也一浪高过一浪地冲击着她的理智和意
念。

　　「我……不……不能……屈服……」

　　男人突然再次将美国女侠的屁股抬高，怒涨的肉棒用尽全力做出了最后一下
穿刺。

　　「不！」女英雄绝望地呼喊着，但是透过被丝巾封堵的嘴，只传出含混不清
的「嗯……呣……唔……」的呻吟声。

　　膨胀到极限的阳具在美国女侠体内剧烈跳动，罪犯炽热的精液激射而出，几
乎在一瞬间便灌满了女英雄的肉洞，也直接击溃了她的意志。

　　美国女侠美艳成熟的胴体猛然僵硬起来，她的头用力向后仰，双脚紧绷着踩
在床面上，双手也握成拳头，腰肢和屁股向上挺起，整个身体的重量只靠头、肩
膀和脚支撑着。

　　短暂的僵持后，她的身体颓然放松，但随之而来的下一波更强烈的高潮再次
令她的身体收紧、弓起，如此往复……

　　「美国婊子，现在又该让你再睡上一觉了。」

　　噩梦一样的氯仿再一次封住了美国女侠的口鼻，可怜的超级女英雄在轮奸带
来的高潮中坠入了无边无际的黑暗之中……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「唔……我……这是在……哪里？」

　　美国女侠从昏迷中慢慢苏醒过来，又过了一会儿，她才意识到自己仍然躺在
酒店套房的床上，手脚都是自由的，嘴也没有被堵上，她甚至察觉到就连超能腰
带也好好地系在腰间。

　　难道刚才是一场梦？

　　不！鼻子里残留的氯仿气味，以及痛得似乎马上要裂开的脑袋，清楚地告诉
女英雄，她被罪犯击败了，而且他们还从她手中绑架了一位女明星。

　　安布罗西娅！

　　一想到那位可怜的超级名模，美国女侠立刻从床上爬起来，一手扶着墙，一
手捂着额头，踉踉跄跄地来到套房门口，拉开门走了出去。

　　「哦，爸爸！你看到了吗？她没有穿衣服！」

　　「上帝呀！快过来，孩子，不要看！」

　　「爸爸，我觉得她可能是美国女侠！」

　　「不可能的，孩子……」

　　「可是你看她的腰带，还有靴子。」

　　有如喝醉酒一般在酒店的过道上东倒西歪向前走的美国女侠，心中想的是不
久前被罪犯轮奸的情景，身后一对父子小声的对话虽然听在耳中，却一点也没有
意识到他们正在谈论自己，更没有察觉自己竟然没有穿衣服！

　　德尔塔市伟大的正义女王，此刻正光着身子走在市里最豪华的酒店中！

　　美国女侠那套标志性的衣服，头环、眼罩、腰带、手套和靴子都完好地穿戴
在身上，只是那用来遮羞的红白蓝三色比基尼，胸罩握在女英雄自己的手上，三
角裤则挂在她的那双修长的大腿上，甚至脖子上还缠着用来封堵她嘴的丝巾！

　　硕大的乳房、浑圆的屁股，以及双腿之间修剪整齐的阴毛，全部的私密处统
统暴露着。

　　「美国女侠是正义的象征，怎么可能不穿衣服到处乱走！这女人一定是个疯
子，假扮美国女侠，我想我最好还是报警。快走，孩子。」

　　「真奇怪，怎么会有人扮成我的样子，还没穿衣服？为什么我走起路来这么
困难？都是那三个该死的猫头面具男，他们竟然敢轮奸了我，轮奸了伟大的正义
女王，哦，我甚至现在还能感到他们射进来的精液。」

　　美国女侠胡乱想着，走过一个目瞪口呆站在那里的女服务员身边。

　　「这个女人为什么这样看着我？难道她知道安布罗西娅被绑架了？一定要把
她救出来！我必须找到那些绑架犯的藏身之处，必须找到安布罗西娅……」

　　女英雄一边计划着下一步的行动，一边按下电梯的按钮。

　　电梯门开了，电梯里一群刚刚吃完早饭的酒店客人张着嘴呆站在那里，所有
人的目光都集中在站在门口的美国女侠性感的身体上——仍然充血挺立的粉红色
乳头，双腿之间隐约可见的阴唇，以及正从那里缓缓地流出的浑浊精液，一切都
显得是那么淫荡……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在德尔塔市郊一个废弃的牛奶工厂里，被绑架的超级名模、迷人的摇滚歌星
安布罗西娅，正在被迫奉献一场噩梦般的淫乱演出。

　　在工厂的一间隐蔽房间里，屋子四壁都拉起帷幕，几支巨大的水银灯射出的
强烈灯光，全部集中在屋子正中一张小床上不停起伏的两个人身上。

　　一个猫头面具男精赤着身体，趴伏在可怜的红发女郎安布罗西娅的胴体上，
随着健壮的屁股快速晃动，粗大的肉棒不停地从超级名模的肉洞中进出。床边上
还有几个形式各异的按摩棒，从按摩棒上闪动的液珠可以看出，这些东西不久前
被用来凌辱过这位超级名模。

　　「完——美！简直是太完美了！」一个身穿紫色紧身连体服头戴猫头面具的
女人笑嘻嘻地说，「这本轮奸安布罗西娅的色情录像带一定会让我们挣大钱的，
这样我们就可以继续在这个牛奶工厂待上很长一段时间。」

　　「嗨，姬蒂·凯特，看起来莫里斯已经准备表演了！」猫头女旁边端着摄像
机的男人兴奋地说。这个男人穿着面具男们统一的虎皮纹套装，当然，也戴着那
个滑稽可笑的猫头面具。

　　「没错，注意你的拍摄角度，又一位超级女明星的职业生涯要完蛋了！」姬
蒂·凯特——紫衣猫头女冷酷地说道，「不要错过这样的关键时刻，我们的超级
名模也正在期待着莫里斯的最后一枪呢。」

　　「太棒了！」负责拍摄整个强奸过程的面具男调整了一次机位，给出了一个
粗大的阳具从安布罗西娅的肉洞中快速抽插的特写。

　　可怜的超级名模在罪犯强壮的身体下面无声地哭泣着，自从被带到这个地狱
一样的房间开始，她就不间断地被这帮歹徒们玩弄、凌辱、虐待、捆绑、塞口、
奸淫，而且所有的过程都被他们用摄像机录制下来。

　　安布罗西娅知道自己的生活已经彻底地被摧毁了。虽然是被暴力强奸，但是
在男人们的挑逗下，她还是无可挽回地在奸淫中多次高潮。一旦她被轮奸的录像
带流传到市面上，她只能退出娱乐圈，在众人耻笑中渡过下半辈子。

　　男人有如打桩机般持续快速的撞击，再一次将这位红发美女带到高潮边缘。
安布罗西娅已经放弃了抵抗，但是被塞口球堵住嘴巴无法出声的她，却只能从鼻
子里发出含混的呻吟，闭上眼睛苦闷地扭动屁股，等待着再一次耻辱的高潮。

　　但是就在超级名模已经开始绷紧身体的时候，粗大的肉棒却突然从她的身体
里抽了出来，随后这个叫莫里斯的家伙骑到她的腰上。深感空虚和诧异的安布罗
西娅忍不住睁开双眼，一个肿胀到极限的巨大的紫色龟头立刻映入眼帘！

　　「财源滚滚的一射！」负责拍摄的面具男再一次占据了有利的位置，镜头画
面中清楚地记录着莫里斯握着肉棒套弄的手，还有安布罗西娅惊恐瞪大的双眼，
面具男高声说，「让她好好享受吧，莫里斯！」

　　没等安布罗西娅把脸扭向一边，罪犯的肉棒便强劲有力的喷发了！第一波浓
稠混浊的精液直接打在她的眼眶上，整只眼睛都被这令人恶心的粘液糊死了，紧
接着的第二波射在她的面颊上，然后是第三波、第四波……


                                  3

　　就在安布罗西娅受尽凌辱的同时，在酒店引发一场不小骚乱的美国女侠，已
经完全清醒过来，在一位警官的陪同下，来到了博尔顿警长的办公室。

　　一脸铁青的博尔顿警长努力克制着自己的怒气，咬着牙问道：「告诉我，这
到底是怎么一回事，美国女侠小姐！」

　　「呃……」已经穿戴整齐的美国女侠一时语塞。

　　「为了这件事，市长差点把我的屁股踢爆。美国女侠，你本来应该保护安布
罗西娅的安全的，可是现在她被人绑架了，而你，我们发现你的时候，你却是东
倒西歪神志不清，身上散发着麻醉剂的味道，就在她住的酒店的大厅里！更令人
无法相信的是，你那时几乎是一丝不挂！」

　　「好吧……没错，姬蒂·凯特手下那伙卑鄙的家伙，他们用氯仿这种下流的
手段，设法制服了我。我无法对抗麻醉剂的药力，你知道的……」

　　美国女侠双臂交叉抱在胸前，嘴里一边解释，心里一边紧张地盘算着：这真
是太狼狈了，被那三个戴猫头面具的家伙轮奸的事，我想最好不要告警长，否则
他一定会认为我是个彻头彻尾的淫娃荡妇。

　　「另外，我的衣服……呃…嗯…」要撒谎了，心高气傲的美国女侠突然口齿
不清起来，想起自己在酒店里光着身子走来走去的样子，以及那些客人各式各样
的目光和表情，她不由自主地面红耳赤，说话的声音也越来越小，「那是……呃
……那是一个意外，不知怎么搞的，衣服突然自己掉下来了。」

　　美国女侠拙劣的谎言自然骗不过老到的博尔顿警长，他并不想戳穿这位已经
狼狈异常的超级女英雄，不过他还是警告女英雄说：「好吧，我真的希望没有其
它不愉快的事发生。公众可不希望他们心中无所不能的超级女英雄们成为男人的
玩偶，我想你知道我指的是什么。」

　　「……」

　　看到一向高傲的美国女侠一时哑口无言，博尔顿心里不由得产生一种莫名的
快意。这个趾高气扬的女人，总是不把他放在眼里，今天终于有机会出口气了。

　　「事实上，你现在的穿着，也几乎超出了公众容忍的限度。」

　　「……」

　　「至于姬蒂·凯特……我们不知道她对那些被绑架的女明星做了些什么，她
们要么是被找到后什么也不说，要么就是永远地失踪了。」

　　说到这里，警长抬头看了看对面的美国女侠，即使穿着全套的战斗服，这位
女英雄仍然与全裸没有太多差别，他终于忍不住说道：「再来说说你的穿着……
你是否尝试过穿一些别的什么的，可以不用这么……呃……暴露，你现在的样子
就像个妓……我是说你看上去有点像色情演…」

　　「什么！你是在说我不知廉耻吗！」警长的冷嘲热讽让美国女侠勃然大怒，
刚才的羞耻和心虚顿时烟消云散。

　　「好吧，我承认这个想法有点欠考……」博尔顿太了解这个傲慢女人的脾气
了，他可不想和她翻脸。

　　「我想你需要明白一件事，我的这身衣服是一种象征，它象征着女性的独立
自主和力量，你有什么资格评论！」

　　「没错，我确信它的确是……」

　　「哦……算了吧，跟你说话简直就是对牛弹琴，哼！」依然愤愤不平的超级
女英雄不想再听博尔顿的解释，她转身大步走出了警长办公室，临出门时甩下一
句话，「我会把姬蒂·凯特带回来接受审判的！」

　　「祝你好运。」博尔顿冲着美国女侠离开的背影说道。

　　对于这位超级女英雄的傲慢自大，他真的感到不可理喻，要知道不久前这个
女人还狼狈不堪地被人剥光了衣服。博尔顿脑海里不由自主地开始想象美国女侠
赤身裸体在酒店里乱走的情景。

　　「真是难以置身的身体呀，这个自大的同性恋婊子，看起来她的确需要被什
么人好好地教训一下了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几个小时之后，在姬蒂·凯特的牛奶厂，对安布罗西娅的轮奸终于结束了。
所有的猫头面具男都重新穿戴整齐，水银灯下只有可怜的红发女郎一个人还躺在
那张床上。

　　精疲力尽的超级名模双手依然被捆在身后，迷人的胴体上到处都流淌着男人
的精液。她知道，刚才的那几个小时所发生的一切，都已经无法挽回，自己今后
的命运也全部掌握在那个邪恶的紫衣猫头女人手里。

　　「伙计们，在墨西哥有一个安布罗西娅的超级歌迷，他愿意出大价钱把她买
回去做性奴，他的船一直在码头等着呢，我们要加把劲了！」

　　「氯仿准备好了吗？让我们的大明星好好地睡上一觉，然后把她放到箱子里
准备装船。」

　　紫衣猫女冰冷的指令传到安布罗西娅的耳朵里，被塞口球堵着嘴的超级名模
只能默默地抽泣，她已经彻底地绝望了。

　　「滴——滴——滴——」一种刺耳的声音突然响起。

　　「姬蒂·凯特小姐，快看！这只猫报警了！」一个猫头男惊慌地喊道。

　　看着房间一角的桌子上的黑色机器猫眼睛一闪一闪亮着红光，并发出怪异的
警报声，姬蒂·凯特不慌不忙地说：「不错，看起来咱们又来客人了。」

　　她来到机器猫旁边的电脑前，快速在键盘上敲击了几下，然后注视着逐渐亮
起来的屏幕说：「让我们看看是谁不请自来。」

　　一位高大健壮的半裸女人出现在电脑屏幕上。

　　「啊哈！是美国母狗，就她一个人！」

　　美国女侠独自一人在牛奶厂阴暗的厂房里搜寻着，丝毫不知道又一场危机正
向她迫近。

　　「幸好我在被他们迷倒之前，偷偷在安布罗西娅身上放置了跟踪装置，否则
根本不可能找到这里。现在我只希望安布罗西娅一切都好，天知道姬蒂·凯特这
个巫婆会对她做些什么。」

　　看着四周各种年久失修奇形怪状的制奶机器，闻着厂房里弥漫的又酸又臭的
发霉牛奶气味，美国女侠暗暗诅咒道：「看起来这就是你的藏身处了，姬蒂·凯
特。只有你这种邪恶变态的荡妇，才会选择这种阴暗恶心的地方作为根据地。」

　　「今天，美国女侠将会送上她的复仇！今天我绝对不会再次被他们击败的，
绝对不会！」一想起不久前受到的羞辱，女英雄便感到体内汹涌的战意，她不由
自主地挺起胸膛，准备迎接即将到来的战斗。

　　「哦，我的上帝！你真是个超级肉弹！」姬蒂·凯特惊叹道，美国女侠下意
识的挺胸动作分毫不差地呈现在电脑屏幕上，整个屏幕几乎都要被女英雄怒涨的
乳房撑裂开来。

　　姬蒂·凯特当然听她的手下添油加醋地吹嘘过，他们如何插爆美国女侠肉洞
的光辉事迹。她幻想着超级女英雄一丝不挂任人宰割的样子，紫色紧身衣包裹下
的身体感到一阵燥热，不知不觉中她的手抓住自己的乳房来回揉搓，即使隔着衣
服也可以明显看出两个乳头凸起的形状。

　　「那对巨大的乳房……真的让我欲火高涨……等等！我的下一盘录像带，你
就是最完美的女主角！」

　　「塔比！把伙计们都叫来！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喔——嚯——原来是美国婊子！嗨，母狗！还记得我们吗？」

　　一个男人淫邪的声音从美国女侠的侧后方传来，随后四个猫头面具男从厂房
黑暗的阴影中慢慢走了出来，将女英雄紧紧围在中间。

　　「主啊！四个人！比我预想的多，不过没关系，我可以应付过来。」美国女
侠默不作声的注视着四个男人的举动，心里紧张地盘算着下一步如何行动。

　　「出什么问题了，母狗？是不是觉得在酒店里还没有被我们肏够？伙计们，
我敢打赌她一定是来求我们再多肏她几回的！」

　　「哦……美国婊子，是真的吗？只是被我们三个人干了一遍就念念不忘了？
一会我们把你带到姬蒂·凯特面前一起肏你的时候，你才能真正体会到我们的厉
害，我们都已经准备好了，就等着你亮出你那淫荡的小穴了！」

　　「不会是今天，你们这群人渣！」趁这四个家伙意淫的时候，美国女侠先发
制人，向右前方抢上一步，对着正在淫笑的一个男人的面部狠狠地击出一记左勾
拳，打得这个措手不及的家伙笨重的身体直接飞了起来。

　　「你们所有的人都将为你们的罪行受到惩罚的！」

　　就在美国女侠发动攻击的同时，她身后的一个家伙挥舞着手中的氯仿布，悄
悄地扑了过来。

　　「哈，想法不错呀，你这个偷偷摸摸的只会使用麻醉品的懦夫！」

　　随着一个华丽的转身踢腿动作，美国女侠火红色的长统靴直接踏在氯仿面具
男的脸上。在惨叫声中，氯仿布飞向一边，面具男仰面倒在地上。

　　剩下的两个面具男也扑了上来。

　　美国女侠一开始任凭这些男人紧紧将她围住，就是想通过突然发动的攻击，
将这四个人一举击溃，在酒店里的交手，让她觉得这些家伙除了会用麻醉品，根
本就不堪一击。

　　只是过近的距离，美国女侠自己也没有多少回旋的余地，罪犯们一伸手就能
触到她的身体。

　　对手的动作显然比美国女侠想象的要快，她完成转身攻击动作的同时，为了
保持平衡，上身自然而然地后仰，双臂也伸向背后。身体正好撞进一个扑上来的
面具男怀里，男人顺势将她的双臂抓住扭到身后。

　　「抓住你了，婊子！」

　　虽然情况比预想的要差，女英雄并没有惊慌。她双臂用力向胸前收，同时弯
腰发力，想把男人从背后甩到前面。可是这一次抱住她的男人，却有着让她惊讶
的力量，她的发力没有将男人甩开，甚至她的胳膊也还是被男人扭在身后。

　　「呃——快站不稳了！」男人一边呼喊着，一边死命地收紧双臂，竭尽全力
不让女英雄被扭到背后的胳膊挣脱开。

　　「不要让她挣开了！」第四个男人喊道。

　　男人的手伸向美国女侠，想在她身上找个下手的地方，可是看过去满眼都是
雪白细腻的肌肤，女英雄丰腴的身体除了星条旗比基尼之外，根本找不到可抓的
东西。

　　「让我抓住她！」男人本能地一把抓住女英雄的胸罩，小得不能再小的胸罩
正常情况下也只是刚好可以遮住关键部位，在如此的外力作用下顿时失去了遮掩
的作用，两粒粉红色的乳头映入男人的眼帘。

　　看到美色的男人更加兴奋，抓着美国女侠的胸罩用力向下一拽，「啪」的一
声轻响，胸罩背后的扣子绷开了，那对令所有男人头晕目眩的44DD的超级乳房，
又一次摆脱束缚跳了出来！

　　「哦！」

　　「哇！」

　　正扭成一团的美国女侠和面具男同时惊呼起来，只是一个是惊怒，一个是惊
喜。

　　上半身突然被罪犯剥光，正要再次发力挣脱背后男人的美国女侠，不由自主
地心里一惊，做了一半的动作停了下来。她简直不敢相信，就在一天里，自己引
以为傲的乳房，竟然两次暴露在同一伙罪犯面前。

　　扭住女英雄胳膊的面具男并没有参与酒店里的轮奸，这是他第一次见到正义
女王伟大的胸部。趁着女英雄心烦意乱之际，他用力将她原本已经快要挣开的胳
膊再次收紧。

　　女英雄的两只胳膊在背后被并在一起，几乎成了一条直线，肩膀上感到一股
撕裂般疼痛，她被迫挺起胸膛以缓解这股痛楚，原本就高耸的乳房更是涨大到夸
张的程度。

　　「这他妈的是什么尺寸的奶子呀！」大开眼界的面具男诧异地赞叹道，口水
几乎就要从张着的嘴里流出来。即便隔着几层衣服，美国女侠也能感觉到从身后
紧抱住她的男人迅速起变化的下身，而且这家伙的尺寸异常惊人。

　　「畜生！你们竟敢把我的衣服剥光！」羞愤的女英雄上身靠住后面的男人，
左脚用力在地上一蹬，身体后仰，右脚顺势腾空，踢在身前的面具男下巴上，她
那极具弹力的屁股更加紧密地压在身后男人的裆部，她再一次深切体验到这个家
伙坚硬巨大的生殖器。

　　「滚开吧，人渣！」

　　被踢飞的面具男身体还没有着地，原本扭住美国女侠胳膊的家伙也被她狠狠
地一个背摔甩到空中，跟随着他的方向飞了过去。

　　「你们会见识到把我激怒的后果的！」女英雄冲着两个男人的背影怒吼道。

　　「是吗？先尝尝这个吧，母狗！」

　　「咔」的一声，女英雄的后脑遭到硬物的重击。

　　这是之前被她击倒的两个男人的反击，其中一个肏起角落里一把锈迹斑斑的
铁制凳子，直接砸在她的头上。

　　就在女英雄反应稍有迟钝的当口，另一个男人也冲上来，一记勾拳狠狠地打
在她的腹部。

　　「腰带只能提供一半的力量……」

　　接连遭到打击的女英雄，呼吸一下子开始困难起来。她心里非常清楚，处在
如此不利的局面，根本的原因还是她的超能腰带。

　　「不久前，在他们的轮奸下被迫达到了性高潮，一直到现在还没有完全恢复
的！」

　　看到女英雄开始变得虚弱起来，面具男也丝毫没有手软的意思，紧接着又是
一记直拳打在女英雄的面颊。

　　「太多的打击了……很可能……腰带的能量会一直衰弱下去……」

　　在罪犯们连续的殴打下，意志坚强的美国女侠脑海中也闪现出失败的念头。
又是连续几拳打在她性感的身体上，女英雄似乎已经失去了反抗的能力。

　　她的胳膊又一次被男人抓住，扭到了身后……

　　对面的家伙仍然在继续殴打她性感的身体……

　　粗糙的绳子搭上了她的手腕，男人捆绑的动作非常熟练，很快地在她的两只
小臂上缠了几圈绳子……

　　被人捆绑，这在美国女侠与罪犯斗争的无数日子里，已经是经历过多次的事
情了，她非常清楚罪犯的捆绑手法，她知道面具男马上就要把她的胳膊以肘部为
原点，在背后弯成直角，两只小臂并排拢成一条水平线，只要再把刚缠上的几圈
绳子用力收紧，她就会丧失反抗能力，成为任人凌辱的性玩偶……

　　对面的家伙停止了殴打，走上前伸出魔爪，抓住她坚挺的乳房玩弄起来……

　　她的小臂被并拢重叠在一起……

　　美国女侠知道，再不奋起反抗，她很快又会一丝不挂，被一群罪犯围起来轮
奸，可是她的力量依然没有丝毫恢复的迹象。

　　「又失败了吗？」女英雄绝望地想着，她看到对面的房门打开了，身穿紫色
紧身衣的姬蒂·凯特走了出来。

　　得意洋洋的猫头面具女人浑身散发着邪恶淫荡的气息，美国女侠脑海中不由
自主浮现出刚才面具男们的猥亵笑容和污言秽语。

　　「还不能挣脱的话，很快我就会再一次成为他们的俘虏，在姬蒂·凯特这个
巫婆面前被剥光衣服，然后被一群胯下挺立着粗大肉棒的男人围在中间……」

　　玩弄美国女侠乳房的面具男惊讶地发现，仅仅揉捏了几下，乳房上粉红色的
乳头已经硬了起来，他双手捉住这对漂亮的小东西，用力地捏了下去，一边狞笑
一边看着女英雄富有弹性的乳头在他的手指之间变形，像面团一样被压扁……
　　得意洋洋的猫头面具女人浑身散发着邪恶淫荡的气息，美国女侠脑海中不由
自主浮现出刚才面具男们的猥亵笑容和污言秽语。

　　「还不能挣脱的话，很快我就会再一次成为他们的俘虏，在姬蒂·凯特这个
巫婆面前被剥光衣服，然后被一群胯下挺立着粗大肉棒的男人围在中间……」

　　玩弄美国女侠乳房的面具男惊讶地发现，仅仅揉捏了几下，乳房上粉红色的
乳头已经硬了起来，他双手捉住这对漂亮的小东西，用力地捏了下去，一边狞笑
一边看着女英雄富有弹性的乳头在他的手指之间变形，像面团一样被压扁……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　「哇！」随着两声惨叫，围住美国女侠的两个男人依次飞向姬蒂。凯特。猫
女的反应还算快，一侧身躲开了人弹。面具男们身体撞在墙上，然后重重地摔向
地面。

　　娇嫩的乳头被罪犯残忍地捏成片状，乳头上传来的刺痛，让已经束手就擒的
女英雄的愤怒之火重新燃烧起来，她突然感到超能腰带不停流失的力量又回到她
的身上。

　　就在身后的家伙收紧绳索的瞬间，女英雄那超人的力量再次爆发了，先是一
头将玩弄她乳房的家伙顶了个七荤八素，然后身体向后一撞，把身后措手不及的
男人撞开，紧接着双臂用力挣脱了绳索的束缚。两个男人还没明白过来，就被她
一个一个举起来扔向他们的老板……姬蒂。凯特。

　　战况顿时逆转！

　　「你们这群蠢货！快爬起来！」

　　看着狼狈不堪，从地上爬起来就想逃跑的手下，姬蒂。凯特又急又气。

　　「你们还想逃跑？太让我失望了！」猫女气急败坏地冲着她的四个手下大喊
道，「一齐上，把这女人抓住，快！」

　　在老板的威逼下，四个面具男鼓起余勇，一声呐喊之下，同时向美国女侠扑
去。

　　重新焕发战力的女英雄依然赤裸着上身，但她没有任何退让的意思，径直迎
上前去，双方开始肉搏。

　　在狭小的空间里，即便是肉搏也没有多少回旋的余地。在挨了女英雄几下拳
脚之后，四个面具男拼死完成了合围，抱腿的、搂腰的、扭胳膊的，剩下一个实
在没地方下手了，只好一把又抓在美国女侠剧烈晃动的乳房上。

　　「死去吧！你们这群卑鄙下流的家伙们！」

　　美国女侠怒目圆睁，双臂奋力一振，在怒喊声和惨叫声中拳脚纷飞，呯呯嘭
嘭一通暴打，四个家伙全部瘫倒在地。

　　在女英雄暴走之时，姬蒂。凯特就知道形势不妙，不声不响地向后一直退到
门口，悄悄拉开房门。当美国女侠喷火的目光射向她时，她不由得心头一颤。

　　「呃……好吧，你把我的伙计们全干掉了，不过你永远不可能抓到我的，你
这个可怜的同性恋女人！」

　　说完这句话，姬蒂。凯特一转身窜出门，逃走了。

　　「说完话就逃跑？没关系，我会抓到你的。」美国女侠自言自语道，「用不
了多长时间。没有人能从我手中逃走的，特别是在我愤怒的时候！」

　　上半身一丝不挂的女英雄紧跟着姬蒂。凯特，进入到这座牛奶工厂更加阴暗
的厂房深处。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「姬蒂。凯特，你这种下流无耻的游戏持续不了多久的，现在你的手下都被
干掉了，局面已经完全在我的掌握中，你逃不了的。」

　　女英雄坚定的声音在黑暗的厂房中回荡，但没有任何人回应。只有「铎铎」
的鞋跟敲击地面的声音，随着她的脚步不断向前……

　　「把安布罗西娅小姐毫发无损地交出来，那样的话，你在法庭上接受审判的
时候，我可以提供一些对你有利的证词……」

　　顺着姬蒂。凯特逃跑的方向，美国女侠来到一个楼梯口。这里出现了岔路，
沿着楼梯向上是厂房的二楼，向下是地下室，向前则是一条黑暗的走廊。

　　稍稍考虑了一下，美国女侠向楼下走去。对于追捕逃跑的罪犯，她有着极为
丰富的经验，不论什么样的逃犯，她都能很快找到追踪的线索。

　　姬蒂。凯特，这个邪恶的猫女，竟然使用的是美国女侠也非常喜欢的一种名
牌香水，高雅神秘又略带一丝诱惑的香味非常特别，在黑暗中引导着女英雄一路
追踪到地下室。

　　她下了楼梯就看到两扇紧闭的房门，那若有若无的神秘香水味，在这里竟然
消失了。

　　「该死！」美国女侠心中诅咒道。

　　女英雄将两扇门都拉开，门后是同样黑暗的走廊，她依然没有闻到香水味。

　　「不要再抵抗下去了，我马上就会找到你的。」

　　美国女侠试探性的喊话没有换来任何回答，她知道再等下去也不会有什么结
果，于是大步挺胸迈进左手边的门里。

　　每当到了该决定如何行动的时候，美国女侠从来都毫不犹豫地选择向前。

　　「你知道的，你是不可能击败美国女……呃……」

　　一句话还没有说完，黑暗中传来「咔」的一声轻响，地下室的某个机关被触
发，美国女侠脚下的地板突然翻开，毫无防备的女英雄在惊叫声中掉了下去。

　　「不！这是个陷井！」

　　美国女侠还没来得及后悔，就听到「哐哐哐哐」四声连响，四道冰冷的钢环
紧紧地箍在她的身上，头两道铐在她乳房上下，将她的胳膊和身体束在一起，第
三道铐在大腿中段，第四道铐在脚踝处。

　　从身体下落到双脚着地，不到半秒钟时间，美国女侠就已经失去了行动和反
抗的能力，被四道粗大的钢环固定在一个狭小的密室中。

　　借着密室角落应急灯的微弱光亮，女英雄看清了自己的处境：四道钢环都连
着儿臂粗细的钢支架，支架固定在两边的墙上，她根本无法动弹一丝一毫。

　　一只机械手从美国女侠对面的墙上消无声息地探出，等她查觉到时，机械手
已经移到她的腰间，四只金属手指生硬地晃动着，抓向她的星条旗泳裤。

　　女英雄眼睁睁地看着这只该死的机械手捏住她的泳裤，慢慢向下向回拽，弹
性很好的泳裤被拽开，双腿间形状整齐的阴毛露了出来，紧接着下面更加私密的
部位也失去了遮掩，泳裤两边的系带越勒越紧，最后终于绷开，再无牵挂的遮羞
布被粗暴地从她密实的双腿腿缝中抽了出来。

　　「主啊！我被剥光了！」

　　令美国女侠更加震惊的事情接踵而至。

　　伴随着「嗡嗡嗡嗡」令人头皮发麻的颤动声，又是两只机械触手从黑暗中伸
出，惨绿色的触手上似乎沾满了液体，即使在昏暗的密室，也能看出上面闪动着
妖异的光影，触手最前面一对半圆形的碗状罩杯。

　　「月亮女神呀！」美国女侠惊恐地呼喊着。

　　可是看着那不停颤动的胶皮罩碗慢慢地逼近自己的身体，罩碗底部与触手相
连的地方，可以明显看到有一个小洞。随着罩碗的颤动，这小小的洞口似乎也一
开一合的翕动着，就好像一张初生恶魔的小嘴。

　　虽然不知道这令人恶心的触手的实际用途，美国女侠还是本能地感受到彻骨
的恐惧，她开始拼命地扭动被紧紧固定的身体。

　　那对罩碗准确地扣在女英雄硕大的乳房上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　虽然罩碗只能盖住美国女侠巨乳四分之一的面积，但一扣在乳房上她就立刻
感到罩碗里面传来的强大吸力。她可以清楚的看到，自己的乳房一点一点地被吸
到罩碗里，胶皮罩碗则一点一点被充满，直至向外鼓起，似乎要被吸到碗里的乳
肉撑爆开来。

　　「太完美了……这对世界最著名的乳房！」

　　在另一间密室，紫衣猫女心情愉快地看着屏幕上挣扎的美国女侠。女英雄的
那对４４ＤＤ巨乳，几乎有一半被胶皮罩碗吸进去，从侧面看乳房和罩碗连在一
起就像一只硕大的葫芦。

　　「我认为，这样尺寸的乳房，绝对是不正常的。现在，美国婊子，放弃你的
巨乳生涯吧，我会让你解脱的！」

　　姬蒂。凯特微笑着将控制台上的一个旋钮转向最大……

　　「嗡嗡」的设备运转声猛然变大，美国女侠立刻感到乳房上罩碗的吸力在迅
速增加，颤动的强度和幅度也同时加大，不但是乳房，就是她的身体也随之颤抖
起来。

　　「哦……我的……我的乳房！」

　　超强的吸力将她的乳头吸进碗底的洞口，乳头根部紧紧卡在洞口处。在高频
的剧烈颤动下，洞口不断翕动挤压着卡在那里的嫩肉，就像一个小孩用嘴吸吮乳
头一样，乳头根部敏感的神经传来又酥又麻的感觉，带给女英雄异样的快感。

　　伴着快感而来的，还有一阵一阵的轻微刺痛，似乎在洞口外沿有一圈非常细
小的针头，随着罩碗和乳肉的接触，扎入女英雄柔嫩的乳房，不过她已经顾不上
考虑这件事了。

　　她的乳头正在迅速充血涨大。

　　触手在吸力的作用下来回甩动，触手内部的管壁持续磨擦着她坚硬的乳头。

　　一开始她还在努力克制磨擦带来的快感，但很快乳头就涨大到不正常的程度，
快感就消失了，取而代之的是越来越强的痛楚。

　　不到五分钟的时间，女英雄乳头的颜色就由最初的粉红转为深红，最后变成
紫红色，就像两颗巨大的紫葡萄。

　　肿大到极点的乳头上不断传来涨痛和麻痹的感觉，即使是忍耐力远超常人的
美国女侠，也不由自主地绷直身体咬紧牙关，但痛苦的呻吟声还是从她的牙缝中
漏出来。

　　与此同时，女英雄的身体开始发热，一开始还是轻微的燥热，但是当体内各
处的热流最终汇聚到乳房尖端时，令她恐惧的事情发生了……

　　刚才难以忍受的涨痛和麻痹消失了，剩下的是她从未体验过的灼烧感，她的
乳头就像被烛火灸烤一样。

　　美国女侠感到乳头内的组织在逐渐熔化……

　　「哦……我的乳头……开始燃烧了……」

　　灼烧的感觉迅速扩散，女英雄整个乳房内部的组织似乎都开始燃烧，开始熔
化，她甚至可以感到这熔化的液体开始从乳头慢慢向外渗。

　　「一定是哪里出问题了！我……必须……不！」

　　就像两只装满水的皮囊被人用针狠狠扎穿一样，美国女侠只感到肿涨的乳头
尖端一阵刺痛，乳房里一直无法宣泄的熔液找到出处，顿时喷涌而出。

　　「吸力太强了，有什么东西被吸出来了！」

　　美国女侠低头一看，扣在她的乳房上两个罩碗，边缘竟然开始一丝丝渗出乳
白色的液体！

　　「主啊，是乳汁！乳房被吸出奶水了！」

　　乳汁源源不断地被吸出来，女英雄巨大的乳房开始变得不那么坚挺饱满，原
本被她的乳肉塞得密不透风的罩碗，也出现了松动的迹象，更多的乳汁从罩碗四
周流出。

　　「不可能！这不可能！」可怜的女英雄不敢相信自己的眼睛，「我还没有怀
孕，怎么可能分泌乳汁？」

　　「话是没错，亲爱的！」

　　密室中传来姬蒂。凯特的声音。

　　「不过这台挤奶机是我专门为你定制的，刚才已经给你注射了大剂量的催乳
剂，直接打进你这对畸形的奶子里。」

　　美国女侠已经没有心思考虑催乳剂是如何注射进她的身体了，她现在唯一关
心的就是她那对令她无比自豪的巨乳，它们正在迅速枯萎……

　　「不！它们变软了！被吸干了！」

　　大量乳汁的流失，美国女侠的乳房开始塌陷下垂，原来紧绷富有弹性的皮肤
也变得松弛而缺少光泽，就像晒干的桔子皮一样。

　　「真不得了，整整十分钟！这可是个新的记录！不过即使是你，伟大的美国
女侠，也一样被抽干了。」

　　挤奶机邪恶的「嗡嗡」运转声停了下来，紫衣猫女来到精疲力尽的美国女侠
身边，抓住机械触手将罩碗从女英雄的乳房上拉开，失去支撑的巨乳顿时垂了下
去，乳房的下沿几乎挨到她的超能腰带。

　　「啊哈，可怜的宝贝儿……世界著名的美国巨乳！现在彻底被抽干了！」

　　姬蒂。凯特用手指轻轻捅了一下女英雄干瘪下垂的乳房，看着它们有如一口
面袋一样晃来荡去。

　　「哦，它们还真是有够丑陋的，就像老太太的奶子一样，全是褶子，哈哈哈
哈……」

　　自大的正义女王第一次在罪犯面前低下了高傲的头，女英雄低声道：「不要
这样了，我真的要崩溃了！」

　　「啊！我是不是听错了？我们可怜的女英雄的斗志，和她心爱的喷奶肉弹一
起被抽干了？」

　　猫女讥讽的语气略微激起了美国女侠的斗志，她抬头向嘲笑她的邪恶女人看
去，却赫然发现那女人手中端着一个巨大的杯子来到她的面前，杯子里面盛满了
乳白色的液体。

　　「哦，你这贱人！」

　　美国女侠羞愤欲死，把脸扭向一边，不用想也知道那里盛的肯定是从她乳房
中吸出来的乳汁。

　　姬蒂。凯特一把捏住女英雄的鼻子，硬生生将她扭向一边的脸揪过来，趁她
张开嘴呼吸的时候，举起杯子强行把乳汁灌到她的嘴里。

　　「呃……你……贱人！」

　　被人强制催乳还不够，还被迫喝下自己的乳汁，美国女侠气血上冲，一口气
没有调顺，被自己的乳汁呛住，开始剧烈地咳嗽，乳汁从她的口鼻喷溅出来。

　　「不要担心，我亲爱的巨乳奶牛，这些奶水你都可以拿回去！」

　　姬蒂。凯特将杯子举过女英雄的头顶，一股脑将剩下的乳汁都浇在大口喘气
的女英雄的头上。

　　浓稠的乳汁倾泻到美国女侠赤裸的胴体上，整个密室顿时奶香四溢。

　　接连遭到无情羞辱的女英雄再也无法忍耐，熊熊的怒火在胸中燃起，暴怒的
女英雄又一次从她的超能腰带中获得了力量！

　　「啊哦，可怜的宝贝现在又要暴走了……」

　　猫女敏感地察觉到女英雄的变化。

　　美国女侠愤怒地抬起头，正想做点什么，噩梦一般的氯仿纱布再次堵住她的
口鼻！

　　「唔……」

　　「我想又到了休息的时候了，宝贝儿。」　姬蒂。凯特手中的氯仿布稳稳地
按在女英雄的脸上，　「我刚发现，你真的挺喜欢在别人的强迫下进入梦乡……」

　　徒劳的挣扎失败了。

　　「去吧……」

　　姬蒂。凯特的声音越来越远。

　　美国女侠奋力睁开双眼，以抵抗浓浓的睡意。

　　「去吧……」

　　在猫女邪恶的催眠声中，赤裸的美国女侠闭上双眼，昏迷过去。


                                  5

　　「嗯……我的头……还是晕得这么厉害……」

　　在天旋地转中，美国女侠缓缓睁开眼睛，明亮的灯光映入眼帘。

　　「啊，睡美人终于醒了，」

　　这是姬蒂·凯特的声音！

　　美国女侠艰难地转动眼球，努力压制着眩晕恶心的感觉，眼前的景物逐渐清
晰起来。

　　她首先辨认出来的是一只大口径的镜头，正在她左侧不远的地方缓缓移动。
把眼睛转向右边，姬蒂·凯特标志性的猫头面具和面具下那邪恶的笑脸出现在她
的眼前。

　　女英雄厌恶地把眼睛重新转向左边，这次她看清楚了，对着她的是一台摄像
机的镜头，现在镜头的对焦点已经从她的脸部移到胸部，扛着摄像机的是一个嘴
角挂着猥亵笑容的猫头面具男。

　　美国女侠知道自己正仰面朝天躺在一张床上，手脚又被拉开绑成大字。之前
被那台该死的挤奶机器制服的时候，就已经被剥了个精光，现在她能感到自己身
上仍然是一丝不挂，超能腰带也被取了下来。

　　干燥的下身显示出自己被没有被罪犯强奸，女英雄稍稍有些诧异，难道……
一个念头突然在她脑海中闪现……

　　她猛然抬起头，目光穿过自己高耸的乳房，赫然看到那个摄像的家伙站在床
前，镜头对准她下身的美色拍得正欢！

　　「什么！你们这些卑鄙的家伙，以上帝的名义，把我放开，立刻！」

　　女英雄真的愤怒了！

　　虽然她从前也有过多次失手成为罪犯的俘虏，被扒光衣服轮奸的经历，但却
从来没有人敢这样对待她……给伟大的正义女王拍摄色情下流的录像带，甚至还
专门录制她的性器官的特写镜头！

　　美国女侠拼命扭动身体挣扎着，可是没有超能腰带，她只不过是一个普通的
女人，根本无法挣脱束缚她手脚的绳索。

　　「哦，我真的有点害怕了。不过我们不能这样做，那会彻底地破坏我这部最
新电影的氛围。」姬蒂·凯特笑道。

　　女英雄这才注意到，这个邪恶的女人竟然也是袒胸露乳，身上原来穿的性感
的紫色紧身衣不见了，取而代之的是一件大红色的蕾丝束腰和同色的网眼长统丝
袜，除此之外什么也没有穿！

　　猫女纤细的腰身在红色束腰的映衬下，显得更加性感诱人，束腰之上是大小
适中的乳房，束腰之下是精心修剪的深棕色阴毛和两腿间若隐若现的阴唇。束腰
和丝袜之间紧绷的吊袜带，更将已经非常淫糜的气息推到极致。

　　「你也看到了，我们的工作已经开始，你即将成为我们最新最火热的色情电
影明星！」

　　猫女注视着女英雄的胴体，慢慢地坐到床沿上，伸出手轻轻地抚摸女英雄修
长光滑的大腿。

　　「宝贝儿，我们已经在你身上消耗了很多的胶片，有全裸的，也有穿着衣服
的，各种各样的姿势，足够花花公子杂志用上好几年！」

　　「不过现在，我们将要录制全美国的热血男儿都一直想看到的画面，伟大的
美国女侠，所有男人的最佳性幻想对象，将会奉献一场最火热的性爱演出！」

　　在女英雄身上游走的手移到了那对著名的乳房上。姬蒂·凯特吃惊地发现，
不久前还干瘪下垂的乳房，竟然已经恢复到最初的高耸状态！

　　「我的上帝！真是令人惊讶的体质呀！」

　　姬蒂·凯特用手指戳了戳美国女侠的乳房，指尖接触的地方传来的弹力几乎
她的手弹开。

　　「你这对宝贝又恢复了往日的光彩，而且是这么迅速。」

　　一丝坏笑在姬蒂·凯特的嘴角扬起。

　　「我想这对所有男人都是件好事，它说明你有足够资本去尝试各种各样令人
激动的游戏动作！」

　　「哦，你这邪恶的巫婆！」

　　美国女侠当然知道猫女的游戏意味着什么。

　　「呣……说的没错，我亲爱的。」

　　一想到伟大的美国女侠就要被自己尽情玩弄淫辱，姬蒂·凯特胸中的欲火就
无法抑止，她随手拿起一只巨大的按摩棒，送到嘴边，慢慢地伸出舌头，从按摩
棒的根部一点一点地向上面舔去，另一只手则伸到下面，轻轻搓揉了几下自己已
经有些潮湿的阴唇，随后分开肉瓣，中指深深地插了进去。

　　「我是坏人，我非常非常坏！」

　　开关打开了，「嗡嗡」蠕动的电动按摩棒在猫女红润的嘴唇间缓缓进出……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「于是，这位著名的美女律师转身跳了下去，从二十多层的高楼重重地砸到
人行道上，内脏和脑浆流了一地。」

　　「太可怕了！」

　　傍晚时分，在警察总署顶楼的天台上，博尔顿警长正与一位头戴黑色眼罩、
身穿黑色连身泳装的金发女郎讨论这起令德尔塔市所有有名女性惶惶不可终日的
名人连环绑架案。

　　「我认为整件事都是姬蒂·凯特一手策划的。」金发女郎很肯定的做出了自
己的判断。

　　「很明显，就是姬蒂·凯特。她的手下绑架了这些女人，不但强奸了她们，
还把整个强奸过程录制下来，制作成色情录像带在黑市上高价出售，甚至连这些
被绑架的女人也成了可以出售的商品。」

　　博尔顿警长一边介绍案情，一边努力克制自己的目光不在金发女郎半裸的性
感胴体上停留过长的时间。

　　「如果在黑市上有人报出合适的价格，这些女孩就会从这个世界上永远的消
失。即便没有人出价，姬蒂·凯特也会利用那些录像带要挟她们，让她们支付赎
金，同时保持沉默，拒绝与警方合作。」

　　「姬蒂·凯特从美国女侠手中绑架了安布罗西娅。几个小时之前，美国女侠
从我这里离开，去追捕姬蒂·凯特，不过现在我已经与她失去联系了。」

　　「所以你认为美国女侠也被他们绑架了？」

　　「你说呢？」博尔顿警长反问道，目光又一次不由自主地落在金发女郎迷人
的胸膛上。

　　在与美国女侠打交道时，博尔顿警长总是有一种浑身不自在的感觉，身材高
大的正义女王通常都是用一种傲慢的口气与他说话，就连那对巨大无比的乳房，
也只会带给他窒息般的压迫感，很难让他有机会产生正常男人应有的幻想。

　　而这位绰号「夜鸦」留着干练金色短发的女英雄，则没有美国女侠那种咄咄
逼人的气势。

　　与所有德尔塔市的女英雄一样，夜鸦身上穿的「战斗服」也是泳装，而且是
一件无肩带的低胸连身泳装。这件上沿刚刚盖过乳头的的泳装，正面有着巨大的
深Ｖ字形开口，一对丰满的乳房裸露出一大半。

　　两团雪白耀眼的乳肉沉甸甸的压在泳装那小小的罩杯上，没有肩带向上拉力
的衣服给人一种不堪重负的感觉，似乎随时会脱落一样，让人看了忍不住会产生
伸手把泳装扒下来的想法。

　　金发女英雄的「战斗服」用的是略有些色情意味的黑色皮革材质，加上同样
材质的黑色长统手套、黑色长统靴，还有大腿和胳膊上起装饰作用的黑色皮质束
带，再配上腰间闪烁着冷冷银光的合金腰带，虽然赶不上美国女侠的肉感十足，
但夜鸦身上散发出的那种带有浓烈SM气息的神秘感，更容易让男人产生无限的遐
想，其性感程度丝毫不差。

　　和夜鸦在一起，博尔顿警长从来都是觉得非常轻松，分析案情的时候还可以
时不时开一下小差，幻想一下这位金发女英雄泳装突然滑落的场景，工作娱乐两
不误。因此当美国女侠也失去音讯之后，他第一个想到的帮手就是这位神秘性感
的夜鸦小姐。

　　「你们这些泳装女郎不是每周都会聚到一起交流案情吗？」

　　「嗯……不是这样的，我们只是偶尔会联络一下……」

　　对于博尔顿警长有些调戏味道的话语，夜鸦并没有生气，反而有一些慌乱，
以至于她丝毫没有查觉警长死死盯在她乳沟上的目光。

　　「这样吧，爸……我是说，博尔顿警长，这件案子我会调查下去的。」

　　有点心虚的女英雄一时说漏了嘴，好在博尔顿的心思正放在想象她的泳装继
续向下滑落到大腿会是什么样子上，没有意识到他的性幻想对象其实是他的宝贝
女儿。

　　「姬蒂·凯特太危险了，我们不能放任她在这座城市到处做恶。」

　　看到父亲对自己的口误没有什么反应，女英雄心里暗自庆幸，当然不会去想
平日精明干练的父亲突然变得迟钝的原因。

　　不敢再继续逗留的女英雄，与她的警长老爸又说了几句客套话之后，就勿勿
告辞了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　与警长分开之后，夜鸦并没有走远，而是躲在天台转角的暗处，目送她的警
长老爸离开。确信他不会再回来了，女英雄长长松了口气，从黑暗中走了出来。
她的脑海中还在回想刚才无意中说漏嘴的那一幕，父亲那古怪的神情令她非常沮
丧，她觉得父亲那个样子是怀疑和鄙视的表现。

　　作为博尔顿警长的掌上明珠，夜鸦当然知道父亲一直以来对以美国女侠为首
的德尔塔市的女英雄们没有什么好感，无论她们怎么努力地与罪犯斗争，无论她
们破获了多少起大案，都无法获得这位警长哪怕一丝一毫的尊敬和信任。

　　「算了，不去想他了。」

　　金发女郞摇了摇头，将博尔顿老爹那难以捉摸的目光甩到了一边。

　　「顽固不化的老爸呀，如果你知道你的女儿，你的非常可爱非常纯洁的小姑
娘，其实就是臭名昭著的夜鸦，那个随时准备与邪恶的罪犯战斗的，而且曾经遭
受过罪犯变态性侵犯的泳装女郎，你可能立刻就会犯心脏病吧。」

　　女英雄回想起自己与形形色色的罪犯抗争的往事，不由得有些伤感。

　　「这些经历，如果我还是原来的那个信奉天主教的淘气女孩的话，真是做梦
都无法想象的事情。」

　　夜鸦心事重重的来到天台边上，站上了护墙，看着脚下如甲壳虫大小的汽车
一辆一辆驶过。她从腰间的战斗腰带里取出一条细长的金属软鞭，一纵身从几十
米高的楼顶跳了下去。

　　在半空中，女英雄非常自然地控制自己急速下坠的身体的姿态，在离地面还
有二十米左右的高度时，她很轻松地抬臂甩鞭，软鞭的末梢正好缠绕在路灯支架
的上部。几个动作优美的空中大回环之后，身体向下的势能被完全化解，女英雄
振臂收鞭，整个人稳稳地落在地上。

　　「如果老爸的判断没错的话，美国女侠现在一定遇到了大麻烦。幸好，她事
先在安布罗西娅身上安装了追踪装置，这东西是她的研究机构专门研制的，目前
还没有任何罪犯知道这种追踪设备。」

　　金发女英雄开启了自己的追踪器，屏幕上一个醒目的亮点标记出安布罗西娅
的方位。

　　「我敢打赌，美国女侠肯定是按照追踪器指明的方位，直接闯进了姬蒂·凯
特的巢穴，想一举摧毁她的犯罪团伙，并且抓住她，结果……」


                                  6

　　冒失行动的结果通常都不会太好，即使强大如美国女侠，也一样成为了罪犯
们的阶下之囚，甚至被强制拍摄色情录像带。

　　在姬蒂·凯特的巢穴里，片名为《被调教的婊子女王……美国母狗》的色情
电影正在火辣的录制，与猫女做爱的场景已经拍摄到第十二个分镜头。

　　「啊哈，我们口交的镜头！哦，没错，就是这样，用舌头舔……太棒了……
继续做下去……」

　　在猫女高亢的浪叫声中，扛着摄像机的面具男将镜头对准了美国女侠被拉开
呈钝角的双腿之间，以一个女英雄下身的特写开始了这个分镜头画面的拍摄。

　　美国女侠娇嫩的阴唇在镜头里分毫毕现，一只粗大的按摩棒在她的蜜洞里缓
缓蠕动，发出低沉有力的嗡鸣声，已经严重充血的阴唇如同即将开放的花朵一样
微微向外翻起，蜜洞无规则的翕动着，色泽鲜艳的肉壁时隐时现，映衬着黑色的
按摩棒更显得触目惊心。

　　两条雪白修长的大腿一阵轻微的僵直和颤抖之后，女英雄的蜜洞中汩汩流出
晶莹的爱液。

　　面具男的摄像机完整地记录下美国女侠的又一次高潮。

　　「哇哦，姬蒂，她又泄了！你的这个超级按摩棒真的是太强了，美国母狗已
经被它干得泄了不知道多少次了。」

　　红衣猫女跨骑在美国女侠脸上，强迫女英雄象狗一样用舌头舔她的肉穴，邪
恶的面具女一边享受着被俘的正义女王提供的性服务，喉咙里发出古怪而又欢快
的咕噜声，一边喘息着说道：「没……没错，那个大家伙的电……电力绝对是超
强，不管是淑女还是荡妇，没……没有人能抵抗它……哦……耶……是的……就
是这样……哦……不……」

　　一连串轻微的高潮令猫女的浪叫声更加高亢，她的一只手伸到自己泛滥成灾
的肉洞处胡乱抽插拨弄着，另一只手无意识地用力搓揉着美国女侠小山一样高耸
的巨大乳房。

　　「美国女侠，你这个下流的婊子！把你最真实最淫荡的一面展示出来吧，很
快德尔塔的市民们就会真正了解你的。」

　　猫女狠狠地羞辱着伟大的美国女侠，但原本心高气傲的女英雄却没有任何愤
怒或屈辱的反应，在猫女高超的性爱技巧的挑逗，和那个超级按摩棒持续不断的
强烈刺激下，她敏感的身体内熊熊燃烧的欲火早就摆脱了理智的束缚，猫女下体
源源不断的淫水成了最美味的东西，她唯一的念头就是将这些散发出淫糜气息的
汁液全部舔到嘴里。

　　「哦，她真的就象一条听话的小狗一样，拼命地舔你。」面具男惊叹道，他
弯下腰把镜头向猫女的胯下推近，女英雄的舌头异常灵活地在猫女的肉洞里进进
出出。「你看她的嘴，舌头的动作比妓女还熟练！」

　　「还有她的腰和屁股，不停的扭动，看她飘飘欲仙的这股兴奋劲儿，被人用
按摩棒强奸，对她来说似乎就象是磕药一样高兴的事！」

　　面具男一边喋喋不休地絮叨着，一边敬业地用摄像机捕捉着每一个刺激的动
作、表情或特写画面。

　　猫女根本没有理会摄像师在说些什么，她现在已经完全沉浸在命令与征服的
快意当中，把德尔塔市的正义女王踩在脚下恣意凌辱，尽情地打击嘲弄这个强大
的超级女英雄，一想到伟大的美国女侠即将成为彻头彻尾的性奴，猫女不由自主
地膨胀起来，体内蓄势已久的欲火也随之升腾。

　　「哦，是的！一个接一个的高潮，你正在被自己的身体榨干，不是吗？我可
以感受得到，你越来越虚弱的意志。不要再挣扎了，美国女侠，更卖力地舔我、
取悦我、满足我吧！」

　　姬蒂·凯特高声呼喊着，用一直在下面自娱自乐的手将自己湿淋淋的肉唇分
开，在早就已经失去控制的欲火的驱使下，美国女侠非常配合地抬起头，一张嘴
将猫女整个肉洞含住，用力吸吮起来。

　　「啊……就是这样，就让你自己彻底解脱吧！」

　　已经接近高潮边缘的猫女身体连续地颤抖着，充血的阴蒂从肥美的肉唇中探
出头来。美国女侠当然不会放过这个取悦于自己的征服者的机会，四肢被死死绑
成大字的女英雄艰难地向下移动了一下身体，然后猛地咬住猫女勃起的阴蒂，笔
挺的鼻尖顺势插进了她的肉缝深处。

　　「啊……太刺激了……啊……对……是的，我要泄了！啊…………」

　　最敏感的地方突然传来的强烈刺激，意想不到的性快感和彻底征服美国女侠
的满足感，令姬蒂·凯特几乎在一瞬间达到了高潮。她大声尖叫着，身体拼命向
后弓起，双手按在身后的床垫上，大腿和肉洞不受控制的收紧、痉挛、抽搐。

　　美国女侠的头被紧紧地夹在她的大腿根部，大量的汁水从猫女的肉洞中喷涌
而出，依然深陷在肉缝里的美国女侠的鼻子被汁液糊死，女英雄的嘴也被猫女的
下体紧紧压住。伴随着越来越强烈的窒息而来的，是一种莫名的从来没有体验过
的奇妙性快感，很快美国女侠也再一次达到了高潮。

　　「啊……哈！两个人……同时达到性高潮，再没有比这更完美的性交了，你
觉得呢，美国荡妇？！」猫女大口喘息着，从美国女侠身上爬下来，强烈的高潮
刚刚过去，她甚至还有一点站不稳，不过仍然不妨碍她继续羞辱美国女侠。

　　「……」

　　美国女侠已经没有办法也没有能力反驳姬蒂·凯特了，她现在唯一担心的就
是自己的身体，经过基因改良的曾经无比强大的身体，仍然沉浸在最后一次性高
潮余波之中还在微微颤抖的身体。在猫女的奸淫下，美国女侠自己也记不清刚才
有多少次高潮，但她却知道自己达到高潮的间隔时间越来越短，每一次高潮持续
的时间越来越长，身体的反应也越来越强烈。

　　她当然清楚自己这异于常人的身体，在拥有无限的战斗潜能的同时，也拥有
无限的性欲潜能，现在这种潜能正在被邪恶的姬蒂·凯特一伙慢慢地激发出来。
这场漫长的轮奸还只是开了个头，刚才自己不受控制地与猫女疯狂口交的情景，
很快还会再次出现，直到自己彻底地成为身体本能的俘虏，彻底地沦为猫女的性
玩偶。

　　「最后一次高潮太强烈了，我必须尽快逃脱出去，否则的话，一旦我丧失了
自己的意志……」

　　美国女侠一厢情愿的想法立刻遭到残酷现实的玩弄。

　　「好了，亲爱的美国女侠，你已经向我们展示了你高超的口交技巧，真的是
太令人回味了。」

　　猫女先是心满意足的讥讽美国女侠，随即话锋一转，向早就脱光衣服等待上
阵的面具男发出冷酷的指令：「现在轮到你了，莫里斯！在我们可爱的超级女英
雄身上，尽情地发泄你的欲望吧。我希望这盘录像带成为有史以来最刺激的一部
色情电影，给我狠狠地肏她！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「没有什么可担心的，宝贝儿！我真的只想好好地肏你一顿，哈哈哈……」
在淫邪的大笑声中，名叫莫里斯的面具男赤条条地爬上床。

　　美国女侠认出莫里斯就是在牛奶工厂交过手的四个面具男中的一个，这家伙
非常强壮，曾经从身后抱住她的双臂，甚至还可以与拥有超能力的她短短地僵持
一下。他没有参与酒店绑架安布罗西娅的行动，但美国女侠还是对他印象深刻，
除了她双臂体验过的强过其它面具男的惊人蛮力，还有她屁股接触过的绝对异于
常人的特大号阴茎。

　　看着精赤着身体的莫里斯淫笑的脸庞逐渐逼近，美国女侠不由自主地想起之
前与他贴身搏斗时屁股上传来的感受，她下意识地稍稍抬起头，目光从自己两个
高耸的乳房之间穿过射向他的双腿之间。

　　尽管有了一定的心理准备，但莫里斯那条几乎向下垂到膝盖处的前所未有巨
大的肉棒，还是超出了见多识广的女英雄的想象。这丑陋无比的巨蟒带来的视觉
冲击，让美国女侠倒吸一口冷气，顿时失去了继续抗争的信心。

　　「哦，上帝呀，不要过来！求求你了，不要！」

　　女英雄软弱的哀求，换来的是莫里斯更加肆无忌惮的戏弄。

　　「现在，你只需要放松身体，宝贝儿，全身放松。」莫里斯跪坐在美国女侠
的双腿之间，握着自己最自豪的超级肉棒，轻轻抽打着女英雄的下体。「我的这
个大家伙现在就要慢慢地插进来，象打桩机一样，把你的身体一点一点撑开、撕
裂，你很快就会体验到什么叫做欲仙欲死的。」

　　为了便于莫里斯奸淫美国女侠的时候，将她的身体摆出更多的姿势，面具男
们事先已经将女英雄的双臂重新捆绑到背后，绑在脚踝的绳子也留出了一定的长
度，可以在有限的范围里自由活动。

　　但美国女侠似乎已经忘记了反抗，忘记了挣扎，甚至连已经可以并拢在一起
的双腿，也仍然向两边叉开着，女英雄只是眼睁睁地看着莫里斯握着那粗大的肉
棒，顶在她仍然湿淋淋的花瓣上，沿着肉缝的方向来回滑动。紫红色的硕大龟头
很快沾满了她的蜜汁，在水银灯的强光照射下，散发着热气腾腾的妖异光芒。

　　面具男莫里斯腰间略微向前一送，已经被美国女侠的爱液充分润滑的龟头便
轻易地划开花瓣的缝隙，顶在女英雄蜜穴的洞口处，周围的肉壁立刻颤抖着将男
人巨大的龟头尖端包裹起来。

　　美国女侠看似短暂的失神，实际上她的脑海中飞快地浮现出之前每一次被罪
犯俘获轮奸的场景，回想着不同尺寸的男人肉棒凶猛地连根插入的感觉。

　　直到她温暖湿滑的花蕊感受到莫里斯的超级阳具的巨大压力，她才终于回过
神来，确信这一次遇到的肉棒，是她这一辈子见过的最大最粗的家伙。

　　虽然还没有插入，但她似乎已经感受到这庞大的东西侵入身体所带来的撕裂
痛楚，还有绝无仅有的充实感。

　　「伟大的星河呀！」美国女侠绝望的呼喊道，但身体却在为即将到来的插入
兴奋而期待的颤栗着，「它太大了，这不合适……不！我肯定会受不了的！」

　　「好吧，你说的没错，我想……」

　　就在美国女侠注意倾听的时候，莫里斯嘴角闪过一丝坏笑，说出了早就准备
好的下半截话：「我现在不得不让你努力地适应它了！」

　　就在说话的同时，莫里斯腰间发力向前推进，随着「噗」的一声，已经如岩
石般坚硬的肉棒破关而入，深深地插进了美国女侠的蜜穴。

　　「啊……啊……」

　　美国女侠大声尖叫着，高亢的声音混合着怀疑、惊讶和满足，但绝对没有痛
楚和愤怒。她丰腴美艳的胴体本能地绷紧，好象是要排斥强行侵入的肉棒，但不
停有节奏收缩的蜜穴却紧紧吸住男人粗大的阳具。

　　这是德尔塔市所有的泳装超级女英雄都曾经幻想过的情景……被一个有着超
级巨大阳具的罪犯击败、捆绑，成为他的俘虏，然后被剥光衣服，张开大腿，眼
看着那硕大的肉棒粗暴地插入，凶狠地抽插，直到自己被干得高潮不断、死去活
来。

　　现在这个幻想过多次的情节，就活生生地在自己的身上上演。双腿之间那有
如突然长出来的第三条腿一样的巨蟒，正跳动着向自己的蜜穴深处推进，但美国
女侠却惊奇的发现，并没有想象中难以忍受的撕裂痛楚，自己非凡的肉体迅速地
接纳了这个侵入者。

　　肉壁和阳具紧密接触、相互摩擦，所带来超乎想象的生涩快感和充实感，还
有眼看罪犯怪兽阴茎插入下体的视觉的强烈冲击，美国女侠无法抑止地持续尖叫
着：「啊……哦，上帝呀！哦……上帝呀！」

　　曾经高高在上的女英雄夸张的反应，极大的满足了莫里斯的虚荣心，他当然
不会放过任何打击女英雄信心的机会，继续缓缓推进肉棒，并淫笑道：「哦，宝
贝儿，对于一个有着如此巨大奶子和屁股的婊子来说，你的肉洞的确算得上极品
了，真他妈的太紧了，而且还会象嘴一样不停地吸吮。」

　　莫里斯的污言秽语，对此时的美国女侠已经对没有任何作用了。肉棒刚刚插
入到一半，就已经顶在女英雄的子宫颈口处，一想到剩下的半截全部插进来的情
景，美国女侠全身一颤，一股滚烫粘滑的爱液喷涌而出，直接淋在莫里斯的硕大
龟头上。

　　「啊……不！不要！他太粗太大了，我再也没有办法反抗了，啊……」

　　在美国女侠狂乱的呼喊声中，她达到了今晚最强烈的一次性高潮。

　　龟头上火热强烈的快感，还有从蜜穴口源源不断渗出的爱液，莫里斯惊讶地
发现，自己还没完成第一个插入动作，女英雄就已经泄身了。

　　「姬蒂·凯特说的真对，你们这些超级女英雄们确实是喜欢被人胁迫，被人
捆绑，被人强奸！」

　　「啊……啊……他的强奸……太猛烈了，我的意志力已经消失……我什么办
法都没有，只能这样被他……肏了！」

　　「没错，宝贝儿！莫里斯就是要这样肏你，肏得你魂不附体，我亲爱的美国
肉洞小姐！」


                                  7

　　精神上的最后一道防线的崩溃，美国女侠成为了自己身体本能的俘虏。她那
难以置信的美妙胴体，在彻底激发的性欲潜能的驱使下，开始了疯狂的令罪犯们
也目眩神迷的性爱演出。

　　莫里斯将所有能想得到的性交动作都用了个遍，美国女侠不但没有反抗，反
而主动配合，有着超强柔韧度的身体摆出各种淫荡的姿势，任凭莫里斯恣意奸淫。

　　女英雄也确实如莫里斯宣称的那样，被他肏得魂不附体。从开始插入的那一
刻起，她便开始了几乎没有间隔的持续性高潮，莫里斯肉棒的每一次抽送，双手
的每一次触摸，都能带给女英雄巨大的甜美快感，蜜穴有如拧开的水龙头一样不
停地分泌爱液，原本就已经如小山一样的坚挺乳房更加胀大到夸张的地步。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……」

　　美国女侠时而短促时而悠长的兴奋尖叫，与莫里斯肉棒在她胴体内进出的节
奏几乎完全同步。

　　「就是这样了，高声尖叫，拼命扭动屁股，你现在所做的一切，说明你就是
一个不折不扣的婊子！」

　　「不……不是……不是……不……」

　　此时的美国女侠已经改为女上男下的体位，她骑在莫里斯身上，双手仍然反
绑在背后，快速地上下晃动身体，时而紧闭双眼弓起上身，体验又一次性高潮，
时而放松身体，低头观看自己蜜穴呑吐肉棒的淫糜画面。

　　「再快一点，母狗！让你终生难忘的时刻就要来了！」莫里斯狠狠地用手抽
打着美国女侠肥美的屁股。

　　「不要……不……」

　　美国女侠继续尖叫着，加快了身体上下晃动的速度和幅度，像两只西瓜一样
挂在胸前的硕大乳房更加欢快地跳动起来。被莫里斯持续奸淫了一个小时的女英
雄，此时的体能已经透支，但她还是带着期待和不舍，拼尽最后一丝力量，向着
被男人彻底征服的终点冲刺。

　　插在蜜穴深处的肉棒，突然间涨大了一半以上，美国女侠极具弹性的身体第
一次体验到了撕裂般的痛楚。

　　「啊……不要……不……」

　　体内的肉棒猛烈地弹跳了一下，美国女侠甚至可以清楚地听到火热的精液射
出的声音，和它狠狠打在子宫壁上的声音。又一次强烈的性高潮，伴随着罪犯的
射精汹涌而至，体力透支的女英雄再也坚持不住了，在悠长而高亢的尖叫声中，
上身颓然向后倒下。

　　「啊哈……以前从来没有这么硬过，老子的肉棒都快胀爆了！」莫里斯怪叫
着，蓄势已久的射精令他通体舒泰。

　　高潮中的美国女侠，上身横陈在床上，但只有头和肩靠住床垫，腰肢仍然向
上高高弓起，好让她的下体与罪犯的下体继续保持紧密结合的状态。

　　莫里斯迅速改成跪在美国女侠双腿之间的姿势，他拼命控制住已经射出第一
弹的肉棒不再继续喷发，面部扭曲表情狰狞声音他嘶哑地命令道：「继续收紧你
的肉洞，美国婊子，老子还没射完呢！」

　　就在肉棒上传来更强烈的紧握感的同时，莫里斯飞快地将怪兽一般的肉棒从
美国女侠体内拔了出来。

　　正在按罪犯的指令收紧肌肉的女英雄，蜜穴中突然空空如也，巨大的空虚感
扑面而来，她刚刚张嘴失望地哀叫一声，莫里斯的肉棒便有如跳动的巨蟒般再次
破体而入连根插进她狭小的肉洞，怒涨的龟头穿过宫颈口直接顶在最深处的子宫
壁上，随后一波又一波的精液连续不断地在她的体内喷发，大量混浊的精液迅速
灌满了女英雄的子宫和阴道，无处可去的乳白粘液从两人紧贴的大腿根部溢出。

　　「哦，不……啊……万能的上帝呀！」

　　从失望的悲鸣到狂喜的尖叫，所有的转换就在电光石火中完成，紧紧顶在子
宫壁上的强劲跳动和喷射，让美国女侠竟然再一次达到了性高潮！

　　「啊……太强烈了，我彻底地被击败了！被征服了！我的意志，信念……所
有的一切，都被击垮了！」

　　喷射完汁液的巨蟒，缓缓地从美国女侠的蜜穴中滑出，当粗大的龟头最终被
仍在有节奏收缩的肉洞挤出来的瞬间，女英雄发出了一声若有所失的呻吟。

　　「唔……宝贝儿！」心满意足的莫里斯长长出了一口气，经过刚才的激烈性
战，即使他这样强壮的家伙，也同样有些疲惫，不过面具男仍然不忘嘲笑还没从
性高潮中恢复过来的女英雄。

　　「我希望你挨肏之前，已经吃了大把的避孕药，亲爱的美国肉洞小姐，因为
你的肉洞里灌满了莫里斯的种子，而且都是活蹦乱跳的新鲜种子。」

　　「……」

　　美国女侠喘息着，无言以对。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「现在，宝贝儿！我想你应该知道接下来该干什么了吧。」

　　在水银灯围成的圆圈里，原先摆在那里的床已经移到一边，明亮的灯光下只
剩下刚刚完成激烈性战的美国女侠和莫里斯，女英雄仍然光着身子，双手捆绑在
背后，脚踝上的绑绳已经全部解开，在她的对面，是同样赤条条的莫里斯，双手
叉腰站在那里，已经恢复元气的如怪兽一般的巨大肉棒，重新杀气腾腾地挺立起
来，紫红色的龟头上缓缓渗出体液的马眼直指向美国女侠的下体。

　　美国女侠看着莫里斯丑陋的淫根，刚刚过去的一个小时里，就是这条邪恶怪
异的巨蟒，放肆地侵犯她引以自豪的性感身体，虽然她因此体验到了前所未有的
强烈快感，但是她所有的自尊、傲慢、信念和意志，也都在它的狂暴抽插下被撞
得枌碎。

　　现在，这条邪恶巨蟒正准备再次淫辱她的美妙胴体。

　　女英雄看了看莫里斯得意的面容，又低头看着面具男胯下的那条怪兽狂蟒，
她慢慢向前走了两步，顺从地跪在莫里斯面前，一抬头就看到散发着妖异气息的
硕大龟头。

　　「嗯……已经没办法了，我根本没有能力抵抗它的侵犯。」

　　德尔塔市伟大的正义女王，从来没有在任何罪犯面前屈服的美国女侠，这一
次彻底地被猫女手下暴徒的巨大肉棒征服了。

　　美国女侠试探性地伸出红润迷人的舌头，小心翼翼地舔着莫里斯硕大龟头上
渗出的体液。

　　莫里斯伸出双手按住女英雄的头。

　　美国女侠丝毫没有反抗的意思，而是顺势张开嘴，吃力地将莫里斯的整个龟
头含在口中。

　　「必须服从他的命令……」

　　美国女侠自我洗脑般的胡思乱想着，完全忘记了自己就是那位令罪犯闻风丧
胆的正义女王。她前后晃动脑袋，吞吐几次肉棒之后，感觉到这个大家伙应该还
可以更坚硬一些，于是用舌头将肉棒慢慢推出来，然后将披散的乌黑长发甩到一
侧，低下头钻到莫里斯胯下，伸长舌头来回舔着他的大腿根部，然后是硕大的阴
囊。

　　「必须尽量取悦他……」

　　就在莫里斯的肉棒又一次涨得开始发疼的时候，美国女侠非常体贴地再一次
将这条坚硬无比的狂蟒含在温暖湿滑的嘴里。

　　「哦……太舒服了！」莫里斯长声赞叹道，让伟大的美国女侠一丝不挂地跪
在地上为自己口交，这是他以前做梦都想不到的事，更让他惊奇的是，这位性感
的超级女英雄，竟然有着不可思议的口交技巧。

　　「你确实有一张有着神奇魔力的嘴，母狗。」

　　「呣……嗯……唔……嗯……」

　　对于莫里斯羞辱的话语，美国女侠回应的是更加卖力地吸吮。

　　「现在我终于明白，这些超级女英雄的嘴意味着什么了。」莫里斯对着站在
一边聚精会神拍摄口交镜头的同伴说道，「对我们来说，女英雄们的嘴就意味着
不停地吮吸肉棒，尽情的狠狠抽插，一群时刻准备着张开嘴被人肏的婊子！」

　　「唔……嗯……」

　　美国女侠陶醉地吞吐着罪犯的肉棒，每一次插入都尽量放松喉部肌肉，让硕
大的龟头穿过咽喉直入食道，每一次抽出则用力吮吸，让男人感受到更加强烈的
肉壁缠绕的紧密感。摄像机镜头忠实地记录下她的淫荡举动，红润的双唇紧紧包
裹住丑陋的肉棒，随着肉棒的进出不停地上下翻飞，美艳的面庞则有如风箱一样
鼓起、瘪下、再鼓起……

　　从低下自己高傲的头，跪在莫里斯脚下主动为罪犯口交那一刻起，伟大的美
国女侠就进入了自我催眠的迷乱状态，就像一位空虚饥渴的荡妇那样，毫无保留
地向罪犯们展示她不可思议的性交技巧，不顾一切地用自己艳丽绝伦的胴体去取
悦姬蒂·凯特手下那群淫邪下流的暴徒。

　　狂暴邪恶的轮奸才刚刚开始，可怜的美国女侠却已经早早地坠入淫乱的性欲
深渊，丝毫没有意识到自己正在成就一部有史以来最伟大的，有着最火爆轮奸场
面的色情电影。

　　美国女侠体内炽热的性欲之火再次熊熊燃烧，散发迷人气息的蜜汁再次喷涌
而出，高高隆起的雪白屁股缓缓蠕动着，似乎在期待新的入侵者……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜鸦小心翼翼地在姬蒂·凯特的邪恶牛奶工厂里搜索着，从追踪器显示的方
位来看，安布罗西娅就在附近的某处，但金发女英雄丝毫不敢有一点大意……从
走进工厂开始算起，她已经发现了好几处监视或报警的装置。

　　避开这些装置，对她来说当然不是什么难事，不过她心里非常清楚，这里就
是姬蒂·凯特的大本营了，她的行踪随时都会被那些阴险狡猾的罪犯们发现，稍
有不慎自己就会成为他们的俘虏。

　　经过一番周折，夜鸦终于在一间仓库里找到了被绑架的安布罗西娅。这位超
级名模蜷缩着躺在一口尚未封死的木箱子里，麻醉品的药效还没有消失，可怜的
红发女郎仍有些神志不清。

　　「该死，竟然把一位歌星当成货物，装在箱子里！」夜鸦一边诅咒着邪恶的
猫女，一边唤醒历尽劫难的红发女郎。

　　「你还好吗，安布罗西娅小姐？」

　　「万能的上帝！他们……轮奸了我，然后又用麻醉药将我迷倒。」安布罗西
娅在夜鸦的搀扶下，摇摇晃晃地从木箱里爬出来，哭诉着。「他们还准备把我偷
运出国，卖到国外的白种女人的性奴隶市场！」

　　安布罗西娅梨花带雨的痛苦表情，让年轻的金发女英雄不由得怒火中烧，她
咬牙诅咒道：「哦，该死的姬蒂·凯特，这一次她做得太出格了。现在，到了让
她为自己所犯下的肮脏罪行接受惩罚的时候了。」

　　「安布罗西娅小姐，现在你必须马上离开这里，而且要尽快与博尔顿警长取
得联系，最重要的是要清楚的告诉他姬蒂·凯特巢穴的位置。」

　　看着可怜的超级名模失魂落魄离开的身影，夜鸦再次提醒道：「不管怎样，
请你一定小心行事，千万不要再被他们抓住了。」

　　目送安布罗西娅走出厂房的大门之后，女英雄扭过头看着阴暗的厂房深处，
自言自语道：「至于我，还有一件事需要了结，我相信美国女侠现场正处于非常
糟糕非常危险的境地……」
　　「安布罗西娅小姐，现在你必须马上离开这里，而且要尽快与博尔顿警长取
得联系，最重要的是要清楚的告诉他姬蒂·凯特巢穴的位置。」

　　看着可怜的超级名模失魂落魄离开的身影，夜鸦再次提醒道：「不管怎样，
请你一定小心行事，千万不要再被他们抓住了。」

　　目送安布罗西娅走出厂房的大门之后，女英雄扭过头看着阴暗的厂房深处，
自言自语道：「至于我，还有一件事需要了结，我相信美国女侠现场正处于非常
糟糕非常危险的境地……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　　很快，勇敢的金发女郎的担心就成为了现实。

　　刚刚走进厂房的办公区，走廊里便隐约传来男人的淫声荡语，还有女人含混
不清的呻吟声。在声音的指引下，女英雄来到了走廊尽头的一间小屋门前，从虚
掩的门缝向里看去，几个赤条条的面具男围在一具丰满性感的赤裸女体四周的淫
乱画面跃入眼帘。

　　「该死的轮奸！」女英雄暗暗诅咒道，她将门轻轻推开一条缝，一侧身闪了
进来，然后蹑手蹑脚地躲在帷幕后面。屋子里所有的人都目不转睛的看着灯光下
的这场性战，没有任何人觉察到新的到访者已经来到他们的身边。

　　被一堆粗大肉棒围在中间的女人，此时正背对着门口，双腿分开站在床边，
一个男人站在她的背后，将她的上半身死死按在床上，男人的下身紧紧贴住女人
向后高高撅起的屁股上前后晃动着。

　　从夜鸦的角度，只能看到那女人修长的大腿和反绑的双臂，虽然大红色的长
统手套和皮靴已经基本表明了女人的身份，但没有看清楚她的脸，夜鸦还是不想
轻易的发动攻击。

　　面具男丑陋的屁股剧烈的晃动了一阵，突然猛地向前一送，满意地长叹一声
之后，全身的动作都停了下来。从他僵直的身体和抽搐的屁股，夜鸦知道这家伙
正在射精。令她奇怪的是女人的反应，身体来回蠕动着发出「唔……唔……」的
呻吟声，竟然是很享受的样子。

　　终于，射完精的面具男下体离开了女人的屁股，而女人则仍然保持着上半身
趴在床上的姿势，高高撅起的屁股不知足似的缓缓摇晃着。

　　「哦，上帝呀！」

　　夜鸦全身一颤，险些惊呼出声来。面具男身体移开之后，女人门户洞开的下
体正好对着她的方向，她可以清楚地看到女人微微翕动的红肿肉洞，两个红肿的
肉洞！女人的阴道和肛门竟然都呈无法紧闭的状态，浓稠的白色粘液正从两个肉
洞里慢慢流出……

　　又是一个面具男走到女人身边，狠狠地一巴掌打在她丰满的屁股上面，随着
赤裸肉体的一阵抽搐，又是一大股精液从她的肛门中涌了出来。

　　夜鸦心里很清楚，这个可怜的女人刚才是被前一个面具男鸡奸了。

　　「快起来，母狗！爬到床上去，又轮到我了。」

　　在面具男粗暴的催促下，刚被鸡奸的女人吃力地直起上身，艰难地爬上床跪
在那里，等待着男人的下一个指令。女人的身体此时侧对着隐藏在暗处的夜鸦，
巨大的乳房、蓝色的眼罩，明白无误地告诉夜鸦，这个正在被罪犯奸淫的女人就
是美国女侠！

　　虽然已经有了心理准备，但美国女侠的样子还是让夜鸦无比震惊。

　　正义女王艳丽的脸庞上，已经没有了夜鸦所熟悉的压倒一切的气势，原本凌
厉无比的目光也无影无踪，剩下的只有满眼的迷离和情欲。美国女侠嘴被罪犯用
多孔的塞口球堵住，因此只能发出「唔唔」的呻吟，口水和精液混合在一起，从
塞口球的孔洞中不停流淌下来，下巴上、脖颈上、乳房上……到处都是乳白色的
粘液。

　　很明显，美国女侠已经被姬蒂。凯特手下的这伙暴徒奸淫了很长时间了，而
且面具男们还没有停止的意思。

　　夜鸦快速判断了一下局势，一共有五个身强力壮的面具男挤在这间狭小的淫
窟里，其中四个光着身子围在美国女侠周围，另外一个专心致志的扛着摄像机拍
摄同伴奸淫女英雄的画面，除此之外旁边还有一个兴致勃勃的邪恶猫女。她必须
出其不意的一举击倒三到四个面具男，才有可能击败他们，救出美国女侠。

　　现在，又一个面具男爬上床，来到美国女侠的身后，一只手握住他粗大的肉
棒，另一只手抓住女英雄反绑的双臂，下一轮奸淫即将开始。

　　自己敬重的美国女侠马上就要遭受新的凌辱，夜鸦感到非常痛心，但她心里
清楚现在还不到动手的时候。贸然出手营救的话，罪犯们随时都可以用美国女侠
做人质要胁她，那样一切就完了。

　　必须耐心的等待时机，除此之外，她什么也不能做，只能眼睁睁地看着跪在
那里的美国女侠上身被按到床上，被迫摆出一个向后高高撅起屁股的淫荡姿势，
面具男巨大丑陋的阴茎顶在美国女侠的下体，没有任何多余的调戏动作，胯部猛
然向前一送。

　　「哦！上帝呀！」夜鸦在心里惊呼着，粗大的阴茎连根没入的情景，她看得
异常真切，美国女侠肉洞中满满的白色粘液随着粗暴的插入动作四处飞溅出来，
金发女英雄自己似乎也有一种被插入的感觉，双腿一软差一点坐到地上。

　　很快，美国女侠口中的塞口球被拿了出来，一根粗大的肉棒趾高气扬地在她
面前来回晃动。没有任何犹豫，美国女侠迫不急待地张开嘴，将肉棒尖端紫红色
的龟头含住。又是一个胯部狠狠向前一送的动作，第二根肉棒也是连根插入美国
女侠红润的嘴唇。

　　随着美国女侠鼻子发出一声满意的悠长呻吟声，暗处的夜鸦感到下身升起一
股热流，正快速的向全身蔓延。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几曾何时，在夜鸦还是一个刚踏出校门的小姑娘的时候，美国女侠就已经战
斗在打击犯罪的第一线了，女英雄勇敢坚强从不向罪犯屈服的形象，让德尔塔市
的市民们看到了正义的力量和希望，陆续有不同行业的女性受美国女侠的影响投
身到打击犯罪的战斗中去，夜鸦也是其中一个。

　　对她来说，美国女侠就是光芒四射的超级明星，是她永远的偶像。

　　现在，夜鸦心目中不可战胜的美国女侠，一丝不挂地跪在两个下流的罪犯中
间，有如人肉串烧一般被两根丑陋的阳具一前一后地狂肏，美国女侠不但没有任
何反抗的意思，反而非常陶醉地拼命扭动性感的胴体，尽力配合罪犯的每一个动
作，鼻子不时地发出淫荡销魂的呻吟。

　　「我的上帝呀，她真是个不折不扣的荡妇！」姬蒂。凯特惊叹道。

　　「她就是一个该死的得了性饥渴症的超级婊子。」

　　美国女侠身前的面具男附和着，他低下头看着自己沾满口水闪烁着淫邪光芒
的肉棒，被女英雄红润诱人的嘴唇紧紧缠的情景，忍不住淫笑道：「伙计们，她
现在正津津有味地吸吮着我的鸡巴，就像那是一支冰激淋筒！」

　　猫女轻蔑地讥讽道：「只要摧毁了她的意志，她就不值一提，只是一具性交
机器罢了。」

　　罪犯们冷酷无情的嘲笑，并没有让美国女侠产生一丝怒意，反而在前后两个
面具男同时的一次插入的瞬间，爆发了又一次性高潮。

　　「你们看，这个母狗已经被你们四个一刻不停地肏了两遍了，现在仍然可以
随时随地的被人干到高潮不断！」

　　听着姬蒂。凯特们的风言浪语，看着美国女侠胴体夸张的不停抽搐，还有她
屁股上大量飞溅的爱液，面红心跳的夜鸦身体的燥热感越来越强。

　　这简直太不可思议了！

　　身为一个超级女英雄，总是战斗在打击犯罪第一线的夜鸦，当然也有过被罪
犯抓起来轮奸的经历，也曾经在男人的肉棒撞击下爆发过性高潮，甚至还出现过
和其他女英雄并肩作战一起被俘同时被轮奸的情况，但今天是她第一次从一个旁
观者的身份，如此近距离地看一个女英雄被罪犯疯狂奸淫的场面，而且这个被轮
奸到高潮连连浪叫不止的女英雄，正是她最敬佩的美国女侠。

　　「真的有这么强烈的性高潮吗，被轮奸的时候？这群下流无耻的家伙，难道
有与众不同的手段？」密室中淫乱的场景，让金发女英雄不自自主地胡思乱想起
来，她看到美国女侠诱人的红艳嘴唇将男人的阳具连根吞下，一股浓浊的精液从
嘴角溢出。「哦，在嘴里射精了。如果跪在那里被罪犯奸淫的人是我，不知道会
是什么样的情况？」

　　不知不觉中，夜鸦的下身变得潮湿泥泞起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　超级香艳刺激的轮奸秀终于结束了。

　　浑身上下挂满了精液、淫汁和汗水的美国女侠，柔弱无助地跪在屋子中间的
空地上，邪恶的紫衣猫女坏笑着来到她的身边。

　　「最精彩的轮奸场面，必须要有一个最华丽的结尾，现在让我们看看是谁，
为我们奉献了这么一场无与伦比的色情表演！」

　　「哦，万能的主啊！」美国女侠惊恐万分地呼喊着。

　　「我会把这个答案完完整整地拍摄下来的，姬蒂。凯特！」

　　「不！」

　　美国女侠惊呼着，奋力挣扎想摆脱猫女的控制，想躲避开猫女伸过来要揭穿
她身份的魔爪。但极度虚弱的女英雄根本没有反抗的能力，只能无可奈何地任凭
那个紫衣巫婆抓住她的眼罩，慢慢地从她的脸上摘下来。

　　「不……」?

　　绝望的悲鸣声中，一张美艳成熟的面容出现在众人面前。

　　「什么！？我真的不敢相信！布兰达。韦德，超级富有的社交名流，随时随
地宣扬环境保护的饶舌女人，竟然就是美国女侠？！」

　　「哦……你……你这个巫婆！」

　　「如果我知道布兰达。韦德拥有如此火辣肉感的身材，我会把你放在我的色
情电影名单的第一位！」

　　「不管我的身份是什么，正义终将会获得胜利！」

　　虽然有如超级明星一般的漂亮脸蛋上仍然残留着性感的潮红，但美国女侠坚

　　毅不屈的话语还是明确地向所有人发出信号……那个永不放弃的正义女王已经摆

　　脱了淫欲本能的控制，她又回来了！

　　密室里除了猫女和扛摄像机的面具男还围在美国女侠身边，另外四个奸淫完
女英雄的家伙都已经疲惫不堪，走到房间的一角喝水的喝水，穿衣的穿衣。在暗
处的夜鸦知道，等待已久的时机到了。

　　只要她能在所有人放松警惕的时候突然发动，一举将这四个筯疲力尽的家伙
放倒，再腾出手对付余下的两个人。她相信已经恢复理智和斗志的美国女侠，应
该可以趁罪犯们慌乱的时候，摆脱猫女和最后一个面具男的控制，这样她们两个
女英雄就可以一举摧毁这个邪恶的犯罪团伙。

　　一个面具男已经穿好衣服，正向密室的门口走来，美国女侠不屈的宣言还在
继续。

　　「我也一定让你和你的手下为所犯下的罪行付出代价的……」

　　美国女侠恨恨的话音刚落，夜鸦便从帷幕后面冲出，抬手一拳将准备出门透
透气的面具男打倒在地。

　　「让我来替你了结吧，是时候彻底清除这个肮脏的猫窝了！」

　　夜鸦接过美国女侠的话，高声怒喊着，随即一脚踹到第二个面具男的下体，
那家伙杀猪般惨叫着倒下，捂住下身缩成一团。狭小的密室时机转瞬即逝，不容
得有半点闪失，因此她一现身便对面具男们痛下杀手。

　　第三个面具男刚刚穿好裤子，精赤着上身冲了上来，挥拳直奔金发女英雄的
面门。精于格斗的女英雄很轻易地用左手格挡住对方的拳头，右手狠狠地打在他
的小腹，就在对手弯腰捂住腹部的时候，抬起一脚正踢在他的脸上，面具男笨重
的身体飞起来撞到墙上。

　　还剩一个！金发女郎心里默数着。

　　最后的面具男裤子刚穿了一半，面对突然出现的女英雄，缠绊在膝盖处的裤
子穿也不是，脱也不是，弯着腰呆在原地不知所措。看着女英雄冲过来，知道接
下来的一顿拳脚是躲不过了，哀嚎道：「呃……不要打我的脸，不……呃……」

　　面对惊慌失措的对手，夜鸦毫不犹豫一拳打在他的左腮，嚎叫声就此中断。

　　就在夜鸦发动的同时，身经百战的美国女侠也及时做出反应，抬腿狠狠踹到
还在拍摄色情电影华丽结尾的面具男的胸膛上，借着踢中男人身体的反弹力道，
后背猛地撞在猫女的怀里，措手不及的猫女踉踉跄跄向后退去。

　　双手被反绑在身后的正义女王摆脱了猫女和面具男！

　　猫女后仰的身体几乎就要倒下，墙边的一张桌子挡住了她的退路，她胡乱挥
舞的双手恰好按在桌面上，支撑住她摇摇欲坠的身体。

　　美国女侠向夜鸦身边跑去，现在的她还没有多少战斗力，随时可能被罪犯抓
住当做人质。她刚抬脚跑了两步，便脚下一软差点倒在地上。连续四五个小时的
轮奸，她的身体太虚弱了。

　　第一个被夜鸦打倒的面具男爬了起来冲向金发女郎……

　　摄像机被踢飞的面具男也挣扎着想站起身阻挡美国女侠……

　　两个面具男再一次被女英雄们双双踢倒在地……

　　「咔！」的一声脆响，夜鸦的身体立刻停了下来，不用看她也知道这间密室
里出现了一把子弹已经上膛的手枪。随后，她看到猫女得意洋洋的邪恶笑容，还
有美国女侠屈辱绝望的神情……猫女手中的枪狠狠顶在女英雄美艳的脸蛋上。

　　两个面具男刚才那看似垂死挣扎的抵抗，成了局势逆转的关键。就是这短短
的延迟，给了猫女宝贵的时间，撑在桌面上的手正好触到手枪的把手，她及时的
站起身加入战团，用枪制住了虚弱的美国女侠。

　　「呃……」猫女长长出了一口气，刚才差一点就阴沟翻船了。

　　「好了，夜鸦母狗，站在那里不要乱动，否则就让你的这位美国奶牛小姐吃
上一颗枪子儿！」

　　「不！夜鸦！不要管我，不要向这个该死的巫婆屈服！」看到夜鸦按照猫女
的命令，一动不动地站在那里，任凭面具男慢慢走近将她包围，美国女侠焦急而
又无奈的喊道。

　　「太晚了，美国女侠！」夜鸦叹道，「我不会用你的性命去冒险的。」

　　「这就对了，夜鸦婊子！现在，伙计们，把我们的新客人绑起来！」

　　金发女郎放弃了反抗，任凭面具男粗暴地抓住她的胳膊，用力扭到背后。

　　「你的身材真不错，宝贝儿！再加上这些绳子，你会更加迷人的。」面具男
一边说一边熟练地将夜鸦的双手捆绑起来。

　　局势已经不可挽回，年轻漂亮的金发女英雄知道自己的冒险行动失败了，她
即将步自己非常崇拜的美国女侠的后尘，成为猫女一伙的性交玩偶。


　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　　「让我们看看这一次又弄到了什么货色。」

　　面具男淫笑着伸出手，一把抓住夜鸦皮质泳装的上沿，随手往下一扯，女英
雄那两团雪白耀眼的乳房便剧烈跳动着跃入众人的眼帘，面具男抓住一只乳房搓
揉了一阵。

　　「啊哈，虽然没有美国奶牛的大，不过这对奶子也不小，又有得玩的了！」

　　「你……该死！」夜鸦羞愤道。

　　「哦……又一个表演脱衣舞的超级女英雄！」邪恶的摄像师完美地将女英雄
屈辱的表情和被恣意玩弄的丰满乳房拍摄到同一幅画面中。

　　女英雄的黑色皮质连身泳装，有如香蕉皮一样被面具男趴到了大腿上，男人
轻轻拍打着她隆起的屁股，笑道：「还有一个饥渴的屁股做添头。」

　　邪恶的姬蒂。凯特很快注意到金发女英雄泳装最下面晶莹闪烁的爱液，故作
惊讶地叫道：「哦，我亲爱的宝贝儿。看起来刚才美国母狗的淫荡演出，你一定
已经在旁边看了很长时间，早就迫不急待的想体验一下了。」

　　「哦……你……」

　　「我相信接下来的轮奸一定会让你非常满意的！」

　　猫女的嘲弄令年轻的女英雄既羞耻又有些兴奋，围在她身边的面具男恣意的
玩弄着她的乳房和屁股，她心里非常清楚，不管她愿不愿意，刚才那场让她看的
手脚酸软的对美国女侠的轮奸秀，很快就会在她自己的身上重演。一想起粗大肉
棒迅猛插入的画面，金发女郎下身的热流再次向全身蔓延。

　　她仍然嘴硬地回击道：「嗯……你……这样做，永远也不可能逃掉的，胜利
终将是属于我们的！」

　　「够了，收起你这些勇敢的废话吧！伙计们，给我插穿她的屁眼！」

　　又一个性感迷人的超级女英雄，又一具一丝不挂可以尽情淫辱的美妙胴体，
面具男们早就准备好了。很快，四根怒气冲冲的粗大肉棒就将金发女英雄包围起
来。

　　「伙计们，这对小宝贝儿绝对是货真价实，而且真他妈的弹性十足！」一个
男人从身后搂住夜鸦，两只手抓住女英雄坚挺的乳房用力揉捏着。

　　另一个男人则来到她的面前，恶狠狠地抬起她的大腿向两边分开，粗大的肉
棒恰好顶在她的蜜穴洞口。

　　即将被强奸的女英雄徒劳地扭动纤细的腰肢挣扎着……

　　「不要再乱扭乱晃了，臭婊子！你放心，我一定会把你肏翻的！」

　　「不！你这是在犯罪，强奸是严重的罪行！」

　　「住嘴吧，贱人！我的脸到现在还疼着呢，你要为此付出代价！从来没有人
敢打我的脸！」

　　夜鸦这才认出来，眼前这个杀气腾腾的面具男，就是不久前穿裤子穿了一半
就被她放倒的家伙。

　　「哦！现在怎么办？这些家伙都被我打得不轻，他们一定不会放过我的，一
定会狠狠地强奸我，就像他说的那样…那样肏翻我！」夜鸦紧张而又兴奋地胡思
乱想着，虽然知道继续反抗下去不但是徒劳的，而且会更加激发罪犯的淫欲，但
她性感的身体还是更加用力的扭动起来，同时拼命收紧下身的肌肉，尽一切可能
抵抗着男人肉棒的入侵。

　　不出所料，鼻青脸肿的面具男的淫欲被更加猛烈的激发出来，为了制服夜鸦
的拼死挣扎，他牢牢抓住她大腿的手更加用力，手指几乎掐到肉里，有如岩石般
坚硬的巨大龟头，在下身的来回摆动中艰难地对准目标，慢慢挺进直到龟头的上
半部分完全被女英雄蜜洞外围的肉壁包覆起来。

　　「不……」在金发女英雄的高声惊呼中，罪犯的粗大肉棒如同她所期待的那
样，无比凶猛地连根插入，肉洞里积蓄已久的蜜汁顿时涌了出来。

　　尽管已经被罪犯淫恶的肉棒贯穿了身体，夜鸦的挣扎仍然没有停止，年轻的
女英雄继续扭动着腰身，试图在罪犯肉棒的抽插过程中将它挤出来。异常艰难异
常刺激的强奸，面具男的兴奋度达到了极点，肉棒有如一根烧红的铁棍，无比炽
热无比坚硬，每一次插入都强烈地灼烧着金发女郎的意志。

　　即使是刚才奸淫伟大的美国女侠，也没有出现如此激烈的强暴场面，对强奸
司空见惯的猫女有些目眩神迷，惊叹道：「呃……上帝啊，竟然会有这样的性交
大战！」

　　「她甚至比你还要勇敢，还要狂野，韦德。刚才你被肏的时候，没有像她这
样拼命摇晃屁股挣扎，真是太可惜了，否则你的那部电影一定可以卖个更高一点
的价格！」

　　「……」

　　美国女侠依然双手被反绑在身后，在猫女的强迫下，一丝不挂的她无奈地跪
在夜鸦的旁边，近距离地观看原本打算营救她的金发女郎被人强奸。

　　「万能的主啊，这太无助了！」美国女侠看着眼前这年轻美丽的身体被罪犯
们粗野奸淫的场面，心里感到一阵悲哀。

　　一向嘴硬的美国女侠，此时的嘴里却紧紧勒着一条丝巾，无法说话的她既不
能反驳猫女，也不能提醒正被奸淫的夜鸦不要和她一样在淫欲中沉沦，只能眼睁
睁地看着年轻的女英雄继续徒劳地激烈挣扎，她知道过不了多久，金发女郎的挣
扎和反抗就会和之前的她一样，变成迎合和顺从，然后会有更多更粗更长更坚硬
的肉棒等待着她，像一条条毒蛇一样钻入每一个可能的肉洞，向她美妙肉体深处
喷洒巨量的毒汁。

　　伴随着罪犯的又一次强力插入，几滴金发女英雄的爱液飞溅到美国女侠的脸
上。想象中的夸张淫荡和现实中的简单粗暴，两种不同的画面在美国女侠脑海中
飞速切换，令她的身体再一次滚烫起来。

　　狂野刺激的强奸秀，让美国女侠欲火中烧的同时，也让金发女英雄身后的面
具男无法满足于仅仅玩弄乳房了，他示意旁边的同伴抬过一张小木桌，将女英雄
美妙的胴体平放在桌面上，她的头和屁股刚好在桌子两侧悬空，这样无论是在哪
一侧，他们都可以很方便的做剧烈的肉棒抽插动作，而不用担心自己的宝贝磕碰
到桌子边缘。

　　罪犯将粗大的肉棒顶在金发女郎红润的双唇上，兴奋地命令道：「现在，把
嘴张开，婊子！」

　　看着眼前那丑陋邪恶的肉棒，还有下面晃来荡去的巨大阴囊，一直在尽力克
制自己体内汹涌肉欲的金发女英雄，再也没有能力继续激烈的反抗了。虽然她的
肢体仍然在不配合的来回扭动，但节奏已经有了明显的变化，开始逐渐与面具男
肉棒进出的节奏同步。她想把脸扭向一边避开肉棒，但男人抓住她的头发用力向
下拉，她雪白的脖颈被迫向后仰到了极限，巨大的痛楚让她根本无法扭动头部。

　　夜鸦知道只要自己听从罪犯的指令把嘴张开，所有肉体上和心理上的痛苦，
立刻就会烟消云散，只会有无边的快感和欢愉，她就会像刚才的美国女侠那样，
摇晃着雪白耀眼的屁股，沦为猫女和她的手下的性欲玩偶。

　　「不……我一定要……战斗！」身心受到熊熊欲火灼烧的夜鸦咬紧牙关，希
望能够在自己的偶像美国女侠面前坚守最后的一分矜持。

　　女英雄徒劳的矜持只保留了几秒钟，奸淫过无数高贵女人的面具男很简单的
伸出手，握住她坚挺丰满的乳房上部用力一攥，然后用拇指和食指挤住乳尖上红
色的樱桃来回碾磨，巨大的痛楚顿时袭遍她的全身。

　　「啊……唔……唔……」

　　夜鸦不由自主的张嘴、出声，但尖叫只是刚刚漏出一点声音，便被早已等候
多时趁机插入的粗大肉棒堵了回去。可怜的女英雄此时身体的形态正是最适合深
入的姿势，她感到罪犯那炽热坚硬的肉棒，从她美艳的双唇一气贯通直接插入食
道，肉棒下巨大的阴囊狠狠地撞到她的眼睛。

　　「哦……上帝呀……这太刺激了！」跪在夜鸦身边的美国女侠将整个插入过
程看得异常真切，甚至从可怜的金发女郎脖子上惊人的凸起变形，可以知道罪犯
肉棒顶端那硕大的龟头，已然挺进到锁骨一线的食道深处！

　　美国女侠的双腿之间再次感受到她已经很熟悉的潮湿的热流。

　　「只付了一次费，却干了两个超级婊子，哈哈哈哈……」

　　在猫女得意的怪笑声中，不久前美国女侠经受的各种羞辱、虐待、奸淫，所
有的一切全部在勇敢的金发女英雄身上重现。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　筋疲力尽的夜鸦躺在被汗水和精液浸透的床垫上，仍然沉浸在最后一次绝顶
性高潮的雪白胴体，在明亮的灯光下偶尔还会毫无规律的颤抖。两个小时不间断
的奸淫，无数次超乎想象的高潮，将这位年轻漂亮的金发女郎的意志和体力彻底
榨干。

　　一天之内收获了三部可以挣大钱的色情电影，心情异常愉快的姬蒂。凯特得
意洋洋地站在女英雄的身边，俯视着脚下这美丽迷人的性感猎物。

　　「啧啧啧，看看你现在的样子，可怜，真的是太可怜的，我的夜鸦小姐。」

　　「你……你……你这个……巫婆……哦……」又是一次轻微的高潮打断了夜
鸦的斥责，金发女英雄下意识地夹紧双腿闭上眼睛，洁白的牙齿轻咬红润双唇，
随着身体的一阵颤抖，一股白色的精液从她的双腿之间流了出来。

　　「哇哦！看起来我的伙计们这一次真的是把你肏得爽翻天了。」

　　「你……该死。他们……轮奸了我！」

　　「算了吧，你们这些言不由衷的泳装婊子们，装模作样的去打击犯罪，又有
哪一次不是被男人们肏得魂不附体地浪叫！」

　　「你……你……」

　　猫女的讽刺挖苦令女英雄一时无言以对，她的确刚刚在猫女的面前，和一群
面具男一起上演了一出异常火爆的性交大战，回想起不久前自己做出的那些淫荡
无耻的动作，她不由得面红耳赤。

　　「虽然你刚才的演出时间没有你那位巨乳朋友那么长，不过就从不知羞耻的
程度来说，你们都已经达到了超级水平。」

　　「……」

　　「现在，该是你上演最后的压轴好戏的时候了。」

　　紫衣猫女恶狠狠地抓住夜鸦的头发，连拖带拽的让失去反抗能力的女英雄跪
在她面前，毫不费力地摘掉了女英雄的黑色皮质眼罩，一张充满着青春气息的漂
亮脸蛋出现在猫女一伙和仍在工作的摄像机面前。

　　「该死！我的面罩！」

　　「啊……太不可思议了！你是莉蒂亚（Ｌｙｄｉａ）！」

　　猫女和夜鸦的惊叫声几乎同时出口。

　　「我真想象不出，神秘的夜鸦竟然是博尔顿警长的宝贝女儿莉蒂亚！今天绝
对是我的幸运日，伙计们，我们很快就要发达了，哈哈哈哈……」

　　女英雄的真实身份让姬蒂。凯特无比兴奋，有了布兰达。韦德和莉蒂亚。博
尔顿，她就可以控制军工厂和警察局，德尔塔市将完全掌控在她的手中。

　　「你不会得逞的，姬蒂。凯特！」

　　「正义终将战胜邪恶！」

　　猫女得意洋洋的样子重新激发了女英雄的斗志，虽然她们刚刚遭受到猫女手
下的疯狂奸淫，现在还是双手反绑一丝不挂地跪在猫女面前，但两位性感的女英
雄依然试图打击猫女的嚣张气焰。

　　「伙计们，该收工了。让这两个淫荡的女人安静下来，然后你们好好休息一
下，明天我们还有很多活要干，韦德女士和莉蒂亚小姐将在下一部电影中用她们
的真实身份演出！」

　　「演出结束了，母狗！」

　　随着男人恶狠狠的叫骂声，两位女英雄后脑同时遭到重击，双双昏了过去。


　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　几个小时之后，美国女侠和夜鸦从昏迷中醒来。

　　两位被俘的女英雄手脚都被绳子捆绑着，嘴里塞着恶心的塑胶球，她们赤身
裸体地躺在阴暗的地下牢房里。

　　「唔……头晕眼花的，难受死了。」年轻的夜鸦首先苏醒过来，克服了最初
的恶心和眩晕之后，金发女英雄试着挣扎了一下，面具男们的捆绑手法极其的高
超，根本没有挣脱的可能。「必须尽快挣脱捆绑，不知道美国女侠怎么样了？」

　　「嗯……」一声含混不清的呻吟声从夜鸦身后响起，美国女侠也醒了过来。

　　「见鬼，头还是这么疼！」美国女侠心里诅咒着，「比起被人从身后打闷棍
来，那变态的氯仿似乎更好受一些。」

　　听到夜鸦在自己身后挣扎蠕动，美国女侠也用力挣扎了一番，同样徒劳无功
的她心里有些着急，失去超能力的她，根本没有力量挣断捆绑她的绳索。

　　「我们必须马上从这里脱身，否则姬蒂。凯特肯定会把我们卖给国外的某个
色情狂，成为他的性交奴隶。更悲惨的是，万一被一个变态恶魔买走，用我们的
身体去做那些令人发疯的生殖试验，那真是生不如死了。」

　　黑暗的牢房中突然传出一声轻微的电流声，随后一股胶皮烧焦的臭味在牢房
中弥漫。

　　很快，夜鸦的双手就可以自由活动了，她迅速解开的绑住自己双腿的绳索，
然后又给美国女侠松了绑。

　　「你是怎么挣脱的，夜鸦？」

　　「我的护腕里藏有专门用来切断绳索和手铐的微型激光切割器，幸运的是，
姬蒂。凯特的手下把我绑上时，并没有将我的护腕收走。」

　　「你让我有点刮目相看了哦！」

　　受到自己偶像的夸奖，年轻的金发女英雄有点不好意思了，谦虚道：「也没
有什么了，只是之前有了太多被捆绑却无法挣脱的经历，后来才装备了这个小东
西。现在，让我们一次将姬蒂。凯特和她的猫头男们彻底清除掉吧！」

　　「没错，夜鸦。」双手重获自由的美国女侠一边说，一边轻易地弄开了牢房
的门锁，「别忘了，我们还有一个小小的身份危机需要解决。」

　　「我肯定不会把这件事忘掉的。」

　　「如果我能取回超能腰带，就可以用腰带里暗藏的失忆手雷将他们放倒，他
们醒来之后将不会记得之前４８小时的任何事，包括录像带和我们的真实身份。」

　　金发女英雄似乎并不太认同美国女侠的计划，她迟疑道：「如果是我的话，
我更倾向于选择面对面的直接战斗，既没有捆绑也没有麻醉剂，公平的战斗是我
一直以来努力坚持的。」

　　美国女侠脸上浮现出一丝难得的笑容，年轻同伴的质疑并没有令她不快，她
很欣赏夜鸦所坚持的公平战斗，不过现实并没有给这种小女生的浪漫情怀留下多
少生存空间。

　　「你可能永远都无法想象，身为德尔塔市所有罪犯的头号对手，我这些年有
多少次失手被俘被粗暴地摘掉面罩的经历。」

　　两位女英雄一边以极低的声音交谈着，一边蹑手蹑脚地走在猫女阴暗的牛奶
工厂里，她们搜索完了地下的牢房区，没有发现罪犯的身影。

　　「我想说的是……」刚刚走出牢房区，夜鸦便听到男人的交谈声从不远处的
一个房间里传出，她来到房门旁边透过门缝向里一看，几个面具男们正在里面玩
纸牌。

　　「嗨！快看！他们都在这个房间里！我们的装备也在！」

　　「没错，现在我们需要的就是一段悄无声息的狐步舞表演，还有一点点的运
气。」

　　美国女侠从门缝里观察着面具男们的一举一动，趁他们怀疑一个家伙作弊而
争论的时候，轻轻推开门，一侧身闪了进去。

　　赤身裸体的潜入到四个强壮的轮奸犯房中，即使是傲慢自大的美国女侠，也
有一些紧张，她知道一旦被他们发现，就凭自己现在的体力，根本没有反抗的能
力。

　　「话说回来，我更喜欢肏美国女侠这个婊子，特别是当她用嘴卖力地吸吮我
的鸡巴的时候，真是爽翻了！」

　　就在美国女侠慢慢接近边桌上放着的超能腰带的时候，突然耳中传来面具男
交流奸淫她和夜鸦的感想，羞愤无比的女英雄的咒骂差一点就脱口而出。

　　「下流的禽兽！」美国女侠强压住胸中的怒火，在心里暗骂道。

　　「现在，你们这群卑鄙无耻的懦夫，尝尝我的炸弹吧！」

　　伴随着正义女王愤怒的宣言，和一声轻微的爆炸声，面具男们的房间里弥漫
起一股白色的烟雾。

　　「哇……发生什么事了？」

　　「我这是在哪儿？」

　　「悃死了……」

　　语无伦次的面具男们一个个昏睡过去。

　　很快，两位女英雄一丝不挂的状况得到了改善，她们重新穿戴整齐，准备继
续清剿猫女的邪恶巢穴。

　　「我们必须尽快找到姬蒂。凯特，让她也尝尝失忆炸弹的滋味。」

　　「还得让她交出那些强迫我们拍摄的色情录像带和照片！」

　　「你们这些不安分的婊子哪里也别想去！」一个男声从女英雄身后传来，那
个叫莫里斯的面具男出现在走廊尽头的楼梯处，他慢慢向两位女英雄逼近，同时
不停地动手将身上的衣服脱掉扔到地上。

　　「姬蒂。凯特已经为你们欠肏的屁股找到了买家，莫里斯会全程负责你们的
押送。当然，这些事都要等到莫里斯再把你们狠狠地肏上几轮之后。」

　　当莫里斯最终脱下内裤，精赤着强壮的身体，叉腰站在离美国女侠和夜鸦两
米左右远的地方时，两位女英雄再次感受到莫里斯胯下那超级巨蟒的无形压力。

　　被面具男们整整轮奸了一个晚上，她们两人已经记不清自己经历了多少次的
性高潮，但莫里斯那超出想象的巨大肉棒，却令她们刻骨铭心。

　　看着眼前怒气冲冲的阳具，两位女英雄脑海中不约而同地闪现出不久前这条
怪物缓缓插入自己泛滥的蜜穴的情景，她们心里非常清楚，当时正是这难以描述
的视觉和肉体刺激，几乎是在插入的那一瞬间就彻底击溃了她们最后一丝反抗的
意志，随后她们便双双成为罪犯的性交玩偶，不知羞耻毫无保留的在罪犯的肉棒
面前展现自己高超的性技巧，奉献自己迷人的身体……

　　「现在，你们两个乖乖地把衣服脱光并排跪好，莫里斯保证会把你们肏得欲
仙欲死，直到天亮！」

　　莫里斯趾高气扬的命令让女英雄们面红心跳，她们似乎忘记了自己已经重新
武装起来，而且超能力也恢复了一部分，随便哪个人都可以轻易击倒这个有着巨
大阳具的家伙，她们只是手脚酸软地站在那里，眼看着莫里斯走上前，伸出双手
抓向她们剧烈起伏的高耸乳房。

　　就在男人的指尖即将接触到她们的皮肤时，两位女英雄克服了自己的心魔，
齐齐地踢出一脚。莫里斯的两肋同时遭受重击，他庞大的身躯直直向后飞去，连
一声惨叫都来不及出口，在空中便昏死过去。

　　「去死吧，你这个恶魔！」美国女侠恨恨地冲着莫里斯瘫倒在地上的身体诅
咒道，被罪犯奸淫到丧失所有的反抗意志，这在正义女王与罪犯战斗的漫长生涯
中是从未有过的事，这种奇耻大辱是她无法接受的。

　　「现在该为你的邪恶罪行还债了！」美国女侠向莫里斯扔出了失忆手雷。

　　「醒过来之后，你就会发现自己待在该待的地方……铁窗后面！」

　　烟雾消散之后，两位女英雄走到莫里斯身边，昏迷过去的面具男那根超级肉
棒仍然高高挺立。

　　「唔……嗯……我们是不是必须让他失忆……」金发女英雄有些不好意思地
低声嘟囔道。

　　「唔……我想是吧……」想起在莫里斯胯下产生的那些绝顶高潮，美国女侠
似乎也有点后悔。

　　「我是说……说……他真的是太……太……」

　　「大……」

　　「太……大了！」两个胡思乱想的女英雄异口同声地说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　美国女侠和夜鸦从地下牢房中出来之后，很快遇到了正准备出门的姬蒂。凯
特。狡猾的紫衣猫女远远看到两位杀气腾腾的女英雄，便知道大事不妙，她一转
身从厂房另外一侧的楼梯向下跑去，在那一侧的地下室里有她的秘密逃生通道。

　　两位女英雄追到楼梯口的时候，猫女已经逃到了地下一层。

　　「好了，姬蒂。凯特，现在是清算的时候了！」

　　「没错，你的手下都被我们干掉了，快点把那些下流的录像带交出来。」

　　女英雄们并不知道地下室有逃生通道，她们一边在心里嘲笑对手竟然会愚蠢
的逃进死胡同，一边迫不及待地向猫女发表胜利宣言。

　　「肏死你，夜鸦母狗！」猫女恨恨地骂道。她非常了解手下的那伙面具男的
捆绑技巧，就凭胸大无脑的美国女侠自己，肯定无法挣脱绑绳，一定是夜鸦坏了
她的好事，她早就听说过这个金发婊子有不少古怪的逃生工具。自己昨天一定是
太得意了，居然把这事给忘了，一时的疏忽竟然演变成现在的结果。

　　猫女冲居高临下的女英雄示威性的挥舞着手中的箱子，笑道：「所有的秘密
都在这只皮箱里，不过你们永远也别想得到它。」

　　「我还指望那些火爆的电影能在黑市上卖上一个好价钱呐，能否发财就全靠
它了。很快，每一个德尔塔的市民都会知道你们的真实身份，看透你们的淫荡本
性！」

　　「作为卖力出演这些电影的报酬，我为你们准备了你们最喜欢的东西。」猫
女一抬手向正准备走下楼梯捉拿她的女英雄们扔出一个东西。

　　美国女侠和夜鸦本能的侧身想避开飞过来的易拉罐状物体，没想到这个小罐
子飞到她们身前时突然炸开，一股刺鼻的气体迅速笼罩在女英雄周围。

　　「尝尝这个超级氯仿气弹吧，母狗们！哈哈哈……啊哦……」

　　猫女得意的笑声戛然而止，她惊恐地发现美国女侠和夜鸦并没有如她所想的
那样昏倒过去，她们冲出氯仿烟雾，向楼下走来。

　　感到有些不可思议的猫女瞪大了眼睛，这个麻醉气弹是她专门从黑市上高价
买来的，里面是纯度极高的强化氯仿气，可以迅速使人麻醉，是她用来保命的杀
手锏，竟然对女英雄们不起作用！？

　　还等什么，逃吧！

　　面朝楼梯背对逃生门的猫女，慌乱之下已经顾不了太多了，身体用力向后一
撞，顶开身后的门闪身进去。

　　「好吧，美国婊子，这一次算你赢了。」

　　猫女从门缝里丢下这句话之后，便手忙脚乱地将门关上锁好，转身迈步准备
逃跑，一点没有意识到运气就在她关门的一瞬间离她而去。如果她能从容一些，
在关上门之前看看门外的情况，她就会发现追捕她的美国女侠和夜鸦已经无法对
她构成什么威胁了。

　　整整一个晚上的轮奸、捆绑和虐待，两位女英雄身体的抵抗力和反应都大幅
下降，虽然在麻醉气弹爆炸的瞬间就屏住了呼吸，但仍然吸入了少量的强化氯仿
气，勉强下了几级楼梯就再也坚持不住了，女英雄半裸的性感身体慢慢软倒在楼
梯上，无可奈何的又一次昏睡过去。

　　在女英雄昏倒的同时，门另一侧的猫女听到了自己脚下传来清脆的机关触发
的声音。

　　「万能的上帝呀，我进错门了！」在惊呼声中，邪恶性感的猫女姬蒂。凯特
掉入了自己设下的陷井中，这是她专门为美国女侠准备的挤奶陷井！

　　猫女掉入的陷井，正是不久前将美国女侠折磨得死去活来的那个陷井。这个
阴险的女人，在地下室并排的两个门后，分别安排了逃生通道和陷井，就是用来
暗算那些超级女英雄的，而且也的确靠这个成功的抓住了美国女侠。谁知道风水
轮流转，这一次即将遭受挤奶机器折磨的，却是慌不择路的自己。

　　「哐哐哐哐」四声金属撞击声响过之后，设计精巧的陷井又一次准确无误地
捕获到新的猎物。

　　「嗯……」姬蒂。凯特徒劳地挣扎着，但扣在她身上的四道钢环，即便是强
大的美国女侠也无法挣断。

　　「这个陷井是专门设计用来对付那些巨乳女人的，我会被这台挤奶机器彻底
榨干的！」

　　机械手从墙壁中伸出，准确地抓住猫女胸前的衣服，然后缓缓地向回收缩，
猫女身上面料考究的紧身衣慢慢变形、绷紧，最后「嘶」的一声，整个前胸的衣
服整幅的被撕烂，丰满坚挺的乳房暴露在空气中。

　　「哦……不！」

　　令人头皮发麻的「嗡嗡」声在黑暗的房间里响起，恶心的吸奶器扣上了猫女
由于挣扎而剧烈跳动的乳房上，强大的吸力迅速将她的双乳吸入罩碗。

　　「啊……啊……」猫女高耸的乳房几乎全部被吸入小小的罩碗中，乳球全部
笼罩在巨大的压力下，敏感的尖端传来的刺痛令猫女高声尖叫着，「我的乳房正
在燃烧，不……它开始熔化了！」

　　乳汁从尖端喷涌而出，姬蒂。凯特感到自己的身体正在被迅速抽干，极度自
恋的猫女一直认为自己的乳房才是世界上最完美的，而现在她最引以为傲的东西
就要变成两团干瘪丑陋的怪物，她悲愤地哀叫道：「哦……不……我的乳房被榨
干了，我什么都没有了……」

　　「不可能的，这种事情不可能发生在我的身上，我是伟大的姬蒂。凯……」

　　一个呼吸器扣在猫女脸上，打断了她的自怨自艾。

　　「完蛋了！这是为美国女侠准备的双倍剂量的高浓度乙醚面罩！」

　　刺鼻的气体灼烧着姬蒂。凯特的胸腔，巨大的眩晕感迅速袭遍全身，在朦胧
中她感觉有人在动她的头套。

　　「哦……眼睛……睁不开了，这是……这是要干什么？」

　　猫形头套被冰冷的机械手摘了下来，塞到头套里的红色齐肩短发披散开来。

　　「全完了，我的面罩被摘下来了，我的身份和秘密很快就会被曝光。」绝望
的猫女，意志就有如她正在疯狂喷奶的乳房一样，迅速崩塌。「我已经没办法思
考，什么都想不起来了，我的意识……」

　　随着姬蒂。凯特慢慢陷入昏迷状态，偌大的牛奶工厂沉寂下来。所有的人都
在昏睡，再没有一个清醒的人可以停掉挤奶机器，可怜的猫女只能任凭这个变态
的设备继续疯狂榨取她体内所剩无机的汁液……


　　　　　　　　　　　　　　　　１１

　　两个小时之后，博尔顿警长带着大队人马包围了这座牛奶工厂，发现了刚刚
从昏迷中苏醒过来的两位女英雄。

　　「你们还好吗，两位女士？你们现在的样子看起来就象刚从手术台上下来一
样。」

　　「嗯……我们会好起来的，只是需要一点点的时间，等姬蒂。凯特气体手雷
的麻醉药效消失可以了。」

　　「是的，我们会好起来的。顺便问一句，你们怎么花了这么长的时间才找到
这里？我几个小时之前就把安布罗西娅救出来，并让她向你们报案了。」

　　金发美女对姗姗来迟的博尔顿老爸很不满意，如果他们能早一点赶到，她可
能就不会被姬蒂。凯特的手下轮奸了。

　　「呃……这……这个嘛，非常抱歉。」博尔顿警长有点惭愧道，「我的人在
大街上发现了身上只穿着内衣的安布罗西娅，不过他们把她当成了妓女，并且将
她拘捕起来，我是刚刚在吃早饭的时候才知道这个消息的。」

　　「太衰了！」

　　两位女英雄不约而同地想到了这个词。

　　「哦，对了。我们在地下室里找到了这个。」博尔顿警长在女英雄面前亮出
了那只要命的皮箱，「它锁上了，我们没找到钥匙，你们知道这里面是什么吗？

　　说不定可以作为我们的一个物证。

　　「把它给我！」美国女侠劈手抢过这只皮箱。

　　「我的意思是……是……这里面没有什么重要的东西。」看着博尔顿警长惊
愕的表情，美国女侠心虚道，「箱子里装满了……装的是……」

　　美国女侠扭头看着同样心虚的夜鸦，示意她帮忙圆谎。

　　「避孕套！」这个怪异的答案让金发美女自己也吓了一跳，不过事以至此，
只有硬着头皮上了，「呃……没错，就是……里面装的都是避孕套。」

　　博尔顿目瞪口呆的看着两个性感的女英雄，脑子一时没转过弯来，他还想再
说点什么，却被走廊里传来的嘈杂声引开了注意力，看到几个警察押着一个乳房
露在外面的半裸女人走了过来，他转身迎上前去。

　　美国女侠和夜鸦心里长长出了一口气。

　　「避孕套？嗯？」美国女侠似笑非笑道。

　　「这是我脑子里首先出现的词了。」金发美女耸肩道，「幸好我们拿回了这
些录像带。」

　　「嗨，头儿！看看我们在地下室里发现了什么！一个绑在一台变态的挤奶机
器上的女人，看起来这只老母猫掉进自己的陷井里去了。」押着猫女的警察向博
尔顿警长报告着。

　　「呃……发生了什么事？我怎么什么也记不起来了？」被挤奶机器和乙醚折
磨了两个小时的猫女有些神志不清，胸前有如两口下垂的面袋一般的丑陋乳房来
回晃动着，与猫女有着娇嫩雪白肌肤的身体其它部位形成了极大的反差，「我好
像正在拍摄……拍摄什么人……ＫＵＳＯ！什么都记不起来了！」

　　「我唯一能想到的就是美国女侠！」一提起「美国女侠」这个名字，猫女原
本迷惘的眼中顿时闪动着仇恨的火花，她恶狠狠道，「我想起来了，我一定要抓
住美国女侠这个婊子！」

　　「没错，女士！你一定能做到的，在你的梦里！」另外一个警察讥讽道。

　　美国女侠和夜鸦站在走廊里，看着博尔顿警长和他的手下押着猫女从身边走
过，嘴里不停诅咒的红发女人不经意的一抬头，一张被仇恨和愤怒浸泡得有点变
形的漂亮脸蛋闪现在两位女英雄面前。

　　「快看！这不是著名的时尚设计师卡特里娜。塞勒涅吗？原来她就是臭名昭
著的猫女姬蒂。凯特！」

　　美国女侠感到无比震惊，卡特里娜。塞勒涅是她非常欣赏的设计师。此时，
身份暴露的美女设计师也看到了美国女侠和夜鸦，红发女人原本已经有些扭曲的
脸蛋立即变成更加狰狞。

　　「诅咒你，美国婊子！总有一天我会揭穿你的真面目的！」红发美女恶狠狠
地冲着美国女侠吼道，她隐约有印象自己曾经对美国女侠和夜鸦做过些什么，一
些可以好好羞辱她们的事情，「至少有一件事让我感到满意，那就是……是……
ＫＵＳＯ！我什么都记不起来了！」

　　「你们迟早会遭报应的！」

　　抛下最后一句声嘶力竭的诅咒之后，红发女人被警察押走了。

　　「她一定是吸入了过量的麻醉气体。」看着猫女的身影消失在走廊尽头，美
国女侠满意道。

　　「看起来我们的运气还算不错。」原来一直担心猫女会在老爸面前揭穿自己
身份的金发女郎感到无比轻松。

　　「这是你说的，我可不觉得有多幸运，过去的一年里，我有太多失手被俘并
被强迫性高潮的经历，我已经受够了。」

　　说起了性爱，美国女侠瞟了一眼身边的夜鸦，脑海中浮现出金发女郎一丝不
挂的身体，令人销魂的呻吟，青春甜美的面容，一种燥动的情绪从正义女王的胸
中慢慢升起。

　　「我现在唯一想做的就是好好地洗个澡。」夜鸦慵懒地伸展着胳膊道。

　　「这也是我的想法，我那里有德尔塔市最舒服的冲浪浴房，不知你有没有兴
趣？」

　　毫无征兆的邀请让年轻的女英雄有点意外，正向牛奶工厂门外走去的夜鸦停
下脚步，转身向美国女侠看去，迎接她的是美国女侠眼中浓浓的春意。

　　金发女郎羞涩地笑了笑，低声道：「为什么不呢。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好吧，美国女侠，看起来你又一次战胜了罪犯份子。将姬蒂。凯特以及她
的手下都绳之以法，并一鼓作气将她的整个色情犯罪网络彻底摧毁。」

　　一个星期之后，在警署大楼博尔顿警长的办公室，因为破获这起连环绑架案
而受到嘉奖的警长当面向美国女侠表示感谢。

　　「不要忘了你的女……我是说另一位女英雄夜鸦，如果没有她的帮助，我现
在可能仍然在不停的被轮……呃……这个……我的意思是打败姬蒂。凯特一伙就
会非常困难。」

　　博尔顿警长难得的感谢让美国女侠有点不习惯，一不小心接连说错话，一时
感到异常窘迫。

　　「说起那些色情录像带，对于姬蒂。凯特来说，以你为主角拍摄一部色情录
像带，是一个难以抗拒的诱惑，而且肯定是有利可图的。在你被姬蒂。凯特抓住
的那段时间里，你确信没有任何变态的事情发生吗？」

　　「屁话！在我的身上发生那种龌龊的事情？拜托动动脑子好不好，你竟然会
有这种想法，我真的被雷到了！」心虚的美国女侠强词夺理道。

　　「没有就好，政府是不会容忍任何超级英雄做出如此有损于形象的事。」

　　「我可以向你保证，我和夜鸦，我们坚守着高贵女士应有的所有坚贞不屈的
行为准则，真是神经病！」

　　「抱歉，我没有冒犯你的意思。」博尔顿警长简单的试探一下之后就及时收
兵了，他可不想在办公室里和这个半裸的强势女人较真，「我确信像你这样的高
贵女士，是不可能向罪犯屈服的。」

　　「就这样吧，警长，祝你今天一切顺利。」美国女侠不敢在继续面对博尔顿
警长，转身大步走向门口。她并不知道身后的博尔顿警长一边目不转睛地盯着她
那极富弹性的半裸屁股，一边从抽屉中拿出一本杂志。

　　高傲的女英雄临出门时撂下一句标准的美国女侠式宣言：「邪恶永远都不会
休息片刻，美国女侠也同样如此！」

　　博尔顿警长看着美国女侠的性感迷人的屁股消失在门后，然后把目光转向手
中的杂志，精美的杂志封面赫然印着「暴露的美国女侠」的标题，下面是「她的
火热故事」的小标题。

　　一个头戴蓝色眼罩的女人双手被反绑在身后，上身的白色衬衣被撕烂，巨大
而坚挺的乳房赤裸在外面，这个衣不蔽体的女人正目光迷离地诉说道：「我已经
被抓住好几天了。」

　　在这个被捆绑女人的照片一侧，配发的杂志内容简介上写着：「双Ｄ罩杯超
级女英雄的特别盛宴！」

　　博尔顿警长简单看了一下封面，便迫不及待地翻开杂志，正如杂志封面所宣
称的那样，整本杂志几乎都是美国女侠的照片，有穿着标志性战衣的，有穿着生
活装的，有被捆绑的，有被剥光衣服的，甚至还有大量的身体各个性感部位的特
写照片……

　　「我的天呀，我简直不敢相信，真的是她！看看那巨大的乳房，那双长腿，
还有那个性感的屁股！」

　　杂志里大量的色情照片让博尔顿警长眼花缭乱，热血沸腾。识人无数的警长
几乎从看到这些照片的第一眼开始，就确信照片里的女人就是刚刚离开的那位高
傲自大的美国女侠。他当然知道，以姬蒂。凯特一伙人的行事作风，在把美国女
侠抓住的那段时间里，除了拍下这些照片之外，还有大量的时间可以干其它更刺
激的事。

　　「我已经等不及了，一定要找人预订美国女侠的色情录像带！」

　　看到杂志最后透露除了美国女侠的色情电影正在后期制作外，夜鸦的色情电
影到时也将同步发行的消息，博尔顿警长想起让他总是想入非非的金发女英雄，
他确信在他带队捣毁猫女老巢之前，夜鸦也和美国女侠一样，被姬蒂。凯特抓了
起来。

　　「说起夜鸦，这个狂野的金发小婊子，同样有着完美性感的身体，到时候我
当然不会介意也按一下她的铃！」

                              【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在后面的话：

　　在贴出前几节的译文后，有对文章感兴趣的网友专门去看了英文漫画，表示
对漫画的结局不太满意，说实话我也不是特别满意，因此对猫女掉入自己陷阱的
那一段情节，我稍稍做了点改动。

　　这个改动最初的想法是：

　　在警察赶到之前，工厂里所有的人都处于昏迷状态，不过被打昏后才吸入失
忆气体的莫里斯却是最早醒过来的人，已经失去最近两天记忆的他从地下室出来，
发现了昏迷中美国女侠和夜鸦，然后将她们ＸＸＸ。

　　两个女英雄慢慢醒来，但莫里斯用麻醉剂让她们无法反抗，只能就这样被他
尽情的ＸＸＸ，直至警察赶到，莫里斯从密道逃走……

　　不过最后这个设想没有变成文字，因为床戏太难写了。

　　翻译漫画和翻译文章是两种完全不同的感觉，相比较而言翻译漫画的自由度
可能会大一些，但在更直接的视觉刺激面前，有没有人会去看这些文字，可能是
一个问题。就我个人来说，干这些事可能更多的是一种自娱自乐的过程。

　　这篇文章之后还会不会有下文，不敢保证。

　　如果有足够的闲暇时间，可能会考虑从《ＩｎＴｈｅＣｌｕｔｃｈｅｓｏｆ
ＴｈｅＴｒａｐｓｔｅｒ》、《ＴｈｅＳｅａｒｃｈｆｏｒＭｓ。Ａｍｅｒｉｃ
ａｎａ》（两部曲），以及《ＢｏｕｎｄｂｙＳｅｘ》（另外一个漫画作者的作
品，主角是ＳｉｌｖｅｒＦｏｘ），这两套漫画中选一个再乱写一通。

　　当然也不排除把原来写的那篇春丽的太监文拿出来再改改。

　　一切都在遐（瞎）想中……

　　如果有足够的闲暇时间，可能会考虑从《ＩｎＴｈｅＣｌｕｔｃｈｅｓｏｆ
ＴｈｅＴｒａｐｓｔｅｒ》、《ＴｈｅＳｅａｒｃｈｆｏｒＭｓ。Ａｍｅｒｉｃ
ａｎａ》（两部曲），以及《ＢｏｕｎｄｂｙＳｅｘ》（另外一个漫画作者的作
品，主角是ＳｉｌｖｅｒＦｏｘ），这两套漫画中选一个再乱写一通。

　　当然也不排除把原来写的那篇春丽的太监文拿出来再改改。

　　一切都在遐（瞎）想中……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊