牙膏有风险，手淫请小心
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-12-27 15:59

----------
　　　　　　　　　　　　牙膏有风险，手淫请小心


作者：沐海风
2009/12/10发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来只是为了月旦要求的「趣味回复」写几段文字的，写着写着，突然突发
奇想，干脆把自己写的这些「趣味回复」整理到一起，增加些情节，也算一篇另
类风格的色文吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　某年某月某日，一个莫不经传的作者在ＳＥＸＩＮＳＥＸ论坛原创人生区发
表了一篇改变了世界性爱历史，引发了一场轰轰烈烈的性情趣用具革新创新革命
运动的创世大作——牙膏性爱体验。

　　文章的大意是：做爱之前涂抹下牙膏，会让男人变得金枪不倒，会令女人淫
水直流，极大的增加做爱的气氛和性快感，一时间跟贴着无数，人气暴涨。

　　下面，是我根据这篇文章，用回复的方式撰写的一篇微型色文。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　路人甲：

　　大家好。

　　我是路人甲。

　　看了楼主的文章，我迫不及待的想要尝试下。

　　牙膏？

　　对，牙膏。

　　用什么牙膏那？

　　思前想后，决定用「黑人牙膏」。

　　黑人的鸡鸡普遍比较大支，不知道我用了黑人牙膏后鸡鸡会不会长大些那？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　路人乙：

　　大家好。

　　我是路人乙。

　　看了作者的文章，我十分神往。

　　楼上兄弟说，用「黑人牙膏」手淫竟然能够长鸡鸡。

　　那用「白人牙膏」手淫是不是会美白那？

　　我的下面很黑，老公总是说看起来不舒服，这下好了，终于有解决办法了。

　　再见朋友们，买「白人牙膏」去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　路人丙：

　　大家好。

　　我是路人丙。

　　看了作者的文章，我好高兴。

　　我一直有些阳痿，女友总是埋怨我，这下总算找到解决办法了。

　　晚上，我迫不及待的挤出一堆牙膏在鸡鸡上涂抹着，一边涂抹一边手淫。

　　哇，好舒服啊，好刺激啊，鸡鸡果然好硬好粗。

　　我越抹越高兴，竟然把一大桶牙膏都用完了。

　　晚上和女朋友做爱，更是让女朋友连续三次高潮，连连求饶，再也不肯让我
插她的小穴了，没办法只好手淫，结果手淫了半小时，还是没有半点结果，最后
只好不了了之。

　　第二天早晨，女友发现牙膏不见了，一问之下大怒。

　　于是用我的鸡鸡刷牙。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　路人丁：

　　大家好。

　　我是路人丁，也是路人丙的女朋友。

　　不知是哪个该死的作者。

　　竟然写了篇用牙膏做爱的文章，被我男友看到了。

　　结果昨天晚上我男友竟然把一管子的牙膏都用光了。

　　男友那涂满牙膏的鸡巴插进我身体的时候，我好难受，火辣辣的钻心的疼，
没有一点快感。

　　没办法我只好装作高潮好多次才算敷衍了事，在男友的百般恳求下，我只好
帮男朋友手淫，左手累了换右手，右手累了换左手，结果我套弄了半个小时，弄
得两臂发酸头晕眼花也没弄出来，到今天早上胳膊还疼的厉害。

　　这个该死的混蛋，写这样垃圾的文章。

　　听说还是混ＳＥＸＩＮＳＥＸ的，别让我找到你，不然我看到你的帖子骂你
一次。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　路人戊：

　　大家好。

　　我还是路人戊。

　　我跑遍了上海的大街小巷也没找到「白人牙膏」，后来我想「大白兔牙膏」
也带个白字，于是便买了大白兔牙膏。

　　回家后我迫不及待的按照作者的办法手淫。

　　真的好爽，好刺激，凉飕飕的弄得我淫水直流。

　　我忍不住挤了一段牙膏塞进阴道里。

　　哇，更加刺激了。

　　弄得我高潮迭起，连绵不绝，好容易才平息了我心头的欲火。

　　早上上班时，我想起那股子醉人的感觉，情不自禁的把大白兔牙膏装进了挎
包。

　　今天早晨在办公室，老公抱着我就要亲。

　　老公一搂我，我下面就湿了，我又想起昨晚那种刺激销魂的感觉，于是我借
故到洗手间，又挤了一段牙膏塞进阴道里，好爽。

　　老公疯狂的亲吻着我，亲着亲着，就亲我下面的小妹妹，我正舒服着，就听
到老公兴奋的向我喊道：「宝贝，你怎么知道我今早晨没刷牙，还给我带了牙膏
来，哇，是黑人牙膏吗？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　路人己：

　　大家好。

　　其实我是路人己。

　　我看了楼主的文章，于是在自己的老婆身上尝试，果然效果非凡。

　　一向抽插个三五分钟了事的我竟然让老婆三次高潮，最后说什么也不让我插
了没办法我只好硬挺着过了一夜。

　　早晨，老婆发现牙膏不见了，恶作剧的用我的小鸡鸡刷牙，可是该我怎么办
那？

　　我够不到自己的鸡巴，好可惜，我只好去上班了，牙也没有刷。

　　办公室里，我搂着我另一个情人，各位，你们是知道的，自从用了牙膏以后
我的性能力大涨，到现在都没射精过，憋着很难受，我情不自禁的就抱着她啃起
来，我一路亲吻着，亲到了她下面的那个小洞，一种好熟悉的味道扑面而来，是
什么那？我来不及细想，对这她下面那张嘴边啃起来。

　　亲着亲着，我突然发现，从小洞里面流出来一段白花花的东西。

　　闻起来，好像是牙膏。

　　摸起来，好像是牙膏。

　　用舌头尝了尝，果然是牙膏。

　　我靠，是黑人牙膏吗？

　　我太高兴了，忍不住振臂高呼：「宝贝，你真好，你怎么知道我今天早上没
有刷牙那？」

　　我顾不上操屄了，连忙找了个牙刷涂上牙膏刷牙去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　路人庚：

　　大家好。

　　我还是路人庚。

　　同时也是路人丙和路人己的女朋友。

　　刚才说到，老公激动的拿出牙刷沾着我小穴里面流出来的牙膏高兴的刷牙去
了，留下我一个人躺在会议桌上，我好难受，老公亲的我下面好湿，我好空虚，
好难过，好想老公的鸡巴赶紧插进来让我爽爽，想着想着我便用手指头在小穴里
面自己扣弄着，于是我下面更湿了。

　　好舒服，想想昨天晚上，我忍不住从挎包里面拿出大白兔牙膏又挤出一段抹
进小穴，太刺激了，我光着屁股躺在会议桌上美美的回味着。

　　我正迷糊着，突然感觉一根粗硬粗硬的鸡巴插进了我的小穴，老公回来了，
我放声呻吟着，配合着老公猛烈的抽插，哇哦，太刺激了，太棒了，或许是牙膏
的作用吧，老公的鸡巴比以前更硬了，比以前更粗了，比以前插得更深了，我好
爽，我大声的叫着，我起身要抱着老公，我要他一边亲我，一边操我。

　　「啊，你是谁？」

　　操我的这个男人竟然不是我老公，这是怎么回事？老公那？这个人又是谁？

　　我好紧张，用力的想要推开这个男人，可是这个男人好像一点都不意外，仍
然把着我用力的操着，操的更用力了，插的更深了，操到以前老公从没有达到过
的深度，操的我全身颤抖。

　　我直盯盯的看着面前这个男人，这个正在操我的陌生人，却再也没有力气将
他推开。

　　「快点操我，快点，再快点。」

　　我看着他的眼睛，大声呻吟着，我高潮了……

　　我竟然被一个陌生人操高潮了，好高的潮啊，好大的潮啊，从来没经历过这
么强烈的高潮，我不停的高潮着，不停的高潮着……

　　等我清醒过来，我依旧躺在会议桌上，下身凉飕飕的，那个陌生人不见了，
老公也不知道哪去了？我有些迷糊，这一切就像一个梦，一个完美的春梦，只有
小穴里不断流出的液体和桌子上那一大摊子的精液不停的告诉我，刚才确实有一
个陌生人操了我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　路人辛：

　　大家好。

　　我是本文的作者。

　　就是我发明了用牙膏进行性爱刺激的方法，不怕你们笑话，那鸡巴玩意是我
瞎编出来的，我根本没有用过牙膏，没想到竟然很多人以为这是真的，纷纷效法
那，我仔细看了这里的回复，发现竟然有一个ｉｄ是我哥们的，我靠，赶紧去找
他，问问，到底用了牙膏之后什么感觉。

　　我推开我这哥们办公室的门，哥们不在，只是在屋子里办公桌上躺着一个光
着屁股的漂亮女人，我靠，这娘们真骚，旁若无人的给自己手淫那，看得我鼻血
直流，我的鸡巴直接就硬了。

　　这场景太刺激了，我忍不住掏出自己的鸡巴撸了两下，我更难受了，左右看
看，四下无人，我大着胆子走到哪娘们跟前，也没和她打什么招呼，对着她那小
穴就插过去了。

　　这娘们真浪，水贼鸡巴多，我毫不费力就插了进去，真紧，太鸡巴紧了，和
处女差不多，夹的我浑身哆嗦，这女人的屄好奇怪，有一种不一样的感觉，我操
着她，总感觉龟头上凉飕飕的，好舒服，我从来没操过这么过瘾的屄，我操的更
起劲了。

　　这时候那女人要坐起来，张开眼睛看到了我，我有一点紧张，不过当我看到
她只是惊讶的叫了一下后，反倒安下心来，看得出来，她也很享受我的鸡巴，看
她那小穴那么紧估计她男人也没怎么操她，再不就是鸡巴尺码太小。

　　那女人直盯盯的看着我，看着我的眼睛，眼睛里充满了欲望，看到她这样，
我更爽了，下面的鸡巴更是用力的操她，整个抽出来，只留下龟头，在整个操进
去，操的她直叫，快点，快点操我，再快点，真他妈是个极品骚货。最后，也不
知道操了几百下还是几千下，这娘们被我操昏了，我也射了，这个女人真爽，我
从她包里找出电话，给我自己回拨了一下，这娘们，好棒的屄，百操不厌。

　　就在这时，屋子里的洗手间门开了，我听到哥们在里面喊我，我过去一看，
我操，哥们正光着屁股，一手提着裤子，一手包着鸡巴，而那根小鸡巴血户淋拉
的，哗哗淌血，我也顾不上叫醒那个骚货，马上把我这哥们送医院了。

　　路上我问他，咋回事？怎么鸡巴淌血那？

　　哥们告诉我，本来他是去刷牙的，后来听到外面有动静，一看是我在操他女
人哪，情不自禁的就开始撸自己鸡巴打手枪，结果用力过猛，撸破了。

　　「刷牙？哪来的牙膏？」

　　「从被你操的那个女人的屄里面扣出来的。」

　　我靠，我这哥们挺精明个人，怎么这么傻逼啊，我瞎编的东西他也信。

　　啊？不对，不对，难怪这次操的这么爽，原来是牙膏。

　　我靠，牙膏，我爱你。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　路人寅：

　　大家好。

　　我是大白兔牙膏厂商的经理。

　　妈逼的，人要是倒霉喝凉水都塞牙，今天我们公司被人告了。

　　据说有一位顾客买了大白兔牙膏，也不知道这山驴逼怎么鸡巴想的，竟然把
我们生产的牙膏抹在自己鸡巴上手淫，结果用力过猛，鸡巴上的皮肤大量破裂，
到医院治疗花了不少钱，现在向我们索赔那。你他妈是傻逼啊？用牙膏手淫，牙
膏是用来刷牙的，你他妈鸡巴上长牙齿了？最后我只好找到那个山驴逼，给了他
一万块钱私了了事。

　　不过这傻逼倒是提醒了我，我马上召集科研人员要求他么尽快开发出一种情
趣牙膏，至于普通牙膏，我已经要求包装车间加班加点在包装上加印下面的几个
字：牙膏有风险，手淫时请小心使用。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文所有回帖，均属原创作品。

　　本文情节纯粹是本人胡诌乱扯，毫无攻击原文作者之意，大家看过后请一笑
了之。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊