异界虐缘
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-10-9 08:57


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-11-14 09:54 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　【异界虐缘】章节目录


　　（１）　　借尸还魂
　　（２）　　英雄无敌
　　（３）　　神圣契约
　　（４）　　魔法竞赛
　　（５）　　自给自足
　　（６）　　死亡之地
　　（７）　　光明教会
　　（８）　　生日礼物
　　（９）　　结婚前的活动
　　（１０）　新婚时刻
　　（１１）　新的开始

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-30 12:35 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　异界虐缘


作者：mojun99（天梦白）
2011/09/03日发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是可以说是神话虐缘的续集，也可当做单独的来看！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（１）　借尸还魂

　　黑洞被消除了，地球得救了，然而我和夔留在了虚空之中。

　　在虚空中，我的的身体和灵魂在不断被虚无所侵蚀，仅仅十几分钟的时间，
我们的神力在虚无中修补黑洞的时候被虚无的空间侵蚀掉仅剩下三分二的灵魂和
身躯，身体受损没什么，主要是灵魂也受到严重的伤害，身体变的残缺不堪，夔
更惨，已经变成一个破烂不堪的鼓。

　　我准备一个手刀切开空间出去，因为是被黑洞吸入虚空，空间坐标已经扭曲
了，我切开的裂缝会是另一个位面，我预计那将是一望无际毫无生气的另一个宇
宙。

　　就在我刚起手时，虚空突然打开了一个裂缝。

　　这时裂缝口一个很奇特的生物被吸了进来，他的人在进入虚空的瞬间挣扎了
几下后被分解成为虚无，然而他手上有个古盒依然抵抗者虚无的消耗在分解着。

　　「走夔我们离开这里！」我一把抓住破烂的夔向裂缝飞去，我顺手接住盒子
从裂缝冲了出去，刚冲出裂缝古盒变成了粉末，我回身一个招手，空间裂缝则慢
慢闭合着，而我破损的身躯离开虚无世界后飞速的愈合着。

　　此时迎接我们的却是几千万双眼睛，他们在空中如狼般紧紧的盯着我手中风
化后剩下的一本金属打造的书籍。

　　他们长的各式各样，有的像怪兽，有的像西方人，有的像精灵，有的还真像
非洲人黑人，有的甚至是骷髅，更有的也不知道是什么物质组成的奇怪生物，他
们纷纷向我怒吼着什么，可问题是我怎么知道他们在吼什么啊。

　　我则拿起了手里的书，里面的内容，可字我一个都看不懂啊。

　　而看的动作可能激怒那些吼叫的人，接着一个如同怪兽一样的人向我冲了过
来，而其他的人见到有人带头则都开始向我冲来，看他们的样子我当然也不会手
软。

　　我的手指一抬，他们如雨点般在我周身５０米的范围内纷纷坠落，他们的身
体和灵魂同时受到冲击，而我边屠杀边吸收着空中漂浮着的灵魂及神力，一面倒
的屠杀后我的五十米则成了禁地，他们惊恐的看着我，而我则通过吸收神力和灵
魂对他们的力量和语言有了一定的了解。

　　看着五十米外那一双双惊恐的眼睛我笑了：「你们无非是想要得到书上的高
深魔法知识，留下这本书的人会把魔法记录下来那就是希望后人能够学习到，何
必为了这个大大出手！」我手一挥，同样的八本书出现在了我的手上。

　　「你们每个魔法派系来个代表过来拿书吧，毕竟这是你们的东西，知识想要
进步就要大家分享！好东西大家分享才好！」

　　见我居然会这样处理，他们则相互讨论了下，然后派出了代表，他们的代表
小心翼翼地从我手中接过金属书籍。

　　上面主修光明系、黑暗系、火系、水系、风系、土系、木系、电系以及斗气
系，其中还附带着空间系的魔法的见解和预言术的探讨。

　　「我只是一个观光者，跟你们并没有利益冲突，当然要是你们做的事情威胁
到我我不介意让你们从这个位面永远消失！」我皱了皱眉头说道。

　　我从死去的那些灵魂里得知这个位面非常奇特，在这个位面居然和另一个外
两个位面相交，一个普通人类的世界，还有一个黑暗的世界，这里世界没有光，
只有黑暗，不过这个世界和人界相交际，不过这个交接口是关系这得，每当万年
的时间，交接口便会打开，对面的那白色无眼的魔鬼便会出现进入到人类世界进
行屠杀，对他们来说人类的生物便是他们的食物。

　　每当魔鬼进入到人类世界的时候，神界的人便下凡帮忙，人们为了感谢神而
信仰神，这样一来，会不断的提供信仰力，信仰力可以提高神的能力，如同兴奋
剂一样，让他们发挥出超长的实力，如鸦片烟一样，让们不知道疲倦。

　　自己我知道我有的玩了，我带着这本魔法书籍离开了这个位面，直接穿过各
种元素肆虐的结界来到了另一个位面人类世界。

　　因为我从屠杀的那些神灵的灵魂和神力哪里的得到他们的能力和记忆，而我
知道在下界的时候当能力达到一定高度就会受到宇宙法则的约束，但是当能力达
到一定高度的时候，这个世界的法则便无法约束我了。就如同大自然和人类，法
律可以约束人类但是不能约束大自然，然而人类的法律大自然是不能改变和制定
的。

　　「夔，这个位面的宇宙法则比我们的世界约束小的可以忽略不计了，怪不得
人们随便都能利用大自然的能力，我们一旦动用能力吸收周围的生命力来吸收恢
复自身，那么对世界来说，将会是一个大灾难，我想这也是你不想看到的吧！」
我笑着对边上的夔说道。

　　「恩！你说道的没错！我知道你有办法了，快说吧！」夔的声音在我的脑子
里响起。

　　「虽然我们吸收了很多所谓神的灵魂，可是他们太弱小了，对我的灵魂修复
根本不是很大！我想我们两个自我封印，一来可以锤炼自身能力，二来还可以慢
慢通过封印吸收这天气精华，来修复受损的灵魂，每天只吸这个世界收所有生灵
的千分之一的生命力，这样不会对他们造成影响！」我对着边上飞行的大鼓说。

　　「我赞同！」夔赞道。

　　「好，你为阵法，我为阵心，我们下去吧！」

　　「我不甘心，我不甘心啊！」一阵很强的怨念发出，里面包含了恐惧，恨意
以及很多复杂的负面情绪，这让我捕捉到了，普通人居然有这样强的怨念很奇特
啊。

　　我和夔来到了地面，然而这里则是一个战场，一个营帐力遍地的尸体，可见
战争的惨烈。从这军营的整体布置上和兵种的衣服及武器配备上可以看出这是一
个后方指挥部，而那怨念就是从主帅营里发出的。

　　我走了过去，主帅营地的焚烧的木头自动分开，火焰也自动熄灭，一个被压
在巨木抵押的一个魁梧的小将领进入了我的眼眶，他的灵魂已经在身体前形成了
虚无体，这种虚无体在这个世界称为怨灵，是极度含恨而死才会产生。

　　这种怨灵如果吸收大量的黑暗力量就会形成实体，那样就成了人们人人喊打
但有惧怕的恐怖存在了。

　　「你的怨恨为什么这么大，能告诉我么！」这种虚无体一般人是看不见的，
不过对我来说当然没问题。

　　「我恨，都是我老爹害的我，说什么我要到军队服役得到军功才能有贵族头
衔，我根本不会死，我恨我那个哥哥，还说什么后方安全，把我留在指挥部，要
不是他为了上前线抢军功，我根本不会死，我恨那个主帅，居然不管我的死活，
带着几个参谋集体用传送卷轴跑了，我恨，我好恨啊啊啊！」灵魂不甘心的对我
咆哮着。

　　我笑了笑！怨灵的记忆如同电影一样在我的大脑里开始放映。

　　这个小年原来是日耀帝国一个大将军的十三公子，在魔法能力上是一个初级
召唤师，整个一个欺软怕硬的主。

　　而且更重要的是，他整个就是一个小人，老爹考虑到他没有战功让他来军队
混个战功会去好给个给他讨个封赐，他却觉得这是在坑他，他哥哥考虑到他实力
不行，损伤后不好跟父亲交代，所以没有让他上前线送死，所以他觉得他哥哥在
抢他战功，那个主帅也是明白人，主帅营被人偷袭，直接把人才在传送卷轴最大
人数量下带走，对国家用处小的做抵抗争取时间。

　　不过他的这种召唤魔法很有意思，利用召唤魔法自动寻找异界的生物，通过
魔法晶核来作为载体，把异界的强大生物的投影和魔晶结合，形成特有的生命，
这样一来，一个低级的召唤师则可以控制比他高几级的召唤物来战斗，不过召唤
师也有限制，当战斗的时候要维持元素体的存在，要不停的给元素体输送魔力，
召唤师要么就是召唤的数量多，魔力流失的就越大。

　　看到这我笑了起来。

　　召唤师，很有意思的职业，反正我也要闭关修炼，修复灵魂，那么我的灵魂
分离一小部分出来，来游览一下这个世界也是不错的。

　　既然是逛逛旅游，那安全是需要保证的，怎么保证安全呢，对了我当年不是
喜欢玩游戏么，那就把游戏里的人物做自己的保镖吧，对就这样，说完那个怨灵
在我的手上慢慢的消散着，永远的消失在了这个世界。

　　一个小型法阵围绕着我和夔不停闪闪发光，这个法阵会把我和夔送到这个星
球的地心中封印起来，我们在这个封印里会被地火烘烤来锻造躯体，被封印的压
制来锻炼神力，通过封印的缝隙来吸收天气那千分之一的生命灵气来修补灵魂。

　　看着压在石柱下的那个魁梧的少年，我知道，我的闭关修炼不会枯燥了，我
会做一个很好的梦，我的身体在睡觉，而我的意识和一小点的灵魂则在那个少年
身上，这个世界就是我梦境的基础，呵呵那么就来个地球小子闯荡异界的梦吧，
我现在已经没有了我们那个世界位面的坐标了，真有点怀念他们，哎，时间是最
好的良药，我的记忆就从我结束凡人生活的时候起吧。

　　我和夔在阵法中如同幻影一样一样消散了。

　　地心中，我和夔在地心中的阵法中再次显现出来，地心的热力不断的被封印
压缩烘烤，肉体来达到淬炼的效果，我闭上了眼睛。


　　　　　　　　　　　　　（２）　英雄无敌

　　我睁开了眼睛，这是哪里，我不是被未婚妻趁我中弹的时候推落到了海里了
么，雕像好像黏住了我，让我一直往海底沉，啊好痛，这个木头柱子真够沉的。

　　这个身体原来的主人的记忆如同放电影一样在我的脑子里放了一遍。

　　看来我是穿越了！没想到这样的事情会让我碰上，我感到被未婚妻推下下悬
崖的好像是很久很久以前的事情了，久的让人快淡忘了，怎么会这样呢，难道是
我的灵魂经过了很长很长的时空隧道才找到这个身体的！算了不想了，既来之则
安之吧。

　　我无奈的摇了摇头，刚要动弹，全身如同快散架了一样全身剧痛，妈的，难
道我的骨头被人拆过么，怎么动一下就这么痛。

　　「那边还有活人，牧师快来救治！」远处有一对骑兵大叫起来！

　　接着一帮人下马冲到了蚩尤身边，一阵舒服的光明照射在了我身上，接着医
疗部队把我带进了大部队，而我也迷迷糊糊的，随着医疗队回到了帝都。

　　在医疗队里，根据这个身体以前的记忆得知，这个人叫克里斯亚力，是一个
大将军府里十三少爷，上面还有八个哥哥，四个姐姐，下面还有一个妹妹，父亲
有六个老婆，我母亲就是最小的六老婆。

　　这个小子在国立的魔法学院里学习召唤魔法，不过这小子的天分真够差的，
居然只能召唤１级的丛林之狼十只，唯一庆幸的是这种狼的能力比家犬要厉害一
点。

　　不过我这个六公子的名声在当地非常的坏，欺男霸女，欺负弱小，仗着自己
家里有点低位就狗仗人势！

　　这个世界是一个战乱中的世界，而且还是个需要实力的世界，既然来到这个
世界，我首要的任务就是要知道来到这个世界后自己是否还拥有这个身前的召唤
能力么。

　　我按照少年的记忆里开始准备要念召唤咒语。

　　然而这个时候奇怪的事情发生可，我的大脑里如同电脑屏幕一样出现了一个
奇特的画面，英雄无敌５的八个种族的图标出现在了脑海里圣堂、地狱、墓地、
森林、学院、地牢、堡垒、据点。

　　我打开圣堂标志，英雄无敌里圣堂的七个兵种展现在了我的面前，然而第八
个和第九个和第十个是个三个问号，我记得当年我玩英雄无敌５的时候也才７个
种族，看来并不完全是跟英雄无敌一样，我看了看自己的属性，蚩尤等级１级，
力量１，精神力５，敏捷１，体制１。下次升级经验，１０００。召唤等级１。

　　什么东东东啊！蚩尤无奈了，不过看完这些图片后召唤方式直接映入了蚩尤
的脑子里。

　　躺在专属的病房里，蚩尤二话不说，直接从自己的空间戒指里拿出一个光明
属性的魔晶，魔晶在蚩尤的手上化成光点，光点在蚩尤的面前聚集起来，接着一
个农民模样的人出现在了蚩尤的面前。

　　「圣堂农民向元帅报道！」看着这个打扮老土，手拿着农夫用的叉子，笑着
递给他一块一级光明魔晶，接着他按照我的意愿升级成了暴徒。

　　我再次拿出几十个１等级的光明水晶，转眼间，十个暴徒和十个民兵出现在
了我的面前。

　　接着暴徒和民兵开始合体，这是以前的英雄无敌里没有的特殊技能，然而我
这里可以。十个合成的一级兵出现在了我的面前。

　　「暴力民兵向统帅报道！」他们齐刷刷的吼道。

　　他们身上穿着深黑色铁锁衣，手拿大刀，我一看他们的技能不得了，居然是
把暴徒和民兵的技能所结合了起来。

　　融合了暴力和民兵的技能。

　　纳税人：每个农民每天能给王国带来５金的收入。

　　殴击：在近战攻击中有一定几率击晕敌人，击晕成功时使敌人眩晕，并且不
会受到敌人反击。

　　强袭：有机率秒速攻击两次。

　　最让我高新的是他们的防御力和攻击力整整是两个人的总和，虽然攻击是二
等兵的一半，但是看个体战斗力要比城里的一个守军厉害多了。

　　我嘴里露出了笑容，看来老天对我不薄啊，居然让我有这样的能力，我爽歪
歪的想着，看来有时间要到隐蔽的地方多召唤点这样的打手帮忙。

　　接着这些召唤兽全部消失在了我的面前。

　　需要提升实力了，只有实力够了才能召唤更厉害的兵种。而我自己的属性边
上则多了五枚金币的标志！

　　我好奇的想知道为什么，接着我的大脑里则出现了一个菜单。

　　大体上分为提高自身能力、购买英雄、以及增加兵种等级。宝石增加１力量
１０００金币、增加１精神力１０００金币、增加１体制１０００金币，增加１
敏捷１０００金币。而这个标准则是一个成年人得的标准来计算的，一个正常的
成年人身体素质为蓝本而制定的，５的力量代表力量是五个成年壮汉的总和。

　　八个种族的英雄，随即选取，英雄５０００金币。

　　五级以上升级则需要宝石，升级宝石１００００金币。

　　看到金币居然可以有提高实力的用处，看来会去后要多搞点金币了，可身上
带的１级光明魔晶用完了，根本没带多啊，真是的三四级的我倒是带了个不少，
低级我就带了十几个，真是失败啊，没想到这个异界版的英雄无敌召唤居然改版
了很多啊，不过我喜欢。

　　然而还在意淫的突然被一整凌乱的脚步声打乱。

　　我的帐外传出急促的脚步声，接着一个健壮的中年人出现在了我的面前，他
就是我的二哥，崔斯特亚力。

　　「克里斯，怎么样，还死不了吧！」二哥见我我没的在病房立站着，不耐烦
的问道。

　　「呵呵，我很好，谢谢二哥关心了！」我笑着说道。

　　见到我居然很有礼貌的回答，他他愣了一下后皱了皱眉头：「我知道你是出
了名的怕死，既然没死就不要回去乱造谣，主帅已经亲上了你的功绩，为了能让
主帅安全撤离，你带领剩下的将士英勇抗敌！」

　　「呵呵放心，我知道该怎么说，替我谢谢元帅！」我笑着点头说道……

　　然而我所得到的记忆却是很有出处，当时那个真克里斯亚力好像是被人以魔
法阵人数过度无法带动的理由推出魔法阵后，下的躲在桌子底下吓的发抖才对。

　　看来主帅没想到我还能活着回来，而亲自找个理由帮我表功。

　　「既然这样，我走了，记得回去不要乱说，要是我知道你乱说，不要怪我让
你找牧师！」从二哥那厌恶的表情看出他很不喜欢我，还很鄙视我。

　　第二天我则做了一个大举动，带着手下一帮护卫人去打野味，其实是想验证
一下，看看外面一般的野生生物杀死是否能得到经验，然而结果让我很受鼓舞，
打了几只野狼虽然只有３点的经验，但是证明了我可以考杀死生物来升级。

　　看着跟我同样在医疗队里的伤员，有的是召唤师，有的能召唤力量之熊啊，
石头巨人什么的。

　　看着那各式各样的召唤兽，我突然想到，要是把他们当成假想敌，那些召唤
ＯＶＥＲ了，是是不我就有经验了。

　　我给了和一个同样一起养伤的召唤师约定好，让她的召唤怪物被我的召唤怪
物杀死两次，作为补我给他十个三级魔晶。

　　我拿出了十个土系１级魔晶，「％￥＃＠￥％……＆！」

　　随着我的那是根本不需要念得的咒语念了一遍。

　　接着，土元素魔晶化成尘埃落在了我的脚下，尘埃一点点向上堆积，土堆化
成十个地精出现在了我的面前，他们手里拿着一把锈迹斑斑的Ｌ形状的刀子。

　　「没想到你小子还真有点能耐啊，居然可以一次召唤１０个召唤兽，看来你
是以量召唤师啊！」那个召唤师看见我的召唤后淡淡的说道。

　　「呵呵，虽然产量高，但是都是只有１级，等级有点低了啊，在帝都的时候
见到你可以召唤１０个狼，现在怎么变成这种胆小的地精怪物了！我说克里斯，
你是越召越倒退啊！」

　　一个同是帝都的二世祖见我召唤后哈哈大笑道，其他的夜纷纷开始那我开起
了玩笑。

　　「呵呵，地精怎么说也比狼厉害点，至少他拿了一把大刀。」我不好意思的
笑了笑。

　　「好了好了，克里斯，快点吧，我还等着你的三级风元素魔晶呢！」

　　暴风之狼，能力评定三级，速度极快但是防御极低，会初级的风元素辅助魔
法，使自己的速度更快，爪子及其锋利，可以轻易的撕开普通的金属铠甲。

　　我召唤的地精胆怯的看了看我后大叫着冲向了对方的暴风之狼，地精们刚冲
到暴风之狼的面前，暴风之狼条件反射的呲牙咧嘴起来。

　　我的那帮召唤们见到对方龇牙咧嘴后立马扭头怪叫的向后跑去，那整齐的逃
跑作风让我无奈的摇了摇头。

　　「哈哈哈，哈哈哈！笑死我了哈哈哈！」

　　「克里斯，你的召唤物看来跟你一样啊，见到强的就跑，见到弱的就打，真
是聪明啊，哈哈，哈哈哈哈！」

　　围观的人都纷纷的大笑了起来。

　　「呵呵，我也知道我的召唤胆小，所以我要让他们杀一些比他们厉害些的召
唤或者怪物，怪物我就不考虑了，他们那是去送死，只能考虑你们的召唤物来给
他们连连胆子！」我笑着说道。

　　接着我对地精们吼道：「统统给我上，要是你们谁敢退缩，杀无赦！」

　　地精们看到我发火了，胆怯的互相看了看后又是一阵怪叫，在大家的笑声中
向暴风之狼冲了过去，然而这次他们没有退缩，刀子向暴风之狼的身上有分配的
进攻了起来，接着，风暴之狼只是乱吼了两声后，并没有什么进攻，因为召唤师
命令是不得反抗。

　　十分钟后，风暴之狼全身都是砍伤，全身上下都是伤痕，尤其是它的四肢被
地精们砍折了，在暴风之狼的一声哀嚎声中，倒了下去，接着，暴风之狼的身躯
如同一阵风一样，就这样在我们面前消散了。

　　接着我的大脑得到一条信息，杀死三级生物，获得经验３００金币３００，
我一看我的属性，金币和经验都同时上涨了３００。

　　他皱了皱眉头再次召唤了一个只暴风之狼，接着地精又是再次用他们那锈迹
斑斑的刀子十个人群殴暴风之狼，风暴之狼再次在十个地精的乱殴中消失了。

　　然而这次我的大脑没有提示增加经验和金币的提示，看来他的召唤兽职能在
我职能得到一次的经验。

　　我点了点头，把十个魔晶递了过去。

　　黑夜里，我独自一人来到山谷里。

　　一天的辛苦没有白费，虽然他们有的人不想自己的召唤兽被我那种弱小的地
精糟蹋，但是还是有些人为了魔晶舍弃自己的召唤兽，经过以小欺大后，我的等
级已经是２级，经验是３２００经验，不过要升级到３级必须要１万才行，看来
以后要想别的办法了。

　　为了能得到大量的低级魔晶，我用高级的五六级魔晶换取了１级和２级的魔
晶一万多颗。

　　我把几千颗光明魔晶放在怀面前，接着意念一动，怀里前的光元素魔晶始化
成流光，接着在山谷里出现了９９０名的农夫和１０００名的弓箭手。

　　没法子，虽然是能召唤，但是也有个限制，那就是每个职业的１到４级兵种
上线最高时１０００，五级和六级最高上线成了５００，六级２５０，７级则只
能存在１００个，八级的虽然未知，但是上线也就１０个，九级的只能有５个，
而十级的只能召唤１一个。

　　我开始继续用意念，我面前的光明魔晶再次化成光点开始消失，接着他们按
照比例各自升级成了一级兵种暴徒、民兵和二级兵种，弩箭手和弩兵，接着他们
１０００变５００，进行合体。

　　５００人整整齐齐的站在了我的面前，暴力民兵在前，弩箭手和弩兵的合成
体在后，而不贵是弩箭手和弩兵的合体，精准弩兵，他继承了弩箭手的能力，精
准，还得到了弩兵的能力。

　　精确射击：射击３００米内的敌人时完全无视敌人的防御力。

　　无射击惩罚：射击伤害不会因为距离因素而衰减。

　　有了这两个圣堂特有的弓箭手技能，可以说，我现在的能力起码大大的厉害
了很多。

　　虽然我还有很多魔晶，但是这里毕竟是野外，要是我召唤出墓地兵种，保不
准这里有高手，对死亡气息感应狠灵敏，到时候跑来见我是死亡召唤师，那么不
被教会给判成异教徒那才叫奇怪了。

　　我在这里冒险召唤还不是为了金币，１０００的暴力民兵可是每天５０００
金币的产量啊，我的显示里立刻显示出我的金币数整整加到了８７００金币。

　　我今天辛辛苦苦才挣了３０００多的金币，而现在有了这１０００的１级合
成的暴力民兵这圣堂纳税人，我睡一觉起来，我就可以白拿钱了。

　　这一批召唤瞬间消失在我的面前，接着我用同样的方式再次召唤另外５００
召唤。

　　召唤刚刚存在１分钟后再次消失在了我眼前，他们全部被我召唤进了召唤师
特有的空间。

　　而我也很不客气的把我的金币花在了购买英雄上，接着一个圣堂势力的英雄
出现在了我的面前。

　　穿着银白色铠甲，在眼睛右上角有一条Ｖ字形疤痕，让原本不爱笑的他显得
更加冷酷无情。

　　「步兵司令拉兹罗向元帅报道！」他严肃的站在那里，低头说道。

　　拉兹罗，步兵司令１级，力量１０精神力５敏捷５体制１０。

　　专属能力是提高军队的打击能力，是由他带领的部队，攻击力和防御各提高
１０％，每升级一级提高２％。我笑了，看来英雄就是英雄啊，他往边上一战，
士兵的能力都自动提高五点，很是厉害啊。

　　更厉害的是它是属于骑士类英雄，英雄所带领的队伍攻击增加３０％，防御
增加４５％，魔法防御力１０％，魔力攻击提高１５％。他带领圣堂靠物理攻击
的圣堂部队很是适合。

　　那些低级的１－４级的兵种没有什么智力，大多都是勇往直前，听从命令，
当然除了地精的特有技能，怯懦，不过这就是他们自带的技能，让他们回跑路，
除非没了后路，他们绝对不会勇往直前。

　　４级以上的兵种才有自己的智商，四级以上的虽然有智商，但是不会布兵打
仗！而英雄则是所有兵的指挥官。

　　乘着黑夜，我再次回到了我的休息帐篷里。

　　虽然身上有不少的别种元素的魔晶，但是这里毕竟不安全，要是有人见到我
能召唤这么多，那还了得。

　　什么是实力，那就是在关系到自己的切身利益面前，让别人拿不走属于你的
东西，而是拿走别人一应得得能力。

　　几天的时间过得飞快，随着医疗队我回到了帝都。

　　刚来到大门口，一个而是二十三四岁的少妇，在门口等着我了，身穿粉色的
连衣裙子，胸部高高的挺起，样貌俊俏，身材匀称，没错他就是我这个身体的亲
生母亲，爱丽丝，而他的边上还有她的仆人玛丽。

　　在这个家里，甚至在这个帝都的贵族圈子里，大家都知道我是出了明的二世
祖，要能力没能力，靠的就是家族的势力，只是因为都是同父义母，家里的哥哥
姐姐们对我都不是很喜欢我，瞧不起我，这次回来后就母亲来迎接我。

　　「儿子，回来了！」看着她那温暖的笑容，让我感到一种情切感，我知道他
七岁就被我父亲凯斯特亚力娶回家，老夫少妻。

　　「母亲，我回来了！」见到这个只比我这个十五岁少年大八岁的年轻妈妈，
我还真有点感觉怪怪的，我的大将军老爹现在都六十三岁了，我妈才二十三岁，
真是不成比例。

　　「呵呵，回来就好，回来就好！」她高兴的说道。

　　「父亲呢！」我随口说道，他们一定是在军部报道去了，而我只是挂了个名
头，去不去都行，所以我就直接回家了。

　　「你又不知道你的父亲！他呀现在应该在军部！」母亲慈祥的眼神看着我。

　　原本我有八个哥哥，可惜连年征战，五个哥哥已经死在了战场上，还剩下二
哥、五哥和十一哥还活着，其他的因为从军而亡，另外的三个哥哥所幸在战场中
活着回来了，早就已经成家有了自己的府邸，成家生子，几个姐姐早就嫁人了。

　　这个府邸主要是我父亲和五个妈住。

　　刚刚回到家，我立马从库房里提出万把个的１级和２级魔晶，我立马进入我
们家的修炼室，修炼室是一座是一个篮球场那么大的山洞，里面专供我们家族的
人参悟修炼用，我一进入密室，立马关闭了修炼室的石门，在这里，法阵会屏蔽
这所有的元素外放，还屏蔽一切外面的探测。

　　石门一关，在靠魔法灯照亮的山洞里，我把所有１级和２级魔晶拿了出来。

　　各种族的兵种１和２级的合成兵种开始在篮球场那么大的修炼室轮流召唤。

　　接着被我招进了召唤空间里，接着又是一批兵出现，接着又是召唤进了召唤
空间，周而复始的。

　　光系魔晶出圣堂，水系魔晶出堡垒，风系魔晶出地牢，火系魔晶出地狱，土
系魔晶出据点，黑暗系魔晶出墓地，木系魔晶出森林，电系魔晶出学院。

　　堡垒１级合成兵种冰岭盾卫，带着金属圆盾，手拿斧子，穿着白色铠甲的小
矮人，兵种技能则是。

　　巨盾：受远程攻击时，所受伤害减半。

　　装甲：免疫减少防御的魔法和附加效果。

　　激怒：当某组友军完全阵亡时，增加攻击力。

　　盾墙：敌军攻击时每移动一格，受到的伤害减少１０％（上限９０％）对于
飞行兵种也有效。

　　坚守：当单位在战斗开始时的位置上时不会因敌人的攻击而移动。

　　防守姿态：如果一直站在布阵时所在的位置可以获得２倍的防御加成，离开
后再回来不享受此加成。

　　堡垒２级合成兵种游击猎手，穿着皮甲，背上背着标枪篓，手里拿着一个锋
利的标枪，兵种技能是：裂伤：攻击后有机率让目标速度减半。

　　猎叉攻击：主动技能，可以把攻击目标往猎叉手方向拖一格，并造成正常伤
害。

　　地牢１级合成兵种潜行刺客，穿着皮甲，手拿双刀，在胳膊上则憋了一个十
字弓，全身黑的如同煤炭。

　　毒性攻击：攻击或反击时使敌人中毒。

　　隐形：主动技能，使用后可以隐身。

　　地牢２级合成兵种血腥妖女，一身性感的皮装，如同黑炭一样细腰美女，兵
种技能是：攻击后返回：移动攻击后返回原来的所站位置。

　　免疫虚弱：免疫虚弱诅咒魔法。

　　地狱１级合成兵种魔仔，全身红色，胖嘟嘟的，头上这这恶魔的双角，双角
中一团地狱火焰不断的燃烧着，背后一对红色的肉翅，手里拿着一瓶魔法药水。
兵种技能是。

　　恶魔类生物：生物属于地狱族。减少物理对其造成伤害。

　　魔法虹吸：主动技能，可以从敌方英雄身上盗取［魔仔数量／４］（向上取
整）的魔法值和斗气值传送到本方兵种身上，无使用次数限制。

　　地狱２级合成兵种嚎叫督军，依然是全身红色，然而这次的恶魔变得恐怖的
多，双角和背后的脊椎全是地狱火焰，嘴巴里和眼睛里不断的冒这个地狱火焰。
兵种技能是。

　　恶魔类生物：生物属于地狱族。减少物理对其造成伤害。

　　激怒：当某组友军完全阵亡时，增加攻击力。

　　自爆：对所有相邻的部队造成无属性的魔法杀伤，不分敌我。

　　跳跃：主动技能，可以跳跃到５０－１００米内的敌军身旁攻击敌军。

　　据点１级合成兵种地精巫师，一身草装，手里拿着一个铃铛，头上戴着一个
大大的方形面具。兵种技能是。

　　狂暴之血：人类和魔鬼的混血产物，当在兽人英雄的领导下时，可以在战斗
中积攒怒气，在达到一定数量时获得一些指数和技能奖励。光明圣言魔法对其有
效。

　　怯懦：当被近战攻击时会逃。

　　设置陷阱：主动技能，可以在战场上设置一个陷阱（最多只有一个，但是可
以再次施放设置到其它位置）敌军无法看到陷阱，当敌军经过这个陷阱时有机率
本回合被锁在这个位置或者减少可移动范围（本方军队不会触发）

　　阻挠魔法：主动技能，可以对敌方英雄或者敌方施法兵种使用，使目标施法
效果减半或者魔法值消耗加倍或者失败。

　　据点２级合成兵种半人马射手，身体是马的身体，头则是人的上半身，人身
上穿着皮甲，手拿弓箭，要上戴着箭楼。

　　狂暴之血。射手。

　　机动：被近身攻击后会移动到可移动范围内，如果能反击则远程反击，但是
只造成一半的伤害。如果无法移动则近身反击。

　　墓地１级合成兵种骷髅勇者，没有肉体，只有那骷髅的身躯，身体外穿着一
套藏破的金属铠甲，一手拿着一个十字榔头，一手哪一个方盾，背上别着一张弓
箭。兵种技能是。

　　亡灵类生物：部队不受士气和相关效果的影响，对心智类魔法和相关能力免
疫，不会中毒。

　　殴击：在近战攻击中有一定几率击晕敌人。

　　巨盾：受远程攻击时，所受伤害减半。

　　保护同伴：所有与护卫相邻的友军受远程攻击时，所受伤害减半。

　　魔法抵御：所受的魔法伤害减少１／４。

　　墓地２级合成兵种毒雾僵尸，一个高大全身腐烂的大胖子，身体到处都是针
线口，好像是通过缝纫组装起来的，在他的周围一团绿色雾气围绕着浑身腐烂的
他，他手拿大砍刀。兵种技能是。

　　亡灵类生物。

　　激怒：当某组友军完全阵亡时，增加攻击力。

　　弱化打击：每一次成功的攻击或反击后，降低敌人防御力和攻击力各５０％
点。效果无法被驱散。

　　腐蚀光环：降低周围邻近军队的攻击３０％，防御２０％，对亡灵无效果。

　　深林１级合成兵种，小精灵。只有手掌大小，全身绿色，用环绕的树藤做衣
服。兵种技能是。

　　激怒。飞行兵种。

　　施法者：在战斗中可以施展蜂群滋扰（原始）和魔法净化（高级）

　　共栖：主动技能，可以治疗并且复活树精，森林２级合成兵种舞剑者，身上
画着加速魔法的纹身，双手双刀，腰上一个草裙，一看就是回归大自然的打扮。
兵种技能是。

　　战舞组合技：攻击所有相邻敌人，但只会受到直接攻击目标的反击；除直接
攻击目标外，对其余目标的杀伤为正常杀伤的一半。

　　灵敏：速度增加１０％。学院１级合成兵种高级破坏精怪，一个大耳地精一
样的生物，穿着厚厚的大衣，手里拿着一个如同大喇叭的喇叭筒。兵种技能是。

　　射手。

　　修理：主动技能，可以维修本方的机械（包括战争机器和魔像）令受损单位
复原（死亡的可以复活，即使全部死亡）

　　破坏：主动技能，在战斗中可以使敌方一队机械（包括傀儡，箭塔）瘫痪一
定时间。

　　学院２级合成的兵种黑曜元素石像怪，全身黑色的石头怪，怀里一个石头墓
碑，墓碑上的石纹散发着红色的光芒。兵种技能是。

　　飞行兵种。激怒。

　　魔法生物：部队对心智类魔法和相关能力免疫，不会中毒，无法被复活或治
疗。

　　电免疫：对电系魔法免疫。

　　火免疫：对火系魔法免疫。

　　冰免疫：对冰系魔法免疫。

　　元素弱点光环：使附近的军队（包括友军和自己）受到电、冰、火属性的魔
法伤害时，受到的伤害加半。

　　仅仅四天，我的库房就又有了２３２００的金币，二话不说直接召墓地系英
雄，没法子，这个世界黑暗系魔法是禁忌，是人见人杀的主。墓地兵种必须单独
使用，这样一来就要一个特定的英雄，以后干坏事的时候有个指挥的。

　　随即选择后墓地系的英雄出来了，亡灵巫师纳帝尔，专属技能魔法克星，当
敌人英雄使用某种法术之后，有一定几率会被阻塞，阻塞成功后敌人英雄将不能
在本日内使用此魔法。

　　「亡灵巫师纳帝尔向元帅报到！」这个满头白发，全身漆黑，全身皮包着骨
头，看上去风一吹就要倒了，但是他那全身散发出如同死气的黑雾，让人知道这
绝对是亡灵生物，力量５、精神力１０、敏捷１０、体制５。他所带的队伍重在
魔法加持，增加物理攻击１０％，防御３０％，魔法防御３５％，魔法攻击２０
％。「恩！」我点了点头，接着亡灵消失在了我的面前。

　　我现在已经二级，也可以召唤二级兵种了，在人族世界力也算小有成就了，
也算是一个合格的召唤师了，只是自身能力也需要提高了，剩下的金币我直接给
自己的各种基础能力加了四点，还剩下２２００的金币。

　　我走出了修炼室，天已经黑了，看看周围安静的夜晚，看来现在已经是半夜
了，我一个人向我的房间走去。

　　一队巡逻的家兵从我的身边经过！

　　「现在是什么时候了？」我向他们问道，不知道在闭关室呆了多久。

　　「回禀十三少爷，现在已经是晚上十二点了。」

　　我点了点头，从他们的身边经过。

　　我的房间在母亲的隔壁，刚经过母亲的房间，轻微的女性呻吟声从隔壁的房
间力传了出来。

　　我笑了笑，看来今天父亲和母亲睡。

　　不知道他们床上战况如何，我的嘴唇翘了了起来，他们那个儿子有一手，把
她妈的衣服柜子给挖通了，我回到屋子，打开了我的衣柜。

　　我隔开衣服直接把衣柜的木板上的固定给松开，这样一来木板则轻易打开，
木板的另一面则是我母亲的衣柜，里面全是母亲的衣柜，我揭开母亲的衣服，手
里轻微的打开了对面的衣柜门，刚刚露出一条缝隙，对面的春光则楼出来了。

　　母亲蹲在一个奇特的支架上，支架成八爪向地面八个方向伸展开，尔在支架
的中间有一个圆筒，尔在圆筒里则插这父亲的兵器金瓜锤，这样一来他的兵器金
瓜锤形则是手柄朝下的插入在金属管里，而金属管上的有固定器，固定住了金瓜
的把子，而那如同南瓜外形一样的金属瓜则大头朝上的立在了金属架子上，我记
得父亲那对金瓜每一个直径足有二十厘米左右，足有五十斤种。

　　「啊啊啊啊，老爷啊啊啊，好大啊啊啊啊啊！」母亲那高昂的尖叫声不断的
从嘴里传出。

　　然而纳金瓜的已经只剩下一段把手直接跟母亲的下体相连，交接处正不断的
滴着红艳艳的鲜血。

　　此刻的母亲肚子高高隆起，最让人没想不到的是她高高隆起的肚子上还有如
同南瓜那种特有的波浪，如同一个怀孕七八个月的孕妇。

　　而此刻父亲没有抱着如同给婴孩把尿一样抱着母亲，不过这不是在把尿，而
只在在控制母亲的身体上下浮动。

　　「啊啊啊，老爷，你的兵器好厉害，要弄死爱丽丝了啊啊啊！」母亲疯狂的
大叫着，双手向后抱着老爹的胳膊发出诱人的呻吟声。

　　「嘿嘿，我的金瓜锤好久没有享受到你了，这次回来要好好享受一下你！」
老爹坏坏得笑道。

　　金瓜锤的凸起位置在年轻母亲胸腔下和膀胱位置来回上下移动这。

　　随着那二十多厘米的大金瓜在她的肚子上下来回活动，她痛苦的直哼哼，血
水顺着她的阴道口向下不停的流出。

　　「啊啊啊！老爷，痛啊啊啊啊，老爷我要死了啊啊啊啊！」母亲用痛苦哀号
和求饶声向那年迈的父亲倾诉着，不过这样的倾诉让父亲更加兴奋。

　　「哈哈哈，你身上加的有辅助魔法，会让你的回复力加快，还你能让你保持
清醒，只是疼一点，死不了人的！哈哈哈哈，真是爽！」父亲哈哈哈大笑道。

　　「我来给你加点劲！」光着屁股的父亲把早就挺的老高的阳具对着母亲的肛
门插了进去。

　　「老爷啊啊，啊啊啊啊啊，好爽啊啊啊，好大好爽啊啊啊！」母亲动情的叫
唤着。

　　阳具插入她肛门力能爽么，难道有金瓜锤爽，我看她那不断留着血的阴道，
看来她真是痛的爽吧。

　　老父亲的腰每挺一次，金瓜就跑到了阴道口位置，金瓜是固定在架子上的根
本不会动，这样一来金瓜的重量卡在了盆骨口，盆骨要承受５０多斤重的重量，
对她来说是非常痛苦的，当父亲把腰一放松，母亲身体的整个重量都压在了金瓜
上，因为全身的重量都压在子宫力，包裹金瓜的子宫腰承受母亲自己全身重量。

　　「啊啊啊啊，老爷好痛啊啊啊啊，不行了啊啊啊，我要痛死了啊啊啊啊啊！
啊啊啊，爱丽丝要死了，啊啊啊啊！」母亲双手抱着父亲的胳膊，不停的哀嚎。

　　听着母亲的哀嚎，老父亲的动作越来越快，母亲的哀嚎也越来越大。

　　接着父亲猛的一挺，母亲被父亲高高的顶其，她的下体被高高的抬起，金瓜
被活活的拉出母亲的身体，母亲的阴道口成了一个十几厘米大的大洞。

　　「啊啊啊啊啊！」随着金瓜脱出身体，母亲痛苦的哀嚎起来。

　　「吼……爽啊！」父亲一声嚎叫，在母亲的肛门力射出了精液。

　　这一手让母亲彻底软了，无力的靠在父亲的怀里。

　　父亲把母亲抱回到床上。

　　「老爷，克里斯这次已经顺利的获得了战功，皇上有没有说封赐他什么封号
啊！」母亲那妩媚的声音向父亲询问道。

　　「主帅营被偷袭，他奋勇保护主帅撤退，所以主帅亲自提名奖励他，他运气
好，没死，国王这次封他为伯爵，哎，我所有的儿子就属他最无能，二儿子十六
岁的时候斗气都到达三级了，他现在才１级，更主要的是他这小子不学好，在帝
都是出了名的坏。」

　　「你知道，他在医疗队力修养的时候固然花魔晶给他那胆小的召唤练胆子，
我都不知道该怎说他了，难道魔晶是他用来挥霍的么。」

　　老爹生气的说道。

　　「老爷，您消消气，你也看到了，儿子一回来一改往年的性子，直接去修炼
室闭关，还把大门从里面锁上了，这说明他是想让自己变强大，而且你说在医疗
队里花魔晶给召唤练胆子，可能方法不对，但是你什么时候听说过他为了能把召
唤练好而努力过，这是好的现象啊老爷，这说明我们克里斯想变强啊！」

　　母亲柔声向父亲劝解道。

　　听到他们的谈话，我真的有点感动了，她真是有个好母亲啊，他真是有一个
好母亲啊，看来没有精彩镜头了，我轻手轻脚的退回到自己的衣柜，把两个柜子
间的挡板再次按上，接着我关上了衣柜，看的我一身欲火。

　　父亲有规定，没有十六岁不得找女仆，因为怕我们过早找女仆心思花了，没
心思在提升自己的武力和知识上，如果谁感违抗，必遭家法严惩。


　　　　　　　　　　　　　（３）　神圣契约

　　一大早我便呆在了父亲的书房，手里拿着一本安德里帝国千年史，来到这个
世界我首先要了解这个世界的体制才行。

　　经过我的了解，这个世界分为光明系、黑暗系、火系、水系、风系、土系、
木系、电系、斗气系。其中还有稀少空间系魔法和精神系魔法。

　　而这里武力等能力等级在人类能力分为７级。

　　斗气等级划分是见习剑师、剑师、大剑师、狂剑师、魔剑士、剑皇、剑圣、
剑神。

　　法师等级划分是见习法师、魔法师、大魔法师、魔导师、魔导士、大魔导、
魔圣、魔神。

　　召唤师等级划分是见习召唤师、召唤师、大召唤师、召唤士、大召唤士、圣
召唤士。

　　我们所在的辉耀帝国士是个超级大帝国，这两年几个邻国因为发生天灾，使
得国立日下，我国趁着这个时机对外用兵，扩展领土。

　　没想到父亲的书房书还真多，历史地理，军事魔法，斗气魔法等等的书籍。

　　这几天，我都泡在书籍力，好好的了解这个世界，这个身体的除了泡妞就是
玩，对这个世界压根就每了解过，我现在只能替他不补课。

　　我的战功已经得到，还顺带着得到个爵位，虽然是有名无实但也不错了，在
家修理了几天，明天我就要去学院继续学习我的召唤技能。

　　几天在书堆力的表现让母亲眉开眼笑。

　　在母亲的房里。

　　「克里斯，你真会给人带来惊喜！」我被母亲叫到了面前。

　　「母亲，以后你会越来越惊喜，封号我已经挣到了，在过两天我就要回学院
了，今年学院间的比赛，我也准备报名，时候我一定会把前十名的奖状放到你面
前！」我坐在母亲的边上。

　　「没想到我的儿子真的长大了，看到能这样我非常高兴！以前我劝了你那么
多次，你都不听，这次怎么突然转性了？」看着她有些惊奇的眼神，让我很是受
用。

　　我的记忆力好像跟母亲打过赌，那就是，我要是能在学院每年的排名比赛中
能排到前十名的话，母亲就做我的秘密性奴。

　　想到这个我的眼神变得淫荡一起，并眯了起来。

　　看到我的样子，母亲想到了什么，用手拍了一下我的脑袋。

　　「想什么呢！」

　　「当然是想我们的约定！」我嘿嘿一笑。

　　母亲并没有生气，只是咯咯的笑了起来，「想上你老娘，等你拿到学院比赛
的前十名内的名次在，想要征服女人，是需要实力的哦！」

　　「夫人，埃克斯公爵夫人有事找您！」门外，玛丽的声音传了进来。

　　「恩！知道了！」母亲回应道，母亲笑呵呵的离开了房间。

　　今天我特意通过城镇的传送阵直接来到了这个世界之中一个魔兽森林，这个
魔兽森林面积几乎等于一个台湾岛一样大，在这个全部由森林覆盖的面积里是魔
兽的天堂，在这个森林的中间是一片云雾缭绕的神秘地方，那里住着神秘的精灵
族，还有精灵族的守护兽毒龙，他们是这片森林的守护者。

　　魔兽森林见到人类就会攻击，听人们说那是毒龙的命令，说是不喜欢那些贪
婪的人类，也不知道这个传说是真是假，不过人类进入魔兽森林就会被魔兽联合
攻击倒是不假，而且越深入，魔兽就越厉害。

　　这里常年有不少猎兽者出入，当然，有的猎兽者满载而归，有的猎兽者则是
连命都留在了这里，拉兹罗站在了我的身边，我通过精神交流直接告诉了我的想
法。

　　「元帅，既然是想在这里练级，我个人建议，您最好是在召唤一个法师系英
雄！」我的召唤骑士英雄拉兹罗说道。

　　「哦，为什么！」我好奇的问道。

　　「主人，这个世界分为物理攻击和元素攻击，我注重物理，将来您后期的魔
法部队登场的时候需要一个同样实力的魔法师英雄，这样一来避免了等级差，另
外，魔法师英雄有很多针对魔法的能力，有一个魔法师跟我一起征战，那样我们
的速度会快很多。」

　　「另外，另一个英雄就是纳帝尔，虽然他是魔法克星，但是他的人的种族是
墓地，在这个世界，墓地那中充满死气，炼狱那种出满毁灭气息的这两大气息是
这个世界的禁忌，要是有人知道后会被其他种族知道元帅的部下存在这两种禁忌
会被当成邪恶教徒全大陆追杀的。」

　　「恩！」我点了点头。

　　接着我的金库５０００金币消失了，然而我的面前则出现了一个全身穿着法
师长袍的白胡子老头，从它的衣着上一看就是一个大法师，标准的魔法黑袍，黑
袍上绣着各种符文。

　　「加利布向元帅报道！」

　　加列布：魔法师；专属技能：法扭转魔镜的法术转向敌军几率提高４０％，
英雄每升１级，再额外提升２％。英雄给所属兵种加持：增加物理攻击１０％，
增加防御１５％，增加魔法防御力３０。增加魔法攻击里４５％。看到这我笑了
笑，拉兹罗，你带领圣堂、学院、森林、地牢、堡垒及据点的一级和二级的物理
攻击合成兵种。

　　「属下遵命！」骑士标准的站姿。

　　「加列布，你带领圣堂、学院、森林、地牢、堡垒及据点魔法攻击部队！」

　　「老臣遵命！」老法师低头表示明白。

　　「好，你们互相配合，在这魔兽深林进行练级，你们根据自己的能力尽量多
杀怪，死兵不怕，升级为第一位，记住，尽量保证圣堂兵种的存活，你们要学的
第一个技能就是群体传送，等到有传送的时候，你们的兵种运送就会方便很！」
好，剩下的就交给你们了，遇到打不过得就跑，能打的则不要怕耗损兵力。我笑
着说道！」

　　「元帅放心，我们必然会在一个月内达到四级，不会让元帅失望！」他们向
我齐声保证道。

　　我笑了笑摇头走了，几个小时候后，我通过城里的传送出现在另一个禁区，
死亡之地。

　　这里天空都是一片乌云，这里的面积足有一个湖北省那么大，这里常年散发
着黑色的死气，一具尸体随便扔在这里，吸收了死气的尸体没过多久，保证会变
成没有灵魂的骷髅兵和僵尸或者是亡灵生物。

　　我召唤出了亡灵巫师纳帝尔。

　　他那散发着黑气的干枯身躯跟这里黑色的雾气有的一比。

　　「元帅，我喜欢这里！」纳帝尔吸着这里腐臭的空气陶醉的闻到，他那如同
铁片摩擦的声音让人很不舒服。

　　这里的死气形成的云雾对活物来说，是诅咒和死亡，对亡灵来说，那就是慢
速治疗药剂。

　　「你的任务就是在这里得经验！当然不用考虑到兵种死亡，重要的是经验，
要是有技能了，做好先学会传送，这样我好往你那里增援死掉的兵！」

　　「元帅放心，我一定完成任务，咯咯咯！」纳帝尔发出一声怪笑。

　　那种死亡雾气里生人不能吸入太多，吸多了肉体会坏死，呆两天子就成死物
了，在这里也就地狱兵种和墓地兵种可以无视这种死气。

　　天刚亮我的大脑便传送过来了增援信号，森林那边一天的战况非常激烈，几
乎死了一半的兵，而死亡那边也好不到那去，几乎全灭。

　　不过经验很是丰盛，第一天我就获得了七千多的经验，和七千多的金币。而
且森林那边还给我挣了不少的魔兽晶核，三级晶核就有三十多个。

　　这样一来，我则顺利的升级到了第三级。

　　而他们也一晚上的时间就升了八级，他们学会了高级传送，还学会了高级魔
法盾，减少魔法伤害２０％。他们的兵都留在自己的营地，两方个派了一个英雄
过来，接着我再次进入到了修炼室。

　　既然到了三级，不召唤三级召唤物太躲不起自己了。

　　我把１级和２级的兵种重新补充满后，接着我拿出了三级魔晶，看这各色的
三级魔晶消失在我的面前消失，而我的面前则出现了整齐的军队方正。

　　１圣堂３级合成兵种维护护卫，穿着一声红色的金属铠甲，单手拿着十字巨
剑，另一手拿着巨盾。兵种技能是。

　　殴击。

　　巨盾：受远程攻击时，所受伤害减半。

　　激怒：当某组友军完全阵亡时，增加攻击力。

　　保护同伴：所有与护卫相邻的友军。

　　顺势斩：如果攻击造成至少一个生物死亡，那么将获得额外一次攻击机会。
２堡垒３级合成兵黑白熊骑兵，他们骑着一头穿着金属铠甲的熊，包裹在铠甲里
的，手拿巨大的狼牙棒。兵种技能是。

　　激怒：当某组友军完全阵亡时，增加攻击力。

　　爪击：攻击后有机率使目标倒退。

　　熊之咆哮：攻击时有机率使目标和以及周围相邻吓破胆而逃开，对小体型生
物机率加倍。并且白熊骑兵士气＋１，生命值＋１０％。３地牢３级合成兵牛头
守卫监工，高达的直立牛怪，双手拿着巨斧。兵种技能是。

　　勇猛：增加攻击１０％。双重攻击：主动攻击时快速攻击两次。

　　勇气光环：所有相邻友军士攻击力增加１０％。４地狱３级合成兵地狱三头
犬。黑红色的身体如同一只大象，三个脑袋在一个狗身上。兵种技能是恶魔类生
物。

　　三头攻击：同时攻击正前方和斜前方的敌人。

　　火焰吐息：配合三头攻击可以攻击一个类似个字的角度，距离２０米内的所
有敌军，对除主目标外的对象造成７５％的伤害。

　　５据点３级兵种狂暴好战者，一身皮衣，一手拿着单手斧，一手拿着一个小
圆盾。

　　狂暴之血。

　　激怒：当某组友军完全阵亡时，增加攻击力。

　　强袭：有机率攻击两次。

　　狂暴反击：反击伤害是正常伤害的２倍。

　　嘲弄：有机率将敌方攻击从邻近的友军部队转移到自己身上６墓地３级合成
兵种幽怨灵魂，半透明状态的死亡灵魂。

　　亡灵类生物。飞行兵种。

　　无实体：敌人对幽灵的物理攻击。（包括法师兵种的射击）或反击有一半的
几率会失败。两次击中或者两次未中后一定会是不中或者击中（针对全场的有该
属性生物）

　　吸取魔法值：如果所杀的对象有魔法值，怨灵会吸取这些魔法值来复活，吸
取的点数不大于怨灵数量，复活的个数等于吸取的魔法值数量。

　　７深林３级合成兵种秘箭手，身穿一声牌价，手里拿着一张大弓。兵种技能
是。

　　射手。双箭齐发。

　　守卫之箭：射击中增加弓箭的速度级攻击１０％。力场箭：射击时忽视目标
５０％的防御。

　　８学院３级合成兵种钢铁魔像。一个金属傀儡。手拿巨大金色双刀。

　　机械：部队不受士气和相关效果影响，对心智类魔法和相关能力免疫，不会
中毒，无法被复活或治疗。

　　免疫迟缓：不受迟缓魔法影响。

　　魔法抵御：所受的魔法杀伤减半。

　　附魔装甲：磁魔像免疫除伤害魔法以外的魔法，而且受到伤害魔法攻击时，
不但不会受到伤害，而且会回复５０％点数的生命值，并且可以复活（没有全部
阵亡）

　　魔法吸引：当磁魔像在一个范围杀伤魔法的作用范围内时，会减少范围内军
队（包括敌军）受到的魔法伤害，减少比例为魔像数量／９，向下取整，然后乘
以５％。其减少的伤害的一半将会恢复磁魔像的生命值，对末日审判魔法无效。

　　随着我的召唤完成，回来补充兵源的２方英雄不停的以我和营地的兵为传送
点来回传送，没法子，我不想别人对我的能力了解的太多，所以只能在这场地有
限的修炼室多传送几次。

　　我的召唤兵种跟其他的召唤兵种有一个很大的不同，那就是他们跟游戏里一
样，不知道什么叫疲倦，为了任务二十小时不停的战斗都可以。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「对不起！帕克特瑞导师，因为一些要事，我来晚了！」一进教室，我便礼
貌的向老师赔礼道歉，因为调兵话的时间太多，使得我迟到了，不管什么理由，
迟到就是迟到，我一改以前克里斯逃学的做法。

　　大厅里，老师正在木板上写着一些召唤心的和原理，见到我后只是微微惊讶
了一下。

　　「快回到自己的座位上吧！」

　　「是！」我回应道。

　　「今天给大家讲解一下召唤师通过心灵暗示，来激发召唤兽的士气，让召唤
兽发坏更大的能力……」讲台的老师开始滔滔不绝的讲起来。

　　「哎，克里斯，听说你挣了不少军功啊，怎么样军队好玩吧！」边上的科瑞
特小声的在我边上说道，他是我从小的朋友，跟我一样，整天不误正业，他父亲
是我父亲的一个部将，所以他对我献媚居多。

　　「那是当然，你不知道，当时有多惊险……」我开始跟他谈起来当时战场的
事情。

　　然而聊的兴趣，一团水球就冲到了我们的头顶，一团水球一下冲到了我的身
上，接着我从头到脚全身湿透。

　　「我姐姐有你这样的垃圾做未婚夫真是倒霉到家了，不想听课滚出去，少在
我面前丢然羡眼！」我远处斜角的一个十二岁姑娘皱着眉头对我小声吼道。

　　我一看，这不是宰相的女儿安纳贝尔，他也是个召唤师，师我们班的班长，
而且还是三级顶级召唤师，私底下有人说她的召唤已经达到了四级召唤士。

　　召唤师是个特别的职业比较特殊，召唤物厉害，但是自己本身的实力很差，
在召唤的时候必须集中精力控制召唤兽，因为召唤兽智力地下，需要有个指挥，
另外，召唤兽需要法师不停的消耗魔力，来维持召唤兽在这个世界存在的时间。

　　她的姐姐奥尔瑟雅我的未婚妻，当年父亲带着三岁的我一起去宰相家道贺的
时候，那天大家兴起，就给我定了一个娃娃亲，让我满十六岁成年后，就可以娶
我的未婚妻奥尔瑟雅。

　　理论课讲完了，接着就是实践课，接着我们大家被老师带到了学院其中一座
练习广场，这个广场足有两个足球厂那么大，广场的周围的石壁上和地上到处都
是防御法阵，来保证学员练习的时候不会破坏场地。

　　「哎呀，这不是垃圾见习召唤师，克里斯么！大家来看看啊，这就是我跟大
家提过的克里斯伯爵，他的召唤兽可是非常聪明的，遇到厉害的就会逃跑！」

　　见我我们班过来，一个阴阳怪气的武士说道，我一看，不是别人，是武士班
的沃尔特那小子，听所他已经达到了剑师的能力。他喜欢我未婚妻奥尔瑟雅，这
是大家都知道的事情，不过因为我和奥尔瑟雅有婚约，他总认为我这样的垃圾不
配娶奥尔瑟雅，总是找理由刁难我。

　　听他这么一说，大家纷纷议论起来，看来师好事不出门，坏事传千里啊，我
召唤的地精成了大家嘴里的笑谈，不过也是，人总是喜欢别人比自己差，到时候
可以说我比那个谁谁谁强多了。

　　「你这样的人在我们召唤班真是丢脸，居然想出用魔晶买通别的召唤师来给
自己的召唤兽练胆子，够垃圾的，这样的事情都想得出来，真是什么样的召唤师
就有什么样的召唤兽！」我那未来的小姨子鄙夷的在我身边说道。

　　呵呵，我无奈的摇了摇头，老虎不发威你当我是病猫，我忍着，到时候好好
给你一个惊喜。

　　我们班各自召唤出了自己的召唤，我特意留了五个据点的召唤兽，五个合成
体地精。

　　当五个带着面具的地精穿着草裙，拿着手鼓出现后，它们欢快的叫唤着，围
成一圈跳着舞蹈。

　　我那未来小姨子好像专门想让我出丑，她随着他的召唤咒语完毕，一头巨熊
出现在了我们面前，她的召唤兽，大地之熊。三级召唤兽。

　　随着她的召唤兽出现，很不礼貌的对这我那欢快跳舞的地精们一声怒吼。

　　被这一声怒吼，地精们吓的一荒而散，嘴里发出着听不懂的怪叫。

　　「你们难道就不能有点骨气么，怎么吓一下就跑啊！」我无奈的笑了笑。胆
怯是地精的兵种的特有技能，这是他们的特性，除非我下死命令没有退路的情况
下，他们才会奋勇上前。不过显摆不是我的习惯，好刀要用在刃上！

　　地精们跑到我的身后，唧唧哇哇的叫唤着，把我给推到了前面。

　　见到这样的做法，周围的人都哈哈大笑起来。

　　「哈哈，克里斯，原来你的召唤还真是胆小如鼠啊，哈哈哈，真的是笑死人
了！」

　　「有这样的召唤兽，真是给我们召唤班丢脸！」

　　「真是个垃圾啊！」

　　各种各样的议论声不断的传进我的耳朵里。

　　「虽然我的召唤兽等级低，但是他们的攻击可不低，攻击力达到了一级兵种
的要求！怎么说我也是个合格的见习召唤师。」我辩护道。

　　沃尔特见我我这样垃圾，有些忍不住发起了火：「我真奥尔瑟雅感到不值，
真是垃圾一个！」

　　「呵呵，沃尔特，虽然你是剑师的头衔，但是我也有召唤师的头衔，召唤师
的召唤兽的评定能力本来就要比其他职业要高一级！我的召唤兽要比起来起码也
是剑师级的，跟你平级，要不跟我的召唤比比！」我笑着说道！

　　「比就比，垃圾就是垃圾！今天我让你看看，你的召唤兽有多垃圾！」

　　广场上摆开了场子，接着，我的地精摇晃着手铃开始四散开来，而沃尔特则
在场地中间，接着一个地精的气弹发射出来，沃尔特躲了过去，接着向那个地精
跑了过去，那个地精见到对方那可怕凶横样向他那里冲去，接着吉拉哇啦乱叫着
跑开了，而其他的地精疯狂的向沃尔特发射空气弹。

　　虽然地精的攻击不高，但是攻击力还是有点的，而且地精们很是狡猾，朝着
他没有盔甲的地方打。

　　沃尔特超那里跑，那里的地精就吓得散开，而他身后的地精就疯狂的攻击，
就这么你追我赶过来，沃尔特不是脸上被打就是腿被气弹打的绊倒。

　　追着追着，沃尔特被气弹打的鼻青脸肿了，跟召唤师决斗有个特别的规定，
那就是召唤师不参加比赛，在外场，很简单，召唤师在真正战场上的时候都在后
方，有人保护很安全，召唤兽死亡就等于召唤师输了。

　　打着打着成了僵局，我的一个召唤跑慢了，被沃尔特砍成了两半，而沃尔特
已经被我的召唤兽打的鼻青脸肿，腿也一瘸一瘸的。

　　看到这样的场景，我收回了我的召唤兽，二此刻他也累的坐在了地上，我的
地精重在她的特殊技能，在所有兵种中地精的攻击和防御是最差的。

　　看来我们是个平手啊，我笑了笑。

　　「呼呼呼，你们这种数量召唤师就是靠着数量取胜，不过会及消耗魔力，当
有召唤死亡的时候就会产生魔力反我看你是魔力不够支撑了吧！要不是跟召唤师
打有特别规定，不能攻击召唤师，我早就把你摆平了！」沃尔特穿着粗气说道，
他也不是傻子，现在成了僵局，他也就说点客套话给自己下台。

　　「哼，垃圾就是垃圾，不要以为能召唤了几个会逃跑的垃圾就了不起了，对
我来说，他们依然是一群垃圾！」随着安纳贝尔说完，大地之熊抬起手臂，我们
立刻赶到身体变得沉重无比，接着，大地之熊大吼一声向艰难迈着步子的地精们
中了过去，大地之熊几个抬手的功夫，我四个聚在一起的召唤便被拍的粉碎。

　　「这就是三级顶级召唤的力量么，果然厉害啊，看来１级的召唤根本没法比
啊。」看到这样的情景我感慨道。

　　这一手让场地里所有的同学都惊呆了，不愧是学院第一天才，十二岁便能召
唤三级顶级魔兽的大召唤师安纳贝尔。

　　「不愧是我们学校的第一天才，要是等到安纳贝尔十六岁的时候，我想一定
会是我们学院的传奇人物，十六岁就召唤士，那多么威风啊！」

　　对于战士和法师及召唤师来说，五级就是一个分水岭，五级代表着力量的体
现，五级以下的人多如牛毛，但是上了五级，代表着对法则有了一定的了解，可
以说十个三级跟四级过招，那还是有的打，可能是个平手，但是十四四级兵种跟
五级兵种打，那就是下盘的菜，没得打，直接会被五级给秒了。

　　能获四级称号的得魔剑士，魔导师，大召唤师在我们帝都种上亿人口的国都
中，据统计有一万人，但是五级魔剑士，魔导师，大召唤士不过才百来人，六级
的剑皇和大魔导士那就更少了才不到十人。七级是成神之路的关卡，据说当达到
７级的时候，可以和各个教会降临的天神使者抗衡。

　　然而这个级别则是召唤师的最顶级，召唤异界的顶级生物，当召唤出异界的
顶级生物的时候则以这个顶级生物的种类来称谓召唤师，在我们帝都不过三人。
８级则是人类所能达到的顶峰，剑神和法神，当达到这个级别的时候，可以与天
神将领相抗衡，我所在的帝都也才两人，一个是光明教会的教皇，一个是国的护
国法师。据说当突破到九级，神界就会打开一道通道，来迎接他们新生的一员。

　　看着我的召唤兽被毁灭，我装作好像受到了魔力反偶一样，战斗站不稳，我
装作癞皮狗一样大吼道。

　　「嘿嘿，你厉害又怎么样，你讨厌我又怎么样，我那时没用全力，告诉你，
再过半年我就十六岁了，我就娶定你姐姐了！嘿嘿，未来小姨子你是作定了！」
我装作无力的躺在地上。

　　「我杀了你！」被我激怒的安纳贝尔怒吼道。他身边的熊立了起来，直接向
我爬了过来，想一爪子拍死我。

　　我吓的就地滚了起来，想脱离熊的范围：「杀人了啊，救命啊啊啊！」

　　这里是比武场，有专门的监管员，怎么可能会出现伤亡的情况，又不是专门
的生死决斗。

　　果然，我刚刚滚开，便听到了大地之巨的哀号声，我扭头一看，大熊被一道
化成实体的风给卷了起来，扑通一声摔倒了边上。

　　大家这才想起这里是学校的练习场地，边上的观察台上可是有维护持续的法
师。

　　我从地上爬了起来，「走，真是的吓死我了！」

　　科瑞特扶起我摇摇晃晃的向场外走去。

　　看到这样的场景老师并没有说什么，我这样的人中途逃课是很正常的事情。

　　我一个人无聊来到了学校的另一个修炼广场，广场上同学们热火朝天的比斗
着，练习着自己的技能。

　　「大哥，怎么样还好吧，嘿嘿，有她这样暴力的小姨子，还真是倒霉！」我
的跟班科瑞特为我不平道。

　　「哼，她是秋后的青蛙，早晚要被我下油锅炸着吃了！」我生气的坏笑道。

　　而我的生活回复到了克里斯那种无赖加无能的生活节奏，一位一次的魔法试
验让我得知了一个很又意思的现象，我只要明白了魔法释放的原理，我就可以很
容易的释放出我想要的魔法。

　　比如火球术，当我一想火元素形成的原理，我的手上就如愿的出现了一个火
球，而我的精神力则就消耗了一点，而我明白了元素的原来，接着一想，我的手
里如愿射出一道闪电打在了五十米外的树木上，虽然只是初级魔法，但是是一个
很好的开端。

　　我现在我晚上去魔兽森林去练习魔法，白天，上午准时到学院的课堂上打瞌
睡，下去图书馆学习魔法，总结心得。

　　魔兽森林和死亡之地我们越打越深，我的１－３级兵几乎是每次大战便死的
没剩多少，好在家里有钱，这点损失还还付得起，毕竟还有几天就快比赛了，我
要加紧升级，四级需要１０万经验，现在已经达到了９万多，还差一万左右就够
了。

　　这段时间收获也很大，魔兽森林里我获得五颗五级魔晶，这还是靠得魔法师
的魔法扭转６０的几率让５级魔兽自己方的魔法打自己的逆天技能来打魔兽，要
是魔兽魔法释放成功只能让将士的身躯去抗。

　　时间太紧，这是没发自的事情，毕竟母亲的身体来诱人了，尤其是那晚我见
到母亲居然可以用下体吃下比她腰还大的金瓜。

　　母亲跟我打赌的时候可是签署光明神契约的，要是违背契约可是要受到契约
的惩罚灵魂会不断的受到契约力量的惩罚。

　　这样充实的生活就这样整整过了一个月。

　　「老大，听说你也报这次的竞技比赛了！」我的跟班在课堂上看着准备爬在
那里睡觉的我而过来确认。

　　「恩，我小姨子都报名了我能不报名么，怎么说我也是个男人，妈的这两天
手气背，晚上一直在数钱，我睡好了晚上在把输得钱在赢回来！」我懒散的嘴继
续睡觉。

　　「老大，你在那个赌场啊，我怎么没有见到啊！」我的跟班随口问道。

　　不过累了一夜的我早就进入梦乡了。

　　下午，我还是按照往常一样去学院学习。

　　「垃圾，滚开！」站在门口我还在想着今夜的战斗怎么打，一声刺耳的声音
在我面前响起。

　　我抬头一看，好么，这不是我的未来小姨子是谁。

　　「我是垃圾，那你是什么东西！口口声声说我是垃圾，那我问你！我怎么垃
圾了？」我生气的吼道，妈的总是说我垃圾，既然对我这么又意见，那么我就好
好教训教训你，让你知道我的厉害。

　　这样一来，周围的人全部向我围观过来。

　　「你不光人是垃圾，召唤更垃圾！要不在把你的召唤交出来让大家瞧瞧！」
她拿鄙视的眼神看着我讥笑的说道。

　　「呵呵，小姨子，不要瞧不起人，你总觉得我不配你姐姐，被说我没给你机
会让我放弃娶你姐姐，晚上放课的时候到光明圣殿来！」

　　放学后，我早早的来到了光明圣殿的殿堂，这里可以购买道经过光明神加持
过神力的契约，这种契约有过神力的加持，签署契约后灵魂里便会受到神力的约
束，要知道自己违背了契约，灵魂会受到契约神力里的惩罚。

　　不过这种契约是有几率的，要看神灵会不会接受，要是不接受，那么契约则
无效，他们的约定还是要靠法律和自己的信誉去维护。

　　看着那张开一对翅膀，不断散发着圣神之光的雕像，我有些好笑起来，要是
等我能召唤出７级天使的时候，到时候光明教会会是什么反映！

　　「喂，垃圾，我来了！说吧，你怎么样才会放弃娶我姐姐！」

　　一个穿着召唤师专有法师袍来到了我面前她那闪闪发光的大召唤师胸章告诉
我，你跟我们不是一个等级的，忙活了大一个月，今天想到对她动了坏心思，今
天我要好好的看看她。

　　他们姐妹两长得几乎是一模一样，小巧可爱型，她属于那种清纯可爱型，瘦
瘦的瓜子脸型，一对大眼睛的眼睛一闪一闪的，虽然只有十二岁，但是她那对细
悠悠的身材，有些微微突起的乳房，让人真相、想把她按到地上暴虐一顿，尤其
他那双诱人白嫩的双腿从法师群边露出来后总是让人浮想联翩。

　　她姐姐据我所只是出了名的文静听话，而她妹妹确是一个火爆性子。

　　「这是经过光明神加持过的契约，不要说我不给你机会，我跟你打个赌怎么
样！要是你赢了我就放弃你姐姐，我要求我爹妈到你家里去解除婚约，要是他们
不同意，放心我是死也不会娶你姐姐！」

　　「好，什么赌说吧！」

　　「呵呵，既然你说我是垃圾，那么我就赌在这次比赛我能进入前十名！」我
严肃的说道。

　　「前十名，你能到前十名，呵呵呵呵也就是说，你要是你没有能进到前十的
话就自动放弃我姐姐是么！」她鄙夷的笑道。

　　「呵呵答应了就好，那么我是下赌注了，但是你也要拿出赌注啊！」我笑着
说道。

　　「好既然这样说，那好，我就把我手里的一颗７级魔晶当赌注怎样！」她眯
着眼睛说道。

　　「你姐姐也太不值钱了吧，就值一颗７级魔晶啊。」我别撇撇嘴说道。

　　「那你要什么，我就这颗７级魔晶已经非常稀少了！」她有些为难的说道。

　　「嘿嘿，我需要一个任我虐待的性奴，要是我侥幸进入前十名，那么你就做
我的秘密性奴，我什么时候需要，你就什么时候满足我！」我的眼神淫荡的盯着
她那诱人的苗条身段。

　　「哼，果然是三句不离好话！想当我的男人，起码要打败我才行，你有这本
事么！」她更加鄙夷我，撇撇嘴说道。

　　「巨龙不发威你当我是四脚蜥蜴，不要说没给你机会，契约就在这里，我克
里斯对光明神发誓，如果在这次在这次学院名次竞赛中被安纳贝尔打败，我请父
亲到宰相家解除我和奥尔瑟雅的婚约，要是父母不去我也终身不会娶奥尔瑟雅，
放弃我和她的婚约。」

　　「要是我在这次比赛中胜了安纳贝尔，那么她就甘心做我的秘密性奴，任我
虐待！如有违背者，灵魂将被拉到炼狱受万年的折磨，我么要赌就赌大的，要么
赢的轰轰烈烈，输就要输的干干净净。」

　　说完我把契约递了过去，「该你了，我是豁出去了，要是你不敢，那算了，
嘿嘿六个月后，你姐姐被我娶回家后我要好好爽爽！」我露出了那淫荡的笑容。

　　「好，这个打赌就打赌，我按纳贝尔同意这次的约定！」按纳贝尔说道。

　　刚说完，我便感到契约中有什么进入到了我的身体里，看来这就是人们常说
的代表契约生效留下的灵魂印记吧，这种契约约束力有专门的天神管辖，说是代
表天神的力量高高在上，无所不能，谁要是违背了契约，那么灵魂就会被带入地
狱火的世界承受万年的烘烤。当然这种附有神力的契约的数量是有限的，教会每
周只能提供十张，我还是这张还是从父亲那里偷来的呢！

　　在我看来，这种卷轴更加体现了神权的真是性，人们总是说我对某某神灵发
誓，也让各个教会的人更加相信自己信奉的神是无所不能的。

　　契约生效后，安纳贝尔手手中的契约因为是光明神系神灵作为证人，契约发
出耀眼的光芒消散在在空气中。

　　「哈哈哈哈，安纳贝尔，既然我们已经签署了契约，那么比赛上见，我一定
会让你输给我，让你在我的身体下痛苦呻吟哈哈哈！」我哈哈哈大笑背着手离开
了。

　　魔兽森林往里走几公里后，几乎整个被云雾所缠绕，这种淡淡的云雾对魔兽
来说就是影响视力，但是对我们人族来说，那就是致命毒药，据学校图书馆的古
树上说，在森林的深处有一颗精灵古树，精灵古树大如一个城堡，古树的根茎遍
布整个魔兽深林，为了保护魔兽深林里的一切生物，古树根茎便产生出了这种跟
雾气的一样云雾，这种云雾有吸收生命力的作用，越是往深处走，云雾所吸收的
生命越快。

　　然而我的召唤物是种非人非兽的奇特生物存在，所以根本无视这种烟雾，从
外围进入到云雾缭绕的深林里后，不但被魔兽袭击，好在他们根本不需要休息，
只要我提供充足的兵员，什么都好说。

　　魔兽森林，死亡之地，这两个人类禁区则成了我练级升级的好地方，也是我
练习魔法的好地方，他们在深处打怪练级，而卧则在森林的外围带着二十多个三
级合成兵种打打小怪，练习自己在书上所学到的魔法。

　　经过一夜没睡的练习和体悟，我对７中元素掌握和斗气的练习越来越熟练和
顺手。

　　一大早我便迎来了一个振奋人心的消息，那就是我的经验终于达到１０万以
上，终于达到了四级，这样一来，我终于可以召唤四级兵种了，然而下一级的召
唤经验让我彻底下了一跳，１００万经验。

　　不过可以说，四级召唤就等于进入到了帝都的万人才拥有的行列，家里还好
富裕，不过我这种大量的消耗有点过了，我一次就把家里的四级魔晶用去一半。

　　１圣堂四级合成兵种皇家战斗狮鹫，一只鸟头狮子身的奇特怪兽，两个翅膀
不停的煽动着，上和怀面都带着厚重的铠甲，前爪上是锋利的合金抓套。兵种技
能。

　　飞行兵种：在战场上可以飞越部队和障碍物。

　　无限反击：总是能够对敌人的攻击作出反击的能力。

　　免疫失明：不受失明魔法和相关能力影响。

　　飞行兵种。无限反击。免疫失明。

　　战斗狂怒：每一次反击的伤害值范围会是前一次的１、５倍。

　　爆发俯冲：俯冲攻击敌军。

　　２堡垒四级合成兵种狂战兵，穿着一身黄金色的软铠甲，双手拿着巨斧的爱
人。兵种技能。

　　免疫心智控制：对心智类的魔法以及相关能力免疫。

　　狂暴：主动技能，使用后会防御归零，减少的数值会加到攻击上，攻击时不
受反击，然后攻击最近的敌军，如果在可攻击范围内没有敌军将会攻击附近的友
军。

　　殴击。免疫心智控制。

　　战斗狂暴：攻击力加２倍。

　　巨人杀手：攻击大体型生物时防御和攻击加４％。３地牢四级合成兵种冷血
迅猛骑兵，骑着亚龙兽穿着皮甲的黑精灵骑兵。兵种技能。

　　骑兵冲锋：移动攻击时每走一步忽略攻击对象２０％的防御力。

　　亚龙撕咬：友军攻击敌人时，如果攻击是近身攻击，亚龙兽也会参与攻击，
造成的杀伤为正常杀伤的一半。

　　４地狱四级合成兵种宠魅姬，光着身子的女性恶魔，全身散发着火焰红，头
上冒着鲜红的火光。

　　恶魔类生物。射手。

　　远程反击：生物处在可射击状态，可以远程反击敌人的远程射击。

　　连环射击：一次射击中对射击对象以及最近的３组部队造成杀伤，伤害值依
次减半；是否有远程衰减由第一射击目标的位置一百米米决定；地狱族生物不被
连锁杀伤波及，而非地狱族生物，即使是本方的，也会受到连锁伤害。

　　免疫傀儡大师：免疫傀儡大师魔法。

　　魅惑：主动技能，可以对敌方不具备心灵魔法免疫的生物施展。

　　５据点四级合成兵种天地之女，穿着兽群和兽衣，标准的兽族妇女，两个褐
色犄角看上去非常柔顺。兵种技能。

　　狂暴之血。

　　施法者：在战斗中可以施展魔法疾速行动（高级）和延迟大法（高级）

　　献祭地精：主动技能，如果有任意一种地精在邻近，则可以将其献祭，每次
消耗１地精，使用后攻击、防御增加１５％，效果持续到战斗结束，并增加魔法
值，增加的魔法值为地精生命值的两倍（可以超过默认值的上限）无使用次数限
制。

　　迅捷攻击：如果攻击的目标有延迟大法魔法状态，则目标无法反击。

　　６墓地四级合成召唤吸血亲王，一身黑色晚礼服，不过手里则拿着一把很不
协调的光剑。

　　亡灵类生物：不受反击。

　　吸取生命：攻击时将所造成杀伤的一半恢复为自身生命值，可以复活已损失
部分；对无生命的部队无效。

　　麻痹：攻击时有一定机率使目标进入睡眠状态，使目标无法移动和攻击，直
到醒来或者被攻击。吸血亲王对进入睡眠的目标的攻击会达到最大伤害。

　　７深林四级合成召唤高级德鲁伊，穿着草衣，手里是个一个女人的盆骨做怪
拐杖。

　　８学院四级合成兵种，战斗大法师，穿着如同阿拉伯一样衣服，头被紧紧的
包子头巾里。兵种技能。

　　射手：无射击惩罚、魔法攻击。

　　施法：在战斗中可以施展魔法怒火铁拳（高级）连珠火球（基础）正当之力
（高级）和魔法净化（专家）

　　能量隧道：让英雄在施法时所消耗的魔法值减少２５％。抑制光环：战斗法
师周围的友军不会被法师和大法师的魔法攻击攻击到，比如在攻击路线上如果战
斗法师前一格有一个本方的兵种，敌方法师攻击这条线路，则只有战斗法师会受
到伤害。

　　而卧自己的各项能力也有所提高力量提高到了力量６５，精神力１３０，体
制６５，敏捷６５。

　　我的力量体质达到了三级大剑士的标准，而精神力则达到了四级魔导士的标
准。

　　而我的三个英雄因为经验共享的关系，１０万的经验三人平分，都升级到了
二十四级，加布列魔法扭转：法术转向敌军几率提高４０％，英雄每升１级，再
额外提升２％，魔法扭转的几率整整提高到了百分之八十八。

　　英雄升级到了二十四级，有了２０点英雄技能点，我让他学习了英雄特有技
能，４点把传送学习到专家，可以大批传送军队。４点技能把魔法抵抗学习到专
家，降低友军魔法伤害４０％。４点技能学习魔法打击专家级，增加魔法攻击百
分之４０％。４点技能学习盾牌抵抗专家级，让友军物理伤害减少５０％。４点
技能学习勇者无畏专家级，增加物理攻击４０％。４点技能学习魔法镜专家级，
所有友军有２０％的率反弹魔法攻击。

　　另外两个英雄点同样这样这样加技能点。

　　早上一大早我便打开闭关的修炼石门，我伸了伸懒腰，明天就要比赛了，我
跟他们交代了，１级到３级兵可以死，四级兵种尽量不要死亡，因为四级魔晶我
这一次就用家里一半的储备，要是在死光，我就不好跟家里的库管交代了，毕竟
那些魔晶我是迷倒了库管偷的。

　　刚出来，就迎来了我们的库房库管！

　　「我的十三少爷啊，真可终于出来了啊，你可把我还惨了啊！快昨晚你拿走
的四级魔晶还给我把！」他哭丧着脸向我诉苦道。

　　「哎，你怕什么啊，等我父亲打完仗回来，你告诉他不就行了啊！你如实禀
告，把错都推到我身上，放心没事的！」我无所谓的说道，我父亲又去对邻国发
动侵略去了，看样子这一年半载是回不来了，等他知道晶石丢了，那也是很久以
后的事情了。

　　因为考虑到已经到达了四级，再过十几天就要比赛，所以不能再熬夜了，我
命令三个英雄在保存四级兵种的安全问题上继续练级挣取经验。而我则在父亲的
书房里随便看看大陆的魔法评定和一些杂记。

　　四级是学院学生的分水岭，不过大部分学员最高也就四级，大前年我们学院
倒是有一个五级的天才魔导士取得了胜利，不过这个人才早毕业从军了。

　　「克里斯，今天不用在到修炼室冥想联系魔法么！」见到我在父亲的书房看
书，母亲进来看我。

　　「呵呵，明天再过几天就要比赛了，我要好好休息一下，好准备几天后的比
赛！」我笑合上了资料……

　　「呵呵，没想到我的儿子上了回战场后确实长大了，知道努力了！」母亲欣
慰的点了点头。

　　「经过一次生死后让我明白，没有能力就会受人欺负，我们家族虽有势力，
但是那也是父亲的威望，父亲现在老了，要是等他过逝，要是我没有能力，我怎
么保护自己，怎么保护母亲！」我感慨的说道，而手却不老实起来，想母亲的大
腿摸了上去。

　　母亲见到我的手摸她的大腿，一巴掌把我的手给拍落了下去。

　　「你还没进入前十名呢，这可是不行的哦！」母亲虽然把握的手打落了，但
是语言确实出满了挑逗，那娇滴滴的声音让人酥到骨子里去了。

　　「为了妈妈，就算是撑我也要撑到前十名！」我的手又顺势摸了上去。

　　「就让我摸摸么，其实我挺好奇的，人体骨骼学我也专门研究过，但是母亲
我挺好奇，你是怎么把跟你腰一样粗的东西吞进去的？」我出满疑惑的说道。

　　「小东西，你是不是偷看我和你父亲行房？」母亲戏谑的看着我，咯咯的笑
了起来。

　　「呵呵，我只是好奇，真是好奇！」我尴尬的笑了笑。

　　「看来你呀跟你父亲一样坏，就喜欢虐待女人！不过看你这一个月为了比赛
的事情白天上学，晚上熬夜冥想，我知道你用心了！」母亲握着我的手把手伸向
了她的裙子里，来引导我。

　　在她手的牵引下，我摸到了她的耻骨，不过她的耻骨高高的凸起，比正常女
人的耻骨整整高了很多。

　　「你用力把耻骨往里按，你看会怎么样！越用力越好！」她柔声的说道。

　　听了她的话，我隔着她内裤的手用力的向她的身体里按了下去。

　　「咯咯吱吱！」随着我用力的向下按了下去，她那些跟耻骨相连的位置发出
剧烈的骨头摩擦声。

　　既然母亲都说了那我该要出点力了，我的手劲更大力的往下按去，她的骨头
发出咯咯吱吱的骨头的摩擦声越来越大，让我惊讶的不是她的骨头发出声音，而
是我感到她的耻骨位置在向下凹陷，我的力道虽然大但是也不至于让她骨折的地
步啊。

　　「恩！啊啊啊，儿子现在知道了吧！」母亲现在全身留着冷汗，双手用力的
抓住椅椅子扶手。

　　我的手慢慢的放松，她的耻骨慢慢的又回复到了凸起状。

　　「妈，你盆骨怎么感觉好像是碎的，但是又好像不是，这是怎么回事啊！」
我惊奇的问道。

　　母亲拿开了我的手，站了起来。

　　「想知为什么！那就进入前十名让我好好看看，我让你知道这其中乐趣！」
母亲笑眯眯的站了起来。

　　今年的报名公告一公布，在学校里引起轩然大波，这次的比赛档次整整一个
大提高，公告规定，必须有大剑师，大魔法师，大召唤师平级，或者三级级以上
实力才能报名参加预赛。

　　内部消息说这次比赛不只有帝都的学院进行比赛，还有其他几个大城市的学
院也千里迢迢的来到帝都，争夺曜日帝国第一学院的称号，因为人数过多，学院
通过会议临时决定，每个学院派派出五名参赛者来竞争，所以要求要比往年的竞
争人数少了很多，但等级要求更高了。

　　这样的结果却引来安纳贝尔那讥的目光，我知道她什么意思，我没有三级根
本没有资格报名，变相的等于输了。

　　今天我特意去了一趟帝国的认证机构，等级判定所。

　　这个机构是国家权威机构，在我缴纳了３个金币的手续费后。我被引导者带
到了测试大厅，三个评定师就在评定大厅里等候着。

　　看了我的申请表后，三个评定师中的一个评定师对我说道。

　　「小伙子，把你的召唤兽召唤出来吧！」

　　我直接召唤出了我的三级召唤兽据点３级兵种狂暴好战者，一身皮衣，一手
拿着单手斧，一手拿着一个小圆盾。

　　「恩，那么首先说说你魔兽的能力，既然是召唤师，那么对自己的召唤应该
很了解！」

　　一个评定师问道。

　　「我的这个召唤我叫他狂暴好战者，他有四个拿手技能，首先是狂暴之血，
这个技能是在战斗中攒怒气，当达到一定爆发点后会爆发出超强战斗力。第二个
就是激怒，当某组友军完全阵亡时，增加攻击力。三是强袭，有机率攻击两次。
第四个技能是狂暴反击：反击伤害是正常伤害的２倍。」

　　「当然还有个嘲弄，有机率将敌方攻击从邻近的友军部队转移到自己身上，
这个不知道算是算是一个技能，用处不大！」我笑着说道。

　　另一个评定师说道。「那么你的召唤是什么类型的攻击方式！」

　　「物理攻击！附带初级斗气！」我说道。

　　「恩，好，那随我来吧！」跟着他们测试师来到一个水晶柱子边上，「让你
的召唤对着这个探测柱用力劈十刀！」

　　我这召唤兽接着就像那个召唤柱子连续劈了十刀。

　　水晶柱的表面如同有层保护罩，不停的泛起连连波澜。那个评定师对着水晶
柱子念起了一段咒语，水晶柱上立刻呈现出一段魔法符号，可惜我根本看不明白
是什么。

　　我看不懂不代表评定师看不懂，他完看完后满意的点了点头。

　　「恩，十次攻击很平均，攻击力都达到了三级后期的实力，小伙子，在努力
努力争取突破四级！」

　　评定很顺利，魔法机构颁发了一个大召唤师胸章。

　　带上勋章，我大摇大摆的走出了魔法评定机构。

　　下午，我带着胸章来到了学院的老师办公楼。

　　「那不是克里斯么，你看他胸前的勋章，居然是大召唤师勋章！这小子从哪
里搞到得啊？」

　　在大家的议论中，我来到了学院的比赛报名中心。

　　「你好，我来报名参赛！」老师看了看我怀面前胸章。

　　「请出示你的胸章，我需要验证一下！」我点了点头，我取下了胸章，老师
念了一段咒语后，胸章立刻照射出我和狂暴好战者的立体影像。

　　老师点了点头，递给我了一张表。

　　二话不说我填完递了上去！


　　　　　　　　　　　　　（４）　魔法竞赛

　　今天预赛，我一早便来到了广场，为了这场比赛，学校大楼墙壁上特意安装
了一个魔法屏幕，魔法屏幕上显示出这次预赛的出场次序，剑士法师召唤三个职
业相互进行比赛，最后胜出的十个人参加学院之间的争霸赛。

　　一看人数，大概也就四十多人参加比赛，从名单上看没有看到安纳贝尔的名
字，她是学院直接内定的代表。还有两个名额也已经内定，一个是卡列斯托，元
帅之子，一名十六岁的狂剑师，他的称号是狂剑师，不过谁能保证他没有隐藏实
力呢。另一个就是娜提雅，一个领主之女，十五岁的魔导师，她参加过上一届的
比赛，获得了第五名的好成绩。

　　我按照要求到达比赛地点，在场地边上等了两场后，便该我上场了。

　　一个法师站在了我的面前！

　　我笑了笑，二话不说，直接召唤出了我的三级兵种，狂暴好战和五个合成的
地巫师。

　　而我则站在了场外。

　　「战士在前，地精巫妖在后，五个地精巫师不停的念着他们那特有的咒语，
乱蹦乱跳，而战士则冲向我对面的法师！」

　　那个法师直接一个足球大小的火焰在他的面前形成，发球刚离开他的手，接
着火焰熄灭了，那个法师惊奇饿看着手中的火焰，然而他失神的时候，我的战士
一斧子砍在了他的魔法防护上，不过从他那吃惊的脸上可以看出，他露出了吃惊
的眼神。

　　「我认输了！」那个法师咬着牙说道。

　　场外的裁判选不道，克里斯获胜。

　　那个年轻法师无奈的下了台，他走到我的身边有感慨的说道。

　　「你的那五个地精有问题，我第一释放魔法的时候居然魔法还没放出，我和
火球的联系被瞬间掐断，火球直接熄灭了，当我罩起魔法盾的时候，发现魔法盾
所消耗的魔力居然要比平时多三四倍，你的召唤的兽人斧子砍在我的魔法盾上，
我感到我的魔法盾会随时破掉，被当场砍成重伤，你的这个召唤兽真是神奇啊！
都说召唤师是个神奇的职业，果真如此！」

　　「谢谢你的夸奖！」我点头示意道。

　　当遇到法师，就是地精巫师魔法阻断，可以对敌方英雄或者敌方施法兵种使
用，使目标施法效果减半或者魔法值消耗加倍或者失败！外加狂暴好战者顶着魔
法师的攻击进行打击。

　　要是遇到战士，当然是合成的半人马弓箭手外加狂暴好战者，半人马的速度
快，可以边打边跑，放冷箭，而狂暴好战者跟那些战士类型的学员玩肉搏战！

　　「大哥，你的召唤兽真够勇猛的，你的狂暴好战者真是有仇必报啊，别人砍
他一刀子，他居然会快速的反击一刀子，而且明显的感觉好像那一刀比他平时攻
击可上心多了！」我的小弟科瑞特屁向我拍起了马屁。

　　「好了，看样子在比几场我基本就可以得到参赛的名额了！」我笑着说道。

　　在这个世界中，召唤师可以说是评定等级中最严格的，因为考虑到在正常的
搏杀中，召唤师基本都是被人保护着，召唤兽拼死拼活，而保护召唤师就会让战
斗力明显下降，所以召唤师的召唤兽的等级要正常的等级高一级，一个四级的召
唤士的召唤兽起码要能和五级魔剑士有的一打。

　　在我们班里，召唤师虽然多，但是大多都是二级的，三级大召唤师虽然有几
个，但是召唤的都是级别属于初级的大召唤师，根本没得比，只能被淘汰下去。

　　经过一天的比赛后，我如愿的进入替代学院争光的５代表中的一员。

　　晚上刚刚回到家，我就被妈妈那似笑非笑的眼神看得我怪不好意思的！

　　「儿子，没想到，真是没想到！」我被母亲直接拉进了房间。

　　看来今天的比赛结果母亲已经知道了，不过也是，作为家长怎么会不关心子
女的成绩呢。

　　我被母亲直接带回到了房间里，她的丫鬟很乖巧的关上门出去了。

　　「老实告诉我，你什么时候是大召唤师的！」母亲似笑非笑的看着我。

　　「嘿嘿，这是秘密，要是我吧秘密都告诉你了怎么给你惊喜！」我无赖了起
来。

　　「你呀，好了，给你这个！」母亲递给我一份卷宗。

　　「这是什么？」我好奇的问道。

　　「这是去年各学院当时的比赛记录，我想对你会了解对手会有些帮助！」

　　「谢谢妈，原来妈还是想被我推倒啊，这么帮我！」我嘿嘿怪笑怪气的说。

　　「小东西，少在哪里贫嘴！快滚回你屋子看资料，这次可是全国性的比赛，
有本事把名次拿回来再说吧！」母亲笑骂道。

　　「哎，未来小姨子，怎么样，我这一手以若示敌的方式厉害吧，哈哈哈！到
时候可不要输给我哦！」来到校长室的时候正好撞见了安纳贝尔，我故意探探她
的底，要是她慌张，表明她的实力还真就是后期大召唤师，但要是还有后招，那
就根本不会着急。

　　果然，她撇了撇嘴，虽然没有了以前的鄙夷，但是却高傲的把头一撇：「三
级就很了不起么？切！」

　　丢下一句吧就走了。

　　校长室里校长萨姆森校长向我们训话。

　　「各位同学，这次比赛激烈程度我想大家也深有体会，为了这次是全国性的
比赛，学校非常重视，我们已经连冠三届，希望大家再接再力，争取做到连冠四
届冠军……」

　　预赛完毕后，要等待其他学院的学院报出参赛人员的名额，而学院间的比赛
则定在了五天以后。

　　死亡之地的亡灵巫师纳帝尔已经传来了好消息，不断的带给我好消息，我方
已经顺利的攻下几座巫妖城堡，因为有了地狱魔仔这样的吸魔兵，外加吸血鬼这
样的瞬移部队，１千多人同时对巫妖城堡的巫妖进行吸魔，巫妖被吸的连他脚边
地上倒着的骷髅都无足够的魔力去复活，而吸血鬼则瞬间移动到没有了魔力的巫
妖身上吸血。

　　巫妖们投降的投降，死亡的死亡，有的巫妖则表示愿意归顺我们，在纳帝尔
的建议下，我同意收编了一些愿意投诚的那些巫妖，既然有既懂军事，又懂政治
的英雄，我就放权让他大胆的去弄，前提是保证四级兵种的安全。

　　兵权我已经全权交给英雄们，我的任务就是在学院里坐享其成，天天不是在
图书馆看魔法书就是去魔兽森林联系魔法。

　　五天后。

　　今天就要正式比赛了，这次的比赛居然有二十多个学院参加，基本上是全国
的知名学院全来了。

　　然而，前期比赛我的召唤大杀四方，只要召唤师不上场比赛就相对轻松点。

　　经过三天的筛选赛，我和安纳贝尔及三个同笑学员毫无悬念的进入到了二十
强。

　　当进入到二十强后，该是考验我们的时候到了，只要在胜利一局，我便进入
到十强，要是输了，我将失去比赛资格。

　　轮到安娜上场的时候到了，我的对手同样也是一个招呼换师，不过只是个三
级召唤师，而他的召唤兽是三级的召唤兽是以速度而显著的暴风之狼。

　　随着他念了一段咒语后，他的面前一股风迅速旋转起来，在漩涡中，三头风
暴之狼显现了出来。

　　而我这次这召唤的是我的地精和狂暴好战者。

　　我们双方互相点头表示打招呼后各自下台。

　　首先他的风暴之狼一下分三个方向站好，接着嘴里一吐，同时发出了三个分
刃，两个如同气刀一样的风刃向地精飞去，还有一个飞向了好战者！

　　地精们念着咒语这向好战者身后跑去，一个风刃看着快要攻击刀地精了，却
消散在了，还有一个虽然大中了地精，可是地精并没有预期那样被切开，二十毫
无力道的打在地精身上后消散了，只有攻击在好战者身上的那个实打实的攻击了
上去，不过好战者不是木头，见到有人攻击，直接盾牌防护。

　　「铛！」的一声金属被撞击的声音，告诉大家这个风刃的力道找是不小，盾
牌上留下一条淡淡的切割印。

　　然而来而不往非君子，狂暴好战者的眼睛一下红了起来，速度一下提升到了
不亚于风刃的速度瞬间冲到了风暴之狼面前，挥舞这斧子砍了上去。

　　对面的风暴之狼见到对面冲过来向边上挑去，然而狂暴好战者的狂暴反击能
力可不是白来的，在游戏里还没听说有有ＭＩＳＳ的，果然，虽然逃的快，但是
等风暴之狼在边上站定，那只被狂暴反击的风暴之狼已经失去了一条腿。后退部
分连同尾巴都被齐齐的切断了。

　　风暴之狼在三级召唤中最大的特点就是攻击算是高的，速度快，灵活性强。
最大的缺点就是防御力低下，属于靠控制风元素魔法攻击敌人的召唤兽。

　　好战者反击完毕后速度又回复了正常，奔跑过去一刀子吧那只种残的风暴之
狼给分尸了。

　　那个法师皱了皱眉头，但是却没有放弃，因为我好战者去杀人，所以后方出
现了空挡，另外两头风暴质量用他那超凡的速度直接追到地精们中间直接了那５
个地精生命。

　　我的好战者奔向另外的一条召唤之狼奔去，然而那条狼灵活的跳开了，一个
风刃打在了好战者背后，好战者眼又红了，直接以风刃的速度冲刀了那条土狼的
面前就是一刀子。

　　这条风暴之狼看没时间跳开了，直接近距离向好战者释放了一个风刃后，直
接被分斧子尸了，我的狂暴者的脸上也留下了一条深深的口子，口子上不断的滴
落着红色的血液，不过当血液低落在地上后瞬间化成尘土。

　　对方的召唤师已经脸色苍白，随着两个召唤兽的死亡，让他遭受到了巨大的
魔力反噬，让魔法师的精神力受到巨大的冲击，会让人晕厥过去，不过通过休息
就会好了。

　　他那精神召唤兽明显的有些靠本能来攻击我的狂暴者，没有了他的控制，风
暴之狼吐着风刃冲向了好战者，想用它的爪子把狂暴者撕裂，然而事与愿违，狂
暴者举起了盾牌，挡住了风暴之狼的攻击后，红着眼睛一斧子刀子在风暴之狼身
上划了一刀，风暴之狼直接被切成两半，两节的身体落地后，化成两股小旋风消
散在了空气中。

　　然而对方的召唤师已经闭着眼睛坐在那里不动了，几个医疗牧师立刻冲了上
去把已经被魔力反噬昏迷过去的召唤师带了下去。

　　「日耀学院的克里斯获胜！」裁判在边上对着大家宣布道。

　　我回到了我的位置上。

　　「你的召唤兽还真是有点本事啊，看来那个遭到攻击就会反击的能力很是实
用啊！」娜提雅有些惊奇的说道。

　　「那是当然，你们帮我分析分析，你们大家觉得我的狂暴好战者厉害，还是
安纳贝尔的厉害啊！」

　　「嘿嘿，要是讲防御当然是她的大地之熊厉害，但是要讲攻击，那还是你的
狂暴者属于斗气系列，而大地之熊属于魔法攻击，更胜一筹！」卡列斯托笑着说
道。

　　「想胜过我，你做梦吧，虽然你的那兽人战士挺厉害，但是在我的召唤兽面
前，你还不够格！」安娜贝尔满不在乎的说道，看来她真的有后招，要不然一点
也不担心。

　　经过一轮的比赛后，就剩下的都是精英中的精英了。

　　因为参赛的人员需要消耗大量的魔力，所以最后十强赛则是明天举行。

　　一夜遐想无话，我们被安排在了学校特定的参赛者校舍休息。

　　今天我对光明学院的埃里克那，也是一个召唤师，是一个狂暴独眼巨人，也
是一个耐搞的主！

　　「他的巨人属于三级兵种，物理近战英雄，和我的好战者一样，不同的是他
的英雄有一样绝技那就是奋力一击，在打斗中当怒气达到一定值的时候会一棒子
可以打出五倍的攻击力！」

　　「对付战士我的方式就直接是召唤了五个二级兵半人马和好战者，半人马速
度快，让人追不上，而且半人马有个非常不错的技能就是狂暴之血，当战争达到
一定时间后，就会得到一定技能，一般技能都是跟他们的职业有关，这样有助于
帮忙在后面辅助攻击！」

　　「呵呵，朋友，数量召唤师的最大弱点你不知道么，居然还召唤这么多！」
见到我又是召唤五只二级兵种，对面的召唤师友善的提醒。

　　因为召唤师召唤的越多，精神力所囤积的魔力流失的就越快，而且因为等级
低的召唤死亡时的魔力反噬，会影响召唤师控制等级高的魔兽，所以到了三级以
上的召唤师走的是少而精的路线，最多不超过三个同等级的召唤。

　　「呵呵，谢谢！」我点头表示谢意。

　　他摇了摇头，随着他念动咒语，他的面前突然着起了火，接着火焰越来越大
形成一个人的形状，最后火焰慢慢淡去，慢慢的显现出一个手拿着大狼也棒的绿
色皮肤巨人，巨人的头上只有一个眼睛，独眼巨人只张嘴，满口都是锋利如尖刀
的牙齿，恐怖异常，个头居然比我的好战者还高一个头！

　　随着我们两个召唤师的退场，该是召唤兽们大大出手了。

　　「两大近战召唤英雄相互冲到了近处，对方对好战者轮了壹棒子，我的召唤
兽眼睛一红，回敬更加猛烈的一斧子，这样的打法对我来说非常划算，但是当对
方怒气达到一定值数后一个五倍攻击后，一棒就把我的好战者击飞了，好战者摇
了摇脑袋站起来继续肉搏！」而我的半人马时不时的对独眼居然放黑箭，不是腿
弯就是眼睛放箭，骚扰的独眼巨人总是分神阻挡。

　　三级的近战英雄种皮糙肉厚，根本就无视二级兵种的弓箭。

　　突然一支半人马的箭一下射穿了独眼巨人的胳膊，并穿透了过去，我笑了起
来，狂暴之血的技能发动了，两个半人马得到了穿刺的技能，就如同坦克遇到了
穿甲弹。另外一个技能是破防５０％。其他两个则是攻击加速。

　　见到独眼巨人的手一下被穿透，对面的法师露出吃惊的眼神。他绝对想不到
二级兵种要是带穿刺，攻击起码提高了四五倍。

　　而我的好战者同样也得到了一个技能，反伤２０％。随着我的召唤这中狂暴
之血的技能启动，我的人是越大越猛，好战者拿盾牌的胳膊连同盾牌被打飞了，
化成尘土消散在竞技场中，半边脸也凹陷了进去。

　　对方的独眼巨人更惨，半个脑袋都被好战者给砍了下来，腰部被砍了一个大
豁口，内脏不时的从豁口中掉出，不过因为是召唤生物，内帐掉落下来后直接化
成火焰消失在空气中，独眼巨人的背后插满了箭，从深度上看起码也是深入内脏
了，胳膊上扎了不少了断，直接穿透了胳膊。

　　到这一步，明眼人也看出来对方扛不住了，都打成这样召唤兽还没有消散，
可见对方那个一直在用魔力支撑，想让召唤兽站到最后。

　　对方的独眼巨人晃了晃脑袋，对着我的召唤兽大吼了一声，我的召唤兽二话
不说，用后生回敬了回去，接着两个滚刀肉冲向了一起。

　　狼牙棒重重的拍在了我召唤兽的脑袋上，而我的召唤兽大斧子同样从独眼巨
人的那独眼中劈了进去。

　　狂暴者的脑袋飞了出去，而独眼巨人的头则成了两半。两个巨人扑通扑通差
前不后的倒了下去。

　　我点了点头，他的独眼巨人真是耐搞啊，不但攻击高，防御也高的出奇，我
还说在召唤一个三级兵种，看来不用了！

　　随着独眼巨人的倒下，对方的召唤师同样的晕厥了过去。

　　既然我的三级召唤兽死了，我跟没事一样那就有些反常了，我则表现跟要站
不稳的样子一样，摇摇欲坠了。

　　「我的五个二级兵种还存在则成了我胜过对方依据，要不然就成平局了！」
听到裁判的宣布后，我也晕厥了过去。接着我的召唤在我的刻意表下自动消散在
了竞技场上。

　　我被几个牧师抬了下去！

　　「＊＆＊＊＊＆＊＃……￥！」一个甜甜的声音在我身边想起，看来有人在
对我释放安定术，师光明魔法师用来安心精神力的常用法术。

　　接着我感到圣洁的光辉洒向我！我的耳边响起了几个女人的对话声。

　　「奥尔瑟雅，这个就是你的未婚夫啊，挺强的吗，居然打进前五强了！」边
上一个少女的声音说道。

　　「恩，不过以前的他没有这么强，只是一个初级召唤师，而且人很坏，今天
的表现让我真不敢相信是他！」正在给我治疗的女孩也是很迷惑。

　　原来我的未婚妻奥尔瑟雅也来了啊，她怎么不说一声啊，哦，我看是怕我向
以前一样总是缠着她，吃她吃豆腐。

　　随着她的一阵精神力安定术后，我则装作睡了过去。

　　施放完安定术后她检查了一下我的状况后便安静的离开了。

　　被这个安定术治疗过后精神力则会回复平稳，只要足够的时间休息五六个小
时候后便会回复正常。

　　又是一夜遐想。

　　休息好的我来到了比赛场，然而这次爆出了惊天新闻，这次卡列斯托居然展
现出了五级初级魔剑士的实力，靠着一手狂刀烈刃一举击败了自己的对手，还有
一个新闻就是安纳贝尔居然是召唤士，她召唤的大地之熊居然有四级中期能力，
还有另外两个召唤师居然也是四级初级的召唤兽。

　　怪不得她对我的三级不怎上心，原来是有四级的了啊，不过你有四级的我也
有四级的。

　　因为卡列斯托成为这两年来为一个上五级能力的人，所以直接判定为最后对
战，这样一来他就算输了也是亚军。

　　因为我们学院有三人进入五强赛，所以我和安纳贝尔一人对付一个对手，我
这次的对手同样是一个召唤师！

　　上台以后我直接召唤出五个合成地精和狂战好战者，然而这次在场内的观众
席上，则多了一位法师，加布列，我的召唤英雄，他们是所有兵种的主心骨，只
要他往边上一站，地精和好战者的攻击防御整整加了一倍。更让我眉开眼笑的是
因为不断的征战，他现在已经升级到了三十二级，还学了专家级魔法镜：英雄和
兵种受到魔法攻击时２０％的几率反弹魔法。

　　而这次对方则召唤出了一个大蛤蟆！它非常厉害，从前几场比赛资料得知，
那个蛤蟆一张嘴，从嘴巴里吐出一个如同激光射线一样的光柱，这种光柱速度很
快还带拐弯的，整个光柱整整持续五秒左右很是伤害，一般的防御根本扛不住！
不过胜利的代价也挺大，召唤青蛙的那个召唤士绝对是脸色苍白，魔力被抽空，
青蛙没一会就会消失，不过在青蛙的消失前，对方就已被这一击所打败。

　　根据分析，它的召唤兽这种奇特的冲击光束应该是青蛙在没有上场的时候就
在肚子里开始储存能量了，因为他的召唤兽一早就跟着主人。

　　不过他并没有违背竞技准则，没有使用自身能力以外的外力帮助。

　　相互在场上召唤出召唤兽后，我们召唤师离场。

　　我的小地精们又开始怪叫起来，开始唱着他们才明白的咒语，对面的青蛙快
速的张开了嘴，一束光束便冲出了青蛙的嘴巴，地精们的咒语还没念完，光束已
经冲击在了狂暴好战者身上，仅仅抵抗了两秒，光束穿透了狂暴者的身体，一个
Ｕ形拐弯冲击在了几个吓得乱跑的地精身上。

　　当光束穿透两个地精以后，射在第三个地精身上的时候，地精突然扭头一张
嘴开始疯狂的吸收起光束，两秒后光束停止了，但是地精闭上了嘴巴。

　　全场震惊，然而更震惊的事情发生了，地精再次张开了嘴巴，一个跟青蛙发
射的同样光束被吐了出来，那个青蛙还没有反映过来光束已经穿透了它，剩下的
激光重重的打在了竞技场边上，竞技场边上的半圆形魔法罩吧光束拦在了竞技场
内。

　　两秒后，光束停止了，全场一片喧哗和议论。

　　真是非常及时，魔法镜的效果终于在一个召唤兽身上实现了，随即几率小才
２０％的几率，但是已经很逆天了。

　　而此随着他那青蛙召唤兽的消散，我的对手早已经昏厥了过去。

　　我还是跟上场一样，等裁判宣布我胜利后，我也装着晕厥了过去。

　　经过五六个小时恢复魔力后，下午终于是我和安纳贝尔的对决。

　　我还是五个地精加上狂暴好战者！而安纳贝尔则召唤出她的四级大地之熊，
四级大地之熊和她开始召唤的三级熊有了很大的变化，原来的熊只是颜色黑，而
这次他的大地之熊身上则披上了魔法铠甲，那不断闪耀着符文的铠甲大大加强了
大地之熊的防御力。

　　「你的召唤我都研究过了，哼哼，克里斯，我收回你是垃圾的话，但是我这
里就是你的终点！毕竟四级召唤和三级召唤师一个分水岭，我要让你知道我和我
的差别！」说完安纳贝尔高傲的走到了台边防护罩外。

　　而我也只是笑了笑同样走到了台边的防护罩外。

　　大地之熊一声大吼之后，我的那些召唤兽明显的感觉到身体变重了，这是大
地之熊得招牌技能，重力术，我的那些地精有些吃力的四散开来，而我的好战者
也举着盾牌比原来要迟缓了一些的步子向大地之熊冲了上去。

　　然而大地之熊身体立起，又爬了下去，双掌向地面一拍，接着雄厚的地元素
进入地下，扑哧，地面以下突出了一道道如尖刺一样的石刺，石刺正好是我的召
唤兽所在的位置，地精们直接被两米高的地刺穿成了肉串。

　　虽然我的好战者皮糙肉厚，但是大腿处也被刺出了一条大豁口，不停的流着
血，仅仅这么一照面居然是这样的结果。

　　很可惜就算法师站边上，也没有出现魔法反击，看来百分之二十的几率不是
次次都成功。

　　因为受到攻击，好战者一个快速移动如同风一样的速度冲到了大地之熊的面
前一斧子砍了上去。

　　然而，这次大地之熊原本就是高防御类的召唤兽，而且等级还高一级，如同
预料的一样，刀子在大地之熊的身上只是在熊身上淡淡的留下了一个口子，接着
大地之熊的手掌开始疯狂的聚集土元素，熊掌开始石化，接着就是一爪子，好战
者直接被拍飞，好战者的巨盾被拍的凹陷了下去，召唤者撞到防护壁上又掉了下
来，大地之熊这次又是一拍地面，扑哧，又是一个地刺从地面突出。

　　不过这次地刺明显的粗壮了好多，而且地刺的硬度更大，好战者的胸口直接
被地刺给穿透活活顶了起来吊在空中，好战者就这样一点点变成尘土消失在了石
柱上。

　　对面的安纳贝尔拍了拍手站了起。

　　「克里斯，我说过，你根本就赢不了我！」

　　而此刻的裁判则开始宣布，「获胜者，日曜学院的安纳贝尔！」

　　「等等，裁判老师，我都还没被魔力反噬而晕过去，怎么能说我输了呢，好
戏才刚刚开始！」我对着裁判老师大声说道，并开始装模作样的念起了咒语。

　　随着我念完，竞技台上一个金属巨人出现在了台子上，学院的四级兵种，钢
铁磁魔像出现在了竞技场上，他全省上下金黄色，而他的双手一手一把黄金色的
大砍刀，砍刀上散发着淡淡的光荤。

　　我对着安纳贝尔大声吼道。「安娜贝尔，我说过，你会输给我的！」

　　接着我的磁魔像开始大步向大地之熊跑去，大地之熊又一次拍向地面，几个
地刺冲地面冲出撞击在了磁魔像的身上，这种加持了魔法的石刺跟金属一样硬，
撞击在磁魔像身上发出哐当的金属互碰的摩擦声。磁魔像被高高的顶了起来，磁
魔像重重的甩在了地上，不过磁魔像的身上还是留下了淡淡的伤痕，爬起来后继
续向大地之熊冲了上来。

　　看到这样的情景，大地之熊大吼一声，再次拍向了地面，一个锋利的尖刺，
直接如同穿肉串一样直接穿透了磁魔像，磁魔像直接被劈成了两半。

　　然而磁魔像并没有开始消散，反而是开始大量的吸收地刺上的地元素，接着
广场上的地刺开始如同沙子一样散落了下去，随着地刺的地元素被磁魔像吸收，
原本倒在地上成两半的磁魔和而那些散落的石像零件如同有记忆一样，瞬间飞了
过来集中在了一起。磁魔像身上那些裂纹开始自动愈合，一个完好无损，崭新的
磁魔像又再在了赛场中央。

　　磁魔像再次大步冲向了大地之熊，接着刀子划向了大地之熊，这次大地之熊
没有像好战者那样，只是浅浅的刀口，而是一道深深的刀口，等级高了一级就是
不一样，然而这样的伤害还是让我撇了撇嘴，大地之熊的防御还真是强，要是别
的野兽，早就深可见骨了。

　　近距离后，大地之熊用它那石化的手掌拍向了磁魔像，一声金属的撞击声响
起，磁魔像被一下拍飞。

　　接着又是一个堆地刺突起，磁魔像直接被扎成了刺猬，然而磁魔像在地刺堆
中再次站了起来，地刺上的元素飞向了磁魔像，磁魔像身上被扎穿的圆洞在快速
的愈合。

　　然而大地之熊好像不信邪，又是突刺，不过这次突刺明显的不同，突刺居然
是白色的，如同白色水晶一样，然而突刺放是放出来了，但是突刺从磁魔像像的
两腿间要刺穿磁魔像的时候，怪事再次发生，磁魔像的下体出现了一个黑色的法
阵，直接把水晶一样的地刺全部吞了进去。

　　看来魔晶这一逆天能力终于再一次出现了。

　　在同一时间，大地之熊的肚子下面直接一个水晶色的地刺突了起来，大地之
熊直接被自己的魔法给穿成了肉串，被串在了半空中。

　　看来这就是安纳贝尔大地之熊的特殊技，水晶地刺，硬度非常高，不过很不
巧让她自己撑到了穿刺的感觉。

　　磁魔像并没停止他的进攻，直接在这个大肉串上乱刀剁了起来。

　　我看到安纳贝尔闭着双眼，脸色苍白，魔兽大量释放魔法和受伤都会让施法
者的魔力加倍流失。刚才的穿刺让安纳贝尔一定尝到了魔力反噬一定让她不好受
吧，不过她很快就会解脱了！

　　我的磁魔像直接把刀子深深的插入到了大地之熊的那大张的嘴里，深深的插
了进去，大地之熊发出一声哀嚎后，慢慢的消散在了水晶色突刺上。

　　场上又是一阵议论！

　　我平静的走下了台。

　　安娜贝尔，从今天起，你便是我的秘密性奴了！

　　在医疗室里，安娜贝尔已经进入到深层睡眠。

　　「你好，奥尔瑟雅，我们又见面了！」我向奥尔瑟雅打招呼啊示意。

　　「她还好吧！」我来关心一下我未来的性奴那是理所当然的。

　　「还好，只是魔力反噬，休息一整子就好了，没想到你变的这么强，你们的
约定由光明神做见证，我想那一定是师神的旨意，以后只希望你能对我妹妹好一
些！」奥尔瑟雅那温柔的声音说道。

　　「那是当然！」对了奥尔瑟雅和她妹妹长得真像，不过你妹妹整个一个火爆
脾气，而你则是一个温柔文静！姐妹两个真是绝配。

　　因为现在是比赛阶段，所有参赛者要住校，我只能忍着，一夜平静。

　　第二天，就是我和卡列斯托比赛。

　　这次我直接召唤出了好战者和磁魔像！

　　五级的魔剑士果然不一样。

　　他上场就用全力，一击就把冲在前面的好战者劈成了两半，然而磁魔像虽然
耐抗了点，但是磁魔像对战士那就是个菜，在跟卡列斯托一个乱剑风暴的招牌技
能的打击下，磁魔像没有受到元素攻击，无法复原了，在大家的等待中，那堆碎
块没一会便消散在了竞技场中！

　　这下大家全都明白了，磁魔像对付魔法师那是没得说，比如大地之熊这样的
地元素攻击防御类，高攻高防是他的特点。但是只要是元素攻击，那就是白搭，
随时吸收靠攻击的元素力量恢复。但是遇到斗气的物理战士就不行了，能力根本
显现不出来。

　　既然召唤兽死了，我好歹也要做作样子，我直接倒地晕了过去！

　　我已经得到了我想要的，不必在为那第一名的噱头付出了。

　　她给我释放完安定咒语后，我又再次假装进入了深层睡眠！

　　看来这次给我治疗的又是我的未婚妻奥尔瑟雅，然而这次边上还有别人，那
就是我的小姨子，安纳贝尔。

　　「他还好吧！」安娜贝尔问道。

　　「刚已经对他用了安定术，已经进入深层睡眠了！」姐姐奥尔瑟雅皱着眉头
着说道。

　　「妹妹，我都跟你说了，我并不反对这场婚姻，我们的婚姻根本无法自由选
择，对我来说，嫁给谁都一样，只要做好妻子，尽到一个妻子的责任就可以了，
现在可好，你还信誓旦旦的说他这样的垃圾根本不配娶我，现在神让你明白，你
错了！」

　　「我也没想到他居然隐藏了实力，我记得他原来根本没这么强！」安纳贝尔
觉着嘴巴辩解道……

　　「不管怎么说，在神的见证下你现在已经输了，不要作出违背神旨意的事情
知道么，要不然师要受到惩罚的！」奥尔瑟雅皱着眉头说道。

　　「姐姐你是知道我的，虽然他用激将法让我上当签了契约，但是既然输了就
要认赌服输，做他的秘性奴就秘密性奴！不过想让我甘心做性奴也不是那么容易
的，做我的男人必须要胜过我，要是他那天被我给打败了，就是死也不会让她碰
我，不过他还算够格！」

　　「你呀，还是那么倔的脾气！」他们说着说着便走远了。

　　第二天，学院进行了颁奖比赛，我们学院如愿以偿的积蓄保持在以一名。

　　而我们这些前十名则得到了丰厚的奖励，第一名获得了十万金币，而我这个
第二名则得到了五万，剩下的十名一人一万。

　　夜晚我拿着学院颁发的第二名奖状回到了家里，母亲见到奖状后，高兴的亲
自下厨，为我做了一桌子的菜。母亲还特意给我做了一碗汤说是这两天辛苦了，
要给我补补。

　　「母亲，这是什么啊，这么脆！」我吃着一条条鸡肠子一样的细条条肉。而
里面还有像鸡盒子一样的肉球，味道很是奇特，很鲜美，我随口问道。

　　「这是羊鞭和羊蛋，怎么样很可口吧。」母亲笑道。

　　「羊鞭和羊蛋，恩再来一碗！」我把碗递了过去。

　　「我就给你做了这么一碗！想要也没有了！」母亲笑着说道。

　　「那不行，我还没吃饱，嘿嘿，既然没让我吃饱，那我要把你给吃了！」我
起身再次抱住了母亲。

　　可能是羊鞭汤的缘故，我的肉棒高高的挺了起来，顶着母亲的肚脐上，母亲
靠在我怀里柔声道。

　　「克里斯，这里可不行哦，我可是你的秘密性奴，跟我来，我带你到合适的
地方。」母亲牵着我来到了她的房间。

　　我被母亲带到了她的屋子里，母亲来到床边扭动床边，在墙角处有一个特变
的砖块，上面有个突起的花纹。母亲扭动花纹后，床边的地板整个成９０度立了
起来。一个地下通道出现在了我们面前。

　　「这里通往哪里！」我惊奇的问道。

　　「这里是个逃生点。里面有个逃生用的传送站。好像是以前的房主留下的，
你进去就知道了！」母亲笑着说道。

　　下了通道里，里面昏暗的魔法灯刚好够照亮道路，母亲拉着我下了密道。下
了密道后她一扭动楼梯边上的魔法灯，接着石板再次关闭住了。

　　下了楼梯一拐角就是一个小厅，小厅中间一个两米大的魔法阵出现在眼睛，
母亲拿出了七个三级魔晶分别放在魔法水晶的七个凹槽里。

　　这个魔法阵和市中心的魔法阵比起来真是袖珍版得，小的太多了。

　　母亲拉着我站在近了魔法阵里，接着她念起来咒语，接着我魔法正开始闪着
七色的光明，我们两个消失在了法阵中央。

　　我的眼前的所有场景一阵扭曲，几秒后等到扭曲停止后，场景已经变了，这
里是一处山洞内部，有石床，还有桌子，而魔法阵就在这个山洞的一个凸台上。

　　「当年还是十二岁孩子的时候，我无疑中发现了密室的开关，最我把这个秘
密告诉了你父亲，你父亲知道后就找石匠把这里重新改造了一番。」

　　最后这里成了我和你父亲的秘密幽会地点，我来到山洞口上下一看，乖乖，
这里是悬崖啊中间啊，空口上面有一个突起的圆石头正好挡住了洞口，从侧面看
到我们离山峰还真有点距离，下面那云雾缭绕的山谷真看不出有多深。

　　「这里可真是一个好地方！」我一转头母亲已经脱了衣服，在山洞里的一个
天然温泉池子里泡起了温泉。

　　山洞顶的魔法灯把山东内部照的通亮，清澈的泉水清晰的照射出这个三米成
三米的温泉，内部景象，母亲坐在水底靠在石块上享受着。

　　看着她那水下粉红色的乳房雪白的皮肤和出满黑毛的三角地，我的高高的挺
了起来！

　　我两三下拖了衣服也一起下水来到母亲身边。

　　这次我的手再次摸向了她的下体，不过这次她没有反对，而是露出了妩媚的
神情。

　　我的手再次按动她的耻骨，她的耻骨再次却咯咯吱吱发出骨头摩擦声而凹陷
了下去。

　　母亲在水下痛苦的的咬着银牙，发出呻吟声。

　　我松开了手。

　　「怎么了很痛么！」

　　她长长出了口气，「骨头被人按的裂开当然痛了！」

　　「母亲今天你该告诉我这是怎么回事了吧，要是盆骨都骨折了你怎么还能正
常走路！」我有些好奇的说道。

　　「我想你听过复骨术吧！」母亲笑着问我道。

　　「当然知道，这种法术是牧师常用的，对治疗骨折非常有用，可以使得骨缝
相接的骨骼产生少量变异，使得骨髓粘稠度更高，这样一来骨缝很容易粘合在一
起，帮助骨骼愈合。我说的对不对，可这和你的盆骨有什么联系！」我奇怪道。

　　「要是长时间使用复骨术会怎么样你就不知道了吧！」母亲眯着眼睛说道。

　　「常年用，一般顾着一个月就好了吧，没有骨折的话复古术是无效的！」我
好奇了起来。

　　母亲摸了摸自己的耻骨开始回忆起来。

　　「你知道么，要是同一处短时间内发生骨折，要是对这个骨折部位不断的使
用复古术，就会让骨髓产生微量的变异，骨髓会变成韧带一样的物质，只要骨头
易断裂骨髓就会用它那伸缩力把骨头拉回来！」

　　「我十二岁那年，你父亲不知道从哪里知道了一个这样的玩法，我想都没想
就同意了。从那开始我的盆骨被专人用斗气打碎成一厘米大小的碎块，接着就有
牧师给我用复骨术治疗，等裂缝愈合十五天的时间后，再用斗气震碎盆骨，接着
再用复骨术治疗。」

　　「就这样用了五年的时间，才能达到了盆骨骨髓韧带化，而碎骨之间的缝隙
则会慢慢的变成永久的裂缝，身体机能会机能慢慢的就会认为他们原本就是裂开
的，骨髓的韧带花化使得盆骨好好的链接在一起。」

　　「当然，光靠骨髓变异成的韧带根本无法支撑身体，跟腿骨链接的骨挖和跟
脊椎链接的脊椎处成留了一条人形的韧带被炼金术士用特殊的手段给金属化了。
那段碎骨和骨髓金属化后足够支撑我正常的行走。」

　　「哇，那不就是可以说你的盆骨跟阴道一样也可以扩张展开，我怎么说你能
装下父亲的金瓜锤呢！」我总算明白了她盆骨的秘密。

　　「你呀，真不争气，在衣柜里偷看我和你父亲做爱看了六年了，今年才知道
争气！」

　　「啊，你都知道啊！」我有些尴尬了。

　　「当然知道，当年你十二岁的时候，你从对面衣柜里爬过来想趁我睡着迷奸
我，被我抓个正着，我考虑到你就知道靠你父亲的势力为非作歹，根本不干正经
事，所以我就跟你定了神圣契约，那就是你在十六岁前拿在帝都学院级别的比赛
中拿到前十名。」

　　「虽然你认真了两天，可没过几天又是就知道玩了起来，我想你看到你父亲
对我虐待那种快感来激发你，所以并没有揭穿你偷窥我和你父亲做爱，当时契约
中写的很明白，要是你输了，就永远不得碰妈妈，不过真是功夫不负有心人，你
终于做到了！」

　　母亲感慨的说道。

　　「四年时间变化真快，原来的小孩子已经成了大人，个子都比我高一个头，
原来的小鸟已经变成了现在大凶器！」说着母亲在水里摸着我那二十五厘米长，
六七厘米粗的肉棒。「儿子，从今以后我就是你的性奴了，你还等什么呢！」

　　母亲上下挫这我的肉棒在我耳边吹气道。

　　听到她这样的表白，我感到全身的血液如同变成了岩浆，全部沸腾了起来。

　　我在水里一把抱起母亲，让她坐在身上，接着我把她拉到怀里，深深的吻向
了母亲的双唇，我的舌头深入到了他的嘴里搅动这，贪婪的吸这她的唾液，而她
则不甘示弱的用舌头差绕着我的舌头。

　　我的双手也没闲着，左右用力的揉捏着她那足有Ｄ罩杯的乳房，右手则伸向
了他的下体，摸着她的阴唇慢慢的揉捏着。

　　「嗯嗯嗯！」母亲的嘴里发出动人的呻吟声。

　　而母亲的手也摸着我的大肉棒！

　　被他这么一挑逗，我怎么还能忍的住，我在水中站立了起来，肉棒就这么直
挺挺的在她面前。

　　「人还不大，下面的东西居然这么大！」

　　她见到我把肉棒挺在他的面前便知道想要干什么了，舌头伸出，在我的龟头
上从跟部一直舔道了龟头。

　　她那小舌头那柔软的质感，那痒痒的触感让我感到非常爽。

　　舔的差不多了，开始进入主题了。她一口把我那足有五厘米粗细的龟头一口
吞进了口里，接着她作在作吞咽的动作，我龟头在她那喉咙那吞咽的蠕动下一点
点进入到了她的喉咙里，而我那四厘米粗细的阴茎一点点进入了她的喉咙里。

　　看着肉棒一点点进入他的喉咙里，到最后她的鼻子一直碰到我的耻骨为止。

　　而此刻母亲的脖子中的喉咙处明显的粗了一圈。

　　我抱起母亲的头开始一把我的阳具拔出了一半接着再次插了进去。

　　母亲因为喉咙被插，发出，「呜呜！」声。

　　我抱起她的脑袋如同插阴道一样每次都每次都深深的顶进去，拔出来，在顶
进去。

　　母亲的喉咙夹的我真真爽。

　　「嗷嗷嗷嗷嗷！好爽啊，妈妈，你的喉咙真是让人爽的不行了！」我疯狂的
对母亲进行深喉性交。

　　渐渐的，我的阳具如同富士山的火焰，岩浆沸腾沸腾了起来，岩石再也无法
阻挡住汹涌的岩浆，火山爆发了，我大吼了起来。

　　「嗷！」精液如同火山一样喷射而出，深深的灌入到了母亲的喉咙深入。

　　我放开了抱着母亲的头，母亲抬头拔出了插入在他喉咙里的肉棒，肉棒因为
刚刚爽过，所以而慢慢的软了下去。

　　「嘻嘻，你的凶器在我面前服软了哦！」母亲看到我软下去的鸡鸡咯咯的笑
了起来。

　　「嘿嘿，我这是养精蓄锐，等会我就让他跟你好好大战一场，现在给我爬到
这里，我要好好研究研究你的盆骨，我要看看你的盆骨成什么样子了！」

　　我对着这个天然的温泉池边上的一个如同桌子一样的大圆石块上指了指，那
个石头面正高于水面五厘米左右，好像是专门是人工做出来的，放些酒菜边吃便
洗温泉是个不错的享受。

　　他听话的趴在了那个光滑的大石头，这样一来他的屁股便高高的撅了起来。
看着她那嘿嘿的肛门和那粉红色阴唇。

　　我的手毫不客气的摸向了他的阴唇，刚刚摸了两下，她的阴唇便淫水直流，
我首先深进去了一个指头深了进去，好紧，看来母亲很注意保养他的阴道啊。

　　我另一个手的手指也伸了进去，我的两个指头开始对她进行抽插起来，而大
拇指对着她的阴蹄开始挤压搓揉起来。

　　「嗯嗯嗯，啊啊啊啊啊啊！」在我对她的阴道和阴蹄的刺激下，妈妈爽的发
出了呻吟声。

　　因为我对她的刺激，她的淫水越来越多，而我插入到他身体里的手指也越来
越多，一个，两个，三个，四个，五个，六个，七个，八个。

　　我的双手背靠背的插在了她的身体里。

　　「儿子，用力掰开她，你会见到你出生的地方到底是什么样子！」母亲引诱
我道。

　　我双手开始用力，阴道里的的八个指头一边四个开始向两边开始用力扒开。

　　随着我的动作，母亲的阴道口成了一个苹果大小的圆洞。

　　「啊啊啊啊！儿子你好棒啊啊啊！就是这个感觉！」母亲发出陶醉的声音。

　　这个时候我可以从哪个圆洞看见母亲阴道深处的子宫口了，母亲的子宫口是
个粉红色的凸起，一个一厘米左右的小圆洞在这个凸起中间，而这个小洞还不停
的流着口水，等着有东西喂饱她。

　　随着我的用力，母亲的阴道开口则被我拉成了一个碗口大小的圆洞。

　　「噢噢噢噢儿子！好爽啊啊啊！」看来我的母亲是个标准的受虐狂，我明显
的感到随着我的手劲越来越大，他的身体痛的都打颤了，却还是不停的叫着爽。

　　这点扩张正常来讲已经是一个人女的极限了，但是对我母亲这样盆骨进行过
改造的人来说怎么回事极限呢，我的手继续用力，我这次明显感到手拉开的不是
她的阴道，而是拉着她的盆骨。

　　「咯咯吱吱！」他的盆骨发出骨折般得哀鸣声，然而这样的做法让木青的全
身都开始打颤。

　　「怎么了，很痛么，你的骨髓不是韧带化了么，怎么还感到痛！」我好奇的
问道。

　　母亲的声音明显的发颤，看来扩张盆骨对她来说是一个非常痛苦的事情。

　　「啊啊啊啊，骨髓虽然韧带化，啊啊啊，但是，啊啊，但是神经系统没有，
啊啊啊，神经系统还是完好的保留了啊，啊啊啊啊！骨头一裂开！啊啊啊啊，骨
髓就会啊啊啊向神经啊啊发出疼痛的信息啊啊啊，这种骨折的痛楚谁能忍受的了
啊啊啊啊！」

　　我算是明白了，不过明白后我的手上的力量用的更大了，他的阴道成了一个
椭圆形，一个如同橄榄球一样的大洞出现在了我面前。

　　此刻的母亲痛的全身颤抖着，背上已经痛的冷汗淋漓，豆大般得汗珠从他的
背上桌子上。

　　「啊啊啊啊啊啊！儿子啊啊啊啊，母亲不行了啊啊啊好痛啊啊啊！」母亲虽
然痛苦，但还是乖巧的趴在桌子上。

　　这个时候的盆骨明显的向两边错位的非常厉害，她的真个屁股都被我拉大了
一圈，双腿间的距离整整扩大了一倍。

　　「妈妈，你最粗可以塞入多粗的东西啊！」我好奇的问道。

　　「啊啊啊，我啊啊啊，最粗的东西就是你父亲的金瓜锥！啊啊啊！」母亲说
道。

　　「可惜了，我没什么特别大的武器！」我可惜的说道。

　　突然我感到魔兽森林的四级兵种大批量死亡，而１－３级的兵种几乎瞬间全
灭！

　　我的手立刻从母亲的身体里拉了出来。

　　随着我的手离开了母亲的阴道。

　　她那原本变形的盆骨开始被骨髓的韧带化给拉回了原位。

　　「怎么回事！」我在大脑里对着拉兹罗问道！

　　「我们在和两个五级的魔兽交战时遇到精灵族的偷袭和两条毒龙的偷袭，因
为事情突然，外加精灵们的实力非常高，我方军队死伤惨重，剩余的军队我已经
传送到外围的安全地！」拉兹罗说道。

　　看来我的动作太大终于遭到地盘管理人的报复了！

　　「怎么了儿子！」母亲奇怪我怎么突然停了。

　　「哦，没什么，只是想起一些很槽糕的事情！」心理遇到窝火的事情，虽然
有美人相伴，可是自己的军队死绝了怎么还有心情。

　　「母亲，我突然想到有事情急需要处理，你看！」我不好意思的说道。

　　「怎么，事情很急么，什么事情啊！」见到我认真起来母亲问道。

　　「呵呵！」我急忙的向传法阵走去。

　　「儿子，你真的便了很多，真是成熟了很多！」母亲并没有生气，而是快慰
我道。

　　我在修炼室里召唤出了大法师加布列和一个地精。

　　「老臣见过元帅！」加布列向我低头向我示礼。

　　以加布列为圆心，一个传送魔法阵符号出现，接着我便感到周围的一切在扭
曲，等到扭曲完毕周围回复正常的时候，四周的景色已经大变，我们已经在一个
营地里了，拉兹罗已经带着剩下的兵在魔兽森林外围的一个山谷里待命。

　　接着我拿出了空间戒指里的魔晶，各色的魔晶如同石头一样呼呼啦啦啦被我
倒在了地上。

　　随着我的意愿在大脑里形成，魔晶们开始变成各色的特殊形态，火属性的变
成一团火，地属性的变成沙子，风属性的变成一阵风……

　　他们开始整齐的排列在正前方，每个兵种按照自己队列１－４级开始整整齐
齐的列队形式出现在我的面前，而因为我手头上四级魔晶不够的缘故，四级兵种
回复的连三分之一都不到。

　　见到自己的友军再次出现，其他的残余兵开始向自己的种族部队归队。

　　在我的意念一动，整个军队每个人的脚下形成了一个小传送符号，接着仅剩
下的两人两召唤兽一同消失在了魔兽森林外围的一个山谷里。

　　现在唯一让我感到欣慰的是他们三个都到了三十五级，这样一来他们便开启
了英雄的特有生活技能。

　　拉兹罗的生活技能是练兵，在平时没有战争的时候，他便练兵，在一定时间
内，把兵种等级提升一级！我还有一个技能就是回收，当兵种不需要的时候回收
成金币！当练兵成功时可以从中获得经验。

　　加布列他是学院的大法师，他有制造宝物的能力，在一定的时间内，他会制
作增幅首饰，还有就是合成宝石的能力，还可以把几个低级宝石合成高级宝石！

　　纳帝尔是墓地的死灵法师，他的能力是收集骨骼和灵魂，可以根据骨头和灵
魂的特性来制作各种兵种！而森林英雄是制药高手，她可以通过森林里的草药制
作医疗药剂和魔法药剂。地牢英雄是制毒高手，也是解毒高手。地狱英雄是诅咒
高手，也是解咒高手！堡垒英雄是锻造高手和符文高手！

　　这次的兵种死伤惨重可以说是两个原因，第一就是在别人的地盘毫无道理的
大批屠杀怎是会遭到报应的，最主要的就是我的兵还是太弱了，要是强大的话就
不会被几个七级的毒龙给搞定了。

　　既然三个英雄都已经到了三十五级，该是修养生息的时候了，他们可以通过
生活技能来提供经验供我们成长。

　　首先我则命令拉兹罗训练三级兵种为四级兵种，等级越高，需要的时间就越
长，而兵种的数量限制就越大，三级合成兵种训练成四级初级兵种需要九天，而
四级初级兵种训练成中级的需要十天，每高一级，时间就加长２４小时，而训练
１－４级一次最多训练１００个！

　　我提供给了大法师加布列大量的现实金币，而他则根据需要可以到城里的商
铺购买材料，来合成自己所需的魔法饰品，而魔法首饰之类的东西则根据材料和
魔法首饰的等级来决定。

　　而加布列得则可以把骨头和灵魂组装起来来增加兵员。

　　在死亡之地那边加布列带着部下攻城略地，因为有了四级能力他可以自己补
充兵力，而这边四级兵种水晶我不可能在从家里随便拿魔晶了，五级六级家族严
管，而我手里只有几十颗，让圣堂英雄在召唤空间里训练三级兵种成为四级兵种
来增加兵员，是一个途径，加布列则制造各种加持饰品，用来贩卖饰品购买魔晶
和材料是另一个途径。

　　一是可以得到经验有助于我和英雄的升级，二是可以用首饰换金币或者魔晶
来增大我魔晶的储备量。

　　而军队是需要有人管理的，我特意召唤了五个新的英雄。

　　堡垒英雄里根，属于符文英雄大师，一个把衣服围在腰上，袒胸露背，腰上
别这一个小湖，他的特有技能符文撰写，提高原有符文能力２０％，每次升级便
提高２％。隐藏属性加持队友２０％攻击，３０％物理防御，３０％魔法防御，
２０％魔法攻击。

　　地狱英雄，奥兰多恶魔领主，全身火红色，看上去他就像红皮肤的绅士，一
个长着恶魔的双角，一双红色的恶魔之翼在他的背后，这让他成了看上去很绅士
的恶魔。他的特有技能，再生，英雄及所属地狱部队具有超强的再生回复能力，
英雄每升１级，再生能力额外提高１％。隐藏属性加持部队４５％攻击，１０％
物理防御，１５％魔法防御，３０％魔法攻击。

　　森林英雄带温利尔，森林游侠头领，一个穿着草衣服，一头猎鹰在他肩头。
他的特长是身经百战，每升一级，提高２％的经验获得。隐藏属性加持部队１５
％攻击，４５％物理防御，１０％魔法防御，３０％魔法攻击。

　　地牢英雄赛纳特，术士毒药专家，特有技能，提高大家的毒药能力，每升一
级提升精炼药物能力５％。隐藏属性加持部队的３０％攻击，１０％物理防御，
４５％魔法防御，３０％魔法攻击。

　　据点英雄高泰，野蛮人酋长，穿着他那特有的皮质衣服，脸上画着酋长特有
的符号。血饮者，每杀死一队敌军，部队的攻击力增加英雄等级点数。隐藏属性
加持部队４５％攻击，３５％物理防御，５％魔法防御，１５％魔法攻击。

　　死灵法师不变依然带墓地在死亡之地，而这次则多了一个恶魔英雄在死亡之
地管理地狱兵种。而其他人的战场则分散到了另一个过度边上的魔兽森林，在这
里同样有同我所属帝国一样的魔兽森林，而这里同样有吸收生命力的云雾，而且
面积更大，整整的两个湖北省那么大。

　　据点英雄带领据点兵种，森林英雄带领森林兵种，堡垒英雄带领堡垒兵种，
地牢英雄带领地牢兵种及圣堂兵种。

　　而这次到新地方的四个英雄则分散成四组，向四个方向在魔兽森林以游击战
的方式打一枪便换一个地方，这里比原来的地方大的多，可打的魔兽更多。


　　　　　　　　　　　　　（５）　自给自足

　　十五天的假期结束了，今天的学院特别热闹，人们纷纷议论着前几天的比赛
战况，而我则成了学院的新星，今天来到学院，大家看我的眼神不再是以前的鄙
夷的眼神，而是充满了敬畏和崇拜。

　　可是我却无精打采，没法子啊，任谁十几个小时不睡，又是招兵又是看地图
跟几个英雄选地方，最后排版后通过官方部门办理手续用传送阵传送到别国的专
用传送点，再通过别国在传送到那些危险地带附近的城市，接着骑着狮鹫飞行了
一百多公里的路程去人烟稀少的危险地带，光一个来回就让我整整快两天没有合
眼了。

　　今天我做的更加过分，到了学院就倒头就睡，然而我的过分带来的是大家的
谅解，以前见到我这样，他们会说：「看啊，那个白痴又在上课睡觉了，这样的
垃圾召唤师真是丢我们召唤师的脸！」然而现在，他们的说法却是１８０度大转
变，说是：「看看这就叫天分，真是好运气，不用多少努力就能契约高等魔兽，
召唤出高等魔兽的影子。」

　　经过一上午的补觉我终在下午睁开了眼睛，然而等到我睁开眼睛的时候，一
看周围居然拿一个人都没有了。

　　下午是实践时间，看来是去比武场了吧，我打了一个大大的哈欠，伸了伸懒
腰，去学院的水池边洗个脸去。

　　刚到我们班专用的比武场，果然她们正在用上课，他们在根据上课老师所讲
解的经验来增加魔兽的契合度。

　　「哎，克里斯，你总算醒了啊，上午我在边上摇了你半天，你居然一点反映
都没有，睡的可真够死的！」科瑞特见我过来了，高兴的跟我打招呼。

　　「呵呵，这两天事情太多，晚上没睡好觉！」我笑了笑。

　　「你来了！」安娜贝尔见到我出奇的跟我打招呼。

　　「恩！」我点头示意。

　　「没想到你的召唤兽真是偏门，我还说我要输了，没想到连我的一击都扛不
住，魔法攻击几乎是怎么打都打不死！」卡列斯托走了过来跟我打招呼。

　　「呵呵，我的这个召唤兽的特点就是魔法攻击怎么打都不会死，但是缺点就
是对付展示的攻击就不行了！」我笑了笑。

　　「看来这次是我运气，呵呵，说真的你的召唤兽真够厉害的，居然打败了安
纳贝尔的召唤兽，说实话，让我来的话对付她那个攻击高又抗打的大地之熊，我
还真没有把握打赢她！」

　　「呵呵，我发现我你还有安纳贝尔跟我正好成了三角形关系，安纳贝尔的高
物理防御，高攻击的大地熊对你来说是克星，而我的钢铁磁魔像则是安纳贝尔那
种魔法攻击超高的大地之熊的克星，而你的物理攻击又是我的克星！」我也认同
了他的观点，做出了更详细的分析。

　　晚间我带着安纳贝尔来到了学院的后山，这里风景宜人真是适合谈情说爱的
地方。

　　「安娜贝尔，你看今天的月色真好，在这夜深人静的夜晚，真是谈情说爱的
好地方。」我对着默默更在我背后的安纳贝尔说道。

　　「你什么都不用说了，我安纳贝尔认赌服输！」她咬着牙，狠狠的说道。

　　「那还等什么！」见她都这么说我我还客气什么。

　　我一把把她拉到了怀里，接着我的嘴巴印了上去。

　　「不要！」随着她的惊恐叫声，但是还是被我直接推倒在山坡上的草坪上。

　　然而她并没有做太多的反抗，只是半推半就的被我推倒在地。

　　随着我的亲吻，她渐渐的从反抗到到顺从，嘴巴慢慢的张开任我的舌头在她
的嘴里挑逗她的舌头，渐渐的她也发出了呻吟声。

　　而我的手，则隔着她的手摸着她那刚刚凸起的小乳房，她的乳房真小，没有
什么太好的手感，而我的手顺着她的胸向下摸去，从她的裙子里摸了进去。

　　「恩，不要这样！」她的手抓着胳膊不让我伸进去，不过也是半推半就，并
没有太用力阻拦，我的手还是伸了进去。

　　隔着他的内裤摸着她那嫩能的肉唇，隔着内裤摸哪里有感觉，我一用力，内
裤直接被我拽断。

　　「你的阴唇真嫩！」我轻轻的摸了上去。

　　「嗯嗯呃，不要说了！」她有些不好意思的说道，她的手则捏着身边的小草
忍受着我对她的侵犯。

　　我的手指摸着她她阴唇中间的小豆豆。

　　渐渐的，我的手指感到她的阴唇越来越湿润，而叫声也越来越淫荡。

　　「嗯嗯嗯，好痒啊！」她咬着牙发出低沉的呻吟声。

　　「嘿嘿，那是你的妹妹饿了，想吃东西了！我请你吃大肉肠！」在他面前直
接掀开了法师袍，因为我里面什么都没有穿，这样一来我的肉棒高高的树立着。

　　「好大！」她见到我的东西惊呆了，因为我的肉棒足有她的小臂粗细，而长
度更不亚于她的手臂，足足有二十五厘米左右长度，而直径足有六点五厘米粗。

　　这事情我也挺好奇的，虽然这个亚历克斯的身体有两米高，体格也显得很强
壮，但是他的记忆里他的阳具最多也就十五厘米左右，而粗度好像也才四厘米左
右，看来我穿越后有什么神秘的力量改造了他的身体，不过这种改造我喜欢。

　　「你怎么知道我的东西大啊，嘿嘿是不是在哪里见到过比我小的啊！」我自
豪的在面前把肉棒如同指挥棒一样，对她不停的点头。

　　「没……没见过！」她有些不好意思的说道。

　　「嘿嘿，不管见没见过，今天我要让你见识一下我大肉棒的厉害！」

　　我一把扑了上去，我的肉棒对着她那有些湿润的小穴顶了上去。

　　「啊啊啊啊，痛啊啊啊啊！」由于她的小穴太小，我只是轻微的顶进去了一
点她就痛的全身打颤，尖叫着。

　　好紧的小穴，好大的紧缩力，紧紧的包裹着我已经进入了一点龟头，我感到
龟头被她夹的有点痛，能把我给夹痛，看来她的紧度不亚于一个成年男人手用力
握紧的力度了。

　　这么好的紧缩力真是名穴啊，看来我捡到宝贝了。

　　「啊啊啊，轻点啊，克里斯，我还是第一次，啊啊啊啊，不要再进入了！」
安纳贝尔有些胆怯的说道，看来我的肉棒让她有点怕了。

　　龟头已经开道了，虽然艰难但是我怎么会怕呢，开洞是我的最爱，我的腰部
开始用力，如同钢铁棒一样的肉棍一点点的进入到了她的身体里，然而前面一个
肉膜挡住了我开洞的去路，看来这就是她的处女膜了，安纳贝尔，你的处女身归
我了。

　　我的脸上露出了残忍的微笑，肉棒用力一顶。

　　「啊啊啊啊！」一声痛叫在这校园的后山响起，安纳贝尔就这样告别了她的
少女时代，成了个一个真真的女人，因为卡的太紧处女血无法从缝隙中流出来。

　　而并没有因为顶破了她的处女膜停止，我的肉棒继续向里挺进，她的肉洞真
紧，那种紧力让我感到异常兴奋，而这种紧度让我的挺进也有些艰难。

　　「啊啊啊啊，不要在进入了啊啊啊，好痛啊啊，我的身体要撕裂了啊啊！」
她痛双手紧紧的抱着我的背。

　　她那只有一米六的身高和消瘦的身型对我来说就如同一个布娃娃那个，压在
了身体下面。

　　随着我的不断进入，我感到我的肉棒顶到了一团硬肉。

　　「看来已经碰到你的子宫里，不行的哦！还有这么多在外面呢！」

　　他一见，我的肉棒还有十厘米左右在外面，有些不好意思的说道。

　　「啊啊啊啊啊，那是你的肉棒太大了，你跟我父亲身材差不多，但是他的比
你小多了！啊啊啊啊！」她紧紧的抱着我说道。

　　「呵呵，你居然偷看你父母做爱，看来你也是个小色女哦！」我哈哈大笑起
来。

　　我继续推着硬肉继续前进。然而推进了两三厘米就停止了。

　　「啊啊啊，你顶的我肚子里好痛！」她满头是汗的向我哭诉着，子宫被压瘪
了当然不好受，但是肉棒依然有五六米留在体外。

　　「看来要给你扩扩子宫口，让我的肉棒能插入到你的子宫里，要不然你根本
无法容下我的肉棒！」见到已经插入到底了，我一把把她抱到坐在我怀里，这样
一来，这样一来她则成了坐在我的肉帮上，而她的屁股因为肉棒的支撑，腾在空
中。

　　她顺势抱着我的脖子，舌头深入到了我的嘴里，像我在她嘴巴里一样贪婪的
玩弄我的舌头，而我的双手抱着她的屁股用力往上一提，肉棒则开始一点点被抬
的脱离她的肉洞，随着肉棒的离开，卡在阴道里的处女血也被带出了阴道，血丝
顺我和安纳贝尔交合的缝隙流了下来，而卧手一松，她自由落体，肉棒一下子深
深的进入到他的身体里，由于肉棒太长，她活活的被我的肉棒顶在空中。

　　她痛的一声闷哼，舌头明显的停顿了一下，而额头则成了一个川字，汗珠不
停的顺着那个川字一点点滴落在我的脸上。

　　我每次的抬起落下，她的嘴巴里就会发出一声沉闷的呻吟声，每次的抬起落
下，她全身的重量就会集中在她的子宫口，而这样的结果，就会让他的子宫口不
停的被我的阳具撞击。

　　「啊啊啊啊，好痛啊啊啊啊，我感到我的下体被你撕裂了，肚子的内脏都要
被你顶烂了啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！」随着我一下下撞击，她疯狂的叫喊着。

　　渐渐的，我感到我的龟头顶到了硬肉里，而硬肉好像一点点在试着包裹我的
龟头。我更加用力向里顶去。

　　功夫不负有心人，我的龟头在几十下打桩，瞬间突破了那块硬肉，一下子进
入到一个柔软的地方，我感到一团火热而柔然的肉紧紧的包裹着我的龟头，而我
二十五厘米的肉棒一下子全部被她吃到了阴道里，屁股也坐在了我的大腿上，她
的子宫口终于被我的龟头顶开，龟头顺势一下子进入到了她最神秘的子宫里。

　　而此刻的她则两眼整个暴起，嘴巴大张，嘴里发出失神的啊啊啊啊啊的呻吟
声，一动都不敢动。

　　他不动不代表我也不敢动。

　　我再次抬起她的屁股，而卧的龟头则被她的子宫紧紧的包裹着，整整抬起二
十厘米后，肉棒则脱离了她的子宫回到里阴道。

　　而她的神情明显的好了很多。

　　然而我再次松手，让她再次落入地狱。

　　「啊啊啊啊，不要啊啊，好痛啊，好涨啊啊啊啊，太痛苦了啊啊啊，原来子
宫被扩开这么痛啊啊啊，怪不得母亲叫声会那么大大啊啊啊啊啊！」安纳贝尔胡
言乱语起来。

　　怪不得男人都喜欢深入了解女人，每当龟头进入她子宫的瞬间，龟头过度子
宫口得时候那种压迫感让人爽的没法说。

　　我把龟头不断对她的子宫进行抽查，听着她的哀号，享受着她子宫的柔软，
我的肉棒越来越烫，如同快要爆发的火山，随着她对我肉棒的不断刺激，火山终
于爆发了，我紧紧的抱着她，我的龟头这个火山口在她的子宫里把精液如同岩浆
一样喷涌而出。

　　「元帅，这是我这是我这段时间用收集材料所做成的的项链和首饰！」我接
过了已经归类好了的几个首饰盒子，首饰盒子上写明了数量和加持类型，都是品
级属于四级上品。

　　我接过来一看，起码有二十多个项链和十个戒指，其中有提高回复魔力速度
的作用，四级法师带上回复魔力速度提高３０％，等级越高回复速度就越低，有
提高施放速度的，提高速度１０％。有提高体力回复速度的，提高斗气回复的等
等道具。

　　「元帅，我继续去炼制首饰了！」大法师加布列向我点头欠安道。

　　「恩！」我点头道：「材料要是不够立刻通知我，我立刻给你准备。」

　　这就是大法师加布列两个月在死亡之地巫妖城堡地下室制作而成的么，这种
四级高品级的法师用品一定能买个好价钱，从那精美的做工看跟艺术品真一样，
我收起了一条回复魔法速度提升３０％的项链。

　　因为家族的关系，我们跟一些商业家族有些商业关系，平时我们家族是买东
西，然而这次当我拿出这些首饰盒子的时候他们看完明细后立刻请家族的老工匠
来辨别，而老工匠的结果让他们惊呆了，这些都是真品而且都是四级高属性的，
而我的这些手里的东西直接用等价的价钱向他们换取了的各元素四级魔晶一千多
个和一些制作首饰的稀有材料。

　　看到首饰这么值钱，二话不说，我直接跟对方商谈，最后达成了协议，我提
供货源在他们的商铺，货物按市价的百分之八十卖给他们，而他们将大量提供我
钱财和魔晶及制作首饰的材料，他们也答应帮我保密这次的合作。

　　走出商铺，我看了看我的空间戒指，跟我预想的一样，我的四级兵种终于有
着落了，圣堂每天只能消耗掉１００兵种换金币，我现在用大量的三级顶级兵种
换成金币，已备以后五级兵种用和自己的属性用，１００个三级顶级兵种换钱，
每天可是９００００金币。

　　我有了这些金币，我知道我的能力又可以大大的提升了。

　　最让我高兴的是十天前，随着大巫妖，大尸妖的死亡，死亡之地的终极ＢＯ
ＳＳ看不下去了，死亡之地的ＢＯＳＳ级亡灵生物出现了，开始是三头骨龙，准
备对我们进行全面打击，骨龙失去了肉体但是魔法能力则更强，杀伤更大。

　　然而三头骨龙遇到的是魔法克星纳帝尔，这一次三头７级骷髅巨龙被限制了
魔法，虽然魔法克星只能对一个人限制一个魔法，但是对于骨龙来说，高高在上
的骨龙的飞翔术要是被限制，那么等待它们的将是粉身碎骨。

　　三头骨龙在释放魔法的瞬间，纳帝尔限制了他们的飞翔术，这样的结果是，
三头巨龙在龙语魔法快完成的时候突然身体下落，魔法中途被打断遭受到反噬，
身体才种种的落到地面摔得七荤八素，而我的人则顺利的得到了三个七级的黑暗
魔晶。

　　随着三条巨龙的死亡，三头骨龙落地的时候发出的一声龙吟的结果又引来了
七条骨龙和一条鬼龙。

　　然而八条亡灵龙并没有捞到好处，三条骨龙和一条鬼龙在释放魔法的时候，
直接遭到了魔法打断，魔法反噬让她们遭到了魔法反噬，接下来的就是魔法克星
的拿手技能，限制魔法，失去飞行能力的四条骷髅龙脑袋还没从魔力反噬的影响
中恢复，直接从空中摔了下来，还有六个虽然没有释放魔法，但是也摔得缺胳膊
断腿的。

　　我的人根本没有给他们时间，不记死亡的合力围攻，还好又归顺的巫妖，大
批的骷髅往上填充，而魔仔在后方疯狂的吸收着他们的魔力，纳帝尔则用着他的
英雄魔法不断的向六头骷髅龙释放，虚弱诅咒，延迟大法，破甲弱化，等等的技
能。

　　在损失了大量的三级兵种后，八条骨龙则成了骨架，骨头则被被纳帝尔收集
了起来，而十三个７级的黑暗魔晶则被我收进了空间戒指里，这戏剧性的一幕让
死亡之地的其它势力知道了我们的强大，剩下的势力表示归顺，这表示我正式接
管了死亡之地，而我则顺势接管了死亡之地。

　　随着是骨龙的死亡，那丰厚的经验让我顺利的升级到了五级，而我也顺利的
召唤出了五级兵种，五级兵种每个种族限制是５００个。

　　然而，随着骷髅的死亡给我一个最大的惊喜那就是我继承了他们的财富，各
种各样闪着各色光芒的四五级魔晶整整堆成了各色的小山，六级魔晶整整有一箱
子，各类精美的铠甲首饰和武器则堆成了山。

　　五级兵种后升级不再需要魔晶，而是宝石，一个宝石升级到二级，两个二级
兵种和两个升级宝石则升级到合成需在需要三个宝石。

　　１堡垒五级合成兵种，神符守卫长，穿着一身高贵长袍的矮人，右手里拿着
一根同身高一样高的法杖，最为奇特的是法杖的顶头如同着火一般，一直保持着
燃烧的状态而左手则握着一把有着精美花纹的短剑扶手。兵种自身技能。

　　射手。

　　火免５０％：所受的火焰魔法杀伤减半。

　　烈火印记：攻击后有机率使目标之后所受的火焰魔法伤害加倍。

　　十字攻击（ＣｒｏｓｓＡｔｔａｃｋ）远程攻击的范围攻击为十字型区域。

　　施法者（Ｃａｓｔｅｒ）可以使用魔法偏转飞弹（高级）火墙阻隔（高级）
连珠火球（高级）

　　２地牢五级合成兵种深渊腐血多头蜥，身形如同犀牛，而脖子如同长颈鹿，
而头则如同蜥蜴，而且有六个脑袋。

　　激怒：当某组友军完全阵亡时，增加攻击力。

　　六头攻击：六个头同时攻击。

　　再生：每次行动时自动恢复生命，可以复活已阵亡的头。

　　酸性血液（ＡｃｉｄＢｌｏｏｄ）当被攻击时，会爆出一些酸性血液，对在
范围内的敌军造成伤害。

　　３地狱五级地狱合成兵种魅姬，全省裸体，诱人的身材配上她那柔滑的恶魔
角让人感到她非常柔弱，但是却很柔美。兵种技能。

　　恶魔类生物。

　　射手，远程反击。

　　连环射击：一次射击射击３人。

　　免疫傀儡大师：免疫傀儡大师魔法。

　　魅惑：主动技能，可以对敌方不具备心灵魔法免疫的生物施展，控制对方。

　　４据点五级合成兵种侩子手酋长，手里拿着一把巨斧，背上背着图腾，身材
高大，全身长着黑毛的兽人，看上去非常的强壮凶狠。兵种技能。

　　狂暴之血。

　　顺势斩（Ｃｌｅａｖｅ）如果攻击造成至少一个生物死亡，下一次攻击速度
讲变成瞬击攻击。

　　勇猛（Ｂｒａｖｅｒｙ）同队战友各方面能力有所提高。

　　恐怖光环（Ｆｒｉｇｈｔａｕｒａ）使相邻的敌军降低杀伤力。

　　狂暴之血。

　　酋长之令（ＯｒｄｅｒｏｆｔｈｅＣｈｉｅｆ）主动技能，对本方兵种使用
能提高本方军队的攻击速度。

　　５墓地五级合成兵种大巫妖。一个穿着破旧礼服的骷髅装的巫师，红色的礼
服据说是由鲜血所染红，骷髅的双眼闪动着幽蓝的冷光。兵种技能。

　　死亡阴云（ＤｅａｔｈＣｌｏｕｄ）亡灵生物不受死亡之云波及。受波及的
部队（与直接射击对象相邻的部队，不分敌我）所受伤害为正常伤害的一半。

　　施法者（Ｃａｓｔｅｒ）在战斗中可以施展魔法虚弱诅咒（专家）腐烂诅咒
（高级）痛苦折磨（高级）亡灵复生（高级）

　　６森林五级合成兵种金色神圣独角兽。长着一个黄金色犄角的白马，犄角不
停的放射出金黄色的光明。兵种技能。

　　抗魔光环：周围相邻的所有友军获得３０％的魔法抗性，对其本身有效。

　　失明攻击（ＢｌｉｎｄｉｎｇＡｔｔａｃｋ）攻击或反击时有几率令敌人失
明五分钟，对于亡灵、机械和元素无效。

　　光明追随者（ＣｈｉｌｄｏｆｔｈｅＬｉｇｈｔ）如果战场上有英雄或者兵
种施法光明魔法（不包括杀伤性质和移形换位以及魔法免疫）神圣独角兽都会享
有一份，并且效果为专家级。死后依然对复活响应，满血时对复活魔法不响应。

　　７学院五级合成兵种神灯元老。如同阿拉丁神灯一样，如烟雾一样漂浮在空
中。兵种技能。

　　施法者（ＲａｎｄｏｍＣａｓｔｅｒ）主动技能，可以对敌人施展随机１－
３级黑暗魔法（高级）或是对友军施展随机的１－３级光明魔法（高级）

　　飞行兵种。电免疫。

　　魔法抵御：所受的魔法杀伤减少３／４。

　　８圣堂五级合成英雄狂热圣裁官。穿着如同教堂主教一般的礼服，而礼服的
下面则是由铠甲所构成，他们手拿着印着字的大铁锤，他们出色的魔战士。兵种
技能。

　　净除（Ｐｕｒｇｅ）攻击时有机率驱散攻击目标身上的正面状态魔法施法者
（Ｃａｓｔｅｒ）在战斗中可以施展魔法魔法净化（高级）正当之力（专家）疾
速行动（高级）非凡神力（高级）和坚韧不屈（高级）魔法。

　　其他的英雄也通过这次升级剩下的五个英雄也升级到了三十五级以上，达到
了四十级。而另外三个老英雄顺利的升级到了五十级，除了加上基本的增加防御
和攻击和魔法镜子等英雄加持给兵种的能力后，能挣钱的都被我我安排在了骨龙
原来的洞穴里，他们给我提供清单，我来准备相应的材料，来给我劳动致富。

　　堡垒英雄里根，属于符文英雄大师，锻造高手和符文高手，他带领手下打造
兵器，并在兵器上撰写符文，来提供武器的性能，打造出与我召唤能力相同的５
级高品级武器。

　　森林英雄带温利尔，森林游侠头领，而森林英雄是制药高手他可以用草药合
成各种的生命药剂和魔法药剂，还有就是瞬间同时恢复生命和魔力的活力药剂。

　　地牢英雄赛纳特，术士毒药专家，地牢英雄是制毒高手，也是解毒高手，因
为毒用处有限，所以她依然带领军队在野外打游击，闲置的时候可以制造几个厉
害的毒药备不时只需。

　　剩下的部队则平分给其它的英雄。

　　地牢英雄带领地牢、堡垒，据点带领圣堂、学院和森林继续在魔兽森林打游
击。恶魔英雄带领地狱，墓地英雄带领墓地继续留守死亡之地。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我心情不错，哼着小曲，晃晃悠悠的去图书馆。

　　「克里斯，是么事情，这么高兴！」卡列斯托向我招呼道。

　　「呵呵，没什么，对了，听说你要组织人死亡之地去打骷髅，把所打的骷髅
留在学院当做自己的留念，来激励以后的学生继续努力，怎么样人够了么还却人
么！」我笑着问道，毕竟听说有人要进入本国的死亡之地我还是很感兴趣的，毕
竟那里现在是我的地盘。

　　「没错，克里斯怎么样有兴趣么！」卡列斯托来了精神，我的实力是有目共
睹的，我的加入对他们来说是一个很大的助力。

　　「听说安娜贝尔也要跟你们一起去，是么？」在这个学院，想要毕业只需要
达到两点，一是达到十六岁学校直接颁发结业或者毕业证，还有就是达到四级能
力，可以主动向校方提出毕业申请。

　　因为学习魔法和斗气就如同练武一样，十六岁都还没显示出自己的能力，那
么只能说明自己能力有限，毕业合格的人可以去加入各种组织，比如魔法公会，
在社会经验中增强自己的魔法能力，魔法就如同练武一样，要从小开始。

　　安娜贝尔要参加这一届同学们自行组织的毕业留念，说明她想跟我们一起毕
业了。

　　「是的，嘿嘿，老早就看出你和安纳贝尔眼神不对头，这种表现的机会你不
会放弃吧！」他嘿嘿一笑。

　　安纳贝尔是那种没有什么心计的人，不会影藏，她一见到我就脸红，那种小
女人心态表露无疑，女人真是奇怪的动物，自从我把她给上了以后，她好像便了
一个人，不再讨厌我，每次我需要的时候都很配合我，而且见到我时就会脸红。

　　「呵呵，当然，毕竟你们去的是死亡之地，我不放心！」我笑了笑说道。

　　「哈哈哈，我就说么！」卡列斯托哈哈哈大笑起来。

　　「具体事项你到毕业社团就知道，有时间的话今天下午来一趟！」

　　「好！」我笑了笑说道。

　　「对了，你要是想找安纳贝尔的话最好到图书馆，我们这几天泡在图书管理
寻找关于死亡之地所有相关的东西！」

　　告别了卡列斯托，我来到图书馆，跟我预想的一样，安娜贝尔果然在这里。

　　我悄悄的走到了她的背后，她正在看着一本关于介绍死亡之地死亡生物各类
特点的书。

　　「死亡骑士这样特殊的生物需要有死亡之泉的地方才会有，我们国内的死亡
之地是靠着死亡生物自身的死气相互叠加所形成的一个特殊之地，没得比的！」

　　我在她身后说道。

　　她平静的合上书本，撅了撅嘴巴：「哎，真可是，我过得死亡之地跟别国的
真没法比，可惜卡列斯托说为了稳妥起见，定在我们国内的死亡之地！」

　　就你们的实力国内的怎么了，要不是我的英雄技能逆天，魔法更是不断的释
放才搞定十条７级的骨龙，而魔兽因为先天体质或魔法的原因，战斗力和防御力
上同是７级却根本无法比拟，要不然早就被光明圣教的人给剿灭了，还能留到现
在，难道你们比教廷更加厉害，呵呵不说的话，一个巫妖就让你们全变亡灵。

　　「好了，不要抱怨了，跟我来，我有惊喜要给你！」我嘿嘿的神秘一笑。

　　「看你笑的那么淫荡，坑定不是好事！」安纳贝尔合上了书，经过我身边的
时候低声说道。

　　安纳贝尔把书还给了图书管理员后跟这我一起离开了校园，一同来到我在学
校边上租的一所房子里。

　　「礼物呢，在哪里啊，不会是你的大肉棒把！」安纳贝尔眯着眼睛笑呵呵的
看着我。

　　我当然不会让她失望，手一抖，空间戒指中拿出一个雕刻精美的木盒，从外
观上看是近期才完成的作品。

　　她高兴的接了过来！然而当她打开的时候人整个惊呆了。

　　只见盒子里躺着一个雕刻着奴字的金属字，字虽然只有半个指甲，但是那半
个指甲大小的字上刻满了符纹，符文上不断流动着金色流光。

　　「这是天神战奴！」安娜贝尔惊讶的叫了出来。

　　「哦，你也知道这个东西，看来你看的书籍不少哦！」我眯着眼睛笑呵呵的
看着她。

　　「你还说呢，自从做了你的性奴后，我想知道有没有非常厉害的性奴，没想
在图书管里还真找到了。」她边说边拿起了盒子里的天神战努。

　　「一万年前，有一个天神降临人间，然而在人间的一段时间他爱上了人间服
侍她的几个女子，天神知道他在人间的时间是有限的，他想跟人间的女子们永远
在一起。」

　　「然而人间的女子只是小人物，在有生之年根本没有机会进入神界，天神则
委托他的天神朋友打造了三件神器，天神战奴，地神战奴和人神战奴三件神器。
当凡间的几个女孩带上了神器后，短短的五年，三个女孩因为天赋的不同，两个
成了７级魔圣，１个居然成了法神。然而因为１万年前混乱界魔怪的入侵，她们
在保护人界的时候双双殉难，而这宝物也不知所踪。」

　　「恩，没错，看来你还是很了解的么，嘿嘿，我则更看重第二个能力，奴隶
调教，嘿嘿，这个神器是由灵魂的，他会根据男主人的要求来改造女人的身体，
来让男主人能更好的享受女奴！」我坏笑道。

　　「你真是够坏的，这个真是给我的吗！」安娜贝尔看着手里的奴字翻来覆去
的看着，看着她那爱不释手的样子我真的觉得好笑。

　　「当然是给你的，怎么要是不想要的话可以还给我！」我把手伸了过去。

　　「想的到美，这么好的东西这个世界上才三个，难道我让你留着给别人啊！
快给我带上！」她把奴子举到了我的面前。

　　「呵呵，要是你用了这个神器，你永远就是我的性奴了哦，到死都不能反悔
了哦！」我笑着拿过了奴字。

　　「难道我不要这个神器就不是你的性奴了啊，有了这个神器就能成为魔神，
我为什么不要！」她笑眯眯的看着我。

　　我瞬间划破自己的手指，一滴鲜血滴入到了奴字上，接着奴字化成一个七色
光的液体，液体如同水银一样在我的手掌中流动着。

　　「好了，张开嘴巴！」

　　安纳贝尔扬起头，嘴巴张的大大的，我的手对着她的嘴巴一倒，如同水银一
样的七彩液体倒进了安纳贝尔的嘴巴里。

　　「唔！」随着液体的倒入她壁上了嘴巴。

　　随着我的液体进入到她的身体里，我感到我和她建立了某种联系，当我靠近
她的时候，我能感觉倒她的方位，而她身体的全部情况在我大脑里形成了一个立
体图像，她身体的状况全部在我的掌握之内。

　　「吾，这是什么东西，我怎么感觉她如同血液立刻流通了我的全身！」她惊
奇的摸着自己的身体，感觉着内部的变化。

　　随着对她身体的了解，我感觉到我可以掌控那个七彩的液体在帮她冥想，看
来有这个和她融为一体的神器帮她冥想她的魔力不想有长进都不行，随着我意念
的指令七彩液体则在她身体里开始流动，我露出了笑容，七彩液体会慢慢改造她
的体制变强的同时，她的乳房会会慢慢变大，因阴道的收缩力会越来越强，而敏
感度会越来越强。

　　不过，这种变化也是慢慢的进行。

　　「嘿嘿，礼物也送给你了，你现在已经是我的地之战奴了，是不是该好好伺
候一下你的主人了！」我淫荡着看着她的身体笑呵呵的说道。

　　「主人，人家昨晚伺候了你一晚上，到现在下身还肿着呢！」她噘着嘴巴说
道眼泪巴巴的看着我。

　　按照我们的约定，在我们两个人的时候，他则叫我主人。

　　我一把把她抱了起来：「你越肿的时候，下体就越紧，叫声就越大，我就会
越爽，你下体什么不是肿着的！」

　　我抱着安纳贝尔，她那只有一米六的苗条身材，横在我的腿上坐在我怀里，
在我看来就好像抱着一个大点的布娃娃一样。

　　我的手顺着她那美丽的魔法群深入了进去，她的大腿还是那么柔嫩，渐渐的
我摸到了一个烫呼呼的肉蟹，因为我的阳具太过粗大，每次的性交过后都会让她
的阴道红肿不堪，而治疗魔法是非常消耗牧师的魔力，要是让牧师为一个因为性
交而受伤的人治疗那绝对是一种侮辱，所以安纳贝尔也只能忍着了。

　　「怎么不找你姐姐帮你用圣疗术治疗一下！」我摸着她那红肿的肉穴柔声的
问道。

　　「你还说呢，你每次都搞得人家下体都红肿不堪，我不可能次次都去找姐姐
吧，这种事情多丢人，哦轻点，痛！」她抱着我的脖子不好意思的说道。

　　而我的大拇指则挤开她那红肿热烫的肉缝，慢慢的刺激她的阴蹄。

　　「嗯嗯嗯主人，嗯嗯！」安纳贝尔渐渐的呻吟起来，嘴巴微张，发出动人的
叫床声。

　　而随着的动情，她那热烫烫的肉缝开始慢慢的流出淫水来，我一口吻上了她
那诱人的双唇。

　　我伸出了中指试着插入到她那细小的小穴里，年轻就是好阴道再怎么摧残，
休息一夜后回复的依然如处女般紧。

　　「嗯！」她的呻吟声渐渐大了起来。

　　随着我的中指深入，我的中指才进入到了七八厘米边触摸到了硬硬的肉块，
而小硬块的中间有一个细小的小洞，我的手指向硬块的中间的小洞里顶了上去。

　　「嗯，痛！」她环抱着我的手明显的有些用力，身体有些打颤。

　　经过这两个月的性交，她的阴道渐渐的适应了我的肉棒，而她的子宫口则在
阳具狂风暴雨般的撞击下，渐渐的屈服，渐渐的弹性越来越好。

　　一个手指那里够，我的食指也深入到了阴道里，随着我第二个手指进入，明
显的感觉到她阴道的压力增大了，我的两个指头在她的阴道里开始做起了活塞运
动。

　　「噢噢噢噢，啊啊啊啊啊啊！」随着我手指的加速运动安纳贝尔的阴道渐渐
起了反映，而她的嘴巴也发出了叫床的呻吟声。

　　随着她身体渐渐的适应，我进入她阴道的手指也渐渐增多，三个手指，四个
手指。

　　当达到四个手的时候明显的感到她的阴道压力非常大。

　　「啊啊啊，好涨啊主人！」安纳贝尔有些不舒服的扭动着屁股。

　　「主人，我流了好多水了，要不要啊！」

　　四个指头同时进入，可以说已经把她的阴道撑到四厘米左右了，她阴道饿淫
水流的我满手都是，但是这点深入怎么够。

　　「呵呵，今天我不用肉棒，我要让你感受一下我的另一个对付女人的武器，
他可是很暴力的！」随着我的话说完。

　　我的手指从掌形变成鸟嘴的锥形，我的指尖退回到了她的阴道口，接着整个
手臂开始向她的阴道方向用力，我的鸟啄状的手一下整个顶进了她的阴道里，我
感到我的手一下进入到了一团柔然的肉里，最后把一团硬肉顶的向里压进去了五
六厘米才停止了势头。

　　而此刻的安纳贝尔则在我怀里整个身体成反弓形，此刻的她双眼暴起，眼球
都快秃了出来，嘴巴大大的张开，可是却什么声音都发不出来。

　　此刻见安纳贝尔的下体一个插入了一个粗度如同她小腿一样的胳膊，而小臂
的三分之一已经全部消失在了那个已经被撑的如同碗口大小的肉洞里。

　　我的手指摸着已经被顶进去五厘米的硬肉。

　　而此刻的安纳贝尔双手紧紧的抓我我搂在她体外的胳膊，死活不想让的手臂
动。

　　她的肚子上鼓起一个半圆形的鼓包，从形状上看，就是我的手给顶起来的。

　　看着已经痛的连声音都发不出的安纳贝尔，我露出了邪恶的笑容。

　　「这可不行哦！」并没有在继续挺进，而是用我的手指拨弄着她被我挤压的
子宫口。

　　我的中指和食指对着她的子宫口顶了上去，她的子宫口因为反弹的力量，自
己把我的中和食指指给吞了进去。

　　我试着慢慢的进入她最神秘的地方。

　　「啊啊啊啊啊！」半分钟后，安娜贝尔终于发出了高昂的悲鸣声。

　　「不要啊，好痛，快拿出来啊！我要死了！」安纳贝尔双手抱着我的胳膊哀
求道。

　　「呵呵，不行哦，今天我要好好感觉一下你最神秘的子宫！」我的中指和食
指她的子宫口成剪刀张开，这样一来则让我的第三个指头顺利进入。

　　「啊啊啊啊啊，主人不要啊！」安纳贝尔死死的抓着我插在她身体里手臂，
哀求的看着我。

　　因为有神圣契约，要是她违背契约，灵魂受到神圣力量的惩罚。

　　刚开始的时候她不听话，违背我的命令，刚违背玩命没多久，她的身上便开
始出现了一个魔法阵，接着她的身体里飘出一个跟她真人一样的影子，影子被吸
入到了魔法阵里，而她则无力的倒地，我把昏迷状态的安纳贝尔放到我的床上让
她休息。

　　一个小时过后，魔法阵再次出现在她的身前，跟她一样的幻影在次落入她的
身体里，然而当她醒来的时候，她整个如同变了一个人，跑到我面前哭诉，并自
觉的在我面前脱光了衣服让我上她，来请求我的原谅。

　　事后她告诉我，她的灵魂进入到了全是火焰的世界，她的灵魂在这火焰的世
界无处可逃，灵魂被放在火焰上烘烤着，在火焰中有一团紫色火焰组成的数字，
数字是３００，大约一天的时间减少一个数字，等到３００变成０的时候她终于
离开了那个世界回来了，回来后的她性情大变，再也不敢违背我的要求，那种来
自灵魂的烘烤的痛苦和折磨居然让她这样倔强的小姑娘屈服，真是想不到啊。

　　「呵呵，难道你还想违背我们的约定么！」我眯着眼睛笑咪咪的看着她。

　　听我这么一说，她那原本有些颤抖的身体更加颤抖，眼泪汪汪的看我一眼，
双手慢慢的拿开，两手抓住她身边的床单来得到慰藉。

　　我的手慢慢从她那被挤的有些变形的肉洞里拉了出来，然刚拉出五厘米后，
我再次向她的阴道里插去，而卧的中指和食指就这样开始对她的子宫口开始活塞
运动起来。

　　「啊啊啊啊啊啊！」此刻的安纳贝尔咬着银牙，双手紧紧的抓着床单，嘴巴
里发出痛苦的呻吟声。

　　子宫是女人最神秘的地方也是最敏感最柔弱的地方，当有东西闯入的时候，
她就会受不了，就会向大脑传输出疼痛的信号。

　　随着两个手指很顺利的在她的子宫口出入，两个手指则换成三个手指对她的
子宫口进行扩张，渐渐的她适应了三个手指，第四个进入。

　　然而等到我的手指能插入四个的时候我知道，我的手该是进入她最神秘的地
方了。

　　我的手在她的阴道里成锥形，前段的锥头很容易的进入到她的子宫口，顺着
鸟啄状由小到大，我的手指向着她的子宫里挤了进去。

　　「啊啊啊啊啊，痛啊啊啊！主人，求求你轻一点啊啊啊啊，痛啊啊啊啊！」
安纳贝尔躺在我腿上扭动着她的腰肢想减轻一点她的痛苦，来缓解倒是没有，这
样一来更加顺利我的手向她的身体更深处插入。

　　我感到有一团弹力十足，如同皮筋一样的子宫口紧紧的套在我的锥形的五个
个手指上，我的手一点点穿过这个弹性非常大的肉环上，肉环那种紧缩让我手指
的进入倍感压力，越是有压力我越是有动力，我的手指奋力的向着她的子宫口里
顶入，而她的子宫口则一点点的屈服，肉环随着锥形的手掌的进入圆洞一点点被
撑大。

　　然而子宫的撑开对于安纳贝尔来说并不好受，她的全身都在痉挛，嘴巴里不
断的发出啊啊啊啊啊的哀嚎声，双手抓的床单已经被她给拽的皱皱巴巴，因为太
过疼痛，她终于忍不住哭了起来。

　　泪水从她的眼睛里如同溪水里滑落而下！

　　渐渐的她的子宫口快要进入到手掌的中间了，我的手指一用力，肉环一下通
过了手掌的中间，因为肉环的紧缩力，它自己把我手掌后半部分一下吞了进去，
我的手一下被一团湿润、柔软、温暖的地带紧紧的包裹住了。

　　感受着这团肉的包裹，我知道，我的手已经完完全全进入到安纳贝尔的子宫
里了。

　　而此刻的安娜贝尔已经满头大汗，她如同刚洗完澡没有擦干一样，任由汗珠
一点点低落。她的嘴巴无力的张开，双手紧紧的抓着被单。

　　「啊啊啊啊啊，我要死了啊啊啊啊啊啊！」

　　手已经全部进入，这时候再看她的下体，我的小臂阵阵被她的下体吞进去了
三分之二，女人的性器官真是神奇，总是让人惊叹。

　　我的手开始慢慢的回缩，套在我手脖上的子宫口开始用它那紧缩力不让我的
手退出来。

　　「安纳贝尔，没想到你的子宫可比你色哦，你看她都不愿意让我出来了，没
想到你的身体这么淫荡啊！」我嘿嘿的笑了起来。

　　「啊啊啊啊，我不是，啊啊啊啊，那时我身体的自然反应，啊啊啊，没想到
你这么变态啊啊啊，光会折磨女人啊啊啊啊！」她痛苦的哀嚎道，苍白的脸上委
屈的看着我。

　　我的手慢慢的从子宫口又拉了出来，当手指通过中间的时候，我的手立刻被
紧缩的子宫给吐了出来整个手都回归到了阴道里。

　　该是我好好给她拳交的时候了，我那锥形的手再次顶了进去。

　　「啊啊啊啊啊！」安娜贝尔又是一声哀嚎，身体再次被我猛的挺进而痛的成
了反弓形，肚子高高的挺起，在肚子上有一个锥形的鼓包挺了起来，我的手一下
顶进去了她的子宫里。

　　看着她肚子上的鼓包我倒想看看我的手能进入多深，我能把她的肚子能顶多
高，我的手再次退出子宫，接着又是猛力往上一顶，这次她高高挺起的肚皮上再
次凸显出一个更高的锥形，而深度更是几乎顶到了他的胸膜位置。

　　我的手开始在她的阴道和子宫直接来回的猛挺慢退，手渐渐从锥形改成了拳
头。

　　她的身体在我的腿上成反弓形高高的拱起，我的手臂把她那幼小的阴道撑到
了有七厘米的直径。

　　我猛烈的对她的子宫挥舞着拳头。

　　「啊啊啊啊啊！」在挥舞了两百多下拳头后，她突然全身开始抽搐，我感到
她的子宫开始剧烈的痉挛，紧紧的包裹着我的拳头，那种不规律的痉挛收缩让我
的拳头感受到子宫那特有的按摩，接着我感到子宫顶端的两处小洞里猛的喷射出
大量的液体，那种又热又粘的液体告诉我她潮吹了，子宫被直接刺激卵巢受不了
刺激而喷射出女性特有的精液，卵子。

　　而高潮过后的安纳贝尔此刻双眼大大的突起，瞳孔放大，看上去已经失神，
嘴巴条件反射的发出低声的呻吟，口水不自觉的从嘴边流了出来，她的身体不停
的抽搐着。

　　只是普通的拳交，她就成了这样，我无奈的摇了摇头，她还是太小了，身体
太虚弱了，看来跟母亲比起来，她还真是不行啊。

　　我对她放了一个低级治疗术和宁静术后，她那痛苦的表情慢慢平静下来，我
给她盖上被子后离开了房间。

　　下午我如约来到了社团里，进入社团后我才明白为什么卡列斯托要提出去死
亡之地了，因为这次死亡之地之行卡列斯托把学院的精英全给拉进了这次行动，
包括我再在六个人。

　　卡列斯托五级初级战士，我明面上四级高级召唤师，安娜贝尔四级初级召唤
师，娜提雅四级高级法师，里斯卡纳四级高级法师，赛尔特四级中级战士。

　　「今天叫大家来是来整合大家收集到关于死亡之地的资料……」说着卡列斯
托开始把这两年把关于死亡之地各种兵种的大致分布于特点说给大家听。

　　「好了，大家有什么疑问的可以提出来！」卡列斯托简短的说完后向大家问
道。

　　首先提出异议的是赛尔特，他拿出了一份资料打开放到了桌面上。

　　「据我所知，从上个月起，教会监视的死亡之地已经有很大的不同，哪里亡
灵们正在发生着大战，而且哪里还衍生出一种奇特的生物，充满了毁灭的气息，
跟死亡气息完全不同，教会的分析的分析是，死亡之地现在分成三股实力，两股
是内战中的亡灵，还有一股是毁灭气息的怪物。这是那些魔怪能力的分析图！」

　　我们一桌人立刻围了上来，我不看不知道，一看吓一跳，他上面详细的记录
了死亡之地里记录了死亡之地的所有亡灵生物的特征和能力，虽然对我的兵力的
能力估计的优点误差，但是能详细到这个地步已经让我有些担心了。

　　上面居然还有魔法克星加布列和、奥兰多恶魔领主２人的画像，加布列的资
料上写的是能力五级死灵法师，对攻击和诅咒和辅助魔法很拿手。奥兰多恶魔领
主的评价就很少了，给予那些恶魔的评价就是从地底流亡出来的岩浆生物，能力
不高。不过也是没法子的事情，恶魔大多是观战，就是参战也是地狱犬那样的等
级，怎么可能高的起来，等级相差在哪里摆着呢。

　　「这么详细的资料你是从哪里搞来的啊，难道你专门探索过哪里！」我奇怪
的问道。

　　「哈哈哈，不是我探过，是我父亲所在的教会的密探探过，我爸是光明教会
的白衣主教，我说我要和几个同学去死亡之地，今天特别悄悄给我提供的，这可
是内部资料，不能外泄，地图上的中心地带还特别标注了几个高等势力的范围，
还让我特别注意几个标注的地点！」

　　随着他的话我们再次看他提供的地图，几个旧的巫妖城堡和几个新建立的城
堡都在那些标注范围内。

　　我怎么说这段时间纳帝尔报告说有光明教会的势力时不时的进入死亡之地，
就在十一头骨龙被消灭后，居然会来了一个八级天使想来乘火打劫，不过让魔法
克星点掉了他的飞翔能力，天使一个８级的光明审判禁咒轰了下来，我一个巫妖
城堡是没了城堡里的军队几乎全军覆没，不过城堡里十分之一的兵安然无恙，魔
法镜那反弹魔法的能力有不到十分之一的人起效了，２０％的几率反弹魔法虽然
几率小，但是这个时候却起到了大作用，被反弹的光明禁咒在天使的头上也同样
形成了一个光明禁咒魔法阵，８级天使被他自己释放的魔法轰了个正着，一个禁
咒下来，天使翅膀也变的残缺不堪，整个人躺在一个大坑里呻吟着。

　　我的人一哄而上，天使的躯体就这样留在了死亡之地，死灵法师则收集了天
使的躯体等我等级高了以后他有能力改造出堕落天使，骨龙失去了原来物理高攻
击和高防御，而魔法能力则直达八级。

　　原来有十条巨龙在黑暗之力称王，教会不敢贸然行动，见到十一条巨龙和八
级的天使都被死在了死亡之地，对方不敢在贸然的侵犯了。

　　然而这么重要的信息却没有在这里显示出来，则表明了教廷有意掩盖一个八
级在死亡之地被杀的事实。

　　大家开始根据以往的信息和现在光明战士塞尔特进行了大讨论，不过在我看
来，他们的讨论对我来说根本就是没有意义。

　　因为我的地盘我做主。


　　　　　　　　　　　　　（６）　死亡之地

　　经过三个月充足的准备，我们这帮零时组建的小队，整装待发，向死亡之地
开进。

　　通过传送阵，我们来到离死亡之地最近的城市。

　　马车在路上飞快的奔驰着。

　　这次死亡之地之行，不光我们六个年纪在十五六岁左右的孩，为了见证我们
战利品的真实性，学院的几个实力高达六级的两个大魔导师做我们这一届的见证
人。

　　不过这次还有一个随行者，那是刚从别国赶回来的六级中级圣骑士，克洛斯
特，看到这个人我就一肚子火。

　　她就是安纳贝尔那传说中的未婚夫。他因为有要事被安排在别国从事任务，
现在任务完成回归这里的教会，以后很长一段时间都不走了。

　　听说安娜贝尔要去死亡之地，他得到消息特意从教会赶回来，一来保护安娜
贝尔，二来是来见见安纳贝尔，准备迎娶安纳贝尔了。

　　据安娜贝尔说去年他父亲带着她去了一趟教会，不知道教皇和父亲谈了什么
事情，最后父亲同意把她嫁给教堂的一位二十多岁的年轻圣骑士，并举行了订婚
仪式，看着那个圣骑士那看向那安纳贝尔迷恋的眼神，用温柔的话语问候着，我
真恨不得上去揍他一顿，不过我可不是个莽夫，对付这种一根筋的圣骑士，最好
的办法就是智取。

　　「安娜贝尔没想一年不见，都长成一个大姑娘了，记得当时在圣殿的时候，
你还问我见没见过天使！」圣骑士在安纳贝尔身边滔滔不倦的诉说着她们当年的
会面情景。

　　「小伙子，听说了你和安纳贝尔的事情，你们这些贵族子弟就喜欢搞勾引妻
女，安纳贝尔就要和我结婚了，希望你不要再纠缠她，否则不要怪我不客气！」
在经过我身边的时候，圣骑士严肃的说了句便走开了。

　　「孩子们，这里就是死亡之地，看到前面那黑色的雾气了么，这就是邪恶的
根源死气所凝聚而成！」圣骑士说道。

　　「我们此行的目的是保护你们的安全和验证你的成果，不过丑话说在前面，
当我们感到又危险让你们撤退的时候要是又谁不停而贸然行动，我们对决会采区
非常手段！」另一个大魔导师严肃的说道。

　　死亡之地永远都是出满了腐臭味，树木因为大量吸收死气而光剩下树干，光
秃秃的，常年的黑色云雾在死亡之地漂浮阻挡着人们的视线，这种死气形成的雾
气对于死灵来说视力不受一点影响，死气还可以加速死亡事情的能力回复。

　　死亡之地里自从多了五百大巫妖的加入，死亡之地整体实力整个翻了一倍，
五百个大巫妖同时召唤已经阵亡的归顺方尸体，现在死亡之所当年在内战中所消
耗的死亡尸体几乎全被重新复活，而且还表示归顺。

　　他们日夜在死亡之地的外围巡逻，杀死一切入侵者，并把财务拿过来给我给
我补充国库。

　　大巫师们被我分散在死亡之地的中心地带到处游荡，来巡查是否有入侵者。

　　「这里的空气好臭，出满了腐臭味道！」我捂着鼻子说道。

　　然而我们的队伍刚刚进入死亡云雾里，感觉才行走了不到二百米，突然周围
的地面就传出了土被人波开的声音，接着就见到十几个骷髅在我们的周围破土而
出。

　　「死灵们感到有生人进入，大家注意准备战斗！」队长卡列斯托大叫道。

　　战士一半冲了上去，另一半则在原地保护我们，而我们法师则在原地释放魔
法来远实现远程打击，召唤师不光能召唤，在不召唤的时候就是法师，我们法师
用低级的法术对付着远方的骷髅兵，这只是死亡之地的外围边上，只是几个小骷
髅，我们此行最大的目标就是杀死一个四级的亡灵生物拿到几个晶核就可以了。

　　我们不断的向前进，死亡兵总是那么熙熙攘攘的几个！

　　渐渐的我们很容易的穿过了死亡之地的外围。

　　「哎，这里不是因该有四级的高级幽灵么，怎么全是三级的！」队长卡列斯
托边打边叫道。

　　「我怎么知道，地图是我父亲给我的应该是真的！」

　　「圣骑士阁下，你是否感到又什么不妥么！」其中一个老师皱着眉头向安娜
贝尔问道。

　　「恩，我感觉到不对，不过根据我知道的情况来看也属于正常，这个死亡之
地曾经发生过亡灵为争夺地盘而内战，死亡惨重，到达中部居然不见四五级别的
亡灵也算正常！」

　　大家听了神骑士的解说后都点了点头。而我的嘴角则露出了邪恶的笑容，死
亡的亡灵们都已经被大巫妖给复活了，怎么会缺兵，是我特意让他们进入腹地来
个大围剿。

　　「呵呵，安娜贝尔未婚夫是把，你今天才见到我就露出了若隐若现的杀气，
看来你已经从知道了我跟安娜贝尔在学校同学们面前是公认的恋人关系，既然你
敢对我放杀气，那么我就让你知道得罪我是什么下场。」

　　然而神骑士的话还没说完！我们周围突然出现大量的黑色雾气，这种雾气又
非常强的融合性，自己居然往我们身体里钻。

　　我们这群小法师种了大巫妖的招牌技能死亡阴云而不分敌我眼睛红了起来准
备内战了，两个老师们和我的情敌因为实力高不受影响。

　　圣骑士举起了他手里的圣剑接着念出了一段咒语，剑上发出圣洁的光芒，在
圣洁光芒的照耀下，我们渐渐回复了清醒，避免了自相残杀的悲惨事情。

　　「出来把，不要藏头露尾了，巫妖们！」圣骑士大声吼道。

　　「接着三个巫妖从三个方向从雾中同时出现！」见到这三个大巫妖后圣骑士
皱起了眉头。

　　「看来我们这次麻烦了！」圣骑士见穿着血红色礼服的大巫妖低声说道。

　　随着巫妖的出现，地面出现出现一个一个手臂，一个一个骷髅兵破土而出，
满山遍野的土堆在松动，骷髅兵纷纷从土堆里爬出来，满山遍野。

　　见到这样情景，两个个女生吓的尖叫了起来。而我们男生则摆出作战姿势。

　　「咯咯咯，你们这些自大的人类竟敢到我们的地盘！这里就是你们的葬身之
地！」一个死灵法师的声音出现在了队伍中，他的声音通过灵魂力直接传到了我
们的大脑里，骷髅队伍分开，一个穿着法师长袍，头上有一个蜘蛛印记，眼睛飘
荡着蓝色火焰的纳帝尔从中间走了出来。

　　「哼，就凭你们也想在我面前逞能，你们还不够格，让你们知道巫妖在我们
面也挡不住大魔导士！」几个老师怒吼起来，同时开始念起咒语准备对死灵们给
予打击，然而当他们刚要念完咒语准备施放的时候，魔法老师嘴里的咒语一个接
着一个停了下来，接着扑哧扑哧都两人差前不后的吐起了血，看来魔法克星用了
英雄打断魔法的技能，致使几个法师遭到魔法反噬而受到内伤。

　　「安科纳大魔导师，科里纳大魔导师你们怎么样！」见到两个大魔导师看来
施放的魔法一定不低，要不然也不会能反噬到吐血，我关心的问道，要是魔法太
厉害有时候法师体质活魔力不够的时候会被魔法反噬造成死亡或者是精神力崩溃
成白痴。

　　两个导师在我们的搀扶下无奈的摇了摇头。

　　「那个死灵法师很可怕，居然可以轻易的打断我的技能！造成我们的魔法反
噬！圣骑士阁下，看这形势很不乐观啊！」安科纳大魔导师无奈的说道。

　　「不用担心，虽然我不能用圣光魔法，但是我是一个战士，在异教徒面前，
我们从不畏惧，勇往直前！」接着神骑士举起了他的骑士剑，高举过头顶，对着
死灵法师纳帝尔的方向冲了过去。

　　死灵法师最可怕的不是物理攻击，也不是魔法攻击，他们最拿手的是人们最
脆弱的灵魂攻击，死灵法师不慌不忙的开始念起咒语，两秒后，死灵法师成功的
释放出５级召唤魔法，召唤死亡化身。

　　一个魔法阵出现在死灵法师的面前，一股黑色的烟雾从魔法阵里飘了出来，
漂浮在死灵法师的上空后黑烟形成了一个一头样貌如同鬼龙的８级黑暗元素龙，
因为没有实体免疫物理攻击，会召唤魔法，诅咒攻击魔法，死亡恐惧魔法，悲痛
攻击魔法，吸取生命的特殊魔法，灵魂冲击魔法。

　　见到鬼龙形成圣骑士依然没有减慢自己的速度，依然飞奔上去，鬼龙对着圣
骑士一声怒吼。

　　「吼！」

　　灵魂冲击特有的冲击波被被释放了出来，现实是残酷的，正中下怀的圣骑士
的灵魂直接受到攻击，圣骑士痛苦的闭上眼睛在半空中就昏迷了过去，他的身体
失去控制受到惯性的影响，连滚带翻的狠狠的摔在了黑暗元素巨龙的面前，圣剑
也甩落在了他的身边不远处的地方。

　　而在圣骑士身后的我们也深受其害，直接被灵魂冲击给震晕了过去，虽然两
个大魔导师的精神力很高，但是受到魔法反噬的他们没有坚持几秒坐着昏迷了过
去。当然我是假装昏迷的。

　　然而死灵法师纳帝尔并没有收起黑暗元素龙。黑暗元素龙对着我们右边的方
向又是一声怒吼，接着扑通扑通两声，两个人从那枯萎黑暗的腐树上摔落下来。

　　原来考虑到死亡之地会很安全，并没有让英雄学习探测魔法，经过了克洛斯
特他父亲提供的情报，看来探测技能还是很有用的，没想到这个世界真的有隐形
魔法。

　　既然要学就学技能，就要学到专家级别，生物探测专家级果然不是盖的，探
测到以英雄为圆心半径一千米内所影藏的特有生物。

　　看着两个穿着皮衣的两个两人，看来这就是教会的高级密探了，敢在死亡之
地安然潜行，能躲过亡灵们那特有的灵魂感应，看来他们屏蔽的自己的气息和灵
魂，呵呵就算把灵魂屏蔽了你还是生物的一种，一样躲不过我英雄的探测。

　　接着两个密探直接被杀成了死灵法师的收藏。

　　然而等我们醒来的时候我们已经被绑在了一个房间里，然而我们感到全身的
魔力和斗气被封印了，当然我是被装的。

　　我们被一阵叫骂声吵醒！等醒来的时候，只见圣骑士全身腐烂，尤其下身，
已经腐烂的不成样子。

　　「杀了我吧，你们这帮异教徒！光明神不会放过你们的！」圣骑士怒吼着。

　　「恩，看来神骑士的身体对诅咒术有一定的抗性，这值得研究！」纳帝尔根
本不理他的叫骂。

　　安科纳大魔导师见到我们只是精神有些萎靡，人都还齐，便出声道：「死灵
法师阁下，既然你没有杀我们，我想知道你抓我们打算干什么！」

　　正在看着拿着魔法瓶晃动的纳帝尔看了看我们。

　　「哈哈哈哈，我当时是那你们做试验，比如着两位美女，可以作为我新僵尸
的材料！恩，要是把女人的脑袋砍下来接到强壮僵尸的身体上，那样我的僵尸也
会有一个很漂亮的脸蛋，我组成一个很有战斗力的美女僵尸兵团一定很有趣！」
纳帝尔看着绑在大厅柱子上的两个女学生后咯咯的笑了起来。

　　「我不要变僵尸，我不要！」安纳贝尔和乱成一团有哭又叫。「放我走啊啊
啊，我不要变怪物，我不要变僵尸啊啊啊！」

　　「死灵法师也研究数学么，稀奇啊！」我看着死灵法师身后的一个黑板上写
着一个问答题。

　　「咯咯咯，这是我的一个朋友给我出的一个难题，怎也喜欢研究数学。」死
灵法师眯着眼睛笑了起来，他那粗糙嗓子说起话来如同两个铁片摩擦，笑起来更
是刺耳。

　　「我们人类是号称智慧的种族，怎么会有难题难道我们呢，你说是吧！给我
１天时间，我帮你把这道题解出来，１天，明早给你答案！」我说道。

　　「哦，你能明天一早就可以解开这道题！」死灵法师惊奇的看着我。紧紧的
盯着围着我绕圈。

　　死灵法师笑了起来，「有意思，有意思，呵呵呵，好，我给你１天时间，要
是你能解开这个题目，我就放了你离开，咯咯咯，要是你敢骗我，那么你准备做
我的骷髅法师吧！」

　　「我还需要笔和纸！另外放了我这帮朋友，给我一个房间，让我们好好休息
一下！」我说道。

　　「咯咯咯！」死灵法师眯着眼睛笑道。

　　我们被怨灵们带到了一个大牢房里。

　　十几个四级怨灵轮流在牢房外守护着。

　　大家一同拿起了死灵法师教我我的题目。

　　有三千二百二十七万五千七百二十五个法师参战，他们分成五队每队人数一
样，第一组魔法队伍每人释放了一个魔法盾，第二组是辅助法师每个法师释放了
二万八千个辅助魔法，而第三队是攻击魔法队伍每个人释放了二百五十四万个攻
击魔法，第四队是助攻法师，每人释放了三百二十六万个攻击魔法。第五队是禁
咒法师，每一人释放了五十个禁咒，他们法师们总共释放了多少个魔法？

　　看完这个数字题后大家都傻了。

　　「这是什么问题啊，那场大战需要几千万个法师，还放那么多魔法，这问题
谁算的了啊！」卡列斯吃惊的看着这道题。

　　「我想你们也注意到死灵法师城堡的墙面上面写满了数字吧，刚才我在他的
研究室里看到黑帮上写了一道题，题目下面写满了数字，但是涂了又，改改了又
涂，可见这道题把他给难住了，看刚才的架势他们就要把我们给拆了做材料，我
也是急忙中想得办法！」我无奈的说道。

　　两个大魔导士法师接过了题目看了起来，「哎，这么复杂的题目对于亡灵来
说他们有的时间去算，对于我们来说那根本就是不可能！」

　　「哎，可惜我们的能力全部被封印了，要不然我是拼着自爆也要跟他们功归
于尽！」圣骑士克洛斯特也无能为力的摇了摇头。

　　「没想到你小子胆子还真大，居然连死灵法师都敢耍，很和我胃口！」圣骑
士对了笑了笑说道。

　　「哎，克里斯，你怎么不说是十天，二十天啊！才一天！」安娜贝尔有些可
惜我天数报少了。

　　「要是报多了，就显得是假的了，让人容易接受！」我笑着说道。

　　「１天够什么啊！」卡列斯托无奈的说道，不过他还是反应了过来：「你说
１天就够了，难道你能解开这道题！」

　　「呵呵，我自小对数学有点研究，试试吧！」

　　我接过笔开始计算了起来，帝国能上学的都是贵族子弟，普通子弟最多就是
一些私人老师教学，能认字已经很不错了，不要说学习数学这么高难度的东西，
就算是记账师傅，普通的加减已经够用了，乘法口诀在这个世界还没有问世。

　　我开始写起了公式：（３２２７５７２５／５）ｘ１＋（３２２７５７２５
／５）ｘ２８０００＋（３２２７５７２５／５）ｘ２５４００００＋（３２２
７５７２５／５）ｘ３２６００００＋（３２２７５７２５／５）ｘ５０＝（３
２２７５７２５／５）ｘ（１＋２８０００＋２５４００００＋３２６００００
＋５０）＝６４５５１４５ｘ５８２８０５０＝３７６２０９０７８１７２５０

　　答案是３７６２０９０７８１７２５０。

　　「克里斯，你都是些什么啊！」娜提雅惊奇的说道。

　　我一扭头，一个巨大的乳房出现在我的面前，以前没注意到，十五岁的娜提
雅的乳房居然这么大从鼓起的魔法师衣服上看，整整有Ｄ罩杯，而且样貌也很俊
俏，身材前凸后翘，看来回去后有机会一定要玩玩她。

　　「呵呵，在计算这些法师释放了多少个魔法！」我笑了笑。

　　「算了吧，还是想想好办法逃出去！」边上的圣骑士爽朗的笑道。

　　我默默的记住答案后笑了笑，把地上的纸张揉成一团扔到了地上。

　　接着大家开始讨论起了各种逃跑计划，我听他们讨论了半天的逃跑计划，最
后也没有个可行得！最后我们都沉默了。

　　第二天一大早，我们便被带了出来。

　　「咯咯咯，休息了一夜，该是揭晓答案的时候了，我这道题目的答案到底是
多少！」死灵法师笑着问道。

　　「答案是３７６２０９０７８１７２５０。」我自信的念道。

　　随着我说完数字，死灵法师拿出了一个魔法联络器，这个时候，魔法联络器
上出现了一个恶魔的头像。

　　「呵呵，答案是３７６２０９０７８１７２５０，对不对！」死灵法师随口
问道。

　　「恩，老不死的，居然让你算出来了！」通讯器上的恶魔露出惊异的眼神。

　　「哈哈哈，既然我已经算出来了，按照约定，那件神器该归我！」死灵法师
开心的哈哈哈大笑。

　　「我们恶魔说话一向算数，我认赌服输，那件神器就归你了！」恶魔领主无
奈的摇了摇头，「不过我恨好奇，你是怎么算出来的！让我来看看！」

　　恶魔说完通讯功能便关闭了。

　　「我已经解答了你的难题，你是不是该放我走了！」我笑着问道。

　　「咯咯咯，可以，当然可以！你现在已经自由了！」死灵法师笑道。

　　「克里斯，你居然真的把那难题给解开了！」两个大魔导士在我身边惊奇的
看着我。

　　「呵呵呵，运气运气！」我笑着说道。

　　然而刚说到这一句，一个恶魔从外面走了进来。

　　他全身火红色的皮肤，头上长着一对恶魔犄角，背后是一对恶魔翅膀，他那
瘦弱的身材还真让人不相信她是一个战斗力超强的恶魔。

　　死灵法师笑着把俘虏我们的经过和与我跟我的约定说了出来一便。

　　「有意思，有意思，这道题我用了一千年才解开，没想到你居然用了一天！
天才啊，真是天才！」恶魔摸着下巴左右的瞧着我。

　　「呵呵呵呵，小法师，你现在是自由了，难道你就放弃你的这帮战友一个人
逃跑么！」恶魔引诱道。

　　「你说吧，我听着！」我笑着说道。

　　「咯咯咯，好，很简单，我还有一道难题，要是你能解开，我就放了其他的
人！」恶魔笑道。

　　「要是我解不开呢！」

　　「呵呵呵，那么你也要留下来，做亡灵，不过你可以放心，你做亡灵我们不
会剥夺你的意识，你的才能很有利用价值！」恶魔哈哈哈大笑起来。

　　我转身看了身旁的同伴们，是啊，我已经自由了，为了他们我在舍身范险，
凭什么。

　　「好我答应了！」我毫无悬念的答应了。

　　「好好，哈哈哈哈，好，先把他们关起来，让我好好想一个题目！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　牢房里，大魔导士科里纳首先发话了。

　　「孩子你真够傻的，第一次你运气好，那个题目你知道怎么算，那个恶魔明
显的是看上了你的计算能力，他可能会出一道非常难得题，你怎么能贸然的答应
他呢，现在可好，连你的命也要丢在这里了！」

　　「没法子，这里一个是我的所爱，有我的老师，还有我的同学跟值得敬佩的
圣骑士！」我怎么可能丢下你们不管呢。

　　「看情况再说吧，要是真没打出来，呵呵，有你们陪着我并不觉得寂寞！」
我笑着说道。

　　「克里斯，有你这样的朋友我真是感到荣幸！」卡列斯托哈哈哈的大笑道。

　　「安纳贝尔，你有这样的男友真让人羡慕！」娜提雅在安纳贝尔身边说道。

　　「呵呵呵，小伙子，我克洛斯特佩服你！」

　　我们就在牢房里活活等了三天。

　　三天后我们再次从牢房里提了出来。

　　「看到这些东西了么，这就是题目！」恶魔领主直了指桌子上的两个物品。

　　一个是圆柱形的杯子，另一个是倒立的不等边金字塔形状的杯子，金字塔的
内壁如同金字塔一样，成阶梯状。

　　「这次的题目很简单，你可以向我索取两个杯子的各种尺寸，你只要算出，
圆形的杯子里装到快到杯口的标记上的时候，倒入金字塔里水位在那层格子里就
可以！哈哈哈哈哈，我等着你的答案哦，限时同样是一天！」恶魔哈哈哈笑了起
来。

　　「这怎么能靠算就能算得出来的，你这个老怪物，你这不是故意想留下克里
斯！」看到是这样的结果，大家的脸色都变了，安纳贝尔首先大声叫嚷了起来。

　　对于他们来说，这种立体几何直就是天方夜谈，这么一个高约而是厘米宽十
五厘米直径的水桶，另一个是个等边三角形的金字塔，如同一个小电视机一样大
小，金子塔里是等分的半厘米高的小台阶。

　　「就是啊，把那个杯子倒满水后在倒进那个三角塔里不就可以知道水位在那
个台阶上了么！」娜提雅也附和道。

　　「克里斯，怎么样，有没有把握！」圣骑士都有些担心的问道。

　　「我可以试试！」我对着队友那一双双期待眼神点了点头。

　　「我需要一些数据，你告诉我这个杯子口周长，还有杯子内壁的高度……」
我问了一大堆关于烧杯和金字塔的一些尺寸，他边回答我边记载。

　　有了这些数据，我开始用鸟毛笔在纸上运算了起来。

　　队友们紧张的看着我在纸上不停用他们不认识的符号吧数字连接起来成新的
数字，谁都没敢出声打搅我。

　　我边算边想，边想变算。

　　三个个小时过去了，四五张纸上写满了公式，为了安全起见，我整整重复算
了五遍，直到最后的数据都对，为了能精确，我吧小数点后移到了四位，我甚至
连杯底的小圆角面积和金字塔阶梯上的圆弧和内圆角面积都详细的算进去了。

　　看着最后三遍都是一样的后，我检查了一下公式确实没有什么错误后，我指
着那个金字塔说道：「从被子内壁的那个底尖开始数起，水会在第五十二个格子
之间，前提是你提供给我的尺寸没有错误！」我边说边从透明的玻璃三角金子塔
外数了起来，到了五十二层后，我特意在那个玻璃外面画了一条直线做标记。

　　等了三个小时的恶魔早就迫不及待了，他提起边上的一桶水直接倒进了杯子
里，等到水正好到被子跟标记凭其后他把被子里的水倒进了三角金字塔里。

　　死灵法师和我的队友们紧紧盯着金字塔里德水位，十格，二十格，三十格，
四十格子。随着水位的上涨，我都能听到站在我边上队友们的心跳声和沉重的呼
吸声。

　　五十格，五十二格。最后水位落刚好落在了五十二内，阵阵高出我画的标记
两毫米左右。

　　「怎么可能，这怎么可能！你是怎么办到的！」恶魔领主那冒着红色火焰的
眼睛出满了不相信，转过头来问道。

　　「我已经算解答了这道难题，你是不是该放我们回去了！这可是你答应我们
的！」我紧张的问道。

　　「哈哈哈哈，好好好，你们当然可以走，没想这个连我都无法解开的难题居
然被一个人类给自己解开了，人类不愧是这个世界上最聪明的种族，我这次真的
服气了。」我笑着说道。

　　「我恶魔领主从来都是认赌服输！你们自行离开吧，当离开死亡之没有死亡
之气的时候，你们身上的封印会自行消失！走吧，都走吧！」

　　「咯咯咯咯，既然恶魔老兄已经发话了，那么我也不为难你们了，离开城堡
后最好速速离开，那些骷髅们会放你们通行的。」死灵法师的手一抬，露出了一
个请的姿势。

　　一个怨灵向我们点头示意。

　　看到是这样的结果，我首先发话。「我们走！」

　　我们九个人就这样在骷髅的带领下毫无阻拦的带出了城堡，接着一辆骷髅马
车出现在了我们面前。

　　在那个骷髅的带领下，我们的骷髅马车畅通无阻的向死亡之地的外围奔去。

　　「克里斯，这次真是多亏你了，要不然我们的命可真就死在这里了！」卡列
斯托说道。

　　「你错了，小兄弟，在死灵法师手里，我们是不会真正死去的，只会被他变
成亡灵，永远的被他的奴役！死亡对那些被奴役的灵魂来说，那时一种奢侈！」
圣骑士也难得的笑了出来。

　　「呵呵，不管怎么说，大家能安然出来已经是万幸了，看来我们的势力还是
不行啊，出了学校才知道什么叫天外有天，人外有人！」我感慨的说道。

　　「呵呵，那当然，我现在已经在暴风剑圣卡洛特的学生了，毕业后，我就到
他那里学习去了，死亡之地，我还会在回来的！」卡列斯托挥舞着拳头说道。

　　在学院毕业后，如果家里有条件可以找更高级的法师拜师做弟子，而我毕业
后当然是要自学成才。

　　经过了七八个小时的路程后，我们终于来到了死亡之地的外围，这里的黑气
比里面稀薄了很多。

　　骷髅停了下来，用手示意我们下车，下了马车后，骷髅直接一甩鞭子，掉头
就走了。

　　我们向外走了几百米后，树木渐渐的绿了起来，地上也有了华和草。

　　「我的魔力回复了！」两个大魔导师惊喜道。「我也恢复了！」

　　「能沐浴在阳光的照耀下真是一种幸福！」圣骑士陶醉的享受着光线够过树
林照射在我们身上。

　　我们互相诉说着这次的惊险和获得新生的心情。

　　「克里斯，我克洛斯特欠你一条命，要是有需要我的地方，到教会来找我，
安纳贝尔就交给你了！」克洛斯特离开传送阵后首先跟我们告别，看来这次的死
亡之地之行他有很多情报需要向光明教会的高层报告。

　　「圣骑士阁下，你放心，我会天天痛爱她！」我坏笑着看了边上安纳贝尔一
眼说道。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-30 12:34 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（７）　光明教会

　　在教会的房间里，教皇和白衣主教们的听着克洛斯特的陈述。

　　「大家怎么看！」白发苍苍的教皇听完了一个的陈述后向周围的几个白衣主
教问道。

　　「教皇陛下，从克洛斯特的讲述经过来看，我看还是小看了那个死灵法师，
他不但是一魔法师，还是一个龙召唤师，结合这短时间的资料，我建议还是像以
前一样，抱着观望的态度，毕竟死灵法师除非有特殊原因，要不然他们是不会离
开出满死亡气息的死亡之地。我认为继续保持着观望的态度来对待死亡之地！」
一个白衣主教说道。

　　「我也这么认为！」另一个白衣主教附和道。

　　「恩，这次我们几次试探性的攻击损失惨重，那个死灵法师和那个岩浆池的
生物经过这段时间观察，他们还是跟原来的亡灵龙一样，只是守着自己的地盘，
并不想入侵生人的地方，所以也同意暂时抱着观望的态度对待死亡之地。」

　　「恩，如果大家没有异议那么就这样吧，毕竟跟死亡之地的亡灵开战我们将
会受到大量的损失，这对我们并不利，毕竟每一次大天使将领将会损失掉我们大
批的储备人才，我们不要为了一个死亡之地而得不偿失！」大家纷纷点头。

　　「克洛斯特，你觉得那个克里斯是否是跟死灵法是认识的，他能用这么短的
时间解决两个根本不可能的事情。」教皇向圣骑士问道。

　　「我不知道，不过我看不像！」圣骑士说道。

　　「呵呵，没关系，你有空的话带他来一趟教会，我们也可以用同样的方式给
那个年轻的召唤士出些难题，要是他能解答，那么就说明他跟死亡之地的死灵没
有关系！」教皇笑着说道。

　　「是教皇陛下！」圣骑士低头回答道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　然而此刻的我正在自己的房间里跟安娜贝尔共赴巫山。

　　「啊啊啊啊啊啊！主人啊啊啊，好大，啊啊好涨啊啊啊啊啊啊！」安娜贝尔
疯狂的大叫着。

　　我躺在床上，她坐在我的腰间，她那牵细的的我抱着她那幼小的身体，她面
对着我坐在我怀里，肉棒深深的插入在她的身体里，她的双手被我憋在她身后帮
了起来。

　　「哦，好爽噢噢噢噢！」我舒爽的大叫着，当肉棒全部插入到她那幼小的身
体里，我就感到非常的舒爽，看着幼小的她在我身上痛苦的挣扎着，我就感到有
种征服感，一种暴虐的快感刚我感到非常痛快。

　　我抬起头，亲吻着她那对有着Ｄ罩杯的乳房，随着天神战奴对体制的改造，
我特意附带的改造了她的乳房，她的乳房已经由当年的小鼓包成长成了一对如同
木瓜一样的大乳房，让按纳贝尔成了一个童颜巨乳。

　　我的双手捏着那对傲人的双乳感受着乳房那柔软手感，我的嘴巴凑了上去，
对着双乳之间的乳沟一口咬了上去。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！」安娜贝尔原本就在颤抖的身体颤抖的更加厉害了，
「啊啊啊！」虽然叫痛，但是安娜贝尔的臀部还是不停的扭动。

　　她的臀部顺着顺时针的方向如同磨盘一样在我的腰部扭动着腰肢，我的肉棒
随着她的扭动不停的在她身体里扭动搅动着她的阴道和子宫，随着我的摇下，我
明显的感到她的阴道和子宫给我的压力更大了，而阴道和子宫不停的开始收缩。

　　在我重重的撕咬下，她的乳沟中间留下了一条深深的紫红色牙龈。我感到一
阵快感从嘴巴一直传到我的肉棒上，我需要更多的刺激。

　　我松开了一直捏着她乳房的一直手，乳房上到处都是红红的指印，随着我的
手松开，她的乳房并没有得到解脱，而是刚离狼窝又入虎嘴。

　　我用嘴巴把她的乳头到嘴巴里，靠着我嘴巴的吸力，她的乳头和乳荤被我吸
入到嘴巴力，接着我一口狠狠的咬了下去。

　　「啊啊啊啊啊啊！」随着我的咬下，她的阴道和子宫再次传来那种超强的收
缩力，我的牙齿越来越用力，随着我的用力，她的身体颤抖的悦来越厉害，而子
宫的收缩力则悦来越大，带给我的舒爽也悦来越强。

　　他的身体开始向外渗出汗水，汗水不水滴一样不停的从她身体里渗出。

　　随着我不停的撕咬，她那出慢了红色指印的乳房现在确是充满的紫红色的牙
龈，有的牙印甚至渗出了血丝。

　　「啊啊啊啊，主人不要啊啊啊，好痛啊啊啊，我快受不了啊啊啊！」随着我
不停的撕咬，她的一个乳房上已经被咬满了紫红色的牙印，我放开了捏着她另一
个乳房的手，然而这个充满牙印的乳房则再次被我的大手捏在了手中。

　　「不要啊啊啊，主人，求求你不要啊，我痛的实在受不了啊啊啊啊！」随着
我的手捏了上去她的痛苦的大叫着。

　　她那痛苦的求饶声和叫喊声就是我最好的兴奋剂，我再次咬向了她两外一个
满是红色指印的乳房。

　　「啊啊啊啊啊啊！主人痛啊啊啊啊，轻一点啊啊啊！」她痛的只能向我这个
施暴者苦苦求饶。

　　「哈哈哈，想解脱就扭快扭大点，让我赶快射出来，那样你才能解脱！」我
说完又是一口咬了上去。

　　「啊啊啊啊啊啊，主人啊啊啊啊啊，你的肉棒好大啊啊啊啊，我的子宫要被
你顶穿了啊啊啊！」看来安纳贝尔学聪明了，开始大力的扭动着腰肢，让我的肉
棒在她的身体里从倾斜度的小搅动改成了三十几度倾斜的大搅动，随着她加大了
扭动的半径，这让我的肉棒倍感刺激。

　　尤其是她每当腰肢扭动到我屁股扭到我胸口方向的时候，她的肚子上就会有
一个棍子的形状凸起，把她的肚皮给撑了起来。

　　「啊啊啊啊啊，我快不行了啊啊啊啊啊啊主人！」随着她的动作幅度加大，
她的子宫里如同插入了一个钢棒疯狂的搅动着，不停的摧残着她的子宫。

　　她大幅度的扭动腰肢，汗水如同雨滴一样从她的身上滑落。这种高负荷的精
神和肉体上的运动让她根本坚持不了多久。

　　才扭动了一百多下，她的腰肢扭动的幅度就越来越小越来越慢了。

　　「啊啊啊啊啊，不要啊，主人！」随着我不停的撕咬，她的另一个乳房也被
咬得满是牙印。

　　随着我的撕咬以及她的扭动的刺激下，我的精虫越来越活跃，越来越让我控
制不住，我抱住她的腰肢她加速扭动。

　　「啊啊啊啊啊啊！主人，啊啊啊啊，你好棒，啊啊啊啊，我要啊啊啊快来啊
啊！」见到我快要达到高潮，安纳贝尔疯狂的大幅度扭动腰肢，来加速我高潮的
来临。

　　「哦！」我的身体再也压制不住安娜贝尔带给我的快感，精子如同洪水猛兽
一样从阳具里喷射而出，重重的冲击在安纳贝尔的子宫壁上。

　　见到我终于射了出来，安娜贝尔全身一放松，全身无力的趴在我的怀里。任
由我那还有些微硬的肉棒留在她的阴道里！

　　可能是因为乳房压制我的身上痛，她微微的皱了下眉头把头轻轻扭动了一下
胸脯。

　　「小性奴，今天表现的很主动啊，遇到什么高兴的事情，这么卖力！」我摸
着她那背后温柔的说道。

　　「嘻嘻嘻，那是因为我发现我的主人不光博学多才，还有情有义。」安纳贝
尔躺在我的怀里柔声说道。

　　「哈哈哈哈，你才发现啊！你以后会发现，跟了我是多么性福的事情！」说
完，我一翻身，把她压倒了身下，我起身拔出了我的肉棒，她被堵在子宫里阴液
和精液一股脑从阴道里如同溪水一样流了出来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天又是跟斯帕克家族的商会交货的日子，因为我的权限达到了五级，在这
个世界五级不光是法师和战士们的分界点，同样也是炼金大师锻造大师们的分界
点，一旦上了五级，那么首饰和武器的价格则是一个大跳跃。

　　大法师和堡垒的锻造师做出的首饰和武器也跟着达到五级，既然达到五级，
那么就开始合成三属性装备，以前觉得搁不住，价钱差不了多少就没有让他们打
造三属性的首饰和三重符文叠加的武器。

　　一个属性的装备成功率是１００％，而两属性的则是７５％，三属性的就是
５０％。而锻造大师的作品也可以打造叠加符文。这样一来，武器的属性能力则
成翻倍的形式增长，武器符文锻造成功的几率１００％。

　　而叠加符文的成功率则降低到了７５％，三重叠加更低才５０％。「恩，这
次的首饰品和武器的品质明显的高了很多，居然全是三属性的精品首饰和三重符
文叠加的好东西！」商户的鉴定师结果我递过去的首饰盒和整箱的武器眼睛里露
出了震惊的眼神，就连这个商户的一把手纳特撒帕克的脸色都变了变。

　　毕竟我一下拿出三十多件高品质的三属性五级首饰和三重符文叠加的武器，
这怎么能不让他们震惊，在帝都，能锻造出属性共存的不会超过３０人，而能打
造出五级的符文叠加的更是不超出２０位。

　　而我为了打造出这些东西，材料整整多浪费了一倍，５０％的成功率太靠运
气，不过对我来说划算了，毕竟三属性和１属性可不是三的价钱，那可是三十倍
的价钱。

　　「克里斯少爷，这批货物老规矩，全部存放在我们这寄卖，没有想到克里斯
少爷的手下居然有这样的能人！」纳特撒帕克把我请到内厅示意我坐下慢慢谈。

　　「呵呵，运气运气！」我摆了摆手说道。

　　「克里斯少爷，这是账目表和魔法金卡，以及你需要的物品清单！」管家递
给我一个账目表，而边上几个助手抬过来几箱子我需要的材料。我的手一挥，箱
子则直接进入到了我的魔法戒指，则抬起面有我所提供的首饰和武器的等级相对
的价钱的详细清单。

　　我收好了属于我的魔法金卡和清单，准备起身。

　　「呵呵，金币和物品已经到手，该是我走的时候了！」。「克里斯，我很期
待你在一次的到来！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我无聊的走在大街上，还不到半个月就是我的生日了，很巧的是毕业那天也
是我的生日。军队也送来了邀请函，希望我为国家效力！然而军方的邀请我想都
没想就拒绝了，被军队约束那不是我的性格。母亲因为有特殊原因，要离开三个
月，说是等到我生日那天才能回来。

　　走在集市上听着集市上的叫卖声，然而当我经过喧闹的集市上，在经过奴隶
展示台的时候，我随意的一瞥，一个二十多岁的女奴隶的身上的一个字吸引了我
的注意，他的左胸口有个中国简体汉字龙字，这让我非常的惊奇。

　　真个少女衣服穿着非常暴露，身上仅仅就穿了一个围腰，下体的春光不是的
展露出来。少女一头金黄色的头发，蓝蓝的大眼睛，尖尖的下巴有一个漂亮性感
的双唇，从她那白嫩的皮肤可以看出，她原来一定是一个大家闺秀。

　　「这个奴隶多少钱！」我指着那个身上印着一个绣着龙字纹身的二十多岁的
少女年说道。

　　老板一见有主顾了，立刻迎了上来！「呵呵呵，这位老爷，着个奴隶三十金
币！」她说道。

　　「三十个金币！」没想到在异界他乡见到了中国的汉字，我很有兴趣知道为
什么简体的龙子会在他身上。价钱对我来说不是问题。

　　「这位老爷，这个少女可不是普通人，她曾今可是纳德尔龙商铺大掌柜！」
那个买主还以为认为我认为价格太高了所以解释给我。

　　「纳德尔龙商铺！没听过，很有名么！」我奇怪的问道。

　　「当然有名，她们商铺经营的东西可多了，主要是经营一些战士的武器和法
师用的器具。如果你三十金币买她，保证不让你亏，你看她细皮嫩肉的，一定会
给您带来不一般的享受，而且你还可以用它做生意的天赋，给你做生意挣钱。」
「他身上的那个特殊符号是怎么回事啊！」我好奇的向贩卖方问道，手指着那个
龙字纹身问道。

　　「哦，你说的那个符号啊，这个是他们家族特有的纹身！」那个卖主向我讲
解道。

　　「我买下她了！你手里还有没有她们家族的人！」我随意的问道。

　　「有，当然有！」他眉开眼笑道。

　　「我全要了，都给我带来！」我点了点头说道。

　　「是老爷！请您到后堂休息片刻，人我一会就送到！」接着那个老板对着身
边的一个仆人耳语了几句后，仆人点了点头飞快的跑开了。

　　那个奴隶贩子把我带到了后堂，上了一些糕点和水果。

　　而我买的那个女奴隶也被迁到了我的脚边。

　　「你叫什么名字！」我随口的问道。

　　「妮蒂亚！」那个年轻的女奴隶说道。

　　「你能告诉我，你身上的那个纹身是怎么回事么！」我惊奇的问道。

　　「那是我家族的姓！龙！」她骄傲的说道，看他那骄傲的样子，说明这个家
族曾经风光过。

　　「哦，龙氏家族！那么能告诉我这个龙字的由来么！」我用标准的中国普通
的问道。

　　「？」他莫名其妙的看着我。

　　「你不懂得我在说什么么！」我问道。

　　他摇了摇头，表示听不懂。

　　「能告诉我谁规定这个龙字的写法！」我好奇的问道。

　　「是我祖父，我龙氏家族的新生儿必须要有龙的纹身！」他回答道。

　　「你们家族的产业很大么！」我笑着问道。

　　「我的家族经营者一家战士和法师用品的商铺！」她怀念着当年的时光说。

　　「那你们怎么会被贬称奴隶！」我更加好奇了。

　　「我弟弟因为一次无礼行为得罪了一个大贵族，因此我们全家都被贬成了奴
隶！」！

　　这种阶级层次严谨的社会，平民如同鱼肉，贵族随意宰割，而奴隶如猪狗，
贵族随意支配。

　　我点了点头。

　　没多久，三个奴隶被牵了进来，一个中年人和一个中年妇女，另一个则是年
迈古稀的老头！

　　「没有了么！」我向边上那个奴隶贩子问道。

　　「老爷，没有了！」奴隶贩子说道。

　　「妮蒂亚，你还有什么家人没有齐！」我笑着问道。

　　「我还有个弟弟和妹妹！」妮蒂亚回答道。

　　我向奴隶主看去！

　　「老爷，那两个奴隶在半年前就被竞技场的希伯来买去了！」奴隶主见我皱
起了眉头立刻说道。

　　「现在立刻带我去！我需要着两个人！」我严肃的说道。

　　我的举动让龙是一家看的莫名其妙，在她们看来，我的穿着一看就是一个大
贵族的子弟，怎么会做出这么奇怪的举动。

　　「是！大人请稍等片刻。」那个奴隶贩子见到我生气了，立马点头称是。

　　奴隶主的马车载着我飞快的向竞技场跑去。

　　竞技场，顾名思义是竞技比赛的地方，在这个世界，人们的体育活动就是比
武，然而单纯的比武根本不刺激，竞技场则产生了，在竞技场里，贵族们会养一
些训练师，让训练师买一些奴隶训练成格斗士，在竞技场里进行残酷的格斗，太
多的贵族子弟和贵族夫人们没有上过战场，那血肉模糊的场面让整个竞技场的观
众为之震撼和嚎叫。

　　对于我这种二十一世界的人来说，这样的场面虽然壮观但是无聊，可能是在
电视里看多了血腥暴力已经有免疫力了。

　　刚刚到达竞技场，里面的观众的嚎叫声和呐喊声直冲耳膜。

　　「你把奴隶卖给了谁，带他来见我！」我对着奴隶贩说道。

　　「是大人！」奴隶贩子屁颠屁颠的跑进了竞技场……

　　我在车上没多久，一个穿着皮甲教练服的中年人被奴隶贩子带了我的面前。

　　「大人你好！请问有什么事情！」那个中年人向我行礼问道。

　　「我需要你手里的两个从他那里买的两个奴隶！这是作为给你收养他们三个
月的赔偿，我不希望听见你说不！」我把一小袋金币扔了过去。

　　「是，我这就去！」见到我的表情严肃，那个中年教练拿着钱袋便回到了竞
技场。

　　没多久奴隶主带来了两个年轻人，一个是十八九岁的壮年，从她那粗布麻衣
的打扮和浑身伤痕，他那冷酷的脸上可以看出他参加过竞技比赛，杀过人。

　　而她的边上还有一个八九岁的小女孩，女只有一个围腰围在腰上，她那消瘦
的身体上满是淤青，看来她这段时间在这里并不好啊。

　　「请问，你是哪位大人，我也好给我的主人回复！」那个教练怕私自放走奴
隶被主人怪罪而问起我的名号。

　　「你的主人是谁！」我问道。

　　「那撒卡大人！」他回答道。

　　「那撒卡，她不过是一个小贵族，就跟你的主人说，我克里斯亚力需要买他
的两个奴隶！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我把他们带回到了我租赁的小院里，这里是我和安娜贝尔幽会的地方，住五
六个人问题不大。

　　「这位大人，我们认识么！」那个中年人首先发话。

　　「呵呵，我想现在因该称呼我为主人把！」我笑着说道。

　　「对不起主人！」他低头说道。

　　「既然已经是奴隶了，就因该有一个奴隶的觉悟，我可以坑定的告诉你，我
不认识你们家族的任何人！」我笑了笑，看来那个异界穿越者很早就来了这个世
界，而且还是个小资产阶级，并结婚生子，不过他的子孙并不怎么样啊！

　　「你们得罪了谁，不光店被封了，人还成了奴隶！」我好奇的问那个十八九
岁的小伙子。

　　「是纳科斯家族的的大公子维尔萨，他当街调戏我的未婚妻丽莎，我一气之
下就跟他们打了起来，那个贵族说我冒犯了他，要严惩我，没想到我祸闯大了，
当天我们店便被查封，我的未婚妻也被他给带走了，而我们全家则都被贬成了奴
隶！」那个年轻人悲痛的说道。

　　我点了点头表示知道了。

　　纳科斯家族的维尔萨，原来是他，看来你的未婚妻有的受了！

　　「你们就在这里住下，有兴趣的话帮我打扫打扫，我这个人比较懒散，不喜
欢收拾屋子！」而我则离开了租赁的房子到城外的隐蔽地方，我的身边出现了传
送阵，接着大法师出现在了我的面前。

　　「这是你们所需要的材料！」我的手一挥，制造首饰和打造兵器所需要的材
料的几大箱材料直接摆到了魔法师的面前。

　　大法师穿着斗篷点了点头，急着传送法阵再次一亮起，他和那几大箱的材料
都消失了！

　　完事后我又大摇大摆的回到城里。

　　「克里斯，真巧！」刚进城便遇到了塞尔特。

　　「哦，是埃特尔啊！」我向他礼貌的打招呼。

　　「兄弟，你知道么，克洛斯特圣骑士为了你和安纳贝尔的事情专门到国相府
退婚！」赛尔特说道。

　　「你说什么！」我惊讶的问道。

　　「克洛斯特圣骑士为了成全你和安纳贝尔到相国府去退婚！」赛尔特又说了
一遍。

　　「圣骑士不愧为圣骑士，他们高尚的琴操让人值得称谓！要是见到克洛斯特
圣骑士，请帮我谢谢他！」我说道。

　　「那是当然，对了，既然见到你就跟我一起去一趟教堂把，我的父亲很想见
见你！」赛尔特说道。

　　「很想见我，我有什么事情直接他见的！」我好奇的问道。

　　「你去了不就知道了！」我愣是被赛尔特给连说带拉的给带到光明教会。

　　因为有赛尔特带路，所以我长途无阻的来到了白衣主教的会议室。

　　「你就是克里斯！」一个穿着白衣的中年人很有兴趣的看着我。

　　「你好，主教阁下，我就是克里斯！」我点了点头。

　　「呵呵，小伙子，首先我要感谢你救了我儿子，再者，听说了你的聪明才智
后，我们教会也有两个类似的难题！」他不紧不慢的说道。

　　他这么一问，我就知道怎么回事了，看来他们是怀疑我跟死亡之地的死灵法
师们和岩浆怪串通好的。

　　「当然没有问题，能为殿下服务是我的荣幸！」我平静的说道。

　　「很好，这里有两道计算题，你看看！」说完那个中年过年白衣主教便递过
来了两道数学题。

　　我一看，无非就是数值达到百万以上的乘法计算罢了，不到十分钟，我快速
的报出了答案，这样的结果让他们惊呆了。

　　然而当他们同样用一个被子和一个倒立金字塔杯让我解答的时候，我经过三
十分钟的计算后报出了答案。

　　「真是神奇，小伙子你是怎么做到的！」白衣主教拿起我算的公式稿子在看
着！

　　「呵呵，主教阁下，这不过是我的一点小聪明罢了，并没有什么用处！」我
礼貌的回敬道。

　　「谁说没有用处，至少这个能力让你不但救了自己，还救了我的儿子！」看
到我能解答出题目，主教大人开始赶人了。

　　「我好想没有错过什么好戏吧！」一个大胡子的白衣主教这个时候突然进了
会厅。

　　「呵呵，你刚好错过，我真为这个年轻人的才智而感到惊叹！」赛尔特的父
亲说道。

　　「是么，那看来这个小子摆脱了与死亡之地有关系的嫌疑喽！」那个白胡子
的白衣主教很不友善的说道。

　　「是的！」赛尔特的父亲说道。

　　「小子，不要跟亡灵扯上关系，要不然你就完了，赛尔特带着你的朋友到教
会到处转转，我和你父亲有事情要谈！」那个白胡子主教说道。

　　「是！」

　　「那就不打搅主教大人了！」我礼貌的向两位白衣主教行礼告退。

　　我被赛尔特给带了出来。

　　「哎，赛尔特，你们教廷的人都这么高傲么！」我有些生气的说道，光明教
廷是人类帝国的守护神，神职人员高一人等，但是这个贵族当一回事怎么说也让
人不舒服。

　　「没有法子啊，谁叫他们是光明神的代言人呢，要是我不叫你那些好战派会
派人请你过来那就是另一番情景了，要是发生了冲突，那就更糟糕，正好路上遇
到，直接就让你来了不更好，还好你跟死亡之地没有关系，光明教廷就是这样，
只要跟死亡地界沾一点边的人类都要被净化，那根本没得商量！」他无奈的向我
解释道。

　　「算了，我也知道你是好意！我该走了，替我向你父亲问好！」我无奈的摇
了摇头。

　　刚回到我租的小院，一辆马车老早的就已经在院子里等候我了。

　　「你终于回来了，快跟我走，我父亲想见你！」刚回到家的我便被等候多时
的安娜贝尔给拉进了马车。

　　在马车上，我很好奇的问道！

　　「克洛斯特圣骑到过我们家，他来找我父亲退婚，并且希望我父亲不要阻挠
我和你的关系！」安纳贝尔说道。

　　「是么，克洛斯特圣骑士真是一个高尚的人，下次遇到他我一定要好好感谢
他！」我在内心深处很感谢这位高尚的圣骑士，下次见他一定要好好谢谢他。

　　「对了，安娜贝尔，我这次去，你父亲是什么意思，是同意我们继续交往呢
还是不同意！」我好奇的问道。

　　「你去了不就知道了！」安纳贝尔故作神秘的说道。

　　马车飞快的到达了安娜贝尔的府邸，在安纳贝尔的带领下，我终于见到了她
的父亲，国相弗格斯。

　　「属下见过国相大人！」我首先向这位五十岁的老人进行行礼，毕竟以后是
我的未来岳父。

　　「呵呵，克里斯，你有好多年没有来我相国府了！」国相首先说道。

　　「回大人，恩，有六年了！」我说道。

　　「是啊，五六年了！没想到五六年后都已经长成一个大小伙子了！」国相笑
着说道。「克里斯，再过一个月就是你和我女儿奥尔瑟雅大婚的日子，你准备将
安纳贝尔怎么办！」。「国相大人请放心，我一定会好好对待奥尔瑟雅和安娜贝
尔，请国相大人成全！」我国相大人跪下请求道。

　　「恩，原本我是不答应你和安娜贝尔毕竟我的两个女儿同时嫁给你一个人，
这让我和失脸面，但是当安纳贝尔告诉我关于你的一些事情后我绝的两个女儿一
同嫁给你也未尝不可！」国相大人似笑非笑的说道。

　　「安娜贝尔告诉我，你的精神力从她认识你到现在一直在飞快的增强，现在
的你精神力至少是五级以上，而体能更胜战士，我想知道是不是真的！」两个法
师相结合的时候总会产生产生那么一丝精神力共鸣，这个时候很容易探查到对方
精神力的情况，看来为了发父亲不反对我和她的关系，竟然连我精神力快速增长
都说了，不过说了就说吧，想英皇女俄都要必须要有实力才行。

　　「是的国相大人，我从召唤师的角度上来讲已经是一个五级的大召唤士！」
我回答道。

　　「哦，十六岁的五级召唤师，你的那个铜像巨人已经达到了五级！」边上的
安娜贝尔惊讶道。

　　「呵呵，我的五级不是那个金属魔怪了，而是他们！」我的手一抬，两个圣
堂的合成兵种狂热圣裁官出现了。穿着如同教堂主教一般的礼服，而礼服的下面
则是由铠甲所构成，他们手拿着印着光明魔法符文的大铁锤，他们是出色的魔战
士。

　　「五级顶级召唤兽，狂热圣裁官。」。「好像光明教会的圣裁战士，不过又
不像，你的召唤兽虽然出满了光明力，但是标志不是天使的标志而是十字架！」
安纳贝尔惊奇的说道。

　　「哦，后期召唤兽，那么就是说你有望升级到六级召唤兽！」国相大人惊奇
的说道。

　　「恩，要是没有什么大的变故，我再努力半年，有望升级到圣召唤士！」我
如实的回答道。

　　「你说的是真的么，只需要半年就能达到圣级召唤士！」听到我的回答国师
也认真了起来，并经能达到６级的在帝都并不是很多，但是当达到六级时候，尤
其是圣召唤使得时候，几乎可以说已经是非常不错了，毕竟帝都也才不到十人，
当人教廷私底下影藏的实力可以不计，谁知道他们的底细。

　　「恩，好，安纳贝尔，你把魔法石拿过来！」国相同在书房里的安娜贝尔说
道。

　　安娜贝尔飞快的从书房边上的盒子里拿出一个盒子，里面摆放了一排水晶，
安纳贝尔从里面拿出了一个上面刻着六号字的魔法水晶。

　　这是这个世界通用的测量魔力的用具，拿起六级的测量，如果精神力是五级
顶起，那么魔法石会发出淡淡的微光，六级初期水晶则是亮起来，要是中期则是
大亮，要是后期，那么就会发出耀眼的光芒。

　　拿起这个六级的魔法水晶捂在手中，我因为钱多，我的身体各项属性早就平
均的达到了６级战士和法师的要求，一个名副其实的魔法战士。

　　我控制着魔力输入的力度，六级水晶开始发出淡淡的光芒，我保持这个亮度
的力度持续输入着。」

　　「果然是五级后期的精神力，而且有突破六级的迹象，好很好，哈哈哈哈，
克里斯我同意你跟安娜贝尔的事情，一个月后的婚礼，安纳贝尔将跟她姐姐一同
嫁给你！」国相见到我的精神力果然已经达到了五级顶期，要突破到六级而高兴
的大笑起来。

　　坐在回家的马车上，此刻心情大好，一个月后，就有两个大美人躺在我的床
上任我凌辱和摧残了。

　　刚刚回到家，然而一进到屋子里，这里还是我的家吗，桌子上的杂物收拾的
干干净净，在魔法灯的照耀下明显的看出，房子大扫除过。

　　老爷子和中年夫妻两个已经在大厅里等我！

　　「主人！」他们齐身向我行礼。

　　「恩，时候也不早了，你们也早点休息吧！」我说道。

　　「对了，你们吃过晚饭了么！」我问道。

　　「主人还没有回来，我们不敢！」老人回答道。

　　「我已经吃过了，你们快去做饭！」我刚说完突然想起，我从住在这个院子
里压根都没开过灶，哪里有东西供他们做饭！「哦，看我着记性，是我疏忽了，
晚上我们不在家里吃了，我们到外面吃！妮蒂亚和妮耶塔呢！」。「回主人，他
们在你的卧房！」那个中年妇女不好意思的说道。

　　我点了点头，在这个异界，女奴还有另一身份，那就是主人的性奴，正常的
情况下买女奴都是为了满足性需求，尤其是女奴，要是遇到残暴的主人，在床上
被虐死的女奴大有人在。

　　我回到卧房，卧房里收拾的干干净净，那些乱扔的脏衣服已经被收了起来，
床铺也别人重新铺过。

　　妮蒂亚和她的妹妹妮耶塔趴在我卧房的桌子上。

　　中年人见到两个女儿居然趴在桌子睡着了，赶忙走了过去摇醒了两个女儿。

　　两个姑娘秘密忽忽的清醒了过来，见到我就站在卧房中她们吓的跪到了我的
面前。

　　「主人对不起，请您饶恕我和我妹妹，我们在房间里等着主人回来，不知道
怎么就睡着了！」我笑着扶起了他们两个。

　　「人困当然会睡着，要是觉得对不起我，嘿嘿黑等会你们两个姐妹吃饱饭后
有力气了，到床上好好表现，到时候可不要没有力气叫喊了！」我嘿嘿的坏笑起
来。

　　妮蒂亚听到我在他们耳边这样说，有些不好似的拉着妹妹回到了父母身边。

　　夜晚帝都很繁华，夜市异常热闹，城市里的魔法灯把城市照耀的光亮如昼。

　　在一家餐馆里，我点了几道小菜，按照帝国的规矩，奴隶是没有权利跟主人
同坐一桌的，不过对我来说，难道跟奴隶坐一桌就低人一等了么，只要自己看低
了自己，就算是坐一桌也是低人一等。

　　让他们跟我坐一桌虽然不能太高他们的身份，但是我却步解除他们的奴隶身
份，这让会让他们感谢我没有把他们当做努力看，但是他们的内心依然明白自己
是我的奴隶，对我只有感激。

　　他们开始还不好意思跟我同坐一桌，但是在我的劝说下他们还是跟我坐在了
一桌上，因为我在相国府吃过饭了，所以要了一壶小酒和他们随便唠起了家常。

　　经过我的询问才知道，老爷子的父亲叫叫龙山海，是一个平民，靠着自己的
辛劳打拼创建了以商铺，纳德尔龙商铺，是帝国的一个小商铺，主要从事一些低
级法师和战士用品和武器的贩卖。

　　经过三代人的努力，以前的小商铺已经发展成了中商铺，规模有三十平米大
小，老人是一个工匠师傅，虽然不能做高档的魔法物品，好的珠宝工艺品在这个
世界一样受到欢迎。

　　然而不巧的是他们跟对面一个大商铺，对面想收购他们，但是老人不同意，
毕竟这个店已经传了三代人了，怎么能说被人吞并就被人吞并，然而大商铺的一
个儿子在大贵族手下当差，他便利用大贵族儿子好色故意找机会他得罪贵族，他
的儿子在煽风点火的使得龙家人成了奴隶。

　　在这半年里，她们一家人在奴隶主手上受尽了折磨，虽然他们没有说，但是
看他们那脸色就知道是不堪回首。

　　「纳德尔龙！这个店名字不错，这么好的名字就此消失真是有点可惜了，纳
德尔，你的父亲既然用你的名字作为店名就说明你和店都是他的希望，我想你不
想在归西的时候到另一个世界高速你的父亲你把家业全部都败光了把！」

　　我对着那个跟我一起饮酒的老人说道。「有没有想过在重新把纳德尔龙这个
店在开起来，并打败你的商家对头！」老人毕竟是老人精，听到我这样说，立刻
跪在了我的面前，并且还拉着儿子孙女孙子一起都跪了下来。

　　「主人，我纳德尔龙还有我全家人谢谢您的大恩大德！」老爷子激动的给我
们跪了下来。」

　　呵呵，跟聪明人说话就是简单，我准备重开纳德尔龙，生意不能再像以前一
样是中小铺子，起码也要开一个销售四级法师用的大铺子，我是东家，而你们则
是给我的奴隶。

　　「我每个月我会给付你们相应的报酬来让你们买些自己喜欢的东西。当然我
也不会让你们白干，作为奖励，当卡思奇龙的儿子三十岁的时候，我会把这个店
一半的财产分给他，并回复他的自由身，让你们的子孙与我共同管理这个店！」
吃着饭菜的六人听我这么说都停下了手中的饭勺和叉子，愣愣看着我。

　　「主人，我很好奇你为什么会这样帮我们！难道我的的父亲给你们大贵族有
所交集！」老人止不住内心的激动问道。

　　「呵呵，我不认识你的父亲，我的家族是亚力家族，传统的军士家族，和你
们的家族也没有任何来往，我只是纯粹的对你们有好感，想帮你们，我要求很简
单，你们要精心尽力的把店做大做强，为我和你们的继承人争取最大的财富。」
我品着酒美酒不紧不慢的说道。

　　我喜欢夜晚，因为夜晚是女人的地狱是男人们的天堂。

　　妮蒂亚和妮耶塔回房洗漱去了，准备侍寝，而我则来到老人商讨具体的实施
过程。

　　经过我们的商讨后决定，由他们去市场上找合适的大店面，找到合适的后我
来出面买下店面，店内摆设成列装饰由他们来定，他们也要打造出他们的品牌商
品来卖，而卧也提供一些饰品和武器来提高店里的档次，达成协议后，我扔出了
一袋子金币，这个家需要人打理，这袋子金币就作为他们这段时间的家用补贴。

　　回到我的卧室里，妮蒂亚和妮耶塔穿着透明纱衣坐在船上等待着，而她们的
母亲见到我来了，交代了两句后向我行礼离开了。

　　而此刻的两姐妹早已洗漱完毕坐在床上，妮蒂亚那嫩白的皮肤配上她那诱人
的天使脸孔让人忍不住的好好去凌虐一番。

　　而她的妹妹妮耶塔也不输给她的姐姐，虽然乳房没有她姐姐那样有这Ｄ罩杯
的雄伟，但是一个９岁的小姑娘却有着一个小天使一样的面孔，尖尖的瓜子脸，
大大的眼睛再配上她那小巧可以的鼻子，真是一个小天使。然而她那瘦小的身段
告诉人们她这段上的伤痕告诉了她这段时间的苦难。

　　她那幼小的乳头红红的有些肿了起来，她的双乳位置明显的看到一个紫红色
的爪子印，一定是有人用力的抓住她那还没有发育的胸脯用力捏所造成的淤青。
而她的大腿内部出满了鞭痕。

　　我走了过去，一把抱起了她，把她放到我的大腿上，她的背上同样出满了鞭
痕屁股上更是紫红色的巴掌印！

　　我的手顺着她那满是鞭痕的大腿内侧摸了上去！

　　「还痛么！」我温柔的说道。

　　她如实的点了点头！

　　「坐我的性奴，到时候我会让你享受到比这更可怕的痛苦！怕不怕啊！」我
嘿嘿的怪笑道。

　　她却摇了摇头！

　　「怎么又不怕了！」我奇怪的问道。

　　「你是我们家的大恩人，母亲说我以后是你的人了，要是我服侍不好主人就
再也不要我了！」她有些胆怯的说道。

　　我摇了摇头，在这个社会妇女的地方是非常低下的，可以说大部分是为了家
族的利益如同活物一样进行交易。他们在落难的时候遇到我这个救世主可以说是
上天赐予他们的一个机遇，他们知道该怎么做。

　　我脱掉了我的法师袍，为了方便，我的法师袍里什么都没有穿，我直接成了
裸体，当我展现出我那二十五厘米长的肉棒后，两姐妹都惊呆了。

　　「怎么，没有见吧，等个大东西就要插到你们身体里，哈哈哈！」我自豪的
笑了起来。

　　「主人，我见过的，在竞技里，当教练的主人来后，我就要跟她的马进行性
交。」小姑娘的惊人话语让笑道一半的我差点岔气。

　　「马！」我想了想。

　　「闭嘴，妹妹，主人，你的是我和妹妹两个所见过的最大的阳具！」姐姐见
到妹妹说错了话立刻补充了过来。

　　「呵呵，是跟公马性交吧，有的人为了自己的爱马也享受到所以给自己的爱
马找个了女奴，让女奴跟马性交！」我的手摸着妮耶塔的的阴唇。

　　她的阴唇红肿的厉害，说明她今天上午被我解救的时候一定再被侵犯，阴道
很容易的插入了一个指头试了试紧度，很紧，并没有因为长期的性交而变形。

　　看来她一定服用了大量的廉价的恢复药剂，这种药剂里面含有光明元素，可
以加速修复身体的伤痕，不过这比牧师的治疗术慢多了效果也差多了，在竞技场
是那些个角斗士常用的药剂。

　　「妮蒂亚，不用担心，我并不会因为你妹妹进行过马交而嫌弃她。妮蒂亚，
给我跳段你在拍卖台上跳的那段性感舞蹈，让我好好欣赏一下！」我笑着说道。

　　「是，我的主人！」妮蒂亚见我并没有对妹妹产生厌恶，高兴的从我身边跳
开，在我的面前开始挑起了扭动身躯的舞蹈，她的舞蹈主要注重臀部的扭动和腰
部柔美的展现，跳着跳着，她一下跳进了我的怀里。

　　我一把把她进了怀里，把她的脑袋一下按到了我的胯下，接着我的肉棒直接
进入到了一个湿润的口腔里，我的手越来越用力，我的肉棒越插越深，而此刻的
妮蒂亚则顺从的把她的头交给我指挥，她的都越来越低，我的肉棒也插入的越来
越深。

　　「呜呜呜！」因为喉咙里被我的肉棒插入，她只能发出呜呜声，双手按在我
两边的床面上来支撑身体。

　　渐渐的她的鼻子直接碰在了我的耻骨上，我二十五厘米的肉棒被她直接整根
的吞到了喉咙里，看来当奴隶的这段时间，她的身体已经从一个大小姐般得大家
闺秀调教成了一个下贱的女奴。

　　「你自己做活塞运动，要是喘不过气就拔出来呼吸两下，我希望你的嘴巴经
过十次以内的换气可以让我射精。」我用命令的口气说道，并松开了我的双手。

　　妮蒂亚听话的开始大幅度的做吞吐的运动，她吧肉棒一只退到嘴巴的舌头中
间，接着在一口气整根吞了下去。

　　当我的肉棒在度过她喉咙口得时候因为喉咙口得过度而回受到强烈的挤压，
冲击的越猛挤压就越大，而刺激也就越大，阳具如果慢慢通过喉管过度会很平滑
的过度，要是猛的进入，就会让好女的喉咙口猛的受到扩张，而感到喉咙被针扎
一样的痛苦。

　　然而妮蒂亚却用这样自残的方式来满足我，看来她很明白男人喜欢什么。

　　我摸着妮蒂亚的脖子，感受到她那原本只有两厘米直径的喉咙在受到我的肉
棒冲击后，直接被我插入的肉棒给扩张到了六厘米左右。

　　「她疯狂的用喉咙包裹着我的阳具抽插了一百多下的深喉后，终于感到身体
氧气不够了，她吐出了我的肉棒大口的喘起了气来，喘了四五口气后她再次一口
把我的肉棒给吞了进去，又是一插到底！」

　　就这样几口气后做做一百多下的深喉，接着在喘几口在做深喉，六次以后，
我感到她的动作越来越满，当道第八次喘气的时候，她几乎直喘气没有力气在为
我口交了！

　　「主人，我的身体太累了实在动不了了！」妮蒂亚无力的躺趴在我的腿上说
道。

　　我的肉棒已经被她的喉咙个引诱的快要爆浆了，这个时候怎么能放弃，既然
她没力气了我有，我抱起她的脑袋帮助她再次把我的肉棒深深的插入到了她的喉
咙里。

　　而妮蒂亚则把她的脑袋全权交给我了，最大限度的张开嘴巴让我对她进行深
喉运动。

　　我抱着她的脑袋疯狂的向她喉咙深处一次又一次的插入，一百下，两百下，
她开始脸色发红，双手用力的抓起了床单。三百下后，她的双眼开始翻白，喉咙
也开始剧烈的抽搐，受到她喉咙剧烈的抽搐，我的阳具实在受不了了，四百多下
后，一股浓浓的精液喷射而出，直接喷洒在她的食道里。

　　而此刻的妮蒂亚则翻着白眼因为缺氧而休克了过去，我抬起了手臂，一个治
疗术对着她开始治疗，十分钟后，她慢慢地睁开了双眼，见到她已经没事后，我
停止了治疗。

　　「主人，是我无能，没让主人尽兴，还让主人为贱奴治疗，请主人责罚！」
妮蒂亚受宠若惊的说道。

　　「呵呵，不说我也要罚你，主人还没爽呢你就没力气了，这怎么能行，我今
天就罚你鞭打乳房各二十下！」我装作生气的说道。

　　「谢谢主人，谢谢主人！」她见我只是鞭打一下乳房，放下心来立刻跪下来
谢恩。

　　「好了先不要谢我了，我的阳具刚刚射过一次，正好是疲惫的时候，只有正
常人的硬度的大小，你来引导我的肉棒，让你的妹妹把肉棒坐到她身体里！」我
一把抱起边上正在低着头红着脸偷看我们的妮耶塔。

　　我一把抱起约有四十二斤重的妮耶塔，让她面超外，被靠在我的，她因为年
纪小，才九岁，那身段对我来说还真是一个芭比娃娃一样，阴道红肿的厉害，但
紧度保持恢复的不错。

　　刚看完她姐姐的表演，小洞充满了淫液，但是要是当我阳具达到兴奋状态，
我压根就插不进去，只能在休息的状态下才能插进她那幼小的阴道里。

　　我如同把尿一样把妮耶塔抬了起来，她姐姐则抓着我那沾满了淫水的肉棒，
对着妹妹的阴道口扶正后，我则慢慢的放了妮耶塔的身体。

　　妹妹见到已经正好低着她的阴道口了，开始慢慢放松身体，让我那软的只有
正常男人勃起硬度和长度的阳具一点点进入自己的身体。

　　我感到她的阴道湿滑滑的，看来刚才参观了她姐姐表演的深喉表演，她自己
已经是泛滥成灾了。

　　我那只有成人大小的肉棒在她姐姐扶着的引导下，靠着她自己的淫水的润滑
一点点的向着我的阴道坐了下去。

　　「啊啊啊啊，主人好涨啊！」只见妮耶塔吧我的肉棒一点点吞入了她那微微
有点红肿的两个阴唇中间的阴道里，可能是因为她经常性交的原因，我这点肉棒
并没有让她感到太大的不适，虽然她痛的有些皱眉头，但明显的看出是在承受的
范围。

　　在我的记忆力，我好像也也养了一个队角斗士，在竞技场里，教练们用训练
出来的角斗士为自己挣钱，用得来的钱买更多的角斗士。

　　为了鼓励角斗士，教练会买一些女奴给那些卓越表现的角斗士享用，而那些
角斗士都是有了今天没明天的主，什么招数都会往女奴身上使，她的命比角斗士
更不值钱，如同牲口一样。

　　随着她身体的不断的下沉，我的肉棒感受到越来越大的压力，幼小的小穴因
为受到外界肉棒的入侵，她的阴道用它那自身的紧缩力想把我的肉棒给压出去，
然而这种压力却成了带给我特殊快感的源泉。

　　看她一点点下沉，一点都不刺激，我抱起她的腰部，臀部往上一挺，扑哧一
声，我的阳具整根插进了她的阴道里，我感到我的肉棒顶端顶在一个硬肉上。

　　「啊啊啊，痛！」随着我暴力的插入，妮耶塔痛苦的想起身。

　　而我的手则死死的抱着她的腰部不让她起身。

　　「妹妹，老老实实做到主人腿上，不要乱动！」姐姐见到妹妹有些违背我的
意思，担心妹妹要受到惩罚，好心的规劝道！怪不得那么多人喜欢上幼幼，原来
是幼幼的阴道比正常女人的阴道又短又紧，里面更加柔软，就我这样正常人的长
度只进去了一大半就已经顶到头了。

　　「哈哈哈，小孩子么，会反抗是本能的反映，很正常，我喜欢看她那可怜楚
楚的样子，那样会让我更爽！」我哈哈哈大笑道。

　　姐姐见我并没有生气，安心的，把头深入到我的胯下，用舌头舔着我和妮耶
塔的交合处，她的舌头从我和妮蒂亚的交合处开始向下舔去，可能是因为阳具超
大的原因，我的肉袋同样的巨大，如同两个鸡蛋大小，她那柔软的舌头舔着我的
卵袋让我感到非常的舒服。

　　随着妹妹那阴道里的强力挤压和就姐姐那柔软的小舌的舔弄，我的阳具再次
受到从沉默中爆发，我感到妹妹身体里带给我的压力越来越强，而阳具已经顶到
头了，她的身体要被我那坚挺的阳具顶起来的趋势。

　　「啊啊啊啊啊，主人，好涨啊啊啊啊！主人，我要死了啊啊啊啊！」妮耶塔
痛的抱着我掐着她腰部的双臂苦苦求饶着。

　　「要是痛就叫出来吧，要是受不了就哭出来吧！」我的手更加用力掐着她那
细细胯部不让她的阴道里的阳具又任何脱离的迹象和机会。

　　随着我的肉棒一点点变大，我感到我的肉棒受到的压力越来越大，因为我约
束住了妮耶塔臀部，让她死死的坐在我的阳具上，这样一来我变长的阳具只能往
她的身体里面延长。

　　然而普通的阳具长度就已经死死的顶在了她的子宫口，那么变长只能用她的
子宫来补充，阳具一点点的向她的身体内部冲击着，而她的子宫颈因为受到慢慢
变大的阳具的冲击一点点的被我阳具给顶开。

　　「啊啊啊啊啊，不要啊啊，主人，我肚子好痛啊啊啊，我的肚子要裂开了啊
啊啊啊啊！好痛啊啊，姐姐救我啊啊呜呜呜呜！」此刻的妮耶塔痛苦的大叫着，
全身痛的颤抖着，汗水从她的额头和身上慢慢的流了下来。

　　「妹妹不要怕，主人的肉棒这么大，适应了就好了！」姐姐妮蒂亚趴到妹妹
上上，在妹妹耳边说道，嘴巴吧轻吻着妹妹和我交合的地方，并用舌头舔着妹妹
的阴蹄。

　　我感到我的肉棒前端顶入到了一个紧紧的卡箍，那个紧紧的卡箍如同一个钢
环一样紧紧卡着我的阳具。

　　我的龟头一点点进入到妮耶塔的子宫里，而那个卡箍紧紧的卡着我的阳具，
我感到如同被一个铁环紧紧的扎住，我着如同金属棒子一样硬度的肉棒居然能被
卡的有点痛，看来她的子宫颈真是够紧的。

　　随着我的阳具进入到妮耶塔的子宫。

　　妮耶塔痛的眼睛暴起，嘴巴张开发出惨绝人寰的惨叫声。

　　「啊啊啊啊！」渐渐的我的肉棒在妮耶塔的身体涨大到最大状态，因为妮耶
塔的身型比较瘦小，可以说是骨感型的，从妮耶塔的肚皮上明显的又一个阳具外
形的突起，从膀胱处一直鼓到小幼女中间的胸骨中间位置，就差三厘米就要进入
到她的胸骨里了。

　　见到妮耶塔的已经把我的肉棒全部吞进了身体，该是我享受的时候了。

　　我毫不怜惜的准备我的讨伐大业，我手掐着她的腰部慢慢的把她提了起来，
我感到我那笔拳头稍大一些的龟头被她比那子宫颈的颈口给卡住了。

　　这点怎么会难倒我，我再次她她放下，接着再次用力往上一提，我的龟头一
下子脱离了她的子宫颈。

　　我的举动让妮耶塔受到了更大的痛苦。

　　随着我肉棒的拔起，妮耶塔的身体明显的一阵抖动，脸色苍白了起来，我的
肉棒渐渐离开了她的小穴，而她此刻的小穴已经成了一个六七厘米大的肉洞。

　　「呜呜呜呜，主人，疼啊啊啊，呜呜呜，放了我吧主人，疼死了我啊啊啊，
呜呜呜！」此刻的妮耶塔只能用哭泣和哀嚎来向我求饶。

　　随着我肉棒的拔出，我拔出的肉棒上不光是淫水，还伴着血水顺随着肉棒的
拔出而带了出来，我的肉棒一定是把幼幼的阴道给撑裂了，尤其是子宫口，一定
被我撑裂了。

　　虽然小女孩的下体已经严重受损，但是并不代表我就不在继续享受了，当我
的肉棒拔出剩下龟头在她阴道里的时候，妮耶塔双手紧紧的抓着我的胳膊，不想
让我再次冲刺进入。

　　「不要啊主人，我快要痛死了啊，求求主人发发慈悲吧，呜呜呜呜，太痛了
啊，呜呜呜呜！」

　　然而她一个九岁小姑娘的力量怎么会大的过我，我的手再次把她的身体向下
按了下去，不知道是因为有了血水的润滑，还是因为阴道已经被成大适应了我的
伟大，我一下一插到顶，龟头顺利的顶进一个如同钢箍一样的肉环里，我明显的
感到钢箍没有像第一次那样卡的紧了。

　　随着我再次的进入，妮耶塔只能用哀嚎和痛哭来宣泄她的痛苦，用颤抖的身
体来回应阴道和子宫受到的感受。

　　「呜呜呜呜，痛啊，呜呜呜，妈妈救我啊啊啊，呜呜呜女儿要痛死了，呜呜
呜！」见到叫姐姐没用开始叫起了妈妈，不过我看也是没用，和祖业和孙子未来
的希望比起来，牺牲两个女儿是值得的。

　　妮耶塔的肚皮上，一条粗大的阳具凸起从他的膀胱位置猛的顶到她快到胸骨
的位置，接着阳具又慢慢的退回到膀胱位置。当阳具回到膀胱的位置后又是猛的
顶到快到胸骨的位置。

　　幼女的阴道和子宫那种紧度让我的的阴道受到非常大的挤压力，而柔软的阴
道和子宫带来的摩擦感让我的阳具非常享受。

　　姐姐则用舌头舔着妹妹那紫红色的胸部来帮助妹妹更容易适应我的折磨。

　　随着我不断的抽插，我感到我的肉棒越来越快接近爆发点了。

　　「吼！」在我的一声怒吼下，我的肉棒猛的喷射出一股精液直接喷射在他的
子宫里。

　　我感到前所未有的爽快，原来干幼女居然这么爽。

　　随着我的射精，妮耶塔知道她已经解脱了一样，无力的靠在我的怀里，嘴巴
里发出痛苦的呻吟声。

　　我拔出了肉棒，刚拔出肉棒，堆积在妮耶塔身体里的一股血水终于找到了宣
泄口，猛的喷射了出来。

　　而妮耶塔下体的肉洞则成了一个血洞，不停的向外流着着血水，看来我有点
太过了，要是不及时治疗，她的小命估计就被我玩完了。

　　原本就有些苍白的脸随着血液的大量流失，脸色更加苍白。

　　见到此情景的姐姐也有点急了：「主人，妮耶塔的阴道内壁和子宫口一定是
撕裂了，贱奴求求主人，给妮耶塔服用一些低级的治疗药剂让妮耶塔！」

　　「低级的就不用了，我看对她的效果根本就不会大到哪里去！」我一抬手，
一个中级治疗术对着妮耶塔的下体开始治疗，然而随着我的治疗术对着妮耶塔开
始治疗的时候，我发现妮耶塔的身体受到我的治疗术的作用下尽然带动了身体内
部的光明元素进行自疗。

　　只有在治疗光明魔法师或者光明牧师的候才会出现这样的情况，然而我居然
在一个毫无背景，毫无一点文化知识的小姑娘用治疗术的时候居然出现同样的效
果，要么就是这个小姑娘已经是一个二级以上的法师或牧师，要么就是魔法天赋
极强的幸运儿。

　　我把她放到了床上，妮耶塔痛苦的捂着肚子揪成一团，我抬手就是一个治疗
术，治疗术持续了一个小时后，妮耶塔的下体血明显的止住了，妮耶塔也放开了
捂着肚子的手安详的睡着了，我停止了治疗术。

　　见到我会为妹妹直接用治疗术给妹妹治疗，姐姐趴在我的脚下舔着我的脚背
说着赞美我的话。

　　「谢谢主人，谢谢主人！」治疗术真是耗时间又耗费魔力的魔法。

　　一个小时的治疗术让我并没有感到劳累，但是一次超爽的深喉和一次幼女的
虐交体验让我的性欲降低了很多。

　　「好了，妮耶塔没事了，你把床从新铺一下吧！」我抱起了睡着的妮耶塔示
意妮蒂亚可以进行换床单，我可不想睡在一个充满阴道血液染红的床上睡觉。


　　　　　　　　　　　　　（８）　生日礼物

　　纳德尔龙找了家才倒闭的杂物商铺子进行全面收购，因为我的财力和势力，
其他的的竞争对手只能靠边了，我不但把这个大店铺给买了，我顺势连商铺边上
的一套住宅也一起给买了过来给她住。

　　既然说了这个店由他们全权处理，那么店的装修和安排及剩下的事项都交由
他们自己打理去吧，新店开张，这段时间有的他忙的。

　　而忙玩这些，我也迎来了我的毕业典礼。

　　校长把我们这一批毕业的学员叫到了他们的办公室，校长为我们安装了接着
一人给我们颁发一个证件，上面详细的记录这我们在校毕业时候的能力及情况。

　　在这这种等级层次分明的社会，学习知识可以说是富商和贵族们的权利，能
挣钱糊口就不错了，那里由那么多钱用来给小孩挣钱读书。

　　拿到了毕业证件，也就是说正式毕业了，同学们拿到毕业证后，我相信她们
的家里人早就为他们准备好了庆功宴。

　　今天不光是我毕业的日子，还是我的生日。

　　然我我的母亲虽然很受父亲的喜爱，但是她出生卑贱，连带这我都受到这个
家族的排挤，我的生日只有母亲关心，父亲成年再在，不要说我的了，其他几个
他非常器重的儿子的生日他都没时间参加。

　　三个月了，母亲到底去那里了，怎么还没回来，难道她忘记我的生日了么。

　　我坐在我的卧房里冷清的想着，母亲临走的时候说给我准备一个生日礼物，
是什么生日礼物需要三个月之久，我相信母亲一定会赶回来的。

　　我打开一瓶红酒，看着窗外的天空的星星品味着美酒。

　　自从在森林里发生了存在有密探的事情，我也学了英雄的魔法技能，探测，
这种他侧要比这个世界的探测术更加实用，这个世界的探测名为灵魂探测，可以
探测出周围又灵魂状态的人，然而要是遇到一些会屏蔽自己灵魂的人，那么绝对
是死翘翘，而我的灵魂探测是只要算是生物体，都能探测出来，傀儡那样的无灵
魂的机械都能判定为生物体，给探测出来。

　　我品味着美酒的时候，我探测到有人在了向我的房子走来，她的精神状态很
不好，好像经过了一场大病初愈一样，是母亲。

　　我打开了门，只见母亲微笑着向我走来，她好像特意打扮过，我明显看出她
的身形整整瘦了一圈，她的眼睛出满了血丝。

　　「母亲，你这三个月到那里去了！」我立刻上期抱起了母亲。

　　「你还记得母亲说过，要在你十六岁的时候给你一个惊喜么！」母亲虽然疲
惫，但是看的出她充满了喜悦。

　　「是啊，我还记得，当时我还不明白为什么呢！」我笑着说道。

　　「我们去密室！」母亲故做神秘的说道。

　　在母亲带着我来到她的房间，接着搬动密室开关，通过传送阵，我们再次出
现在那个四季温暖如春的山洞里。

　　来到这里，母亲一抬手，一朵奇特的水晶果出现在了她的手上。

　　我一眼便认出了这个果实，这个果实名为淫邪果实。

　　这可是好东西啊，这个果实有一个非常奇特的能力，那就是改变人的精神力
的潜力，如果一个魔法白痴吃了，那么他靠着这个果实增加了自己的精神力的发
展潜力，只要稍微努力一点，就成成长成魔导师级别的存在。

　　然而这个果实果如其名，淫邪果实，吞食之后，男的会变成一色鬼，见到女
人就想搞，而女的则会成为一个荡妇，天天想着被上。

　　然而淫邪果实的淫邪特性并不是不能去掉，但是想去掉淫邪果实的淫邪特性
是需要机缘的，当淫邪果实开花后的五个小时内，要让手掌大小的花朵的花心花
心内部灌满淫水，要让还未成形的果实在淫水的灌溉中成长，而邪就邪之花本身
就散发着五十多度的温度，如同一个性欲上身的少女一样烫。

　　阴液会被花朵的温度蒸发，为了保证花蕊中的淫水不干枯，女性要时不时的
向花蕊中心补充淫液。

　　而当花落的时候，更需要淫液把果实浇透，不能让果实有干燥的地方，要不
然就会功亏一篑。淫邪果实从开花到结果，正好要三十天，看来母亲为了我能成
为人上人，一定是在淫邪果实生长的地方不断的用淫水浇灌了淫邪果实三个月。

　　怪不得前段时间二妈见到我的时候质问我母亲到哪里鬼混了，她还说有人见
到我母亲在特殊用品店购买了大量的催情药和提高体能的药剂，及一些性用品等
道具，当时我还奇怪母亲在搞什么，现在一切都明白了，原来他是为了我去采集
淫邪果实。

　　淫邪果实不光淫还很邪，从开花到结果自己脱落只有三个月，但是三个月要
是中途一旦没有被阴液所包裹，就等于失败，那么就会长成红色果实，淫力依然
存在，服用的人依然会成淫人。

　　但是从开花到结果，果实被湿润的阴液紧紧的包裹着，没有间断过，一直受
到淫液侵蚀，果实反而会变白色，在短时间内，淫之力则消失殆尽，服用的人只
会增长自己的精神力潜力，不会对自己有任何影响，但是时间过久后，淫邪之力
会慢慢再次滋生，乳白色的果实会再次变红。

　　看着母亲递过来的已有半个鸡蛋大小的乳白色果实，不知道为什么，我有种
想哭的感觉。

　　她虽然不是我真真的母亲，但是她却把我当成她的唯一，三个月用淫水不间
断的浇灌淫邪果实，这需要多大的毅力和爱。

　　「爱丽丝，我爱你！」来到这个世界，我第一次感到我有了羁绊，那就是她
我的母亲，我有许多话想说，最后却只说出了一句。

　　「克里斯，快点把这个吃了！这个我刚摘下没多久，时间放久了会变成红色
就不能吃了！」母亲把果实放到我嘴边让我吃。

　　我的精神力根本就不用担心，只要钱够就可以换属性提高自身能力，而且随
着等级的提高我发现我可以使用一些英雄的技能，我到了五级才能使用英雄们的
１级魔法技能。

　　我的魔力可以转化成魔法也可以转化成斗气，整个一个异类，虽然我平时练
习魔法的时候自身的提高也会让属性自己增加，但是跟买属性相比差远了，对我
来说，提高自己的精神力根本就是可有可无，无非就是多花点金币就能达到，这
么好的东西给我用那就是浪费。

　　我接过鸡蛋大小的淫邪果实，微微一笑。

　　「妈妈，你看那是什么！」我空着的一只手指向母亲头顶的山洞顶。

　　母亲一听，果然抬起头来向上看，这样一来她的嘴巴便自然的张开了。

　　我拿起对着母亲的嘴巴一拍，带着点力道，果实一下冲进了母亲的喉咙，直
接被我拍进了她的食道里。

　　直接吞了东西让母亲很不适的把头低了下来，摸着自己的脖子。

　　「克里斯，你给妈妈吃了什么东西啊！啊，你手里的淫邪果实！」见到我手
上空空如也，一下子明白了过来。

　　「呵呵，妈妈，你也是法师，虽然你只是个二级的小法师，要是你吃了这个
果实，我相信用不了多久，你一定会成为一个大魔导士！」我安慰母亲到。

　　「我们怎么能相提并论，你现在小小年纪就已经是一个四级召唤师了，你可
以知道，五级是所有直接等级的关卡，有的用其一身都被活活卡死在这个关卡上
无法再进一步，有了这个果实，我相信你一定能很容易的度过这个关卡，通过你
的努力，你成为７级的召唤也是有可能的，我用了就算在努力，以我的天分，不
过也就是个六级的法师！」母亲露出惋惜的神情。

　　「哈哈哈，母亲，放心了，你儿子我可是天才，五级算什么，我前段时间就
已经突破了，只要在给我充足时间，突破六级也不再话下，我哈哈哈大小道！」
说完，两个圣堂的狂热圣裁官出现在我们面前。

　　正常的五级召唤有了自己的智力，召唤者可以放弃指挥，让召唤自行战斗，
这样一来，召唤者可以腾出控来做别的事情，虽然魔力一直在流逝，但要是魔力
充足的话可以放几个魔法辅助攻击，而我的每个召唤都有自己的战斗经验根本不
需要我去特意指挥，就算指挥也要找指挥官英雄们，我可不觉得我的战斗部署一
定比他们自己好。

　　「圣堂狂热圣裁官随时听从元帅调遣！」两个指挥官出现后同时向我点头示
意。

　　「儿子，这是五级的召唤兽，居然会人类语言，拥有自己的智慧的五级召唤
兽，儿子你真是天才！」母亲激动的看着我的召唤兽，不过她的精神越来越差，
看来三个月来一定没有休息好，该是让她好好休息一下的时候了。

　　「好了，什么都不要说了，妈妈，你躺倒温泉里去洗一洗后好好休息一下，
这里的温泉可以帮助恢复体力！」我推着母亲来到温泉边上。

　　「你呀！」母亲脱掉法师袍的腰带，法师袍脱下后，原来母亲的法师袍里居
然连内衣都没有穿。

　　我也脱掉了法师袍，同样露出了健康的体魄，我一把抱起母亲，母亲靠在我
的怀里，微微的闭上了眼睛，就这样睡着了。

　　她的身体比三个月前变清了很多，而且消瘦了不少，唯一有所增的的就是那
对乳房，上面应为长时间的自我柔内，已经红肿不堪，而她的下体则更是可怕，
肿的如同两个香肠。

　　当放入水中的时候，更有血丝从阴道中流出，我把她轻轻的放在了温泉里，
温泉把她的身体盖住了，只有头在温泉边上的而一个石头台上，我开始对着母亲
施放起了高级治疗术，四个小时候，她的阴唇明显的回复到了原来的粉红状态，
乳房依然伟大但是没有那种浮肿。

　　泡了四个小时的温泉，差不多了，我把母亲抱起来通关传送阵直接回到了密
室，在密室里探查完周围没有人后我把母亲放到床上，盖好被子让她好好休息一
下。

　　然而等我忙完这些，天边已经泛起了红光，天快要亮了。

　　治疗魔法太消耗精神力和时间了，而且效果也太慢了，不过至少比药物和自
我恢复快快了，至少四个小时就能恢复的完好如初了，这是药物根本无法达到的
效。


　　　　　　　　　　　　（９）　结婚前的活动

　　母亲这么一睡就是三天，这三天里都是她的仆人，玛丽照顾，因为玛丽是大
妈的人所以母亲做一些事情的时候总是会把她给只开，而我身边的桑吉肯定也是
他们专门派来监视我的，我更直接直接把他给赶走了。

　　在卧房里，母亲告诉我她半年前在密室山洞外的一个陡壁内发现了一株快要
成熟的淫邪草，说那个月前淫邪草开始发芽要开花了，她怕别人把这个东西给抢
走，把仆人支开自己买需要的药品和用具，她整整在峭壁里里坚持了三个月，为
了能回来，她特意买了一个传送卷轴以防自己没有体力回来。

　　我把这三个月事一些事情告诉了母亲，尤其是我的新娘又加了一位的事情，
让母亲大为震惊，连母亲都称赞我这个儿子能干，因为父亲的战事比较吃紧没办
法赶回来了，母亲则作为了家长到相国府商议我跟他们女儿婚事的适宜。

　　我的两个未婚妻因为这里的风俗是要结婚的两人不能见面所以我只能等待半
个月后的婚礼到来。

　　无聊的时候我顺便来到纳德尔龙商铺来看看。

　　一进门，左边是琳琅满目的法师用品成列，１－３级的法师杖到饰品整齐的
成列着，右边则是１－３级的战士成列，从武器到盔甲应有竟有。

　　一个中年的接待来到了我的面前。

　　「欢饮光临，请问阁下，我能为你做些什么么！」他礼貌而热情的说道。

　　看到这个新面孔看来是新招的员工吧。

　　「听说你们店里开张，请问有没有四级法师项链，最好是三属性叠加的！」
我笑着问道。

　　「四级的三属性叠加的魔法项链，呵呵，抱歉了阁下，本小店的镇店之宝也
才是一个四级两属性的魔法项链，实在抱歉了！」他礼貌的回绝道。

　　「是么，那没关系，请问你们管事妮蒂亚在么！就说克里斯子爵来找她！」
我笑着说道。

　　「我这就请妮蒂亚小姐下来。」那个招待一听，立刻向楼上跑去，看来妮蒂
亚一定跟他们有交代。

　　果不其然，没一会，妮蒂亚出现在了，她一见真是我，立刻跑下了楼。

　　她今天穿着一套连衣裙，看上去非常漂亮大方，「妮蒂亚，怎么样，生意不
错吧！」。「克里斯子爵，我哪里有详细的账目，请跟我来！」妮蒂亚向我行礼
道。

　　我点了点头。

　　我在妮耶塔的身边小声说道。

　　「你找一个人少点的环境，要不然你的叫声会被很多人听到哦！」她一听，
轻轻的嗯了一声。

　　在她的带领下，我们从商铺的后门出去，后门直接跟她们所购买的住宅庭院
相接，妮蒂亚带着我穿过庭院来到她所住的厢房。

　　她的厢房以粉色为主调，粉红的梳妆台，粉红的桌子和椅子，这还是我给她
的建议，没想到她居然还采用了。

　　一进厢房，妮蒂亚则把门给关上了，她刚关上门转身，我一把抱住了她。

　　「主人，你有东西顶到我了！」她用肚子拱了拱我挺起的肉棒。

　　「哈哈哈，怕不怕啊！」我大笑道。

　　「当然怕了，主人的肉棒让人又恨又爱！」妮蒂亚在我耳边娇声说道。

　　「为什么！」我好奇的问道。

　　「大肉棒哪个女人不爱，但是主人的肉棒太大了，吃下它，会让女人痛的受
不了！」妮蒂亚撅着嘴巴哀怨的看向我。

　　「哈哈哈哈，受不了那就叫出来！」我一把撕开了妮蒂亚的连衣裙。

　　她的衣服在我手劲下成了粉碎，她那雪白的身体完美的展现在了我的面前，
二十岁的她身体如同她的年龄一样，出满了诱惑和细嫩。

　　看着她那雪白的身体，一股暴虐冲动充满了我的身体。

　　我双手按在她那对豪乳上。

　　我一把抓住她的豪乳，双手一用力，她整个身体重量承受在她那对豪乳上，
整个身体被我住着豪乳的双手给抬了起来。

　　「啊啊啊啊啊，主人，我的乳房要撕裂了啊啊，求求主人放了贱奴吧！」她
双手抓着我的手求饶道。

　　「双腿抱着我的腰，我要好好享受一下你的肉洞！」她见我把那二十五厘米
长的阳具高高的翘在她的腿间她明白了意思。

　　见她在空中把腿叉开开始勾住我的背后环绕着，而我抓着她双乳的手开始下
降，而她的身体也开始下降。

　　「啊啊啊，太大了，顶的好痛！」她有些皱着眉头哼哼道。

　　因为没有淫水的润滑，她的洞口有些涩，而且小不是那么容易进，我第一次
猛的放松没有进去，不过我没有放弃，我再次抬起放下。

　　「啊啊啊啊啊！好痛啊，不要啊啊，主人要死了啊！」她皱着眉头哀嚎道，
双手紧紧的抱着我的胳膊。

　　她的下体因为疼痛使得肌肉紧缩，使我的阳具如同早晨上班的而挤公共汽车
的胖子，很是吃力。虽然吃力，但是我的阳具还是一点点的进入，她的阴道因为
没有过多的淫水，如同一条旱道，把我她的阴道摩擦的滚烫，而这种摩擦对我来
说是一种享受，一种征服感，然而对她来说则是一种折磨，阴道如同插入了一条
带着刺的棒子，狠狠的刮的她阴道内壁痛的厉害。

　　妮蒂亚的臀部的肌肉因为疼痛而不自觉的颤抖起来。

　　「主人，我里面太干了，您能轻一点么，太痛了！」妮蒂亚在我的身体下咬
着银牙哀嚎道。

　　「你的身体里现在是又烫又紧，真是不亚于你妹妹！我喜欢这样的感觉，我
太重了么，那我轻点！」我嘿嘿一笑，身体更是用了一把力一跳，开始只是进去
了一个龟头，而这下几乎进入了一大半，我的龟头顶在了一个硬肉上，看来顶到
她的子宫口了。

　　「啊啊啊啊啊，肚子里好痛，主人你顶的太深了！」随着顶到她的深处，她
痛苦哀嚎着。

　　「哈哈哈哈哈，这也叫深，你不会连你妹妹都不如吧，她可是整根都能吃下
去哦！我要好好好惩罚你！」我嘿嘿的坏笑起来。

　　现在的妮蒂亚双腿抱着我要不，而她的手象征性的把在我的胳膊上，我的双
手抓着她的那对豪乳，她现在全身重量全部集中在了她的乳房和子宫位置。

　　我把腰往后弯，接着猛向前一挺，她整个人微微腾空，虽然瞬间人向飞起，
我的肉棒退出来了一些，但是当腾空到最高点后，她的身体则开始自由落体，这
样一来，她的身体顺着我的肉棒则开始下落。

　　「啊啊啊啊啊啊！」一声哀嚎从妮蒂亚的嘴巴里嚎了出来。

　　我的肉棒在她的自由落体下终于一插到底，妮蒂亚死死的抱着我的胳膊，此
刻的她肚子明显的有一条突起鼓起。

　　而此刻的我感到肉棒被一个肉环紧紧的卡主，龟头则进入到了她柔软的子宫
里。

　　「啊啊啊啊，主人，不要啊啊啊啊！」此刻的妮蒂亚全身是汗，说话都打着
颤。

　　「哈哈哈，这可不行哦！」我再次抓紧她的乳房，腰部再次向后弓起接着猛
的一顶，我个龟头瞬间的脱离了她的子宫，她自此的微微腾空，接着又是一次自
由落体，我的肉棒再次狠狠的顶在了她的子宫壁上。

　　「啊啊啊啊啊啊！」她又是一声哀嚎。「不要了啊，主人，我受不了啊啊，
我要痛死了啊啊啊！」妮蒂亚求饶道。

　　「哈哈哈！」听到她的哀嚎声我爽快的大笑起来，又是一弓一挺，不停的重
复起了这个动作。

　　妮蒂亚唯一能作的就是不停的哀嚎和求饶，用颤抖的身体来承受我的摧残。

　　正在妮蒂亚身上辛勤开垦的我正开荒开的正爽呢，我侦查到了窗外有人在哪
里，我的侦察术是每隔半分钟便会放一次，虽然只是一级的侦察术，只能侦查我
周围５０米内的生物体，但是我是比较怕死的，还是防着点比较好，这技能又费
不了多少魔法，费的还没我回复的快，不用白不用。

　　我又是一个正侦查术，放出，果然是有人，侦查术的结果告诉我这个人是妮
蒂亚的妹妹妮耶塔，她把姐姐的窗户推开了一个缝隙悄悄的向里面看呢，而此刻
的妮耶塔则摸着自己的小妹妹在哪里自慰。

　　见到是妮耶塔，我则更加快速的挺动，妮蒂亚的叫声则更加急促，哀嚎声凄
惨了很多。

　　随着我的加速，我感到我的肉棒就快要到达火山喷发的边缘了。

　　在经过二十多下的挺动后，我一声怒吼后，在妮蒂亚的身体里爆发了。

　　随着我的爆发，妮蒂亚跟着一声哀嚎后身体软软的靠在我怀里，她的双腿物
理的夹着我的腰部，身体的重量都放在了她的下体上。

　　我抱着她坐到背对着妮耶塔的椅子上。

　　「主人真勇猛，让贱奴爽的快要死了！」妮耶塔趴在我的怀里说道。

　　她的乳房因为刚才的抓取，使得上面全是红红的指印，我如同揉面一样揉捏
着她的乳房，感受着她乳房的柔软。

　　「呵呵呵，对了，你妹妹妮耶塔好像对光明魔法很感兴趣，是不是！」我笑
着问道，在知道她妹妹体质特殊后，我特意从她家人了解到，她一直想到学院上
学，学习魔法，但是学院不是人人都能去的，他们原先不过是一个私人商铺的老
板，也就只能上上学习认字的普通学校，至于学习魔法的专门学校，那种高额的
学费不是普通家庭能承受的起得。

　　「恩，她一直都想上魔法学校，但是我们家的情况根本支付她上识字的学校
已经很不错了，根本没有多的钱让她去学习魔法！」妮蒂亚有些叹息的说道。

　　「是这样啊，我看妮耶塔是一个当魔法师的好材料，现在才九岁，正是学习
魔法的好时候，要是在过几年就晚了，你帮妮耶塔练习一个魔法学院，钱不是问
题，不要耽误她的学业！」我说道。

　　「主人，我替妹妹谢谢你！」见我居然为一个奴隶上魔法学校，妮蒂亚有些
激动替妹妹谢我。

　　「呵呵，要是真想让你妹妹谢我，对了妮耶塔呢，两天没见她了，还真有点
想她了！」我笑着说道。

　　我的侦察术很清晰的展现出了妮耶塔现在的状态，她趴在窗台下听着我和她
姐姐的谈话，而她的眼睛里明显的流出了泪水，不知道是激动的还是喜悦的。

　　「她啊，整天到处乱跑，跟个小猴子一样，还真不知道跑哪里去玩了。」妮
蒂亚沉默了一下，有些但却的说道：「主人，我有一个不情之请！」她紧张的看
着我生怕我生气。

　　「说吧，只要不是背叛我的事情，一切都好说！」我笑着说道。

　　「是这样，我有一个好姐妹，她叫丽莎，原本是我弟弟的未婚妻，弟弟为了
她跟大贵族的维尔萨发生了矛盾，维尔萨当见有人跟他抢女人，一气之下，不光
封了我们的铺子，还把我们全家打入死牢。」

　　「我和妹妹原本也被维尔萨老爷看上了，准备收我和妹妹做他的性奴，后来
丽莎姐姐不知道跟维尔萨老爷定了什么约定，几天后我们我和妹妹不但没有称为
维尔萨的老爷的性奴，还跟着全家从死刑改成了贬为奴隶被贩卖掉了！我想这一
定是丽莎姐姐帮的忙！」妮蒂亚向我解释道。

　　「是么！看来这个丽莎真是个有情有义的奇女子啊，我一定要找个机会到维
尔萨哪里看看去！」我点了点头说道。

　　「啊，主人，你的肉棒又硬起来了！」休息了一会的肉棒又慢慢回复状态，
开始回复活力。

　　我把她从怀里抱下来，让我的肉棒脱离里她的阴道。

　　「呵呵，你自己趴到桌子上去，这次我要走你的后庭花！」我笑道。

　　她听话的趴在了卧室中央的圆桌上，而我挺着肉棒，乘着上面还有不少淫水
的时候，直接对着她的后庭花猛的一挺，进去了。

　　「啊啊啊啊啊！」妮蒂亚一声哀宣布了她后庭花的失守。

　　肛门跟阴道的最大不同是，阴道一直都是那么紧凑，而肛门则是外紧内松，
我的龟头一下突破她的肛门，一旦进入到她的肠道里，我的肉棒则毫无阻碍的直
接插进去了一大半。

　　「看来你很听话啊，不错，肠子很滑很干净！」我感受到她的肠子里并没有
什么特别的物质摩擦，满意的点点头。

　　接着用力的向里顶去，可能是遇到拐弯处了，不过只有她的肠道路线适应我
的肉棒，没有我的肉棒适应她的道理，随着我剩下的肉棒在一点点进入，我感到
她肚子里的肠子愣是被我的肉棒给憋了过来。

　　「主人，贱奴每天按照主人的要求早中晚各洗一次肠子，啊啊啊啊直到洗肠
子的药水没有污垢为止，主人还满意把，啊啊啊啊啊，主人好涨啊，主人你顶到
好深！」我规定她以后每天早中晚要用清水给自己灌肠清晰肠子，保证肠道的干
净保证我随时都能享受到干净的后庭花。

　　「恩，不错，很好，哦！」随着我的肉棒齐根没入，我爽的打了一个颤，肠
道的那种不停蠕动带给我肉棒那种不停的刺激让人从龟头爽到耻骨，怪不得人们
说三扁不如一圆，果然是有一定道理的。

　　「啊啊啊啊，主人，好涨啊，贱奴被顶的好痛啊，啊啊啊，主人饶命啊啊啊
啊啊！」妮蒂亚被我顶的一阵哀嚎。

　　随着她的哀嚎，我在她的身后奋力的挺动。

　　看着她那雪白的背脊，我露出了残忍的微笑。

　　我把整个身体趴在了她脊背上，抱着她的臀部狠劲的抽插着，而我的嘴巴，
对着她的背部狠狠的咬了下去。

　　「啊啊啊啊啊啊！」妮蒂亚一声哀嚎，她的背后出现了一个紫红色的牙印。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」。「不要啊啊啊啊！」。「好痛啊啊啊，主人
啊啊啊，贱奴要死了啊！」随着我不断的抽插，不断的在她背上撕咬，她只能用
哀嚎声，呻吟声，来回报我的暴行。

　　因为她肠道的不断蠕动，外加她那凄惨的叫声和那满是牙印的背脊所刺激，
我再次火山爆发，岩浆深深的爆发在妮蒂亚的肠子里。

　　而此刻窗外同样发出一声轻微的呻吟声，看来在外偷窥的妮耶也达到高潮，
以后一定要好好培养一下她这个小性奴。


　　　　　　　　　　　　　（１０）　新婚时刻

　　今天是我和奥尔瑟雅及安纳贝尔的大喜日子，然而此刻的我确是怒火中烧。

　　在结婚的前一个小时我跟死亡之地的亡灵召唤和地狱召唤同时失去了联系，
我感应到我的两族召唤全部阵亡，在我的脑海里，死亡法师的头像和恶魔领主的
头像出现在了脑海里，而我的脑海里还传出成功升级到６级的提示，这是我损失
了一千的魔晶唯一感到一定欣慰的事情，毕竟比我预期的要早半年到达６级。

　　虽然他们死亡了，但是意识已经回到我的大脑里，我依然可以跟他们交流。

　　「元帅，我们突然受到很强的光明魔法打击，释放者释放的魔法攻击能力达
到了十级初期，很像神圣审判！」

　　「怎么会这样，难道光明又派人去光顾我的死亡之地了么，在死亡之地上，
我可是花费了不少精力，那可是一千个五级晶核啊，就这样一个圣光普照让你们
全玩了！」我不相信的问道。

　　「是的元帅，虽然我们有一部分人成功的发动了魔法镜技能，反弹禁咒并使
得对方造成了伤亡，但是禁咒持续净化能力，使得死亡之地几乎不复存在！」亡
灵法师向我解释道。

　　是什么原因让光明教会不惜自己人的死伤释放出这么强大的禁咒，难道是我
死亡之地有什么宝贝了，那些骷髅洞里都的所有东西我都收集并分类了，并没有
什么特别的东西啊，难道还有其他的什么我不知道的。

　　整个婚礼可以说我是在走神中完成的，我不断地收集死亡之地的情况。

　　「怎么了，克里斯，看你心事重重的，是不是遇到什么问题了！」现在的我
身边一边一个大美人，然而此刻的我确如同木偶一样，机械的回做着一些事情，
因为我结婚了，我特意买了一个府邸，然而小了可不行，我不差钱，虽然府邸和
佣人在两个月前就已经准备好了，直到今天这个大喜的日子我才隆重的住进来。

　　我无奈的摇了摇头！

　　「算了，没什么大事，只是有些窝火！」我无奈的摇了摇头。

　　安纳贝尔见我多皱着眉头说些奇怪的话，有些好奇了。

　　「怎么了，克里斯，什么事情让你窝火！」什么事情让我窝火，我准备把死
亡之地发展成一个我的第二基地，我还专门在中心造了一个新城堡，我可是花了
不少心思，我找谁惹谁了，说都不说一声，一个禁咒下来，不光毁了我的城堡，
还灭光了我所有的人，我能不窝火么我。

　　「能不窝火么，那几个妈你看看，谁给我好脸色，一个个都遍地我夸你们，
最可气的是那些来道贺的人，谁不是在羡慕我娶到了你们连个，怎么没人羡慕你
们，说真羡慕你们嫁给我了，这还不让人窝火么！」我胡乱的编理由道。

　　「就为这个啊！」奥尔瑟雅咯咯的笑了起来。

　　「当然了，还好意思说，告诉你们，今天为夫我很不爽，晚上我要在你们身
上找回来！」我一把抱起奥尔瑟雅。

　　「呀，不要啊，妹妹在看着呢！」奥尔瑟雅如同一个受惊的小路在我怀里乱
踢腾起来。

　　「怕什么，她跟你都是要睡在一张床上的，哈哈哈！」我哈哈哈大笑道。

　　「就是啊，姐姐，以后我们要一起服侍克里斯了！」妹妹安纳贝尔不光不帮
他，还乘火打劫的嬉笑着去捏姐姐的乳房。

　　「姐姐，学院的营养不够哦，居然还是这么小啊！」

　　「你个鬼灵精，啊，不要好丢人啊！」他们的说话间，我一把撕开了奥尔瑟
雅的衣服，她一下子成了光着身体的羔羊。

　　「哈哈哈！」我一把把奥尔瑟雅丢到了大床上，考虑到以后的幸福大计，我
特意定做了三米乘四米的大床，整整十二平方米，将来就算有人加入也不会觉得
床小。

　　我把姐姐丢到了床上后，妹妹则像平时那样给我拖起了衣服，我身上的衣服
快速离开了身体，高挺的阳具展现在了他们面前。

　　「好大啊，都跟我的小腿一样粗了，这就是男人的阳具，妹妹，这么大的东
西怎么可能插的到我的身体里！」姐姐奥尔瑟雅惊奇的说道。

　　「等下你就知道了！」我把她的大腿掰开，她的阴部是一个一指长的细缝，
紧紧的合并着，此刻的奥尔瑟雅双手蒙着自己的脸有些不好意思。

　　「好丢脸哦，你决然喜欢看人家那里！」

　　「哈哈哈，不光喜欢看，我哈喜欢深入里面！」我用手拨开了她的细缝。她
那粉红色的阴蹄如同黄豆大小，龟缩在细缝的最顶端，下面由一个尿道口，而在
那如同黄豆大小的小洞下面就是她的阴道，从阴道里，我看到了一层肉膜，看来
这就是她的处女膜了。

　　我那足有六厘米粗细的龟头对上她那只有一粒米粗细的小洞来说，根本就是
不成比例，不过对我来说，那根本不是问题，她妹妹的身体在我的暴力差如下不
是顺利的进去了么。

　　我抱着她的大腿，肉棒对着她那小洞用力的顶了上去。

　　「啊啊啊啊啊！」好痛啊，夫君，轻点啊，好痛啊。

　　「姐姐，坚持一下，开始是有些痛的受不了，但是习惯了就好了！」妹妹抱
着姐姐，轻吻着姐姐的耳朵和脖子，双手揉捏的姐姐那微微隆起的乳房，帮助姐
姐减轻痛苦。

　　我的双手紧紧的卡着她的双腿，在我的用力下，龟头被我暴力的顶进了她的
身体里，这样的痛苦对于一个十二岁的小姑娘来说根本承受不了，她胡乱的蹬着
腿，然而我手臂的力量足以跟一个六级战士相比，一个小女孩以为乱蹬就能逃脱
我手上的掌握么。

　　「不要在往里面插了啊，好痛啊啊啊，我要被撕裂了啊啊啊，呜呜呜！」她
的下半身被我控制了，然而她的上半身却没有，她推开了她的妹妹，双手想掰开
我的双手，然而她那点力量那里够。

　　她不停着挣扎着，哭叫着，然而大腿被我那双巨大的手给钳住，在我腿前大
大的分开，我的阳具已经进入了一个龟头，开头已经突破，那么后面就好办了，
我的肉棒顺着她那狭窄的阴道一点点挤了进去。

　　「哦，真够紧的，不愧是姐妹两个，妹妹的已经很紧了，姐姐的居然更紧。
爽啊！」

　　「好痛啊啊啊，呜呜呜，妹妹帮帮我啊啊啊，呜呜呜呜克里斯，我好痛啊啊
求求你不要在插了，退出去啊！啊啊啊啊啊啊！」随着我不断的进入，奥尔瑟雅
身体的扭动越来越大，双手用力的抱住我的抓住我的胳膊，不过力量对我来说可
以完全忽略。

　　「姐姐，刚开始我也是痛的受不了，但是现在已经适应了，我们以后就是克
里斯的妻子了，要是你连自己的夫君都满足不了，那可就丢人了。」妹妹安妮贝
尔在奥尔瑟雅耳边轻声劝解道。

　　「啊啊啊啊，我不是说不让她插，只是没想到会这么痛啊啊啊！我感到我的
下半身要被他给撕裂了啊啊啊！」奥尔瑟雅说道。

　　随着我不断的进入，肉棒整整插入了十五厘米左右便无法在进入了，开始还
能盯着一个硬肉进入，然而现在就算顶着个硬肉也进不去了，看来已经到头了，
而她的肚子上也有一个突起。

　　「奥尔瑟雅，我知道你痛，不过老婆就是用来痛的，是不是，呵呵呵，我不
痛你谁痛你！」看来已经到头了，子宫口的硬块就是子宫颈了，我的肉棒还有十
厘米左右楼在外面呢，这怎么可以，看来要用点暴力手段了。

　　「你看，奥尔瑟雅，我还有好大一段没有进去呢，不过没关系，你还有一个
地方可以进入，要是进去的话肯定能容得下！」

　　我开始慢慢的拔出我的肉棒，随着我的肉棒拔出，她那原本被我带入阴道的
阴唇随着我的慢慢退出，也被带了出来，因为我的肉棒过于巨大，插入的时候她
的阴道内壁一定由撕裂，而且处女膜的破损当然会流血，但是却被我的阳具活活
的给堵住了，然而随着我的抽出，血液顺着我的阳具别带了出来。

　　看着这鲜红的血液，这表示姐妹两人的第一次的花红被我所摘取。

　　见到我拔出了肉棒，有过多次经验的按纳贝尔知道我要开始暴力突破了，开
始告诉姐姐方法。

　　「姐姐，快把下体放松，夫君进入你子宫的时候会痛的轻一些，你越是用力
收缩，等会就痛的越厉害！」

　　「进入子宫？」姐姐还没有明白过来，突然眼睛大大的暴起，嘴巴微微的张
开，双手死死的捏着我的小臂。

　　在他们说话的时候，我的肉棒有一次猛的挺入，可能是我力量的不断提升，
我腰部的速度比以前快了很多，也猛了很多，我这次居然只用了一下，龟头便通
过了一个那狭小的子宫颈，我感到我的龟头一下进入到了一片柔软的湿润地带，
而这若软地带的肉环紧紧的卡住我的阴茎，每次插入女人的子宫就会让我有种征
服感。

　　「啊啊啊啊啊！」整整过了十秒后，奥尔瑟雅才发出凄惨的叫声。

　　然而她那凄惨的叫声不但没有让我感到的只有兴奋。

　　我再次慢慢的拔出了肉棒，接着又是猛的插了进去，肉棒再次突破子宫口进
入她的子宫里。

　　「啊啊啊啊！」现在的奥尔瑟雅已经失去了求饶的精力只会发出凄惨的哀嚎
声，她现在身体不停的颤抖着，每当我的挺入，她的眼睛就会猛的暴起，好像要
突出来一样，而叫声也会大很多，凄惨很多。

　　随着我不断的抽插，她阴道里的血水不停的别我的阳具带出体外，床边的被
单被血水所染红。

　　随着我不断的抽插，我的阳具被奥尔瑟雅的阴道和子宫那种柔软的压迫使得
阳具达到了爆发的边缘。

　　「好爽，我要最后冲刺了！」我加快的抽插的速度，龟头在奥尔瑟雅的阴道
和子宫只见不停的来回运动，随着我最后的几百下冲刺，我那浓浓的精液喷射而
出，直接射进了奥尔瑟雅的子宫里。

　　爆发后的阳具开始慢慢的软了下去，而我则拔出了我的阳具，随着我阳具的
拔出，她那阴道口则成了一个血洞，精液和血水不断的从里面流出，然而此刻的
奥尔瑟雅随着我阳具的拔出。

　　她如同解脱了一样昏睡了过去，叉开双腿，根本不管下身已经成什么样子，
不过确实也不用管，因为在跟我做爱前，妹妹已经给姐姐服用了一瓶中级的医疗
药剂，姐姐下体的血会很快止住，明天她给自己放个医疗术便能结局问题。

　　「姐姐已经宣告战败，现在是不是妹妹该舍身陪夫君了！」我把已经昏睡过
去的奥尔瑟雅在床上方正给她盖好了杯子，还好床大，虽然左边被奥尔瑟雅给侵
占了，但是３＊４这么大的床还是有地方让我跟安纳贝尔戏耍。

　　我提着有些微软的肉棒来到了床右边。

　　「来，用你的舌头让她！」我挺着腰站在床边，肉棒对着安纳贝尔的方向。

　　安纳贝尔眉眼如丝的笑了起来。

　　「咯咯咯，主人，人家等了半天了！」说完安娜贝尔爬到我的面前，她伸出
舌头如同舔雪糕一样围绕着我的肉棒一口一口的舔着，上面的血垢和一些精液被
她一口一口舔到了嘴里如同美味一样吃了进去。

　　她的舌头舔着舔着绕到了我的肉带上，她的香舌的热气哈着我的肉袋非常的
爽，随着她不停的舔弄，我的阳具慢慢的开始涨大。

　　「好了，把屁股撅起来，我要好好用你的菊花爽一爽！」见到肉棒又挺了起
来，我哈哈哈大笑道，可惜安娜贝尔两姐妹是属于那种樱桃小口，嘴巴小，不像
妮蒂亚两姐妹属于那种大嘴巴。

　　要不然我还真给她来个深喉咙那看着才叫爽呢。

　　此刻的安娜贝尔听话的把身体转了过去，屁股对着我撅了起来，我的双手紧
紧的抱着她的腰，我提起沾满唾液的巨大肉棒对着安娜贝尔那红嫩的菊花口猛的
挺了进去。

　　「啊啊啊！」随着安娜贝尔的哀鸣，我的肉棒因为沾满了唾液，靠着唾液的
润滑，我的肉棒一下突破安纳贝尔的菊花口进入到了到了不断蠕动的肠道中。

　　「哦，你的菊花还是那么爽！」随着我的深入，深入十五厘米后的肠道带有
蠕动的作用，肠道不停的蠕动使得我的肉棒享受到一种奇特的按摩快感。

　　「噢！啊啊啊啊！主人，你的阳具顶的我肚子好痛，我的肚子都要被你顶穿
了！」随着的肉棒越来越深入，安纳贝尔有些不舒服的哀嚎道。

　　她把头抵在床单上，嘴里发出痛苦的呻吟声，「哈哈哈哈，我顶我顶！」我
的肉棒勇猛的在她的肠道里长驱直入，愣是把她的肠子穿在了我的肉棒上。

　　「啊啊啊啊，主人，你今天好勇猛啊，啊啊啊啊，肚子要被你顶穿了啊！」
安纳贝尔边痛苦的呻吟边嚎叫着。

　　随着她的哀嚎，我的火山再次爆发！


　　　　　　　　　　　　　（１１）　新的开始

　　新婚是快乐的，并没有让我消极，想维持自己的幸福是要靠实力和势力的。

　　这几天，我从大陆的专门的秘密组织买信息得知，光明教会考虑到日曜国国
名的安全，神的使者特意去消灭和净化死亡之地的死气，让日曜国永在光明神的
庇佑下幸福生活，来信阳光明神，这样让信徒们更加诚信光明神，信仰光明神的
教徒会更多。

　　然而我却知道，一定有其它内幕，死亡之地存在了几千年了，也没见光明教
会去下血本清理，然而这次怎么突然说干就干，而且还是动用了九级的天使，这
可是很不正常的，看着收集来的信息也想不出个所以然来，算了不想了，由他去
吧，光明教会，这个仇我一定会报的。

　　我自己的府邸当然少不了修炼的地方，在后院我特意命人用地下冰窟地改成
了修炼场，原来主人的府邸留下的冰窖，经过我请得法师们一番装修后，再次可
以启用。

　　我把自己关在了修炼室，并关上了大门。

　　英雄虽然死亡，但是他们的图标依然会出现在我的脑海里，不过要复活两个
英雄要花费十万金币，不过对我来说没什么，随着英雄的复活，随着我的意念，
他们的样子发生了大变化，这次的死灵法师成了穿着大斗篷，骑着一匹骷髅吗。

　　而右手拿着一个手拿大镰刀，镰刀的刀把上吊着几个骷髅头。而恶魔则成了
一个魁梧的恶魔，恶魔的脑袋上不停的冒着火焰，如同剪刀一样锋利的手上上不
停的玩弄着火焰，跟原来的那种瘦弱判若两人，现在的恶魔才显得暴力。

　　在这间属于我自己的修炼室里，我再次召唤了一匹新的恶魔和墓地兵，而这
次还同时召唤了各族的六级兵种来作为我的新生力量，虽然每个种族六级职业只
能召唤２５０的上限，不过能有这么多６级的手下，可以说，我终于算是有实力
开始扩展自己的势力了。

　　圣堂六级合成英雄精英圣骑士，高贵的骑士，他们全身穿着厚重的白铠甲，
铠甲上印着十字标志，连腰上的圣剑把手和盾牌上都有十字的标志，他们骑在一
头覆盖着铠甲的壮马上，手拿一杆长枪，长枪成十字刃。

　　枪术：「移动攻击时每移动１米距离攻击杀伤提高５％最高为最高的限制为
５００％。」圣疗：「主动技能，可以治疗在圣骑士移动范围内的友军，完全恢
复生命值但不复活，同时解除目标身上的负面魔法状态。」

　　免疫发狂：「免疫诅咒魔法。」

　　冠军冲锋：「如果精英骑士冲锋超过１０米，那么将会使目标正后方的部队
受到一半的伤害。」

　　堡垒六级合成兵种，雷火领主。虽然矮小但很强壮，他裸露着上身，腰上憋
着金腰牌，那古铜色的肌肉如同铠甲一样坚硬，他的左手缠绕着闪电，右手拿着
一把不断燃烧的巨斧。

　　传送移动：「以传送方式移动，可以穿越部队和障碍，类似于飞行兵种。」

　　风暴打击：「普通攻击时附加伤害，伤害值和攻击造成的伤害相同，目标邻
近敌军还会连锁伤害，直到周围没有敌军。」

　　火免疫。

　　火浪：「攻击时有机率造成一个扇形扩散火浪，攻击范围纵向是５０米。」

　　炎击：「主动技能，对目标造成正常２倍的伤害，并对之施放烈火印记。」

　　风暴箭：「主动技能，可以远程使用风暴打击。」

　　地牢六级合成兵种，暗影大主母，火辣而黝的身段，她穿着皮革的比基尼，
手里握着一把满是尖刺的皮鞭，而皮鞭头则是三头蛇，三头蛇不时的吐着舌头。

　　射手。

　　施法生物：「在战斗可以使用魔法延迟大法高级、破甲弱化高级和正当之力
高级、迷惑心智高级和正当之力高级。」

　　鞭笞攻击：「近身攻击或反击随机附带延迟大法、痛苦折磨或是癫狂诅咒的
效果对亡灵、元素和机械单位无效。」

　　隐形。

　　地狱六级合成兵种，深渊领主，全身冒着冒着火焰，长着尖尖的下巴，那三
角形的嘴巴、眼睛和脑袋顶到脊椎尾部位不断的冒着火焰，手里有一把火红的催
魂剑。

　　恶魔类生物。

　　施法者：「在战斗中施展连珠火球高级、流星火雨高级和破甲弱化高级。」

　　斩首剑：「在攻击反击时额外杀死１个敌人生物。神秘护甲魔法对此减免效
果。」

　　魔法抵御：「所受的魔法杀伤减半。」

　　屠杀者之刃：「攻击或者反击时对目标额外造成２倍的伤害。」

　　据点六级合成兵种，狂野巨人。如同一头站立着的犀牛，不同的是只有一只
眼睛，手拿一个大金属狼牙棒，从他那足有五米高的身高来讲，一点都不辱没了
他的巨人之名。厚厚皮肤加上巨大的身形，足以比美一个巨型坦克，狂暴之血。

　　吞噬地精：「可吃掉一个地精然后补满生命值，需要有地精在邻近格子。」

　　狂暴之血。

　　投掷：「把手里的武器及附近的东西做为炮弹扔出去攻击敌人。」

　　粉碎打击：「可以同时攻击前方正方一片的敌人给予重击，攻城时攻击城墙
攻击力能力提高五倍。」

　　邪恶之眼：「近身用眼睛凝视十米内的敌人，这会使目标的攻击能力防御力
大幅度降低。」

　　墓地六级合成兵种，死亡骑士，骑士和马匹全真包裹在黑色铠甲里，面具上
的Ｔ字形开口罗露出来得骷髅头像及骷髅马蹄子上没有覆盖铠甲，裸露骨头的马
蹄告诉人们，这个是骑士是个亡灵，他们左右拿着一面印着骷髅饿盾牌，右手握
着一把手柄印着骷髅的死亡之剑。

　　亡灵类生物。

　　诅咒攻击：「攻击反击附带高级虚弱诅咒效果，令对象伤害最大值减少。」

　　致命打击：「攻击或反击时有６０％几率攻击输出成３倍。」

　　死亡触摸：「主动技能，对移动范围内敌人部队使用触摸后，直接杀死１个
等级不高于自己的生物，并且解除对象身上的正面魔法状态。」

　　死亡悲鸣：「主动技能，对四周三百米的所有敌军造成精神力上的伤害。」

　　森林六级合成兵种，远古树精。足有两米粗细的身材，两只如同根部的脚掌
行动缓慢，而他的手臂是两个粗壮的树枝，头上长着茂密的叶子，巨大的身材足
有五六米高。

　　激怒：「当某组友军完全阵亡时，增加攻击力。」

　　树藤缠绕：「攻击或反击时可缠住敌人，令敌人无法移动；只要树精自身未
移动或阵亡，敌人就会被永久缠住。无法被驱散或者净化。」

　　就地扎根：「进行防御时，增加５０％的临时防御力，并且无限反击。」

　　免疫迟缓。

　　丛林之怒：「主动技能，施展后减少一半防御增加三倍攻击和速度加快，效
果持续到战斗结束。」

　　学院六级合成兵种，罗刹帝王。一个有着六条手臂的大金属人，每只手臂上
都拿着一把波浪形钢剑，他那如同马一样的双腿有力而迅速。

　　冲撞：「主动技能，在战斗中使用冲撞能力，在五分钟内一动速度加倍。」

　　旋风：「被动技能，同时可以攻击周围共６个方向敌人，伤害不打折扣。」

　　有了这批新生力量我知道，我可以开疆扩土了，不过我不会傻到把我的力量
给暴露在大众下，现在的我所展现出来的能力就想一个原子弹，让人惧怕是肯定
的，毕竟那个势力都不希望我这样的人存在，要么能控制我，如果不为我所用，
还不如毁灭了以免被敌人招揽过去对付自己。

　　有了六级兵种的加入就等于说我的各兵种就等于有了７级剑圣和法圣级别的
战斗力，每个种族虽然只有２５０的限额，但是足够横扫一些小势力了。

　　地牢英雄带领地牢、堡垒，据点带领圣堂、学院和森林，地狱英雄带领地狱
兵种，亡灵法师带领亡灵兵种，我把英雄和兵种全部整合，我选择比较偏远的死
亡之地差进行征讨。

　　这里地属偏僻，就算有禁咒施展，有一个八级的巫妖在这里当老大，手下还
有八头七级骨龙，巫妖还专门为他造了一个巫妖城城堡，而在这里还有一个天谴
骑士带领着死亡骑士，在天谴骑士的领地范围有一个死气之泉是亡灵们最喜欢的
生命之气，当然这已经是十年前得信息，近期的怎是没有其他的。

　　虽然这里比我原来所有的死亡之地整整大了三倍，但是我想我的其他留族兵
种配合墓地兵种因该能轻易拿下这片土地了。

　　狮鹰直接飞到指定地点，我的英雄可以直接传送去过，而我的英雄们已经学
习了召唤之门，可以召唤我魔晶召唤出的兵种，这样一来，大大的加强了部队的
机动性。

　　这以调动就是十来天，忙完正事后，我终于可以在帝都享受我的帝都蜜月，
我悠闲的走在回府邸的路上。

　　「主人，你终于回来了！求求你救救我弟弟吧！」我刚回到屋子，妮蒂亚便
冲到我面前跪了下来。

　　「怎么回事，有话慢慢说？」我奇怪的问道，并拉起了她。

　　「八天前我弟弟在大街上见到被维尔萨折磨他的未婚妻丽莎，他又跟维尔萨
起了冲突，这次是直接被维尔萨带走了！」妮蒂亚带着哭腔向我哭诉道。

　　我皱了皱眉头！「维尔萨的父亲是帝都的大将军，比我父亲都还要大一级，
这让我很为难啊！」维尔萨这个人一半不会杀人，但会折磨的人自杀的较多，真
不知道：「主人，求求你，救救我弟弟把，她是我们龙家的希望啊！」妮蒂亚带
着哭腔向我哀求道。

　　「哎，看你伺候我伺候的不错的份上，我去试试吧，不过成不成功就不敢保
证了！」我无奈的说道。

　　我和妮蒂亚坐在我府邸转配的马车上快速的向维尔萨府上驶去。

　　见到我的马车便知道了我的身份，虽然我跟维尔萨并没有什么深交，但是我
的爵位摆在那里，管家礼貌的指引下我和妮蒂亚来到了客厅等候维尔萨。

　　妮蒂亚乖巧的站在我的身后充当我的丫鬟，我刚拿起茶杯便听到了维尔萨那
爽朗的大笑声。

　　「哈哈哈哈，克里斯，今天是什么风把你给出来了！」

　　「维尔萨，今天我不跟你绕圈子了，听说你今天抓了一个十六岁的年轻人，
不知道是不是有这么回事！」我开门见山直接问道。

　　「今天抓的一个十六岁的年轻人，哦，是又这个人，怎么了！」他好奇的问
道。

　　「维尔萨，看在我的面子上放了他吧！」我说道。

　　「哼，要是其他人我也就算了，这小子不行，上次他冒犯我我已经饶恕过他
一次，他这次居然敢藐视我的身份依然冒犯我，这是对我的极大侮辱！」他生气
的说道。

　　「呵呵，一个小孩子罢了，何必一般见识，这样吧，你就把他当垃圾卖给我
吧，你想想看，你杀了他对你来说什么也得不到，不过把他卖给我，你还能得到
好处！」我笑着说道。

　　「你想买它，你又不是不知道我不缺金币，哦对了，听说你不是有一把四级
的三叠魔力法杖，拿他们换怎么样！哈哈哈哈。」他大笑道。

　　「难道我的四级三叠符文魔力法杖就这么不值钱么，就值一个年轻人，起码
要在加一个女奴！」我半开玩笑的说道。

　　「呵呵呵，克里斯，你还真是幽默，好啊，我再给你加一个女奴，你看上谁
了，我送给你！」他也同样半开玩笑的说道。

　　我一把把我的法杖丢了过去：「维尔萨，谢谢了！」维尔萨是一个贵族，我
给足了他面子，外加我用一个四级的高级法杖去换取连个对他来说没有什么利益
价值的两人对他来说，我有所求带有讨好的意思，他当然不会有太大的抵触。

　　「呵呵呵，这笔买卖我成交了，那个年轻人我现在就放了，至于那个女奴，
你看上了谁！」维尔萨说道。

　　「一个叫丽莎的女孩，那年轻人就是因为她才对你失理的！」我笑着说道。

　　「查尔斯，把那家叫丽莎的女奴和他的小情人带过来吧！」没有多久，两个
人在四名护卫的搀扶下来到了我的面前，现在的卡思奇龙早比我半个月前见到的
他整整瘦了一圈，两个眼睛甚至凹陷了下去，半昏迷的歪着脑袋。

　　而另一个比较憔悴的十五岁小姑娘估计就是丽莎了，她果然如传闻的一样，
漂亮诱人，不过因为面色过于焦脆淡了很多，不过对于维尔萨这样的权贵来说，
漂亮女孩多的去了，已经有免疫力了，所以她的漂亮只能吸引维尔萨拥有她。

　　她身材高挑，一米七左右的个子，细长的双腿，苗条的身材，然而双乳足有
Ｆ罩杯，高高挺起，然而在她的身上却有着一些特殊的装饰。

　　在丽莎的鼻子上有一个一厘米直径的闭环，而在她的双乳的正中间却是插入
了一对一厘米直径的乳棒，一个销子穿过乳头和乳棒，不让插入乳房的棒子从乳
房里脱离出来，看来她被人强行改造了乳房内部结构扩张了乳孔。

　　这是一种新起得改造术，人类的乳腺原本是非常非常多的，每个乳腺会有一
个输入管连通乳头，从乳头上的乳孔喷射而出，也不知道那个无聊的法师发明这
个法术，原理就是使得乳房中的一个乳腺快速成长，而让其他乳腺衰竭被液化身
体自我吸收掉，这样一来，乳房只有一个输入管，一个乳腺，女性经过改造的乳
房便可以让一些有特殊爱好的人进行特殊的摧残。

　　丽莎的肚子高高挺起，一看就是一个怀胎起码有六个月的孕妇，她在走过来
的时候，明显的看见她的下体的阴唇上有四对两厘米大小的金属环。

　　丽莎乖巧的跪在维尔萨面前，把头低的低低的。

　　「哈哈哈哈，小母狗，怎么样，你和另外两个母狗服侍你的小情人服侍的到
不到位！」维尔萨哈哈哈大笑的问丽莎。

　　「回主人的话，贱奴们从早上鸡鸣开始刺激他，按照主人的要求，每半个小
时就让我的小情人射一回，到现在为止，我的小情人已经满足了十六回了！」丽
莎带着哭腔回答道，虽然她见到妮蒂亚，眼神也只是微微邹了一下，并没有过多
的表情，看来真是一个会控制自己情绪，有心计的女人。

　　「恩，很好！」维尔萨转头对我说道，「克里斯，两个人我给你带过来了，
现在他们是你的了，咯咯咯，从现在起，这个法杖就归我了！」

　　维尔萨心满的拿着我的四级法杖在手里玩着，我的四级法杖算是一个极品，
三重符文叠加，是大法师和符文大师共同努力为我打造的，法杖有加速释放速度
５％，节省魔力５％的双重功效，另外有了三叠符文的加持，使得释放速度和释
放威力在５％。

　　的基础上更是重叠到了２０％非常变态，等级低了发挥不出最大效果，等级
高了则释放速度和威力就会有降低，几乎体现不出来，只有正好四级的等级才能
正好发挥出２０％的威力。

　　这个法杖当我的这个法杖让学校的好多法师同学羡慕的不得了，因为有了双
属性的法杖如果再刻传符文尤其是三叠符文，对于大陆知名的传写大师来说那成
功几率几乎只有百分之五，在四级里是一个极品中的极品。

　　「好了，东西也给你了，让你的人帮我把他们抬到我的马车上去吧！」我无
奈的摇了摇头，妮蒂亚你到马车上照顾一下这两个人，我随后就来。

　　「哎，克里斯，我还有不少女奴，有没有兴趣！哈哈哈。」维尔萨带着羞辱
性的语气跟我说道。

　　「维尔萨，我听说你折磨美女很有一手，还写了本书，哎，有没有机会也让
兄弟我瞻仰瞻仰啊！」对于我来说，为一点口舌之争就翻脸发生冲突那是白痴的
行为，整他也是要暗地里整，而且还要让他不知道是谁。

　　「好啊，当然好！查尔斯，把我那套才编写完的虐女全书拿过来给克里斯一
套！」刚出维尔萨的府邸，妮蒂亚则拉着丽莎在马车边上谈论着什么，见到我出
来了立刻拉着丽莎向我下跪。

　　「快谢谢主人，谢谢主人！」

　　「谢谢主人救了卡思奇和我！」

　　「嗯！」我点了点头上了马车，她们紧随其后，而卡思奇则无力靠在边上。

　　「怎么才四天卡思奇就成这样了！」我好奇的问道。

　　「回主人的话，当天卡思奇被抓后我苦苦哀求，最后维尔萨大人饶恕了卡思
奇的冒犯，不过要求是我和另外两个姐妹要让卡思奇从早上鸡鸣到天黑的一点看
不见这段时间要射３０次，要是没有达到三十次，要是没有达到要求，主人就把
卡思奇和另外两个姐妹剁了喂狗！」丽莎带着哭腔向我解释道。

　　「三十次，这怎么可能达到，他那里来的精液啊！」我好奇的说道。

　　「回主人，正常情况下是达不到，为了保住卡思奇的命，我用的是一种特殊
的药水药涂抹他的阳具，他的阳具就会硬起来，不过这样对他的伤害会很大，开
始六次射的还是精液，但是当六次以后就是带血丝，到了十次后射出来的本身就
是血了，根本没有精液！」丽莎心痛的看着卡思奇。

　　「卡思奇虽然冲动，但是也不不是一个不分轻重的人，怎么会这么冒失！」
我奇怪的问道。

　　「回主人的话，因为我怀孕了，卡思奇见到我在大街上被人公开轮奸，而卡
思奇正好遇到了，他怕我们的孩子会流产，所以才而失去了理智！」丽莎向我解
释道。

　　「原来如此！」我点了点头。「孩子怎么样！」

　　「恩，他们很有精神，早上我还感到他们在踢我！」作为母亲，丽莎慈祥的
摸着肚子。

　　「有几个月了啊！」我笑了笑问道。

　　「回主人，七个多月了！」

　　「恩！」我点了点头。

　　「没有想到那个维尔萨那么黑，居然把我的法杖给讹诈过去了！」我有些惋
惜的说道。

　　「对不主人！贱奴感谢主人，一定好好服侍主人！」边上的丽莎有些歉意的
说道。

　　「贱奴也是！」妮蒂亚也附和道。

　　在这个社会，有的主人同意两个相爱的奴隶结婚已经是非常恩赐的事情，主
人需要的时候，只要主人需要，新娘依然是奴隶主的性奴。

　　「哈哈哈，说的好，妮蒂亚，我刚从维尔萨哪里得到了一本书，上面全是维
尔萨试过的虐女方法，我随便看看了，非常不错，你可以根据根据书上提到的工
具给我制作这些工具，到时候我要好好在你们姐妹身上爽爽！」我把手里的一本
书递给了她。

　　「是主人！」大致的翻阅了一下后，妮蒂亚回答道。

　　马车飞到达妮蒂亚的家后，我直接背起妮蒂亚的弟弟向屋子里走去。

　　我把卡思奇直接放到了他自己的床上。

　　我这个时候放下了身份，充当起了牧师，直接释放了中级的光明治疗术，治
疗术整整持续了三个小时，卡思奇的鸡鸡和蛋蛋总算是保住了，但是他是精血损
耗太多，需要休息，这样才能补充体力。

　　我活动了一下胫骨。

　　他们全家人都站在边上等待我的消息。

　　「他好好休息几天，把身体养回来就没事了！」我笑着说道，并活动一下筋
骨，身体都快在床边做僵硬了。

　　卡思奇脱离了危险，他们一家人的心总算放下了，最让他们高兴的是丽莎怀
孕了，而且已经７个月了，再过两个月就可以生产了，孩子是卡思奇的。

　　「主人，我代表我们龙家谢谢你了！」纳德尔带着我们全家全都跪爬在我面
前，感谢我的恩惠。

　　「呵呵呵，纳德尔，萨科尔夫妇，你们要是真想感谢我就好好经营我托付给
你的店，妮蒂亚，你们三姐妹做好你们的性奴，让我感受到最大的快乐就是感谢
我了！」我看着丽莎那高挺的乳房色迷迷的说道。

　　「忙了一天了，妮蒂亚，带着你两个妹妹去洗漱一下吧，顺便帮我放好水，
等会我要好好享受一下！」我说道。

　　「是主人！」妮蒂亚回应道。

　　而我则在他们全家人的感激中离开了卡思奇的房间，随着妮蒂亚妮耶塔和丽
莎来到了妮蒂亚的房间。

　　三个女人忙前忙后的，为我准备洗澡的一切。

　　十分钟后，妮耶塔来到了我的面前。

　　「主人，热水已经放好了，请主人沐浴！」随着妮耶塔的指引，我来到妮蒂
亚房间的后院，半个月前我出资在这里建了人工温泉池，在水池的中间有一个魔
法阵来加热水，而魔法阵由一颗二级火元素魔晶做动力。

　　温泉在一间用竹子搭建的房子里，我走进温泉里，妮蒂亚和丽莎早就已经是
裸身相迎。

　　他们来到我的身边帮我脱法师服。

　　温泉的水温有个三十多度，刚刚好。

　　「妮蒂亚，妮耶塔，这个温泉还喜欢吧！」我笑着把丽莎拉到了怀里。

　　「谢谢主人，我和姐姐非常喜欢！」边上的妮耶塔开心的说道。

　　我的手摸着丽莎那乳孔插着金属棍子的乳房，我拔掉了乳头上贯穿乳头和乳
棒的小棍，接着，接着我捏着露在乳孔外的金属头慢慢的用力向外拔。

　　「恩，痛啊主人！」丽莎痛苦的摇着头，双手紧紧的抱着我。

　　我感到想把插在她乳孔里的乳棍拔出来却非常吃力，我的一只手捏着她的乳
房，另一只手则用力扒乳棍，随着我用力，１厘米直径的乳棍拔出了１厘米后，
连接乳棍的既然居然是１厘米五大小的特殊材料的硬球。

　　然而随着乳棍子的拔出，的直径越来越大却对丽莎带来了巨大的解脱。

　　乳棍如同一个金属糖葫芦一样，闪闪发光，随着足有六厘米长的乳棍从乳房
里拔出，丽莎的拿足有两厘米大的乳头中间出现了一个半厘米左右的圆洞，从哪
里圆洞里，居然可以见到女性乳孔里拿鲜红的乳肉，还不断的流出稀稀的奶水。

　　我好奇的用中指试着向她的乳孔插了进去，手指很容易的进去了，乳孔里的
乳肉要不我想象的柔软多了，手指插进去四厘米便感到插进了一个海绵体里，我
指甲试着刮了刮，然而感觉，然而这样的插入在用指甲挑动丽莎的乳腺，大的痛
苦。

　　「啊啊啊，好痛啊，主人，乳房里好痛，不要再扣了！」丽莎咬着银牙，痛
的冷汗直流，身体微微颤抖的说道。

　　「哈哈哈，原来女人的乳房里面是这个样子，真是有意思！」我拔出手指。

　　另一个乳房我同样把连贯乳头和乳棍的小横签拔掉，冰糖葫芦被我一点点拔
出。

　　我一只手柔捏着她那巨大的乳房，一只手摸着她的下体，她的下体阴蹄上穿
了一个一厘米左右的金属环，而每个阴唇穿了四对２厘米大小的金属环，然而更
让我好奇的的是她的三个洞都插满了金属物，尿道口插入了一个直径两厘米的金
属棒，而在阴道的位置则插入了一个足有六厘米直径的金属棒子，把她的阴道撑
的老圆。

　　在他的肛门位置还有个三厘米直径，半毫米厚的扁圆金属片贴在肛门上而在
金属片的中间位置有个两厘米的金属棒子连到肝门里。

　　「丽莎，我很好奇，你的孩子居然能７个月都没有别折腾掉，真是太不可思
议了！」我说道。

　　「回主人，我曾今跟维尔萨大人有过约定，只要她不伤害我的孩子，我愿意
配合他的任何需求！」她回答道。

　　「恩！」我点了点头，能坚持住维尔萨的折磨，看来她真是一个感性的人，
居然为了孩子什么都愿意付出，真是伟大的母性啊。

　　「我在维尔萨的书看到了关于孕妇的一些新奇玩法，其中有一项就是可以从
你的下体深入到你肚子里摸孩子，我也想摸摸你的孩子！」我在丽莎的耳边坏笑
道。

　　「主人，轻点，不要伤了孩子！」她有些担心的说道。

　　「怕伤到孩子还在阴道里插一个六厘米那么粗的东西，你难道不怕伤到孩子
么！」我有些奇怪的问道。

　　「主人，那也是为了保护我的孩子！」丽莎有些不好意思的说道，「维尔萨
大人为了能近距离的摸到我的孩子，他强行的扩张了我的阴道，用药物软化了我
的子宫颈，使得我的子宫口很容易张开，为了孩子不脱离子宫，我要用粗一点的
东西塞着子宫口，不让子宫里包裹孩子的羊膜脱落出来！」

　　「原来是这样啊！」我边听开始把她阴道里的阳具往外拔，随着我的拔出，
一个直径六厘米，长度七厘米左右的棒子被我拔了出来，这个棒子的头不是一个
突起，二十一个凹陷进去半圆头，边上非常的棱角处理的非常光滑，是一个半厘
米的圆弧角，看来是用来插入子宫里不让羊膜，并让伤到肚子里的孩子而专门设
计的。

　　随着假阳具的拔出，她身体则整个躺在了床上，臀部则放在我的大腿上。

　　她明白我接下来想干什么，自觉的把双腿打开成Ｍ形状。

　　「主人，轻一点，不要伤到孩子了！」丽莎有些担心的说道。

　　「放心，只要你不乱动就不会！」我笑了笑说道。

　　我的手成锥形向丽莎的阴道里进入，她的阴道里有点水不多，有些干涩，但
是她那宽大的阴道则没有这个顾虑，我很容易的把手深入到了她的阴道里，随着
我的深入，我摸到了一个小硬块，然而这个硬块，这个小硬块确是软化了很多，
而且硬块的中间有一个三厘米直径的圆洞。

　　我的手指顺利的摸了进入。

　　我的手进入她的阴道她并没有太大的反映，然而等到我进入她的子宫颈后，
她有些不舒服动了动臀部。

　　她只是发出低沉的呻吟声。

　　我的手并没有受到她子宫颈多少的排斥，很容易的便成锥形深入到了她的子
宫里，然而刚通过子宫颈迎来的确被一层柔软的肉膜给挡在了外面，看来这就是
包裹孩子的羊膜。

　　「恩，好难受，主人求求您轻点！」丽莎有些难受的扭动腰肢。

　　哈哈哈，真有意思，没想到在玩女人方面，维尔萨还真是个天才，这都想得
出来，有机会一定要好好拜访拜访他！

　　我几乎摸到羊膜里的孩子了，骨头好像刚成型，有点硬度了。

　　「不要啊，主人，快拿出来，这样会伤害的孩子的！」丽莎挣扎了起来。

　　我开始感到子宫有些收缩，想把我的手挤压出去，子宫收缩给丽莎带来了疼
痛感，同时也会伤害到孩子。

　　虽然我喜欢虐女，但是我我一项说话算话，我说过我在虐她的时候不伤害她
的孩子，就不伤害她的孩子。

　　我开始抽回了她子宫里的手，随着我手的抽出。

　　丽莎脸上露出了如释重负的感觉。「谢谢主人恩宠！」看来她很在意肚子里
的孩子啊。

　　「你的下面不能用，那么就用你的上面把！」我再次拿起了放在床边的两个
乳棍，乳棍设计的非常精巧，是一个五六厘米的棍子，棍子的顶端有许多细孔，
而尾端是一个半厘米的圆孔，当细小棍子插入后，孔里有一个小巧的机关，机关
会让棍子顶端的小细孔伸出半厘米的小针。

　　「把乳棍自己插好，用你的乳房给我乳交！」我残忍的命令道。

　　她顺从的从床边拿起了乳棍，一只手捏着乳房，一只手把乳棍麻利的插入到
了自己的乳孔里，接着一个细棍横向的穿过她乳头和乳孔，把乳棍深深的固定在
了她的身体里，当小棍子横向穿过乳头和乳棍的时候，插入在乳腺里的乳棍顶端
那如同刺猬一样的针尖冒了出来。

　　「恩！」随着乳棍被固定在乳房里，她微微皱了皱眉头，从她那麻利的动作
可以看出，她经常从事这样的事情。

　　接着另一个乳房同样麻利的插入了乳棍，双乳上再次凸显出两个乳棍。

　　我把双腿叉开，二十五厘米长的肉棒早就挺立了起来，她很乖巧的蹲在我的
双腿间，一对如同木瓜一样的乳房包在了中间。

　　然而用乳房抱住我的阳具则给她带来了巨大的痛苦，她咬着银牙，用力的解
压着乳房，乳棍上的针狠狠的刮着她的乳腺，她痛的满头的冷汗。

　　然而她的手依然狠狠的抱住双乳，包裹住我的巨大阳具后开始了上下套弄，
对我进行乳交。

　　「嗯嗯嗯，主人，人家的乳房快要痛死了，嗯嗯嗯！」丽莎发出似是痛苦又
似是快乐的呻吟声。

　　「哦，不错，就这样，用你的嘴巴给我吸一吸！」我爽的快不行了。

　　丽莎听话的抱着自己乳房，把我的阳具夹在她的乳沟里，上下挺动着，我的
阳具长度足够达到她的嘴边，她伸出舌头舔着我的马眼，随着乳房的上下挺动，
她的舌头也再我的乳棒上上下舔着。

　　「主人，我们也要么！」妮蒂亚跪在我的身边也撒娇起来。

　　接着她把双乳也展现在我的面前，看到那白嫩的乳肉，我毫不客气的一口咬
了上去！

　　「啊啊啊啊啊！主人，好痛啊！」妮蒂亚的乳房被我一口咬了上去，她痛的
浑身打颤。

　　而最小的妮耶塔则傻傻看着两个姐姐的发挥，不知道上来服侍我，看来有待
调教啊。

　　「看次见到你那悠然的双乳，我就忍不住上去咬一口！」我松开了妮蒂亚乳
房上的乳肉，再次一口咬了上去。

　　「啊啊！主人，喜欢咬就咬吧，啊啊啊，主人，我的乳房要被你咬掉了！」
妮蒂亚痛声大叫起来。

　　我一手用力的捏着她的另一个乳房，而另一只手则深入到了她的阴部，我的
手指摸着她那阴蹄下黄豆般的一个小洞，没错这里是妮蒂亚的尿道口，我的小拇
指试着往里挺进，很可惜，我的手指太粗了，足有两厘米粗细，根本插不进去，
看来要好好开发一下妮蒂亚的尿道，我需要找专门的炼金师把她的乳房也给他扩
张了。

　　嘴巴里含着妮蒂亚的乳房，双手玩弄着妮蒂亚的乳房和阴部，而下体妮耶塔
给我乳交。

　　阴道进不去我改为阴道，我那粗大的手指很容易的找到了妮蒂亚的阴道，她
的阴道收缩里很好，我很容易的插入进去了四个指头。

　　妮蒂知道我想干什么，如同母狗一样趴在我的身上，双臂支撑起身体，乳房
正好吊在我的面前，我可以随意的撕咬，而她叉开的双腿就在我的胳膊边上，我
的手开始试着向她的阴道里深入。

　　「哦哦，主人，好胀！」妮蒂亚有些难受的说道。

　　她的阴道连我的肉棒都能吃进去，所以拳头也不再话下，我的手容易的全部
被她的阴道吃了进去。

　　「噢噢噢噢，主人好胀，啊啊啊啊，阴道要被撕裂了！」妮蒂亚发出痛苦的
哀嚎，虽然她的阴道弹性很好，但是不代表被强行扩张后没有痛楚，只能说她只
能强迫自己适应。

　　在这个阶层等级分化极强的世界，女性的地位非常低，她们的权利根本不受
法律保护，女人被虐在大家看来是恨正常的事情，尤其是一妇多妻的时候，每个
妻子都各凭自己的受虐方式来吸引老公。

　　她们两个的叫声成了我兴奋的催化剂。

　　我敢打肉棒越来越不受控制，丽莎好像也感到我的肉棒开始不受控制，下体
的肌肉有些加紧了，她开始加速了乳房上下活动的频率，她的唾液顺着我的阴茎
流入到她的乳沟里，成了乳交用的润滑剂。

　　随着快感一次次的冲击着大脑，我的手也狠狠向妮蒂亚的身体里深入，手掌
已进入妮蒂亚的阴道，我的中指则开始进攻她的子宫口，可能因为宫交得原因，
她的子宫口比其她女孩要大，洞口起码有两厘米大小，我的中指很容易的便插入
到了她身体里的最深处。

　　「噢噢噢噢噢！主人，我的子宫被你弄痛了！」妮蒂亚发出快乐并痛苦的哀
嚎声。

　　而我的回敬则是又是狠狠的咬了一口她的乳肉。

　　随着中指的进入，我的手指成钩行开始向外拉出，愣是把子宫口给扩开了一
点，接着便是进入两个指头，三个，四个，五个！

　　随着我手指的加多，妮蒂亚的子宫口越来越大，也越来越紧。

　　感到四个指头可以顺利的进入了，我则成锥形开始猛撞击妮蒂亚的子宫口。

　　「啊啊啊啊啊！主人痛啊，啊啊啊！」妮蒂亚痛苦的一下趴在了我的身上，
哀嚎起来。

　　妮蒂亚趴在我的身上痛的浑身打颤，双手死死的抓着被子，银牙要的咯咯吱
吱的。

　　这样的惨景反而激起了我更大的兽性，我的手更加用力，我的手扑哧一下，
整个突破了她的子宫口整个进入到了妮蒂亚的子宫里，而整个小臂都被妮蒂亚的
阴道给吞了进去。

　　随着我的手进入到妮蒂亚的子宫，我的阳具再也受不住，如同火山爆发一样
开始喷射出浓浓的精液，丽莎很有经验的把我的马眼给含住，虽然她的小口不能
给我做吞吐运动，但是却可以吧我的精液一滴不漏给含了进去。

　　满足后我示意丽莎到边上休息，丽莎现在已经是满头的汗水，脸色苍白的没
有意思血色，看来给我乳交的时候，乳腺不停的被小狼牙棒照顾时间很痛苦的事
情。

　　满足后的我想到了一个很有意思的创意。

　　「妮耶塔，看了半天好戏，该是你上场的时候！」我把双臂跟床成９０度的
直角伸直，原本跪着的妮蒂亚被我的手臂活活举起。

　　「来，做到你姐姐的对面，你来场比赛！」我把边上看的淫水直流的妮耶塔
叫了过来，她太被动，明明下体都看的淫水直滴，但是却不知道主动上来求爱。

　　「是，主人！」妮耶塔听话的来到我的面前，她叉开双腿，把我的手成锥型
的手开始向下坐。

　　「恩！」因为阴道充满了淫水，我感到我的手进入到了一个狭窄的阴道里，
虽然我的手只进入了三分之一便感到很大的压力，虽然只是进入了三分之一，却
让妮耶塔痛的皱起了眉头，然而我的拳头跟我的阳具比起来可以说是细多了，我
的阳具她都能全部纳入，何况我的拳头呢。

　　「妹妹，深呼吸，就像我平时训练的那样！」妮蒂亚鼓励道。

　　「恩，恩！」妮耶塔听从了姐姐的教导，开始深呼吸起来。

　　妮蒂亚为了妹妹能达到我特殊的需求，特意训练妹妹下体的容积，在这个世
界有治疗药水就是好，虽然效果慢，但是可以让身体得到一定的回复，她们主要
训练的是对疼痛的承受力。

　　看来妮耶塔被妮蒂亚教导的很好，虽然妮耶塔浑身打颤，但是我感到我锥形
的手掌不停的在向妮耶塔的身体内进入，那。

　　百分之四十，四十五，五十，五十五。

　　随着我手掌百分之五十五的进入到她的身体里，她的阴道很自觉的，扑哧一
下，我的手掌被妮耶塔那幼小的阴道整个给吞了进去。

　　「噢！」妮耶塔痛的捂着肚子，汗水从她的那痛的变形的脸上滴落下来。

　　「妮耶塔，我的手等不急要进你的子宫里，快点！」我用锥心的手刮着妮耶
塔的子宫口催促她继续。

　　「妹妹，再用点力，不能让主人等急了！」妮蒂亚向妹妹说道。

　　「恩！」妮耶塔咬着银牙，双手攥得紧紧的，看来要有大动作了。

　　她开始直起双腿，我的我手再次脱离了她的阴道，接下来她又蹲了下来，而
这次她蹲下的力度快了很多也猛了很多，我手掌直接通过了她的阴道，接着猛的
撞击在了她的子宫口上，她的子宫口顺着她下蹲的猛劲一下的套在了，我锥形的
手，接着一个肉套顺着她下降的身体一下把我的手整个套进一个狭小的肉袋里。

　　「啊！」随着身体的坐定，妮耶塔双眼暴起，嘴里发出一声高昂的惨叫声。

　　「不错，妮耶塔，就是这样！」一个九岁的小女孩蹲坐在一个成年男人的手
臂上，然而真个小臂几乎全部没入到了小姑娘的身体里，小姑娘的肚子中高高挺
起，而肚子中间有一条挺起的鼓包，小姑娘的阴道被大大的撑开，成一个直径六
七厘米粗直径的圆洞。

　　「既然你们两姐妹都已经准备就绪了，那么你们将要进行一场考验！我会把
手臂伸直，你们自己坐在我的手臂上做活塞运动，限时十分钟，要是谁能达到高
潮，那么我则有重奖，要是十分钟内没有达到，呵呵，不好意思，那就准备接受
我严厉的惩罚吧。」我示意她们动起来。

　　姐姐妮蒂亚则开始把起来，把我的手从她的子宫脱离到阴道里，接着又重重
的坐下。

　　「哦！好痛！」妮蒂亚捂着肚子哀嚎起来，然而她并没有停止她的进度，接
着再次站起坐下。

　　妹妹妮耶塔则也毫不示弱，虽然我的整个手掌对于九岁的她还是太大了，她
吃力的站了起来，看到姐姐已经开始上下的做起了活塞运动，她也好不逊色的再
次狠狠的坐下，让我的手掌在她的子宫里和阴道间来回的进进出出。

　　两个美女在我高举的双臂上一同上下的做着活塞运用，看着我的小臂被他们
一上一下的吞吐着，随着她们不停的吞吐，渐渐的我感到她们的身体慢慢适应了
我的锥形手掌，而我则顺势把锥形变成了紧握的拳头，虽然开始的时候度过子宫
口得时候有些吃力，不过好在她们的适应力强，渐渐地也适应了过来。

　　随着时间的推移，十分钟很快就要到了。

　　「啊啊啊啊啊，主人我快要来了啊啊啊啊！」妮蒂亚加快的上下的幅度，一
股热流冲击在了我的拳头上，看来，妮蒂亚在痛苦中能找到快感达到了高潮。

　　「主人，啊啊啊啊，不行啊啊啊啊！」见到姐姐已经泄身了，妹妹妮耶塔有
些急了，也加快了速度。

　　然而现实是残酷的，十分钟后妮耶塔依然没有任何热流冲击到我的拳头上。

　　「哈哈哈哈哈，不错不错，妮蒂亚，作为奖励，我明天命人送你们店一个镇
店之宝，四级的双属性首饰，至于妮耶塔么哼哼，居然这么不争气你说该怎么办
吧！」我对躺在身边的两个无骨的美女问道。

　　「贱奴没有完成主人的交代的任务，请主人责罚！」妮耶塔还算乖巧，很懂
礼数的向我叩头。

　　「呵呵，责罚当然是要的，怎么责罚你呢！」看着她那幼小的身体，一个狠
毒的想法被我想了出来。

　　「妮耶塔，你现在有月经了么！」我问道。

　　「回主人，半年前月前来的！」妮耶塔红着脸老实的回答道。

　　「呵呵呵，我对你的惩罚跟月经差不多，就是让你的子宫壁上肉脱落一层，
唯一不同的是月经的时候是你子宫自己脱落一层，然而你的子宫不争气，居然没
有达到高潮，所以我要让你的子宫好好脱层皮，惩罚她一下！」我坏坏的笑道。

　　虽然我说的轻松，但是天我说的妮耶塔则听得心惊肉跳。

　　我的手一抖，一条特殊的ＳＭ用的绳子和一个两头带金属环的一米左右的棍
子出现在了我的手里，妮耶塔毫无反抗的被我困成了一个奇特的姿势，她的双手
在背后相交，被我狠狠的憋在身后困了起来。

　　从正面看肩膀上如同没有手臂一样，双腿被我折叠在一起绑在了一起，而在
腿腕处，两个棍子上的金属环跟膝盖上的绳子相连，这样一来，妮耶塔双腿的双
腿就被棍子给撑的打开，她那有些红肿的幼小私处毫无保留的展现在我的面前。

　　现在的妮耶塔四周被限制住了，完成一切我则开始我狠毒的玩法。

　　我再次把手一下插入到了妮耶塔的阴道里，我的手直达她那幼小的子宫里。

　　「妮耶塔，你的子宫太不争气了，我要好好惩罚她！」随着我惩罚两个字出
口，我握成拳头的手成了鹰爪型，接着我的爪子狠狠的刮着妮耶塔的。

　　「噢噢噢噢！」妮耶塔眼睛暴起，发出一声哀嚎，并痛苦的疯狂扭动身体。

　　「妮耶塔，丽莎给我按住她，你们也给我看着，要是不能让我满足，这就是
惩罚！」我的手成爪子形状，指甲狠狠的刮着妮耶塔的内壁。

　　「啊啊啊啊啊啊！」妮耶塔疯狂扭动身体，然而她的手臂被憋在了身后，根
本无法动弹，而小腿和大腿被我绑在了一起，更被一个金属棍子约束住只能保持
大开状态，我一只手抓住金属棍子，她的双腿只能保持在大开，因为有棍子和绳
子的限制，她怎么扭动都无法逃脱被我刮宫。

　　「啊啊啊啊啊啊！不要啊啊！主人停下来啊啊啊啊，求求你啊啊啊啊啊！」
妮耶塔痛苦的扭动着身体。

　　我的指甲狠狠的把她的一层内壁给刮了下来，我感到随着我刮开她的内壁，
一股热流顺着妮耶塔的破损的内壁流了下来。

　　现在的妮耶塔痛的不停哀嚎，汗水如同溪水一样从她的身上冒出来，身体如
同海豹一样不停的扭动着。

　　「主人，妹妹还小，饶了她吧，我会好好训练她！」妮蒂雅见到妹妹那凄惨
的样子有些心痛的说道。

　　「哈哈哈，麻雀虽小但是五脏俱全，小不是问题，问题是我想听她惨叫！」
我的指甲不断的刮着妮耶塔子宫壁，子宫壁被我刮的伤痕累累。

　　「啊啊啊啊啊！」随着我不断的对妮耶塔进行刮宫，妮耶塔的叫声越来越凄
惨，妮耶塔发出一声凄惨的哀嚎后彻底痛昏了过去。

　　搞一个不会叫，不会挣扎的女人就没劲了，看到妮耶塔昏迷了过去，浑身的
汗水，我拔出了存在她子宫里的手，随着我的手拔出，一股鲜血顺着我拔出的手
一股脑全喷了出来。

　　看来我今天又搞的过火了，要是妮耶塔不被及时治疗，一定会失血过多那样
会出人命。现在的妮耶塔脸色苍白的吓人，下体不停的流血，人是昏迷过去了，
但是身体还在不停的颤抖，嘴巴里发出微微的呻吟声。

　　姐姐妮蒂雅见到妹妹这个样子有些心痛的摸着妹妹的额头。

　　「主人！」妮蒂雅有些担心的看着下体不停流血的妹妹说道。

　　「主人，求求你帮帮妮耶塔吧，她这样会流血不止的！」躺在边上休息的丽
莎见到妮耶塔被我玩的大出血也有些担心了。

　　我笑了笑，手一抬，高级治疗术被我施了出来。

　　见到我为昏迷过去的妮耶塔治疗两个女奴露出了安心的表情。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）