转世之后
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-2 11:41

----------
　　　　　　　　　　　　　　　 转世之后


作者：kangkui
2009/10/10发表于：SexInSex
是否首发：是


　　　　　　　　　　　　　　　　妈妈篇

　　我本是五华山上的一名练气士。然天有不测风云，贫道在结成金丹时，不慎
走火入魔。不过侥幸留得魂魄。于是我以灵魂形态看着这个世界。随着时光的流
逝，我感觉到自己的灵魂不断的衰弱。照这样下去要不了多久我就会消失于天地
间。我好不甘心啊，可是我却无力改变。

　　就在我绝望之际，我飘到一座城市的上空。一个弱小的生命力被我感知到，
那是一个还不完善的灵魂。就好像溺水者紧紧抓住一根稻草一样，我朝着那个不
完善的灵魂冲了过去。

　　昏沉了许久，我终于恢复了知觉，通过灵魂感知。我知道了之前那个灵魂是
一个还未出世的婴儿。我现在成了一个还未出世的男婴。真是幸运啊。要是那个
婴孩是女婴我哭都没地方。慢慢的我的灵魂开始完善，我发觉到自己周遭竟然全
是先天气体。

　　我的新身体不断的和这些先天气体交融，作为一个练气士，我很快抓住了机
会——练气，直接修炼先天之气。但是，我又发现个问题，我的新身体还没有长
成。

　　我该怎么办，盘腿肯定是不行的。可是不用正规的坐姿，我究竟怎么办才可
以修炼。

　　灵魂，对我现在的灵魂力。我开始以我强大的灵魂力领导先天之气在我的体
内运行。纯净的先天之气不断的冲击我体内的经脉。我比较庆幸，现在是用先天
之气冲击经脉。

　　如果是后天之气的话，以我现在脆弱的身体，怕是一开始就会经脉尽断。随
着先天之气在体内不断的运转，我的新身体也不断的净化。终于我停止了修炼，
因为我知道，我就快出生了。感知了下我此时此刻的修为，我惊住了。

　　我竟然已经达到了先天之境顶峰。只要突破先天之境顶峰就是结成金丹。须
知练气士一旦结成金丹就可以说是半仙了。不说翻山倒海，就说腾云驾雾还是有
的。记的之前我修炼到先天顶峰可是用了三百年啊。一个人突破先天后寿元就会
达到五百年。

　　我终于知道自己是多么的幸运啊，不过我决定自己一定不要早早的去突破先
天。因为之前的经验告诉我，结成金丹不是那么容易的。我要不断的温养自己体
内的先天之气。

　　几天后，我周遭的先天之气突然都冲着一个方向消失了。我知道，我在世为
人的时刻到了。一股压力推着我不断的前行，一个温暖泥泞的道路包裹着。我突
然感到一些激动，这是母体的阴道。不断的摩擦，一个痛苦的声音通过光线照进
来的地方传到我耳中。

　　我知道那是我现在的母亲的声音，感觉到她的痛苦。我很难受，于是我的小
手不断的凝聚先天之气，慢慢抚摸着母亲的阴道。母亲痛苦的声音，渐渐变为呻
吟。额，不似开始时那般痛苦了，终于一个护士ＭＭ接住了我。

　　「恭喜您，是男孩。」

　　因为消耗了太多的先天之气，我感觉到困乏，便深深睡去。睡去之前我艰苦
的睁开了眼镜，看到病床上躺着一个憔悴却绝美的女人。当然我也看到一个美丽
的阴户……再也挡不住疲惫，我进入了梦乡。

　　「妈妈来追我啊。」一个清脆的童声在前面不断响起。

　　不要误会，我没有那么童趣。那个声音是我的姐姐，姐姐今年十三岁了。而
我也已经十岁了。时间过的总是很快，一眨眼的功夫，就已经过去十年了。这十
年里发生了很多事。

　　我的生父因为车祸去世，妈妈生下我之后就是一直体弱多病。而且妈妈因为
生父的去世也因此颇受打击。因为身体原因，妈妈辞去了产前的职位。专心在家
做家庭主妇，但是生父的去世，使得家里苦了些。还好家里还是有些积蓄的，因
此妈妈不必必须出去工作。

　　妈妈的状况我是知道的，当初因为在怀我时，因为被我修炼吸收了大量的精
气。所以曾经美丽的妈妈，现在已经憔悴不堪。虽然每天夜里我会不断的给妈妈
输入先天之气。但是也只是治标不治本。

　　其实妈妈现在的状况，只有通过修炼功法解决。但是妈妈一是不懂修炼，二
是妈妈已经错过了最佳的修炼时间。最后只剩一个办法可以彻底解决妈妈现在的
问题。那就是双修。

　　双修者，阴阳也，一男一女也，一离一坎也，一铅一汞也，此大丹之药物也
可是现在的问题是，女当然是妈妈，但是男只有我。现在的思想束缚着妈妈。而
双修必须男女交合。

　　现在的我前不久刚刚过完十岁生日，而且因为练气士的关系。此时的我也已
经有一米五高了，比起其他同龄孩子我要成熟太多了。最最重要的是，我已经可
以勃起了。

　　「妈妈，快点啊。」姐姐催促的声音再次传来，打断了我的思绪。

　　妈妈牵着我的手走向了姐姐。姐姐虽然才十三岁，但已经是个小美人胚子。
不过就是没有个文静的样，一点也不像妈妈。回到家后，妈妈准备了一顿丰盛的
晚餐。因为已经是假期的关系，我和姐姐都不用上学。所以各自回到各自的房间
休息了。

　　回到自己的小屋后，我开启了笔记本电脑。ＱＱ上妈妈的头像也已经亮了。

　　我之前偷偷看过妈妈的ＱＱ。知道妈妈加入过一个养生群。然后我也加入了
这个群，通过群和妈妈对话。并且成功以我对养生的了解和见识打动了妈妈，随
后加妈妈为好友。

　　当然妈妈不知道她这个好友就是她的宝贝儿子。妈妈的对话框闪了起来。

　　「在么，大师？」妈妈一直这么叫她这个好友的。

　　「在！」我的回答依旧是很简洁的。

　　「唉，我的身体越来越差了，真不知道能不能等那双儿女长大？」妈妈看似
很痛苦。

　　「其实有个方法可以救治你。」我终于放出了预谋已久内容。

　　「什么方法？」妈妈急迫的问道。

　　「双修！」这个我很早之前就想说的字眼终于说了出来。

　　「？」妈妈打了个问号。

　　于是我开始给妈妈解释起我的意思，首先我会给她邮寄一瓶丹药。并附带一
副双修功法。但是这份双修功法必须与自己的亲人一起修炼。也许是我说的内容
太过惊世骇俗了。

　　妈妈许久才说：「我考虑下吧！」

　　「不用考虑了，我直接把东西邮寄给你，剩下的就是你自己考虑了，我近期
也要云游了。」当然云游是骗妈妈的。

　　妈妈最后还是把地址给了我。

　　其实地址我是知道的，但是为了不让妈妈起疑，我还是问了。终于得到妈妈
的同意了，我的计划已经成功了一半。

　　次日，我以到同学家玩为由早早的离开了家。然后出去将早已准备好的道具
送到了邮局，当然邮寄地址我是没有写的。然后我就回到了家，妈妈还问我为什
么不在同学家多玩会。

　　唉，看着妈妈日渐憔悴的样子我很是心疼，但是我又不能说。

　　好在，万事俱备只欠东风。几天后，妈妈终于收到了东西。在我神识的锁定
下，发现妈妈看过东西后，把东西藏在了自己的化妆柜中。早上，姐姐去了同学
家，我知道姐姐不到天黑是不会回来的。我的计划可以实施了。

　　妈妈在一楼收拾家务，而我则偷偷溜进妈妈的房间。打开了妈妈的化妆柜，
我拿出了我邮寄来的东西。拿着这些东西我爬上了妈妈的床。打开记录功法的小
册子，发现上面有很多被标记了。看来妈妈研究过这本双修功法了。

　　我开始脱下自己身上的衣物，很快我就一丝不挂了。打开装药的瓶子，我倒
出一粒丹药，随意的服下。其实这些丹药对我来说有没有都是一样的。但是不能
让妈妈知道。所以做戏做全套么。服下药后，下体勃起起来。通过神识感知，我
知道，妈妈收拾完家务在洗澡。妈妈洗完澡后，用浴巾将自己包裹住。往房间走
来。我也开始紧张起来。

　　拿起自己邮寄给妈妈的详细过程说明说，但见上面图文并茂。这时，妈妈推
开房门。妈妈愣住了，我也假装愣住了。

　　妈妈回过神后，小跑到床前。看着我和我身边的东西：「你，你……」

　　这时妈妈说不下去了，因为她看清了我勃起的下体。妈妈的脸开始红了，甚
至有一丝惊慌。

　　「你吃过那里面的药了？」妈妈的声音里满是惊慌。

　　因为我和妈妈说过，这个药不能随意吃的，不然男的会勃起，一个时辰后会
泄阳到死。当然双修后则没有问题了。

　　看着惊慌失措的妈妈，我很心疼，一把抓住了妈妈，并把妈妈拉上了床。妈
妈没想到会这么大力气，身上的浴巾从身上滑了下去。此时此刻，我和妈妈都是
全裸的了。妈妈挣扎要起来，我知道妈妈是要跑，我赶紧抱住妈妈。胸前是妈妈
丰满肥硕的乳房。

　　我感觉到下体要爆炸了，我对妈妈说：「我要和你双修！」

　　「不行，这，这是乱伦啊！」妈妈满脸的惊恐。吻吻惊恐的妈妈。

　　「那就让我这样死在妈妈的怀里吧。」说完我低头含住了妈妈唯美的乳头。
双手也下滑到妈妈的双股间。

　　妈妈好像傻掉了似的，一动不动，任由我吮吸着她的乳头。没过多久，妈妈
好像下了一个决定似的，带着决绝，一把推倒我，然后半跪起身。我没有任何反
抗，因为我知道，妈妈为了我有了自己的决定。一双小手抚摸上我勃起的下体，
知道妈妈有些不好意思，我闭上了眼睛。

　　不一会，妈妈用她那颤抖的小手将我勃起的下体扶正，一道温湿的肉缝贴住
了我的下体。我感觉到妈妈的一只手在缓缓分开那道肉缝，另一只手不断引导我
勃起的下体。我感觉到自己的下体的头部进入一个温暖的所在。我前世并不是处
男，也是有过很多经验，所以我在也忍不住了。于是我猛的挺动腰部。

　　「扑哧」一声。尽根没入到了妈妈的体内。睁开双眼，看到脸上带着痛苦表
情的妈妈，我知道妈妈还痛苦着。心里和肉体上双重的痛苦，毕竟妈妈许多年没
有做过了。妈妈的下体非常的紧迫，我双手一支，坐了起来。而在妈妈体内的下
体也不自觉的挺了下。

　　「啊！」妈妈一声说不上是快乐还是痛苦的声音。

　　我伸出双手抱住了妈妈的臀部，然后吻住了妈妈的唇。吮吸起妈妈的香液。
手不自觉的开始了提起并放下妈妈臀部的动作，妈妈嘴中传出哼哼的声音。我的
速度越来越快，勃起的下体不断的挺到妈妈的花心处。

　　终于我停下了动作，嘴离开了妈妈的唇，看着妈妈开始红润的脸庞。我下体
还停留在妈妈体内，听着妈妈娇喘。我再次推到妈妈，下体更猛烈的撞击起来，
妈妈的娇喘变的更加大声。妈妈双手环上我的头，我不停的挺动，时不时的吻下
妈妈。

　　「啊……啊……」听着妈妈的叫床声，我一下子站了起来，手依旧抱住妈妈
的臀部。下体不断的抽插着，随着抽插妈妈的淫液也乱飞着。

　　妈妈双手也紧紧抱着我的脖子，妈妈的脸上充满了激情，完全的陷入了肉欲
之中。妈妈的叫床声渐渐小了，但是也开始时不时送上香吻给我。整个房间内充
斥着肉体撞击的声音。

　　这一刻，妈妈和我彻底忘记了双修。完全沉寂于肉欲之中。

　　当然，躲在妈妈房门口的姐姐那轻声地喘息也逃不掉我的感知……

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）