网游系列之五兄弟强奸新手村
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-18 04:15


简介
----------
　　　　　　　　　　　网游系列之五兄弟强奸新手村


作者：lao7391730（下马的骑兵）
2010年12月22日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天看到了原创区的一篇网游，网游之极品美女，心里甚是开心，急点进去
一观。排版还不太好，但剧情不错。看完之后，甚有所动。

　　不过遗憾的是，貌似又是以武侠为背影的网游戏。或许是因为淫兽金庸等文
的影响，Ｈ文中的网游大部分以武侠为背景。

　　少有以传统网游小说为背景的Ｈ文，甚为遗憾。所以一口气写下了本文，属
于发泄之作。

　　今晚先将风流刺客的坑填上，俺要做个挖坑填坑的好人……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　２３０１年，世界各国都进入了比拼科技的时代。无论在航天领域、医学领
域、生活电器领域亦或是游戏界领域。

　　各国倾尽全力，誓要在每一个领域都名列前茅！将其他国家压在自己的身下
来，从而产生一种强奸的快感。

　　在年初的时候，世界八个国家——中、日、美。（这个组合很有爱啊）英、
意、韩、法、德。同时宣布开始对虚拟游戏世界方面展开研究，誓要将真正的虚
拟游戏世界展现在人类面前，让人类真正体会到第二世界！

　　一年后，让人郁闷的事情发生了。

　　日本在其他各国中埋下的情报间谍成功的将其他国家关于［虚拟世界］的科
技偷了出来，送回自己国家。然后，成功在其他七国之前研究出［虚拟世界］。
关于这一点，各国都是哑巴吃黄莲，怪只能怪自己派出的间谍水平太次，没能象
日本间谍那样成功。

　　一个月后，日本向全世界宣布，世界第一款虚拟网游——［魔幻天皇］正式
开发完毕，并在日本国内进行内测，成功后将推广向全世界。

　　这个消息让很多人恨的直咬牙，但又无可奈何。

　　在中国的一个小镇中，我坐在沙发上，咬着棒棒糖，在我的跨下，一位染着
金发的美女一手抓着我的肉棒，另一边用丰润的红唇含住我的肉袋，吸吮着我的
睾丸。同时，她的纤指不时的刮着我的尿道口，带给我触电一样的快感。

　　她是我的二姐——蛮蛮。并不是我的亲生姐姐，而是我们五个结义兄弟姐妹
中她排第二。

　　我们五人来自中国各地，论水平的话我们全是世界一流级别的职业玩家。因
为机缘巧合聚到了一起，最后拜把子成了兄弟姐妹。

　　「唉呀呀，你们又来了啊。一大早的……」一个高大的男子揉着乱乱的头发
走进大厅，随手开了瓶啤酒后，望着我道。

　　这是我们的大哥，狂骑，游戏中经常玩的职业是圣骑士。通常做为队伍奶爸
的圣骑士职业在他的手中却玩出一种张狂的味道来。

　　「怎么着，不服气啊？」二姐蛮蛮抬起头来，冷冷的瞄了眼大哥。

　　二姐蛮蛮，通常玩的是刺客。她在游戏中是让很多男性玩家又爱又恨的头痛
对象。因为她酷喜欢虐杀男性玩家，但是又因为她长的相当漂亮，所以喜欢她的
粉丝也很多。

　　据二姐自己说过，她小时候对男人有心理阴影，所以她看到男人时就想用最
残忍的方法干掉。

　　一直到最后，她遇上了我。在游戏中跟了我十天，用尽了一切的办法都没有
将我干掉，反而被我反击挂了好几次。

　　这样一来，她的倔脾气也犯了。后来又一直追着我换了五六个游戏，每个游
戏里都想方设法的来刺杀我。但却没成功一次。

　　再接着，反而莫名其妙的跟我好上了……我也是她在这个世界上唯一一个被
她接受的男人了。

　　至于大哥、三哥和四哥那三个男人，她只能做到不厌恶……没有看到他们就
想杀了他们就已经很不容易了。

　　说起来，大哥这三个衰人……在之前也被她刺杀了不下于五六次……毕竟刺
客这个职业的人，要真愿意消耗上好几天跟在你的身边，总会让她找到刺杀的机
会的。当然，在下是个例外……

　　所以，当二姐蛮蛮冷冷的瞄了眼大哥后，大哥狂骑额角落下一滴冷汗。

　　「哟——早啊。」这时，又有两个高高瘦瘦的，长的极为相似的男人走了过
来。这是三哥射魔和四哥射剑。他们是一对双胞胎兄弟。

　　两人精通弓箭手职业，同时三哥还精通魔法师职业。四哥则精通剑士职业。

　　「哟，二姐早上好啊。这么早就又在为五弟消火啊……」三哥射魔于是嘿嘿
笑道。

　　这次，二姐没有回话。她的嘴巴现在没空，刚才她用小嘴含了一口冰啤酒，
然后用小嘴咬住我的龟头轻轻吸吮。

　　现在她空不出嘴巴来。所以她伸出右手，坚起两根手指。

　　三哥的脸顿时白了……那是要杀他两次的标志呢。三哥顿时暗叹，自己怎么
就这么嘴贱……

　　我嘿嘿一笑，享受着二姐蛮蛮最近学会的口交神技——冰火两重天。

　　二姐蛮蛮在咽下口中的冰啤后，再端起边上的温水，含了一口，继续用嘴咬
住我的龟头。

　　从冷到热，敏感的龟头从冰冷的僵硬到温暖，顿时膨胀起来，产生了一种麻
麻的感觉，太舒服了。没享受过冰火的同学，可以试着用手握一块冰，等手微僵
后，再放入热水。一瞬间有一种麻麻的感觉吧。差不多就这种感觉……

　　我的脸都爽的红了起来……我狠狠咬碎了口中的棒棒糖——这是二姐强迫我
不准我抽烟后，我暂时找到的烟的替代品。

　　然后，我努力的平复下自己的快感。我还不想这么快射出来，难得二姐今天
有心情给我冰火服务。

　　「大哥，你们也收到了日本发出来的消息了吧。」我指了指早上的报纸。

　　「啧，想起第一虚拟网游竟然被日本开发出来，就一阵不爽啊。」大哥狂骑
抽了抽嘴角，不爽道。

　　「我有一个想法。」我呵呵笑道：「我可以通过我家那死老头的关系，让我
们在日本弄到五个账号。然后我们收拾一下，马上赶往日本。」

　　「然后，在这世界第一虚拟网游开始的第一天里，我们好好爽一把如何？」
我指着报纸上对于日本这款虚拟网游的介绍。

　　绝对真实，拥有和现实中百分之一百相似的感觉！甚至连ＸＸＯＯ这种事情
都可以在游戏中进行——绝对拥有着不弱于现实中的完美感觉！

　　要的就是这一点……也只有日本才会将这一点东西洋洋得意的向全世界公布
吧。

　　「我们要怎么做？」三哥射魔疑惑的问道。

　　「杀光一个新手村的所有男性玩家，然后将女性玩家拖到一边进行惨无人道
的ＸＸＯＯ行为……你看如何？」我出声道。

　　「赞成。」

　　「支持。」

　　「我也赞成。」

　　含着我龟头的二姐蛮蛮一听到杀光所有男性玩家时，顿时两眼放光，小嘴咬
着我的龟头，狠狠的一吸！她对杀掉所有男人还是拥有无比狂热的兴趣。

　　顿时我感觉到连我膀胱中的尿液都受到了一阵剧烈的吸扯力被吸出来了。

　　「二姐，这可是你自找的啊。」我呻吟一声，用手抱住二姐的头，腰一挺，
整根肉棒齐根没入到二姐的喉咙深处。

　　火热的精液直接打在二姐的喉咙，通过她的食道直接喷到她的胃里。

　　二姐被我突然深喉刺的猛翻白眼，还没等她反映过来，腥腻的精液已经打向
她的喉咙。她只能迅速的咽下精液，免得精液从鼻子里喷出来。以前她就被我突
然射精弄过一次，当时她没来的及咽下去，呛到了，精液从鼻子中喷了出来，让
她难受了半天。

　　射完精后，我依旧没抽出肉棒，反而将肉棒刺的更深一点。同时，淅淅……
声我被二姐强行吸出的尿液终于没能憋住，随着射精的快感一起从我的尿道中喷
出，直接尿到二姐的嘴里。好爽。

　　只要看到象二姐这样漂亮的女人，含着我的肉棒，而我正在她嘴里尿尿，这
种感觉实在无法用语言来形容。有一种征服以及凌虐美女的快感。

　　「唔……」二姐蛮蛮顿时感觉到我在做什么了，她的小手伸到我屁股上，狠
狠的一拧。但她的小嘴倒没有松开，反而配合着我放尿的速度，快速的咽着，将
我的尿液全都咽到肚里。

　　「呼。」抽出鸡巴后，我一屁股坐到沙发上，龟头上残余的尿水滴落……

　　二姐气恼的拍了拍我的鸡巴，然后重新凑了上来，将龟头上残余的尿水舔干
净。

　　一边的三位哥哥齐齐的对我翻着白眼，也只有我这样的混蛋，在对着二姐这
样的美人时，才会狠的下心如此糟蹋她。

　　如果换成他们的话，哪有他们朝着二姐嘴里尿尿的份？恐怕只有他们整天张
嘴凑在二姐的跨下，迎接着她的圣水才对。

　　「二姐，这可不能怪我哦。」

　　我伸手捏着二姐的小脸：「是妳刚才太兴奋了，突然那么狠狠的一吸，我肚
子里啥都被妳吸出来了呢。如果我刚才马上抽出鸡巴的话，那肯定是要尿到你脸
上和身上了。到时你肯定会更怪我的吧。」

　　二姐对着我翻了翻白眼，然后张嘴露出她的四枚虎牙，对准我的龟头嫩肉，
狠狠的一口咬了下去……

　　「哦……」我顿时一声惨叫……

　　一天后，日本，ＸＸ小城。

　　我们五人准备齐全，在游戏开始的时候，五个选择了同一个新手村，正式进
入了游戏。

　　我们五人之所以敢凭着五人之力，就敢来屠整个新手村，加强奸整个新手村
的ＭＭ，不仅仅是因为我们五个人拥有着世界一流的游戏操作水平，更是因为我
们五人都是练家子，全都练过一两手功夫。

　　所以比起普通人来，我们的反映更快，身体素质更强。

　　特别是在这种虚拟网游中时，我们的优势将进一步展露出来。

　　就算没有游戏中的技能，我们还有现实中的功夫手法。一个人对付二十来号
人完全没问题。

　　现在这游戏还在内测，一个新手村中最多五六十人。

　　进入游戏。

　　［强＊奸狂魔一号］［杀人狂魔二号］［强＊奸狂魔三号］［强＊奸狂魔四
号］［风流才子五号］。

　　愣……大哥四人全愣住了。

　　「靠，不是说好了除了蛮蛮外全都娶强＊奸狂魔吗？你怎么取风流才子？」
大哥怒道。

　　「嘿嘿。」我一阵得意的笑……只有你们三个笨蛋才会真的乖乖的取那么傻
的名字呢。

　　「算了，别管那么多了。我要先开始了。」二姐蛮蛮两眼发光，轻轻舔了舔
嘴角。进入杀人模式的二姐，和那个给我口交的二姐完全变了个模样。

　　嗜血的妖女，这才是二姐的真实面目！

　　二姐开始行动了，我们也不能落后。

　　我们的视线落向了周围那些身着性感新手和服的ＭＭ身上。

　　疯狂行动，即将启动……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　只要是游戏，在对待性暴力问题自然有一定的保护措施。就算是日本这个淫
荡的国度，在开发出这款世界级的虚拟游戏时，也刻意注重了女性的防范措施。

　　毕竟这一款游戏不仅仅是在日本国内推行，它还要推广到全世界。如果仅仅
是日本国内营运的话，它们恐怕不会设计女性防范措施……

　　本款游戏中对女性角色的防狼措施采用了虚拟电击的方式。

　　在没得得到女性角色同意的情况下——亲吻女性角色、抓乳房、抓阴阜、屁
股、以及脱衣服等非礼行为时，系统就会在女性角色身边围上一层雷电保护。

　　凡是靠近这层雷电的人，将会受到跟现实中一样的斛电感受。这层雷电保护
只要是人类，就不可能承受的住。

　　另外对于十级以下的新人，系统虽然没有新人保护，但杀一个十级以下的新
人时，马上就被加上十点ＰＫ值，处以红名。每一点ＰＫ值都需要一个小时的在
线时间才能消除。

　　红名玩家一旦靠近大城市，就会受到系统卫兵的追杀。

　　所以，如果你想要玩这游戏的话，初期就不要杀人。只要杀一个人，你就得
红名十个小时以上，这个账号也算是废了。

　　最值得一提的是，为了贴近现实，这个游戏没有设定［安全区］这种东西，
任何地方都是ＰＫ地区。只有一些特殊的专区才被设定成无法ＰＫ。

　　我们五人根本不在意红名的问题——我们本来就没打算长久玩下去。所以杀
人的话我们不会手软，红名后只要不靠近大城市就不会有问题。

　　无法进城市虽然不能买药，但我们可以让别的人替我们买。

　　而女性保护措施问题的话——对于我们来说更加不是问题。

　　大哥，狂骑，不仅仅是玩游戏的高手，更是电脑程序方面的天才。他只是在
我们五人的游戏装备上加了一道小小的防雷程序，到时我们五人就能免疫雷电带
来的真实触电感……

　　女性防护措施对我们来说，形同虚设！

　　咳咳，为了自圆其说还真是痛苦呢。不知道这样的解释大家能满意不？

　　随着新手村中的光芒一道道的亮起，一位位身着和服（女性新手服）的日本
ＭＭ出现在新手村中。

　　同时还有一个个身着布衣的男人。

　　果然男女的区别是很大的。我悄悄望了眼二姐蛮蛮——不得不说，二姐穿和
服还是相当漂亮的。特别她现在要杀人的时候，和服的下摆被她撩起，两条修长
洁白的大腿出现在我的眼中。

　　二姐蛮蛮选择的依旧是刺客，出生带着一对新手匕首。

　　此时的她一路狂奔，瞬间出现在一名男性玩家的身前。

　　那名男性玩家看到一名漂亮无比的女人冲过来时，顿时一喜，以为自己艳遇
来了。

　　但没想到的是，二姐蛮蛮一个漂亮的转身绕到了他的身后，新手匕首在他喉
间疾挥。

　　－１０、－１０、－１０。一连串的损血数据闪现。

　　「呃！」一声惨叫，这名男子悲剧的倒在了地上，将身上唯一的新手木剑和
一瓶补血剂爆了出来。

　　二姐不客气的收下了爆出来的物品，同时二姐的名字也变成了血红色。

　　「看来要开始了啊。」我们四兄弟相互对望了一眼，迅速的朝着四周杀去。

　　一时间，新手村里乱成了一团，整个新手村中的男人被我们追着砍杀，女人
则尖叫着四处逃窜。

　　「八嘎，你们这些家伙疯了，一开始就乱杀人。」一个男子朝着我们愤怒的
吼道：「我是ＸＸＸ公会的老大，你们如果继续杀下去，我不会放过你们的。」

　　这应该是从其他公会里进驻进来的老大吧。

　　我手中握着新的木剑，我这次选择的职业是剑士。

　　我的木剑指着这位公会老大一挑：「剑雨。」

　　我轻喝一声，手腕震动，手中的木剑疾刺而出，剑密如雨。瞬间将这位公会
老大被秒掉了。

　　即使不用技能，我们现实中带来的技巧，也能让我们拥有超强的攻击频率。

　　超高的攻击频率让我们能很轻易的秒杀血量不高的新人。

　　「我先去完成［猎人的爬山绳索］任务，你们先选择好ＭＭ，到时我们将这
些ＭＭ抓起来，用绳子绑好。」大哥狂骑对着我们说了一声，然后迅速的朝着村
子里的任务ＮＰＣ跑去。

　　这些简单的新手任务，在游戏开区之前就已经公布出来，供玩家参考。

　　而我们兄弟几人在游戏开服之前就已经研究了各个任务，挑选出会对我们有
用的任务。

　　比如［猎人的爬山绳索］任务，完成后能得到十根百米长的强子，这强子有
啥用，相信不用我提示了吧！

　　还有［矿工的红蜡烛］任务，完成任务拍能得到一捆共二十支红蜡烛。用于
让玩家探测黑暗的矿洞。不过我们用来做什么呢？唔，当然是用来滴蜡啦……

　　还有［马夫的皮鞭］，完成后得到长鞭一根、短鞭一根、三尾鞭一根、倒刺
鞭一根。用于让玩家驱赶各种类型的马车，但我们当然是用来鞭打美女啦！

　　［医生的针筒］，完成后得到大、中、小号针筒各一支。原效果是使用这些
钟筒注射药剂，能加快ＨＰ的恢复速度。但我们要针筒做什么嘛……难道你们还
猜不出来？大号的针筒可以给漂亮ＭＭ的小屁眼里注射大量的液体，中号的可以
往小穴穴中注射、而小号的嘛，ＭＭ们不是还有一个叫尿道的地方吗？

　　另外还有数十个类似的任务，时间紧迫，要看大哥狂骑做任务的速度了，能
来的及的话就多做一些，来不及的话就算了。

　　大哥去做任务，三哥和四哥忙着屠杀男性玩家。而我呢？

　　我当然不会刻意的追杀男性玩家啦，我要寻找漂亮的日本女性玩家ＭＭ，好
将她们压倒在地上，施行惨无人道的轮大米行动。

　　我站在新手村的高处，眼睛急转，将那些疯狂逃跑的女性玩家的路线全都记
好。只要她们不下线，我们就可以一个个找出来。

　　时间相当紧迫呢。

　　不过，貌似这个新手村中的ＭＭ们都不怎么漂亮呢，和二姐蛮蛮相比真的差
多了。如果这些ＭＭ们都只有这个档次的话，不如将二姐蛮蛮绑起来操一顿。

　　正当我为日本女性ＭＭ质量过差而叹息时，突然一声娇喝声将我的注意力吸
引了过去。

　　是二姐蛮蛮那里发出来的娇喝声。我转过头去，便发现一个身着和服的女性
玩家，手中举着一柄木剑，和二姐蛮蛮斗的正欢。

　　正典，是熟女呢。我看到那女性玩家时，顿时眼睛一亮。

　　乌黑的头发随意的盘在头上，瓜子脸，细细的单凤眼，唇角还有美人痣，看
上去应该三十出头，身材凹凸有致，整一个熟透了的美女。

　　打斗中的二姐看到我时，朝着我吐了吐舌头，又用眼神瞄了瞄眼前的女人。

　　我顿时明白了二姐的意思。

　　我说难怪呢，这个女人虽然懂一些剑法，但和二姐蛮蛮相比差远了，怎么能
和二姐缠斗在一起。

　　原来是二姐故意缠住她，让她无法下线。然后示意我来拿下这个美女。

　　二姐和我不愧是奸夫淫妇，心有灵犀。

　　我轻轻跃下高处，无声无息的移到那美少妇的身后。

　　在她双手高举着木剑朝着二姐蛮蛮劈去的时候，我伸出双手，从后狠狠的抓
住她那对摇晃半天的巨乳。

　　入手一片柔软，这样的巨乳竟然还能保持着如此的弹性，真是不容易啊。

　　「啊……」胸口突然被袭，美少女顿时一声娇呼。

　　同时，她的身上弹起了一片雷电罩，女性雷电保护层。

　　系统提示，你非礼玩家［雪姬］，如果是无意之举请立即停止行动，否则将
承受系统的雷电惩罚。

　　原来这美少妇的游戏名叫［雪姬］啊。

　　美少妇雪姬在身上弹出雷电保护层后，嘴角露出了得意的笑容。但她的笑容
并没有持续多长时间。

　　因为，她惊讶的发现我竟然丝毫不在意雷电层的电击。

　　此时，我抓住她的身体向上一提，同时我的膝盖用力顶到了她的后腰。

　　雪姬顿时感觉身上一阵无力，软软的倒在了地上。

　　我嘿嘿一笑，一手抓住雪姬的双手，反剪到身后，然后我将她抱住倒在了地
上，双脚绞住她的一双美腿，朝左右分开。空出来的一只手迅速的探入到她的和
服里，抓住她和服里面的乳房，用力的揉搓起来。

　　「啊……不要……不再这么用力的抓我的乳房，好痛。」雪姬在我的怀里用
力的挣扎起来，但无论她如何挣扎也挣脱不了我的钳制。

　　「呸，又是这一招。」二姐蛮蛮在看到我的动作后轻呸了一声，双颊发红，
想当年她从游戏中一直追到现实中后，在现实中遇上了我，也朝我发动了进攻，
最后就是悲惨的败在我这一招之下，在我的怀中呻吟，任我轻薄。

　　「这个美人不错吧。」二姐轻轻舔了舔嘴角，伸后拉开［雪姬和服的下摆，
传统的和服里是赤裸不穿内衣的。不过游戏中给了玩家自己选择的机会，玩家可
以自己选择穿不穿内衣。

　　雪姬的和服里面，仅穿了一条小内裤。

　　二姐蛮蛮淫笑一声，伸出手指按在雪姬的双腿之间，隔着内裤抚摸着雪姬的
阴道。

　　此时的蛮蛮就象一只色狼在调戏良家少妇一样。

　　不用怀疑，事实就是这样。在遇到我之前，二姐蛮蛮对男人恨之入骨，自然
不可能喜欢男人。在遇上我之前，她一向都是跟女人玩百合。

　　即使在遇上我之后，她的性取向也没有彻底的改变过来。她最喜欢的事情就
是我在交一个女朋友后，在和女朋友上床时，她就不知道从哪里钻出来，配合着
我一起玩女人。

　　然后本来很正经的一男一女欢爱总会变成３Ｐ。

　　为此，我还失去了好几个漂亮的上床对象，几个漂亮ＭＭ不能接受３Ｐ，所
以和我分掉了。还有几个在一场３Ｐ后突然觉醒了她们体内深藏的百合因子，然
后抛弃了我，从了二姐蛮蛮，整日里和二姐玩百合。我日！

　　看着二姐蛮蛮在雪姬身上上下其手，嘿嘿一笑。

　　其实这个游戏很适合象二姐这样的百合。

　　在这个游戏里，女性对女性进行［性侵犯］时，并不会产生雷电防护，所以
象二姐蛮蛮这种女蕾丝边在这个游戏里可谓是如鱼得水，快活似神仙。

　　当然，象我们现在这样，因为我先非礼了一名女生，那名女性身上围上了雷
电的话，二姐虽然也是女性玩家，也会被这层雷电限制。

　　不过，对我们来说这并不是问题。雷电保护问题我们已经解决。

　　「不要，放开我，你们两个混蛋！我诅咒你们，啊……」雪姬的眼泪不断的
落下，拼命的挣扎着，口中不断的咒骗着我和二姐这对奸夫淫妇。

　　二姐听的心烦，伸手扯下雪姬的小内裤，然后将这条已经粘满雪姬自己淫汁
分泌物的小内裤塞到了雪姬的小嘴里。

　　［呜……呜……］感觉到这肮脏的小肉裤被塞到自己的嘴里，雪姬不断的甩
着头，试图吐出嘴里的内裤。看的出她是有洁癖的女人，所以嘴里被塞上粘着自
己分泌物的内裤时才会显的如此惊恐。

　　［啧啧，真是个淫荡的小穴，这么浓密的阴毛。］扯去了内裤，便露出了雪
姬那淫荡的肉穴。此时因为二姐爱抚而淫水横溢的小穴，两片阴唇一开一合，显
示出它主人紧张的心情。

　　二姐淫淫一笑，伸出自己的手指，对准了雪姬的阴道，修长的一口气刺入到
雪姬的肉穴。

　　［哦呜……］小嘴被塞，雪姬只能从喉咙中发出一声声咽呜，当她的肉穴被
手指侵入时，她整个人的身体紧崩了起来。

　　［真是诱人的表情呢，让人越看越想虐待你呢。］二姐蛮蛮舔了舔嘴角，她
的手指开始急速的抽动起来。

　　手指抽动的又狠快，毫不留情，仿佛要把雪姬的小穴捅烂一样！

　　雪姬的单凤眼瞪的大大的，小嘴紧紧的咬住了小穴裤，她不停的咽呜着，小
穴内水花飞溅……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）