更年期的黄蓉之狗尾续貂
fyxgod
　　　　　　　　　　　　更年期的黄蓉之狗尾续貂


作者：不详

　　　　　　　　第一回　小破虏窥母撞邪　俏黄蓉携子求医

　　郭破虏此惊非同小可，想发声叫喊，嘴巴才一张开，那侏儒不知何时已飘到
跟前，直向他身体扑去。郭破虏眼前一黑，立足不稳，坠落树下。

　　黄蓉其实早发现树上有人，只是衣服尚未穿着妥当，不便出去查看。此时听
得有人坠树，她来不及再细加装束，顺手抄起一件长衫罩在身上，轻轻一纵，掠
出窗户。

　　原来那侏儒正是贾英的魂魄，当日他使用溶血销魂大法玷污黄蓉之后，魂魄
出窍，在虚空得到天残老人点化，悟得元神幻化大法，奈何色心不灭，竟又径向
襄阳郭府而来。以贾英现在的神通，要肆意奸淫黄蓉就如探囊取物，可是刚刚在
浴室诸般翻云覆雨却难得交媾之味，让贾英淫兴萧索。须知人之交媾，主要是靠
肉体廝磨，神经受到刺激，肾精大量分泌达到性高潮。而贾英现在只是一个魂魄，
虽能长久奸弄黄蓉，金枪不倒，可是由於没有正常人的射精，达不到高潮的快感，
这可急坏了他。这种情况就如现代医学所说的射精快感不足。当时虽是宋朝时期，
但此等常识也早为古人掌握，从古到今传说中的「五通神」也是经常借用驴、马、
猪等动物，幻化形状到处奸淫妇女，借助动物的器官来达到自身的性高潮。贾英
死前是一名淫贼，性知识何等丰富，仔细一想便已经明白刚刚没有高潮的原因。
此刻他见到郭破虏伏在树上，心中暗叫一声「天助我也」，便飞身而上，魂魄幻
化潜入郭破虏体内。只因郭破虏无论从身高、体形还是性器大小，都甚为符合贾
英借体的条件，何况郭破虏能终日与黄蓉相处，实在是最佳人选。

　　黄蓉的轻功已尽得黄药师和洪七公的真传，一式乳燕投林，姿势曼妙，轻飘
飘地落在院子中间的枇杷树下。

　　她警觉性极高，足尖匍一着地，便潜运内力防备高手偷袭。但四周极为宁静，
只有两三声寒蛩隐隐传来，再没半丁点刺客的声息。正思疑之际，藉着浴室透出
的灯光往树下一看，不看则已，那树下仰面躺着、一动不动的分明就是她的宝贝
儿子郭破虏，这可把黄蓉吓得一颗心提到喉咙上，饶是她聪明机变，一时间竟也
难以弄清楚到底发生了什么事。她一边快步走到郭破虏身前察看，一边高声喊道：
「齐儿，大武，小武，提防刺客！」

　　其时已是三更时分，大武小武都已经和各自的妻子回房休息。耶律齐却由於
这段时间受到大小武的蛊惑，那原本端正的心态竟慢慢有些躁动，常常在与郭芙
敦伦时想着他那美艳绝伦的岳母黄蓉，今晚郭芙屡次向他暗示，他正感到心烦意
躁，看到郭芙那白痴般的脸孔，竟然提不起半点敦伦的性趣，便借口要考虑入冬
后的襄阳守备，要郭芙先行休息，自己却穿着便服信步来到花园凉亭静坐。郭府
分为东西两院，每院各有房屋十多间，郭靖夫妇住在东院，耶律齐和大小武住在
西院，西院的花园紧挨着东边的庭院。此时黄蓉在东边高声呼叫，耶律齐不知到
底发生何事，急忙飞身跃过院墙，来到东院树下，见到黄蓉正弯腰察看郭破虏的
情况。

　　耶律齐快步上前道：「娘，发生何事？」

　　黄蓉也没想到耶律齐来得这么快，但对他反应如此迅捷却甚感欣慰。她抬头
看了耶律齐一眼，道：「齐儿，你来看看，虏儿不知何故从树上摔下，但身上不
见任何伤势，也不像被高手点了穴道；他鼻息均匀，却又昏迷不醒。刚刚我已经
察看过，这院子不像有高手进来过。这事情来得蹊跷，你先把虏儿抱回房间，我
去外边看看。」

　　耶律齐走上前，正想弯身抱起郭破虏，黄蓉却仍半蹲着身子，用一手扶起郭
破虏的头部。须知黄蓉从浴室出来时，衣服仍未结束妥当，那件罗衫仅仅遮住了
她的肩膀和纤腰，鹅黄色的抹胸上依然露出了一截雪玉肌肤，一道深深的乳沟犹
如雪峰上的峡谷，陡峭深邃；抹胸之下，一对硕大的美乳若隐若现，荡人心魄。
耶律齐乍见如此春光，脑门「轰」的一声，呆立不动，心想郭芙虽然美貌，但与
黄蓉相比却只是庸脂俗粉，仅胸前这道乳沟就足以傲视天下女人了。黄蓉见耶律
齐迟迟未动，回头一看，只见耶律齐双眼直勾勾的盯着自己胸脯。她心中惊怒，
却又不便当场点破，而且当前情况怪异，还是把郭破虏救醒再作论处，於是马上
把外衣往胸前拉紧，沉声说道：「齐儿，快抱着虏儿，我去去就来。」耶律齐如
梦初醒，暗叫一声：「惭愧，我这是怎么了？」

　　当下收拾心神，弯腰抱起郭破虏，送到房中。黄蓉在郭府周围细细查看了一
翻，没有发现任何可疑之处，只好作罢，回府后交代严密封锁消息，以免被敌方
有机可乘。

　　郭破虏一连昏迷三天，请来了襄阳最好的大夫也看不出个所以然，全府上下
为此忧心忡忡，而郭靖这些天都和将士在城外佈防，无暇回家顾看，家中一切事
务便都落在黄蓉身上。更令黄蓉担心的是，小破虏经常在半夜时分轻声唤着「郭
夫人，郭夫人，你真的很美啊！」叫声温柔痴迷，同时下身勃然高挺，似乎在睡
梦中与「郭夫人」正在翻云覆雨。「莫非虏儿是撞了邪」，黄蓉联想到当晚浴室
中自己多次似真似幻的高潮情景，心里一颤。尽管她经历了无数艰险，甚至连未
来世界都去过了，但此等平日不信的事情今天似乎降临到了郭府，实在是诡异非
常。

　　隔天一早，耶律齐和郭芙到郭破虏房中探望，见到黄蓉正在坐在床边沉思，
双眉紧缩，形容憔悴。郭芙走到黄蓉跟前，低声道：「娘，弟弟到底怎么啦？」
黄蓉抬头看了看耶律齐夫妇，叹了口气，说：「还没有醒过来，不过据我推测，
应该是撞了邪，尽管这种事情实在是难以置信，但既然药石不灵，更找不到病因，
我想还是问一下西门外的神卦子清尚道长吧！」

　　那神卦子清尚道人是当时襄阳城内的有名的术师，据说是北宋年间梅花易数
神人邵康节先生的再传弟子，不但精通阴阳问卜，更懂得驱魔避邪之术。黄蓉家
传本来就精通算术之学，近年来将八卦、周易的学问融合到落英掌法之中，使自
己武功提升到了新的境界，因此她一向对这类风水问卜驱魔的东西不感兴趣，认
为不外乎是江湖术士混饭吃的招数罢了。可是如今郭破虏的情形与民间传说的中
邪相似，看来还是要到清尚道人那里走一遭。

　　耶律齐听了黄蓉的推断，沉思一会，说：「当晚假如有高手进府，不可能一
点蛛丝马迹都没有留下，在院子的枇杷树下也不见外人的脚印，所以小虏极有可
能是中邪。事不宜迟，我们还是尽快把清尚道人请来吧！」

　　黄蓉道：「既然如此，齐儿，你马上和大武去一趟，把清尚道人请来。」

　　耶律齐应了一声，正待转身出去，门外却传来了家人郭安和人吵闹的声音。
只听一把洪亮的声音说道：「你别再拦着我，事情紧迫，若被耽误了恐怕你担当
不起，需知郭大侠夫妇为襄阳百姓出生入死，现在府上有事，我焉能坐视！」

　　郭芙最耐不住性子，听到吵闹声，马上高声问道：「郭安，什么事？」

　　郭安在回廊上高声回道：「这个道士胡说八道，说什么府上有邪气，必须马
上镇邪方保无虞，真是岂有此理！」

　　这时那把洪亮的声音说道：「郭府建於襄阳之东南，借城外山势之利，地势
为艮，立就纯阳之基；但如今阴气缠聚，且属女贤主事，地势为坤，合起来乃山
地剥卦，府上定会因女人而生出不利家宅之事。郭夫人，贫道清尚，还是让我进
去看看吧。」

　　黄蓉在房中听得清楚，心中一凛，莫非有邪物窥视自己美色，害得虏儿中了
邪。尽管整件事情尚未水落石出，但黄蓉不愧天下第一的机智聪慧女诸葛，将事
情前后一对照便已猜了个八九分。

　　黄蓉马上喊道：「郭安，不得无礼，请先生进来说话！」

　　话音刚落，门口出现了个道士，身穿八卦道袍，三缕长鬚，左手执着尘拂，
仙风道骨，竟然便是神卦子清尚道人。黄蓉熟悉襄阳城内三教九流的人，而西门
更是她常常经过的地方，故此早就认得清尚。

　　那清尚进得门来，却不向黄蓉等人稽首招呼，双眼只直盯着躺在床上的郭破
虏。突然，他口中念念有词，右手凌空一指，喝了一声：「着！」众人对清尚的
怪异举动感到莫名其妙，但见黄蓉没有任何示意，也就不敢出声干扰。

　　清尚快步走到床边，用手把住郭破虏的手腕，过了将近一盏茶的功夫，才慢
慢松手。

　　清尚回头对着黄蓉道：「郭夫人，请恕贫道不束而来，但适才情况紧迫，实
在是万不得以。」

　　黄蓉摆了摆手说：「道长莫非看出了其中的古怪，还望道长指点。」

　　清尚道：「夫人，贵府有邪物作祟，幸亏贫道来得及时，适才已将其镇住。
但此物道心衰微而色心亢盛，其借体作祟的邪念极强，经过三天的幻化潜形，如
今已成炉鼎托体之势了。以贫道目前的功力，也只能将其镇住，防止其在郭公子
体中种下魔胎，若想彻底驱除魔种，天下间恐怕只有我师兄清风道长具有如此功
力了。」

　　黄蓉闻言心中一惊，虽然魔种已被镇住，但假如不能彻底驱除，郭破虏今后
岂非要邪祟缠身。

　　清尚道人续道：「我师兄隐居在江西庐山北麓的无量庵，待我写一封书信，
郭夫人你亲自护送小公子前去，有我师兄出手，事情定能迎刃而解。」

　　黄蓉道：「但不知此去途中，小儿的病会不会复发？是否有些事情须特别注
意？」

　　清尚道：「夫人，郭公子马上就会醒来，他吉人天相自会逢凶化吉。但此去
途中，每到三更时分都是魔种最盛的时候，此刻的身体将出现异常，譬如双眼泛
蓝，玉茎暴长，夫人须多加注意，悉心照料，免得魔种对公子造成伤害。」

　　清尚说完，又摇了摇头，叹道：「冤孽啊，冤孽！」便向耶律齐要了纸笔，
写一封长信，要黄蓉亲手交给清风道长。

　　送走清尚后，黄蓉立即吩咐耶律齐和大武小武留守襄阳协助郭靖守卫，并且
交代不准泄漏她东行的半点风声，耶律齐等人心想以黄蓉自身的武功和机智护送
郭破虏前去求医是最合适不过，也就不再多言。襄阳虽说离不开黄蓉的谋略部署，
但近段时间战况不紧，只要能於一个月内赶回襄阳，事情便不至於有大的变故。

　　　　　　　　第二回　魔胎借体施淫欲　艳妇救子弄春光

　　从襄阳乘舟，经荆州、三江口到九江，正常行舟约七天航程。但黄蓉心急如
焚，不断催促行程，竟让她在四天里到达了九江。

　　此次出行，黄蓉为了安全起见，专门包了一条客船，掌舵的是丐帮的长江分
舵舵主马胜和三名丐帮弟子。马胜经验十分丰富，借着风势扯足了帆，第一天便
从襄阳到了荆州。当天晚上马胜把船靠在岸边，和另外两名弟子就在外舱歇息。

　　马胜他们劳累了一天，天刚黑透，已经纳头睡倒。里舱的黄蓉此刻却无论如
何也难以入眠，丈夫身在襄阳抗敌报国，自己不能在旁谋划献猷，万一蒙军得到
消息，后果不堪设想；儿子此刻病魔缠身，假如此行不能顺利驱除邪魔，郭家岂
不后继无人！

　　秋风乍起，船侧的一小窗帘突然扬起，一股凉意灌入内舱，放在桌上的防风
灯晃了一晃，黄蓉冷不丁地打了个寒噤，一种不祥的徵兆从心底忽然冒了出来。
她坐起身来，往旁边郭破虏的床上一看，见到被子有一半垂在床外，便起身过去，
提起被子帮小破虏盖好。刚想转身，却见那刚盖好的被子中间高高拱起，俨然一
个小小的蒙古包。

　　黄蓉吓了一跳，心想：「虏儿年纪轻轻，怎么下身就这么大了？不对，清尚
道长说过，一到入夜便是魔种盛长的时候，莫非邪魔又在虏儿体内发作？」

　　在心念电转之时，只听到郭破虏轻轻呻吟了一声，喃喃道：「娘，我好辛苦
啊！」

　　黄蓉大惊，急道：「虏儿，你见哪里不舒服？」

　　郭破虏道：「娘，我的下身好像要炸裂开来，啊，哼…娘，我真的很辛苦！」

　　「虏儿，不要怕，待娘看看。」黄蓉想起清尚道人的叮嘱，害怕魔种发作使
郭破虏的阳具继续高涨，结果轻则受内伤，重则可能会爆阳而亡。她赶紧掀开被
子，褪下郭破虏那条薄薄的麻裤，只见郭破虏的阳具如丈八蛇矛般高高耸起，龟
头紫溜溜的泛着妖异的光芒；马眼微张，一滴透明的液体慢慢渗出；阳具长近七
寸，由於极度充血已经肿胀不堪，那一条条青筋如枯藤缠树，盘根错节，显得面
目狰狞。

　　她虽然心急如焚，但此刻头脑依然十分清醒，知道只有让郭破虏的阳具慢慢
消退疲软才能救得他的性命，莫非清尚当日叹息「冤孽，冤孽」便是预料到今日
发生之事。

　　黄蓉再不迟疑，伸出右手用五指轻轻的搭着郭破虏的巨阳，食指缓缓地在龟
头上画了个圈，轻声问道：「虏儿，这样会好点吗？」

　　郭破虏「嗯」了一声，阳具微微颤动，一滴晶莹的液体从马眼流了出来，慢
慢流到黄蓉的指边。黄蓉食指轻转，粘着精液继续在龟头上刮动，每刮一下，那
阳物便如一条巨龙般轻轻向黄蓉点头示意。

　　黄蓉将手向下，柔滑的小手握着巨龙，从根部到龟头来回套动，间或在中间
血管凸起处轻轻用力一握，使得龟头更加紫涨。每握一下，郭破虏便轻轻的「嗯」
一声，不知道此刻他究竟是痛苦还是享受，但黄蓉听在耳中，却犹如中了魔力催
眠般，思维渐渐模糊，仿佛回到了当日与贾英在山洞交媾的情景，慢慢地身体深
处竟已起了变化，那埋藏多日的更年期情欲再次被激发出来。

　　她放在绸裤上的左手此刻也不闲着，从大腿内侧慢慢地往上蠕动，经过那片
神秘的三角地带时，指尖隔着亵裤轻轻掠过阴唇、擦过阴蒂，禁不住身体一颤，
一股暖流从腹部往下涌去，那个幽深的桃源洞开始慢慢湿润起来，薄薄的亵裤出
现了一道浅浅的印痕。

　　她把手指停留在湿痕处，用指甲轻轻抠动，突然，中指稍微用力隔着裤子往
小穴口按下去，一丝痒痒的感觉如电流般触动了神经，她情不自禁的长长地「嗯」
了一声，双腿紧紧夹在一起，子宫深处居然有了蠕动的反应，想不到更年期的情
欲竟然一触即发。

　　她的小手不再逗留在大腿根部，而是继续向上，在平坦的腹部停了下来。虽
然生了三个孩子，但终年练武使她依然保持着极好的身段，小腹上没有一丝折皱，
没有一分赘肉，光滑得犹如处子的肌肤。每次沐浴时，她都对自己这身段顾盼自
豪，尤其是经过完颜智和贾英的阳精滋润后，周身肌肤更显得滑腻细緻. 此刻她
已经不能满足隔衣挠痒了，她把手伸进亵衣，在圆圆的肚脐眼周围盘旋，让子宫
的蠕动得到更多温柔的抚慰。小腹往上就是那对令天下人为之疯狂的傲人双峰了，
可是仅仅一只左手是无法掌控的，突然间，她把右手往回一撤，在亵衣上轻轻一
扯，「啪、啪」两声，亵衣应声脱落，只剩下一件抹胸象徵性地遮掩春光，但一
道深深的乳沟已经将内里的无限春色泄露无遗。

　　此刻的黄蓉似乎被邪魔催眠，身心俱沉浸於情欲当中。她伸手将抹胸扯下，
一对肉乎乎、白腻腻、颤巍巍的巨乳陡然傲立风中，船舱外虽秋意寥落，但舱里
却春意盎然。此刻的她不再只是名满天下的丐帮帮主，更是一名被淫欲燃烧着灵
魂的艳妇。黄蓉两手分别从双乳外侧向内揉搓，使得两个肉团高高地挤在胸脯中
间，象极一个刚刚发起的巨大麵团。两个淡红色的乳尖从她的双手指缝透了出来，
在雪白嫩滑的乳峰上，就象两朵寒梅傲雪探春，娇艳欲滴。她一边揉搓，一边轻
轻的呻吟着，幻想着无数的蒙古兵攻佔了襄阳，自己被敌军团团围住，蒙古兵纷
纷掏出巨大的肉棒，向她狂刺。

　　忽然间，郭破虏长长的呻吟了一声，黄蓉略为睁开如丝的媚眼，侧头看了过
去，却见到贾英躺在床上，全身赤裸，高高挺起的肉棒还是那样狰狞可怕。黄蓉
心中一惊，灵台似乎回复一点清明，想到贾英不是已经死了吗，怎么又回来了呢？
可是那躺在床上的人转眼又变成了郭靖，他似乎在叫：「蓉儿，蓉儿，快来吧！」
黄蓉轻呼道：「靖哥哥，你怎么来了，我好想你啊！」说完，双手将裤头松下，
一条藉以遮羞的薄裤褪到脚跟。她将右脚提起，膝盖跪在床沿，翻身便要跨在床
上那人的身上。

　　床上的人哪里是什么郭靖，不过是贾英的魔种滋长，在郭破虏身上幻化的形
状罢了，可怜黄蓉为了救子，被魔种催眠，竟在模模糊糊之中种下了乱伦的苦果。

　　黄蓉跨身而上，两个豪乳随着她的身体移动而不停的晃动着。郭破虏见状，
伸出双手向上抓去，就象他小时候在桃花岛摘桃玩乐般轻轻地托住双峰，再慢慢
捏住，往下一拉。黄蓉只觉得乳房发涨，轻呼一声，便无力再跨过去，软绵绵的
趴在郭破虏身上。

　　她两条雪白浑圆的大腿分开夹在郭破虏的左腿上，阴阜上一团杂乱的、沾满
淫水的芳草毫无保留的贴在郭破虏的大腿根部，一串晶莹的水珠慢慢的把郭破虏
的大腿湿了一大片。黄蓉双眼迷离，嘴巴微张，胸脯随着急促的呼吸急剧地起伏。

　　她低下头去，映入眼帘的是郭破虏胸前的两颗乳头。由於兴奋缘故，两颗乳
头早已勃起，在黄蓉眼里就像是当初游江南时和郭靖顺手采拮的红豆。她轻张檀
口，伸出舌尖，在郭破虏的左乳头上轻轻一舔，两片红唇印在乳头两侧，用力一
吸，只把那床上人吸得灵魂出窍。

　　黄蓉听得一个似曾相识的声音在耳边说道：「郭夫人，你下麵痒了吗？你的
淫水好多啊！快坐上来吧！」

　　黄蓉勉力用手撑起身子，将左腿跨了过去。她抬起粉臀，将两股间那道粉红
的肉缝和一团春草展示在空中，同时左手轻轻的抓住郭破虏的肉棒，对准肉缝来
回摩擦，让早已氾滥的桃源洞水尽情的淋在龟头上。

　　那声音再次响起：「郭夫人，我受不了啦，我这就进去。」

　　黄蓉尚未反应过来，只觉得手中的肉棒突然不受控制，脱手而出，直向阴处
挺进。可是由於没有对准，这一刺竟然落空，光滑的龟头沿着湿漉漉的阴唇向上
「刷」的一下滑走，粗糙的肉棱在阴蒂上刮了一下，把黄蓉刮得直哆嗦。她再也
忍不住，抬起身来，抓住肉棒对准穴口，沉腰坐下，只听到「_ 嗤」一声，七寸
长的巨阳竟然齐根没入洞中，黄蓉如释重负，放声叫了「啊」的一声，眼角隐隐
渗出了两滴满足的泪水。

　　黄蓉趴在郭破虏身上，久久直不起身来，只剩下龙珠春水穴包裹着郭破虏的
肉棒，不停地旋转、摩擦。郭破虏不待黄蓉做出任何动作，急切的坐了起来，双
手紧紧的抱着黄蓉的纤腰，张开嘴巴含住右边的乳头，口里喃喃的叫到：「郭夫
人，我的肉棒插得你舒服吗？你快叫啊！」

　　黄蓉受到刺激，慢慢的回过气来，这一刻才真切的感受到那根巨大的肉棒插
在穴里的那种饱满胀实的感觉。她伸出双手勾在郭破虏的脖子上，抬起屁股快速
耸动，让肉棒在嫩穴里来回的摩擦。

　　她越来越用力，每一次耸动都有一声「啪、滋、啪、滋」的声音，并带出了
一丝丝莹白的液体，把郭破虏刚刚长全的阴毛都搅成一团。郭破虏也毫不吝惜力
气，翻过身来，把黄蓉压在身下，用手肘撑着床板，五指张开扣在黄蓉的双乳上，
下身则紧紧的顶着黄蓉的阴部，用力地耸动抽插，肉棒的每次进出都把黄蓉顶上
了快乐的顶峰。

　　　　　　　　第三回　黄蓉夜半发春梦　马胜酒后窥秘情

　　东方破白，云开雾散，已经是第二天的清早了，黄蓉悠悠地从睡梦中醒来。
她推开床侧的小窗，见到江面波光粼粼，百舸穿梭，楚天万里，好一个九月秋高
的天气。

　　她试图坐直身子，伸头出去感受一下秋风的凉意。可是臀部刚略２转动，却
觉得下阴有些火辣辣的赤痛，她掀开被子，往下一看，亵裤上有一片微微泛黄的
斑渍。她下意识的伸手摸了摸，两片阴唇似乎比往常稍微肿了一些，阴毛也不柔
顺，被粘成了一撮一撮的。

　　黄蓉努力地回忆昨晚的情形，只记得在睡下之后，便春梦连连，与郭靖在梦
里相会，郭靖对她百般抚慰，用一根粗长无比的肉棒把她抽插了上千遍，最后那
轮射精竟长达半盏茶，也同时把她送上了极乐的顶峰。唉，她想可能是最近与靖
哥哥见面少，对他甚２思念所致。可是那种敦伦的刺激与快乐却又来得那蔓ｕ切，
这实在令她想不透。

　　她转头往旁边看过去，那边的郭破虏依然在睡梦之中，一张小脸充满稚气，
嘴角还带着一丝满足微笑，让人看不出他是个带病在身的人。黄蓉叹了口气，便
下床梳洗。待黄蓉步出外舱时，马胜和弟子们已将早点准备好，只等黄蓉和郭破
虏起身。

　　马胜他们见到黄蓉出来，齐声说道：「帮主，早！」黄蓉虽然早已不是丐帮
帮主，但群丐对她仍十分尊敬，见面还是以帮主相称。黄蓉点了点头，道：「马
胜，这两天的天气都不错，适合航行，你和弟兄们加把劲，看今晚能否在夏口靠
岸？」

　　马胜道：「帮主，看来此次出行是天公作美，一路顺风顺水，波澜不惊，以
今天的风势来看，今晚入黑前定可以到夏口。」

　　黄蓉听言，心里略２宽慰，说道：「辛苦你们弟兄几个了，大家都吃早点吧，
吃完好赶路。」马胜几个应了一声，转身到外边吃早点去了，黄蓉则坐在桌旁，
呆呆的望着江面。

　　晌午时分，秋风稍弱，船速也略２慢了下来。黄蓉带着郭破虏到船尾坐着，
毕竟整天困在舱里对於精神恢复是不利的。虽然郭破虏现在的情形与正常人无异，
但按清尚道长的推断，邪祟还是未清，绝对不能掉以轻心。

　　那船尾实际上对着风向，虽然此刻秋风劲道减弱，但吹在身上还是带来一阵
凉意。郭破虏紧紧挨着黄蓉，被风一吹，脖子缩了缩，把身子往黄蓉身上靠了过
去。黄蓉怜惜的看了郭破虏一眼，伸出右臂把他搂住。

　　郭破虏彯Ｙ望着黄蓉，轻声叫道：「娘，我们２什蔬ｎ去江西呢？我是不是
有病呢？２什肤Ａ们都不跟我说啊？」

　　「别再胡思乱想了，跟你说过多少次，此次带你去江西，一来是要去访寻一
位隐世高人，请他出山帮忙抗蒙；二来是要让你好好地历练，积累多点出外的经
验。」黄蓉胡乱编了个理由搪塞过去，但此去能否顺利找到清风道长帮郭破虏治
病，心里实在是没底。

　　郭破虏把头拱在黄蓉的怀里，感受到母亲怀抱的温暖，特别是那对饱涨的乳
房，软乎乎的，贴在脸上极２舒服，让他似乎回到了童年时光。

　　黄蓉被郭破虏的头顶住胸部，觉得不是很舒服，便把身子向左侧了一下，将
郭破虏的脸移开。谁知在身子转动时，胸口的斜襟被磨蹭开来，露出了半截抹胸
和一道乳沟，在斜阳照耀下熠熠生辉。

　　马胜一直在船尾掌控方向，此刻风速减弱，便想让其他弟子过来替换。他刚
转过头来，眼睛余光一掠，正好从黄蓉胸前扫过，把那一片春光收入眼底。马胜
的下身「腾」的硬了起来，心想黄帮主果然是天下第一美女，虽然到了四十来岁，
身材依然这蔆Ｓ火，想那倚翠楼的姑娘风骚入骨，比起眼前的黄蓉来，又算得了
什翩Ａ丐帮兄弟虽然将黄蓉敬若神明，但暗地里还是把黄蓉与他们上过的女人作
对比，特别是在酒后更将黄蓉作２性幻想的物件，让情欲尽情发泄，把窑子里的
女人弄的死去活来，丐帮兄弟真好福气！

　　马胜一边想着，一边把身体往回转，他怕被黄蓉看到他下身那高高撑起的帐
篷。

　　天未入黑，船已经到了夏口。马胜寻了个避风的去处把船靠好，服侍黄蓉晚
饭停当，便和几个弟子到船头喝酒去了。

　　马胜向来海量，只是行船时不便喝太多，以免误事。可是当他想起今天见到
的春光，心下激动，便频频举杯。弟子们见马舵主开怀痛饮，也就妟} 顾忌对饮
起来。马胜喝了有六七分醉意时，心中再也忍不住，想把今天船尾见到的情形说
出来，让弟子们羡慕一翻，谁知道那四名弟子酒量远远比不上马胜，此刻竟已东
倒西歪，有的已经鼾声大作。马胜笑廜Ｄ：「入你娘，就会吹嘘，怎膜~ 喝得三
坛酒，却就倒下了？」

　　他扶着舱壁站起来，走到船沿，掏出一条累累垂垂的物事，借着月色就在船
边解手。突然听到内舱里传来黄蓉「啊」的一声，马胜吓了一跳，以２舱里发生
什褐顸Ｇ，马上高声道：「帮主，帮主，发生什膘？Ｈ」但内舱里突然静了下来。
马胜见没有回答，也就不在理会，但酒却因此醒了一些。他解完手，刚想转身往
回走，突然内舱里又传来了「啊，嗯……哼……啊！」的声音，那声音缠绵婉转，
分明就是内舱有人正在行那房中之事。

　　「奇怪，房中只有帮主和公子，这声音来得怪异！」马胜当下摸着舱壁，轻
手轻脚走到内舱的窗前。

　　这时候那呻吟声更加真切，毫无疑问是有人在舱内交媾。马胜借着酒意，轻
轻揭开小窗。

　　此时值九月中旬，天上月华正明，照在江面上波光滟滟，无须灯火便可看清
近处的东西。而舱内还有一盏小小的防风灯，虽然不甚明亮，但加上从窗户透了
进来的月光，船舱内的情形就清晰可见了。

　　马胜当下被眼前的情形吓呆了，他以２是酒后出现了幻觉，伸出手指用力咬
了一下，直痛得他「哎哟」一声。没错，眼前的一切竟然是真的，可是黄蓉就在
他眼前，却对他把头伸进窗户也毫无觉察。

　　只见黄蓉将一双浑圆修长的玉腿左右分开，跨身坐在郭破虏身上，双手撑在
郭破虏的腰部，屁股一上一下的跃动着，郭破虏那根又长又大的肉棒在黄蓉的股
间进进出出，直插得黄蓉高声喘息，淫声不断，眼睛迷迷濛濛，似乎沉醉在无边
无际的欲海里；那对白嫩丰盈的美乳随着下身每次耸动而有韵律地摆动，就象船
头挂着的酒葫芦被风吹动时不断地晃荡；一头飘逸的秀发披散开来，就象千百个
黑色的精灵在和着淫声跳起艳舞，一切都是那蔡] 糜。

　　马胜看得两眼发直，脑门充血，欲火焚身，下身立时硬梆梆的翘了起来。突
然，马胜觉得下身一阵刺痛，赶忙低头一看，乖乖，原来过於兴奋，不知不觉把
老二顶在了舱壁上，那葱ｗ的木板，就算肉棒是铁打的，也不见得受得了。马胜
深深吸了口气，把肉棒掏了出来，用手轻轻的揉搓了一会，使肉棒再次硬了起来。
马胜此刻虽说有几分醉意，但俗话说酒醉三分醒，他对眼前所见既感到兴奋刺激，
又觉得诡异非常。他想转身回去，可是黄蓉那雪花花的屁股就在眼前晃动，十分
诱人，让他忘记了偷窥的危险。

　　只见黄蓉停止了耸动，将身体直楞楞的伏在郭破虏的身上，双手紧紧的抱着
郭破虏的肩膀，双腿笔直伸出，脚尖抵住床尾木板，脚掌交叉叠住，似乎把浑身
力气都集中在腰部，使得那本来就充满弹性的丰臀更加凸翘。郭破虏感受到黄蓉
下身突然匝紧而作出回应，将双手环抱黄蓉的蛮腰，下身用力向上捅去，肉棒完
整地穿透了层层肉壁。黄蓉下意识地收紧会阴，阴道口突然变窄，把郭破虏的肉
棒紧紧夹住，只留下阴道内壁作急剧的悸动，似乎要把郭破虏的阳精一股脑儿全
挤出来。

　　马胜见到天仙般的黄蓉情欲高涨、骚痒难耐的淫态，不禁忍无可忍，一手抓
住阳具，在窗外对着黄蓉手淫了起来。随着动作加剧，马胜酒力上涌，愈加兴奋，
在一阵喘息声中，肉棒突然跳动了几下，一股精液如飞流激湍，喷射而出，「噗、
噗、噗」地，全都射在船舱木板上。

　　船舱里的郭破虏似乎也快要到达高潮，猛然翻身，把黄蓉压在身子底下，一
阵快速的抽动，将一注注阳精尽情的灌入黄蓉体内。黄蓉高高举起双腿，张开穴
口，喘息着承受郭破虏一轮又一轮的冲刺，被插得淫水飞溅，两眼翻白，昏死了
过去。

　　马胜正看得目瞪口呆，那郭破虏却突然转过头来，对着他扮了个鬼脸，把马
胜吓得酒都醒了，不敢再偷窥下去，急忙回身，摸索着、扶着船舷走回外舱。

　　　　　　　第四回　再偷窥马胜淫帮主　着魔魇黄蓉陷迷情

　　马胜回到船头，见几名弟子睡得正沉，身旁还有半坛酒，便拿起碗来，咕咕
咕的连喝了几大碗，坐了一会才慢慢定下神来。

　　他进到舱里躺下，心里既害怕又兴奋，害怕的是看到郭破虏那诡异的鬼脸和
黄蓉着魔般的举动，让这条船蒙上了一层阴影；兴奋的是多年来幻想着帮主的胴
体，想不到今晚竟亲眼目睹，自己还能在看到黄帮主乱伦的情形下舒舒服服的打
了个手铳，这种飞来艳福从来就想都不敢想。

　　实际上马胜心里还是以兴奋居多，要知道人在酒后色心最盛，许多平日不敢
做的事在三杯下肚之后就什卜ㄦ| 干出来。若非刚刚见到郭破虏的鬼脸，恐怕马
胜此刻已经冲进内舱了。

　　马胜躺了下来，脑子转得飞快，心想若能把这莲漖ｖ绝伦、淫荡性感的帮主
拥入怀中，恣意摆弄，就算短寿十年也不冤啊！但是黄蓉一身武功却非浪得虚名，
她象今晚这般痴态也不知道是否经常会发生，看来最稳妥的还是想办法把她醉倒，
到时就算她有通天本事，我马胜也能把她弄到手。

　　心中盘算了几遍，马胜迷迷糊糊的睡了下去，等到醒来时，天已大亮。他步
出舱外叫醒Ｆ人，准备起船。这时黄蓉也已经起身，见到马胜等人这般卖力，心
中很是满意。那马胜趁机偷偷察看黄蓉的神情，却与往常一般，似乎对昨晚的事
情一无所知，心下暗暗称奇。

　　当天的风势越来越劲，把船帆鼓得满满的，在马胜的操控下，客船顺着江流
飞速而下，傍晚时分到达了三江口，看来再有一天就可以抵达九江了。

　　船靠岸后，马胜藉口船上食粮不足，带了两名弟子到镇里採购食用之物。一
到镇上，马胜与两名弟子分开办货，自己径往酒铺去了。那三江口是南宋一个有
名的水陆码头，南来北往的客商极多，因此随便一家酒铺里都存有多种各地的名
酒，花雕、大砥Ｂ竹叶青、汾酒等等，应有尽有，但马胜要的却是窖藏二十年以
上的双江糯米酒。

　　要知道马胜年纪未及四十便当上中原第一大帮派的长江分舵舵主并非偶然，
他一向心思缜密，考虑事情极２周到。他不敢在酒里下迷药，那样的话多数是瞒
不过黄蓉的。如果要黄蓉喝酒，那些烈酒她必不肯喝多，但窖藏二十年以上的糯
米酒已经失去烈性而后劲更足，带有淡淡的甜味，对於女人来说极易入口，而双
江糯米酒却是# 自都江堰的一种特# 黑糯米酿造而成，后劲比普通糯米酒更是烈
上三分，以黄蓉的酒量只要能让她喝上五、六碗，不怕她不醉倒。

　　黄蓉和郭破虏待在船上等马胜回来，甚感无聊。这时岸上有个当地的渔夫正
提着两条鲜活的白鲳在沿江叫卖，她想，马胜他们沿途辛苦，明日又将抵达九江，
不如今晚做一道水煮鱼给大家换换口味，也当是慰劳。当下黄蓉叫船上丐帮弟子
买下活鱼，自己下厨施展她那高超的厨艺。

　　不多久，马胜三人办货回来，见到黄蓉下厨，都欢呼起来，能尝到帮主亲手
做的美食，该是多大的福分啊！马胜心里更是窃喜，看来黄蓉今晚心情甚好，待
会请她喝上几碗应该不是什卫屭？Ｃ忙碌了将近半个时辰，各种菜色端了上来，
皆是美味诱人，尤其是那道水煮鲳鱼，肉质鲜嫩软滑，香味甜美浓郁，馋得Ｆ人
直流口水，郭破虏也直嚷着快点开饭。

　　待黄蓉就座，马胜给每人面前满满的斟上一碗酒，对黄蓉道：「帮主连日劳
顿，眼看明日就可到达九江，不如今晚尝尝这当地的佳酿，也当是预祝帮主此次
出行诸事顺利。」

　　黄蓉想到明日便可到达九江，心底高兴，微微一笑，道：「连日来都辛苦大
家了，今晚就陪大家喝上几碗。」

　　马胜道：「郭公子也喝点吧，江湖汉子那哪有不喝酒的？来，我们大家一起
敬帮主和公子一碗，丐帮能有今日的声誉，襄阳能在蒙军多次围攻下安然无恙，
全亏了我们帮主的诸葛妙计啊！」

　　黄蓉心底一高兴，当晚和马胜等人连喝了七、八碗。那郭破虏趁着娘亲默许，
也连喝了三碗。这糯米酒就算从不喝酒的人，也能连续喝上几碗，但只要一躺下，
酒力就会马上往上涌，冲得头脑昏昏沉沉的。黄蓉虽然足智多谋，但怎想到马胜
竟然会在酒上做文章，等她回到舱里安顿好郭破虏之后，刚一躺下，一阵酒意涌
了上来，迷迷糊糊间就睡着了。

　　马胜躺在外舱，听着身侧丐帮弟子的呼噜声，心里默默的数着更鼓声，好不
容易捱到了三更。他估计黄蓉此刻也已经睡熟，便悄悄的爬下床铺，回身再看看
那几名弟子，都是烂醉如泥，躺得横七竖八，对他的行动一无所知。他放心往黄
蓉的内舱走去，来到门口，舱门却是半掩的，里面静悄悄的没有任何声响。马胜
不知里面虚实，便蹲下身子，伸出半个头往舱里窥探，只见黄蓉侧身躺着，脸朝
舱壁；郭破虏则仰面躺着，半边被子垂落床边，似乎睡得甚沉。

　　马胜暗喜，知道计划已经成功，只要现在过去，定可以如愿以偿。他色欲熏
心，竟忘了万一黄蓉发现被玷污，他马胜岂能不被黄蓉怀疑。马胜直起身子，轻
声叫道：「帮主，帮主。」里舱依然静悄悄的，他胆子更大了，侧身闪了进去。

　　来到黄蓉床前，马胜不敢贸然下手，而是静静的观察着。只见黄蓉侧身躺着，
一条薄被从腋窝处延伸到大腿，遮住了大部分性感部位，但由於被子甚薄，很轻
柔的贴在黄蓉身上，把她那玲珑有致的躯体凸显出来，特别是纤腰处深深的陷了
下去，而那硕大的臀部却高高的拱起，使整个身躯犹如神女峰般绵延起伏，引人
遐思。

　　「嗦」的一声，马胜倒吸了一口口水，暗叫：「他奶奶的，这莲慜漱ｋ人，
此刻不下手更待何时，就算日完就死也值得，帮主，对不起了，我这蔑竣] 算是
你对我们丐帮兄弟的犒劳吧！」

　　他把裤带一拉，一条长裤便掉了下去，露出了胯间一团黑乎乎的乱草和那条
斋戒多日的巨蟒，此刻虽然尚未亲得黄蓉芳泽，但那香艳的躯体已然引得巨蟒昂
然直立，频频点头。

　　马胜甚是仔细，他不会点穴功夫，只好拿起腰带，将黄蓉双手绑住，又在黄
蓉眼睛上蒙上了一条黑布。此刻黄蓉就算有知觉，也挣扎不脱，更别想看到是谁
在奸污她了。他又回身看了郭破虏一眼，见他醉得甚死，看来一个平日不喝酒的
小孩绝对敌不过三碗糯米酒，想当初武松在景阳岗喝的酒也不外如此。

　　一切还是那胶ｗ静，马胜十分放心，伸手把黄蓉身上的薄被轻轻掀开，露出
了黄蓉那身淡青色的睡衣。月光从窗户透了进来，温柔地洒在黄蓉身上，把那睡
衣裹住的身体曲线照得清晰可见，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，
圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。只要把这层薄衣褪下，便可露出一具圣洁的
躯体。而黄蓉此刻依然沉睡着，在淡淡的月光下，她就象一位不食人间烟火的神
女，殷红的小嘴微微向上噘起，俏皮的神色中更衬出了她那倾国倾城的绝色芳容。

　　马胜吞了吞口水，把手伸到黄蓉的胸口，轻轻一拉，丝结逐个散开，转眼间，
一具雪白的胴体呈现在马胜面前，胸前一对巨乳巍巍耸立，乳峰上两颗红梅勃然
怒放；高耸的玉乳酥胸随着低沉的呼吸正起伏不定。马胜双膝跪在黄蓉身侧，伸
手轻扶玉腰，触手只觉温润娇嫩，肌里细腻，柔滑似绸。他的手不住的游动，渐
渐地游向那高耸娇挺的玉乳双峰，只觉得触手如羊脂般柔软，更兼饱满坚挺，一
握之下竟有滑落的感觉。黄蓉一双玉乳雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满，尽管马
胜阅女甚多，也从未见过如此极品。

　　他低下头，将嘴凑上乳峰顶端那颗娇艳的红梅，伸出舌头轻轻的卷住稚嫩可
爱的乳头，在乳晕上打了个圈，开始熟练地舔吮咬吸起来。渐渐的，他感觉到黄
蓉的身体似乎有了反应，乳头挺起，鼻息加粗，突然间「唔」的一声，似乎受不
了在马胜挑逗下的阵阵酥麻而轻颤。马胜心中暗喜，知道黄蓉虽然在睡梦中，但
诚实的胴体在简单的挑弄下还是起了反应。

　　他将左手转移目标，从胸部渐渐向下移，在光滑无际的小腹处略２停留，便
移向那令天下人无不２之神往的桃花源，那里芳草萋萋，峡谷幽深。他腾出中指，
贴着温热玉肤伸进黄蓉下体的肉缝，摸索挑逗着，手掌则顺着柔软无比的微隆阴
阜上的幽幽芳草轻压揉抚。

　　黄蓉虽然还在睡梦之中，但更年期的体质让她敏感异常，那娇嫩乳头、阴阜
玉沟被马胜这样淫弄、挑逗，肉体的反应越来越剧烈，不自觉地呻吟婉转，雪白
肉体轻轻颤动，丰满的雪臀随着马胜的手的抽动而微妙地收缩，居然在梦中享受
起销魂蚀骨的肉欲快感。

　　马胜并不急於插入，而是伏身而上，将身体压在黄蓉身下，以口相就，用舌
头撬开她微张的红唇，进入湿滑的口腔。黄蓉不由自主的卷动香舌，和侵入的舌
头对抗，粗重的鼻息、温热的嘴唇，赤裸的胴体，弥漫的酒气，使船舱充满着淫
欲的味道。

　　马胜抽出手来，摆正身躯，用双腿顶开黄蓉的雪白玉腿，让私处完整的显露
出来，只见那里芳草如茵，粉红可爱的柔嫩玉沟边，正缓缓流出一股晶莹的蜜液。
他搂住她的两条玉腿，缓缓把下体向隐秘玉沟顶去。「唔」，黄蓉虽然熟睡，却
也似乎感受到一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内。马胜感到
自己的肉棒完全顶进了黄蓉的阴道，塞满了那梦想多年的花径。

　　虽然黄蓉结婚多年，但由於郭靖疏於耕种，使黄蓉的秘道至今仍十分紧窄。
马胜并没有马上就开始抽插，他的肉棒被层层的嫩肉包裹，深刻的感受到黄蓉那
条秘道的紧窄温润。他静静的趴在黄蓉身上，全身的触觉似乎都集中在那条秘道
里，只觉得那里的嫩肉传来阵阵律动，像是一个千年老蚌在水中一张一翕时蚌肉
不断地蠕动，帮肉棒彻底的做着按摩。

　　他下意识地往前顶了顶，肉棒尖处似乎碰到一团软绵绵的物事，莫非那里就
是花心？他欣喜若狂，刚想全力冲刺，那团物事却贴着龟头不停的揉搓吮吸，一
如婴儿吸奶般。马胜何曾遇过如此极品，不经意被那花心一吸一搓，再也经受不
住，精关松开，一股阳精倾泻而出，注入黄蓉体内。

　　　　　　　　第五章　可怜江心秋月白　堪叹人间孽债多

　　马胜浑身疲软，似乎不余一丝气力，只好趴在黄蓉身上。他觉得十分奇怪，
以往逛窑子时，不论那些姑娘有多厉害，他都能持续干上半个时辰，何以今晚这
膜？晼Ａ还没有开始抽插就丢了个一乾二净？

　　他想，可能是日间疲累，适才又紧张，难以把持得好，还是休息一下，呆会
儿整顿旗鼓再来干他一炮。

　　这时三更已过，月近中天，皎洁的月光从窗外投进来，把整个船舱照得明亮
起来。桌上的油灯早以熄灭，但月光斜射在灯台上，拉出一个长长的影子落在舱
板上，象一个窥视黑夜的精灵，静静地注视着床上那对男女的淫糜。马胜也无力
的看着那个影子，看到那个影子从地上慢慢地变长，直到覆上床板。

　　忽然，那影子似乎动了一下，并慢慢地向他走来。马胜以２自己眼花，伸手
揉了揉眼睛，彯Ｙ一看，却把他吓得倒吸一口凉气，刚刚趴在黄蓉身上享受的心
情立时烟消云散。

　　只见郭破虏不知何时已经赤身站在床边，两眼直勾勾的盯着马胜和黄蓉，神
情甚是可怕。

　　马胜只道事情败露，心底登时起了杀心，想把郭破虏杀掉以绝后患。他双手
撑直身子，腾出右手使了一招蛟龙探海向郭破虏喉咙抓去，以他三十年的外家功
力，郭破虏要被他抓到必定在劫难逃。

　　谁料他右手刚刚伸出，便觉得手腕一紧，竟被郭破虏叼住脉门。郭破虏将手
一拉，马胜腾云驾雾般从黄蓉身上飞出，「叭」的一下，却稳稳地落在对面床脚。

　　马胜挨在床边，半边身都酸麻不已，动弹不得。心想这下完了，今晚还没有
爽够就这肤像Ｊ，真的不值。他到这个时候却还念念不忘刚才与黄蓉的销魂情景。

　　这时郭破虏转过身来，脸上带着十分诡异的笑容，和昨晚窥视时见到的一模
一样，但与白天所见的天真无邪的郭破虏却全然不同。马胜惊惧中忽然灵光闪过，
知道郭破虏定是邪祟缠身，夜间发作；而黄蓉每晚被邪祟摄心，不知不觉的陷於
肉欲迷情中。想到此，马胜心底惊惧渐去，知道等一下还会有好戏上演，而黄蓉
明天必定对今晚发生之事一无所知。

　　那郭破虏看着马胜，喉咙里发出桀桀的笑声，在夜里听来令人毛骨悚然。郭
破虏道：「你奶奶的，这膜？暀] 来搅和，看你爷爷是怎蔆Ｆ的！」

　　他一边说，一边用右手握住自己的阳具，来回地搓动。他身材不高，顶多只
达黄蓉胸部，但阳具却又长又肥，与自己的身高极不相称，而一只小手在揉搓这
膜ｊ的肉棒，却又显得滑稽。

　　郭破虏将那阳具揉搓得直挺挺的，甚是雄伟，大有腾空飞去的意思。他转过
身去，看到黄蓉双手被绑，眼睛被蒙上一层黑布，似乎感到很是碍事，便伸手将
带子解开，把黄蓉如藕双臂放平，再把眼上黑布扯掉。黄蓉直到此时还在沉睡，
嘴角依然带着一丝微笑，似乎睡梦中遇见了分开多时的靖哥哥。

　　郭破虏伸出双手，抓住黄蓉的两只足踝，往床边一拉，黄蓉半截身躯便到了
床边，足掌点在地上，臀部搁在床沿，支撑着身体的平衡。黄蓉这时仰面躺着，
双峰高耸入云，胯下一团芳草沾着几滴爱液，在月光下象晨露般闪着银光。

　　郭破虏将黄蓉双腿合拢，躬身伏在黄蓉上，用左手抓住巨阳，慢慢的塞在黄
蓉两条丰满嫩滑的大腿中间，让大腿的两侧夹住肉棒，倒也有点感觉。他趴在黄
蓉身上，头部仅仅到达黄蓉的胸口。他顺势含住黄蓉左边的一颗乳头，不停地轻
咬重吸，啧啧作响；右手则扣着左乳房，五个手指灵活的抚弄着，间或用两只手
指捏着峰顶草莓狠狠一夹，似乎要把它摘下来。

　　黄蓉的呼吸随着郭破虏的抚弄变得急促，坚挺的双峰更加结实饱涨，却又不
失嫩滑娇柔；两个乳头也高高挺立，因２充血而变得更加殷红，褶皱紧紧地收缩，
乳晕慢慢扩张，似乎在告诉别人她的身体已经有了最原始的反应。

　　郭破虏轻声唤道：「郭夫人，你看看是谁在干你？」

　　他的声音低沉嘶哑，但却带着一种妖异的穿透力，似乎能进入人的内心深处。
马胜尽管是清醒的，但乍听到他的声音，内心不禁一颤，几乎想冲口而出回答他，
幸好及时控制住，但也已经出了一身冷汗。

　　黄蓉在那声音的呼唤下，身体微微扭动，眼睛慢慢睁开，一双妙目迷迷濛濛，
在月光下看来似乎隐含着无限情意。

　　「靖哥哥，靖哥哥，我刚刚梦见和你敦伦，想不到真的见到你了。」她的声
音轻柔婉转，又带着一丝腻腻的媚意，直把人的魂魄都勾走了。

　　郭破虏柔声道：「郭夫人，你看清楚了，我是贾英，山洞一别，我的命都交
给你了，这些天都是我在服侍你，怎翩Ａ你还满意吗？」

　　黄蓉似乎没有听到他说什翩Ａ伸出双手扶着郭破虏的腰，将臀部向上嶀Ｆ寣
Ａ说道：「我还想要，快点来啊！」

　　郭破虏的肉棒一直夹在黄蓉两腿中间，骤然被黄蓉一徶ｖ部，两腿活动时使
大腿端三角地带压紧肉棒，激得肉棒更加强劲地向上挺起，圆润硕大的龟头直抵
桃源洞口。

　　他经过多次和黄蓉交媾，甚是熟悉黄蓉的性敏感地带，此刻他并不急着插入，
而是侧身躺着，右手扶着黄蓉粉嫩的玉颈，伸出舌头，从黄蓉的额头开始，将眼
睛、耳朵、鼻尖逐处舔了一遍。到了殷红欲滴的小嘴处，他将两片嘴唇贴了上去，
舌头犹如活鲤的尾巴，不停扭动、深入，直至和黄蓉的舌头紧紧地纠缠在一起。

　　黄蓉受到他剧烈的挑逗，鼻息逐渐加粗，嘴里不断发出「唔、唔」的呻吟。
她伸出丁香舌想抵住对方的入侵，但对方的舌头忽然缩了回去，留下两唇紧紧的
含着她的舌头，轻轻一吸，半边舌头到了对方嘴里。

　　郭破虏左手并没有闲着，他低哼一声，将手掌伸到黄蓉平滑的小腹，慢慢地
往下摩挲，直至整个手掌覆盖着毛茸茸的阴阜。黄蓉在他抚摸下，身体越来越炙
热，下体竟慢慢流出一股玉液，与刚刚马胜的精液混合在一起，在桃源洞口散发
出一种怪异的腥味。

　　郭破虏似乎对这种腥味有了兴趣，用手指在洞口一刮，手指登时沾满了淫液。
他用嘴吮了吮手指，自言自语道：「果然是骚货，连淫水都这莲？？Ｉ」

　　黄蓉被他的手指一刮，身体轻轻一颤，「啊…啊…」呻吟了两声。

　　郭破虏的手继续在黄蓉的阴阜周围摩挲轻压，黄蓉的身体也开始蠕动不止。
郭破虏伸出两只手指，捏住她微微突起的玉核，黄蓉的反应更加剧烈，将臀部高
高嵹_ ，嘴巴微微张开，不断喘着粗气，似乎要寻求更大的刺激。

　　郭破虏将中指轻轻插入穴里，在洞穴的前端做着简单的抽插。黄蓉受到鼓励，
嫩臀更加剧烈的摆动摇荡，一股更充沛的淫水在摇摆中汩汩而出，转眼间便将整
个阴部湿透，大腿两边沾满了爱液。

　　郭破虏的巨阳被黄蓉大腿外侧不断挤压摩擦，那种柔软温润令他气血上升，
肉棒极度膨胀，强烈的兴奋冲击着他的大脑和分身。

　　他翻身而上，用整个身体压着黄蓉，完整地感受黄蓉肉体的绵软和温柔。黄
蓉骤然负重，「嗯」的一声，上身扭了一下，似乎在反抗他的猴急。

　　郭破虏也觉得体位不甚舒服，便退下床，正身站在黄蓉身前，再把黄蓉的身
体往前拉，直到阴户伸出床边。他走上一步，将黄蓉的双腿嵹_ ，稳稳地架在自
己的肩膀上，让黄蓉的下阴略２嵹_ ，对着那条冲天而立的巨龙。

　　这时黄蓉也似乎知道暴风雨即将来临，用自己的双手不断的揉搓着胸前两团
嫩肉，嘴里「嗯…嗯…」的呻吟着，整个人完完全全地沉溺在抚慰的快感中，气
息杂乱地说：「我要啊，快点，快来啊！」

　　郭破虏低声道：「郭夫人，你等不及了吗？」

　　他的左手抓着那条巨龙对准桃源洞口，蘸满了淫水，在洞口来回逡巡撩拨，
等待机会扣关。但黄蓉身体被百般挑弄，早已情欲高涨，经那巨大的龟头一摩擦，
又时不时地在阴蒂上刮几下，只觉得下阴极度骚痒，一股交媾的渴求从身体下面
直窜到心里，那种锥心蚀骨的酥麻骚痒难以言表，只是不停的用「唔、唔、唔…
…」的呻吟抗议着。

　　郭破虏看到时机已经成熟，遂将龟头对准穴口，轻轻地往里挤。刚进去一半，
黄蓉忽然停止了身体的扭动，呻吟声也停了下来，只剩下急促低沉的呼吸，令这
船舱忽然将变得寂静异常。

　　郭破虏觉得奇怪，彯Ｙ往上看，却见到黄蓉胸部一起一伏，嘴巴张成半圆形，
眼睛半睁着，似乎在乞求上天赐给她一场狂风暴雨。

　　郭破虏明白黄蓉的意思，轻哼一声，用双手扶着黄蓉的两边肉Ｚ，腰部用力，
屁股往前一送，「滋」的一声，肉穴整个被巨大的肉棒冲开，两片蛤肉也跟着肉
棒的前进迫不及待的跟着陷进洞里，和洞里的层层嫩肉紧紧地包围着肉棒，将贸
然冲进来的庞然大物密密麻麻的束缚着，似乎要保护主人那隐秘的洞穴。

　　但黄蓉内心可不这蔆Ｑ，翻腾了这膜[ 的欲海，忍耐了这膜[ 的空虚，骤然
有一根又长、又硬、又热的定海神针直捣龙宫深处，把沉淀在小腹、积聚在胸口
的一股压抑通通往上顶，在喉咙处喷薄而出，化２一声长长的呻吟，「啊………
…」那叫声缠绵婉转、娇媚无限，既似满足、也似痛苦，既似渴求、也似解脱，
在秋风轻拂、秋月似水的深夜里，令人听来不禁２之沉醉。

　　郭破虏听得黄蓉婉转呻吟，精神更加亢奋，肉棒在黄蓉的小穴里不断地充血
发热，象一根巨大的烙铁插入水中，逐渐将黄蓉肉穴深出分泌出来的爱液加热变
暖，而黄蓉的洞口由於嫩肉紧紧合闭，匝着肉棒，令爱液无法蒸发，慢慢的洞内
就如一个温泉般，浸泡着一根人魔合一的巨阳。

　　他将肉棒轻轻向外抽出，两片蛤肉也跟着向两边翻卷，洞内的淫水随着肉棒
的抽离，慢慢地往外渗出，一些沿着肉棒流到郭破虏的阴囊，沾满那堆初生的杂
草；一些顺着肉缝往下淌，一直流到菊花门，在屁股处圆圆地湿了一大片。

　　黄蓉感到肉穴骤然空虚，刚刚的满足化作更２激烈的需求。她扭动玉臀，嵹
_ 柳腰，催迫桃源洞不断地追逐着那根２她带来快乐的巨阳。

　　郭破虏扶着黄蓉的纤腰，略２调整姿势，将肉棒再度对准洞口，用力往前挺
送。由於洞内淫水极多，肉棒又经浸润，因此这一插竟「噗」的一声，重重地插
到花心深处，把黄蓉插得尖声呼叫，「啊，我死也！」

　　她将屁股紧紧的贴着郭破虏的下阴，双脚屈起勾住郭破虏的腰部，上身挺起，
象一只龙虾般弓起腰，使会阴收紧，阴户密密实实的贴紧阴茎根部。

　　郭破虏想要伸手扶着黄蓉的肩膀，但手不够长，黄蓉不待郭破虏调整姿势，
身体却忽然放软，无力地往后倒下，躺在床上急剧地喘着粗气。

　　郭破虏不再理会，低下头来，拼命耸动屁股，把他那根魔棒使得神出鬼没，
每一次抽插耸动都扎扎实实的顶到黄蓉的蜜穴深处，淫水飞溅，而「叭滋、叭滋」
的肉体碰击声，床铺被震出的「嘎嘎」声，外面传来的阵阵江水拍岸声，在寂静
的夜里听来，竟是一曲异样的旋律，引发无边的遐想。

[ 本帖最后由 遨游东方 于 2011-3-23 11:59 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　更年期的黄蓉

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　郭襄、郭破虏这对双胞胎姐弟，他俩调皮捣蛋，活泼好动，郭靖、黄蓉公事
繁忙，实是无暇照应，便央请黄药师带姐弟俩至桃花岛暂住。不久蒙古大军后撤，
襄阳城军情为之舒缓，郭靖见大小武兄弟，长年带兵打仗疏於练武，功力大为退
步，便要二人暂时退出军旅，以专心习艺。

　　少了两个小捣蛋，黄蓉大为轻松，因此授徒的事情就由其一手包办。黄蓉机
变灵巧，循循善诱，武氏兄弟的功夫大有进境。郭靖见状很是欣慰，便将自个全
副心力，投住於改善襄阳防务之上。这日大小武练功之馀，返回军营探视旧日袍
泽，众兵士不免备齐酒肉，热情招待。酒酣耳热之下，大夥便天南地北的闲聊了
起来。当兵的还能有什么好话题？不是打仗，就是女人；因此说着说着，便扯上
了黄蓉。

　　郭靖、黄蓉二人，在襄阳军民心目中的地位简直有如天神；尤其是黄蓉，既
美貌又足智多谋，军民简直当她是九天仙女下凡。但黄蓉终究是个漂亮的女人，
兵丁们虽对她尊敬万分，但内心深处，却仍不免对她怀有一种暧昧的幻想。酒精
起了催化作用，他们内心压抑的情欲，不由得渐渐释放了出来。

　　张管带首先忍不住嚷了起来：「你们倒说说看，咱们襄阳城有那个闺女比得
上郭夫人？」

　　「呸！什么襄阳城？就是整个大江南北，也找不出比她俊俏的娘们。唉！两
位小将军有福气啊！整天都能伴着大美人，要是我有这机会，嘿嘿……」

　　「他妈的！李游击，你说话怎么老说一半？你要是有这个机会，你待要怎么
着？」

　　那李游击暧昧的瞧了瞧武氏兄弟一眼，猥亵的道：「我还能怎么着？了不起
偷着瞧瞧郭夫人，打个手铳罢了！郭夫人武艺高强，要是真上，我哪禁得起她两
腿一夹啊！」他说罢一阵嘻嘻淫笑，众人脑际也不禁浮现，黄蓉赤着双腿的淫秽
模样。

　　大夥七嘴八舌地，越说越不像话，大小武和兵丁熟悉，知道众人纯属酒后醉
言，并无恶意。但听到紧要处，也不禁心头狂跳，心猿意马起来。两人自幼随黄
蓉习武，黄蓉举手投足的曼妙风姿，婀娜动人的妩媚体态，实已深映二人心中。

　　如今听了淫秽话语，不禁暗想，师娘确实是成熟妩媚，风韵撩人啊！

　　「郭大侠没日没夜的操劳军务，哪有时间去陪伴郭夫人？郭夫人正是狼虎之
年，又怎么能耐得住？嘿嘿！有事弟子服其劳，两位小将军有没有偷着孝顺师娘
啊？」

　　「呸！什么话？就算是孝顺师娘，也不能嚷嚷啊！你没见过两位小将军的棒
槌吧？嘿嘿！郭夫人还不知有多疼他俩呢！」

　　「两位小将军的棒槌怎么了？这跟郭夫人疼不疼有何关系？」

　　「他奶奶的！你懂个屁啊！咱们老六营的都知道，两位小将军都养了好大的
鸟，又粗又长，娘们最爱了。郭夫人要是尝过他俩的大鸟，一定舒服的舍不得，
怎么会不疼他俩？」

　　「我说两位小将军，咱们也算是同生共死的好兄弟，说来听听嘛，师娘怎么
样疼你俩？也让咱们解解馋嘛！」

　　大小武双手连摇，忙道：「各位千万可别乱说，我师娘一向行事规矩，端庄
贞节。平日教我俩练武，也是一板一眼，不栁言笑；我俩见了她，就像老鼠见了
猫，哪还敢胡思乱想？」

　　两人越解释，众人就越不信，到后来乾脆就认定，他俩已和黄蓉有了暧昧关
系，直接就问起黄蓉的身体特徵。

　　「人说嘴小，那儿也小。郭夫人的嘴儿就像樱桃一般，那儿肯定又紧又小。

　　他奶奶的！两位小将军将大鸟放进去捅时，郭夫人还不知叫得多舒服呢？「

　　「郭夫人的年纪总有四十好几了吧？怎地看起来还是这般惹火？他娘的！难
道她会采阳补阴？两位小将军服侍师娘，是轮流来，还是一块上……」

　　大小武见实在闹得不像话，便告个罪先行离席，二人回到郭府，已是午夜时
分。其时刚入三伏，天气炎热，虽已入夜仍是暑气逼人，二人酒意上涌，更觉浑
身发燥；当下打着赤膊，便跳上院中大树上纳凉。二人居高临下，只见隔墙院落
黄蓉居处仍是灯火明亮，不禁心感诧异。他俩心想，师父宿於大营，师娘孤身一
人，为何深夜未眠？

　　两人心意相通，有志一同，相互对望一眼，便下树越墙，潜行至黄蓉窗下，
趴伏偷窥。二人平日知书达礼，行事规矩，原本不会行此无礼之事。但一来在酒
精驱使下，不免胆大妄为；二来方才兵士污言秽语，也撩起二人遐思。两人透窗
望去，不禁血行加速，绮念横生。原来黄蓉仰靠着椅背，两脚翘在书桌上，正盯
着墙上的襄阳防卫图发呆。

　　由於天热，又已是更深人静，因此黄蓉身上仅着一黄色肚兜，及一条白色纺
绸的小亵裤。她白嫩丰盈的趐胸，大半裸露在外；一双修长浑圆的玉腿，更是直
露到大腿根。武氏兄弟一见，顿时欲火陡升，下体也硬梆梆的直翘了起来。要知
其时，礼教甚严，平日女子在外，顶多只能见及面庞双手，如今竟能看到美艳师
娘，大半截赤裸的娇躯，怎不叫二人欲火如焚？

　　黄蓉近日老觉得面红耳赤，心情浮躁，身体也觉得有些不适；说有病吗，又
不像；说没病吗，又总是感到不舒服。尤其使她难以启齿的是，她对房事突然产
生了高昂的兴趣；对於这些转变，她不了解原因；限於身份地位，也无法找人倾
诉。在这种情形下，自己悄悄的手淫，成为她宣泄的唯一管道。

　　手淫带给黄蓉很大的罪恶感，因为伴随手淫而来的，是千奇百怪的幻想；在
这些幻想里，她背叛了郭靖，违反了伦常，甚至还极端的变态邪恶。虽然那只是
幻想，但对黄蓉而言，那种销魂的快感，简直就跟真作，没什么两样。手淫、幻
想疏解了她的压力，宣泄了她高亢的情欲；黄蓉一开始作，立刻就上了瘾，几次
之后，她已经是乐此不疲了。

　　黄蓉眼睛盯着墙上的防卫图，脑中却幻想着自己光着身体，在城楼上指挥作
战。而不论敌我，那千千万万炽烈的目光，均聚集在她赤裸丰腴的身体上。那些
目光，就像不规矩的男人，轻柔的抚摸着她，放肆的亲吻着她……想到这，她觉
得体内涌起一股热潮，内心的欲望也愈发的强烈，她不由自主的调整了姿势，将
下体紧抵在桌脚处。

　　面色绯红的黄蓉，贝齿轻咬下唇，显现出情欲难耐的神态；她叉开双腿仰靠
在椅上，紧贴着桌角的下体，也缓缓蠕动磨蹭了起来。大小武此时已年近三十，
并分别娶了耶律燕、完颜萍为妻，对於男女之事并不陌生。如今乍见天仙般的师
娘情欲勃发、骚痒难耐的媚态，不禁忍无可忍，纷纷掏出阳具，在窗外对着师娘
手淫了起来。

　　二人一面手淫，一面欣赏着黄蓉的曼妙风姿，心中也不免将师娘与妻子作了
一番比较。兄弟俩越看，就越觉得自己的妻子，远远比不上师娘。无论是容貌、
身材、气质，乃至於肉欲风情，妻子都远不如师娘这般的撩人遐思。二人酒力上
涌，愈加兴奋，动作喘息不免益发粗重。这要是在平日，早已便被机灵的黄蓉察
觉，但此时黄蓉也正逢紧要关头，因此窗里窗外三人各自销魂，彼此竟自相安无
事。

　　黄蓉脑中此时遐想，自己正裸身大战蒙古鞑子。数以百计的蒙古大汉，均未
着衣裤赤裸纠缠。

　　那些个蒙古大汉，胯下肉棒又粗又大，纷纷挺立直竖，直指向她。她心中惶
恐，欲寻空档趁隙脱困，但为数百计的肉棒，忽地同时射出浓浓的精液，准确的
击中她的下体及乳房。在灼热的阳精喷击下，她不由得惊慌失措；此时下体热浪
滚滚，竟是说不出的舒服畅快。瞬间，黄蓉全身一阵颤栗，达到了从所未有的绝
顶高潮。

　　窗外的武氏兄弟，目睹黄蓉欲仙欲死的销魂模样，禁不住也是狂喷而出，一
泄如注。两人在极端兴奋之下，呼吸愈加粗重。

　　逐渐回过神的黄蓉，也因而发现窗外有人窥视。她刚经宣泄，仍荡漾於快感
馀韵中，因此一时也懒得起身。她由呼吸判断，窗外应伏有两人，而时下战事和
缓，应无强敌窥探，那么……她脑中电闪之下，已然猜测出窗外大概是什么人。

　　风韵犹存的黄蓉，自己也不明白，为什么会有下面这些举动。她竟然脱下了
肚兜，褪去了湿漉漉的亵裤，全身赤裸裸的练了一趟易经锻骨操。这易经锻骨操
是基础功夫，主要在於舒活筋骨，动作多属弯腰、抬腿等缓慢的伸展姿势。她面
对着传来呼吸声的窗户，因此窗外如有人窥视，黄蓉身体的任何部位，均将毫无
保留的，尽数落入窥探者的眼中。

　　武氏兄弟不知黄蓉有意如此，二人目不转睛的随着黄蓉的动作而摇头晃脑，
简直就像是牵了线的木偶一般。黄蓉细嫩柔滑的肌肤、圆润修长的玉腿、浑圆挺
耸的丰臀、饱满坚挺的双乳、鲜美如蜜桃般的嫩穴，纤毫毕露的完全呈现在二人
眼前。

　　在烈酒强大后劲下，两人其实已然酒醉，但意识虽然逐渐模糊，欲火却是加
倍的炽烈。在黄蓉惊心动魄的成熟风韵之下，两人澈底迷失了自我。他俩紧盯着
黄蓉的妙处，终究压制不住奔腾的兽欲，推窗冲了进去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　黄蓉一面练功，一面注意窗外的动静；由两人浊重喘息的微细特徵，她已经
确定窗外偷窥者，就是武氏兄弟俩。黄蓉的心里涌起一股怪异的感觉，这种感觉
混杂着欣喜、得意、羞怯、惭愧，以及一些她无法言喻的情绪。

　　年华渐逝，却仍拥有傲人的身材，使她感到得意；爱徒贪婪的偷窥，使她产
生莫名的欣喜；首度曝露赤裸身躯，在郭靖以外的男人眼中，她感到羞怯；明知
一手带大的爱徒在偷窥，却故作不知，她觉得惭愧。

　　复杂的情绪纠缠萦绕，反而增强了她裸露的快感，她心中一荡，欲情又起，
只觉得全身火辣辣的发热，下体又已湿漉漉的渗出了大量的淫水。窗外的呼吸声
愈形粗重，酒醉的两兄弟，整个面颊都贴在窗纸上。原来偷窥的细孔，已被两人
忘情的撑成了大洞。这根本已成了公然的观赏，哪还像偷窥啊？

　　此时黄蓉已可从洞开的窗纸，清楚的看见目瞪口呆的两个徒儿，但她却仍然
装作不知。毕竟事情一戳破，就少了那种隐匿暧昧的刺激感觉；这样一来，无论
是偷窥者或是被偷窥者，都会因少了罪恶感而降低禁忌所带来的乐趣。

　　忍无可忍的两兄弟，穿窗而入，势若疯虎的扑向黄蓉；赤裸裸的黄蓉，轻盈
的弹跃而起，她曼妙的身躯，在空中作了一个完美的转折，一式「燕双飞」足尖
分点二人风府穴，只听「澎、澎」两声，兄弟俩已四仰八叉的躺卧在地。

　　酒意甚浓的两兄弟，穴道被点，立刻倒地呼呼大睡。但点倒徒儿的黄蓉，此
时却脸红心跳，四肢发软。原来两人纳凉时，赤膊仅着短裤，而方才手淫又将短
裤脱了，因此目前两兄弟是赤裸裸的躺卧在黄蓉面前。首次面对郭靖以外其他男
人赤裸的身体，黄蓉既慌乱又震惊。她想别过头不看，但好奇心却驱使她看个究
竟，她的目光自然而然的便瞄向二人的下体。

　　刚昏睡的两人，下体仍维持亢奋的状态；青筋毕露，剑拔弩张的阳具，昂然
竖立，气势非凡。

　　那种粗大的程度，远超过黄蓉的想像。端庄贞节的黄蓉只有郭靖一个男人，
因此在这方面也都以郭靖为衡量标准，如今乍见庞然大物，心中实是叹为观止、
惊诧莫名。她情不自禁的凑近观看，猛地一股怪异的味道冲入鼻端，黄蓉在异味
刺激下，腿一软，几乎跌坐在地。

　　原来两人身上浓浓的酒味，混杂着汗味及方才手淫残留的精液味，形成一股
强烈无比的独特男人味；身处更年期的黄蓉，内分泌发生改变，对於雄性的体味
特别敏感，因此一嗅之下，立时骨软筋麻，如遭雷击。她下意识的，一手住下体，
一手捧着丰乳，原本荡漾的情欲，愈发的炽烈。

　　黄蓉在幻想中也曾勾勒过不同男人阳具的形象，但想像哪有亲眼目睹来得真
实具体？两人青筋毕露、油光水亮的雄伟阳具，清楚的就在眼前。春心荡漾的黄
蓉不由得脸红心跳，倒吸一口大气，下体也趐趐痒痒的，感到极端空虚。异味唤
醒她雌性的本能，她呆望着两人雄伟的阳具，竟有不顾一切俯身相就的冲动！

　　黄蓉陷入激烈的天人交战中，她心中一方面想着：「自己年华渐逝，青春不
再，如不及时行乐，日后恐再无机会。」另一方面她又想：「结缡近三十年，夫
妻恩爱，从无间隙。靖哥哥为国为民，牺牲奉献，自己怎可为一时欢愉，有负於
他？」

　　欲火烧的她粉颊通红，全身也忽冷忽热的，起了一片鸡皮疙瘩。根深蒂固的
礼教观念，终究深场黄蓉心中，她猛然一甩头，抛开了绮思遐想，毅然决然的走
出了书房。

　　悬崖勒马的黄蓉，辗转反侧难以成眠，眼前晃来晃去，尽是武氏兄弟那两根
粗大的阳具。她心中越是压抑，思绪越是纷乱，最后她脑中竟然浮现出，与两人
欢好的猥亵影像。她两腿紧夹，双手紧拥，抱着被子不停的蠕动。长夜漫漫，欲
火难熄，黄蓉连续经历了四、五次快感，但却始终无法达到销魂的境地，她幽幽
的叹了口气，脑中再次勾勒起淫秽的图像。

　　武氏兄弟醒来，发现竟赤裸处身黄蓉书房，不禁吓出了一身冷汗。两人慌忙
返回居处，心中直是七上八下，忐忑不安。昨夜的记忆，似乎随风而逝；他俩怎
么想也想不起来，究竟为何会裸身睡於黄蓉书房。两人相互回忆对照，至多也仅
止於偷窥师娘自慰，至於其后发生何事，则根本毫无印象。

　　黄蓉若无其事的指导二人练武，二人心中有鬼，未能专心，不免经常出错。

　　黄蓉板着脸训斥了一番，便重行示范，要二人仔细观看。黄蓉朝前一扑，随
即后跃，并迅速弯身后仰，成铁板桥姿式。这一扑、一跃、一仰，乃针对攻敌时，
敌突发暗器，所设计的保命绝招。黄蓉姿态优美，功架扎实，边作边说，两人看
得如痴如醉，色心又起。

　　原来天气炎热，加上衣衫单薄，一出汗，身体轮廓便尽行浮现。而作铁板桥
时身体后仰，下体自然便向上挺耸。由於汗湿，黄蓉饱满的阴户紧贴在白色的长
裤上，乌黑的阴毛、鲜嫩的肉缝，竟然清楚的印了出来。兄弟俩一见，脑际顿时
浮现出昨夜的绮丽风光；此时黄蓉在他两眼中，就如同赤裸一般，两人的下体立
刻就硬梆梆的竖立了起来。

　　黄蓉讲解完起身，只见二人弯身曲体不敢直立，裤裆处高高鼓起，简直就像
个蒙古包。她低头一瞧自己汗湿的衣衫，不禁恍然大悟，心头火起。她心想，二
人昨夜醉酒荒唐，尚情有可原；现在竟然连白日练功都胡思乱想起来，简直太不
像话。她严肃的交代了练功诀窍，要二人自行习练；而后狠狠的瞪了两人一眼，
一扭身，便自个到树荫下纳凉去了。

　　树荫下凉风阵阵，黄蓉坐在椅上，只觉暑气全消，不禁昏昏欲睡。懵懂中在
一旁练功的武氏兄弟，忽然急速的腾跃近身，两人飞快的制住黄蓉的穴道，便将
她带入一旁的兵器室。二人将绳索系在横梁上，绑住她双手向上吊起，就动手脱
她衣服。

　　黄蓉感到气愤惊慌，她厉声斥骂：「你们两个畜牲！快放开我！你们昏了头
啊！我是你们的师娘啊！」两人却充耳不闻。

　　不一会黄蓉便被剥得精光，此时小武一边揉搓她嫩白丰满的乳房，一边嘻皮
笑脸的道：「师娘，我们知道师父忙，没空陪师娘，师娘熬得辛苦，昨晚我们都
看见了。如今咱哥俩，特地来孝顺师娘，保证不会让师娘失望的！」

　　黄蓉心中虽感到羞辱气愤，但穴道被制，双手吊起，实亦无可奈何。当两人
恣意的抚摸她赤裸丰满的胴体时，黄蓉猛然惊觉，自己对这种猥亵行为，似乎有
着一丝微妙的期盼。

　　小武凑上嘴，欲亲吻黄蓉，黄蓉矜持的别过头，但小武两手托着她的面颊，
硬吻了上去。粗重的鼻息、温热的嘴唇，使黄蓉陷入迷惘；侵入的舌头，强力的
撬开她紧闭的牙关，进入湿滑的口腔，黄蓉不由自主的卷动香舌，和侵入的舌头
对抗。两人的舌头彼此纠缠，紧密碰触，攻防之间黄蓉的舌头，不时受到小武热
烈的吸吮。黄蓉逐渐陶醉在热吻中，陷入了情欲的波涛。

　　大武蹲在黄蓉身后，贪婪的抚摸着黄蓉的双腿，他由圆润的小腿抚摸到丰腴
的大腿，摸揉捏搓，上下来回。黄蓉腿部柔嫩的弹性、滑腻的触感，使他百摸不
厌，爱不释手。在亲吻与触摸之下，黄蓉平日端庄威严的神态尽失。她不但身躯
乱扭，忍不住发出愉悦的呻吟，泛滥的淫水，更从湿漉漉的下体奔流而出，沾湿
了整个腿裆。

　　突地，一股从所未有过的锥心蚀骨感觉，由后庭直钻心房，她不由得全身颤
栗；原本脆弱的心防，也在瞬间，彻底的崩溃。黄蓉打从心底放弃了抵抗，随着
不断增强的异样快感，饥渴的她转而热切期待着，爱徒粗犷的侵袭。

　　大武掰开黄蓉白嫩丰腴的臀部，以舌尖钻舔黄蓉紧缩诱人的后庭，从未尝过
此种滋味的黄蓉，对这种万箭钻心似的快感，简直抵受不住。她只觉空虚饥渴的
感觉，一下子增加了几十倍，双手也迫切的需要拥抱住什么东西，她不由得情急
的哼道：「快！放开我的手啊！唉哟！师娘受不了了！快啊！……」

　　两人见她眼波流转，春意盎然；下体尽湿，饥渴难耐；便制住她气海穴，使
她无法凝聚内力，其馀穴道则连同绳索一并解开。身躯甫得自由的黄蓉，饿虎一
般的扑向小武，她双手死命的紧搂小武，樱唇也疯狂的咬上了小武肩头。小武吃
痛，下体格外的亢奋，橄面棍般的粗大阳具，直翘而起，隔着裤子紧顶着黄蓉的
裆间。

　　大武此时飞快的脱下裤子，自身后搂住黄蓉。他在黄蓉耳际轻呼：「师娘，
还是让我先孝顺您吧！」他边说，边将阳具凑向黄蓉湿润微开的蜜桃瓣儿。

　　黄蓉紧搂小武不肯松手，但白嫩圆鼓的丰臀却向后耸翘了起来；那湿漉漉的
花瓣，满含春意，门户大开，像是早已准备停当，就等那野蜂来探穴采蜜啦！

　　黄蓉那得天独厚的娇嫩小穴，初次面临粗壮阳具的叩关，不禁五味杂陈。她
又是舒服，又有些痛苦，又是期待，却又有些惧怕，感觉上竟和新婚初夜的惶恐
极端的类似。忽然间，巨物破门而入，黄蓉只觉心中一凛，不禁大呼出声。

　　她一惊而起，只见一旁的两兄弟仍在挥汗苦练，而树荫下凉风息息，蝉鸣依
旧，适才情景竟是南柯一梦，她面红心跳、绮念如潮。此时一阵清风吹来，她只
觉腿裆间凉飕飕的，亵裤、外裤竟已湿透。黄蓉心中一阵羞愧，但也不禁暗想：
「难道他俩那儿，真有如梦中般的粗大吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　蒙古大军后撤，襄阳军情舒缓，安抚使吕文德逮到机会便在宅中宴请宾客。

　　由於和一干江湖好汉格格不入，因此宴会的宾客大都为其官场僚属。众人喝
酒吃肉，奉承拍马，酒酣耳热之际，更是谄媚互捧，心之极。

　　此时由朝庭派来督军的贾侍郎，突地满脸神秘附耳低声道：「安抚使驻守襄
阳，既危险又辛苦，何不设法他调？现下明摆着就有个升官发财的好机会啊！」

　　吕文德一听，两眼发亮，急忙低声问到：「机会何在？还请侍郎指点迷津，
下官定当有以报之。」。贾侍郎左右顾盼，欲言又止。吕文德会意忙道：「各位
请随意享用，我与侍郎有要事相商，就少陪了。」说罢，起身领着贾侍郎进入内
室书房。

　　少顷，婢女备齐酒菜后掩门而去。贾侍郎沉声道：「当今朝中一言九鼎的贾
似道承相，就是我亲叔叔；他老人家平生最好的，就是会武的中年美妇。我看那
郭夫人体态风流，面容娇艳，如能将她引介给贾承相，我包你官升三级，不愁富
贵。」

　　吕文德一听此言，沉默不语；半晌，方面有难色的道：「侍郎有所不知，这
襄阳防务均赖郭靖夫妇，率领一干江湖豪士相助方能固守；而郭夫人运筹帷幄，
正是灵魂人物。襄阳如少了他夫妻俩，恐怕立时有失。况且郭夫人武功高强，性
情刚烈……这……恐怕……行不通啊！」

　　贾侍郎闻言哈哈大笑道：「听说襄阳合城军民打手铳时，十个有九个心里都
想着郭夫人；看样子你也舍不得她吧？」吕文德闻言，双手乱摇，忙道：「那有
此事，不……不……我是指下官舍不得这事，至於那些个当兵的胡思乱想……倒
是不假……什么？有人反应我对郭夫人有非分之想？……侍郎明鉴，下官顶多与
小妾敦伦时，心里想一下郭夫人罢了，至於……那个……」

　　贾侍郎见他气急败坏的模样，当下口气放缓道：「依你看襄阳城如果少了郭
靖夫妇，还能撑上多久？」

　　吕文德见不再追问有关自己的尴尬事，心情一松，接口道：「少了郭靖起码
还能撑个十来天，若是少了郭夫人，怕是三天都撑不过。」

　　贾侍郎这时一改嘻皮笑脸的神态，低声道：「你可说到重点了，这郭夫人足
智多谋，蒙古人很是忌惮……」

　　他望望吕文德，表情严肃的道：「你可真想升官发财？」吕文德忙不迭的点
头，连声道：「当然想，当然想，还请侍郎指点迷津，指点迷津。」

　　贾侍郎举杯一饮而尽，说出一段话来。吕文德听得冷汗直冒，心惊肉跳，顿
时呆若木鸡。半晌，他回过神来，毅然的道：「下官决意遵从承相指示，尚请侍
郎多予提携。」

　　黄蓉沐浴过后，拿着这巴掌大小的亵裤，翻来覆去的观看，心中不禁怀疑，
这玩意真能穿吗？

　　昨晚吕文德邀宴，其夫人拉着黄蓉，私下里悄悄的将这玩意送给了她。这吕
夫人老於世故，平日与黄蓉相处，经常曲意奉承，赞扬黄蓉聪敏美貌，因此黄蓉
对其印象颇佳。由於吕夫人一再声明，这是过去女皇武则天留传下来的宝贝，世
上仅此一件。黄蓉在好奇心驱使下，也就半推半就的收了下来。

　　黄蓉看这裤儿，非丝非棉，非绸非革，拉扯之下，弹性甚佳，触手之际，滑
腻腻的很是舒服。

　　其裆间由前到后，有九个花生米般大小的凸起物，打磨的平滑匀称，不知是
何材质，也不知有何作用。黄蓉犹豫了半天，终於将其穿上了身；她对镜一照，
不禁娇羞万状，脸红心跳。

　　只见那巴掌般大小，淡黄色的亵裤，紧紧的绷在她丰满的娇躯上，那妙处恰
堪遮掩，芳草蔓延而出；在雪白肌肤的衬托下，真是描不尽的绮丽春色，说不出
的淫秽荡人。黄蓉对镜自览，越看越觉得这裤儿可爱。它不但彰显出自己美好的
身段，更使自己增添一股异样的风情；她有如孩童般的兴奋雀跃，不停的前后顾
盼，心中也不由得涌现出，怪异的情欲幻想。

　　体温汗湿，以及随着情欲幻想渗出的淫水，使得亵裤起了惊人的变化；它似
乎突然有了生命，开始缓缓的蠕动收缩。裆间尽湿的窄小亵裤，深深嵌入了黄蓉
嫩滑的肉缝。随着亵裤的收缩，凸起物不断刺激黄蓉的肛门、阴户、赤珠（即阴
唇）、俞鼠（即阴核），黄蓉的下体，遭受到全面均衡的奇妙刺激。

　　那种感觉既舒服、又怪异，并且使人充满未知的期盼；凸起物在淫水的滋润
下，发生了不同的微妙变化。首先是紧贴俞鼠（即阴核）部位的凸起物，像是忽
地长出了爪子，紧紧扣住黄蓉那珍珠般的敏感阴核；黄蓉只觉一阵趐痒畅快，欲
念如火山爆发一般的喷射而出，她不禁腿软筋麻，轻哼出声。

　　紧接着贴近阴户的凸起物，突然膨胀延伸，并且硬梆梆的顶入了黄蓉的嫩穴
里。虽然其粗细大小仅如拇指，但那种真实的插入感，却也使得久旷的黄蓉，浑
身颤抖，通体舒泰。她慌忙上床盖被，蜷曲身体，静卧享受销魂滋味。此时裤儿
蠕动收缩愈速，就如同有七八个知情识趣的温柔男子，同时爱抚舔她下体不同的
部位。娇喘轻哼，牙床晃摇，黄蓉的卧房，顿时充满浓郁的荡人春意。

　　贾侍郎横眉一竖，豹眼含威的道：「那黄蓉既收下了『石女乐』，其一试之
下，必然欲念陡起，春情勃发。想她正当虎狼之年，那郭靖又不解风情，无暇陪
她。嘿嘿！看来，这连环计已成功了一半啦！」

　　吕文德疑惑的道：「郭夫人一向端庄规矩，就算春心大动，也不可能放浪形
骸，红杏出墙吧？」

　　贾侍郎淫笑两声，得意的说道：「这条连环计我进行已久，她那两个徒弟身
边，我早就安排了人，专门负责挑逗他俩。如今他俩已是心猿意马，巴不得能将
美貌师娘搂在怀里。嘿嘿！就算郭夫人忍得住，她那两个徒弟，恐怕也不愿放过
她吧？」

　　吕文德惊讶万分的道：「侍郎真是神机妙算，如若郭夫人真和徒弟有了苟且
暧昧，身败名裂之下，定然无脸留在襄阳；至於夫妻反目，师徒互斗，那更是不
在话下。不过……不过……到时候襄阳怕也……守不住了……」

　　贾侍郎斜睨他一眼，轻蔑的道：「贾承相他老人家，早和蒙人议定，如若除
去郭靖夫妇这块大石头，双方立即停战修好。到时候全国各地，一片歌舞升平，
又何必担心襄阳呢？」

　　经过几天时间，黄蓉对於裤儿的奇妙变化，已大致有所了解。体温、汗湿之
下，裤儿蠕动舒缓；淫水渗透，裤儿蠕动快速。凸起物在淫水的滋润下会膨胀变
形，其中以紧贴阴户部位的凸起物，膨胀最大。裤儿穿过弄脏，只要置放清水中
浸泡片刻，晾乾后立时清洁如初，毫无异味。

　　黄蓉在裤儿神奇功效下，随时随地均可享受到销魂的快感，影响所及，她的
情欲也愈发的炽烈。她娇艳的面庞，整天都红通通的满含春意；她端庄丰腴的胴
体，不时因快意，而不自觉的扭动。只要是靠近她身边的男人，都会因她浑身所
散发出的浓郁体香，而神魂颠倒，意乱情迷。

　　武氏兄弟越来越难以克制泛滥的遐思；跟随黄蓉练武，简直成为一桩苦刑。

　　黄蓉一举手一投足，在在均撩起他俩亢奋的情欲。尤其是这两天，黄蓉像是
陡然间换了个人；她的声音充满娇媚蛊惑，面部表情春意盎然；身躯摇摆宛如行
房示范，吐气呼吸就像敦伦轻喘。兄弟俩好几次都几乎忍不住，打算不顾一切的
对黄蓉用强，但黄蓉却总是适时的离开了现场。

　　冰雪聪明的黄蓉，早已发现俩兄弟的异常；从上次偷窥，到如今练武时都充
满兽欲的眼神，在在显示出俩人心中，对她的淫秽幻想。黄蓉是过来人，颇能体
会他们放肆的遐思，但如想进一步的逾越，那机灵的黄蓉，是不可能给他们机会
的。

　　贾侍郎威严的聆听眼线的报告，并作出迅速的裁示。他的真实身份，其实是
贾似道的情报头子，专门负责栁集各式各样的消息。由於目前贾似道私下与元人
议和，因此情报栁集的重点，就在於可能破坏议和的人与事。郭靖、黄蓉正是议
和的最大障碍，故此，也成为情报栁集的重点对像。

　　安抚使吕文德设宴邀请郭靖夫妇，作陪的仅有吕夫人、贾侍郎、大将王坚等
三人。菜肴精致，美酒香醇，座位宽敞；六人边吃边聊，气氛颇为融洽。黄蓉和
吕夫人窃窃私语，郭靖和王坚高谈阔论，吕文德和贾侍郎则盯着黄蓉直瞧，偶尔
附耳低语一番。这场精心安排的餐宴，旨在观察黄蓉穿上「石女乐」后的直接反
应，因此吕夫人的角色也特别吃重。

　　老於世故的吕夫人，巧妙的引导话题，不着痕迹就谈论到那奇妙的裤裤。她
风月经历远胜於黄蓉，又刻意加油添醋，述说一些春情密事。黄蓉「石女乐」在
身，一经撩拨，立时引发一连串的连锁反应。这些反应具体而微，粗枝大叶的郭
靖、王坚毫不知情，但落在有心观察的吕文德和贾侍郎眼中，却是绝妙好景，极
端的挑逗煽情。

　　只见黄蓉面泛潮红，目光朦胧；贝齿轻咬下唇，瑶鼻微皱含羞；她时而微张
小嘴，时而轻扭身躯，一股慵懒快意的春情，铺天盖地的，从她周身散发出来。

　　吕文德和贾侍郎深知「石女乐」的妙用，如今瞧见黄蓉骚痒难耐，强忍畅快
的模样，不由得色心顿起，兴奋莫名。贾侍郎假意捡拾筷子，伏身桌下窥看，只
见黄蓉两腿交叠，颤栗抖动，显然已是舒服畅快，飘飘欲仙了！

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　贾侍郎见黄蓉欲焰焚身，克制强忍的模样，真是说不出的诱惑迷人。他有意
捉弄，於是向吕文德使了个眼色，二人共同举杯向黄蓉敬酒。黄蓉此时下体趐痒
酸麻，阴道子宫阵阵收缩，正是舒爽畅快的紧要时刻，但二人敬酒却又不能不应
付。她勉强压抑住禁不住的媚态，挪动因舒服而痉挛的身躯，轻举酒杯，虚应故
事；但二人偏偏扯东扯西，有意拖延敬酒的时间。

　　一向落落大方的黄蓉，此时如坐针毡，真恨不得挥动打狗棒，将这两个不识
相的拦路狗一棒打出门外。贾、吕二人见黄蓉粉脸含春，娇声微颤；香唇开合之
际，频频嘘气轻喘。她原本炯炯有神的双眼，如今水汪汪的，荡漾出无边春意，
就像有意抛媚眼一般。两人眼睛紧盯着黄蓉，脑中揣摩着黄蓉销魂的情境，不知
不觉间，灵魂儿彷佛已飞到了九霄云外。

　　吕夫人见黄蓉欲仙欲死的模样，知情识趣的轻声在黄蓉耳边道：「妹子，我
看咱姐妹俩，就先退席吧！咱们先到我房里歇着，姐姐还有许多好听的故事，等
着说给你听呢！」

　　黄蓉一听，正合心意，连忙点头答应。吕夫人当下起身道：「老爷，各位大
爷，贱妾与郭夫人均不胜酒力，要下去歇歇，就先行告罪了。」

　　黄蓉往吕夫人床上一躺，长长地吐了口气，心里觉得陡然轻松了下来。她蜷
曲着身体，静静的享受着另一波愉悦的滋味。吕夫人亲热地挨在她身边，悄声问
到：「妹子，真有那么舒服啊？」

　　黄蓉一听，俏脸飞红，吃惊的道：「你说什么？你……你怎么知道？」

　　吕夫人暧昧的道：「妹子，我就坐在你身边，难道还看不出来？我可也是女
人啊！」

　　黄蓉见被识破，心中直是羞愧难当；吕夫人见到她忸怩尴尬的模样，不禁笑
道：「妹子，这又有什么害臊的？这宝裤叫石女乐，就是石女穿上都乐，何况妹
子又不是石女，穿上当然更乐了。」

　　她温言宽解，善於比喻，黄蓉在她妙语如珠抚慰下，情绪不觉恢复了正常。

　　黄蓉心想：「既已为她看穿，裤儿又是她送的，那还有什么好掩饰的？」於
是放松心情，和吕夫人闲聊了起来。

　　吕夫人不可置信的望着黄蓉，惊诧的道：「什么？你年龄比我还大！这怎么
可能？不要哄我，你到底多大？」黄蓉具实以告，吕夫人拉起黄蓉的手，抚摸那
细白柔嫩的肌肤，嘴里喃喃自语的接着道：「皮肤这般滑嫩，你说三十我还信，
四十五？打死我也不信！这怎么可能？我才刚四十，怎么看起来，比你老了那么
多？……」她嘘唏了一阵，又道：「我老是妹子，妹子的叫你，那这会不是要叫
你姐姐了？」

　　这吕夫人乃是偏房扶正，未跟吕文德之前，也曾在书院教坊混迹过几年，因
此风月之事，知道的可真不少。她有意挑动黄蓉春心，因此尽挑些适合黄蓉年纪
身份的淫秽话题，说给她听。像什么贵妇偷情、姨娘勾引小厮、岳母色诱女婿等
等，直听得黄蓉心头狂跳，欲念如潮。

　　黄蓉自小没娘，及长亦乏同年女伴；这吕夫人能说善道，又善体人意；黄蓉
觉得她就像亲姐妹一般的体贴亲切。俩人越谈越投机，吕夫人在别有用心之下，
於是建议黄蓉留下过夜。郭靖闻知，心想：「蓉儿难得有个谈得来的女伴，如此
也好。」吕文德和贾侍郎则是心中狂喜，邪念丛生。他俩送走了宾客，立即返回
书房，窃窃密议了起来。

　　俩人方才目睹黄蓉媚态，早已欲火难耐，如今酒助淫兴，更是兽性勃发，跃
跃欲试。激动之下，俩人言语粗俗，已全无士大夫阶层的礼仪节度。贾侍郎首先
开口道：「他娘的！这可是千载难逢的好机会啊！嫂子也真有办法，竟能说动黄
蓉留下过夜；今晚咱哥俩，如不想法子乐乎乐乎，岂不是暴殄天物？」

　　「嘿嘿！说的也是，不过这娘们武功高强，咱俩可不够她一脚踢的。他奶奶
的，倒还真是玫瑰多刺！想什么法子好呢？」

　　「哼！武功高强有个屁用？你没看她方才浪成那副模样？咱们只要想办法，
将咱们的大肉棍直入中宫，捅进她那骚穴里。嘿嘿！到时候就算她武功再高，恐
怕也只有使劲叫床的份了！」

　　「唉呀！侍郎可真是英明！听说会武的女人，那儿特别紧窄，腰臀也格外有
力，弄起来特别舒服！不过话说回来，千娇百媚的郭夫人，功夫可不是假的，除
非将她用药迷昏，否则咱们又有什么办法……嘿嘿……那个……直入中宫呢？」

　　贾侍郎呸的一声，接口道：「吕兄，这你就外行了，要知郭夫人这等高手，
一般的江湖中人，固然难以让其上当；但咱们可是正正经经的朝廷命官啊！她这
等人，认为我等都是酒囊饭袋，手无缚鸡之力，压根儿就瞧不起咱们。因此也根
本对咱们毫无戒心，所以啊……嘿嘿……」

　　他阴笑两声，望了望吕文德，接着道：「不是我夸口，只要你确定黄蓉今晚
睡在那间房，我就有法子摆布她。」

　　吕文德有些疑惑的道：「黄蓉今晚定然与拙荆一块睡，拙荆的卧房我可是熟
得很，但不知侍郎计将安出？」

　　贾侍郎神秘的道：「走，你先领我去瞧瞧地形位置，我好想个法子尽量靠她
近一些，只要在十尺之内，嘿嘿！那就成了！」

　　吕文德闻言，得意洋洋的道：「不要说十尺，下官可让侍郎近的一伸手，就
能摸到那娘们的身子……嘿嘿！侍郎有所不知，下官与拙荆卧房，均筑有密道，
以备城破时逃命之用。那密道口，就在床边墙壁上；咱俩只要藏身密道，透过窥
孔，卧房内一举一动，均将无所遁形……」

　　黄蓉羞答答的不肯脱衣，吕夫人道：「唉！你又不是小女孩，还害什么臊？

　　不洗澡怎么行？那儿黏黏答答的，可多难过呀？「她自个儿三把两把就脱了
个精光，紧接着就来拉扯黄蓉；黄蓉无奈，只得褪下衣衫。吕夫人见及黄蓉晶莹
如玉的肌肤，凹凸有致的身段，不禁啧啧称奇。

　　黄蓉害羞的蹲身清洗，那吕夫人可是放浪形骸，毫无顾忌；她自个飞快的洗
好，便挨过来替黄蓉擦背抹胸。黄蓉推也不是，不推又觉尴尬，只好躺在池子里
闭目假寐，任她殷勤服侍。吕夫人双手游移之间，有意无意的，迳往黄蓉的敏感
地带抚弄，黄蓉觉得其动作轻巧，另有一股淡淡的温柔，舒服之下，竟迷迷糊糊
的，似要睡着了一般。

　　洗净身体，回到卧房，吕夫人紧挨着黄蓉，继续讲述淫秽故事。这回她说的
是个守寡的节妇，在偶然的机会下，和蓄养多年的山羊，发生暧昧关系的故事。

　　黄蓉听后，简直匪夷所思，这怪异的人兽交，使她内心产生一股莫名的激动，
旺盛的情欲又复荡漾掀波。

　　蓦地她心头一跳，生出一丝警觉；这是她多年出生入死，所培养出来的直觉
反应，每每灵验无比。黄蓉瞬间情欲消散，戒心陡起，她暗自运气行功，静待危
机的到来。

　　贾侍郎、吕文德二人，兴冲冲的进入密道，由窥孔向吕夫人屋内窥看；谁知
屋内空空如也，竟然不见黄蓉与吕夫人踪迹。吕文德咦的一声道：「奇怪！这么
晚了，会上那去呢？」贾侍郎更是怀疑的道：「吕兄，你敢情是酒喝多了，找错
了房间？」吕文德没好气的道：「侍郎未免太小看人了吧？自个婆娘的房间那能
走错？」他边说边推开暗门，进入房内。

　　由於暗门紧靠着床，因此吕文德一进屋，就等於站在床上。他跨前两步下了
床，突地脚下一软，踩到个赤裸裸的人体；他大吃一惊，啊的一声叫了出来，随
后而入的贾侍郎吓了一跳，忙问：「吕兄，怎么了？……」他话还没说完，已看
到赤裸躺卧床边的吕夫人。只见她圆睁双目，眉间渗出一丝鲜血，看样子已是香
消玉殒，回天乏术了。

　　俩人又惊又惧，又疑又惑，呆立半晌，才回过神来。吕文德语带呜咽的道：
「这……这黄蓉，竟然……杀了……我婆娘！」

　　贾侍郎冷冷的道：「我看事情没那么简单，那黄蓉好端端的杀你老婆干嘛？

　　况且以她的武功，就算要杀也用不到暗器啊？尊夫人明显系眉心中了毒针…
…「

　　他像是突然想起什么，「啊」的一声道：「唉啊！我们要赶紧通知郭靖，否
则黄蓉要是有个三长两短，那这笔帐可要算在咱们头上。」

　　黄蓉暗自运气戒备，不知情的吕夫人，仍细声细气的讲述淫荡密事。突地一
声细响自窗外传来，黄蓉一跃而起，往声响处扑去，此时银光一闪，细微暗器穿
窗而入。黄蓉早已有备，空中一个转折避开暗器，她身形不变穿窗而出。蓦地一
股暗劲迎面而来，其势强猛锐不可当，黄蓉吃了一惊，心想：「怎地竟有如此高
手，暗夜伏击？」她娇躯一扭，横移三尺，随即一式「倒打金枝」回手还击。

　　来人以进为退，一击不中，立即倒跃奔逃；黄蓉大怒，在后紧追不舍。俩人
流星赶月的一阵急奔，不知不觉已行至荒郊野外，那人突地一转身，停了下来。

　　黄蓉脑中电闪，情知上当，此时身后果然跃出俩人，堵住了退路。黄蓉艺高
胆大，临危不乱；她细一打量，只见诱敌之人，年约三十上下，身形高瘦，面白
无须，两只老鼠眼正滴溜溜的盯着自己。身后二人，年约二十五六，身形粗壮，
面貌酷似，显然是对孪生兄弟。

　　此时那面白无须的汉子开口道：「久闻黄帮主乃中原第一奇女子，人美武功
高，今日一见，果然名不虚传。不过黄帮主身上衣衫，未免太也单薄，我兄弟三
人一见之下，色心大起，待会恐怕要劳驾黄帮主，替我兄弟三人退退火了。」

　　他话声方歇，便是嘻嘻一阵淫笑，身后二人也立即附和着，说些不三不四的
猥亵话语。

　　黄蓉气愤之下，也不禁羞愧万分，方才事出紧急，她赤着双脚，仅着单薄睡
袍，便追了出来。

　　如今白面汉子一提醒，她才惊觉，单薄的睡袍根本无法遮掩，自己丰腴娇美
的身躯。她有心速战速决，翻身一跃，迅雷不及掩耳的，便折了段竹枝在手；随
即施展打狗棒法，狂风暴雨一般的击向三人。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　黄蓉含怒之下一轮猛攻，三人顿时手忙脚乱，狼狈不堪；但黄蓉心中却也暗
暗叫苦。她虽然以精妙的打狗棒法暂居上风，但交手之际，却也感受到三人扎实
的武功基础。这三人武功怪异，自成一家，迥异於中原各门派；如若单打独斗，
黄蓉自揣可稳操胜券，但三人齐上，则自己恐难讨好。尤其那对孪生兄弟，似乎
身怀金钟罩一类的横练功夫，虽然为竹枝击中数次，但却若无其事，毫发未伤。

　　黄蓉心中暗惊，三人同样亦感惊讶。黄蓉名气极大，他们早有耳闻，但武功
竟精妙如斯，却也大出彼等预料。尤其以一介女子，内力竟亦如此浑厚，更使三
人钦佩不已。那对孪生兄弟天赋异禀，练就一套刀枪不入的护体神功，但在黄蓉
细竹击打之下，竟然痛澈心肺，内脏激荡，这简直是前所未有的骇人经验。至於
那白面汉子，一向自诩功夫独步塞外，如今合三人之力，竟然无法战胜黄蓉，心
中也不禁锐气全消，骇然叹服。

　　黄蓉见三人逐渐稳住阵脚，攻势亦渐凌厉，自己孤身一人，恐难讨好，因此
脑中便筹划脱身之计。但三人心意相通，如影随形，竟是无隙可趁。激战之中只
听嗤的一声，黄蓉的睡袍竟然被扯下了大半截，一时之间，黄蓉心绪大乱。她既
需遮掩裸露身体，又需闪躲趋避敌人攻击，左右支绌之下，顿时险象环生，渐落
下风。

　　三人见状，更是集中攻势，撕扯黄蓉残留睡袍。此时睡袍既不足以遮体，反
倒形成行动束缚，黄蓉当机立断，乾脆一个霸王卸甲，褪下睡袍，裸身对敌。黄
蓉若是在年轻时，定然宁死也不肯行此羞人之事，但如今生儿育女，年过四旬，
人生阅历丰富，心境迥异从前；加之近来在幻想中，也曾思忖过此种情景，是故
心障一除，反倒挥洒如意，毫无怠碍。

　　黄蓉赤裸的身躯，肌肤娇嫩，骨肉均亭；山峦丘壑，美不胜收。她举手投足
之际，香风阵阵，乳波臀浪；闪躲趋避之间，妙处显现，勾人魂魄。三人眼花撩
乱，目眩神迷，竟然又落下风。

　　此时黄蓉一式「风起云涌」，右腿直踹白面汉子心窝，白面汉子本该闪躲或
硬架格挡；但黄蓉玉腿修长圆润，肌肤细腻光滑，那纤纤玉足，足趾蜷曲并拢，
刚健婀娜，美感十足。那白面汉子不由自主的，便想将那玉足握在手中。

　　说时迟，那时快，他双手一合，已握住黄蓉的右足，触手之际，只觉滑腻柔
嫩，说不出的畅快。

　　但玉足忽地一旋一转，挣脱手掌，紧接着足尖一钻，正中其心窝要害。白面
汉子闷哼一声，向后便倒，黄蓉受到反震之力，也一个踉跄，险些趴跌在地。孪
生兄弟见有机可趁，一前一后，挥掌猛击；黄蓉此时气血未平，自揣就算躲的过
后方偷袭，也无法避开前方攻势，便舍后就前，向前猛扑。

　　不出黄蓉所料，身后攻击果然落空，但正面攻击的双掌，却已挟带劲风直往
其胸前击来。黄蓉临急智生，她不闪不避反而挺胸上迎。正面的孪生子，目睹黄
蓉胸前颤巍巍、白嫩嫩的一团嫩肉迎了上来，一愣之下，情不自禁的改拍击为抓
握。黄蓉滑腻柔轫的双峰，瞬间落入他粗糙巨大的掌中，整个赤裸娇躯，同时也
撞入他的怀里。软玉温香，使他陷入短暂迷惘；但这短暂的时间，却也给予黄蓉
反败为胜的良机。

　　黄蓉趁钻入那汉子怀里之时，顺势使出一式「见龙在田」，那汉子趴、趴、
趴连退七、八步，随即一屁股坐了下去，再也爬不起来。此时身后的汉子亦追击
而至，黄蓉更不转身，她一式「神龙摆尾」，攻向身后的汉子；只听砰的一声巨
响，两人掌劲相交，身后的汉子不敌倒地，黄蓉也是向前倾倒，气血翻腾。此役
四人尽皆受创，一时之间都暂失行动能力。

　　黄蓉躺卧在地，运气行功，心中也不禁暗道一声侥幸；这一仗若非三人惑於
美色，中途变换招式，那自己处境实不堪设想。黄蓉暗道侥幸，三人则是大叹倒
霉；三人心想：若不是怜香惜玉，那黄蓉早已重伤倒地，又何至於落此两败俱伤
之局？

　　原来三人为亲兄弟，本为金国皇族，宋、蒙合力灭金后，三人便流亡在外，
并学得一身好功夫。那白面汉子是大哥，名完颜智，孪生兄弟一名完颜仁，一名
完颜勇，三人均志切复国。此番来到襄阳，本想联宋抗蒙，但获知宋承相贾似道
与蒙军议和，於是密谋破坏。三人误以为郭靖、黄蓉亦为主和派，因此欲先行诛
杀，以除障碍。

　　四人各自行功疗伤，黄蓉心想，自己伤势最轻，当可首先恢复掌握大局。谁
知天不从人愿，最先恢复过来的，竟是黄蓉认为伤势最重的白面汉子完颜智。原
来完颜智胸前戴有护心镜，因此心窝虽挨了黄蓉一脚，但伤势却并不严重，如今
稍事调息，便已尽复旧观。他一跃而起，迅快的连点黄蓉七处大穴，而后俯身察
看孪生兄弟伤势。

　　他好整以暇的协助孪生兄弟，运气行功，并喂食伤药；而后坐在黄蓉身旁，
细细的打量了起来。

　　黄蓉心中又羞又怕，简直感到无地自容。方才对敌虽亦裸体，但终究是跳跃
翻腾，对方无暇细看，感觉上并不十分尴尬；如今静卧不动，任人观赏，心境上
则充满羞愧耻辱的感觉。她既无法反抗，又不知对方下一步行动为何，既羞且惧
之下，她俏丽的面庞，无声的滑落两行清泪。

　　完颜智面无表情的握住黄蓉的右脚。他双手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻
柔的抚摸了起来。黄蓉紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，
随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。完颜智忽地敞开衣襟，露出
满是黑毛的胸膛，他将黄蓉的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉黄蓉，你
刚才踹得好狠啊！胸毛搔在黄蓉柔嫩的脚底，痒兮兮、麻趐趐地；黄蓉羞赧的闭
上双眼，心想：这个人怎么这样……

　　完颜智一手握着黄蓉的玉足，一手顺着黄蓉圆滑的小腿，缓缓游移至黄蓉丰
盈柔嫩的大腿。他来回抚摸，迳自向前，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，
他改抚为捏，大力的搓揉了起来。黄蓉肌肤滑腻绵软，柔中带轫，完颜智越摸越
入迷，动作也愈益细致，黄蓉临老入花丛，舒服之下，竟有不知今夕何夕之感。

　　皇室中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，黄蓉虽然灵明未失，但身体自然
的反应，却益发的敏锐高亢。此时完颜智将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，
住了她成熟的阴阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，黄蓉幽密的溪谷，立时泛
起了阵阵的春潮。完颜智灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住黄蓉珍珠般的阴核，他
轻柔的抚弄，间歇性的按压；黄蓉更年期的饥渴，彻底的被挑了起来。

　　刹时间，她只觉下体极端的空虚，虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内
漫延。紧闭双眼的黄蓉，脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开
合，轻哼急喘。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳的面庞。

　　一旁静坐疗伤的孪生兄弟，几乎同时站了起来。他俩一纵身，来到了黄蓉身
旁，探手就向黄蓉饱满坚挺的双峰抓去。他俩鲁莽的动作，使陶醉在轻怜蜜意中
的黄蓉，蓦然觉醒。她睁开双眼，狠狠的瞪视着这对孪生兄弟。俩人见她俏脸含
威，一副凛然不可侵犯的模样，心中不禁愤愤不平。

　　完颜勇愤慨的道：「你这骚娘们装什么贞节？大哥摸得你舒服，你他娘的！

　　就不吭气！我俩才刚上来，你就给脸色瞧……「

　　黄蓉一听，脸色气得铁青。

　　此时完颜智突地一打手势，制止完颜勇继续发言，而后低声道：「莫吵，有
人来了！」三人以黄蓉为中心点，迅速埋伏在四周。

　　不一会功夫，一个浓眉大眼的中年汉子飞奔而至。他一见黄蓉赤裸躺卧，不
禁大呼一声：「蓉儿！你怎么了？」话声方歇，他已来到黄蓉面前。

　　来人正是大侠郭靖，他先探黄蓉鼻息，察觉呼吸正常，并无大碍；於是立即
脱下外衣给黄蓉蔽体。他正待解开黄蓉穴道之际，突地响起破空之声，无数细如
牛毛的暗器，蜂拥而至。郭靖抱起黄蓉，一跃而起，不但一举闪过暗器，也顺手
解开了黄蓉受制的穴道。他举重若轻，似慢实快，落地后立即护於黄蓉身前，关
怀体贴之情，溢於言表。

　　黄蓉见夫婿神威赫赫，真情流露，不禁感到温馨满怀。她依偎在郭靖身后，
迅速的将衣衫系好，心中也不由想到，只要有靖哥哥同在，就是千军万马，他也
必能护得我周全。但转念想起适才在白面汉子抚弄下，自己禁不住产生愉悦的生
理反应，她心中顿时又充满了愧疚。

　　她轻声细语的道：「靖哥哥，你放心，我没事；只是身子叫狗贼瞧见了，可
羞死人了。靖哥哥，你替我好好教训他们，将他们的眼睛挖下来，好不好？」

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　冰雪聪明的黄蓉如此说，其实另有深意。她熟知郭靖个性，知道郭靖纵有怀
疑，必也不会追问；自己若不说破，只怕郭靖心中疙瘩难解。如今避重就轻，只
言身体遭贼人瞧见，要他挖下贼眼，为己泄恨。如此，既可释郭靖之疑，又略去
自己遭轻薄非礼之事，一举两得，实是高明无比。

　　郭靖方才见黄蓉赤裸躺卧，心中已疑妻子受辱；但他心性质朴，心想妻子纵
然受辱，也是出於无奈，因此内心对於黄蓉，只有更加怜爱，并无丝毫芥蒂。如
今听黄蓉之言，知道妻子仍是清白无瑕，心中不禁喜出望外。他激动的回手紧握
黄蓉，笨拙的道：「蓉儿，你没事，我真是欢喜！」

　　完颜智三兄弟见偷袭无功，便跃身而出。三人虽知郭靖武功高强，但也不甚
畏惧。三人暗揣，郭靖功夫大概与黄蓉在伯仲之间，适才如非惑於黄蓉美色，己
方早已获胜；如今面对郭靖，手下自不容情，又何惧之有？完颜智大刺刺的上前
一步，扬声道：「方才已领教过郭夫人的高招，嘿嘿！果然不同凡响，我兄弟可
是大饱眼福。嘿嘿！不知郭大侠是否也裸身迎战啊？」

　　他语带双关，猥亵轻蔑，郭靖闻之大怒。他柔声对黄蓉道：「蓉儿，你先在
一旁歇着，看我好好教训这三个狗贼。」他叮嘱爱妻之后，大吼一声跃身而上。

　　郭靖人在空中，浑厚至极的「降龙十八掌」掌劲，已四面八方的笼罩住三人；
三人一惊之下，纷纷运功还击，只觉来势剧力万钧，迥非适才黄蓉所可比拟。

　　郭靖大展神威，「降龙十八掌」、「空明拳」，配合上双手互搏术，直打得
三人心惊胆战，叫苦不堪。完颜智见情况不妙，一声呼啸，三人拳势一变，使出
压箱底的保命绝技，「无敌三才阵」三人阵势一结，压力顿时骤减，原本有守无
攻的局面，也渐次扭转过来。郭靖陷身阵中，只觉三人此去彼来，犹如一体；进
攻防御，更是节奏明快，法度森严；较诸方才，实有天壤之别。

　　郭靖熟谙九阴真经，又经历过「北斗七星阵」，因此虽陷身阵中，但却并不
慌乱。他一方面紧守门户，另一方面也细思真经法则，以找寻破阵妙方。但他头
脑素不灵光，一时半刻又那能想出什么好法子？三人见郭靖只守不攻，显然已受
制於阵法，不禁洋洋得意，愈加猖狂。而一旁观战的黄蓉，见郭靖渐落下风，不
免提心吊胆，生怕郭靖有所闪失。

　　黄蓉焦急之下，突地灵机一动，想到当年郭靖与欧阳克比武招亲之事；她细
一思忖，决定故计重施。她跃身上树，横坐枝头，假意专注战局，但长袍襟摆，
却状似不经意的撩起，露出雪白圆润的双腿。其时皓月当空，明亮如昼，她修长
浑圆的一双美腿，在月光映照下，可真是洁白似雪，温润如玉。完颜三兄弟一见
之下，果然分神偷窥，大上其当。

　　原来三人自施展「无敌三才阵」渐占上风后，心情便逐渐松懈了下来。这阵
法是平日里练熟的，三人根本不用费心，只要照着推演，威力便可发挥。较诸郭
靖心无旁骛，全神贯注的接战，三人可是轻松无比，行有馀力。在此情况下，春
光外泄的黄蓉，自然便成为他们目光注视的焦点。

　　古灵精怪的黄蓉，唱作俱佳，熟知男人心理。她状似自然的摇晃双腿，襟袍
掀动之下，妙处若隐若现。完颜兄弟不知黄蓉有意蛊惑，还道自个眼福不浅；三
人垂涎贪婪的眼神，如影随形，紧紧随着黄蓉摇晃的双腿而往返游移。这目光布
成的「探春寻穴阵」，倒似较围住郭靖的「无敌三才阵」，还要来得严密周延；

　　黄蓉的冰肌玉肤，幽穴芳草，均清晰的落入三人眼中。

　　黄蓉对他们淫秽猥亵的想法，心知肚明。因此也视战局的变化，适时的开合
双腿，泄露春光。

　　每当郭靖遇险，她便假意忘情的大开双腿，而虎视眈眈的三人，当然也把握
机会，趁机窥视黄蓉的妙处。在三人分心之下，郭靖不但转危为安，还因阵法数
度出现空隙，而几乎突围而出。

　　郭靖专心对敌，并不知娇妻在身后树枝上牺牲色相。他发现三人移动忽快忽
慢，阵势亦时松时紧。而诸般变化均以完颜智为首，依序推展。因此自己如能紧
盯完颜智，则阵法运转必受影响。郭靖一向本能快於思考，因此念尚初萌，行动
已先一步的展开。他左右互搏，使出亢龙有悔，分击三人；完颜智兄弟见他一掌
击来，毫无先前威势，不禁漫不经心。

　　这亢龙有悔乃是「降龙十八掌」精华之所聚，已达刚极生柔、返璞归真的无
形境界，故其声势反倒远不如一般普通掌法。三人见郭靖掌势柔弱无力，显然已
是强弩之末，因此一边挥掌迎击，一边色眯眯的，紧盯着黄蓉。原来此时一阵风
起，黄蓉襟袍飞飘，雪白的下身尽形裸露。三人望着赏心悦目的美景，不禁心猿
意马，神魂飘荡。

　　双方掌劲一交，三人立觉不妙；排山倒海的暗劲如潮涌至，重重叠叠，一波
胜过一波。首当其冲的完颜智，如被击发的炮弹一般，砰的一声向后飞起；紧接
着完颜仁、完颜勇兄弟，也如风中落叶一般，翻滚倒地。郭靖对自己能一举击败
三人，也觉惊讶意外，他满头大汗，傻愣愣的站在那儿，一时竟不知如何处置三
人。

　　雀跃欣喜的黄蓉，当机立断，由树上一跃而下，迅速封住了三人穴道。她满
脸喜色，娇艳如花；一个转身，如飞鸟投林般的钻入了郭靖的怀抱。此时人声杂
沓，武敦儒、武修文兄弟，带着百多名兵士前来接应。郭靖、黄蓉交待大小武，
此三人务必严加看管，以便次日审问。当下众人将完颜三兄弟，捆粽子般的绑了
个结实，抬回襄阳大牢监押。

　　郭黄二人返回，立即应吕文德之请，协助勘察吕夫人死因。勘察完毕，黄蓉
顺手取回「石女乐」放置怀中，心中也不禁充满疑惑。方才她穿窗而出时，吕夫
人仍着睡袍，如今尸身怎会身无寸缕？且其大腿内侧瘀青，下体一片狼藉，分明
曾遭人强暴。而完颜兄弟三人和自己交手时并未离开，那么凶手究竟又系何人？

　　郭靖、黄蓉二人，折腾了大半夜均感疲累，匆匆梳洗后便进房安歇。二人久
未同房，此时紧邻而卧，不禁都有些动情。黄蓉嗅着郭靖身上浓浓的男人味，忍
不住依偎着贴近郭靖；郭靖触及黄蓉柔软嫩滑的娇躯，也不由得砰然心动。俩人
互相接吻爱抚，不一会功夫就行起那周公之礼，黄蓉压抑多时的欲望，此时骤获
疏解，酣爽畅快，自不待言。

　　激情之后，俩人的感受反应却大不相同：郭靖片刻之间便呼呼大睡，黄蓉却
辗转反侧，难以成眠。原来郭靖正派老实，对於夫妻之事也是中规中矩，一成不
变。在他而言，此乃义务责任，并非享乐欢愉；因此既不热衷也不耽溺，每回总
是自个一泄，便鸣金收兵，至於黄蓉是否欢畅尽兴，在他单纯的脑子里，可压根
儿没想过这个问题。

　　但对成熟的黄蓉而言，此种公式化的莽撞风格，已无法餍足她饥渴旺盛的需
求。进入更年期的黄蓉，情欲正迈向一个全新的高峰；她需要更细腻的技巧，更
强烈的刺激，更持久的磨砺。平日的种种幻想，激发起她的渴望；而先前完颜智
充满撩拨性的猥亵，更使她亲身体会到情欲的奔腾。她敏感的身体，迫切期待着
男性的抚慰；那空虚湿润的小穴，更是盼望接纳粗大健壮的男根。

　　郭靖自顾自的方式，虽能带来短暂的欢乐，但对如狼似虎的黄蓉而言，却总
有意犹未尽的遗憾。她熟知郭靖的个性，不愿、不敢、也不能冀望改变一板一眼
的夫婿；望着鼾声大作的郭靖，她不禁幽幽的叹了口气。欲火未熄的黄蓉，辗转
难眠；她起身穿上了「石女乐」，欲待借助宝裤的神奇功能以满足难耐的情欲。

　　此时，一阵急促的脚步声，向居处奔来。

　　黄蓉听完武氏兄弟述说，不禁眉头一皱。她低声道：「师父已经睡了，就别
烦他了，我跟你们去看看吧。」原来吕文德心伤妻子遇害，因此对完颜兄弟严刑
逼供。三人原已受伤，又被兵士们胡乱整治，如今已是奄奄一息，气若游丝。吕
文德见黄蓉到来，亦觉自己行事孟浪，因此解嘲的道：「这三个狗贼嘴硬的很，
什么都不肯说，我看还是交给郭夫人，全权处置吧！」

　　黄蓉交待丐帮弟子为三人疗伤，并喂食九花玉露丸；一会功夫药力行开，三
人面色转红，精神也不再萎靡不振。黄蓉见三人已无大碍，便指示将彼等押返大
牢，但看管监视，则由丐帮弟子取代大牢狱卒。她交待完毕，转身欲行，此时完
颜智突然开口道：「郭夫人慢行，在下有要事相告。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　黄蓉依完颜智之请，择一密室，遣散众人，单独与完颜智密议。饶是她聪明
机智，人情练达，但当获知贾似道私下与蒙人议和时，仍不免情绪激动，愤慨万
分。她细一思索，沉声道：「私下议和，实乃叛国。此乃兹事体大，不可尽听一
方之言……」

　　完颜智打断话语，似笑非笑的道：「郭夫人所虑甚是，此事尽可细心查证；

　　不过另有一事，却是拖延不得。「黄蓉闻言不禁诧异，当下问道：」不知尚
有何事，这等急迫？「完颜智面上现出暧昧难明的神色，低声道：」郭夫人，我
实在憋不住，要尿出来了。「

　　黄蓉闻言不禁面红过耳，她腼腆的道：「那墙角边有个尿桶，你自个去方便
吧！」完颜智接口道：「郭夫人，你总要先解开我手臂的穴道吧？」黄蓉顺手一
挥，解开完颜智穴道，完颜智走到墙角，「栁哩哗啦」的就尿了开来。他似有意
卖弄，这泡尿又久又长；黄蓉方才欲求不满，因此穿上「石女乐」宝裤，如今听
到「哗啦啦」的异响，不由得心猿意马，春心大动。

　　一会响声停息，但完颜智却仍站立墙角未见返回。黄蓉原本别过头去以免尴
尬，如今疑念陡起，不禁回头探视。一瞥之下，黄蓉不禁羞怒交加。原来完颜智
竟毫不遮掩，双手捧着那又粗又长的阳具，像献宝一般的在那肆无忌惮的套弄。

　　黄蓉乍见雄伟阳具，心头直如小鹿乱撞，她只觉得下体逐渐潮湿，宝裤也缓
缓蠕动，挡不住的律动快感，不断的击撞心房。她心头一荡，欲火更是愈益畅旺。

　　黄蓉从未经过此种阵仗，又羞又怒之下，不禁斥道：「你在干什么？怎可行
此无礼之事？」

　　完颜智闻言转过身来，一边套弄，一边走回，复坐於黄蓉对面。他自顾自的
放肆手淫，嘴里也自言自语的诉说猥亵话语，对於惊怒的黄蓉，竟似视而不见一
般。

　　黄蓉一时之间，却也不知如何是好，但那些不堪入耳的淫秽言词，却清清楚
楚的钻入了耳际。这完颜智唱双簧般的，一人分饰俩角；一会粗声粗气的大声嚷
嚷，一会又细声细气的模仿黄蓉。黄蓉的情绪，竟随着他口中的进度，而上下起
伏激荡。

　　完颜智：「郭夫人难道没见过这玩意？脸怎么这么红？」

　　仿黄蓉：「你……你真是无耻……还不快……快……」

　　完颜智：「快什么啊？是不是那儿痒了？想要含我这大肉棒？」

　　仿黄蓉：「你快住手！唉哟！嗯……啊呀……不行啊……」

　　完颜智：「郭夫人，你就别装了，你看，我才轻轻抠一下，你这儿就湿漉漉
地直淌水。你想想看，要是我这大家伙真捅进去，你可有多舒服呀？」

　　仿黄蓉：「你无耻，唉哟！你……你……不要……不要啊！」

　　完颜智：「嘿嘿！夫人的穴儿湿漉漉的，真是又嫩又紧，又热又滑，我要进
去罗！」

　　仿黄蓉：「唉哟！……你的……好粗，轻……轻……一点啊！」

　　他那青筋毕露的粗壮阳具，威猛地竖立在黄蓉眼前，涨成了紫红色的硕大龟
头，也一颤一颤的膨胀收缩；那马眼中溢出的透明黏液，使得龟头更加的油光水
亮，这种种景像映入黄蓉眼中，竟充满异样的煽情功能。黄蓉似被催眠般的无法
动弹，穿着「石女乐」的下体，也阵阵趐痒，感到无比的空虚。

　　此时原本低着头的完颜智，突然把头一仰，双眼直勾勾的盯着黄蓉的秀目；

　　他眼中放出异彩，口中淫秽的双簧，仍是持续不断。忙了一夜，又欲情未餍
的黄蓉，在「石女乐」宝裤神奇功效下，本就春情荡漾，通体趐麻。如今遭逢完
颜智奇特的妙技挑逗，熊熊的欲火更是猛烈的燃烧；充满极端渴求的她，两眼蒙
栁，桃腮晕红，已逐渐沉醉在无边无际的梦幻欲火之中。

　　完颜智见奸计得逞，当下更是小心谨慎，他轻声细语的道：「郭夫人，你不
是全身发热吗？来！将衣服脱了吧。」黄蓉面现迷惘一阵犹豫，完颜智立即怂恿
催促，心神恍惚的黄蓉，缓缓的站起身来，玉臂轻舒，终於解开了第一个钮扣。

　　一会儿功夫，黄蓉衣衫尽褪；她全身上下，除了那条紧窄湿透的「石女乐」
外，已是身无片褛，形同赤裸。

　　黄蓉得天独厚的身段，雪白柔嫩的肌肤，在灯光下显得无比的润滑动人。那
饱满怒耸的乳房硕大柔软，挺而不坠；圆润修长的玉腿白光洁，丰盈匀称；浑圆
挺耸的臀部，肌理细致，曲线柔和。她端庄秀丽的面庞美艳动人，隐含风情，充
满成熟的风韵。欲火焚身的黄蓉，周身焕发出一股慵懒的风姿；她的双眸泛起一
层朦胧的水光，眼波流转之际，真是荡人心弦，勾人魂魄。

　　目瞪口呆的完颜智，深知此时已达最后关头，他愈发谨慎的温言道：「郭夫
人，我现在问你几个问题，你可要老实回答。」黄蓉下意识的点了点头，轻声道
好，完颜智见状大乐。

　　他这催眠术乃得自於欧洲教士，当初教士曾言：对象如肯一问一答，则表示
已入深层催眠，可任凭施术者处置。如今黄蓉这中原第一美妇，显然已是言听计
从，那自己不是可以对她随心所欲？他越想越乐，不禁得意的笑出声来。

　　完颜智：「郭夫人，你仔细瞧瞧，是我的家伙大，还是郭靖的大？」

　　黄蓉：「你的……要……大得多。」

　　完颜智：「你喜欢郭靖那小的，还是喜欢我这大的？」

　　黄蓉：「我……我不知道。」

　　完颜智：「郭靖经常和你行房吗？多久作一次？」

　　黄蓉：「最近这些年很少行房，大概三、四个月一次吧！」

　　完颜智：「这么久一次，你受得了吗？有没有想过和别人作？」

　　黄蓉：「受不了也没法子啊！有时也会胡思乱想，但是从来没有和其他人作
过。」

　　完颜智：「你愿不愿意和我作作看啊？」

　　黄蓉：「这……这……不行，我不能对不起靖哥哥。」

　　完颜智：「你不要告诉他，不就得了；你瞧，这么样粗壮，放进你那儿，可
不是舒服死了！」

　　黄蓉：「可是……这……这怎么行……你的太……我心里害怕……」

　　完颜智：「你不用害怕，来，将那小裤儿也脱了吧！先躺在书桌上，两腿分
开翘起来。嗯，对，就是这样，两手抱着腿弯，将大腿尽量贴在胸脯上。」

　　依言躺卧的黄蓉，下体尽行裸露；由於臀部腿部肌肉紧绷，因此两片粉红鲜
嫩的阴唇也向左右分了开来。那湿润的穴儿歙然开合，隐约可见那娇柔的肉璧，
缓缓的蠕动。泊泊的春水泛滥而出，在肉穴的自然吸吮下，竟发出了「噗嗤、噗
嗤」的细微声响。完颜智凑近观看，心中不禁暗赞：好一个龙珠春水穴啊！

　　原来女子性器亦有品类高下，而黄蓉此龙珠春水穴可称之为穴中极品。其特
徵为阴门狭小，内道深长，只要一经交合，花心即会胀大凸出，旋来转去，吸吮
阳具。又由於其阴门狭小，因此阳具一顶，春水不易泄出；此时阳具倘佯其中，
如沐温泉，舒服畅快，自不待言。此乃万中选一之极品名穴，若非完颜智这等花
丛老手，寻常人怕也认不出来。

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　进入催眠状况的黄蓉，神智格外的清楚，感觉也敏锐异常；唯一与平常不同
的，就是完颜智的指示，在她心中，已成为不可抗拒的圣旨。她赤裸仰卧，心中
惶恐、惊惧、羞涩、耻辱，又夹杂着一丝兴奋期待。种种感觉交互混杂之下，她
自己也搞不清楚到底是什么滋味。

　　完颜智乃花丛老手，御女无数；因此见识定力均远胜常人。他好整以暇的握
住了黄蓉纤美的玉足，贴在脸颊上缓缓磨蹭了起来。黄蓉的玉足，白里透红，纤
柔细致，触之柔软滑腻。柔嫩的足心在胡渣刺激下，趐趐痒痒，竟是说不出的舒
服。

　　黄蓉本就春情荡漾，欲火熊熊，如今遭逢完颜智异样的轻柔挑逗，只觉周身
骚痒，体内空虚。她赤裸的身躯禁不住扭动了起来，喉间也不自觉的泄出荡人呻
吟。

　　完颜智见黄蓉紧闭双眼，眉头轻蹙，一副欲火焚身，性急难耐的模样。不禁
心想，再刁她一会，让她忍无可忍，那才来得妙呢！他将黄蓉浑圆修长的玉腿架
在肩上，张嘴伸舌，便顺着大腿内侧缓缓向上舔唆。黄蓉痒得直如万蚁钻心，但
完颜智又指示不得动弹；她欲火焚身，娇喘呻吟，不知如何是好之下，竟呜咽啜
泣了起来。

　　完颜智：「哭什么？是不是很想要？」

　　黄蓉：「……嗯……」

　　完颜智：「想要就说，光『嗯啊嗯』的，我怎么知道？」

　　黄蓉：「我……我……说不出来……呜……」

　　完颜智：「快说！你看，我这又硬、又热、又粗、又大的家伙，早已准备好
了，就等你开口呢！」

　　黄蓉：「我……我……还是……还是……说不出来……呜……」

　　完颜智：「还不肯说？那你就忍着点吧！」

　　他话声方停，长舌一卷，便在黄蓉春潮泛滥的阴户上「唰」的舔了一下。黄
蓉全身一颤，饥渴空虚已濒临崩溃。她呜咽的哀声道：「我……我……受不了！

　　你……你……呜……呜……「

　　志得意满的完颜智，抖手封住黄蓉几处穴道，以防意外；如此黄蓉行动不受
影响，但却无法行气运功。他站在黄蓉两腿之间，托起雪白大腿，胯下昂然挺起
之物，猛然向前一顶。只听「噗嗤」一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的宝
贝，已尽根没入黄蓉那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴。黄蓉「啊～～」的一声
长叹，只觉一股趐趐、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着
火热的肉棒，贯穿体内。

　　她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如
僵了一般。完颜智这一插，直接顶到她体内深处，从来未有人触及过的花心。

　　黄蓉虽已结婚生子，年过四旬，但在这方面却仍是单纯无比。一来她从头到
尾只有郭靖一个男人，根本无从比较；二来郭靖为人纯朴古板，行房之时毫无情
趣。因此严格而言，黄蓉由少女、少妇、为人妻、为人母，直至进入中年，竟是
根本未曾享受过真正的销魂滋味。如今天赋异禀的花丛老手完颜智，一家伙直入
中宫，那股酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。

　　这完颜智的阳具也非等闲凡物，在花国的名器排行榜中也是有名号的。他那
玩意，粗、长、硬、热、久，一应俱全，加之龟头上翘，马眼下方的肉　暴凸，
因此有个名目叫「撩阴枪」。据黑道淫书《淫器考》中所言：「撩阴枪，龟头上
翘，肉　暴凸，女子当之，辗转呻吟，其乐无比；盖可勾撩凸刺花心矣！」

　　黄蓉饥渴的花心，如同喇叭口一般的张着，完颜智的阳具一顶到底，上翘的
龟头直入花心。花心喇叭口迅即闭合，紧紧唆含住入侵的龟头；层层叠叠湿暖的
嫩肉，不停的挤压、研磨着龟头；而嫩肉中隐藏的龙珠，亦不时的旋来转去，刮
擦凸起的肉　；那种舒服畅快的感觉，真是无法言喻。完颜智一时之间，竟然难
以动弹，只得抱着黄蓉挺直的双腿，呼呼的喘着大气。

　　花心至今始遭玉茎初探的黄蓉，整个人几乎舒服的晕了过去；无限的快感排
山倒海而来，体内就如同火炉点燃一般，烧得她全身不停的颤栗抖动。暴凸的肉，
像是刮到了她的心坎，又趐又痒，又麻又酸，就如同触电一般。她只觉充实甘美，
愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。

　　粗大的阳具撑的小穴胀膨膨的，黄蓉不由自主的伸出双手，想要搂住男子坚
实的身体。完颜智识趣的伏身，两人紧拥亲吻，嘴唇密接，齿触舌舔；原始的兽
性取代一切，情欲的本能充分的发挥。完颜智开始狠狠的抽插了起来，黄蓉的阴
户也随着抽插而一开一合，发出「噗嗤、噗嗤」的声响。

　　粗壮火热的阳具，每一抽插均直达敏感的子宫口，那种紧缩吸吮的感觉，使
两人都感到极度的舒畅，「龙珠春水穴」与「撩阴枪」，竟是配合的如此协调顺
畅，简直就是天造地设的一对。

　　黄蓉清白的身体被玷污了，但逐渐枯萎的情欲之花，却再度灿烂的怒放。她
私密的禁地，遭到郭靖之外的男子入侵，但侵入者却触碰到，郭靖所无法触及的
深邃地带。她内心隐隐有着对不起郭靖的感觉，但梦幻般的销魂滋味，却使她再
也无法思考。

　　一股趐趐痒痒的暖流，由下体深处缓缓升起；椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，
也随即来临。她白嫩的臀部疯狂的研磨挺耸，那种沛然莫之能御的舒爽，使得黄
蓉全身颤栗抖动，她死命的紧抱着完颜智，指甲也深深陷入完颜智的肩头。完颜
智只觉阳具陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更像有张
小嘴在强力的吸吮；他只觉腰际酸麻，快感连连，片刻之间，阳精已禁不住的狂
喷而出。

　　「龙珠春水穴」的妙处，此时彻底发挥，那喇叭状的花心，紧裹龟头，阳精
一滴不露的，尽行吸入花心。一会阴阳交泰，花心复行蠕动，一股清凉的阴精，
循着龟头马眼直透而入。完颜智只觉麻痒舒畅，直钻五脏六腑，一时之间神清气
爽，阳具更是坚挺不倒，益发粗壮。他见黄蓉粉脸通红，鼻儿紧皱，小嘴微张，
两眼蒙栁，一副舒畅迷惘的模样；禁不住又蠢动了起来。

　　有生以来，初尝绝顶销魂滋味的黄蓉，在锥心蚀骨的快感下，脱离了催眠的
禁制，完全清醒了过来。她只觉极端的愤怒、羞辱，自己清白的身体竟遭玷辱，
要如何向郭靖交待呢？而更可耻的是自己如今，竟然还和淫贼紧密的相接。她奋
力的推拒冀图挣脱，但完颜智此时却又抽动了起来。黄蓉简直不敢相信自己身体
的反应；完全清醒的她，在肉欲的冲击下，竟是毫无反抗的馀地。

　　下体传来的快感，迅速的蔓延全身，原本推拒的双手，一触及完颜智满是胸
毛的胸膛，竟莫名其妙的软了下来。黄蓉内心不禁痛恨自己的无耻软弱，但一波
波快乐的浪潮，却飞快淹没了她清醒的理智。

　　二度整军的完颜智，较前更显从容；他握着黄蓉又大又挺的两个奶子，不停
的搓揉，间或低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色奶头。黄蓉只觉全身上下，
无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭完颜智在身上驰骋，羞愧反抗
的思绪，已飞到了九霄云外。

　　完颜智将她身体翻转，由背后复行深深的插入，并亲吻她的耳根、面颊。抽
插愈来愈快，也愈来愈形猛烈。突地，一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的精
液再度涓滴不漏的尽数射进她的花心。黄蓉只觉下腹深处，如同火山爆发一般，
快感向四处不断的扩散蔓延；她不由自主的，发出歇斯底里的狂乱嘶叫。

　　此时，一阵急促的敲门声，伴随着武氏兄弟焦急的呼喊声：「师娘！你怎么
了？快开门啊！」

　　原来黄蓉与完颜智辟室密谈前，曾交待二人，需慎防机密外泄。因此二人只
得远远的站着，警戒等待。但因时间过久，且室内不时传出怪异声响，因此在外
守候的武氏兄弟，不禁心生疑惑。

　　他俩大着胆子靠近密室，却隐约听见室内有阵阵粗重的喘息声，及娇媚的呻
吟声。二人均已成婚，闻之不免大惊；彼等心想：「这明明就是男女交合之声，
难道师娘竟和贼人……」

　　这想法未免太也不合情理，因此二人高声急呼，要求黄蓉开门；但黄蓉却始
终未曾吭声，二人愈加疑惑，遂猛力敲门。

　　再度陶醉在高潮中的黄蓉，乍闻呼喊敲门，心中陡然一惊；但正当飘飘欲仙
之际，却也欲罢不能。她咬牙切齿，颤栗抖动，舒服的无以复加，但内心深处，
却也焦急万分，深感惧怕。黄蓉心想：「自己一向以端庄形象示人，如今却放浪
形骸，赤裸宣淫；如果两个徒弟闯入，那岂不是……更何况两个徒弟，也曾偷窥
自己的身体，觊觎自己的美色！」

　　她越想越怕，但敏感的身体，却偏偏沉醉在感官的刺激下，而无法自拔。完
颜智巨大的龟头，紧顶花心，暴凸的肉　，也不断搔刮她娇嫩的肉壁。阳精和阴
精同时喷出，那股阴阳交泰的快感，使她双腿高翘，丰臀挺耸；婉转娇啼之下，
她竟然产生一种感觉：「就算马上要死，也要尽情享受这销魂的一刻。」

　　不闻回答的武氏兄弟，心中一急，大声吼道：「师娘！我们要进去了！」话
声刚落，两人运功一踹，「哗啦」一声，门板碎裂，两人顺势跃进密室。

　　进入密室的两兄弟，愣在当场，简直不敢相信自己的眼睛。室内竟然杳无人
迹，不但未见贼人，竟连师娘也失去了踪影。两人几乎将密室翻了过来，但是却
毫无线索，黄蓉与完颜智，竟莫名其妙的平空消失了。惊慌失措的二人，满腹疑
云，惶惶然的奔告郭靖。郭靖摸着脑门，半晌，仍是丈二金刚，茫无头绪。

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　武氏兄弟踹破门板的刹那，黄蓉惊惧的心情也到达高峰；身败名裂的恐惧，
使她全身发冷，颤栗连连；但锥心蚀骨的快感，却也相应的愈加强烈。她只觉自
己飘飘荡荡的不知身在何处，四周也突然的寂静无声；一股若有似无的云雾，裹
住了身体快速的旋转，旋转中，她脑中一片空白。

　　像是永恒，又像是一瞬，陡然间云雾消散，紧拥的两人竟跌入了水中。猝不
及防的没顶感觉，冰寒刺骨的极端刺激，使两人本能的挣扎扭动。扭动中紧拥的
两人分了开来，水性精熟的黄蓉，瞬间如游鱼一般的浮上水面；但本为旱鸭子的
完颜智，却瞬间消失在滚滚波涛之中。

　　黄蓉由口中咸味，得知目前人在海中，但如何会有此种结果，却是百思不得
其解。夜色沉沉，大海无边，水寒浪大，四顾茫然；黄蓉虽是水性极佳，也不禁
心生恐惧。她载浮载沉，随波逐流，只觉海水愈寒，体力渐逝；此时远处传来阵
阵沉闷声响，无数星辰似乎向她直冲而来。她心中惊惧，心想莫非天国已临？待
得距离逼近，她方才察觉，那是一艘从所未见的巨大海船，无数星辰，竟是船上
的灯光。

　　郭靖与武氏兄弟来到密室，翻来覆去的再次搜索了一遍，但仍是图劳无功，
毫无所获；两人凭空消失，竟是全无一丝线索。

　　此时负责密室清扫工作的老吴吞吞吐吐的道：「郭大侠，这屋子不乾净……
闹鬼啊！……」

　　郭靖闻言半信半疑的道：「你别急，慢慢说，到底这屋子怎么了？」

　　老吴咽了口唾沫，神情惊惧的道：「老汉在这二十多年，像这等事已不是头
一遭……过去张提督、李管带，也都是在这屋里失踪的……」

　　赖婉如独自一人在甲板上呆望着滚滚浪花，心头不禁又气又悔。好端端的日
子不过，偏偏贪心上了这艘赌船，不到两个小时，竟将十多年的积蓄输的精光。

　　这下可好，看来重操皮肉生涯，也真是自己的宿命了。

　　她正自怨自艾的在那懊恼，突然一个诡异的画面，震撼了她的心灵；黑沉沉
的海中，竟有个全身赤裸的女人，拉着下垂船弦的安全索，快速的向上攀升……

　　折腾了大半天，惊魂甫定的赖婉如终於相信黄蓉并非海怪水妖，但她见黄蓉
对现代事务如此陌生，口音又明显有异，直觉上已认定其为大陆偷渡客。她教导
黄蓉使用盥洗设备，又提供沐浴乳、洗发精等清洁用品；黄蓉沐浴完毕，只觉全
身香喷喷的，真是说不出的舒服。已经两夜未曾阖眼的她，躺在软棉棉的床上，
不一会功夫，便进入了梦乡。

　　黄蓉一觉醒来，体力尽复，但眼前呈现的景象，却也让她大吃一惊。床前的
一个方盒子里，竟然有一对金发碧眼的男女，正在行那苟且之事，那女的唉唉直
叫，状甚淫荡。饶是她机变灵巧，冰雪聪明，但骤然目睹此怪异淫秽影像，也不
禁惊异莫名，叹为观止。坐在一旁沙发上的赖婉如，见黄蓉目瞪口呆的模样，不
禁笑道：「你没看过Ａ片啊？」

　　花了好一番功夫，黄蓉才大略了解，屋内各种电器用品的特性及操作方式。

　　赖婉如见她连电视都没见过，简直就像原始人一般，心中也不禁暗暗好笑。
她心想：「这个女人，不知从哪个落后山区跑出来的，怎么会什么都不懂？只怕
自己将她卖了，她还真会替自己数钱呢！」

　　此时Ａ片演至精彩处，片中一女大战三男；那金发美女前庭后穴各纳一根粗
大肉棒，小嘴还狂舔着另外一根。黄蓉只觉匪夷所思，心头狂跳，下体不由自主
的便湿润了起来。赖婉如见她那副神态，心中暗暗好笑；她熟练的往黄蓉身边一
靠，探手便抚弄她赤裸的身躯。黄蓉吃了一惊，慌忙推拒，但赖婉如似乎老於此
道，黄蓉推东她摸西，黄蓉挡上她摸下。闹了一会，黄蓉心想，反正都是女人，
也就随她了。

　　赖婉如久历风尘，对男子由爱生厌，反而对女子兴趣渐增；如今见黄蓉肌肤
娇嫩，身材姣好，又一副什么也不懂的模样，不禁逗弄的更加来劲。初看Ａ片的
黄蓉，本就激动万分，再经赖婉如这风月老手一挑逗，哪里还忍得住？她当场骨
软筋麻，瘫倒在床上，但眼睛却仍紧盯着电视，眨也不眨一下。

　　赖婉如掀开被单，黄蓉的赤裸胴体尽现，那股丰盈洁白，温润滑腻的美感，
使得同为女人的赖婉如，也不禁砰然心动，爱不释手。昨晚黄蓉在海中久浸，披
头散发，面容憔悴，她又在惊慌之下，因此并未细瞧。如今近身裸裎相见，她方
才发觉，这个女人竟是如此的性感艳丽。一向以姿色自傲的她，目睹黄蓉不施脂
粉，风华绝代的模样，不由打心底，生出一种自惭形秽的感觉。

　　久历风尘的她，竟然无法判断黄蓉的年龄。说她三十几岁嘛，可以；说她二
十多岁嘛，也像。总之黄蓉看起来，成熟高贵，风姿卓约，有着一股跨越年龄层
的蛊惑魅力。至於皮肤身材，更是毫无瑕疵，挑不出毛病来。赖婉如隆乳后，拥
有３６Ｃ的傲人胸围，但与黄蓉那丰满挺耸的两团肉球相比，却显得大为逊色。

　　她左看右看，又摸又捏，发觉无论是乳房的外在轮廓，或是肌肤的嫩滑弹性，
自己竟然没有一项能强过黄蓉。

　　她轻抚黄蓉圆润的大腿，揉捏黄蓉丰腴的臀部，最后手掌停留在黄蓉湿漉漉
的阴户上，轻轻游移起来。黄蓉只觉全身趐麻骚痒，不禁舒服的哼了起来。赖婉
如见状，进一步吸吮她娇嫩的乳房，并轻咬那樱桃般的奶头。黄蓉眼观淫戏，体
遭挑逗，在双重刺激下，全身一阵哆嗦冷颤，在瞬间到达了高潮。

　　赖婉如身子一低，嘴唇凑上黄蓉的阴户，连吮带舔，又使黄蓉享受到截然不
同的快感。一会她翻转身子，趴伏在上亲吻黄蓉，并在黄蓉耳际说些煽情话语。

　　赖婉如：「舒服吧？想不想男人戳你那儿？」

　　黄蓉：「……嗯……」

　　赖婉如：「你要是真想，我自有办法。」

　　黄蓉：「……」

　　赖婉如：「怎么不说话呢？」

　　黄蓉：「……这样就很好了……」黄蓉边回答，边翘着双腿，将阴户紧贴在
赖婉如身上磨蹭。

　　赖婉如见状翻身下床，飞快的由皮箱中取出一条紧身内裤套上；她转过身子
面对黄蓉，黄蓉猛然一瞧，不禁惊呼出声。赖婉如的胯间，竟竖着一根又粗又长
的巨大阳具！

　　黄蓉作梦也没想到自己竟然会和一个女人交合。赖婉如经验丰富，又熟知女
性心理；黄蓉在她细腻精致的现代作爱技巧下，被逗弄得情欲泛滥，忍无可忍。

　　激情过后，两人相拥，窃窃私语。身处陌生环境下的黄蓉，多听少言；而个
性爽朗的赖婉如，则是口无遮拦，毫无禁忌。黄蓉自赖婉如处，得知许多现代知
识，但却对自身的处境毫无帮助。

　　赖婉如书读得不多，竟连襄阳在何处都不知道：黄蓉问她大宋的状况，她更
是鸭子听雷，感到莫名其妙。对於赖婉如所述，黄蓉有些听得懂，有些却全然不
知所云，但有一点可以确定，那就是眼前的傻大姐，确实是赌钱输惨了。

　　赖婉如：「什么？你有办法让我翻本？」

　　黄蓉：「照你说的情形来看，赌轮盘大概可以试一试。」

　　赖婉如：「真的还是假的？看你土里土气，什么都不懂，难道你就像电影里
的赌王赌后，有特异功能啊？」

　　黄蓉：「什么电影、特异功能？我不知道：不过照你说的赌法，轮盘确实可
以试一试；但是你必须先带我去看一看才行。」

　　赖婉如：「那还不容易？走啊！那我们就快去吧！」

　　黄蓉：「我总不能光着身子去吧？」

　　赖婉如：「嘻嘻！说得也是，我找几件衣服给你。」

　　黄蓉穿上赖婉如的衣服，觉的浑身不自在；一旁的赖婉如则张口结舌的望着
她，露出难以置信的神色。这个连胸罩都不会穿的女人，竟是如此的高贵艳丽。

　　她替黄蓉将长发盘起，挽了个发髻，又替黄蓉上了点淡 .她仔细端详了一会，
幽幽的叹了口气道：「你要是去参加选美，那别人可就没得混了！」

　　黄蓉足蹬高跟鞋，一路行来，就如刘姥姥初进大观园一般，处处透着新鲜有
趣。轻功高强的她，虽是初次穿上高跟鞋，但不一会功夫，便行动自如，摇曳生
姿。经过健身房，赖婉如顺便带她进去，量了下身高体重。两人的身高体重，竟
然完全相同，都是１７２公分，５５公斤；但就外观而言，黄蓉却多了分曼妙婀
娜。两人连袂进入赌场大厅，立时吸引住无数贪婪的目光。

　　黄蓉一袭黑色低胸露背晚礼服，衬的肌肤雪样的洁白；那裸裎的背部，光滑
细嫩；那半露的趐胸，呼之欲出。配上她雍容华贵的娇艳面容，玲珑有致的婀娜
身段，众人的目光如影随形，就如恭迎着一位高贵的女皇。原本为自身穿着担心
的黄蓉，在目睹衣着暴露，穿梭服务的兔女郎后，心头不禁大为轻松。她暗想：
『真是不经一事，不长一智；原来此处女子，衣着大都如此，入境随俗，古人诚
不我欺。』

　　她俩行至轮盘处，众人立即让出空位。黄蓉仔细观看其他赌客下注，抽空潜
运内力，试着控制轮盘的转动，与彩球的落点；不一会功夫，她已能适切的掌握
要领。黄蓉专注於赌局，众多登徒子却专注於黄蓉；毕竟对赌客而言，赌与色总
是分不开的。

　　赖婉如将仅馀的一千美金换了筹码，尽数交於黄蓉，黄蓉随手一放，竟全押
了下去。赖婉如紧张的冷汗直冒，心想这把要是输了，剩下来几天，恐怕要饿饭
了！荷官一按钮，她立即闭上双眼，口中念念有词，什么观音、妈祖、孙悟空、
猪八戒，乱求一通，反正只要能赢，就算要她当场脱下内裤，她也会毫不犹豫的
去作。

　　围观的赌客全都傻了眼，荷官更是换下去两位；黄蓉竟然连赢了七把，面前
的筹码，堆得像座小山。面对此种结果，赖婉如简直难以置信。黄蓉朝着她微微
一笑，双手将筹码一拢，便要赖婉如同往结帐。帐结下来，赖婉如不但将昨天输
掉的十万美金尽数赢回，还倒赚了六万多美金。此时的黄蓉，在欣喜若狂的赖婉
如眼中，无疑是个从天而降的财神爷。

　　主控室内，面色冷酷的中年汉子，正端坐聆听属下的报告。他不耐烦的道：
「罗哩罗嗦的扯什么？那两个女的到底什么来头？」

　　「报告王董：那两个女的，一个叫赖婉如，过去在舞厅、酒吧里混的，和老
千集团没有瓜葛。另外那个女的，旅客名单上找不到资料，不过我肯定是她在搞
鬼。我明明设定好了号码，偏偏轮盘转一转，就转到她押的号码，只是不知道她
使得是什么法子……」

　　王董盯着电视监视器诧异的道：「他妈的！这婊子长得还真正点，应该参加
过什么选美吧？再去查一查，要真是她搞鬼，嘿嘿！老子可要玩·死·她！」他
伸出舌头，在嘴唇上舔了一圈，又自言自语的道：「管她有没有搞鬼，长得这么
正，老子就非搞她一家伙不可……嘿嘿……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　欣喜若狂的赖婉如，兴高采烈的去到服饰区添购新装，也顺便替黄蓉买了全
套的行头；两人回房试穿新衣，心内却有不同的盘算。赖婉如心想，自己真是发
了，可要好好拢络这位女财神；黄蓉心中却想，此处虽然有趣，但却不宜久留，
总得想个法子，好重返襄阳。

　　黄蓉对镜试穿新衣，那性感迷人的窄小内裤，诱惑暴露的新颖裤袜，在在均
使她脸红心跳。她心头暗想：『此处人们也真是奇怪，连这贴身亵衣竟也花样百
出，要是靖哥哥看了，一定又要板起脸来说教……』她一想到郭靖，心中又是甜
蜜，又是想念，面上不禁露出妩媚娇柔的神态。但她作梦也想不到，自己更衣的
妙姿，身体隐密的部位，竟然点滴不漏的，落入众赌场大亨，贪婪龌龊的眼中。

　　这赌船乃黑白两道合资经营的生财事业，为防老千集团施诈取财，除赌场各
角落均装置监视器外，就连一般客房也都有现成的闭路电视线路，可随时视需要
而加装设备。目前赖婉如房间，便临时加装了一具数位式的遥控监视器。透过现
代的先进科技，黄蓉那两个白嫩嫩的乳房，颤巍巍的直抖，就像是要蹦出屏幕一
般。

　　此时７２寸的彩色屏幕上，清晰的呈现出，黄蓉试穿网状连身内衣的实况。

　　她小心翼翼的将那纤细光滑，密闭合拢的脚趾，缓缓套入裤袜，而后慢慢向
上卷动；那修长结实，圆润光滑的玉腿，逐渐隐没在网状的诱惑之中。众人看得
如痴如醉，几乎忘却身在何处。

　　此时王董「啪」的一下关掉电视，揶揄的道：「各位看了半天，可看出什么
心得？」

　　「心得倒是没有，不过我确定，这女的不是卖的！」

　　「哦！何以见得？」

　　「你看她那两片阴唇，还是粉红色的，小穴也不明显；如果是卖的，阴唇磨
擦过多定然黝黑，小穴也一定有个明显的窟窿……」

　　「嗯！我同意牛董的高见，这女的不但不是卖的，还可能很贞节，（众人一
阵讪笑）……他妈的！你们不信？我看她嫩穴那模样，顶多只给两三个人搞过，
（众人大笑）……他妈的！不信咱们打赌，这女的一定很少作爱。老子搞过的女
人，没有一千也有八百，难道还会看走眼？」

　　王董嘿嘿乾笑两声道：「牛兄李兄说得都有道理，大夥就别争了。这女的来
路不明，船上竟然查不到资料，我连线到国际刑警的犯罪资料库，也没有她的记
录。她好像是凭空冒出来的，不知上船来有何企图？」

　　此时那个说黄蓉贞节的李董道：「华人老千集团我熟得很，高段的女老千也
没几个，……况且这女的美得不像话……嗯……也不像是干这行的……这可真奇
怪……」

　　王董摆摆手道：「这女的赢了十几万美金就收手，倒不像是来砸场的。不过
既然旅客名单上没有她，她名义上也就不存在我们船上。嘿嘿！就算我们将她作
掉，也没什么犯不犯法的问题……哈哈！牛兄李兄，看你们一副舍不得的模样，
嘿嘿！老实说……兄弟我，也想尝尝这贞节的小嫩呢！哈哈……」

　　赖婉如带着黄蓉，赴三温暖作全身美容；两人又修指甲又作脸，按摩外带去
脂除油，黄蓉觉得无比新奇。此时两个英挺的年轻男子，闪身进入男宾止步区。

　　黄蓉正在敷面，脸上满是地中海神泥，因此闭着双眼，并未瞧见二人。赖婉
如正在修脚指甲，倒是面对面将二人瞧的清清楚楚。

　　两人来到她身边，对美容师一使眼色，便将她架了起来。赖婉如见两人笑嘻
嘻的，直盯着自己裸露的趐胸，想是觊觎自己的美色，心中不禁暗暗得意。她闷
声不响的任凭两人架着，心中暗道：『运气来了挡都挡不住，财神刚来，爱神也
跟着来了。』

　　两人将她架进密室，赖婉如仍是一厢情愿的作着春梦，但当两人问起黄蓉及
赢钱的事情时，她不禁惊慌了起来。这诈赌要是给抓住，那可不是闹着玩的，轻
则挨揍赔钱，重则性命堪虞；尤有甚者，要是一家伙给扔下了海，那可是尸骨无
存啊！她支支吾吾的答话，心中直是叫苦连天。这黄蓉是何来历？如何赢钱？她
根本搞不清楚，但别人又怎么会相信她呢？

　　「你要是再不说，我们可要不客气罗！」

　　「我真的不知道嘛！不信你们去问她！」

　　「嘿嘿！当然要问她，不过……」

　　两人一面淫笑，一面粗鲁的扯下赖婉如身上的衣服；赖婉如象徵性的挣扎一
下，便服服贴贴的任凭摆布。这两人年轻英俊，身材挺拔，赖婉如还巴不得被他
两人强暴呢！

　　「操！你的身材还满不错的吗？」

　　两人一边在她身上动手动脚，一边也脱下衣裤准备进一步的侵袭。赖婉如表
面上装出一副委屈的模样，内心倒是其乐无比；这两人年轻英俊，正是女人心目
中的白马王子，女人要碰上这等机会，也不是件容易的事啊！但令她担心的是，
风流勾当干完，二人如继续追究诈赌的事情，那倒是棘手的很呢！

　　黄蓉在三温暖作完了全套美容按摩后，久久不见赖婉如回来，便准备自行回
房，此时方才替她作脸的美容师趋前道：「黄小姐，赖小姐在３０４号房等你，
我带你过去。」

　　黄蓉一进房间，便见赖婉如赤裸的蜷缩在沙发上，房内或坐或站竟然有八个
陌生男人。「黄小姐，你的朋友已全都招认了，现在你打算怎么办？」黄蓉见那
说话的中年汉子盛气凌人的架势，心中不禁有气，当下道：「你说什么啊？我怎
么听不懂？」

　　这王董从赖婉如口中得知，黄蓉可能是个大陆偷渡客，如今见黄蓉毫不在乎
的装疯卖傻，不禁勃然大怒。他一拍桌子，大吼一声：「臭婊子！诈赌还给我嘴
硬！不给你点颜色瞧，你还不知道老子厉害！来！把她衣服给扒下来！」

　　他语音方落，两个彪形大汉立刻便作势欲扒除黄蓉衣服。这可把黄蓉给惹火
了，她在襄阳城谁不将她当仙女捧着？又有谁敢对她如此无礼？

　　欺身上前的两名大汉，见黄蓉身着和服，秀发盘起，俏丽的面庞，婀娜的身
段，像极了日本武士片中美貌的女浪人；两人淫念顿起，心想剥她和服时，不妨
顺手摸她两把。说时迟那时快，黄蓉一个『推窗望月』，双手左右一分，两个彪
形大汉已猛然飞起，撞向墙壁；只听砰的一声巨响，两人同时撞晕在地。原本不
可一世的王董，目瞪口呆的望着黄蓉，一时之间，竟不敢相信自己的眼睛。

　　面罩寒霜的黄蓉，柳眉倒竖，杏眼含威；赤着的双足骨肉均停，纤柔润泽。

　　在场诸人看在眼中，均觉此女充满君临天下的女皇韵味，简直勾魂慑魄，性
感非常。

　　黄蓉见众人又是惊讶，又是猥亵的眼神，不禁更加光火。她向王董一指，冷
冷的道：「你过来！跪下回话。」这王董瞬间一愣，随后竟乖乖的跪倒在黄蓉脚
下。众人正感惊讶，王董已猛然抱住黄蓉双腿，冀图将黄蓉扳倒在地。

　　谁知黄蓉的双腿，就如铁铸一般，任他使尽吃奶之力，也无法挪动分毫。他
使发了劲，根本忘其所以，仍是拼命的死扳；此时黄蓉一伸手，揪住他的脖颈，
老鹰抓小鸡般的将他拎了起来。一向以凶悍着称的王董，只觉一股热流，循着脖
颈直透四肢，又酸又麻，又痒又刺，就好像有无数的细针，不停的在体内戳扎。

　　那滋味简直让人求生不得，求死不能；他忍无可忍，不禁痛苦的呻吟起来。

　　牛董李董见状不禁大感吃惊，过去两人曾亲眼目赌，王董接受三刀六洞的帮
规制裁，当时王董可是一声不吭。如今这女的捏住他脖子，他竟然抵受不住，其
痛苦难过可见一般。他二人身为董事，见多识广，行事一向稳健；但另外三名打
手，可就莽撞的多。他们一见黄蓉制住王董，立即便掏出家伙，采取行动；一人
持枪指着黄蓉，另两人则拿着蓝波刀，一左一右的扑向黄蓉。黄蓉见两人脚步虚
浮，显非练家子，不觉莞尔一笑。

　　她从容不迫的将王董一甩，而后跃身而起，双脚飞踹；两人只觉眼前一花，
胸口如遭雷击，顿时身麻脚软，啪哒一声，便趴倒在地。此时砰的一声巨响，黄
蓉只觉疾风扑面，暗器已临脸颊，她慌忙摆头扭腰，横移三尺，但一撮秀发已被
暗器击落。黄蓉大吃一惊，心想何等暗器如此迅捷，她回头一瞧，只见手握曲尺
状东西的那汉子，又再次将那玩意直指向她。

　　黄蓉赶紧旋身急转，瞬间又是一声巨响，只听「唉哟」一声，身后沙发上的
赖婉如，已翻倒在地。

　　那汉子是有名的神枪手，但见自己连发两枪尽皆落空，并且还误伤他人，也
不禁慌张失措。他正待再扣扳机，但黄蓉已欺近身前，他只听喀喳一声，手腕已
被硬生拗断，紧接着眼前一黑，顿时失去知觉。

　　牛、李二董事，见五名打手尽皆被击倒昏迷，王董则蜷曲着身体哀号颤抖，
心惊胆颤之下，不待黄蓉吩咐，早已屈膝下跪。黄蓉见大局已定，便回身探视赖
婉如伤势；只见她呼吸已停，脉搏全无，心脏部位一个血窟窿，显然已是伤重不
治，黄蓉心中不禁恻然。两人虽相处短暂，但赖婉如却是带领她进入新世界的第
一人，如今失去这唯一的引领者，自己在这陌生的环境下，又该如何自处呢？

　　李董见黄蓉若有所思，一脸茫然，似乎心中犹豫难决，便低声下气的说道：
「人死不能复生，女……侠……就不必难过了，我们兄弟一定会尽力补偿……是
不是请女侠放过我这位兄弟……」

　　他不知究竟应如何称呼黄蓉，因此便仿照武侠片中的对白称呼黄蓉为女侠。

　　谁知误打误撞，倒合了黄蓉的胃口；黄蓉自来到这怪异环境，还是头一遭听
到类似自己来处的言语，心中不禁产生一股莫名的亲切感。

　　她抬腿一踢，解开王董禁制，随后往椅上一坐，摆出丐帮帮主的架势，沉声
道：「尔等意欲何为？有何打算？说来听听。」

　　三人闻言一愣，半晌才会过意来，心想：这女的怎么真的演起武侠片来了？

　　讲话文诌诌的，差一点还听不懂呢！三人搜肠刮肚的寻些古装片中的对白，
结结巴巴的奉承着黄蓉，黄蓉听着别扭，但也大略了解赌船的性质，及三人在船
上的地位。

　　三人重新替黄蓉安排贵宾房，并调来一名女服务生，专供黄蓉差遣。黄蓉暂
时既无法返回襄阳，便也只好随缘度日。至於赖婉如不幸丧生，在她经历的江湖
生涯中，本是司空见惯之事，因此虽略为感伤，倒也不觉为奇。

　　黄蓉的房间被装置了七具数位式高效能监视器，监视器由各个不同的角度，
监看着黄蓉的一举一动，并且可视情况拉近或作放大特写。此时王董、李董、牛
董三人，一边盯着闭路电视中的黄蓉，一边七嘴八舌的各抒己见：

　　王董：「他妈的！这女的还真是邪门，难道真有特异功能？小王跆拳三段，
小赵空手道两段，他妈的！被她两手一推，就跟纸扎的一样，当场就挂了，操！

　　真搞不懂！「

　　李董：「我看她还真像武侠片中冒出来的角色，李小龙都没她那么厉害。不
过她好像许多事情都搞不清楚，可能真是从内地哪个深山里跑出来的。」

　　牛董：「管她从哪跑出来的，能利用就利用，不能利用就想办法除掉；就算
她是武林高手，我们用闭路电视整天盯着她，她总要睡觉吧？何况我们有枪有各
种麻醉剂，难道还对付不了这个娇滴滴的娘们？」

　　三人扯了一阵，觉得黄蓉并没想像中的难对付，心情不禁轻松了起来。此时
画面上的黄蓉，正宽衣解带准备沐浴，三人眼睛一亮，话题也渐趋猥亵淫秽。随
着黄蓉的渐次裸露，室内也渐形寂静，只听一声声的粗重喘息声，偶尔夹杂着吞
咽口水的咕噜声。屏幕上全裸的黄蓉，正好整以暇的蹲在马桶上解手呢！

　　三人调整监视器，来了个拉近放大特写，黄蓉的下体，立刻纤毫毕露的呈现
在高传真的电视萤幕上。只见那浓淡适中的阴毛，蜿蜒在小腹下方，形成一个完
美的倒三角形；粉红色的两片薄薄阴唇，由於蹲姿而左右微开，就像是精巧的蚌
壳，默默守护着娇嫩的阴户。此时一道晶莹的水柱，由肉缝中喷洒而出，透过放
大的萤幕，水柱正对着观赏者的面庞直射而来。三人下意识的张开了嘴，彷佛准
备承接，啜饮那甜美的甘泉！

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　进入更年期的黄蓉，内分泌虽产生微妙的变化，但在本质上却又不同於一般
女子。得天独厚的她，自幼便服食灵丹妙药，及长又得窥内功密奥；因此其虽然
进入更年期，但身体状况却反而产生特殊的回春现象。

　　一般女子进入更年期后，身体机能便逐渐衰老；但黄蓉进入更年期后，身体
机能反倒愈形畅旺。例如她原本１６８的身高，竟成长到１７２，对性的需求，
也由极端保守而成为极度渴求，这种种明显的表徵，她不明所以，但在一连串奇
妙的遭遇后，她却已能处之泰然。

　　黄蓉虽然不明了内分泌的奥妙，但她全身却自然的散发出一种蛊惑迷人的慵
懒春情；她娇艳的面庞愈形妩媚，明亮的双眸也泛起朦胧的水光；她柔嫩的肌肤
更加细致，肌肉的弹性与润滑度也更胜以往。但格外神奇的是，她的生理反应竟
然也回复少女般的敏感；只要稍加碰触重要部位，立即便会春水泛滥饥渴异常。

　　如今莲蓬头的水柱，正冲击着她娇嫩的阴户，她面泛潮红，身躯扭动，原始
的愉悦，已占据了她整个心房。

　　浴后的黄蓉，慵懒的躺卧在柔软的水床上，女侍适时的端来一大杯冰凉的可
乐。黄蓉对这神奇的饮料，格外的喜欢，那入口的辛辣感，饮罢后上涌的气团，
在在均令她大感惊奇。她取下银质发簪，在杯中试了下，见发簪并未变色，便愉
快的将可乐喝了个乾净。守在萤光幕前的三位董事，见黄蓉喝下可乐，不禁喜形
於色。

　　黄蓉虽小心谨慎，但仍是着了道。可乐中渗的并非是毒药，而是加重剂量的
迷幻药。三人在萤光幕中，目睹黄蓉摇头晃脑，而后颓然倒卧，不禁欣喜若狂。

　　他们奔向黄蓉卧房，拿出脚镣手铐，便将黄蓉剥的精光，呈大字型的铐在床
上。

　　眉飞色舞的三人，一面大肆轻薄，一面也肆无忌惮的品评起黄蓉的身体。

　　牛董在黄蓉硕大嫩白的奶子上又捏又揉，又亲又吮；嘴里不断的啧啧称奇：
「哇操！我从来没摸过这么嫩的奶子，他妈的！又软又滑，手感好，弹性佳；妈
个！我光摸这奶子，就忍不住快要泄出来了！」

　　在黄蓉大腿上来回抚摸的李董，接口道：「对啊！这马子的皮肤还真是好，
摸起来真是舒服。你们看这个腿！丰满圆润，滑溜棉软，他奶奶的！真想狠狠地
咬她一口！」

　　不吭声的王董，此刻可忙呢！他脱了裤子，将怒耸的阳具，挨在黄蓉纤细嫩
白的脚趾上磨蹭，并试图将阳具塞入黄蓉大脚趾与食趾之间。黄蓉秀美的双脚，
对有恋足癖的王董而言，那可是难得一见的特级佳品。

　　牛董：「老王！你在她脚上搞个什么劲？来！这两个肉球让给你，搞个乳交
算了！」

　　王董：「你他妈懂个屁啊！脸蛋漂亮身材好的女人多的是！但是脚长得漂亮
的，他妈的！一万个女人中，也难找到一个。这马子的脚，绝对是世界冠军，妈
的！不信你自己看！」

　　加倍剂量的迷幻药在黄蓉体内发酵，她迷迷糊糊的睁开双眼，但眼前却全是
光怪陆离的幻象。她摇摇头定睛一瞧，不禁勃然大怒；这大小武也太不像话了，
觊觎自己的美色也就算了，怎么还带坏小师弟？这郭破虏年仅１７岁，又是自己
亲身儿子，如今竟然学着大小武在自己身上乱摸，这不是乱伦吗？她双手一挣，
才发觉已被铐住，心里一急，不禁高呼：「住手！我是你娘啊！」三人见状，会
心一笑，心想：药效开始发作了！

　　药力使得黄蓉的身体更加敏感，她在三人恣意妄为的亲吻抚摸下，早已是趐
痒难耐，春情勃发。如今郭破虏被她一吼，竟然变本加厉，舔舐起她的下体；她
又急又气，不禁又是一阵破口大骂。幻象幻听使得她的情绪，陷入极度的亢奋状
态，她雪白的胴体不断的扭动，下体的淫水也越流越多。

　　面对黄蓉如此美貌强悍的女人，三人均有个共同的默契，那就是唯有在她神
智清醒状态下强暴她，才能享受到最高的乐趣。但像目前她幻象丛生，迷迷糊糊
的，就算奸淫她，她也不知道，那又有什么意思呢？由於三人有此想法，因此黄
蓉目前受辱的最大限度，仅止於那鲜嫩的小穴，遭到手抠舌舔。但饶是如此，黄
蓉敏感的身体，仍经历了无数次的高潮。

　　三人虽未正式奸淫黄蓉，但黄蓉那异乎寻常的绝妙胴体，却也使得三人在手
触、嘴亲、舌舔，及视觉刺激下，获得无比的快感。长时间的亢奋，加上忍无可
忍的宣泄，三人均感疲惫不堪，於是决定休息一阵，再重整旗鼓。

　　王董：「哇操！真他妈的累死人了！这马子还真他妈的浪，还没真搞，就害
我泄了三次。唉！我可要先睡一觉罗！」

　　李董：「操！这马子不停地扭啊叫的，满身都是汗，会不会虚脱啊？她吃了
药，又这么兴奋，要是挂掉，可不是亏大了？我看还是叫张医师来给她打两瓶葡
萄糖，再加点维他命；这样咱们睡饱了，她也有体力，正式搞起来才过瘾嘛！」

　　牛董：「李兄说的有理，乾脆再叫张医师在葡萄糖里加点安眠药，让她也睡
一觉，顺便找两个服务生替她洗个澡，弄得乾乾净净的，搞起来才有劲嘛！你们
说是不是？」

　　黄蓉经历了一场如梦似幻的激情，先是大小武带着郭破虏猥亵轻薄她；紧接
着一向正经的鲁有脚，也趁人之危在她身上大逞口舌之欲；更离谱的是女婿耶律
齐，竟然藉口练习降龙十八掌，在她身上来了个十八摸；摸的她神魂颠倒，欲火
如焚，竟主动的搂着女婿亲吻厮磨。总之颠颠倒倒，尽是些淫秽邪癖之事；她一
而再，再而三的濒临情欲的高潮，但却始终无法酣畅淋漓的攀上颠峰。无法餍足
的欲情，使她下体格外的空虚，她不断的翻腾厮喊，冀望能得到进一步的抒解。

　　优异的体质，浑厚的内力，再加上不断的狂欢出汗，使她体内的迷药快速排
出；当她由昏睡中醒转，神智已然完全清醒。葡萄糖、维他命发生了滋补功能，
她只觉神采奕奕，全身充满了气力。她试着奋力一挣，但却仍然无法挣脱手脚的
束缚，毕竟现代的钢质手铐，可远胜过昔日的木枷。

　　黄蓉由身上沐浴乳的味道，察觉出有人趁她昏睡时，替她洗过澡；她女性的
自觉也清楚的显示，自己尚未遭到玷污。但是由赤裸被缚的姿式看来，对方的企
图，却是不言可喻。体力尽复的黄蓉，脑中回想着先前的遭遇；片段的记忆，逐
渐拼凑成具体的图像。她猜想，一定是可乐中遭人下药，而一切幻象均是药力所
致。自己虽尚未失身，但被猥亵轻薄定然难免，否则那些激情的感觉，又怎么会
如此逼真呢？……

　　睡饱的三人带着张医师，兴冲冲的走了进来，黄蓉以静制动，仍佯装未醒。

　　张医师量了量她的脉搏，听了听她的心跳，满意的道：「她身体状况好得很，
保证禁得起任何花招……」话还没说完，他自个便贼兮兮的笑了起来。

　　王董淫笑两声，望了望他，暧昧的问道：「老张，你给我老实讲，咱们都不
在，你一个人替她打点滴，有没有趁机揩油啊？」

　　张医师慌忙摇手道：「王董，我哪敢啊？这房间监视器这么多，我要是敢偷
吃，那不给拍成了小电影吗？」

　　李董：「好啦！你出去吧。记得交代中控室，将这屋里的监视器给关上，咱
们可不想表演给大夥瞧。还有，这段时间，就算有天大的事，也别来打扰，知道
吗？哈哈……」

　　三人睡饱了，又吃了壮阳药，均觉精力充沛，欲火熊熊。张医师一出去，他
们立刻就反锁房门，褪下衣裤。仰躺着的黄蓉，透过天花板上襄嵌的大镜子，可
以清楚的看到三人的动作。只见身材高大的王董，阳具反而最小，倒是身形瘦小
的李董，倒有着一根粗大的阳具。不过整体而言，三人都仅是一般水准，较诸天
赋异禀的完颜智，那可是差的远了。

　　一想到完颜智，黄蓉心中不禁涌起一股复杂的感受，他可是使自己得窥性爱
欢愉的第一人啊！

　　那雄健壮硕的冲劲，那细腻高超的技巧……黄蓉思想至此，下体已不知不觉
的，渗出了渴求的爱液。

　　此时三人已各就各位，在黄蓉身体上摸索蠢动；在各有所好的情形下，三人
之间竟毫无冲突。王董依然霸占着黄蓉的双脚，又舔又吮；牛董还是享受黄蓉那
对白嫩嫩的大奶；只有原本喜爱美腿的李董，因窥见黄蓉下体翕然开合，并渗出
大量淫水，因而转移了目标。佯装昏睡未醒的黄蓉，身体各处敏感部位，遭到强
烈的刺激，不禁心头搔痒，欲情勃发。

　　黄蓉一方面需克制身体各部位传来的阵阵快感，另一方面也寻思如何方能解
除手脚的束缚；此时李董误打误撞，却帮了黄蓉一个大忙。原来李董在黄蓉湿润
的阴户上又抠又舔，性欲亢奋早已无法忍耐；他将勃起的阳具凑上黄蓉的阴门，
便待长驱直入。黄蓉一惊之下，忙运气至下阴，那原本湿滑微开的阴户，陡然间
便密闭合拢了起来。

　　李董顶了几下未能如愿，便诧异的伸手触摸；触手之下只觉肉缝间仍是滑溜
溜地，但小穴却紧紧闭合，就是手指也难进入。他此时已是箭在弦上，不得不发
了；情急之下，便想挪动黄蓉双腿，以调整角度，但偏偏黄蓉双腿又被铐住，无
法挪动。欲火如焚的他，不禁叫道：「老王，把这脚铐解开好不好？他妈的！这
样根本弄不进去啊！」正忙着把玩黄蓉双脚的王董也觉得铐子碍事，如今李董既
然开口，他便顺水推舟的，欣然解除了黄蓉脚上的束缚。

　　双脚重获自由的黄蓉，心情益发的轻松，她就像猫逗老鼠一般，不动声色的
任凭三人摆布。事实上，她的身体在三人挑逗之下，就某方面而言，还是一种非
凡的享受呢！其实黄蓉自己也不明了为何会有此种心态。一方面她进入更年期，
内分泌产生变化，对性的需求增强；另一方面她年龄渐长，看淡世情，也逐渐忠
於自己身体的自然反应。

　　此外黄蓉潜意识里认为，自己前已失身於完颜智，此后再也无法自诩清白；

　　在这种情形下，她不免有些自暴自弃的想法。但最重要的因素则是，她处身
新环境，看多了Ａ片，误以为此处风气就是如此；在入境随俗，耳濡目泄之下，
就算放浪形骸，也不虞他人知晓。这种种复杂因素凑在一起，遂使黄蓉在心态上，
产生了微妙的转变。

　　李董抬起黄蓉的大腿，调整角度猛力一戳，但却依然无法进入。他气极败坏
的爬起身来，愤愤不平的道：「他妈的！难道是老子太大了！老王，换你来试试
吧！」王董正忙着吮舔黄蓉的脚趾，哪有空理他？闻言之下，一阵乾笑道：「不
是说好，等她醒了再搞吗？你急个什么劲？」

　　满心懊恼的李董一听此言，顿时火冒三丈；他将阳具一握，凑近黄蓉嘴边，
气愤的骂道：「臭婊子！还给我睡！老子撒一泡尿浇醒你！」黄蓉原本紧闭的双
眼，蓦地一睁，目光如冷电一般的瞪视着他。大吃一惊的李董，吓得一个踉跄，
不由得从床上跌了下来。

　　　　　　　　　　　　　　　朷（十二）

　　三人发觉黄蓉已醒，立即提高警觉，纷纷一溜烟的远离床；黄蓉没料到三人
竟然对她如此忌惮，心中不禁大呼可惜。要是方才她不动声色突施袭击，起码可
先料理掉两人；但如今三人离床甚远，她双手又被铐住，纵然有心攻击，那也是
鞭长莫及了。她心中还在懊恼，情势却又有了变化；只见王董按动一个类似电视
遥控器的东西，瞬间，整个床竟然直立了起来。

　　黄蓉由仰躺成为站立，心中正感惊讶，但紧接着床竟又上下颠倒，头尾异位，
这下子黄蓉不禁惊慌了起来。要知她双手左右分开铐在床上，而双脚的铐子又已
解开，一经上下颠倒，身体无处着力，自然便会向后倾倒；除非她能紧贴床，维
持倒立姿势。但就算黄蓉体力惊人，能长时间维持倒立，如今也已於事无补。因
为床已由直立而渐次倾斜，撑持不住的黄蓉，整个身体颓然后倾，摺叠成一副极
度淫靡的姿态。

　　黄蓉的身体自腰部以下，整个向后弯曲；那白嫩丰盈的臀部，高高翘起，使
得隆起湿润的阴户、紧缩螺旋状的肛门，均清清楚楚的呈现在三人眼前。由於要
撑持身体重量，因此其脚趾紧抓地面，在这种情形下，她原本浑圆性感的双腿，
就更显得曲线玲珑，诱惑迷人。

　　三人见黄蓉狼狈性感的模样，不禁淫兴更盛；他们谨慎的逼近黄蓉，嘴里也
不乾不净的闲扯起来。

　　李董：「哈哈哈！刚才她睁眼一瞪，可真吓死我了。他妈的！女侠就是不一
样，你们看！她那美美的小屁眼都长得比别人秀气，嘿嘿！待会我可要温柔地，
替她那小屁眼开个苞……」

　　王董：「你他妈就净会吹牛，湿湿滑滑的嫩穴，你都捅不进去，你还想捅屁
眼？」

　　李董尴尬的乾笑两声，愤愤的道：「也真奇怪！先前老子用嘴巴舔她那儿，
舌头都伸得进去；等到正式用去戳，却怎么也进不去，难道这娘们下面还有密码？
号码对了她才让进？」

　　他这么一说，王董、牛董闻言都哈哈大笑。王董揶揄道：「你不是说她贞节
嘛？你又不是她老公，她当然不让你进去罗！」

　　黄蓉听三人淫声秽语的鬼扯，心中益发焦急；以她目前的姿势而言，要想克
敌制胜，那可比仰卧着要难得多。何况三人又小心谨慎，与她保持适当距离，她
的双腿，根本也够不着他们。饶是她平日智计百出，但面对此种情势，心中也不
禁兴起无可奈何之叹。

　　但局面发展却对她愈形不利，三人交头接耳，一阵嘀咕后，竟然将电视挪至
黄蓉眼前，放起Ａ片来了！

　　这是部中文发音的古装色情片，片中叙述的，是寡妇欲情难耐，勾引小厮的
故事。由於片中的时代背景正是宋朝，是故服饰、生活习惯，乃至一般用语，都
是黄蓉日常所熟悉的。也正因如此，影片对她的感泄力，也相对的增强。她虽明
知三人如此安排，定然不怀好意，但却不由自主的被影片所吸引。随着剧情的进
展，她心中也荡漾起淫秽的绮思遐想；这内心情欲泛滥，所引发的熊熊欲火，真
是不可遏抑，猛烈异常。

　　身体蜷曲倒置的黄蓉，心中欲火愈盛，生理反应也愈加强烈。她下阴深处的
肌肉，起了阵阵的痉挛，鲜嫩的小穴也嗡然开合，不断渗出晶莹的水珠。春水沾
湿了阴毛，也将诱人的阴户、雪白的下体，浸泄的湿润滑溜。欲情已炽的黄蓉，
粉脸通红、两眼朦胧，面部也呈现出恍惚迷离的媚态。她时而眉头紧蹙，时而檀
口轻开，俏丽的脸庞尽是春意，真是说不出的淫靡荡人。

　　三人见黄蓉入戏的媚态，彼此使了个眼色，便悄悄的向她逼近。他们小心谨
慎的测好距离，而后王董、牛董，分别伸手握住了黄蓉的脚掌。已融入剧情的黄
蓉，似乎毫无所觉，仍然紧盯着电视不动；二人受到鼓励，不禁有了进一步的动
作。黄蓉的脚掌软滑如棉，脚趾根根嫩白光滑，二人一握之下爱不释手，忍不住
便将脚趾含入口中，一根根的吸吮了起来。

　　一旁掠阵的李董，见黄蓉眼盯着电视，身体一动也不动。心想：这娘们大概
是身体蜷曲摺叠过久，已经麻木了。便也大着胆，靠近黄蓉身边。他探手抚摸黄
蓉湿润的阴户，触手只觉湿软滑溜，手指轻易的便伸了进去。手指进入的刹那，
黄蓉竟然还唉的一声轻呼，发出了愉悦的呻吟。层层的嫩肉，吸吮着他的手指，
他可以清楚的感觉到，黄蓉体内的律动；这使他更加相信，黄蓉如今已是欲火中
烧，忍无可忍了。

　　他乐不可支的挤进黄蓉两腿之间，将阳具抵着湿滑的阴户，缓缓的在肉缝中
磨擦了起来。此时王董、牛董两人，也顺着黄蓉的脚踝，向上抚摸黄蓉圆润的小
腿。色欲熏心之下，警觉性不免稍差，三人不知不觉中，已进入了黄蓉的双腿攻
击圈。

　　忍辱负重的黄蓉，心情一松，开始选择最佳的攻击时机。方才这短短的半个
时辰，可真是把她给憋坏了。当王、牛二人舔吮脚趾时，那股子搔痒由足趾漫延
全身，简直要了她的命。在她竭力忍耐之下，那种说不出的感觉，竟转变成强烈
的性刺激；那强烈的程度，竟然使得她的阴道肉壁，都为之抽搐痉挛起来。

　　李董的阳具在黄蓉湿滑的阴户来回磨擦，那沾满淫水的龟头显得油光水亮，
格外的威猛。他不再等待，一挺腰缓缓向黄蓉穴内插去；龟头顺利的划开肉缝，
向前继续挺进……此时黄蓉展开了凌厉的反击。她双腿分别圈转，挣脱了王、牛
二人的掌握，随后双脚一缩一伸，迅雷不及掩耳的便点倒了王、牛二人。紧接着
两腿一抬，双脚一合，便紧紧夹住李董的脖子。

　　正准备长驱直入的李董，龟头前半截已进入黄蓉肉缝之中，那股软滑温暖的
感觉，使他怒张的阳具更为茁壮；他深吸一口气，准备作最后的突破。坚硬的阳
具逐渐没入黄蓉体内，龟头已感受到湿滑嫩穴的温暖，再进寸许，他即将彻底攻
占黄蓉的爱巢。但脖子猝不及防的被夹住，却使阳具硬生生的给拉了出来；他惊
慌失措之下，简直无法接受这戏剧性的变化。

　　李董：「女……侠饶命啊！我已经遵照吩咐，解开你的手铐，你可不能杀我
啊！」

　　黄蓉揉着久铐的手腕，轻蔑的望着李董道：「你放心！你们三个我一个都不
杀，待会还有奖励呢！」

　　李董：「啊！他们两个没死啊？女侠……有……什么奖励？」

　　黄蓉解开王、牛两人的晕穴，命三人在浴室前排成一列，重新又点了三人穴
道：三人能说、能听，一切如常，但就是无法行动。黄蓉反败为胜，心情可好得
很，她俏皮的道：「你们三个色眯眯的，在我身上又摸又舔，心死了！现在我要
先洗个澡。嘻嘻！让你们看着我洗澡，算不算奖励啊？」

　　三人心中忐忑不安，不知黄蓉要如何整制他们，但黄蓉赤裸裸的在他们注视
下沐浴，却是千真万确的事实。望着黄蓉那雪白柔嫩的肌肤、饱满挺立的乳房、
圆润修长的玉腿、浑圆白嫩的臀部；光着身子站立的三人，早已是全体肃立，举
枪致敬了。此时黄蓉弯腰洗头，那鲜嫩樱红的阴户，就像个带毛的可口蜜桃，清
清楚楚的和三人打了个照面，三人身不能动，手不能移，欲火难耐之下，不禁发
出浊重的兽性喘息。

　　黄蓉心中极端鄙视三人，在她眼中，三人就如同发情的野狗一般。她心想：
『反正自己的身体已让三人看过摸过，就算再让三人多看几眼，自己也不会少块
肉。何况既当他们是野狗，那自己洗澡让三条野狗看见，又有什么怕羞的？倒是
让他们看得到，却吃不着，那才是最佳的惩罚呢！』她慢条斯理，仔仔细细的清
洗乾净，赤裸裸的就走了出来。

　　黄蓉虽然赤裸着身体，但自有一股雍容端庄的气派，她望着丑态毕露的三人
道：「怎么样？这奖励好不好啊？」

　　三人既觊觎黄蓉美色，又畏惧其高超身手，在矛盾心理下，不免又是谄媚，
又是哀求的胡扯一通。王董先发制人，来了个以进为退之计。他心想：先提出要
求，就算她不答应，起码也不好意思再整制我们吧！

　　王董：「女侠，你实在是太美啦！太性感了！如果再配上高跟鞋，那就更完
美了。求求你！穿上高跟鞋，让我们看看好吗？」

　　王董这一开口，其馀两人也七嘴八舌的随声附和，又是要求黄蓉穿上裤袜，
又是要求黄蓉拿鞭子抽打自己，还说三人愿意扮狗，舔食黄蓉的排泄物。搞得黄
蓉莫名其妙，心想：这三人难道疯了？

　　此时李董苦苦哀求，希望黄蓉让他出去，好准备必要的用具；他又是发誓，
又是赌咒，保证绝无不良企图。一旁的王董、牛董也愿意以生命担保，李董绝不
会一去不回。

　　黄蓉心想：『倒要看看你耍什么花枪？』便在他身上暗加了道禁制，放他出
去了。

　　不一会，李董兴冲冲的拎了一大包道具，如约返回；并且还详加说明，各种
道具的使用方法。黄蓉听了匪夷所思，但心中也不禁跃跃欲试了起来。变装完毕
的黄蓉，手持马鞭命三人抬起头来，三人趴伏着由下往上仰视，当目睹黄蓉的变
装妙姿后，不禁目瞪口呆，如遭雷击。

　　黄蓉腿部的肌肉，因穿着高跟鞋，而显得圆润紧绷，优美的曲线笔直的向上
延伸；那白光洁的大腿，就像浑圆的玉柱一般，肉感十足的耸立在他们面前。

　　玉柱顶端，黑色的窄小三角裤，紧绷在丰满圆润的臀部之上，周遭的肌肤，
被衬托得雪样的洁白。此时在他们眼里，黄蓉简直就是梦寐以求的暴虐女王；三
人全身颤抖，发出低沉的呻吟，赤红的双眼，也流露出极端的色欲渴望。

　　浴后的黄蓉，全身散发出如兰似芷的异样芬芳；那中空的胸罩，似乎兜不住
那白嫩嫩的大奶，两个樱桃般的乳头，傲然的耸翘，随着身体的摆动，颤巍巍的
直抖。她额头上戴着金色的发箍，几丝飘逸的长发，不时拂过俏丽的面庞。水汪
汪的双眼灵活慧黠，露出成熟俏皮的风韵。

　　黄蓉既有贵妇的雍容华贵，也兼具荡妇的风骚冶艳，更有一代女皇不可一世
的妩媚霸气，三人在她炫目的光彩下，不禁激动得弦然欲泣。

　　三人自幼混迹黑社会，在崭露头角之前，忍辱受气本是家常便饭，至於谄媚
奉承黑帮老大，白道警官，那更是司空见惯，不足为奇。及至混出名堂，在自卑
感作祟下，不免颐指气使，作威作福。事实上，三人均有强烈的受虐倾向，只是
一直未有合适对象。如今黄蓉既美貌性感，又身手高强，三番两次交手，又均能
大占上风，反败为胜。这正是彼等心目中，施虐女王的最佳人选，三人又怎能不
兴奋激动，欣喜若狂呢？

　　黄蓉直至今日，才真正体会到什么叫作『贱』。这三人不但卑微的请求黄蓉
责骂鞭挞，甚至还彼此争风吃醋，斤斤计较谁多挨了一鞭，谁多被踢了一脚；责
骂鞭挞，倒像成了极端荣耀的奖赏。鞭挞越重，责骂越凶，他们丑陋的下体，也
相对翘得越高。起初黄蓉还以为自己下手太轻，三人不痛。但看到三人身上带有
血迹的鞭痕，却也不禁愕然。黄蓉惊讶的发觉，自己在凌虐的过程中，竟然产生
了一种莫名的快感。

　　穴道已解的三人，赤身露体的环伺在黄蓉身边，如狗般的摇尾乞怜，行为也
愈趋变态。黄蓉内急如厕，三人竟百般要求在一旁观看，并抢着要为黄蓉作善后
清理。黄蓉在三人面前虽不吝惜裸露胴体，但当着三人如厕，却总觉不好意思。

　　但三人趴在地上，头磕的咚咚响，并且声泪俱下的苦苦哀求，黄蓉不过三人，
也只得勉为其难的答应了。

　　黄蓉终究觉得害臊，因此面向墙壁背对着三人，别扭的蹲在马桶上。三人则
如狗般的趴伏在地，贪婪的望着黄蓉硕大白嫩的屁股。大解完毕，黄蓉赶紧按钮
冲水，并取厕纸欲待擦拭；但王董慌忙道：「女侠！慢点！我猜拳赢了，让我服
侍你！」黄蓉还未会过意来，他已将嘴凑上了黄蓉的肛门。当舌尖舔舐肛门的刹
那，黄蓉一惊之下，几乎从马桶上跌了下来。

　　王董既不嫌脏，也不嫌臭，他仔仔细细的，将黄蓉的肛门舔得乾乾净净；还
意犹未尽的试图将舌尖伸入肛门内部，作进一步的清理。黄蓉从无此种经验，只
觉又是尴尬，又是心；但舌舔肛门所带来的异样滋味，却也予她全新的感受；

　　那种感觉真是难以言喻，说不出的舒爽。

　　当舌尖舔舐着肛门时，立刻就会引发体内阵阵抽搐，那股趐痒的感觉，有些
类似交合时的快感，但又略微有所不同。黄蓉只觉快感由后庭迅速漫延至前方阴
部，并直达子宫，穿透五脏六腑。她遍体趐麻畅快无限，禁不住高翘起白嫩的屁
股，迎合着那灵巧的舌头。

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　三位董事有了心目中的女皇，黄蓉则有了三条摇尾乞怜的宠物狗；自经黄蓉
施虐后，三人表现得中规中矩，言听计从。面对已逐渐神格化的女皇，他们虽仍
充满色欲的渴望，但却再也没有横施强暴的念头。代之而起的，却是极端的谄媚
讨好，以希冀获得女皇的慈悲施舍。

　　船上的生活圈狭小，除了三人之外，黄蓉只能接触到少数服务人员；在这种
情形下，她思乡的情绪越来越浓，也迫不及待的想返回朝思暮想的襄阳。

　　三位董事聚集在黄蓉房里，正准备接受女皇的每日一虐，突然播音系统传来
急促的呼叫：「各位旅客请注意！各位旅客请注意！本船遭受热带风暴侵袭，海
上风高浪大，请各位旅客尽速离开甲板，进入舱房休息……本船王董、李董、牛
董，请速至船长室……各位旅客请注意！……」

　　黄蓉看见三人大失所望的神色，便安慰道：「正事要紧，走！我跟你们瞧瞧
去！」一进船长室，只见船长正拿着电话，呜哩哇啦的在那大吼：「什么迷航？

　　你搞清楚，我们可是有全球定位系统也！什么叫不可思议的现象？你他妈科
幻小说看多啦？他妈的！你大副怎么当的？……「船长一见四人进来，便道：」
各位来的正好，我们一起到驾驶台去看看。「

　　驾驶台除了各种仪表外，视野也特别广阔，可看清海面的状况。四人虽然外
行，但也逐渐感受到紧张的气氛。船长看了看仪表板，脸色凝重了起来；他和大
副、二副、轮机长一番嘀咕后，转身向四人作了简单的报告。

　　「罗盘出现不可思议的现象，不停地胡乱旋转；自动驾驶系统及全球定位系
统也都出了问题，目前根本分不清身在何处。发电机运转正常，但却没有一丝电
力……」

　　黄蓉根本听不懂船长说些什么，但透过驾驶台的大玻璃窗，却发现海面有了
异常现像。远方的海面突然汹涌翻腾，升起一股巨大的波浪，就好像一朵大花椰
菜一般。其馀众人此时亦发现情形不对，面上均露出惊惧神色。

　　突然，海水从四面八方涌来，地平线已全不可见，海水、天空、地平线全部
混成一团。海面呈现出怪异的牛奶色，并发出朦朦胧胧的蓝光，浓雾突如其来的
涌现，一股强大的力量，似乎正拉扯着船头。

　　船长惊惶的叫道：「ＭｙＧｏｄ！ＳａｒｇａｓｓｏＳｅａ！糟糕了！这是
藻海！这是藻海！怎么会这样？怎么会这样？」

　　藻海（ＳａｒｇａｓｓｏＳｅａ）是百慕达三角洲特有的奇异现象，一片漂
着无数海藻的海域，给人一种非常不舒适的感觉。至於为什么这一海域会聚集了
如此多的海藻？则众说纷纭。一般有经验的航海者，均会避免进入此一海域。熟
知百慕达神秘传说的船长，猝然发现自己的船只，竟飞越十万八千里，莫名其妙
的进入此一魔鬼海域，心中之旁徨惊愕，实是难以言喻。

　　此时一个排山倒海的巨浪，正对驾驶台迎面袭来，虽有玻璃窗阻挡，众人仍
下意识的俯身闪避。一阵激烈的摇晃后，船身暂趋平静，黄蓉一抬头，不禁惊呼
出声。一具赤裸裸的尸体趴伏在玻璃窗上，而这人竟是和她同时落海的完颜智！

　　经过一番折腾，尸体搬进舱内，张医师初步检验，此人死亡时间不超过４小
时，死亡原因则是溺毙。众人均感惊讶，黄蓉却更觉怪异。屈指算来，她在船上
已有十多天，难道完颜智在海中竟漂流了十多天才溺毙？如果不是，那为何其尸
体栩栩如生，毫无泡水肿胀之状？她愣愣的盯着完颜智的尸身，百思不得其解；

　　此时海面又出现异常的变化。

　　汹涌的波涛瞬间消失无踪，海面一片平静，但平静之中却有着一股恐怖的死
寂。船头的浓雾愈形浓密，就像是天上的乌云一般，浓雾中心快速的旋转，形成
一个强劲的漩涡，漩涡无限的深邃，彷佛是可直达地狱的通道。

　　黄蓉此时，心中突然产生一个奇怪的想法。既然自己是和完颜智一同来到这
个奇妙世界，如果想要回去，势必也要和他一起方能如愿。这种想法在她心中，
越来越为强烈，她突然抱起完颜智的尸体，一拉舱门，冲上了甲板。漩涡中似乎
传来阵阵的呼唤，黄蓉再不犹豫，她一纵身，奋力向漩涡跃去。

　　和来时一般，四周突然寂静无声；一股若有似无的云雾，裹住身体快速的旋
转，旋转中，脑中是一片空白。像是永恒，又像是一瞬，陡然间云雾消散，黄蓉
发觉自己正端坐密室，聆听完颜智诉说，贾似道私下与蒙人议和的内情。这转变
实在太大，黄蓉几乎无法适应；她望着侃侃而谈的完颜智，心中不禁暗想：『不
知他是否也如同自己一般，能记得那些个荒唐事？如果他也记得，那不是羞死人
了！』

　　此时完颜智似笑非笑的道：「郭夫人所虑甚是，此事尽可细心查证；不过另
有一事，却是拖延不得。」黄蓉自然而然问道：「不知尚有何事，这等急迫？」

　　完颜智面上现出暧昧难明的神色，低声道：「郭夫人，我实在憋不住，要尿
出来了。」

　　黄蓉闻言大惊，心想怎么真的和记忆中一模一样。她接口道：「那墙角边有
个尿桶，你自个去方便吧！」完颜智又道：「郭夫人，你总要先解开我手臂的穴
道吧？」黄蓉顺手一挥，解开完颜智穴道，完颜智走到墙角，栁哩哗啦的就尿了
开来。

　　黄蓉此时再不怀疑，心想道：『接下来的事可羞死人了，可不能再让它重演
啊！』她心意已定，当下拉开室门走了出去，出门时她回头一瞥，那完颜智果然
毫不遮掩，肆无忌惮的在那套弄阳具。饶是她熟知后续发展，也不禁脸红心跳，
一阵荡然。

　　大小武见黄蓉出来，立即上前听候差遣。黄蓉交待将完颜智单独关押，严加
戒护；此密室亦暂停使用，严禁任何人等入内。大小武应声听命，押着完颜智向
牢房走去。黄蓉望着垂头丧气的完颜智，似乎觉得他眼中，流露出一股心有未甘
的神色。

　　此时繁星满天，明月高挂，四周的景色是如此的熟悉亲切，黄蓉只觉心头一
片祥和宁静。她漫步回到卧房，见郭靖仍沉睡未醒，便和衣躺卧郭靖身旁。郭靖
一个翻身，搂住黄蓉，口中发出梦呓：「蓉儿，你别怪我，我真是没空陪你……
你的身子好软……其实……我也很喜欢搂着你啊……」

　　黄蓉闻言心中窃喜，心想：『这傻哥哥平日一本正经，原来他也喜欢我的身
子。要是他知道我在那奇怪的地方，放浪形骇的模样，那可不是要当场气死！』

　　睡梦中的郭靖，循着男性的本能，在黄蓉身上摸索，他幼稚而粗糙的手法，
反而激起黄蓉无限的冲动。在新世界绕了一圈的黄蓉，在性事上已益趋成熟，对
於这忠厚老实的夫婿，也更增几分爱怜。她心想：『靖哥哥一向憨厚正经，自己
过去也不懂得如何取悦他，可怜的靖哥哥，恐怕从没有享受到过真正的闺房之乐
吧？』她满怀爱怜的褪下衣衫，将赤裸的身躯，重新依偎在郭靖的身旁。

　　软滑柔嫩的触感，使郭靖醒了过来，他发觉自己正搓揉着赤裸的娇妻，不禁
感到羞愧与懊恼。自己一向以国家兴亡为己任，从不贪恋儿女私情，一个晚上也
绝对没有二次敦伦的记录；而今晚已经作过一次了，怎么可以又这么冲动呢？

　　黄蓉熟知其性，见他那进退尴尬的神色，已知这傻哥哥又道学的想不开了。

　　她温柔的抓着郭靖退缩的双手，低声道：「靖哥哥，你疼不疼蓉儿？……好！
既然疼，蓉儿告诉你，蓉儿也想要。这既不碍国家大事，也不是贪恋女色……你
就好好的疼疼蓉儿吧！」

　　郭靖终究是老实的过了头，他纳纳的道：「这样……可以吗？」黄蓉要不是
跟他夫妻几十年，可真会让他气死。当下也不再罗嗦，她起身将油灯点亮，赤裸
裸的站立灯前道：「靖哥哥，你仔细的看着蓉儿，可曾变丑变老了？」

　　说来难以置信，郭靖竟从未曾在灯光明亮处，仔细看过黄蓉的身体。如今见
黄蓉面庞娇艳如花，眼神含怨带诉；趐胸洁白似雪，玉腿丰腴修长。他只觉一股
热流，由小腹下方直窜而起，胯间肉棒也已一柱擎天。

　　但是天啊！我们的郭大侠竟然还杵在床上不动！忍无可忍的黄蓉飞身上前，
一把便攫住郭靖的肉棒，一张口就含了进去，又吮又舔了起来。

　　郭靖吃了一惊，嘴里叫道：「蓉儿，不行啊！那儿脏啊！」但随着黄蓉的吸
吸吮吮，他不禁也哼哼唧唧了起来。黄蓉见肉棒火热坚挺，便跨身而上，她白嫩
嫩的屁股向前一耸一压，便将那粗大的肉棒，尽根吞没体内。

　　黄蓉沸腾的怒火化作满腔的情欲，她放浪形骇的采取主动。她柔软的纤腰，
快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停的旋转挺耸；郭靖只觉阳具陷入火热柔
嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位也遭到强力的吸吮；他感到前所
未有的舒畅，便紧握住黄蓉晃荡的嫩白双乳，大力的揉捏了起来。

　　郭靖发觉黄蓉的眼神恍惚，娇喘连连，显然已经到了紧要关头，於是打起精
神，扶着黄蓉的纤腰，勇猛冲刺。黄蓉感到下体深处，一股趐趐痒痒的暖流缓缓
升起，紧接着椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，便狂涌而至。她下体疯狂的蠕动，口
中也发出断断续续的呻吟。目睹娇妻如此荡人的郭靖，全身精力瞬间齐聚阳具之
上，他只觉遍体趐麻，全身起了阵阵的抽搐，瞬间精液便如怒涛排壑般的疾射而
出，尽数灌注於黄蓉饥渴的爱巢。

　　大小武衔命安置完颜智，封闭密室；事情处理完毕，二人便往黄蓉处覆命。

　　进入郭靖居处院落，只见卧房里灯火通明，并隐约传来说话声，二人心想：
「师父、师娘大概未睡。」便连袂往卧房走去。走到近前，忽听郭靖叫道：「蓉
儿，不行啊！那儿脏啊！」紧接着就是一阵哼哼唧唧的喘息声，二人心中一动，
不禁停下脚步，屏息以待。一会屋内又传出黄蓉娇媚的呻吟声，二人相视一笑，
蹑手蹑脚的便靠窗偷窥。

　　只见师娘星眸微闭，檀口轻开，面部表情媚浪无比，正骑坐在师父身上。她
赤裸雪白的身躯疯狂地耸动摇摆，两个丰满的乳房也上下左右晃荡。过了一会，
师娘趴下身子，搂着师父亲嘴，那白嫩嫩的屁股，也快速的挺耸蠕动。师娘开始
叫了起来，那慵懒娇媚的呼喊，竟使得唉、啊、呕，这几个单音，产生无比的诱
惑力。浪乳臀波配合着娇喘淫声，直看得二人血脉贲张、欲念勃发。

　　大小武心中不禁暗想：「要是师娘也赤裸的骑坐在自己身上，媚浪的扭腰摆
臀，那可多好啊！」

　　　　　　　　　　　　　　　朷（十四）

　　贾侍郎踱着方步久久不语，这消息实在太意外了。皇上竟然追究议和之事，
而叔父贾似道不敢负责，竟然片面撕毁与蒙人和议，拒不履约。如此，蒙军必将
再次进逼襄阳，而自己前时苦心策划的谋略，也势必得改弦更张。更可虑的是那
完颜兄弟，已将议和之事透露与郭靖、黄蓉，这两人江湖习气未消，安抚使吕文
德根本无能节制，万一作出什么惊人之举，自己又如何跟叔父他老人家交待呢？

　　他沉吟半晌，开口道：「贾英，这事怕要再次偏劳你了！」

　　那贾英上前一步道：「爹爹待我恩重如山，何言偏劳二字？孩儿必将竭尽心
力，以除爹爹心头大患。」

　　贾侍郎叹了口气，道：「我那亲生的儿子要有你一半，我也就心满意足啦！

　　唉！只可惜你天生残疾……唉……「

　　原来贾英是个侏儒，身不满四尺，就如小童一般。其幼时为父母抛弃，经贾
侍郎收养长大成人。这贾英虽属残疾，却聪慧异常，在偶然机遇下，竟成为天残
门的嫡系传人，因而也练就一身高强的武功。天残门一脉单传，非残疾不收，是
故武林中鲜少人知，尚有此一门派。

　　贾侍郎掌理栁情用间诸事，贾英居功厥伟；而除贾侍郎之外，亦无人知晓，
这天生残疾的侏儒，竟是大宋国的第一号杀手°°巨灵神。

　　两人密议多时，贾侍郎突然想起一事，便问道：「那吕夫人……」

　　他话未说完，贾英已答道：「启禀爹爹，那吕夫人系死於完颜智毒针之下，
孩儿见她体态风骚，故在她身上泄泄火。此乃小事一桩，爹爹何以问起？」

　　贾侍郎笑道：「我一猜就知是你，只是奇怪你怎会坏了规矩，杀了她……黄
蓉那婆娘精明干练，我是怕她看出蹊跷，多生事端。」

　　贾英「嘿嘿」一阵淫笑，说道：「黄蓉就算怀疑，又能怎么样？孩儿不瞒爹
爹，那天她和吕夫人一块洗澡，孩儿可是看得清清楚楚。嘿嘿！到底是中原第一
美女，都一把年纪了，身子还是那般娇嫩诱人，那天要是有机会，孩儿也想尝尝
她的滋味呢！」

　　贾侍郎笑道：「那黄蓉，只要是男人，哪个不想？不过她那身功夫可没几个
人及得上呢！哈哈！她要是真让你那大鸟给捅了，还不知有多快活呢？哈……」

　　原来这贾英虽是侏儒，但生理欲求却较常人更为强烈，在老天神奇配置下，
矮小的他，却有根驴样的阳具。他凭恃高强的武功，自十七岁起，便四出采花泄
欲，但他也有自己的规矩。一、不残害人命。二、不御处女只找妇人。其事前均
制住对象经外奇穴，因此受辱妇人，事后多以为作梦，而不知已遭奸淫。他这些
情形，贾侍郎知之甚详，因此五年来，也未加干涉过问。

　　黄蓉将完颜智所述转告郭靖，郭靖气得青筋直冒，真想迳赴京城，将贾似道
这奸臣给一掌劈了。黄蓉婉言相劝，并谓应详加查证后，再拟对策。此时大小武
慌张奔来相告，大牢遭袭，完颜智三兄弟，及戒护三人的丐帮弟子，均遭杀害。

　　郭靖、黄蓉闻言大惊，急赴大牢一探究竟。

　　此时安抚使宅中，吕文德亦与贾侍郎密议。

　　贾侍郎：「完颜兄弟已除，但其已将谋和之事告知黄蓉，如今虽死无对证，
但黄蓉足智多谋，我俩还是谨慎点好。」

　　吕文德：「黄蓉暂摆一边，方才大人言及，近日蒙军可能再犯襄阳，不知又
是为何？令叔不是已和蒙人商定？」

　　贾侍郎当然不会告诉他真相，当下装模作样的叹道：「只怪兄弟无能，未及
时除掉郭靖夫妇，蒙人认为我方并无诚意，急切之下，只怕指日便要出兵。」

　　吕文德慌道：「战事再起，可不能得罪郭靖夫妇，若无二人相助，我这安抚
使，可挡不住蒙人的兵马啊！」

　　贾侍郎：「那是当然。目前我们先要稳住他夫妻二人，最好你将兵马指挥大
权，全交给他俩；如此，就算他俩有疑，也会尽力固守襄阳。」

　　郭靖、黄蓉自大牢返回后，均觉心情沉重。隐身暗处的敌人，似乎对己方的
一切熟悉异常；除了完颜兄弟及戒护三人的丐帮弟子外，并无他人受害。而死者
伤处均在下体，显系一击致命，此点亦大出常情。

　　黄蓉道：「此系杀人灭口，绝无疑意。但这完颜兄弟武功不弱，三人虽有伤
在身，但要一击毙命，却也绝非易事。由现场并无打斗痕迹看来，这其中定有蹊
跷。」

　　郭靖头脑不灵光，分析事理本非所长，听黄蓉娓娓道来，只有点头的份。两
人又计议了会，只听外面一阵嘻笑喧哗，推门一看，原来是郭芙夫妻赶来襄阳，
大小武、耶律燕、完颜萍等姑嫂兄弟，正陪着说笑呢。黄蓉见女儿回来，自然欢
喜，但见到女婿耶律齐，却更为高兴。这耶律齐文武全才，行事圆融稳重，较之
大小武可高明太多；有他作帮手，黄蓉起码可轻松一半。

　　耶律齐陪着郭靖视察防务，郭芙便缠着黄蓉撒娇，母女二人东拉西扯，倒也
其乐融融。是晚郭靖、耶律齐夜宿大营，郭芙便和黄蓉一道睡；两人沐浴过后，
正待就寝，黄蓉想起尚有公事未清，便往书房赶办。

　　郭芙正和母亲聊得开心，见状不禁有些扫兴，她嘟着嘴道：「娘，你就不能
明儿再办？」

　　黄蓉笑道：「你又不是不知道，你爹文字粗疏，娘不多担着些，你爹岂不忙
坏了？你就跟娘一块到书房，娘边办事边跟你聊。」

　　贾英夜探郭府，他深知襄阳防务是明摆着的，无何机密可言；重要的是女诸
葛黄蓉，可有什么锦囊妙计？而书房可正是策划定计的枢纽。他趁夜摸进书房，
尚未及翻阅案卷，便听得一阵脚步声向此行来，他略一打量，迅捷的便钻入书桌
之下。这书桌六尺长，四尺宽，高三尺半，四周绒布桌巾直垂及地，藏身其下，
既宽敞又隐密，贾英身形矮小，更是得其所哉。

　　方才浴罢的黄蓉、郭芙，仅着宽松睡袍，一坐下便将绣花拖鞋晾在一边，赤
足搭在桌下的横杠上；母女二人面对面，嘻嘻哈哈的聊起天来。贾英只觉桌下伸
进两双玉足，发出阵阵醉人的女子体香；他不禁生出浓浓欲念，想看清两双玉足
的模样。他由袋中掏出密制的磷灯，桌下立即闪起淡淡的萤光。

　　两人足部肌肤，均白里透红粉粉嫩嫩，纤细光滑的脚趾也是骨肉均亭，密闭
合拢。那玉片般的指甲，平平整整晶莹剔透；整个脚掌显得无比的棉软细柔。贾
英看得如痴如醉，一时之间也分不出优劣高下；但再细看一会，发觉还是黄蓉的
脚型较美，脚掌也较为丰腴，显然略胜一筹。

　　但整体而言，两人都拥有难得一见的美足，较诸一般女子实不可同日而语。

　　两人嘴上聊得愉快，桌下的双腿也开开合合；睡袍掀动下，那两双雪白滑润
的玉腿也时现时隐。贾英只觉香风阵阵，美景如画，胯下的巨棒已是剑拔弩张，
蓄势待发了。

　　黄蓉边聊边办公文，竟是毫无差池；她将最后一件公事书就完，不禁仰身一
靠，伸了个懒腰。桌下的贾英，只见她丰盈白嫩的两腿，左右叉开挺直一伸，袍
下风光尽皆显现；虽仅短暂一瞥，已是春色撩人。

　　贾英色心大起，忽生妙计。他双手一伸，同时在两人大腿内侧轻触了一下，
两人双腿一缩，均以为是对方碰触。郭芙心想：『娘怎地仍童心未泯？』黄蓉则
想：『女儿真是调皮捣蛋。』忽地郭芙腿上又给碰了一下，她不禁玩心大起，脚
一伸便攻向黄蓉腿裆。黄蓉一痒，呵呵直笑，也伸腿攻向郭芙；两人你来我往，
不禁玩得不亦乐乎。

　　初时二人只纯属嬉闹，但贾英混水摸鱼，不时偷袭二人敏感部位。他手法巧
妙，一触即退，两人在他挑逗下，攻防也不禁愈趋激烈。双方脚尖不时碰触对方
私处，使得单纯的嬉戏，有了些淫乐的味道。两人在动作中，都逐渐产生异样的
快感，在有意无意间，也形成一种变相的爱抚。

　　母女俩面色通红，目光互不接触，但脚尖却都抵在对方私处，缓缓的在那磨
蹭。贾英见机不可失，便专对郭芙下起手来。

　　为何不挑黄蓉呢？这贾英思虑周密，分析严谨。黄蓉精明干练，易生差池；

　　郭芙粗枝大叶，较无警觉。此时郭芙的下体已然湿润，小衣紧贴阴户，露出
诱人的肉缝，黄蓉纤美的脚趾，正抵着肉缝的下缘，轻轻的揉搓。贾英的手指，
则按着肉缝的顶端，轻搔着那敏感的阴核。郭芙只觉快感一阵强过一阵，不禁心
想：『娘的脚还真会揉呢！简直舒服的让人受不了！』

　　两人面对面的暗暗销魂，一会，黄蓉终觉有些不妥，便一缩腿道：「芙儿！

　　咱们回房去吧！「

　　郭芙此时正在兴头上，颇有欲罢不能的味道。她「嗯」了一声，心不甘情不
愿的正待起身，忽地双腿一麻，腿部穴道已被制住。她「啊！」的一声惊呼，叫
道：「娘！桌下有人！」黄蓉大吃一惊，尚未及反应，腿上七处要穴，也在瞬间
被人制住。

　　贾英在两人腿戏时，虽仅蜻蜓点水的轻触二人，但那温暖棉软的触感，滑腻
溜手的快意，却激起他勃发的情欲。他暗想：如伺机出手偷袭，极有可能制服二
人。他迅雷不及掩耳的展开攻击，果然一击得手。要知贾英乃武学奇才，天残门
又最擅匿踪隐迹，因此以黄蓉如此高手，也无法发觉他潜伏桌下。

　　变生肘腋，黄蓉母女尽皆心惊；但随之而来的遭遇，却更教二人羞愧难当。

　　桌下之人竟掀起俩人睡袍，大肆猥亵了起来。母女二人对坐相望，一会黄蓉
面现尴尬，皱眉张嘴；一会郭芙唉啊轻呼，面红耳赤。两人均知对方遭人轻薄，
但究竟如何轻薄，却又不得而知。

　　黄蓉本以为腿上穴道被点，上半身尚可活动，但试一运气，却发现上半身虽
能活动，但气血运行极不顺畅，若要动手，必输无疑。黄蓉如此，郭芙就更不用
说了，她全身都无法动弹，就像是木头人一般。

　　桌下的贾英可乐翻了，他一会摸摸黄蓉，一会又舔舔郭芙，在两人腿裆间肆
虐，矮小的身材，倒显得方便无比。他东摸西抠，左舔右唆，搞得黄蓉母女，面
红心跳，呼呼急喘。黄蓉暗中运功冲穴，腿上穴道虽未能冲开，但上半身却逐渐
气血畅旺，恢复过来。此时，她忽地全身一震，险些由椅上摔下地来。

　　原来贾英猥亵多时，欲火炽烈，便掏出阳具，准备奸淫。他经过方才比较，
认为黄蓉年纪虽大，但肌肤柔滑，韧性颇佳，尤其是穴儿紧缩，吸吮力强，最适
合他驴样的行货。因此他一拉黄蓉双腿，一式直捣黄龙，便将翘的半天高的肉棒
对着黄蓉已湿的阴户戳了过去。但黄蓉的龙珠春水穴，阴门狭小，而他那棒槌头
又特大，因此虽两下对撞，但却未能阴阳交泰。

　　黄蓉被他一戳，只感下体疼痛，心头大震；当下拔下发钗，一抖手，便劲射
而出。发钗穿透绒布，只听一声闷哼，一个皮球般的东西，飞快的由桌下滚出，
呼的一下便穿窗而出。黄蓉急切之下，竟没看清那究竟是个什么玩意！

　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　黄蓉母女险遭玷污，两人回至卧房，犹自惊惧不已。黄蓉心中思揣，此人藏
身桌下竟能避过自己耳目，功力之高可想而知；且其点穴手法特异，浑不似各家
各派，不知究竟是何来路。郭芙则一口咬定是妖邪作怪，她道：「人那会像球一
样的滚？何况它还舔人家……那儿……要是人……那会不嫌脏？」

　　黄蓉见娇生惯养的女儿，虽已结婚生子，但仍如此单纯，不禁在心中叹了口
气。她搂着郭芙，爱怜的道：「既是妖邪，你就别乱说了，免得齐儿担心！知道
吗？」

　　郭芙闻言，仍兀自傻乎乎的问道：「娘，你的意思，是不告诉齐哥？为什么
呢？」

　　黄蓉见女儿如此不通人情世故，不禁又好气、又好笑。她婉言譬喻，多方解
释，总算让郭芙了解其中利害关键。但郭芙天生心直口快，藏不住话，过了一会
竟又问道：「娘，妖怪也舔你那儿吗？」

　　贾英回到居处，不禁暗暗惊心。那发钗深入左胸，稍低数寸便达心脏；若非
他及时挪动闪避，后果实不堪设想。他一面取出发钗敷药疗伤，一面也在心中纳
闷：『自己独创的点穴手法，怎么碰到黄蓉就不灵了？』原来这贾英武学天份极
高，他不但触类旁通，举一反三，还能突破创新，另辟天地。

　　他将传统的穴道分门别类，创出一套独特的经外奇穴制约法。此种手法可产
生复式牵制，譬如说点腿部的穴道，也同时可牵制到全身其他部位的穴道运行。

　　此种手法百试不爽，唯有这次碰上黄蓉，才出了差错。他却不知，黄蓉其实
也受牵制，只因其内功高强，因此牵制的程度较轻罢了。

　　贾英伤势不重，他包扎完毕，回想起方才情景，不禁又是欲火熊熊，难以遏
抑。黄蓉、郭芙赤裸的下体，似乎在他眼前重现，那股柔腻滑润的触感，彷佛仍
残留在指端。他闭上双眼，努力回想当时的一举一动，心中不禁大呼可惜；要是
当时先奸郭芙，说不定自己这根宝贝，早已得尝滋味了！但只要是行家，当然会
挑黄蓉啦！他自怨自艾的大作淫梦，旺盛的欲火更难平息。他忽地一跃而起，往
外飞奔，决定另寻目标，泄火去啦！

　　老顽童突至襄阳，郭靖、黄蓉尽皆大喜。黄蓉亲自下厨，整治了一桌好菜，
老顽童大快朵颐之后，眉飞色舞的抚着肚子，说道：「兄弟你好福气，娶个媳妇
好手艺，呵呵！我老顽童好个大肚皮。」他大笑之后，忽而神色一整道：「我在
京城得了个消息，皇帝老儿追问贾似道，是否与蒙人私下议和；那贾似道推得乾
乾净净。如果此事确实，恐怕襄阳近日定会再起战端。」

　　黄蓉冷哼一声道：「怪不得那吕文德将兵符交给靖哥哥，原来早知要打仗。

　　哼！这些个狗官，贪生怕死，吃里扒外，要不是靖哥哥，我早跟爹爹回桃花
岛去了！「

　　老顽童：「黄蓉你这女娃也别生气，郭靖兄弟为国为民，是真英雄真好汉；

　　不像老顽童，只是到处胡闹。唉！夫唱妇随，你就好好帮帮他吧！「

　　三人又聊了会，老顽童突然又想起一事，便问道：「襄阳可有个叫巨灵神的
人？老顽童那日偷溜进宫，听那皇帝老儿和贾似道谈话。说什么巨灵神在襄阳，
又什么有他出马其事必成……」

　　郭靖、黄蓉都摇头，表示未曾听闻。

　　襄阳军民积极备战，郭靖一家，没一人闲着。黄蓉除例行的文书作业外，尚
需四处巡视城防，观察何处有疏漏待补；好在女婿耶律齐从旁襄助，分担大半工
作，否则她几乎忙得连觉都没法睡。经过月馀整补，一切大体就绪，蒙军却全无
进兵迹象，大夥乐得轻松，便也稍事休息。

　　耶律齐自到襄阳，无一日得闲，如今好不容易有空，大小武便拉着他一块去
酒楼喝酒，权充为他接风。三人喝酒聊天渐有醉意，话题不免由酒而色；耶律齐
出身世家，又大了几岁，因此始终中规中矩；大小武年轻又久处军伍，不免沾泄
些低俗习气。俩兄弟酒喝得越多，言语就愈形淫秽，耶律齐虽不习惯，但也听得
津津有味。

　　小武：「咱们也都成家了，各自说说自己那口子，如何？」

　　大武：「呵呵！我当着大舅子，怎么好说呢？」

　　耶律齐：「你们啊！怎么老往那处想呢？」

　　小武：「唉哟！有什么不好意思的？我先说！我那口子啊，平日看她文静静
的，哈！上了床可……」

　　耶律齐：「唉！这未免太不像话了吧！瞧你将萍妹说的？」

　　小武：「耶律大哥你也太正经了吧？好吧！既然不说自己妻子，那你倒说说
看，生平所见过的女子，以何人为最美？」

　　耶律齐：「要我说，那当然是我那口子啦！」

　　大武：「芙妹我们自小一块长大，她是很美没错，但要说最美，嘿嘿！恐怕
很多人不服气呢！」

　　耶律齐：「呵呵！难道我那妹子耶律燕最美？」

　　小武：「耶律大哥，你怎么忘了你那岳母呢？」

　　耶律齐：「这……岳……黄帮主怎能算？」

　　大武：「咦！怎么不能算？她难道不是女人？」

　　耶律齐觉得提及黄蓉，殊属不敬，但内心也不得不承认，黄蓉确实较郭芙、
完颜萍、耶律燕等，更为美艳。

　　大武见耶律齐对提及黄蓉似乎有所顾虑，便道：「耶律大哥别误会，我等提
及师母并无不敬。需知襄阳城数万军民，都对师母尊敬有加；但在作那档子事，
或是在打手铳时，却也都想着她。你要是不信，我带你去个地方看看，你就清楚
了！」

　　大小武带着耶律齐，穿街越巷七弯八拐的来到一处僻静茶楼；一进门只闻人
声杂沓座无虚席，就连地上都挤满了人。耶律齐大感诧异，心想这儿设备简陋，
怎地生意这么好？大小武似是常客，夥计临时替三人架张桌子，端上茶来。一会
一个精瘦的中年汉子往台前一站，全场立即鸦雀无声。

　　耶律齐心想：『原来是说书的。』此时那汉子手打竹板，果然说了起来。他
先来了段开场白，大意是郭靖夫妇助守襄阳，人人敬佩尊重，以下所述全为提神
解闷，诸位可别当真。开场白说完，那汉子啪啪啪，连响了几声快板，而后扬声

　　　　　　　　　　　　　　说出了正题：

　　「嘿！～～嘿！往里面看，往里面瞧，郭夫人黄蓉在洗澡；她脸儿红红皮肤
白，大大的眼睛杨柳腰。

　　嘿！～～嘿！往里面看，往里面瞧，郭夫人黄蓉在洗澡；嫩白的奶子大又挺，
腹下的妙处一撮毛。

　　她『唉哟』一声叫，想是水太烧；赤裸跳起来，奶子两边摇……「

　　这汉子声调抑扬顿挫，表情生动无比，使人一听，就如同黄蓉真在自己面前
洗澡一般，情不自禁的就感觉全身发烧。耶律齐听得面红耳赤，坐立难安；他四
处一望，只见众人均聚精会神，只有他一人东张西望；於是便也入乡随俗，安坐
静听。

　　那汉子将黄蓉从头到脚，所有的身体特徵，加油添醋的几乎说了个遍；他越
说越露骨，台下众人听得如痴如醉，丑态百出，只差没当场打起手铳。耶律齐细
一观察，发现听众中倒似以当兵的为最多，其馀则为贩夫走卒之流；似他与大小
武兄弟这般穿着体面的，直如凤毛麟角。

　　听罢出场，三人均觉得欲火炎炎。耶律齐大开眼界之下，不禁好奇的问道：
「襄阳似这般的茶馆，不多吧？」

　　小武笑道：「是不多，不过十来家罢了！」

　　耶律齐大吃一惊道：「什么？有这么多？岳父岳母可曾知道？」

　　大武往他肩膀拍了一把，笑道：「你别逗了，这事师父师娘怎会知道？就是
我们知道，可也没人敢告诉他俩啊！」

　　耶律齐总觉得以黄蓉为淫思对象，未免太也不恭；但大武接着说了段话，他
想想也不无道理。

　　大武道：「襄阳军民常年处身战乱，人人都有朝不保夕之感，尤其是那些个
兵丁，更是随时有丧命的可能。他们闲时不想想女人，你要他们怎么过？况且师
娘确实貌美，又是他们平日里看得见的女人，你说，他们不想师娘倒要想谁？」

　　三人匆匆返家，各自搂着老婆泄火。耶律齐当晚格外的兴奋，他怀里搂着郭
芙，脑中想的，却是风韵犹存的美艳岳母。说书人的话语不断地在他耳际撩绕，
他一而再，再而三的，竟然来了个梅花三弄。他心中暗骂自己无耻，但胯下的肉
棒，却在无耻中愈形茁壮；他不由自主的胡思乱想，胡思乱想中，已将岳母紧紧
的拥抱！

　　黄蓉难得睡了个好觉，醒来只觉神清气爽；她想找女儿聊天，郭芙却到耶律
燕处串门子去了。

　　旁人休息，郭靖却依然在大营留守，忙惯了的黄蓉，独自一人，不禁感到无
聊。她出了内院，在宅内闲逛，行经小武住处时，听着屋内一阵喧笑。她心想武
氏兄弟一向轻浮，却不知又和什么人在那嬉闹？此时屋内传出大武的话声：「耶
律大哥，昨晚有没有想师娘啊？哈哈……」

　　黄蓉一听不禁火起，心想：『这武氏兄弟未免太不像话，可别带坏了老实的
女婿；我可要听听这俩个浑小子，都说些什么？』

　　小武：「昨晚我一连来了三次，呵呵还真来劲啊！耶律大哥，你也没放过芙
妹吧？是不是搂着女儿想着娘啊？哈哈……」

　　耶律齐：「唉！你又乱扯了……要是师娘听见，那还得了！」

　　大武：「耶律大哥就是一本正经。今晚要不要换一家听听？昨天听洗澡，今
天换个口味听听敦伦，怎么样？」

　　耶律齐：「什么？还有说这个的？」

　　小武：「你别大惊小怪，洗澡、敦伦，还算好的，还有偷人的呢！」

　　耶律齐：「唉！这些说书的，简直缺德嘛！」

　　黄蓉听了会，知道有说书的拿自己编成淫秽故事，说给大夥听，不禁心头大
怒。她心想：『今晚我倒要跟在后头瞧瞧，看看那些说书的，到底是怎么地糟蹋
我？』

　　　　　　　　　　　　　　　朷（十六）

　　黄蓉换上男装，黏上假胡子，再调了些油膏涂在面上；她对镜一照，只见自
己摇身一变，已成了个面色焦黄的中年汉子。华灯初上，武氏兄弟果然带着耶律
齐出门，三人兴致勃勃的边走边聊，浑不知黄蓉已蹑身其后。

　　进了茶馆，只见满坑满谷，人满为患，根本已无空馀座位。黄蓉会了两个铜
板的茶钱，便寻了个僻静角落，席地而坐。此时尚未开始说书，众人七嘴八舌彼
此闲聊，真是人声鼎沸，喧嚣尘外。

　　黄蓉身前地上，坐了一瘦一胖的两个军士，正口沫横飞的在那聊天。那瘦子
道：「咱听了十几家，还是这家最来劲！」胖子接口道：「怎么个来劲法？你倒
说说看！」

　　瘦子：「郭大侠夫妇受人尊重，一般说书的总还不敢太离谱，听起来自然也
不太过瘾。这家可不一样，他摆明了专说郭夫人风流史；你想想看，这郭夫人端
庄贞节，那能有什么风流史？还不是瞎掰、胡编。既然是瞎掰、胡编，嘿嘿！那
可就来劲了；我上回听了段郭夫人劳军，他娘的！现在一想起来，还非得打个手
铳，泄泄火呢！」

　　胖子：「啊呀！劳军那段，我他妈的！就是没听过；兄弟们都说好，害得我
心痒痒的，今天听说要讲这段呢！」

　　瘦子：「没错，今天就说劳军那一段。你看，场子里八成都是咱们的袍泽弟
兄，嘿嘿！大夥对郭夫人，可真是想得慌呢！哈哈……」

　　胖子：「不过这样也真是对不住郭大侠夫妇，人家可是拼了命在为襄阳效力
啊！」

　　瘦子：「老兄啊！大夥只不过图个快活，谁会当真啊？郭大侠夫妇，为国为
民，咱们当兵的最清楚了，有谁不敬佩他俩？不过一码归一码，那郭夫人艳冠群
芳，体态风流；咱们既然是作白日梦，当然得挑天仙似的郭夫人作对象，否则那
话儿又哪能硬得起来呢？哈哈……」

　　黄蓉听他俩说了一阵，心中也不知是什么滋味；大夥基本上对她夫妻俩算是
尊重的，但公然以自己为心中猥亵的对象，却离尊重又太远了吧？她在那左思右
想，突地「当」的一声，敲了记响锣，全场顿时静了下来。

　　此时走出个四十左右、学究装扮的汉子来，他照例来了段开场白，先颂扬郭
靖夫妇助守襄阳的丰功伟绩，而后便声明所述全为虚构，纯为解闷助兴，绝无亵
渎之意。接着打着响板，便说唱了起来。这段说的是个驻守襄阳的小兵，夜不成
眠，幻想黄蓉前来慰问，并舍身激励士气的故事。

　　「我是小小兵，只领二两银，刮风下雨不能躲，鞑子来时要拼命。唉！夜里
睡不着，心头火样烧，没有婆娘搂着睡……

　　郭夫人，长得俏，眉毛弯弯嘴儿小；嘴儿小，那儿妙，不用我说，也知道。

　　（此话一出，全场哄然。）

　　她搭着我的肩，我搂着她的腰，软棉棉的身体怀中抱……

　　奶子白又大，棉软足堪夸，我手儿捏一捏，她粉脸赛晚霞……

　　芳草凄凄处，嫩穴湿又滑，我腰儿挺一挺，她颤声要我插……

　　『小兵哥，你真猛，冲劲可以作先锋。（女声仿黄蓉）……

　　『郭夫人，我的娘，吃了你奶气力强。』……「

　　这说书人男女声并用，押着韵又说又唱，极尽淫秽之能事，只听得全场宾客
鸦雀无声，欲火沸腾，竟有不少兵士，当场就捏着裤裆，搓弄了起来。

　　黄蓉心中虽气，但大庭广众之下，跳上去闹场，岂不更为丢人？她压抑怒气
细观群众反应，发现不少军士，听迷入了戏，竟兴奋的流下泪来。她身前的一个
老兵，喃喃自语的道：「郭夫人真是活菩萨啊！我们这等低三下四的军汉，她也
肯舍身……」

　　她细一寻思，这些个中下阶层，日常生活困苦，心中没有希望；若不让他们
胡思乱想发泄一下，处身危城，又如何能安心度日呢？黄蓉年纪渐长，已能设身
处地为他人着想，她幽幽的叹了口气，正想悄悄的离开茶馆，场子里突然又有了
新的变化。

　　原来说书告一段落，那说书人宣布，有听众要现身说法，讲一段自己的真实
经验。场子里顿时一片喧哗，大夥都好奇的四处张望，想要瞧瞧，到底是那一个
有这等的好运。

　　此时一个二十岁左右的军汉，给人推挤了上台；黄蓉定睛一瞧，咦！这人不
是传令兵小王吗？他能有什么真实经验？我倒要仔细听听，看他能胡扯些什么？

　　小王有点怯场，他面红耳赤，语带颤抖的，先作了个自我介绍，而后便开始
述说，他那真实的经验。

　　「去年夏天，我奉命在城郊挖茅坑（众人大笑），那大坑挖好，木板搭在坑
上，四周也用茅草遮了起来，不过部队还没移防过来，因此还没人用。这夏天热
的紧，我午间乾脆就睡在那大坑里，还真凉快呢！一天，我正躺在坑里睡午觉，
嘿！郭夫人来巡视新建营房，她一时内急，就到我新挖的茅坑来方便啦！……」

　　他说到这儿，全场不禁静了下来，人人都竖起耳朵，专心的倾听；黄蓉一回
想，似乎也确实有这么一回事。

　　「……当时我躺着还没睡着，一看有人进来不觉吓了一跳，要是这人撒尿，
我在坑里包准给淋的一身。我正预备叫唤，提醒下面有人，一瞥之下，发觉竟然
是郭夫人；嘿嘿！我当然一声也不吭了。郭夫人两脚分开，踩在两边木板上，拉
下裤子，便蹲了下来。唉呦！我的天啊！她那白白嫩嫩的屁股，水蜜桃般长着阴
毛的牝户，可就正对着我的脸啊！我还来不及细看，『嗤』的一声，一股水柱就
从她那两片嫩肉中间喷了出来……」

　　「……先前我怕人尿在我身上，这会看清是郭夫人之后，我反而怕她不尿在
我身上；我好福气啊！她那热烘烘的尿液，直接就射进了我嘴里，那水柱似乎将
我的嘴，和她那嫩穴连成一气；感觉上，就像我直接贴在她嫩穴上喝尿一般，天
啊！那滋味简直太妙了！一会尿完，她拿出一条手绢擦拭下体，接着一扬手，竟
将手绢抛了下来……」

　　说到这，他从怀里掏出一条脏兮兮的手绢，扬了扬道：「郭夫人就是用这条
手绢，擦拭下身的。我只要嗅一下，那话儿就硬的跟铁棍一样，你们看，这手绢
上还有个痕子，那就是郭夫人嫩穴印出来的……」

　　他话还没说完，场内哄的一下便乱了起来。众人七嘴八舌的吼叫，要买他那
条手绢，价钱一路攀升，最后竟然高达五十两银子。

　　黄蓉此时想起，确实有这么一回事，那条手绢也确是她随手扔掉的。想到方
才小王说的那些话，她不禁面红耳赤，浑身发烧。

　　场内喊价到五十两已无人再加，此时小王高声叫道：「一百两我也不卖，我
嗅着它，就像嗅着郭夫人一样。我带在身上，浑身有劲，杀鞑子也有精神……」

　　此时场内乱成一团，众人纷纷涌上前去要求嗅一嗅那手绢；一时之间，你推
我挤，万头躜动，人们简直像疯了一般。黄蓉趁乱离开了茶馆，心中不禁暗想：
『自己平日接触军士，成千上万，难道他们看着自己时，心里都是这么胡思乱想
吗？』

　　贾英自那日接触黄蓉母女胴体后，心中便念念不忘。虽然贾侍郎已交待，目
前情势有变，需暗助郭靖黄蓉对抗蒙人。但这贾英一向自行其事，公私分明。他
认为帮助抗蒙是公事，自己找女人泄火是私事，两者之间并无冲突。因此这晚，
他熟门熟路的又潜入了郭府。郭府幅员辽阔，最里头的内院是郭靖夫妇的居处，
依序而外则是大小武的居处、客房、家丁下人等居所。

　　他潜入内院，发现黄蓉、郭芙都不在家，心中不禁纳闷。他出了内院，到处
绕了一圈，结果发现外院东边住处灯火通明，隐约传来嬉笑之声。他悄然逼近窥
看，只见三个美貌少妇正坐在一块聊天，郭芙也赫然在列。他心中一动，暗想：
『怎么美貌女子都在郭家？郭芙自是不在话下，另外两人也是风姿卓约，娇柔美
艳；看来今晚随意挑一个，也就足够销魂了！』

　　他伏在窗外聚精会神的窥看着，只见郭芙口中的完颜姐，容色清秀，身材瘦
削，秋波流转，娇媚动人；另一位耶律姐，则高挑健美，身材丰盈；真是春兰秋
菊，各擅胜场。他心痒痒的暗想：『这几个美人怎地还不回房睡觉？三人聚在一
块，我可没法子兼顾啊！』

　　此时传来一阵男子的爽朗笑声，他吃了一惊，慌忙藏匿身形。只见大小武带
着一个英挺汉子，边说边笑的走进屋去。

　　贾英看情形，已知难以下手，便复潜往黄蓉居处窥探。只见屋内仍是一片漆
黑，显然黄蓉还未回来，他不死心，继续耐心等待。一会屋内灯光一亮，纸窗上
映出黄蓉婀娜的身影；他心中诧异暗道：『怎么没见她进屋呢？』但此念一闪即
逝，窗上的人影正在更衣，他可不愿轻易放过，大饱眼福的机会。

　　他由花丛中跃出，弄破纸窗偷窥，仅只一瞬间，黄蓉已脱衣上了床。她背对
窗户侧卧，一双雪白圆润的美腿，裸露在外，蜷曲夹紧着棉被。那自然流露的媚
态，使得贾英不由自主的，便口乾舌燥，欲焰高涨。他觉得奇怪，为何黄蓉不熄
灯呢？再一细瞧，原来黄蓉拿着本书在那看呢。

　　他又等了会，只见黄蓉手儿一松，书本掉了下来，接着传来细微均匀的呼吸
声，想来黄蓉看书睡着了，竟连灯也没熄。他耐心又等了一柱香的时间，见黄蓉
仍无动静，便轻推窗户，一跃而进。屋内弥漫着一股淡淡的女人香，靠床愈近，
味道愈浓，贾英皱着鼻子猛嗅，不知不觉已贴近黄蓉，裸露在外的美腿。

　　他想机不可失，迅快的便伸手点击黄蓉穴道，谁知此时黄蓉突地一个翻身，
棉被呼的一下，便飞起盖住了他。他大吃一惊，慌忙向后急退，但他身体矮小，
棉被盖在身上闪动实是不便，他还没脱出棉被羁绊，身上已重重挨了两脚。他情
知上当，急思脱身，但接二连三的攻击，已接连招呼在他身上。虽然隔着棉被，
劲道稍减，但他仍觉得痛澈心肺，难以忍受。

　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　黄蓉出了茶馆便直接返家；她易容改装不愿多所解释，便舍正门越墙而入。

　　此时突见一矮小身影，迅快窜入自己所居内院。她不动声色，随后跟蹑，只
见那人匿迹花丛，聚精会神望着自己卧房。前日歹徒藏身桌下偷袭，以致母女同
遭猥亵轻薄，黄蓉早有戒心。她见此人潜入宅院，窥视卧房，心中不禁暗想：
『莫非藏身桌下的那人又来了？』

　　黄蓉观察一阵，见其孤身一人，并无同伴，便暗中潜返卧房，设计诱敌。贾
英不察，果然落入算中。他挨了几下重手，情知不妙，摆脱棉被束缚后，立即纵
身往窗外飞跃。但黄蓉早拦在窗口，见他一来，一式「恶犬拦路」便将他封了回
去。贾英前受重击，身已带伤，此时被打狗棒法，一封一拦，更觉气血翻腾，力
不从心。

　　他舍窗就门，身子一缩，就如皮球一般的向门外急滚。不料黄蓉早有布置，
他一滚之下，只觉全身刺痛，地上竟满是带刺的铁棘藜。他忍痛欲待先行脱困，
但随后而至的黄蓉，竹棒一挥，一式「一棒击百犬」，只听霹雳啪啦一阵响，他
身上十馀处穴道已尽皆被点。软倒在地的贾英，仍维持圆球姿势，身体蜷缩，看
起来真是怪异莫名。

　　黄蓉此时细一打量，发觉这人竟是个侏儒，也不禁大感惊讶。她心想：『此
人武功虽较自己略逊，但在武林中已是少见；观其面容，不过二十来岁，怎么自
己从未听闻，江湖中还有这一号人物？』她竹棒连挥，解开这人手脚穴道，而后
道：「起来！坐着说话吧！」

　　贾英一边拔除身上铁棘藜，一边道：「郭夫人女中诸葛，果然名不虚传！栽
在你手下，嘿嘿！不冤枉！」

　　这侏儒身体虽矮小，但面貌却与常人无异；贾英眼细眉长，鼻隆嘴阔，仅就
相貌而言，倒是体面威严；但配上他那孩童般的身躯，却有一股说不出的诡异。

　　黄蓉端详半天，见他丝毫无畏惧之态，也不禁啧啧称奇。

　　黄蓉：「阁下前日潜伏桌下，行为龌龊；今日复窥探卧房，居心可议；此等
行径，岂是我辈武林中人应所当为？」

　　贾英：「郭夫人果然高明，一口咬定前日之人便为在下，嘿嘿！不错！……
就是我……郭夫人欲待如何处置在下？」

　　黄蓉：「既然你直认不讳，就依江湖规矩处置吧！哼！采花淫贼什么下场，
你应该清楚吧？」

　　贾英：「哈哈！牡丹花下死，作鬼也风流。不过可惜的是，在下尚未得尝那
风流滋味啊！哈哈……」

　　黄蓉见其毫无悔意，且言语下流，不禁心头火起，她面罩寒霜，冷冷的道：
「瞧你这模样，也想攀花折柳，哼！未免太也不自量力了吧？你也别兜圈子啦！

　　什么人指使你来的？「

　　贾英将裤子向下一拉，淫笑道：「郭夫人，你倒仔细瞧瞧，我的本钱够不够
格，干那档子事？」他边说边搓揉阳具，两眼也色眯眯的盯着黄蓉。刹时，他胯
间那丑陋的东西，已迅速狰狞的勃起，那股充满兽性的淫邪气势，使得黄蓉不由
自主的打了个冷颤，也下意识地伸手，防卫自己隐密的私处。

　　贾英两手搓揉着阳具，嘴巴也没闲着，他猥亵的道：「郭夫人，那天我又舔
又摸的，你还舒服吧？嘿嘿！想不到你一把年纪，身上的肉还是那么嫩，骚穴还
是那么紧；比起你女儿，那可强多了！为什么那天我挑你呢？就因为你水多穴滑
嘛！」

　　黄蓉没料到他竟然无耻到这种地步，一时之间竟当场愣住；但她终究见过大
风大浪，又曾到新世界走过一遭，因此瞬间即恢复平静。不过贾英那和身体完全
不成比例的巨物，却也使她无限讶异。她已见过不少男人的阳具，像武氏兄弟、
完颜智等，都可称得上「伟大」二字，其中尤以完颜智的最为雄壮威武。这贾英
的尺寸，大概和完颜智差可比拟；但因其身形瘦小，因此一经配搭，感觉上显得
格外的邪恶壮观。

　　黄蓉哼的一声道：「看来你倒很以这祸根为荣，今天我替天行道，就废了你
这祸根！」她话一说完，作势一扬手中竹棒。贾英大吃一惊，猛地下身一挺，他
那怒耸的阳具，突地喷出一股白浆，其势劲急凶猛。

　　黄蓉原本只是作势吓他，不料他情急反扑，竟然还有这一招！她一旋身，避
开白浆，随即竹棒一点，已指住贾英喉头要害。此时一股既腥且浓的味道，沁入
黄蓉鼻端，她只觉心中一荡，没来由的就感到通体发烧。

　　贾英那蛋大的龟头，兀自一颤一颤的抖动，马眼也有些残馀的白浆，间歇的
渗出。黄蓉心想：『不要看它。』但双眼却自然而然的就瞥见那丑陋的巨物；她
既羞且怒，手上发劲，便欲废了这淫恶侏儒。

　　此时贾英突然冒出一句话来：「郭夫人，你那对双胞胎子女很可爱啊！」

　　黄蓉闻言一惊，忙道：「你说什么？」

　　贾英不怀好意的道：「郭襄、郭破虏俩姐弟，郭夫人可还想念？」

　　黄蓉听他如此一说，不禁心神大乱；这对姐弟自一出生，便多历磨难，难道
如今又落入敌人手里？她俩不是在桃花岛吗？难道调皮捣蛋，又溜回襄阳？她越
想就越担心，身体也不由自主的颤抖了起来。

　　她加重力道，竹棒连戳，重行在贾英要穴上点了一遍，而后挑起棉被，遮住
贾英身体。她奔往书房，拿起笔墨便飞快书写，书就，便以飞鸽传书迳寄往桃花
岛。望着振翅高飞的鸽子，她不禁双手合十，向天祷告，乞求老天能保佑她这对
娇儿。

　　黄蓉一出房门，贾英立即便运功冲穴疗伤。他对穴道功能钻研极深，因此也
有不少特殊的独门妙法，若不是黄蓉重行点他穴道，他极有把握，不久便可恢复
行动。他一面冲穴，一面疗伤，两者并行不悖，这也正是天残门的独门密技。他
遭黄蓉重击，内伤不轻，至於铁棘藜所刺，仅为外伤，却并无大碍。

　　他心中暗想：『出道以来，从未如此惨败，这黄蓉果然是诡计多端……哼！

　　……越是如此……我就越要……哼哼！……『

　　贾英虽身怀密技，但黄蓉却迅快的返回，他纵有密技，但时间不够，也是罔
然。黄蓉沉声道：「你在何处见到她姐弟俩？她俩长得什么样？」

　　贾英道：「你想闷死我啊？先把被子掀开再说！」

　　黄蓉见他如此惫懒，便将棉被挑起，让他露出头来，但棒儿一收一顶，仍遮
住他的下体。贾英「哈哈」一笑道：「郭夫人怕自己定力不够，不敢看我这玩意
啊？」

　　黄蓉怒极，真想将他立毙棒下，但顾虑到子女安危，也不得不暂且忍耐。贾
英道：「郭夫人是聪明人，你那对孪生子女，可比我这天生残疾要珍贵多了。你
也不必套我话，我老实告诉你，他俩现在好得很，不过我要是不好……嘿嘿……
那就难说了……」

　　黄蓉见他有恃无恐的模样，心中不禁愈加担心，也恨死眼前这无耻的侏儒。

　　她脑中电闪，瞬间已想出七、八种方法，来整制这可恶的怪胎，但投鼠忌器，
终究还是不敢逞一时之快。她竹棒再次挥起，又将贾英穴道重点一遍。贾英正运
气冲穴，吃她一点，险些岔了经脉，走火入魔。他脸胀的通红，不停咳杖，身躯
也微微颤抖起来。

　　黄蓉见他那模样，不禁笑道：「你运气冲穴，还当别人不知？我每两个时辰
就替你重点一次；你要是能在两个时辰内冲开穴道，我敞开大门恭送你离去。」

　　贾英闻言，犹如被狠狠抽了一鞭，面色难看之极。他冷笑一声，咬着牙道：
「郭夫人，你足智多谋，我斗不过你，我也不要你开门送我。哼哼！我现在很想
看看你那雪白丰腴的大腿，你就露一下吧！」

　　黄蓉简直不敢相信自己的耳朵，她问道：「你说什么？」

　　贾英冷着脸道：「我想看你雪白丰腴的大腿，听清楚了吗？」

　　黄蓉怒极反笑，她俏皮的道：「你想看，我就让你看吗？」

　　贾英见黄蓉一笑，灿若春花，真是说不出的妩媚动人，不禁淫心大动。他淫
笑道：「拼却一身剐，敢把皇帝拉下马。我如今不惧一死，却不知郭夫人，是否
也舍得那对可爱的小姐弟？」

　　黄蓉心中一凛，但面上却若无其事的道：「生死有命，富贵在天。他俩若是
命薄，我这作娘的，也没法子啊！」

　　贾英暧昧的道：「郭夫人，若是你这作娘的牺牲一下，那对可爱的小姐弟就
能平平安安，难道你也不肯？」

　　黄蓉笑道：「只怕赔了夫人又折兵啊！」

　　贾英道：「咱们银货两讫，你将睡袍脱了，我立刻就让你知道，那对可爱小
姐弟的消息！」

　　他话说完，见黄蓉一副半信半疑，举棋不定的神色，便又道：「那日我摸也
摸了，舔也舔了，如今不过看一看，难道你也舍不得？」

　　黄蓉一咬牙，道：「我立刻就能知道他俩的消息？……好！我脱！你要是食
言，可别怪我挖了你的双眼！」

　　黄蓉解开睡袍系带，身子一转便褪下了睡袍，贾英双眼圆睁，不觉顿愣在当
场。黄蓉身上仅馀一淡黄色的肚兜，她饱满的胸部，在肚兜下高高的耸起，显得
无比的硕大诱人。贾英的目光，在黄蓉雪白的臂膀、圆润的美腿、若隐若现的下
体间游移。他呼吸愈见急促，神色也愈加兴奋，他喘嘘嘘的要求道：「郭夫人，
请你转过身来好吗？」

　　黄蓉见他满眼渴望，便道：「希望待会，你也一样乾脆！」说完后便转过身
来。她背面除了肚兜的两条系带外，尽皆裸露在外。那雪白的背脊，光滑洁净，
没有一个疤痕；那白嫩耸翘的臀部，浑圆丰腴，曲线优美动人。至於那双修长均
匀的美腿，更是难描难画，充满肉欲的诱惑。

　　贾英穴道虽然受制，但阳具可不受影响；他坚硬的直翘而起，将遮在下体的
棉被，撑得像个蒙古包一般。

　　黄蓉此时转过身子道：「告诉我！他们的消息！」

　　贾英道：「我内衣袋里有封信，你自己取来看吧！」黄蓉见他下体那丑态，
心想：「取他袋中之物，势必得将棉被掀开……唉！管他那么多……」

　　她掀开被子，便到袋内掏摸，果然有张字条。她慌忙一瞧，只见确是郭襄笔
迹，上面只有短短数字：

　　『娘，我和破虏一切均安，数日即返，勿念。襄』

　　　　　　　　　　　　　　　朷（十八）

　　黄蓉看了字条后，对郭襄、郭破虏的思念，陡然间便加深了十倍。她勉强压
抑下激动的情绪，焦急的问道：「她俩在那儿？和什么人在一起？」

　　贾英见她着急的模样，不禁得意的道：「我没有骗你吧？她们现在平安的很
呢！」

　　所谓关心则乱，黄蓉此刻，满脑子都是儿子女儿的音容笑貌，根本已顾不得
掩饰心中的不安。她厉声对贾英吼道：「你快带我去找她们！……」

　　贾英见她方寸已乱，便慢条斯理的道：「我为什么要带你去？带你去，我又
有什么好处？」

　　黄蓉担心子女安危，心情亦如普天下的母亲一般，焦虑不安；但如今一听贾
英此言，反而心生警觉，冷静了下来。她见贾英面带猥亵，色眯眯的盯着自己；

　　胯间巨物，也肆无忌惮的高高翘起，真是说不出的心邪恶。

　　她一伸竹棒，欲待挑起棉被遮住他那丑态，贾英忽地大吼：「住手！你不想
见你孩子啦？看着我！」已恢复冷静的黄蓉，闻言将棉被撂在一边，轻蔑的道：
「你既然要献丑，就随你吧！」

　　贾英贪婪的望着仅着肚兜的黄蓉，伸出舌头在嘴唇上舔了一圈，缓缓的道：
「郭夫人，我是一个残疾，既没远大的前程，也无法享受正常人的乐趣。你说，
我图什么啊？……嘿嘿！……你那对宝贝子女，可和我不同啊！……」

　　黄蓉冷冷的道：「你有话直说吧！不必兜圈子啦！」

　　贾英呵呵一笑道：「郭夫人不愧是女中豪杰，乾脆爽快；那我就明说了。我
虽然天生残疾，但却最喜爱美貌妇人，自从那日桌下一会，我对夫人的身体，便
念念不忘。郭夫人风华绝代，可说是中原第一美妇；嘿嘿！我想尝尝夫人身体的
滋味……」

　　黄蓉心中虽然有数，但贾英直截了当的说出，却也使她羞愧难当。望着奇形
怪状的贾英，她真是又羞、又气，又觉好笑。她慧黠的本性显露，便戏谑俏皮的
道：「唉哟！我这个老女人，你还当个宝啊？我到底有什么好啊？」

　　贾英见她面带娇羞，竟流露出妩媚动人的少女憨态，不觉骨头一趐，神魂飘
荡，一时之间竟讷讷的说不出话来。

　　黄蓉见他神魂颠倒的模样，不禁愈觉好笑，心想：「难道除了靖哥哥外，男
人都是一个样？茶馆中的军士、大小武兄弟，对自己都不怀好心；就连这个怪里
怪气的侏儒，也色眯眯的觊觎自己的身体。看样子，只要是多了那是非根，就都
不老实！」她想到这，忍不住「噗嗤」一下笑出声来。

　　贾英见她一笑，真如春花怒放，千娇百媚；胸前双乳直颤，就像要蹦出肚兜
一般，不禁色授魂与。眼前这迷人的美妇，简直使他如痴如醉。他急急道：「郭
夫人，怎么样？只要你答应我春风一度；我立刻带你去找她们姐弟俩！」

　　黄蓉见这侏儒，举止想法迥异常人，如以常法对付，恐怕讨不了好；於是便
将赌船上，放浪形骸的那套功夫，使了出来。她往贾英对面一坐，两腿交叠，脚
尖轻摇，笑盈盈的道：「我已年过四十，你不过二十上下，你就这么喜欢我这老
女人？你站起来，不过到我的腰，要是和你……嘻嘻……那不是……嘻嘻……」

　　黄蓉这番话，充满了挑逗暗示，贾英一听，那怒耸的阳具，简直胀得要爆炸
一般。黄蓉此时两腿交叠，浑圆白嫩的双腿，整个裸露在外。她以脚尖挑着绣花
鞋，摇来晃去；那股淫秽荡人的骚劲，真是无以名状。

　　贾英两眼尽赤，呼呼急喘的道：「郭夫人！你一点也不老，我见过的女人，
没有一个比得上你。你的皮肤又软又滑，又白又嫩，就是十七、八岁的小姑娘也
比不上你。你嫌我个子小，只到你的腰，你看看我这儿！绝不会输给郭大侠的。

　　你要是不相信，等你尝到滋味，你就知道有多好了！「

　　这贾英虽然聪明无比，但终究身有残疾，无法享有正常的情爱经验；因此在
这方面的看法，也相当的肤浅幼稚。他认为男人的那话儿越大，女人就越喜欢。

　　而自己的阳具，正好又粗又大；所以女人只要看过他的阳具，都会情不自禁
的喜欢他。

　　尤其像黄蓉这种中年美妇，更应该渴望他这巨大的阳具；俗话不是说「三十
如狼，四十如虎」吗？而黄蓉的有心戏谑，却正好符合他一厢情愿的想法。他心
想：『端庄贞洁的郭夫人，突然变得如此风骚，一定是看了我的阳具，动了心。

　　嘿嘿！待会真让我戳进去，她舒服之下，还不知会怎么叫呢？『

　　黄蓉见他眼睛乱转，露出淫邪的馋相，不禁想起赌船上那几个变态的董事，
她心想：『这侏儒只怕也有些怪毛病吧？』

　　此时贾英猴急的叫道：「郭夫人，怎么样？我的条件你可答应？」

　　黄蓉笑道：「真找到她俩，就算让你占点便宜，也无所谓。走！你现在就带
我去！」

　　贾英犹豫不决的道：「现在去，恐怕太急迫了吧！」他望了望黄蓉雪白的大
腿，又沉思了一会，毅然的道：「好！我带你去！」

　　出了襄阳城，复行十数里，进入荒僻山区，贾英突然停下脚步道：「就是这
儿了！」

　　黄蓉四处张望，并不见有房舍屋宇，不禁诧异的问道：「在哪儿啊？」

　　贾英笑道：「人不是一定要住在屋子里的！」他走向山璧，挪开伪装，立时
现出黑黝黝的一个小洞。他往洞里一钻，便向前爬去，黄蓉赶紧跟在后头，紧随
着也钻了进去。前行十馀丈，豁然开朗，贾英点燃璧灯，只见四周宽阔，竟是一
个天然的石室。

　　石室长宽各约五丈，高有丈馀。室内石床、石桌俱全；石床上面垫着数张兽
皮，石桌上笔墨纸砚不缺；石室角落尚有一储水石槽，室内空气清新，想是另有
通风孔道。黄蓉见此地确是隐密藏身处所，便问道：「她们人呢？」

　　贾英笑道：「郭夫人，你先履行约定，再说吧！」

　　黄蓉道：「没看到她俩，那怎么行？起码你也要告诉我，她们在那？待会要
如何连络？」

　　贾英脸色一变道：「郭夫人，你可别为山九仞，功亏一篑啊！你最好现在就
将身子交给我！否则错过今日，只怕你再也见不到她俩了！」

　　黄蓉听他如此一说，心中不禁又慌张了起来，这侏儒话中有话，显然个中另
有蹊跷。什么叫错过今日再也见不到她俩？难道他们今日便要对姐弟俩下手？她
一时之间也不知如何是好。此时，贾英已将衣裤脱光，坐在石床上等着她了！

　　方才为便於赶路，黄蓉解开贾英手脚穴道，如今并未重点，因此贾英除无法
凝聚真气外，其他方面则如常人一般。赤裸的贾英更显怪异，他虽矮小如孩童，
但身体及四肢却较一般孩童粗壮；他头部和正常人无异，但胯下阳具却又异军突
起，远胜常人；总之整体而言，奇形怪状，滑稽可笑。

　　贾英不断催促，黄蓉心想：『不先让他尝点甜头，恐怕不行。』她将鞋袜脱
了下来，往石床上一坐，嘴里嚷道：「唉哟！走了这许多路，脚还真疼呢！」

　　在石床上等待的贾英见她上了床，简直兴奋的不得了，如今见她褪下鞋袜，
露出白嫩纤美的玉足，更是忍耐不住。他捧着黄蓉柔嫩的脚掌，便嗅了起来，嘴
里还说道：「我替你揉揉！我替你揉揉！」

　　赶了段路的黄蓉，出了点脚汗，形成一股特异的体香，贾英一嗅之下，欲火
愈炽，忍不住就嘴唆舌舔了起来。存心拖延的黄蓉，空着的那只脚轻轻一伸，便
按在贾英的阴囊上，那棉软嫩滑的脚趾，也缓缓搓揉了起来。从未尝过此种滋味
的贾英，只觉搔痒趐麻，无比畅快，几乎当场舒服的泄了出来。

　　心急如焚的贾英，已迫不及待的亟欲跃马中原，他嗓音嘶哑的说道：「郭夫
人，将衣服脱了吧！咱们快点完事，你也好早些见到那对可爱的姐弟啊！」

　　黄蓉闻言，心头一拧。郭襄、郭破虏调皮的面容猛地便占据了她整个思维，
她心中叹了口气，暗忖道：『襄儿、破虏，你们这两个小捣蛋，可把娘给害惨了
啊！』她心神恍惚的起身脱衣，洁白的肌肤渐次显现，当解下肚兜的刹那，两行
晶莹的泪珠也滑下她俏丽的面庞。

　　赤裸站立的黄蓉，玉雕般的完美胴体，配合脸上显露出的母性圣洁光辉，真
有如佛经中所云：「容仪婉媚，庄严和雅，端正可喜，观者无厌。」一般人看了
此时的黄蓉，只会惑於其美，而不致滋生邪念。但贾英本非常人，如今的黄蓉在
他眼中，反而更足以激发起他潜藏的兽欲。他抚着黄蓉润滑的双腿，缓缓站立在
黄蓉的面前，正如黄蓉所言，他刚好只及黄蓉的腰际。

　　自卑於矮小身躯的贾英，有一种攀高的补偿心态，黄蓉修长丰腴的裸身，正
是他梦中的期盼。

　　他搂着黄蓉柔软嫩滑的双腿，舔着黄蓉完美净洁的肚脐，心里的变态欲望，
获致极端的餍足；他循序渐进，稍微放低身子，复埋首於芳草凄凄的溪谷。

　　贾英在肉缝中持久的耕耘，使沉思於念子情绪下的黄蓉，身体起了自然的反
应。下体传来丝丝缕缕，钻心蚀骨的搔痒，虫爬蚁行的向全身漫延，阵阵的悸动
使溪谷泛起了春潮；她只觉双腿发软，不由自主的便躺卧了下来。

　　躺卧更适於身躯矮小的贾英，他趴伏在黄蓉棉软的身体上，探索那高耸丰腴
的肉峰。樱红的乳头，在吸吮下变硬翘起，宛如一粒熟透的紫葡萄，葡萄色香味
美，复引来不断的吸吮啃咬。黄蓉恍惚中似乎回到了从前，郭襄、郭破虏姐弟，
正争食着她充满奶汁的乳房。她慈爱满怀的俯视着可爱的子女，迎接她目光的，
却是邪恶贪婪的眼神！

　　黄蓉陡然一惊，思绪重回现实，贾英就如大老鼠般的啃咬着她的乳头，使她
感觉既龌龊又心。她本能的使劲一推，猝不及防的贾英，一家伙就翻落床下。

　　她坐起身来，面无表情的冷冷瞪着贾英，满脸愕然的贾英摸不着头脑的道：
「郭夫人，怎么了？是不是嫌我动作太慢？……这也不能怪我啊！你浑身上下处
处都美，我总得一处一处的慢慢享受嘛！……你千万别生气，我立刻就来服侍你！」

　　贾英话一说完，挺着那巨炮般的肉棒，便往床上爬，黄蓉脚一蹬，又将他踹
下了床。贾英苦着脸，自以为是的道：「郭夫人，我知道你这年纪的女人最为饥
渴，那穴儿也最空虚，你放心！我这大肉棒，一定能弄得你舒服，你就别生气了
嘛！」

　　黄蓉一听，几乎忍不住要笑出声来，这侏儒竟以为自己……简直莫名其妙！

　　她童心忽起，心想道：『你既然幼稚，我就跟你假天真。』当下娇嗔道：
「我不管！谁叫你穷磨蹭！你先带我去找儿子女儿，咱们回来再……唉呀！羞死
人了，不跟你说了啦！」

　　这贾英那经过这种阵仗？他只觉又是甜蜜，又是无奈，心中五味杂陈，也不
知要如何是好。

　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　兀自发愣的贾英，见黄蓉起身穿衣，不禁大梦初醒的叫道：「郭夫人，你干
什么？咱们还没完事呢！」

　　黄蓉笑道：「不是说好了，等找到我那儿子女儿后，再说吗？」

　　贾英只是一时为娇憨作态的黄蓉所惑，真碰上性命交关的大事，他可一点也
不含糊。他呃的一声道：「你知道她们在那儿吗？」

　　黄蓉笑道：「你不带我去，我哪找得到？」

　　贾英道：「既然如此，你还是等咱们把帐清了，再去找吧！」

　　贾英坚持不肯让步，黄蓉也无可奈何，她心里暗想：『难道真要让这怪胎占
了身子？』

　　贾英再次催促道：「郭夫人，你多耽误一刻，就迟一刻见到她们，你可要拿
定主意啊！」

　　黄蓉幽幽的叹了口气，也不答话，施施然的脱衣上床去了。

　　背对贾英蜷曲侧卧的黄蓉，在贾英眼中，就如同一座丰盈神密的肉山。那浑
圆硕大的臀部，连接着晶莹如玉的美腿，形成一道完美无瑕的弧线。贾英朝圣般
的匍匐至肉山下，贪婪的在股沟中嗅闻。有了方才的经验，他不敢再慢条斯理的
细磨，但眼前美妇的身体，实在是太令他着迷，因此他忍不住，还是从头到脚的
快速抚摸了一遍。

　　放任贾英在自己身上肆虐，那种感觉真是心怪异，黄蓉全身都起了鸡皮疙瘩。
孩童般身材的贾英，邪恶熟练的挑逗她敏感的部位，恣意妄为的诱发她的欲情。
和这样的怪胎亲热接触，她内心实在难以接受，但身体自然产生反应，却也由不
得她。这种矛盾的结果，反而激发出一种反常的亢奋；这种亢奋无关理性伦常道
德，纯粹只是肉体情欲的饥渴。

　　贾英发觉身下的黄蓉，有了微妙的变化；她浑身发热，雪白的肌肤也泛起红
潮；她的乳尖耸翘凸起，白嫩的乳房也愈形丰硕；但最明显的反应，却在她那迷
人的肉缝。那儿湿漉漉的润滑无比，并且发出一股浓郁的女人香。

　　贾英对女人的心理了解不多，想法幼稚；但对女人的生理却是经验丰富、了
如指掌，他知道黄蓉的身体已作好迎接粗大肉棒的准备。

　　贾英跪在黄蓉两腿之间，抚弄着那巨大的肉棒；他虎视眈眈的眼神充满淫邪
肉欲，紧盯着黄蓉那蜜汁满溢的嫩穴。他分开黄蓉嫩白丰腴的大腿，兴奋的道：
「郭夫人，我要来服侍你啦！你放心！我一定会让你欲罢不能，飘飘欲仙的！」

　　黄蓉只觉一团火热巨大的东西抵住自己的下体，向前直顶，她不由自主的两
腿紧缩，夹住贾英瘦小的身躯。

　　黄蓉的双腿强劲有力，骤然一夹，真是软如棉，硬如钢；贾英身躯瘦小，又
无法凝聚内力，被她猛力一夹，还真是差点断了气，他喘嘘嘘的道：「郭夫人！

　　你轻点！别急嘛！我这会就要进去了！「他说完话，便挺腰向前用力一顶。

　　鹅蛋大的龟头，顺利划开湿润的肉缝，但却在门口停了下来，无法再越雷池
一步；贾英深觉诧异，复使劲向前硬挺，但仍是无法强渡关山。他满腔欲火，无
法发泄，那根特异的阳具，憋的可愈发粗壮了！

　　黄蓉运气下阴，使阴道紧缩，贾英不得其门而入；但贾英接二连三的冲撞，
却也使她难过异常。要知她先前淫水泛滥，已然动情，那是正常的生理反应；如
今她运气强封，本质上却是违反身体的正常运行，因此她潜在的欲念，也会自然
的形成一股反扑的力量。更何况，贾英火热粗壮的阳具，还在她敏感的肉缝中挨
擦呢！

　　贾英扛着黄蓉柔嫩丰腴的大腿，望着黄蓉硕大挺拔的乳峰，顶着黄蓉湿滑鲜
嫩的肉穴，但却无法彻底攻占黄蓉的堡垒要塞；那股子懊恼，简直让他发疯。欲
火烧得他犹如处身洪炉，他下定决心，要作一只扑火的飞蛾。

　　他不再强行攻坚，而是改变方向，将他巨大的阳具，顺着黄蓉滑溜的肉缝，
作起平行运动。火热粗壮的阳具，在淫水的润滑下，顺畅的沿着股沟、阴户往复
来回；如此不过数趟，黄蓉已是欲火如焚难以忍耐。

　　贾英体内也发生钜大的变化，他不顾一切的使出了天残门的密技『溶血销魂
大法』。此法虽有传授，但亘古未有人用，盖此法一出，用者必将销魂而死，但
贾英为何出此下策呢？

　原来贾英根本不知郭襄、郭破虏姐弟的下落；那字条乃郭襄托丐帮弟子转送

　　黄蓉，却於途中为贾英所获。贾英认为字条奇货可居，必有大用，因此便随
身携带。果然黄蓉顾念子女安危，为其所欺，竟肯献身救子。但贾英也知道，销
魂之后，自己如无法交出她姐弟俩，黄蓉必怒而杀之。既然难逃一死，那何不尽
情销魂呢？

　　『溶血销魂大法』一经发动，人体潜能瞬间齐发，贾英全身穴道立解，神力
油然而生。他全身青筋暴起，体温急剧升高，怒张的阳具更形茁壮，龟头也分泌
出大量的黏滑体液。他两手使力，轻易的将黄蓉臀部抬起，火热滚烫的龟头，也
如热火溶冰一般的，缓缓钻入黄蓉的嫩穴，黄蓉只觉下体被烫的奇痒无比，她猛
的一个哆嗦，真气一泄，阴门自然的便张了开来。

　　从所未有的奇怪感觉，袭卷而至，黄蓉只觉贾英似乎变成了火人，而自己正
被烈火无情的烧烤。烙铁般的阳具，突破障碍，深入黄蓉的体内，那种灼热充实
的饱胀感，使得黄蓉不由自主「啊」的一声，叫了出来。灼热带来的搔痒，是如
此的强烈，黄蓉全身肌肉，都起了阵阵的痉挛。

　　痉挛引发连锁反应，黄蓉的『龙珠春水穴』迅即闭合，紧紧唆含住入侵的阳
具；嫩肉中隐藏的龙珠，也旋来转去，刮擦贾英的龟头；贾英只觉舒服畅快，无
法言喻，简直如同登仙。

　　此时黄蓉春水益发泛滥，由於她阴门狭小，内道深长，贾英又阳具粗大，春
水不易泄出；在滚烫阳具加温下，黄蓉体内犹如产生一个小型温泉，那种暖在心
窝的绝妙快感，使得一向端庄的黄蓉，也不禁舒服的浪了起来。

　　她双手不自觉的，想要搂抱男人，但贾英身材矮小，她却搂抱不着。她下意
识的伸手乱抓，摸索到石床上的一张老虎皮，她猛地一扯，便紧紧拥在胸前。软
滑的皮毛，磨擦着她白嫩的胸脯，带来异样的舒适感。她撕扯着皮毛，闭着眼将
脸颊贴上去磨蹭；面部柔和的抚慰，配合贾英在下体强烈的冲刺，刚柔并济的快
感，使她不自禁的呻吟了起来。

　　贾英望着黄蓉的媚态，心中觉得无比的满足。他打桩一般，一下接着一下，
不断撞击着黄蓉的嫩穴，黄蓉丰盈雪白的大腿，也越伸越直，越翘越高，不停的
向上蹬踹。

　　「噗吱、噗吱」的淫声，配上「嗯、啊、唉哟」间歇不断的娇喘呻吟声，使
得贾英愈益兴奋。此时身下的黄蓉颤声连叫，身躯直抖，下体急遽的产生收缩；

　　贾英见状，顺势加快抽插，下下直捅到底；黄蓉忘情的颠狂了一会后，长嘘
了口气，身子便软瘫了下来。贾英「波」的一下抽出肉棒，黄蓉只觉下体空虚，
真是说不出的难过，不禁「啊」的一声叫了出来。

　　贾英迅速翻转黄蓉的身体，「噗吱」一声，复行由背后深深插入，黄蓉又是
「啊」的一声叫了出来。方才的一声「啊」，充满了怅然若失的不舍感觉；如今
的这声「啊」，却予人一种喜悦快慰的感觉。黄蓉只觉全身的感觉，完全集中於
下体，贾英的肉棒就像火炬一般，点燃了她体内的火种，她整个人似乎燃烧了起
来，化作无数快乐的火焰。

　　黄蓉简直成了永不餍足的荡妇，她无法离开贾英的肉棒。贾英以各种体位、
姿势，疯狂的奸淫她，而她也放浪形骸疯狂的迎合着贾英。什么郭靖、郭襄、郭
破虏，完全被抛诸脑后，她只想紧紧夹着，贾英那根灼热粗壮的大肉棒。她一而
再，再而三的攀上情欲的高峰，但贾英却越战越勇，始终未曾泄精。『溶血销魂
大法』的威力，已一点一滴的发挥出来。

　　这『溶血销魂大法』，不但使施法者昂扬不倦，锐不可当；就是对承受者而
言，也会产生强烈的催情促欲功效。此法施行时，男性阳具极度亢奋，除温度升
高硬度增强外，阳具四周亦会渗出大量体液。此种体液，乃雄性基於传宗接代本
能，於濒临死亡前所激发而出，因此具有强烈之催情功效。由於其系藉阳具交合
直接进入女子下阴，故较诸一般春药，尤为快速有效。

　　黄蓉受其影响，欲火炽烈难消，她虽已经历了无数次的高潮，但高潮之后却
愈形饥渴。丑陋的贾英，如今成了心肝宝贝，她死命的扯着他的头发，要他快速
的抽插。

　　贾英如同要溶化一般，生命之火从他每一个毛孔奔腾而出，愉悦、舒服已无
法形容他的感受，他已进入喜悦的空灵境界。黄蓉在他眼中越变越美，而越变越
美的黄蓉，却在他胯下一再的婉转呻吟。几度在狂欢中昏厥的黄蓉，已逐渐无法
承受这无止境的淫乐；她脸色苍白，张着小嘴，双眼似开似闭，一副黯然销魂的
模样。此时，山洪在她体内爆发了！

　　历经八个时辰持续不断的狂欢，贾英的生命之火，已到了回光返照的尽头；

　　他一挺腰，仅凭阳具，就将黄蓉的身体，挑了起来。精液如潮水一般的涌出，
强劲、灼热、凶猛、快速、持久，黄蓉的身体在冲击下，发出一连串的颤动。那
股强烈的快感，由子宫直冲脑门，由脑门又通达全身，无休无止，无边无际。

　　黄蓉的『龙珠春水穴』虽是万中选一的极品名穴，但也无法及时吸纳，如此
大量的精液；黄蓉再度在极乐中晕厥。当她精神奕奕的醒来时，只见贾英缩成一
团，萎顿在地。黄蓉一跃上前叫道：「快带我去找她们！快啊！」

　　贾英眼神涣散，气若游丝的道：「郭夫人……我就要死啦！……她们姐弟很
平安……你不用担心……我不能带你去……了……」

　　黄蓉又急又气，怒道：「你怎么骗人？你……你又怎么会这样？」

　　贾英苦笑道：「牡丹花下死，作鬼也风流。我是骗了你……但俩姐弟确实没
事……郭夫人……我虽然污了你的身子……但你可并不吃亏……我全身真元……
在交合中……你都吸去了……你会越来越年轻……越来越美……郭夫人！……我
死前……再问你一句话……你……你……你……舒……服……吗……」

　　黄蓉还来不及回答，他头一歪，没气了。

　　郭襄、郭破虏俩姐弟没料到黄蓉会发那么大的火，吓得真想再回桃花岛，但
黄蓉说什么也不答应。过了几日，黄蓉取出字条问她俩：「交给谁带回来的？」

　　郭襄不平的道：「娘也真是的！收到字条，还发这么大的脾气。我只记得，
是背着四个破布袋的叫化子，叫什么名字，我可不知道！」

　　黄蓉听了，暗暗叹了口气，心想：『难道这是天意？』

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

　　　　　　　　　　　　　　更年期的黄蓉

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　郭襄、郭破虏这对双胞胎姐弟，他俩调皮捣蛋，活泼好动，郭靖、黄蓉公事
繁忙，实是无暇照应，便央请黄药师带姐弟俩至桃花岛暂住。不久蒙古大军后撤，
襄阳城军情为之舒缓，郭靖见大小武兄弟，长年带兵打仗疏於练武，功力大为退
步，便要二人暂时退出军旅，以专心习艺。

　　少了两个小捣蛋，黄蓉大为轻松，因此授徒的事情就由其一手包办。黄蓉机
变灵巧，循循善诱，武氏兄弟的功夫大有进境。郭靖见状很是欣慰，便将自个全
副心力，投住於改善襄阳防务之上。这日大小武练功之馀，返回军营探视旧日袍
泽，众兵士不免备齐酒肉，热情招待。酒酣耳热之下，大夥便天南地北的闲聊了
起来。当兵的还能有什么好话题？不是打仗，就是女人；因此说着说着，便扯上
了黄蓉。

　　郭靖、黄蓉二人，在襄阳军民心目中的地位简直有如天神；尤其是黄蓉，既
美貌又足智多谋，军民简直当她是九天仙女下凡。但黄蓉终究是个漂亮的女人，
兵丁们虽对她尊敬万分，但内心深处，却仍不免对她怀有一种暧昧的幻想。酒精
起了催化作用，他们内心压抑的情欲，不由得渐渐释放了出来。

　　张管带首先忍不住嚷了起来：「你们倒说说看，咱们襄阳城有那个闺女比得
上郭夫人？」

　　「呸！什么襄阳城？就是整个大江南北，也找不出比她俊俏的娘们。唉！两
位小将军有福气啊！整天都能伴着大美人，要是我有这机会，嘿嘿……」

　　「他妈的！李游击，你说话怎么老说一半？你要是有这个机会，你待要怎么
着？」

　　那李游击暧昧的瞧了瞧武氏兄弟一眼，猥亵的道：「我还能怎么着？了不起
偷着瞧瞧郭夫人，打个手铳罢了！郭夫人武艺高强，要是真上，我哪禁得起她两
腿一夹啊！」他说罢一阵嘻嘻淫笑，众人脑际也不禁浮现，黄蓉赤着双腿的淫秽
模样。

　　大夥七嘴八舌地，越说越不像话，大小武和兵丁熟悉，知道众人纯属酒后醉
言，并无恶意。但听到紧要处，也不禁心头狂跳，心猿意马起来。两人自幼随黄
蓉习武，黄蓉举手投足的曼妙风姿，婀娜动人的妩媚体态，实已深映二人心中。

　　如今听了淫秽话语，不禁暗想，师娘确实是成熟妩媚，风韵撩人啊！

　　「郭大侠没日没夜的操劳军务，哪有时间去陪伴郭夫人？郭夫人正是狼虎之
年，又怎么能耐得住？嘿嘿！有事弟子服其劳，两位小将军有没有偷着孝顺师娘
啊？」

　　「呸！什么话？就算是孝顺师娘，也不能嚷嚷啊！你没见过两位小将军的棒
槌吧？嘿嘿！郭夫人还不知有多疼他俩呢！」

　　「两位小将军的棒槌怎么了？这跟郭夫人疼不疼有何关系？」

　　「他奶奶的！你懂个屁啊！咱们老六营的都知道，两位小将军都养了好大的
鸟，又粗又长，娘们最爱了。郭夫人要是尝过他俩的大鸟，一定舒服的舍不得，
怎么会不疼他俩？」

　　「我说两位小将军，咱们也算是同生共死的好兄弟，说来听听嘛，师娘怎么
样疼你俩？也让咱们解解馋嘛！」

　　大小武双手连摇，忙道：「各位千万可别乱说，我师娘一向行事规矩，端庄
贞节。平日教我俩练武，也是一板一眼，不栁言笑；我俩见了她，就像老鼠见了
猫，哪还敢胡思乱想？」

　　两人越解释，众人就越不信，到后来乾脆就认定，他俩已和黄蓉有了暧昧关
系，直接就问起黄蓉的身体特徵。

　　「人说嘴小，那儿也小。郭夫人的嘴儿就像樱桃一般，那儿肯定又紧又小。

　　他奶奶的！两位小将军将大鸟放进去捅时，郭夫人还不知叫得多舒服呢？「

　　「郭夫人的年纪总有四十好几了吧？怎地看起来还是这般惹火？他娘的！难
道她会采阳补阴？两位小将军服侍师娘，是轮流来，还是一块上……」

　　大小武见实在闹得不像话，便告个罪先行离席，二人回到郭府，已是午夜时
分。其时刚入三伏，天气炎热，虽已入夜仍是暑气逼人，二人酒意上涌，更觉浑
身发燥；当下打着赤膊，便跳上院中大树上纳凉。二人居高临下，只见隔墙院落
黄蓉居处仍是灯火明亮，不禁心感诧异。他俩心想，师父宿於大营，师娘孤身一
人，为何深夜未眠？

　　两人心意相通，有志一同，相互对望一眼，便下树越墙，潜行至黄蓉窗下，
趴伏偷窥。二人平日知书达礼，行事规矩，原本不会行此无礼之事。但一来在酒
精驱使下，不免胆大妄为；二来方才兵士污言秽语，也撩起二人遐思。两人透窗
望去，不禁血行加速，绮念横生。原来黄蓉仰靠着椅背，两脚翘在书桌上，正盯
着墙上的襄阳防卫图发呆。

　　由於天热，又已是更深人静，因此黄蓉身上仅着一黄色肚兜，及一条白色纺
绸的小亵裤。她白嫩丰盈的趐胸，大半裸露在外；一双修长浑圆的玉腿，更是直
露到大腿根。武氏兄弟一见，顿时欲火陡升，下体也硬梆梆的直翘了起来。要知
其时，礼教甚严，平日女子在外，顶多只能见及面庞双手，如今竟能看到美艳师
娘，大半截赤裸的娇躯，怎不叫二人欲火如焚？

　　黄蓉近日老觉得面红耳赤，心情浮躁，身体也觉得有些不适；说有病吗，又
不像；说没病吗，又总是感到不舒服。尤其使她难以启齿的是，她对房事突然产
生了高昂的兴趣；对於这些转变，她不了解原因；限於身份地位，也无法找人倾
诉。在这种情形下，自己悄悄的手淫，成为她宣泄的唯一管道。

　　手淫带给黄蓉很大的罪恶感，因为伴随手淫而来的，是千奇百怪的幻想；在
这些幻想里，她背叛了郭靖，违反了伦常，甚至还极端的变态邪恶。虽然那只是
幻想，但对黄蓉而言，那种销魂的快感，简直就跟真作，没什么两样。手淫、幻
想疏解了她的压力，宣泄了她高亢的情欲；黄蓉一开始作，立刻就上了瘾，几次
之后，她已经是乐此不疲了。

　　黄蓉眼睛盯着墙上的防卫图，脑中却幻想着自己光着身体，在城楼上指挥作
战。而不论敌我，那千千万万炽烈的目光，均聚集在她赤裸丰腴的身体上。那些
目光，就像不规矩的男人，轻柔的抚摸着她，放肆的亲吻着她……想到这，她觉
得体内涌起一股热潮，内心的欲望也愈发的强烈，她不由自主的调整了姿势，将
下体紧抵在桌脚处。

　　面色绯红的黄蓉，贝齿轻咬下唇，显现出情欲难耐的神态；她叉开双腿仰靠
在椅上，紧贴着桌角的下体，也缓缓蠕动磨蹭了起来。大小武此时已年近三十，
并分别娶了耶律燕、完颜萍为妻，对於男女之事并不陌生。如今乍见天仙般的师
娘情欲勃发、骚痒难耐的媚态，不禁忍无可忍，纷纷掏出阳具，在窗外对着师娘
手淫了起来。

　　二人一面手淫，一面欣赏着黄蓉的曼妙风姿，心中也不免将师娘与妻子作了
一番比较。兄弟俩越看，就越觉得自己的妻子，远远比不上师娘。无论是容貌、
身材、气质，乃至於肉欲风情，妻子都远不如师娘这般的撩人遐思。二人酒力上
涌，愈加兴奋，动作喘息不免益发粗重。这要是在平日，早已便被机灵的黄蓉察
觉，但此时黄蓉也正逢紧要关头，因此窗里窗外三人各自销魂，彼此竟自相安无
事。

　　黄蓉脑中此时遐想，自己正裸身大战蒙古鞑子。数以百计的蒙古大汉，均未
着衣裤赤裸纠缠。

　　那些个蒙古大汉，胯下肉棒又粗又大，纷纷挺立直竖，直指向她。她心中惶
恐，欲寻空档趁隙脱困，但为数百计的肉棒，忽地同时射出浓浓的精液，准确的
击中她的下体及乳房。在灼热的阳精喷击下，她不由得惊慌失措；此时下体热浪
滚滚，竟是说不出的舒服畅快。瞬间，黄蓉全身一阵颤栗，达到了从所未有的绝
顶高潮。

　　窗外的武氏兄弟，目睹黄蓉欲仙欲死的销魂模样，禁不住也是狂喷而出，一
泄如注。两人在极端兴奋之下，呼吸愈加粗重。

　　逐渐回过神的黄蓉，也因而发现窗外有人窥视。她刚经宣泄，仍荡漾於快感
馀韵中，因此一时也懒得起身。她由呼吸判断，窗外应伏有两人，而时下战事和
缓，应无强敌窥探，那么……她脑中电闪之下，已然猜测出窗外大概是什么人。

　　风韵犹存的黄蓉，自己也不明白，为什么会有下面这些举动。她竟然脱下了
肚兜，褪去了湿漉漉的亵裤，全身赤裸裸的练了一趟易经锻骨操。这易经锻骨操
是基础功夫，主要在於舒活筋骨，动作多属弯腰、抬腿等缓慢的伸展姿势。她面
对着传来呼吸声的窗户，因此窗外如有人窥视，黄蓉身体的任何部位，均将毫无
保留的，尽数落入窥探者的眼中。

　　武氏兄弟不知黄蓉有意如此，二人目不转睛的随着黄蓉的动作而摇头晃脑，
简直就像是牵了线的木偶一般。黄蓉细嫩柔滑的肌肤、圆润修长的玉腿、浑圆挺
耸的丰臀、饱满坚挺的双乳、鲜美如蜜桃般的嫩穴，纤毫毕露的完全呈现在二人
眼前。

　　在烈酒强大后劲下，两人其实已然酒醉，但意识虽然逐渐模糊，欲火却是加
倍的炽烈。在黄蓉惊心动魄的成熟风韵之下，两人澈底迷失了自我。他俩紧盯着
黄蓉的妙处，终究压制不住奔腾的兽欲，推窗冲了进去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　黄蓉一面练功，一面注意窗外的动静；由两人浊重喘息的微细特徵，她已经
确定窗外偷窥者，就是武氏兄弟俩。黄蓉的心里涌起一股怪异的感觉，这种感觉
混杂着欣喜、得意、羞怯、惭愧，以及一些她无法言喻的情绪。

　　年华渐逝，却仍拥有傲人的身材，使她感到得意；爱徒贪婪的偷窥，使她产
生莫名的欣喜；首度曝露赤裸身躯，在郭靖以外的男人眼中，她感到羞怯；明知
一手带大的爱徒在偷窥，却故作不知，她觉得惭愧。

　　复杂的情绪纠缠萦绕，反而增强了她裸露的快感，她心中一荡，欲情又起，
只觉得全身火辣辣的发热，下体又已湿漉漉的渗出了大量的淫水。窗外的呼吸声
愈形粗重，酒醉的两兄弟，整个面颊都贴在窗纸上。原来偷窥的细孔，已被两人
忘情的撑成了大洞。这根本已成了公然的观赏，哪还像偷窥啊？

　　此时黄蓉已可从洞开的窗纸，清楚的看见目瞪口呆的两个徒儿，但她却仍然
装作不知。毕竟事情一戳破，就少了那种隐匿暧昧的刺激感觉；这样一来，无论
是偷窥者或是被偷窥者，都会因少了罪恶感而降低禁忌所带来的乐趣。

　　忍无可忍的两兄弟，穿窗而入，势若疯虎的扑向黄蓉；赤裸裸的黄蓉，轻盈
的弹跃而起，她曼妙的身躯，在空中作了一个完美的转折，一式「燕双飞」足尖
分点二人风府穴，只听「澎、澎」两声，兄弟俩已四仰八叉的躺卧在地。

　　酒意甚浓的两兄弟，穴道被点，立刻倒地呼呼大睡。但点倒徒儿的黄蓉，此
时却脸红心跳，四肢发软。原来两人纳凉时，赤膊仅着短裤，而方才手淫又将短
裤脱了，因此目前两兄弟是赤裸裸的躺卧在黄蓉面前。首次面对郭靖以外其他男
人赤裸的身体，黄蓉既慌乱又震惊。她想别过头不看，但好奇心却驱使她看个究
竟，她的目光自然而然的便瞄向二人的下体。

　　刚昏睡的两人，下体仍维持亢奋的状态；青筋毕露，剑拔弩张的阳具，昂然
竖立，气势非凡。

　　那种粗大的程度，远超过黄蓉的想像。端庄贞节的黄蓉只有郭靖一个男人，
因此在这方面也都以郭靖为衡量标准，如今乍见庞然大物，心中实是叹为观止、
惊诧莫名。她情不自禁的凑近观看，猛地一股怪异的味道冲入鼻端，黄蓉在异味
刺激下，腿一软，几乎跌坐在地。

　　原来两人身上浓浓的酒味，混杂着汗味及方才手淫残留的精液味，形成一股
强烈无比的独特男人味；身处更年期的黄蓉，内分泌发生改变，对於雄性的体味
特别敏感，因此一嗅之下，立时骨软筋麻，如遭雷击。她下意识的，一手住下体，
一手捧着丰乳，原本荡漾的情欲，愈发的炽烈。

　　黄蓉在幻想中也曾勾勒过不同男人阳具的形象，但想像哪有亲眼目睹来得真
实具体？两人青筋毕露、油光水亮的雄伟阳具，清楚的就在眼前。春心荡漾的黄
蓉不由得脸红心跳，倒吸一口大气，下体也趐趐痒痒的，感到极端空虚。异味唤
醒她雌性的本能，她呆望着两人雄伟的阳具，竟有不顾一切俯身相就的冲动！

　　黄蓉陷入激烈的天人交战中，她心中一方面想着：「自己年华渐逝，青春不
再，如不及时行乐，日后恐再无机会。」另一方面她又想：「结缡近三十年，夫
妻恩爱，从无间隙。靖哥哥为国为民，牺牲奉献，自己怎可为一时欢愉，有负於
他？」

　　欲火烧的她粉颊通红，全身也忽冷忽热的，起了一片鸡皮疙瘩。根深蒂固的
礼教观念，终究深场黄蓉心中，她猛然一甩头，抛开了绮思遐想，毅然决然的走
出了书房。

　　悬崖勒马的黄蓉，辗转反侧难以成眠，眼前晃来晃去，尽是武氏兄弟那两根
粗大的阳具。她心中越是压抑，思绪越是纷乱，最后她脑中竟然浮现出，与两人
欢好的猥亵影像。她两腿紧夹，双手紧拥，抱着被子不停的蠕动。长夜漫漫，欲
火难熄，黄蓉连续经历了四、五次快感，但却始终无法达到销魂的境地，她幽幽
的叹了口气，脑中再次勾勒起淫秽的图像。

　　武氏兄弟醒来，发现竟赤裸处身黄蓉书房，不禁吓出了一身冷汗。两人慌忙
返回居处，心中直是七上八下，忐忑不安。昨夜的记忆，似乎随风而逝；他俩怎
么想也想不起来，究竟为何会裸身睡於黄蓉书房。两人相互回忆对照，至多也仅
止於偷窥师娘自慰，至於其后发生何事，则根本毫无印象。

　　黄蓉若无其事的指导二人练武，二人心中有鬼，未能专心，不免经常出错。

　　黄蓉板着脸训斥了一番，便重行示范，要二人仔细观看。黄蓉朝前一扑，随
即后跃，并迅速弯身后仰，成铁板桥姿式。这一扑、一跃、一仰，乃针对攻敌时，
敌突发暗器，所设计的保命绝招。黄蓉姿态优美，功架扎实，边作边说，两人看
得如痴如醉，色心又起。

　　原来天气炎热，加上衣衫单薄，一出汗，身体轮廓便尽行浮现。而作铁板桥
时身体后仰，下体自然便向上挺耸。由於汗湿，黄蓉饱满的阴户紧贴在白色的长
裤上，乌黑的阴毛、鲜嫩的肉缝，竟然清楚的印了出来。兄弟俩一见，脑际顿时
浮现出昨夜的绮丽风光；此时黄蓉在他两眼中，就如同赤裸一般，两人的下体立
刻就硬梆梆的竖立了起来。

　　黄蓉讲解完起身，只见二人弯身曲体不敢直立，裤裆处高高鼓起，简直就像
个蒙古包。她低头一瞧自己汗湿的衣衫，不禁恍然大悟，心头火起。她心想，二
人昨夜醉酒荒唐，尚情有可原；现在竟然连白日练功都胡思乱想起来，简直太不
像话。她严肃的交代了练功诀窍，要二人自行习练；而后狠狠的瞪了两人一眼，
一扭身，便自个到树荫下纳凉去了。

　　树荫下凉风阵阵，黄蓉坐在椅上，只觉暑气全消，不禁昏昏欲睡。懵懂中在
一旁练功的武氏兄弟，忽然急速的腾跃近身，两人飞快的制住黄蓉的穴道，便将
她带入一旁的兵器室。二人将绳索系在横梁上，绑住她双手向上吊起，就动手脱
她衣服。

　　黄蓉感到气愤惊慌，她厉声斥骂：「你们两个畜牲！快放开我！你们昏了头
啊！我是你们的师娘啊！」两人却充耳不闻。

　　不一会黄蓉便被剥得精光，此时小武一边揉搓她嫩白丰满的乳房，一边嘻皮
笑脸的道：「师娘，我们知道师父忙，没空陪师娘，师娘熬得辛苦，昨晚我们都
看见了。如今咱哥俩，特地来孝顺师娘，保证不会让师娘失望的！」

　　黄蓉心中虽感到羞辱气愤，但穴道被制，双手吊起，实亦无可奈何。当两人
恣意的抚摸她赤裸丰满的胴体时，黄蓉猛然惊觉，自己对这种猥亵行为，似乎有
着一丝微妙的期盼。

　　小武凑上嘴，欲亲吻黄蓉，黄蓉矜持的别过头，但小武两手托着她的面颊，
硬吻了上去。粗重的鼻息、温热的嘴唇，使黄蓉陷入迷惘；侵入的舌头，强力的
撬开她紧闭的牙关，进入湿滑的口腔，黄蓉不由自主的卷动香舌，和侵入的舌头
对抗。两人的舌头彼此纠缠，紧密碰触，攻防之间黄蓉的舌头，不时受到小武热
烈的吸吮。黄蓉逐渐陶醉在热吻中，陷入了情欲的波涛。

　　大武蹲在黄蓉身后，贪婪的抚摸着黄蓉的双腿，他由圆润的小腿抚摸到丰腴
的大腿，摸揉捏搓，上下来回。黄蓉腿部柔嫩的弹性、滑腻的触感，使他百摸不
厌，爱不释手。在亲吻与触摸之下，黄蓉平日端庄威严的神态尽失。她不但身躯
乱扭，忍不住发出愉悦的呻吟，泛滥的淫水，更从湿漉漉的下体奔流而出，沾湿
了整个腿裆。

　　突地，一股从所未有过的锥心蚀骨感觉，由后庭直钻心房，她不由得全身颤
栗；原本脆弱的心防，也在瞬间，彻底的崩溃。黄蓉打从心底放弃了抵抗，随着
不断增强的异样快感，饥渴的她转而热切期待着，爱徒粗犷的侵袭。

　　大武掰开黄蓉白嫩丰腴的臀部，以舌尖钻舔黄蓉紧缩诱人的后庭，从未尝过
此种滋味的黄蓉，对这种万箭钻心似的快感，简直抵受不住。她只觉空虚饥渴的
感觉，一下子增加了几十倍，双手也迫切的需要拥抱住什么东西，她不由得情急
的哼道：「快！放开我的手啊！唉哟！师娘受不了了！快啊！……」

　　两人见她眼波流转，春意盎然；下体尽湿，饥渴难耐；便制住她气海穴，使
她无法凝聚内力，其馀穴道则连同绳索一并解开。身躯甫得自由的黄蓉，饿虎一
般的扑向小武，她双手死命的紧搂小武，樱唇也疯狂的咬上了小武肩头。小武吃
痛，下体格外的亢奋，橄面棍般的粗大阳具，直翘而起，隔着裤子紧顶着黄蓉的
裆间。

　　大武此时飞快的脱下裤子，自身后搂住黄蓉。他在黄蓉耳际轻呼：「师娘，
还是让我先孝顺您吧！」他边说，边将阳具凑向黄蓉湿润微开的蜜桃瓣儿。

　　黄蓉紧搂小武不肯松手，但白嫩圆鼓的丰臀却向后耸翘了起来；那湿漉漉的
花瓣，满含春意，门户大开，像是早已准备停当，就等那野蜂来探穴采蜜啦！

　　黄蓉那得天独厚的娇嫩小穴，初次面临粗壮阳具的叩关，不禁五味杂陈。她
又是舒服，又有些痛苦，又是期待，却又有些惧怕，感觉上竟和新婚初夜的惶恐
极端的类似。忽然间，巨物破门而入，黄蓉只觉心中一凛，不禁大呼出声。

　　她一惊而起，只见一旁的两兄弟仍在挥汗苦练，而树荫下凉风息息，蝉鸣依
旧，适才情景竟是南柯一梦，她面红心跳、绮念如潮。此时一阵清风吹来，她只
觉腿裆间凉飕飕的，亵裤、外裤竟已湿透。黄蓉心中一阵羞愧，但也不禁暗想：
「难道他俩那儿，真有如梦中般的粗大吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　蒙古大军后撤，襄阳军情舒缓，安抚使吕文德逮到机会便在宅中宴请宾客。

　　由於和一干江湖好汉格格不入，因此宴会的宾客大都为其官场僚属。众人喝
酒吃肉，奉承拍马，酒酣耳热之际，更是谄媚互捧，心之极。

　　此时由朝庭派来督军的贾侍郎，突地满脸神秘附耳低声道：「安抚使驻守襄
阳，既危险又辛苦，何不设法他调？现下明摆着就有个升官发财的好机会啊！」

　　吕文德一听，两眼发亮，急忙低声问到：「机会何在？还请侍郎指点迷津，
下官定当有以报之。」。贾侍郎左右顾盼，欲言又止。吕文德会意忙道：「各位
请随意享用，我与侍郎有要事相商，就少陪了。」说罢，起身领着贾侍郎进入内
室书房。

　　少顷，婢女备齐酒菜后掩门而去。贾侍郎沉声道：「当今朝中一言九鼎的贾
似道承相，就是我亲叔叔；他老人家平生最好的，就是会武的中年美妇。我看那
郭夫人体态风流，面容娇艳，如能将她引介给贾承相，我包你官升三级，不愁富
贵。」

　　吕文德一听此言，沉默不语；半晌，方面有难色的道：「侍郎有所不知，这
襄阳防务均赖郭靖夫妇，率领一干江湖豪士相助方能固守；而郭夫人运筹帷幄，
正是灵魂人物。襄阳如少了他夫妻俩，恐怕立时有失。况且郭夫人武功高强，性
情刚烈……这……恐怕……行不通啊！」

　　贾侍郎闻言哈哈大笑道：「听说襄阳合城军民打手铳时，十个有九个心里都
想着郭夫人；看样子你也舍不得她吧？」吕文德闻言，双手乱摇，忙道：「那有
此事，不……不……我是指下官舍不得这事，至於那些个当兵的胡思乱想……倒
是不假……什么？有人反应我对郭夫人有非分之想？……侍郎明鉴，下官顶多与
小妾敦伦时，心里想一下郭夫人罢了，至於……那个……」

　　贾侍郎见他气急败坏的模样，当下口气放缓道：「依你看襄阳城如果少了郭
靖夫妇，还能撑上多久？」

　　吕文德见不再追问有关自己的尴尬事，心情一松，接口道：「少了郭靖起码
还能撑个十来天，若是少了郭夫人，怕是三天都撑不过。」

　　贾侍郎这时一改嘻皮笑脸的神态，低声道：「你可说到重点了，这郭夫人足
智多谋，蒙古人很是忌惮……」

　　他望望吕文德，表情严肃的道：「你可真想升官发财？」吕文德忙不迭的点
头，连声道：「当然想，当然想，还请侍郎指点迷津，指点迷津。」

　　贾侍郎举杯一饮而尽，说出一段话来。吕文德听得冷汗直冒，心惊肉跳，顿
时呆若木鸡。半晌，他回过神来，毅然的道：「下官决意遵从承相指示，尚请侍
郎多予提携。」

　　黄蓉沐浴过后，拿着这巴掌大小的亵裤，翻来覆去的观看，心中不禁怀疑，
这玩意真能穿吗？

　　昨晚吕文德邀宴，其夫人拉着黄蓉，私下里悄悄的将这玩意送给了她。这吕
夫人老於世故，平日与黄蓉相处，经常曲意奉承，赞扬黄蓉聪敏美貌，因此黄蓉
对其印象颇佳。由於吕夫人一再声明，这是过去女皇武则天留传下来的宝贝，世
上仅此一件。黄蓉在好奇心驱使下，也就半推半就的收了下来。

　　黄蓉看这裤儿，非丝非棉，非绸非革，拉扯之下，弹性甚佳，触手之际，滑
腻腻的很是舒服。

　　其裆间由前到后，有九个花生米般大小的凸起物，打磨的平滑匀称，不知是
何材质，也不知有何作用。黄蓉犹豫了半天，终於将其穿上了身；她对镜一照，
不禁娇羞万状，脸红心跳。

　　只见那巴掌般大小，淡黄色的亵裤，紧紧的绷在她丰满的娇躯上，那妙处恰
堪遮掩，芳草蔓延而出；在雪白肌肤的衬托下，真是描不尽的绮丽春色，说不出
的淫秽荡人。黄蓉对镜自览，越看越觉得这裤儿可爱。它不但彰显出自己美好的
身段，更使自己增添一股异样的风情；她有如孩童般的兴奋雀跃，不停的前后顾
盼，心中也不由得涌现出，怪异的情欲幻想。

　　体温汗湿，以及随着情欲幻想渗出的淫水，使得亵裤起了惊人的变化；它似
乎突然有了生命，开始缓缓的蠕动收缩。裆间尽湿的窄小亵裤，深深嵌入了黄蓉
嫩滑的肉缝。随着亵裤的收缩，凸起物不断刺激黄蓉的肛门、阴户、赤珠（即阴
唇）、俞鼠（即阴核），黄蓉的下体，遭受到全面均衡的奇妙刺激。

　　那种感觉既舒服、又怪异，并且使人充满未知的期盼；凸起物在淫水的滋润
下，发生了不同的微妙变化。首先是紧贴俞鼠（即阴核）部位的凸起物，像是忽
地长出了爪子，紧紧扣住黄蓉那珍珠般的敏感阴核；黄蓉只觉一阵趐痒畅快，欲
念如火山爆发一般的喷射而出，她不禁腿软筋麻，轻哼出声。

　　紧接着贴近阴户的凸起物，突然膨胀延伸，并且硬梆梆的顶入了黄蓉的嫩穴
里。虽然其粗细大小仅如拇指，但那种真实的插入感，却也使得久旷的黄蓉，浑
身颤抖，通体舒泰。她慌忙上床盖被，蜷曲身体，静卧享受销魂滋味。此时裤儿
蠕动收缩愈速，就如同有七八个知情识趣的温柔男子，同时爱抚舔她下体不同的
部位。娇喘轻哼，牙床晃摇，黄蓉的卧房，顿时充满浓郁的荡人春意。

　　贾侍郎横眉一竖，豹眼含威的道：「那黄蓉既收下了『石女乐』，其一试之
下，必然欲念陡起，春情勃发。想她正当虎狼之年，那郭靖又不解风情，无暇陪
她。嘿嘿！看来，这连环计已成功了一半啦！」

　　吕文德疑惑的道：「郭夫人一向端庄规矩，就算春心大动，也不可能放浪形
骸，红杏出墙吧？」

　　贾侍郎淫笑两声，得意的说道：「这条连环计我进行已久，她那两个徒弟身
边，我早就安排了人，专门负责挑逗他俩。如今他俩已是心猿意马，巴不得能将
美貌师娘搂在怀里。嘿嘿！就算郭夫人忍得住，她那两个徒弟，恐怕也不愿放过
她吧？」

　　吕文德惊讶万分的道：「侍郎真是神机妙算，如若郭夫人真和徒弟有了苟且
暧昧，身败名裂之下，定然无脸留在襄阳；至於夫妻反目，师徒互斗，那更是不
在话下。不过……不过……到时候襄阳怕也……守不住了……」

　　贾侍郎斜睨他一眼，轻蔑的道：「贾承相他老人家，早和蒙人议定，如若除
去郭靖夫妇这块大石头，双方立即停战修好。到时候全国各地，一片歌舞升平，
又何必担心襄阳呢？」

　　经过几天时间，黄蓉对於裤儿的奇妙变化，已大致有所了解。体温、汗湿之
下，裤儿蠕动舒缓；淫水渗透，裤儿蠕动快速。凸起物在淫水的滋润下会膨胀变
形，其中以紧贴阴户部位的凸起物，膨胀最大。裤儿穿过弄脏，只要置放清水中
浸泡片刻，晾乾后立时清洁如初，毫无异味。

　　黄蓉在裤儿神奇功效下，随时随地均可享受到销魂的快感，影响所及，她的
情欲也愈发的炽烈。她娇艳的面庞，整天都红通通的满含春意；她端庄丰腴的胴
体，不时因快意，而不自觉的扭动。只要是靠近她身边的男人，都会因她浑身所
散发出的浓郁体香，而神魂颠倒，意乱情迷。

　　武氏兄弟越来越难以克制泛滥的遐思；跟随黄蓉练武，简直成为一桩苦刑。

　　黄蓉一举手一投足，在在均撩起他俩亢奋的情欲。尤其是这两天，黄蓉像是
陡然间换了个人；她的声音充满娇媚蛊惑，面部表情春意盎然；身躯摇摆宛如行
房示范，吐气呼吸就像敦伦轻喘。兄弟俩好几次都几乎忍不住，打算不顾一切的
对黄蓉用强，但黄蓉却总是适时的离开了现场。

　　冰雪聪明的黄蓉，早已发现俩兄弟的异常；从上次偷窥，到如今练武时都充
满兽欲的眼神，在在显示出俩人心中，对她的淫秽幻想。黄蓉是过来人，颇能体
会他们放肆的遐思，但如想进一步的逾越，那机灵的黄蓉，是不可能给他们机会
的。

　　贾侍郎威严的聆听眼线的报告，并作出迅速的裁示。他的真实身份，其实是
贾似道的情报头子，专门负责栁集各式各样的消息。由於目前贾似道私下与元人
议和，因此情报栁集的重点，就在於可能破坏议和的人与事。郭靖、黄蓉正是议
和的最大障碍，故此，也成为情报栁集的重点对像。

　　安抚使吕文德设宴邀请郭靖夫妇，作陪的仅有吕夫人、贾侍郎、大将王坚等
三人。菜肴精致，美酒香醇，座位宽敞；六人边吃边聊，气氛颇为融洽。黄蓉和
吕夫人窃窃私语，郭靖和王坚高谈阔论，吕文德和贾侍郎则盯着黄蓉直瞧，偶尔
附耳低语一番。这场精心安排的餐宴，旨在观察黄蓉穿上「石女乐」后的直接反
应，因此吕夫人的角色也特别吃重。

　　老於世故的吕夫人，巧妙的引导话题，不着痕迹就谈论到那奇妙的裤裤。她
风月经历远胜於黄蓉，又刻意加油添醋，述说一些春情密事。黄蓉「石女乐」在
身，一经撩拨，立时引发一连串的连锁反应。这些反应具体而微，粗枝大叶的郭
靖、王坚毫不知情，但落在有心观察的吕文德和贾侍郎眼中，却是绝妙好景，极
端的挑逗煽情。

　　只见黄蓉面泛潮红，目光朦胧；贝齿轻咬下唇，瑶鼻微皱含羞；她时而微张
小嘴，时而轻扭身躯，一股慵懒快意的春情，铺天盖地的，从她周身散发出来。

　　吕文德和贾侍郎深知「石女乐」的妙用，如今瞧见黄蓉骚痒难耐，强忍畅快
的模样，不由得色心顿起，兴奋莫名。贾侍郎假意捡拾筷子，伏身桌下窥看，只
见黄蓉两腿交叠，颤栗抖动，显然已是舒服畅快，飘飘欲仙了！

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　贾侍郎见黄蓉欲焰焚身，克制强忍的模样，真是说不出的诱惑迷人。他有意
捉弄，於是向吕文德使了个眼色，二人共同举杯向黄蓉敬酒。黄蓉此时下体趐痒
酸麻，阴道子宫阵阵收缩，正是舒爽畅快的紧要时刻，但二人敬酒却又不能不应
付。她勉强压抑住禁不住的媚态，挪动因舒服而痉挛的身躯，轻举酒杯，虚应故
事；但二人偏偏扯东扯西，有意拖延敬酒的时间。

　　一向落落大方的黄蓉，此时如坐针毡，真恨不得挥动打狗棒，将这两个不识
相的拦路狗一棒打出门外。贾、吕二人见黄蓉粉脸含春，娇声微颤；香唇开合之
际，频频嘘气轻喘。她原本炯炯有神的双眼，如今水汪汪的，荡漾出无边春意，
就像有意抛媚眼一般。两人眼睛紧盯着黄蓉，脑中揣摩着黄蓉销魂的情境，不知
不觉间，灵魂儿彷佛已飞到了九霄云外。

　　吕夫人见黄蓉欲仙欲死的模样，知情识趣的轻声在黄蓉耳边道：「妹子，我
看咱姐妹俩，就先退席吧！咱们先到我房里歇着，姐姐还有许多好听的故事，等
着说给你听呢！」

　　黄蓉一听，正合心意，连忙点头答应。吕夫人当下起身道：「老爷，各位大
爷，贱妾与郭夫人均不胜酒力，要下去歇歇，就先行告罪了。」

　　黄蓉往吕夫人床上一躺，长长地吐了口气，心里觉得陡然轻松了下来。她蜷
曲着身体，静静的享受着另一波愉悦的滋味。吕夫人亲热地挨在她身边，悄声问
到：「妹子，真有那么舒服啊？」

　　黄蓉一听，俏脸飞红，吃惊的道：「你说什么？你……你怎么知道？」

　　吕夫人暧昧的道：「妹子，我就坐在你身边，难道还看不出来？我可也是女
人啊！」

　　黄蓉见被识破，心中直是羞愧难当；吕夫人见到她忸怩尴尬的模样，不禁笑
道：「妹子，这又有什么害臊的？这宝裤叫石女乐，就是石女穿上都乐，何况妹
子又不是石女，穿上当然更乐了。」

　　她温言宽解，善於比喻，黄蓉在她妙语如珠抚慰下，情绪不觉恢复了正常。

　　黄蓉心想：「既已为她看穿，裤儿又是她送的，那还有什么好掩饰的？」於
是放松心情，和吕夫人闲聊了起来。

　　吕夫人不可置信的望着黄蓉，惊诧的道：「什么？你年龄比我还大！这怎么
可能？不要哄我，你到底多大？」黄蓉具实以告，吕夫人拉起黄蓉的手，抚摸那
细白柔嫩的肌肤，嘴里喃喃自语的接着道：「皮肤这般滑嫩，你说三十我还信，
四十五？打死我也不信！这怎么可能？我才刚四十，怎么看起来，比你老了那么
多？……」她嘘唏了一阵，又道：「我老是妹子，妹子的叫你，那这会不是要叫
你姐姐了？」

　　这吕夫人乃是偏房扶正，未跟吕文德之前，也曾在书院教坊混迹过几年，因
此风月之事，知道的可真不少。她有意挑动黄蓉春心，因此尽挑些适合黄蓉年纪
身份的淫秽话题，说给她听。像什么贵妇偷情、姨娘勾引小厮、岳母色诱女婿等
等，直听得黄蓉心头狂跳，欲念如潮。

　　黄蓉自小没娘，及长亦乏同年女伴；这吕夫人能说善道，又善体人意；黄蓉
觉得她就像亲姐妹一般的体贴亲切。俩人越谈越投机，吕夫人在别有用心之下，
於是建议黄蓉留下过夜。郭靖闻知，心想：「蓉儿难得有个谈得来的女伴，如此
也好。」吕文德和贾侍郎则是心中狂喜，邪念丛生。他俩送走了宾客，立即返回
书房，窃窃密议了起来。

　　俩人方才目睹黄蓉媚态，早已欲火难耐，如今酒助淫兴，更是兽性勃发，跃
跃欲试。激动之下，俩人言语粗俗，已全无士大夫阶层的礼仪节度。贾侍郎首先
开口道：「他娘的！这可是千载难逢的好机会啊！嫂子也真有办法，竟能说动黄
蓉留下过夜；今晚咱哥俩，如不想法子乐乎乐乎，岂不是暴殄天物？」

　　「嘿嘿！说的也是，不过这娘们武功高强，咱俩可不够她一脚踢的。他奶奶
的，倒还真是玫瑰多刺！想什么法子好呢？」

　　「哼！武功高强有个屁用？你没看她方才浪成那副模样？咱们只要想办法，
将咱们的大肉棍直入中宫，捅进她那骚穴里。嘿嘿！到时候就算她武功再高，恐
怕也只有使劲叫床的份了！」

　　「唉呀！侍郎可真是英明！听说会武的女人，那儿特别紧窄，腰臀也格外有
力，弄起来特别舒服！不过话说回来，千娇百媚的郭夫人，功夫可不是假的，除
非将她用药迷昏，否则咱们又有什么办法……嘿嘿……那个……直入中宫呢？」

　　贾侍郎呸的一声，接口道：「吕兄，这你就外行了，要知郭夫人这等高手，
一般的江湖中人，固然难以让其上当；但咱们可是正正经经的朝廷命官啊！她这
等人，认为我等都是酒囊饭袋，手无缚鸡之力，压根儿就瞧不起咱们。因此也根
本对咱们毫无戒心，所以啊……嘿嘿……」

　　他阴笑两声，望了望吕文德，接着道：「不是我夸口，只要你确定黄蓉今晚
睡在那间房，我就有法子摆布她。」

　　吕文德有些疑惑的道：「黄蓉今晚定然与拙荆一块睡，拙荆的卧房我可是熟
得很，但不知侍郎计将安出？」

　　贾侍郎神秘的道：「走，你先领我去瞧瞧地形位置，我好想个法子尽量靠她
近一些，只要在十尺之内，嘿嘿！那就成了！」

　　吕文德闻言，得意洋洋的道：「不要说十尺，下官可让侍郎近的一伸手，就
能摸到那娘们的身子……嘿嘿！侍郎有所不知，下官与拙荆卧房，均筑有密道，
以备城破时逃命之用。那密道口，就在床边墙壁上；咱俩只要藏身密道，透过窥
孔，卧房内一举一动，均将无所遁形……」

　　黄蓉羞答答的不肯脱衣，吕夫人道：「唉！你又不是小女孩，还害什么臊？

　　不洗澡怎么行？那儿黏黏答答的，可多难过呀？「她自个儿三把两把就脱了
个精光，紧接着就来拉扯黄蓉；黄蓉无奈，只得褪下衣衫。吕夫人见及黄蓉晶莹
如玉的肌肤，凹凸有致的身段，不禁啧啧称奇。

　　黄蓉害羞的蹲身清洗，那吕夫人可是放浪形骸，毫无顾忌；她自个飞快的洗
好，便挨过来替黄蓉擦背抹胸。黄蓉推也不是，不推又觉尴尬，只好躺在池子里
闭目假寐，任她殷勤服侍。吕夫人双手游移之间，有意无意的，迳往黄蓉的敏感
地带抚弄，黄蓉觉得其动作轻巧，另有一股淡淡的温柔，舒服之下，竟迷迷糊糊
的，似要睡着了一般。

　　洗净身体，回到卧房，吕夫人紧挨着黄蓉，继续讲述淫秽故事。这回她说的
是个守寡的节妇，在偶然的机会下，和蓄养多年的山羊，发生暧昧关系的故事。

　　黄蓉听后，简直匪夷所思，这怪异的人兽交，使她内心产生一股莫名的激动，
旺盛的情欲又复荡漾掀波。

　　蓦地她心头一跳，生出一丝警觉；这是她多年出生入死，所培养出来的直觉
反应，每每灵验无比。黄蓉瞬间情欲消散，戒心陡起，她暗自运气行功，静待危
机的到来。

　　贾侍郎、吕文德二人，兴冲冲的进入密道，由窥孔向吕夫人屋内窥看；谁知
屋内空空如也，竟然不见黄蓉与吕夫人踪迹。吕文德咦的一声道：「奇怪！这么
晚了，会上那去呢？」贾侍郎更是怀疑的道：「吕兄，你敢情是酒喝多了，找错
了房间？」吕文德没好气的道：「侍郎未免太小看人了吧？自个婆娘的房间那能
走错？」他边说边推开暗门，进入房内。

　　由於暗门紧靠着床，因此吕文德一进屋，就等於站在床上。他跨前两步下了
床，突地脚下一软，踩到个赤裸裸的人体；他大吃一惊，啊的一声叫了出来，随
后而入的贾侍郎吓了一跳，忙问：「吕兄，怎么了？……」他话还没说完，已看
到赤裸躺卧床边的吕夫人。只见她圆睁双目，眉间渗出一丝鲜血，看样子已是香
消玉殒，回天乏术了。

　　俩人又惊又惧，又疑又惑，呆立半晌，才回过神来。吕文德语带呜咽的道：
「这……这黄蓉，竟然……杀了……我婆娘！」

　　贾侍郎冷冷的道：「我看事情没那么简单，那黄蓉好端端的杀你老婆干嘛？

　　况且以她的武功，就算要杀也用不到暗器啊？尊夫人明显系眉心中了毒针…
…「

　　他像是突然想起什么，「啊」的一声道：「唉啊！我们要赶紧通知郭靖，否
则黄蓉要是有个三长两短，那这笔帐可要算在咱们头上。」

　　黄蓉暗自运气戒备，不知情的吕夫人，仍细声细气的讲述淫荡密事。突地一
声细响自窗外传来，黄蓉一跃而起，往声响处扑去，此时银光一闪，细微暗器穿
窗而入。黄蓉早已有备，空中一个转折避开暗器，她身形不变穿窗而出。蓦地一
股暗劲迎面而来，其势强猛锐不可当，黄蓉吃了一惊，心想：「怎地竟有如此高
手，暗夜伏击？」她娇躯一扭，横移三尺，随即一式「倒打金枝」回手还击。

　　来人以进为退，一击不中，立即倒跃奔逃；黄蓉大怒，在后紧追不舍。俩人
流星赶月的一阵急奔，不知不觉已行至荒郊野外，那人突地一转身，停了下来。

　　黄蓉脑中电闪，情知上当，此时身后果然跃出俩人，堵住了退路。黄蓉艺高
胆大，临危不乱；她细一打量，只见诱敌之人，年约三十上下，身形高瘦，面白
无须，两只老鼠眼正滴溜溜的盯着自己。身后二人，年约二十五六，身形粗壮，
面貌酷似，显然是对孪生兄弟。

　　此时那面白无须的汉子开口道：「久闻黄帮主乃中原第一奇女子，人美武功
高，今日一见，果然名不虚传。不过黄帮主身上衣衫，未免太也单薄，我兄弟三
人一见之下，色心大起，待会恐怕要劳驾黄帮主，替我兄弟三人退退火了。」

　　他话声方歇，便是嘻嘻一阵淫笑，身后二人也立即附和着，说些不三不四的
猥亵话语。

　　黄蓉气愤之下，也不禁羞愧万分，方才事出紧急，她赤着双脚，仅着单薄睡
袍，便追了出来。

　　如今白面汉子一提醒，她才惊觉，单薄的睡袍根本无法遮掩，自己丰腴娇美
的身躯。她有心速战速决，翻身一跃，迅雷不及掩耳的，便折了段竹枝在手；随
即施展打狗棒法，狂风暴雨一般的击向三人。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　黄蓉含怒之下一轮猛攻，三人顿时手忙脚乱，狼狈不堪；但黄蓉心中却也暗
暗叫苦。她虽然以精妙的打狗棒法暂居上风，但交手之际，却也感受到三人扎实
的武功基础。这三人武功怪异，自成一家，迥异於中原各门派；如若单打独斗，
黄蓉自揣可稳操胜券，但三人齐上，则自己恐难讨好。尤其那对孪生兄弟，似乎
身怀金钟罩一类的横练功夫，虽然为竹枝击中数次，但却若无其事，毫发未伤。

　　黄蓉心中暗惊，三人同样亦感惊讶。黄蓉名气极大，他们早有耳闻，但武功
竟精妙如斯，却也大出彼等预料。尤其以一介女子，内力竟亦如此浑厚，更使三
人钦佩不已。那对孪生兄弟天赋异禀，练就一套刀枪不入的护体神功，但在黄蓉
细竹击打之下，竟然痛澈心肺，内脏激荡，这简直是前所未有的骇人经验。至於
那白面汉子，一向自诩功夫独步塞外，如今合三人之力，竟然无法战胜黄蓉，心
中也不禁锐气全消，骇然叹服。

　　黄蓉见三人逐渐稳住阵脚，攻势亦渐凌厉，自己孤身一人，恐难讨好，因此
脑中便筹划脱身之计。但三人心意相通，如影随形，竟是无隙可趁。激战之中只
听嗤的一声，黄蓉的睡袍竟然被扯下了大半截，一时之间，黄蓉心绪大乱。她既
需遮掩裸露身体，又需闪躲趋避敌人攻击，左右支绌之下，顿时险象环生，渐落
下风。

　　三人见状，更是集中攻势，撕扯黄蓉残留睡袍。此时睡袍既不足以遮体，反
倒形成行动束缚，黄蓉当机立断，乾脆一个霸王卸甲，褪下睡袍，裸身对敌。黄
蓉若是在年轻时，定然宁死也不肯行此羞人之事，但如今生儿育女，年过四旬，
人生阅历丰富，心境迥异从前；加之近来在幻想中，也曾思忖过此种情景，是故
心障一除，反倒挥洒如意，毫无怠碍。

　　黄蓉赤裸的身躯，肌肤娇嫩，骨肉均亭；山峦丘壑，美不胜收。她举手投足
之际，香风阵阵，乳波臀浪；闪躲趋避之间，妙处显现，勾人魂魄。三人眼花撩
乱，目眩神迷，竟然又落下风。

　　此时黄蓉一式「风起云涌」，右腿直踹白面汉子心窝，白面汉子本该闪躲或
硬架格挡；但黄蓉玉腿修长圆润，肌肤细腻光滑，那纤纤玉足，足趾蜷曲并拢，
刚健婀娜，美感十足。那白面汉子不由自主的，便想将那玉足握在手中。

　　说时迟，那时快，他双手一合，已握住黄蓉的右足，触手之际，只觉滑腻柔
嫩，说不出的畅快。

　　但玉足忽地一旋一转，挣脱手掌，紧接着足尖一钻，正中其心窝要害。白面
汉子闷哼一声，向后便倒，黄蓉受到反震之力，也一个踉跄，险些趴跌在地。孪
生兄弟见有机可趁，一前一后，挥掌猛击；黄蓉此时气血未平，自揣就算躲的过
后方偷袭，也无法避开前方攻势，便舍后就前，向前猛扑。

　　不出黄蓉所料，身后攻击果然落空，但正面攻击的双掌，却已挟带劲风直往
其胸前击来。黄蓉临急智生，她不闪不避反而挺胸上迎。正面的孪生子，目睹黄
蓉胸前颤巍巍、白嫩嫩的一团嫩肉迎了上来，一愣之下，情不自禁的改拍击为抓
握。黄蓉滑腻柔轫的双峰，瞬间落入他粗糙巨大的掌中，整个赤裸娇躯，同时也
撞入他的怀里。软玉温香，使他陷入短暂迷惘；但这短暂的时间，却也给予黄蓉
反败为胜的良机。

　　黄蓉趁钻入那汉子怀里之时，顺势使出一式「见龙在田」，那汉子趴、趴、
趴连退七、八步，随即一屁股坐了下去，再也爬不起来。此时身后的汉子亦追击
而至，黄蓉更不转身，她一式「神龙摆尾」，攻向身后的汉子；只听砰的一声巨
响，两人掌劲相交，身后的汉子不敌倒地，黄蓉也是向前倾倒，气血翻腾。此役
四人尽皆受创，一时之间都暂失行动能力。

　　黄蓉躺卧在地，运气行功，心中也不禁暗道一声侥幸；这一仗若非三人惑於
美色，中途变换招式，那自己处境实不堪设想。黄蓉暗道侥幸，三人则是大叹倒
霉；三人心想：若不是怜香惜玉，那黄蓉早已重伤倒地，又何至於落此两败俱伤
之局？

　　原来三人为亲兄弟，本为金国皇族，宋、蒙合力灭金后，三人便流亡在外，
并学得一身好功夫。那白面汉子是大哥，名完颜智，孪生兄弟一名完颜仁，一名
完颜勇，三人均志切复国。此番来到襄阳，本想联宋抗蒙，但获知宋承相贾似道
与蒙军议和，於是密谋破坏。三人误以为郭靖、黄蓉亦为主和派，因此欲先行诛
杀，以除障碍。

　　四人各自行功疗伤，黄蓉心想，自己伤势最轻，当可首先恢复掌握大局。谁
知天不从人愿，最先恢复过来的，竟是黄蓉认为伤势最重的白面汉子完颜智。原
来完颜智胸前戴有护心镜，因此心窝虽挨了黄蓉一脚，但伤势却并不严重，如今
稍事调息，便已尽复旧观。他一跃而起，迅快的连点黄蓉七处大穴，而后俯身察
看孪生兄弟伤势。

　　他好整以暇的协助孪生兄弟，运气行功，并喂食伤药；而后坐在黄蓉身旁，
细细的打量了起来。

　　黄蓉心中又羞又怕，简直感到无地自容。方才对敌虽亦裸体，但终究是跳跃
翻腾，对方无暇细看，感觉上并不十分尴尬；如今静卧不动，任人观赏，心境上
则充满羞愧耻辱的感觉。她既无法反抗，又不知对方下一步行动为何，既羞且惧
之下，她俏丽的面庞，无声的滑落两行清泪。

　　完颜智面无表情的握住黄蓉的右脚。他双手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻
柔的抚摸了起来。黄蓉紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，
随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。完颜智忽地敞开衣襟，露出
满是黑毛的胸膛，他将黄蓉的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉黄蓉，你
刚才踹得好狠啊！胸毛搔在黄蓉柔嫩的脚底，痒兮兮、麻趐趐地；黄蓉羞赧的闭
上双眼，心想：这个人怎么这样……

　　完颜智一手握着黄蓉的玉足，一手顺着黄蓉圆滑的小腿，缓缓游移至黄蓉丰
盈柔嫩的大腿。他来回抚摸，迳自向前，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，
他改抚为捏，大力的搓揉了起来。黄蓉肌肤滑腻绵软，柔中带轫，完颜智越摸越
入迷，动作也愈益细致，黄蓉临老入花丛，舒服之下，竟有不知今夕何夕之感。

　　皇室中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，黄蓉虽然灵明未失，但身体自然
的反应，却益发的敏锐高亢。此时完颜智将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，
住了她成熟的阴阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，黄蓉幽密的溪谷，立时泛
起了阵阵的春潮。完颜智灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住黄蓉珍珠般的阴核，他
轻柔的抚弄，间歇性的按压；黄蓉更年期的饥渴，彻底的被挑了起来。

　　刹时间，她只觉下体极端的空虚，虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内
漫延。紧闭双眼的黄蓉，脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开
合，轻哼急喘。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳的面庞。

　　一旁静坐疗伤的孪生兄弟，几乎同时站了起来。他俩一纵身，来到了黄蓉身
旁，探手就向黄蓉饱满坚挺的双峰抓去。他俩鲁莽的动作，使陶醉在轻怜蜜意中
的黄蓉，蓦然觉醒。她睁开双眼，狠狠的瞪视着这对孪生兄弟。俩人见她俏脸含
威，一副凛然不可侵犯的模样，心中不禁愤愤不平。

　　完颜勇愤慨的道：「你这骚娘们装什么贞节？大哥摸得你舒服，你他娘的！

　　就不吭气！我俩才刚上来，你就给脸色瞧……「

　　黄蓉一听，脸色气得铁青。

　　此时完颜智突地一打手势，制止完颜勇继续发言，而后低声道：「莫吵，有
人来了！」三人以黄蓉为中心点，迅速埋伏在四周。

　　不一会功夫，一个浓眉大眼的中年汉子飞奔而至。他一见黄蓉赤裸躺卧，不
禁大呼一声：「蓉儿！你怎么了？」话声方歇，他已来到黄蓉面前。

　　来人正是大侠郭靖，他先探黄蓉鼻息，察觉呼吸正常，并无大碍；於是立即
脱下外衣给黄蓉蔽体。他正待解开黄蓉穴道之际，突地响起破空之声，无数细如
牛毛的暗器，蜂拥而至。郭靖抱起黄蓉，一跃而起，不但一举闪过暗器，也顺手
解开了黄蓉受制的穴道。他举重若轻，似慢实快，落地后立即护於黄蓉身前，关
怀体贴之情，溢於言表。

　　黄蓉见夫婿神威赫赫，真情流露，不禁感到温馨满怀。她依偎在郭靖身后，
迅速的将衣衫系好，心中也不由想到，只要有靖哥哥同在，就是千军万马，他也
必能护得我周全。但转念想起适才在白面汉子抚弄下，自己禁不住产生愉悦的生
理反应，她心中顿时又充满了愧疚。

　　她轻声细语的道：「靖哥哥，你放心，我没事；只是身子叫狗贼瞧见了，可
羞死人了。靖哥哥，你替我好好教训他们，将他们的眼睛挖下来，好不好？」

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　冰雪聪明的黄蓉如此说，其实另有深意。她熟知郭靖个性，知道郭靖纵有怀
疑，必也不会追问；自己若不说破，只怕郭靖心中疙瘩难解。如今避重就轻，只
言身体遭贼人瞧见，要他挖下贼眼，为己泄恨。如此，既可释郭靖之疑，又略去
自己遭轻薄非礼之事，一举两得，实是高明无比。

　　郭靖方才见黄蓉赤裸躺卧，心中已疑妻子受辱；但他心性质朴，心想妻子纵
然受辱，也是出於无奈，因此内心对於黄蓉，只有更加怜爱，并无丝毫芥蒂。如
今听黄蓉之言，知道妻子仍是清白无瑕，心中不禁喜出望外。他激动的回手紧握
黄蓉，笨拙的道：「蓉儿，你没事，我真是欢喜！」

　　完颜智三兄弟见偷袭无功，便跃身而出。三人虽知郭靖武功高强，但也不甚
畏惧。三人暗揣，郭靖功夫大概与黄蓉在伯仲之间，适才如非惑於黄蓉美色，己
方早已获胜；如今面对郭靖，手下自不容情，又何惧之有？完颜智大刺刺的上前
一步，扬声道：「方才已领教过郭夫人的高招，嘿嘿！果然不同凡响，我兄弟可
是大饱眼福。嘿嘿！不知郭大侠是否也裸身迎战啊？」

　　他语带双关，猥亵轻蔑，郭靖闻之大怒。他柔声对黄蓉道：「蓉儿，你先在
一旁歇着，看我好好教训这三个狗贼。」他叮嘱爱妻之后，大吼一声跃身而上。

　　郭靖人在空中，浑厚至极的「降龙十八掌」掌劲，已四面八方的笼罩住三人；
三人一惊之下，纷纷运功还击，只觉来势剧力万钧，迥非适才黄蓉所可比拟。

　　郭靖大展神威，「降龙十八掌」、「空明拳」，配合上双手互搏术，直打得
三人心惊胆战，叫苦不堪。完颜智见情况不妙，一声呼啸，三人拳势一变，使出
压箱底的保命绝技，「无敌三才阵」三人阵势一结，压力顿时骤减，原本有守无
攻的局面，也渐次扭转过来。郭靖陷身阵中，只觉三人此去彼来，犹如一体；进
攻防御，更是节奏明快，法度森严；较诸方才，实有天壤之别。

　　郭靖熟谙九阴真经，又经历过「北斗七星阵」，因此虽陷身阵中，但却并不
慌乱。他一方面紧守门户，另一方面也细思真经法则，以找寻破阵妙方。但他头
脑素不灵光，一时半刻又那能想出什么好法子？三人见郭靖只守不攻，显然已受
制於阵法，不禁洋洋得意，愈加猖狂。而一旁观战的黄蓉，见郭靖渐落下风，不
免提心吊胆，生怕郭靖有所闪失。

　　黄蓉焦急之下，突地灵机一动，想到当年郭靖与欧阳克比武招亲之事；她细
一思忖，决定故计重施。她跃身上树，横坐枝头，假意专注战局，但长袍襟摆，
却状似不经意的撩起，露出雪白圆润的双腿。其时皓月当空，明亮如昼，她修长
浑圆的一双美腿，在月光映照下，可真是洁白似雪，温润如玉。完颜三兄弟一见
之下，果然分神偷窥，大上其当。

　　原来三人自施展「无敌三才阵」渐占上风后，心情便逐渐松懈了下来。这阵
法是平日里练熟的，三人根本不用费心，只要照着推演，威力便可发挥。较诸郭
靖心无旁骛，全神贯注的接战，三人可是轻松无比，行有馀力。在此情况下，春
光外泄的黄蓉，自然便成为他们目光注视的焦点。

　　古灵精怪的黄蓉，唱作俱佳，熟知男人心理。她状似自然的摇晃双腿，襟袍
掀动之下，妙处若隐若现。完颜兄弟不知黄蓉有意蛊惑，还道自个眼福不浅；三
人垂涎贪婪的眼神，如影随形，紧紧随着黄蓉摇晃的双腿而往返游移。这目光布
成的「探春寻穴阵」，倒似较围住郭靖的「无敌三才阵」，还要来得严密周延；

　　黄蓉的冰肌玉肤，幽穴芳草，均清晰的落入三人眼中。

　　黄蓉对他们淫秽猥亵的想法，心知肚明。因此也视战局的变化，适时的开合
双腿，泄露春光。

　　每当郭靖遇险，她便假意忘情的大开双腿，而虎视眈眈的三人，当然也把握
机会，趁机窥视黄蓉的妙处。在三人分心之下，郭靖不但转危为安，还因阵法数
度出现空隙，而几乎突围而出。

　　郭靖专心对敌，并不知娇妻在身后树枝上牺牲色相。他发现三人移动忽快忽
慢，阵势亦时松时紧。而诸般变化均以完颜智为首，依序推展。因此自己如能紧
盯完颜智，则阵法运转必受影响。郭靖一向本能快於思考，因此念尚初萌，行动
已先一步的展开。他左右互搏，使出亢龙有悔，分击三人；完颜智兄弟见他一掌
击来，毫无先前威势，不禁漫不经心。

　　这亢龙有悔乃是「降龙十八掌」精华之所聚，已达刚极生柔、返璞归真的无
形境界，故其声势反倒远不如一般普通掌法。三人见郭靖掌势柔弱无力，显然已
是强弩之末，因此一边挥掌迎击，一边色眯眯的，紧盯着黄蓉。原来此时一阵风
起，黄蓉襟袍飞飘，雪白的下身尽形裸露。三人望着赏心悦目的美景，不禁心猿
意马，神魂飘荡。

　　双方掌劲一交，三人立觉不妙；排山倒海的暗劲如潮涌至，重重叠叠，一波
胜过一波。首当其冲的完颜智，如被击发的炮弹一般，砰的一声向后飞起；紧接
着完颜仁、完颜勇兄弟，也如风中落叶一般，翻滚倒地。郭靖对自己能一举击败
三人，也觉惊讶意外，他满头大汗，傻愣愣的站在那儿，一时竟不知如何处置三
人。

　　雀跃欣喜的黄蓉，当机立断，由树上一跃而下，迅速封住了三人穴道。她满
脸喜色，娇艳如花；一个转身，如飞鸟投林般的钻入了郭靖的怀抱。此时人声杂
沓，武敦儒、武修文兄弟，带着百多名兵士前来接应。郭靖、黄蓉交待大小武，
此三人务必严加看管，以便次日审问。当下众人将完颜三兄弟，捆粽子般的绑了
个结实，抬回襄阳大牢监押。

　　郭黄二人返回，立即应吕文德之请，协助勘察吕夫人死因。勘察完毕，黄蓉
顺手取回「石女乐」放置怀中，心中也不禁充满疑惑。方才她穿窗而出时，吕夫
人仍着睡袍，如今尸身怎会身无寸缕？且其大腿内侧瘀青，下体一片狼藉，分明
曾遭人强暴。而完颜兄弟三人和自己交手时并未离开，那么凶手究竟又系何人？

　　郭靖、黄蓉二人，折腾了大半夜均感疲累，匆匆梳洗后便进房安歇。二人久
未同房，此时紧邻而卧，不禁都有些动情。黄蓉嗅着郭靖身上浓浓的男人味，忍
不住依偎着贴近郭靖；郭靖触及黄蓉柔软嫩滑的娇躯，也不由得砰然心动。俩人
互相接吻爱抚，不一会功夫就行起那周公之礼，黄蓉压抑多时的欲望，此时骤获
疏解，酣爽畅快，自不待言。

　　激情之后，俩人的感受反应却大不相同：郭靖片刻之间便呼呼大睡，黄蓉却
辗转反侧，难以成眠。原来郭靖正派老实，对於夫妻之事也是中规中矩，一成不
变。在他而言，此乃义务责任，并非享乐欢愉；因此既不热衷也不耽溺，每回总
是自个一泄，便鸣金收兵，至於黄蓉是否欢畅尽兴，在他单纯的脑子里，可压根
儿没想过这个问题。

　　但对成熟的黄蓉而言，此种公式化的莽撞风格，已无法餍足她饥渴旺盛的需
求。进入更年期的黄蓉，情欲正迈向一个全新的高峰；她需要更细腻的技巧，更
强烈的刺激，更持久的磨砺。平日的种种幻想，激发起她的渴望；而先前完颜智
充满撩拨性的猥亵，更使她亲身体会到情欲的奔腾。她敏感的身体，迫切期待着
男性的抚慰；那空虚湿润的小穴，更是盼望接纳粗大健壮的男根。

　　郭靖自顾自的方式，虽能带来短暂的欢乐，但对如狼似虎的黄蓉而言，却总
有意犹未尽的遗憾。她熟知郭靖的个性，不愿、不敢、也不能冀望改变一板一眼
的夫婿；望着鼾声大作的郭靖，她不禁幽幽的叹了口气。欲火未熄的黄蓉，辗转
难眠；她起身穿上了「石女乐」，欲待借助宝裤的神奇功能以满足难耐的情欲。

　　此时，一阵急促的脚步声，向居处奔来。

　　黄蓉听完武氏兄弟述说，不禁眉头一皱。她低声道：「师父已经睡了，就别
烦他了，我跟你们去看看吧。」原来吕文德心伤妻子遇害，因此对完颜兄弟严刑
逼供。三人原已受伤，又被兵士们胡乱整治，如今已是奄奄一息，气若游丝。吕
文德见黄蓉到来，亦觉自己行事孟浪，因此解嘲的道：「这三个狗贼嘴硬的很，
什么都不肯说，我看还是交给郭夫人，全权处置吧！」

　　黄蓉交待丐帮弟子为三人疗伤，并喂食九花玉露丸；一会功夫药力行开，三
人面色转红，精神也不再萎靡不振。黄蓉见三人已无大碍，便指示将彼等押返大
牢，但看管监视，则由丐帮弟子取代大牢狱卒。她交待完毕，转身欲行，此时完
颜智突然开口道：「郭夫人慢行，在下有要事相告。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　黄蓉依完颜智之请，择一密室，遣散众人，单独与完颜智密议。饶是她聪明
机智，人情练达，但当获知贾似道私下与蒙人议和时，仍不免情绪激动，愤慨万
分。她细一思索，沉声道：「私下议和，实乃叛国。此乃兹事体大，不可尽听一
方之言……」

　　完颜智打断话语，似笑非笑的道：「郭夫人所虑甚是，此事尽可细心查证；

　　不过另有一事，却是拖延不得。「黄蓉闻言不禁诧异，当下问道：」不知尚
有何事，这等急迫？「完颜智面上现出暧昧难明的神色，低声道：」郭夫人，我
实在憋不住，要尿出来了。「

　　黄蓉闻言不禁面红过耳，她腼腆的道：「那墙角边有个尿桶，你自个去方便
吧！」完颜智接口道：「郭夫人，你总要先解开我手臂的穴道吧？」黄蓉顺手一
挥，解开完颜智穴道，完颜智走到墙角，「栁哩哗啦」的就尿了开来。他似有意
卖弄，这泡尿又久又长；黄蓉方才欲求不满，因此穿上「石女乐」宝裤，如今听
到「哗啦啦」的异响，不由得心猿意马，春心大动。

　　一会响声停息，但完颜智却仍站立墙角未见返回。黄蓉原本别过头去以免尴
尬，如今疑念陡起，不禁回头探视。一瞥之下，黄蓉不禁羞怒交加。原来完颜智
竟毫不遮掩，双手捧着那又粗又长的阳具，像献宝一般的在那肆无忌惮的套弄。

　　黄蓉乍见雄伟阳具，心头直如小鹿乱撞，她只觉得下体逐渐潮湿，宝裤也缓
缓蠕动，挡不住的律动快感，不断的击撞心房。她心头一荡，欲火更是愈益畅旺。

　　黄蓉从未经过此种阵仗，又羞又怒之下，不禁斥道：「你在干什么？怎可行
此无礼之事？」

　　完颜智闻言转过身来，一边套弄，一边走回，复坐於黄蓉对面。他自顾自的
放肆手淫，嘴里也自言自语的诉说猥亵话语，对於惊怒的黄蓉，竟似视而不见一
般。

　　黄蓉一时之间，却也不知如何是好，但那些不堪入耳的淫秽言词，却清清楚
楚的钻入了耳际。这完颜智唱双簧般的，一人分饰俩角；一会粗声粗气的大声嚷
嚷，一会又细声细气的模仿黄蓉。黄蓉的情绪，竟随着他口中的进度，而上下起
伏激荡。

　　完颜智：「郭夫人难道没见过这玩意？脸怎么这么红？」

　　仿黄蓉：「你……你真是无耻……还不快……快……」

　　完颜智：「快什么啊？是不是那儿痒了？想要含我这大肉棒？」

　　仿黄蓉：「你快住手！唉哟！嗯……啊呀……不行啊……」

　　完颜智：「郭夫人，你就别装了，你看，我才轻轻抠一下，你这儿就湿漉漉
地直淌水。你想想看，要是我这大家伙真捅进去，你可有多舒服呀？」

　　仿黄蓉：「你无耻，唉哟！你……你……不要……不要啊！」

　　完颜智：「嘿嘿！夫人的穴儿湿漉漉的，真是又嫩又紧，又热又滑，我要进
去罗！」

　　仿黄蓉：「唉哟！……你的……好粗，轻……轻……一点啊！」

　　他那青筋毕露的粗壮阳具，威猛地竖立在黄蓉眼前，涨成了紫红色的硕大龟
头，也一颤一颤的膨胀收缩；那马眼中溢出的透明黏液，使得龟头更加的油光水
亮，这种种景像映入黄蓉眼中，竟充满异样的煽情功能。黄蓉似被催眠般的无法
动弹，穿着「石女乐」的下体，也阵阵趐痒，感到无比的空虚。

　　此时原本低着头的完颜智，突然把头一仰，双眼直勾勾的盯着黄蓉的秀目；

　　他眼中放出异彩，口中淫秽的双簧，仍是持续不断。忙了一夜，又欲情未餍
的黄蓉，在「石女乐」宝裤神奇功效下，本就春情荡漾，通体趐麻。如今遭逢完
颜智奇特的妙技挑逗，熊熊的欲火更是猛烈的燃烧；充满极端渴求的她，两眼蒙
栁，桃腮晕红，已逐渐沉醉在无边无际的梦幻欲火之中。

　　完颜智见奸计得逞，当下更是小心谨慎，他轻声细语的道：「郭夫人，你不
是全身发热吗？来！将衣服脱了吧。」黄蓉面现迷惘一阵犹豫，完颜智立即怂恿
催促，心神恍惚的黄蓉，缓缓的站起身来，玉臂轻舒，终於解开了第一个钮扣。

　　一会儿功夫，黄蓉衣衫尽褪；她全身上下，除了那条紧窄湿透的「石女乐」
外，已是身无片褛，形同赤裸。

　　黄蓉得天独厚的身段，雪白柔嫩的肌肤，在灯光下显得无比的润滑动人。那
饱满怒耸的乳房硕大柔软，挺而不坠；圆润修长的玉腿白光洁，丰盈匀称；浑圆
挺耸的臀部，肌理细致，曲线柔和。她端庄秀丽的面庞美艳动人，隐含风情，充
满成熟的风韵。欲火焚身的黄蓉，周身焕发出一股慵懒的风姿；她的双眸泛起一
层朦胧的水光，眼波流转之际，真是荡人心弦，勾人魂魄。

　　目瞪口呆的完颜智，深知此时已达最后关头，他愈发谨慎的温言道：「郭夫
人，我现在问你几个问题，你可要老实回答。」黄蓉下意识的点了点头，轻声道
好，完颜智见状大乐。

　　他这催眠术乃得自於欧洲教士，当初教士曾言：对象如肯一问一答，则表示
已入深层催眠，可任凭施术者处置。如今黄蓉这中原第一美妇，显然已是言听计
从，那自己不是可以对她随心所欲？他越想越乐，不禁得意的笑出声来。

　　完颜智：「郭夫人，你仔细瞧瞧，是我的家伙大，还是郭靖的大？」

　　黄蓉：「你的……要……大得多。」

　　完颜智：「你喜欢郭靖那小的，还是喜欢我这大的？」

　　黄蓉：「我……我不知道。」

　　完颜智：「郭靖经常和你行房吗？多久作一次？」

　　黄蓉：「最近这些年很少行房，大概三、四个月一次吧！」

　　完颜智：「这么久一次，你受得了吗？有没有想过和别人作？」

　　黄蓉：「受不了也没法子啊！有时也会胡思乱想，但是从来没有和其他人作
过。」

　　完颜智：「你愿不愿意和我作作看啊？」

　　黄蓉：「这……这……不行，我不能对不起靖哥哥。」

　　完颜智：「你不要告诉他，不就得了；你瞧，这么样粗壮，放进你那儿，可
不是舒服死了！」

　　黄蓉：「可是……这……这怎么行……你的太……我心里害怕……」

　　完颜智：「你不用害怕，来，将那小裤儿也脱了吧！先躺在书桌上，两腿分
开翘起来。嗯，对，就是这样，两手抱着腿弯，将大腿尽量贴在胸脯上。」

　　依言躺卧的黄蓉，下体尽行裸露；由於臀部腿部肌肉紧绷，因此两片粉红鲜
嫩的阴唇也向左右分了开来。那湿润的穴儿歙然开合，隐约可见那娇柔的肉璧，
缓缓的蠕动。泊泊的春水泛滥而出，在肉穴的自然吸吮下，竟发出了「噗嗤、噗
嗤」的细微声响。完颜智凑近观看，心中不禁暗赞：好一个龙珠春水穴啊！

　　原来女子性器亦有品类高下，而黄蓉此龙珠春水穴可称之为穴中极品。其特
徵为阴门狭小，内道深长，只要一经交合，花心即会胀大凸出，旋来转去，吸吮
阳具。又由於其阴门狭小，因此阳具一顶，春水不易泄出；此时阳具倘佯其中，
如沐温泉，舒服畅快，自不待言。此乃万中选一之极品名穴，若非完颜智这等花
丛老手，寻常人怕也认不出来。

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　进入催眠状况的黄蓉，神智格外的清楚，感觉也敏锐异常；唯一与平常不同
的，就是完颜智的指示，在她心中，已成为不可抗拒的圣旨。她赤裸仰卧，心中
惶恐、惊惧、羞涩、耻辱，又夹杂着一丝兴奋期待。种种感觉交互混杂之下，她
自己也搞不清楚到底是什么滋味。

　　完颜智乃花丛老手，御女无数；因此见识定力均远胜常人。他好整以暇的握
住了黄蓉纤美的玉足，贴在脸颊上缓缓磨蹭了起来。黄蓉的玉足，白里透红，纤
柔细致，触之柔软滑腻。柔嫩的足心在胡渣刺激下，趐趐痒痒，竟是说不出的舒
服。

　　黄蓉本就春情荡漾，欲火熊熊，如今遭逢完颜智异样的轻柔挑逗，只觉周身
骚痒，体内空虚。她赤裸的身躯禁不住扭动了起来，喉间也不自觉的泄出荡人呻
吟。

　　完颜智见黄蓉紧闭双眼，眉头轻蹙，一副欲火焚身，性急难耐的模样。不禁
心想，再刁她一会，让她忍无可忍，那才来得妙呢！他将黄蓉浑圆修长的玉腿架
在肩上，张嘴伸舌，便顺着大腿内侧缓缓向上舔唆。黄蓉痒得直如万蚁钻心，但
完颜智又指示不得动弹；她欲火焚身，娇喘呻吟，不知如何是好之下，竟呜咽啜
泣了起来。

　　完颜智：「哭什么？是不是很想要？」

　　黄蓉：「……嗯……」

　　完颜智：「想要就说，光『嗯啊嗯』的，我怎么知道？」

　　黄蓉：「我……我……说不出来……呜……」

　　完颜智：「快说！你看，我这又硬、又热、又粗、又大的家伙，早已准备好
了，就等你开口呢！」

　　黄蓉：「我……我……还是……还是……说不出来……呜……」

　　完颜智：「还不肯说？那你就忍着点吧！」

　　他话声方停，长舌一卷，便在黄蓉春潮泛滥的阴户上「唰」的舔了一下。黄
蓉全身一颤，饥渴空虚已濒临崩溃。她呜咽的哀声道：「我……我……受不了！

　　你……你……呜……呜……「

　　志得意满的完颜智，抖手封住黄蓉几处穴道，以防意外；如此黄蓉行动不受
影响，但却无法行气运功。他站在黄蓉两腿之间，托起雪白大腿，胯下昂然挺起
之物，猛然向前一顶。只听「噗嗤」一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的宝
贝，已尽根没入黄蓉那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴。黄蓉「啊～～」的一声
长叹，只觉一股趐趐、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着
火热的肉棒，贯穿体内。

　　她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如
僵了一般。完颜智这一插，直接顶到她体内深处，从来未有人触及过的花心。

　　黄蓉虽已结婚生子，年过四旬，但在这方面却仍是单纯无比。一来她从头到
尾只有郭靖一个男人，根本无从比较；二来郭靖为人纯朴古板，行房之时毫无情
趣。因此严格而言，黄蓉由少女、少妇、为人妻、为人母，直至进入中年，竟是
根本未曾享受过真正的销魂滋味。如今天赋异禀的花丛老手完颜智，一家伙直入
中宫，那股酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。

　　这完颜智的阳具也非等闲凡物，在花国的名器排行榜中也是有名号的。他那
玩意，粗、长、硬、热、久，一应俱全，加之龟头上翘，马眼下方的肉　暴凸，
因此有个名目叫「撩阴枪」。据黑道淫书《淫器考》中所言：「撩阴枪，龟头上
翘，肉　暴凸，女子当之，辗转呻吟，其乐无比；盖可勾撩凸刺花心矣！」

　　黄蓉饥渴的花心，如同喇叭口一般的张着，完颜智的阳具一顶到底，上翘的
龟头直入花心。花心喇叭口迅即闭合，紧紧唆含住入侵的龟头；层层叠叠湿暖的
嫩肉，不停的挤压、研磨着龟头；而嫩肉中隐藏的龙珠，亦不时的旋来转去，刮
擦凸起的肉　；那种舒服畅快的感觉，真是无法言喻。完颜智一时之间，竟然难
以动弹，只得抱着黄蓉挺直的双腿，呼呼的喘着大气。

　　花心至今始遭玉茎初探的黄蓉，整个人几乎舒服的晕了过去；无限的快感排
山倒海而来，体内就如同火炉点燃一般，烧得她全身不停的颤栗抖动。暴凸的肉，
像是刮到了她的心坎，又趐又痒，又麻又酸，就如同触电一般。她只觉充实甘美，
愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。

　　粗大的阳具撑的小穴胀膨膨的，黄蓉不由自主的伸出双手，想要搂住男子坚
实的身体。完颜智识趣的伏身，两人紧拥亲吻，嘴唇密接，齿触舌舔；原始的兽
性取代一切，情欲的本能充分的发挥。完颜智开始狠狠的抽插了起来，黄蓉的阴
户也随着抽插而一开一合，发出「噗嗤、噗嗤」的声响。

　　粗壮火热的阳具，每一抽插均直达敏感的子宫口，那种紧缩吸吮的感觉，使
两人都感到极度的舒畅，「龙珠春水穴」与「撩阴枪」，竟是配合的如此协调顺
畅，简直就是天造地设的一对。

　　黄蓉清白的身体被玷污了，但逐渐枯萎的情欲之花，却再度灿烂的怒放。她
私密的禁地，遭到郭靖之外的男子入侵，但侵入者却触碰到，郭靖所无法触及的
深邃地带。她内心隐隐有着对不起郭靖的感觉，但梦幻般的销魂滋味，却使她再
也无法思考。

　　一股趐趐痒痒的暖流，由下体深处缓缓升起；椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，
也随即来临。她白嫩的臀部疯狂的研磨挺耸，那种沛然莫之能御的舒爽，使得黄
蓉全身颤栗抖动，她死命的紧抱着完颜智，指甲也深深陷入完颜智的肩头。完颜
智只觉阳具陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更像有张
小嘴在强力的吸吮；他只觉腰际酸麻，快感连连，片刻之间，阳精已禁不住的狂
喷而出。

　　「龙珠春水穴」的妙处，此时彻底发挥，那喇叭状的花心，紧裹龟头，阳精
一滴不露的，尽行吸入花心。一会阴阳交泰，花心复行蠕动，一股清凉的阴精，
循着龟头马眼直透而入。完颜智只觉麻痒舒畅，直钻五脏六腑，一时之间神清气
爽，阳具更是坚挺不倒，益发粗壮。他见黄蓉粉脸通红，鼻儿紧皱，小嘴微张，
两眼蒙栁，一副舒畅迷惘的模样；禁不住又蠢动了起来。

　　有生以来，初尝绝顶销魂滋味的黄蓉，在锥心蚀骨的快感下，脱离了催眠的
禁制，完全清醒了过来。她只觉极端的愤怒、羞辱，自己清白的身体竟遭玷辱，
要如何向郭靖交待呢？而更可耻的是自己如今，竟然还和淫贼紧密的相接。她奋
力的推拒冀图挣脱，但完颜智此时却又抽动了起来。黄蓉简直不敢相信自己身体
的反应；完全清醒的她，在肉欲的冲击下，竟是毫无反抗的馀地。

　　下体传来的快感，迅速的蔓延全身，原本推拒的双手，一触及完颜智满是胸
毛的胸膛，竟莫名其妙的软了下来。黄蓉内心不禁痛恨自己的无耻软弱，但一波
波快乐的浪潮，却飞快淹没了她清醒的理智。

　　二度整军的完颜智，较前更显从容；他握着黄蓉又大又挺的两个奶子，不停
的搓揉，间或低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色奶头。黄蓉只觉全身上下，
无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭完颜智在身上驰骋，羞愧反抗
的思绪，已飞到了九霄云外。

　　完颜智将她身体翻转，由背后复行深深的插入，并亲吻她的耳根、面颊。抽
插愈来愈快，也愈来愈形猛烈。突地，一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的精
液再度涓滴不漏的尽数射进她的花心。黄蓉只觉下腹深处，如同火山爆发一般，
快感向四处不断的扩散蔓延；她不由自主的，发出歇斯底里的狂乱嘶叫。

　　此时，一阵急促的敲门声，伴随着武氏兄弟焦急的呼喊声：「师娘！你怎么
了？快开门啊！」

　　原来黄蓉与完颜智辟室密谈前，曾交待二人，需慎防机密外泄。因此二人只
得远远的站着，警戒等待。但因时间过久，且室内不时传出怪异声响，因此在外
守候的武氏兄弟，不禁心生疑惑。

　　他俩大着胆子靠近密室，却隐约听见室内有阵阵粗重的喘息声，及娇媚的呻
吟声。二人均已成婚，闻之不免大惊；彼等心想：「这明明就是男女交合之声，
难道师娘竟和贼人……」

　　这想法未免太也不合情理，因此二人高声急呼，要求黄蓉开门；但黄蓉却始
终未曾吭声，二人愈加疑惑，遂猛力敲门。

　　再度陶醉在高潮中的黄蓉，乍闻呼喊敲门，心中陡然一惊；但正当飘飘欲仙
之际，却也欲罢不能。她咬牙切齿，颤栗抖动，舒服的无以复加，但内心深处，
却也焦急万分，深感惧怕。黄蓉心想：「自己一向以端庄形象示人，如今却放浪
形骸，赤裸宣淫；如果两个徒弟闯入，那岂不是……更何况两个徒弟，也曾偷窥
自己的身体，觊觎自己的美色！」

　　她越想越怕，但敏感的身体，却偏偏沉醉在感官的刺激下，而无法自拔。完
颜智巨大的龟头，紧顶花心，暴凸的肉　，也不断搔刮她娇嫩的肉壁。阳精和阴
精同时喷出，那股阴阳交泰的快感，使她双腿高翘，丰臀挺耸；婉转娇啼之下，
她竟然产生一种感觉：「就算马上要死，也要尽情享受这销魂的一刻。」

　　不闻回答的武氏兄弟，心中一急，大声吼道：「师娘！我们要进去了！」话
声刚落，两人运功一踹，「哗啦」一声，门板碎裂，两人顺势跃进密室。

　　进入密室的两兄弟，愣在当场，简直不敢相信自己的眼睛。室内竟然杳无人
迹，不但未见贼人，竟连师娘也失去了踪影。两人几乎将密室翻了过来，但是却
毫无线索，黄蓉与完颜智，竟莫名其妙的平空消失了。惊慌失措的二人，满腹疑
云，惶惶然的奔告郭靖。郭靖摸着脑门，半晌，仍是丈二金刚，茫无头绪。

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　武氏兄弟踹破门板的刹那，黄蓉惊惧的心情也到达高峰；身败名裂的恐惧，
使她全身发冷，颤栗连连；但锥心蚀骨的快感，却也相应的愈加强烈。她只觉自
己飘飘荡荡的不知身在何处，四周也突然的寂静无声；一股若有似无的云雾，裹
住了身体快速的旋转，旋转中，她脑中一片空白。

　　像是永恒，又像是一瞬，陡然间云雾消散，紧拥的两人竟跌入了水中。猝不
及防的没顶感觉，冰寒刺骨的极端刺激，使两人本能的挣扎扭动。扭动中紧拥的
两人分了开来，水性精熟的黄蓉，瞬间如游鱼一般的浮上水面；但本为旱鸭子的
完颜智，却瞬间消失在滚滚波涛之中。

　　黄蓉由口中咸味，得知目前人在海中，但如何会有此种结果，却是百思不得
其解。夜色沉沉，大海无边，水寒浪大，四顾茫然；黄蓉虽是水性极佳，也不禁
心生恐惧。她载浮载沉，随波逐流，只觉海水愈寒，体力渐逝；此时远处传来阵
阵沉闷声响，无数星辰似乎向她直冲而来。她心中惊惧，心想莫非天国已临？待
得距离逼近，她方才察觉，那是一艘从所未见的巨大海船，无数星辰，竟是船上
的灯光。

　　郭靖与武氏兄弟来到密室，翻来覆去的再次搜索了一遍，但仍是图劳无功，
毫无所获；两人凭空消失，竟是全无一丝线索。

　　此时负责密室清扫工作的老吴吞吞吐吐的道：「郭大侠，这屋子不乾净……
闹鬼啊！……」

　　郭靖闻言半信半疑的道：「你别急，慢慢说，到底这屋子怎么了？」

　　老吴咽了口唾沫，神情惊惧的道：「老汉在这二十多年，像这等事已不是头
一遭……过去张提督、李管带，也都是在这屋里失踪的……」

　　赖婉如独自一人在甲板上呆望着滚滚浪花，心头不禁又气又悔。好端端的日
子不过，偏偏贪心上了这艘赌船，不到两个小时，竟将十多年的积蓄输的精光。

　　这下可好，看来重操皮肉生涯，也真是自己的宿命了。

　　她正自怨自艾的在那懊恼，突然一个诡异的画面，震撼了她的心灵；黑沉沉
的海中，竟有个全身赤裸的女人，拉着下垂船弦的安全索，快速的向上攀升……

　　折腾了大半天，惊魂甫定的赖婉如终於相信黄蓉并非海怪水妖，但她见黄蓉
对现代事务如此陌生，口音又明显有异，直觉上已认定其为大陆偷渡客。她教导
黄蓉使用盥洗设备，又提供沐浴乳、洗发精等清洁用品；黄蓉沐浴完毕，只觉全
身香喷喷的，真是说不出的舒服。已经两夜未曾阖眼的她，躺在软棉棉的床上，
不一会功夫，便进入了梦乡。

　　黄蓉一觉醒来，体力尽复，但眼前呈现的景象，却也让她大吃一惊。床前的
一个方盒子里，竟然有一对金发碧眼的男女，正在行那苟且之事，那女的唉唉直
叫，状甚淫荡。饶是她机变灵巧，冰雪聪明，但骤然目睹此怪异淫秽影像，也不
禁惊异莫名，叹为观止。坐在一旁沙发上的赖婉如，见黄蓉目瞪口呆的模样，不
禁笑道：「你没看过Ａ片啊？」

　　花了好一番功夫，黄蓉才大略了解，屋内各种电器用品的特性及操作方式。

　　赖婉如见她连电视都没见过，简直就像原始人一般，心中也不禁暗暗好笑。
她心想：「这个女人，不知从哪个落后山区跑出来的，怎么会什么都不懂？只怕
自己将她卖了，她还真会替自己数钱呢！」

　　此时Ａ片演至精彩处，片中一女大战三男；那金发美女前庭后穴各纳一根粗
大肉棒，小嘴还狂舔着另外一根。黄蓉只觉匪夷所思，心头狂跳，下体不由自主
的便湿润了起来。赖婉如见她那副神态，心中暗暗好笑；她熟练的往黄蓉身边一
靠，探手便抚弄她赤裸的身躯。黄蓉吃了一惊，慌忙推拒，但赖婉如似乎老於此
道，黄蓉推东她摸西，黄蓉挡上她摸下。闹了一会，黄蓉心想，反正都是女人，
也就随她了。

　　赖婉如久历风尘，对男子由爱生厌，反而对女子兴趣渐增；如今见黄蓉肌肤
娇嫩，身材姣好，又一副什么也不懂的模样，不禁逗弄的更加来劲。初看Ａ片的
黄蓉，本就激动万分，再经赖婉如这风月老手一挑逗，哪里还忍得住？她当场骨
软筋麻，瘫倒在床上，但眼睛却仍紧盯着电视，眨也不眨一下。

　　赖婉如掀开被单，黄蓉的赤裸胴体尽现，那股丰盈洁白，温润滑腻的美感，
使得同为女人的赖婉如，也不禁砰然心动，爱不释手。昨晚黄蓉在海中久浸，披
头散发，面容憔悴，她又在惊慌之下，因此并未细瞧。如今近身裸裎相见，她方
才发觉，这个女人竟是如此的性感艳丽。一向以姿色自傲的她，目睹黄蓉不施脂
粉，风华绝代的模样，不由打心底，生出一种自惭形秽的感觉。

　　久历风尘的她，竟然无法判断黄蓉的年龄。说她三十几岁嘛，可以；说她二
十多岁嘛，也像。总之黄蓉看起来，成熟高贵，风姿卓约，有着一股跨越年龄层
的蛊惑魅力。至於皮肤身材，更是毫无瑕疵，挑不出毛病来。赖婉如隆乳后，拥
有３６Ｃ的傲人胸围，但与黄蓉那丰满挺耸的两团肉球相比，却显得大为逊色。

　　她左看右看，又摸又捏，发觉无论是乳房的外在轮廓，或是肌肤的嫩滑弹性，
自己竟然没有一项能强过黄蓉。

　　她轻抚黄蓉圆润的大腿，揉捏黄蓉丰腴的臀部，最后手掌停留在黄蓉湿漉漉
的阴户上，轻轻游移起来。黄蓉只觉全身趐麻骚痒，不禁舒服的哼了起来。赖婉
如见状，进一步吸吮她娇嫩的乳房，并轻咬那樱桃般的奶头。黄蓉眼观淫戏，体
遭挑逗，在双重刺激下，全身一阵哆嗦冷颤，在瞬间到达了高潮。

　　赖婉如身子一低，嘴唇凑上黄蓉的阴户，连吮带舔，又使黄蓉享受到截然不
同的快感。一会她翻转身子，趴伏在上亲吻黄蓉，并在黄蓉耳际说些煽情话语。

　　赖婉如：「舒服吧？想不想男人戳你那儿？」

　　黄蓉：「……嗯……」

　　赖婉如：「你要是真想，我自有办法。」

　　黄蓉：「……」

　　赖婉如：「怎么不说话呢？」

　　黄蓉：「……这样就很好了……」黄蓉边回答，边翘着双腿，将阴户紧贴在
赖婉如身上磨蹭。

　　赖婉如见状翻身下床，飞快的由皮箱中取出一条紧身内裤套上；她转过身子
面对黄蓉，黄蓉猛然一瞧，不禁惊呼出声。赖婉如的胯间，竟竖着一根又粗又长
的巨大阳具！

　　黄蓉作梦也没想到自己竟然会和一个女人交合。赖婉如经验丰富，又熟知女
性心理；黄蓉在她细腻精致的现代作爱技巧下，被逗弄得情欲泛滥，忍无可忍。

　　激情过后，两人相拥，窃窃私语。身处陌生环境下的黄蓉，多听少言；而个
性爽朗的赖婉如，则是口无遮拦，毫无禁忌。黄蓉自赖婉如处，得知许多现代知
识，但却对自身的处境毫无帮助。

　　赖婉如书读得不多，竟连襄阳在何处都不知道：黄蓉问她大宋的状况，她更
是鸭子听雷，感到莫名其妙。对於赖婉如所述，黄蓉有些听得懂，有些却全然不
知所云，但有一点可以确定，那就是眼前的傻大姐，确实是赌钱输惨了。

　　赖婉如：「什么？你有办法让我翻本？」

　　黄蓉：「照你说的情形来看，赌轮盘大概可以试一试。」

　　赖婉如：「真的还是假的？看你土里土气，什么都不懂，难道你就像电影里
的赌王赌后，有特异功能啊？」

　　黄蓉：「什么电影、特异功能？我不知道：不过照你说的赌法，轮盘确实可
以试一试；但是你必须先带我去看一看才行。」

　　赖婉如：「那还不容易？走啊！那我们就快去吧！」

　　黄蓉：「我总不能光着身子去吧？」

　　赖婉如：「嘻嘻！说得也是，我找几件衣服给你。」

　　黄蓉穿上赖婉如的衣服，觉的浑身不自在；一旁的赖婉如则张口结舌的望着
她，露出难以置信的神色。这个连胸罩都不会穿的女人，竟是如此的高贵艳丽。

　　她替黄蓉将长发盘起，挽了个发髻，又替黄蓉上了点淡 .她仔细端详了一会，
幽幽的叹了口气道：「你要是去参加选美，那别人可就没得混了！」

　　黄蓉足蹬高跟鞋，一路行来，就如刘姥姥初进大观园一般，处处透着新鲜有
趣。轻功高强的她，虽是初次穿上高跟鞋，但不一会功夫，便行动自如，摇曳生
姿。经过健身房，赖婉如顺便带她进去，量了下身高体重。两人的身高体重，竟
然完全相同，都是１７２公分，５５公斤；但就外观而言，黄蓉却多了分曼妙婀
娜。两人连袂进入赌场大厅，立时吸引住无数贪婪的目光。

　　黄蓉一袭黑色低胸露背晚礼服，衬的肌肤雪样的洁白；那裸裎的背部，光滑
细嫩；那半露的趐胸，呼之欲出。配上她雍容华贵的娇艳面容，玲珑有致的婀娜
身段，众人的目光如影随形，就如恭迎着一位高贵的女皇。原本为自身穿着担心
的黄蓉，在目睹衣着暴露，穿梭服务的兔女郎后，心头不禁大为轻松。她暗想：
『真是不经一事，不长一智；原来此处女子，衣着大都如此，入境随俗，古人诚
不我欺。』

　　她俩行至轮盘处，众人立即让出空位。黄蓉仔细观看其他赌客下注，抽空潜
运内力，试着控制轮盘的转动，与彩球的落点；不一会功夫，她已能适切的掌握
要领。黄蓉专注於赌局，众多登徒子却专注於黄蓉；毕竟对赌客而言，赌与色总
是分不开的。

　　赖婉如将仅馀的一千美金换了筹码，尽数交於黄蓉，黄蓉随手一放，竟全押
了下去。赖婉如紧张的冷汗直冒，心想这把要是输了，剩下来几天，恐怕要饿饭
了！荷官一按钮，她立即闭上双眼，口中念念有词，什么观音、妈祖、孙悟空、
猪八戒，乱求一通，反正只要能赢，就算要她当场脱下内裤，她也会毫不犹豫的
去作。

　　围观的赌客全都傻了眼，荷官更是换下去两位；黄蓉竟然连赢了七把，面前
的筹码，堆得像座小山。面对此种结果，赖婉如简直难以置信。黄蓉朝着她微微
一笑，双手将筹码一拢，便要赖婉如同往结帐。帐结下来，赖婉如不但将昨天输
掉的十万美金尽数赢回，还倒赚了六万多美金。此时的黄蓉，在欣喜若狂的赖婉
如眼中，无疑是个从天而降的财神爷。

　　主控室内，面色冷酷的中年汉子，正端坐聆听属下的报告。他不耐烦的道：
「罗哩罗嗦的扯什么？那两个女的到底什么来头？」

　　「报告王董：那两个女的，一个叫赖婉如，过去在舞厅、酒吧里混的，和老
千集团没有瓜葛。另外那个女的，旅客名单上找不到资料，不过我肯定是她在搞
鬼。我明明设定好了号码，偏偏轮盘转一转，就转到她押的号码，只是不知道她
使得是什么法子……」

　　王董盯着电视监视器诧异的道：「他妈的！这婊子长得还真正点，应该参加
过什么选美吧？再去查一查，要真是她搞鬼，嘿嘿！老子可要玩·死·她！」他
伸出舌头，在嘴唇上舔了一圈，又自言自语的道：「管她有没有搞鬼，长得这么
正，老子就非搞她一家伙不可……嘿嘿……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　欣喜若狂的赖婉如，兴高采烈的去到服饰区添购新装，也顺便替黄蓉买了全
套的行头；两人回房试穿新衣，心内却有不同的盘算。赖婉如心想，自己真是发
了，可要好好拢络这位女财神；黄蓉心中却想，此处虽然有趣，但却不宜久留，
总得想个法子，好重返襄阳。

　　黄蓉对镜试穿新衣，那性感迷人的窄小内裤，诱惑暴露的新颖裤袜，在在均
使她脸红心跳。她心头暗想：『此处人们也真是奇怪，连这贴身亵衣竟也花样百
出，要是靖哥哥看了，一定又要板起脸来说教……』她一想到郭靖，心中又是甜
蜜，又是想念，面上不禁露出妩媚娇柔的神态。但她作梦也想不到，自己更衣的
妙姿，身体隐密的部位，竟然点滴不漏的，落入众赌场大亨，贪婪龌龊的眼中。

　　这赌船乃黑白两道合资经营的生财事业，为防老千集团施诈取财，除赌场各
角落均装置监视器外，就连一般客房也都有现成的闭路电视线路，可随时视需要
而加装设备。目前赖婉如房间，便临时加装了一具数位式的遥控监视器。透过现
代的先进科技，黄蓉那两个白嫩嫩的乳房，颤巍巍的直抖，就像是要蹦出屏幕一
般。

　　此时７２寸的彩色屏幕上，清晰的呈现出，黄蓉试穿网状连身内衣的实况。

　　她小心翼翼的将那纤细光滑，密闭合拢的脚趾，缓缓套入裤袜，而后慢慢向
上卷动；那修长结实，圆润光滑的玉腿，逐渐隐没在网状的诱惑之中。众人看得
如痴如醉，几乎忘却身在何处。

　　此时王董「啪」的一下关掉电视，揶揄的道：「各位看了半天，可看出什么
心得？」

　　「心得倒是没有，不过我确定，这女的不是卖的！」

　　「哦！何以见得？」

　　「你看她那两片阴唇，还是粉红色的，小穴也不明显；如果是卖的，阴唇磨
擦过多定然黝黑，小穴也一定有个明显的窟窿……」

　　「嗯！我同意牛董的高见，这女的不但不是卖的，还可能很贞节，（众人一
阵讪笑）……他妈的！你们不信？我看她嫩穴那模样，顶多只给两三个人搞过，
（众人大笑）……他妈的！不信咱们打赌，这女的一定很少作爱。老子搞过的女
人，没有一千也有八百，难道还会看走眼？」

　　王董嘿嘿乾笑两声道：「牛兄李兄说得都有道理，大夥就别争了。这女的来
路不明，船上竟然查不到资料，我连线到国际刑警的犯罪资料库，也没有她的记
录。她好像是凭空冒出来的，不知上船来有何企图？」

　　此时那个说黄蓉贞节的李董道：「华人老千集团我熟得很，高段的女老千也
没几个，……况且这女的美得不像话……嗯……也不像是干这行的……这可真奇
怪……」

　　王董摆摆手道：「这女的赢了十几万美金就收手，倒不像是来砸场的。不过
既然旅客名单上没有她，她名义上也就不存在我们船上。嘿嘿！就算我们将她作
掉，也没什么犯不犯法的问题……哈哈！牛兄李兄，看你们一副舍不得的模样，
嘿嘿！老实说……兄弟我，也想尝尝这贞节的小嫩呢！哈哈……」

　　赖婉如带着黄蓉，赴三温暖作全身美容；两人又修指甲又作脸，按摩外带去
脂除油，黄蓉觉得无比新奇。此时两个英挺的年轻男子，闪身进入男宾止步区。

　　黄蓉正在敷面，脸上满是地中海神泥，因此闭着双眼，并未瞧见二人。赖婉
如正在修脚指甲，倒是面对面将二人瞧的清清楚楚。

　　两人来到她身边，对美容师一使眼色，便将她架了起来。赖婉如见两人笑嘻
嘻的，直盯着自己裸露的趐胸，想是觊觎自己的美色，心中不禁暗暗得意。她闷
声不响的任凭两人架着，心中暗道：『运气来了挡都挡不住，财神刚来，爱神也
跟着来了。』

　　两人将她架进密室，赖婉如仍是一厢情愿的作着春梦，但当两人问起黄蓉及
赢钱的事情时，她不禁惊慌了起来。这诈赌要是给抓住，那可不是闹着玩的，轻
则挨揍赔钱，重则性命堪虞；尤有甚者，要是一家伙给扔下了海，那可是尸骨无
存啊！她支支吾吾的答话，心中直是叫苦连天。这黄蓉是何来历？如何赢钱？她
根本搞不清楚，但别人又怎么会相信她呢？

　　「你要是再不说，我们可要不客气罗！」

　　「我真的不知道嘛！不信你们去问她！」

　　「嘿嘿！当然要问她，不过……」

　　两人一面淫笑，一面粗鲁的扯下赖婉如身上的衣服；赖婉如象徵性的挣扎一
下，便服服贴贴的任凭摆布。这两人年轻英俊，身材挺拔，赖婉如还巴不得被他
两人强暴呢！

　　「操！你的身材还满不错的吗？」

　　两人一边在她身上动手动脚，一边也脱下衣裤准备进一步的侵袭。赖婉如表
面上装出一副委屈的模样，内心倒是其乐无比；这两人年轻英俊，正是女人心目
中的白马王子，女人要碰上这等机会，也不是件容易的事啊！但令她担心的是，
风流勾当干完，二人如继续追究诈赌的事情，那倒是棘手的很呢！

　　黄蓉在三温暖作完了全套美容按摩后，久久不见赖婉如回来，便准备自行回
房，此时方才替她作脸的美容师趋前道：「黄小姐，赖小姐在３０４号房等你，
我带你过去。」

　　黄蓉一进房间，便见赖婉如赤裸的蜷缩在沙发上，房内或坐或站竟然有八个
陌生男人。「黄小姐，你的朋友已全都招认了，现在你打算怎么办？」黄蓉见那
说话的中年汉子盛气凌人的架势，心中不禁有气，当下道：「你说什么啊？我怎
么听不懂？」

　　这王董从赖婉如口中得知，黄蓉可能是个大陆偷渡客，如今见黄蓉毫不在乎
的装疯卖傻，不禁勃然大怒。他一拍桌子，大吼一声：「臭婊子！诈赌还给我嘴
硬！不给你点颜色瞧，你还不知道老子厉害！来！把她衣服给扒下来！」

　　他语音方落，两个彪形大汉立刻便作势欲扒除黄蓉衣服。这可把黄蓉给惹火
了，她在襄阳城谁不将她当仙女捧着？又有谁敢对她如此无礼？

　　欺身上前的两名大汉，见黄蓉身着和服，秀发盘起，俏丽的面庞，婀娜的身
段，像极了日本武士片中美貌的女浪人；两人淫念顿起，心想剥她和服时，不妨
顺手摸她两把。说时迟那时快，黄蓉一个『推窗望月』，双手左右一分，两个彪
形大汉已猛然飞起，撞向墙壁；只听砰的一声巨响，两人同时撞晕在地。原本不
可一世的王董，目瞪口呆的望着黄蓉，一时之间，竟不敢相信自己的眼睛。

　　面罩寒霜的黄蓉，柳眉倒竖，杏眼含威；赤着的双足骨肉均停，纤柔润泽。

　　在场诸人看在眼中，均觉此女充满君临天下的女皇韵味，简直勾魂慑魄，性
感非常。

　　黄蓉见众人又是惊讶，又是猥亵的眼神，不禁更加光火。她向王董一指，冷
冷的道：「你过来！跪下回话。」这王董瞬间一愣，随后竟乖乖的跪倒在黄蓉脚
下。众人正感惊讶，王董已猛然抱住黄蓉双腿，冀图将黄蓉扳倒在地。

　　谁知黄蓉的双腿，就如铁铸一般，任他使尽吃奶之力，也无法挪动分毫。他
使发了劲，根本忘其所以，仍是拼命的死扳；此时黄蓉一伸手，揪住他的脖颈，
老鹰抓小鸡般的将他拎了起来。一向以凶悍着称的王董，只觉一股热流，循着脖
颈直透四肢，又酸又麻，又痒又刺，就好像有无数的细针，不停的在体内戳扎。

　　那滋味简直让人求生不得，求死不能；他忍无可忍，不禁痛苦的呻吟起来。

　　牛董李董见状不禁大感吃惊，过去两人曾亲眼目赌，王董接受三刀六洞的帮
规制裁，当时王董可是一声不吭。如今这女的捏住他脖子，他竟然抵受不住，其
痛苦难过可见一般。他二人身为董事，见多识广，行事一向稳健；但另外三名打
手，可就莽撞的多。他们一见黄蓉制住王董，立即便掏出家伙，采取行动；一人
持枪指着黄蓉，另两人则拿着蓝波刀，一左一右的扑向黄蓉。黄蓉见两人脚步虚
浮，显非练家子，不觉莞尔一笑。

　　她从容不迫的将王董一甩，而后跃身而起，双脚飞踹；两人只觉眼前一花，
胸口如遭雷击，顿时身麻脚软，啪哒一声，便趴倒在地。此时砰的一声巨响，黄
蓉只觉疾风扑面，暗器已临脸颊，她慌忙摆头扭腰，横移三尺，但一撮秀发已被
暗器击落。黄蓉大吃一惊，心想何等暗器如此迅捷，她回头一瞧，只见手握曲尺
状东西的那汉子，又再次将那玩意直指向她。

　　黄蓉赶紧旋身急转，瞬间又是一声巨响，只听「唉哟」一声，身后沙发上的
赖婉如，已翻倒在地。

　　那汉子是有名的神枪手，但见自己连发两枪尽皆落空，并且还误伤他人，也
不禁慌张失措。他正待再扣扳机，但黄蓉已欺近身前，他只听喀喳一声，手腕已
被硬生拗断，紧接着眼前一黑，顿时失去知觉。

　　牛、李二董事，见五名打手尽皆被击倒昏迷，王董则蜷曲着身体哀号颤抖，
心惊胆颤之下，不待黄蓉吩咐，早已屈膝下跪。黄蓉见大局已定，便回身探视赖
婉如伤势；只见她呼吸已停，脉搏全无，心脏部位一个血窟窿，显然已是伤重不
治，黄蓉心中不禁恻然。两人虽相处短暂，但赖婉如却是带领她进入新世界的第
一人，如今失去这唯一的引领者，自己在这陌生的环境下，又该如何自处呢？

　　李董见黄蓉若有所思，一脸茫然，似乎心中犹豫难决，便低声下气的说道：
「人死不能复生，女……侠……就不必难过了，我们兄弟一定会尽力补偿……是
不是请女侠放过我这位兄弟……」

　　他不知究竟应如何称呼黄蓉，因此便仿照武侠片中的对白称呼黄蓉为女侠。

　　谁知误打误撞，倒合了黄蓉的胃口；黄蓉自来到这怪异环境，还是头一遭听
到类似自己来处的言语，心中不禁产生一股莫名的亲切感。

　　她抬腿一踢，解开王董禁制，随后往椅上一坐，摆出丐帮帮主的架势，沉声
道：「尔等意欲何为？有何打算？说来听听。」

　　三人闻言一愣，半晌才会过意来，心想：这女的怎么真的演起武侠片来了？

　　讲话文诌诌的，差一点还听不懂呢！三人搜肠刮肚的寻些古装片中的对白，
结结巴巴的奉承着黄蓉，黄蓉听着别扭，但也大略了解赌船的性质，及三人在船
上的地位。

　　三人重新替黄蓉安排贵宾房，并调来一名女服务生，专供黄蓉差遣。黄蓉暂
时既无法返回襄阳，便也只好随缘度日。至於赖婉如不幸丧生，在她经历的江湖
生涯中，本是司空见惯之事，因此虽略为感伤，倒也不觉为奇。

　　黄蓉的房间被装置了七具数位式高效能监视器，监视器由各个不同的角度，
监看着黄蓉的一举一动，并且可视情况拉近或作放大特写。此时王董、李董、牛
董三人，一边盯着闭路电视中的黄蓉，一边七嘴八舌的各抒己见：

　　王董：「他妈的！这女的还真是邪门，难道真有特异功能？小王跆拳三段，
小赵空手道两段，他妈的！被她两手一推，就跟纸扎的一样，当场就挂了，操！

　　真搞不懂！「

　　李董：「我看她还真像武侠片中冒出来的角色，李小龙都没她那么厉害。不
过她好像许多事情都搞不清楚，可能真是从内地哪个深山里跑出来的。」

　　牛董：「管她从哪跑出来的，能利用就利用，不能利用就想办法除掉；就算
她是武林高手，我们用闭路电视整天盯着她，她总要睡觉吧？何况我们有枪有各
种麻醉剂，难道还对付不了这个娇滴滴的娘们？」

　　三人扯了一阵，觉得黄蓉并没想像中的难对付，心情不禁轻松了起来。此时
画面上的黄蓉，正宽衣解带准备沐浴，三人眼睛一亮，话题也渐趋猥亵淫秽。随
着黄蓉的渐次裸露，室内也渐形寂静，只听一声声的粗重喘息声，偶尔夹杂着吞
咽口水的咕噜声。屏幕上全裸的黄蓉，正好整以暇的蹲在马桶上解手呢！

　　三人调整监视器，来了个拉近放大特写，黄蓉的下体，立刻纤毫毕露的呈现
在高传真的电视萤幕上。只见那浓淡适中的阴毛，蜿蜒在小腹下方，形成一个完
美的倒三角形；粉红色的两片薄薄阴唇，由於蹲姿而左右微开，就像是精巧的蚌
壳，默默守护着娇嫩的阴户。此时一道晶莹的水柱，由肉缝中喷洒而出，透过放
大的萤幕，水柱正对着观赏者的面庞直射而来。三人下意识的张开了嘴，彷佛准
备承接，啜饮那甜美的甘泉！

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　进入更年期的黄蓉，内分泌虽产生微妙的变化，但在本质上却又不同於一般
女子。得天独厚的她，自幼便服食灵丹妙药，及长又得窥内功密奥；因此其虽然
进入更年期，但身体状况却反而产生特殊的回春现象。

　　一般女子进入更年期后，身体机能便逐渐衰老；但黄蓉进入更年期后，身体
机能反倒愈形畅旺。例如她原本１６８的身高，竟成长到１７２，对性的需求，
也由极端保守而成为极度渴求，这种种明显的表徵，她不明所以，但在一连串奇
妙的遭遇后，她却已能处之泰然。

　　黄蓉虽然不明了内分泌的奥妙，但她全身却自然的散发出一种蛊惑迷人的慵
懒春情；她娇艳的面庞愈形妩媚，明亮的双眸也泛起朦胧的水光；她柔嫩的肌肤
更加细致，肌肉的弹性与润滑度也更胜以往。但格外神奇的是，她的生理反应竟
然也回复少女般的敏感；只要稍加碰触重要部位，立即便会春水泛滥饥渴异常。

　　如今莲蓬头的水柱，正冲击着她娇嫩的阴户，她面泛潮红，身躯扭动，原始
的愉悦，已占据了她整个心房。

　　浴后的黄蓉，慵懒的躺卧在柔软的水床上，女侍适时的端来一大杯冰凉的可
乐。黄蓉对这神奇的饮料，格外的喜欢，那入口的辛辣感，饮罢后上涌的气团，
在在均令她大感惊奇。她取下银质发簪，在杯中试了下，见发簪并未变色，便愉
快的将可乐喝了个乾净。守在萤光幕前的三位董事，见黄蓉喝下可乐，不禁喜形
於色。

　　黄蓉虽小心谨慎，但仍是着了道。可乐中渗的并非是毒药，而是加重剂量的
迷幻药。三人在萤光幕中，目睹黄蓉摇头晃脑，而后颓然倒卧，不禁欣喜若狂。

　　他们奔向黄蓉卧房，拿出脚镣手铐，便将黄蓉剥的精光，呈大字型的铐在床
上。

　　眉飞色舞的三人，一面大肆轻薄，一面也肆无忌惮的品评起黄蓉的身体。

　　牛董在黄蓉硕大嫩白的奶子上又捏又揉，又亲又吮；嘴里不断的啧啧称奇：
「哇操！我从来没摸过这么嫩的奶子，他妈的！又软又滑，手感好，弹性佳；妈
个！我光摸这奶子，就忍不住快要泄出来了！」

　　在黄蓉大腿上来回抚摸的李董，接口道：「对啊！这马子的皮肤还真是好，
摸起来真是舒服。你们看这个腿！丰满圆润，滑溜棉软，他奶奶的！真想狠狠地
咬她一口！」

　　不吭声的王董，此刻可忙呢！他脱了裤子，将怒耸的阳具，挨在黄蓉纤细嫩
白的脚趾上磨蹭，并试图将阳具塞入黄蓉大脚趾与食趾之间。黄蓉秀美的双脚，
对有恋足癖的王董而言，那可是难得一见的特级佳品。

　　牛董：「老王！你在她脚上搞个什么劲？来！这两个肉球让给你，搞个乳交
算了！」

　　王董：「你他妈懂个屁啊！脸蛋漂亮身材好的女人多的是！但是脚长得漂亮
的，他妈的！一万个女人中，也难找到一个。这马子的脚，绝对是世界冠军，妈
的！不信你自己看！」

　　加倍剂量的迷幻药在黄蓉体内发酵，她迷迷糊糊的睁开双眼，但眼前却全是
光怪陆离的幻象。她摇摇头定睛一瞧，不禁勃然大怒；这大小武也太不像话了，
觊觎自己的美色也就算了，怎么还带坏小师弟？这郭破虏年仅１７岁，又是自己
亲身儿子，如今竟然学着大小武在自己身上乱摸，这不是乱伦吗？她双手一挣，
才发觉已被铐住，心里一急，不禁高呼：「住手！我是你娘啊！」三人见状，会
心一笑，心想：药效开始发作了！

　　药力使得黄蓉的身体更加敏感，她在三人恣意妄为的亲吻抚摸下，早已是趐
痒难耐，春情勃发。如今郭破虏被她一吼，竟然变本加厉，舔舐起她的下体；她
又急又气，不禁又是一阵破口大骂。幻象幻听使得她的情绪，陷入极度的亢奋状
态，她雪白的胴体不断的扭动，下体的淫水也越流越多。

　　面对黄蓉如此美貌强悍的女人，三人均有个共同的默契，那就是唯有在她神
智清醒状态下强暴她，才能享受到最高的乐趣。但像目前她幻象丛生，迷迷糊糊
的，就算奸淫她，她也不知道，那又有什么意思呢？由於三人有此想法，因此黄
蓉目前受辱的最大限度，仅止於那鲜嫩的小穴，遭到手抠舌舔。但饶是如此，黄
蓉敏感的身体，仍经历了无数次的高潮。

　　三人虽未正式奸淫黄蓉，但黄蓉那异乎寻常的绝妙胴体，却也使得三人在手
触、嘴亲、舌舔，及视觉刺激下，获得无比的快感。长时间的亢奋，加上忍无可
忍的宣泄，三人均感疲惫不堪，於是决定休息一阵，再重整旗鼓。

　　王董：「哇操！真他妈的累死人了！这马子还真他妈的浪，还没真搞，就害
我泄了三次。唉！我可要先睡一觉罗！」

　　李董：「操！这马子不停地扭啊叫的，满身都是汗，会不会虚脱啊？她吃了
药，又这么兴奋，要是挂掉，可不是亏大了？我看还是叫张医师来给她打两瓶葡
萄糖，再加点维他命；这样咱们睡饱了，她也有体力，正式搞起来才过瘾嘛！」

　　牛董：「李兄说的有理，乾脆再叫张医师在葡萄糖里加点安眠药，让她也睡
一觉，顺便找两个服务生替她洗个澡，弄得乾乾净净的，搞起来才有劲嘛！你们
说是不是？」

　　黄蓉经历了一场如梦似幻的激情，先是大小武带着郭破虏猥亵轻薄她；紧接
着一向正经的鲁有脚，也趁人之危在她身上大逞口舌之欲；更离谱的是女婿耶律
齐，竟然藉口练习降龙十八掌，在她身上来了个十八摸；摸的她神魂颠倒，欲火
如焚，竟主动的搂着女婿亲吻厮磨。总之颠颠倒倒，尽是些淫秽邪癖之事；她一
而再，再而三的濒临情欲的高潮，但却始终无法酣畅淋漓的攀上颠峰。无法餍足
的欲情，使她下体格外的空虚，她不断的翻腾厮喊，冀望能得到进一步的抒解。

　　优异的体质，浑厚的内力，再加上不断的狂欢出汗，使她体内的迷药快速排
出；当她由昏睡中醒转，神智已然完全清醒。葡萄糖、维他命发生了滋补功能，
她只觉神采奕奕，全身充满了气力。她试着奋力一挣，但却仍然无法挣脱手脚的
束缚，毕竟现代的钢质手铐，可远胜过昔日的木枷。

　　黄蓉由身上沐浴乳的味道，察觉出有人趁她昏睡时，替她洗过澡；她女性的
自觉也清楚的显示，自己尚未遭到玷污。但是由赤裸被缚的姿式看来，对方的企
图，却是不言可喻。体力尽复的黄蓉，脑中回想着先前的遭遇；片段的记忆，逐
渐拼凑成具体的图像。她猜想，一定是可乐中遭人下药，而一切幻象均是药力所
致。自己虽尚未失身，但被猥亵轻薄定然难免，否则那些激情的感觉，又怎么会
如此逼真呢？……

　　睡饱的三人带着张医师，兴冲冲的走了进来，黄蓉以静制动，仍佯装未醒。

　　张医师量了量她的脉搏，听了听她的心跳，满意的道：「她身体状况好得很，
保证禁得起任何花招……」话还没说完，他自个便贼兮兮的笑了起来。

　　王董淫笑两声，望了望他，暧昧的问道：「老张，你给我老实讲，咱们都不
在，你一个人替她打点滴，有没有趁机揩油啊？」

　　张医师慌忙摇手道：「王董，我哪敢啊？这房间监视器这么多，我要是敢偷
吃，那不给拍成了小电影吗？」

　　李董：「好啦！你出去吧。记得交代中控室，将这屋里的监视器给关上，咱
们可不想表演给大夥瞧。还有，这段时间，就算有天大的事，也别来打扰，知道
吗？哈哈……」

　　三人睡饱了，又吃了壮阳药，均觉精力充沛，欲火熊熊。张医师一出去，他
们立刻就反锁房门，褪下衣裤。仰躺着的黄蓉，透过天花板上襄嵌的大镜子，可
以清楚的看到三人的动作。只见身材高大的王董，阳具反而最小，倒是身形瘦小
的李董，倒有着一根粗大的阳具。不过整体而言，三人都仅是一般水准，较诸天
赋异禀的完颜智，那可是差的远了。

　　一想到完颜智，黄蓉心中不禁涌起一股复杂的感受，他可是使自己得窥性爱
欢愉的第一人啊！

　　那雄健壮硕的冲劲，那细腻高超的技巧……黄蓉思想至此，下体已不知不觉
的，渗出了渴求的爱液。

　　此时三人已各就各位，在黄蓉身体上摸索蠢动；在各有所好的情形下，三人
之间竟毫无冲突。王董依然霸占着黄蓉的双脚，又舔又吮；牛董还是享受黄蓉那
对白嫩嫩的大奶；只有原本喜爱美腿的李董，因窥见黄蓉下体翕然开合，并渗出
大量淫水，因而转移了目标。佯装昏睡未醒的黄蓉，身体各处敏感部位，遭到强
烈的刺激，不禁心头搔痒，欲情勃发。

　　黄蓉一方面需克制身体各部位传来的阵阵快感，另一方面也寻思如何方能解
除手脚的束缚；此时李董误打误撞，却帮了黄蓉一个大忙。原来李董在黄蓉湿润
的阴户上又抠又舔，性欲亢奋早已无法忍耐；他将勃起的阳具凑上黄蓉的阴门，
便待长驱直入。黄蓉一惊之下，忙运气至下阴，那原本湿滑微开的阴户，陡然间
便密闭合拢了起来。

　　李董顶了几下未能如愿，便诧异的伸手触摸；触手之下只觉肉缝间仍是滑溜
溜地，但小穴却紧紧闭合，就是手指也难进入。他此时已是箭在弦上，不得不发
了；情急之下，便想挪动黄蓉双腿，以调整角度，但偏偏黄蓉双腿又被铐住，无
法挪动。欲火如焚的他，不禁叫道：「老王，把这脚铐解开好不好？他妈的！这
样根本弄不进去啊！」正忙着把玩黄蓉双脚的王董也觉得铐子碍事，如今李董既
然开口，他便顺水推舟的，欣然解除了黄蓉脚上的束缚。

　　双脚重获自由的黄蓉，心情益发的轻松，她就像猫逗老鼠一般，不动声色的
任凭三人摆布。事实上，她的身体在三人挑逗之下，就某方面而言，还是一种非
凡的享受呢！其实黄蓉自己也不明了为何会有此种心态。一方面她进入更年期，
内分泌产生变化，对性的需求增强；另一方面她年龄渐长，看淡世情，也逐渐忠
於自己身体的自然反应。

　　此外黄蓉潜意识里认为，自己前已失身於完颜智，此后再也无法自诩清白；

　　在这种情形下，她不免有些自暴自弃的想法。但最重要的因素则是，她处身
新环境，看多了Ａ片，误以为此处风气就是如此；在入境随俗，耳濡目泄之下，
就算放浪形骸，也不虞他人知晓。这种种复杂因素凑在一起，遂使黄蓉在心态上，
产生了微妙的转变。

　　李董抬起黄蓉的大腿，调整角度猛力一戳，但却依然无法进入。他气极败坏
的爬起身来，愤愤不平的道：「他妈的！难道是老子太大了！老王，换你来试试
吧！」王董正忙着吮舔黄蓉的脚趾，哪有空理他？闻言之下，一阵乾笑道：「不
是说好，等她醒了再搞吗？你急个什么劲？」

　　满心懊恼的李董一听此言，顿时火冒三丈；他将阳具一握，凑近黄蓉嘴边，
气愤的骂道：「臭婊子！还给我睡！老子撒一泡尿浇醒你！」黄蓉原本紧闭的双
眼，蓦地一睁，目光如冷电一般的瞪视着他。大吃一惊的李董，吓得一个踉跄，
不由得从床上跌了下来。

　　　　　　　　　　　　　　　朷（十二）

　　三人发觉黄蓉已醒，立即提高警觉，纷纷一溜烟的远离床；黄蓉没料到三人
竟然对她如此忌惮，心中不禁大呼可惜。要是方才她不动声色突施袭击，起码可
先料理掉两人；但如今三人离床甚远，她双手又被铐住，纵然有心攻击，那也是
鞭长莫及了。她心中还在懊恼，情势却又有了变化；只见王董按动一个类似电视
遥控器的东西，瞬间，整个床竟然直立了起来。

　　黄蓉由仰躺成为站立，心中正感惊讶，但紧接着床竟又上下颠倒，头尾异位，
这下子黄蓉不禁惊慌了起来。要知她双手左右分开铐在床上，而双脚的铐子又已
解开，一经上下颠倒，身体无处着力，自然便会向后倾倒；除非她能紧贴床，维
持倒立姿势。但就算黄蓉体力惊人，能长时间维持倒立，如今也已於事无补。因
为床已由直立而渐次倾斜，撑持不住的黄蓉，整个身体颓然后倾，摺叠成一副极
度淫靡的姿态。

　　黄蓉的身体自腰部以下，整个向后弯曲；那白嫩丰盈的臀部，高高翘起，使
得隆起湿润的阴户、紧缩螺旋状的肛门，均清清楚楚的呈现在三人眼前。由於要
撑持身体重量，因此其脚趾紧抓地面，在这种情形下，她原本浑圆性感的双腿，
就更显得曲线玲珑，诱惑迷人。

　　三人见黄蓉狼狈性感的模样，不禁淫兴更盛；他们谨慎的逼近黄蓉，嘴里也
不乾不净的闲扯起来。

　　李董：「哈哈哈！刚才她睁眼一瞪，可真吓死我了。他妈的！女侠就是不一
样，你们看！她那美美的小屁眼都长得比别人秀气，嘿嘿！待会我可要温柔地，
替她那小屁眼开个苞……」

　　王董：「你他妈就净会吹牛，湿湿滑滑的嫩穴，你都捅不进去，你还想捅屁
眼？」

　　李董尴尬的乾笑两声，愤愤的道：「也真奇怪！先前老子用嘴巴舔她那儿，
舌头都伸得进去；等到正式用去戳，却怎么也进不去，难道这娘们下面还有密码？
号码对了她才让进？」

　　他这么一说，王董、牛董闻言都哈哈大笑。王董揶揄道：「你不是说她贞节
嘛？你又不是她老公，她当然不让你进去罗！」

　　黄蓉听三人淫声秽语的鬼扯，心中益发焦急；以她目前的姿势而言，要想克
敌制胜，那可比仰卧着要难得多。何况三人又小心谨慎，与她保持适当距离，她
的双腿，根本也够不着他们。饶是她平日智计百出，但面对此种情势，心中也不
禁兴起无可奈何之叹。

　　但局面发展却对她愈形不利，三人交头接耳，一阵嘀咕后，竟然将电视挪至
黄蓉眼前，放起Ａ片来了！

　　这是部中文发音的古装色情片，片中叙述的，是寡妇欲情难耐，勾引小厮的
故事。由於片中的时代背景正是宋朝，是故服饰、生活习惯，乃至一般用语，都
是黄蓉日常所熟悉的。也正因如此，影片对她的感泄力，也相对的增强。她虽明
知三人如此安排，定然不怀好意，但却不由自主的被影片所吸引。随着剧情的进
展，她心中也荡漾起淫秽的绮思遐想；这内心情欲泛滥，所引发的熊熊欲火，真
是不可遏抑，猛烈异常。

　　身体蜷曲倒置的黄蓉，心中欲火愈盛，生理反应也愈加强烈。她下阴深处的
肌肉，起了阵阵的痉挛，鲜嫩的小穴也嗡然开合，不断渗出晶莹的水珠。春水沾
湿了阴毛，也将诱人的阴户、雪白的下体，浸泄的湿润滑溜。欲情已炽的黄蓉，
粉脸通红、两眼朦胧，面部也呈现出恍惚迷离的媚态。她时而眉头紧蹙，时而檀
口轻开，俏丽的脸庞尽是春意，真是说不出的淫靡荡人。

　　三人见黄蓉入戏的媚态，彼此使了个眼色，便悄悄的向她逼近。他们小心谨
慎的测好距离，而后王董、牛董，分别伸手握住了黄蓉的脚掌。已融入剧情的黄
蓉，似乎毫无所觉，仍然紧盯着电视不动；二人受到鼓励，不禁有了进一步的动
作。黄蓉的脚掌软滑如棉，脚趾根根嫩白光滑，二人一握之下爱不释手，忍不住
便将脚趾含入口中，一根根的吸吮了起来。

　　一旁掠阵的李董，见黄蓉眼盯着电视，身体一动也不动。心想：这娘们大概
是身体蜷曲摺叠过久，已经麻木了。便也大着胆，靠近黄蓉身边。他探手抚摸黄
蓉湿润的阴户，触手只觉湿软滑溜，手指轻易的便伸了进去。手指进入的刹那，
黄蓉竟然还唉的一声轻呼，发出了愉悦的呻吟。层层的嫩肉，吸吮着他的手指，
他可以清楚的感觉到，黄蓉体内的律动；这使他更加相信，黄蓉如今已是欲火中
烧，忍无可忍了。

　　他乐不可支的挤进黄蓉两腿之间，将阳具抵着湿滑的阴户，缓缓的在肉缝中
磨擦了起来。此时王董、牛董两人，也顺着黄蓉的脚踝，向上抚摸黄蓉圆润的小
腿。色欲熏心之下，警觉性不免稍差，三人不知不觉中，已进入了黄蓉的双腿攻
击圈。

　　忍辱负重的黄蓉，心情一松，开始选择最佳的攻击时机。方才这短短的半个
时辰，可真是把她给憋坏了。当王、牛二人舔吮脚趾时，那股子搔痒由足趾漫延
全身，简直要了她的命。在她竭力忍耐之下，那种说不出的感觉，竟转变成强烈
的性刺激；那强烈的程度，竟然使得她的阴道肉壁，都为之抽搐痉挛起来。

　　李董的阳具在黄蓉湿滑的阴户来回磨擦，那沾满淫水的龟头显得油光水亮，
格外的威猛。他不再等待，一挺腰缓缓向黄蓉穴内插去；龟头顺利的划开肉缝，
向前继续挺进……此时黄蓉展开了凌厉的反击。她双腿分别圈转，挣脱了王、牛
二人的掌握，随后双脚一缩一伸，迅雷不及掩耳的便点倒了王、牛二人。紧接着
两腿一抬，双脚一合，便紧紧夹住李董的脖子。

　　正准备长驱直入的李董，龟头前半截已进入黄蓉肉缝之中，那股软滑温暖的
感觉，使他怒张的阳具更为茁壮；他深吸一口气，准备作最后的突破。坚硬的阳
具逐渐没入黄蓉体内，龟头已感受到湿滑嫩穴的温暖，再进寸许，他即将彻底攻
占黄蓉的爱巢。但脖子猝不及防的被夹住，却使阳具硬生生的给拉了出来；他惊
慌失措之下，简直无法接受这戏剧性的变化。

　　李董：「女……侠饶命啊！我已经遵照吩咐，解开你的手铐，你可不能杀我
啊！」

　　黄蓉揉着久铐的手腕，轻蔑的望着李董道：「你放心！你们三个我一个都不
杀，待会还有奖励呢！」

　　李董：「啊！他们两个没死啊？女侠……有……什么奖励？」

　　黄蓉解开王、牛两人的晕穴，命三人在浴室前排成一列，重新又点了三人穴
道：三人能说、能听，一切如常，但就是无法行动。黄蓉反败为胜，心情可好得
很，她俏皮的道：「你们三个色眯眯的，在我身上又摸又舔，心死了！现在我要
先洗个澡。嘻嘻！让你们看着我洗澡，算不算奖励啊？」

　　三人心中忐忑不安，不知黄蓉要如何整制他们，但黄蓉赤裸裸的在他们注视
下沐浴，却是千真万确的事实。望着黄蓉那雪白柔嫩的肌肤、饱满挺立的乳房、
圆润修长的玉腿、浑圆白嫩的臀部；光着身子站立的三人，早已是全体肃立，举
枪致敬了。此时黄蓉弯腰洗头，那鲜嫩樱红的阴户，就像个带毛的可口蜜桃，清
清楚楚的和三人打了个照面，三人身不能动，手不能移，欲火难耐之下，不禁发
出浊重的兽性喘息。

　　黄蓉心中极端鄙视三人，在她眼中，三人就如同发情的野狗一般。她心想：
『反正自己的身体已让三人看过摸过，就算再让三人多看几眼，自己也不会少块
肉。何况既当他们是野狗，那自己洗澡让三条野狗看见，又有什么怕羞的？倒是
让他们看得到，却吃不着，那才是最佳的惩罚呢！』她慢条斯理，仔仔细细的清
洗乾净，赤裸裸的就走了出来。

　　黄蓉虽然赤裸着身体，但自有一股雍容端庄的气派，她望着丑态毕露的三人
道：「怎么样？这奖励好不好啊？」

　　三人既觊觎黄蓉美色，又畏惧其高超身手，在矛盾心理下，不免又是谄媚，
又是哀求的胡扯一通。王董先发制人，来了个以进为退之计。他心想：先提出要
求，就算她不答应，起码也不好意思再整制我们吧！

　　王董：「女侠，你实在是太美啦！太性感了！如果再配上高跟鞋，那就更完
美了。求求你！穿上高跟鞋，让我们看看好吗？」

　　王董这一开口，其馀两人也七嘴八舌的随声附和，又是要求黄蓉穿上裤袜，
又是要求黄蓉拿鞭子抽打自己，还说三人愿意扮狗，舔食黄蓉的排泄物。搞得黄
蓉莫名其妙，心想：这三人难道疯了？

　　此时李董苦苦哀求，希望黄蓉让他出去，好准备必要的用具；他又是发誓，
又是赌咒，保证绝无不良企图。一旁的王董、牛董也愿意以生命担保，李董绝不
会一去不回。

　　黄蓉心想：『倒要看看你耍什么花枪？』便在他身上暗加了道禁制，放他出
去了。

　　不一会，李董兴冲冲的拎了一大包道具，如约返回；并且还详加说明，各种
道具的使用方法。黄蓉听了匪夷所思，但心中也不禁跃跃欲试了起来。变装完毕
的黄蓉，手持马鞭命三人抬起头来，三人趴伏着由下往上仰视，当目睹黄蓉的变
装妙姿后，不禁目瞪口呆，如遭雷击。

　　黄蓉腿部的肌肉，因穿着高跟鞋，而显得圆润紧绷，优美的曲线笔直的向上
延伸；那白光洁的大腿，就像浑圆的玉柱一般，肉感十足的耸立在他们面前。

　　玉柱顶端，黑色的窄小三角裤，紧绷在丰满圆润的臀部之上，周遭的肌肤，
被衬托得雪样的洁白。此时在他们眼里，黄蓉简直就是梦寐以求的暴虐女王；三
人全身颤抖，发出低沉的呻吟，赤红的双眼，也流露出极端的色欲渴望。

　　浴后的黄蓉，全身散发出如兰似芷的异样芬芳；那中空的胸罩，似乎兜不住
那白嫩嫩的大奶，两个樱桃般的乳头，傲然的耸翘，随着身体的摆动，颤巍巍的
直抖。她额头上戴着金色的发箍，几丝飘逸的长发，不时拂过俏丽的面庞。水汪
汪的双眼灵活慧黠，露出成熟俏皮的风韵。

　　黄蓉既有贵妇的雍容华贵，也兼具荡妇的风骚冶艳，更有一代女皇不可一世
的妩媚霸气，三人在她炫目的光彩下，不禁激动得弦然欲泣。

　　三人自幼混迹黑社会，在崭露头角之前，忍辱受气本是家常便饭，至於谄媚
奉承黑帮老大，白道警官，那更是司空见惯，不足为奇。及至混出名堂，在自卑
感作祟下，不免颐指气使，作威作福。事实上，三人均有强烈的受虐倾向，只是
一直未有合适对象。如今黄蓉既美貌性感，又身手高强，三番两次交手，又均能
大占上风，反败为胜。这正是彼等心目中，施虐女王的最佳人选，三人又怎能不
兴奋激动，欣喜若狂呢？

　　黄蓉直至今日，才真正体会到什么叫作『贱』。这三人不但卑微的请求黄蓉
责骂鞭挞，甚至还彼此争风吃醋，斤斤计较谁多挨了一鞭，谁多被踢了一脚；责
骂鞭挞，倒像成了极端荣耀的奖赏。鞭挞越重，责骂越凶，他们丑陋的下体，也
相对翘得越高。起初黄蓉还以为自己下手太轻，三人不痛。但看到三人身上带有
血迹的鞭痕，却也不禁愕然。黄蓉惊讶的发觉，自己在凌虐的过程中，竟然产生
了一种莫名的快感。

　　穴道已解的三人，赤身露体的环伺在黄蓉身边，如狗般的摇尾乞怜，行为也
愈趋变态。黄蓉内急如厕，三人竟百般要求在一旁观看，并抢着要为黄蓉作善后
清理。黄蓉在三人面前虽不吝惜裸露胴体，但当着三人如厕，却总觉不好意思。

　　但三人趴在地上，头磕的咚咚响，并且声泪俱下的苦苦哀求，黄蓉不过三人，
也只得勉为其难的答应了。

　　黄蓉终究觉得害臊，因此面向墙壁背对着三人，别扭的蹲在马桶上。三人则
如狗般的趴伏在地，贪婪的望着黄蓉硕大白嫩的屁股。大解完毕，黄蓉赶紧按钮
冲水，并取厕纸欲待擦拭；但王董慌忙道：「女侠！慢点！我猜拳赢了，让我服
侍你！」黄蓉还未会过意来，他已将嘴凑上了黄蓉的肛门。当舌尖舔舐肛门的刹
那，黄蓉一惊之下，几乎从马桶上跌了下来。

　　王董既不嫌脏，也不嫌臭，他仔仔细细的，将黄蓉的肛门舔得乾乾净净；还
意犹未尽的试图将舌尖伸入肛门内部，作进一步的清理。黄蓉从无此种经验，只
觉又是尴尬，又是心；但舌舔肛门所带来的异样滋味，却也予她全新的感受；

　　那种感觉真是难以言喻，说不出的舒爽。

　　当舌尖舔舐着肛门时，立刻就会引发体内阵阵抽搐，那股趐痒的感觉，有些
类似交合时的快感，但又略微有所不同。黄蓉只觉快感由后庭迅速漫延至前方阴
部，并直达子宫，穿透五脏六腑。她遍体趐麻畅快无限，禁不住高翘起白嫩的屁
股，迎合着那灵巧的舌头。

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　三位董事有了心目中的女皇，黄蓉则有了三条摇尾乞怜的宠物狗；自经黄蓉
施虐后，三人表现得中规中矩，言听计从。面对已逐渐神格化的女皇，他们虽仍
充满色欲的渴望，但却再也没有横施强暴的念头。代之而起的，却是极端的谄媚
讨好，以希冀获得女皇的慈悲施舍。

　　船上的生活圈狭小，除了三人之外，黄蓉只能接触到少数服务人员；在这种
情形下，她思乡的情绪越来越浓，也迫不及待的想返回朝思暮想的襄阳。

　　三位董事聚集在黄蓉房里，正准备接受女皇的每日一虐，突然播音系统传来
急促的呼叫：「各位旅客请注意！各位旅客请注意！本船遭受热带风暴侵袭，海
上风高浪大，请各位旅客尽速离开甲板，进入舱房休息……本船王董、李董、牛
董，请速至船长室……各位旅客请注意！……」

　　黄蓉看见三人大失所望的神色，便安慰道：「正事要紧，走！我跟你们瞧瞧
去！」一进船长室，只见船长正拿着电话，呜哩哇啦的在那大吼：「什么迷航？

　　你搞清楚，我们可是有全球定位系统也！什么叫不可思议的现象？你他妈科
幻小说看多啦？他妈的！你大副怎么当的？……「船长一见四人进来，便道：」
各位来的正好，我们一起到驾驶台去看看。「

　　驾驶台除了各种仪表外，视野也特别广阔，可看清海面的状况。四人虽然外
行，但也逐渐感受到紧张的气氛。船长看了看仪表板，脸色凝重了起来；他和大
副、二副、轮机长一番嘀咕后，转身向四人作了简单的报告。

　　「罗盘出现不可思议的现象，不停地胡乱旋转；自动驾驶系统及全球定位系
统也都出了问题，目前根本分不清身在何处。发电机运转正常，但却没有一丝电
力……」

　　黄蓉根本听不懂船长说些什么，但透过驾驶台的大玻璃窗，却发现海面有了
异常现像。远方的海面突然汹涌翻腾，升起一股巨大的波浪，就好像一朵大花椰
菜一般。其馀众人此时亦发现情形不对，面上均露出惊惧神色。

　　突然，海水从四面八方涌来，地平线已全不可见，海水、天空、地平线全部
混成一团。海面呈现出怪异的牛奶色，并发出朦朦胧胧的蓝光，浓雾突如其来的
涌现，一股强大的力量，似乎正拉扯着船头。

　　船长惊惶的叫道：「ＭｙＧｏｄ！ＳａｒｇａｓｓｏＳｅａ！糟糕了！这是
藻海！这是藻海！怎么会这样？怎么会这样？」

　　藻海（ＳａｒｇａｓｓｏＳｅａ）是百慕达三角洲特有的奇异现象，一片漂
着无数海藻的海域，给人一种非常不舒适的感觉。至於为什么这一海域会聚集了
如此多的海藻？则众说纷纭。一般有经验的航海者，均会避免进入此一海域。熟
知百慕达神秘传说的船长，猝然发现自己的船只，竟飞越十万八千里，莫名其妙
的进入此一魔鬼海域，心中之旁徨惊愕，实是难以言喻。

　　此时一个排山倒海的巨浪，正对驾驶台迎面袭来，虽有玻璃窗阻挡，众人仍
下意识的俯身闪避。一阵激烈的摇晃后，船身暂趋平静，黄蓉一抬头，不禁惊呼
出声。一具赤裸裸的尸体趴伏在玻璃窗上，而这人竟是和她同时落海的完颜智！

　　经过一番折腾，尸体搬进舱内，张医师初步检验，此人死亡时间不超过４小
时，死亡原因则是溺毙。众人均感惊讶，黄蓉却更觉怪异。屈指算来，她在船上
已有十多天，难道完颜智在海中竟漂流了十多天才溺毙？如果不是，那为何其尸
体栩栩如生，毫无泡水肿胀之状？她愣愣的盯着完颜智的尸身，百思不得其解；

　　此时海面又出现异常的变化。

　　汹涌的波涛瞬间消失无踪，海面一片平静，但平静之中却有着一股恐怖的死
寂。船头的浓雾愈形浓密，就像是天上的乌云一般，浓雾中心快速的旋转，形成
一个强劲的漩涡，漩涡无限的深邃，彷佛是可直达地狱的通道。

　　黄蓉此时，心中突然产生一个奇怪的想法。既然自己是和完颜智一同来到这
个奇妙世界，如果想要回去，势必也要和他一起方能如愿。这种想法在她心中，
越来越为强烈，她突然抱起完颜智的尸体，一拉舱门，冲上了甲板。漩涡中似乎
传来阵阵的呼唤，黄蓉再不犹豫，她一纵身，奋力向漩涡跃去。

　　和来时一般，四周突然寂静无声；一股若有似无的云雾，裹住身体快速的旋
转，旋转中，脑中是一片空白。像是永恒，又像是一瞬，陡然间云雾消散，黄蓉
发觉自己正端坐密室，聆听完颜智诉说，贾似道私下与蒙人议和的内情。这转变
实在太大，黄蓉几乎无法适应；她望着侃侃而谈的完颜智，心中不禁暗想：『不
知他是否也如同自己一般，能记得那些个荒唐事？如果他也记得，那不是羞死人
了！』

　　此时完颜智似笑非笑的道：「郭夫人所虑甚是，此事尽可细心查证；不过另
有一事，却是拖延不得。」黄蓉自然而然问道：「不知尚有何事，这等急迫？」

　　完颜智面上现出暧昧难明的神色，低声道：「郭夫人，我实在憋不住，要尿
出来了。」

　　黄蓉闻言大惊，心想怎么真的和记忆中一模一样。她接口道：「那墙角边有
个尿桶，你自个去方便吧！」完颜智又道：「郭夫人，你总要先解开我手臂的穴
道吧？」黄蓉顺手一挥，解开完颜智穴道，完颜智走到墙角，栁哩哗啦的就尿了
开来。

　　黄蓉此时再不怀疑，心想道：『接下来的事可羞死人了，可不能再让它重演
啊！』她心意已定，当下拉开室门走了出去，出门时她回头一瞥，那完颜智果然
毫不遮掩，肆无忌惮的在那套弄阳具。饶是她熟知后续发展，也不禁脸红心跳，
一阵荡然。

　　大小武见黄蓉出来，立即上前听候差遣。黄蓉交待将完颜智单独关押，严加
戒护；此密室亦暂停使用，严禁任何人等入内。大小武应声听命，押着完颜智向
牢房走去。黄蓉望着垂头丧气的完颜智，似乎觉得他眼中，流露出一股心有未甘
的神色。

　　此时繁星满天，明月高挂，四周的景色是如此的熟悉亲切，黄蓉只觉心头一
片祥和宁静。她漫步回到卧房，见郭靖仍沉睡未醒，便和衣躺卧郭靖身旁。郭靖
一个翻身，搂住黄蓉，口中发出梦呓：「蓉儿，你别怪我，我真是没空陪你……
你的身子好软……其实……我也很喜欢搂着你啊……」

　　黄蓉闻言心中窃喜，心想：『这傻哥哥平日一本正经，原来他也喜欢我的身
子。要是他知道我在那奇怪的地方，放浪形骇的模样，那可不是要当场气死！』

　　睡梦中的郭靖，循着男性的本能，在黄蓉身上摸索，他幼稚而粗糙的手法，
反而激起黄蓉无限的冲动。在新世界绕了一圈的黄蓉，在性事上已益趋成熟，对
於这忠厚老实的夫婿，也更增几分爱怜。她心想：『靖哥哥一向憨厚正经，自己
过去也不懂得如何取悦他，可怜的靖哥哥，恐怕从没有享受到过真正的闺房之乐
吧？』她满怀爱怜的褪下衣衫，将赤裸的身躯，重新依偎在郭靖的身旁。

　　软滑柔嫩的触感，使郭靖醒了过来，他发觉自己正搓揉着赤裸的娇妻，不禁
感到羞愧与懊恼。自己一向以国家兴亡为己任，从不贪恋儿女私情，一个晚上也
绝对没有二次敦伦的记录；而今晚已经作过一次了，怎么可以又这么冲动呢？

　　黄蓉熟知其性，见他那进退尴尬的神色，已知这傻哥哥又道学的想不开了。

　　她温柔的抓着郭靖退缩的双手，低声道：「靖哥哥，你疼不疼蓉儿？……好！
既然疼，蓉儿告诉你，蓉儿也想要。这既不碍国家大事，也不是贪恋女色……你
就好好的疼疼蓉儿吧！」

　　郭靖终究是老实的过了头，他纳纳的道：「这样……可以吗？」黄蓉要不是
跟他夫妻几十年，可真会让他气死。当下也不再罗嗦，她起身将油灯点亮，赤裸
裸的站立灯前道：「靖哥哥，你仔细的看着蓉儿，可曾变丑变老了？」

　　说来难以置信，郭靖竟从未曾在灯光明亮处，仔细看过黄蓉的身体。如今见
黄蓉面庞娇艳如花，眼神含怨带诉；趐胸洁白似雪，玉腿丰腴修长。他只觉一股
热流，由小腹下方直窜而起，胯间肉棒也已一柱擎天。

　　但是天啊！我们的郭大侠竟然还杵在床上不动！忍无可忍的黄蓉飞身上前，
一把便攫住郭靖的肉棒，一张口就含了进去，又吮又舔了起来。

　　郭靖吃了一惊，嘴里叫道：「蓉儿，不行啊！那儿脏啊！」但随着黄蓉的吸
吸吮吮，他不禁也哼哼唧唧了起来。黄蓉见肉棒火热坚挺，便跨身而上，她白嫩
嫩的屁股向前一耸一压，便将那粗大的肉棒，尽根吞没体内。

　　黄蓉沸腾的怒火化作满腔的情欲，她放浪形骇的采取主动。她柔软的纤腰，
快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停的旋转挺耸；郭靖只觉阳具陷入火热柔
嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位也遭到强力的吸吮；他感到前所
未有的舒畅，便紧握住黄蓉晃荡的嫩白双乳，大力的揉捏了起来。

　　郭靖发觉黄蓉的眼神恍惚，娇喘连连，显然已经到了紧要关头，於是打起精
神，扶着黄蓉的纤腰，勇猛冲刺。黄蓉感到下体深处，一股趐趐痒痒的暖流缓缓
升起，紧接着椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，便狂涌而至。她下体疯狂的蠕动，口
中也发出断断续续的呻吟。目睹娇妻如此荡人的郭靖，全身精力瞬间齐聚阳具之
上，他只觉遍体趐麻，全身起了阵阵的抽搐，瞬间精液便如怒涛排壑般的疾射而
出，尽数灌注於黄蓉饥渴的爱巢。

　　大小武衔命安置完颜智，封闭密室；事情处理完毕，二人便往黄蓉处覆命。

　　进入郭靖居处院落，只见卧房里灯火通明，并隐约传来说话声，二人心想：
「师父、师娘大概未睡。」便连袂往卧房走去。走到近前，忽听郭靖叫道：「蓉
儿，不行啊！那儿脏啊！」紧接着就是一阵哼哼唧唧的喘息声，二人心中一动，
不禁停下脚步，屏息以待。一会屋内又传出黄蓉娇媚的呻吟声，二人相视一笑，
蹑手蹑脚的便靠窗偷窥。

　　只见师娘星眸微闭，檀口轻开，面部表情媚浪无比，正骑坐在师父身上。她
赤裸雪白的身躯疯狂地耸动摇摆，两个丰满的乳房也上下左右晃荡。过了一会，
师娘趴下身子，搂着师父亲嘴，那白嫩嫩的屁股，也快速的挺耸蠕动。师娘开始
叫了起来，那慵懒娇媚的呼喊，竟使得唉、啊、呕，这几个单音，产生无比的诱
惑力。浪乳臀波配合着娇喘淫声，直看得二人血脉贲张、欲念勃发。

　　大小武心中不禁暗想：「要是师娘也赤裸的骑坐在自己身上，媚浪的扭腰摆
臀，那可多好啊！」

　　　　　　　　　　　　　　　朷（十四）

　　贾侍郎踱着方步久久不语，这消息实在太意外了。皇上竟然追究议和之事，
而叔父贾似道不敢负责，竟然片面撕毁与蒙人和议，拒不履约。如此，蒙军必将
再次进逼襄阳，而自己前时苦心策划的谋略，也势必得改弦更张。更可虑的是那
完颜兄弟，已将议和之事透露与郭靖、黄蓉，这两人江湖习气未消，安抚使吕文
德根本无能节制，万一作出什么惊人之举，自己又如何跟叔父他老人家交待呢？

　　他沉吟半晌，开口道：「贾英，这事怕要再次偏劳你了！」

　　那贾英上前一步道：「爹爹待我恩重如山，何言偏劳二字？孩儿必将竭尽心
力，以除爹爹心头大患。」

　　贾侍郎叹了口气，道：「我那亲生的儿子要有你一半，我也就心满意足啦！

　　唉！只可惜你天生残疾……唉……「

　　原来贾英是个侏儒，身不满四尺，就如小童一般。其幼时为父母抛弃，经贾
侍郎收养长大成人。这贾英虽属残疾，却聪慧异常，在偶然机遇下，竟成为天残
门的嫡系传人，因而也练就一身高强的武功。天残门一脉单传，非残疾不收，是
故武林中鲜少人知，尚有此一门派。

　　贾侍郎掌理栁情用间诸事，贾英居功厥伟；而除贾侍郎之外，亦无人知晓，
这天生残疾的侏儒，竟是大宋国的第一号杀手°°巨灵神。

　　两人密议多时，贾侍郎突然想起一事，便问道：「那吕夫人……」

　　他话未说完，贾英已答道：「启禀爹爹，那吕夫人系死於完颜智毒针之下，
孩儿见她体态风骚，故在她身上泄泄火。此乃小事一桩，爹爹何以问起？」

　　贾侍郎笑道：「我一猜就知是你，只是奇怪你怎会坏了规矩，杀了她……黄
蓉那婆娘精明干练，我是怕她看出蹊跷，多生事端。」

　　贾英「嘿嘿」一阵淫笑，说道：「黄蓉就算怀疑，又能怎么样？孩儿不瞒爹
爹，那天她和吕夫人一块洗澡，孩儿可是看得清清楚楚。嘿嘿！到底是中原第一
美女，都一把年纪了，身子还是那般娇嫩诱人，那天要是有机会，孩儿也想尝尝
她的滋味呢！」

　　贾侍郎笑道：「那黄蓉，只要是男人，哪个不想？不过她那身功夫可没几个
人及得上呢！哈哈！她要是真让你那大鸟给捅了，还不知有多快活呢？哈……」

　　原来这贾英虽是侏儒，但生理欲求却较常人更为强烈，在老天神奇配置下，
矮小的他，却有根驴样的阳具。他凭恃高强的武功，自十七岁起，便四出采花泄
欲，但他也有自己的规矩。一、不残害人命。二、不御处女只找妇人。其事前均
制住对象经外奇穴，因此受辱妇人，事后多以为作梦，而不知已遭奸淫。他这些
情形，贾侍郎知之甚详，因此五年来，也未加干涉过问。

　　黄蓉将完颜智所述转告郭靖，郭靖气得青筋直冒，真想迳赴京城，将贾似道
这奸臣给一掌劈了。黄蓉婉言相劝，并谓应详加查证后，再拟对策。此时大小武
慌张奔来相告，大牢遭袭，完颜智三兄弟，及戒护三人的丐帮弟子，均遭杀害。

　　郭靖、黄蓉闻言大惊，急赴大牢一探究竟。

　　此时安抚使宅中，吕文德亦与贾侍郎密议。

　　贾侍郎：「完颜兄弟已除，但其已将谋和之事告知黄蓉，如今虽死无对证，
但黄蓉足智多谋，我俩还是谨慎点好。」

　　吕文德：「黄蓉暂摆一边，方才大人言及，近日蒙军可能再犯襄阳，不知又
是为何？令叔不是已和蒙人商定？」

　　贾侍郎当然不会告诉他真相，当下装模作样的叹道：「只怪兄弟无能，未及
时除掉郭靖夫妇，蒙人认为我方并无诚意，急切之下，只怕指日便要出兵。」

　　吕文德慌道：「战事再起，可不能得罪郭靖夫妇，若无二人相助，我这安抚
使，可挡不住蒙人的兵马啊！」

　　贾侍郎：「那是当然。目前我们先要稳住他夫妻二人，最好你将兵马指挥大
权，全交给他俩；如此，就算他俩有疑，也会尽力固守襄阳。」

　　郭靖、黄蓉自大牢返回后，均觉心情沉重。隐身暗处的敌人，似乎对己方的
一切熟悉异常；除了完颜兄弟及戒护三人的丐帮弟子外，并无他人受害。而死者
伤处均在下体，显系一击致命，此点亦大出常情。

　　黄蓉道：「此系杀人灭口，绝无疑意。但这完颜兄弟武功不弱，三人虽有伤
在身，但要一击毙命，却也绝非易事。由现场并无打斗痕迹看来，这其中定有蹊
跷。」

　　郭靖头脑不灵光，分析事理本非所长，听黄蓉娓娓道来，只有点头的份。两
人又计议了会，只听外面一阵嘻笑喧哗，推门一看，原来是郭芙夫妻赶来襄阳，
大小武、耶律燕、完颜萍等姑嫂兄弟，正陪着说笑呢。黄蓉见女儿回来，自然欢
喜，但见到女婿耶律齐，却更为高兴。这耶律齐文武全才，行事圆融稳重，较之
大小武可高明太多；有他作帮手，黄蓉起码可轻松一半。

　　耶律齐陪着郭靖视察防务，郭芙便缠着黄蓉撒娇，母女二人东拉西扯，倒也
其乐融融。是晚郭靖、耶律齐夜宿大营，郭芙便和黄蓉一道睡；两人沐浴过后，
正待就寝，黄蓉想起尚有公事未清，便往书房赶办。

　　郭芙正和母亲聊得开心，见状不禁有些扫兴，她嘟着嘴道：「娘，你就不能
明儿再办？」

　　黄蓉笑道：「你又不是不知道，你爹文字粗疏，娘不多担着些，你爹岂不忙
坏了？你就跟娘一块到书房，娘边办事边跟你聊。」

　　贾英夜探郭府，他深知襄阳防务是明摆着的，无何机密可言；重要的是女诸
葛黄蓉，可有什么锦囊妙计？而书房可正是策划定计的枢纽。他趁夜摸进书房，
尚未及翻阅案卷，便听得一阵脚步声向此行来，他略一打量，迅捷的便钻入书桌
之下。这书桌六尺长，四尺宽，高三尺半，四周绒布桌巾直垂及地，藏身其下，
既宽敞又隐密，贾英身形矮小，更是得其所哉。

　　方才浴罢的黄蓉、郭芙，仅着宽松睡袍，一坐下便将绣花拖鞋晾在一边，赤
足搭在桌下的横杠上；母女二人面对面，嘻嘻哈哈的聊起天来。贾英只觉桌下伸
进两双玉足，发出阵阵醉人的女子体香；他不禁生出浓浓欲念，想看清两双玉足
的模样。他由袋中掏出密制的磷灯，桌下立即闪起淡淡的萤光。

　　两人足部肌肤，均白里透红粉粉嫩嫩，纤细光滑的脚趾也是骨肉均亭，密闭
合拢。那玉片般的指甲，平平整整晶莹剔透；整个脚掌显得无比的棉软细柔。贾
英看得如痴如醉，一时之间也分不出优劣高下；但再细看一会，发觉还是黄蓉的
脚型较美，脚掌也较为丰腴，显然略胜一筹。

　　但整体而言，两人都拥有难得一见的美足，较诸一般女子实不可同日而语。

　　两人嘴上聊得愉快，桌下的双腿也开开合合；睡袍掀动下，那两双雪白滑润
的玉腿也时现时隐。贾英只觉香风阵阵，美景如画，胯下的巨棒已是剑拔弩张，
蓄势待发了。

　　黄蓉边聊边办公文，竟是毫无差池；她将最后一件公事书就完，不禁仰身一
靠，伸了个懒腰。桌下的贾英，只见她丰盈白嫩的两腿，左右叉开挺直一伸，袍
下风光尽皆显现；虽仅短暂一瞥，已是春色撩人。

　　贾英色心大起，忽生妙计。他双手一伸，同时在两人大腿内侧轻触了一下，
两人双腿一缩，均以为是对方碰触。郭芙心想：『娘怎地仍童心未泯？』黄蓉则
想：『女儿真是调皮捣蛋。』忽地郭芙腿上又给碰了一下，她不禁玩心大起，脚
一伸便攻向黄蓉腿裆。黄蓉一痒，呵呵直笑，也伸腿攻向郭芙；两人你来我往，
不禁玩得不亦乐乎。

　　初时二人只纯属嬉闹，但贾英混水摸鱼，不时偷袭二人敏感部位。他手法巧
妙，一触即退，两人在他挑逗下，攻防也不禁愈趋激烈。双方脚尖不时碰触对方
私处，使得单纯的嬉戏，有了些淫乐的味道。两人在动作中，都逐渐产生异样的
快感，在有意无意间，也形成一种变相的爱抚。

　　母女俩面色通红，目光互不接触，但脚尖却都抵在对方私处，缓缓的在那磨
蹭。贾英见机不可失，便专对郭芙下起手来。

　　为何不挑黄蓉呢？这贾英思虑周密，分析严谨。黄蓉精明干练，易生差池；

　　郭芙粗枝大叶，较无警觉。此时郭芙的下体已然湿润，小衣紧贴阴户，露出
诱人的肉缝，黄蓉纤美的脚趾，正抵着肉缝的下缘，轻轻的揉搓。贾英的手指，
则按着肉缝的顶端，轻搔着那敏感的阴核。郭芙只觉快感一阵强过一阵，不禁心
想：『娘的脚还真会揉呢！简直舒服的让人受不了！』

　　两人面对面的暗暗销魂，一会，黄蓉终觉有些不妥，便一缩腿道：「芙儿！

　　咱们回房去吧！「

　　郭芙此时正在兴头上，颇有欲罢不能的味道。她「嗯」了一声，心不甘情不
愿的正待起身，忽地双腿一麻，腿部穴道已被制住。她「啊！」的一声惊呼，叫
道：「娘！桌下有人！」黄蓉大吃一惊，尚未及反应，腿上七处要穴，也在瞬间
被人制住。

　　贾英在两人腿戏时，虽仅蜻蜓点水的轻触二人，但那温暖棉软的触感，滑腻
溜手的快意，却激起他勃发的情欲。他暗想：如伺机出手偷袭，极有可能制服二
人。他迅雷不及掩耳的展开攻击，果然一击得手。要知贾英乃武学奇才，天残门
又最擅匿踪隐迹，因此以黄蓉如此高手，也无法发觉他潜伏桌下。

　　变生肘腋，黄蓉母女尽皆心惊；但随之而来的遭遇，却更教二人羞愧难当。

　　桌下之人竟掀起俩人睡袍，大肆猥亵了起来。母女二人对坐相望，一会黄蓉
面现尴尬，皱眉张嘴；一会郭芙唉啊轻呼，面红耳赤。两人均知对方遭人轻薄，
但究竟如何轻薄，却又不得而知。

　　黄蓉本以为腿上穴道被点，上半身尚可活动，但试一运气，却发现上半身虽
能活动，但气血运行极不顺畅，若要动手，必输无疑。黄蓉如此，郭芙就更不用
说了，她全身都无法动弹，就像是木头人一般。

　　桌下的贾英可乐翻了，他一会摸摸黄蓉，一会又舔舔郭芙，在两人腿裆间肆
虐，矮小的身材，倒显得方便无比。他东摸西抠，左舔右唆，搞得黄蓉母女，面
红心跳，呼呼急喘。黄蓉暗中运功冲穴，腿上穴道虽未能冲开，但上半身却逐渐
气血畅旺，恢复过来。此时，她忽地全身一震，险些由椅上摔下地来。

　　原来贾英猥亵多时，欲火炽烈，便掏出阳具，准备奸淫。他经过方才比较，
认为黄蓉年纪虽大，但肌肤柔滑，韧性颇佳，尤其是穴儿紧缩，吸吮力强，最适
合他驴样的行货。因此他一拉黄蓉双腿，一式直捣黄龙，便将翘的半天高的肉棒
对着黄蓉已湿的阴户戳了过去。但黄蓉的龙珠春水穴，阴门狭小，而他那棒槌头
又特大，因此虽两下对撞，但却未能阴阳交泰。

　　黄蓉被他一戳，只感下体疼痛，心头大震；当下拔下发钗，一抖手，便劲射
而出。发钗穿透绒布，只听一声闷哼，一个皮球般的东西，飞快的由桌下滚出，
呼的一下便穿窗而出。黄蓉急切之下，竟没看清那究竟是个什么玩意！

　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　黄蓉母女险遭玷污，两人回至卧房，犹自惊惧不已。黄蓉心中思揣，此人藏
身桌下竟能避过自己耳目，功力之高可想而知；且其点穴手法特异，浑不似各家
各派，不知究竟是何来路。郭芙则一口咬定是妖邪作怪，她道：「人那会像球一
样的滚？何况它还舔人家……那儿……要是人……那会不嫌脏？」

　　黄蓉见娇生惯养的女儿，虽已结婚生子，但仍如此单纯，不禁在心中叹了口
气。她搂着郭芙，爱怜的道：「既是妖邪，你就别乱说了，免得齐儿担心！知道
吗？」

　　郭芙闻言，仍兀自傻乎乎的问道：「娘，你的意思，是不告诉齐哥？为什么
呢？」

　　黄蓉见女儿如此不通人情世故，不禁又好气、又好笑。她婉言譬喻，多方解
释，总算让郭芙了解其中利害关键。但郭芙天生心直口快，藏不住话，过了一会
竟又问道：「娘，妖怪也舔你那儿吗？」

　　贾英回到居处，不禁暗暗惊心。那发钗深入左胸，稍低数寸便达心脏；若非
他及时挪动闪避，后果实不堪设想。他一面取出发钗敷药疗伤，一面也在心中纳
闷：『自己独创的点穴手法，怎么碰到黄蓉就不灵了？』原来这贾英武学天份极
高，他不但触类旁通，举一反三，还能突破创新，另辟天地。

　　他将传统的穴道分门别类，创出一套独特的经外奇穴制约法。此种手法可产
生复式牵制，譬如说点腿部的穴道，也同时可牵制到全身其他部位的穴道运行。

　　此种手法百试不爽，唯有这次碰上黄蓉，才出了差错。他却不知，黄蓉其实
也受牵制，只因其内功高强，因此牵制的程度较轻罢了。

　　贾英伤势不重，他包扎完毕，回想起方才情景，不禁又是欲火熊熊，难以遏
抑。黄蓉、郭芙赤裸的下体，似乎在他眼前重现，那股柔腻滑润的触感，彷佛仍
残留在指端。他闭上双眼，努力回想当时的一举一动，心中不禁大呼可惜；要是
当时先奸郭芙，说不定自己这根宝贝，早已得尝滋味了！但只要是行家，当然会
挑黄蓉啦！他自怨自艾的大作淫梦，旺盛的欲火更难平息。他忽地一跃而起，往
外飞奔，决定另寻目标，泄火去啦！

　　老顽童突至襄阳，郭靖、黄蓉尽皆大喜。黄蓉亲自下厨，整治了一桌好菜，
老顽童大快朵颐之后，眉飞色舞的抚着肚子，说道：「兄弟你好福气，娶个媳妇
好手艺，呵呵！我老顽童好个大肚皮。」他大笑之后，忽而神色一整道：「我在
京城得了个消息，皇帝老儿追问贾似道，是否与蒙人私下议和；那贾似道推得乾
乾净净。如果此事确实，恐怕襄阳近日定会再起战端。」

　　黄蓉冷哼一声道：「怪不得那吕文德将兵符交给靖哥哥，原来早知要打仗。

　　哼！这些个狗官，贪生怕死，吃里扒外，要不是靖哥哥，我早跟爹爹回桃花
岛去了！「

　　老顽童：「黄蓉你这女娃也别生气，郭靖兄弟为国为民，是真英雄真好汉；

　　不像老顽童，只是到处胡闹。唉！夫唱妇随，你就好好帮帮他吧！「

　　三人又聊了会，老顽童突然又想起一事，便问道：「襄阳可有个叫巨灵神的
人？老顽童那日偷溜进宫，听那皇帝老儿和贾似道谈话。说什么巨灵神在襄阳，
又什么有他出马其事必成……」

　　郭靖、黄蓉都摇头，表示未曾听闻。

　　襄阳军民积极备战，郭靖一家，没一人闲着。黄蓉除例行的文书作业外，尚
需四处巡视城防，观察何处有疏漏待补；好在女婿耶律齐从旁襄助，分担大半工
作，否则她几乎忙得连觉都没法睡。经过月馀整补，一切大体就绪，蒙军却全无
进兵迹象，大夥乐得轻松，便也稍事休息。

　　耶律齐自到襄阳，无一日得闲，如今好不容易有空，大小武便拉着他一块去
酒楼喝酒，权充为他接风。三人喝酒聊天渐有醉意，话题不免由酒而色；耶律齐
出身世家，又大了几岁，因此始终中规中矩；大小武年轻又久处军伍，不免沾泄
些低俗习气。俩兄弟酒喝得越多，言语就愈形淫秽，耶律齐虽不习惯，但也听得
津津有味。

　　小武：「咱们也都成家了，各自说说自己那口子，如何？」

　　大武：「呵呵！我当着大舅子，怎么好说呢？」

　　耶律齐：「你们啊！怎么老往那处想呢？」

　　小武：「唉哟！有什么不好意思的？我先说！我那口子啊，平日看她文静静
的，哈！上了床可……」

　　耶律齐：「唉！这未免太不像话了吧！瞧你将萍妹说的？」

　　小武：「耶律大哥你也太正经了吧？好吧！既然不说自己妻子，那你倒说说
看，生平所见过的女子，以何人为最美？」

　　耶律齐：「要我说，那当然是我那口子啦！」

　　大武：「芙妹我们自小一块长大，她是很美没错，但要说最美，嘿嘿！恐怕
很多人不服气呢！」

　　耶律齐：「呵呵！难道我那妹子耶律燕最美？」

　　小武：「耶律大哥，你怎么忘了你那岳母呢？」

　　耶律齐：「这……岳……黄帮主怎能算？」

　　大武：「咦！怎么不能算？她难道不是女人？」

　　耶律齐觉得提及黄蓉，殊属不敬，但内心也不得不承认，黄蓉确实较郭芙、
完颜萍、耶律燕等，更为美艳。

　　大武见耶律齐对提及黄蓉似乎有所顾虑，便道：「耶律大哥别误会，我等提
及师母并无不敬。需知襄阳城数万军民，都对师母尊敬有加；但在作那档子事，
或是在打手铳时，却也都想着她。你要是不信，我带你去个地方看看，你就清楚
了！」

　　大小武带着耶律齐，穿街越巷七弯八拐的来到一处僻静茶楼；一进门只闻人
声杂沓座无虚席，就连地上都挤满了人。耶律齐大感诧异，心想这儿设备简陋，
怎地生意这么好？大小武似是常客，夥计临时替三人架张桌子，端上茶来。一会
一个精瘦的中年汉子往台前一站，全场立即鸦雀无声。

　　耶律齐心想：『原来是说书的。』此时那汉子手打竹板，果然说了起来。他
先来了段开场白，大意是郭靖夫妇助守襄阳，人人敬佩尊重，以下所述全为提神
解闷，诸位可别当真。开场白说完，那汉子啪啪啪，连响了几声快板，而后扬声

　　　　　　　　　　　　　　说出了正题：

　　「嘿！～～嘿！往里面看，往里面瞧，郭夫人黄蓉在洗澡；她脸儿红红皮肤
白，大大的眼睛杨柳腰。

　　嘿！～～嘿！往里面看，往里面瞧，郭夫人黄蓉在洗澡；嫩白的奶子大又挺，
腹下的妙处一撮毛。

　　她『唉哟』一声叫，想是水太烧；赤裸跳起来，奶子两边摇……「

　　这汉子声调抑扬顿挫，表情生动无比，使人一听，就如同黄蓉真在自己面前
洗澡一般，情不自禁的就感觉全身发烧。耶律齐听得面红耳赤，坐立难安；他四
处一望，只见众人均聚精会神，只有他一人东张西望；於是便也入乡随俗，安坐
静听。

　　那汉子将黄蓉从头到脚，所有的身体特徵，加油添醋的几乎说了个遍；他越
说越露骨，台下众人听得如痴如醉，丑态百出，只差没当场打起手铳。耶律齐细
一观察，发现听众中倒似以当兵的为最多，其馀则为贩夫走卒之流；似他与大小
武兄弟这般穿着体面的，直如凤毛麟角。

　　听罢出场，三人均觉得欲火炎炎。耶律齐大开眼界之下，不禁好奇的问道：
「襄阳似这般的茶馆，不多吧？」

　　小武笑道：「是不多，不过十来家罢了！」

　　耶律齐大吃一惊道：「什么？有这么多？岳父岳母可曾知道？」

　　大武往他肩膀拍了一把，笑道：「你别逗了，这事师父师娘怎会知道？就是
我们知道，可也没人敢告诉他俩啊！」

　　耶律齐总觉得以黄蓉为淫思对象，未免太也不恭；但大武接着说了段话，他
想想也不无道理。

　　大武道：「襄阳军民常年处身战乱，人人都有朝不保夕之感，尤其是那些个
兵丁，更是随时有丧命的可能。他们闲时不想想女人，你要他们怎么过？况且师
娘确实貌美，又是他们平日里看得见的女人，你说，他们不想师娘倒要想谁？」

　　三人匆匆返家，各自搂着老婆泄火。耶律齐当晚格外的兴奋，他怀里搂着郭
芙，脑中想的，却是风韵犹存的美艳岳母。说书人的话语不断地在他耳际撩绕，
他一而再，再而三的，竟然来了个梅花三弄。他心中暗骂自己无耻，但胯下的肉
棒，却在无耻中愈形茁壮；他不由自主的胡思乱想，胡思乱想中，已将岳母紧紧
的拥抱！

　　黄蓉难得睡了个好觉，醒来只觉神清气爽；她想找女儿聊天，郭芙却到耶律
燕处串门子去了。

　　旁人休息，郭靖却依然在大营留守，忙惯了的黄蓉，独自一人，不禁感到无
聊。她出了内院，在宅内闲逛，行经小武住处时，听着屋内一阵喧笑。她心想武
氏兄弟一向轻浮，却不知又和什么人在那嬉闹？此时屋内传出大武的话声：「耶
律大哥，昨晚有没有想师娘啊？哈哈……」

　　黄蓉一听不禁火起，心想：『这武氏兄弟未免太不像话，可别带坏了老实的
女婿；我可要听听这俩个浑小子，都说些什么？』

　　小武：「昨晚我一连来了三次，呵呵还真来劲啊！耶律大哥，你也没放过芙
妹吧？是不是搂着女儿想着娘啊？哈哈……」

　　耶律齐：「唉！你又乱扯了……要是师娘听见，那还得了！」

　　大武：「耶律大哥就是一本正经。今晚要不要换一家听听？昨天听洗澡，今
天换个口味听听敦伦，怎么样？」

　　耶律齐：「什么？还有说这个的？」

　　小武：「你别大惊小怪，洗澡、敦伦，还算好的，还有偷人的呢！」

　　耶律齐：「唉！这些说书的，简直缺德嘛！」

　　黄蓉听了会，知道有说书的拿自己编成淫秽故事，说给大夥听，不禁心头大
怒。她心想：『今晚我倒要跟在后头瞧瞧，看看那些说书的，到底是怎么地糟蹋
我？』

　　　　　　　　　　　　　　　朷（十六）

　　黄蓉换上男装，黏上假胡子，再调了些油膏涂在面上；她对镜一照，只见自
己摇身一变，已成了个面色焦黄的中年汉子。华灯初上，武氏兄弟果然带着耶律
齐出门，三人兴致勃勃的边走边聊，浑不知黄蓉已蹑身其后。

　　进了茶馆，只见满坑满谷，人满为患，根本已无空馀座位。黄蓉会了两个铜
板的茶钱，便寻了个僻静角落，席地而坐。此时尚未开始说书，众人七嘴八舌彼
此闲聊，真是人声鼎沸，喧嚣尘外。

　　黄蓉身前地上，坐了一瘦一胖的两个军士，正口沫横飞的在那聊天。那瘦子
道：「咱听了十几家，还是这家最来劲！」胖子接口道：「怎么个来劲法？你倒
说说看！」

　　瘦子：「郭大侠夫妇受人尊重，一般说书的总还不敢太离谱，听起来自然也
不太过瘾。这家可不一样，他摆明了专说郭夫人风流史；你想想看，这郭夫人端
庄贞节，那能有什么风流史？还不是瞎掰、胡编。既然是瞎掰、胡编，嘿嘿！那
可就来劲了；我上回听了段郭夫人劳军，他娘的！现在一想起来，还非得打个手
铳，泄泄火呢！」

　　胖子：「啊呀！劳军那段，我他妈的！就是没听过；兄弟们都说好，害得我
心痒痒的，今天听说要讲这段呢！」

　　瘦子：「没错，今天就说劳军那一段。你看，场子里八成都是咱们的袍泽弟
兄，嘿嘿！大夥对郭夫人，可真是想得慌呢！哈哈……」

　　胖子：「不过这样也真是对不住郭大侠夫妇，人家可是拼了命在为襄阳效力
啊！」

　　瘦子：「老兄啊！大夥只不过图个快活，谁会当真啊？郭大侠夫妇，为国为
民，咱们当兵的最清楚了，有谁不敬佩他俩？不过一码归一码，那郭夫人艳冠群
芳，体态风流；咱们既然是作白日梦，当然得挑天仙似的郭夫人作对象，否则那
话儿又哪能硬得起来呢？哈哈……」

　　黄蓉听他俩说了一阵，心中也不知是什么滋味；大夥基本上对她夫妻俩算是
尊重的，但公然以自己为心中猥亵的对象，却离尊重又太远了吧？她在那左思右
想，突地「当」的一声，敲了记响锣，全场顿时静了下来。

　　此时走出个四十左右、学究装扮的汉子来，他照例来了段开场白，先颂扬郭
靖夫妇助守襄阳的丰功伟绩，而后便声明所述全为虚构，纯为解闷助兴，绝无亵
渎之意。接着打着响板，便说唱了起来。这段说的是个驻守襄阳的小兵，夜不成
眠，幻想黄蓉前来慰问，并舍身激励士气的故事。

　　「我是小小兵，只领二两银，刮风下雨不能躲，鞑子来时要拼命。唉！夜里
睡不着，心头火样烧，没有婆娘搂着睡……

　　郭夫人，长得俏，眉毛弯弯嘴儿小；嘴儿小，那儿妙，不用我说，也知道。

　　（此话一出，全场哄然。）

　　她搭着我的肩，我搂着她的腰，软棉棉的身体怀中抱……

　　奶子白又大，棉软足堪夸，我手儿捏一捏，她粉脸赛晚霞……

　　芳草凄凄处，嫩穴湿又滑，我腰儿挺一挺，她颤声要我插……

　　『小兵哥，你真猛，冲劲可以作先锋。（女声仿黄蓉）……

　　『郭夫人，我的娘，吃了你奶气力强。』……「

　　这说书人男女声并用，押着韵又说又唱，极尽淫秽之能事，只听得全场宾客
鸦雀无声，欲火沸腾，竟有不少兵士，当场就捏着裤裆，搓弄了起来。

　　黄蓉心中虽气，但大庭广众之下，跳上去闹场，岂不更为丢人？她压抑怒气
细观群众反应，发现不少军士，听迷入了戏，竟兴奋的流下泪来。她身前的一个
老兵，喃喃自语的道：「郭夫人真是活菩萨啊！我们这等低三下四的军汉，她也
肯舍身……」

　　她细一寻思，这些个中下阶层，日常生活困苦，心中没有希望；若不让他们
胡思乱想发泄一下，处身危城，又如何能安心度日呢？黄蓉年纪渐长，已能设身
处地为他人着想，她幽幽的叹了口气，正想悄悄的离开茶馆，场子里突然又有了
新的变化。

　　原来说书告一段落，那说书人宣布，有听众要现身说法，讲一段自己的真实
经验。场子里顿时一片喧哗，大夥都好奇的四处张望，想要瞧瞧，到底是那一个
有这等的好运。

　　此时一个二十岁左右的军汉，给人推挤了上台；黄蓉定睛一瞧，咦！这人不
是传令兵小王吗？他能有什么真实经验？我倒要仔细听听，看他能胡扯些什么？

　　小王有点怯场，他面红耳赤，语带颤抖的，先作了个自我介绍，而后便开始
述说，他那真实的经验。

　　「去年夏天，我奉命在城郊挖茅坑（众人大笑），那大坑挖好，木板搭在坑
上，四周也用茅草遮了起来，不过部队还没移防过来，因此还没人用。这夏天热
的紧，我午间乾脆就睡在那大坑里，还真凉快呢！一天，我正躺在坑里睡午觉，
嘿！郭夫人来巡视新建营房，她一时内急，就到我新挖的茅坑来方便啦！……」

　　他说到这儿，全场不禁静了下来，人人都竖起耳朵，专心的倾听；黄蓉一回
想，似乎也确实有这么一回事。

　　「……当时我躺着还没睡着，一看有人进来不觉吓了一跳，要是这人撒尿，
我在坑里包准给淋的一身。我正预备叫唤，提醒下面有人，一瞥之下，发觉竟然
是郭夫人；嘿嘿！我当然一声也不吭了。郭夫人两脚分开，踩在两边木板上，拉
下裤子，便蹲了下来。唉呦！我的天啊！她那白白嫩嫩的屁股，水蜜桃般长着阴
毛的牝户，可就正对着我的脸啊！我还来不及细看，『嗤』的一声，一股水柱就
从她那两片嫩肉中间喷了出来……」

　　「……先前我怕人尿在我身上，这会看清是郭夫人之后，我反而怕她不尿在
我身上；我好福气啊！她那热烘烘的尿液，直接就射进了我嘴里，那水柱似乎将
我的嘴，和她那嫩穴连成一气；感觉上，就像我直接贴在她嫩穴上喝尿一般，天
啊！那滋味简直太妙了！一会尿完，她拿出一条手绢擦拭下体，接着一扬手，竟
将手绢抛了下来……」

　　说到这，他从怀里掏出一条脏兮兮的手绢，扬了扬道：「郭夫人就是用这条
手绢，擦拭下身的。我只要嗅一下，那话儿就硬的跟铁棍一样，你们看，这手绢
上还有个痕子，那就是郭夫人嫩穴印出来的……」

　　他话还没说完，场内哄的一下便乱了起来。众人七嘴八舌的吼叫，要买他那
条手绢，价钱一路攀升，最后竟然高达五十两银子。

　　黄蓉此时想起，确实有这么一回事，那条手绢也确是她随手扔掉的。想到方
才小王说的那些话，她不禁面红耳赤，浑身发烧。

　　场内喊价到五十两已无人再加，此时小王高声叫道：「一百两我也不卖，我
嗅着它，就像嗅着郭夫人一样。我带在身上，浑身有劲，杀鞑子也有精神……」

　　此时场内乱成一团，众人纷纷涌上前去要求嗅一嗅那手绢；一时之间，你推
我挤，万头躜动，人们简直像疯了一般。黄蓉趁乱离开了茶馆，心中不禁暗想：
『自己平日接触军士，成千上万，难道他们看着自己时，心里都是这么胡思乱想
吗？』

　　贾英自那日接触黄蓉母女胴体后，心中便念念不忘。虽然贾侍郎已交待，目
前情势有变，需暗助郭靖黄蓉对抗蒙人。但这贾英一向自行其事，公私分明。他
认为帮助抗蒙是公事，自己找女人泄火是私事，两者之间并无冲突。因此这晚，
他熟门熟路的又潜入了郭府。郭府幅员辽阔，最里头的内院是郭靖夫妇的居处，
依序而外则是大小武的居处、客房、家丁下人等居所。

　　他潜入内院，发现黄蓉、郭芙都不在家，心中不禁纳闷。他出了内院，到处
绕了一圈，结果发现外院东边住处灯火通明，隐约传来嬉笑之声。他悄然逼近窥
看，只见三个美貌少妇正坐在一块聊天，郭芙也赫然在列。他心中一动，暗想：
『怎么美貌女子都在郭家？郭芙自是不在话下，另外两人也是风姿卓约，娇柔美
艳；看来今晚随意挑一个，也就足够销魂了！』

　　他伏在窗外聚精会神的窥看着，只见郭芙口中的完颜姐，容色清秀，身材瘦
削，秋波流转，娇媚动人；另一位耶律姐，则高挑健美，身材丰盈；真是春兰秋
菊，各擅胜场。他心痒痒的暗想：『这几个美人怎地还不回房睡觉？三人聚在一
块，我可没法子兼顾啊！』

　　此时传来一阵男子的爽朗笑声，他吃了一惊，慌忙藏匿身形。只见大小武带
着一个英挺汉子，边说边笑的走进屋去。

　　贾英看情形，已知难以下手，便复潜往黄蓉居处窥探。只见屋内仍是一片漆
黑，显然黄蓉还未回来，他不死心，继续耐心等待。一会屋内灯光一亮，纸窗上
映出黄蓉婀娜的身影；他心中诧异暗道：『怎么没见她进屋呢？』但此念一闪即
逝，窗上的人影正在更衣，他可不愿轻易放过，大饱眼福的机会。

　　他由花丛中跃出，弄破纸窗偷窥，仅只一瞬间，黄蓉已脱衣上了床。她背对
窗户侧卧，一双雪白圆润的美腿，裸露在外，蜷曲夹紧着棉被。那自然流露的媚
态，使得贾英不由自主的，便口乾舌燥，欲焰高涨。他觉得奇怪，为何黄蓉不熄
灯呢？再一细瞧，原来黄蓉拿着本书在那看呢。

　　他又等了会，只见黄蓉手儿一松，书本掉了下来，接着传来细微均匀的呼吸
声，想来黄蓉看书睡着了，竟连灯也没熄。他耐心又等了一柱香的时间，见黄蓉
仍无动静，便轻推窗户，一跃而进。屋内弥漫着一股淡淡的女人香，靠床愈近，
味道愈浓，贾英皱着鼻子猛嗅，不知不觉已贴近黄蓉，裸露在外的美腿。

　　他想机不可失，迅快的便伸手点击黄蓉穴道，谁知此时黄蓉突地一个翻身，
棉被呼的一下，便飞起盖住了他。他大吃一惊，慌忙向后急退，但他身体矮小，
棉被盖在身上闪动实是不便，他还没脱出棉被羁绊，身上已重重挨了两脚。他情
知上当，急思脱身，但接二连三的攻击，已接连招呼在他身上。虽然隔着棉被，
劲道稍减，但他仍觉得痛澈心肺，难以忍受。

　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　黄蓉出了茶馆便直接返家；她易容改装不愿多所解释，便舍正门越墙而入。

　　此时突见一矮小身影，迅快窜入自己所居内院。她不动声色，随后跟蹑，只
见那人匿迹花丛，聚精会神望着自己卧房。前日歹徒藏身桌下偷袭，以致母女同
遭猥亵轻薄，黄蓉早有戒心。她见此人潜入宅院，窥视卧房，心中不禁暗想：
『莫非藏身桌下的那人又来了？』

　　黄蓉观察一阵，见其孤身一人，并无同伴，便暗中潜返卧房，设计诱敌。贾
英不察，果然落入算中。他挨了几下重手，情知不妙，摆脱棉被束缚后，立即纵
身往窗外飞跃。但黄蓉早拦在窗口，见他一来，一式「恶犬拦路」便将他封了回
去。贾英前受重击，身已带伤，此时被打狗棒法，一封一拦，更觉气血翻腾，力
不从心。

　　他舍窗就门，身子一缩，就如皮球一般的向门外急滚。不料黄蓉早有布置，
他一滚之下，只觉全身刺痛，地上竟满是带刺的铁棘藜。他忍痛欲待先行脱困，
但随后而至的黄蓉，竹棒一挥，一式「一棒击百犬」，只听霹雳啪啦一阵响，他
身上十馀处穴道已尽皆被点。软倒在地的贾英，仍维持圆球姿势，身体蜷缩，看
起来真是怪异莫名。

　　黄蓉此时细一打量，发觉这人竟是个侏儒，也不禁大感惊讶。她心想：『此
人武功虽较自己略逊，但在武林中已是少见；观其面容，不过二十来岁，怎么自
己从未听闻，江湖中还有这一号人物？』她竹棒连挥，解开这人手脚穴道，而后
道：「起来！坐着说话吧！」

　　贾英一边拔除身上铁棘藜，一边道：「郭夫人女中诸葛，果然名不虚传！栽
在你手下，嘿嘿！不冤枉！」

　　这侏儒身体虽矮小，但面貌却与常人无异；贾英眼细眉长，鼻隆嘴阔，仅就
相貌而言，倒是体面威严；但配上他那孩童般的身躯，却有一股说不出的诡异。

　　黄蓉端详半天，见他丝毫无畏惧之态，也不禁啧啧称奇。

　　黄蓉：「阁下前日潜伏桌下，行为龌龊；今日复窥探卧房，居心可议；此等
行径，岂是我辈武林中人应所当为？」

　　贾英：「郭夫人果然高明，一口咬定前日之人便为在下，嘿嘿！不错！……
就是我……郭夫人欲待如何处置在下？」

　　黄蓉：「既然你直认不讳，就依江湖规矩处置吧！哼！采花淫贼什么下场，
你应该清楚吧？」

　　贾英：「哈哈！牡丹花下死，作鬼也风流。不过可惜的是，在下尚未得尝那
风流滋味啊！哈哈……」

　　黄蓉见其毫无悔意，且言语下流，不禁心头火起，她面罩寒霜，冷冷的道：
「瞧你这模样，也想攀花折柳，哼！未免太也不自量力了吧？你也别兜圈子啦！

　　什么人指使你来的？「

　　贾英将裤子向下一拉，淫笑道：「郭夫人，你倒仔细瞧瞧，我的本钱够不够
格，干那档子事？」他边说边搓揉阳具，两眼也色眯眯的盯着黄蓉。刹时，他胯
间那丑陋的东西，已迅速狰狞的勃起，那股充满兽性的淫邪气势，使得黄蓉不由
自主的打了个冷颤，也下意识地伸手，防卫自己隐密的私处。

　　贾英两手搓揉着阳具，嘴巴也没闲着，他猥亵的道：「郭夫人，那天我又舔
又摸的，你还舒服吧？嘿嘿！想不到你一把年纪，身上的肉还是那么嫩，骚穴还
是那么紧；比起你女儿，那可强多了！为什么那天我挑你呢？就因为你水多穴滑
嘛！」

　　黄蓉没料到他竟然无耻到这种地步，一时之间竟当场愣住；但她终究见过大
风大浪，又曾到新世界走过一遭，因此瞬间即恢复平静。不过贾英那和身体完全
不成比例的巨物，却也使她无限讶异。她已见过不少男人的阳具，像武氏兄弟、
完颜智等，都可称得上「伟大」二字，其中尤以完颜智的最为雄壮威武。这贾英
的尺寸，大概和完颜智差可比拟；但因其身形瘦小，因此一经配搭，感觉上显得
格外的邪恶壮观。

　　黄蓉哼的一声道：「看来你倒很以这祸根为荣，今天我替天行道，就废了你
这祸根！」她话一说完，作势一扬手中竹棒。贾英大吃一惊，猛地下身一挺，他
那怒耸的阳具，突地喷出一股白浆，其势劲急凶猛。

　　黄蓉原本只是作势吓他，不料他情急反扑，竟然还有这一招！她一旋身，避
开白浆，随即竹棒一点，已指住贾英喉头要害。此时一股既腥且浓的味道，沁入
黄蓉鼻端，她只觉心中一荡，没来由的就感到通体发烧。

　　贾英那蛋大的龟头，兀自一颤一颤的抖动，马眼也有些残馀的白浆，间歇的
渗出。黄蓉心想：『不要看它。』但双眼却自然而然的就瞥见那丑陋的巨物；她
既羞且怒，手上发劲，便欲废了这淫恶侏儒。

　　此时贾英突然冒出一句话来：「郭夫人，你那对双胞胎子女很可爱啊！」

　　黄蓉闻言一惊，忙道：「你说什么？」

　　贾英不怀好意的道：「郭襄、郭破虏俩姐弟，郭夫人可还想念？」

　　黄蓉听他如此一说，不禁心神大乱；这对姐弟自一出生，便多历磨难，难道
如今又落入敌人手里？她俩不是在桃花岛吗？难道调皮捣蛋，又溜回襄阳？她越
想就越担心，身体也不由自主的颤抖了起来。

　　她加重力道，竹棒连戳，重行在贾英要穴上点了一遍，而后挑起棉被，遮住
贾英身体。她奔往书房，拿起笔墨便飞快书写，书就，便以飞鸽传书迳寄往桃花
岛。望着振翅高飞的鸽子，她不禁双手合十，向天祷告，乞求老天能保佑她这对
娇儿。

　　黄蓉一出房门，贾英立即便运功冲穴疗伤。他对穴道功能钻研极深，因此也
有不少特殊的独门妙法，若不是黄蓉重行点他穴道，他极有把握，不久便可恢复
行动。他一面冲穴，一面疗伤，两者并行不悖，这也正是天残门的独门密技。他
遭黄蓉重击，内伤不轻，至於铁棘藜所刺，仅为外伤，却并无大碍。

　　他心中暗想：『出道以来，从未如此惨败，这黄蓉果然是诡计多端……哼！

　　……越是如此……我就越要……哼哼！……『

　　贾英虽身怀密技，但黄蓉却迅快的返回，他纵有密技，但时间不够，也是罔
然。黄蓉沉声道：「你在何处见到她姐弟俩？她俩长得什么样？」

　　贾英道：「你想闷死我啊？先把被子掀开再说！」

　　黄蓉见他如此惫懒，便将棉被挑起，让他露出头来，但棒儿一收一顶，仍遮
住他的下体。贾英「哈哈」一笑道：「郭夫人怕自己定力不够，不敢看我这玩意
啊？」

　　黄蓉怒极，真想将他立毙棒下，但顾虑到子女安危，也不得不暂且忍耐。贾
英道：「郭夫人是聪明人，你那对孪生子女，可比我这天生残疾要珍贵多了。你
也不必套我话，我老实告诉你，他俩现在好得很，不过我要是不好……嘿嘿……
那就难说了……」

　　黄蓉见他有恃无恐的模样，心中不禁愈加担心，也恨死眼前这无耻的侏儒。

　　她脑中电闪，瞬间已想出七、八种方法，来整制这可恶的怪胎，但投鼠忌器，
终究还是不敢逞一时之快。她竹棒再次挥起，又将贾英穴道重点一遍。贾英正运
气冲穴，吃她一点，险些岔了经脉，走火入魔。他脸胀的通红，不停咳杖，身躯
也微微颤抖起来。

　　黄蓉见他那模样，不禁笑道：「你运气冲穴，还当别人不知？我每两个时辰
就替你重点一次；你要是能在两个时辰内冲开穴道，我敞开大门恭送你离去。」

　　贾英闻言，犹如被狠狠抽了一鞭，面色难看之极。他冷笑一声，咬着牙道：
「郭夫人，你足智多谋，我斗不过你，我也不要你开门送我。哼哼！我现在很想
看看你那雪白丰腴的大腿，你就露一下吧！」

　　黄蓉简直不敢相信自己的耳朵，她问道：「你说什么？」

　　贾英冷着脸道：「我想看你雪白丰腴的大腿，听清楚了吗？」

　　黄蓉怒极反笑，她俏皮的道：「你想看，我就让你看吗？」

　　贾英见黄蓉一笑，灿若春花，真是说不出的妩媚动人，不禁淫心大动。他淫
笑道：「拼却一身剐，敢把皇帝拉下马。我如今不惧一死，却不知郭夫人，是否
也舍得那对可爱的小姐弟？」

　　黄蓉心中一凛，但面上却若无其事的道：「生死有命，富贵在天。他俩若是
命薄，我这作娘的，也没法子啊！」

　　贾英暧昧的道：「郭夫人，若是你这作娘的牺牲一下，那对可爱的小姐弟就
能平平安安，难道你也不肯？」

　　黄蓉笑道：「只怕赔了夫人又折兵啊！」

　　贾英道：「咱们银货两讫，你将睡袍脱了，我立刻就让你知道，那对可爱小
姐弟的消息！」

　　他话说完，见黄蓉一副半信半疑，举棋不定的神色，便又道：「那日我摸也
摸了，舔也舔了，如今不过看一看，难道你也舍不得？」

　　黄蓉一咬牙，道：「我立刻就能知道他俩的消息？……好！我脱！你要是食
言，可别怪我挖了你的双眼！」

　　黄蓉解开睡袍系带，身子一转便褪下了睡袍，贾英双眼圆睁，不觉顿愣在当
场。黄蓉身上仅馀一淡黄色的肚兜，她饱满的胸部，在肚兜下高高的耸起，显得
无比的硕大诱人。贾英的目光，在黄蓉雪白的臂膀、圆润的美腿、若隐若现的下
体间游移。他呼吸愈见急促，神色也愈加兴奋，他喘嘘嘘的要求道：「郭夫人，
请你转过身来好吗？」

　　黄蓉见他满眼渴望，便道：「希望待会，你也一样乾脆！」说完后便转过身
来。她背面除了肚兜的两条系带外，尽皆裸露在外。那雪白的背脊，光滑洁净，
没有一个疤痕；那白嫩耸翘的臀部，浑圆丰腴，曲线优美动人。至於那双修长均
匀的美腿，更是难描难画，充满肉欲的诱惑。

　　贾英穴道虽然受制，但阳具可不受影响；他坚硬的直翘而起，将遮在下体的
棉被，撑得像个蒙古包一般。

　　黄蓉此时转过身子道：「告诉我！他们的消息！」

　　贾英道：「我内衣袋里有封信，你自己取来看吧！」黄蓉见他下体那丑态，
心想：「取他袋中之物，势必得将棉被掀开……唉！管他那么多……」

　　她掀开被子，便到袋内掏摸，果然有张字条。她慌忙一瞧，只见确是郭襄笔
迹，上面只有短短数字：

　　『娘，我和破虏一切均安，数日即返，勿念。襄』

　　　　　　　　　　　　　　　朷（十八）

　　黄蓉看了字条后，对郭襄、郭破虏的思念，陡然间便加深了十倍。她勉强压
抑下激动的情绪，焦急的问道：「她俩在那儿？和什么人在一起？」

　　贾英见她着急的模样，不禁得意的道：「我没有骗你吧？她们现在平安的很
呢！」

　　所谓关心则乱，黄蓉此刻，满脑子都是儿子女儿的音容笑貌，根本已顾不得
掩饰心中的不安。她厉声对贾英吼道：「你快带我去找她们！……」

　　贾英见她方寸已乱，便慢条斯理的道：「我为什么要带你去？带你去，我又
有什么好处？」

　　黄蓉担心子女安危，心情亦如普天下的母亲一般，焦虑不安；但如今一听贾
英此言，反而心生警觉，冷静了下来。她见贾英面带猥亵，色眯眯的盯着自己；

　　胯间巨物，也肆无忌惮的高高翘起，真是说不出的心邪恶。

　　她一伸竹棒，欲待挑起棉被遮住他那丑态，贾英忽地大吼：「住手！你不想
见你孩子啦？看着我！」已恢复冷静的黄蓉，闻言将棉被撂在一边，轻蔑的道：
「你既然要献丑，就随你吧！」

　　贾英贪婪的望着仅着肚兜的黄蓉，伸出舌头在嘴唇上舔了一圈，缓缓的道：
「郭夫人，我是一个残疾，既没远大的前程，也无法享受正常人的乐趣。你说，
我图什么啊？……嘿嘿！……你那对宝贝子女，可和我不同啊！……」

　　黄蓉冷冷的道：「你有话直说吧！不必兜圈子啦！」

　　贾英呵呵一笑道：「郭夫人不愧是女中豪杰，乾脆爽快；那我就明说了。我
虽然天生残疾，但却最喜爱美貌妇人，自从那日桌下一会，我对夫人的身体，便
念念不忘。郭夫人风华绝代，可说是中原第一美妇；嘿嘿！我想尝尝夫人身体的
滋味……」

　　黄蓉心中虽然有数，但贾英直截了当的说出，却也使她羞愧难当。望着奇形
怪状的贾英，她真是又羞、又气，又觉好笑。她慧黠的本性显露，便戏谑俏皮的
道：「唉哟！我这个老女人，你还当个宝啊？我到底有什么好啊？」

　　贾英见她面带娇羞，竟流露出妩媚动人的少女憨态，不觉骨头一趐，神魂飘
荡，一时之间竟讷讷的说不出话来。

　　黄蓉见他神魂颠倒的模样，不禁愈觉好笑，心想：「难道除了靖哥哥外，男
人都是一个样？茶馆中的军士、大小武兄弟，对自己都不怀好心；就连这个怪里
怪气的侏儒，也色眯眯的觊觎自己的身体。看样子，只要是多了那是非根，就都
不老实！」她想到这，忍不住「噗嗤」一下笑出声来。

　　贾英见她一笑，真如春花怒放，千娇百媚；胸前双乳直颤，就像要蹦出肚兜
一般，不禁色授魂与。眼前这迷人的美妇，简直使他如痴如醉。他急急道：「郭
夫人，怎么样？只要你答应我春风一度；我立刻带你去找她们姐弟俩！」

　　黄蓉见这侏儒，举止想法迥异常人，如以常法对付，恐怕讨不了好；於是便
将赌船上，放浪形骸的那套功夫，使了出来。她往贾英对面一坐，两腿交叠，脚
尖轻摇，笑盈盈的道：「我已年过四十，你不过二十上下，你就这么喜欢我这老
女人？你站起来，不过到我的腰，要是和你……嘻嘻……那不是……嘻嘻……」

　　黄蓉这番话，充满了挑逗暗示，贾英一听，那怒耸的阳具，简直胀得要爆炸
一般。黄蓉此时两腿交叠，浑圆白嫩的双腿，整个裸露在外。她以脚尖挑着绣花
鞋，摇来晃去；那股淫秽荡人的骚劲，真是无以名状。

　　贾英两眼尽赤，呼呼急喘的道：「郭夫人！你一点也不老，我见过的女人，
没有一个比得上你。你的皮肤又软又滑，又白又嫩，就是十七、八岁的小姑娘也
比不上你。你嫌我个子小，只到你的腰，你看看我这儿！绝不会输给郭大侠的。

　　你要是不相信，等你尝到滋味，你就知道有多好了！「

　　这贾英虽然聪明无比，但终究身有残疾，无法享有正常的情爱经验；因此在
这方面的看法，也相当的肤浅幼稚。他认为男人的那话儿越大，女人就越喜欢。

　　而自己的阳具，正好又粗又大；所以女人只要看过他的阳具，都会情不自禁
的喜欢他。

　　尤其像黄蓉这种中年美妇，更应该渴望他这巨大的阳具；俗话不是说「三十
如狼，四十如虎」吗？而黄蓉的有心戏谑，却正好符合他一厢情愿的想法。他心
想：『端庄贞洁的郭夫人，突然变得如此风骚，一定是看了我的阳具，动了心。

　　嘿嘿！待会真让我戳进去，她舒服之下，还不知会怎么叫呢？『

　　黄蓉见他眼睛乱转，露出淫邪的馋相，不禁想起赌船上那几个变态的董事，
她心想：『这侏儒只怕也有些怪毛病吧？』

　　此时贾英猴急的叫道：「郭夫人，怎么样？我的条件你可答应？」

　　黄蓉笑道：「真找到她俩，就算让你占点便宜，也无所谓。走！你现在就带
我去！」

　　贾英犹豫不决的道：「现在去，恐怕太急迫了吧！」他望了望黄蓉雪白的大
腿，又沉思了一会，毅然的道：「好！我带你去！」

　　出了襄阳城，复行十数里，进入荒僻山区，贾英突然停下脚步道：「就是这
儿了！」

　　黄蓉四处张望，并不见有房舍屋宇，不禁诧异的问道：「在哪儿啊？」

　　贾英笑道：「人不是一定要住在屋子里的！」他走向山璧，挪开伪装，立时
现出黑黝黝的一个小洞。他往洞里一钻，便向前爬去，黄蓉赶紧跟在后头，紧随
着也钻了进去。前行十馀丈，豁然开朗，贾英点燃璧灯，只见四周宽阔，竟是一
个天然的石室。

　　石室长宽各约五丈，高有丈馀。室内石床、石桌俱全；石床上面垫着数张兽
皮，石桌上笔墨纸砚不缺；石室角落尚有一储水石槽，室内空气清新，想是另有
通风孔道。黄蓉见此地确是隐密藏身处所，便问道：「她们人呢？」

　　贾英笑道：「郭夫人，你先履行约定，再说吧！」

　　黄蓉道：「没看到她俩，那怎么行？起码你也要告诉我，她们在那？待会要
如何连络？」

　　贾英脸色一变道：「郭夫人，你可别为山九仞，功亏一篑啊！你最好现在就
将身子交给我！否则错过今日，只怕你再也见不到她俩了！」

　　黄蓉听他如此一说，心中不禁又慌张了起来，这侏儒话中有话，显然个中另
有蹊跷。什么叫错过今日再也见不到她俩？难道他们今日便要对姐弟俩下手？她
一时之间也不知如何是好。此时，贾英已将衣裤脱光，坐在石床上等着她了！

　　方才为便於赶路，黄蓉解开贾英手脚穴道，如今并未重点，因此贾英除无法
凝聚真气外，其他方面则如常人一般。赤裸的贾英更显怪异，他虽矮小如孩童，
但身体及四肢却较一般孩童粗壮；他头部和正常人无异，但胯下阳具却又异军突
起，远胜常人；总之整体而言，奇形怪状，滑稽可笑。

　　贾英不断催促，黄蓉心想：『不先让他尝点甜头，恐怕不行。』她将鞋袜脱
了下来，往石床上一坐，嘴里嚷道：「唉哟！走了这许多路，脚还真疼呢！」

　　在石床上等待的贾英见她上了床，简直兴奋的不得了，如今见她褪下鞋袜，
露出白嫩纤美的玉足，更是忍耐不住。他捧着黄蓉柔嫩的脚掌，便嗅了起来，嘴
里还说道：「我替你揉揉！我替你揉揉！」

　　赶了段路的黄蓉，出了点脚汗，形成一股特异的体香，贾英一嗅之下，欲火
愈炽，忍不住就嘴唆舌舔了起来。存心拖延的黄蓉，空着的那只脚轻轻一伸，便
按在贾英的阴囊上，那棉软嫩滑的脚趾，也缓缓搓揉了起来。从未尝过此种滋味
的贾英，只觉搔痒趐麻，无比畅快，几乎当场舒服的泄了出来。

　　心急如焚的贾英，已迫不及待的亟欲跃马中原，他嗓音嘶哑的说道：「郭夫
人，将衣服脱了吧！咱们快点完事，你也好早些见到那对可爱的姐弟啊！」

　　黄蓉闻言，心头一拧。郭襄、郭破虏调皮的面容猛地便占据了她整个思维，
她心中叹了口气，暗忖道：『襄儿、破虏，你们这两个小捣蛋，可把娘给害惨了
啊！』她心神恍惚的起身脱衣，洁白的肌肤渐次显现，当解下肚兜的刹那，两行
晶莹的泪珠也滑下她俏丽的面庞。

　　赤裸站立的黄蓉，玉雕般的完美胴体，配合脸上显露出的母性圣洁光辉，真
有如佛经中所云：「容仪婉媚，庄严和雅，端正可喜，观者无厌。」一般人看了
此时的黄蓉，只会惑於其美，而不致滋生邪念。但贾英本非常人，如今的黄蓉在
他眼中，反而更足以激发起他潜藏的兽欲。他抚着黄蓉润滑的双腿，缓缓站立在
黄蓉的面前，正如黄蓉所言，他刚好只及黄蓉的腰际。

　　自卑於矮小身躯的贾英，有一种攀高的补偿心态，黄蓉修长丰腴的裸身，正
是他梦中的期盼。

　　他搂着黄蓉柔软嫩滑的双腿，舔着黄蓉完美净洁的肚脐，心里的变态欲望，
获致极端的餍足；他循序渐进，稍微放低身子，复埋首於芳草凄凄的溪谷。

　　贾英在肉缝中持久的耕耘，使沉思於念子情绪下的黄蓉，身体起了自然的反
应。下体传来丝丝缕缕，钻心蚀骨的搔痒，虫爬蚁行的向全身漫延，阵阵的悸动
使溪谷泛起了春潮；她只觉双腿发软，不由自主的便躺卧了下来。

　　躺卧更适於身躯矮小的贾英，他趴伏在黄蓉棉软的身体上，探索那高耸丰腴
的肉峰。樱红的乳头，在吸吮下变硬翘起，宛如一粒熟透的紫葡萄，葡萄色香味
美，复引来不断的吸吮啃咬。黄蓉恍惚中似乎回到了从前，郭襄、郭破虏姐弟，
正争食着她充满奶汁的乳房。她慈爱满怀的俯视着可爱的子女，迎接她目光的，
却是邪恶贪婪的眼神！

　　黄蓉陡然一惊，思绪重回现实，贾英就如大老鼠般的啃咬着她的乳头，使她
感觉既龌龊又心。她本能的使劲一推，猝不及防的贾英，一家伙就翻落床下。

　　她坐起身来，面无表情的冷冷瞪着贾英，满脸愕然的贾英摸不着头脑的道：
「郭夫人，怎么了？是不是嫌我动作太慢？……这也不能怪我啊！你浑身上下处
处都美，我总得一处一处的慢慢享受嘛！……你千万别生气，我立刻就来服侍你！」

　　贾英话一说完，挺着那巨炮般的肉棒，便往床上爬，黄蓉脚一蹬，又将他踹
下了床。贾英苦着脸，自以为是的道：「郭夫人，我知道你这年纪的女人最为饥
渴，那穴儿也最空虚，你放心！我这大肉棒，一定能弄得你舒服，你就别生气了
嘛！」

　　黄蓉一听，几乎忍不住要笑出声来，这侏儒竟以为自己……简直莫名其妙！

　　她童心忽起，心想道：『你既然幼稚，我就跟你假天真。』当下娇嗔道：
「我不管！谁叫你穷磨蹭！你先带我去找儿子女儿，咱们回来再……唉呀！羞死
人了，不跟你说了啦！」

　　这贾英那经过这种阵仗？他只觉又是甜蜜，又是无奈，心中五味杂陈，也不
知要如何是好。

　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　兀自发愣的贾英，见黄蓉起身穿衣，不禁大梦初醒的叫道：「郭夫人，你干
什么？咱们还没完事呢！」

　　黄蓉笑道：「不是说好了，等找到我那儿子女儿后，再说吗？」

　　贾英只是一时为娇憨作态的黄蓉所惑，真碰上性命交关的大事，他可一点也
不含糊。他呃的一声道：「你知道她们在那儿吗？」

　　黄蓉笑道：「你不带我去，我哪找得到？」

　　贾英道：「既然如此，你还是等咱们把帐清了，再去找吧！」

　　贾英坚持不肯让步，黄蓉也无可奈何，她心里暗想：『难道真要让这怪胎占
了身子？』

　　贾英再次催促道：「郭夫人，你多耽误一刻，就迟一刻见到她们，你可要拿
定主意啊！」

　　黄蓉幽幽的叹了口气，也不答话，施施然的脱衣上床去了。

　　背对贾英蜷曲侧卧的黄蓉，在贾英眼中，就如同一座丰盈神密的肉山。那浑
圆硕大的臀部，连接着晶莹如玉的美腿，形成一道完美无瑕的弧线。贾英朝圣般
的匍匐至肉山下，贪婪的在股沟中嗅闻。有了方才的经验，他不敢再慢条斯理的
细磨，但眼前美妇的身体，实在是太令他着迷，因此他忍不住，还是从头到脚的
快速抚摸了一遍。

　　放任贾英在自己身上肆虐，那种感觉真是心怪异，黄蓉全身都起了鸡皮疙瘩。
孩童般身材的贾英，邪恶熟练的挑逗她敏感的部位，恣意妄为的诱发她的欲情。
和这样的怪胎亲热接触，她内心实在难以接受，但身体自然产生反应，却也由不
得她。这种矛盾的结果，反而激发出一种反常的亢奋；这种亢奋无关理性伦常道
德，纯粹只是肉体情欲的饥渴。

　　贾英发觉身下的黄蓉，有了微妙的变化；她浑身发热，雪白的肌肤也泛起红
潮；她的乳尖耸翘凸起，白嫩的乳房也愈形丰硕；但最明显的反应，却在她那迷
人的肉缝。那儿湿漉漉的润滑无比，并且发出一股浓郁的女人香。

　　贾英对女人的心理了解不多，想法幼稚；但对女人的生理却是经验丰富、了
如指掌，他知道黄蓉的身体已作好迎接粗大肉棒的准备。

　　贾英跪在黄蓉两腿之间，抚弄着那巨大的肉棒；他虎视眈眈的眼神充满淫邪
肉欲，紧盯着黄蓉那蜜汁满溢的嫩穴。他分开黄蓉嫩白丰腴的大腿，兴奋的道：
「郭夫人，我要来服侍你啦！你放心！我一定会让你欲罢不能，飘飘欲仙的！」

　　黄蓉只觉一团火热巨大的东西抵住自己的下体，向前直顶，她不由自主的两
腿紧缩，夹住贾英瘦小的身躯。

　　黄蓉的双腿强劲有力，骤然一夹，真是软如棉，硬如钢；贾英身躯瘦小，又
无法凝聚内力，被她猛力一夹，还真是差点断了气，他喘嘘嘘的道：「郭夫人！

　　你轻点！别急嘛！我这会就要进去了！「他说完话，便挺腰向前用力一顶。

　　鹅蛋大的龟头，顺利划开湿润的肉缝，但却在门口停了下来，无法再越雷池
一步；贾英深觉诧异，复使劲向前硬挺，但仍是无法强渡关山。他满腔欲火，无
法发泄，那根特异的阳具，憋的可愈发粗壮了！

　　黄蓉运气下阴，使阴道紧缩，贾英不得其门而入；但贾英接二连三的冲撞，
却也使她难过异常。要知她先前淫水泛滥，已然动情，那是正常的生理反应；如
今她运气强封，本质上却是违反身体的正常运行，因此她潜在的欲念，也会自然
的形成一股反扑的力量。更何况，贾英火热粗壮的阳具，还在她敏感的肉缝中挨
擦呢！

　　贾英扛着黄蓉柔嫩丰腴的大腿，望着黄蓉硕大挺拔的乳峰，顶着黄蓉湿滑鲜
嫩的肉穴，但却无法彻底攻占黄蓉的堡垒要塞；那股子懊恼，简直让他发疯。欲
火烧得他犹如处身洪炉，他下定决心，要作一只扑火的飞蛾。

　　他不再强行攻坚，而是改变方向，将他巨大的阳具，顺着黄蓉滑溜的肉缝，
作起平行运动。火热粗壮的阳具，在淫水的润滑下，顺畅的沿着股沟、阴户往复
来回；如此不过数趟，黄蓉已是欲火如焚难以忍耐。

　　贾英体内也发生钜大的变化，他不顾一切的使出了天残门的密技『溶血销魂
大法』。此法虽有传授，但亘古未有人用，盖此法一出，用者必将销魂而死，但
贾英为何出此下策呢？

　原来贾英根本不知郭襄、郭破虏姐弟的下落；那字条乃郭襄托丐帮弟子转送

　　黄蓉，却於途中为贾英所获。贾英认为字条奇货可居，必有大用，因此便随
身携带。果然黄蓉顾念子女安危，为其所欺，竟肯献身救子。但贾英也知道，销
魂之后，自己如无法交出她姐弟俩，黄蓉必怒而杀之。既然难逃一死，那何不尽
情销魂呢？

　　『溶血销魂大法』一经发动，人体潜能瞬间齐发，贾英全身穴道立解，神力
油然而生。他全身青筋暴起，体温急剧升高，怒张的阳具更形茁壮，龟头也分泌
出大量的黏滑体液。他两手使力，轻易的将黄蓉臀部抬起，火热滚烫的龟头，也
如热火溶冰一般的，缓缓钻入黄蓉的嫩穴，黄蓉只觉下体被烫的奇痒无比，她猛
的一个哆嗦，真气一泄，阴门自然的便张了开来。

　　从所未有的奇怪感觉，袭卷而至，黄蓉只觉贾英似乎变成了火人，而自己正
被烈火无情的烧烤。烙铁般的阳具，突破障碍，深入黄蓉的体内，那种灼热充实
的饱胀感，使得黄蓉不由自主「啊」的一声，叫了出来。灼热带来的搔痒，是如
此的强烈，黄蓉全身肌肉，都起了阵阵的痉挛。

　　痉挛引发连锁反应，黄蓉的『龙珠春水穴』迅即闭合，紧紧唆含住入侵的阳
具；嫩肉中隐藏的龙珠，也旋来转去，刮擦贾英的龟头；贾英只觉舒服畅快，无
法言喻，简直如同登仙。

　　此时黄蓉春水益发泛滥，由於她阴门狭小，内道深长，贾英又阳具粗大，春
水不易泄出；在滚烫阳具加温下，黄蓉体内犹如产生一个小型温泉，那种暖在心
窝的绝妙快感，使得一向端庄的黄蓉，也不禁舒服的浪了起来。

　　她双手不自觉的，想要搂抱男人，但贾英身材矮小，她却搂抱不着。她下意
识的伸手乱抓，摸索到石床上的一张老虎皮，她猛地一扯，便紧紧拥在胸前。软
滑的皮毛，磨擦着她白嫩的胸脯，带来异样的舒适感。她撕扯着皮毛，闭着眼将
脸颊贴上去磨蹭；面部柔和的抚慰，配合贾英在下体强烈的冲刺，刚柔并济的快
感，使她不自禁的呻吟了起来。

　　贾英望着黄蓉的媚态，心中觉得无比的满足。他打桩一般，一下接着一下，
不断撞击着黄蓉的嫩穴，黄蓉丰盈雪白的大腿，也越伸越直，越翘越高，不停的
向上蹬踹。

　　「噗吱、噗吱」的淫声，配上「嗯、啊、唉哟」间歇不断的娇喘呻吟声，使
得贾英愈益兴奋。此时身下的黄蓉颤声连叫，身躯直抖，下体急遽的产生收缩；

　　贾英见状，顺势加快抽插，下下直捅到底；黄蓉忘情的颠狂了一会后，长嘘
了口气，身子便软瘫了下来。贾英「波」的一下抽出肉棒，黄蓉只觉下体空虚，
真是说不出的难过，不禁「啊」的一声叫了出来。

　　贾英迅速翻转黄蓉的身体，「噗吱」一声，复行由背后深深插入，黄蓉又是
「啊」的一声叫了出来。方才的一声「啊」，充满了怅然若失的不舍感觉；如今
的这声「啊」，却予人一种喜悦快慰的感觉。黄蓉只觉全身的感觉，完全集中於
下体，贾英的肉棒就像火炬一般，点燃了她体内的火种，她整个人似乎燃烧了起
来，化作无数快乐的火焰。

　　黄蓉简直成了永不餍足的荡妇，她无法离开贾英的肉棒。贾英以各种体位、
姿势，疯狂的奸淫她，而她也放浪形骸疯狂的迎合着贾英。什么郭靖、郭襄、郭
破虏，完全被抛诸脑后，她只想紧紧夹着，贾英那根灼热粗壮的大肉棒。她一而
再，再而三的攀上情欲的高峰，但贾英却越战越勇，始终未曾泄精。『溶血销魂
大法』的威力，已一点一滴的发挥出来。

　　这『溶血销魂大法』，不但使施法者昂扬不倦，锐不可当；就是对承受者而
言，也会产生强烈的催情促欲功效。此法施行时，男性阳具极度亢奋，除温度升
高硬度增强外，阳具四周亦会渗出大量体液。此种体液，乃雄性基於传宗接代本
能，於濒临死亡前所激发而出，因此具有强烈之催情功效。由於其系藉阳具交合
直接进入女子下阴，故较诸一般春药，尤为快速有效。

　　黄蓉受其影响，欲火炽烈难消，她虽已经历了无数次的高潮，但高潮之后却
愈形饥渴。丑陋的贾英，如今成了心肝宝贝，她死命的扯着他的头发，要他快速
的抽插。

　　贾英如同要溶化一般，生命之火从他每一个毛孔奔腾而出，愉悦、舒服已无
法形容他的感受，他已进入喜悦的空灵境界。黄蓉在他眼中越变越美，而越变越
美的黄蓉，却在他胯下一再的婉转呻吟。几度在狂欢中昏厥的黄蓉，已逐渐无法
承受这无止境的淫乐；她脸色苍白，张着小嘴，双眼似开似闭，一副黯然销魂的
模样。此时，山洪在她体内爆发了！

　　历经八个时辰持续不断的狂欢，贾英的生命之火，已到了回光返照的尽头；

　　他一挺腰，仅凭阳具，就将黄蓉的身体，挑了起来。精液如潮水一般的涌出，
强劲、灼热、凶猛、快速、持久，黄蓉的身体在冲击下，发出一连串的颤动。那
股强烈的快感，由子宫直冲脑门，由脑门又通达全身，无休无止，无边无际。

　　黄蓉的『龙珠春水穴』虽是万中选一的极品名穴，但也无法及时吸纳，如此
大量的精液；黄蓉再度在极乐中晕厥。当她精神奕奕的醒来时，只见贾英缩成一
团，萎顿在地。黄蓉一跃上前叫道：「快带我去找她们！快啊！」

　　贾英眼神涣散，气若游丝的道：「郭夫人……我就要死啦！……她们姐弟很
平安……你不用担心……我不能带你去……了……」

　　黄蓉又急又气，怒道：「你怎么骗人？你……你又怎么会这样？」

　　贾英苦笑道：「牡丹花下死，作鬼也风流。我是骗了你……但俩姐弟确实没
事……郭夫人……我虽然污了你的身子……但你可并不吃亏……我全身真元……
在交合中……你都吸去了……你会越来越年轻……越来越美……郭夫人！……我
死前……再问你一句话……你……你……你……舒……服……吗……」

　　黄蓉还来不及回答，他头一歪，没气了。

　　郭襄、郭破虏俩姐弟没料到黄蓉会发那么大的火，吓得真想再回桃花岛，但
黄蓉说什么也不答应。过了几日，黄蓉取出字条问她俩：「交给谁带回来的？」

　　郭襄不平的道：「娘也真是的！收到字条，还发这么大的脾气。我只记得，
是背着四个破布袋的叫化子，叫什么名字，我可不知道！」

　　黄蓉听了，暗暗叹了口气，心想：『难道这是天意？』

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：

　　《更年期的黄蓉》只是一时兴起，随意涂鸦，不料竟写了十九集之多。其实
如依照剧情自然发展，恐怕写个一百集也都有可能。

　　不过俗务缠身，空暇有限，文既贴上，便有压力，在不想有头无尾之下，若
不及时打住，总不能日日赶稿吧！

　　文中值得发挥的角色尚多，像吕文德、贾侍郎这两个狗官便是最佳的对象。
其馀如大小武、杨过、耶律齐等，也都有相当大的想象空间；不过彼等在原着中
均着墨不浅，因此如过份赋予情色，恐伤害原着基本结构，这也是改编的困难之
处。

　　黄蓉这个女人，在金庸原着中，集聪敏、慧黠、高贵、美丽、端庄、贞节于
一身，在现实生活中是找不到这种人的。她每个时期，有每个时期的特色；每个
时期，也都有每个时期不同的美。无论是少女黄蓉、少妇黄蓉，亦或是更年期的
黄蓉，都有无与伦比的特殊魅力。但改编黄蓉也有困难，既不能让她经常失身，
也不能使她永不失身，拿捏之间，也满伤脑筋的。

　　我与老婆「大姐姐」都较偏爱中年美妇，因此笔下也都以中年美妇为主角；
可能因为我们本身，也都迈入哀乐中年了吧！不过各人有各人的偏好，也或许有
读者，不喜欢中年美妇呢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-12-14 02:20 编辑 ]
----------
写的不错啊，加油啊，我喜欢看黄蓉的小说:D
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-12-14 02:18 编辑 ]
----------
很多都是写黄容的文章,大家为什么这么偏爱于她了!
----------
好像还是没有写完吧?为什么不贴个完整的呢?
----------
更年期的黃蓉原文已经在这里结束了，但是似乎后面又有人续文，让贾英死而不泯，亡魂复生，不过因为不确定续文的作者是否原作者本人，那也不必在意的了！
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-12-14 02:19 编辑 ]
----------
黃蓉呢个人物太多人写作了，但近期见到太少精彩文章，呢篇5错之一，支持LZ写作
----------
熟读射雕几百遍,不会写书也会编,更年期的黄荣更加的美艳动人
----------
怎麼感覺跟另外一篇也是黃蓉的文章很相像   只是人名改掉呢
----------
 不错,文章写的很好,黄蓉的文章还是很喜欢看的
----------
女人30如狼40如虎，果然沒有錯啊，感謝樓主的分享
----------
黄蓉的文章有不少经典的 
这只是其实一篇 
谢谢楼主的分享！
----------
女人30如狼40如虎，啊女人啊，感謝樓主的分享
----------
智障男孩的<更年期的黄蓉>(包括此续集)真是众多以黄蓉为题材的作品中的佼佼者了
他的这部作品写的含蓄而僚人,令人读来血脉贲张,十分刺激.堪可与怜花公子的<宦妻>
相媲美了!
----------
让我的性欲高涨呀。后面的呢？怎么没有拉。快点续上哦。
----------
更年期的黄蓉（续）

　　发言人∶智障男孩

　　**********************************************************************??????本篇仅为戏作，并非正式续篇，先予陈明，俾免空待。

　　**********************************************************************

　　????????????更年期的黄蓉（续一）

　　??前情提要∶

　　??贾英使出天残门密技「溶血销魂大法」，尽情地玷污黄蓉。黄蓉在密技运使下，春心荡漾媚态毕露，两人恣意淫乐极度销魂之後，贾英油尽灯枯，作了花下之鬼┅┅

　　?????????????色心不死?元神出窍

　　??黄蓉见贾英已死，不觉心头大震。郭襄、郭破虏姐弟的下落唯有贾英知道，如今贾英一死，要叫自己去哪儿寻找他俩？她又急又气，又羞又怒，不禁对着贾英的尸体破口大骂。历经极度交合的黄蓉，吸收了贾英的真元，周身焕发出眩目诱人的神采。她的肌肤愈显白嫩娇柔，隐隐泛出粉红的春意；丰乳圆臀，紧绷耸翘，真是活色生香，荡人魂魄。

　　??贾英见黄蓉全身赤裸，气急败坏的模样，真是娇媚性感，充满肉欲诱惑。他心头一荡，色心又起，一跃上前，便欲抱个温香满怀；谁知触身之下毫不受力，他竟直接穿透黄蓉身体，扑了个空。他大吃一惊，回头一望，不禁愣在当场，只见自己萎缩在地，脸色灰败，显然已是气绝身亡！

　　??黄蓉怒骂垂泪，而後匆匆着衣离去，他均一一瞧在眼里；但无论他如何使劲高呼，或试图触摸黄蓉的身体，黄蓉均毫无所觉，无动於衷。面对自己「死亡」

　　的真相，他一时之间实在难以适应，他努力想钻回自己的身体，但层层阻隔就如铜墙铁壁一般，使他无法如愿。

　　??突地一股大力牵引他进入虚无飘渺的空间，在柔和的光源深处，一位驼背老者正慈祥的对着他笑。老人未开口，但他却听见了声音。「孩子！我天残门中子弟，元神出窍者唯你一人，你要好自为之啊！唉！可惜啊！道心微，欲心炽，魂飞魄散终不可免┅┅天机不可泄露┅┅去你该去的地方吧！」

　　??金光逝，乌云涌，贾英飘飘荡荡，来到了幽冥魔界。在一片愁云惨雾之中，忽地电光一闪，似乎有一连串的东西钻入他的脑际。就如顿悟一般，他不待学而知之，瞬间，「元神化形大法」的秘奥，他已完全明了。

　　??所谓「元神化形」，就是将原本无形无体的元神，聚气幻化为有体有形的各种实物；其中施术者的宿业因缘，会影响到功力的深浅，但基本上「元神化形大法」已可打破幽冥界限，使元神一如生前，再次接触到人间事物。当然，其与真人仍有颇大差异，但对贾英而言，却已是得其所哉，心满意足了。

　　??黄蓉匆忙返家，却见郭襄、郭破虏姐弟，正安然无恙的在花厅中戏耍。她喜出望外，搂着两姐弟又亲又吻，又哭又笑；两姐弟从来未见黄蓉如此激动，不禁深感诧异。待得黄蓉问清缘由，心中不禁勃然大怒。她心想∶「就因为这两个小捣蛋私离桃花岛，自己才会为那畸形侏儒所骗，玷污了身子┅┅」思想至此，她面容一整，狠狠瞪着两姐弟，便厉声训斥了起来。

　　??郭襄、郭破虏两姐弟，经黄蓉严厉训斥後，倒也循规蹈矩，乖巧听话；黄蓉放下心中大石，又开始忙於襄阳防务。蒙军虽未大举进犯，但小股搔扰却经常不断，郭靖身为主帅，几乎以军营为家，黄蓉身负襄佐定计重任，同样也不得闲。

　　在忙碌中，日子飞快的又过了一年。

　　??已经十三岁的郭破虏，喉结凸起，体毛渐生，对异性也开始产生兴趣；他的下体日益粗大茁壮，也经常会无缘无故的勃起。日常接触的女性，都成为他胡思乱想的对象，但这一切，都只是存在脑中的模糊幻想，直到他莫名其妙的窥视到黄蓉沐浴，这一切幻想，才开始有了具体的形象。

　　??黄蓉午夜时分返抵家门，第一件事情就是要婢女备水洗浴。她一向好洁，这几日奔波忙碌未曾返家沐浴，只觉周身难过，简直无法忍受。

　　??婢女烧水备盆，一阵喧哗，惊醒睡梦中的郭破虏，他迷迷糊糊的睁开眼，眼前的景象却让他大吃一惊。一个矮小的侏儒正贴着他的脸，暧昧的对他微笑，他尚未及反应，只觉自己竟轻飘飘的飞了起来。他伏首一望，却见另一个自己，正安安稳稳的躺卧在床上。

　　??侏儒牵着他的手，穿墙越户，来到了黄蓉的卧房；房中大浴盆热气腾腾，黄蓉正褪下衣裙，准备洗浴。黄蓉的肌肤洁白柔嫩，玉腿修长浑圆；耸翘的丰臀，嫩滑多肉∶坚挺的双乳，硕大饱满。她下体柔细的阴毛，浓淡适中，恰到好处，衬托出蜜桃般的阴户，更显迷人。郭破虏初次目睹亲娘丰美的裸身，心中的震撼简直无与伦比。他血脉沸腾，欲火高涨，粗大茁壮的肉棒也硬梆梆的直翘而起，紧贴着他的肚皮。

　　??平日端庄严厉的亲娘，脱下衣服，竟是如此的蛊惑媚人；虽然他对亲娘既敬且畏，但目睹亲娘完美无瑕的赤裸胴体，原始的兽欲，却也自然而然的产生。原本他对黄蓉的敬畏之心，瞬间已化为觊觎贪婪的妄想。初时，他还惧怕黄蓉看见自己，因此始终不敢逼近直视，但随着黄蓉旁若无人的洗涤动作，他已确定，黄蓉是看不见他们的。

　　??此时黄蓉抬腿清洗下体，她胯间鲜嫩的肉缝蓦然开合，花瓣遮掩下的肉穴也清晰可见。郭破虏血行加速，欲念陡起；色胆包天之下，他飞身向前，伸手便抓向黄蓉嫩白的乳房，但出乎意料，手掌竟直接穿透黄蓉的身体，扑了个空。

　　??侏儒望着他猥亵一笑，打个手势叫他注意观看，只见侏儒一闪身进入浴盆，立即便隐没水中，消失不见。浴盆中的黄蓉似乎突然吃了一惊；她手  下体，猛地站起身来，面上露出惊愕的表情。她仔细检查浴盆内外，发现并无异状，才又疑惑地缓缓坐下。

　　??黄蓉攘臂伸腿，将全身洗得乾乾净净，顿觉神清气爽，身心舒畅。她泡着热水闭目养神，欲待歇息一会再起身穿衣。突地，她下阴微觉搔痒，似乎有异物轻触，她伸手探索，却毫无所获，不禁心中疑惑∶「难道久未敦伦，因此产生淫欲幻觉？」如此接连数次，均未发现异物，黄蓉见怪不怪，便也不加理会。

　　??原本轻触沾身即退，如今黄蓉不加理会，轻触竟持续地逐渐加强。黄蓉只觉下阴似有羽毛轻搔，趐趐痒痒的很是舒服，那种感觉逐渐具体，竟像有根灵活的舌头在舔  她的下阴。愉悦的感觉迅速蔓延全身，她不由自主的开合双腿，耸动下身，配合着那根虚幻的舌头。一会，舌尖竟钻入她的肉缝，探索她的蜜穴，她只觉春心荡漾，欲火陡然间旺盛的无法遏抑。

　　??在快感侵袭下的黄蓉，星眸半闭，小口微张，娇艳的面庞满含春意。她两手搭着盆沿，身体後仰，浑圆丰腴的双腿开开合合；硕大白嫩的乳房也随着急促的呼吸而上下起伏颤动。忽地她一挺身，两腿搭上了盆沿，只见她腰肢挺耸，丰臀乱摇，那副情急的模样，就似真的有人与她交合一般。

　　??郭破虏近身一看，只见黄蓉妙处，两片薄唇左右分开，露出那鲜嫩樱红的风流小穴。小穴开开合合，肉壁缓缓蠕动；穴内淫水「嗤嗤」作响，竟像有一根看不见的阳具正在黄蓉穴内大力抽插一般。他看得口乾舌燥，欲火狂飙，忍不住便伸手搓揉自己的肉棒。说来奇怪，他无法触及黄蓉的身体，但却能轻易握住自己的肉棒，套弄之下，快感连连，他禁不住呻吟了起来。

　　??突然他眼睛一花，竟见到那侏儒趴伏在黄蓉身上，恣意地奸淫。侏儒双手前伸，抚摸着黄蓉白嫩的大奶；那不成比例的粗长阳具，则快速地抽插着黄蓉的嫩穴！郭破虏大吃一惊，心想∶这丑陋的侏儒，竟当面奸淫自己的亲娘！他正想上前拉开侏儒，但一瞬间那侏儒的身影却又隐匿不见。

　　??黄蓉喉间发出愉悦的呻吟，雪白的下体，也快速的向上挺耸。忽地，她搭在盆沿的双腿向上一弹，整个身体脱离水面，在盆上搭起一道完美的拱桥；她两手後撑紧握盆沿，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，紧扣着盆边。

　　??疯狂的摇摆挺耸，急遽的进行，黄蓉那粉嫩媚人的大奶，也上下左右如水波般的晃荡；她蛊惑媚人的愉悦呻吟，逐渐转变为若有似无的娇哼急喘，雪白的肌肤也渗出颗颗晶莹的汗珠。蓦地，她「啊」的一声，浑圆丰润的臀部狠狠的向上耸了两下，紧接着一股明亮的水柱便由她下体狂喷而出┅┅

　　??在一旁观看的郭破虏简直是血脉贲张，难以忍受。平日端庄严厉的亲娘，如今竟如此的淫荡放浪。她赤裸的身躯尽现眼前，那硕大的乳房、修长的美腿、丰腴的阴户、耸翘的丰臀，全都使他欲火勃发，兴奋不已。但最使他无法抗拒的却是亲娘脸上显现出的骚浪媚态，那股媚态使他意识到，亲娘原来也是个有血有肉的女人，她那成熟鲜嫩的小穴，同样也需要男人奋力的冲刺。爹爹整日忙於襄阳防务，又哪有时间安慰亲娘呢？

　　??郭破虏加速套弄肉棒，心中更是胡思乱想∶「自己已经长大，也有一根粗壮的肉棒，如果能将自己粗壮的肉棒放入亲娘鲜嫩的小穴中，使亲娘舒服快活，那可该有多好啊！」想到此处，忽地一股从所未有的快感袭卷而来，他的龟头哆嗦颤动，排山倒海的精液也强劲喷洒而出。湿湿黏黏的感觉，使他突然惊醒，迷糊中他竟分不清楚，方才所见到底是梦是真。

　　??郭破虏起身换了衣裤，疑惑地踱向黄蓉卧房，他穿过花园，攀上卧房边的大树，眼前所见，不禁使他匪夷所思。卧房内的黄蓉浴罢正在穿衣，那丰满乳房的形状、柔细阴毛的分布、澡盆摆放的位置，完全就跟方才所见一模一样。但更令他吃惊的，是那丑陋的侏儒正飘浮在黄蓉身後，对着他作鬼脸呢
----------
黄蓉是武侠里面的女神啊，最喜欢的女人了，文章写的真棒。
----------
这个第一次看，看过杨过和黄蓉的，还不错，这个没那个好呀
----------
怎么乱加文章呢，把【更年期的黃蓉之狗尾續貂】 又名《郭破虏与黄蓉》写完就是给我们最大的奖励
----------
期待新的更新， 读了好多编， 对黄蓉激情依旧！
----------
黄蓉这个女人，在金庸原着中，集聪敏、慧黠、高贵、美丽、端庄、贞节于
一身，在现实生活中是找不到这种人的。
----------
好的乱文总是令人回味再三.希望早日见到大大的其它大作
----------
黄蓉的一生恐怕只差老年未被YY过····
----------
写关于黄蓉的文章很多,有好的更多的都写的很差,我很喜欢这篇文章,真的,谢谢楼主.
----------
文章有点短了额 但写的很是细腻啊 支持楼主了
----------
文章有点短了额 但写的很是细腻啊 支持楼主了
----------
看来看去还是最喜欢黄蓉的淫文！
支持一下先！
----------
真是会想啊。呵呵，这样的精品我还是头一次看到，真是过瘾。。。
----------
很喜欢这篇，特意来看的，好好品味一下，哈哈
----------
这个应该是别人续的吧，还是觉得更年期的黄蓉比较好看，因为里面的黄蓉只是被欧阳智和贾英干过，而欧阳智那回时光逆转又逆回去结果就是黄蓉曾经被干但是只有黄蓉经历过而后又被她改变了，后来的贾英上完黄蓉就死了因此更年期的黄蓉更多的是在挑逗黄蓉而不是凌辱她，一直挑逗到最后才给她来一次完全释放的激情，然后贾英就挂了，这样也没人知道黄蓉被干过于是黄蓉不单发泄了性欲而且在大众面前还是保持纯洁。这样写很好。这个就沦落为普通的凌辱文了，最多加乱伦而已，一般般啦~
----------
为什么金庸大大的书的女主
被写得最多的是黄蓉呢？
虽然我也很喜欢黄蓉这一角色
难道是应为郭靖的原因？
----------
黄蓉的人气也太高了 这么多的大大写黄蓉的啊 又没有哪个大大把黄蓉写进玄幻小说里啊?
----------
作为黄蓉的终极FANS竟然没拜读过《更年期的黄蓉》，惭愧啊，赶紧找找去补习。
----------
黃蓉呢个人物是我最爱看的有关她的淫文我都看过了，有那位大哥还有她的淫文都放上来让我多爽下。
----------
人妻，少妇，美女，女侠，大侠，给郭靖戴绿帽子，都是黄蓉系列的闪光点
----------
我就喜欢射雕系列和三国系列的的，喜欢看到郭襄的，甄姬的，貂禅的，想到她们就兴奋~，楼主加油，我也努力看帖回帖，努力把级弄上来~
----------
不会吧 ...把黄蓉都给弄穿越了,比小强还要强
----------
厉害的黄蓉，骚B一个。健哥哥还不知道呢。
----------
感觉黄蓉还是在神雕时成为人妻的魅力最大！
----------
在很多射雕同人成人小说中，这算写的不错的，谢谢楼主的
----------
够经典啊支持黃蓉呢个人物太多人写作了，但文章不错
----------
写的真好。绝对经典，兄弟收藏了。。。。。。
----------
此文做大的毛病就是语体风格不统一 半文半白的 前后也不一致
----------
黄蓉又见黄蓉，在众多的黄蓉文章里算是一般般的，好在没有太监，就这点支持作者！
----------
好乱哦，不过更年期的黄蓉看过了，这类小说太多了，不过还是觉得有点反抗有点屈辱感觉的好
----------
这个都想的出来，厉害。不过把心目中的那个可爱的黄蓉颠覆了，不是很爽哦
----------
想不到黄女侠也遇到灵异事件了，关于色雕一书，很多人都说最好的就是上官宵小先生的力作了，黃蓉，永不衰落的女主角，楼主的著作也是第一次见到，感谢楼主。
----------
黄蓉这个女人，在金庸原着中，集聪敏、慧黠、高贵、美丽、端庄、贞节于
一身，在现实生活中是找不到这种人的。
所以，这样的人更得我们淫民的喜爱，一直淫虐至今
----------
神雕之类的大多都有黄蓉这个人物，一般都比较偏爱于她
----------
哈哈，又是黄蓉，不过我喜欢，黄蓉的文那是百看不厌啊。
----------
大小武和黄蓉的那段写得不错，我喜欢师母类型的！大概心里有恋母情结吧，嘿嘿！
----------
黄蓉的文章太多了，3楼u就是以前发过的，
----------
看过之后感觉个人还是比较倾向于年轻女子，熟妇不对我的胃口啊
----------
好细腻，很对我胃口，果然我还是喜欢黄蓉这样的大奶熟妇，要是能整理成篇，更方便阅读就好了
----------
黄蓉是金庸小说里的人物运用最多的一个啊，可见她深受广大淫民的喜爱
----------
这是我看过的最全的一部了，十分感谢，只是对黄蓉和大小武没有交集，有点可惜了
----------
情节细腻剧情安排得不错，就是激情部分不太多，有点不过瘾，期待续集。
----------
金庸小说中黄蓉这个人物基本上是给写烂了！不过这篇还比较精彩！不知有没有黄蓉穿到现在来的作品？
----------
是写黄容的文章,大家太偏爱于她了，希望看到原作者后文
----------
中年的黄蓉最有韵味，我非常喜欢。支持lz，红星送上
----------
完全同意上官宵小的笑傲神鵰真事及品
更年期的黃蓉與狗尾續貂也很好。
總之有劇情的色文值得鼓勵
頂頂頂頂頂頂頂頂頂頂啦
----------
虽然写黄蓉的色文很多.第一次看到黄蓉的乱文.激动哈
----------
前面应该还有的吧，有关贾英的故事？求全篇
----------
黃蓉就是各种意淫对象
一个完整的熟女典型
----------
改写的不错  从内容来看文风也很接近
----------
又要先回帖后看文了，这篇文章本人没看过，不好评价，看题材不错，很少有写黄蓉的写到郭破虏，一般都是大小武，希望是一部好文。
----------
黄蓉这个是头一次看到，和郭破虏的情节太少了
----------
创意不错！写的逼真！  
----------
作者的文笔不错，不次于智障男孩的原作，希望能早日看到新的更新
----------
写的很不错，，不过真的有点长没看完，不过还是支持！
----------
大爱黄蓉，梦里日她无数，看的鸡巴挺的很难受~
----------
黄蓉确实是无线玄幻区第一女优啊，出境很高，
----------
黄蓉被翻版的太多啦不过这不很不错，中年的黄蓉更有滋味
----------
支持一下。这个题材永远都不会看烦。哈哈。最喜欢黄蓉了。
----------
黄蓉还真成了多灾多难的典型了，也不知是爽是哀
----------
为什么大家都喜欢写 神雕的H同人？
其实我觉得射雕时的剧情不是更好么
----------
又见黄蓉！黄蓉可以算是金大师笔下最适合用来写色文的女性了！不错！
----------
黄蓉，又见黄蓉，黄蓉是永不过时的主题啊！