我和女友的真实经历
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-17 03:50


简评
----------
                          我和女友的真实经历


作者：clobbn
排版：没落的王子
　　　

　　我和小慧是在大学里相恋的，我们都是８０后的，但是我们的性格却截然
不同，我比较开放，小慧比较保守！我们都生活在哈尔滨那座美丽的城市。

　　松花江边也是很多情侣的天堂，很多人都喜欢在那里看夕阳，当然我们无
例外，相恋第一站就是去那里。伴着夕阳的落下，才踏上返校的公车。

　　哈尔滨的深秋是很冷的，在公车的最后排我们相拥而坐，我脱下黑色的外
套披在她米黄色风衣的上面。

　　「快点穿上，要不会感冒的！」小慧焦急的对我说。

　　「没关系，我是男人活力旺的很」我深情的对小慧说，其实这是我计划的
一部分。

　　随着公车缓缓地前行，我感到很冷，于是我右手搂着小慧一起分享我的外
套，「呵呵这离我的计划又近了一步。」

　　其实每个男人在恋爱的时候都计划吧！

　　「啊！」随着公车的一个急刹，大家不自觉的向前倾倒，为了不叫小慧受
到碰撞，我自然的用手把她往我的怀里搂紧。怀中美人相伴，我自然不会放过
这个机会慢慢的感受她身上的芳香。「哈工大到了」随着车上的报站声上来了
很多人，我也开始兴奋了起来，打算进行我的第二个计划。我慢慢的把手伸进
了慧慧的风衣里。

　　「不要这样，这里的人很多啊，好丢人啊！」女友低下头害羞的和我说。

　　「没关系，我又不会对你做什么？」虽然我们已经相处了１０天，但是最
多也只是牵手而已，慧慧是那种具有传统中女性保守意识人，一直和我说在和
我结婚之前不想和我有进一步的发展。当然对于性方面她知之甚少，自然也就
相信我不会做什么的话了！

　　随着车上人不断地增多，她慢慢的在我的怀里有些困意，我的手隔着衣服
慢慢的罩上了她的乳房轻轻的揉着。可惜有衣服和胸罩的阻挡感受不到她胸部
的柔软。

　　「啊，你在做什么？车上全是人啊，你有病啊？」慧慧焦急而又怨恨的瞪
着我。

　　「别乱动，小心别人会看到哦！」我一面坏坏的对她说，一面把手从她的
T恤的领口伸了进去，贴着胸罩感受女友胸部的温暖，顺便看看女友的接受程
度。

　　「嗯，不要啊亲爱的，等到结婚的时候好吗？」女友的左手紧紧的压住了
我的右手，右手把我的外套紧紧地抓住，生怕别人会发现我们现在的行为，但
是她的左手间接的帮助我掌握住她的乳房。看着女友那种害羞的表情我的小弟
弟，坚挺的竖了起来，真希望这不是在公车上，而是一个无人的地方。

　　「嗯……嗯……嗯……求求你结婚的时候我一定给你」慧慧被我揉得有些
情动，发出了轻微的叫声，试图抵抗我的抚摸。

　　「别怕亲爱的，我不会伤害你，你现在的感觉难道不好吗？」我低下头看
着动情的女友，顺势将手伸进了胸罩。

　　「好冷啊，快点拿出去！」慧慧顺势去抓了我的手试图将我的手拿出去。

　　「看那边有人正看这边，别再乱动！」我半真半假的对她说，顺着我的话
语女友看了过去，一位女士好奇的看着我们。女友右手抓紧了衣服，左手紧紧
的压着我的手，女友慢慢的低下了头，不敢用力的挣扎。于是我的手慢慢的揉
搓着她的「梨子」，我当时真的很感激那位女士。与此同时我的呼吸也愈来愈
急促，一阵阵的热气沉重地喷在她的颈后，而我的下身也越来越坚硬，仿佛要
穿透我的牛仔裤破茧而出。那慧慧仿佛也受到了感应，不断回应着我的抚摸，
慢慢地开始呻吟。

　　「小声一点，别人会听到的！」我坏坏的提醒她。

　　「那……你……把……手拿出……去啊！」她狠狠地瞪了我。

　　「你舍得我把手拿出来吗？这样很不爽，我要把你的胸罩解开。」我揉捏
着她的乳头右手慢慢地伸向后面解开了胸罩的连接。

　　「嗯……嗯……嗯……不要……啊……会被发现的！」慧慧试图用微弱的
语言阻止我，反倒变成了对我的催化剂，我慢慢的加大了揉搓的力度。

　　「啊！」女友在这样的刺激下，第一次高潮了！怕别人发现赶紧把头埋进
了我的怀里。

　　「是不是很刺激，宝贝？」我坏坏的问道。

　　「终点站到了大家请下车。」随着列车报站的声音我们慢慢的走下车厢。

　　「色鬼快点走了，我要去厕所！」慧慧下车后拉着我快速向着学校走去。

　　「慢点啊，我现在硬一路了，走不快啊！」我痛苦的对她说。

　　「谁叫你自作自受活该！」慧慧调皮的对我说。

　　自从这件事之后，我们的爱情得到了进一步的新提升，并不断的发展。