AV男优
闲来无事
作者：闲来无事
字数：12024



　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　ＡＶ男优-１

　　第一话　你愿意拍电影吗？

　　王峰颓丧地走在秋叶原的街道上。

　　王峰是个体育系的学生，但是却在毕业前参加国家体育代表队选拔的时候落
选了，而毕业之后想要找个体育教师的工作也四处碰壁，灰心之下，王峰打算出
国旅游，散散心，打起精神以后再好好规划自己的道路。

　　出国旅游的第一站是日本，可是偏偏就在旅游的第一站就出了事──王峰听
说秋叶原贩卖的电器很有名，所以就来秋叶原逛逛，谁知道一逛之下竟然遭了扒
窃，不但钱包被扒走了不说，就连护照啊机票啦身分证件什么的都被扒走了，这
下子王峰可惨了，不但身无分文，还得想办法补办身分证件。

　　要补办身分证件就得去大使馆，可是从秋叶原到大使馆可是不短的距离，王
峰身上的钱都被扒走了，可没办法搭车去大使馆；而且，就算王峰能够走路去大
使馆补办证件，证件也不是三天两头能够办下来的，这几天王峰又该住哪里？难
道要露宿街头？就更别提办好了证件也没钱买机票回国了。

　　这该怎么办才好？王峰苦恼地想着，打工赚钱？打工不是问题，王峰年轻力
壮，还会说一些简单日文，但是在日本，有谁会愿意雇用一个外国人来打几天短
工的？

　　在拥挤的人潮之中边走边思考着自己应该何去何从，王峰一个没注意就撞到
了一个人；王峰可是个人高马大的体育系学生，身高一米八五和八十公斤重的结
实体格可不是开玩笑的，普通人被撞上了都只有被弹飞的份，更何况王峰撞上的
那个人还是个女人，而且还是从背后撞上去的，对方一点都没防备，结果就只能
是毫无悬念地在一声惊叫声摔了出去。

　　「啊！」女人仆摔在地上，看起来似乎摔得不轻。

　　「对不起，对不起！」没想到自己无意间竟然闯了祸，王峰急忙上前，想要
扶起被他撞倒的女人。「你没事吧？」

　　「我没事，谢谢你的关心。」

　　女人无视王峰伸出来想要扶她起身的手，语调之中更是饱含了被王峰给撞倒
的怒意，拍了拍身上ＯＬ服的灰尘以后就站了起来；王峰打量了一下，虽然女人
因为摔倒的关系，丝袜擦破了几个洞，但是似乎没有受伤，就连擦破皮都没有…
…不过，女人的胸脯很饱满，将ＯＬ服高高撑了起来，以致於摔倒的时候重重地
压在地上沾满了尘土，而且怎么拍也拍不乾净。

　　看着女人的纤手拍着自己胸前衣服上的尘土，高耸的胸部似乎还随着双手的
动作上下颤动不已，王峰急忙转开了视线，免得被人认为是个色狼──王峰不在
乎自己被人认为是色狼，但是他不想听到周围的人说出任何一句『原来天朝的人
都是这么色』，那不是把自己的同胞都给拖下水了？

　　这种民族罪人可不能当！

　　王峰的视线转开了，但是女人的视线却转过来了；一看到王峰一米八五的个
头，还有刀削斧琢一般既粗犷又英俊的脸部线条，女人脸上的怒意几乎是在一瞬
之间就被惊喜给取代了。

　　「先生，这位先生，您愿意不愿意拍电影？」女人兴奋地捉住了王峰的手连
连摇晃。「我是スクリン影视公司的星探，我觉得先生你很有拍电影的资质！」

　　啥？拍电影？

　　王峰呆呆地看着满脸兴奋神情的女人，这个女人是个星探？

　　另外，スクリン这间影视公司又是什么公司？王峰从来没听过这间公司的名
字，所以可以肯定是间小公司，但是这名字取得……スクリン的日语发音是Ｓｕ
- Ｋｕ- Ｌｉｎ，可能是谐音英文的Ｓｃｒｅｅｎ吧？

　　呃，这间影视公司不是拍『那种』电影的吧？王峰突然想到了日本名闻遐迩
的影视产业，不就是成人电影吗？难道这间影视公司就是找自己去拍成人电影的？

　　如果说有得选择的话，王峰一点也不想拍成人电影，虽然成人电影只会在日
本国内出售，但是王峰知道以天朝的『情报能力』，日本这边要是有啥片子上市，
就算不对国外发售，天朝那边几乎就会同时有可以免费下载的种子了。

　　王峰可不想让自己以前的同学发现自己出现在成人电影的镜头里。

　　问题是，王峰现在有得选择吗？

　　王峰现在身无分文，他需要立刻找到经济来源，不然就只好流落街头了，而
东京的街头一点也不温暖，要是下雨的话，冻死人都正常，王峰也不想被冻死在
东京街头，要不然『天朝旅客冻死在东京街头』这种新闻一上报，被日本人说上
一句『原来天朝人都这么穷』，他又该成为民族罪人了。

　　与其成为民族罪人，还不如将丑闻范围限制在自己身上、为了保卫民族的名
誉牺牲自己……所以王峰很无奈地下了决定。

　　「可是，我不是日本人，应该不能在日本打工；而且，我的护照被偷了……」
王峰以他不怎么流利的日语磕磕绊绊地说着，至少，他做了一点点、那么一点点
的挣扎反抗。

　　可惜女人的回答当场就让他的挣扎反抗彻底粉碎。「没关系，聘用电影明星
本来就不限制非本国人不可，至於先生您的护照遗失，如果先生愿意和我们公司
签约，公司甚至可以代替先生您处理护照遗失的问题……」

　　。

　　这位名叫木原优子的スクリン影视公司星探正开着车，载着王峰前往公司进
行面试，要面试过了以后，公司才会决定是否与王峰签约拍片……这是木原优子
对王峰说的，而王峰此时就坐在前座助手席上，看着专心开车的木原优子。

　　木原优子的脸蛋是瓜子脸型，线条算是优美，大大的眼睛水汪汪的很勾人，
披肩长发染成棕黄色，皮肤也算细緻白晰──当然这是手部的肌肤，木原优子化
了妆，脸上打了一层粉底和腮红看不出脸部肌肤如何，但是眼角可以看到淡淡的
鱼尾纹，王峰估计着木原优子的年龄可能超过三十岁了。

　　木原优子穿着剪裁合身的ＯＬ服，很好地衬托出了她细緻的腰身和浑圆的屁
股……当然，因为木原优子的胸部太大了些，将衬衫绷得很紧，王峰都怀疑衬衫
的钮扣会不会被木原优子那目测至少３６Ｅ的胸部给崩开──看来日本织造的衣
物品质不错，至少钮扣还牢牢钉在衣服上而没被崩开。

　　似乎是感觉到王峰在看她，木原优子侧过脸来，对着王峰露出一个浅浅的微
笑，而就是那个微笑让王峰突然觉得心跳加速了好几拍，急忙转开视线，不敢迎
视木原优子的眼神。

　　一个星探都这么美艳动人了，那スクリン公司的女明星该有多漂亮？王峰忍
不住想着，看来拍成人电影也不是没有好处，至少可以和许多美女滚床单，这绝
对是肯定的，日本成人电影缺乏男优的事情早就不是祕密了。

　　见到王峰转开视线不敢继续看着自己，木原优子又是一笑，视线转回去投向
前方的路况。

　　开了一个小时的车，车子出了东京市区，来到郊外一个别墅区一般的地方，
木原优子的车驶入了其中一幢别墅的庭院，而在进入庭院之前，王峰看到了庭院
大门上钉有『スクリン影视』的招牌。

　　下了车，木原优子领着王峰走进大门，进门是一间接待室，佈置以象牙白为
主色调，舒适的沙发、艺术灯饰和几盆盆栽将接待室营造出一种柔和的安详气氛，
一进入接待室，王峰不知怎么的，心情就安定了下来。

　　「请坐，王桑，看来主管们正在开会，可能要委屈王桑等待一下，真是不好
意思。」木原优子倒了一杯茶给王峰，随即贴着王峰身畔坐了下来。「对了，王
桑，你说你是前来日本旅游的？」

　　。

　　「木原这次带来的是个外国人？而且还是……看起来不像韩国人，难道是天
朝人？」

　　就在接待室旁边的一间暗室之中，有一个留着小鬍子的人正看着面前桌上的
许多显示器，显示器上显示的正是接待室之中的情形，只是拍摄的角度很怪而已，
有从天花板向下俯瞰的摄影角度，有从盆景后方摄影的角度，还有从沙发前的矮
桌下拍摄的角度……

　　「不过，这个天朝人长得很帅气，看起来体格也不错，或许会是个很好的素
材。」

　　「希望他是。」另一个歪坐在旋转办公椅上的人叹了口气。「木原虽然是我
们公司的头号女明星，但是她毕竟上了年纪了，受欢迎的程度有所下降，这次的
『面试偷拍』企划是她起死回生的关键，要是这次的『面试偷拍』还卖不红，我
们就只能和木原解约、另外培养新人了。」

　　「培养新人不容易啊，特别是培养一个能像木原一样演上十几年的新人。」
小鬍子也是语气萧索。「而且，公司的财务状况也不允许我们招募条件太好的新
人……」

　　两个人一边交谈，一边看着接待室之中的情形，木原优子端坐在王峰身边，
看似很热情地和王峰交谈，但是却时不时地与王峰有点身体上的碰触；谈话了几
分钟，木原优子解开了衬衫的风纪扣，拉开衣领扇了扇，似乎是接待室内暖气开
得太强而觉得热，然后又将ＯＬ服的外套给脱掉了。

　　然后，木原优子和王峰说了一句话，不等王峰回答，就很温柔地将王峰的外
套也给脱了；在暗室里看着显示幕的两个人都注意到王峰对木原优子的举动似乎
有点不太适应，畏缩了一下，但是没有逃跑或是阻止木原的动作。

　　「这绝对是个素人，可是胆子很大，也许可以培养起来担当男优。」小鬍子
又开口了。「可惜他是个天朝人，日语又说得不好。」

　　「大不了找个人帮他配音就是。」坐在旋转椅上的人懒洋洋地回答着。「反
正观众也不会在乎台词，他们比较在乎动作……」

　　从显示幕里可以看到，木原优子脱掉了王峰的外套以后，似乎对王峰的身材
起了兴趣，一双纤手像是抚摸艺术品一般在王峰上身各处抚摸着，还不停地问东
问西，王峰似乎有点畏缩，畏缩的态度惹得木原优子噘起了性感的樱桃小口，抓
住王峰的Ｔ恤就往上掀，三两下就将王峰的衣服给脱了，露出了王峰有如健美先
生一般满是结实肌肉的上半身。

　　看到王峰健美的身材，不但木原优子双手掩口发出惊呼声，就连暗室里面监
看着这一切的两个男人也都跳了起来。

　　「没想到这个人的身材竟然这么好！」小鬍子说话的声音都有些颤抖了。
「导演，木原优子这次可是挖到了大金矿！要是能将这个人签下来，咱们公司…
…」

　　小鬍子说到这边的时候，声音突然哑了，因为他看到显示幕上显示的，木原
优子将王峰的裤子给解开以后，里面的擎天一柱跳了出来，那尺寸比起常见的尺
寸至少要长了一倍也粗了一倍，要不是擎天一柱的马眼前端流出少许亮晶晶的液
体，小鬍子几乎都以为王峰是暗藏了一根大号按摩棒在裤子里了。

　　「导演，导演，这个人要签，绝对要签！」小鬍子颤抖着声音说着。「你看
这尺寸……要是将这个人培养成当家男优，咱们的片子就算不卖给男人，也可以
卖给女人啊！」

　　「话是这么说的。」导演的情绪显然没那么激动。「但是还得看他的持续力
如何，要是个快枪手的话，尺寸再大也没用。」

　　。

　　看到从裤子里弹出来的那根大柱子的时候，木原优子觉得自己的心脏好像也
快跳出胸膛来了。

　　这、这么大的东西！简直和拍片的道具一样大了！要是真的塞进自己那个地
方，那该会是怎样一种充实的感觉？

　　彷彿中了迷魂术一样，木原优子迷离着眼、蹲在王峰双腿之间，面颊慢慢地
朝着那根大柱子靠过去，似乎可以感觉到大柱子上发出比室内的暖气还要更高的
温度，朝着自己脸上扑来。

　　木原优子的脸颊靠到大柱子前不远停了下来，然后吐出舌头，开始轻轻地舔
着大柱子的顶端，也没忘记撩起自己的长发、好让暗藏的摄影机能够拍到画面。

　　王峰没有阻止木原优子的动作。

　　王峰早就知道这间スクリン影视公司是拍成人电影的地方，所以对於木原优
子做出这样的举动早有心理准备，只不过王峰仍旧认定木原优子是个『星探』，
而且进来接待室之后，王峰就已经很仔细地观察过接待室内部，没有看到任何的
摄影机，所以王峰觉得，木原优子这么做，可能只是面试签约之前的测试，想要
测试一下王峰有没有演出成人电影的实力而已，一点都不知道自己其实已经入镜
了。

　　很显然，王峰过分高估了自己的观察力以及严重低估日本的微型摄影机技术，
要不王峰就不会不知道那些摄影机都是贴在盆栽的叶子背面、藏在艺术灯饰的灯
座下面、还有嵌在矮桌桌缘里面了。

　　木原优子的技术远超出王峰的想像，才在大柱子前端舔了那么几下，王峰就
觉得一阵阵难以忍受的麻痒都钻进了马眼之中，然后随着沸腾起来的血液全身循
环，痒得王峰差点就呻吟出来了，但是王峰靠着极大的意志力压抑了想要呻吟的
冲动，但是一阵龇牙咧嘴却是压抑不住了。

　　开什么玩笑，虽然王峰还是个雏，但是也不能被女人舔个两下就弃甲曳兵好
吧？

　　反而是木原优子心里乐得开了花，看到王峰的反应，木原优子就知道自己捡
到了一个宝贝，王峰如果不是处男，就是没多少经验，不然怎么会这么敏感？

　　自己很有可能就是这个壮健帅哥人生之中的第一个女人啊！

　　一边舔着王峰的大柱子，木原优子一边解开自己的衬衫，露出了被黑色蕾丝
胸罩包裹着的一对大奶子；然后，木原优子解去胸罩，将自己的『胸器』解放出
来，用双手托着，夹住了王峰的大柱子，开始缓缓上下磨动起来。

　　「王桑，你这是第一次？」木原优子笑盈盈地抬头看着王峰。

　　「是，是的……」

　　王峰艰难地回答着，和大柱子刚才被舌头舔着的感觉不同，被一对巨乳给夹
着，感觉嫩嫩滑滑的就像是沾了油的温水豆腐，虽然不像被舌头舔着那么痒，但
是被巨乳夹着摩擦的舒畅感觉同样让人有着想要喘气的冲动，而王峰正在努力强
忍着喘气的冲动。

　　忍住，忍住，演成人电影就已经够丢脸了，要是表现得不行，别人可不会管
你是不是处男，而是会说『原来天朝男人都不持久』，那样王峰可真的是民族罪
人了。

　　似乎很满意於王峰现在这副强行忍耐的神情，木原优子顽皮地吐了吐舌头笑
了笑，开始加快了以胸部夹着大柱子摩擦的节奏，更强烈的快感让王峰忍得更辛
苦，而王峰这从未经过男女之事的身体偏偏很不争气地有了兵败溃退的迹象出现，
一阵阵酸麻感觉开始从尾椎骨蔓延开来，冲击着王峰竭力死守的精关。

　　不行，绝对不能这么早就败退！王峰死命咬牙忍耐着，Ａ片里面的男优哪个
不是能够和女优廝杀上好几百回合的？自己怎么能被眼前的老女人用胸部按摩个
一百次出头就投降呢？绝对不行！

　　虽然眼前这个老女人真的很美艳动人……

　　可惜的是，王峰的努力就在木原优子低下头、用灵巧的舌头加入战局的时候
化作流水：在木原优子的胸器和舌头两路总攻之下，又酸又麻又舒服的感觉冲毁
了王峰死守精关的努力，千里溃退的大军化作白色的洪流激射而出，一股又一股、
一波接一波，十亿壮志未酬身先死的白甲将士阵亡在木原优子打了粉底又抹了腮
红的精緻脸蛋上，将士们的白色鲜血淌满了他们的葬身之地。

　　「啊……」

　　木原优子闭上了眼睛，似乎很享受被一波接一波的热流给喷在脸上的感觉；
好不容易等王峰喷射完了，木原优子的脸上也早就被白色黏稠的液体给重新抹了
一次妆。

　　「嘻嘻，王桑你果然是处男，射得好多啊！该不会是将你一生的储备都给射
出来了吧？」

　　。

　　「唉，没想到他竟然这么快就支撑不住了，这才……」小鬍子叹了口气，看
了看手表。「……不到十分钟而已啊！虽然他是个素人，可是这时间也太短了。」

　　「不，还没结束。」导演摇了摇头。「他那个还没软呢！还可以继续；只要
能够继续下去就不是问题。」

　　。

　　木原优子又惊又喜地看着王峰的大柱子，原本她以为男人射了以后，那个东
西就会软垂下去，但是王峰的大柱子即使像是消防栓一样猛喷了大量存货之后、
依旧屹立不摇。

　　这个男人真是健壮，而且耐力也好，木原优子像是抚摸心爱的玩具一样在王
峰壮健的上身摸来摸去。

　　「王桑，你介意不介意，我们来一点比较深入的……相互认识？」

　　用自己的衣服将脸上的精液抹去之后，木原优子慢慢站起身来，撩起了自己
的ＯＬ窄裙，露出了穿在下身的蕾丝小丁裤，那件小丁裤上染着一些水渍。

　　然后，木原优子爬上沙发，跪在王峰身前，用手扶住王峰的擎天柱，对准了
自己的阴户，也没脱下小丁裤，直接用王峰的擎天柱将小丁裤顶开，身体向下一
坐，王峰的擎天柱慢慢地没入了木原优子的体内──没带套子！

　　木原优子当然知道像这样在街上随便拉一个人，不带套就上是很危险的事情，
但是只能说日本人确实不怕死，而且木原优子认定了王峰是个处男，应该是乾净
无毒的，再加上观众总是喜欢不带套的直接肉搏战，所以木原优子虽然随身携带
有套子，却决定这次不用套子，就这样一点安全保护措施都不做，和王峰展开最
危险的肉搏战。

　　至於王峰呢，他一直以为木原优子在测试他是不是有拍片的资格，换句话说
就是就职之前的初级筛选，所以王峰乖乖的不动，任由木原优子在他身上折腾，
只要木原优子不下命令，王峰就不动作，这种老闆一个口令员工一个动作的觉悟
王峰还是有的。

　　可是，等王峰理解到木原优子打算不带套就和自己开战的时候，已经来不及
阻止木原优子了，自己的擎天柱已经陷入木原优子的包围阵地，虽然陷入的不是
很深，但是如果木原优子真的带病，王峰肯定逃不掉中奖。

　　既然如此，王峰也懒得拔出来带上套子再继续了，一切听天由命吧。

　　在擎天柱没入体内的时候，木原优子连喘了好几口气，还低低娇吟了几声，
但是当擎天柱深入到木原优子的最深处、已经无法再前进的时候，木原优子却能
感觉到自己的屁股还没接触到王峰的大腿，显然自己的深浅还没能完全包容王峰
的擎天柱。

　　感觉着下身被涨得满满时那一阵一阵的酥麻快感，这个人的东西实在太大太
长了，而且还热烫烫的像是烙铁一样，木原优子想着，但是她知道自己现在该做
什么，即使全身都已经酸酸麻麻的不想动、就只想好好感觉着这种令人心悸的愉
悦，木原优子还使使出吃奶的力气，上上下下地摆动起自己浑圆的臀部。

　　「啊……哈……嗯……噢！……」

　　一开始，木原优子很小心地慢慢动着自己的臀部，免得王峰的擎天柱太过深
入，但是王峰那根实在太粗大了，将木原优子的小穴撑得满满的，即使是慢慢的
动作，带来的感觉也不是其他ＡＶ男优那些相对细小的棒子能够带来的感觉，很
快的就让木原优子因为快感而有些神智迷茫，身体更是开始不自觉加大套动的幅
度，原本低浅而含蓄的娇媚呻吟声更是逐渐高亢而狂放，然后就在某次木原优子
因为坐下的动作太过激烈了些，导致王峰的擎天柱狠狠地扎入木原优子小穴最深
处的时候，猛然在体内深处爆炸的激烈快感当场摧毁了木原优子仅存的一点意识。

　　「啊啊啊啊！」

　　木原优子骑在王峰身上，双手死死地用力抱住王峰的脖子，力量之大让王峰
感觉自己的脖子似乎快被勒断了，但是木原优子似乎还觉得这样不够，丰满的胸
部使劲往王峰的胸膛上挤压着。

　　。

　　「这……木原她……潮吹了？！」

　　在暗室里看着监控的小鬍子楞住了，虽然木原优子的身体仍和王峰的身体紧
紧相贴，但是嵌在桌缘的微型摄影机却拍到了大量的液体从两个人下身相结合的
地方狂喷而出的情景。

　　发呆了一下子，小鬍子急忙又看了一下手表，原本细小的眼睛突然瞪得和铜
铃一样大。

　　「……才十分钟多一点！那个男人就让木原潮吹了？！」

　　「他让木原潮吹了！他让那个从来没潮吹过的木原潮吹了！那个即使是加藤
君的神手也拿她没办法的木原竟然潮吹了！」

　　就连原本还算镇静的导演，这时也兴奋了起来。

　　「这、这个人可是天生的男优！井村君，就像你说的，只要咱们能将这个人
签下来，咱们的片子就算不卖给男人，也可以卖给女人啊！」

　　「可是，刚才木原潮吹的时候，拍摄的角度不是很好……」被称为『井村君』
的小鬍子这时叹了口气。「可惜这次企划是『面试偷拍』，要不然咱们就可以让
他们两个换上清楚一点的姿势，再拍摄更震撼的画面了。」

　　「这个，木原是经验丰富的老人了，她也知道自己在这行的成败就看这次企
划了，我相信她会很好的导引那个男人的……」导演很有信心地说着。

　　。

　　木原优子不知道自己失神了多久，她只知道当自己回过神来的时候，她还伏
在王峰怀里，自己饱满的胸脯贴在王峰壮健的胸脯上还可以感受到有力的心跳像
是战鼓的鼓声一样传过来，而王峰的擎天柱依旧是满满地将自己的小穴给撑到极
限。

　　越看眼前这个英俊的壮健男子越感到喜爱，木原优子忍不住在王峰的脸上亲
了一下，随即一阵害羞脸红，急忙将自己发红的脸藏到王峰的脖子旁边。

　　虽然木原优子演出成人电影已经有十年以上经验了，像是这种小儿科的姿势
也不知道做过几次了，早就没感觉了；但是，这次就是这么小儿科的姿势却让木
原优子觉得羞耻了，直到将脸藏在王峰的脖子旁才感到镇定一些，然后，木原优
子想起了自己还有任务。

　　「王、王桑，咱们换个姿势好吗？我好累了。」木原优子在王峰的耳畔说着，
但是那语气与其说是命令，还不如说是恳求。

　　「哦，好的，木原小姐。」不过，王峰很有员工的自觉，所以木原说要换姿
势，王峰就同意了，毕竟这是入职考核嘛！「木原小姐想要我用什么姿势？」

　　原本木原优子想说『我趴在沙发上，你到我背后，来个老汉推车的姿势』，
但是木原优子不知道为什么，只要一想将这话说出口，脸就红得不行，怎么也没
办法将这话说出来；最后木原优子放弃了，艰难地从王峰身上起来──木原优子
只觉得浑身发软、动都不想动，但是为了自己的事业，木原优子只能咬牙、使出
她吃奶吞精的力气来。

　　然后，木原优子在沙发上趴好，屁股翘高；她知道王峰是个初哥，理论上她
应该要引导王峰的，但是刚才的极度高潮让木原优子全身乏力，只剩下开口说话
的力气，可是要让她用说的来引导王峰从后方进入自己的身体，不知道为何，木
原优子就是感到一阵一阵的害羞，这让她自己都大为惊奇。

　　现在木原优子只能寄望於王峰能够自行理解接下来该怎么做了。

　　幸好的是，王峰确实知道怎么做，毕竟王峰也看过不少成人电影了，虽然从
来没实习过，但是该有的理论一样都不缺；於是，王峰单腿跪在木原优子身后，
握着自己的擎天柱，就要对准木原优子的小穴插进去。

　　「王、王桑，稍等！先、先帮我把裙子脱了好吗……？」木原优子说话的声
音有如撒娇一般。

　　王峰一愣，难道入职测试还要考男优脱女优衣服的技巧？不过既然是木原优
子的『命令』，王峰为了得到这份能够保证他不会饿死的工作，当然就乖乖照办。

　　於是，王峰以他自认最艺术、最有情调的手法，慢慢地将木原优子被卷到腰
际的ＯＬ窄裙给脱了下来，看到还有一件已经被沾湿得不成样子的蕾丝小丁裤，
王峰一犹豫，还是伸手将那件小丁裤也以『情调艺术手法』给脱了下来；而在王
峰脱去木原优子身上残余衣物的时候，木原优子的脸越来越红、表情越来越害羞，
等到小丁裤离开身体的时候，木原优子已经羞得把脸给埋进沙发上去了。

　　。

　　「好！木原这个害羞的表情太好了！太自然了！」

　　看到木原优子含羞带怯地在沙发上摆好姿势，小鬍子井川忍不住拍着桌子大
赞。

　　「这是我看过木原的表情最自然的一次，要是她一直能保持这个演技水平，
她想不红都难！」

　　一旁的导演没说话，而是皱着眉头，木原优子的表情看起来太过自然，自然
到简直不像是演出来的，但是木原优子从事这行都已经十年以上了，怎么可能会
为了这种事情就害羞？而且木原优子从来都没有过这么好的演技，演技突然之间
大进，这也很可疑。

　　。

　　王峰不愧是个初哥，即使他看过不少成人电影，但是看起来简单的背后进入
在实行起来的时候却因为王峰缺乏经验而不得其门而入，王峰一开始甚至还找错
入口，差点就将自己的小兄弟给插入木原优子的后花园，要不是木原优子突然冒
出一句『原来王桑你也喜欢后庭花』，搞不好王峰就会那样开始活塞运动了。

　　当然，木原优子对於走后门这种事情是不会排斥的，演了十年的成人电影，
后庭早就不知道被走过几次了，有心理障碍的是王峰，所以王峰急忙重新找寻入
口，好不容易找到正确的门路，又因为他和木原优子之间的身高差异，导致难以
找到合适的进入角度，弄得王峰在那边不停调整姿势，看得暗室里的两个小日本
着急得差点没冲出去亲自指导王峰，最后王峰终於找对了角度，熊腰一挺，滋的
一声，擎天柱立刻深入木原优子的小穴，直达洞底。

　　「啊！」

　　由於王峰没有一点深浅概念，这一插就插得过於深入，顶得木原优子只感觉
满眼都是粉红色的星星，差那么一点点就高潮了，要不是王峰这一插也弄痛了木
原优子，木原优子绝对是当场高潮。

　　然后呢，王峰这个熊孩子就学着成人电影里面的动作开始进行活塞运动，但
是王峰对於自己的大铁柱有着何等杀伤力也没个清楚认识，也不懂该怎么调整角
度，一开始弄得木原优子痛感多过快感，而且两者都很强烈，而痛苦与快乐的表
情交织在木原优子的脸庞上时，再次让暗室里的小鬍子井村大赞木原优子演技有
进步，而导演则仍旧是那副皱着眉头沈思的表情。

　　可是，王峰毕竟是体育学系的学生，对於这种控制自己身体动作的事情学得
很快，在木原优子一声又一声『いた』『やさしお愿い』的娇呼声之中，逐渐调
整自己的动作，只要木原优子喊痛就尽量避免作出同样的动作；慢慢的，木原优
子不再喊痛了，只剩下勾魂一般的低吟和喘息，然后，当王峰又开始重新加大动
作，而且没有再弄痛木原优子的时候，木原优子赫然发现自己掉进了快感的地狱。

　　由自己动作的时候，木原优子可以控制擎天柱进入的深浅，来调整自己感觉
到的快感强度，但是现在这个控制权交到了王峰手上，王峰每次进入都是力道十
足，让木原优子感觉每次都有一枚装满了快感的炸药在体内爆开一样。

　　於是，木原优子开始直起喉咙喊叫了，彷彿这样可以将身体承受不住的快感
疏散一些一般；而王峰呢，看到木原优子叫得那么欢，也不怕喊声把公司高级主
管给喊出来……哦，现在是入职测试，所以应该要让木原优子叫得更欢，王峰才
有希望获得这份工作，於是王峰的抽插越来越强力，木原优子即使喊得声嘶力竭、
依旧感到自己无法承受那么强烈的快感，小穴早就已经过了高潮的临界点而开始
不由自主地收缩了，可是王峰的攻击还在持续，不停地将木原优子推上更激烈的
快感颠峰。

　　终於，在一声有如哭泣一般的极喊声中，木原优子再次失神昏晕，小穴之中
则是狂潮汹涌，蜜汁向外直喷，就像尿失禁了一般，还有好几滴溅上了桌缘镶嵌
的微型摄影机镜头上，那个不比米粒大多少的镜头立刻就失去作用了。

　　。

　　「他又让木原潮吹了！这是第二次了！」小鬍子井川兴奋得跳着。「导演，
这个人绝对是至宝啊！是神佛赐给我们公司、能够起死回生的至宝啊！」

　　「可惜桌子边的摄影机被溅上了，拍不清楚了。」虽然是抱怨，导演也是笑
开了满脸的花。「咱们还没拍到他中出木原的镜头呢！」

　　。

　　木原优子这次失神得更久，当她回过神来的时候，她记得王峰刚才并没有泄
出来，这就表示她这次任务还没完成。

　　可是，要让王峰泄出来……木原优子突然有点小小害怕，这才来了两次，自
己的身体就已经像是散了架一样又软又酥了，而王峰简直就像是个鬼畜，第一次
虽然很快就爆发了，但是这次却怎么样都不肯爆发，要是非得完成让王峰中出的
任务，自己能受得了吗？

　　可是，该做的任务还是得做。

　　。

　　既然自己的身体已经完全使不上力气了，木原优子只能舍弃女上位为主的体
位，但是将插入深浅与力度的控制权交给王峰的结果，就是木原优子无法承受王
峰怒涛狂潮一般的蹂躏。

　　传教士位、举腿上肩、十字叉、大和松叶崩、立交、骑乘抱起……木原优子
虽然已经尽力收缩自己的小穴，希望能够让王峰提早泄出来，但是王峰死活不泄，
反而是木原优子一次又一次地潮吹泄身，到后来木原优子几乎都没有意识了，只
知道本能地迎合着王峰的抽送，肆无忌惮地狂喊乱叫着发泄承受不住的快感……

　　终於，在木原优子感觉自己即将死掉的前夕，王峰似乎也因为连续动作而达
到了临界点，突然一声低沈的猛喝，王峰将擎天柱猛力推进木原优子小穴最深处，
将灼热的精液全都射在里面；木原优子则是被王峰这一下猛顶给顶得直接翻了白
眼，随后大量灼烫的精液又让木原优子再次潮喷。

　　。

　　「我的天，那小子是鬼畜吗？」

　　看到木原优子那副气若游丝的模样，小鬍子井川有些担心木原优子是不是真
的被王峰给操死了；习惯性地看了看手表，小鬍子井川直接震惊了。「两……两
个半小时！那个人操了木原两个半小时才泄出来！」

　　不得不说，日本人真的很不怕死，要是在欧美，女演员只要一翻白眼，导演
肯定立刻就喊卡，但是在这里，木原优子都不知道翻了几次白眼，潮吹几次了，
要不是王峰还记得让木原优子喝些水补充水份，木原优子肯定会脱水，但是导演
和井川却为了拍摄整个过程，宁可冒着木原优子真的被王峰给干死的风险，就是
不出去制止王峰。

　　等到王峰终於将精液射在木原优子体内，两个人拍到了王峰的擎天柱从木原
优子小穴里拔出来、被射在里面的精液大量狂涌而出的镜头之后，这才离开了暗
室，走到经理室，再从经理室出来，刚好看到王峰穿上了裤子，似乎打算离开。

　　「王桑，你好，我是スクリン影视的导演世塚和人，很高兴能见到王桑！」
看到王峰似乎想要离开，导演急忙冲上前，握住王峰的手。「王桑，我们觉得你
真的非常有拍摄电影的潜质，不知道王桑愿意不愿意和我们签约？」

　　王峰怎么会不愿意？虽然他其实是不愿意，但是为了赚钱，王峰别无选择，
否则他也不会出现在这里了。

　　「世塚先生，承蒙您看得起，我当然愿意，只是我的钱、护照和身分证件都
遗失了……」

　　「这点请王桑放心！只要王桑签约，立刻就有签约金可以领了！至於遗失的
护照和身分证件，我们可以协助王桑补办，毕竟我们也需要替王桑办一份工作签
证。」

　　王峰话还没说完，世塚和人立刻就插嘴打断了王峰的话。

　　「既然这样，就先谢谢导演了。」王峰向着导演微微鞠躬……嗯，礼貌上的，
王峰可做不到小日本的九十度鞠躬。

　　「应该的，应该的，那么王桑，我们立刻来签约可好？」

　　小鬍子井川拿来了一式两份的合约，王峰看了一下，很惊讶地发现合约上规
定的签约金竟然只有一百万日圆！

　　自己这身好皮囊竟然只值一百万日圆？！

　　「世塚先生，您这合约……签约金太少了吧！」王峰不满地提出了抗议。

　　「王桑，请冷静，别激动！签约金是低了些，那是因为公司现在的财务状况
不怎么好，没有办法付给王桑太多的签约金，但是以后王桑参与拍摄的片子，每
一片都有拍摄的底酬，而且还可以视影片销量提成！」看到王峰似乎有不签合约
的意思，世塚和人急忙将合约上的提成条款指给王峰看。「而且王桑你看，你的
提成是百分之二十，这可是非常高的提成了！」

　　王峰一看，还真的有规定提成的条款，至於百分之二十的提成到底算不算很
高，王峰也懒得计较，反正肯定比国内多，而且王峰本来就只是打算兼差打一份
工而已，这个片子拍完，王峰就打算走人回国了。

　　於是，王峰拿起笔，在合约上签下了自己的名字。

　　「太好了！谢谢王桑！」

　　看到王峰签了名，世塚和人立刻抢过合约抱在身前，活像那份合约是价值几
亿元的珍宝一样。

　　「对了，王桑，您还需要一个艺名，不知道您有没有特别中意的名字？」世
塚和人问着。

　　「艺名？」王峰搔了搔头发，他又不精通日文，哪知道该取什么名字。「不
知道，世塚先生，能不能请您帮我想一个？」

　　「这当然没问题！就叫武藏野如何？」

[ 本帖最后由 龙葵 于 2022-8-22 00:03(GMT+8) 编辑 ]
----------
岛国拍了片，以后回国被老同学认出，很劲爆的情节
----------
噗哈哈哈，为什么这种文章会给人一种，我的内心毫无波动，甚至有想笑的感觉，一点都不YD。男优这种题材还是第一次看见，比较新颖。不知道作者后续会给他安排什么样的剧情，大概是任务类型的那种吧，比如多少次多少时间之类的？这样子可能就不怎么引人入胜了，除非在细节描写上非常强，期待作者的新想法。
----------
作者：闲来无事
字数：5678
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　第二话 与木原同居

　　虽然王峰签了演出合约，拿到了一百万日圆的签约金，还拿的是现金，但是
王峰的身分证护照什么的都被偷走了，想要住饭店旅馆啥的也会因为无法出示身
分证明而有很大的麻烦；导演世塚和人灵机一动，建议王峰先去和木原优子一起
住，这样不但省了王峰找住处的麻烦，而且还可以顺便让木原优子教导一下王峰
怎么成为一个合格的ＡＶ男优。

　　王峰虽然能够凭着天赋大屌和体育系锻炼出来的身体协调度操得木原优子潮
吹，但是王峰毕竟是素人，有很多ＡＶ男优需要知道的知识都不知道，像是ＡＶ
男优并不是持久不射就好，而是该射的时候要射，不该射的时候一滴都不能漏，
这些知识王峰都必须学习的。

　　要当ＡＶ男优，最难的并不是御百女而坚挺不射，而是要用精液替女优淋个
浴……

　　就更别提王峰连最基本的性姿势都还需要熟练，没见刚才还差点不得其门而
入吗？

　　所以世塚和人觉得王峰乾脆去和木原优子一起住比较好，可以让木原优子教
导王峰各种ＡＶ男优需要知道的知识，还可以让王峰在木原优子身上熟练性姿势，
另外也可以让王峰和木原优子磨合一下默契，替接下来的拍片做准备。

　　世塚和人给王峰的命令是，五天内要熟练至少３６种姿势，至於为什么是五
天呢，因为五天之后要拍下一部片子了……

　　王峰是好员工，既然签了演出合约，那么当然就会听从导演的命令去完善自
己的演技，更何况导演要王峰完善的是各种姿势，对於体育系的王峰来说，五天
熟悉３６种姿势没啥难度，事实上王峰今天下午的面试之中就已经实践并熟练了
好几种性姿势了。

　　只是王峰听到世塚和人吩咐木原优子要好好教导自己各种男优必须的知识，
还要陪自己练习性技巧，还要当自己的同居人照顾自己起居，王峰觉得木原优子
这个「星探」也挺不容易的，什么事情都得做……

　　木原优子住的是个郊区的公寓，面积也不大，大概十坪（３３。０５平方米）
大小，进门就可以看到厨房和浴室，然后向内是铺了叠蓆的起居间，吃饭睡觉都
在上面，可以看到叠在角落的被褥和折叠餐桌。

　　「王桑，我先做个饭，你要不要先洗个澡？」木原优子一边放下手上大包小
包的食材，一边问着。

　　「也好，就是打扰了。」

　　於是木原优子去做饭，王峰先洗澡，木原优子家的浴室面积很小，一个衣架，
一个马桶，洗脸台加上一个莲蓬头和一个可以拉起来遮水的塑胶帘子就构成了整
间浴室。

　　王峰将自己仅有的一套换洗衣物放在衣架上，然后就打开了热水站在莲蓬头
下开始洗澡，谁知道洗一洗，木原优子就拿着一件浴衣跑进浴室来了，吓了王峰
一跳。

　　「王桑，洗完澡换上浴衣比较轻松，你的换洗衣物不多，要出门的时候再换
上就好，不然髒了有点麻烦。」木原优子说着，就把浴衣放在衣架上，把王峰的
衣服都给拿出去了。

　　想想木原优子说的也有道理，王峰也就没坚持要木原优子把自己的衣服留下
来；只是等王峰洗完澡的时候，这才发现木原优子只拿了浴衣给他，然后把他的
内裤都给拿出去了，这下子王峰就只能光着下身了……

　　嗯，兜裆布这种东西，木原优子肯定没有准备男用的，而且王峰也不懂怎么
用……

　　好在的是浴衣一穿上，下身就遮起来了，只要王峰别跑出去当掀衣色狼，也
不会有人知道王峰浴衣下啥都没穿。

　　洗完澡出来，木原优子还在做饭，电视已经打开了，频道选定在新闻台，王
峰的日文本来就不是很好，看新闻更是看得倍感吃力，又不好随意转台，谁知道
正在做饭的木原优子是不是有在听新闻？

　　「啊，王桑，如果你不想看新闻请换个台，我没有在听新闻的。」倒是木原
优子似乎注意到了王峰的情况，一边切菜一边说着。

　　既然得到了主人的许可，王峰当然是立刻换台；只是换来换去，就没一个频
道是王峰有兴趣看的；王峰就这样换台来换台去，硬是换台换到木原优子做好了
晚饭……

　　「王桑，晚饭好了，请用吧。」木原优子端了三菜一汤上来，还有一大锅饭。
「随便煮的，就怕不合王桑的胃口。」

　　虽然木原优子说这些饭菜只是随便煮的，但是王峰只吃了一口，眼泪都差点
喷出来了——饭菜特么的太好吃了！木原优子要是去当厨师，肯定赚大钱，还当
什么ＡＶ星探啊！

　　王峰的食量本来就大，对着好吃的饭菜，胃口大开的王峰吃的那更叫一个风
卷残云，等到王峰从疯狂进食状态之中恢复过来的时候，这才发现自己不小心把
三道菜都吃光了，汤也喝得差不多了，就连一锅饭也吃得没剩多少了……

　　「呃……这个……」王峰不好意思地摸摸头，已经吃进肚子里的东西总没可
能再吐出来，就算吐得出来，木原优子也不见得愿意吃。「抱歉，因为太好吃了，
所以……那个……」

　　「没关系的王桑，我的食量不大，有这些够吃了。」木原优子用饭杓把电锅
里的饭粒刮一刮，装了大概小半碗饭，泡着剩下的汤就吃了。「没想到王桑的食
量那么大，吓了我一跳呢，嘻嘻。」

　　「那个，我帮你洗碗！」说着王峰就要去拿碗盘，但是却被木原优子按住了
手。

　　「不，王桑，这是我的工作，让客人洗碗是很失礼的。」

　　「可是，我吃了那么多饭……」

　　「王桑觉得我煮的饭好吃，吃得停不下来，那是对我最好的讚美了。」

　　木原优子嘻嘻一笑，收拾了碗盘拿到厨房开始清洗；王峰只能无奈地摸摸鼻
子，继续他换台找节目的大业。

　　木原优子洗好了碗盘，拿了件浴衣就进了浴室，估计是要洗澡；王峰继续换
台，换啊换的竟然换到了录放影机的频道，电视上随即出现了三个赤裸交缠在一
起的人影。

　　没想到木原优子的录放影机里面放的竟然是成人片，而且……王峰看到电视
上那个被摆成狗爬姿势，被人从前后同时插入小穴和小口的女人，不就是木原优
子吗？

　　原来木原优子以前演过Ａ片？难怪世塚导演会让木原优子教导王峰关於ＡＶ
男优应有的知识，还要木原优子陪着王峰练习性姿势，王峰还在想说日本的ＡＶ
星探都要这么拼命，拼命到亲自上阵的吗？但是知道木原优子演过Ａ片，那一切
就都说得通了。

　　只是……在一个「前ＡＶ女优」家里看正版的ＡＶ影片……好吧王峰现在根
本没意识到这件事情，他只是聚精会神观看影片之中男优的动作，因为他现在也
是个男优了，这些男优的专业知识必须掌握起来。

　　也不知道看了多久，反正王峰看着影片之中男优的动作，并且在心中模拟着
自己应该怎么动作的时候，身边一阵香皂的香气传来，原来是木原优子已经洗好
澡了，穿着浴衣就坐在王峰身边。

　　「王桑真敬业，这就开始研究男优的知识了。」

　　「哪里，毕竟我也是签了合约的，总不能什么都不懂……话说木原桑真的好
厉害啊，能拍这么厉害的片子。」

　　「拍得不好呢，所以销路很差。」

　　木原优子耸耸肩，王峰也没进一步安慰木原优子，因为王峰也觉得木原优子
拍片拍得确实不怎么好，叫声很平板，听起来就没什么感情，给人一种假叫的感
觉，这样的片子要能卖得好那就奇怪了，所以木原优子的片子似乎都是重口味居
多的，就是那种好几个人把木原身上的洞全都塞满的那种，这样木原开不了口就
不用发出叫声了。

　　「我觉得已经非常厉害了，特别是看到那些男优的动作，我都怀疑我能做得
到吗？」

　　「王桑不用担心，没有谁是一开始就能做得到的，都是大量练习练出来的功
夫。」木原优子一笑。「倒是王桑，要不要来练习一下性姿势？毕竟导演交代了
王桑要尽快掌握一些姿势。」

　　「哦，好……我该怎么做？」

　　「今天下午面试的时候，我想王桑还是知道一些基本姿势的，只是要成为男
优就必须知道怎么在那些姿势之中顺畅转换；所以王桑，我们先来练习怎么转换
姿势？先从男上女下位开始，然后转成女侧位，然后转成背后位，然后再转回来，
这样就可以了，不需要抽插的动作。」

　　「明白了。」

　　「那么我们开始吧。」

　　看到在自己面前解开了浴衣露出了身体，然后躺在叠蓆上等待被肉棒插入的
木原优子，王峰总觉得有点……怎么说，感觉很奇特？

　　木原优子虽然说年纪大了些，但是漂亮不漂亮？以王峰的审美眼光来说，木
原优子算是漂亮的；木原优子身材好不好？丰臀细腰巨乳长腿也绝对算是身材好
的了。

　　这样一个漂亮妹子脱光了躺在面前求插，这种好事在以前王峰根本想都不敢
想；可是现在真的有一个漂亮妹子脱光了躺在面前让王峰插入，王峰却觉得怪怪
的了，就因为现在插入妹子不是为了情欲，而是为了要完成工作……

　　……但是要说完全没有情欲那也不见得，至少看到了木原优子的裸体，王峰
的肉棒立刻挺立了起来，直接从浴衣里面探出头来和木原优子打了个照面。

　　王峰想想，现在好像不是探讨哲学问题的时候，妹子脱掉了衣服躺在面前求
插，不管从工作上还是情欲上，王峰都应该尽快将肉棒插进妹子的小穴里，而不
是在这边探讨着究竟插妹子是为了情欲还是为了工作还是情欲为主工作为辅还是
工作为主情欲为辅还是其他什么理由……那些理由可以等插完妹子以后再慢慢思
考……

　　「那么我就失礼了。」

　　王峰将浴衣脱掉，来到木原优子分开的双腿间跪下，伸手扶住自己的肉棒对
准了木原优子的小穴，而木原优子也用手轻轻分开了两瓣阴唇，让肉色蜜裂呈现
在王峰面前。

　　话说，王峰似乎都还没有意识到如果不进行前戏，就这样将粗大的肉棒插进
妹子乾燥的小穴里会痛死人……

　　只是当王峰将肉棒前端嵌入木原优子的小穴之中，然后缓缓挺腰将肉棒逐渐
送入木原优子体内的时候，感觉到的是木原优子的小穴又湿又热又润滑，向前推
进并没有太大的阻力。

　　「啊哦……」

　　被王峰的粗大肉棒顶进小穴，虽然王峰的顶进速度不怎么快，但是逐渐深入
的肉棒却像是小提琴的弓弦一样推得木原浑身忍不住颤抖，而在王峰的肉棒推进
到花芯的时候，小穴深处被顶到的快感让木原优子忍不住呻吟出声，原本向两侧
分开的双腿闪电一样盘上了王峰的熊腰。

　　怪了，木原优子的呻吟声听起来情感很丰富啊？那为什么在影片里面的木原
优子叫得那么假？王峰百思不得其解，虽然他现在不用撕就已经骑姊了。

　　「哈啊……那个，王桑，让我缓一下气……」木原优子直喘了好几口气，终
於恢复了一点力气。「好了，王桑，请把我的腿抬高架到王桑的肩膀上，这样就
可以让我改变姿势侧身……」

　　於是王峰抓着木原优子的小腿扛到肩上，让木原优子变成侧躺；只是王峰粗
大的肉棒插在木原优子小穴里，然后又将木原优子转了九十度，让木原优子感觉
就像是一根特大号回转电动棒插进自己小穴里一样，偏偏王峰的肉棒前端嵌在木
原优子的花芯里，身体一转，摩擦时产生的酥麻快感让木原优子浑身无力，差点
没晕过去。

　　「哈，哈啊……那个，王桑，请把我翻过来……」

　　王峰依照指示将木原优子的腿向另一侧放下来，这样木原优子整个人就翻过
来背朝上面朝下了，还保持着被王峰的肉棒插入的体势；当然这种姿势转换不怎
么容易，但是王峰好歹是体育系的学生，身强力壮，要替体重只有五十公斤出头
的木原优子翻个身并不难——重点是王峰的肉棒够粗够长，翻个身还不会让肉棒
滑出来。

　　只是王峰感觉到肉棒有点滑出来了，所以又向前推了进去，肉棒再次顶到木
原优子的花芯，木原优子只觉得自己瞬间被爆炸的快感给淹没了。

　　真是奇怪，自己演了十几年的ＡＶ，都不知道被多少男优的肉棒给插过，为
什么就没有人能够带给自己这种感受……只是木原优子没能仔细思索这其中的道
理，就感觉自己的屁股一阵火热——王峰伸手在木原优子的屁股上摸着。

　　「王，王桑……！」

　　「啊，抱歉！」

　　王峰急忙缩手，他看着木原优子的屁股又大又浑圆，忍不住伸手摸了上去，
又软又有弹性，和摸乳房是两种完全不同但是又异常相似的感受……真神奇……

　　结果木原优子一出声，王峰才想到现在是教学时间啊！怎么可以乱摸木原老
师的屁股！

　　「没关系的王桑，王桑喜欢我的屁股，我感到很高兴，请王桑尽量摸吧。」

　　木原优子脸红红的，她也没想到自己的屁股被那么多人摸过还拍打过，为什
么就是被王峰摸着的时候特别有感觉？

　　既然得到了木原老师的许可，王峰的双手重新按上了木原优子的屁股开始轻
柔地抚摸着，感觉着柔滑的肌肤和弹性的肌肉带来的触感；只是木原优子却觉得
自己的屁股像是被两片烙铁给烫上了，烙铁烫到的地方快感阵阵散发出来，然后
木原优子感觉王峰插在自己小穴之中的肉棒似乎也开始变烫了……

　　「那个……王桑……能拜託……拜託一件事吗？」木原优子强忍着阵阵快感，
好不容易才让自己说话之中没有夹杂着呻吟声。

　　「有什么事情是我能做得到的吗？」

　　「能不能请王桑……请王桑动一动……？稍微动一动就……就好……」

　　说出这话的木原优子只觉得自己全身都要烧起来了。奇怪的是她演Ａ片的时
候也没少说这句话，但是为什么只要想到说出这句话之后王峰的大肉棒就会捣进
自己花芯里来，然后就开始全身发热，期待着花芯被捣时能享受到的快感……？

　　王峰听了木原优子的话倒也没想太多，毕竟在女优的小穴之中抽插肉棒也是
一种性姿势，是必须要掌握的，木原只让他稍微动一动，多半是顾虑到他还是个
素人，对这种事情不太熟悉，不然Ａ片里面的男优哪个不是下死劲地把肉棒往女
优的小穴里捣？

　　於是王峰将肉棒退了一些出来，然后一挺腰，肉棒向前推进到底，扎进了一
圈软肉之中。

　　木原优子直接倒抽一口冷气，连呻吟都呻吟不出来，双手死死地抓在叠蓆上，
差点没把叠蓆给整个抠起来……

　　然后王峰又将肉棒退出，再插入，再退出，再插入，虽然王峰的动作不快，
但是每一下都很确实地扎入了那圈软肉之中，每一扎都让木原优子有一种小肚子
被扎破了的感觉，然后让人疯狂的快感就从被扎破的地方向着全身氾滥……

　　木原优子的喘息越来越粗重了，双腿向后一勾，直接勾上了王峰的腰，口中
也开始无意识喃喃低语。「王桑……亲爱的……插我……插死优子……拜託了…
…」之类的；木原优子言者无心，王峰听者有意，於是王峰开始加快并加重了动
作，而木原优子再次掉入了今天下午经历过的快感地狱之中，炸药爆发一般的快
感不停在小肚子里膨胀，感觉像是要将整个人都给吹破了一般，木原优子终於忍
不住直起了喉咙开始叫喊。

　　「舒服……！王桑用力……！太强了……！会死……！要去了……去了……
去……」诸如此类的淫声浪语不停地从木原优子口中以魅惑的语调流泻出来，最
后木原优子呜咽一声，小穴开始了无法控制的规律收缩，蜜汁有如喷泉一般淋淋
漓漓地喷了王峰双腿之间到处都是。
----------
作者：闲来无事
字数：7890
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第三话 拍片

　　五天的时间过得很快，第六天中午的时候，木原优子开车带着王峰出现在ス
クリン影视公司，因为今天王峰要「拍片」。

　　木原优子穿的还是上次她在街上当星探的那套ＯＬ服，王峰则是穿上了一套
临时订制的西服——王峰的身材对於日本人来说太高大了，这么大码的西服尺寸
不好找，只能订做。

　　但是西服穿上身，王峰一扫五天前被人扒了钱包证件时的衰样，看起来非常
有成功人士的范儿。

　　走进スクリン影视，王峰注意到今天出现的人比上次他来面试的时候多了不
少，而且都是女人，还都穿着很暴露的衣服，而且竟然还都和木原优子认识，见
到木原优子的时候都会九十度鞠躬喊「木原先辈好」……

　　木原优子也向王峰介绍这些女人，原来都是スクリン影视公司旗下的ＡＶ女
优，於是王峰只好向这些女人鞠躬喊「先辈好」；虽然王峰的鞠躬姿势不太标准，
但是一来王峰很帅气，二来听说王峰是公司签约的专属男优，这些ＡＶ女优们也
不敢太刁难王峰，因为她们以后肯定会常常和王峰有合作的机会，要是现在刁难
王峰，谁知道以后合作拍片的时候王峰会怎么搞她们？

　　一路和王峰介绍出现的ＡＶ女优，木原优子带着王峰找到了导演世塚和人，
世塚一看到木原优子带着王峰出现，立刻要木原优子先去化妆，然后拉着王峰开
始讲戏。

　　没错，讲戏。

　　虽然世塚和人这次要拍的片子根本没有剧情可言，就是王峰从头各种搞木原
优子搞到尾，但是世塚和人还是得提醒王峰一些搞女优时候要注意的事情，像是
要尽量保证能让摄影机直接拍摄到结合在一起的性器官，还有大概搞多久要换姿
势——世塚和人给王峰的标准是大概五到十分钟要换一次姿势，当然会有场务帮
忙计时，时间到了会举牌通知王峰。

　　还有最重要的就是，半个小时以内绝对不可以射出来！

　　王峰虽然没有拍片的实际经验，但是总也是看过不少作品的，经过世塚和人
一提醒，王峰立刻心领神会，所以当世塚和人问王峰有没有问题，王峰直接摇头
表示自己都明白了。

　　又等了一会，化妆师替木原优子画好了妆，然后就直接开拍……就直接在世
塚和人的办公室开拍了！现成的办公室场景！

　　其实世塚和人今天并没有打算真的能拍出什么片子来，主要还是要让王峰习
惯拍片的感觉，毕竟王峰还是素人，而世塚和人已经决定要投资在王峰身上，将
王峰培养成当家男优，所以要让王峰习惯拍片的感觉。

　　要知道不是什么人都能第一次就顺利出镜的，很多人在被围观的时候都会怯
场，所以为什么有些人台下能够滔滔不绝口沫横飞，上了台就哑巴，就是因为遭
到强势围观而怯场了，所以不但演讲需要训练，拍片同样需要训练，而拍ＡＶ这
种成人片就更需要训练。

　　ＡＶ演员可是需要承受广大群众最强势的围观，将自己的私处暴露出来给大
家欣赏的。

　　没错，拍ＡＶ是不需要什么演技，但是至少不能怯场，特别是男优不能怯场，
否则因为怯场而硬不起来还怎么拍片？

　　所以世塚和人才会建议王峰这几天先和木原优子同居，不但能让木原优子教
导王峰一个ＡＶ男优的必备知识，还可以让王峰熟悉木原优子，这样在拍片的时
候才能更快进入状况；而只要顺利拍出几次片子，消除了怯场的心理之后，王峰
才能开始和其他女优合作拍片。

　　而正如世塚和人担心的，王峰虽然在面试偷拍的时候表现不错，但是那是因
为王峰不知道他被偷拍，没有被人围观的自觉所以没有怯场；可是现在在办公室
正式拍片，光是对准了他的摄影机就有两台，就更别提旁边还有导演剧务场务啥
的至少八九个人，王峰今天进公司遇到的那些ＡＶ女优更是一个不落全都以场务
助理的身分出现在拍片现场。

　　虽然王峰是体育系学生，也少不了要在拥有很多观众的竞赛场地出赛，但是
比赛的时候观众怎么说也是远远的看着，不会靠近到三公尺外，王峰也不需要脱
下裤子比赛——衣服穿最少的是游泳比赛，问题是那么怎么说也有一条泳裤好吗？

　　拍Ａ片可是什么都能有，就是裤子不可以有……

　　结果就是王峰怯场了。

　　王峰怯场的结果，拍片就只能由木原优子主导了，於是这片子看起来就像是
个癡女上司在调戏属下——事实上世塚和人心里就在想着后期制作的时候要不要
取个女上司男下属的片名……

　　木原优子拉过王峰各种亲吻，从王峰的嘴唇亲到脖子然后解开王峰的衣扣亲
胸膛，更导引着王峰的手按在自己高耸的乳房上揉捏着；王峰虽然说有些怯场，
但是这五天和木原优子同居，除了吃饭睡觉以外就是和木原优子进行各种性爱姿
势训练，像是抓奶龙爪手这种招式更是熟极而流，木原优子导引着王峰的手按在
自己的乳房上，王峰的手就照着这几天训练的成果开始揉捏着木原优子的乳房。

　　世塚和人微微点头，看来王峰这五天确实有好好进行ＡＶ男优的训练，是个
不错的员工。

　　然后木原优子拉开了王峰的裤裆，将王峰因为怯场而导致半软不硬的肉棒掏
出来，伸出舌头就像品尝冰淇淋一样开始舔着王峰的肉棒；虽然王峰这几天的性
姿势训练之中几乎没有被口交训练，有的也只是由王峰去舔木原优子的小穴，在
木原优子的指引下学习如何舔弄女人的阴蒂，但是木原优子毕竟是老资格的ＡＶ
女优，口技熟练，再加上这几天和王峰相处，已经对王峰的身体很熟悉了，没用
多少时间就舔得王峰的肉棒硬直起来，一柱擎天。

　　场边纷纷传来压抑着的惊叹声，那些以场务身分出席，实际上是被世塚和人
叫来替王峰施加围观压力的ＡＶ女优们见到王峰又粗又长的肉棒都忍不住惊叹了
起来，实在是王峰的肉棒尺寸太过雄壮威武，甚至比起某些特大号的按摩棒都毫
不逊色。

　　一想到将来要和这样长得又帅，体格又好，肉棒又粗又长的男优合作拍片，
出席的女优们都觉得自己小穴里好像有些湿了。

　　虽然王峰的肉棒已经硬起来了，但是木原优子还是继续舔弄着王峰的肉棒没
有停下来的意思，甚至樱口一张，将王峰的肉棒整根吞入进行深喉套弄——世塚
和人今天的打算就是让王峰习惯拍片，所以是不是由王峰主动动作那并不是重点。

　　木原优子很努力地吞嚥着王峰的粗大肉棒，但是王峰的肉棒实在太粗太长，
吞嚥起来常常顶到喉咙后部而有困难也很费力，所以木原优子又换成用自己丰满
的一对乳房夹住王峰的肉棒开始套弄起来。

　　乳交的难度其实也很高，并不是乳房对着肉棒一夹就完事，因为木原优子的
乳房太大，要是男优的肉棒尺寸不大，木原优子的乳房往男优的肉棒一夹就整根
看不到了，就更别提夹住男优的肉棒套弄；但是王峰的肉棒很粗很长，木原优子
的乳房有很大的空间可以套弄王峰的肉棒，只见木原优子的一对乳房快速前后滑
动着，木原优子还能低头去亲吻王峰的龟头尖端，看到王峰涨红了的脸色和喘着
的粗气就知道木原优子的乳交杀伤力不俗。

　　世塚和人看了一下时钟，王峰已经坚持了二十分钟了，比起第一天面试偷拍
的时候被木原优子套弄了十分钟不到就喷出来已经有了长足进步；於是世塚和人
对着小鬍子井村点点头，小鬍子井村立刻拿起一个上面画有喷水蘑菇还写着「射
出」字样的牌子给一个临时兼任场务的女优，女优立刻将牌子高高举起。

　　虽然木原优子丰满双乳夹擦带来的快感很强烈，但是王峰觉得自己还能锁得
住精关，只是看到场边的女优举牌，王峰知道这是导演要他射精，确认了一下摄
影机拍摄的视线没被遮到，王峰精关一松，一股又浓又多的精液直接喷了出来，
喷在木原优子的脸上，木原优子半边脸一下子就全都是王峰的精液；而王峰的喷
射还没结束，第二发，第三发，很有节奏的一秒一发，连续喷了十五发还是十六
发，喷的木原优子满脸都是白色的精液，活像是用精液当护肤霜一样，甚至头发
都沾到了不少精液。

　　就在王峰射精的时候，两台摄影机也急忙靠了上来拍摄特写，以及王峰射完
精之后仍旧坚挺着被木原优子夹在乳房之间的肉棒。

　　「卡！」

　　世塚和人大声喊停，随即双手用力鼓掌，在场的人都跟着鼓掌起来。

　　「武藏野君，表现非常不错！」

　　「谢谢，谢谢导演，谢谢木原先辈，谢谢大家。」

　　「那么木原先去洗澡，把武藏野君的精液洗掉，然后咱们来拍第二幕。」

　　其实要节省时间的话，世塚和人完全可以叫其他女优上阵当王峰的对手演员，
但是考虑到王峰还不是很熟悉拍片，要是王峰的肉棒「认人」结果因为临时换人
而萎缩了，那反而得不偿失，还不如让木原优子去把精液洗掉，顺便让王峰休息
一下。

　　刚才王峰喷出来的精液都足足有正常人的两倍量多了，肯定非常消耗体力。

　　於是王峰坐在一边休息，有担任场务的其他ＡＶ女优拿了牛奶加蛋加……反
正各种乱七八糟能够提升精液产量的高蛋白饮料给王峰喝，说真的王峰看了都有
点怕，这么高蛋白的饮料喝下肚去，肾脏的负担得增加多少倍？

　　问题是，约都签了，要有最好的演出效果那当然要多射一些精，所以王峰再
不想喝高蛋白饮料也得喝。

　　木原优子洗澡的速度很快，只离开了半个小时就回来了，不但脸上和头发间
的精液都洗掉了，头发也吹乾了，衣服也换过了，就连妆都重新补上了；只是这
半个小时过去，王峰的肉棒因为不在工作状态，所以就软下去了，无精打采地垂
着头休息着。

　　所以木原优子回来以后第一件事情就是将王峰的肉棒重新唤醒，木原优子来
到王峰面前蹲下，一手扶住王峰的肉棒就伸出舌头开始舔弄起来，木原优子精湛
舌技带来了阵阵快感让王峰的小兄弟很快就再次进入状况。

　　当然，普通的ＡＶ男优可没这待遇，你的肉棒软了你自己想办法搞硬，还让
女优帮你呢？

　　但是王峰是世塚和人重点投资对象，世塚和人甚至都让木原优子和王峰同居
了，再替王峰把肉棒弄硬根本不算事。

　　弄硬王峰的肉棒之后，这才正式开拍第二幕；木原优子坐在办公桌上，王峰
站在木原优子的身前，分开木原优子的双腿，用手指勾住木原优子的丝袜一扯，
就将木原优子的丝袜扯了一个大洞出来。

　　然后王峰直接扶着自己的肉棒将木原优子的蕾丝丁字细绳内裤给顶开，肉棒
直接塞进了木原优子的小穴之中，直顶到底。

　　「啊……！」

　　肉棒入体，又顶到了身体最深处那个谜一样的肉圈圈，引爆了难以言喻的快
感，木原优子忍不住直起喉咙呻吟了一声，原本还用手支持着身体坐起来，结果
手一软，木原优子直接躺倒在办公桌上，王峰顺势将木原优子套着丝袜的美腿举
起来架到肩上，开始前前后后缓慢地摆动屁股，控制着肉棒以大概两秒一次进出
的节奏抽插着木原优子的小穴。

　　看到王峰这次顺利将肉棒插入木原优子小穴，没有像面试偷拍那天一样差点
不得其门而入，世塚和人又是点了点头，看来王峰真的很认真在钻研性姿势；而
且看看木原优子在王峰的肉棒抽插下呻吟个不住，声音充满了感情，比起之前的
假叫演技高明出了不知道多少……世塚和人不认为是木原优子锻炼了她的演技，
不然木原优子都是演了十几年ＡＶ的老演员了，怎么之前就没想到要锻炼演技？

　　这只有可能是被王峰的肉棒给插爽了的本色演出。

　　计算着王峰以这种两秒抽插一次的频率运动了大概两分钟，世塚和人低声向
井村说了句「叫王桑快点」，井村立刻拿出一张画有汽车活塞引擎以及一个转速
表的牌子交给一旁的场务女优，让女优到王峰前面去举牌；王峰一看到女优举牌，
知道世塚和人在催他加速，於是就加快了抽送的动作，变成一秒一次，虽然看起
来仍旧不是很快，但是这一加速就让木原优子的叫声突然高亢了不少。

　　看到王峰保持着一秒一次的抽送速度似乎还是游刃有余，倒是木原优子已经
被王峰的肉棒给插得手指猛抠桌面，还像是嗑了摇头丸一样猛摇头，世塚和人突
然想知道王峰的极限到底在哪里，於是叫井村再催王峰快一点。

　　於是刚才举牌了的女优又举牌了一次。

　　一秒一抽插都还不够快吗？看到女优又举牌，王峰只好再加速，变成半秒一
抽插，壮健的臀部快速地前后摇摆，简直就像是高速转动的汽车引擎汽缸，这一
轮快速抽插直插得木原优子尖叫不止。

　　当然，世塚和人也没忘记叫摄影机凑上前去拍摄特写，这种高速抽插非常耗
费体力，但是效果拔群，或许能拍到什么好东西？例如说像是王峰的大量精液中
出木原优子小穴的画面？

　　而摄影机确实拍到了好东西，那就是其中一台摄影机靠近王峰和木原优子结
合的私处时，木原优子突然尖叫着双腿僵直夹紧了王峰的脖子，然后就是大量淫
汁疾喷而出，摄影机因为靠得太近，不但镜头被喷得一公尺高的淫汁给沾上了，
就连摄影师脸上都沾到了。

　　场边又是阵阵压抑不住的惊叹声，木原优子在拍片的时候表现得像个木头已
经不是新闻了，也因为木原优子总是表现得像个木头，所以虽然木原优子长得漂
亮，身材又好，拍出来的片子销量却不怎么样——观众想看的是被操到高潮的女
优而不是会发出声音的充气娃娃。

　　要是木原优子每次拍片都能叫得这么有感情这么激动，还能喷水喷到一公尺
高，这片子不红都难吧？

　　世塚和人也是这么想的，虽然他本来并不预期今天能拍出什么好片子，但是
既然拍到好镜头，不拿出去卖不是很可惜吗？

　　木原优子高潮并潮吹之后，王峰就放慢了速度，但是世塚和人立刻叫井村派
人去举牌，只是这次举的牌子上面画的是一个女人趴着翘高屁股被男人从后抽插，
王峰一看就明白这是世塚和人要王峰换姿势。

　　换姿势这种事情王峰这几天几乎整天都在练习，所以王峰很轻松地就保持着
肉棒插入小穴的状态将木原优子翻身，让木原优子趴在办公桌上。

　　只是王峰刚替木原优子翻身，对面的场务女优又举牌了，这次还是同时举两
张，一张是汽车引擎配转速表的加速抽插牌，一张是画有大铁鎚猛力鎚下的重击
牌。

　　王峰只好加大抽送的力道，每次抽送都撞得木原优子和办公桌摇动着，半秒
一次的重击就像有人拿着铁鎚砰砰乓乓不停敲打一样；木原优子被王峰一阵猛插，
哭着喊着呻吟着喘息着，瞎子都看得出来木原优子正经历着极度强烈的快感，但
是快感已经强烈到让木原优子承受不住了……

　　这时世塚和人指示摄影机去拍摄王峰和木原优子结合的地方，王峰虽然是体
育系高材生，但是他毕竟不是超人，这么高速猛力抽插也是很耗体力的，然后又
有一个摄影师拿着摄影机钻进自己大腿之间进行拍摄工作，这让王峰更难出力，
体力消耗更严重。

　　幸好的是摄影师是女的，不然被一个男人钻进自己双腿之间，王峰就算再敬
业也会忍不住缩阳的。

　　就在王峰觉得自己已经到了极限，必须要缓下来的时候，对面的女优举起了
之前乳交时候举过的喷水蘑菇牌；不过王峰才刚射过一次，第二次的快感累积得
比较慢，所以一时半会的还没有射精冲动。

　　看到王峰的屁股开始慢下来却没射精，老经验的世塚和人当然知道发生了什
么事情，虽然一开始有些不高兴王峰没有依照他的指示射精，但是世塚和人随即
想到王峰还只是新人，做不到随心所欲射精，也只好苦笑一下。

　　反正很难射精也不是什么大问题，只要男优有足够动作到射精出来的体力就
行。

　　正当世塚和人打算让摄影师回来的时候，木原优子却又像是要生孩子一样开
始大声呻吟起来，大量淫水再次潮吹而出，将第二台摄影机连着摄影师一起喷了
个满头满脸。幸好的是之前被淫水喷到镜头的第一台摄影机已经清理乾净并且重
新加入拍摄……

　　然后世塚和人发现王峰停止了动作。

　　「怎么了武藏野？为什么停止动作了？」

　　「导演，木原优子已经昏了，不能继续操她了。」王峰指了指趴在桌上的木
原优子，这时木原优子已经一脸幸福晕过去了。

　　这种女优被操晕过去的情况虽然也不少见，但是世塚和人还是觉得有些为难；
在平常时候让别的女优顶上就是，但是现在是王峰的训练时期，让王峰不熟悉的
女优顶上去会不会有反效果？

　　世塚和人决定问一问王峰的意见。

　　「武藏野，既然木原优子昏过去了，那么你能和其他的人合作一下吗？」世
塚和人指了指那些兼任场务的女优。「至少先把片子拍完。」

　　「我想没问题的，就是我技术不好，要请各位先辈们多担待了。」

　　既然王峰没问题，世塚和人也不让人把昏过去的木原优子抬下来，直接让木
原优子趴在桌上休息，只是指派了一个绑了双马尾，有着一对长腿，就是胸部尺
寸很残念的女优上阵顶替木原优子。

　　「那个，武藏野君，要麻烦你多多指教了。」

　　「也请桥泽先辈多多指教担待。」

　　名叫桥泽梨菜的女优脱下内裤，一屁股坐在办公桌上，张开了双腿，王峰扶
着肉棒接近桥泽梨菜的小穴时却又有了「这插入是为了工作而不是为了操妹子」
的奇怪感觉……更奇怪的是刚才插木原优子小穴的时候竟然就没这种感觉？大概
是这几天都在和木原优子练习性姿势，已经插成习惯了吧……

　　王峰将肉棒插入了桥泽梨菜的小穴之中，而在王峰肉棒入体的时候桥泽梨菜
立刻满脸恍惚的神情，被摄影机拍了个正着，而在王峰的肉棒插进去大概四分之
三的时候，桥泽梨菜一个哆嗦，整个人身体一软就向前扑在王峰身上。

　　桥泽梨菜扑在王峰身上不打紧，打紧的是这样摄影机拍不到王峰肉棒插入桥
泽梨菜小穴的画面了。

　　「卡！」

　　世塚和人的怒吼声响起。

　　「桥泽！你在做什么？你又不是第一天拍片了，难道不知道你这样会遮住摄
影机？」

　　「导，导演，真的很抱歉，可是武藏野君的那个太粗太长了，还没全部进来
就顶到我的子宫了，我向后躺的话怕会被他插破子宫……」

　　「放屁！武藏野的肉棒毕竟是肉做的，又不是真的铁杵，捅不破女人肚子的！
重新来！」

　　於是王峰只好乖乖拔出肉棒，看着一脸惊恐加上不情愿的桥泽梨菜重新在办
公桌上做好分开大腿。

　　「武藏野，给我用你最大的力气和最快的速度插烂桥泽的小穴！」世塚和人
的怒吼声再次响起。「开麦拉！」

　　王峰遵照了世塚和人的吩咐，对准了桥泽梨菜的小穴就直插了进去，桥泽梨
菜又是一哆嗦，人倒在办公桌上，尖叫着被王峰的大肉棒又快又重地连续插了几
十下之后就呜咽一声，双腿僵直，淫水狂喷而出，然后就是头一歪，昏过去了。

　　现场的人都是面面相觑，桥泽梨菜好歹也是出道拍片的ＡＶ女优，有没有那
么不耐操啊？问题是，桥泽梨菜现在确实是昏过去了，就只剩下肚子还时不时收
缩一下，将满溢出来的淫水从被王峰插了个满胀的小穴之中挤压出来。

　　世塚和人只好再指派一个女优上阵，这个有着俏丽短发，身材稍微偏矮的女
优来到王峰面前，随即一个九十度鞠躬。

　　「我是七条惠理，请武藏野君多多指教，也请武藏野君务必要温柔，要很温
柔！」

　　「也请七条先辈多多指教。」

　　然后七条惠理坐上办公中，分开双腿，迎接王峰的肉棒插入；王峰这次插入
得比较慢，但是整个插入过程却让七条惠理不停倒吸冷气打哆嗦。

　　「导演……武藏野君的那个太……啊……太大了啦……！」七条惠理的叫声
倒是挺嗲挺可爱的。

　　「武藏野君的那个再大能有道具那么大？给我忍着！」

　　「可是道具不会整根进来……哦……肚子真的要破了……！」

　　「开麦拉！」世塚和人铁青着脸喊了开始拍摄的命令。

　　这次王峰採用快速但是小幅度抽送，就向小提琴手用琴弓演奏震音一般，王
峰的快速小幅度抽插也是插得七条惠理发出了「啊啊啊啊啊啊啊啊」一连串短促
密集，震音一般的呻吟声，只是这声音迅速拔高并更加嘹亮，很快就变成了七条
惠理直着脖子狂喊乱叫，然后又是淫汁乱喷，七条惠理虽然没有在高潮之后就晕
过去，但是看到她全身那副烂泥一样软得动弹不得，再被王峰操上一轮非昏不可。

　　然后世塚和人又把剩下的女优都只派上去，办公桌不够了就直接在地上开操，
最后就连场边举牌的女优都被派下去顶王峰的巨炮炮口，可惜的是在王峰能射出
来之前，举牌的女优也被操到高潮迭起，浑身发软了。

　　没想到原本叫来当围观群众的女优都上阵了，还都被操晕了，这下子怎么办？
难道让男人上？世塚和人正为难着，突然看到扛着摄影机的摄影师，於是灵机一
动。

　　「武藏野，摄影师！」

　　听到世塚和人的命令，摄影师和王峰都是一愣；但是王峰随即听从命令，转
身扑向摄影师——当然，王峰是打算着要是摄影师反抗了，那他绝对不强迫摄影
师做她不喜欢的事情。

　　可是摄影师虽然口中喊着「不要」「别过来」却没丝毫后退的意思，被王峰
抱住了开始脱衣服也不挣扎而是继续拍摄，甚至就将摄影机对准了自己下身，拍
摄王峰的肉棒插入自己下身的镜头，然后就因为被王峰插得一阵手软，摄影机脱
手落地，幸好的是一旁的井村眼明手快，立刻抢起摄影机继续拍摄……
----------
我去，操摄影师，这个镜头想想就很带感
----------
新类型片子，男优1VN啊，这可不多见，开创未来啦
----------
作者：闲来无事
字数：4678
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　第四话幸福生活

　　对於王峰来说，最近有一个好消息和一个坏消息。

　　好消息是他的护照补发申请已经审批通过了，坏消息是拿到新的护照最快需
要一个月时间，最慢…嗯，大家懂得。

　　以目前世塚和人每五天让他拍一片的进度，王峰估计自己运气好的话再拍个
五片，护照就该下来了，然后自己就可以拿上护照回国了。

　　而对於世塚和人来说，同样是一个好消息和一个坏消息。

　　好消息是王峰目前与木原优子拍的两个片子全都大受欢迎，面试偷拍那集略
为制作之后放上网路，网路付费下载次数已经超过了百万次；而第二片本来是给
王峰练手的片子，没有经过制作就放上网路去卖，才一晚上就超过了二十万次付
费下载，下载用户更是好评如潮—这是当然的，出演的女优要身材有身材要脸蛋
有脸蛋，叫得更是情真意切，水喷得绝对淋漓尽致，而出演的男优更是壮健帅气，
和其他男优一看就像是被榨乾以后剩下的渣滓模样相比简直就像是天王巨星下海
演ＡＶ了。

　　而坏消息当然就是王峰的护照可能一个月以后就会发下来了，到时候王峰回
国了，スクリン影视去哪里找另一个像王峰这样又帅气又健壮又能干的男优？

　　虽然说スクリン影视在王峰身上的投资早就已经回收了，还大赚了一笔，但
是正也因为大赚了一笔，所以世塚和人更不想放王峰走了，谁舍得放摇钱树走的？

　　可是如果王峰真的想走，世塚和人还真没办法留下王峰。

　　当然拍ＡＶ的肯定都有些黑道背景，也只有靠这些黑道背景才有办法「说服」
一些漂亮女孩成为ＡＶ界的新血，例如说设个局让女孩子家里欠下一大笔债之类
的…但是，如果女孩子打定主意宁可被黑道暴力追债也不拍片，那么就算有黑道
背景也是没办法，你能拿枪逼女孩子上阵出演，女孩子就敢给你当场扮屍体，必
须说喜欢看奸屍的观众毕竟是少数，而且拿个仿真充气娃娃照样可以拍摄冰恋类
型片子，仿真充气娃娃扮演屍体还更称职一些。

　　对付本土的女优都没办法完全动用强制手段了，对付王峰能够使用强制手段
吗？答案是不可能的，到时候王峰给你上场演阳痿，这种片子谁要买？

　　所以世塚和人只能想办法让王峰自愿留下，然后趁着王峰的护照还没下来之
前想办法让王峰多拍几片；王峰是个不错的员工，配合度很高，这算是另一个好
消息吧…

　　可惜的是，即使王峰很帅很健壮也很配合，王峰也需要休息来回复精力的，
所以世塚和人只能每隔两天让王峰拍一次片子…对，是每隔两天而不是五天，一
开始是因为要让王峰更快进入状况，以及避免王峰产生心理阴影，所以才给了王
峰五天休息时间的…

　　练手的片子拍完以后，王峰仍旧和木原优子继续同居，因为下一次要拍的片
子是夫妻剧情的，王峰和木原优子要在片子里扮演夫妻，所以两个人要继续同居，
不但可以让木原优子继续训练王峰的性技巧还能让两个人培养一下合作的默契。

　　所以王峰这几天除了陪木原优子出门採购食材以外，就是和木原优子练习比
较进阶高难度的性姿势，木原优子甚至还去买了几本性姿势图解大全让王峰研究。

　　王峰陪木原优子出门採购，主要还是因为王峰的食量太大，套句木原优子的
说法就是「比相扑选手还能吃」，而日本的相扑选手每个都是故意把自己吃成大
胖子，从这里就看得出来王峰有多能吃；就算伙食费王峰有帮忙出，但是也不能
让木原优子一个人提那么重的东西吧？

　　反正闲在家也是没事做，乾脆陪着木原优子一起出来採购好了。

　　今天王峰陪着木原优子出门採购，就在公寓楼梯口碰到了住在隔壁的老太太。

　　「早啊，木原。」

　　「早，冬月阿姨。」

　　「这位是木原你的未婚夫吧？」老太太很慈祥地看着王峰。「很不错的小夥
子啊！木原你挺有眼光！」

　　「啊…是，是的！」木原优子脸都红透了。「冬月阿姨，这位是王君，我的
未婚夫。」

　　「冬月阿姨您好，初次见面，我是王峰。」

　　「王桑您好，初次见面。」老太太笑咪咪的。「木原是个好女孩，你可要好
好爱惜她。」

　　「是，我会的。」

　　「还有就是做那件事情要节制，木原可不是铁人，你不能因为木原人长得漂
亮身材又好就整天抱她抱个没完，木原也需要休息的。」

　　老太太这话一出，王峰只能苦笑摸头，木原优子更是脸红到脖子后头去，只
好抛下一句「失礼了」然后拖着王峰赶快跑。

　　老太太这么说不是没有原因的，因为这几天王峰和木原优子在练习性技巧的
关系，木原优子毫不收敛的呻吟声已经吵到周围的邻居了，老太太可不是第一个
提出来的人；之前就有人直接来敲木原优子的门，只是一看到来开门的是五大三
粗…五大四粗的王峰，看到王峰的粗手粗脚粗腰粗屌，知道自己武力上敌不过王
峰，那位来敲门的中年人嚥下了原本想要骂人的话语，改成很客气地请王峰和木
原优子在做爱的时候收敛一下音量，不然周围的邻居们都被吵得不得安宁了。

　　只是呻吟太大声这件事情木原优子自己都是百思不得其解，自己都是拍ＡＶ
拍了十几年的老人了，理论上早就被千人骑万人插的给搞到对做爱没感觉了—事
实上也是没感觉，不然木原优子就不需要假叫，还因为叫得太假被观众一眼识破，
导致片子始终卖得不好。

　　可是为什么那么多技巧高明的男优都没能让自己叫出来，偏偏被王峰这个很
没技巧的素人一插就各种忍不住的想要扯直了脖子呻吟，忍都忍不住，真的很不
科学啊……

　　採购完毕回家，木原优子照常下厨准备饭食，因为要出门採购，所以木原优
子穿的是雪纺长裙和长袖上衣，看起来和普通家庭主妇没什么差别——当然，是
很漂亮的家庭主妇，特别是木原优子翘挺的屁股将裙子撑起了一个诱人的弧度，
丰满的胸部也将衣服给高高撑了起来。

　　王峰则是看一看ＡＶ录影，研究一下男优的动作，又忍不住看一看木原优子
的背影，在心中模拟一下要用怎样的姿势插入木原优子的小穴……只是，模拟的
姿势都是背后插入……

　　木原优子拍过的ＡＶ不少，但是王峰看到木原优子拍的ＡＶ之中，木原优子
几乎都是在假叫，这让王峰也很疑惑，自己搞木原优子的时候，木原优子叫得一
点都不假啊，为什么以前拍片的时候就叫得那么假……

　　然后王峰突然想到以前还是宅男的时候混迹过论坛，其中有一篇帖子讨论的
就是关於女人拥有的「名器」，其中一种叫「羊肠小道」还是「曲径通幽」的名
器似乎就是很奇特的名器，这种名器并不是说能够夹得男人有多爽，而是这种名
器似乎感觉神经都集中在最里侧了，如果男人有足够粗长的肉棒能够直插到底，
那么女人将会感受到十倍百倍的快感，不然就什么感觉都没有。

　　所以娶到拥有这种「名器」的女人，要是老公的肉棒足够粗长，老婆就会死
心塌地跟着老公过日子；不然几乎都因为老公无法满足老婆而以离婚收场。

　　木原优子该不会就是这种女人吧？看到木原优子在流理台前面忙碌，洗菜切
菜的动作让屁股微微摇晃着，王峰就开始想着要不要试验一下？

　　於是王峰从木原优子背后轻轻揽住了木原优子的纤腰，闻着木原优子的发香，
身体和木原优子的背后紧贴在一起。

　　「怎么了亲爱的？」被王峰搂住腰，木原优子轻笑，还侧头在王峰耳边亲了
一下。「又想要我了吗？」

　　为了之后拍片的需要，所以木原优子现在对王峰的称呼都换过了，好尽量熟
悉夫妻的感觉；只是王峰不知道，木原优子可是很珍惜扮演王峰妻子这段时间，
毕竟木原优子也曾经梦想过成为贤慧的家庭主妇，只是下海拍了ＡＶ之后这梦想
要实现的难度可就太高了……

　　不过趁着拍片需要，顺便实现一下也没关系。

　　「那个，木原桑……」

　　「叫我优子，叫我优子，亲爱的你不赶快熟悉这称呼，拍片的时候会吃ＮＧ
哦。」

　　「哦，抱歉，优子……我就是突然觉得，你的屁股很诱人，借我用一下好不
好？」

　　「亲爱的想要用，当然可以了，优子很荣幸呢！」

　　於是王峰撩起了木原优子的雪纺长裙，发现木原优子竟然没穿内裤——可能
是考虑到回家了随时可能会展开和王峰的性技巧训练而没穿内裤，但是这倒是方
便了王峰；而木原优子还将自己的屁股向后翘出去，更方便王峰将他的肉棒从后
面顶进小穴之中。

　　於是王峰扶着木原优子的翘屁股，很轻松地就将肉棒插入了木原优子的小穴
——这几天来王峰白天黑夜干的就是把肉棒插进木原优子的小穴在拔出来，以王
峰一个体育系的高材生来说，重複了这么多次的动作都已经熟练到和吃饭喝水一
样自然了。

　　当然这次王峰没有将自己的肉棒整根插到底，而是故意只插一半，然后开始
抽送了起来；虽然木原优子的小穴在王峰的肉棒插入的同时就开始湿润，而木原
优子的呼吸也变得粗重了一些，但是比起扯直了喉咙叫喊或是身体高潮僵直之类
的反应，只要看看木原优子现在还能很轻松自在地处理食物，就知道王峰在她小
穴里抽插的肉棒其实没对她造成太大的困扰。

　　「讨厌啦，亲爱的，插得那么浅，人家里面痒痒的呢。」木原优子甚至还有
心情和王峰调笑。

　　又快速抽送了上百次之后，王峰确定了如果不是深插到底，木原优子的感觉
就不会那么强烈；只是木原优子现在手上还拿着刀在切菜，要是王峰突然插得深
了，木原优子突然感受到强烈刺激，会不会切到手指那可不好说……所以王峰很
温柔地从木原优子手上把刀拿走。

　　「怎么了亲爱的？优子还没切好菜呢。」

　　「切菜的事情等一下再说……」

　　然后王峰将肉棒缓缓向木原优子的小穴深处顶进去；而当肉棒前端穿过一层
紧緻的肉圈圈时，原本还巧笑倩兮的木原优子突然瞪大了一对杏眼，「啊」的一
声大叫，然后整个人就像突然被抽走了全身骨头一样，软软地趴在流理台上。

　　幸好刚才将菜刀拿走了，王峰想着。

　　然后王峰又将肉棒慢慢拔出来，当肉棒尖端脱离了木原优子小穴里那个神祕
圈圈的束缚之后，木原优子这才大喘了一口气，回过头来抛了一个媚眼。

　　「亲爱的好粗暴呢，插得人家魂都飞了。」

　　嗯，一切回复正常……

　　然后王峰将木原优子翻了个身，变成正面相对。

　　「怎么了亲爱的？为什么从正面来？不喜欢优子的屁股了吗？」

　　「不是，我很喜欢优子的屁股，但是如果不封住优子的嘴巴，优子的叫声会
给邻居带来麻烦的。」

　　木原优子红了脸，她也想到了刚才被王峰一记深插，忍不住就喊了出来。

　　然后王峰抱紧木原优子，和木原优子来了个法式深吻，木原优子双手揽着王
峰的脖子，深情地回应着王峰的亲吻，直到王峰再一次将肉棒深深插入小穴最深
处，木原优子的呻吟声被封在喉咙深处，没有传出来。

　　然后王峰就发现，只要是深插到底，不管动作多轻微，木原优子都像是承受
了极大刺激一样全身发抖，而要是插得重一点，木原优子甚至还会出现身体僵直
的现象；而王峰还测试过一次将木原优子抱起来，然后松手让自己的肉棒来支撑
木原优子的体重，肉棒压迫木原优子花芯的力道就等於木原优子的体重，可想而
知就是木原优子突然脑袋后仰，大声呻吟了起来，双腿更是盘在王峰腰间僵直住
了，小穴猛烈收缩着将大量的淫水不停压迫出来，沿着两人结合的部位不停向外
流。

　　木原优子的高潮一直持续到王峰托住木原优子的大腿，将木原优子的体重用
双手承担过去为止。

　　「讨……讨厌，亲爱……的，插那么……用力……优子会……会死的……」

　　木原优子媚眼如丝，在王峰耳边抱怨着，只是声音听起来一点都不像抱怨反
而像撒娇。

　　王峰现在基本可以肯定了木原优子拥有的名器就是那种叫做「羊肠小道」还
是「曲径通幽」了，难怪木原优子以前拍ＡＶ的时候都只能假叫，以那些男优的
尺寸，根本没办法插到木原优子的最深处，当然没有办法给予木原优子快感了。

　　「优子，等一下我们去蜜月旅馆好吗？」

　　「蜜月旅馆？」

　　木原优子当然知道蜜月旅馆是做啥的，只是她不明白王峰干嘛要拉她去。

　　「在家里搞你的屁股你会喊得太大声，会给邻居添麻烦的，所以我们还是去
蜜月旅馆好了……」

　　「那个，其实塞布团就可以了……」

　　然后木原优子不知道从哪里拿出了一条手帕，抟成一团以后就往嘴里一咬，
成了临时的封口球；然后木原优子翻身趴在流理台上，让自己又圆又翘的屁股在
王峰面前摇啊晃的。

　　既然木原优子说咬个布团就可以，王峰也不坚持非得去蜜月旅馆不可，能省
点钱还是省点钱比较好，於是王峰扶着木原优子的屁股，肉棒就开始一下又一下
地深深捣入木原优子的小穴之中，每一次肉棒捣进去都可以感觉到木原优子小穴
一阵强烈紧缩，木原优子的呻吟声被手帕给堵在喉咙之中更是不停地想要向外冲。

　　然后，就在王峰挺腰来了个十八连环重击之后，木原优子咬着的布团竟然被
木原优子自己吐了出来，然后就是「啊」「哦」「呀」嘹亮之极的叫声，彷彿不
喊得那么响亮就没办法发泄小穴被插的时候承受的过多快感……

　　又要给邻居添麻烦了。
----------
作者：闲来无事
字数：6699
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第五话极限操作

　　今天又是拍摄的日期，木原优子带着王峰出现在公司，只是今天的木原优子
穿的是家居服，而且紧紧将王峰的手臂抱在自己胸前，一路高调秀恩爱进公司，
以至於见到他们俩个的人都开玩笑地在打招呼的时候用上「王优子」这个名字在
称呼木原优子，意思是说她已经嫁给王峰，改随夫姓了。

　　木原优子虽然害羞，但是很坦然地认下了「王优子」这个名字，当然木原优
子给王峰的解释是「为了拍片需要必须假装是夫妻」，实际上木原优子心里甜得
都快滴蜜了，还在想着要不要努力把自己的名字真的改成王优子好了，虽然一个
ＡＶ女优想嫁人真的难度很大，但是不努力肯定嫁不出去的对吧？

　　照例，导演世塚和人趁着木原优子去化妆的时候替王峰讲戏，今天拍的片子
情节很简单，王峰和木原优子饰演的新婚夫妻回娘家，然后在娘家开搞，搞半个
小时以后王峰必须将精液射入木原优子的小穴之中，接着饰演木原优子已经离婚
的妹妹的桥泽梨菜会进场，然后王峰要搞桥泽梨菜半个小时以后把精液射进桥泽
梨菜的小穴里面，再来饰演两女还没出嫁的妹妹的七条惠理也会出现，王峰要再
搞七条惠理半个小时然后射七条惠理满肚子精液，最后是饰演母亲的藤泽羽衣上
阵，王峰搞定藤泽羽衣并且射精，整部片子就拍完了。

　　其实剧情就是很无脑的一个接着一个女人搞过去，然后把每个女人肚子里都
射满精液；只是问题也出在射精上面，正常人射精一次以后，短时间内第二次射
精的量就会少很多，第三次甚至会射不出来，而是达到高潮的时候肉棒在那边像
是抽不到水的唧筒一样乾抽，先不提这样到底有多难过，只要射不出精来就无法
满足拍摄要求了。

　　世塚和人原本预定的拍摄节奏是两天拍摄两天休息，第一天王峰先搞木原优
子和桥泽梨菜，休息两天以后再搞七条惠理和藤泽羽衣。这样王峰才能射出足够
的精液量来满足拍摄需求；当然如果进度不顺利，这时间表就得拉长了，要是进
度顺利，今天就拍完也是可以的。

　　只是世塚和人并不指望今天能顺利拍完，毕竟今天要拍完就等於王峰今天要
连射四次精液，这已经超出正常男人的射精限度了；王峰虽然体格强壮，肉棒粗
长，可以搞得木原优子各种潮吹，但是王峰却还没展示过他射精的限度—第一次
面试偷拍的时候王峰只在木原优子身上射了两次，两次射精对於大多数人来说都
是可以做到的；而第二次练手的影片虽然放到网路上很受好评，但是那次王峰只
是搞垮了每个上阵的妹子，即使摄影师姊姊都被搞得腿软，但是王峰从头到尾没
有射精…

　　所以世塚和人只能先以正常人的射精限度来估计王峰的射精次数。

　　而另一个难点则是要控制射精时间，这可不是男人女人私下为了取乐而性交，
这是为了制造娱乐他人的电影，所以不是操爽了就可以毫无顾忌射出来，而是要
在适当的时候射出来，射早了整部片子就毁了，只能两天以后等睾丸重新制造出
足够的精液了才能再重拍一次；而要是射晚了，虽然能够靠着剪辑把中间过长的
抽插部分剪去，但是插女人小穴也是个体力活，如果不是为了取乐，这可是非常
累人的重体力劳动。

　　然后还有一个难点是藤泽羽衣是个比木原优子还更老资格的ＡＶ女优，基本
上已经是半退隐状态，半退隐的理由是因为藤泽羽衣现在正处於最难以满足的四
十岁如狼似虎的年纪，而且也不是那么漂亮了，和藤泽羽衣演对手戏的男优每个
都是累到喊苦都没力气了，自然也就不怎么愿意接藤泽羽衣的对手戏，就算接了
也会提高酬劳—要搞定如狼似虎的女人需要额外体力劳动，这部分总该付钱吧？

　　这次如果不是因为需要一个大龄女优来扮演母亲的角色，再加上王峰还是个
新鲜素人，还没被榨乾，估计还有搞定藤泽羽衣的精力，世塚和人也不敢邀请藤
泽羽衣出演…虽然说藤泽羽衣出演的费用很便宜，不到十万日圆而已…

　　讲戏完毕，王峰没有提出任何问题—王峰是初生之犊不怕虎，特别不怕母老
虎，所以如果是有经验的男优早就开始替自己争取一天射一个女人的拍摄进度表
了，王峰却啥都没说，甚至也没问世塚和人是打算几天拍完这部片子，还以为是
和之前一样一天搞定…

　　王峰对拍摄要求没有问题，木原优子和桥泽梨菜也化妆完毕，大家就转移到
公司另一边的拍摄场地去—这幢别墅同时也是拍摄场地，其中一边是办公室也可
以用来拍摄办公室场景，另一边就是普通家居装修，用来拍摄家居场景。

　　而王峰的第一个对手就是饰演新婚妻子的木原优子。

　　看到王峰搂着木原优子在亲吻，木原优子各种热情回应，还有王峰替木原优
子脱衣服的时候木原优子那种混杂着娇羞和期盼的神情，世塚和人只觉得各种不
可思议—木原优子的演技非常烂，不然也不至於演ＡＶ假叫被观众一眼就看出来；
可是木原优子现在这演出简直就是真情流露，就和看着一个真正的新婚妻子对她
丈夫充满了爱情和对初尝禁果的快乐充满了渴求那样，真的让天王巨星来演都不
见得能演得这么传神，那为什么木原优子这个没啥演技的女人会演得出来？

　　唯一的解答就是木原优子是本色演出，或者说木原优子假戏真做，真的把自
己当成王峰的新婚妻子了，而且王峰确实也让木原优子体会到身为女人的幸福了，
所以木原优子才会演得这么逼真…

　　难怪今天大家看到木原优子在放闪光，开玩笑叫木原优子为「王优子」的时
候木原优子竟然没发作，还顺势承认了，原本还以为木原优子是为了要拍片而在
培养气氛，现在才觉得木原优子可能真的把自己当成王优子了吧…

　　…不过，王优子？这个可以有啊！看着被王峰按在床上，小穴被深深插入，
狂乱地甩着头发呻吟呐喊的木原优子，世塚和人搓着下巴想着，要不要真的搓合
看看？毕竟最能让一个男人安定下来的，就是一个家了。

　　虽然世塚和人也不觉得王峰会娶一个ＡＶ女优，但是没人规定要成家就得结
婚啊？像现在王峰和木原优子这样同居也可以算是一个小家庭的。

　　只是，这样就没办法拍强暴戏了啊，看到木原优子一双修长美腿死死勾住了
王峰的腰，试图让王峰的肉棒能够插得更深入，还「亲爱的」「好老公」「插死
优子」喊个不停，世塚和人就在想，这要拍强暴戏，估计木原优子根本起不了抵
抗王峰的心思吧？

　　换其他的男优来演？

　　先不说木原优子会不会同意和其他的男优一起出演，只要看看以前木原优子
的演出历史，就知道截至目前为止，能让木原优子在性爱的时候真正呻吟出声的
也就只有王峰一个人了，其他男优根本「搞」不定木原优子，那么拍出来的片子
也卖不掉啊…

　　计算着王峰搞了木原优子大概二十几分钟，虽然时间还没到三十分钟，但是
木原优子已经被王峰搞得潮吹了四次，眼看就要潮吹第五次了，世塚和人为了怕
王峰不肯搞晕过去的木原优子，只好提前让场务举牌，通知王峰可以射精了；而
王峰这时其实还没到射精临界点，只好按住木原优子加快了抽插的动作，插得木
原优子「啊啊啊啊啊」的拉直喉咙喊个不住，一双长腿僵直在王峰的肩膀上，屁
股向前不停地挺啊挺的，显然木原优子正在经历着高潮的快感，眼看即将潮吹…
喷出来了！很猛烈地喷出来了！

　　幸好的是王峰也随后用力将肉棒狠狠插入木原优子的小穴之中开始喷发了起
来，只是王峰这猛力一插给木原优子造成了太强烈的刺激，木原优子嘤咛一声就
一脸幸福表情晕过去了…

　　先让摄影师姊姊上前拍摄王峰的精液汩汩从木原优子的小穴之中流出来的样
子，世塚和人让桥泽梨菜上场演出，看着王峰在晕迷过去的木原优子身边将桥泽
梨菜操得娇呼连连，世塚和人突然想到，要是画面上能够同时出现被王峰给操昏
过去的女人，应该会更有震撼力吧？

　　於是世塚和人叫七条惠理和藤泽羽衣赶快去化妆；七条惠理年轻，而且是下
一个要出场的女优，稍微淡妆一下就可以上镜；可是藤泽因为年纪大了，要化妆
遮皱纹，所以需要比较久的时间。

　　当然世塚和人不是没想过万一王峰只能射两次怎么办，不过王峰就算第三次
射不出来，顶多也就是下次补拍七条理惠的那段，只不过得让七条理惠把王峰拉
去别的场景免得穿帮。

　　只是在世塚和人指挥着七条惠理和藤泽羽衣去化妆的时候，桥泽梨菜已经在
王峰的巨棒重击之下潮吹了两次，整个人软软地趴在床上，连呻吟声都是有气无
力了，要是再被王峰操到潮吹，那么除非王峰能够同步射出，不然桥泽梨菜这段
就算是拍坏了。

　　「武藏野，桥泽已经快要不行了，你能射了吗？」

　　得到王峰摇头的回答时，世塚和人登时头大如斗，今天世塚和人可没把旗下
女优都叫来围观王峰，结果桥泽梨菜支持不住了，想找个人先让王峰操一操累积
快感再回去桥泽身上射精都找不到…

　　「导演，需要帮忙吗？」这时负责举牌的兼职场务女优问着。

　　「好吧，就麻烦广森君先顶上，用嘴巴用小穴都行，反正把武藏野给我搞到
极限。」

　　「没问题！」

　　於是场务妹子兴奋地一边脱裙子和小裤一边冲上去了，先是跪在王峰身前，
用小口含住沾满了女人阴道淫水的肉棒吞吐着，可是因为王峰的肉棒太粗大，吞
吐着很费力气，场务妹子决定用比较省力的办法，所以就躺了下来分开双腿，就
是被王峰架高了双腿，肉棒对准小穴之中一顿狂插，插得场务妹子喊叫声一浪大
过一浪，被插个三四分钟就会潮吹一次，然后就因为潮吹过度晕过去了。

　　这时木原优子已经醒了，急忙将让王峰的肉棒累积快感的工作接过去，只是
木原优子才刚高潮过，身体还很敏感，偏偏木原优子又是用小狗后入式让王峰插
入，结果王峰只快速抽插了几十下，木原优子一声娇吟，一阵疯狂潮吹之后也失
神了。

　　「导演，需要我帮忙吗？」摄影师姊姊问着。

　　「八重君没问题吗？」世塚和人反问。「毕竟八重君已经结婚了。」

　　「只要我不出镜就没问题。」摄影师姊姊脸红着笑了。「我老公也知道我在
这里上班，发生些什么事他都能理解的。」

　　「好吧，那就拜託八重君了。」

　　然后摄影师姊姊眼冒绿光也上去了，而且是很彪悍地推倒王峰骑马打仗，看
到摄影师姊姊骑在王峰腰上屁股猛力乱摇，呻吟声那叫一个狂野高亢，世塚和人
都忍不住担心王峰的肉棒子会不会被骑断。

　　幸好的是在摄影师姊姊潮吹了四次并晕倒之后，王峰的肉棒还没断掉，而且
看起来似乎也累积了足够的能量，浮起的青筋布满了肉棒表面；而王峰也随即将
肉棒插入桥泽梨菜的小穴之中又是一阵狂捅猛插，那架式简直就像是和桥泽梨菜
有不共戴天之仇似的…

　　承受不住王峰的强力笞伐，桥泽梨菜很快就潮吹了最后一次，而王峰也随即
将忍耐许久的精液都给射进了桥泽梨菜的小穴之中。

　　其实刚才被摄影师姊姊一阵狂骑猛夹拼命扭腰就让王峰几乎要射出来了，只
能使劲锁住精关不射出来，所以王峰操晕木原优子都没流半滴汗，在桥泽梨菜小
穴之中射精之后却满身是汗了…强忍着不射出去也是很耗费体力的…

　　世塚和人看了看正从桥泽梨菜缓缓张合的小穴之中汩汩外流的精液，虽然看
起来有点稀薄但是量仍旧非常多，世塚和人都觉得惊讶，王峰这傢伙天赋异禀也
就算了，就连射精量都比正常人要多，这傢伙的睾丸是什么东西做的？怎么能够
这么快制造出那么多精液来？

　　「武藏野，你还行吗？」看了看满身大汗的王峰，再看看王峰虽然射了两次，
仍旧坚挺的肉棒，世塚和人问着。

　　「没问题，导演。」

　　王峰用毛巾擦了擦汗，虽然刚才忍着不射很耗费体力，但是王峰是体育系高
材生，比这更耗费体力更流汗的运动量都有过，这种等级只不过是小意思。

　　只是这次世塚和人不敢直接让七条理惠上阵挨王峰的肉棒抽插了，王峰现在
连续射精两次了，第三次肯定会更难射出来，要是现在就将七条理惠送上去，被
王峰插死了王峰都不见得能射出来。

　　「啊啦，这里发生了什么不得了的大事吗？」

　　从化妆间出来，看到拍摄现场的一片混乱，七条理惠是有过一次经验已经知
道发生了什么事了，但是藤泽羽衣虽然拍了二十年ＡＶ也没见过这么夸张的场景，
毕竟连摄影师姊姊都光着屁股晕倒在拍摄现场了，这怎么看都像是……

　　「也没什么，就是为了要让武藏野和桥泽一起出来，所以大家动员了一下帮
助武藏野而已。」世塚和人耸了耸肩，现在该怎么办？

　　「啊啦，不是我说导演，导演你也把武藏野君压榨得太过分了，其实只要让
武藏野君休息一下，就不会那么难射出来了啊。」

　　要知道在拍片的时候指谪导演的错误是绝对犯忌讳的事情，很容易引起导演
的不满而被各种穿小鞋，藤泽羽衣这样指出世塚和人的错误绝对是属於冒了杀头
风险的。

　　「我也发现错误了，只是我想把片子拍得更有震撼力一些。」世塚和人满脸
懊丧。

　　「那个，要不要让我来帮忙一下？」

　　藤泽羽衣指着自己，世塚和人眼睛立刻一亮，对哦，有藤泽羽衣这位拍了２
０年ＡＶ的女优在，而且其他男优不喜欢和藤泽羽衣搭戏是因为很难满足如狼似
虎之年的藤泽羽衣，可是如果是让藤泽羽衣先把王峰弄到爆发边缘，然后王峰再
把精液射进七条理惠小穴之中，那就完美了。

　　既然王峰说他自己没问题，藤泽羽衣又愿意帮忙，世塚和人立刻宣布开拍第
三幕，七条理惠进场，这个身材娇小的妹子大概是想发挥自己体重轻的优势，竟
然选择让王峰抱起她来悬空抽插，拍摄的时候王峰雄壮的身躯抱着娇小的妹子抽
插看起来确实很有冲击力，而七条理惠也确实承受了王峰粗大肉棒的冲击，每一
次王峰插入的时候七条理惠都会高声呻吟起来，而被王峰抱着又没办法主动控制
被肉棒插入的深度，七条理惠也是十几分钟之内就被王峰搞得潮吹不止，气若游
丝。

　　已经连射两次的王峰这次当然更难射出来，所以就是藤泽羽衣出场的时候了

　　「啊啦，武藏野君，我是藤泽羽衣，武藏野君下一幕的对手，请多指教。」
藤泽羽衣没有急着将王峰推倒，而是先在王峰面前跪坐着自我介绍。

　　「也请藤泽先辈多多指教了。」

　　「不敢……那么，失礼了，请武藏野君躺好，接下来的事情交给姊姊我吧。」
藤泽羽衣掩口轻笑。

　　说实在的，王峰对藤泽羽衣也相当有好感，藤泽羽衣虽然说脸上皱纹多了些，
胸前乳房下垂了些，屁股塌了些，皮肤粗糙了些，但是毕竟曾经是当红女优，姿
色还是有的，而且藤泽羽衣表现得就像是友善的大姊姊，没有强大的女王气场…
…其实拍ＡＶ的女优就很少有脾气不好的，脾气不好的女优基本上都被各种搞垮
了，能活下来的都是八面玲珑的人物，像是木原优子同样也是脾气很好的类型，
嗯，至少王峰没见过木原优子发脾气。

　　於是王峰躺下，藤泽羽衣身上还穿着出场时候的睡袍装扮，也没脱睡袍，只
是将小裤三下两下脱掉，然后跨在王峰身上，扶着王峰的肉棒就对准了自己小穴，
然后坐了下去。

　　王峰觉得自己的肉棒立刻进入了一个很柔软的洞穴之中，并不像进入其他女
孩子的小穴之中一样因为自己的肉棒尺寸太大而被小穴紧紧拘束着……看来二十
年的ＡＶ女优生涯让藤泽羽衣的小穴也有些松弛了。

　　只是藤泽羽衣随即让王峰知道了什么是条件不行技术补。

　　虽然王峰的肉棒入体，顶到花芯的时候藤泽羽衣也恍惚了一下，但是藤泽羽
衣随即回神过来，一个提气用力收小腹扭屁股，王峰觉得自己的肉棒一下子就被
紧紧包围住，而且还被从四面八方按摩着，藤泽羽衣的小穴深处似乎还有股吸力，
不停吸啜着王峰的肉棒前端，弄得王峰的肉棒各种说不出的酸麻。

　　「啊啦，小弟弟的肉棒真的好大，姊姊从来没有这么满足过……啊哦……顶
得好深，姊姊太舒服了……」

　　藤泽羽衣满脸迷醉的神情，屁股却是越动越快，小穴越缩越紧，王峰觉得自
己的肉棒被藤泽羽衣的小穴给夹得几乎就要射出来了，然后就在快要达到射精限
度的时候，藤泽羽衣突然松开了小穴，从王峰身上站了起来。

　　「小弟弟的肉棒按摩到这种程度应该差不多了。」藤泽羽衣媚笑。「虽然很
想多吃几口，但是拍戏重要，等第四幕了姊姊再来好好享用小弟弟。」

　　「武藏野，趁现在把精液射进七条的小穴里！」世塚和人也在场边大吼着。

　　王峰只好立刻扑在七条理惠身上，将肉棒插入七条理惠的小穴之中，用力抽
动了起来，然后在七条理惠潮吹时哀嚎般的呻吟声中，将精液射入了七条理惠的
小穴。

　　一天之内连射三次，王峰站起身来的时候觉得肉棒好像都变成中空的了……

　　「武藏野，你还能行吗？」世塚和人也很惊讶，王峰即使连射三发，射在七
条理惠小穴里的精液还是多到能不停往外流的程度，要是换了其他男优，可能射
都射不出几滴汁来了。

　　「我能行，导演。」

　　如果是老资格男优，这个时候就会很乾脆地说不行，可是王峰还是菜鸟，他
考虑到的却是如果自己说不行，那么会被小日本看轻了天朝人，到时候被人说一
声「要演男优却只射三次就不行」，王峰就是民族罪人了。

　　宁可被榨乾也不能说不行，反正自己顶多拍他一个月ＡＶ就回国了，回国以
后慢慢调养身体就好。

　　倒是藤泽羽衣来到王峰面前，盯着王峰的眼睛看了一会，这才笑着摇头。

　　「小弟弟真爱逞强，虽然姊姊看得出小弟弟还能射，但是小弟弟不应该这么
勉强自己啊，这么勉强自己，男优这碗饭可吃不长哦。」

　　我本来就没打算吃这碗饭啊！虽然王峰很感激藤泽羽衣对他的爱护，但是仍
然忍不住吐槽了一下。

　　「既然藤泽说武藏野不行，那今天就先拍到这里吧。」

　　世塚和人也是知道新手男优的毛病，就是爱逞强；而世塚和人也没打算压榨
王峰，他还打算着留王峰下来长期担任主力男优呢……
----------
作者：闲来无事
字数：6578
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第六话误会

　　世塚和人将补拍最后一段剧情的时间放在了两天后，这其实对世塚和人来说
并没有影响，因为原本的拍摄流程本来预计就是两天后才拍第二段，事实上现在
的拍摄进度已经超前了，而且等王峰休息好之后，拍摄第二段的时候就可以全力
以赴地去搞藤泽羽衣，应该可以拍出挺不错的效果，至少可以口爆颜射中出啥的
都来上一段，以王峰今天就射了三个妹子满肚子精液的实力来说，一次拍完不是
问题。

　　要知道这种剧情放别的男优身上都得拍上三四次，男优才能累积起足够的精
液拍出足够的效果，而这还是一次拍好的情况，要是拍坏了那就一天还是两天后
重拍一次吧…

　　只是王峰并不知道世塚和人已经对拍摄进度很满意了，王峰只是觉得没能一
次搞定拍摄，他这个射得不够多的男优要负主要责任，世塚和人不但没有责怪他
反而还给他两天休息时间，算得上是非常照顾他的老闆了。

　　而让王峰觉得世塚和人更照顾他的是，在拍完定装照散场之后，小鬍子井村
拿了一个不透明的袋子给王峰，说是王峰之前拍片的分成，已经扣过税了；王峰
接过袋子就觉得有点沉，打开袋子一看更是直抽一口凉气。

　　里面是整整四大叠的福泽谕吉（日圆一万丹钞票），一大叠一百张，所以总
共是四百万日圆…

　　虽然日圆的币值很小，但是四百万这个数字可不小，以日本当地一个男人是
课长还是科长的中低管理阶层每个月收入约四十万到五十万日圆来看，王峰这四
百万日圆就相当於一个中产家庭半年以上的收入。

　　而那些家庭的收入还要纳税，王峰手上这四大叠福泽谕吉已经扣过税了，所
以实际上王峰的收入等於一个日本中产家庭一年的税后收入。

　　而且，王峰的卖身…不是，王峰出演男优的签约金也才一百万日圆而已，但
是那一百万日圆就足够王峰回国的机票和生活到护照补发下来了。

　　相对於半个月收入四百万日圆，王峰却觉得他这半个月好像都没做啥事啊？
就是和一个漂亮姊姊同居了，然后被姊姊整天各种像是伺候皇帝一样伺候得舒舒
服服，外加整天和姊姊解锁一百零八种战斗姿势而已，这些不能算事吧？

　　王峰觉得如果他能够找到一个像木原优子这么漂亮又这么贴心伺候男人的女
朋友，肯定也是整天搞木原优子搞个没完，和他现在做的事情没有什么不同，甚
至可能木原优子都已经被他搞到怀孕了…要知道这半个月来王峰虽然整天和木原
优子练习各种做爱姿势，但是木原优子可不敢随便让王峰射精，免得影响王峰拍
片时的射精表现…

　　轻轻松松就赚了四百万日圆…王峰忽然有种「就这样把男优这职业做下去也
不错」的念头，虽然王峰立刻就将这个念头赶出了脑海；只是如果世塚和人知道
王峰真的有这种想法，肯定会得意到笑出来，因为就是为了要勾引起王峰留在日
本拍片的欲望，世塚和人才会故意提前将王峰的分成交给他，还故意全都是用日
圆结算，这也是给王峰的一种心理暗示：我希望你能留在日本发展。

　　不管怎么说，王峰现在手上有钱了，而且有不少钱了，所以王峰打算想要好
好潇洒一把。

　　王峰是不会去风俗店那些地方的，如果王峰真的想见识一下风俗店，直接拜
託木原优子示范给他看就好了—木原优子拍过类似的风俗店片子，对风俗店那套
一点也不陌生，而且木原优子肯定很乐意亲自对王峰示范一次风俗店之中的女孩
子怎么服侍客人的。

　　重点是，木原优子还不会收王峰的钱。

　　王峰打算要先替自己买一台笔记型电脑，再办个行动上网，这样才好和国内
的家人朋友联络；另外王峰还想去健身中心办个短期会员，毕竟像是王峰这种体
育系的学生，除非他将来不打算走体育这条路了，不然每天都必须运动健身保持
体能。

　　而这半个月以来，王峰都只能在木原家附近每天慢跑大概十公里的距离，以
保持最低限度的运动要求，而这并不是最适合王峰的健身方式，遇到下雨天在雨
中跑步对健康也不好，所以王峰想去健身中心办个短期会员，最好是附设有游泳
池的健身中心。

　　另外王峰也不能就这样提着四百万元四处乱跑，上次被扒就让王峰卖掉了屁
股，这次要是再被扒还是被抢，王峰不知道这次他会需要卖啥…所以得先把钱存
起来。

　　可是要存钱得有日本这里的银行帐号，偏偏王峰补办的护照还没下来，想开
户都没办法，所以王峰只能换个方式，让木原优子替他开个银行帐号。

　　当然这样也是有风险的，要是木原优子打算侵占王峰的工资，王峰可是一点
办法都没有，毕竟银行帐户是以木原优子的名义去开户的，存进去的钱在法律上
其实就属於木原优子了；可是王峰觉得就算木原优子真的打算侵吞他的钱，大不
了钱就送木原优子好了，反正这十几天搞木原优子也搞得够本了……

　　「优子，能麻烦你一件事吗？」

　　「什么事，亲爱的？」

　　「能不能麻烦你帮我开个银行帐号？我得把钱存起来，可是你知道我的护照
还没发下来，没办法开户，所以……」

　　「当然可以了亲爱的，我们这就去开户吧。」

　　在银行开了户，存好了钱，在王峰存钱的时候木原优子故意躲开，一点也不
过问王峰到底领了多少分红存了多少钱，开好了户之后的银行卡也是直接交给王
峰；然后两个人从银行出来以后去秋叶原买笔记本电脑顺便办行动上网。

　　时隔半个月之后走在秋叶原街道上，王峰有种「一被扒成千古恨，再回头是
百年身」的感觉，当初就是听说秋叶原的电器很有名，还有针对宅男的服务很多，
像是女仆店啦偶像啦之类的，结果啥没看到反而被扒了钱包，然后遇到了木原优
子。

　　虽然木原优子是ＡＶ女优，但是这半个月和木原优子同居下来，王峰觉得木
原优子不但人长得漂亮，身材又好，个性还温柔，更擅长料理，特别会照顾人，
绝对是非常理想的女朋友人选，所以王峰现在已经看不上秋叶原这边的女仆还有
偶像啥的了，长得没木原优子漂亮不说，还吃不到。

　　就在这时王峰觉得手臂一紧，木原优子将王峰的手臂紧紧抱在胸前。

　　「亲爱的，当初我们就是在这边相遇的呢。」抱紧了王峰的手臂不算，木原
优子还将头靠上了王峰的肩膀。

　　只是木原优子往王峰身上这么一靠，马上吸引来了大批羨慕忌妒恨的目光，
一堆找不到女朋友的宅男看到一个要脸蛋有脸蛋要身材有身材要胸有胸要屁股有
屁股的美女抱着王峰的手臂边走边放闪光，被闪瞎狗眼的单身狗们自然是各种怨
恨。

　　当然也不是没有人觉得木原优子看起来很眼熟，只是现在的木原优子怎么看
都像是娴静温柔的女孩子，再加上木原优子穿的也很保守，一点没有ＡＶ女优的
气质，所以宅男们只是觉得这个美女看着很像某个最近突然开始红火起来的ＡＶ
女优罢了……

　　买好了笔记本电脑，再办好行动上网，然后王峰要去买游泳用品，除了游泳
裤以外还有水镜浴巾泳帽啥的……

　　因为王峰人生地不熟的，木原优子当然义不容辞领着王峰前去体育用品店。

　　王峰买体育用品的速度很快，虽然这边各种体育用品的牌子和款式和国内的
都大不相同，但是王峰这个体育系学生一眼就挑好了各种专业体育用品；倒是王
峰都选好自己的全套游泳用品了，木原优子却还在陈列女性泳装的专区内流连忘
返……

　　「优子，我挑好东西了。」

　　「啊，这么快？」木原优子吓了一跳，急忙从衣架上拿了两套泳装下来。
「亲爱的等我一下，我想试穿一下这两套泳装好不好？」

　　「当然好……你也要买游泳衣啊？」

　　「是的呢，我想和亲爱的一起去游泳。」

　　在试衣间，木原优子正对着穿衣镜照着，只是木原优子照的不是穿在身上的
那件泳衣，而是自己的容貌仪态，一边还回忆着十年前进入ＡＶ界之后导演指导
她各种诱惑男人的方法；只是木原优子当初听过就算，没认真学习—她和王峰一
样，拍ＡＶ是不得已，所以颇有应付差事的心态；偏偏现在真的需要用到勾引男
人的技巧了，木原优子一边后悔着自己当初没有好好学习，一边努力回忆着，还
从记忆中搜寻着其他ＡＶ女优演出时勾引男人的技巧。

　　腰很细，胸部很大，即使泳衣没有集中托高的设计，自己的一对巨乳仍旧是
被泳衣束出了一道深深的乳沟，屁股很圆很翘，一双腿细长而直，没有罗圈现象，
一对大眼水汪汪，脣红齿白，容貌端丽，披肩的长直发…糟糕，有些乾涩，可是
现在没时间护发了，只能下次吧，幸好的是最近和亲爱的合作演出的片子卖得很
好，应该会有足够让自己去护发的钱了。

　　总而言之，自己是美女，是大美女，是只要男人就喜欢的那种美女，这可是
导演说的…木原优子看着镜子中的自己，给自己打气，加油，优子，你可以的，
你一定可以迷倒亲爱的，让自己正式改叫王优子的。

　　又深呼吸了几下，木原优子这才从试衣间的布幕里探头出来呼叫王峰。「亲
爱的，来帮我看一下好吗？」

　　「要我帮忙看什么？」

　　王峰才来到试衣间前，就被木原优子一把扯进试衣间去。「当然是帮忙看看
泳衣好不好看。」

　　王峰这才仔细打量起木原优子身上的泳衣，这件泳衣款式和校园泳衣几乎一
模一样，就除了是以黑色为基底，前面有七彩光稜的图案看着稍微活泼一些，本
质上仍然是很保守的款式；可是穿在木原优子身上的时候却紧贴着木原优子的身
材，益发显得木原优子丰乳肥臀，细腰长腿，皮肤白皙，王峰都不知道该说是木
原优子身材太好所以穿啥都好看呢，还是该说这件泳衣的剪裁太能衬托女孩子的
身材？

　　但是王峰知道该说什么。「非常好看，非常适合你。」

　　「真的吗？」木原优子眼睛一亮。

　　「当然是真的。」

　　「那我要买这件了。」说着木原优子将泳衣的肩带向两侧剥落，当着王峰的
面就开始脱泳衣，一下子就把泳衣整个脱掉了，露出了赤裸的身体。

　　虽然说和木原优子同居的这半个月除了吃饭睡觉就是做爱，就没少看过木原
优子的裸体，但是王峰总觉得这是「工作需要」，反而木原优子现在对他这么没
戒心让王峰有点不习惯。

　　然后木原优子当着王峰的面换上了另一套白色底印有粉色樱花的系带式比基
尼；这套泳衣本来是木原优子拿来当后手用的，预防着万一连身泳衣勾引不到王
峰的时候可以换上；虽然连身泳衣已经获得了大成功，换上这套比基尼继续强化
对王峰的勾引也是可以的…

　　「亲爱的，那这套呢？」

　　换上了比基尼泳衣的木原优子在王峰面前转了一圈展示自己的身材，然后一
对水汪汪的眼睛充满期待地看着王峰。

　　木原优子的好身材在穿上款式保守的泳衣时就已经相当诱人了，现在换上了
暴露的比基尼，不但露出了更多更白里透红的肌肤，一对巨乳随着木原优子的动
作而抖动着，还有小裤包裹不住的翘挺屁股，让人一见就有想要把玩的冲动…王
峰吞了吞口水，蠕动的喉结看在木原优子眼中更是一阵暗喜。

　　「这套…非常好，很适合你。」

　　「那这套我也要了！」

　　木原优子再次当着王峰的面脱下比基尼泳衣，换回自己的常服，然后拿着两
套泳衣到柜台结帐。

　　只是结帐的时候，两套泳衣要价三万日圆的昂贵价格还是让木原优子迟疑了
一下…三万日圆耶，这可是超出木原优子的预算了，要知道三万日圆都够木原优
子付二十天房租了…

　　要不要只买一件就好？

　　正当木原优子在迟疑的时候，一张簇新的银行卡从旁边伸了过来，直接替木
原优子刷卡付款；原来是王峰看到木原优子在迟疑，知道三万元的价格已经超过
木原优子的心理承受限度了，毕竟木原优子又不是当红女优，收入有限，一下子
拿出三万日圆来，只怕会严重冲击木原优子的生活预算。

　　付完了钱，王峰将自己的银行卡放在木原优子手里。

　　「亲爱的，你这是…」木原优子有些不确定地看了看手里的银行卡，又看了
看王峰。

　　「日本不是都由女人主管家计吗？」王峰反问。

　　「哦，好，我会妥善使用的！」

　　木原优子喜孜孜地收起了王峰的银行卡，倒不是因为王峰的银行卡上有多少
钱，木原优子也不知道王峰的银行卡上有多少钱，重点在於王峰依照日本的习俗
将收入交给木原优子代管…而日本的习俗是结婚成家的夫妻，才要由妻子管理家
用支出。

　　王峰并不清楚这点，他只是依稀知道日本人习惯由女孩子负责家计支出，既
然现在和木原优子同居，要帮忙出生活费，那么就应该把银行卡交给木原优子；
只是这对木原优子来说，等於是王峰认同了她木原优子的妻子身分。

　　木原优子心里甜得都要滴蜜了！

　　王峰和木原优子同居以来，晚上睡觉的时候向来都是木原优子铺一席被褥放
两个枕头然后两个人一起睡，一来是因为「工作需要」二来是因为木原优子住的
房子也就那么大，能睡觉的地方就那么多，放一席被褥和放两席被褥感觉上都是
同床共枕，那就没必要多麻烦了，一床被褥两个枕头解决问题吧。

　　只是今天睡下之后，王峰才阖上眼睛没多久，就感觉木原优子朝自己靠了过
来，靠了过来还不算，木原优子的纤手还伸进了王峰的内裤里面，捉着王峰现在
处於休眠状态的肉肠开始把玩起来。

　　「优子，怎么了吗？」

　　感觉木原优子的纤手把玩着自己的肉肠，一下子就让肉肠精神奕奕充血坚挺
变成了肉杵，而木原优子以前睡觉的时候从来没这么做过，王峰很好奇木原优子
怎么今天想到要用手摸自己的肉棒了？

　　「那个，亲爱的…我…」木原优子迟疑了一下，这才靠到王峰耳边，轻轻地
说着。「我…想要…可以吗？毕竟亲爱的今天也很辛苦了…如果不可以的话…」

　　木原优子说完这话，脸都红透了，感觉脸上烫得都可以煎蛋了，就连木原优
子自己都觉得奇怪，自己演出ＡＶ的时候也没少说过这句话，为什么就是对着王
峰说的时候脸就特别烫，感觉特别害羞？还特别期待王峰的回答，甚至还有些担
心王峰会拒绝她…

　　虽然木原优子现在向王峰说这话，是真心想要王峰的肉棒插进她已经湿润的
小穴之中，而不是为了工作…

　　王峰倒是没想这么多，他还以为木原优子是为了工作而要训练自己的性技巧，
毕竟和木原优子同居以来做最多的事情就是为了拍片需要而练习性技巧。

　　虽然王峰今天已经射了三次了，但是那毕竟是下午的事情，而现在王峰已经
回复过来了，王峰感觉自己就算再射个三次都没问题，那么陪木原优子练习性技
巧当然更没问题。

　　於是王峰直接以动作代替回答，一个翻身就抱住木原优子，三下五除二就把
木原优子身上的浴衣给脱了，虽然是在一片黑暗之中，但是王峰对木原优子的身
体已经太熟悉了，轻车熟路一下子就找到了木原优子的蜜穴入口，龟头顶开了木
原优子的两片阴唇，然后「滋」一下顺利滑入了木原优子早已满溢着淫水的小穴
之中。

　　「呜…唔唔…」

　　早在王峰轻车熟路插入的时候，木原优子已经搂住了王峰索吻，王峰也「用
力」回应，吸住了木原优子的樱桃小口不放，所以当肉棒插到木原优子的花芯深
处时木原优子的呻吟声被王峰给封在喉咙深处没能喊叫出来。

　　王峰感觉到木原优子一对藕臂紧紧搂着自己脖子，一双美腿用力扣在自己腰
间，不停使力将曲线玲珑的身材往自己身上挤，似乎恨不得化在自己身上…这是
为了两天后王峰与藤泽羽衣的演出而做的训练吗？

　　「亲爱的，用力操优子，拜託，操死优子…」木原优子的口中喃喃泄出了这
样的恳求语句。

　　对於「前辈的命令」，王峰当然是照办，反正王峰的体能好，挺腰抽插这种
重体力劳动对於王峰来说根本不算事，只要不是需要王峰连续射精，再沉重的体
力劳动王峰都能应付自如。

　　於是王峰开始又急又快又深又重地将肉棒朝着木原优子的小穴之中猛插下去，
每次抽插都会挤压着满溢小穴的淫汁发出「噗滋噗滋」的声音，更让木原优子因
为特别敏感的花芯遭到重插而全身颤抖；而在同时王峰必须吻住木原优子的樱桃
小口以防木原优子大声呻吟吵到邻居，还得在木原优子双手双脚的用力束缚之下
运动身体…这难度有点高，但是也就是有点高而已，对於王峰这样擅长控制身体
的体育系学生来说，游刃有余。

　　很快的，木原优子被王峰给操上了高潮，小穴之中淫汁狂喷，木原优子想要
尖叫，却被王峰双手捧住面颊用力吻住，不让木原优子叫出声来，只是无法透过
尖叫发泄的快感又逆流回体内，造成了木原优子更强烈的高潮，木原优子的身体
颤抖得更厉害，小穴收缩更急促，淫汁更像是汛期洪水一样一波接着一波不停喷
流而出。

　　「呜…亲爱的，射进来…给优子…唔唔…」

　　王峰在想这应该是射精训练吧？因为今天拍片拍到最后的时候王峰快把七条
理惠给操晕了也没半点射精的感觉，最后还是让老资格的藤泽羽衣出马才搞定，
不然第三段可就拍砸了…王峰发现要御女而不射对他来说不难，要如何让自己在
操晕女孩子之前就射出来才是挑战啊…

　　王峰可不知道这时的木原优子根本已经进入淫妻模式，所以才会想要王峰这
个「丈夫」把精液射进自己小穴里面。

　　於是王峰开始调整的自己的姿势，想办法让自己能在木原优子小穴之中获得
更大的快感，终於在木原优子感觉自己真的要被操死的时候，王峰的精液有如火
山爆发一样热烫烫地射进木原优子的小穴里了。

　　感觉着满肚子鼓胀的热流，木原优子幸福地晕过去了。
----------
作者：闲来无事
字数：4890
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　第七话 人逢喜事精神爽

　　在高级私人健身俱乐部的附设室内游泳池，穿着比基尼泳装的木原优子坐在
池畔的凉椅上，目不转睛地看着正在池中游动的矫健身姿；而木原优子的漂亮脸
蛋和窈窕身材以及白皙肌肤加上性感的比基尼泳衣则吸引了泳池畔其他男人的目
光。

　　王峰虽然主修游泳，但是王峰的游泳成绩其实不怎么好，不然王峰也不至於
找不到工作；可是对於体育界的人来说，自由式一百公尺４７秒和５０秒可能是
世界纪录和三流校际竞赛的水准差别，但是一般人根本分不出来，所以在游泳池
的人看到王峰的游泳速度，每个人都只有一个想法—这个人游泳速度好快，简直
就是人间鱼雷。

　　嗯，女人看到王峰的想法会更多一样，就是这个小鲜肉不但帅气，身材还好，
即使是游泳时候动作很剧烈，还是能轻易看清楚小鲜肉坟起的胸肌和腹部盘结的
八块肌，妥妥的猛男一个…

　　而木原优子不但觉得王峰游泳速度很快，当王峰开始蝶式游泳的时候，看到
王峰矫健的身姿在水中扑腾，木原优子不知道怎么的就会想像着王峰以蝶式游泳
的姿势双手张开，狠狠朝着木原优子扑下来，以抱水划动的姿势一把用力抱住木
原优子并按住木原优子翘挺的屁股，然后一挺腰，人间鱼雷下身的肉鱼雷狠狠插
进木原优子的小穴之中，一次又一次，一次又一次…等到王峰游了一个来回，木
原优子觉得自己腿都软了，小穴里湿湿滑滑的满是淫汁，甚至连比基尼泳裤都被
沾湿了，木原优子只好用力夹紧酸软的大腿免得被人看出自己已经湿透了。

　　王峰在游泳池中尽情游着，感觉今天自己的状态特别好，不知道是不是因为
憋了太多天没有游泳的缘故，今天游起来的速度感觉比平常快得多，虽然实际上
真的测量起来大概也就是４８秒和５０秒的差别…不过即使是４８秒，那也有足
够参加国内赛事的资格了，总好过５０秒的成绩，校际赛都是替别人垫脚的份…

　　因为觉得自己状态非常好，所以王峰总共全速游了四十个来回，足足两千米
的距离，这才停下来喘口气，感觉着全身血液在剧烈运动之后肆意奔流的舒畅感。

　　然后王峰双手撑在池边，一个用力轻而易举就出了游泳池，一旁的木原优子
急忙拿起浴巾迎了上来，很贤慧地用浴巾替王峰把身上的水渍抹乾，然后将浴巾
围在王峰腰间。

　　「亲爱的真厉害！」

　　「谢谢。」

　　仍在回味着自己今天突然爆发小宇宙的好状态，王峰没有注意到木原优子的
脸蛋粉里透红，彷彿才刚被人搞上高潮一般…事实上木原优子确实是小小高潮了
一下…

　　而在游泳池畔其他人看到木原优子拿着浴巾替王峰擦身体，无论男女都在心
中闪过了一个念头—那傢伙运气真是贼好！

　　男人的念头当然是针对王峰，毕竟木原优子要身材有身材要脸蛋有脸蛋，还
千依百顺服侍着王峰，这样的女人谁不想拥有？而女人的念头则是针对木原优子，
一个老女人竟然吃到那么可口的嫩草，而且还是英俊帅气加上孔武有力的顶级嫩
草，再看看王峰紧身泳裤前面隆起的那一大团，可以肯定的是这棵顶级嫩草本钱
异常充足，要是一口吃下去，不知道会被涨得多充实…

　　幸好的是，能够出现在这间高级俱乐部里面的人，基本上都属於现充—现实
生活充实者；所以大家羨慕归羨慕，倒是没有人上来找王峰和木原优子的麻烦，
毕竟以他们的经济条件，要找帅哥美女也不是找不到，只是要找到极品帅哥美女
需要的不只是经济条件，还需要运气条件而已。

　　木原优子将王峰的手臂抱在自己胸前，用一对巨乳夹住王峰的手臂，陪着王
峰回到凉椅上坐着休息，还殷勤地拿起运动饮料送到王峰口边，无微不至的服侍
让王峰感觉都有点不好意思了。

　　「谢谢，优子，我自己来就好了。」王峰说着就想去接木原优子手上的运动
饮料。

　　「不嘛，我就要服侍亲爱的。」

　　木原优子不但不把手上的运动饮料递给王峰，还自己先含了一口，把运动饮
料藏到背后王峰拿不到的地方，自己则伏在王峰身上，口对口将运动饮料渡入王
峰口中。

　　王峰以为木原优子又在为了之后的拍片而练习演出，因为王峰看过木原优子
拍过的片子就有类似的情节—当然以木原优子极烂极生硬的演技，演得一点也不
好看…

　　…只是这边是游泳池啊，算是公众场所，在这种地方练习拍片情节真的大丈
夫？王峰想想，只要不公然插入，应该大丈夫吧？

　　就在木原优子伏在王峰身上口对口喂王峰喝饮料的时候，游泳池内其他人已
经觉得王峰  木原优子这对狗男女狂撒的狗粮都快把他们给噎死了，他们虽然是
现充也承受不起大把狗粮疯狂喂食啊？所以大家都开始撤退回避了…

　　而就在大家纷纷撤退的时候，有一个穿着无肩带一件式绿色泳衣，同样胸部
很大身材很好的女人反而迎着王峰和木原优子释放的强烈闪光迎难而上，来到王
峰和木原优子身边。

　　木原优子正专注於口对口喂王峰喝运动饮料，就算是天崩地裂也不想去理会，
反而是王峰注意到有人靠近了，拍了拍木原优子翘挺的屁股，木原优子这才心不
甘情不愿地从王峰身上爬起来，还隐隐瞪了那个靠近过来的女人一眼。

　　「我是田阪夏子，这间健身中心的所有人，很抱歉打扰了两位。」自称田阪
夏子的女人先是一个深深的９０度鞠躬，将自己被泳衣束缚出来的乳沟展现在王
峰面前，接着才直起身体。「这位先生，我觉得您游泳的技术很好，刚好我们健
身中心需要一位游泳教练兼救生员，不知道先生您愿意不愿意屈就？」

　　「游泳教练？」

　　王峰毕业之后最想找的工作就是这个，没想到国内找不到，流落到日本的时
候反而有人愿意提供他一份游泳教练的工作，这让王峰感到纠结异常—如果王峰
接下了这份工作，他就得留在日本发展，这样他就得继续拍ＡＶ了…

　　虽然王峰觉得拍ＡＶ并不是多辛苦的工作，能操遍众多漂亮的老师也是很不
错的事情，但是王峰真心不想拍ＡＶ啊！要是能不拍ＡＶ就操遍众多老师那才是
王峰的理想啊！

　　「那个，虽然很感谢田阪桑提供的工作机会，但是我只是来日本旅游的，一
段时间之后就要离开了…」

　　「没关系，只要先生您还在日本的时候能来我们健身俱乐部执教就可以了，
我们可以签个短期合约。」

　　「那样当然没问题。」

　　既然王峰同意了，田阪夏子就领着王峰和木原优子前往自己的办公室，然后
田阪夏子拿出一份合约给王峰签，王峰签了名之后就算是这间健身俱乐部的客座
游泳教练了，酬劳依照王峰出勤的时间以小时计算，一小时五千日圆–很高的酬
劳，要知道一个月收入５０万日圆的中低管理人员平均时薪也才两千五百日圆，
并且田阪夏子还给王峰安排了一间私人更衣室。

　　一间私人更衣室…国内的教练可都没这待遇呢！王峰觉得怎么来到日本以后
自己处处都受到优待？

　　合约签好以后，王峰和木原优子回到游泳池去继续游泳，或者该说是王峰教
木原优子游泳，因为木原优子缠着王峰要他教游泳；田阪夏子先看了看明明会游
泳却总是装溺水，然后和王峰在水中各种打情骂俏的木原优子，又看了看手上的
合约，签约方的名字是「王峰」两个汉字。

　　「没想到ＡＶ界的当红新男优武藏野竟然是个天朝人呢，呵呵。」田阪夏子
轻笑一声。「王桑，不知道你读过西游记没？现在你可是进了我的盘丝洞了，呵
呵…」

　　游泳…或者该说玩水玩够了之后，王峰和木原优子离开了健身俱乐部；木原
优子注意到王峰的兴致很高，一路上都在哼着歌，这是木原优子从来没见过的。

　　虽然他们俩个人同居也才不过半个月的时间而已。

　　「亲爱的心情很好呢。」

　　「当然，找到工作了嘛！」王峰不加思索地回答着。

　　哦，原来王峰并不把ＡＶ男优当成是工作，或者是王峰并不喜欢ＡＶ男优这
份工作，木原优子立刻提醒自己，以后尽量不要提到ＡＶ的工作这些事情，也尽
量不要让王峰意识到自己是ＡＶ女优，不然想要改名王优子的难度只怕会很高。

　　「优子，我想我们应该庆祝一下我找到工作，你觉得呢？」

　　「当然好，亲爱的想怎么庆祝呢？」木原优子期待地看着王峰。

　　「找间高级餐厅好好吃一顿？」

　　「那个，亲爱的，我可以准备大餐的…」

　　「你学了一个早上的游泳不累吗？」

　　当然不累，游泳课在日本是体育必修，木原优子虽然不像王峰可以游那么快，
怎么也是会游泳的；而早上只不过是在装溺水而已，哪有啥累的。

　　不过听到王峰关心自己累不累，木原优子还是觉得阵阵甜蜜的不行。

　　「那个，不影响我做饭啦！」

　　「也好，大餐就拜託优子了哦！」

　　然后两个人跑了一趟超市买了不少昂贵的食材回家，回到家之后把食材分门
别类摆好，然后王峰就目瞪口呆了…

　　…因为木原优子竟然开始脱衣服！

　　早上去游泳的时候，木原优子是把比基尼泳衣当成内衣穿去的，回来的时候
因为泳衣已经湿透了就不能穿了，所以木原优子是没穿内衣裤的，现在在王峰面
前把衣服一脱，木原优子大波细腰丰臀长腿的好身材就毫无遮掩地展现在王峰面
前了。

　　「优子你脱衣服做啥？」

　　「当然是裸体围裙做饭嘛！」木原优子神态自然…假装神态自然，但是脸红
红地取过了围裙穿在身上，然后拿起菜刀开始准备切菜。「既然要庆祝，当然就
要全方位的庆祝啦！」

　　裸体围裙本身就已经是诱惑力很强的打扮了，要是裸体穿围裙的女人又有一
个丰满诱人的臀型，那么裸体围裙的杀伤力还会倍增；而木原优子就是这样一个
有着丰满性感诱人臀型的女人，当她背向王峰在准备食材的时候，两个圆润的屁
股蛋子随着木原优子的动作微微颤动着。

　　确实是美不胜收的美景。

　　王峰大概是今天得到了体育教练的工作，心情非常好，人逢喜事精神爽，看
着木原优子一对白嫩圆润的臀部摇啊摇的，感觉就像是不停地在对他释放最原始
的野性呼唤，而王峰的肉棒也随着木原优子抖动的臀部而迅速胀大变硬。

　　精神太好了，王峰觉得要忍耐是非常辛苦的事情；忍无可忍无须再忍，反正
王峰可以拿练习性技巧这个高大上的藉口来对木原优子做一些羞羞的事情。

　　於是，王峰来到木原优子身后，一手搂住木原优子的纤腰，另一手拿走了木
原优子手上的菜刀。

　　木原优子虽然聚精会神在处理食材，但是当王峰来到自己身后搂住自己细腰
的时候木原优子就注意到王峰了。

　　「亲爱的，怎么了？我在准备食材呢。」

　　一边在心中暗叫着「计画通り」，木原优子还一边装傻，假装着不知道王峰
打算对她做什么事情。

　　王峰没有回答，或者说王峰以行动来回答，王峰双手捉住木原优子翘挺的臀
部，虽然是自后方进入，难度有些大，但是轻车熟路的王峰在木原优子主动翘起
屁股的配合之下，很轻松地就将已经涨得有点难受的肉棒插入了木原优子的小淫
穴之中。「我饿了，想吃优子。」

　　「啊…亲爱的好硬…」然后王峰坚硬的肉棒插进入了木原优子的敏感区，木
原优子倒抽一口凉气，快感如海啸般侵袭着全身，让木原优子全身酥麻，失去了
说话的能力，小穴更是开始不受控制地有规律收缩起来。

　　王峰也是一下又一下地奋力挺动屁股，肉棒像是攻城鎚一样猛烈地撞击在木
原优子的花芯上，但是王峰的攻城鎚在木原优子的小穴之中造成的却是火山爆发
一般的效果，剧烈的快感一波又一波地爆发出来，烧灼着木原优子全身的感知神
经，也让小穴之中滚烫的淫水一汩又一汩地向外直冒，被王峰肉棒深度挤压出了
小穴，发出了「噗滋噗滋」的淫靡声响。

　　「啊…亲爱的好强…啊…插死优子…优子要死…要死了…」

　　木原优子的双手已经无力支撑上半身了，整个人趴在流理台上，屁股也就自
然而然翘高，让王峰的抽插有着更平顺的角度发动更强烈的抽送，让木原优子一
对巨乳随着王峰强力的抽送而悬空摇曳，偏偏乳头因为感觉到快感而充血立了起
来，充血而变得敏感的乳头随着巨乳的摇晃而在围裙上摩擦着，造成了更强烈的
快感，上身各种酥麻加上下身各种酸麻混合而成的强烈快感让木原优子有种承受
不住会死掉的感觉。

　　木原优子竭力忍耐着，并且很努力地收紧了小穴的肌肉，她不能现在就晕过
去，身为王峰的妻子…嗯，就是妻子，她必须尽力以自己的身体取悦王峰，绝对
不能在王峰能爽到射出来之前就晕过去。

　　只是天翻地覆一般的快感实在很难忍住，而后来甚至进化到世界末日了，木
原优子感觉天地之间汹涌着都是无尽的强烈快感，将她渺小的存在瞬间淹没，而
她能做的只是…只是…她无法思考了。

　　突然王峰低声猛喝，像是武道家要发出大绝招一样，屁股猛力前顶，将肉棒
用力地插到了极限的最深处，木原优子觉得自己的肚子都被王峰的这一插给插破
了，一种像是失血还是失水一样的感觉迅速从被王峰插破的肚子里流了出去，而
一股热流则是从被插破的地方猛烈地灌注了进来，酸碱中和造成的热量将木原优
子烫得晕呼呼的。

　　虽然木原优子只经历过几次这种感觉，但是木原优子知道王峰刚才射精了，
而且射了非常多…

　　太好了，亲爱的终於获得足够射精的快感了…然后木原优子一口气一松，晕
过去了。
----------
作者：闲来无事
字数：5890
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　第八章 乱入

　　今天是拍摄第二段王峰与藤泽羽衣的戏份，世塚和人特地将王峰和藤泽羽衣
叫到一起讲戏。

　　「今天的戏主要是藤泽以岳母的身分发现了女婿和两个小姨子的关系，并且
拿这个来威胁和逼迫女婿和岳母性交；女婿对於被威胁是不怎么情愿的，所以在
性交的时候会有报复心态，因此武藏野你演出的时候动作要尽量粗野，就当成是
你在强暴藤泽吧，有问题吗？」

　　「我没有问题。」

　　王峰回答，他是真的没问题，因为这两天木原优子陪他进行了一些针对性的
训练…王峰自以为那些是训练，完全没有意识到那根本是木原优子希望能让王峰
也能在自己身上享受一把快感，为此木原优子可是好几次被王峰操得都快断气了
…

　　「我也没有问题。」

　　藤泽羽衣知道这样的剧情设计是要满足一些喜欢看粗猛动作的人，也正是因
为这个理由所以世塚和人才找了自己来出演这种受暴角色，自己可是老经验老资
格的ＡＶ女优，再加上年纪也有些大了，男优的动作粗猛一些并不是问题，反而
刚好可以满足自己如狼似虎的性欲。

　　当然王峰的尺寸不同凡响，真的动作粗猛起来肯定不是其他牙籤男优能够比
拟的，所以上一场拍摄的时候藤泽羽衣趁机下场试探了一下王峰的「实力」，感
觉自己应该可以承受王峰粗猛的对待。

　　然后就开始拍戏，藤泽羽衣虽然是老资格ＡＶ女优，演技也是不怎么样，只
能说比木原优子那种根本是负数的演技要好；而王峰的演技也是怎一个烂字了得，
幸好的是过场剧情只是简单交代一下情节而已，观众更想看男优怎么操女优，演
技烂可以接受，但是叫声不可以假。

　　藤泽羽衣躺在餐桌上，一对大白腿向两侧张开，还用自己的手指拨开阴唇，
露出两瓣嫩肉中间的一抹肉红色；王峰则是挺枪跃马，依照世塚和人的指示，以
强暴藤泽羽衣的气势用力将自己粗长的肉棒朝着藤泽羽衣的小穴之中插了进去。

　　反射动作是一种自我保护机制，神经系统在接收到强烈神经讯号的时候会立
刻下令接受到神经讯号的部位收缩，避开可能受到的伤害，而不会去辨认收到的
神经讯号是什么类型，是痛觉是快感，那些是大脑的工作而不是脊髓的工作。

　　而且，如果只是因为快感太强烈而触发反射动作，那么大脑可以下令身体重
新去接触快感的来源，这不会有问题。

　　藤泽羽衣不知道的是，虽然上次她藉机尝试了王峰的肉棒，发现王峰的肉棒
确实能涨满她的小穴并给她充足快感，但是上次是由她骑在王峰身上，如果小穴
感觉到的快感超过了限度，就会触发反射动作，脊髓会自动下令藤泽羽衣的屁股
立刻抬高，远离造成强大快感的来源；而且王峰肉棒深入小穴的速度是由她控制
的，也就是快感的强度是由她控制的，要是接近到临界点，也会下意识减慢坐下
去的速度免得王峰的肉棒进入得太快而造成太强烈的快感。

　　所以女上位的时候虽然女人能够尽情享受男人的肉棒，但是绝对不可能体验
到超出极限的快感，因为身体反射动作就会阻止女人自己弄出太过强烈的快感。

　　可是这次是藤泽羽衣躺在餐桌上，由王峰控制着插入的速度，偏偏王峰是遵
照着世塚和人的指令来了一记狂猛的插入，而藤泽羽衣的小穴在接收到强烈神经
讯号的时候，脊椎就算发送了反射闪避的神经讯号，问题是藤泽羽衣的屁股下面
就是桌板，藤泽羽衣能躲到哪里去？

　　只能将王峰的大肉棒猛力插入时造成的强烈快感照单全收。

　　王峰的大肉棒非常粗暴地一插到底，一路上造成的强烈神经讯号全都被藤泽
羽衣的大脑给接收了，藤泽羽衣只觉得下身一阵猛烈无比的快感传来，屁股虽然
不自主地想要后缩，却因为屁股下就是桌板而无法退避，强烈的快感就像是温度
计里的水银条一样快速上升，很快就超过了极限，让藤泽羽衣觉得眼前都是金色
和粉色的星星和心心…

　　「啊啊啊……」

　　藤泽羽衣无法克制地浪叫了起来，双手双脚几乎是一瞬间就全都勾到王峰身
上—这是利用限制的方法减缓王峰的肉棒插入的速度而达到降低神经刺激强度的
目的，算是一种由大脑控制的反射动作。

　　当然，等到藤泽羽衣稍微回过神来，立刻发现了这样不妥—双腿勾在王峰腰
间，自己是舒服了，问题是摄影师就拍摄不到王峰的肉棒插入自己小穴的画面了，
藤泽羽衣只能勉力将自己的大腿重新用力分开—真的是勉力而为，因为王峰刚才
那乾坤一插造成的超越极限快感让藤泽羽衣的脊椎到现在都还在下达反射动作的
神经指令，和大脑的神经指令起了冲突的结果就是藤泽羽衣虽然重新分开了双腿，
但是双腿颤抖得就像是巴金森氏症患者一样，而且看起来随时都有可能重新勾回
王峰腰间去。

　　王峰那猛力一插，几乎没让藤泽羽衣当场高潮。

　　王峰虽然也感觉到了藤泽羽衣的大腿在发抖，连带着小穴的肌肉都在急速颤
动，但是王峰还以为那是老资格ＡＶ女优的高级房中秘术，为的就是要让王峰尽
快射出来—即使是射得太早，导致这段情节要重拍也无所谓。

　　不得不说，在小穴肌肉的急速颤动之下，肉棒确实是被按摩得挺爽的。

　　虽然王峰不知道藤泽羽衣为什么要对自己放大招，但是王峰可不会轻易投降，
不然一下子就射出来的话，片子拍不好不说，还会被人说「天朝男人都不持久」，
王峰绝对不想当这个民族罪人。

　　於是王峰吸气，收腹，挺腰，开始以每秒两下的频率挺起肉棒重重抽插着藤
泽羽衣的小穴，不停地插入又拔出的肉棒看起来简直就像是汽缸活塞在高速运转，
而每次插入的时候都会因为强烈的撞击而在藤泽羽衣身上造成阵阵的乳波臀浪。

　　王峰插得凶猛，小穴被狂插的藤泽羽衣第一次觉得原来快感太强烈也是一种
酷刑，王峰的大肉棒在她的小穴之中屡屡造成超越极限的快感，强烈的快感不停
引发副交感神经的反射动作警报，可是反射动作却又因为姿势限制而无法执行，
快感累积在脑中不停地炸开，再炸开，藤泽羽衣眼前的金色和粉色星星以及心心
盘旋飞舞，简直就像是转个不停的银河系；藤泽羽衣竭尽全力，能做到的也就是
保持自己双腿大开，免得挡住摄影师拍摄的角度，其他的事情完全顾不上了，只
能任由王峰在自己身上肆虐。

　　「好，非常好！」

　　看到藤泽羽衣被操得魂飞天外，只能勉力撑开颤抖着的大腿的模样，世塚和
人也挺惊讶於王峰竟然能够让藤泽羽衣招架不住；但是世塚和人并不关心藤泽羽
衣能不能招架得住王峰的抽插，世塚和人关心的是王峰一顿狂抽猛插确实是展现
出了速度和力量的完美结合。

　　观众肯定会喜欢的吧！

　　至少在场的女优看起来各个满脸潮红，好像现在被王峰压在桌上一顿爆插的
就是她们一样。

　　眼光瞄到木原优子，世塚和人很惊讶地发现木原优子竟然两眼无神，对眼前
王峰爆插藤泽羽衣的香艳场景视而不见？

　　木原优子这是怎么了？

　　不过世塚和人暂时没有心情去探究木原优子到底出了什么事，他得先把片子
拍好。

　　於是世塚和人继续关注王峰爆插藤泽羽衣。

　　自从进了公司，木原优子一直在迟疑着该不该去向世塚和人坦承自己犯了严
重的过错，以及向世塚和人请求押后拍摄时间。

　　木原优子确实是犯了严重的过错，因为昨天她让王峰在她体内射精了；被王
峰内射中出不是重点，重点是王峰需要储备精液来达成今天的拍摄工作，而昨天
却在木原优子身上消耗了一些，那么今天的拍摄怎么办？

　　事情一开始其实也就是王峰在健身俱乐部上了一天班回来以后，木原优子准
备好了丰盛的晚餐，王峰大概是饿了，吃饭吃得很起劲，让煮饭的木原优子也看
得很高兴。

　　一开始木原优子还只是在旁边看着，看王峰吃得高兴，忍不住就帮王峰夹菜。

　　一开始只是帮王峰夹菜，但是因为王峰去俱乐部上了一天班，一整天没见到
王峰，想和王峰亲近一下，木原优子忍不住用自己的樱桃小口咬着食物去口对口
喂食。

　　一开始只不过是口对口喂食，但是木原优子觉得坐在王峰身边喂食很不方便，
就双腿一跨，坐到王峰腿上。

　　一开始只不过是坐在王峰腿上，但是木原优子可以感觉到王峰的肉棒硬梆梆
地顶着裤子，为了怕王峰的肉棒被紧绷的裤子勒坏了，木原优子就脱了王峰的裤
子放王峰的肉棒出来透气一下。

　　然后事情就失控了，王峰的肉棒插进了木原优子的小穴里开始抽插起来。

　　一开始木原优子还想着就让王峰插一下吧，只要不射出来就不会影响明天的
拍摄；但是当木原优子被王峰插得高潮迭起，水溅五步之后，忍不住就希望王峰
能够射在自己体内…而木原优子给自己找的藉口就是王峰都硬那么久了，不发泄
一下对身体不好。

　　所以木原优子拚上最后的清明意志夹紧了小穴，终於在又一次水流成河之后
让王峰射了出来，肚子里满满的都是王峰的精液。

　　本来事情到了这里应该就结束了，但是因为木原优子潮吹了几次，喷出来的
蜜汁弄得王峰的裤子整条湿透了—幸好不是喷在叠蓆上，不然清理起来更麻烦。

　　但是不管怎么说，王峰下半身沾满了木原优子的淫水，怎么也得好好洗个澡
吧？

　　於是王峰就去洗澡了。

　　一开始本来只是王峰在洗澡，偏偏木原优子跑进浴室说要帮王峰擦背。

　　擦背就擦背吧，木原优子为了要博取王峰的欢心，竟然用自己的一对巨乳去
替王峰擦背。

　　被木原优子的巨乳在背上磨啊擦的，那种又嫩又滑又温暖还撩人的感觉不停
撩动着王峰的欲望，结果王峰一个忍耐不住就将木原优子给推在墙上，硬梆梆的
肉棒就这样插进木原优子的小穴里了。

　　本来木原优子想着不要让王峰射出来就好了，但是…等到最后木原优子回过
神来的时候，她只注意到自己被王峰抱了起来，双腿盘在王峰腰间，而王峰的肉
棒正有节奏地涨缩着，将一股又一股的精液射进木原优子的小穴里。

　　这下木原优子吓坏了，一天两射，王峰的存货都进了木原优子的小肚子里了，
这样明天拍片的时候怎么办？

　　可是吓坏了归吓坏了，那天晚上木原优子却特意换上了性感内衣，因为木原
优子想着反正王峰也没存货了，明天拍片肯定完蛋了，所以也不用克制自己了，
既然王峰的精液都没存货了，那就做吧…

　　然后就是木原优子又被王峰射了半肚子的精液。

　　想着昨天犯的错误，木原优子只觉得自己双腿之间湿腻腻的，又出水了…

　　以前木原优子还以为自己是性冷感，也就脸蛋身材还能看而已，拍片的时候
甚至都得假叫，就更别提出水啊喷汁啥的，但是自从遇到王峰以后，原本的性冷
感变成了水龙头，每次都会被王峰插得水花四溅；然后相处了大概一周以后，水
龙头变成了关不紧的水龙头，甚至不用被王峰的肉棒插入，木原优子想到王峰就
会开始湿透。

　　轻轻叹了一口气，木原优子觉得自己已经变成淫妇了，而且正在向肉便器进
化当中…可是木原优子竟然不排斥这种感觉，甚至还有些欣喜，当然，这是有前
提的，那就是木原优子只当王峰一个人的淫妇和肉便器。

　　要知道木原优子虽然是ＡＶ女优，但是木原优子可不认为自己是淫妇，拍片
的时候和男人搞，那是工作需要…

　　再说，便器是用来排泄废物的地方，可是王峰的精液并不是废物，相反地，
王峰的精液珍贵的很，所以木原优子觉得自己怎么也不能算是肉便器，应该是性
奴还是爱奴；当然，王峰要拿木原优子当肉便器，木原优子也会很高兴地接受王
峰射在她身上的一切，不管是精液还是尿液，射口中还是射脸上还是射肚子里还
是射后庭。

　　又叹了一口气，昨天自己没能忍住，害王峰浪费了那么多精液，今天拍摄肯
定完蛋了，但是那并不是王峰的错，是自己的错，所以得找导演承认错误，而且
还得负担搞砸了今天拍摄的损失—虽然拍ＡＶ不是拍摄大制作的电影，但是仍旧
是有开销的，而木原优子就得负担这些损失。

　　对於木原优子来说，这可是很大一笔钱，毕竟木原优子和王峰不同，她签的
可不是分成合约，而是固定演出费用合约，片子卖得好不好和木原优子没有半毛
钱关系。

　　虽然王峰将银行卡交给木原优子了，但是木原优子可没打算动用王峰的钱，
木原优子甚至没去查询王峰的银行卡里面有多少钱。

　　正在愁思百转的时候，一声高亢的尖叫声将木原优子的注意力拉回现实，而
当木原优子回神的时候，看到的是躺在桌上抽搐个不住的藤泽羽衣，一道亮晶晶
的水箭喷泉一般从藤泽羽衣的小穴之中向外激射；而原本应该趴在藤泽羽衣身上
抽插着肉棒的王峰快速后退几步，一道白泉般的精液从肉棒前端激射而出。

　　水箭和精液就像是透明和白色的两道刀光交错着向着对手斩去，藤泽羽衣的
潮吹将王峰下身淋了个遍，而王峰的精液则是在藤泽羽衣的脸上和胸脯还有肚子
上留下了好几道浓重的痕迹。

　　世塚和人对於这样交锋一般的震撼效果感到非常满意，而木原优子则是呆住
了。

　　昨天王峰不是才在她小穴里射了三次吗？怎么今天还能射这么多？

　　不过，看起来木原优子不用担心王峰今天的拍摄会无法过关了。

　　世塚和人决定让王峰趁胜追击，所以让负责举牌的场务妹子举起了牌子催促
王峰动作，看到妹子举起一个画有喷水香菇的牌子，王峰知道世塚和人叫他这次
射在藤泽羽衣的小穴里面。

　　既要内射，又要能够让摄影师拍摄到肉棒插入的画面，还要能猛烈的搞藤泽
羽衣……王峰想到了昨天晚上和木原优子做的「训练」好像就有合用的姿势，那
就是从背后托着藤泽羽衣的两条大腿将藤泽羽衣抱起来，自背后插入，这样不但
可以让摄影师很轻松地拍到肉棒插入小穴的画面，更因为肉棒插入的角度关系，
抽插的时候龟头会直接撞在藤泽羽衣的Ｇ点上，那可是女人最敏感的位置。

　　於是王峰将还躺在桌上喘息的藤泽羽衣翻了个身，从背后托住藤泽羽衣的腿
弯，将藤泽羽衣抱了起来，肉棒则是顺势插入藤泽羽衣的小穴之中。

　　「啊……啊……」

　　被王峰插入的肉棒顶到Ｇ点，藤泽羽衣高亢的呻吟声响遍了整个摄影棚。

　　世塚和人很满意王峰採用这个姿势，因为看起来有种霸王举鼎的气势，而且
随着王峰肉棒的强力抽插，藤泽羽衣身前的乳房也随之上下跳动；摄影师也很喜
欢这个体位，因为这样可以很轻松地拍摄到肉棒进出藤泽羽衣的小穴；藤泽羽衣
也很喜欢这个姿势，因为她终於可以不用集中精神在分开大腿了，她的大腿被王
峰双手托住，很自然地就分开了，所以可以专心在享受那让人欲仙欲死的快感之
中。

　　基本上大家都很喜欢这个姿势，因为大家都有好处，就是辛苦了王峰这个男
优，不但要出力托住藤泽羽衣，还要奋力动腰好把肉棒往藤泽羽衣的小穴里面插，
所以这姿势虽然不是什么冷僻姿势，但是也没几个ＡＶ男优会在导演没有要求的
时候主动使用这种姿势——太辛苦了。

　　可是木原优子却感觉有点怪怪的，总觉得不是那么高兴，虽然王峰今天仍然
能够射出足够的精液来完成拍摄任务其实是很值得高兴的，但是看着藤泽羽衣被
王峰的肉棒强力抽插着，一脸迷离的享受表情，甚至还反手勾住王峰的脖子，扭
过头去和王峰接吻，木原优子的感觉就更不爽……

　　而这种不爽的感觉在王峰猛力将肉棒深深插入藤泽羽衣的小穴之中，插得藤
泽羽衣尖叫一声，淫汁向前激射而出，而在王峰拔出肉棒之后，乳白的精液立刻
汩汩涌出并滴在地上的时候达到最高点。

　　木原优子站了起来，迅速脱光身上的衣服，然后闯进了拍摄现场。

　　「妈妈，太狡猾了！」木原优子向着藤泽羽衣大叫着。「阿野是……是我的
老公！你怎么可以偷吃！」
----------
作者：闲来无事
字数：5890
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　第九章、赔罪

　　木原优子突然闯入，让王峰和藤泽羽衣因为不知所措而呆在当场——就保持
着托住藤泽羽衣两腿大开的姿势呆在当场。

　　怎么看怎么有股捉奸在床的即视感。

　　当然，如果只是木原优子闯入拍摄现场，还不至於让王峰和藤泽羽衣发呆；
真正让他们这对奸夫淫妇……搞错，真正让他们这对男女主角发呆的原因是导演
世塚和人竟然没有因为木原优子的闯入而喊Ｃｕｔ！

　　世塚和人虽然是成人电影的导演，但是导演就是导演，不要因为加上了ＡＶ
前缀就不把ＡＶ导演当成导演来看，所以世塚和人对於电影的拍摄是有绝对控制
权的，只要世塚和人喊Ｃｕｔ，那么大家都得停止动作，要是世塚和人不喊Ｃｕ
ｔ，那么当然就是要继续拍摄。

　　既然导演没喊Ｃｕｔ，理论上就应该继续拍摄下去，即使现在拍摄现场有人
闯入也得继续拍摄下去。

　　所以木原优子闯入拍摄现场，世塚和人没有喊Ｃｕｔ，意思就是要这样继续
拍下去了，问题是现在这情况根本就不是剧本上提到的情况，既然剧本上没提到
这种展开，不知所措的王峰和藤泽羽衣是要怎么继续拍？

　　都不知道该做什么动作才好啊！

　　其实在木原优子闯入拍摄现场的时候，世塚和人本来是想喊Ｃｕｔ的，但是
现在的王峰可是公司的当红男优，而木原优子正在和王峰同居——虽然是被世塚
和人送作堆的同居，可是谁知道木原优子有没有靠自己的魅力把王峰给收为裙下
之臣？

　　得罪木原优子很有可能得罪王峰，而王峰要是和公司翻脸了，去哪找这么优
秀的当家男优？

　　世塚和人转念一想，反正预计拍摄的进度早就拍完了，木原优子即使闯入拍
摄现场也不会影响到拍摄进度，反而可以让这三个人来一次临场发挥，说不定能
发挥出什么闪光点呢？

　　毕竟之前木原优子和王峰拍摄的面试偷拍就卖得不错，那次同样是无剧本演
出啊。

　　反正最糟糕就是拍不到好的素材，后期制作的时候把这段剪掉就是。

　　可是如果这三个人的临场发挥有什么闪光点的话，放进影片里面去就可以增
加销量了。

　　所以世塚和人没有喊Ｃｕｔ，默许了木原优子闯入拍摄现场。

　　藤泽羽衣好歹也是拍了二十多年电影的老演员了，虽然藤泽羽衣拍的都是Ａ
Ｖ，但是ＡＶ之中的变态企划比起正常电影都不知道多到哪里去了，各种神奇的
变态企划见多了之后临场应变还是有一点的，更何况藤泽羽衣也不是没拍过这种
两个女人争一个男人的桥段，把以前拍过的桥段套过来用就是了。

　　至於拍出来效果好不好……反正效果好不好还有导演把关，她要做的就是张
开大腿被人操个汁水淋漓而已。

　　王峰虽然没啥拍戏经验，但是很清楚自己现在正在拍摄的电影是爱情动作片，
所以不管剧情怎么发展，或者是演得怎么烂，只要把出场女演员都操得淫声浪语
连绵不绝，最好还能操得各种喷汁，那就是完美的爱情动作电影。

　　剧情什么不重要啦！

　　果然，王峰看到藤泽羽衣立刻开始了即兴表演。「那个，优子，你知道妈妈
也只是个女人，也是有需求的，既然阿野这么能干，优子就分一点阿野给妈妈好
嘛？」

　　嗯，保持着被王峰托开双腿抱着的姿势说出这些话真的没啥说服力，相反的
还很搞笑，这是王峰的感觉。

　　木原优子大概也是觉得藤泽羽衣的表演很没说服力，只是拼命摇头表示不同
意藤泽羽衣的提议。

　　王峰觉得再这样演下去可要冷场了，到时候导演可真的要喊卡了，这种时候
应该要男主角出场了，於是王峰将仍旧硬挺的肉棒插进藤泽羽衣的小穴之中抽动
了起来；藤泽羽衣还被王峰托住双腿抱着，根本没办法闪避，被王峰大棒插穴捣
得小穴里各种酥爽，忍不住带出了一阵阵的娇喘和呻吟，还得继续不停地表演向
木原优子请求原谅，只是台词里混进了呻吟声，看起来一点都没道歉的诚意反而
很像是在示威。

　　当然王峰不是不知道他这样有插错人的嫌疑，问题是当时他能够立刻插进去
的地方就是藤泽羽衣身下的小洞，为了不让气氛冷却下来，插错洞也没办法了—
—反正剧情不重要，重要的是爱情动作。

　　当然，为了补救插错洞这种剧情，王峰托着藤泽羽衣大步向着木原优子靠近，
一伸嘴就亲在木原优子嘴上；被王峰给亲了的木原优子先是呆了一下，随即反应
了过来，一手勾住王峰的脖子献吻，一手却伸向藤泽羽衣下体，找到了藤泽羽衣
因为兴奋而充血突起的阴蒂就开始各种撩拨。

　　木原优子虽然演技很烂，但是好歹也是十几年ＡＶ拍过来的老资格，对於这
种女女的剧情同样很熟练。

　　小穴中被粗壮的肉棒抽插，阴蒂又被手指撩拨，才刚被操到高潮，身体仍旧
很敏感的藤泽羽衣就在王峰和木原优子这对奸夫淫妇的联手合作之下被操得高潮
迭起，浪叫声不断，很快又达到了一次高潮。

　　然后王峰就将藤泽羽衣仰面朝天放在餐桌上，回身一把搂住了木原优子。

　　看到王峰先是操翻了藤泽羽衣再回头对付木原优子，世塚和人稍微觉得有点
失望，这种剧情太老套了，就算拍出来只怕观众也不买帐，除非王峰能够操得木
原优子各种高潮各种喷汁，不然这种剧情就算保留下来也没办法增加多少销路。

　　可是王峰再来的表现就让世塚和人大为惊喜。

　　「优子，怎么可以对妈妈不礼貌？来，和妈妈道歉。」

　　然后王峰抱起木原优子，让木原优子面朝下叠在藤泽羽衣身上，然后在木原
优子能够反应过来之前，一挺大棒就朝着木原优子早已潮湿的小穴里插了进去。

　　「啊……阿那答……！」

　　肉棒入穴挤压淫汁的声音并着木原优子的娇呼声响起，木原优子被王峰的一
记深插直抵小穴深处的敏感区，强烈的快感已经让木原优子濒临崩溃边缘，偏偏
藤泽羽衣的双手也抓上了木原优子丰满的乳房，还含住了木原优子早已挺立起来
的敏感乳头，用舌头就是一阵挑逗。

　　拍ＡＶ资历更久的藤泽羽衣对於这种一男二女的桥段只会比木原优子更熟练，
可惜的是藤泽羽衣的各种努力也及不上王峰直抵木原优子花芯的猛力一插；不过
藤泽羽衣也不在乎，她现在只想把片子拍好……顺便小小报复一下刚才木原优子
对她做的事情

　　「优子，快和妈妈道歉，不然就惩罚你了。」

　　王峰说着，肉棒突然在木原优子小穴里一阵狂野暴烈的急抽猛插，次次深达
花芯，连续海啸一般的快感让木原优子一下子就被推上了高潮。

　　「啊……！妈妈，对不起，女儿……啊啊……！去了……！」

　　然后就是高潮过后浑身乏力的木原优子扑在藤泽羽衣身上直喘气。

　　「妈妈，优子道歉了，你不原谅她吗？我身为优子的老公可不能当作没看见
哦。」

　　然后王峰的肉棒就从木原优子的小穴里退了出来，闪电一般捅进了藤泽羽衣
的小穴之中。

　　藤泽羽衣现在对王峰的帝王棒真是又恨又爱，因为这根帝王棒不但粗大，还
非常善於攻击自己的敏感位置，自己只要敏感点被插到了，脸上露出恍惚的失神
表情，马上就会被这根帝王棒给记住，然后就是各种猛烈的撞击不停而来，操得
自己一个老资格的女优都像是第一次出演的素人了……不对，素人都不会这么不
堪，简直就像是处女了……

　　「啊啊……！优子，妈妈……！啊啊……不行了！去了……！」

　　在一旁看到王峰竟然出演一龙二凤这种非常耗体力的桥段，一根肉棒捣得木
原优子和藤泽羽衣互相道歉个没完，甚至射精的时候还能够一泡精液分注两女小
穴，分量还能多到让即使一人只被灌了一半的精液，白浊的液体都还能从小穴里
汩汩往外流的程度，世塚和人再一次被王峰的天赋异禀给惊讶到的同时，还决定
了要把这段木原优子意外闯入的桥段保留下来。

　　果然木原优子和王峰搭档就是各种闪光点啊！

　　哦对了，还得找人替王峰配音……王峰现在的日语虽然因为和木原优子同居
的缘故而流利了一些，但是听起来咬字发音仍旧很奇怪，得重新配音过才行。

　　今天的拍摄任务结束，王峰到了浴室将自己身上清洗乾净。

　　怎么说托着一个体重百斤的女人悬空做爱也算是某种程度的体力劳动，虽然
对於王峰来说还算不上是重体力劳动，可是多少也是会流汗的。

　　再加上藤泽羽衣和木原优子高潮的时候喷出来的淫汁喷得他下半身到处都是，
不洗掉的话乾燥了以后也不会太好受。

　　只是王峰正在洗澡的时候，一丝不挂的木原优子却走进浴室来了；而且木原
优子进了浴室并不是替王峰擦背，而是双膝一跪，直挺挺地跪在王峰面前。

　　「怎么了优子？发生什么事情了？」王峰吓了一跳，急忙想要扶起木原优子。

　　可是木原优子却不肯起来。「对不起，亲爱的，我不该闯进拍摄现场的，我
昨天也不该勾引你的，你生气的话就打我骂我吧！」

　　「我没生气啊，为什么要生气？」王峰不解。

　　「如果我昨天没有勾引你，今天你就不用勉强自己射精；如果我没有闯进拍
摄现场，你就不用在我……和藤泽……身上多射一次精了。」木原优子哽咽着。
「男优勉强射精很伤身体也很痛苦的，我知道。」

　　「但是我真的没有生你的气啊。」

　　王峰摸了摸头，或许别的男优昨天射过，今天就不行了，不过王峰这段时间
又拍ＡＶ又和木原优子整天进行性技训练，大概也知道了自己的极限，那就是只
要休息大概六到八个小时就可以回复了。

　　当然，连续射精的话还是会感觉到虚脱的，只不过今天虽然也是连射三次，
感觉上比起上次连射三次要轻松得多，虚脱感没那么强，也许自己的身体已经开
始习惯於大量射精了也不一定……

　　「还有你昨天勾引我？那个不是为了拍片需要的性技训练吗？」

　　「不……」木原优子红着脸别过了头去。「……是我忍不住了在勾引亲爱的，
不然拍片前两天是不可以射精的，否则拍片的时候会射不出精来，就算要训练性
技，也不能进行射精训练……」

　　「好吧，但是我真的没生气……」

　　「可是我犯错了，我害得亲爱的勉强自己连续射精了，那样对男人来说是很
痛苦的！」木原优子一脸焦急加痛悔的神色看着王峰。「如果亲爱的不惩罚我，
我会良心不安的。」

　　「你这么说，我也……」

　　王峰也不知道要怎么安抚木原优子这种认死理的大和抚子，直接说原谅嘛，
木原优子不接受；可是真的打木原优子还是骂木原优子，王峰下不去手——谁舍
得打骂木原优子那么漂亮的女孩子？有那打骂的时间还不如抱上床去做爱……对
了！

　　「……那个，优子，如果你真的希望我罚你的话，能不能帮我一个忙？」

　　「亲爱的请说，我一定做到。」

　　王峰有点无语，木原优子都不问自己打算怎么罚她？

　　「那个，我没去过日本的风俗店，刚好我看优子你拍过的ＡＶ里面有类似的
情节，不知道优子……」

　　王峰有点不好意思说，因为这是拿木原优子当风俗店的泡泡浴女郎看待；虽
然很多ＡＶ老师确实都有下海兼职，而且下海兼职对老师们来说可能还是更轻松
的活，至少一次只需要应付一个男人，还不必面对摄影机。

　　但是木原优子可是没有做这种兼职的。

　　「当然可以了亲爱的，我很乐意为亲爱的服务，只是这需要借场地，家里的
浴室不够大。」木原优子很高兴地笑了起来，一点都没有王峰拿她当泡泡浴女郎
的不快。「我们可以去找风俗店借场地，或是找公司借场地，这间浴室就可以用。」

　　「那好，那就这样了……今天晚上？」

　　「可是亲爱的你今天已经射三次了……」

　　「其实能够在你性感的屁股里射精，射三百次都不够。」

　　王峰的话让木原优子再次红了脸。「讨厌，说什么射三百次，人家会当真的
……亲爱的，我先帮你擦背吧。」

　　然后就是很清纯的双人共浴时间，王峰虽然很想抱住木原优子来做一次，毕
竟做一次也不见得就要他射精才算数，木原优子高潮也可以的；但是这里毕竟是
公司的浴室，要是佔用浴室太久了对别人不好意思……

　　木原优子自然更不敢撩拨王峰，王峰今天已经射三次了好吗？现在还让他继
续射，射不出来先不提，强迫王峰射精那和酷刑没两样好吧？

　　木原优子是来赔罪的不是来虐待王峰的。

　　更何况，只要忍耐一下就好，晚上的泡泡浴时间也是可以让王峰畅快地射一
次。

　　　　　　　　　　　　　　[谜之结局预告]

　　在世界大学运动会游泳赛项目上，代表日本早稻田大学出赛的选手以惊人的
４５秒９６成绩刷新了纪录，这纪录不但打破了世大运纪录，甚至打破了奥运会
世界纪录。

　　不过这位打破纪录的选手名叫王健，显然是个华裔，不然不会代表早稻田大
学出赛。

　　而在武道馆，当时很受欢迎的双人女子组合「樱华乱舞」正在演出。

　　在这个二次元偶像氾滥成灾的时代，「樱华乱舞」这对双胞胎姊妹能够凭着
自身的条件杀出重围，重建传统偶像的辉煌，就可以想像到这对双胞胎姊妹的资
质有多优秀。

　　高挑的身材，白皙的肌肤，美丽的容貌，大波细腰长腿，能歌善舞，嗓音更
是好听，简直就没有木原樱子和木原华子这对双胞胎姊妹不擅长的……哦不，还
是有的，这对双胞胎姊妹演技很烂，算是唯一的缺点吧……

　　当然大家都很好奇，像是这么优秀的孩子，父母应该很注重教育吧？

　　只是当记者採访这些孩子们的时候，孩子们给出来的回答都让记者们不知道
该不该把回答登上採访报导。

　　「我们父母亲是ＡＶ演员，我们只是完成父母亲的心愿而已。」
----------
作者：闲来无事
字数：4890
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　第九章、赔罪-２

　　对於出借公司的浴室给木原优子，好让王峰见识一下风俗店，世塚和人想都
不想就答应了，甚至还愿意免费出借，但是世塚和人有个小小的条件，那就是希
望能让摄影师在旁边取材。

　　当然，摄影师只是取材而已，王峰和木原优子完全可以不用理会摄影师，自
己玩自己的，就当摄影师不存在就好；世塚和人只是想着如果能够拍摄到什么好
片段，那么又可以卖一大笔钱。

　　於是当天晚上就在公司用餐，用餐完了以后摄影师和木原优子一起把浴室整
理出来，王峰则是在外面看着公司以前拍过的ＡＶ，把握空闲时间加强学习ＡＶ
男优的知识。

　　「亲爱的，我准备好了。」

　　木原优子是穿着粉色的单薄浴衣出来通知王峰的，而且还很郑重地跪坐在王
峰面前，等王峰站起来，木原优子先替王峰把衣服裤子都给脱了，用一条浴巾围
住王峰下半身，然后木原优子将王峰的手臂抱在胸前，拉着王峰走向浴室。

　　一旁的摄影师换上了连身式泳衣，拿着摄影机正在拍摄着；王峰也知道世塚
和人出借浴室的条件就是要让摄影师在一旁取材，而很遗憾的是……王峰发现这
阵子ＡＶ拍下来，自己竟然已经可以做到无视摄影师拿着摄影机在一旁拍摄了…
…

　　木原优子领着王峰到了浴室，浴室里的浴缸已经放好了热水，木原优子让王
峰先泡浴，王峰泡浴的时候用手替王峰按摩肩背，等肩背部位按摩得差不多，王
峰也泡得差不多的时候，木原优子才让王峰从浴缸里出来，趴在塑胶气垫上，继
续替王峰按摩腰腿部位。

　　到现在为止都还挺正经的，虽然王峰有点奇怪为什么他看过的ＡＶ里面没有
正规按摩这一段，不过也许日本正规的风俗店里面就有这种服务？谁知道，反正
木原优子的按摩让王峰感觉很舒服很放松，左右都是享受，就别计较那么多了。

　　然后再来就是王峰所熟知的部分了。

　　木原优子脱去了浴衣，在自己高挺的乳房上抹上了大量的泡泡沐浴露，然后
趴在王峰背上，一对巨乳开始一圈又一圈地在王峰背上研磨着，随着乳房的动作，
越来越多的泡泡被木原优子的乳房给研磨了出来。

　　然后木原优子开始延伸按摩的范围，用乳房研磨到了王峰的后腰和屁股上，
然后又将王峰的手拉到背后来，夹在自己的双乳之间，顺着王峰的手臂摩擦着，
还能同时以乳头在王峰背上按摩。

　　等到上半身按摩得差不多了，木原优子坐起身来，在自己双腿间的阴户上抹
了大量泡泡沐浴露，然后骑在王峰的腿上，用双腿夹紧王峰的大腿，用阴户替王
峰的大腿按摩。

　　不得不说，这种泡泡浴确实是极高的享受，女人丰满的乳房压在背上研磨着，
原本就很滑嫩的肌肤在沾上了沐浴露之后感觉就更滑嫩，已经很能挑起男人的情
欲了；然后女人又用阴户夹着男人大腿按摩，女人的阴户是类似舌下和腋下等少
数几个体温可以直接透出来的地方，骑在男人大腿上的时候就像是用熨斗熨着，
热腾腾的不但舒服，同样很能挑起情欲。

　　就更别说女人全程都在细细娇喘着，偶尔碰到了敏感点的时候还会发出一两
声荡人心魄的呻吟。

　　所以木原优子在王峰背后的活计还没结束，王峰的肉棒就已经被刺激到极端
坚挺了，这让王峰根本没办法继续趴在气垫上——这种特制气垫要让普通人的肉
棒在缝隙之中伸展是没问题，但是对於王峰的特大肉棒来说就不够了。

　　王峰只好翘起屁股，给自己的肉棒留出一些生存空间。

　　可是看到王峰翘起屁股，木原优子竟然身体一趴，趴在王峰背上，回到了乳
房研磨模式不说，一对素手还探到王峰身前，握住了王峰的肉棒就开始摩弄起来。

　　木原优子好歹也拍了十几年ＡＶ，虽然因为合作拍片的男优没办法让她感受
到快感而只好每次都假叫，但是木原优子也就只是叫声很假而已，其他ＡＶ女优
该有的功夫也是有的，像是手上功夫就不错，所以木原优子双手一番摩弄之下，
王峰感觉自己的肉棒竟然被木原优子的纤纤素手给摩弄到喷射的极限了！

　　开什么玩笑，就这样被女人的手给撸出来？

　　王峰咬牙强忍，不管怎么说也不能喷在女人手上，绝对的要忍住！

　　反正现在又不是拍片，老子高兴射就射，老子不爽射就不射！

　　可是王峰咬牙强忍射精的样子又怎么可能逃得过木原优子的视线？

　　偸笑一声，木原优子加快了手上的动作，王峰骇然发现，原来木原优子刚才
还没拿出全部的手上实力，现在木原优子认真了起来，甚至还将附近的泡沫都划
拉过来增加润滑度，让王峰的肉棒彷彿陷入了女人名器的绞杀之中，各种的酸爽
酥痒交织来去……

　　……即使王峰咬牙坚忍，但是仍旧有种即将忍不住的感觉，肉棒已经开始一
跳一跳，做出喷射前的预备动作了。

　　偏偏木原优子还是不肯停手！

　　王峰暗暗叹口气，看来日本风俗店之中是有这种先把客人撸一发出来的规矩
还是习惯吧？不然木原优子怎么会这么坚持要把他给撸出来？

　　既然是规矩，那就忍无可忍不必再忍，发射了就是。

　　反正现在又不是拍片，也不用怕等一下会没有足够的精液射在木原优子小穴
里面而导致拍片失败。

　　可是，就在王峰打算投降的时候，木原优子却突然用手掐紧了王峰的肉棒根
部，强烈的快感和射精的冲动竟然很神奇地就这样被锁在王峰的肉棒里，没能顺
着脊髓传到大脑之中诱发射精反应，而木原优子掐着王峰的肉棒这么一段时间之
后，王峰的射精冲动竟然很神奇地消退下去了！

　　虽然王峰的肉棒这时仍旧是坚挺热胀，就像是被堵塞了火山口的活火山，只
要有人把火山口打个洞，或是内部压力再大一点，那么汹涌的岩浆就会激射而出。

　　「背后洗好了，亲爱的，请翻身洗正面。」

　　木原优子说着，王峰这才很艰难地翻了个身——真的很艰难，就怕动作太大
导致血压高那么一点点，诱发了射精反应那真的丢人丢大了！刚才要是射出来了
好歹还是被木原优子的小手给撸出来的，现在翻个身都能自己射精那是怎么回事？

　　旁边还有摄影师在取材呢！

　　王峰翻过身来躺下，感觉自己下身的肉棒那真的是一柱擎天……不，真的是
座已经到了喷发临界点的活火山，现在只要有人给这座火山施加一点压力，那么
火山就会毫不保留地将全部的岩浆都喷发出去。

　　然后施加压力的人来了。

　　木原优子扶着王峰的肉棒——就这么轻轻一扶，王峰差点没射出来，咬紧了
牙关这才保持了不射——然后以观音坐莲的姿势坐了下来，将王峰的肉棒给纳入
了自己的小穴之中，但是刚才扶着王峰肉棒的手指却没移开，而是掐紧了王峰的
肉棒根部。

　　然后木原优子开始扭起屁股来，让王峰的肉棒随着木原优子屁股的扭动在小
穴之中捣来鼓去。

　　王峰发现，原本已经被逼到喷射极限的肉棒在这种情况下竟然是异常敏感，
以前摁着木原优子大力抽插的时候都不觉得有多少快感，可是现在只要肉棒随便
顶在木原优子小穴里的哪一个地方，马上就会因为压迫而产生强烈的快感，还都
是那种足以让人大喷特喷的快感；要不是木原优子的手指仍旧掐着王峰的肉棒根
部，王峰估计自己早已经忍不住一泄千里了。

　　「亲爱的……啊……喜欢人家的服务吗……？哦……」

　　木原优子娇喘着，媚眼如丝，期待地看着王峰，就像希望得到老师表扬的小
女生一样，既娇艳又青涩。

　　王峰不敢说话，他总有一种要是开了口就会一泄千里的感觉，只能咬紧牙关
点点头。

　　「啊嗯……那么，亲爱的……啊哦……可以射了……」

　　然后木原优子抽回了掐住王峰肉棒根部的手指。

　　王峰只觉得海潮般的快感瞬间由木原优子手指放开的部位向上直冲大脑，王
峰甚至觉得在那一霎那间他感觉到了什么是失神……

　　强烈的快感袭上大脑，带回了更为强烈的射精讯号，王峰觉得自己这次肯定
是忍不住了，必定要射了……

　　可是，就算要射，王峰也要展现他不服输的精神——既然要射那就大家一起
射，你个木原优子别想只吞我的精而不付出，老子不操得你狂泄出来老子就不是
天朝好男儿！

　　於是王峰提气用力，腰部用力向上一挺，趁着强烈的射精冲动，将肉棒狠狠
顶入了木原优子的小穴之中，直抵花芯。

　　木原优子因为天生体质的关系，花芯虽然很难被男人的肉棒顶到，但是却比
其他女人的花芯要敏感百倍，被王峰这么狠狠一顶，木原优子同样觉得一股强烈
到足以让她当场高潮的快感上冲入脑，那一瞬间木原优子完全失去了意识，根本
不知道她无意识间发出的浪叫声吓了一旁取材的摄影师一跳。

　　这女人啥时能够叫得这么淫荡了？

　　她要是早能叫这么淫荡，早就红透半个地球了好吗？

　　王峰这猛力挺腰一顶，原本只是打算和木原优子来个同归於尽——一起达到
最后的高潮，但是王峰却意外发现这么一顶之下，木原优子似乎因为快感太过强
烈而忍不住收紧了小穴，这让王峰射精的感觉被阻挡了一会；发现能够自力救济
延缓射精时间，王峰大喜过望，立刻奋尽全身的力量不停挺腰上顶，顶得骑在他
腰上的木原优子像是骑上了野马一样，随着王峰挺腰的动作而上上落落。

　　当然，王峰不是野马，他可是骏马，而且木原优子看样子已经被顶得有点神
智不清了，要是跌下来了那可扫兴，王峰得想办法保持木原优子的平衡，不让木
原优子摔下来；当然这样很费体力也很需要技巧，但是王峰可是体育系毕业生，
别的没有，体力充沛得很，这点消耗难不倒王峰。

　　「啊！啊！太强烈！要去！要死了！啊！啊！老公！温柔点！优子会死！啊
啊啊！」

　　就像骑着野马的木原优子被王峰的肉棒顶得尖叫不止，一对巨乳抛上抛下，
让王峰忍不住伸手去替木原优子托住了那对巨乳；突然木原优子大叫一声，全身
僵直，下身和王峰接合的地方爱液狂喷，达到了一次绝顶高潮。

　　而王峰则是感觉自己也快不行了……虽然王峰一直感觉着自己快要不行了…
…王峰需要一个更省力的，抑制射精冲动的方法，於是王峰咬牙忍耐着强烈的射
精冲动，抱住木原优子一个翻身，让木原优子躺在气垫上，双腿架上了王峰的肩
膀。

　　男上女下式可以比较省力地插得更深入。

　　强烈的射精冲动让王峰的神经指令都强化了不少，王峰感觉自己现在抽插的
速度和力道都不是以前能够做到的，至少强烈了一倍以上；王峰的肉棒就像是强
而有力的引擎汽缸一样快速出入着木原优子的小穴；但是强力而密集的抽插却让
高潮还未能平息的木原优子又达到了另一次高潮，木原优子直着脖子，叫得好像
要断气了一般，下身的蜜汁洪水爆发一般直喷出来。

　　王峰觉得木原优子已经高潮两次了，自己现在喷出来也不算太丢脸了，更何
况虽然借助着射精的强烈神经冲动而做出了超水准表现，但是肉体的限制仍旧在
那边，为了不扭伤自己的腰，王峰决定放缓动作。

　　动作一放缓，没办法藉着强力冲撞来干扰射精冲动，王峰的肉棒终於也开始
了猛烈的爆发，王峰甚至可以感觉到自己的肉棒以前所未有的力道强力收缩，将
精液像是炮弹一样朝着木原优子的小穴之中打了进去；而王峰射精的力道甚至强
猛到被精液给狠狠喷在花芯上的木原优子又是无力娇吟了一声，全身颤抖着，下
身的爱液氾滥彷彿第二次高潮还没结束。
----------
作者：闲来无事
字数：4789
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　９-３、赔罪

　　说真的，摄影师八重文子原先还不太明白，为什么世塚和人会要她来拍摄王
峰和木原优子的……不知道该说是什么才好，性技训练？剧情彩排？还是……？

　　也没个剧本也没个要求，唯一的命令就是取材……

　　反正这所谓的「取材」在八重文子看来根本就不知道该拍摄些什么。

　　可是，当八重文子看到尽心尽力在为王峰服务的木原优子时，八重文子瞬间
明白她要取材的是什么东西了。

　　木原优子是很漂亮的女孩子，身材又很好，甚至可以说木原优子的外貌条件
比那些正规的偶像明星都要好，这就是为什么木原优子拍出来的ＡＶ总是被人批
评没演技，叫声太假，不够真实之类的各种负面评价，可是木原优子还能把ＡＶ
女优这碗饭吃上十几年，原因就在於她的美貌就足以保证一定程度的ＡＶ销量，
要不然一个ＡＶ女优拍出来的片子卖不掉总是赔钱，公司是不可能继续养着这个
女优的，肯定早就把女优卖去风俗店回收资金了。

　　而这也是为什么世塚和人想要让木原优子尝试一些新的企划来进行转型，木
原优子毕竟年纪开始大了，美貌程度开始走下坡，以后没办法继续卖脸了，只能
想办法转型，否则世塚和人只能选择把木原优子开除掉。

　　当然，从现在的情况看起来，木原优子的转型转得非常成功，简直就是太成
功了……或者该说木原优子找到了一个能够让她发挥演技的合作搭档。

　　不对，那不是演技……

　　八重文子可以感觉得出来，木原优子在为王峰服务的时候，脸上流露出来那
种娇媚无限的神情，以及嗓音极度勾人的喘息呻吟声，那都是发自内心的……这
女人是认真的想要让那个男人各种爽翻天。

　　因为她爱他，所以用尽了浑身解数就希望他能爽，甚至她的表情，她的声音，
都透露出强烈的恋爱气息。

　　一个原本就已经有将近满分外貌的女优，再加上奥斯卡女演员都演不出来的
真情流露……八重文子忍不住就将镜头锁定在木原优子的各种表情上，看着木原
优子因为让王峰感到舒服而露出小女孩一般的欢喜，拍摄木原优子因为让王峰强
忍射精冲动那种恶作剧得逞的俏皮笑容，以及当王峰将肉棒狠狠捣进木原优子的
小穴里时，那种灵欲合一的享受带来的恍惚神情。

　　被两个人的甜蜜气氛影响，八重文子甚至觉得自己两腿间也湿了。

　　至於男人和女人结合的部分……那种东西是没有表情的，和一个恋爱中的女
人露出来的千娇百媚比起来根本就不值得拍。

　　看着女人变尽各种手段取悦着所爱的男人，八重文子突然想起了自己的老公
……当年自己也是和老公自由恋爱并走上红毯的，而在交往的那时，似乎自己也
曾经为了要取悦自己的老公，各种没羞没臊的事情同样没少做，而且还会看着老
公在自己身上喘息，感觉老公在自己小穴之中喷发而觉得各种的甜蜜以及得意。

　　是什么时候两个人的感情走到了现在这样平淡如水的程度……

　　八重文子虽然两腿间已经湿了，但是突然间她觉得她好想和自己老公搞一次，
而不是就近找王峰发泄……毕竟，王峰不是她老公，肉棒再粗大也不能填补她感
情上的飢渴。

　　八重文子回到家的时候，看看时间已经晚上十点了，女儿已经就寝，但是老
公还没回来……多半又和同事去喝酒了。

　　如果是以前，八重文子大概会抱怨自己老公又出去喝得满身酒气，好掩盖身
上的女人香气，即使这种事情有时候是不可避免的应酬……上司同事都拖了个陪
酒女开搞的时候你在旁边装柳下惠，这种不合群的人很容易被排挤……

　　但是今天的八重文子只是走进厨房，开始准备着消夜，她觉得她老公回家的
时候可能会需要吃一些，让喝了太多酒的肚子有点东西缓冲一下酒精的侵蚀，再
说空着肚子也不好睡。

　　就在八重文子刚做好消夜的时候，大门打开的声音传来，她老公回来了。

　　看了看时钟，晚上１１点半；要是以前的八重文子多半就要抱怨「怎么这么
晚回来」了，但是今天的八重文子却是快步迎到玄关，从她老公手上接过公事包
和满是酒气以及沾了少许女人香气的西装外套。

　　「你回来啦？辛苦了，有刚做好的消夜，要吃些吗？」

　　八重文子温柔的问候让本来已经做好面对老婆抱怨的男人愣了一下。

　　「那就吃些，麻烦你了。」

　　「好，我去把消夜端出来，你先吃，我去放水给你洗澡。」

　　然后男人坐在桌边，等着八重文子把精緻而且暖胃的宵夜端出来；当男人开
始吃起能够让肚子从酒精浸泡之中解放出来的食物时，八重文子去把浴室的浴缸
放满了水，然后出来，坐在餐桌旁边，看着男人慢慢消灭餐桌上的食物。

　　虽然这男人的肚子也因为脂肪累积而大得像是怀孕了，头顶也秃了，不复当
年的英俊潇洒，但是看到男人津津有味吃着自己煮的消夜，八重文子忍不住就想
到了当年男人在校舍屋顶上同样津津有味吃着自己做的便当，吃完了还嫌不够说
要吃人……

　　然后当然就是男人将自己摁在墙上，掀起自己裙子，扒掉自己特意穿上的蕾
丝决胜小丁裤，将他的肉棒插进自己的小洞里疯狂动作起来……

　　八重文子觉得自己两腿间更湿了。

　　男人吃完了消夜，八重文子看着男人满足地拍了拍肚皮，一时之间有点恍神，
以为男人再来就会和当年一样把自己摁在墙上，虽然这里并不是校舍屋顶……等
到男人起身向着浴室走去，八重文子这才回过神来，先将碗盘拿进厨房简单清洗
一下，然后八重文子也进了浴室。

　　「老公，我来替你擦背吧。」

　　「好。」

　　原本男人预期的是沾了沐浴露的塑胶海绵擦在自己背上，但是当男人感觉到
压迫在自己背上的是两团软肉的时候，男人惊讶了。

　　「文子，你怎么了？今天你很奇怪呢。」

　　「嗯，今天工作拍到好东西了，等一下给你看……可是，我想先服侍你洗澡，
就像当年那样，好不好？」

　　八重文子的双手环绕过男人已经肥胖的腰部，伸到前面捉住男人软垂的阴茎，
开始套弄起来；没多久就把男人的阴茎给弄得一柱擎天了。

　　享受着八重文子的服务，男人喘息着，很快男人就忍耐不住了，一个起身，
将八重文子用力抱住猛亲，一手抱起了八重文子的大腿挂在腰间，然后肉棒用力
插入了妻子久违的小穴。

　　「啊……老公你好硬……」

　　「文子你也很湿啊……唔，还很烫……」

　　早已不复当年精力充沛的男人抽插了百多下之后，就将精液全都解放在八重
文子的小穴之中，搂着八重文子直喘气；八重文子倒是没嫌男人出来得太快，而
是在男人嘴上温柔一吻。

　　毕竟男人射在她小穴里的是乾涸了十几年的爱情。

　　「你今天工作的时候想必拍到了不得了的好东西，是啥？」

　　「当然是一对恋人了，我放给你看。」

　　看了王峰和木原优子的片子，当天晚上八重文子的老公展现出了前所未有的
雄风……

　　回到家的时候，王峰是用公主抱的姿势抱着木原优子进家门的。

　　因为木原优子被王峰给操到腿软，站不起来也走不动路，只好由王峰这个
「罪魁祸首」负责抱木原优子进家门。

　　「亲爱的，我没问题了，请放我下来吧。」

　　「真的没问题了吗？」

　　「真的。」

　　其实木原优子仍然觉得阵阵腿软，王峰操得她简直就像是世界末日的海啸一
般疯狂高潮，木原优子又不是超人，身体哪有这么快回复过来……就算是女超人，
被王峰那样一顿狠操只怕也没那么快回复过来吧？

　　但是王峰今天已经射了四次了，体力严重透支，木原优子不想让王峰继续消
耗体力了，那样王峰太辛苦。

　　可是，王峰放了木原优子下地，木原优子仍旧发虚发软的双腿可支撑不住木
原优子那算是苗条的体型，於是木原优子膝盖一软，惊呼一声就要摔倒……

　　当然，身手敏捷的王峰怎么可能让这种事情发生？更何况王峰早就在提防木
原优子会软脚了，所以一伸手就揽住木原优子的纤腰，稳住了木原优子的身体。

　　「谢……谢谢……」

　　木原优子整个红了脸，倒不是因为自己才刚说自己没问题，结果就软脚；而
是因为自己竟然软脚软了这么久的时间，这不是等於间接告诉王峰刚才她被操得
爽过头了吗？

　　那很羞人的好不好……

　　而王峰揽着木原优子的纤腰，看到木原优子飞红了脸蛋侧过头去，看到木原
优子水汪汪的眼睛偷偷看着自己，不知道怎么的突然觉得木原优子好可爱，简直
是让人食指大动肉棒硬直的秀色可餐……

　　於是王峰忍不住就将木原优子给摁在墙上，扯开自己皮带，分开木原优子的
双腿，将坚硬的木棒给插入了木原优子没穿内裤遮挡的小穴之中。

　　被王峰一插到底，木原优子发出了荡人心魄的娇媚呻吟声。

　　王峰其实有些负罪感，因为这样没有得到女孩子的同意就强行插入简直形同
强奸……不，这根本就是强奸了！

　　只是王峰一时控制不住上脑的精虫，所以王峰立刻替自己找了个藉口，那就
是木原优子负责他的性技训练，而这只是性技训练的实习……

　　王峰并不后悔他「强奸」了木原优子，只是有些罪恶感而已，因为他「只是
犯了每个男人都会犯的错」。

　　倒是经过一开始被强插的短暂失神之后，木原优子果然试图制止王峰的「强
奸」行为。

　　「亲爱的，等，等一下啦！」

　　「抱歉，优子，那个……」

　　王峰还没将自己想到个藉口说出来，却被木原优子在嘴上亲了一下，直接把
他的藉口都给封住了。

　　「亲爱的，强奸不是这样演的，你不能用双手抓住女孩子的双手，这样你没
有第三只手做别的事情了，戏会演砸的；所以你要用一只手抓住女孩子的两只手
束缚在头顶，这样不但你还有一只手可以做别的事，还可以凸显女孩子的乳房。」

　　「哈？」

　　王峰有点傻眼，木原优子这是……这算是对王峰的无罪判决？

　　突然之间松了一口气的说……

　　「重新来过，好吗？」

　　木原优子水汪汪的眼睛注视着王峰，王峰觉得自己的负罪感突然增加了上万
吨的重量……

　　但是当木原优子主动将双手伸向头顶，并将自己一对形状优美的乳房展现在
王峰面前的时候，王峰又无法控制住上脑的精虫了……

　　反正现在木原老师都说了是练习强奸戏，那就做吧！

　　於是王峰用一只手捉住木原优子举在头顶的两只手，另外一只手抱住木原优
子的大腿抬到腰间，然后肉棒再次插入木原优子湿润滚烫的小穴之中……果然空
出一只手来是正确的，这样更容易插入了。

　　木原优子又是一声魅惑的娇吟。

　　「亲爱的，你太温柔了，强奸的时候要展现出你的侵略性，那种干死女人都
没所谓的侵略性，观众才……啊啊啊啊……！！」

　　王峰早就忍不住了，直捣黄龙的用力一插让木原优子高声浪叫了起来；楼上
随即传来拍地板的声音，估计这次严重打扰到邻居了……

　　算了，还是先练习好强奸戏吧，於是王峰的肉棒一下又一下地猛力冲击着木
原优子的花芯，猛烈的冲击让木原优子一对乳房像是兔子一样跳上跳下。

　　第二天一早，世塚和人进到办公室的时候，发现自己桌上多出了一个贴有
「取材」标籤的Ｕ盘。

　　这大概是摄影师拍摄到的材料吧？不知道有没有能够拿来卖的好东西？

　　於是世塚和人打开电脑看起了Ｕ盘的视频。

　　一开始看到摄影师竟然都将镜头集中在木原优子脸上的时候，世塚和人还在
想着哪有人拍ＡＶ都在拍女优的脸，咱们拍的是爱情动作片而不是爱情文艺片，
这份取材估计不能用了……

　　可是当世塚和人看完了视频之后，世塚和人已经完全明白为什么摄影师会集
中拍摄木原优子的神情了……

　　……因为那实在是太魅惑了。

　　以将近１００分的颜值配上远超奥斯卡奖演技的本色演出……世塚和人也觉
得这根本就是爱情文艺片，只是动作尺度太大了而已……

　　问题是，爱情文艺片毕竟不是爱情动作片啊……

　　想要把这段视频扔掉又舍不得，想卖又不合乎公司主要商品形象，世塚和人
很是苦恼了半天。

　　然后世塚和人决定将这段视频放在网路配信上发卖，不卖实体光盘了，这样
有人买就是纯赚的，没人要公司也不会亏。

　　只是，出乎世塚和人的意料，这段视频才刚放上网路配信，短短半个小时之
内就累积了上百万次的付费下载购买数量！

　　这表示至少有上百万客户选择了关注「武藏野」或是「木原优子」这两个人
的最新作品，所以视频刚放上去，这些客户立刻得到通知并且付费购买。

　　这等於是五亿日圆的销量啊！

　　好吧，果然王峰和木原优子的搭档就是票房保证吗？只不过让摄影师取材一
个晚上就收入了上亿日圆，这要不要太好赚啊……
----------
作者：闲来无事
字数：4789
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　第十章、决心-１

　　木原优子醒来的时候，太阳都已经快爬到天顶了。睡在身边的王峰已经不见
踪影，应该是去健身俱乐部履行教练的职责了。

　　虽然木原优子告诉自己，该起床做家务了，但是浑身酸软的感觉却让木原优
子忍不住想多赖床一下。

　　想到昨天晚上发生的事情，木原优子只觉得自己脸上阵阵发烧。

　　昨天被王峰「强奸」完以后，木原优子因为「剧烈运动」又出了一身汗，於
是就进了浴室将自己清洗乾净；只是洗完澡之后木原优子发现她忘记拿替换内衣
了；当然木原优子完全可以用浴巾围着身体走出去浴室，反正她和王峰早就坦裎
相见过无数次了，也不怕王峰看到自己只围着浴巾的样子。

　　只是不知道为什么，木原优子决定还是喊王峰替她拿替换的内衣进浴室。

　　王峰拿着木原优子的内衣进了浴室，就看到了用浴帘半遮着身体，扮起「出
水芙蓉」的木原优子，然后就像木原优子预测的那样，王峰没能忍住，将木原优
子的内衣往旁边随手一放，然后就把木原优子推在浴室墙上给壁咚了。

　　好不容易浴室里的激情结束，这时都已经深夜了。

　　铺好被褥躺下，本来这就该好好睡觉补充一整天激烈运动消耗的体力，但是
木原优子不知道自己究竟是打开了什么奇怪的开关，竟然扮起女痴汉，说要强奸
王峰，还说Ａ片里面也有女人强奸男人的桥段……

　　然后木原优子就把王峰当马骑了。

　　木原优子扮女色狼强奸王峰的结局是被王峰反过来按在叠蓆上狂抽猛插，每
一次都让木原优子有种自己的肚子整个被王峰给插穿了的感觉；最后木原优子是
保持着小狗后入的姿势被王峰射了一次精液，而那个时候天色都已经微明了，早
起的鸟都已经吱吱喳喳在觅食了。

　　这实在太疯狂了，木原优子觉得自己就像是个魅魔一样，不停榨取的王峰的
精液……可是如果木原优子是魅魔，木原优子觉得王峰就是性兽。木原优子这时
才想起来，算上拍片时候的射精次数，王峰昨天可是射精了七次之多，光是自己
的小穴之中就被射了五次。

　　不是性兽能射这么多次吗？普通男优一天射个两次就不行了吧。

　　好吧，真的该起床了……

　　拖着酸软的身体勉强爬了起来，木原优子心情倒是出奇的好——那是当然，
昨天木原优子可是被王峰操到高潮了无数次，要不然也不会身体疲倦成这样……

　　取过浴衣穿上，吃过已经可以算是午餐的早餐，然后木原优子拉开抽屉拿出
避孕药，预备要吃今天的份。

　　避孕药这种东西可是ＡＶ女优必备，不然ＡＶ女优常常要在演出的时候被男
优各种中出，不吃避孕药，到时候怀孕了都不知道孩子的父亲是谁。

　　只是，当木原优子拿出避孕药的时候，眼角余光却看到放在桌上的一封信；
信已经被拆开了，而信封上满满的汉字和一个红底五金星的标志立刻让木原优子
起床时的好心情消散无踪。

　　虽然木原优子没学过中文，但是日文之中也有不少汉字，只要将那些看得懂
的汉字连起来大致上也猜得出整篇汉字写的是什么意思。

　　对哦，王峰的护照差不多已经办理好了……

　　木原优子知道王峰是不可能留在日本的，而且木原优子也没有信心能够靠自
己的魅力留下王峰；至於跟着王峰去华夏，即使木原优子不怕辛苦，但是木原优
子知道那同样是不可能的事情。

　　要去华夏就得和王峰结婚，不然根本申请不到华夏的居留签证。

　　可是，木原优子是ＡＶ女优，王峰的父母会同意儿子娶一个ＡＶ女优？

　　将心比心，木原优子才不会同意她的儿子娶一个ＡＶ女优。

　　所以留住王峰是不可能的事情，跟着王峰去华夏同样是不可能的事情。

　　一想到即将和王峰分开，木原优子的心情立刻糟糕到极点。

　　只是当木原优子看到手上捏着的避孕药时，木原优子却有了新的想法：她是
留不下王峰，但是她可以留下王峰的种啊！

　　只要能生一个王峰的孩子，那么至少就不算完全的失去王峰这个人。

　　当然，木原优子知道想生一个王峰的孩子，难度同样非常高。

　　首先木原优子就不能吃避孕药了，不然还怎么怀孕？

　　其次是即使现在停止吃避孕药，王峰大概再过半个月就可能回国，半个月内
是不是能怀上王峰的孩子，木原优子一点把握都没有。

　　还有就是要怀王峰的孩子，以后就不可能再把ＡＶ女优这个职业做下去了。

　　虽然木原优子对於ＡＶ女优这个职业一点留恋都没有，但是ＡＶ女优这个职
业却是木原优子现在仅有的谋生手段……

　　没有迟疑多久，木原优子捏坏了避孕药的包装袋，直接将避孕药全都扔进了
垃圾桶里面……没错，想要生一个王峰的孩子确实困难重重，但是困难都是可以
克服的，不是吗？

　　既然不可能留住王峰，就只能留住王峰的种了。

　　然后木原优子拿起电话，打给导演世塚和人。

　　接到电话的时候，世塚和人的心情正在非常好的时候，因为摄影师昨天取材
的，王峰和木原优子洗泡泡浴的影片放上了网路之后，销售量正在节节上涨；一
大早刚放上网路配信的时候就有将近百万次付费下载，而在木原优子打电话来的
时候，付费下载的次数已经逼近两百万次。

　　即使是最畅销的国民偶像，卖出去的唱片也不过就是这个数字而已啊！

　　更让世塚和人高兴的是，昨天那份取材的销量甚至间接带动了王峰和木原优
子之前拍摄的两片ＡＶ销量，面试偷拍和办公室激情两片的销量也在节节上升之
中。

　　钱啊！这些都是钱啊！

　　大把大把的日币滚进公司帐号，世塚和人的心情能不好吗？

　　「木原啊，找我有事吗？」

　　「导演，那个很对不起，但是我想退休了，以后不拍ＡＶ了。」

　　「退休？不拍ＡＶ？」

　　木原优子的话让世塚和人感觉脑门上被人敲了一闷棍；开什么玩笑，公司最
大的摇钱树竟然说不拍ＡＶ了？

　　没错，木原优子现在就是公司最大的摇钱树，因为木原优子的拍片合约是固
定的演出费而已，片子卖得好不好都不影响要付给木原优子的酬劳；而木原优子
现在和王峰搭档演出的片子根本就是销路保证，赚钱赚得多，却不用像给王峰销
量分成那样给木原优子任何分成，所以木原优子其实是最赚钱的。

　　然后摇钱树……不是，木原优子现在特么的说她不想拍ＡＶ了？！

　　开什么国际玩笑啊！

　　「木原桑，发生了什么事情吗？怎么突然就说不拍ＡＶ了？」世塚和人急忙
追问。「如果有什么问题，说出来，也许我们可以帮忙你解决呢？」

　　「……那个，我想要孩子了。」

　　「想要孩子？」

　　听到木原优子说出来的理由，世塚和人的第一个想法是你在开玩笑吧，一个
ＡＶ女优想要孩子？

　　但是世塚和人随即反应了过来。「你想要王桑的孩子？」

　　「嗯。」

　　果然，这女人肯定是爱王峰爱得无法自拔了，知道自己很难留下王峰，所以
只能退而求其次，留王峰的种了。

　　其实世塚和人更希望木原优子能够把王峰留下来，王峰虽然拍片要抽分成，
但是同样是很赚钱的男优，重点是，木原优子要和王峰搭档，拍出来的片子才赚
钱……当然，木原优子既然都已经爱王峰爱到想生他的孩子，那么木原优子肯定
也会尽力想把王峰留下来吧？

　　当初送王峰去和木原优子同居的目的算是达到了一半呢……

　　世塚和人突然感觉有些不是滋味，木原优子那么漂亮的女孩子，从来没对大
和男儿动心，却特么的拜倒在王峰的中华大加农之下……这让日本男儿情何以堪
……

　　但是世塚和人一转念却又高兴了起来：即使是一炮轰沉了木原优子那种冰山
大美女的中华大加农，不也是在替本导演拍片赚钱吗？

　　「木原啊，如果只是因为你想要王桑的孩子，那么其实你不必担心的，公司
也没打算让你和其他人搭档拍片，以后你会专门和王桑搭档演出；虽然这样说很
失礼，反正你和别人搭档也演不好，还不如专门和王桑搭档演出。」世塚和人耐
心地解释着。「当然你真的要退休也可以，但是王桑的片子你可以来客串的对吧？」

　　「嗯……」

　　尼玛，这声音听起来怎么那么娇羞满满，让人听了就硬梆梆……

　　结束了与世塚和人的通话，木原优子突然想到，自己的月事期也快到了，月
事的时候不方便和王峰做那种事，所以还得找个人来帮忙，不管是帮忙陪王峰练
习ＡＶ男优的技巧还是什么的……

　　这个人不能太丑，技术不能太差，可是也不能好到对木原优子造成威胁，不
然让人把王峰抢走了，木原优子哭都没地方哭去。

　　想了一想，木原优子想到了一个人选，於是木原优子拿起电话拨了出去。

　　「我是藤泽，请问是哪位？」
----------
终于等到大大更新了，就是太短了，看的不过瘾啊，想知道大大要安排什么剧情把王峰留在日本！