真实搞上ＱＱ妹
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-30 07:45


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　真实搞上ＱＱ妹


作者：zhusj
2006/08/03发表于：SIS


　　２００１年，是见网友变成时尚的一年，我也在玩传奇之余开始加入了聊Ｑ
Ｑ妹的大军，这里给大家说下我的真实经历，也是我的处女作，虽然没有过多的
做爱描述，但是真实是最大的看点之一，我每次想到这次经历，都会觉得刺激，
兴奋。

　　我挑ＱＱ妹一般是找外地在这里上学的，资料上写的多半是对爱情经历描述
和幻想的那种女孩子，果然找到了一个叫什么桃子的ＱＱ妹，互加了好友，就开
始了初级见面的寒暄，聊了会，我知道了她比我小３岁，是河北省来这里上学的，
忽然她开始执意要做我的师傅。管她哪，她喜欢怎么叫就怎么叫，随她。

　　晚上聊到１０点我知道了她是在离我不远的一个网吧，要来了她的传呼号，
开始了第二步行动，打传呼约她见面。顺利的见面后，看到了她是一个典型的学
生妹，时值秋天，穿了个外套，背个书包，带个眼睛，长得说不上漂亮但是还不
丑。然后就是打量她的身材，隐约感觉外套下的奶子不小，一边陪她走着闲聊，
漫漫的套她「在这边有亲戚没有啊」之类的话，她在这边租了个房间，和３个室
友一起住，她的室友都去酒吧当促销小姐去了，留她自己在家无聊就经常出来上
网。

　　说着说着走到了她楼下，她主动叫我上楼坐会，哈哈！可能是由于本人还算
英俊，已经有了突破口了。

　　一进门当然是简单的随便闲聊拉，真搞不懂现在确实有的女孩真的说话啊，
思维啊真让人搞不懂，明明比我小３岁，但非要我叫她师傅，动不动的就「徒弟
你现在上班在那里啊，做的哪行啊……」问个没完，大概就这样聊了２个小时左
右。

　　到了大概凌晨１２点左右，我感觉机会差不多了，开始假装和她打逗，戳下
肚子啊，咯吱她一下啊，逗的她一直乐，最后找准机会一口亲在她嘴唇上，果然
和我估计的一样，她根本不会打ＫＩＳＳ。我开始用舌尖挑逗她，当然了，手就
借着亲吻拥抱着的姿势，开始摸她的胸部，果然和我估计的没错，那对大奶子，
最少Ｆ罩杯。开始是隔着衣服摸，后来随着亲密的程度增加，慢慢地伸手进衣服，
抓住了那对大奶子，开始搓揉。

　　这样持续了大概７，８分钟，随着她加促的呼吸，我把嘴离开了她的嘴唇。
凝视着她，但是手还是在她衣服里。就这样我们互相对视了大概３分钟，当然那
时候的目光必须要表现出来很深情的那种，逐渐放松她紧张的神经，然后我贴着
她的耳朵对她说了句：「好大啊……」

　　她笑了下，反问我为什么亲她！？我的回答很简单拉：「因为我控制不住啊！」

　　然后手开始在她身上游走，不时的隔着她牛仔裤摸她的大屁股，这类的女孩
子属于比较彪捍的那种，虽然有的奶子不是很大，但是屁股绝对没的说，肯定是
浑圆浑圆的，我把的这个还真不错，属于大屁股小腰类型，奶子还真带劲，终于
我开始解她仔裤的扣子，她突然一把抓住我的手，然后站起来说等一下，然后站
起来走进了卫生间……

　　哈哈！肯定是以前没有过被男人这样刺激，刚才下面肯定湿的一塌糊涂了。
我还在回味她的大奶子的时候，她已经从卫生间出来了，然后走到门口把门反锁
上了。我心说，时机终于酝酿好了，她已经准备接受让我操她了。

　　她回来的时候一下躺在了床上，然后不知什么时候拿来了块单子又铺在了床
上，然后躺了上去，我那时候有点疑惑，猜想可能是怕把床单弄皱吧……

　　我脱了鞋翻身上床，开始打ＫＩＳＳ，还不时的舔她的耳朵，她很享受的在
床上扭捏着身体。满足了触觉，当然是视觉了，我推就着把她翻了个身　然后压
在她身上小声说：「把屁股蹶起来。」

　　她很听话地慢慢抬高自己的大屁股，这个姿势是我最喜欢的，也是我感觉女
人最性感的时候，也是我最喜欢的脱女人裤子的姿势。我的手伸前把仔裤的扣子
解开，然后把裤子弄宽松，但是我着急扒下来，一只手前伸抓住她的一个奶子，
哈哈，原来她在卫生间的时候已经把胸罩脱了。一只手开始抚摩大屁股，还时不
时的用中指轻划下她的小Ｂ，她也是乖乖的蹶在那里，「恩～恩」的喘息着。

　　过了几分钟，我双手滑到她的屁股上，一手抓着一边裤腰突然向下一扒，哇，
整个浑圆的大屁股呈现在我眼前。当然了，她还有内裤作为最后一道防线，这也
是我在扒之前故意没把内裤一起拉掉的原因，我喜欢享受两次视觉的冲击，有时
候在用这个姿势扒女人裤子的时候，我有种比操她还爽的感觉，毕竟用鸡吧插她
在扒下裤子的一瞬间已经是顺理成章的事情了。

　　我情不自禁的开始亲吻雪白光滑的大屁股，这时我注意到她的脸红了，到了
除去她最后防线的时候了。还是那样让她蹶着，然后缓慢的扒下小内裤，扒下内
裤我注意到了上面还粘着点大便，哎，学生妹就是不太注意内在仪表啊。

　　这时她已经下身全裸，上身只还穿着一件秋衣，我也跪在她屁股前，把肚子
贴着大屁股开始左右蹭着，这应该算是臀推，当然了她肯定是不懂，只能我的身
体晃动找那种兴奋的感觉。双手已经握住一对大奶子，开始捧着向上扔，两个大
肉球在我手里和玩具一样晃动着，她现在这个姿势由于引力的作用是奶子视觉效
果最好的时候，明显我的一只手抓不过来一个，整只手握住，只能握住三分之二
左右。

　　玩了一会，我决定要刺激她最敏感的部位了，经过刚才的前戏，私出早就湿
了，我把她放过来让她平躺在床上，分开她的两条大腿，最大可能的让她劈到最
开，真不敢相信，她的Ｂ居然好小好狭的，长度也就只有４厘米左右，这类型的
女人，应该发育的很好，属于哪里都大那种，今天这个真是让我吃惊。

　　中指还是惯例的先轻揉阴蒂，只碰了下她就痉挛试的抽动了一下，呵呵，果
然是个小白啊（没经验的）。另一只手的无名指和中指开始拨开阴唇，然后把中
指缓缓的伸进去搅动和抽插，大概搞了十几下，我开始把无名指也试图一起插入，
但居然两个手指怎么也进不去，我开始疑惑了，先前我知道了辨别是否处女的最
简单方法就是：处女的阴道只能最多插进一跟手指。莫非……

　　联想到先前她在身下铺垫了一宽床单。哈哈哈，居然还是处女，她害怕血把
床弄脏了，室友回来不好意思……想到这我摸了摸自己的鸡吧，心想，今天运气
可真好。

　　想到这我决定今天一定要拿下她身上两个洞，我俯下身子开始舔吸她的处女
小Ｂ，有人认为这个举动很脏，但是也是让对方给你口交最好的办法。换在她的
角度想，你都肯舔她那里，那她还有什么不可以的哪？

　　连舔带吸弄了大概５分钟，她下面已经湿成一大片了，我站起来迅速的脱掉
身上的衣裤，坐在她的胸前，把鸡吧顶到她嘴边，轻声对她说：「亲下。」

　　果然她迟疑了一下，一口把鸡吧整个吞下，由于没有经验，她的牙齿划的我
鸡吧好疼，我连忙说：「别用牙……」

　　她连忙把嘴圈成一个Ｏ型，开始用嘴唇和舌头吞鸡吧。我的鸡吧在她嘴里慢
慢变大，变硬，我感觉差不多了，退到她两腿中间，把她的腿分到最大，然后一
手扶着大鸡吧，另一只手分开她的小Ｂ，把龟头贴住了阴道口，开始轻轻的在阴
道口浅浅的抽送，因为我感到她八字分开的大腿一直是紧绷着，这样做的原因是
让她放松。

　　果然她逐渐放松了下来，我顺势把鸡吧一顶而入，整根笔直的全部插入，她
「啊」的大叫了一声，两条腿紧紧的夹着我的身体，双手也紧紧的抓住了我的胳
膊，我也这样没动，让她感受由女孩变成女人的过程，在全根插入的时候我听到
了「波」的一声，证明了破瓜成功。

　　过了１分钟，我开始缓慢地抽送，她也开始慢慢地放松了一点，我随着她的
放松幅度开始逐渐加大抽送的幅度和力度，插了大概３０多下，我开始大幅度地
抽送，整个鸡吧要抽到阴道口再向里面狠插，她的小Ｂ也开始充分地润滑了，突
然有一下抽得太多了，不小心全出来了，我正好叫她换成我最喜欢的姿势。

　　随着她翻身，我看到了床单上有了一小片血迹，等到她把整个大屁股抬到最
高，我一手压着她的腰，这样的好处是可以叫她的屁股蹶到最高，我很喜欢这样
操Ｂ，尤其是大屁股的女人，这样从后面看正个屁股接近一个圆。

　　视觉的刺激是最大的，我半蹲在她屁股后面，调整好了鸡吧的位置，向前一
挺，龟头「扑」的一声进入了她的身体，处女果然只能用一个紧来形容，小Ｂ里
面的肉把我的龟头紧紧的夹着，我提了一口气狠狠的把鸡吧全部插了进去，随着
她「恩……恩……」的喘息，开始大力的抽送着，双手一会按住大屁股，一会向
前抓奶子，这种操Ｂ的姿势可以让一个男人明显感到征服一个女人的过程。

　　插了一阵，我开始有了射的感觉，于是开始减少了抽送的幅度，让整根鸡吧
全没在Ｂ里，只小幅度的抽插，这是脑子里想是否要射到她Ｂ里。但想到那样很
可能让她怀孕，有点太……想到这，随着射的感觉越来越强烈，直接按住屁股狠
狠的操！她的呻吟也由喘息到了「啊……啊……」的叫喊，随着射精的一瞬间我
把鸡吧拔了出来，把精液射在了她的屁股上……

　　整个过程我们都没说一句话，只是在用肢体交谈着。在以后的一周里，我想
把她的屁眼也拿下，但是这个女孩实在的举止和言行实在使我不能接受，出奇的
幼稚和愚昧，到了后来我也就放弃了这个想法。

　　一周后最后一个晚上，我在沙发上让她穿着衣服，只是把裤子脱到大腿，从
后面最后一次干了她，这种干一个穿着衣服的女人也是别有一番味道的。

　　还有次干完一炮之后，把她的小ＢＢ机放到保险套里，然后塞进她的小Ｂ调
成震动，我连打了１０遍传呼，然后抱紧她的大腿让她坐在我身上，舔她的奶子，
她的屁股一直震动了１０分钟，然后把ＢＢ机拿出来，大腿和屁眼上全是淫水。
然后她马上吃我的鸡吧，我知道这是想让我干了，那次由于是第２炮，记得每下
都是狠操，也应该是让她最难忘的一次。

　　随后偷记了她的农行卡号，专天给她打进去１０００快，也算对她的一点补
偿，之后换手机号，ＱＱ把她拉黑，和她没有了任何联系。

　　过了这么多年，那对大奶子、浑圆雪白的大屁股、小Ｂ，是我一直能回忆到
的，尤其是破处那一夜，但也只是在性幻想的时候只想起她的肉体，至于在一起
时候的交谈，简直是个笑话……

　　　　　　　　　　　　　　　【完】
