性奴訓練學園
不存
作者：capricandy
字数：25萬字

　　                 序章1.进入校园

　　我带着充满恐惧的心情，站在一处老旧的公车站牌前，候车。不是公车，而
 是校车。来自一所我百般不愿意就读的学校。

　　几个月前的我绝对想不到，我现在所面临的这种窘境；更绝对想不到，我的
 后半生会被简单的一张信纸给毁了。

　　那封信其实是一封入学通知，更确切的说法是，那是一封卖身契。新学校是
 一间私人开设的「国际」学校，从那毕业的学生都会被送到各国「工作」。虽然
 薪资优渥，但以后就没有返家的机会了。

　　能够到国外工作，虽然听起来非常诱人，但如果知道是什么样的工作，大概
 没有一个女孩子会想要有这工作机会。但每一年还是有极少数被迫入学的倒楣鬼，
 偏偏我便是其中一个。

　　那封信纸现在就在我手上提的小提包内，那提包是我现在唯一的财产。

　　在我身旁有一个年纪跟我差不多的长发女生，双眼恍神地望着地面，会让我
 注意到她的原因是，她跟我很相像，在这个本来今天不该有班车的站牌前等候，
 神情也带着一点哀伤。

　　（难道她跟我相同处境？也要到那所「恶魔学校」？）我心里一直在思索着，
 如果是的话，那么她将很有可能是我未来的同学，而我也可以藉由跟她聊天陪伴
 来减缓自己对未来与未知的恐惧，相信她也很需要如此。但如果不是的话，那无
 疑是让自己墬入更深的深渊，况且这种事情也不知道怎么开口询问。

　　但这问题在不久后获得了解答，一辆巴士就这样在我们面前停了下来，车门
 缓缓开启，一位中年女子拿着一叠纸走了下来，瞄了一眼那叠纸之后，又看看我
 们，开口说：「曾O 晴。」我身旁那位女孩剧烈颤抖了一下，才缓缓开口：「我
 …是…呜…」竟然哭了起来。（# 名字中间会留空是为了避免「撞名」惹来麻烦，

　　　　　　　　　　况且以后用到名字的次数也不多）

　　中年女子也没有理会她，又说：「黄O 莉。」那是我的名字，我答话时才发
 现我声音也哽咽了。

　　「上车吧！」中年女子先走上车去，留下我们两人对望，这也是我们第一次
 对望，她跟我以及所有会坐上这班车的女孩一样，都是长得标緻又拥有着好身材
 的小女生，没想到这本来应该招妒的条件却先给我们招来了厄运。她眼眶还有点
 湿湿的，楚楚可怜的样子更增添几分令人不舍的可爱。我看见她的嘴角勉强挤出
 一丝笑容，轻声说着「走吧！」便走进车中。

　　车上佈置跟一般的巴士也很像，但是走道前面却设了一道门，一道铁门。我
 们听从指示进入铁门后，中年女子就在我们背后将门上锁。

　　座椅都是两两并排，放置在走道左右两侧，但是墙上没有窗户，整辆车的光
 线都是靠车顶的灯光。除了我们之外，车上已经先坐有十多位女孩，有些在跟坐
 位旁的新朋友聊天，有些则是靠着椅背而睡，但更多的是坐立不安的扭动。

　　我们两人挑着两个并排的空位坐了下来，车子的摇晃让我们知道校车已经重
 新发动，载我们离开我们熟悉的世界，载我们离开希望…

　　在车上，我开始跟身旁的新朋友聊起话来，刚刚唱名时我有记住她的姓名，
 之后我都称呼她「晴晴」，而她也暱称我「莉莉」。之后我们在聊不完的话题中
 度过了车上时光。

　　聊天中，我知道了她的成长背景，她本来是学舞蹈的，高中时还曾代表参加
 舞蹈比赛，虽然没有得名，但也是倍受肯定。不过她也面临到跟我一样的窘境：
 考大学失利！对於现在讲求高学历的社会来说，没有达到学士以上的学历，那么
 能力再强也不可能找到工作。而且更加雪上加霜的是，收到了这封入学通知。

　　这间学校虽然是私人开设，但创办者已经是富可敌国、有头有脸的大人物，
 为了成功开设这间学校他也花了不少心力去关说，美其名是让「进学挫败又无法
 找到理想工作的女孩们可以发掘新的一技之长」，实际上却是把这些无处可去的
 女孩子推入地狱深渊。

　　为了避免跟政府直接相对，这间学校很巧妙的锁定家境较差的家庭，如果有
 高中刚毕业没有办法升学的女孩子，只要姿色达到水准以上，就很有可能成为目
 标。寄出优渥的「奖学金」条件诱人心动，同时也会对各企业施压，让这些女孩
 子们更难徵到一份正当的工作，一般企业可都不敢忤逆这随时可以把自己并吞掉
 的巨兽。这半诱半迫的方法成功让大多数被选上的女孩们都没有拒绝入学的权利
 …

　　而进入这所学校就读的女孩子们，便从此与之前的生活脱轨，在那不但是强
 制住校，甚至连年假假期也不放人离开，如此度过三年时光后，还必须被迫接受
 分派的工作，这些工作通常都是在国外的，出了国后也没有任何回国的机会了。

　　将自己女儿送来这所学校就读的家长，就像是卖掉一个女儿一样，女儿在外
 赚的钱都会透过学校送回来给家长，但却无法收到半点女儿的音讯，甚至连在哪
 里做什么工作也不得而知。

　　我的父母就是类似这种心态，虽然诸有不舍，但我留下来只会是个沉重的负
 担，相反地，我的离开可以减轻他们很大的经济压力，经过几次讨论后，原本顽
 强的我也只能点头答应，不过父母却也在劝成功后泪崩了。

　　晴晴在这一点就跟我不同，她是主动跟父母提起的，尽管她父亲说宁可少吃
 几口饭努力维持女儿的将来，晴晴还是毅然下了这样的决定，还分析了自己的想
 法给父母，她很了解，当这封信寄到她手中时，就已经宣告了她不会有什么将来
 了。

　　一路上，我跟晴晴越聊越热烈，像是两个高中女生聊着各式各样的话题。校
 车停了几次，也有不同的女孩子陆续走上车来，现在车上大约有三十位女孩，有
 个女孩坐在我们后面，不久也加入了我们的话题，她叫小可，长得娇小可爱，要
 不是因为早先知道这车上的女孩子都已经是读完高中之后，从她的外表可能会以
 为她还是个国中生而已。

　　看着小可，让我感觉好像自己变成了姊姊，从小就是独生女的我，在失去家
 人后忽然有种把她错置成我妹妹的想法。而也许我并不知道，小可的出现也给了
 我一种安全感，看着她那天真可爱又活泼的模样，实在很难跟接下来要面对的命
 运联想在一起。然而，我也还不知道，我们将要面对的是怎么样的「地狱」，也
 不知道，这么个活泼可爱的小可，在不久之后会变成怎么样…

　　就这样在车上度过了大约两个多小时，当车子再次停靠时，我们本来也以为
 是又有其他同学要上车而不以为意，哪知上来的确是刚刚那位中年女子，说：
 「各位女孩们，我们车子已经到达校门口了，待会请点到名的女孩下车接受检查，
 还没叫到名字的女孩就在车上静静等候。」

　　我们的聊天突然中断，脑袋一阵轰鸣，短短几句话就把我们从遥远的美丽画
 面拉回到现实，我感觉到有种狠狠坠地的滋味。

　　中年女子已经先叫了三个女孩下车，车上的我们全都沉默了，等待她下一次
 的唱名，那已经是大约十分钟之后的事了，而刚刚下车的三个女孩并没有回到车
 上。就这样，在车上的我们不知道车外的情况，随着时间慢慢过去，车上越来越
 少人使得不安与恐惧被无限拉长放大。我们三人六手紧紧握在一起，我可以感觉
 到从她们手上传来的力量。

　　终於，我的名字再次从中年女子口中念出，同时小可也被点到了，我们三人
 组顿时只剩下晴晴一人还得在车上煎熬，晴晴已经无法掩饰她的恐惧，不过她还
 是热情地给我跟小可各一个拥抱，我跟小可也手牵手，与另一位女孩一起走下车。

　　下了车，「监狱」这个词忽然浮现在我脑中，车子停在一处像是未经开发的
 山林地，映入眼帘的是一间小小的方形屋，屋子的两边延伸出一面长长的高墙，
 延伸到我所看不到的距离，墙上还缠有着铁丝网，看来一旦进入这里，要想逃出
 去真的难如登天了。而就算翻过这道墙，附近除了远方少数几幢豪华的别墅之外，
 就没有什么建筑，我们也完全不知道回去的路，万一路上被逮到抓回去，只会有
 更悲惨的下场。

　　那间小方屋有扇厚铁门，现在正敞开着欢迎我们的到来。中年女子带着我们
 三人，走进了方屋之中。

　　小方屋虽然不大，里面却有不少人在那里等着我们，中年女子示意我们面向
 着墙壁分开排排站，我们就定位后，就有九个高壮的男人分成三组朝我们走近。

　　「入学通知。」我身边的其中一个男人说着，我赶紧拿出那封「恶魔契约」

　　递给他，他瞄了一眼后就把它扔在一旁，他对我的兴趣远大於那张纸。

　　「身分证明文件。」那个男人又说，我又快速将我的证件递给他，他确认后
 朝着另外两个男人点点头。

　　「有没有携带什么违禁品？」这次是换另外一个男人发问，我想答话却发现
 已经发不出声音，只能摇头表示。

　　「把提包给我后，双手高举过顶，两脚张开，不准乱动。」我只好听令交出
 我最后的财产：提包，然后照着他说的话，摆出那羞人的姿势。

　　而这时，那三个男人已经不闲着了，接过我的提包的男人把提包中的东西都
 倒出来彻底检查，而另外两个男人，竟然就一上一下的对我进行搜身。

　　刚刚被命令摆出这动作时我就大概猜到会是这种情形，所以虽然第一次这样
 让两个男人上下其手，是说不出的羞耻与噁心，但还是硬咬着牙忍耐，旁边的小
 可就不是了，她拚命扭动身躯，浑身不自在的表情写在脸上。「啪」一声清响，
 负责搜她身的其中一个男人已经一巴掌打在她脸上。「叫你不准乱动你是听不懂
 人话吗？再动我就把你吊起来！」

　　这一巴掌把小可半边的脸颊打红打肿了，她也吓得不敢乱动，只能低声抽泣
 着，我看到这景象也吓到了，这么可爱惹人疼的小可，那些人竟然不由分说就一
 巴掌打下去，以后我们都要过着这种暴力屈辱的日子吗？

　　胸部突然传来一阵奇异的触感把我的思想又拉了回来，我上半身的检查已经
 来到了胸部部位，那个男人竟然趁机搓揉起我的胸部。「小妹妹，你这胸部保养
 得不错喔！」那名男人猥亵地说着，双手也更加用力。

　　「住…手…」我勉强压低声音恳求，怕其他人会发现这羞耻的画面，小可因
 为被打了那一巴掌还在自顾自地低头掉眼泪而还没发现我这边的异状，而检查她
 的男人似乎也对小可的胸部不感兴趣。而另一个女孩离我比较远也不熟，我看过
 去才发现她的胸部也跟我一样正受着身后男人无情的摧残，她紧闭着眼忍住这一
 番屈辱。

　　「怕被发现吗？」检查我胸部的那男人忽然在我耳边低声说，我已经快要忍
 不住了，连嘴巴都不敢张开，只能急忙点头，终於等到他的手离开我的胸部到达
 我的腹部。

　　哪知道当我身体一松懈，他的手快速往我的胸部用力一捏，我无法克制地
 「啊」一声，音量已经大到整间屋子的人都能清楚听到，而我听得清楚也听得更
 丢脸，那一声有三分的惊吓与疼痛，却有七分的淫荡。

　　因为这一叫出声，另外两名女孩也注意到我这边，不过跟我目光交接后就又
 赶紧转回头，她们知道、了解，也默默承受着相同的处境。

　　不过这一下得手也让那男人玩够兴了，现在开始检查我的腰身。这痒得我差
 点笑出声来，不过下半身同时却传来更可怕的感觉。

　　刚刚上半身检查到胸部时，下半身的检查还停在脚踝跟小腿一带，虽然还是
 令我很不舒服，但远远不如上半身强烈。但现在已经调换过来，当上半身的检查
 到了腰身时，下半身的手已经伸向了大腿内外侧，而越来越逼近股间隐私地带的
 刺激让我可以很明显感受到双腿正在剧烈颤抖，但同时也让下半身的感觉更加强
 烈。

　　男人也清楚这一点，刻意放慢速度，一双手伸进我裤子口袋中乱摸。虽然大
 腿外侧的感觉较没内侧敏锐，但是口袋与肌肤就只有薄薄一层的布料，我已经可
 以感觉到他双手的体温。

　　「啊！」又是一声惨叫，但这次是从小可那里传出来的，我转头过去，看到
 检查她下身的人正在亵玩小可的屁股，一只手已经不掩饰地抚摸小可的私处了。

　　「大哥，进度这么快啊！」检查另一个女孩下身的男人笑着说，因为那个女
 孩是穿着一件及膝裙，他的双手都已经没入女孩的裙中了。

　　「谁叫她腿短呢！」检查小可的男人故意说来羞辱小可，还不忘拍打小可的
 屁股一下，小可也只能以哭泣声表示无声的抗议。

　　「轮到我们了喔，小妹妹！」检查我下身的男人站起身对我说，两只手已经
 袭向我的臀部，虽然我知道这迟早会发生，但是屁股第一次让人乱摸，尤其是一
 个陌生的男人，身体还是反射性地扭动起来。

　　那男人也没说什么，只是拍打了我屁股一下，就继续抚摸甚至揉捏我的屁股。

　　每当我又有扭动的动作，他就又打了一下，就像是不听话受到惩罚一样，这
 样的羞耻让我只好乖乖放弃抵抗，羞辱的眼泪终於低落了下来。

　　我也学起另一个女孩，闭着眼忍受这一切，除了我刚刚突然喊出声之外，她
 几乎对我们这边的动静都无动於衷，我后来也才了解到，这样假装没发现身边的
 人的耻态，对於正在受辱的当事者来说，可以少掉多大的尴尬与羞耻。

　　男人看见我已经放弃挣扎的念头，一只手更过分地延着股沟滑进我的私处。

　　这还不是最糟的，刚刚一直没有新动作的男人，也已经将他的双手伸进我衣
 服里面，零距离接触我的肚子与腰部，而且还渐渐往上移动。但真正最糟糕的事，
 是我身体出现的异样，我全身上下都觉得越来越热，呼吸声音也越来越重，私处
 也清楚感到在蠢蠢欲动。我竟然有感觉了。

　　检查我的两个男人也知道这一点，只是猥亵地相视而笑，正要进行下一个动
 作时…

　　「不要啊！！」旁边传来小可惊吓的大叫声，让我反射性转过头去，眼前的
 景象几乎把我吓呆了。

　　检查另一个女孩的两个男人，其中一个将两手都伸进去女孩的裙中，从裙子
 的起伏可以看出一只手贴在女孩的屁股揉捏，另一只手则是在她的私处滑动。而
 另一个男人已经乾脆把女孩的衣服掀到腋下，女孩雪白的肚子与白色的胸罩暴露
 在大家的目光中。她依旧闭目强忍着，不过整个身体已经摇摇欲坠。

　　更惨的是小可，她的衣服还安然无恙，不过她的裤子与内裤已经被拉下一半，
 她白嫩的屁股还贴着男人的双手，股沟还时不时被翻开，相信她的肛门也已经背
 一览无遗了。

　　我整个人呆住了，连男人对我的把玩也顿时失去感觉，也没注意到小可的眼
 神，她转过头来，发现我看着她看傻了时，也整个人崩溃了。

　　「不…不要看！」她在哭声中勉强喊出声来，整个人再也站不住，也顾不得
 拉起裤子，蹲坐到地板上，双手也放下来掩面哭泣。

　　「真是的，你们进度这么快，让我们这边的小妹妹都不用期待接下来会怎么
 玩了。」检查我的其中一个男人看到我的表情，停下手来开口抱怨。

　　「是你们玩太慢了，后面还有很多女孩呢！而且我们也剩下五分钟左右，你
 可别前戏玩太久，却错过最精彩的。」检查小可的其中一个男人答话，小可不配
 合让他们一时也无法继续下去，但那男人也没有使用暴力，而是对已经检查完小
 可提包的男人示意，他也会意地去翻出一条粗麻绳，就朝小可走近。

　　我想到刚刚男人说过的话，赶忙呼叫小可，但她直到男人将绳子一端从天花
 板的暗勾垂到她身前才发现。

　　「小妹妹，我们讲好的喔！现在哥哥要把你给吊起来了。」男人胁迫地说着，
 小可吓得连摇头，拚命挣扎，但是三个大汉联手的力气哪是小可抗拒得了的？马
 上小可的双手已经被绑紧拉高，只要再多拉几下，小可就双脚腾空了。

　　「想被吊起来吗？」男人打趣地问，小可只能摇头求饶。「那好，我就给你
 最后一次机会，再不乖乖配合，我就把你的衣服裤子都脱了，吊在这里给后面来
 的女孩看看不配合的下场。」

　　小可想到男人说的处境，脸色被吓得惨白，也不敢再作半点抵抗。

　　「你也是喔！我们时间不多了！如果下一批人来之前没检查完的话，我们麻
 烦你们也不好受吧！乖乖配合！」我身边的男人也对我说着，我也只能用力点头
 表示配合。

　　男人的手已经伸进我的裤子与内裤里头，一个女孩全身上下最隐私的部位，
 就这样让几个陌生的男人摸个遍了。

　　终於那男人也没玩太久就把手抽出裤子，我瞄到他在那兴致勃勃闻着刚刚塞
 进我股沟的手，让我鸡皮疙瘩都起来了。接下来，我原本以为就是掀衣服脱裤子
 了，不过他却是退了开来，说：「先这样吧！再拖下去就没时间了。」

　　同时，另外两个女孩也是同样情况，九个男人看来都已经玩够了，一脸满足
 地远离我们。

　　虽然如此，我们三个女孩也不敢乱动，手依旧高高举着，凌乱的衣衫也不敢
 整理，就这样晾着，等待下一个指令。

　　「转过身来吧！」其中一个男人说道，我们转过头去面对他们，发现我们三
 人眼前都摆着一个纸箱子，另外还都架着一台摄像机，红灯还在闪烁着，看来我
 们刚刚的凌辱检查通通都被录下来了。

　　而在摄像机后方共站了有男有女大约二十个人，比刚刚进来时还多了一些，
 连同刚刚对我们搜身的九个男人，每个人都用一种猥亵的眼神看着我们，似乎告
 诉我们这一切还没结束。

　　「现在，把身上所有的衣服脱下来丢进这个纸箱中，没错，所有！连同你们
 的内衣裤都要，还有鞋子、袜子，脱完之后面向我们保持刚才搜身时的姿势。」

　　那男人不理会我们脸上充满惊吓的表情，甚至还非常看到我们这副表情似的，
 残酷地下达了这个指令。

　　我们三个女孩都没有动作，毕竟刚刚的配合都是被动的配合，这次却要我们
 主动在那么多人面前宽衣解带，这已经超过我们所能承受的范围了。

　　男人看我们没有动作，就故意问道：「还是要我们帮你们脱吗？」说真的，
 这问题让我不知道该怎么回答，虽然我百般不愿意让那些男人脱我的衣服，不过
 我还是无法主动作出这种羞耻事，也许被动地接受男人的「帮忙」还比较好一点。

　　但这种羞人的要求我还是说不出口，不过男人接下来说的话也免去我开不了
 口的困扰：「不过你们也要知道，这男人嘛性子就比较急一些了，前面也有女孩
 不肯脱衣服，结果让我们帮她脱了后，不小心扯破了，我们这也没有提供多余的
 衣服，只好委屈她穿那件衣不蔽体的破衣服了。这样，你们还需要我们效劳吗？」

　　男人这么说，又有几个男人朝我们走来，他们那快要喷出欲火的眼神告诉我
 们，再不主动脱的话他们一定会强行扯破的，只好急忙说着：「我脱！我脱！」

　　不过，从那些男人身后还看得到那摄像机镜头正对着我，代表着录像中的红
 灯从没间断过，抓着衣服的下缘的手不停颤抖，我觉得我好像没有力气将手举起
 来了。

　　忽然那些男人一声惊呼，小可已经脱下上衣，另一个女孩也正在脱了。看着
 小可这么娇小，这么可爱，好像很需要被人保护的样子，却已经敢放下羞耻先咦
 步脱衣，我又怎么能落后她呢？

　　一想到这，双手的力气似乎回复了，用力往上一举，我的上衣也离开了我的
 身体。

　　之后，更是趁着这股余劲未退，也把裤子脱了下来，一同放进纸箱子中，片
 刻间，我们三个女孩就都是以着内衣裤见人了。

　　那些人也开始激动了起来，我突然想到那些男人刚刚说的话，原来这就是他
 们所谓最精采的部分。

　　现场虽然情绪激动起来，但是他们显然还不满足，我知道他们要求的是全裸，
 我也只好将手伸到后面去解开胸罩的背带，之后挂着松垮下来的胸罩，小心以一
 手遮着胸部，轮流将手穿过肩带，在几乎不曝光之下成功除下胸罩。

　　但接下来就困难了，如果要脱去内裤，单用一只手很难脱，但用两只手势必
 会将全身都展露在大家面前，现在的我只希望少露一秒是一秒，又在那踌躇不肯
 动作。

　　不过男人很了解我们内心弱点，故意看了看錶，说：「刚刚你们车掌已经去
 叫下一批女孩过来了，大概再三分钟吧！如果你们要留到她们过来，或是要跟她
 们再一次一起检查的话，我们也不反对。」

　　这句话成功打破我们的犹豫，我弯下腰，先单手脱下鞋子、袜子，放进纸箱
 子中，然后一咬牙，两只手迅速抓着内裤两端往下拉到脚边，又迅速将已经不再
 隐私的私处遮着，用脚挪除内裤。

　　现场爆发出男人充满野性的吼叫声，我这才发现我竟是第一个全裸的，不过
 只是瞬间，另外两个女孩也马上加入全裸的行列。

　　「别忘了，脚张开，双手高举，摆出刚才的姿势。」一名男人「好心」提醒，
 我才发现不管我刚刚怎么遮，他们早拿定主意知道我遮了也没用，我投降了，正
 我高举着的双手让我更觉得自己真的投降了。

　　那些人看着我们摆好姿势后便缓缓走近，到后来甚至围绕着我们，我颤抖得
 越来越厉害，不过他们并没有人伸手，只是把我们当成是个艺术品般品评。

　　他们是真的在品评，就这样在我们身边，大肆地聊着：「这个小妹妹的胸型
 真美啊！」「看不出来她这么娇小，也有长毛了。」「这也是啊！毕竟都成年了，
 啊！连腋下也长，看来会是个性感妞喔！」「这小妹妹屁股好翘啊！」「这小妹
 妹肌肤弹性很好，可惜色泽差了一点。」「比起弹性我刚刚检查的这位小妹妹也
 不差啊！不信你也捏她的屁股看看。」…诸如此类不堪入耳的话不停传进去我们
 耳中。

　　终於，也不知道是幸还是不幸，门旁把风的人指示说下一批女孩已经到了。

　　原本围在我们身边的男人纷纷回去，其中一名男人带着我们要从后门出去，
 正确的说法是进到校园里面。我这下慌了，我们三人都还是全身赤裸着的。

　　「衣服…」我着急着说着，却发现刚刚放衣服的箱子早不知到了何处，更加
 慌张的我，已经急着哭出来了。

　　「先出去吧！你们的衣服被移到里面那栋房子了，要的话就得到那里去拿。」

　　他指着后门望出去正前方的一栋高大的建筑，从这里到那栋建筑少说也有两
 百公尺。「再说，就算给你们衣服，你们也没时间穿了。快点去吧！」

　　没办法，我们正要依言走出去时，其中一个年纪比较大的男人却又要我们停
 下来：「你们两个，」他指着我跟另一位女孩，「先出去！你！」他又指着小可，
 「留下来！」

　　小可她的脸色瞬间变得惨白，另一个女孩顿了一下，就自己走出门去，而我
 在那不知道要陪小可还是先走一步，停在那不知所措。「

　　「我…怎么…」小可紧张地发言，她深怕会被迫留下来再受一次凌辱。「因
 为你刚刚两次的不配合，所以要给你一个小小的惩罚，否则对其他乖巧的女孩岂
 不是不公平？」那男人恶意地说着，我也不敢站出来帮小可说我没关系，只能尴
 尬地陪小可站在那里。

　　那男人示意将一台摄像机取下来，调成拍照模式，然后拿给小可，说：「蹲
 下去，拿着摄像机向着你的私处照相，照得满意就放你走，不满意就继续到满意
 为止，否则就算后面的人进来也不能停，让她们看看不配合的下场。」

　　他这一段话就像是宣判，小可就像是被判了极刑一样，愣在那里。

　　不过外面传来的脚步声让小可无法愣太久，她接过一台摄像机，蹲下身子，
 将拿着摄像机的手从下面对准自己的私处，一阵闪光伴随着「喀擦」声，从她下
 体发出。

　　她正要交回给那男人，谁知他连拿都没拿，看也没看，就摇着头说：「我不
 满意，再拍！」

　　小可呆住了，拿着摄像机的手停在半空中，不知该如何是好。

　　「你不要欺人太甚了！」我终於站出来帮小可讲话了，不过说出这句话后才
 意识到我这冲动之举很可能会带来什么后果，只知道他根本在藉机刁难。

　　「那好，」那男人并没有责怪我，只是接过小可的摄像机，放映刚刚的照片
 影像后，递过来给我，说：「你自己看看吧！告诉我怎么样。」

　　我有点后悔自己的意气之举，给自己这么一个尴尬的后果，在当事人旁边看
 她自己拍的私处照。小可示意我她没关系，我也只好看了一眼那照片影像，这还
 是我第一次这么近距离看到一个人的私处，不过虽然摄像机性能不错，照片却还
 是拍得很模糊…

　　「刚刚看她拍照的手抖成那样，不用看也知道一定拍糟了，我本来想帮你们
 省时间，谁知道你们不领情，反倒白白耽误了这么久呢！」

　　我愣住不知道该怎么回话，小可已经暴躁地抢过我手上摄像机，再次蹲下身
 子，将摄像机伸到跨下，但是气急败坏的她，拿着摄像机的手早就已经晃动不止
 了，甚至连快门都按不好。「匡啷」一声，摄像机从小可的手上掉落到地面。

　　「你是她好友吧！」那男人忽然对着我说，我看着他，点了点头。「那好，
 你就代替她吧！」「我？」这下轮到我惊讶了，难道要换我拿着摄像机拍我的私
 处？「她的手这样拍到天黑都拍不清楚，我要你拿着摄像机，帮她拍她的私处。」

　　我还没反应过来，一个沉重冰冷的东西已经放到我手上，小可不知道什么时
 候已经把摄像机捡起来递给我了。「求求…你…」她低声哀求着我，我也知道没
 有时间，就两手拿着摄像机，伸至小可跨下，对准她的私处…

　　再一次的闪光灯与快门声，瞬间变得安静，连刚刚的脚步声也停了下来…

　　然而，当我跟小可一抬头，只吓得脸色都绿了。

　　除了刚刚的人之外，门旁又多站了四个人，中年女人、另外两个不认识的女
 孩，还有晴晴…她们三个女孩的脸色也没比我们好上多少。

　　「哎呀！这次好像有点玩过火了！」那名男人搔着自己的脸颊，邪恶地说。

　　我跟小可已经顾不得一切，也顾不得赤身露体，我起身将摄像机硬塞给那男
 人，也不理会他说什么，就这样抓着小可的手一起跑出后门。

　　我拉着小可的手一起跑出方屋，沿着柏油路一直往前方的建筑物跑，但是由
 於光着双脚的关系，跑没多久就因为刺脚而放慢脚步。但是也已经离方屋有段距
 离，确定从里面看不到我们这里了。

　　小可这时终於溃堤了，蹲在路中间痛哭起来，我也好不到哪里去，一想起刚
 刚的耻辱，还被目前在这间学校少数能谈吐心事的晴晴看到，她会以什么眼光看
 我？变态？下贱？一想到这，我甚至连轻生的念头都有动过了。

　　我看了一下四周，这校园真的很大，我极力眺望还看不到校园的尽头，整座
 校园校地面积这么大，建筑物却只是零零散散地坐落在各处，目前看到的总共二
 十多栋的建筑物，很少有几栋是相连或是排成一列的。

　　而且这广大的校园却没看到半个人，整条路上就我跟小可两人，又或者是，
 整个世界彷彿只剩下我们。

　　「走吧！」我对小可轻声说着。小可哭完，也稍微平静一些了，而我们若再
 不走，又被后面的晴晴她们撞见，就只会更尴尬而已，这一点小可也明白，於是
 我便扶着她，又或是我们互相扶持对方，朝那栋建筑缓缓走去。

　　直到我们快到那栋建筑物的时候，才看到其他人影，一个女孩，站在建筑物
 门口，不过那并不是刚刚那位跟我们一起受辱的女孩。

　　她看见我们，微笑着说：「你们终於来了，我刚刚还担心你们会不会是迷了
 路，走错间了呢，这后果可能会很严重…你们…怎么都呆住了呢？」我们没有意
 识到她说什么，因为我们看她看得呆了。

　　她的长相，绝对是一位标緻的美女，五官清秀，浓眉大眼，鼻子高挺，肤色
 白皙地像是会反光一样，不过更为突出的是她的身材，我跟小可都是先注意到她
 胸前的穿着，会强调胸前是因为那件衣服就真的只有到下胸而已，那衣服就像是
 一件有肩带的内搭小可爱，但却被往两侧拉开，呈现宽U 字型的开口。而从露出
 来的一对豪乳来看，少说也有到达E 罩杯的等级了。相较之下，她的腰部却又很
 细，甚至比我还更细一些，这样子的线条也不会不协调，几乎是一个女人的黄金
 比例了。

　　她的下半身却是穿着一件很特别的裙子，那裙子不是用布作的，而是用好几
 块手掌大的金属牌子并排连接起来的，每一排都有四块金属牌，长度大概只能刚
 好到大腿往下一点点，屁股部分更是连遮不遮得住都是个问题，而排与排之间的
 宽度刚好是金属牌的宽度，所以当她静止时能勉强并拢挡住，但只要一摆动，裙
 内风光绝对是一览无遗，而我们都惊讶地发现，可以直接从她的裙里看见她那白
 皙的耻丘，她竟然没有穿内裤！

　　她看着我们呆住的眼神，又低头看了看自己的穿着，会过意来，又微笑着说：
 「怎么了？你们也想试试我这一件呢？」她优雅地转了个圈，裙子随风摇摆，她
 那白得无暇的屁股、光滑白皙的耻丘更加显露出来，直到她停下来后好一会儿，
 牌裙的摆荡静止后，才又发挥那薄弱的遮掩作用。

　　我跟小可听到后连忙摇头，要我们穿成这样见人真是比要我们死还难受，但
 是又真的…好美。

　　「好啦！看来你们是回过神了，快快穿上衣服吧！别着凉了，」她的微笑更
 加灿烂，「你们现在这样呢，可比我这样还羞呢！」她这一说，我们才想到我们
 现在可是全身赤裸着，立刻羞着拿回放着自己衣物与提包的纸箱，不过怎么翻，
 都找不到应该最先穿上的衣物。

　　「我的内衣裤？」我看着那女孩，不安的问。

　　「那个啊，我们把它扔了，我们这间学校的规定呢，除非特别恩准，不然啊，
 我们终生都与这些贴身内衣裤无缘了，就像这样。」她俏皮地抓起她裙子的两排
 金属牌子网上掀，再次露出那本来不该这么轻易外露的部位。

　　我们知道跟她争也拿不回来这些不再属於我的东西，只好拿回我原本的裤子
 穿上，低头看到自己的下体，心里突然兴起一个奇妙的差异感…

　　「这不是我的鞋子…」小可微弱地说着，将我的注意力移了过去，我看见她
 手上提着的小号鞋子，刚刚我虽然没有特别注意到她是穿什么鞋子，但我可以很
 肯定那是一双平底鞋，而不是现在小可提的这双，这是一双高跟鞋。

　　「哦，这个啊，你们的鞋子也扔掉了，这双是依据你们原本的鞋号新拿的高
 跟鞋，你们要知道啊，正式入学之后，还有个万一的机会可以穿回内衣内裤，不
 过平常的鞋子呢，就没办法了，以后脚底只有两种情况，一个呢就是光着脚丫子，
 另一个呢就是这样了，」她也指着自己的脚，我这时才发现她那原本就高佻的双
 腿下面，还踩着一双高得吓人的高跟长靴，那鞋后跟都超过十公分以上了。

　　「我这双呢是十五公分高的，跑起来还不习惯，你呢，我看到拿来的鞋号小，
 估计你身子应该是娇小型的，一下子拿太高怕会让你很痛苦，所以呢，我就先帮
 你找了一双六公分的，让你先勉强适应一下，明天的入学仪式之后呢，最底限就
 是八公分，不能再低了。而你呢，我就只能拿八公分的了，如果太多不合规定被
 发现，我是得挨罚的，就请你多多忍受了。」

　　我找出出现在我的纸箱中的新鞋子，的确比起小可的还要高，我跟小可面面
 相觑，不知道该不该穿上它们。

　　「哎呀！是不是下一批已经到了啊！」那女孩忽然望向远方惊呼，我跟小可
 顺着她看的方向转去，果然看到有三个同样裸着身子的女孩缓缓朝我们这边移动。

　　「快点快点，她们的东西我还没搬过来啊，你们两个，先把衣服穿好，到屋
 子里面去吧！已经有很多跟你们一样的新学生在里面等候了，你们进去后找穿跟
 我一样服装的学生，她们都是你们的学姊，人都很好的，好了，不说了，我得先
 忙了。」

　　那女孩说完就小跑步离开，我们看到她穿着那身装扮跑动的背影又不自觉呆
 住了，不过马上就回过神来，两人赶紧穿上衣服后，不得已只好穿上那双新的高
 跟鞋。

　　这是我第一次穿有跟的啊！马上就要穿这种鞋跟又高又细的，而且因为是新
 鞋子的关系，穿起来又会绑脚，穿上之后别说走了，连站都摇摇欲坠的。小可也
 是如此，我们两人站在地上却像是踩在一颗球上不停摇晃又不敢移动脚步。

　　小可尝试踏出几步，摇摇晃晃地都才只走一小格，鞋跟还一直被地面敲歪。

　　我也尝试走了一步路，但一抬起腿，立在地面上的脚忽然往旁边一拐，我整
 个人差点摔倒，幸好有小可扶着。

　　我们两人乾脆把手勾着紧紧的，轮流一步一步走，只要其中一人快要跌倒，
 另一个人就拚命地扶住她，就这样好不容易终於走进去屋里。

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-11-9 20:12 编辑 ]
----------
<序章>之2. 處女膜檢查

　　進到屋裡，發現那是一個很大的室內廣場，裡面至少有四個籃球場的大小了
，而現在這室內廣場中，已經塞滿了年紀跟我們差不多的女孩，每十個人圍成一
圈坐在地板上。

　　「這裡……好多人喔！」小可驚訝地說，「這些人……也都跟我們一樣，是
被迫要在這裡就讀的學生嗎？」

　　「嗯……應該是。」我觀察了一下，每一個圓圈剛好有十個穿著一般服裝的
女孩，另外還有一位穿著跟剛剛外面遇到的女孩一樣的學姊，而在場的人數已經
圍出二十多圈　了。

　　「學妹，這邊這邊！」我們旁邊傳來一位女生熱情的叫聲，我們轉頭過去，
有位學姊正站在角落對著我們兩人招手：「我們這裡還少四個人，妳們過來吧！
」那邊的確已經先坐著六位女孩，其中一位還是剛剛跟我們一起接受屈辱檢查的
人。

　　我跟小可一起走過去加入她們的行列，學姊說：「太好了，現在還差兩人我
們這圈也湊滿了，妳們先互相認識彼此吧！」

　　我們一坐下來，就有一個女孩主動跟我們聊起來，也幫我們一一介紹其他人
。不久，我們又聽到剛剛那個學姊的招呼聲，是晴晴她們三人已經進來了。

　　「糟糕！我們這裡只剩兩個位置，妳們在這等等喔！安安！安安！」我們原
本被這招呼弄得莫名其妙，直到看到她奔向另外一個學姊，我們才知道「安安」
是那位　學姊的名稱，「安安，妳那邊還有空位嗎？嗯！太好了！」她又跑回晴
晴身邊，說：「安安那邊也還有兩個位置，就是那個學姊，妳們可能得拆組了，
兩個人跟我過　來，另一個人要到安安那組去，可以嗎？」

　　「可以啊！我跟她們又還不熟。」她們之中一個女孩這樣說著，卻自己先朝
我們這裡走過來，坐到小可旁邊。

　　「晴晴，我們一起到那邊好不好？」另一個女孩對晴晴說，晴晴的表情明顯
非常猶豫，我跟她眼神接觸了一下，兩人都有種像是久別重逢的朋友有無限的話
題想傾訴一樣。

　　「妳就是我們進屋時看到的那個女孩吧！」那位搶先坐到小可旁邊的女孩突
然跟小可搭訕起來，或者更準確的說法是，羞辱。

　　「真是羞死人了，讓別人朝著妳的私處拍照，我們進去時都嚇傻了，還以為
這就是我們的未來呢！不過那男人說這是針對妳在檢查時不配合所作出的小懲罰
。還要我們乖乖配合，哈哈！幸好有妳當替死鬼，不然可能就輪到我要照屁屁了
，哈哈哈哈！」

　　那女孩在其他女孩面前，就這樣直言無忌地羞辱著小可，其他女孩也顯得非
常尷尬，又想像著那種情況，有幾位女孩已經臉紅在旁邊竊竊私語了。小可好不
容易平靜一些的心情又被她整個破壞殆盡，哭喊著：「不要……別再說了！」

　　「妳說夠了沒？」我也站出來說話了，那女孩惡狠狠瞪了我一眼，就把砲火
轉向我這邊。

　　「哎呀！這不就是那個『攝影師』嗎？我還以為妳是被她連累受到逼迫的，
原來妳們兩人這麼要好啊！是不是在來這裡之前就已經先拍過好幾次了？照得這
麼好，讓我看了都忌妒起她的私處了。」

　　「什麼？」我跟小可都一陣震驚，難道是那些男人將照片傳開了？這樣是不
是後來的人都看到了？就在我們震驚地無法答話的時候，忽然一陣巴掌聲，晴晴
已經不知道什麼時候走過來，狠狠打了那女孩一個耳光。

　　這一幕，我們所有人都看呆了。

　　「妳是什麼東西啊！竟然敢打我？」那女孩生氣地站起身，還了晴晴一巴掌
。

　　「我跟她們一樣，而妳也跟我們一樣，都在這裡，都是將來只能用身體賺錢
的女人。我打妳是看不慣妳胡說八道鬼話連篇，編什麼看過照片的謊話，如果妳
再這樣嚇唬小可我絕不會放過妳！」

　　「小可？好啊！原來妳們是一夥的，那妳剛剛怎麼不加入她們的寫真行列呢
？倒是妳還好意思說我，妳剛剛也不是看得很過癮嗎？怎麼現在不敢承認了？」
那女孩突然竊笑著對晴晴說。

　　晴晴聽她這麼說，激動地抓住那女孩的衣領，大喊：「妳胡說！妳都在胡說
！」一氣之下又舉起手來要再打下去時，學姊已經過來架開她們兩人。

　　「妳們兩個夠了！現在可不是什麼吵架的時間！」學姊看了晴晴跟那女孩一
眼，靈機一動，說：「很明顯妳們兩人之中有一人在說謊，不過這還容易辦，我
現在就　去請當時在場的證人過來證明誰說的是對的，不過我話先說在前頭，學
校方面可是非常無法容忍說謊的學生，妳們想要聽聽說謊者會有什麼下場嗎？」

　　這句話成功讓那女孩畏懼了，哼了一聲，離開了我們這圈而走到別處。

　　學姊看著那女孩背影，問：「那女孩叫什麼名字？」「討厭鬼。」學姊剛問
完，晴晴很順地用平靜的聲音回答，讓原本心情低落的小可聽了也噗嗤一聲笑了
出來。之後，我們有好一段時間都是用討厭鬼稱呼那個女孩。

　　「我去叫另外那位女孩過來吧！這樣也剛好十人了，唉！我們這圈已經是最
後幾組了，還發生這狀況。」

　　那位女孩緩緩走了過來，我和小可都跟其他女孩一樣向她點頭招呼，不過她
目光跟我們接觸之後馬上就迴避掉了。看來我跟小可還是在她心中被定位了。

　　「時間不多了，我只能先教妳們一些最基本的……」學姊將屁股部位的金屬
牌往左右撥開，光著屁股就坐在地板上，繼續說道：「嗯！那先教妳們怎麼『自
我介紹』好了。」

　　「自我介紹？」我有點懷疑自己聽錯了，不自覺地複誦了一次，同樣的聲音
也在其他女孩間小聲出現。

　　「沒錯！」學姊看到我們懷疑的眼神，微笑著說：「不然我先看看妳們會怎
麼自我介紹好了，誰要先示範？」

　　所有女孩妳看看我，我看看妳，突然覺得這看似簡單的課題卻沒那麼容易完
成。

　　「我先來好了！畢竟我們兩個才剛到，其他人應該都先互相認識了。」坐我
旁邊的晴晴鼓起勇氣站起來，說著：「我叫曾Ｏ晴，妳們可以叫我晴晴，今年十
八歲，　我的興趣有打羽球、看電影、讀小說等等，專長是跳舞，高中是……」
「等等、等等」學姊剛剛都一直似笑非笑地聽著晴晴自我介紹，聽到這時示意晴
晴可以停止了。

　　「晴晴表現得很好，沒錯，就是這樣的自我介紹，不過……」她頓了一下，
說：「剛剛晴晴講了她的名字、綽號、她的興趣專長、她的年齡跟就讀高中，這
些是妳們　習以為常的自我介紹方式，對吧！」我們都默默地點頭。「妳們今天
還可以這樣講，明天之後再這麼說就全都錯了！」我們面面相覷，還聽不出是哪
裡錯了。

　　「首先，姓名部份，一旦過了明天的入學儀式，妳們就已經不能再用『人名
』了，所以學校會給每個人選一個綽號，那就是妳未來的『本名』，像晴晴她就
可能一樣叫『晴晴』，不過這從此就是她的名字而不只是綽號了，了解了嗎？」

　　幾個女孩點頭，但連我在內大多數女孩是呆住了。

　　「所以如果沒有可以用的綽號的話，就趕快自己想一個，不然學校也會給，
但給出來的名字不是一般給狗用的就是不雅名字，妳們也不想從此都這樣被稱呼
吧！而　且可以的話最好是用英文名稱，這樣將來被賣到國外後比較省麻煩。」
我們聽到她用「賣」形容我們的將來，臉上都現出驚愁之容。

　　「再來，興趣部份，妳們千萬不能講出口，我們只有娛樂他人，沒有自我娛
樂的權利，勉強說個『讓主人開心』都已經有點僭越了。專長的話也要慎選，晴
晴的專　長剛好是舞蹈，這還可以，其它一些彈琴寫字的就不能講了，那些也都
跟我們的生活絕緣。不過這學校會幫我們開發出很多新的、我們從沒想過的專長
的，專長越多　越精，將來就會被賣得越好，所以要重視這一塊喔！」

　　學姊想了一下，說：「年齡部份也要修正，正確說來，明天開始是妳們新身
分的誕生，從那之後，就不是『十八歲』，而是『第一年』了，我們也不講『年
齡』，　是說自己的『使用年數』，也有些人喜歡說自己的『製造年份』，就是
妳哪一年入學，妳們到時候看喜歡用哪種吧！而其他什麼學校讀哪啊、家住哪啊
、喜歡或討厭　什麼等等有的沒的，更是沒人想聽，說了也是白說，甚至還會惹
禍。這些，妳們明白了嗎？」

　　我們沉默良久，晴晴才開口：「那……我們還能說些什麼？」「能說的東西
，可多了呢，最基本的像是身高體重三圍啊，這些因為會變化，所以也要常常量
測，不然　差太多是會變成詐欺，是很嚴重的，還有一些身體數據也是，這些以
後也會有人幫妳們進行量測的，全部測起來可是多到嚇死人。那麼，晴晴妳要不
要再試試看，把　自己的身高體重三圍都加進來呢？」

　　晴晴臉上已經顯現出不情願的表情，我們也都能了解，沒有人會想把三圍納
入自我介紹的……

　　「好吧！那我先示範一下我的自我介紹好了。」學姊站了起來，深吸了一口
氣後，面帶著微笑緩緩說著令我們驚嚇不已的長篇自我介紹……

　　「各位好，我叫作Ａｐｐｌｅ，２０１２年製造，目前專長是加強在訓練三
穴抽插同時射精、還有訓練膀胱釀酒瓶等才藝，我的基本資料是　１６６－４３
－４０Ｆ－２５－３８，臉蛋與身材都是Ｂ等，乳房最大直徑１７．３ｃｍ，乳
房彈性Ｂ等，形狀是『二號豐滿型』，乳暈直徑３．３公分，乳頭勃起　高度１
．８公分，乳頭顏色是二級深度的濁紅色，單次最大產乳量是左乳房２０１毫升
、右乳房１５７毫升，擠乳最大噴發力是１５４．１公分，乳水是新鮮純乳，　
糖度等級是四分……」學姊之後又說了一長串才稍微歇一口氣，但我們早就聽不
下去了。

　　「怎麼樣？這些連胸部的部份都還沒完呢！陰道部位要講的東西就更多了，
再加上其他部位像是尿道、肛門，甚至連腳都有，這些部位的資料說完，至少都
要整整　講五分鐘以上，所以，我們都會先打聽對方喜歡玩我們的哪些部位，或
是最有自信的是哪個項目，就那些部位的介紹比例加重就可以了，其實我們這些
資料都會作成　檔案簿，交出那本檔案簿就等於全身上下私密都公開給那個人了
。好啦！我就自介到這了，所以以後妳們大家都稱呼我『Ａｐｐｌｅ』吧！現在
換妳們自我介紹，晴　晴妳先來吧！」

　　我們所有人目光轉向晴晴，她一時不知道該怎麼辦才好，想到要照著剛剛Ａ
ｐｐｌｅ學姊說的話介紹自己，都已經羞得快哭出來了。

　　「沒關係，這麼多資料諒妳們一時要講也講不全，妳們每個人還是就介紹自
己的名字就可以了，記住不是之前的姓名喔！如果想挑戰的呢就也把妳們的三圍
報出來，不過現在就不勉強了，只是妳們真的要趕快習慣這種恥辱，不然是會害
慘妳們的。」

　　晴晴如釋重負的再次介紹自己的名字就坐下了，之後是她旁邊的女孩，叫作
『七七』，而後輪了一圈，其他人的名字剛剛我來時已經先介紹過一次了，剛剛
那位熱心幫我們介紹的女孩叫『小昭』，跟我與小可一起檢查的女孩叫『佳佳』
。

　　說實在的，我跟小可都還是有點氣佳佳剛剛直接拋下小可離去，所以後面的
聊天我們很少加入有她在的話題。

　　不過，其實我們比較多時間都是問Ａｐｐｌｅ學姊一些關於學校的事情，當
我們知道這學校還會有「社團」時都感到驚喜，但學姊馬上就叫我們別抱太大期
望了。學姊告訴我們這間學校的「真正身份」，還有之後部分的課程時，我們所
有人都嚇到哭了……

　　「看來時間差不多了。」Ａｐｐｌｅ學姊看著前方說著。我們也朝那方向望
去，發現廣場最前面現在已經娜出一個很大的空間，十幾名壯漢合力搬著造型奇
怪的大躺椅進來，而其餘幾位較瘦弱的男子或女子則是搬一些比較輕的東西例如
簾幕跟推著一台超大尺寸的平面螢幕。

　　十張奇怪的躺椅已經排成一列了，躺椅前還各放一張小椅子，再用簾幕把每
張躺椅分別圍起來。而那一台超大尺寸的平面螢幕就放在躺椅列的最旁邊，螢幕
角度轉向我們的方向，看來一切都準備就緒了。

　　「妳們該準備去那邊集合了。」Ａｐｐｌｅ學姊對我們說著。不過我們看其
他組都還沒有動作也就不敢移動過去。

　　「Ａｐｐｌｅ學姊，他們要作什麼啊？」小可不安地問。學姊想了一下後，
搖搖頭說：「還是先別說吧！不過不管他們將要對妳們做什麼，妳們都要切記，
照著他　們的話做就是了。」我們的不安表情更增。「我問妳們，妳們……是處
女嗎？」這句話問得我們好尷尬，不過學姊馬上又接著說：「如果是的話，我的
忠告是『排前面　一點』。『先搶先贏』啊！」這句話說得我們更莫名其妙。

　　「那如果不是處女呢？就不用去了嗎？」一直鮮少說話的佳佳突然問。Ａｐ
ｐｌｅ學姊以為她是在唱反調，沒多細想就只回她：「我不知道，去年的這個時
候我還是個處女……」佳佳聽了後臉色一沉，哼了一聲就轉身離開了。

　　「那……」我雖然知道所謂的「去年還是處女」代表著什麼，但還是希望能
有個心理準備，「我們什麼時候……也會失去呢？」Ａｐｐｌｅ欲言又止，只是
把頭往著前方點了一下，示意我們往那邊看。

　　「各位新來的女同學們，請到這裡來集合，往後排成十列，動作快。」前方
傳來一個年輕女人的聲音。

　　「哎呀，這次竟然是Ｊｕｌｉｃ教官……幸好不是女總教官……」Ａｐｐｌ
ｅ自言自語著。

　　其他人已經陸續往前面集合，Ａｐｐｌｅ已經有點急了，說：「快點！盡量
排前面，不然越晚就越糟了。」

　　我們幾個女孩也動身了，等我們到達隊伍時，我們這排的前面已經先排了十
幾人了。而我、晴晴、小可三人為了怕分開於是都排在同一行，由我們之中最勇
敢的晴晴在最前面，小可在我們中間，受我們『保護』著，而我站在後面。

　　現在大家靠在一起我才發現，有些女孩的衣服是破破爛爛的，而有些更是連
穿都沒穿，我想到剛剛檢查時那些男人說會扯破衣服的事，還真的不是在嚇唬我
們的……

　　等到我們大約排定了之後，一位大約二十多歲，長得漂亮身材又完美的女子
，穿著一身教官服，上衣卻被高挺的胸部撐得緊繃，她緩緩走到我們排頭與那些
躺椅之間，拿著麥克風有朝氣地說著：「各位新來的同學們，大家好！」換來的
只是零碎的回應聲。

　　「我是將來負責領導妳們部分課程的Ｊｕｌｉｃ教官，今天晚上的活動將由
我來主持，」Ｊｕｌｉｃ教官不在意我們的冷漠回應，繼續說著：「首先，很高
興大家選擇到我們『特才女校』就讀，我們學校……」

　　這就是我一直沒直接提到的，這間學校的校名，就真的只是個校名。也許會
覺得很遜、很俗、很平凡，「特殊女子才藝訓練學校」，就是檯面上這樣平淡無
奇的校　名，加上雄厚的資金製造出封閉的校園周遭環境，以及絕不給學生有跟
外面接觸聯絡的機會，才會讓這間學校有辦法在這地方默默啃食著這麼多的年輕
女孩。其實，　我在入學前也曉得，外面的人早就猜測出來，這是訓練女孩下海
，送出國當「妓女」的，雖然荒誕，但在國外一些地方，妓女卻是種合法的正當
職業，因此縱然不　捨，看著小孩被送出國「努力工作」賺錢，又有相當不錯的
收入，收了這些錢後也無法說些什麼。

　　當然，連我們也是抱著要當妓女的想法勉為其難來到這，就連剛剛的搜身行
為還有學姊們的穿著，都只是穩固了我們這錯誤的想法，直到剛剛跟Ａｐｐｌｅ
學姊的聊天，才知道我們完全是掉進這陷阱的獵物。

　　在這裡面的女孩完全無法傳遞出去半點訊息，無法告訴外面世界的人，這所
學校不是訓練我們當「妓女」，而是訓練我們當「女奴」，我們的工作不是用「
應徵」　的，而是用「賣」的，真的是用賣的，我們實際賺的錢遠超過那些應該
給「高級妓女」的薪水，而學校卻是將我們「買來」，改良後以高價「賣出」賺
取暴利，之後　再用這暴利擴大自己，騙進更多女孩。對這所學校以及我們未來
的買主來說，我們只是「商品」，是連作人的資格都沒有，沒半點尊嚴的「性玩
具」。對外說是「特　殊才藝訓練」而迴避民眾甚至刻意誤導她們往錯誤的方向
，但對內，不管是學生之間甚至是教官他們，都會稱呼這一間學校真正的名稱：
「性奴訓練學園」。

　　這些話，教官也還沒提起，但她也不再客套話而直接進入今晚的凌辱主題：
「相信大家都知道，明天呢是妳們這些新生的入學儀式，這儀式非常重要，所有
人一定　要參加完全程，不過呢，因為過程中可能會有些激烈的活動，如果說各
位還是處女的話，很有可能會影響到活動的進行，所以這幾年開始，我們學校為
了考量要讓那　些處女能順利參加明天的活動，所以安排今天的補救措施……」
她指著後方的椅子，說著：「有看到這裡擺著十張椅子，待會就請每排的第一位
同學過來坐在椅子上，　我們每張椅子都會有個醫生幫妳作檢查……『處女膜檢
查』，」Ｊｕｌｉｃ教官忽然直接說出這目的，把好幾個女孩嚇得尖叫起來，「
不用擔心，醫生會教妳該怎麼完　成檢查，然後呢，如果檢查確認是處女的話，
那恭喜妳們，妳們都是今晚的女主角，而男主角們呢！現在就正在妳們的後方。
」

　　後方又傳來女孩們的尖叫聲，我好奇回頭看了後也尖叫了起來。

　　後面正緩緩走來好幾位年輕男子，人數至少有一百人以上，裡面高矮胖瘦、
華人洋人通通都有，排成數列。而讓女孩們大叫的原因是他們除了鞋子之外，全
身上下都是赤裸著的，那早已耳聞卻完全沒機會也不敢看的男性陽具就這樣數百
隻挺立在我們面前。

　　「妳們別這樣看人家了，他們可都是處男耶！這樣給這麼多女生朋友看，他
們會害羞的。」那些男生都發出一陣哄笑聲。

　　「所以呢！檢查完，處女公主們就過來這裡拿這一個東西，」Ｊｕｌｉｃ教
官拿出一塊普通的白布，說：「妳們呢，就拿著這塊白布，挑一個妳看中意的處
男王　子，將這塊白布呢，蓋在他的陽具上面，對，就像以前結婚蓋頭紗一樣，
而妳們選中的人呢，今晚將會跟妳一起完成妳們的第一次。」

　　這句話說完，在場所有的女孩都不敢置信地張著嘴，瞪大著眼望向Ｊｕｌｉ
ｃ教官，教官似乎很滿意大家這表情，繼續說著：「而如果已經沒有處女膜的同
學們，　也不用灰心，就請妳們在旁邊等待，雖然妳們不是今晚的主角，但是我
們也有替妳們準備特別節目，讓妳們能一次重溫第一次之夜的時光重溫個夠，保
證妳們今晚每　個都不無聊。現在請第一位上前來，脫掉褲子，坐在椅子上吧！
後面的人也別擔心落後，可以先轉過去物色看看有沒有妳們喜歡的猛男或是帥哥
，等等檢查完後趁前　面的人還在找尋時搶一步蓋頭紗是可以的，先搶先贏！不
過禁止搶別人的『老公』喔！」說到這，後面的男人又拍掌叫好，我們則是被那
個「老公」擊潰了。

　　小可已經摟著前面的晴晴，整個人顫抖著、搖頭哭喊著「不要……不要……
」卻說不出其他話來。

　　一直表現得很堅強的晴晴這次也撐不住了，想出言安慰卻什麼也說不了，她
轉過來跟小可抱得緊緊的，淚如雨下。

　　我也忍受不住這打擊，過去抱著晴晴，我們三個女孩互相抱得緊緊的，痛哭
流淚，曾經夢想著的幸福婚姻，幻想著的完美老公，如今竟然變成這種不堪……
其他女孩　的處境也同樣悲慘。在聽到這壞消息時，有女孩直接嚇得跌坐在地，
尾椎重擊地板的痛徹底震碎她的情緒，像個小孩子般大聲哭喊。有些女孩連連作
嘔，有女孩當場　嚇得尿濕褲子。也有女孩嚇得轉身想跑，但是看到數百位裸男
堵在後方，一時進退不得。

　　整間室內廣場已經變成如同女孩們的絕望地獄般，不過還有一些女孩抓著最
後的機會作最後一搏。一名女孩顫抖地舉起手來：「教官……Ｊｕｌｉｃ教官，
我……那個……月事來……可不可以……」

　　旁邊的女孩聽懂了她的意思，都用羨慕忌妒的眼神掃射著她，但女孩為了自
己的貞操豁出去了。Ｊｕｌｉｃ教官故意一手撐著臉，裝作沉思著說：「這樣啊
！我倒　是沒有考慮到這點難處，那要不然……」女孩眼前好像出現一道希望之
光，不過教官突然轉向後面那群男人問道：「各位男士們，妳們願意體諒老婆的
不便，在她經血　到來這幾天也能完成她的性事嗎？」「願意！」男人們異口同
聲大喊，宣判了那女孩的結局，她整張臉垮了下來，甚至比其他人還慘。

　　「這位同學，明白了嗎？等等要好好答謝這麼愛護妳的老公喔！」教官笑著
對那女孩說，彷彿那女孩真的有個體貼的老公似的。

　　「明白了，嗚……」女孩想到自己的第一次不但保不了，還得在經期時從事
性行為，心中感到無盡的噁心。

　　但這一切的噩夢還只是個開始而已，我們右前方出現了亮光，接著又是一陣
騷動，原來是螢幕的電源已經開啟，而現在呈現在眾人眼前的竟然是一個女孩的
私處的　特寫，從最前端的陰阜到最後面的肛門整個都被囊括在影像內，而且外
陰部分還被一雙微微顫抖的手強迫翻開，最外面的大陰唇一直往裡面看到處女膜
孔裡面的陰道　口也都清晰可見。

　　不用問，我們也很清楚，這是第一批上去受恥辱檢查的女孩的身體，就連那
雙被硬逼著做不願意的事情而不斷顫抖的細手也是。所有女孩子一想到這羞辱之
舉馬上也會降臨在自己身上，都又羞又怕地別過臉不敢看，可那些男人們可就不
同了……

　　「這就是女孩子的性器官嗎？我第一次真的看到耶！」「你看，你看，連肛
門都看得到，哈哈，它還收縮一下，好可愛喔！」後面的男人看到平常難以目睹
的女性私處，都激動地「豎旗」了。

　　「各位，現在這螢幕播放的是第三排現在正在受檢的女同學的照片，所以我
們來請同一排的第二位來評論一下。」Ｊｕｌｉｃ教官說著，故意把麥克風伸向
現在已經排在第三排最前面的女孩，「說說看妳覺得這女孩的私處怎麼樣？」

　　「我？」女孩早就別過臉不敢再看螢幕，教官卻故意要她非盯著螢幕不可。
「沒錯，妳覺得這女孩的私處好不好看呢？」女孩的臉越來越紅，面對這種問題
，她怎麼說都不對……

　　「好……好看……」女孩羞恥地回答，螢幕上的手顫抖得也越來越劇烈，看
樣子已經快要到極限了。「哪裡好看呢？」Ｊｕｌｉｃ教官仍然不放過她，「妳
得說清楚一點，不然那女孩就得一直維持這樣的姿勢，直到妳能有個讓人滿意的
評論才行喔！」

　　「我……」女孩只得盯著螢幕，但是實在說不出這種恥態有哪裡好看的，看
著螢幕的手已經快要撐不住，女孩似乎被逼急了，想到剛剛男人說的話，未經思
考就說出　口：「她的肛門一縮一縮的……很好……看……」她說到一半才發現
自己說出的話多麼羞恥，但已經來不及了。後面的男人爆出一陣歡呼。螢幕上那
雙手突然鬆開了陰唇而　緊緊握拳，全身一陣顫抖，陰道口變得泛紅濕潤，可以
清楚看得到在快速而劇烈的收縮後又放鬆，而在前方的女孩甚至還可以聽到從她
的「檢查間」裡傳來一種充滿　淫靡的呻吟聲。

　　「這就是女人的高潮嗎？」「太精采了！這麼珍貴的高潮畫面，有沒有錄影
下來，再多錢我都買了！」

　　「這位同學回答得很好，現在請接受檢查的同學可以下來了，換這位同學上
去吧！現在換這一個是第七排的……」Ｊｕｌｉｃ教官很滿意於這樣的結果，放
了第一位　屈辱的女孩。但是螢幕一樣羞恥的動作，已經換成另一個女孩的私處
，而教官也把麥克風又拿給第七排最前面，臉色已經嚇得慘白的女孩。小可回頭
無奈地看我一　眼，看來教官完全不放過我們任何一人。接下來的時間對我們其
他人來說，每一分每一秒都是更大的煎熬。

　　每一個女孩要上台接受那羞恥的「處女膜檢查」前，都得替排在前面的同學
「評分」或是被教官「抽問」，這方法成功讓我們無法轉過頭去迴避看見前方同
學私處的尷尬。這也就是說，按照我們排隊的順序，小可勢必得要看到晴晴私處
的特寫，而我將會看到小可的私處……

　　「沒關係……反正……下午時……妳也已經看過了……」可能出於自我調侃
或是自我安慰，小可的聲音異常平靜，但也無法蓋住滿滿的無奈感……

　　就這樣，檢查已經持續了一個多小時，但是教官訪問的問題花樣層出不窮，
所以雖然畫面一直重複著，但是男人們的性致依舊不剪。

　　「妳說說看這同學的處女膜是什麼顏色？」「她的處女膜上的孔多大？」「
妳有沒有找到那女孩的尿道？」「這女孩的處女膜孔是什麼形狀呢？」……等等
之類的，讓一些女孩們邊聽邊背得爛熟的「考古題」不停失效。

　　引起男人們性欲高漲不下的還不只是教官的問題，而是偶然出現的意外驚喜
……

　　有些女孩的經期是剛好在這幾天，就有幾次，血淋淋的陰部直接出現在螢幕
上，看到的女孩們都忍不住的乾嘔不停，不過男人們卻完全不計較這血腥畫面。
而還有　些女孩是檢查到一半受不了而當場尿失禁的，一道尿液剛好從陰部上方
的小孔排向攝像機，從畫面看來就像是那女孩對著我們放尿一樣，引起前方女孩
們的尖叫，但　尖叫聲完全被男人們的激動鼓譟聲淹沒了。

　　還有些女孩的處女膜裂孔明顯大出許多，有些甚至還殘破不堪，陰道入口大
大顯露。透由燈光照射，甚至連陰道深處都若隱若現，這類女孩是已經破處的了
，教官　看完後就會叫她們先到後台另一邊等待。我還是不知道她們將會受到怎
麼樣的折磨，本來我也沒心情去理會她們，不過就在教官宣判另一個已經不是處
女的女孩到後　台「非處女區」等候時，小可忽然驚訝著指向前方要我看，那個
女孩是佳佳。

　　處女膜檢查已經進入了後半段，晴晴已經成為我們這排的排頭，我、小可、
晴晴三人緊張的情緒都無法隱藏，馬上就要輪到我們「入鏡」了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－

　　（＃　停在這裡雖然讓人難耐但也是無可奈何之事，這篇寫到這，整個「破
處之夜」應該還有一半的量還沒寫到，繼續寫下去怕會導致下一篇過於簡短（雖
然很不可能　ＸＤ）而且我也得再花點時間「取材」「參考」，才不會讓本來應
該可以是精彩的劇情出現乏味甚至大謬誤。其實我在寫這篇時就因為性知識錯誤
而得整個大修改檢　查處女膜部分的情節，希望沒有因此而出現嚴重的劇情ｂｕ
ｇ）

　　（＃雖然有快速校閱過一遍，但如果各位大大有發現對於這篇的劇情或用詞
有什麼錯誤，又或是想看到之後的劇情是怎麼樣發展的，都歡迎提出來喔！）

－－－－－－－－－－－－－－－－－５／１２補充－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－

　　「接下來這一個影像呢，是第六排正在受檢的女同學照片，我們來問一下排
頭這位同學……」Ｊｕｌｉｃ教官繼續說著，晴晴的身體劇烈顫抖了一下。那是
我們這排，而晴晴就是那位正要接受「訪問」的同學，她強作鎮定地目不轉睛盯
著螢幕，回答著教官問的令人羞恥的問題。

　　三百位新生要一個一個接受訪問跟檢查，所以時間上的控制特別困難，通常
一個女孩被問問題的時間都會被問三十秒左右，而有些顯得比較沒有羞赧感能直
睜睜盯　著螢幕瞧的女孩，教官也不會不識趣地浪費太多時間在她身上，相反的
，教官特別喜歡欺負那些看一眼螢幕就害羞到別過臉的女孩。所以發現了這一點
的我們，暗自　決定要鼓起最大的勇氣面對訪問。而晴晴也成功做到這一點，馬
上就過關了。

　　螢幕切換到另一位女孩的影像，而晴晴也必須上台準備上鏡頭了。她回過頭
來給了小可跟我一個帶著安慰的微笑，就走進檢查椅中。

　　由於檢查椅是有用簾幕圍起來的，所以我們無法看到現在晴晴在裡面的情況
，只得等待著教官再次宣判到我們這一排。

　　輪完一輪之後，教官又宣佈著螢幕中的影像又回到了第六排，我跟小可認出
了那一雙熟悉的雙手，正把她主人的隱私呈現給螢幕前的數百人眼前。

　　為了之後的訪問順利，小可只是直盯著螢幕瞧，但我為了不想製造尷尬而刻
意迴避螢幕上的影像，卻瞥見Ｊｕｌｉｃ教官走向小可時臉上露出一絲邪惡的笑
意。

　　「妳覺得這女孩的私處好不好看？」「好看……」小可反射性地回答，彷彿
這答案理所當然似的。「那麼哪裡好看呢？」「她……皮膚膚質很好……」小可
這回答當然不是指晴晴的私處皮膚膚質如何，小可直接把這問題改成「晴晴哪裡
好看」來回答了。

　　看著小可輕易拆掉Ｊｕｌｉｃ教官的招數，我在想著是不是教官也要識趣地
放晴晴跟小可過關了，但是她臉上的笑意卻是越來越重。

　　「那麼妳喜歡這女孩的私處嗎？」教官突然問了一個新的問題。「我……喜
歡……」小可也只是猶豫了一下就回答她所認為的答案，但卻是正中教官下懷。

　　「那好吧！既然妳喜歡這女孩的私處，那麼我就批准妳可以上前去，當著螢
幕前眾人的面，親吻那女孩的私處一下。」這話一說完，後面的男人爆發一陣壓
抑已久的騷動。

　　同樣的羞恥檢查，整個下來長達兩、三個小時，男人們的情緒並無法一直都
是持續在最高漲的狀態，教官也明白這一點，所以除了現場意外出現的驚喜外，
每隔一　段時間，當覺得整場氣氛有點乾掉的時候，就會突然拋出一個令那些男
人們血液賁張的新問題，這類問題的上一個受害者是被問到「妳覺得對方私處香
不香？」而不　管答是或不是都得被迫上台把鼻子湊到對方私處「聞香」，而現
在，卻剛好輪到小可接到新的挑戰。

　　小可原本的堅定也轉成猶豫了，而螢幕中的影像也可以從劇烈顫抖的身體看
出晴晴現在的緊張與羞恥。

　　不過Ｊｕｌｉｃ教官自然不會輕易錯過這炒熱現場氣氛的機會，故意說著：
「妳不願意嗎？」不等小可的回答又繼續接下去，「那妳是嫌那女孩的私處太髒
太臭，　是個只想著要給男人操的賤屄嗎？」「不……不是……」小可聽到Ｊｕ
ｌｉｃ教官這麼說，著急著猛搖頭想澄清，但教官一樣不給她回答的機會，「也
可以，只要妳大聲　說一次，妳覺得那女孩的賤屄又髒又臭，我就不勉強妳去親
了。」

　　小可愣在那邊，要她說晴晴的不好，她是絕對說不出口的。她了解教官的真
正意圖，但卻也無能為力，只得輕嘆了一聲，在男人們的鼓掌叫好聲中，緩緩走
向晴晴　所在的檢查椅。看著Ｊｕｌｉｃ教官那表情，我才恍然，原來剛剛晴晴
上台前對我們的微笑被教官看到了，而她知道晴晴與小可之間的友誼會讓小可沒
得選擇只好親　吻「她喜歡」的私處，成了再次炒熱現場氣氛的犧牲品。

　　然後，螢幕就出現了小可的後腦勺，似乎在聽著什麼人的指導，影像調整了
個角度，從上面俯拍下來，剛好可以照到小可羞紅到不行的臉龐，慢慢向晴晴的
私處挪近，最後結合成一體。

　　本來小可只想碰到就算，但教官又對著後方男人說著：「各位，我們數到三
，再請她把嘴拿開，可以嗎？」後方男人當然都一致地回答一聲「好」，而且又
故意把數數聲拉得很長很慢，導致這一下親吻持續了二十多秒才結束。

　　等到教官終於肯讓小可與晴晴放行後，我也知道這題目應該不會再出現了，
在小可之後的好幾個訪問者，都很幸運地早早就能結束這種煎熬，因為剛剛小可
的訪問時間就已經花了將近原本訪問時間的五倍之多，等於是把後面其他人的訪
問時間都拿來給小可表演了。

　　而這樣所造就的結果就是，很快的就輪完一圈，換我要回答小可的私處訪問
，然而，教官也沒有太過於刁難我跟小可了，簡單幾個問題就讓我過關。

　　然後，就輪到我上台了，我走到簾幕外，再次在公眾之下脫去鞋子與褲子，
小可剛好從簾幕外走出來，看我的眼神充滿害羞，但還是勉力一笑，頑皮地說：
「這次輪到我看妳的祕密了，不許遮喔！」

　　我也回以一個微笑，看著那微微飄動的簾幕，緊張的情緒越來越強烈，但是
我一直在說服我自己，前面已經有兩百位女孩成功克服了這項考驗，我一定也可
以的！最後一次深呼吸後，我拉開簾幕，走了進去。

　　簾幕裡面的空間並不大，至少有一大半都被那張奇怪的大椅子所佔據，而大
椅子前面又擺著一張小椅子，幫忙女孩們檢查的「醫生」就坐在那張小椅子上，
他也沒多看我一眼，只是示意我坐到那張大椅子上。

　　我走到大椅子前，心中興起一股無法壓抑的噁心感。它的椅墊比起一般椅子
還要大上三倍有餘，而上面就只有用一張影印紙左右面積的紙墊著。除了那張紙
外，可以清楚看出那椅子被前面的人使用過的痕跡。

　　然而，它的恐怖還不單單是如此，在我滿滿不願意還是只能坐上這張椅子後
，醫生也開始幫我「佈置」。

　　首先是調整我坐的角度，將我的臀部往前挪，確定等等可以連同肛門一起無
恥地裸露在螢幕面前，接著是暗藏玄機的扶手部份，醫生將我的雙腳分別放到椅
子兩旁　的扶手上，我這時才發現到扶手上面有好幾圈已經固定在扶手上的牛皮
皮帶，而下一刻這些皮帶就緊緊纏繞住我的雙腿，把我的腳固定在扶手上無法動
彈，只能被迫　地張開我的私處，我的緊張與羞恥讓腳趾都用力蜷曲起來。

　　接下來，醫生又從椅背拉出三條皮帶扣，繞過我的雙臂分別在我的上胸、下
胸與腹部扣上後，不知道在椅背上作了什麼，三條皮帶都猛然一縮，將我的上身
穩穩固定在椅背上。

　　現在我全身只剩下雙手跟頭部可以自由活動了，而醫生則是肆無忌憚地調整
椅子的各個角度，先是將扶手往兩旁推開，導致我的雙腿也被極限地張開，我也
只能象　徵性地用手稍微遮掩住早已大露的私處。而醫生接著又調整椅背跟椅墊
的角度，讓我的上身微向後躺，而私處到肛門的角度卻都是往上翹起，接著是調
整椅子的高　度，將椅子往上升高到他微微一低頭就可以清楚看到我的私處全貌
。

　　我的身體已經開始嚴重感到不自在，而醫生已經將剛剛一直閒置在一旁的，
這場凌辱戲的主角「攝像機」推到我的跨前。

　　剛剛我已經從外面的螢幕先拜見過這攝像機的高解析度，在這無從遮掩的姿
態中，它已經成功把無數女孩的私處清晰呈現給大家。

　　醫生將攝像機打開，它是固定在一個腳架上，而下面還有一個手電筒，醫生
將手電筒跟攝像機的角度調整好，讓光源直直向我的私處照去，而打了光的私處
再被攝像機接收準備傳到螢幕上。

　　「把妳的陰唇掰開，撐著！」醫生下達最後的命令，我知道等我完成這工作
後，一切也終於準備就緒了。

　　醫生對於我的配合並沒有半點的稱許，對他來說，每個女孩被依照命令做這
羞恥的動作似乎是天經地義的事情，這也讓我再次感受到一個女孩、一個人的尊
嚴，正在迅速瓦解中。

　　「現在這螢幕是現在第六排檢查的同學……」Ｊｕｌｉｃ教官說著，我才驚
覺竟然這麼快就輪到我了，這突如其來的緊張讓我肛門猛的收縮一下，而簾幕外
傳來男人們的哄笑，告訴我這恥辱一景並沒有躲過攝像機的拍攝而呈現在所有人
前面了。

　　雖然從我走進簾幕開始，教官的訪問以及螢幕的畫面從沒間斷過，但我都忙
於一系列的羞恥準備而未曾留心去聽，直到我這邊的準備已經告一段落，我才仔
細聽著　外面的直播現場，卻馬上就輪到我了，我也才發現，原來在每個女孩的
準備過程中，其實已經夠Ｊｕｌｉｃ教官在各排訪問過一圈了。而我們在外面以
為的漫長等　待，其實是緊湊地在進行的。

　　沒有半點緩衝時間來作最後的心理準備，反而因為在完全未被告知而突如其
來的驚嚇情況下而更加露出羞恥的糗態，讓我心情更加難以平靜下來。

　　然而，情況卻還要繼續惡化下去，在Ｊｕｌｉｃ教官問著排我後面的女孩，
覺得我的私處看起來如何之後，我先聽到的不是那女孩的聲音，而是再次傳來教
官的聲　音：「搖頭是什麼意思？妳要說清楚明白一點，大家才可以懂妳的意思
喔！」而當一個熟悉的女孩聲音突然響起，我突然感覺到一陣冰冷感傳遍全身。

　　「我覺得這女孩的賤屄長得又醜又噁心，看了就讓我想吐。」

　　簾幕外面起了一場騷動，這一番話讓男人們已經無法壓抑情緒，充滿雄性的
狂吼、大笑、叫好聲久久不絕。

　　這一陣屈辱讓我羞到想死，我並沒有像那女孩說得這樣啊……我沒有……但
是現在已經是那女孩說什麼算什麼了。前面的女孩都是受訪問的女孩「拚命」替
她的私處「說好話」而讓她能保有這微薄的自尊，但誰知道替我受訪的女孩，偏
偏是她……

　　早在那女孩一開口時，我就聽出聲音的主人是誰了，那是「討厭鬼」的聲音
！

　　「妳覺得噁心？」Ｊｕｌｉｃ繼續追問，而討厭鬼也完全不留情，「是，這
賤屄只配給低賤淫蕩的性奴，連妓女的貨都比她好了。」

　　簾幕內的我已經羞恥地哭得不成樣，簾幕外男人們的情緒完全被煽動起來，
而Ｊｕｌｉｃ教官倒是沉默了一下，才又問：「那麼這女孩的肛門部分呢？」「
她的屁　眼啊……大概只比她的賤屄好上一點而已，看那屁眼洞一縮一張的，鎖
得住大便嗎？她平常都大便失禁，沒包尿布就走到哪拉到哪吧！就連現在都還看
得到沒擦乾淨的　大便痕跡呢！」

　　我不知道她說的這些話是不是真的，前面的確有幾位女孩的股間可以看到乾
掉的大便痕跡，但是除非被教官逼問，不然沒有女孩會提出這個讓自己跟對方都
無窮尷尬羞恥的事情的。而我如此榮幸招惹上這一位毒舌婦，當上了這「不能說
的秘密」頭號受害者。

　　男人們又爆發一陣嘲笑聲，我也終於掩飾不住心中強烈的羞恥，本來撐著陰
戶的雙手已經轉而遮掩住股間，就算無法整個遮住，也要保護私處跟肛門不再受
進一步的羞辱。

　　醫生看到後，對我怒斥：「遮什麼？把手拿開，讓大家看看妳的爛屄。」我
只是不停的哭不停的搖頭。簾幕外面卻傳來Ｊｕｌｉｃ教官的聲音：「這位同學
，如果再不配合檢查，我們就只好當妳已經不是處女，而請妳到非處女區等候了
。」

　　我雖然還不知道不是處女的女孩還會有什麼比處女的我們更加羞恥的凌辱，
但是一想到前面幾位不是處女的女孩，Ｊｕｌｉｃ教官看她們的邪惡表情……我
一陣掙扎之後，退縮了，再次擺回剛剛的恥態，心中期許著教官會再因為時間壓
力的關係而趕快讓我結束這無止盡的羞辱。

　　「既然那女孩私處這麼髒……」Ｊｕｌｉｃ教官還是沒有想就此收手之意，
「那妳就上去幫她清洗乾淨吧！」「清洗乾淨？」討厭鬼的聲音終於出現一絲不
安。「是啊！既然她的股間有乾掉的糞便，那身為同學的妳，能不能上去幫她『
舔乾淨』呢？」

　　Ｊｕｌｉｃ教官說完，男人們發出一陣更勝於前的吼叫，我整個嚇了一跳，
不過不知道是被這群吼叫聲還是被Ｊｕｌｉｃ教官的話嚇到。我明白繼晴晴與小
可羞恥的表演後，我跟討厭鬼也將成為下一組帶動氣氛的工具，心中五味雜陳，
這樣算是「有難同當」嗎？而且還是跟討厭鬼……

　　「我……」討厭鬼的聲音也明顯透露出她的羞恥與恐懼，我的情況其實也好
不了多少，看不到外面的景象，也不知道發生什麼事，我真的很怕簾幕突然被掀
開，露出討厭鬼的臉……

　　不過討厭鬼顯然不願意幫我「清洗」，沉默了一下，她的聲音再次傳出：「
Ｊｕｌｉｃ教官，那我可不可以用我的手幫她擦呢？」又是沉默了幾秒……「可
以，但是　既然已經乾掉了……」「沒關係，我用口水就可以了。」討厭鬼這時
的聲音已經不是剛剛的恐懼，而是充滿了興奮，她這樣讓我心中興起更大的不安
感……

　　接著，卻是先傳來一陣輕輕的笑聲，竟是Ｊｕｌｉｃ教官發出來的，「那好
吧！我給妳三十秒的時間，妳可要清理乾淨喔！」接著是一陣快速靠近的腳步聲
，討厭　鬼竟然是用跑的趕過來要為我「清理」。沒幾秒，簾幕就真的被掀開，
討厭鬼帶著一絲詭異、興奮而更令人可怖的笑容，朝著全身被固定，無法移動半
步的我前進。

　　「姊姊啊！妳看妳連動都動不了，怎麼有辦法擦屁股呢？讓妹妹來幫妳吧！
」我直覺不對，但是又說不上來有什麼意圖，她已經將臉靠近我的下體，在我自
己看不　到的角度，幾聲「呸」聲，幾滴涼涼的唾滴，伴隨著輕微的風襲向我的
股間，她已經朝我的私處狠狠呸了幾口口水，接著就是伸手過來，竟然真的要用
她的手替我　「善後」。

　　我還是無法理解她為什麼作著這樣骯髒的事情還能笑成這樣，是因為可以躲
掉用舌頭清洗的命運？是因為可以吐口水在我私處羞辱我？強烈的不安感伴隨著
心中的疑問一直飆升。此時，卻傳來了Ｊｕｌｉｃ教官的聲音不祥的聲音。

　　「對了，我要提醒同學一下，如果在檢查中間過程的時候不小心破了處，那
也不能算是處女了，請各位同學檢查的時候要多多小心，不要不小心戳破了處女
膜喔！」

　　我感覺我全身不知從哪發出一陣寒意，瞬間彷彿結冰了。直到教官開口我才
發現討厭鬼的意圖，而她也立刻將雙手朝我大張的處女膜猛戳過來，幸好我雙手
原本就　在兩側，迅速往中間合攏，順利擋住討厭鬼雙手的第一波攻勢，但是她
還不善罷甘休，雙手並用急著要把我雙手強力掰開，又或是十根手指在我私處前
又戳又鑽，試　著想要突破我的雙手而達陣，相較之下，我全身只有雙手可以動
彈，甚至連私處部位所發生的攻防都無法看見，只能憑著觸感去感受討厭鬼的攻
勢，並辛苦地用雙手　化解，但這樣沒多久，就已經快招架不住了。

　　討厭鬼又嘗試出手幾次後，忽然，她騰出一隻手往我的胸部襲去，無法閃避
再加上強烈的不適感讓我反射性地伸出兩手去擋，卻忘記她還有一隻手留在我私
處，當　我想到時陰道口已經整個被她的手包覆，伸手回去也無法來得及阻止即
將發生的恐怖事情。我本能地想夾緊雙腿作最後防禦，但是固定在扶手上的雙腿
絲毫無法動　彈。

　　「停，時間到。」外面傳來Ｊｕｌｉｃ教官的聲音，但是我看到討厭鬼的表
情，知道她不會這麼乖乖聽從的。

　　「跟妳的處女說再見吧！」她邪惡地說著，我感覺她一根手指已經從處女膜
上小小的裂孔探進去陰道深處，小幅度地轉圈磨擦著孔洞周圍的膜。

　　不過剛剛一直在旁邊看好戲的醫生，突然出手將討厭鬼整個人往旁邊推開，
她身子狠狠摔到地上。「時間都到了，還不肯停止。是想受罰嗎？」

　　醫生也不理會討厭鬼惡狠狠的表情，轉過來看向我，卻發現我哭得厲害。剛
剛討厭鬼摔倒時，一根手指還在我私處裡面，摔倒的身體拖曳著手指狠狠撞擊到
處女　膜，下體傳來劇烈的疼痛讓我絕望地意識到破處這件事情。不過醫生幫我
看了一下，安慰著說：「還好，只是一點撕裂傷，還勉強撐得上是處女。」Ｊｕ
ｌｉｃ教官　也宣判我可以到一旁領白布，準備接受下一個羞恥考驗。這時的我
，才發現還可以是處女，真好。

　　雖然我下一秒也才想起我馬上就會失去剛剛辛苦保衛的處女之身了……
----------
　　　　　　　　　　　<序章>之3.羞恥的婚禮

　　領了那塊白布時，負責接待的學姊要我在其中一角上寫我的名字「莉莉」。

　　接下來，我尷尬地看向後方，那裡可是站著三百位的裸男啊……我想到要一
個人走進去那裡，就像是一隻羊要走進去狼窩一樣。正當我還在躊躇時，忽然看
到了救星，晴晴跟小可兩人正在男人們前方處，對著我招手。

　　「對不起……」小可在我走過來後，就哭著摟住我，「剛剛妳進去時……討
厭鬼她……我看到她故意插隊……排到妳後面……我就知道她有什麼用意……但
……」

　　「沒關係的……我沒事……」我說著安慰小可，但連我自己也說服不了自己
「沒事」，前面的男人們看到我，都稱呼我「大便女」，這恥辱的綽號，讓還在
摟著我不停自責的小可也能清楚感受到我全身一震……

　　「我……」雖然充滿羞愧，我還是很想知道一個答案，「那討厭鬼說的……
是不是……」「當然不是真的！」晴晴猜到我想問的尷尬問題，就直接激動地打
斷我的話，握緊我的手安慰我：「別忘了她都是滿口謊言的，千萬不要把她的話
放在心上！」

　　「嗯……」我也不知道該說什麼，才能結束這尷尬的話題，現在我的腦袋仍
然是一片混亂，根本想不到什麼可以說的話。

　　不過率先打破僵局的，卻是旁邊那群男人們……

　　「喂！妳們幾個小公主，還不來選駙馬只顧著自己抱來抱去，妳們都是『蕾
絲邊』吧！」看著我們在旁邊摟摟抱抱，沒有行動，旁邊其中一個男人倒是急了
。

　　這男人這麼粗魯的言語，讓我兇狠瞪了他一下，卻直接就近看到那碩大的陽
根挺在面前，羞得我馬上轉離視線。小可倒是直接對著他說：「放心吧！全世界
的男人　都死光了，我也不會選你的。」說完還對著他吐了個舌頭，那男人似乎
真的被中傷了，原本得意的臉突然變得垂頭喪氣，還被旁邊的同伴揶揄。我瞄到
那男人的變　化，終於會心一笑，彷彿有股莫名的得意感。

　　「那好吧！既然學校這麼看得起我們，還可以讓我們自己挑選……」我像是
釋懷般地說著，其實心裡還是充滿著羞恥與恐懼，但想到我們的未來，現在沒直
接被一群男人輪暴破處就該滿意了……「我們就先瀏覽看看吧！說不定裡面真的
藏有我們的王子喔！」

　　晴晴跟小可看到我終於是恢復了精神，互看了一眼，彼此都鬆了口氣，我這
才發現，剛剛我情緒正低落的時候，她們那忐忑的心情也不比我好過多少。

　　「莉莉，」晴晴突然表情嚴肅地對我開口：「剛剛小可的話倒是提醒我……
在妳們還沒來之前，我有先稍微看過，然後我終於了解學姊那『先搶先贏』有多
麼重要　了！在這些男人裡面，還真的好壞參差，我就有看到有幾個不修邊幅邋
遢噁心的，但也有幾個真的是我看第一眼就會對他心動的……不過都被挑走了…
…」

　　晴晴說到這時，我驚訝地瞪大眼睛看著她，她竟然有點臉紅害羞起來，但她
深吸了一口氣後，繼續說著：「在我們前面已經有將近兩百個女孩先來挑過了，
剩下的　男人都是被她們挑剩的，如果我們還不快點選，就真的只能選……」她
的頭突然朝那已經垂頭喪氣的男人方向一點，不留情地說著：「只能選這種低級
貨了。」我看到　那男人更加崩潰，低著的頭竟然已經有點眼角泛淚的樣子，忍
不住噗嗤一聲笑出來了。

　　「妳好壞喔！」小可笑著拍了晴晴一下後，說：「莉莉，晴晴其實剛剛也有
跟我說了，我們原本想說等妳過來後就告訴妳，然後一起……嗯……」小可羞紅
著臉說不下　去，頓了一下後才又繼續說：「不過妳剛剛發生那種事，我跟晴晴
都很擔心……也不知道該怎麼辦……」我握住她的雙手，微笑著搖搖頭，已經完
全恢復過來了。真的很　神奇，在這隨時都在喪權辱身的學校裡，我卻彷彿遇到
了這一輩子最重要的好友。有她們兩人的陪伴與相互打氣，夠了。

　　「那……我們可以……開始了嗎？」晴晴小心地向我確認。

　　然而，我卻搖搖頭，說：「我還有個問題，」小可與晴晴兩人的表情又緊張
起來，但下一秒我就鑽到晴晴身旁，手肘輕輕碰了晴晴幾下，說：「妳看心動的
男人是哪一個帥哥啊？介紹給我看看，說不定我可以幫妳『搶親』喔！」

　　「黃莉莉！妳再說一次看看！」晴晴還沒聽我說完，就羞紅著臉用力打了我
一下，我閃開後，她又衝過來要呵我癢。小可也在旁邊開心地笑著，瞧著我們這
一場追打。

　　這一刻，彷彿現在這一切場景都不是真實的，我們不是在這間恐怖的學校，
而是在一個普通但卻充滿歡樂的校園，沒有這些裸男、沒有教官跟羞恥的檢查，
但卻有　唯一一個跟現在場景相同的，那就是我、晴晴、小可三個人，都是如膠
似漆、誰也離不開誰的好朋友。在這幻想的美好校園裡，某一天，晴晴害羞地跟
我說著，她發　現她暗戀上了某班的一位男同學，而我跟小可成為她的愛情軍師
，為她獻計該如何吸引那男同學的注意……

　　如果我們是這樣子認識、相好的話，那不知該有多好啊！

　　然而，夢終究只是夢。醒過來後，我們還是得做著這羞恥的事，穿插在裸男
群中，親自挑選著要奉送自己第一次的男人。

　　這並不是件輕鬆的工作，男人們總共排成十五排，每排各有二十人，而且站
的距離都隔很開，最後面已經站到快要到門口了。而這導致的結果，就是我們不
管要橫著還是直著瀏覽，都得彎彎曲曲走好幾趟，才可以整個看完。

　　而走到中間，被一群裸男包圍，所帶給我們的心理壓力與恐懼更是難以想像
的。我們三人彼此靠得死緊，互相扶持振作，才可以這樣看完一排又一排。

　　其實，我們只要標準放寬一點，很快就可已結束掉這場羞辱。但是我們還沒
辦法放棄身為一個女生的心情，還是會想要找一個能夠……至少看起來可以……
帶給我們幸　福跟安全感的人。就算要委屈自己一些，我們實在還是無法忍受一
些男人的猥瑣長相，也有不少男人身上的體味讓我們聞到後都趕緊退開，而有些
男人的陽具更像是　幾十年都沒洗過一般又髒又臭，讓我們都快忍不住作嘔起來
。

　　在裸男群中，還有其他十幾位女孩，也面臨跟我們著同樣羞恥的事情，有些
女孩硬是要挑出一個如意郎君，鼓起勇氣逛完一圈又一圈，而有些女孩實在提不
起勇氣走進去，只得在最外排隨便挑一個「勉強」能接受的男人，就把白布蓋上
去。

　　同時，也讓我發現一個有趣的現象，女孩們選男人大部分都是依照著自己心
中的評分標準下去比，但是女孩們的順序卻是當初自己排隊前後決定的，所以就
有一些　排在前面而長相普通的女孩能夠挑選到「令人稱羨」的男人，相對的也
有長得漂亮但卻排在後排的女孩，只能挑那些被人選剩的男人，我們就有剛好看
到一位稱得上　「名花」等級的女孩，卻只得挑到一個長相很普通甚至有些低標
的男人。

　　前幾排的男人基本上都被選走了（所以剛剛那個崩潰的男人真的很差勁），
我們就這樣Ｓ型地繞著，但是我們三人一直都沒有動作，直到繞到快一半時，晴
晴突然　停下腳步，有點害羞地看著身旁一個男人，他發現晴晴的目光時，驕傲
地站挺，原本已經豎旗的陽具也隨之變得更加挺立，晴晴的臉變得更加羞紅。我
跟小可看得出　來晴晴已經決定好了，拍拍她的肩給她勇氣，她在我們拍她肩時
嚇得抖了一下，看著我們，片刻後才鼓起勇氣，緩緩走向那個男人身前，劇烈顫
抖的手把寫有自己名　字的白布蓋在那男人的陽具上面。

　　到此，晴晴算是「解脫」了，而選完男人的女孩都要按照學姊的指示到去準
備接受下一個凌辱，但她還是堅持要陪我們繼續逛，她笑著說她也要看看我們的
「老公」會長什麼樣子。

　　又繞了幾排，我也終於是選上了一個我能接受的男人，同樣在晴晴跟小可的
打氣下，我緊張地走上前去，用白布蓋在那男人挺立的陽具上。

　　如此便只剩下小可一人，她開始有點慌了手腳想要隨便找個男人敷衍了事，
但是我跟晴晴又幫她鼓勵好一陣子後，一左一右陪伴在她身邊，陪她又繞了一會
，她也終於選好了對象。

　　接著，我們三人手牽著手，按照學姊的指示，跟著其他也選好奪去自己貞操
男人的女孩，一起走樓梯到這棟建築的地下室。

　　這間地下室雖然沒有樓上的廣場寬敞，但也是足以容納數百人而不顯擁擠，
現在已經有不少前面先下來的女孩在這裡為接下來的「儀式」作準備，除此之外
又可以看到不少穿著牌裙的學姊，她們在幫這些女孩「化裝打扮」……

　　那些女孩們的雙手都被銬在背後，除了腳下踩著的高跟鞋外，其他衣物已經
都被學姐們用剪刀剪得破破爛爛，完全不能穿了。看到這一幕的我意識到，這將
是我最　後一點還能穿自身衣物的時光。就連腳上的高跟鞋也都換了一雙，是很
漂亮的婚宴鞋，不過腕帶處卻有一個鎖頭，而鞋子之間也有一條銀色的金屬細鏈
綁住雙腳，鏈　子的長度僅指四、五十公分左右，這也意味著這裝備一穿上去，
我們不但無法自行脫除，就連走路都只能小步行走了。

　　而且那些女孩們的打扮顯然還沒結束，學姊們都跪在她們面前，不知道在做
什麼，女孩們的羞恥顫抖，讓我對於接下來的命運更加不安。

　　「哎呀！是妳們啊！」一個熟悉的聲音在我們耳邊響起，我們看了過去，發
現是我們剛進入校園時在這棟建築外面遇到的學姊。

　　「妳們還認得我麼？我們今天在門口遇到的啊！」學姊親切地對著我們笑著
，而我們當然不會忘記這位從第一次見面後就給我們連連驚嚇的學姊。

　　「學姊……她們……我們……等一下要做什麼……」我看著前面那些女孩半
完成的裝扮，有點不安，但還是想要先有個心理準備，好奇地問了學姊。「妳們
啊……等一下什麼都不用做，我們學姊會一一幫妳們打扮，然後，妳們只要按照
我們教的，參加一場婚禮就行了。」

　　「婚禮？」我們都錯愕了一下，在這種時後還要舉辦婚禮？

　　「我現在呢手邊空著，如果妳們哪位不介意的話，就由我來替她裝扮吧！其
他人可以去找其他學姊，那邊就有幾位學姊也快忙完手邊的事了。」學姊的意思
是要把　我們分散開來，但我們顯得非常不願意，雖然沒說什麼，但牽著彼此的
手都抓得更緊，學姊看了，說：「我明白了，不過我一個人無法一次準備妳們三
個人的啊！而　且一個人裝扮起來可要花點時間，也不知道夠不夠時間排三個人
……不然這樣吧！我找兩個學姊過來，讓妳們能同時裝扮，如何？」我們三人都
點頭答應，學姊就跑去　找了另外兩位學姊過來。

　　馬上，我們就分配好了負責幫我們裝扮的學姊，那位學姐叫「夢夢」，負責
幫小可裝扮，而幫我打扮的學姊叫「思思」，幫晴晴打扮的學姊叫「小君」。

　　但在我們的裝扮開始之前，學姊們先是給了我們一人一杯像「牛奶」的東西
，說：「妳們應該從中餐開始就都沒吃了吧！先喝杯奶吧！等等啊可是很耗體力
的。」

　　我跟晴晴都接過了那一杯牛奶，不過小可卻沒有伸手，說：「我……還是不
要好了，我每次喝牛奶都會拉肚子……有沒有其他吃的？」她剛說完，學姊們卻
都偷笑了起來。

　　「放心好了，這杯啊不是『牛奶』，保證喝了不會出事的，以後呢妳們也會
很常喝的。」夢夢忍住笑對我們說著。我喝了一口，確實喝起來的味道不像是牛
奶，不　過也說不上這奇妙的味道是什麼，甜的感覺更勝過牛奶，但在口中的綿
密感又感覺比一般全脂牛奶還醇，更奇妙的是奶味中還有一種很淡的，像是哈密
瓜般的口味。

　　「小可，妳喝喝看吧！真的很好喝耶！」我鼓勵著小可，她也嘗了一小口，
馬上也喜歡上了這口味。

　　「不過這到底是什麼，是調味乳嗎？」晴晴喝完後好奇地問，學姊們一直都
在忍笑看著我們喝這杯神秘飲料。

　　「那個啊……妳們還是不要知道……」夢夢學姊說到一半，小君學姊就先插
話進來：「幹麻這麼怕學妹知道，遲早也要直接餵哺的。那些啊，可是我們這些
學姊擠出來的奶喔！」

　　有那麼一瞬間，我們以為小君學姊是指「學姊們擠某種動物出來的奶」，但
一聽懂那個「某種動物」是指學姊她們自己時，我們三個人都嚇呆了，「乓啷」
一聲，我手中的杯子竟然不知不覺從我手中滑落摔破在地。

　　「哎呀！妳們怎樣了，有沒有被割到？」思思學姊仔細地檢查我的手跟我們
三人的腿，確定沒有傷口後才鬆了一口氣，彎腰小心撿拾杯子碎片。

　　「小君，妳看妳做的好事，把學妹都嚇壞了！」小君學姊也只是笑著吐了吐
舌頭。

　　「這些……是妳們的……奶？」晴晴驚訝地問，小君學姊解釋：「是啊！不
過不一定是我們三個人的，在場所有學姊都有出一份力喔！」

　　晴晴還想繼續追問，但夢夢學姊先打斷了對話：「先別說了，這些啊妳們慢
慢就會了解的，不過首先，妳們得要趕快開始裝扮了。時間寶貴啊！妳們兩位學
妹，總不能每次都害我差點來不及吧！」她對著我跟小可笑著說，我們也只好慚
愧地接受命令了。

　　「好了，妳們先把鞋子脫下來交給我吧！我去幫妳們換同樣鞋號的來。」我
們都脫下了那已經折磨雙腳好半天的高跟鞋，忽然覺得雙腳結實踩在地面的感覺
真好。

　　接著，夢夢學姊拿出了三個手銬，說：「把手放在背後並排吧！今晚啊，妳
們的雙手都得一直被拘束在背後了。」

　　我們知道失去雙手的自由就等於是失去了遮掩的機會，這我們已經認命了，
但銬住的雙手也意味著這樣要脫去我們衣服唯一的方法就只有弄破的途徑……「
學姊……可不可以先讓我們把衣服脫下來再銬……不要把衣服剪破……這是我媽
媽……特地帶我買的……」我試著哀求，不過也知道這絕對無效。

　　但思思學姊只是搖了搖頭，說著：「沒有辦法，畢竟這些衣服本來就應該是
學校的違禁品項目之一，而只是暫時允許的，明天開學後還能出現的衣服，都只
是穿了　也難以出外見人的裝飾品。現在這樣，在妳們穿著的時候把它剪破的安
排，其實有兩個目的，第一個是讓無法適應想逃跑的女孩沒有衣服可穿，只能光
著身子，這樣　可以制止那些剛新來的女孩逃脫的念頭。」

　　「不過啊，像我們這些習慣裸體出門的女孩也已經很清楚，這只是要防止我
們自己往墳墓裡跳，就算她們敢就這樣逃出去，也絕對不可能活著成功到原來的
外面世界的……」小君學姊補充著。

　　「而第二個目的呢，就是要暗示新來的同學，以後無法再穿這些普通、平常
的衣服了。」思思學姊邊說邊把手銬在我背後銬上，然後開始拿起剪刀細心地把
我身上最後的衣服一點一點的剪破。

　　「妳看，雖然只要簡單幾刀就可以把衣服剪開拿掉，但教官卻是規定我們要
一點一點的剪，每一片的大小都是有限定的，剪太大不合格，可是會受處罰的，
剪到最後連一點遮蔽作用都起不了了。」

　　我看著一片片的衣服跟褲子碎片飄落，完全可以理解到學姊說的「暗示」，
我覺得我整個人也像是衣服一樣被剪成一片一片的，再也拼不回來了。

　　沒多久，我們三個女孩再次光著全身，但不同的是，我們已經不急著……或
者說不指望……穿回衣服了。

　　接著，便是換上新鞋子了，那是非常純潔的白色魚口鞋，鞋面還鑲有幾顆碎
鑽，看得我們都羨慕起來。

　　看著眼前美麗的鞋子，我的心中升起了一種矛盾感，今天我們所要穿的鞋子
，是一般女孩看了都會心動的美鞋，我們也都只能從一些雜誌或逛鞋店時能夠看
到，但　當時的我們都還是中學生，又是家庭比較沒那麼富裕，怎麼敢奢求今天
所穿的高級婚宴鞋呢？但今天，三雙這麼令我們心動的，之前沒機會穿到的鞋子
，就這樣放在　我們面前，如果這間學校不是女孩的地獄，這幾雙鞋子會讓我們
覺得我們是來到天堂了。

　　另一個矛盾點還是在於我們整體的服裝，我們是要以「只有這雙鞋子」的裝
扮，在上面這麼羞恥的裸身之下，腳底卻是穿著這麼美麗的一雙鞋子，顯得更加
突兀，我們的心情，是歡喜還是羞恥已經全混在一塊。

　　另外還有一點，雖然學姊還沒有直接提到，但是其實已經很清楚了，正如Ｊ
ｕｌｉｃ教官所說，我們是今晚的女主角，所以在等等將舉辦的婚禮中，我們將
會是這場婚禮中最羞恥的「新娘」……

　　面對著三雙擺在我們面前的鞋子，我們當然也知道我們是要穿上它，不過在
我們主動要探腳進去時，卻被學姊阻止了。

　　「先別著急，我們還沒先幫妳們洗腳呢！這間地下室的地板可沒那麼乾淨喔
！」我們想想也是，腳底沙沙的感覺也不是很舒服，不過我們沒看到學姊們有準
備水盆或毛巾啊！

　　就在我們這麼想的時候，學姊的舉動卻又把我們嚇住了。她們先是跪在我們
面前，捧起我們一隻腳抬高，說：「如果妳們站不穩就彼此扶著吧！千萬別把腳
又放下來，不然就白費了。」就在我們正要說些什麼時，學姊們竟然都把臉伸到
我們抬起的腳底板下方，伸出舌頭為我們舔腳！

　　「學姊……」小可盯著正在舔她骯髒的腳底的夢夢學姊，驚訝不已。夢夢學
姊臉上的表情並沒有任何的不適，甚至超出了習以為常，而是以一種「敬業」的
表情在做著令人難以接受的事情。

　　同樣的，思思學姊與小君學姊，也是以同樣的表情舔著我跟晴晴的腳底，完
全沒有半點的排斥與羞恥感。從腳底傳來難受的搔癢感與心中起了一股噁心感，
讓我已經快忍不下去了。

　　雖然我們今天受到許多的羞辱對待，但我們都是在被強迫之下，滿懷著恥辱
心情完成，但是學姊如此舔著我們的腳，卻是一副認真、樂意服務的表情，彷彿
她們生來就是要做這工作……這是第一次，我才真正了解到「奴」的意思。

　　「不要……妳們不要這樣……」小可無力地說著，從她的表情看出，腳心傳
來的搔癢感讓顯得非常難受，夢夢學姊卻只是對她微微一笑，還親吻了小可纖細
的腳趾一下。

　　「學姊……妳們……為什麼要這樣……」晴晴驚訝地看著正專心舔著她腳底
的小君學姊，不過學姊只是搖搖頭，什麼也沒說。

　　接下來的時間，我們在一種非常折磨的心情下度過，學姊的敬業服務並沒有
換到我們太多好感，我們反倒是想到，以後就要輪到我們作這種事情，心中越來
越多陰　影籠罩。但同時，腳底的搔癢感也讓我們憋不住，在這種複雜的心情下
，還時不時會發出令人尷尬的笑聲。學姊們笑著看我們這窘態，也只是繼續完成
她們的工作。

　　沒多久的時間，腳跟、腳心、前掌都舔乾淨了，學姊繼續往舔完我們的腳趾
，每一根趾頭都吮吸過一遍，之後再把我們的腳趾一一分開，連趾縫也毫不放過
，到　此，一隻腳的清洗終於告一段落，學姊們把我們被舔濕的腳掌放在她臉頰
上磨蹭，直到比較乾了後，才小心翼翼幫我們把腳套進鞋中。

　　「剩另一隻腳了，這會比較難一點，妳要小心站穩，不然被高跟鞋扭到腳就
不妙了。」思思學姊叮嚀我，也不讓我有發問或反對的機會，就又繼續抬起我的
另一隻腳舔洗。

　　我們呼喚著學姊，她們依舊沒有反應。我、晴晴、小可三人又互相對望一眼
，臉上都是愁雲慘霧。看學姊們這樣子，讓我對我們的未來有了更深的認識了。

　　同樣地仔細清洗完腳底每個部位，再放到學姊另一邊的臉頰磨蹭乾了後，才
幫我們的腳套進鞋子中。最後再與細鏈一同上鎖，這樣任憑我們怎麼甩都甩不開
這雙美麗的婚宴鞋了。

　　「好了，妳們剛剛啊太大驚小怪了，而且我們的嘴巴在忙，要怎麼回覆妳們
的話呢？現在我們要幫妳們臉上化妝，妳們只要別亂動，有什麼問題啊，我們都
會盡量回答妳們的。」夢夢學姊說著，就拿出一盒裝著瓶瓶罐罐，跟幾隻像毛筆
的東西，學姊們就拿著那些毛筆，在我們臉上化妝。

　　「學姊，妳們剛剛……那樣……不會……噁心嗎……」我問著正在細心在我
臉頰上塗著不知是什麼東西的思思學姊，她剛剛那表情與做的事構成的圖現在已
經深深植入我腦中揮除不去了。

　　「嗯……妳們剛進來，會不適應是很正常的，但是在這生活一年後，妳就會
發現這些啊還只是小意思。我們日常生活的食衣住行，甚至洗澡睡覺上廁所等等
每天都要　做的事情，都是一種羞恥啊！舉個例子吧！學校是很重視『個人衛生
』的，可偏偏又規定衛生紙是『違禁品』，那妳們說，這上廁所時，該怎麼辦呢
？」

　　「廁所……不是有嗎？」小可加進來對話，我也想到剛剛上廁所時，並沒有
什麼異樣。

　　「那些啊只是要給妳們還沒正式入學的新生用的，我們連碰都不允准碰。而
明天過後啊，就無法隨意看到衛生紙的蹤跡了。」夢夢學姊幫小可回答。

　　「那……我們要怎麼……難道就不用擦嗎？」晴晴不安地問著。

　　「當然不是，我剛剛說過，學校是很注重衛生的，不用衛生紙，還是有很多
種方法的，我們當然有我們的辦法。」思思學姊說，不過並沒有告訴我們什麼方
法，只　有說：「放心吧！剛開學前幾個星期，都會有學姊當妳們的『保姆』帶
妳們了解跟適應學校生活的，妳們所要做的，就只需要快點習慣這種羞恥生活。
」我們沉默不　語，要我們放棄十幾年深植的道德、羞恥觀，哪有這麼簡單呢？

　　「好了！妳們要不要看一下彼此現在變得怎樣？」學姊們手邊工作像是告一
段落了，我也終於可以轉頭，看到了晴晴跟小可，驚訝地說不出話來。小可跟晴
晴也是瞪大眼睛看著我。

　　說是化妝，其實只是簡單打了淡底後，把臉上的色澤給修勻了，使得我們的
臉部肌膚看起來更顯得白嫩，之後再給我們塗上唇膏，沒有其它太豔的妝扮，把
我們的　青春之美無保留地襯托出來。不過讓我們驚訝的是，我發現當小可與晴
晴臉紅的時候，臉頰上面竟然真的出現淺淺、但卻十分清楚的紅暈。

　　「我在妳們臉頰上塗了一種特別液體，這液體在妳們害羞而臉部發燙時會變
化成紅色的，搭上外面的妝後，看起來就變成若隱若現的紅暈了。」學姊向我們
解釋。我們互相看著對方，一想到彼此的情況，臉上的紅暈卻是越來越深，這樣
低垂著臉時還真的有嬌羞欲滴的模樣。

　　但接下來的化妝卻是讓我們都難以忍受的羞恥與不適了，學姊們用毛筆沾著
一種紅色顏料，竟在塗抹我們的乳頭。

　　「這個藥水呢是要讓妳們的乳頭與乳暈顏色變得更加晶瑩、豔紅，另外借由
裡面所含的藥物刺激，也能促進乳腺的成長，這可是以後打扮的基本配備之一喔
！」

　　也不知道是因為藥物作用還是毛筆刺激，我們的乳頭通通都挺立了起來，還
帶來不小的搔癢感。當學姊幫我們畫好乳頭妝後，我還是覺得從乳頭處不斷傳來
一陣輕微的搔癢感，讓我們很想伸手去搔，但是雙手被固定在背後，根本動彈不
得，只好痛苦地扭動身子。

　　思思學姊看到我們不安份了，微微一笑，說：「這個藥可是一個很恐怖的調
情藥喔！塗在妳們身上的已經是稀釋過的，如果直接塗上乳頭啊，是會讓任何女
孩都想　把自己的乳頭『送給別人』的。不過光是稀釋的，就能讓剛接觸的女生
難以忍受了。」她們又拿了另一瓶像是高級香水的瓶子，說：「這個再噴到妳們
下體後，一切　就算完成了。」

　　「這個……是要做什麼的？」小可不安地問。「想知道嗎？」夢夢學姊笑著
逗小可，小可不知道要怎麼回答，現在的心情充滿著想知道又害怕知道的矛盾。

　　「放心吧！這一瓶對妳們沒有什麼影響，就只是有點騷味。」小君學姊卻懶
得再賣關子，緩緩地說著：「不過對男人可就完全不同了喔！這好像是開發出來
的『類費洛蒙』物質，妳有聽過費洛蒙嗎？」小君學姊邊說邊把那瓶香水噴在晴
晴下體，一股可怕的騷臭味傳來。

　　「有聽過，但是不知道那是做什麼的……」「簡單來說，那個物質與生物的
『發情』行為密切相關喔！男人聞了後會刺激他們大腦中的下視丘，進而挑起強
烈的性　欲。這一瓶同樣也是稀釋過的，據說純的類費洛蒙濃縮液，一滴就能夠
讓女孩周邊充滿危險……」小君學姊看到我們不解的表情，說：「一般男人的獸
性一旦被完全挑　起後，可是會失去自制力的。滴上濃縮液的女孩，走在路上，
可就跟全裸上街，叫著路人過來強暴自己一樣啊！」

　　「所以……這東西是要讓我們……勾引男人用的？」我不敢置信地問著。

　　「是啊！不過妳們也沒有選擇了，而且當妳們越是感到羞恥時，搭上私處分
泌出來的液體，還會讓這騷味加重許多，費洛蒙有沒有影響我就不知道了……待
會啊，就只能認命當個騷新娘了。」思思說著，嘆了一口氣，像是懷念往事般地
發呆。

　　「學姊……」我小心地輕聲叫喚思思學姊，她才像是驚醒過來似的，說：「
不好意思！我只是想到去年我們剛進來時的這一晚……現在妳們的打扮都完成了
喔！可以到前面排隊等待了。」

　　雖然被通知可以前去排隊等待了，但我們還是沒有任何動作。

　　「學姊……接下來我們會怎麼樣啊……」小可再次不安地問著我們的未來，
但是出乎意料地，思思學姊卻只是搖搖頭，說：「我不知道，去年的我這時……
已經不是處女了……」這回答讓小可一陣尷尬，紅著臉緊張地說：「對……對不
起！」

　　「沒關係……不過夢夢當時應該是我們三人唯一一個可以當女主角的吧！夢
夢妳要說一下去年的慘狀嗎？」思思學姊充滿小心地問著夢夢，像是會點燃一個
炸彈一般。

　　「當時啊……我雖然還是處女，但我也無法確切地告訴妳接下來會發生什麼
事。我們去年可沒有福氣參加我們的婚禮啊！那個啊是今年才有的。」夢夢哀怨
地嘆了一　口氣，繼續說著，「老實說，我還真嫉妒妳們……妳們實在幸福了不
少，去年的這一天……真的是我們的噩夢了，當時可不是Ｊｕｌｉｃ教官主持，
而是總教官……她是全　學園最恐怖的教官啊！做事可從不拖泥帶水，這種婚禮
的東西她可懶得經營。當時……確定了我們的處女之身，也讓我們選好男人後，
就……要我們直接……直接……」

　　夢夢學姊似乎想起當時的情況，嚥了口口水後，她才顫抖地勉強把話說完：
「去年的破處，就是在樓上的室內廣場……一百多位女孩一起獻出『第一次』，
別過頭去　只會看到跟自己一樣處境的同學，甚至還有被迫『換老公』的……當
時，女孩與男孩們的種種聲音不斷傳來，哭喊、尖叫、喘息、呻吟，甚至還有身
體碰撞聲音……那情　景……也深深印在我們腦裡了……」

　　「什麼？」我們三人都驚住了。

　　「放心放心，今年看樣子是不會再出現這慘狀的了。」思思學姊急忙安撫我
們。「我們有些學姊也去別處待命，房間也都準備好了，今年比起去年還要對妳
們好上許多，只是啊，有些恥辱，遲早還是逃不掉的。」

　　「嗯……」我們又都沉默了，一會兒後，我又問：「那麼……如果已經不是
處女的話……會有什麼下場呢？」我雖然知道問這問題會有些難堪，但我還是想
知道剛剛我辛苦守住處女之身，是不是可以換到應得的「獎勵」。

　　「這個嘛……妳們這麼想知道嗎？」思思學姊的確有些尷尬，但在我堅持地
說著我們有一個朋友（佳佳）被查到沒有處女膜後，思思學姊也給了個令我錯愕
不解的答案，「如果沒有處女膜的話……其實還是要『破處』，只是有些不同就
是了。」

　　我還是被這回答搞得更摸不著頭緒，但這時有一位學姊匆忙跑來，看到我們
後，問：「夢夢、小君、思思，妳們有誰看到安安嗎？Ｊｕｌｉｃ教官好像很急
著要找她。」

　　我們認出那是剛剛在接待處給我們信物白布的學姊。

　　「安安？剛剛她好像在裡面幫其他新生裝扮……妳知道教官找她怎麼了嗎？
」小君學姊回答，眼神中顯得有點不安。

　　「不是很確定，不過不是什麼好事……好像是她對新生說了什麼還不能說出
去的事情，聽說也通報總教官了……如果再找不到她可就麻煩大了。」那學姊說
著，人已經往裡面去找尋那位安安學姊的蹤影了。

　　「安安會犯這種錯誤？」思思學姊一副不敢相信的樣子。

　　「我也不敢相信，不過其實從小鳩那件事後……」

　　說到這，學姊們都沉默了，這也是我第一次看到，已經這麼能「看得開」的
學姊們臉上全都露出難得、恐怖的愁容。

　　「哎呀！糟糕！我們都把學妹晾在這邊了。」夢夢學姊想到一旁的我們後，
替我們化解不知如何是好的尷尬場面，說：「妳們也該做最後的心理準備了，上
面接待的學姊下來也就表示說……」

　　「嗯！所有女孩已經全都檢查完畢了，要準備開始婚禮了。」小君學姊幫忙
補完

　　「怎麼……這麼突然……」小可說著，夢夢學姊笑著對我們說：「看吧！妳
們兩個啊！總是讓我拖到最後一刻，差點就來不及了。」

　　於是，我們也不耽擱，往前按照我們當時接受處女膜檢查時的隊伍順序，排
在第六排同樣的女孩後面，我忽然想起這樣不就又要排在討厭鬼前面？但我回頭
後卻是看到另一個女孩，應該說是本來就該在我後面而被討厭鬼插隊的女孩。」

　　「剛剛那個女孩……她……不是……」雖然沒有說完，但那女孩已經害羞地
解釋我心中的疑惑，而她也想到我剛剛所受到的羞辱，又向我道歉：「對不起…
…我以為她是妳朋友，才……」我並沒有責怪她的意思，擠出一絲笑容說著我沒
事了。

　　站在這排隊，雖然打扮上比剛才還要遠遠羞恥許多，但是心臟卻撲通撲通跳
得好厲害。竟然不是那麼害怕，而是帶有一絲期待。

　　一想到要當新娘子，那種長期對著這一刻的憧憬、應有的嬌羞、幸福等等，
這種心情反應就像是一種「制約」一樣，雖然已經很清楚這不會再是我們之前想
的樣子，但還是無法完全撇開那已經根深蒂固的心情。

　　究竟會是怎麼樣子的婚禮呢？會不會其實佈置著令人驚艷的婚宴現場呢？新
郎是不是也會好好「打扮」一番呢？我竟然也開始期待起來。不過接下來，我對
於自己的婚禮憧憬可說是徹底地夢碎了。

　　學姊們開始分給我們一塊白帕，不過當白布在我們面前攤開後，才發現那是
一件內褲……而且還是一件被穿過後，還沒洗過的男人用三角內褲……

　　「等一下的婚禮中，妳們新娘子是要蓋白帕的喔！就請學妹委屈一點，用這
個代替吧！」一位學姊發拿著我們的「白帕」後說著，「這可是妳們老公的『隨
身信　物』喔！剛剛為了核對妳們的老公可花了不少時間啊！現在就由我替妳們
戴上吧！」我們三人中首當其衝的晴晴看著學姊展開那件內側還有一些淡黃色尿
漬的三角內　褲，竟然是要直接把那骯髒的內褲內側直接套在晴晴的頭上。

　　晴晴與女孩們一樣都噁心的想要反抗，但是被銬在背後的雙手根本無法阻擋
內褲朝自己逼近，而拚命搖頭卻只像是象徵性的反抗，內褲輕輕鬆鬆就整個罩住
晴晴的上半臉。現在晴晴的臉只剩鼻翼以下的部位，還有那羞紅的臉頰顯露在白
帕外。

　　看到晴晴如此，小可跟我也在片刻間就淪陷了。

　　而透過內褲的縫隙還依稀可以看到些微視野，但是學姊們似乎不打算就這樣
放我們過關，又在我們眼前又多綁上一層白色的厚布，不但把我們的白帕穩固地
固定住，也確定我們再怎麼樣看都無法看到這兩層白布外的世界了。

　　接著，在黑暗中，我感覺到脖子上被一圈軟革似的東西扣住，還有聽到鐵鏈
子的聲音……

　　「學姊……這難道是……」我不安地猜測，但並沒有得到直接的回覆，只覺
得有股拉力把我的脖子往前拉住。而之後，當學姊準備好我後面的女孩後，就在
我身後的雙　手上放了一條金屬鏈，叮囑我拿好。我不自覺地拉了一下，也感覺
到後方女孩的異動，也證實了我最恐懼的猜測。那是一條狗鏈與項圈……

　　「可以了，現在全都弄好了後，可以準備進場了喔！因為大家蓋上白紗後看
不到前方，所以妳們要好好牽引著後面的同學，不要害她們走錯方向喔！」

　　前方已經開始有移動的腳步聲，不久，我也感覺脖子一緊，腳不自覺地往前
踏了出去。在這目不見物、雙手反綁、雙腳又被高跟鞋與細鏈限制行動的情況下
，也無法跨出太大的步伐，但是手上拉著的鐵鏈又把我後面的女孩往前牽。

　　學姊們在我們旁邊輔助，偶爾會幫忙扶著我們，我們在這種情況下爬樓梯，
帶著隨時會不慎跌落的恐懼時，所有學姊們也都忙得一團亂。

　　終於爬完了樓梯後，耳中傳來的竟是「結婚進行曲」的旋律。「各位新郎們
，新娘子已經開始進場了喔！」Ｊｕｌｉｃ教官的聲音傳來，然後是一陣男人們
的騷動。我們這一段進場，路程雖然不長，但卻是漫長的煎熬與羞恥。

　　一路上，四面八方不時都會有男人的聲音傳來：「天啊！她們真是一群美人
兒！」「你看她們個個低頭紅著臉害羞的模樣。」「好性感的騷味，那好像是從
她們　『那裡』傳來的。」「他們胸前那兩點好鮮艷喔！」句句都在提醒著我們
這副打扮成了什麼模樣，我知道越是羞恥，臉頰就會越紅、乳頭就會越挺越癢、
下體味道也　會更騷，但是這一切卻又會成為羞恥的來源，如此恐怖的迴圈不斷
進行著，到後來，變成了雙頰熱得發燙、乳頭挺得有點痛外又加上藥物造成的搔
癢感讓我都恨不得　找個人幫我搓揉、而下體傳來的強烈騷味更是讓我覺得自己
真的是這麼的低賤……

　　終於，旁邊輔助的學姊示意我停步，並且前方由小可拉著的狗鏈也鬆開了，
我已經在狗鏈引導下走完這段羞恥路。

　　之後，學姊也示意我放下手上的鏈子。又一會兒時間，音樂停止了，教官的
聲音傳來：「好的！現在新娘子都進場完畢了。以下開始舉行婚禮儀式。」

　　婚禮儀式，其實就只是簡單地要我們念了誓詞，還頗「普通」的誓詞，只是
把生生世世不背棄之類的白頭偕老誓言改了，我們其實也只有這一晚，這是我們
的第一夜，但也會是最後一夜……其他一些什麼願意奉獻出我的貞操之身什麼噁
心誓詞，對我們卻是已經沒感覺了。

　　反而，現在我卻迫切的，卻是希望趕快結束掉這一切，讓我雙眼能夠重見光
明……

　　相信其他女孩也跟我有著同樣的感覺。長時間的目不視物，加上剛剛又被牽
引到一個陌生的地方，帶給我們非常大的不安感，這種精神上的巨大壓力，讓我
們努力憑著其他感覺來辨知週遭環境。

　　然而，雙手被銬在後，還被迫得站好不能任意移動，身體上的觸覺能伸展的
範圍本來就有限，但相對的對於身上任何風吹草動都格外敏感。

　　更誇張的是，連Ｊｕｌｉｃ教官宣佈新郎可以親吻新娘時，我感受到一個柔
軟的東西貼上我的嘴唇，在我還沒意識到這是我的初吻時，那東西就要離開了，
而我竟還下意識地將嘴唇繼續貼上去，不想讓那東西離開。

　　這就像是一個溺水的人會拚命抓住身邊的任何東西一樣，在快要接受不到外
界的變化時，突然感覺到有個東西稍觸即逝，身體也自然地想往那個東西方向移
，怕它一消失後就又回到對週遭環境毫無感知的恐懼。

　　等我忽然發現自己在做什麼時，才趕緊害羞地鬆口，而從周遭傳來男人的譏
笑聲聽出，我不是唯一一個「熱情」去貼吻的人。

　　「各位的婚禮到這已經完成了，現在可以請各位新郎們帶著新娘到……」Ｊ
ｕｌｉｃ教官的話說到這突然停住了，這時的我雖然看不到什麼情況，但耳邊卻
出現許多的耳語與騷動。

　　「現在請各位新人們再稍微等一下，我們學園的總教官有幾句話要祝福各位
新人們。」Ｊｕｌｉｃ教官的聲音再次傳來，我腦中轟然一響，總教官？是那個
強迫學姊們在此就地正法的？被學姊們說是全學校最恐怖的教官？

　　眼睛還看不到東西，讓我無法目睹這「傳說人物」的豐采，但是當一個年老
、略帶沙啞的冰冷聲音傳來時，我卻覺得有種寒毛豎起來的感覺。

　　「說祝福那就不必了，只是有些話一定要對這間學校的新生們說的。」

　　「先介紹一下，我姓蘇，是這間學園的總教官，妳們若是遇到我，可以稱呼
我『蘇教官』。雖然各位學妹們可能還沒聽過我，但是妳們的學姊一定想忘也忘
不掉　我。去年以及前幾年的『破處儀式』，都是由我主持的，妳們可以問問看
學姊們那一晚的情形。我做事可不喜歡拖拖拉拉的搞這麼多工夫來滿足妳們的『
虛榮　心』。」她說到這時停頓了一下，我隱約感覺到旁邊的學姊更加不安。

　　「不過算了，既然今年讓出主持權給Ｊｕｌｉｃ教官，畢竟她也跟妳們有著
相同的心思，她都這麼策劃了，那我這老骨頭還能說什麼呢。」總教官雖然這麼
說，但卻讓我更深地感覺到她並沒有這麼老，或者說，她並沒有這麼服老。

　　「另外，我得感謝各位新郎們，你們都是與本校有經濟往來的各大企業所推
薦來的，也都是群優秀的人才，但今晚卻能不棄嫌，願意放下身段，幫本校這些
還不成材的新來學生們完成她們的第一夜，這樣真是太抬舉她們了。」幾句話，
竟然就把我們說成是在高攀一樣……

　　「但是，」總教官的聲音突然變得異常冷酷、嚴峻，「我可不希望看到，在
我的學校裡面還有那種不知道自身有多麼卑賤，而肖想著吃到天鵝肉的癩蛤蟆出
現。今晚，我看下來，似乎都是女孩們自作主張，直接挑了就走，連你們的意見
問都沒問吧！」

　　我突然想到剛剛發現的現象，的確有些男人條件不差，反而還配得上更好的
女孩，卻是被前面的女孩直接搶走，完全沒有問過他們的想法……

　　「那好，我現在給你們一個機會抉擇，你們仔細看著你們身旁的新娘，如果
認為她可以攀得上你高貴的身子，那就把她牽走，會有人引導你們到『洞房』去
。而如　果你們發現那個女孩配不上你，會把你『玷污』的話，那麼你們還是可
以悔婚的。很簡單，你們就直接把那厚顏無恥的賤女孩丟著，或是丟棄在半路上
也沒關係。讓　她們罰站一晚，等到天亮後，我們會找人將她們回收到前面來，
剛好這裡還有些粗木棍，這些最適合插破那些還在作夢自己能配得上各位的賤女
孩。」

　　這一席話說完，不少男人們爆出一陣叫好聲，我則是嚇得雙腿已經快要站不
住了。對於總教官的恐怖，我竟然在還沒看到她的長相時，就先領教到了。

　　「好吧！我就說到這了，剩下的就交還給Ｊｕｌｉｃ教官了。」她的聲音又
回到了原本的沙啞、年老的聲音，但是給人的感覺更加冰冷了。
----------
　　　　　　　　　　　<序章>之4. 破處之夜

　　就在總教官的話結束不久，又傳來Ｊｕｌｉｃ教官的聲音。

　　「好，剛剛各位都有聽到總教官所說的，那麼就請所有新郎們先仔細看看你
身邊的新娘……如果看上眼的就帶著她往後出去，我們有幫你們準備好新婚套房
……如果有不滿意的話，就把她留在原地，然後可以先上前來等待……我們會馬
上安排其它節目，保證不會讓各位失望的……」

　　雖然看不到我身邊男人的目光，不過聽Ｊｕｌｉｃ教官說完後，彷彿可以感
覺到他正在打量著我，基於不想成為被粗木棍破處的試驗品，我竟然無恥地把身
子挺得　更直，把胸部大大展露出來，去迎著自己腦海中所想的虛擬目光，臉上
還勉強擠出一點微笑，想把自己充滿自信的美麗表現出來。

　　這樣……應該可以了吧。我心裡想著。

　　漸漸地，四周開始有動靜了，我聽到鐵鏈的聲音，之後還有此起彼落的腳步
聲傳來，尤其是高跟鞋的腳步聲特別響耳。已經有女孩被認可了。

　　不過，我這邊卻是一點動靜也沒有……

　　隨著腳步聲越來越多，從我的前後左右交替出現，通通都向著我身後的出口
走去，但是我這邊的情況，卻是連鐵鏈都還只是低垂在我身前……

　　我甚至連那男人還在不在我身旁都不知道……

　　高跟鞋叩地的嘈雜聲響一直阻斷我的思緒，一股前所未有的不安與恐懼感開
始席捲我全身每一處，總教官所說的話彷彿還在我耳邊繚繞……「如果那個女孩
會把你『玷污』的話，那麼就直接把那厚顏無恥的賤女孩丟著……」我……被丟
棄了嗎？我是總教官口中所說的……厚顏無恥的賤女孩嗎？

　　剛剛極力展現出來的「自信美」，馬上就被這可怕的事實徹底擊潰，只想倒
地大哭一場。但現在更慘的是，在還沒有完全絕望之前，我還是在拚命撐下去，
於是我依舊挺出自己的胸部，但身體卻是從頭抖到腳，臉上的笑容早就扭曲變形
……

　　隨著時間過去，周遭的腳步聲漸漸減少，大多數女孩都已經被男人牽離廣場
，而我的鐵鏈卻還是低垂在我身前，偶爾碰擊著我已經顫抖不已的雙腿。

　　我的腦海中浮現出一些影像，從我剛「認識」那男人開始，我當時會選擇他
，並不是一見鍾情，而只是他能勉強滿足當時情況的我的最低標準。他長得並不
高，只　比我高一些些而已（不過我忘了當時的我還踩著八公分的高跟鞋），有
點肉肉的，也並不是很帥，反而表情有點木訥，像是還未成熟的男孩子般，不過
我會選擇他有　兩個很重要的原因，第一點是他的陽具都有做好清潔，至少不像
其他大多數人都帶著一股噁心的氣味，我還是沒辦法接受又髒又臭的陽具進到我
體內……

　　第二個原因，是我感覺他看我們並不像其他男人一樣帶著色瞇瞇的目光，反
而像是有點淡定……走在裸男群中最痛苦的還是那些男人看向我們的目光，像是
可以直接看透我們所穿的衣服一樣，身處其中，我都快要搞不清楚究竟是他們還
是我們全裸了。

　　現在，原本以為可以挑到如意郎君的第二個原因，竟然變成讓我後悔不已的
選擇，我開始想到，打從一開始，他就真的對我完全沒興趣。就連剛剛那個親吻
，也只是碰了一下就分開了……反而還是我貼上去……

　　我真的是那隻那隻肖想著天鵝肉的癩蛤蟆嗎？我一想到癩蛤蟆的樣子，心裡
感到猛然一擊，彷彿我自己真的這麼醜陋……

　　總教官說的後半段話，現在更成為我腦中揮之不去的夢魘：「罰站一晚……
粗木棍……插破那些作夢自己能配得上各位的……賤女孩……」

　　一想到這下場，原本已經要支撐不住身體的雙腿登時一軟，整個身子就要摔
倒在地。

　　這時，卻忽然感到有一雙手從旁邊伸來，將我扶住，讓我不至於整個攤倒。

　　「老……公……」我不自覺地喊出這個名字，在Ｊｕｌｉｃ教官先前的引導
與後來跟晴晴、小可聊天時的方便稱呼，讓我很自然地也以「老公」稱呼著這個
連名字都還不知道的人。

　　「老公，是你嗎？」我再次試探性地問，但對方並沒有開口。不過這一雙手
讓我安定了不少，至少我可以確定這一雙大手不會是女孩子的手。我的身子現在
整個還是軟趴趴的，但我還沒有發現我是多麼倚賴這一雙手。

　　現在周遭只剩下零星的腳步聲，而這時，那雙手也放開我的身子，在那一瞬
間我好像迷失了，又要再次摔落在地，不過下一秒，我忽然感覺到我的鐵鏈有動
靜了，終於有人牽著我往後走。

　　原本已經軟掉的雙腿，因為不敢放棄這唯一的希望，不知從哪生出來的力氣
，硬是把我整個身體撐起來，帶我踏出每一步。

　　雙腳的高跟鞋跟細鏈，使我只能碎步前進，但那個牽著我的人也很有耐心，
跟著我慢慢前進，而不會讓我感到脖子被緊緊勒住的感覺。

　　不久，我感覺我們終於走出那棟建築，漫步在這校園之中，陣陣冷風吹來，
讓我原本就不停顫抖地身子更加劇烈，但同時我也在逼我自己加快腳步跟上，現
在周圍已經幾乎聽不到其他腳步聲，如果現在忽然被扔下，要我孤獨一人站在這
裡，這樣不到半小時我就一定會瘋掉的。

　　雖然我腳步加快，這段路我們還是走了足足十多分鐘才走到另一棟建築裡面
，沿途有遇到了幾個人，正確地說是幾個女孩，有的在那著急地徘徊、有的在大
聲呼喊著「老公」、有的已經在大哭大叫，那些女孩的處境正是我現在最害怕遇
上的。

　　有了她們的前車之鑑，讓我更加不敢「拖累」老公的腳步，不過長途走下來
，對雙腳卻是很大的折磨，有時疼得我必須減低速度，但是又不得不跟緊，我的
身心就這樣一直被摧殘殆盡。

　　當我們走進這棟建築後，我好不容易興起一種「終於快走完這段路」的欣悅
感，明明知道這條路的盡頭是會奪去我的貞操，我卻巴不得這能趕快發生。

　　但就在我放鬆警戒時不久，我忽然查覺到，我脖子上那牽引我到這的鐵鏈忽
然失去拉力，鬆脫的一端鐵鏈自然垂落，甩到了我的腿，雖然力道很輕，但卻像
是把我的心給徹底震裂開來，同時傳來的向前離我遠去的腳步聲，告訴著我一個
恐怖的事實：老公走了……他也丟棄我了……

　　「老公……不要……不要離開……」我根本沒有心思檢討自己是不是走慢了
，也忘了腳下的拘束，一邊大喊著，一邊就要一個跨步，想追上那將要遠去的腳
步聲，但是卻　被細鏈一扯，整個人往前撲倒。情急之下，銬在背後的雙手根本
無法保護身體，於是我整個前半身就狠狠撞擊地面，這一撞，我的心也似乎被撞
碎了，強烈的疼痛與　絕望感，讓我顧不得一切放聲大哭起來。

　　但沒多久，那一雙手又把我扶了起來，我有種受寵若驚的感覺，不知道是不
是這一哭奏效，他竟然回來了。

　　他已經改成扶著我走了很短一段路，就讓我轉身半圈，慢慢扶低我的身子，
我這才發現我坐在一個柔軟的墊子上，而那男人也開始解開我身上的束縛，先是
套在脖子上的項圈，再來是雙眼前的白帕。我忽然感覺我呼吸跟心跳都開始異常
地加速……

　　終於，當我的白帕被掀起來，那個男人，我當時「放下身段」勉強選出的男
人，就坐在我旁邊，不知道為什麼，他看起來變英俊許多、肩膀也變得更加厚實
……

　　「妳沒事吧？剛剛怎麼摔跤了？」他有點笨拙地問著。

　　我一回想起剛才的恐懼，自己的安全感早就灰飛煙滅了，整個人哭倒向他的
懷裡，抽咽地哭訴著：「你為什麼……這麼……這麼……壞……剛剛……把我…
…扔下……我……我已經……已經……你都不理我……還讓我……站那麼久……
都不理我……也不出聲……我……我……好怕……我好害怕……你也……不安撫
我……還……還……」

　　我不停傾吐著自己內心的害怕、不安，與脆落……現在的我，真的就像是成
語所說的「小鳥依人」，不過有一點點不同，我已經覺得我是那種如果旁邊沒有
人照料跟保護，就只能活活餓死或等死的雛鳥了。

　　「對不起……我……不知道……」他笨拙地想解釋，「我看房裡太暗，想先
走進來開燈，才會先把你留在原地……還有剛剛在那裏……婚宴完……我看大家
都搶著帶自己新娘出去……人太多……我擔心妳會被推撞……才想等人潮走得差
不多……再出發……」

　　心情平復了不少後，聽著他解釋這些「雞婆」的白目行為，我抬起頭怔怔地
望著他，竟然不會像平常那樣開罵或是說他「不解人意」，不知道為什麼，我完
全無法生眼前這男人的氣，甚至連一點討厭他的想法都不敢有……

　　所以，我感受最深的，卻是他這些舉動中的善意與溫柔，這讓我靠他靠得更
緊，心中充滿了感動。

　　他拿出一把鑰匙，先幫我要解開手銬，但弄了半天卻發現不是這一把鑰匙，
之後再試著解開腳上的鎖，這次鑰匙就吻合雙腳鞋子上的鎖孔，讓我那已經傷痛
不已的雙腳再次重獲自由。

　　「這鑰匙好像不對……」他繼續想試著解開我雙手，不過依舊是徒勞無功。

　　我心裡大概明白了，嘆了口氣，說：「看來，學校並沒有打算這麼快放過我
的雙手……不然我們就先這樣吧！」

　　「嗯……也只好先這樣了……」他也將鑰匙暫放一邊，開始專心地打量著我
。

　　雖然我也知道在我被蒙著眼時，全身上下這副妝扮已經不知道被老公打量過
多少次了，但是直接迎著他的目光卻是第一次，眼神一交會下，我羞得趕緊轉移
視線。不過讓我驚訝的是，這不是羞恥，而是那種很正常的害羞感。

　　「老公……你這樣……看得我好羞……」我再次在自己不知覺的情況下稱呼
他老公，他在我心中的地位其實已經不比真正老公該有的地位低了。

　　這一轉頭，也讓我可以好好打量這間房間，裡面的擺設很簡單，我們是並坐
在一張床上，這張我們將要共度一晚的床卻不是雙人床，床的寬度只比單人床還
要大一　些些，而床頭邊還有一個黑色抽屜櫃。床上的被子是透明的塑膠毯，在
這件被子底下做那種事，被子外的人也能看得一清二楚。而床的正上方天花板竟
掛著一台攝影　機，直接把整張床給拍攝進去……

　　我看著那透明的塑膠毯跟頭頂的攝影機，也明白這所代表的意義，但我已經
看開了，至少不是在眾人旁邊活生生地表演一場春宮秀，而是還給我跟我老公一
個專屬的空間，這樣已經夠了。

　　我們兩人沉默很久後，他才打破沉默：「妳……準備好了嗎？」這一句話讓
我害羞地低下了頭。其實我一直在內心交戰著，是要先認識一下彼此再開始，還
是早點完　成任務早點解脫呢？要這樣接受一個甚至連名字都不知道的男人，早
就超出了我的想像。但是我又不想再受心中的焦慮與緊張之苦，只是不知道怎樣
開口，他主動一　問倒是幫我解套了。

　　他從剛剛對我的動作就都是溫柔的，比起下午的那些男人要好上太多了，這
也跟我原本想像中會受到粗暴的對待完全不同。在現在這種氛圍下，我竟然開始
期待，等等會是一個正常恩愛夫妻的新婚之夜。

　　於是，我點頭代替羞得說不出口的回覆，微閉上雙眼等待他的動作。

　　但是，當他的手延著我的耳後滑下來時，卻在我的耳朵上掛了一個東西，我
好奇地睜開眼，發現他已經停止了動作，只是一直看著我。

　　「你在我耳朵上掛了什麼東西？」他只是搔搔頭，說：「沒什麼，只是個耳
機。」他剛說完，我就聽到那東西傳來一個沒聽過的女孩聲音：「學妹，有聽到
嗎？」

　　但是我還沒有回覆那聲音，只是繼續問著那耳機要做什麼的，只見他害羞地
結巴說著：「她……我……」看著他這麼難以啟齒，我心中又開始浮現一絲恐懼
……

　　「我不會……所以要她……教我們……」最後，我終於得到這個讓我傻掉的
回答。

　　這是開玩笑嗎？我驚訝地看著他，從他的表情看出來，他竟然不像是在開玩
笑。

　　「他們可都是處男喔！」我想起Ｊｕｌｉｃ教官先前說過的話，這才是學校
要特別為我們找來這麼多還沒有性經驗的處男真正用意？要讓我們不是被動地承
受，而是要主動地獻歡於他？本來我還在想說學校怎麼會這麼尊重我們……

　　「那……我可不可以不要戴……你來戴嘛……好不好……」我對著他撒嬌，
希望可以把主導權移回他手上，但他卻更加害羞甚至扭捏起來，「這樣……不好
吧……女生之間說的話……還是妳來比較好……」

　　看他這個樣子，彷彿我心中有一角在怨怒地噴火大罵「你是在給我害羞什麼
勁！」但我還是無法對他發任何脾氣，而且也很怕他隨時轉身離開。只得嘆了一
口氣，可憐地接受這「禮物」。

　　我回應了耳機另一段的學姊，她說正在開啟我們這房間天花板的攝影機，並
要我聽從她的指示後再「引導」老公，這也宣告我想要的正常新婚夜破局了。

　　「你們先洗澡吧！」學姊開始下達指示。其實我也一直想要先好好洗個澡，
乳頭上的藥效起了作用，隱隱傳來難以忍受的痕癢感，來自下體的騷味也讓我直
覺噁心，但是我還沒解開雙手的束縛。

　　「學姊……我的手……」我小聲地問學姊，更像是哀求，但是她還是殘酷地
回答我早就已經知道的答案。「手銬還不可以解開，妳求老公幫妳擦洗身子吧！
」

　　這段對話，他當然聽不到，於是變成是我得「主動」要求老公幫我洗澡。他
聽完後先是愣了一下，之後才小聲說著：「也好……不然妳下面騷味好重喔！」
在他旁邊的我聽得清楚，滿腹委屈。這還不都是因為你們……

　　浴室裡同樣四周都有裝上攝影機，裡面的角落放了張小板凳，老公把我帶到
那裏讓我坐下，同時學姊的聲音再次從耳機另一端傳來：「妳自己怎麼洗澡，就
教妳老公怎麼幫妳吧！如果有缺漏的話我會再跟妳補充。」

　　我只得一步一步地教著他，心中一直充滿著矛盾，又想把身體洗乾淨一些，
但是又希望能趕快結束這種羞恥。這種矛盾感尤其在他幫我搓洗下體時格外強烈
。因為　浴室裡只有沐浴乳，不像肥皂可以多一個固體媒介，我可以清楚感受到
他每一根手指都在我的股間遊走滑動，清洗陰唇處時，又因為皺摺的關係而須翻
動陰唇，更仔　細的清洗。為了能有效清潔，他還用了不小的力道，最讓我尷尬
的是，我竟然迅速就產生強烈的快感了……

　　「夠……夠了……」我試圖壓抑喘息說著，他看也清洗得很乾淨後，便停下
來，轉而幫我清洗別處。

　　整個洗澡流程下來，這還不是最讓我感到羞恥的……當洗到胸部時，他的手
從我乳頭划過，就像是有一陣電流直傳到我的大腦般，我全身一抖，原本一直很
難受的乳　頭在那一瞬間竟散發出一種前所未有的舒服感，讓我馬上對這感覺上
癮了。我忽然理解了學姊所說的，會想把乳頭往男人手上送的意思。對比那一瞬
即逝的享受，現　在的痕癢卻像是地獄。

　　「那個……你可以幫我……多搓一下……乳頭嗎……」等我意識過來，才發
現我竟然主動要求這麼無恥的事情，他也沒有多說什麼，大概以為這跟之前的行
為一樣，都是被學姊教的。

　　直直搓揉了將近一分鐘，那種舒服感才漸漸淡去，轉而來之的是來自不斷搓
揉造成的疼痛感，我也趕緊喊停，不過也終於沒有痕癢感了。我想到學姊曾說過
這還是稀釋過的劑量，一想到沾上濃縮液的後果，不禁打了寒顫。

　　而終於，在他幫我全身清洗了遍後，我也以為可以結束這場羞恥的洗澡，但
是學姊的聲音又從耳機一端傳來：「等等，學妹，妳還沒有清理身體裡面喔！」

　　「身體裡面？」我不解地覆誦一次，但學姊要我找附近架子上放的東西，我
指引老公去翻找看看，卻看到他拿出了一個大型的注射針筒。

　　我看到他手上拿的東西，以及學姊剛剛說的話，忽然想到了什麼，而這恐怖
的想法也從耳機另一端得到確認，剎那間說不出半句話來。

　　「怎麼了？」老公不安地看著我，我還在小聲哀求學姊「收回成命」，但是
怎麼求都是徒勞無功。

　　我抬頭看向老公那擔心不解的眼神，緩緩顫抖的嘴唇不知道怎麼開口，他手
上還拿著那個注射筒。

　　「老公……可不可以請你……幫我……清洗……體內……腸道……」他的表
情顯然還是聽不懂，我只好直接說明白了，「幫我……灌腸……」話一說完，我
羞恥地低下了頭不敢看他，但已經來不及了，低頭前看到他那明白後轉為嫌惡的
表情，讓我更加覺得自己的低賤成真了。

　　「那要……怎麼做？」最後，他還是答應了，但卻要我親口教他怎麼幫我灌
腸……

　　我也只能依據學姊的指示，一步一步地教著他：「先……在裡面裝滿溫水…
…再把針筒口塗上沐浴乳……然後……」學姊下一個指示是要我跪趴在地，把頭
貼在地板，高翹著屁股要他用手指插入我的肛門潤滑，他也是很不甘願做這種事
……

　　「對不起……」我說著，雖然自己也受了很大的委屈，但看著他忍耐著幫我
徹底清潔，讓我覺得是自己的骯髒拖累了他。

　　當他把沾著沐浴乳潤滑的手指反覆進出我的肛門時，一種未曾有過的異物入
侵感馬上就佔據了我的感官。肛門的括約肌試圖夾住冰涼滑膩的手指，但卻無功
地任其隨意進出，綿延產生往內插入感受與向外排出的感受，讓我的大腦一時處
理不了這麼多感覺，全身的注意力也都集中到那裏。

　　不過，接下來他就把手指整個抽出，取而代之的是那支注滿水的針筒。當他
開始按壓的前幾秒，我還沒有什麼感覺，甚至以為還沒開始。但是因為跪趴的姿
勢，當進去的水量越來越多時，水的重量讓我感到腹部明顯往下沉，一股恐怖的
脹滿感帶著強烈的便意迅速浮現。

　　老公似乎怕我不舒服，所以整個「清洗內部」的過程相當緩慢，但是拖得太
長的時間反而讓我被節節上升的便意折騰地痛不欲生。學姊的指示是要他把全部
的水都　注射進我體內後才可拔出針筒，但我回過頭一看，發現針筒裡面的水還
有幾乎一半的水量，這樣等到這些灌完，我的身體大概就受不了了。

　　「老公……能不能請你……快一點……」聲音的顫抖已不全然是因為羞恥造
成。他聽我這麼說後，也加強推壓針筒的力道，這讓我的脹痛感瞬間變得更加強
烈，我現在已經疼得不停冒汗，甚至還數度以為我的肚子會被撐破。

　　終於感覺到他已經把針筒推到底了。我感覺到針筒要離開我的肛門，忽然一
驚，強烈的便意讓我連憋到走去馬桶旁都有問題。急忙喊著要他先停下動作，但
是已經　來不及了，隨著肛門中的異物抽出，塞滿腸道的水也像是要跟著抽出來
一樣，基於僅存的少量羞恥不想就這樣排洩出來，我死命夾緊肛門，想站起來跑
向馬桶，但當　我才剛要站起身，腹部高度的急速變化讓我再次感受到翻騰的便
意衝擊，疼得我已經快站不直身。

　　「廁所……」我無力地說著，他聽到後也急忙扶我到馬桶上，我一到定位蹲
低就開始狂洩如注，由於是蹲式馬桶設計，我一低頭也能看到一股不再透明的水
柱夾雜著　些尚未成型卻帶有惡臭的軟便從我體內落下馬桶，還不時噴濺出水花
沾到雙腳不少。我還覺得骯髒噁心的時候，抬起頭卻發現老公他看著我如廁的樣
子看得呆了，一　想到自己最骯髒的地方已經被看透了，竟然生起一股自卑感，
覺得自己真的是那麼骯髒。

　　「不要……看……」我無力地說著，底下的排洩卻是怎麼樣也止不住。他回
過神來，連忙轉過頭去，還直跟我道歉。

　　之後，學姊還要我再清洗體內兩次，第三次排出來的水已經沒有夾帶軟便，
但我也快虛脫了。他再幫我稍微沖洗外部一遍，這場洗澡羞辱才終於告一段落，
他用浴巾幫我擦乾，帶我到床前，扶我先躺下後，再回到浴室洗澡。留我一人在
床上。

　　在等待他洗澡的時間，我回想著剛剛發生的事，心情越來越糟，反倒是開始
質疑起自己的身分。我一想到自己剛剛那些行為與提出的無恥要求，還有老公看
我時帶　有點鄙視的目光，雖然心中知道我早已無法回到以前的正常女生了。但
自我審視後，連我自己都看不起這樣的我，這些行為根本已經不配是人了……

　　想到這，竟然不自禁哭了起來。老公洗完出來後發現我的異狀，急忙把我扶
坐起來，慌張地安慰著我：「怎麼了？這樣躺著不舒服嗎？」

　　我搖搖頭，他越是這樣「關心」我，我的心情只是更加難過。自卑心態把自
己的一切都否決掉了後，開始覺得是我配不上眼前這個男生。

　　「老公……我……這麼髒……你怎麼……還會要我……」我沮喪地問著。

　　對我這個問題，他愣了一下，不懂我為什麼要這麼問。

　　「我當然要妳啊……因為妳是爸爸買給我的……今晚……呃……」他看到我
那有點訝異的眼神，更加慌亂的想解釋清楚，「我是說……妳在這學校……我爸
爸是這的顧客……他想讓我挑一個……所以……」

　　「所以，我只是今晚被你買來的……一個玩具……是嗎？」看著他那尷尬沉
默的模樣，我頓時陷入更深的絕望深淵……

　　雖然知道我們是要賣身的，不過一般所熟知的性交易行為，都是交易完穿回
衣服後，還是可以過著一般生活，倒像是賺外快的印象。有哪個會弄到還辦了場
婚禮？　在這樣的氛圍中，我幾乎察覺不出這其實只是筆交易，還以為我們開始
拿身體賺錢是結束學業畢業之後的事，而這場婚禮，我也一直當作就只是一個「
歡迎」的儀　式、或是某種訓練或羞辱而已，甚至還想得美好，是學校要給我們
人生最後的留念。雖然不是那麼愉悅但在這裡的標準中我們已經算是被看中的了
。

　　老公這一番話才點醒了我，這間學校對我們的「重視」，還可以不惜為了一
場性交易而搞出一場婚禮儀式。一個人的終生大事都被當成只是一場性交易。那
往後還有什麼人生可言呢？

　　其實，從學姊說完我們將來的地位，只是個有生命的貨品時，我就大概知道
這種可能了。不過總還對著還未知的命運抱著一絲希望，希望一切不會發展到最
可怕的階段。

　　但是到目前為止，我才體認到自己的地位。前面的檢查就像是貨品的「品管
檢查」，婚禮的準備就像是貨品的「包裝」，老公帶我來到這，不像是一般結婚
走紅　毯，無法自由行動的我，反而更深切感覺到是被他「購買」、帶走的。之
後他雖然很愛惜跟關心我，但已經錯置成像是一個小孩對一個心愛的玩具疼惜那
樣。這竟然　是我心目中，女人生命裡最重要的時刻，在他們操作下卻變成是這
副德性。

　　一想到這，在徹底的絕望感中，難過與自卑的心情反而淡了，更正確的說法
是，我已經感覺要失去「自我」感覺了。我已經有點麻木了，開始漸漸從心裡拋
棄自己的一切。

　　他們怎麼說，我就怎麼做吧……就像一個玩具一樣……能得到一個喜愛自己
的主人，就該心滿意足了才是……

　　不過，我所要扮演的，並不單單只是「玩具」的身分，還是一個「附說明功
能」的玩具。在被玩之前，我還得負責教導老公該怎麼玩我……

　　所以，在他確定可以開始了之後，學姊也開始透過耳機下達指令，再透過我
的嘴與身體來執行。

　　並不是直接長驅直入……學姊還要我們先來一場前戲熱個身……

　　以一個正常夫妻角度來說，這或許是件好事。但我們並不是。而更讓我快要
昏倒的是，老公他竟然完全不知道該做什麼，全要由我「指導」。

　　我得要告訴他，要他緊緊抱著我，他的陽具緊緊壓在我的恥丘上，第一次的
零距離接觸，我都能感覺到它的搏動。我還得要教導他，要如何愛撫我，一一點
名我全身的肌膚，讓他的雙手滑動遊走……

　　而失去雙手自由的我，其他部位也得盡力配合這場前戲，身體整個貼在他身
上磨蹭，嘴唇除了不斷發聲引導他之外，還被要求主動貼上他的嘴唇來個「激吻
」，這　不像剛剛突然點水般的初吻，而是要我自己去吸住對方的嘴唇猛親，已
經對自己這種主動求歡的行為羞到極限卻又不獲解釋的我，卻又聽到耳機傳來更
進階的命令：　要我主動把舌頭送入對方嘴中。他被我這行為嚇得愣了一下，但
也馬上「配合」起我，我們兩人的舌頭就這樣纏在一起，在兩人都百感生疏的情
況下完成了第一次的　舌吻，直有數十秒之久才獲赦鬆開。

　　這場激吻之後，老公的性致似乎也完全被撩了起來，還不等我多說，他就開
始狂親吻我，從嘴唇、下巴、喉嚨一路往下親到我的乳房。他突然停住瞪著我的
乳房瞧，抬頭詢問著我可不可以給他吸我的乳頭……

　　知道自己不可能有拒絕的權力，我也沒等學姊的指令就很乾脆地答應了。但
他並不像我想的吸個鮮而已，而是使盡吃奶的力氣在吸吮，這強烈的刺激再次像
個電流一般直衝腦門，讓我急著喊停。他卻像是個無辜小孩般，盯著剛被他摧殘
的乳頭說：「怎麼吸不到奶呢？」

　　「我又沒生過小孩，怎麼可能會有奶……」我嚴正地抗議，他那股「稚氣」
真的是搞得我又好氣又好笑的。但也讓我突然興起一個疑問，學姊她們不是還有
擠過奶給我們喝？難到當中有學姊懷孕生產過嗎？

　　但我還不敢、也還沒透過耳機問學姊之時，她卻先一步下達另一個讓我十分
難堪的指令。

　　「怎麼了？」老公看我沒有動靜，又悄悄把嘴巴湊上另一個還沒遭到摧殘的
乳頭偷偷吸吮。

　　我這次並不是完全嚇出神，只是需要點時間心理建設一下，要不是了解自己
怎麼樣都躲不過接下來的命令，我寧可讓他就這樣吸一整個晚上也沒關係……

　　「老公……」他聽到我叫他後竟向被逮到做壞事的小孩樣嚇得停下動作，但
這讓我更加難以啟齒……「你想要品嘗看看……我的『鮑魚』嗎？」

　　會這樣說，都是學姊的意思，我不能用命令的語氣，而是要用詢問的方式，
這樣像是「要求」，但更像是給對方有一口否決的機會。還得特地用「品嘗」與
「鮑魚」這個詞，相信我跟他也都知道這鮑魚所指的當然不是真的鮑魚，只是讓
我感覺更加沒有身為人的尊嚴感。

　　他聽到後卻也沒馬上興奮地「埋頭品嘗」，甚至也沒直接回應我，而是有點
受寵若驚般地問我：「真的可以嗎？」逼得我還得「親口同意」才可。雖然知道
這或許只是他的「體貼」，但我真的有種被凌遲的感覺……

　　得到我的允許，他也不裝紳士了，興奮地蹲下，把頭探進我雙腿間，我還在
試著使喚已經快使不上力的雙腿張得更開好讓老公更容易得手，學姊卻要我們躺
上床去，但並不是要減輕我雙腿的負擔，而是要我作更難堪的事情……

　　「老公……你轉過來……我幫你……『洗蛋』……」在這種場合，就跟品嘗
鮑魚一樣，我們也都很了解「洗蛋」的意思，他聽懂了後也略顯害羞地轉動一百
八十度，變成六　九式的姿勢，臥在我身上，靠著四肢撐著而與我的身體保持一
點距離。但儘管如此，我只要睜開眼睛，他的私密部位，從直晃著的陽具、垂下
來的陰囊甚至股間的肛　門，都無法迴避地映入我絕大多數的視線，而我下體傳
來他鼻息的熱氣也時時提醒著我，另一端的狀況也是如此。

　　「可以……開始了嗎？」他再次向我確認，但學姊卻要我不正面回答，而是
要自己湊上臉去先舔他的陰囊……

　　他先是等不到我的回應而有點不安，但我努力騰起頭頸，舔了他陰囊一下後
，他全身一顫，然後也埋下頭開始幫我舔陰了。

　　本來在處女膜檢查時就該在眾目睽睽下被討厭鬼舔陰了的我，當時還在萬幸
能逃過一劫，但是現在卻還是躲不過，只是換成了這個被我稱作「老公」的男人
，而且還完全是自己所提起的，心裡的感受也完全不同。

　　不過，身體的感受卻是很真切的……

　　我雖然還不曾這麼直接自慰過，但洗澡時還是不免會在清洗私處時產生一些
感覺，有時還會不自覺多愛撫一下。

　　但是，比起現在的感覺，卻是小巫見大巫了。老公的舌頭雖然還不是很靈活
，但當那溫暖、潮濕、柔軟的舌頭在我敏感地帶游動，忽點忽鑽的，所帶來的強
烈感受竟然讓我有種酥麻感。而我還得微撐起身子才能完成我這邊的工作，漸漸
的，身體已經快要無力了。

　　於是，我只得要他整個人趴在我身上，眼前他的私處越來越近，最後變成他
的陽具停留在我的下巴與咽喉間，陰囊整個砸在我嘴唇，我的鼻子陷進他的股溝
，鼻孔幾乎剛好快貼到肛門，而眼睛則是穿過他腿間，直睜睜看著天花板那正對
著我們拍攝的攝影機……

　　六九式口交還在繼續當中，他整個人壓在我身上後，我只要一張口，他的陰
囊就自動落進我口中，反而變成我吐不出來，學姊要我這個樣子吸吮他的陰囊，
雖然看不到老公的表情，但是他摟著我的腰的雙手也摟得更緊，讓我知道他因為
我這動作也感受到很大的刺激。

　　相較之下，他舔陰的部份就比較沒那麼順利，正確來說是一直還沒找到那個
突破點，而只是重複著舔著相同的部位，我覺得我現在身上有一股強烈的感覺，
但就是遲遲爆發不出來。

　　學姊似乎也發現這一點，又從耳機下達淫穢的指令。

　　我停下嘴上的工作，要把學姊要我問的話問出來，但是一直垂進嘴中的陰囊
讓我說得含糊不清，只是更顯羞恥。老公感受到我的意圖，也又撐起身子，陰囊
從我口中離開，我反而更羞於開口。

　　「老公……你覺得……我的鮑魚……味道……」後面的話實在說不下去，但
他也知道我的問題了。

　　相信大多數女人也跟我有一樣的想法，都常會覺得自己的下體總是很髒、很
臭，不願直接曝露在別人面前，甚至連老公要湊進臉都會有排斥感。然而現在的
我，不　但邀請他品嘗自己覺得很臭的私處，還無恥地詢問味道如何。他也被我
問得一時不知怎麼回答，想了一下說：「呃……味道……我很喜歡……」他這樣
一回答，雖然不知道　是不是在討好或安慰我，但卻讓我感受到一股溫暖。

　　「你……不覺得我那裡……很臭嗎？」我試著求證，他竟還故意又把臉湊下
去用力吸氣，才說：「不會啊！很香……我是說……剛剛洗澡後……有那沐浴乳
的味道……很香……」

　　一種怪異的感覺，好像這是我第一次得到一個讚美，這也似乎讓我體認到，
我是真的可以把自己洗乾淨後，賣出去的，是真的有人要的，連我以為原本很髒
很臭的地方。

　　其實，剛剛一連串的前戲，已經讓我的私處分泌不少液體，異味也又漸漸浮
現，但因為整個私處被他舔過後也濕成一片，我的鼻子也直接湊著他的股溝內，
無法查覺到我的下體狀況。但我下體分泌出來的液體異味對他來說是香還是臭呢
？這我就不得而知了。

　　另外一點也是我還不了解的。剛剛噴在我私處那帶有騷味的費洛蒙液體，雖
然味到洗掉了，但費洛蒙的效力其實還是存有一些的。而他剛剛整個臉湊上去又
舔又聞的，早就已經被那無形的誘惑氣味給吸引到將近發情的階段了。只是他一
直很「體貼」的壓抑住心中越來越高漲的欲望。

　　但是剛剛那用力一吸，好像已經把那界線給突破了。

　　「我……可以深入品嘗……裡面了嗎？」他竟然就這樣直接地問了。我不知
道他一直在跟心中的性慾交戰著，只是被這問題有點嚇到，喉嚨突然像是有滴水
滴下來，讓我好奇地看，竟然是從他的陽具口處滴落下來的，還牽著一條絲……

　　我一度以為那就是精液，但跟我所認知的又不像，但看著他陽具整個充血巨
挺的情況，我也知道是時候要進入最後的正戲了。

　　學姊也說時機成熟了，到了這時，我竟然還有心跳又加速的感覺。

　　我依照學姊的指示，將雙腿往兩邊蜷曲展開，形成一個Ｍ字型。再將腳微微
抬高，使得私處的角度向上提，然後請老公把先前我蓋在他陽具上的白布頭紗平
攤在我股間所躺的位置，據學姊解釋，這是我們今晚將要完成破處的「證物」。

　　他也轉過頭來正面對著我，我看到他下半臉濕濕黏黏的，也不知是他的口水
還是我下體分泌液，更羞人的是，臉上竟黏有一根我的恥毛，趕緊要他撥掉。

　　「現在……你把你的……那個……陰莖……對準我的……陰道……屄……」
學姊硬是要我用粗俗的字來稱呼自己的私處，「頂著……外面……先不要進來…
…」我可以感覺到他火熱的陽具就這樣時時頂觸到我處女的最後一道防線。

　　然而，處女膜現在還可以苟延殘喘一下子，學姊要我緩慢數到三，才能讓他
插入。

　　這樣美其名是可以做好充裕的心理準備，實際上卻是心理上的巨大煎熬。

　　「準備……一……二……三！」當我鼓起最後一絲勇氣喊出三的同時，下體
也傳來一股強烈的撕裂感，就像是有個利器刺入體內一般，讓我原本躺平的身體
整個彈起來。

　　我根本沒有料想到會這麼痛，這不單單是破處所造成的痛覺，老公他是直接
一下用力深深插入我那還未經人事的處女陰道，雖然有液體潤滑效果，但是他那
猛烈的攻勢還是讓我的陰道被迅速往外撐開，讓我感覺到自己真的是被徹底的撕
裂。

　　不過，比起我的情況，他似乎也沒好受到哪裡，我被他的陽具填滿撐開的陰
道，周圍肌肉都在拚命縮緊想回到原本的大小，而他的陽具現在就像是夾心一樣
被夾得緊緊的，再加上剛剛猛烈的一擊，也讓他的要害被磨擦到生痛了。

　　現在的他不敢拔出也不敢進入，我也疼得不敢亂動下半身，我們兩人的下體
就這樣像是緊緊黏住般卡在一起，就這樣等待那痛苦漸漸消淡，轉而來之的卻是
另一種完全不同的感覺。

　　數次嘗試恢復到原本模樣的陰道，在知道自己是徒勞無功後，也漸漸適應了
這異物的形狀，緊箍住男人陽具的它，不時受著陽具的牽扯刺激，雖然老公盡量
避免抽　插的動作，但是我們兩人的身體還是無法保持完全不動，稍一挪動身子
，或是他陽具上血液博動，這些微微的刺激，都讓我感到一種莫名的舒適感，我
竟然像是要開　始「享受」這種感覺。

　　而隨著我的身體漸漸放鬆，陰道也不再夾得死緊，也讓他好受許多。他定下
心來，看到我剛剛疼得流出來的淚痕，心疼地說：「對不起……我……剛剛太暴
力了……」他這溫柔，讓我又忍不住地心暖起來。

　　「我們……你……可以……抽插了……嗎……」我看著他表情，像是也沒那
麼疼了，就主動提出這要求。不單單是希望快點結束掉，還有部份是因為那些醞
釀已經成熟了。

　　雖然剛剛那一擊差點讓我完全失去心情，不過靜靜插在體內的陽具，在疼痛
漸漸減輕同時還是在不停製造快感，而他事後那充滿歉意溫柔行為，更是把我原
本想抗拒的心給融化了。

　　同樣要獻出第一次的話，我真的很滿足於能遇上他了……

　　他開始緩慢抽插，像是怕又弄疼我，動作顯得非常小心，我也沒有感到太大
的不適，不過學姊又給我一個任務。

　　我原本以為這抽插動作除了速度外都是一成不變，但學姊卻是要我們以「七
淺一深」的節奏進行，每七下淺進淺出後要一下頂到底，如此循環著。

　　而我，還得自己充當「計數器」……隨著老公的陽具進出我的體內，我要從
一到八不停計數……

　　看似簡單的工作，卻讓我必須在身體感覺越來越要衝頂的同時，還必須保持
清醒與理性來計數，剛開始還能清楚的數數，但隨著次數越來越多，我的聲音也
變了調……

　　明明都一直躺著的我，就像是做了激烈運動般不停喘著氣，再加上下體不斷
傳來的快感似乎像是在啃食著我的思想，使得整個計數聲中都充滿著嬌喘，而當
有一次　數到第八下時，下體那猛烈的撞擊快感竟讓我說完八的同時清楚發出一
聲叫床般的呻吟，羞得我趕緊閉上嘴巴。但計數還是得繼續下去，漸漸地，已經
不只是第八下　會夾雜著呻吟聲，而是幾乎每一下，只要我出聲，就一定都是淫
靡的呻吟聲，連數字都聽不清楚了。但是腦袋已經不靈光的我，習慣於每抽插一
次數一下，竟變成了　每次抽插，不管是深是淺，都會叫出聲來……

　　「我……我想……尿……」老公抽插了十幾個循環後突然緊張地說著，但我
腦袋也還沒轉過來，甚至是越來越糟，在他要抽離時還模糊地喊著要他別停。他
可能也想說可以忍一下「尿」，但再沒幾次，在他發現憋不住後，一股溫熱的液
體就這樣從他的陽具射出，直衝著我的陰道深處。

　　同時，我也全身一顫，陰道裡的肌肉更像是活了般抽動起來，一股強烈的想
用雙手抱緊老公的欲望，最後改用雙腿緊緊夾住他的臀部不讓他離開，瞬間整個
大腦像　是洩洪般，壓抑已久的快感整個炸開，傳遍全身，也完全失去思考功能
，恍惚甚至暈眩起來，這種感覺維持了好一會才漸漸消退，取而代之的是一種放
鬆感。

　　這股放鬆感，讓我停下所有的動作，只有微張的嘴還在嬌喘著氣，整個人已
經感到十分疲累，今天這一天，在身體與精神上都已經超出了一般承受範圍。在
失去進　一步的任務指令後，我看著眼前趴倒在我身上喘氣，也顯得十分疲累的
老公，心中又浮起一股甜蜜與溫暖感，在即將昏睡之前，努力湊上前去，親吻了
他的嘴唇，這　是我第一次自己主動去親吻著他，但好像是剛親吻下去的同時，
我也像失去意識般倒臥而沉沉睡去……
----------
　　　　　　　　　　　　<第一章> 新生的開始

　　在這裡，正式開始的第一天。

　　外面天還沒亮，以往的我這時還躺在家裡那張舒服的床上熟睡，但是今天的
我卻異常地淺眠，雙手在後面叉腰，成稍息的姿勢下，無情地承受著上身的重量
壓迫，讓我一直睡得很不舒服。

　　睡夢中努力嘗試著要把雙手移回前面，卻發現怎麼試都是徒勞，迷濛中睜開
眼睛想看看是怎麼一回事，卻發現我並不是躺在自己熟悉的床上，旁邊還躺著一
個男 人，他的一隻手還隔著毯子壓在我胸前，而且我在毯子下的身體竟是完全
赤裸的！這一下馬上就把我給嚇得完全清醒過來，整個人彈坐起來，只差沒叫出
聲而已。

　　但也因為腦袋回復靈光，我才想起來是怎麼一回事，感慨之餘，還有點自嘲
剛剛那誇張的反應。

　　昨天早上，我還在賴著自己房間那張睡了好幾年的床，想要為前一天晚上的
失眠多補回一點；昨天早上還看得到愁容不捨的父母，吃著母親為我準備，我第
一次吃過最豐盛的早餐，父親也承諾我，他會努力賺錢將我贖回，就算是賠掉老
命，也要還回我應該有的人生…

　　但是，才只是這麼一天而已，卻已經畫下回不去的起點，我真的很怕，看著
那些學姊們的模樣，去年，她們是否跟現在的我一樣，一直還想著能否回到正常
人生 活？但是現在的她們，價值觀已經完全被改變了，昨晚好幾次看著她們一
派輕鬆平常地做著正常人難以忍受甚至接受的事情，彷彿也看見未來的我們會變
成怎麼樣 了…

　　一想到這裡，心裡又是一陣酸楚。但是冷靜過後，也明白自己沒有什麼能力
改變什麼了，只能撐過一刻是一刻吧！

　　我又躺回床上，只是為了不壓著手臂，所以改成側臥的姿勢，而也讓我正面
對著在旁邊熟睡的老公。

　　這張床並不大，而我剛才又是直接躺在正中間位置，所以他只能縮在床邊的
小區塊，而因為我坐起身而滑落到腹部的毯子，我自己卻沒辦法把它拉起來，上
半身整個曝露在空氣中，讓我想到他在我睡著後為我蓋被子的溫暖舉動，心裡又
湧現出一絲溫暖。

　　或許，能這麼早看開，他為我做的事情所帶給我的轉變居功不低啊…

　　雖然，我並不是他真的老婆，他到現在也沒有這樣稱呼過我，這雖然讓我有
點受挫，但他還是很關心我的。學姊們說我們的未來是一個商品，但再怎麼包裝
，我 們還是活生生的人吧？休息之餘還是可以跟買主談心的，如果真的遇到像
老公這樣關心我的人，又不用有找不到工作的隱憂，還能改善家庭的經濟情況，
或許，這也 不全然是件壞事…

　　我也就這樣想著想著，漸漸地又進入夢鄉…

　　當我再次醒來時，天已經完全亮了，我也又變成躺姿，不過雙手卻不是被壓
在背後，原本銬在背後的手銬終於被解開了，我活動了一下雙手，第一次這麼深
刻了解到雙手自由的好。

　　「妳醒了啊？」老公的聲音從旁邊傳來，他坐在床邊看著我，現在的他已經
穿回衣服了，我忽然感到一股不協調感，之前看到他時都是赤裸的，現在卻是他
穿回 正常的衣服，而我在被窩下依舊是一絲不掛，雖然早被看個透，還是感到
有點不自在，寧可繼續躲在透明的毯子內自我安慰一下。

　　「剛剛我還在想要不要叫醒妳，因為時間要到了…不過既然妳醒了，就起來
打理一下吧！我們要準備走了。」他沒有看出我的心情，自顧自地說著，但看我
還沒有動作，就乾脆伸手要掀開我身上的毯子。

　　「不要！」我驚呼出來，但卻沒有足夠力氣阻止他掀開毯子，不想被看光的
念頭，讓我反射性地伸手遮住胸前與下體，老公看到我這動作，愣了一下後，竟
變成 了一副快偷笑出來的表情。我也十分尷尬地放開了手，確實是我的羞恥心
理又在作祟，我的身體早已經被眼前的男人看光摸透了，多一眼少一眼還有差嗎
？

　　而同時，在我放開雙手，不再有任何遮掩時，卻有種「放開」的奇妙感覺…

　　雖然這兩天來大多數時間都是赤裸著的，但卻還沒有現在這麼「自在」過。
昨天剛開始的暴露是被一群男人逼迫的，之後在老公面前裸體，心理卻因為對方
同樣 也是裸體而還站得住腳，現在他已經回到正常男人的打扮，而在他旁邊的
我卻還是赤裸著的，只是他也不會在意我裸體，我也漸漸可以不再遮遮掩掩，就
這樣大喇喇 展露身體在他面前。

　　然而，實際上這還是一個很嚴重的心理淪陷。老公現在打扮已經完全是個「
正常人」，而這間房間內外也中規中矩營造成「正常的環境」，當我適應於可以
在老 公身邊，這房間內，毫無遮掩也不會感到羞恥不自在之時，也已經加速催
化我未來能以這不正常的身分，生活於正常的外面社會中了…

　　只是，這些都是之後的事了……

　　我離開床鋪後，老公提醒我別忘了拿某個東西，我朝他指向我剛剛躺的位置
一看，又是一陣五味雜陳。

　　雖然已經因為擠壓的關係而皺了起來，但那塊白布我還是認得的，雖然它也
不再是那麼乾淨的白布…

　　象徵我被破處的處女血，微微暈紅了白布一圈，因為還混雜著陰道分泌出的
液體，所以白布上的血漬也不是那麼鮮豔而是略淡，但面積卻也因此大上許多，
而另外還有一些黃漬與一些半透明白色顆粒狀物體，已經凝固的男人精液。

　　寫有我的名字的白布，上面已經將一個女孩破處的證據完全保留下來了。

　　我也只好害羞地拿著「我的東西」，穿回那雙折磨人的帶鏈高跟鞋，跟著老
公走出這間房間。

　　來的時候是被蒙上眼睛的，所以對於這裡的環境我還很陌生，外面的走道給
我一種像是來到旅館的感覺，除了我們這間之外還有很多同樣式的房門，我一想
到昨晚附近還有這麼多女孩也跟我一樣，還是會感到頭皮發麻。

　　但是這種感覺跟我們走到大廳時所見到的景象比，實在是小巫見大巫了。

　　走道的盡頭是一個寬敞的大廳，旁邊放著一個寫著「早餐」的牌子，但是裡
面卻只有一堆人，沒有看到什麼豐盛的餐點。

　　更正確來說，餐桌上是沒有擺放任何食物或餐具，但卻躺著一排女孩們，而
一群跟老公差不多穿著的男人，正在餐桌前開心地享受著他們的早餐…他們在吸
吮著那些女孩們的乳汁！

　　「又是妳呀！這下被我抓到遲到的兇手了吧！」身邊一個熟悉的聲音，夢夢
學姊不知道何時跑到我們旁邊。

　　我看向夢夢學姊，臉上驚嚇的表情還沒恢復，看到她身上的配件時又更加嚴
重。

　　夢夢學姊胸前掛著兩個像是單杯胸罩似的東西，那東西狠狠吸住學姊的胸部
，就算沒有其他支架固定也不會掉，它是微微透光的，所以我可以稍微一瞥學姊
胸罩 裡面的狼狽模樣，那東西的內壁正在不停往內揉擠壓迫著學姊的乳房，胸
罩上還掛著一個牌子，上面寫著：「製奶中」三個令人毛骨悚然的大字。

　　「學姊，這…」我用顫抖的手指指著她的胸罩，但說到一半已經噁心到乾嘔
起來了。

　　學姊並沒有理我，而是先招呼我身邊的老公入內「用餐」。

　　雖然不想聽進去，但是學姊介紹餐點的內容卻讓我像是被凌遲般持續受著噁
心的煎熬。

　　「我們這區是人奶桌，裡面除了有原味的純鮮奶之外，還有各種不同的調味
人奶，例如最受歡迎的巧克力、蘋果、花生、胚芽、哈密瓜、草莓等等，」(我
瞄了 一眼，真的每個躺在餐桌上的學姊…應該說是每個乳房前方，都掛著一個
寫著各種不同口味的牌子…)「甚至連酸奶、優酪乳口味都有，但這類型的比較
不受大眾喜 愛，甜度可以調整，只要跟她們說您想要的甜度，要果糖或是蜂蜜
的都可以，我們也有提供奶昔(Milk shake)，不過製造時間至少要
十五到二十分鐘，比較不建議在這個時間點來點這個項目。如果要吃點吐司類的
話，裡面設有吐司桌，塗抹的果醬原料都是我們 的「精華」，相信能讓您滿意
，再裡面還有…」

　　夢夢學姊滔滔不絕地介紹著，老公也一副急不可待的模樣，兩人都完全不理
會已經像是快把整個胃都嘔出來的我。但終於，老公他卻先望著我，然後竟然問
夢夢學姊：「我可以跟她一起享用嗎？」

　　要不是我已經快虛脫了，我真想給他一巴掌打下去，我這模樣像是還有胃口
嗎？但我拿我僅剩的最後一點力氣死命向學姊搖頭。夢夢學姊偷笑著看著我這模
樣，才對他說：「不行喔，她現在得先去『驗貨』，然後也快到了她的『報名』
時間了。」

　　「喔…那…我先去吃了喔！」老公最後又徵求我的同意，才獨自走進去「用
餐」。

　　夢夢學姊這時才轉向我，拍拍我的背，說：「怎麼樣？有沒有好一點呢，『
小遲』？」

　　我點頭示意，但隔了一會才終於恢復說話能力。

　　「小遲？是…叫我嗎？」我這一答，可把夢夢學姊笑得更開心了。

　　「是啊！因為啊妳總是小遲了片刻，所以我就給妳取了這個綽號了。」我被
她說得有點尷尬，確實好像都總是如此，但在我還想拚命想理由辯駁時，她又補
上了一句：「妳看，連我剛剛叫妳小遲，妳不也遲了這麼久才反應過來嗎？」

　　這話讓我更受委屈，明明剛剛是…「好啦！逗妳玩的而已啦！可別真認真了
，」夢夢學姊不讓我插話進來，繼續說著：「我了解妳這反應，才會這樣引開妳
的注意力，可別再往那兒想了，不然啊就要掉進胡同了。現在這樣，有好一點了
嗎？」

　　「嗯…」我思考了一下，也只能這樣回答，裡面那一片狼藉的景象，我可不
敢再去看去想。

　　只是剛下定決心不去想，還是會有一絲思緒飄過，以後…我也會變這樣子嗎
？

　　「可以了，雖然是說早上八點前帶下來就可以了，但你們還是拖到快八點才
下來，剛剛妳那個朋友還在等不著妳再替妳擔心呢！她好像從昨晚就一直擔心妳
會不會淪為木棍受害者，妳也趕快完成手續去找她吧！」

　　夢夢學姊這麼說，倒是提醒了我…我怎麼差點把她們忘了呢？晴晴跟小可。
我昨晚一直處在被丟棄的恐懼與焦慮中，卻沒想到她們也有相同的危機。

　　「那…她們在哪？」我問夢夢學姊，她思考了一下，說：「她已經走一段時
間了，所以應該已經離開這建築去操場排隊等『報名』了，妳先把妳這邊需要完
成的事情完成吧！」

　　我想起夢夢學姊剛剛說了什麼「驗貨」之類的，又感到一陣緊張，怎麼還要
驗啊？

　　不過，夢夢學姊現在的情況也有點不大對勁，看她站得越來越不穩，雙手不
自禁朝著那兩個胸罩移去，胸罩內的蹂躪還在持續進行，但她的乳房卻反而像是
有點脹大起來。

　　「學妹…不好意思，我的休息時間結束了，要回到餐桌上了…妳可以問問其
他沒有在餐桌上的學姊，或是要問助教也可以，他們是那些穿著白色制服的男人
們， 可別問錯問到用餐的客人們了，或是…妳想要偷嘗一口看看嗎？我的是香
草口味跟鮮奶的喔！」她離去前又開了我這個讓我有點反感的玩笑，不過看著她
自動跑向那 排長餐桌，下一眼已經消失在順著餐桌外圍擠成一圈的男人們之間
，讓我感覺有一股默默的哀傷。

　　穿著白色制服的助教，其實並不難找尋，不過當我看到其中幾個熟面孔時，
卻嚇得不敢走近半步。

　　雖然生面孔居多，但是有些助教的長相我卻是記牢牢的…就是我們剛進校園
時，那些對我、小可、佳佳上下其手亂摸，還逼迫我們在攝像機前脫光衣服的那
些男人們。

　　雖然現在回想起來，昨天那些經歷已經連見面禮都稱不上，但現在再見到他
們，還是會有恐懼在。

　　不過幸好，過沒多久，就有一個另一個學姊過來替補夢夢學姊的位置走了過
來，也能讓我不用煎熬地走進那女孩煉獄般的場景裡。

　　也同時，又有另一個「老公」牽著女孩…沒錯，是用牽的，那條當時把我們
牽進來這棟建築的狗鏈，現在依舊掛在那可憐女孩脖子上，她一臉哀傷羞恥地走
進來，卻也同樣被這場景嚇到臉色慘白。

　　學姊同樣是先招呼那男人進去用餐，才對著我們兩人說：「好了，跟我走吧
！我帶妳們去小房間進行驗貨程序。」

　　那女孩卻沒有跟進，看著我一會，然後問了學姊：「我…這個…」她指著她
脖子上的項圈，「可以拿下來了吧？」

　　「還不行耶！這決定權是在幫妳鎖上這項圈的男人手上，在交易完成前，要
不要鎖是他的權力，我們也無從干涉。」

　　「那她為什麼可以沒有？」那女孩激動地指著我問。「我說過了，這是妳們
自己選的男人的權力，他可以選擇要不要。」學姊這麼說，倒是很清楚明示著我
受到 老公的待遇比那女孩好上不少，她怨恨地瞪著我，我也被她的氣勢壓著低
下頭不敢直視她，心中也不知道該不該感激老公連提都沒提項圈的事。

　　「可以了，我們可以前進了嗎？越早完成交易，妳也就越早可以解脫這項圈
的困擾了。」學姊催促著那女孩，她才帶著氣地跟上，但是卻刻意跟我保持距離
。

　　就這樣夾帶著很不愉快的氣氛，我們終於走到了目的地。

　　其實這是在另一側的走道，跟我們的房間一樣的房門，但是門牌寫著「驗貨
室」三個字，學姊敲了敲門後，卻沒有直接開門，而是在門前跪下，在我們一陣
驚愕 的時候，門打開了，走出了一個同樣穿著白色制服的男人，而學姊並沒有
站起身子，也沒有抬頭跟那男人的眼神對上，反而還彎身往下磕頭，邊說：「賤
奴『捅捅』 送來了兩件貨品，懇請助教同意幫忙驗貨。」這一磕遲遲未把頭抬
起，我仔細看才發現學姊竟是在不停親吻著那助教的鞋子。

　　助教看到我們都看著學姊的舉動看傻了，也暫時沒有什麼動作，享受著學姊
的吻鞋服務，隔了一會，才說：「妳們兩個，學著點，等等就換妳們了。妳這賤
奴先 下去吧！」他說著竟抬腳踢了學姊的臉一下，她才趕緊退後幾步，又虔誠
磕了地板一下，才轉身爬離開，留下我們兩個錯愕的學妹呆在現場。

　　怎麼辦？該不會輪到我們也要這樣下跪磕頭吧？我們兩個偷瞄對方，彼此都
沒動靜，但助教卻是走進房間，說：「進來吧！」

　　我當下有種解脫的感覺，但是馬上又發現這根本就不是解脫。

　　每往前一步，只有更往下陷一步，到後來，我也會像學姊們一樣，變成一個
不知羞恥的賤奴…

　　「妳們的處女血呢？」剛走進房，助教突然要求我們交出處女血，我才剛從
思緒中被拉回來，心想怎麼會有這種東西？

　　但是另一個女孩卻先會意過來，拿出那條沾染著她處女血跡的白布，助教接
過後兇惡地瞪了我一眼，我也趕緊拿出我的「處女血」給他。

　　「下次機靈點，在這動作慢了是要受苦的。」他還是惡狠狠地教訓著我，而
帶我們走到房裡深處，那裡大概還有四、五個助教，還有一張椅子，我們昨天被
驗處女身時躺著的那種椅子，同樣前面也有擺著一台攝像機，牆上還擺著一個屏
幕。

　　「躺上去！」那助教向著那女孩下指令，但她又望了我一眼，低聲說著：「
是她先來的，能不能…」「我叫妳現在給我躺上去！」從助教的口氣聽得出他已
經有點生氣了，那女孩也不敢遲疑，趕快躺上那張椅子上。

　　椅子這邊是由另一名助教協助幫忙，原本那助教將女孩的白布遞給另一位正
在使用電腦的助教，而還有一名助教正在打開攝像機，不久，牆上的屏幕就出現
了那位躺著女孩的影像。

　　其實剛剛看到擺設，會發生什麼事已經可想而知了，只是跟昨天有些不同的
是，昨天我們都是看著別的女孩們的私密部位，但卻看不到自己的，而現在，拍
攝著那女孩的影像正大大呈現在包括她在內的眾人面前。讓她更感到與昨晚不同
的羞恥。

　　助教將那女孩的全身都固定在椅子上之後，因為高跟鞋上的鐵鏈，令她的雙
腳無法極限地張開，不過負責幫她調整椅子的助教並不在意這些，而是拿了幾個
東西過來，開始替那女孩「裝扮」。

　　首先是在她的大腿根部綁上一個皮扣，皮扣上用彈簧掛著幾隻末端帶著小小
彎鉤的細鐵棒，助教熟練地將鐵棒拉伸自女孩的下體處，用小彎鉤輕輕鉤住女孩
的陰 唇，將手一放，因為彈簧拉力的關係，鐵鉤帶著女孩的陰唇被迫往大腿側
拉開。助教再繼續將另外三個鐵棒鉤在女孩陰唇四周，轉眼間，那女孩的陰道就
無遮掩地映 在屏幕上，還比昨晚我們自己用雙手撐開的畫面還要清楚也少了遮
掩。

　　另外一點與昨晚不同的是，昨晚還很明顯的處女膜，現在在屏幕上看到的已
經是縮在陰道壁殘破不堪的遺骸了。

　　不過，裝扮還沒結束，助教又拿出一個透明的，像是噴嘴的東西，不過噴嘴
口的部份卻像是個夾子。

　　「有看過這個嗎？」助教打趣地問著那女孩，她搖搖頭，不過看也知道不會
是什麼好東西。助教同樣又問了我，我也只是搖頭。

　　「沒關係，妳馬上就會知道這個用途了。」助教說完，我們也的確馬上得到
解答。他小心翼翼地將那噴嘴口的夾子塞進那女孩的陰道之中，接著轉動著外面
的旋鈕。

　　那女孩發出一聲淫靡又像哀嚎的聲音，馬上別過頭去不敢再看屏幕上的自己
，而我卻是眼睛瞪得大大的呆望著屏幕，正清楚地映著她那被窺陰器撐得大大的
陰道深處。

　　「妳看，當妳還是處女的時候，不但外面有膜遮著，也比現在窄緊很多，很
難直接這麼清楚看到陰道裡面的情況，現在就不一樣了，妳看，有看到頂端那個
小洞 洞嗎？妳知道那是什麼嗎？」助教在旁邊說著，不斷在羞辱她，女孩完全
不敢望向屏幕裡的自己，但屏幕卻清楚映照出她陰道一陣一陣的收縮與不斷分泌
出將窺陰器 沾濕了的液體。

　　「不知道嗎？那我問問另一個女孩好了，她看得好認真啊！」助教忽然將矛
頭轉向我，我這時才反應過來，剛剛的我可是一直盯著人家的陰道瞧啊！

　　「那是…子宮口…」為了不要把問題拋給我而把自己弄得更羞恥，她不甘願
地回答。「誰的子宮口？」「…我…我的…」「那就別一副事不關己的樣子，我
要妳 給我盯著屏幕瞧！不然我用生物膠把妳的賤屄整個封死！」那女孩嚇得只
得依言看著自己被映在屏幕上的陰道深處。臉上早已涕淚縱橫了。

　　「看夠了嗎？給我記著，這！就是妳的價值！」助教突然說著這句狠話，我
也不自覺又看向屏幕，這…是我們的價值？…

　　這時，一直在弄著電腦的助教示意說可以了後，那個一直咄咄逼人的助教才
終於有放人的跡象，原來剛剛都是在等著那個助教在弄某樣東西啊！

　　在小心合起並取出窺陰器後，助教卻又停下手邊的動作，把窺陰器拿到那女
孩面前。

　　「自己弄髒的，舔乾淨！」助教無情的命令，再次打擊著早已面無血色的女
孩，也讓我顫抖更劇烈。現在這女孩的一切遭遇馬上也會發生在我身上，也就是
說…

　　那女孩還不肯動作，任由窺陰器上的淫液緩緩滴落在她胸前，助教看她不很
動作，說：「如果妳看不夠我們可以再來過，反正我們多的是時間，這次還可以
順便傳到外面，讓那些正在享用餐點的人有得吃又有得看，這樣妳看怎麼樣？」

　　女孩想像著那畫面，馬上直搖頭，助教把窺陰器又拿到她面前，她猶豫了一
會，才緩緩伸出舌頭，舔著沾滿她淫液的窺陰器。

　　直舔了快三分鐘，她才終於被放行，轉眼間她就從椅子上被放下來，那個再
弄電腦的助教示意女孩過去找他，而椅子旁邊的助教則笑笑著望著我，拍拍椅座
示意我過去。

　　之後我的凌辱情形，就不再贅述了，大致上都跟那個女孩同樣過程，不過因
為有她的前車之鑑，我顯得配合許多，而在剛開始看到我的陰道時，我也想到助
教說的，第一個想到的，除了羞恥外，還有價值…

　　助教還問著我，我跟那女孩的陰道誰比較「有價值」，我推說不知道，但他
卻逼我要當著我跟她的面做選擇，讓我整個陷入兩難。最後還是選擇了那女孩的
，不過助教笑著對她大聲說：「聽到了嗎？她說妳的陰道比較值錢喔！」她的表
情顯然就是不領情。

　　最痛苦的還是最後要我舔我自己的淫液，那味道根本又酸又澀，難以下嚥。
我真不懂為什麼昨晚老公這麼興奮地舔著這麼難聞又難喝的東西…

　　「可以了，到我這邊吧！」那個在弄電腦的助教要我過去，遞給我一本只有
不到十頁的簿子，黑色的封面上印著五個燙金大字：處女保證書。

　　助教要我翻閱裡面的內容，其實就跟一般的商品保證書差不多，只不過我就
是那個商品，而裡面大概就是描述我這商品已「確實」無缺地交易給對方，還有
附上照片…我看到那些照片時，又不禁感到一陣羞紅。

　　其中一頁清楚地印著兩張照片，下面那張就是我剛剛被迫直睜睜瞧好一會兒
的陰道，這我已經快看到麻木了，但上面那張，卻讓我有種奇特的感覺，好熟悉
但又好陌生…

　　同樣是我陰道的照片，但那卻是還有處女膜隔住陰道口的照片，昨晚看了一
堆女孩的類似畫面，但卻沒看到我自己的，這是我第一次看到我的處女膜，經過
昨晚 的「訓練」，我已經會用一種賞美的角度看它，它看起來是那麼地柔弱，
讓我回想起昨晚我還在拚命保護它不受「討厭鬼」破壞，竟然有種感情存在了。

　　但是，再看到下面那張照片，同樣的部位，卻拍得更深，也漏掉了那柔弱的
美。讓我感到一陣悲哀，第一次看到它，卻像是在看著「遺照」感嘆…

　　「喂！」突然一陣聲音將我拉回到現實，助教似笑非笑地看著我，說：「怎
麼了？被自己的陰道煞住了嗎？」他這羞辱竟然還真的說中了，看著他們笑成一
團，我除了羞愧臉紅外卻也無法反駁。

　　「好了，看完在最後面蓋印後就可以把這個送給妳老公了。」

　　蓋印？那個女孩的蓋印程序是在我還在椅子上受辱時默默完成的，所以剛開
始在還沒會過意之下，我差點壓了指印上去，但卻被那助教先搶回，還不由分說
地打了我耳光，這一下讓我愣在那，不知道發生什麼事了。

　　「妳還在那發什麼癡啊？都快要什麼身分了還用指印？要不要我把妳手指一
根根坳斷？」我嚇著直搖頭，但卻還是不知該怎麼辦。

　　助教見我一副可憐樣，嘲笑我說：「妳還真的看自己的陰道看癡了，剛剛教
過上一個女孩了，妳也沒跟著學進去，坐下！往後躺！把妳的陰部整個露出來！
」

　　我照著他的指令做後，他將印泥拿給我，說：「塗在妳的唇上，要途均勻，
蓋不好的話有妳好受的！」擺著這個動作，我也知道「唇」指的不是嘴唇這麼天
真的答案了，趕緊將印泥塗滿我的下體。陰唇，才是我所要蓋印的部位。

　　助教看我塗好了後，拿布將塗出去的印泥擦掉，然後拿著保證卡往我的下體
用力一拍。當它脫離我的下體時，上面已經印著我鮮紅明顯的「唇印」。

　　「可以了，記得要親手送到他的手上，還有…」他又拿出一張Ａ４大小的紙
給我，說：「這個請他填一填。」

　　那張紙最上面寫著一行字：「產品意見調查表」。

　　我邊走出門邊看著那張直把我當成真的商品的意見調查表，卻在門外看到了
那個早我約三分鐘出門的女孩…

　　「欸？妳在等我嗎？」她還站在外面這點讓我有點驚訝，讓我不禁說出來，
之後感到對她有點不好意思，主動伸出手，說：「妳好，我叫莉莉，能跟妳做個
朋友嗎？」

　　那女孩沒有任何動作，只是上下打量著我幾眼，眼神卻漸漸浮現恨意，最後
冷冷地說著：「妳剛剛看得很著迷嘛！看到我的醜態很過癮是吧！」留下錯愕的
我呆站在那，就轉身離我遠去。

　　會被她討厭是意料中的事，不過她那充滿恨意的表情卻讓我有種冷上脊髓的
感覺，心裡響起一個聲音說著：「完蛋了！」

　　看這樣子，我肯定是樹立了一個敵人了，在這才剛要開始的學園生活…

　　雖然「討厭鬼」給我也有點像是死對頭的感覺，但是畢竟都是她得罪人在先
，行得直的我們也只是當她是幼稚、無理取鬧，大可不用去跟她計較，但這女孩
個性卻顯得十分陰沉，有點酷酷的個性給人一種不好惹的感覺，但偏偏我卻踩線
了。而且她也有十足的理由仇視我。

　　剛來到這裡，朋友也才寥寥無幾，甚至今天也都還沒見到那些比較能讓我敞
開心懷的至交們，卻先樹立了一個仇敵，這讓我整個心都像是結凍般寒冷起來。

　　走到餐廳的路上，我都在反覆回想著剛剛的情況，每想一次就像是用力搥心
一次，但是又沒有辦法不去想，甚至還因此差點就走錯了路。而到了餐廳，看著
處處散落著狼藉的學姊們，更讓我的心好不起來。

　　要怎樣從這麼多穿著類似的男人中找到我要找的人呢？我完全沒有比較便利
的方法，我甚至連老公的名字都不知道也無法呼叫，而我又不敢太靠近餐桌看著
學姊們的慘樣，但是當我還不知如何是好時，卻是他先找到了我。

　　對我來說，他參在人群之中，很難找尋到。但對他來說，全身赤裸而在走道
上穿梭的女孩，除了我之外也只有兩三個還沒完成交易確認的女孩們，所以餐廳
中人數雖多，但我仍然非常顯眼。

　　「妳回來了啊？剛剛我一直在找妳…妳真的不先吃點…」他又硬要拉我一起
享用他眼中的「美食」，但我實在沒有那個心情。老公看到我的臭臉，也就中斷
沒說完的話，放棄邀我共餐的念頭了。

　　「妳…怎麼了？是有哪裡不舒服嗎？」他又不放心地補上一句，因為我的臉
色越來越難看了。

　　他對我的溫柔，我可以清楚感受到，但這卻是讓我臉色越來越難看的原因。

　　剛剛那女孩的翻臉，讓獨自走回餐廳的我，產生了一種被孤立的心境，這時
的我，非常希望身邊能有個朋友陪在身邊，或是讓我可以好好發洩出來。再次遇
到老公，那感覺就跟昨晚在恐懼與黑暗中，解開眼罩第一眼看到他時很像，讓我
再次感受到一種很想依偎著他，放聲大哭的衝動。

　　然而，跟昨晚很大的不同是，今天的我，手上握著將要給他的保證書，裡面
內容卻實記載著他所購買的商品，是我的處女，而也清楚確認這商品已確實交付
他手中，等他拿走這張保證書後，我跟他的關係也完全消失了。

　　「老公…這…」我顫抖地手，把那張意見調查表拿給他看，他看了後也愣了
一下，還不時用眼角餘光偷瞄著我，隔了片刻，他才從胸口口袋拿出筆來填寫。

　　我的臉色除了難看外又多了些許不自在，真後悔我剛剛會去看那恥辱的意見
調查。

　　以一個問卷的角度來說，它稱不上是詳盡，但卻是很詳細地羞辱、貶低著我
…

　　例如問卷第一題就是問：「您對於本產品的外觀滿意度？五分滿分，零分最
低。」，這些滿意度都是要打分數的，就好像真的在替我昨天的表現評價一樣。

　　通篇都是以「本產品」來指我，而問的東西也都是常用來形容物品的，諸如
外觀、包裝、內容、味道、聲音、實用性…而後半段的產品服務，更是一一列問
了我 昨天的「服務」所給他的滿意度，之外還包括著許多我根本還不知道的服
務，例如我就有看到「舔肛服務」這一項目，讓我雖然還沒經歷到這麼恐怖的事
情，但想到 那個景象還是會起雞皮疙瘩。

　　而最後一題則是每個意見調查表的必考題：「請問您認為本產品還有什麼待
改進的地方或建議？」

　　這題因為是問答題，常會以空白帶過，而這份調查表卻提供了大量的選項可
以勾選，例如乳頭太小、陰道太鬆、叫床聲音不夠浪等等的各種莫名其妙的選項
，我真的不知道這些意見調查除了羞辱我們之外還能怎麼樣，讓我們更知道自己
的不足？

　　更讓我發暈的是，老公他卻是真的「非常認真」在回答，這讓我所受到的羞
辱更加地重。

　　不過，當他終於填完了後，我才發現，有一大部分的我，竟是希望他可以寫
久一點的…這樣，我也不用把象徵結束的保證書拿給他…

　　他接過保證書後，我也就照著助教要我說的結束話：「非常感謝您前來購買
此商品，歡迎您再次蒞臨。」

　　他翻翻保證書，又看看我，表情是滿滿的不捨。我也僵在原地，不知道該如
何動作。

　　我們又陷入了沉默之中，我其實還有很多話，但卻不知道怎麼開口，眼前這
男人，我大概已經無法再喊他老公了…我其實一直想問，但又怕知道的問題：「
我在他心中到底是什麼樣的存在？」這解答也似乎不重要了，但卻讓我感到有點
悔恨…

　　直到有個助教走過來幫我們打破了沉默，說道：「這位貴賓，不好意思，我
們要送這產品去進行報名與註冊了，如果您喜歡本產品，歡迎到我們經營的網站
中去持續追蹤，我們也歡迎您提供寶貴的意見來改良我們的產品。」

　　我們兩人都沒有聽進去助教說的話，但是助教硬是把我拉走。

　　「我…還能見到妳嗎？」老公(雖然是不應該繼續稱呼老公了，不過一時之
間也不知道如何另外稱呼他)看著我就要被帶走，不禁脫口而出。

　　助教看著老公，又看看我，好像弄懂了些什麼，臉上露出了一絲笑意，說：
「這位貴賓，不然這樣吧！今天下午一點會舉辦新生的入學典禮，這對於她們來
說是生命中第一個重要的場合，歡迎您前來觀禮，說不定運氣好的話，可以再見
到面喔！」

　　「嗯！我會去的！」老公打起了精神說著，「我爸爸也說要我去那邊跟他會
合，我會跟他提起妳的事的，讓他也認識妳的。」

　　「嗯，去吧…」助教對他說完後，就帶著我走出餐廳，往出口大廳走去，途
中對我說著：「看來妳昨晚的表現很出色嘛！把他收服的對妳愛不釋手。」我不
知道該怎麼回答，只得默默地繼續跟著。

　　「待會啊，妳也要維持這樣的好表現喔！昨晚的表現只有他跟少數人知道，
待會入學儀式就是幾乎讓全世界與我們互有合作的大老闆們知道妳們的存在了，
這也是妳們現階段最重要的轉捩點…」他小聲地補上一句，但我沒有聽清楚他說
的是什麼。

　　終於走出這棟建築，外面已經有兩三個助教，跟其他幾個女孩在等候。她們
也都是剛才完成交易確認的女孩們…當然，也有包括那個正兇惡瞪著我的那個女
孩…
----------
　　　　　　　　　　　　<第二章> 操場，報名

　　把我帶過來的助教，直接把我交給其他助教們帶隊，送我以及其他女孩們「
上路」。

　　這一段路，我走得並不輕鬆。

　　不只是因為鞋上那腳鏈限制著每一步的步伐，還有助教們臉上沉默但卻充滿
邪惡的表情讓我真有種走向死刑台的感覺，而好不容易身邊能有幾個跟我有相同
遭遇的「知己」，但她們卻像是組成了一個小圈圈，而我卻是被排擠在外的異類
。

　　始作俑者還是那位酷女孩。她從見到我後並沒有對我說什麼話，甚至是刻意
忽視我，而是拉近她身邊其他女孩們「親密」地聊了起來。我曾想試著接近加入
她們的話題，但是我一接近，那女孩就突然將話題一轉。

　　「妳們知道嗎？剛剛在那房間啊…我遇到一個賤女孩，很喜歡往別人那裡瞧
，超不要臉的。」

　　那些女孩們也經歷過房間裡助教們的羞辱，了解那女孩的意思，聽完後，都
替她忿忿不平。

　　「是誰啊？還有沒有羞恥心啊？」

　　「都說是賤女孩了，哪還有羞恥心。」

　　「會不會是學校裡的人？」

　　「妳說『女孩』，是我們的同學吧？」

　　「不管是學校的人，還是我們的同學，會作這種下流事情，就是我們大家的
敵人。」

　　「那個人長什麼樣子？」

　　「這還用想？一臉賤樣，只想看別人醜，也不會自己照照鏡子。」

　　「快說嘛！我們會幫妳的，聯合所有女孩對付她！」

　　「妳傻了嗎？這種事傳出去…不過倒是可以先跟好朋友們說有這麼個賤女孩
，要她們提防一些。」

　　「妳放心，我們都會挺妳的，作出這種事的人，沒有一個女孩會原諒的，相
信就算要發動全部女孩一起排擠她都不成問題。」

　　…

　　那些女孩們熱情地聲援，讓我整個臉越來越脹紅，很怕她下一句就把我這個
兇手指認出來，但是她並沒有這麼做，只是帶著惡意地瞄了我一眼。

　　我也了解她的意思，自動知難而退，刻意放慢腳步，退出她們那一圈。

　　「我也不知道她的名字，不過她的臉我也深深記住了，等一下如果看到她的
話我再告訴妳們。」最後，酷女孩這樣回答，也讓我稍微鬆了一口氣。

　　儘管，這是我犧牲在這段路上跟她們打成一片、互相陪伴的機會所換來的。

　　「妳怎麼了？怎麼都默默在後面不說話？」雖然我退了出來，但那群女孩中
還是有比較熱情的，看我一個人孤單走在後頭，竟然主動跟我搭話。

　　本來是個很平常的舉動，但這一下卻讓我嚇得一時說不出話來。

　　她們早已結束剛才那段群起激愾的話題，但是當事者回頭給了我一個兇惡的
眼神，彷彿告訴我如果回答不恰當，她隨時可以拉回來剛剛的話題，而我也會馬
上從「受人關心」變成「眾矢之的」。

　　「我…有些不大舒服…」我試著推掉那女孩，但卻弄巧成拙，她反而是伸出
手握住了我，而除了還在目露兇光的女孩之外，其他女孩也放慢腳步過來圍住我
。

　　「對不起吼！剛剛都只顧著聊天忽略掉妳了。妳叫什麼名字啊？」

　　「妳哪裡不舒服啊？要不要先休息一下？」

　　「身體不舒服跟不上我們，也不會說一聲，妳也挺可愛的。」

　　「我們慢慢走吧！如果還是不舒服可要說喔！」

　　這些女孩們瞬間釋放出的熱情，使得我完全應付不來，不小心又偷瞄那女孩
一眼，她的眼神直要把我瞪死，我整個急得快哭出來了。

　　這時，竟是助教前來替我「解圍」。

　　「什麼『慢慢走』？妳們以為現在是在郊遊嗎？給我走快一點！要不是等等
還用得著妳們的皮膚，妳們早就挨鞭子了，快！」

　　助教這麼一逼迫，我們的速度反而比剛才還快。聽到挨鞭子，知道在這間學
校「說得到做得到」，也讓我原本已經蒼白的臉色變得更加慘白，旁邊的女孩看
到我這 樣，也以為我是因為突然被逼迫加快腳步而身體更加不適。還想再關心
我的狀況，我勉強擠出一絲笑容，說：「我沒關係了，靜一下就可以了，妳們聊
吧！我在旁邊 聽就好。」

　　她像是還要說些什麼，但看著我的臉突然像是想到什麼，手輕捂著嘴，發出
「啊」的一聲輕呼，之後看我的眼神帶著一種怪異的感覺…

　　(她一定是發現了什麼。)看著她的反差，我篤定地想著，開始擔心是不是
自己哪裡露出馬腳，使得罪行被識破了？

　　不過她下一個動作，卻是低聲跟我說了一句：「對不起…」她竟跟我道歉？
我驚訝地看著她的表情，的確是充滿誠懇與歉疚，讓我更是摸不著頭緒了。旁邊
另一個女孩也不解為什麼她突然跟我道起歉來，想問些什麼，那道歉的女孩卻揮
揮手示意她別再問了。

　　(#這段應該有很多人看得霧煞煞，作者也不賣關子考驗讀者耐性了。她是
想起了前一晚「檢查處女膜」時發生在主角身上的事情，以為主角是不想讓人想
起這件事而保持低調，因此才會有這種讓當事人自己都一臉錯愕的反差)

　　之後，也多虧那位女孩，幫我推辭掉其他人的「關心」，讓我可以順利保持
沉默，只是不同於剛剛孤單走在後頭，我現在是跟她們並排走的，這讓酷女孩心
裡當然很不是滋味，但她也是忍下了沒有爆發出來。

　　然而，我還是在內心惶恐著她將我罪行昭告出來的壓力下，一路艱難下，走
完這段路，好不容易走到了目的地，操場。

　　說是操場，但其實應該稱為體育場，或者更像是競技場…我們被帶著走進一
間橢圓形的大型建築，通過一段陰暗的走道後，在門的盡頭還有個鐵門，是可以
從外面上鎖的。

　　走出鐵門，一眼就能看到一個超大型的橢圓型跑道。從外表看如同一般學校
的操場一樣，紅色的跑道被畫分幾條跑道線，跑道圍成的圓裡面還有綠色的人工
植皮，在這操場的設計上，還看不出有什麼比較特別或是不同的地方。

　　然而，眼前的景象完整呈現後，我對操場有更深層的想法，操場，指的是真
的「操」場…

　　環場一圈，少說也有數千坐位的觀眾席上，現在只有零星幾個助教坐在那，
饒有興致地看著場上的節目。而前面那些比我們先到達的女孩們，也被迫排好隊
伍蹲在跑道上，看向操場中央，但大多數女孩卻已經撇過頭去不忍再看。

　　因為操場中央，現在不是上演什麼運動比賽，而是正在殘虐地上映著另一群
女孩們的地獄景象…

　　除了排隊的女孩們之外，操場中央還散落著約四十多位女孩。那些女孩們兩
兩相背跪趴著，雙手依舊被銬在背後，脖子上還掛著項圈，她們的腳上也穿著那
雙新娘 鞋，臉上、乳頭的妝尚未洗去，被男人內褲蒙住的上臉卻已經被淚水、
汗水濕成一片，但最狼藉的還是她們下體正受到的折磨…

　　那些兩兩相背趴著的女孩們，下體處被一根半個手臂粗的木棍連接，兩人項
圈上的鐵鏈都延伸並扣在這根木棍上，但木棍的兩端分別沒入女孩們本該細嫩易
傷的陰 道深處，棒端已經看出片片血跡混雜著女孩下體的分泌液滴落，有些女
孩們的陰道甚至被磨破皮了，但站在旁邊指引的助教卻還命令她們繼續，將木棍
來回頂到自己 與背後女孩的陰道深處…

　　「怎麼樣啊？是不是很慶幸自己沒被拋棄啊？」帶我們過來的助教看到我們
笑著說。不過我們都已經嚇得愣住了。

　　「好了，快排進去隊伍裡吧！」助教又催促著，看我們一時還不敢行動，故
意補上一句：「還是妳們想加入那些女孩們的遊戲，這也可以喔！」

　　這句話成功讓我們回過神來，急忙搖頭跑向隊伍中，但我們都忘了腳上的鏈
子，結果幾乎我們所有人都被絆倒，摔在跑道上，助教也在後面譏笑著我們的醜
態。

　　我忍痛爬起來後，也沒先拍掉身上的，快步走向隊伍。

　　排在隊伍中的最後排，身邊左右除了剛剛一起來的女孩外都是其他不認識或
是昨天有稍微瞄到幾眼的女孩，卻沒有看到我最急切想看到的兩個好朋友的身影
。

　　操場上不時傳來那些女孩們痛苦的哀嚎、哭泣聲，不斷逼我往一個最負面的
想法繞。我的臉一直避免去看向操場中央那些受苦難的女孩們，怕會看到熟悉的
面孔…

　　其實，要認出那些女孩們是誰沒這麼容易，臉的上半部從眼睛到額頭甚至頭
髮都被遮住，而且在極端痛苦與羞恥下，臉部表情也都扭曲了，連聲音都變了調
，就算真的看到小可或晴晴，她們這個樣子我也無法馬上認不出來了。

　　然而，這是正面的思考。反過來，我卻處在一種很深的恐懼之中，彷彿操場
中的每個女孩，都有可能是小可或是晴晴其中一人。就算眼睛盡量避免去瞄，耳
朵卻無法避免去聽，有時那些女孩們的叫聲，會讓我把它跟昨天剛進校園的搜身
時小可爆發出來的尖叫聲連結在一起…

　　雖然夢夢學姊的話暗示有一個人順利被接受了，但另外一個呢？而且她這麼
擔心我，我卻在進入房間後差點忘了她們，更是讓我愧疚萬分。唯一讓自己寬心
、解脫 的方法，就是在隊伍中先找到她們兩人，確定她們平安，但是要在兩百
人左右的隊伍中看著背影找到目標人物，哪有這麼容易？我也只能努力伸長脖子
，左顧右盼， 但還是無法在人群中找到她們的身影。

　　不過，我倒是看到另一個認識的人，昨天圍成一圈時，跟我們一起聊天的「
萱萱」。

　　我小心地蹲爬過去到她背後叫她，她像是被嚇到般猛然回頭，讓我心一沉的
是，她臉上滿是淚水，難道在受折磨的有她認識的人？難道是…

　　「莉莉…」她看清楚是我後，像是崩潰一般緊抱著我哭泣，她跟小可一樣是
嬌小型的女孩，雖然長相跟小可不同，但是她這動作卻讓我更加想到小可當時給
的擁抱。

　　「怎麼了…上面…有我們…昨天我們的…在那嗎？」看她這樣子，我更加確
信上面一定有我們都認識的人，只差她最後宣判而已…

　　「是…七七…剛剛我認出…她在上面…七七…」

　　七七？我感覺腦袋轟然一響。怎麼會是她？在我的感覺裡，她是個端淑、有
氣質，聲音又很好聽的女孩，再怎麼樣也不會輪到她被拋棄才是啊？

　　在驚訝之餘，我還有很深的自責感，雖然知道這樣很壞，但是我聽到不是我
最怕聽到的名字時，還是情不自禁鬆了一口氣。

　　「那…她們要多久才…結束？」我試著轉移話題，把自己拉離那快壓得喘不
過氣的愧疚與尷尬，但是這樣問了後，萱萱卻哭得更激烈。

　　「三次…」她嗚咽地說著，我好不容易才聽清楚她說什麼，「助教說…要三
次…高潮…才能放人…但…但…」

　　聽萱萱這樣說，我整個雞皮疙瘩又起來了。再仔細看那些女孩們跟助教，才
發現助教只是在那些女孩們停下來後才催促她們繼續，但大多時間，都是女孩們
「努力」扭腰擺臀，誇張的讓那根木棍暴虐自己的陰道。

　　萱萱說她到這裡已經等了十幾分鐘了，但是那些女孩們在這段時間內卻沒幾
個人順利高潮過一次，在完全沒有前戲調和與木棍無生命的暴力下，使得原本就
很痛的「初夜」，變得幾乎只有痛與羞恥的折磨，已經毫無快感可言了。

　　而且，同一根木棍連結的兩人，還是在「彼此競爭」。在我來到這不久，便
看到了一位順利達到高潮的女孩，已經不去掩飾甚至是盡情放縱發出的淫叫聲，
對比她背後的女孩苦苦哀求與叫喊的聲音來說，像極了一個勝利者。

　　勝利的獎品沒什麼，只是在拔出木棍，短暫休息後，要重新回崗位繼續同樣
的比賽，直到累積滿三次的高潮為止。但失敗的女孩可就可憐了，雖然兩邊有勝
敗之 分，其實她們受到的折磨時間是一樣的，但是先勝利的女孩累積一勝，失
敗的女孩卻在也將達到高潮的同時，下體被…倒了一杯水？

　　我不解的看向萱萱，萱萱跟我解釋：「那是冰水…」

　　那位失敗的女孩還在哭喊著「不要！」，但是隨著冰水倒下她的下體，她一
陣冷顫後，原本粗重的喘息聲卻越來越小，漸漸回復平靜，而後再次被插回木棍
，重新開始下一回合的比賽。

　　冰水的目的，當然不是舒緩下體的疼痛感，量也不足以折磨人，但卻可以把
原本高漲的慾火澆熄了不少，對於一個只差一點就能高潮的女孩來說，折磨的程
度卻比起倒食鹽水還要劇烈。

　　也因為這樣，使得這比賽更加漫長。而留我們這些女孩，殘酷地把這一幕幕
慘狀印進記憶中。

　　比賽終究還是會結束。漸漸的，已經有女孩成功集滿了三次的高潮，助教要
她跟她的「木頭老公」吻別(舔淨上面沾滿的淫水與血液)，助教就要我們找兩
個人上來牽那女孩下去「整理整理」。

　　剛開始沒有人敢上去接下這任務，後來才發現這是能暫時遠離這地獄景象的
唯一方式，變成不少人都想佔這職位。而隨著陸續有越來越多女孩也完成三次高
潮的任 務而脫離苦海，就這樣一批接著一批，按照助教的指示，每一批都由兩
個女孩一牽一扶的方式，帶著雙腿發軟又目不視物的女孩，離開了現場。(其實
說是離開現 場，也只是帶她到體育場室內去休息與沖洗傷口…)

　　「七七…她也完成了…我們要去幫她嗎？」萱萱突然對我說。

　　我一直認不出哪一位是七七，直到萱萱指給我看…那個曾有幾面之緣的氣質
女孩，現在我卻認不出是她，頭上反套著男人的內褲、跪趴著像狗一般的姿勢、
下體還跟另一個女孩一起被木棍狂捅，已經完全無法想像這會是她了。

　　而現在，她也跟著其他如獲大赦的女孩一樣，懷著難以言喻的心情，跪在地
上，就著另一端還沒入另一個女孩體內的木棍，在看不見的情況下舔著木棍上自
己被暴虐破處的痕跡，完成後，她也列入「被分配」清單了。

　　但是，在我還在猶豫的時候，卻有兩個熟悉的女孩走上前去攙扶起她。

　　我剛剛惦掛到快瘋了的，小可、晴晴兩人。

　　終於見到了她們，心中適才的折騰讓我差點忍不住衝上前去呼喊，甚至擁抱
她們，不過理性還是制止住了我，而她們兩個小心地將已經虛脫的七七，一左一
右扶起，只是晴晴還被迫要一手拿著讓她尷尬的鐵鏈，帶著她跟其他人一起走離
。

　　「她們是…晴晴跟小可吧？」萱萱想了一會後說。

　　「嗯…」我看著她們三人緩緩走離的背影，七七像是快要癱倒在另外兩人身
上，小可與晴晴不停在安撫著她，看著她們，自己像是有種置身於外的孤寂感。

　　其實昨天圍成一圈聊天時，我也感覺得到，七七時常想跟晴晴貼近一點，對
其他女孩卻顯得有點怕羞，但是，當時我跟小可卻幾乎佔據了晴晴的時間…

　　現在看到七七變成這樣，心中替七七感到難過，好像有個聲音告訴我，七七
比我還要更需要她們幾百倍。心裡頭有一種酸酸的感覺。

　　「莉莉？…莉莉？」萱萱呼喚了我幾次後，我才回過神來。「妳是不是想去
找她們？」

　　萱萱她看我剛才出神的樣子，也看出我心中想的事，但是，要怎麼去？剛問
完我就覺得自己真的是傻了，只要還有女孩完成三次高潮的任務，我們也就不愁
沒有人可以帶離了。

　　話雖如此，我思考一下後，最後還是婉拒了萱萱的好意。

　　我想看見她們的心情不曾少過，但是只能說現在不是時候…

　　第一個考量是看到七七剛才那樣子。現在的她們兩人，應該在忙著平撫住七
七的心情，我這時湊過去恐怕也只是讓她們變得更忙而已。第二個考量是，如果
要過 去，我們勢必要牽另一名我們完全不認識的女孩…剛剛場中也上演好幾次
，女孩縮成一團，一感覺有人碰她就嚇得趕緊躲避，完全不敢讓人接近，最後都
是幾個認識 的朋友先一番言語安撫後她才漸漸不那麼怕生…

　　那些女孩已經受夠折磨了，我如果還只為了想去找人而硬拉一個不認識的女
孩，讓她失去本來應該要好好陪在她身邊的好友的話，那我真的會愧疚到死的。

　　但後來我也發現，她們帶離女孩後，不久還是會回來跑道這邊，甚至在我婉
拒萱萱的提議沒多久，就有三個人緩緩走回來。

　　現在她們三個人看起來已經是一樣裝扮，但是其中一個人還是有明顯的不同
，眼神渙散、嘴唇半開、雙腿還是不停顫抖、走起路有點一跛一跛，還需要借助
身邊兩人依靠。看她的樣子，真的有點像是行屍走肉。

　　而回到隊伍的後排，旁邊的人也有些躁動起來，好像有滿腹的話又不敢開口
出聲，那個女孩也像是毫無知覺的機器人般跟著蹲下(但剛蹲沒多久就整個癱坐
在地)，兩眼依舊無神望著前方地板。

　　「好可憐…」萱萱小聲地跟我說著，憐憫地看著已經變成這樣的女孩，過了
一會，她忽然又哭了起來。

　　她突然哭出來，我雖然有些驚訝，但也不感到意外，抱緊著她拍拍她的背安
撫，她抽泣了好一會，才斷斷續續抽咽地說著：「昨天我…我…也差點…被…被
…丟… 他…嫌我…太小…不喜歡…我…後來…後來…」她沒有說清楚後來怎麼
樣，但是我能感覺到，她是受了多少的委屈。或許，在場每個女孩，昨晚那「生
命中最重要的 日子」，都是這樣被折騰過來的吧…

　　(#因為主角沒有跟去，所以我也不花太多篇幅寫被帶過去的女孩們還要受
怎樣的羞辱，以及牽扶她的兩個女孩們有什麼工作要做，簡單來說就是先幫她們
卸下頭 上的內褲、項圈與鞋子、清洗完身子（當然包括灌腸清洗身體內部）、
陰道上藥、最後才能解開手銬（跟一般女孩昨晚的程序很類似），而若有讀者大
大們反應很想 看七七、晴晴、小可三人的詳細情節發展，我會再加寫給各位)

　　那些被帶離的女孩們又一批一批地回來，每一批中我都可以從那三個女孩中
認出有明顯差異的那個女孩，她們情況都沒比適才第一個回來的女孩好上多少。

　　諷刺的是，操場上還有未達三次高潮的女孩們，還在努力頂著木棍互撞，那
些女孩們看到這景象，情況只是更差。

　　終於，只剩下了最後一個女孩了，這也意味著沒有人可以幫她抽插，雖然她
之前已經累積兩次高潮，身上的快感也只差一點點了，但她將與第三次高潮絕緣
…

　　「哎呀！看來那個木頭老公很中意妳，不肯讓妳離開呢！」旁邊的助教打趣
地看著無助的她說著，彎下腰伸手轉了木棍一下，那女孩對這突來不同的刺激下
，起了很大的反應。

　　「看來妳是沒辦法完成高潮了。」

　　就連我們都看得出來那女孩只差最後一步就能順利完成了，但是助教再次在
她下體倒了一杯冰水，那個女孩卻像是被潑了硫酸一樣撕心裂肺地叫喊著，屁股
還在狂 甩，甚至幾度去敲擊地面想要靠那反彈力及時達到高潮，但還是遠不及
冰水退潮快，她就這樣冷了下來，更確切說，她像是某個開關被關掉一般，沉寂
地僵在那裏。

　　「帶下去整理整理吧！妳老公就繼續留在妳體內，沒叫妳拔不准拔！下一個
程序就要開始了，為了妳們這些低賤廉價的『賠錢貨』花這麼多時間，也算是夠
看重妳們了。」

　　助教無情地說著，那句「賠錢貨」，再一次重重打擊著那幾個剛從苦難中回
來的女孩們。

　　「好了，讓妳們這些還是細皮嫩肉的女孩們，在下面曬太陽曬那麼久，還真
有些過意不去啊！看了這麼久的戲，也該準備一下，等她們都回來後，就開始了
，這次，妳們也都可以一起參與了！」

　　那助教這麼一說，讓我再次緊張起來，剛剛看著那些女孩們的慘樣，雖然自
己沒有身歷其境，但讓我擔心接下來任何可怕的事情都有可能發生。

　　忐忑等了幾分鐘後，那些被帶去整理的女孩們都相繼回來了，我也看到了晴
晴、小可與七七三人，七七的表情憔悴，氣質兩字似乎已經從她身上遠去。

　　「莉莉，我們去找她們吧！」萱萱主動提議，但其實是知道我很想去找她們
。

　　「嗯…」我也無法決定要不要現在過去，她們兩人很明顯還把整個心思都放
在七七身上。

　　不過，就在我還呆在那猶豫不定時，卻又從另一個方向走來另一批女孩，她
們並不是被木棍暴虐到失神的人，但是她們個個也都顯得表情憔悴。

　　這些新到的女孩們是哪一組的並不難想。我看到了佳佳與…我最不想看到的
，討厭鬼，也在那群女孩們之中。

　　那些女孩是昨天被檢查出不是處女的女孩們。

　　她們發生了什麼事我還不清楚，不過看著原本一直很囂張，現在卻有點落魄
的討厭鬼，也讓我嘗到一股淡淡的復仇喜悅。

　　不久，最後那位，沒有完成三次高潮的女孩，也換了跟大家一樣的裝扮，被
其他兩位女孩攙扶回來，但比起我們，她卻有個很大的不同之處，那根木棍還被
她夾在下體。

　　等我們三百位女孩再次到齊後不久，就有幾個助教走了上來，我明白我們的
休息時間結束了，下一波屈辱馬上就要開始了。

　　剛剛夢夢學姊跟助教有提到我們接下來是要「報名」，但這是什麼意思？我
根本摸不著頭緒。難道要我們報名參加哪個節目？

　　「各位女孩…或者說是曾經是女孩們的各位小女人們，恭喜妳們成為這間學
校的一份子，今天下午，學校教官們已經為各位新近來的同學準備一場入學歡迎
會，但 是在期待下午的到來之前，妳們有一些很重要的事情要做，那就是完成
妳們的註冊。」助教說著，好像我們能來到這所學校真的是我們最大的「榮幸」
…

　　「註冊程序很簡單，這些程序除了幫妳們登入學籍外，就是製造各位的『學
生證』，還有就是了解各位的基本資料。總共只有四個步驟，也都很簡單，但因
為妳們人數不少，而且只有三個小時的時間，所以妳們還是得加快速度，千萬別
去耽擱了自己與後面的人了，明白嗎？」

　　「報名」，就是註冊程序中的第一個程序。正如其字面上最根本的意思，也
真的如助教所說的很簡單，只要我們輪流上去，大聲報出自己的「名字」，等寫
有我們名字的名牌卡做好後，戴上去就可以了。

　　然而，問題就在於「真正的名字」…

　　我還記得當時Apple學姊對我們的教誨，前面幾位女孩應該也有被學姊
通知要改名，所以說是報上自己的名字，也都是報上根本不像正式名稱的名字，
像是「花花」、「小蜜」等等的…

　　但是，就還是有人要以身試法…

　　在前面約十個女孩都安全過關後，竟有個女孩走上前報名時，還真的就報了
她原本的名字，讓我驚訝地抬頭仔細看那女孩，竟是剛才跟我一起走過來的女孩
中其中一人。

　　助教也發現她這名字「太不像名字」了，示意要她留下。

　　「妳說妳叫什麼名字？」助教問。那女孩又重覆了一次，還是講她的名字。

　　「不對，這是人名，但不會是妳的名字的。」助教故意這樣說，在在暗示著
那女孩已經不算是人了。「像是前面幾位同學的名字，小蜜、小薇等等的，這樣
的名字不是比較好聽嗎？」

　　「我…我沒有…綽號…」那女孩殊不知將要大難臨頭，還把那些已經成為正
式名稱的稱呼給當作是綽號。我擔心助教會大發雷霆，誰知他卻笑了，充滿邪惡
的笑容。

　　「沒關係，妳沒有名字，我們可以現在幫妳取…就叫妳…」他上下打量著那
女孩，眼睛突然停在她胸前，「就叫『乳頭』吧！以後妳的名字就叫乳頭。」

　　那女孩一陣臉紅，急忙搖頭說不要，助教一臉沉思的樣子，說：「也對，直
接稱呼乳頭，恐怕以後聽到別人念妳名字，都不知道是不是該應聲，不然看妳要
叫『大乳頭』，還是『小乳頭』，就這兩個，選一個吧！」

　　她還是不停搖頭，甚至馬上想了一個新的…正常一點的…新名字，希望可以
打消助教為她取令她羞恥萬分的綽號。

　　「妳真的不喜歡乳頭這名字嗎？」助教問，那女孩看助教有妥協的跡象，趕
緊點頭希望助教允可改名。

　　「好吧！」助教說著，女孩睜大著雙眼透露出欣喜的心情，比起被叫作「乳
頭」，其他名字應該都美了不少吧…

　　但是，助教卻突然伸出手，緊緊捏住那女孩的左乳頭，嚇得她一聲尖叫。

　　「妳不喜歡被叫『乳頭』，那也可以，只要妳肯把妳身上的兩邊乳頭剪掉，
沒有了乳頭，自然就不會有人這樣稱呼妳了，妳說好不好呢？」

　　一聽到要把乳頭剪掉，女孩原本欣喜的表情還僵在那，整張臉卻瞬間變得慘
白。她愣在那不知如何是好。

　　「不開口？不開口就表示妳答應了？去拿把剪刀過來！」助教最後一句話是
跟旁邊另一個助教說，他轉身要離開時，那女孩趕緊制止他。

　　「不要…不要…」她整個人像是崩潰了，坐倒在地，不停啜泣著。

　　「所以呢？妳要叫什麼名字？」助教再次逼問。「乳…頭…『小乳頭』…」
懼於被剪掉乳頭，女孩只得妥協於這個新名字。

　　助教還要她跟前面的女孩一樣，大聲跟大家報著這她一點也不喜歡，但卻怎
麼都甩不掉的新名字：小乳頭。

　　這一幕，我們這些在下面的女孩們都看在眼裡，後面上去的女孩，再也沒有
一個敢報上原本的名字。

　　然而，這並不代表沒有下一個受害者出現…

　　「Cindy？」在一個叫Cindy的女孩報完名後，助教像是又逮到獵
物般，要她留下來，那女孩已經嚇得直發抖了。

　　助教也不直接點破這名字有什麼問題，而是對我們所有女孩大聲說著：「各
位同學們，妳們將來有很高的機率會被外國人買走，所以妳們肯用英文名字，我
非常欣 賞，可是…」他回過頭去，露出充滿惡意的笑容盯著Cindy，緩緩
說著：「就算改用英文，人名還是人名，不適用在妳身上啊！」

　　Cindy的臉色也開始慘白起來，抖動的嘴唇像是想說什麼卻說不出來，
助教卻已經先幫她想出個新名了。

　　「這樣吧！把妳的C拿掉變成Indy的話，這樣聽起來像不像是中文的『
陰蒂』，真是好記又適合妳，我看就叫妳『大陰蒂』吧！來搭配剛剛的『小乳頭
』，如何？」

　　那女孩聽了當然直搖頭，但是對於這已成定局的新名字，卻是無能為力…

　　「不過剛才提到，要是被外國人拿走，陰蒂這名字他們可能不懂，不然就叫
『Big clitoral』吧！那是英文的『大陰蒂』的意思喔！相信那些
外國顧客看到這名字會發瘋似的想搶購下Big clitoral的。」
　　「不要…」女孩虛弱地哭著拒絕，但是在助教端出同樣不取這名字就要剪掉
陰蒂的威脅下，她也成為第二個在這場「報名」中的受害者。

　　「我的名字…叫…『大陰蒂』…」她最後選擇了中文，也許是因為她真的怕
會成為那些色老外們眼中的人氣商品吧…

　　後面的人也變得更加謹慎，原本以為只要有像樣的綽號就可以成功易位為名
，但現在大家都在複誦自己的綽號，怕自己也成為被迫改名羞辱的犧牲者。

　　我也反覆讀了幾次，覺得「莉莉」這名字…應該沒什麼問題吧？

　　「我的名字叫莉莉。」輪到我上去了。報完名後正要走下來，助教又開口叫
我留下。

　　我原本已經轉身了，助教這一開口，嚇得我整個人僵住，身體還是側面對著
助教，唯一不停顫抖的是已經快要不能支撐我身體重量的雙腿。

　　「妳說妳叫莉莉？」助教重覆了一次，我也只能硬著頭皮應答。

　　「嗯…中文的話叫莉莉是可以的，但是它的英文太像是Lily的，這也是
人名啊！」他說得很溫和，但我卻越聽越緊張，當他說完時，我竟有種快要昏倒
的感覺。

　　「那…我可不可以…就用中文名…就好…我沒被賣給外國人…也沒關係…」
聽助教這樣說，比起前面兩個，我應該還算是症狀比較輕微的，我還抱著一絲希
望，但又很怕會瞬間絕望…

　　「要不要趁現在換一個呢？換一個中文英文都適合的名字。」助教雖然是以
提議的口氣，但我明白這也算是宣判了，感覺腦袋轟然一響，但是情急之下，大
腦卻也瘋狂運轉起來，急著想出自救的方法。

　　「助教…我可不可以保留原本的名字，我非常非常喜歡『莉莉』這名字…拜
託！」我說著，還對助教撒起嬌，趁他還沒想到要用我身上哪個器官給我取名之
前，不然我也會被脅迫失去名字與失去身上器官之間作抉擇了。

　　「好，既然這樣，要留著也是可以，」助教突然放寬，讓我有種受寵若驚的
感覺，「不過得稍微補充一下。昨晚，妳有沒有高潮，然後就爽到昏睡過去呢？
」

　　助教突然問這問題，讓我感到難堪起來，但這跟我的名字有什麼關係？

　　「是…」要我在眾女孩面前坦承我們的床事經過，雖然感到十分羞恥，不過
她們也是過來人，應該多少可以將心比心，比起又被取個亂七八糟的名字，這倒
是不算什麼的…

　　但是，我偷瞄了一眼，卻發現那些女孩們現在看著我卻像是看著異類一樣，
有些還在跟旁邊的女孩竊竊私語著。

　　助教看到我不解的表情，臉上的笑容越來越滿意，開口大聲宣佈著：「各位
同學們，助教知道妳們很多人的昨晚過得並不好受，初夜就受到了種種的羞辱與
蹂躪， 加上被開苞的痛楚，所以昨晚沒有達到真正強烈高潮的女孩，教官們並
不會怪罪。而之後的後戲，儘管讓很多女孩反感，但也有些在後來達到高潮的女
孩們，助教也 給妳們一個讚許…」

　　助教笑著看了我一眼，我聽懂他話中的意思，已經羞愧地低下了頭。

　　「不過另外有個女孩，雖然在初夜，還是迫不及待就來了潮，很享受第一次
的滋味啊！妳們當中可是有這一位非常有資質的女孩啊！可惜在我們還沒給她嘉
許之 前，她就直接爽到呼呼大睡，完全把枕邊人冷落在一旁，還讓指導她的學
姊著急地不知怎麼叫醒她，幸好男方不計較這未完的服務了。」

　　我感覺到助教摸著我的頭，這讓我感到更加羞愧。

　　「妳要不要跟同學們分享一下妳的心得，教教她們要如何這麼快融入自己的
性慾跟快感中呢？」

　　我臉已經發燙到完全不敢抬頭看下面的女孩們，只能不停搖頭。

　　「今天的確也不適合，那麼各位同學如果有問題，就跟這位『ＺＺ』同學請
教吧！」助教說著，我聽到他叫我「莉莉同學」時，心中才欣慰不少，他終於肯
讓我通過了。

　　「這就是妳的新名字，聽懂了嗎？不是原本那個莉，而是英文字母的Ｚ，同
學之間口頭上還是可以叫莉莉，但是以後簽自己名字時可別簽錯了！」

　　「Ｚ？」我一時不明白助教的意思，甚至還沒反應過來是哪個Ｚ。

　　「沒錯，妳的新名字，『ＺＺ』，以後妳要跟別人介紹自己時，都得說妳是
『被幹到高潮後會爽到昏過去』的ＺＺ。快點，現在跟大家再報一次妳的名字吧
！」助教看到我猶豫的表情，又補了一句：「還是妳要我再幫妳想另一個名字也
行！」

　　我一聽到助教說要再幫我想一個，估計也不會好聽到多少，只得認了現在這
一個…「我的名字叫『ＺＺ』…」助教瞪了我一眼，我知道我是一定得補上的了
…「那 個…會…高潮…昏過去…被…」「夠了，夠了，瞧妳連自己的名字都介
紹不好，待會下去可要多練習，下次再讓我聽到不完整的自我介紹，妳皮就給我
繃緊一點！」

　　我有點恍惚地走下台，到旁邊領了自己的名牌卡後，就排在前一個女孩的後
方，前面先完成報名的女孩們，都用一種奇特的眼光看著我，不知道是該鄙夷我
昨晚的恥事，還是該同情我這羞恥的新名字。雖然如此，但我至少是寬心的，比
起前兩名受害者，我也算是「奇蹟生還」了。

　　名牌卡上面就只有兩行，上行的編號號碼跟下行寫有大大的「ＺＺ」兩字。

　　我知道，我的名字欄位，將不再是跟著我至今的黃Ｏ莉，也不是朋友、家人
間親暱稱呼的莉莉，而是剛剛得到，但卻成為唯一選擇的ＺＺ。從這一刻起，我
都得跟別人這樣介紹自己，我是就連第一次被幹，也能馬上高潮而爽到昏睡過去
的ＺＺ。

　　後面的女孩們還在陸續「報名」，我也不是最後一個受害者，隨著越來越多
的女孩報名，開始出現有同樣名字的女孩們，這時就變成先搶先贏，助教則會幫
後報名的女孩再想一個新名字，也因為這樣，後來還有一個叫花花的女孩，被改
成了最令她羞恥的花名：「小菊花」。

　　幸好，再之後的女孩們因為有了前車之鑑，都能很快很安全地通過報名的程
序，不久輪到了晴晴、七七、小可，她們三人都安然通過了這一關，而討厭鬼也
報出了她的名字「菲菲」，還真的是討厭鬼一個。

　　在剩下最後幾位女孩，原本以為就要完整落幕時，一位女孩報了她的名字，
又像是對我們投下了一個震撼彈。

　　「我的名字叫『奴奴』，是立志要成為一個性奴的『奴奴』。」

　　她這句話說完，所有人的焦點都移到她身上，她被大家看了卻也不羞，反而
露出一股自信而性感的豔笑。

　　「不過我不是很滿意這個名字，助教可不可以幫我想一個更好聽的名字呢？
」她又繼續說著，助教也有點驚訝，但表情隨即轉回正常，笑著說：「不用了，
這名字已經很好了，下去吧！」

　　「謝謝助教！」她開心地點了一下，隨後竟然當著大家的面跪下來，親吻了
助教兩邊的鞋面一下，才跪爬著離開。

　　「還真的是什麼樣的女孩都有…」排我後面的萱萱一臉不屑地看著那女孩說
。

　　「嗯…」我微微附和，但心裡卻又是另一種想法，看著那女孩臉上自在快樂
的表情，或許…在這間學校，我們應該要像她這樣，才能讓自己接下來的日子好
過一點吧…

　　終於，在最後那下體還插著木棍的女孩，被強迫改名為「棍棍」後，所有的
女孩都報名完成，也拿到自己的名牌卡了

　　「好了，相信各位同學們都知道彼此的名字了，現在有幾件事情，妳們要牢
牢的記住。第一，這是妳們從今以後『唯一』的名字，本校杜絕拿其他綽號取代
名字的 作風。如果妳們彼此親密一些，想要加上綽號，像是如果覺得『小乳頭
』的屁股很大，是可以叫她『大屁屁小乳頭』，但是，如果有誰直接叫小乳頭『
大屁屁』的 人，被抓到了都將嚴懲！」原本臉色已經很難看的小乳頭，聽了這
話後變得更差勁了。

　　「第二，要妳們怎麼介紹自己就要怎麼介紹，這都是幫助別人更快認識妳的
機會，如果有人反應妳們的介紹太單調，一樣得要受罰！聽到了嗎？」助教看了
我一眼，我知道這是針對我的。

　　「第三，妳們彼此是還要一起生活至少一年的同學，希望妳們能早一點認識
每一個同學，現在就從名字開始，以後如果有誰會叫不出同學名字的，兩個人都
得受罰！」

　　女孩們聽到這點，馬上就跟前後的同學們互相介紹認識起來。但助教馬上打
斷：「先別急，要認識妳們還有很多時間可以更深入認識對方。現在，妳們就把
妳們的名牌，戴在妳們的左胸前吧！」

　　戴？我從拿到名牌卡時就一直有這一個疑惑，它就真的只是一張大約是名片
大小的紙卡，沒有繩子也沒雙面膠的，要怎麼戴上？

　　但助教說完後，就帶來了一位學姊來教我們這個答案，我們最不願知道的答
案…
----------
　　　　　　　　　　　　<第三章> 完成註冊

　　「各位學妹們好，我叫作『ㄋㄟ』『ㄋㄟ』，是妳們的學姊，現在要教妳們
名牌卡的戴法，妳們要仔細聽喔！」

　　會叫作「ㄋㄟ ㄋㄟ」並不難想像，那學姊赤裸著的胸前有一對豪乳，少說
也有Ｇ罩杯的等級，而現在她的雙乳根部卻被繩子緊緊束著，各垂吊著一籃滿滿
的名牌套。

　　她拿出了掛在她左胸下方的名牌套，說：「這兩邊的用法有點不一樣，首先
是我左胸這邊的，學妹們有沒有看到它後方有個圓形的夾子呢？妳們就這樣把它
打開，然後放到左邊的乳頭前，夾上！」
　　一陣由我們發出的尖叫聲中，學姊已經很鎮定地邊說邊動作，竟然就把名牌
套直接夾在她的左胸前，那一圈夾子上的鐵齒緊緊嵌入她乳頭的肉上。我們光是
用看的 就會覺得痛了，她卻像是不在意一樣，又拿起了右邊籃子，繼續笑著說
：「如果有些學妹們乳頭還比較小，怕會夾不住，或是怕會傷到乳頭的話，沒關
係，可以拿我 右胸這一籃。」她展示給我們看她手上的名牌套，背面是一般常
見的別針造型，不過用在全身赤裸的她身上，這平常的別針瞬間變得很恐怖…

　　「這個我用右乳作示範，學妹們一樣要戴在左乳，別戴錯喔！這上面有附一
小塊酒精棉花，先拿出來在乳頭周圍擦拭消毒，然後可以打開別針，小心捏起乳
頭下方 一小塊肉，然後…」她一樣邊說邊行動，在我們所有女孩驚駭的表情中
，毫無遲疑地就讓別針從她右胸的皮肉穿透而順利別上。

　　「妳們看，這樣就好了！雖然會出一點點血，不過可以牢牢固定住，而且比
起夾子一定要夾住脆弱的乳頭，別針只要別在乳暈部位就行了。當然如果沒有別
在正確位置上，是得拆下重新別好的，各位學妹要注意喔！」

　　她又拿剛才的酒精棉花，在針陷入皮肉的部位小心擦拭，拿出來的棉花已經
有點被染紅了。她也不以為意，繼續說著：「不管是哪一種戴法，戴好之後呢劑
得再跳 動檢查一下，看看名牌會不會掉落…」她邊說邊小心地跳了幾下，一對
巨乳帶著兩種不同的名牌套上下晃動，更顯蹂躪摧殘之味。

　　看完學姊的示範，助教就無情地開始催促著第一位同學過去，挑一種名牌套
後自己戴上，那女孩已經嚇得哭出來了。

　　「快一點，再遲疑，我就兩種都給妳戴上，讓妳慢慢選！」助教惡狠狠地說
著，那女孩才顫抖地拿走夾子款式的名牌套。

　　一如料想，接下來的女孩們，也都是拿夾子種類的居多。雖然用別針不需要
穿在乳頭上，而是可以穿在下面的乳暈區域就可以了，但是大多數女孩還是都不
敢嘗試被針穿透皮膚的滋味。

　　名牌套的數量是有限的，輪到我挑選時，已經可以發現夾子那邊的名牌套已
經少掉一大半了。

　　「學妹，妳要選哪種呢？」學姊看我愣在那邊直盯她的胸部，不知怎麼選擇
才好，竟然還掛著親切的笑容問我，實在很難想像那被無情蹂躪的胸部跟這笑容
是同一 個人的。我默默看著她兩邊戴上的名牌與底下掛著的籃子，最後是拿走
她右胸吊著的別針名牌夾…學姊對我拋出個讚許的笑容。

　　我並不是第一個選擇別針的，在前面也有少數幾個女孩做跟我一樣的選擇，
不過我會拿別針的理由，卻是因為排在很後面的晴晴她們。

　　看這情況，輪到她們的時候，夾子組的一定早就被拿完，而只能選擇別針的
了。我…也不知道當下是怎麼想的，就只是不想再受到跟她們不同苦而感覺被置
身於外了…

　　(果不其然，在我拿完別針後沒多久，再後面的女孩們就不需要選擇了，全
部都面色慘白地直接被發放一個別針式的名牌套。)

　　選擇別針是需要非常大的勇氣，我在拿起的當下也有點後悔，畢竟是要血淋
淋地讓針穿胸而過，那種痛光是用想的就讓人頭皮發麻，只是我內心一直在安慰
自己，就算現在少受這皮肉苦，不久的將來還是不得不適應這些摧殘。只是這種
安慰卻讓我開心不起來。

　　但是，事實上，學姊給了我的讚許笑容，不單是讚許我的勇氣，而是我作了
比較「聰明」的選擇。

　　近看學姊的胸部才會發現，時間過得久了，她左胸的乳頭已被夾得有些發紫
，夾子的鐵齒也把乳頭繞出一圈內陷的條紋，似乎稍一不小心，就會被整個夾斷
。而且 在還不知道這東西要戴多久的情況下，多戴一刻就會多痛苦一刻，不會
隨時間減輕。反觀原本更為悲慘的右胸，乳暈處滲出來的血已經擦乾了，針的兩
端靜靜沒入肉 中，只要別去碰撞到，時間久了，也比較可以習慣這個痛楚。

　　這些，我並沒有考慮到，現在滿腦子想的，只是要怎麼把這名牌套戴上去。

　　學姊剛剛一氣呵成地把名牌套別在自己胸前，我卻沒辦法。要自己捏一小塊
肉，捏得太大是自找痛受，太小塊卻又不好捏住，不捏起來而直接別上去的話，
又怕會 刺歪而要重刺。左手拿著已經打開來的別針不住顫抖，右手跟乳頭還擋
住部分視線，而且在這揉捏之中又不時刺激著乳頭，使我原本顫抖的手更加捏不
好。

　　「要不要我幫妳？」一個熟悉、冷淡的聲音從我身後傳來，我一回頭看，心
中有一種糾動的感覺，那個嬌小的身子，在左胸處別有一張名牌，名字欄上寫有
「小可」的女孩。

　　我們兩人四目交接，但卻沒有久別重逢後激動地擁抱在一起的畫面，或者說
，連個笑容都沒有。她的表情顯得異常冷淡，讓我忽然有種陌生感，而我原本想
露出的笑容也因為感受到這奇怪的氣氛而僵住了。

　　「…嗯…」隔了幾秒，我才反應過來，微微應答了她的提議，她沒說什麼，
就只是伸手奪過我手上的名牌套與棉花，先用沾了酒精的棉花簡單擦拭我的乳頭
周圍，然後一手抓好別針，一手捏起我乳頭下方一小塊肉，毫無告知之下，就迅
速將別針穿透了她捏起的皮肉。

　　就跟其他女孩們一樣，在刺入的瞬間，我痛得叫出聲來，刺入時感覺很像打
針，但卻比打針痛得多，當針從另一端穿透而出時，鮮血馬上就滲了出來，卻有
種跟刺 入完全不同的感覺，但兩種感覺交疊在一起，就只有痛覺是可以具體描
述的。小可沉默著繼續手上的動作，小心將別針另一端往針頭推，好不容易才別
上去。

　　針刺透的疼痛其實維持不久，就變成一種奇怪的異物感，針的冰冷觸感好像
不停往體內傳遞。但是在小可幫我擦拭別針周圍的血跡時，不小心撞到了名牌一
下，讓我又疼得倒抽一口氣，她也發現到了，顫抖了一下，卻只是輕聲說了一句
：「對不起。」就繼續著她的工作。

　　我並不在意小可不小心撞疼我，但我卻很在意她那句對不起…

　　「小可，妳怎麼了？」我有點不安地問，小可一直很冷淡，這不是我所想的
見面場景啊！

　　小可依舊沒有抬頭看著我，而是低頭去瞧著我胸前剛掛好的名牌…「不好意
思，我不認識妳…」小可突然回我這一句話，讓我整個人都嚇傻了，還一直想不
到是哪 裡惹她生氣了，但她緩緩指著我名牌，說：「不過我有一個最要好的朋
友，她跟妳很像，叫『莉莉』，如果妳見到她，跟她說我想她想瘋了，謝謝。」

　　我還在驚魂未定，聽不懂她的話，低頭看看自己寫有「ＺＺ」的名牌，才反
應過來，破涕而笑地打了小可肩膀一下。

　　「臭小可！我剛剛都被妳嚇死了！」我頓了一下，逗趣地說著：「同學妳好
，我叫『ＺＺ』，很高興認識妳。另外，我剛剛見到妳要找的人，她讓我代她打
妳一下。」小可也終於笑了出來，但笑起來的表情還是沒有那麼開懷。

　　「還說呢！我才是快被妳嚇死…本來…我原本還真的不想跟妳好了。」小可
低聲抱怨起來，「我從昨晚被帶離開時，就一直擔心妳擔心了一整晚，煎熬地根
本無法 入睡，早上在那…餐廳…碰到晴晴，也一直都等不到妳，到了這裡看到
那些女孩們…我真的嚇到了…還以為…妳…」她說著說著，竟說到快哭出來了…

　　「好不容易知道沒有妳，才剛放下心中的擔憂沒多久，結果剛剛妳上去報名
，又被助教叫住，我…我當時…我寧可是我…但…妳…妳卻是…我…我都不知道
該氣妳…還是該…」

　　經過她辛苦訴說著自己的委屈，我才了解了其中詳情。

　　從昨晚，我們被各自帶離時，小可就有查覺到，排在她後面的我沒有半點動
靜，然後想起當時我選上的男人對我冷冷的態度，以為我被拋下了，才整晚在那
著急。

　　而當助教當眾羞辱我昨晚爽到昏過去時，她那為我擔憂這麼久的舉動，瞬間
像是傻瓜行為一樣。

　　而且，她跟晴晴兩人也覺得對七七感到抱歉…

　　初來這所學校的女孩們，都是懷著恐懼與陌生的心情，而在這交到的第一個
朋友，大多都是在搜身檢查時同苦共患難的女孩，七七也是以著這樣的心情，然
而跟她 同一批的女孩，一個是惹人厭的討厭鬼菲菲，另一個是一直跟我們膩在
一起的晴晴。加上她那原本端淑氣質的個性，讓她不擅長主動熱情地交朋友，而
在受到羞辱 後，反而開始封閉了自己…

　　「晴晴現在正陪著七七，沒辦法過來了。七七現在精神狀況很差，完全離不
開晴晴…」小可指著晴晴跟七七的方向，我順著看過去，發現七七像是怕生的小
孩一樣，緊緊摟著晴晴左手躲在她肩後，其他人太靠近的話她都會慌張不自覺地
往後挪…這真的還是七七嗎？

　　「莉莉，對不起，我等等也要回去陪七七，等她狀況好一點後，我跟晴晴再
來陪妳，可以嗎？」小可問。我心中縱然有些不想分開，但是看到七七這情形，
我又怎麼能拒絕呢？

　　「嗯…不然我也過去陪她吧！人多一點也比較有得照應嘛！」我對於七七同
樣也有一點罪疚。但是小可卻搖頭，說：「最好不要。剛才小昭就有過來要關心
七七… 但她現在歇斯底里很厲害…聽學姊說，她們真的是在那種黑暗、孤獨與
恐懼中度過一夜，直到天亮才被助教帶來這…被折磨得…」

　　小可歎了一口氣，又說：「莉莉，我好怕…昨天我也差點就成為七七了…我
…實在無法想像…變那樣…」

　　小可沒再說什麼，我除了上前給小可一個很大的擁抱外，也不知道該怎麼接
口這痛苦的話題。

　　片刻後，在助教準備好要替我們進行第二個程序前，小可也跟我道別，走回
去找晴晴與七七。雖然很不應該，但是看著小可離開往她們走去的背影，我竟還
有點吃七七的醋，甚至還想著如果我跟七七角色互換，那我們三人就又可以聚在
一起了…

　　不過，這想法只是一下子，就被助教的聲音拉回現實。

　　「各位同學，現在我們要出發前往下一個程序的地點，大家跟學姊說再見，
然後按照剛才的編號順序排好出發了。」

　　助教帶我們走到下一個地點，其實距離並不遠，只是在操場外那環形建築中
的一個房間，助教要我們站在房外等候，但是因為玻璃門的設計，所以我們可以
看到裡面，而房內的景象，讓我感覺就好像進入相館一樣。

　　這房間的佈置就像是一般的相館一樣，背景布、打燈板、高腳椅、以及對面
擺著的專業相機等等，還有攝影師與助手。不過同一間小房間卻擠了同樣五組的
照相設備，使得這間房間有點擁擠。

　　「這個程序同樣很簡單，只是要拍一張半身照，那會放進妳們的學生證裡面
，所以記得拍漂亮一點！待會按照剛才報名的編號順序，一個一個入內，拍完後
可以不用等其他人，直接進入下一個程序。」

　　這個程序，真的如同助教所說的這麼簡單嗎？有了剛剛報名的經驗，我當然
不會再這麼天真的如此認為。當第一批女孩進去當白老鼠後，我們在外面屏息以
待。不 過我們眼睜睜看著她們個個坐在高腳椅上，面向攝影師，努力保持微笑
，一會，在一陣閃光燈之後，她們就完成了這程序，走了出來，臉上已經從原本
的恐懼轉成有 點放鬆的表情。

　　看著她們這麼輕鬆過關，讓我們後面這些原本還在害怕著的女孩們，都有點
驚喜，甚至有點錯愕起來。

　　過程中，那些女孩們也沒有受到什麼太大的羞辱，就只是被拍下自己除了胸
前的名牌外，完全赤裸的上半身。在這兩天受過這麼多以攝像、拍照為主題的羞
辱後， 這還是第一次要我們面對著鏡頭擺出笑容。但雖然還是會有些羞恥，但
是比起這兩天各種羞恥事，這已經算是我們眼中的簡單事了。

　　那幾位先鋒女孩走出來後，馬上就成了眾人的焦點，而被團團包圍。那些快
輪到了的女孩們急著跟她們打聽情報，問她們裡面情形怎麼樣。

　　「也不會說很難受，只要拍得好看就能下來了。」

　　「並沒有被過分刁難，只是拍照的男人很兇…」

　　「真的超兇的，一直要我們表情放自然一點，笑容深一點…」

　　「我也被修很久，他也越說越火大，感覺那攝影師很沒耐性。」

　　她們幾個女孩就這樣左一句、右一句地分享著剛才的經驗，倒像是剛經歷過
一段很值得玩味的歷程一般。

　　不過並沒太久，助教就叫已經完成拍照程序的女孩們過去，發給她們每人一
張紙後就把她們帶離了。我偷瞄到那些女孩們，在看到那張紙時，臉上原本難得
的輕鬆笑容都瞬間垮了下來。

　　(大概這只是中間休息，羞辱的重頭戲是在下一關吧…)我心裡想著。

　　第二批的女孩們也已經成功拍完半身照走了出來，看起來也都很順利，臉上
都帶著輕鬆又有點羞赧的表情，竟然已經是把拍半身裸照當成是個「特別的經驗
」。

　　接著，第三批、第四批…就在我覺得應該是不會有什麼意外而放下心來後不
久，還是發生狀況了。

　　起因是一個很兇的攝影師，很不滿現在拍照的女孩臉上的表情。他向旁邊的
助手示意，助手便朝那女孩的方向走去。

　　有那一瞬間，我以為助手要出手打人了，那女孩也是一臉驚恐地看著他走近
。但是他卻是叫女孩站起來，而將她所坐的椅子拿走。

　　那女孩還站在那邊，不知道該怎麼辦，或是接下來會怎麼樣，但過沒多久，
那助手又拿過來另一張高腳椅，跟剛剛拿走的高腳椅就只有一處不同，但是包括
那女孩以及房外的我們，都看呆了。

　　那張長腳椅的椅座中間，有一根突起的棒狀物，作成男人陽具的形狀，擺在
這椅子上，用意已經很明顯了。

　　那位可憐的女孩，在被強迫下，坐上了那張椅子，那根假陽具就這樣沒入女
孩股間，使得她更加坐不好，好一會後，才終於拍照完成。在她走出來前，助手
似乎還對她說了什麼話，嚇得她臉色更加慘白。

　　我們都在替她的遭遇感到同情，哪知她走出來後，就顫抖地說著：「對不起
…我不是…害大家…」

　　原來，受害者不只是她一人，而是她後面的所有人…

　　根據那受害女孩轉述來的說法，「為了增加效率，後面的人就統一都坐在這
種椅子上拍照，可以比較快照出攝影師要的感覺」。

　　剩下的四張高腳椅也都被換成椅座上有假陽具的恐怖椅子，下一批進去的五
個人，以及後面還在排隊的兩百多位女孩，個個都得被迫坐在假陽具上，無一倖
免…這 讓原本還在安慰她的女孩們轉而變成有點惱怒她起來，她也只能哭著不
停重複說著「對不起」說個不停，直到助教抓她過去，要她繼續完成下一個程序
。

　　因為那個女孩的緣故，弄得我們後面這些還在等候的女孩都被這無妄之災鎖
連累，雖然心中清楚那女孩不是故意的也很愧疚，也知道在這裡大家都得多多照
應彼此，但是要我們完全不怨恨、氣憤這位女孩，也不是這麼容易…

　　不過，沒多久，我們對那女孩的負面心情就消去了不少，並不是因為真的去
原諒，而是又有另一個女孩成為後面女孩惱怒的對象。

　　無妄之災，又再次上演…

　　就在我快要排到時，前兩批的一個女孩又因為表情不合攝影師之意，而給我
們帶來麻煩，不過我們外面看不出來，只看到助手走過去，碰了那女孩椅子一個
角落，好像開啟了什麼開關，然後那女孩又坐了回去，但坐下同時卻像是被嚇到
一般彈了起來。

　　助手好像跟她說了什麼話，又去開啟其他四張椅子的開關，我們仔細觀察還
是看不出什麼差別，但那女孩臉色一陣紅一陣白的，我們也料到這不會是什麼好
事情了…

　　「對不起…」那位女孩走出來後，劈頭就哭著對我們說出我們現在最怕聽到
的話，「我…不是…故意…對不起…」那女孩只是不停的道歉，卻不說是怎樣害
到大家。

　　「那開關到底是什麼啊？」有女孩已經按耐不住地逼問，但是還是沒有得到
那女孩的答覆，反而是旁邊準備帶她離開的助教笑著說：「等等進去不就知道了
？越後面會越好玩喔！」

　　新一批的女孩進去了，她們在坐下時也起了激烈的掙扎，但是有個助手說了
什麼話之後，那些女孩的身體才安分下來，只是臉上的表情還是非常痛苦。

　　等她們走出來後，又被一群女孩圍上追問，不過氣氛跟剛開始的欣喜感覺已
經全然不同了。現在每一批女孩進進出出，已經讓後面還在等候的女孩們看得戰
戰兢兢的，而不是剛開始的一派輕鬆了。

　　我並沒有加入追問那些女孩們的行列，因為終於要輪到我進去拍照了。

　　雖然沒有聽到前面女孩們的回答，但是我心下也清楚，這個程序，已經不是
助教所說的，那麼簡單。

　　只是跟報名程序相反，這程序是針對後半部的女孩們…

　　原本看似沒有太多刁難與羞辱的拍照，其實就是要抓讓後面不停觀望的女孩
們放下警戒的時機，一但出現一條導火線，就能將排在後面的女孩們的恐怖情緒
引燃，而之後那些突然受到波及、失了主意的女孩，又會因為慌張失措而給後面
的同學帶來更多的麻煩。

　　就像是滾雪球一樣，越是排在最後面的女孩，所要面臨的羞辱與痛苦，就越
是巨大無比。

　　唯一要防止事態惡化的方法，就是「遵照著攝影師的指示，讓他無可挑剔地
拍出想要的照片」。但是，事態一開始惡化，也會使這方法變得更加困難…

　　我與其他四位女孩進入房間後，各自走向屬於自己的位置，那張高腳椅的假
陽具上面，竟能清楚看到前面女孩下體分泌液造成的反光，一想到這東西就要進
入我體內，讓我感到一股噁心感。

　　「怎樣？妳嫌它髒嗎？」攝影師看出我的心事，兇惡地問著我，我趕緊搖頭
，因為如果我答是的話，估計我跟後面的女孩就又要倒楣了。

　　「那就快點坐上去！」

　　我只得無奈地，刻意別開臉不去看那令人噁心的椅子，將自己的私處對準椅
座上的假陽具，輕輕坐下去。

　　算起來，在短短不到一天的時間，這應該是第三次有東西插入我的陰道了…
第一次是昨夜的交合，第二次是早上被窺陰器強迫擴張，然而前兩次的感覺，卻
都及不上這一次來得強烈。在屁股整個坐在椅子上的瞬間，沒入體內的假陽具竟
然開始不規則振盪起來，不斷拍打著我的陰道內壁…

　　才初經人事的我們這些女孩，陰道其實還是比較緊窄的，原本要坐在這假陽
具上已經可以明顯感覺到脹滿感，忽然震盪起來，而且不像男女之歡的抽插進出
的動作，而是整個往周圍甩動，所有的感覺就只有一個痛字能形容，這種似曾相
識的撕裂痛楚，竟然還比破處那次還要劇烈。

　　想當然耳，就跟上一批的女孩們一樣，我們也都被疼得站起來，更確切說是
彈起來的。

　　攝影師跟助手們只是冷笑著看我們激烈的反應，並沒說些什麼。我們也只是
五人互相對望了一下，就又各自默默地坐回椅子上，任由下體努力與那根再次振
盪的假陽具搏鬥。

　　不過，規避痛楚是人體自然的反應，所以當我們在次坐下時，下體傳來的疼
痛感還是讓我們不受控制，反射地想往上彈，當一離開座位，停止運作的假陽具
讓我們 可以控制回自己的身體，意識性地強行往下壓。如此反覆循環，雖然幅
度很小，但是從旁人看來，竟然像是我們自己在那裝著假陽具的椅子上不停上下
晃動，配合著 讓假陽具抽插一樣。

　　我們沒有發現自己動作的羞恥，而是等到次數多了，下體終於能漸漸適應…
或者說是漸漸麻木後，才終於可以忍著不適與疼痛坐好身子。

　　「終於好了嗎？看妳們要是再慢的話，我就叫人拿繩子把妳們跟椅子綁一塊
。」攝影師終於開口了，剛才我們確實花了不少時間，估計再拖下去我們就得向
後面的女孩道歉了。

　　「現在，看著鏡頭，雙手放在大腿，手臂開一點別遮到胸部，坐直，臉高一
點，放輕鬆，笑一個，…」就像一般的攝影師一樣要我擺好姿勢與表情，但是我
卻壓根無法像一般的拍照者一樣擺出讓攝影師滿意的姿態。

　　姿勢倒是還好，只有坐直這一點，讓假陽具可以更肆無忌憚地在體內亂彈之
外，其他都可以做得很好，但是表情…攝影師要求的「笑」，我卻只能痛苦地勉
強露出 一絲苦笑，甚至連苦苦上揚的嘴角都還在明顯抽動，嘴唇緊緊地閉著不
敢再笑得更深，現在的我們，一開口能不哀叫出聲來就已經很不容易了。

　　現在下體所感受到的，並不單純是撕心裂肺的那種痛，事實上，坐著的時間
久了，那種痛楚也減弱了不少，反而是另一種感覺越來越明顯…在陰道肉壁受到
機械無情地拍打之時，竟然漸漸起了快感。

　　被假陽具弄到有感覺，這光是想到就覺得羞恥，更惡化了原本就在快爆發的
強烈快感。我甚至不敢保證，如果我鬆口叫出聲來，究竟是喊疼多一些還是嬌吟
多一些了。

　　這樣緊繃的表情，當然無法討得攝影師喜愛，他斥責了幾聲，我們幾個女孩
臉上表情依舊無法作到他所說的「自然」。

　　「那好吧！我看妳們這樣在外面等待也浪費時間，不如趁早準備一下吧！」
攝影師忽然不安好心地說著，我們聽懂了他話中含意，背脊一涼，前面那些肇事
女孩們那滿臉歉疚表情與眾人怨惱的目光…

　　「妳們等等拿幾根電動假陽具出去，給那些還在等待的女孩們，要她們先提
早適應吧！」攝影師說完，我們幾個女孩的臉色都變得鐵青，作出這種事情後，
我看大概沒有一個因此受害的女孩肯跟我們做朋友了。

　　這時，旁邊一個女孩出現了異樣，忽然發出一聲呻吟，全身一顫後，臉頰瞬
間泛紅，雙眼半睜半閉，像是茫然地看著前方，微張的嘴不停喘息著。她在突然
的緊張情緒催化下，竟忍不住高潮了。

　　「啪嚓」一聲，那女孩高潮失神的恥態就這樣被拍了下來。出乎意料地，攝
影師非常喜歡這樣子的表情。

　　「現在妳們了解了嗎？我要拍出妳們最『自然』的表情，妳們要嘛就是擺好
正常的表情好好拍照，要嘛就是拍下妳們高潮忘我之態。好好選一個吧！」

　　這根本沒得選吧！我們現在也都已經在瀕臨高潮邊緣了，看著那女孩的高潮
，就像是有傳染力一般，不久我們另外四個人也紛紛被拍下達到高潮時的醜態，
拍完後才驚覺這照片是將來要放在學生證件上的…

　　房裡發生的事情，門外的女孩們聽不到，但卻可以看得清楚，我們走出去時
，她們看我們的表情都嚇得要死，以為我們這五人又害她們都得在裡面強迫高潮
才能離開，我們連忙跟她們解釋是我們沒辦法擺出攝影師要的表情，才「退而求
其次」地換成高潮時的表情。

　　而攝影師放我們一馬，讓我們可以不用拿假陽具出去跟後面的女孩們鬧翻臉
，也讓我們感到意外，我竟然還莫名升起一股感激之情…

　　跟前面的女孩們一樣，被還在等待拍照的女孩們圍問不久，就被助教強制帶
開，繼續那已經讓前面無數的女孩們都臉色差得難看的第三個程序。

　　「把這些基本資料填一填！」助教發給我們每個人一張上面畫有滿滿表格的
紙，這就是註冊的第三個程序。

　　也跟前面兩個程序一樣，看似簡單的目的之下，卻是極難完成的內容。基本
資料表，並不是那麼「基本」…

　　「莉莉…」身旁跟我一起拿到基本資料表的萱萱叫喚著我，我才從原本看呆
的那張資料表上回過神來。「這個…學姊說的…自我介紹…」

　　昨天Apple學姊在示範自我介紹時，講了一大堆她胸部的各種數據，當
時我無法想像為什麼光是一對胸部有這麼多可以講的資料，而且她又都能講得出
來。

　　一切的答案，就在這張基本資料表上。

　　整張紙表列了五十個項目要我們填寫，而這時我才了解到原來三圍是最容易
報出來而不覺得羞的。

　　這資料表後面的部分，就完全針對各種女人最羞的部位做了詳細的機密檔案
調查…

　　「這些…我不知道…要…怎麼寫…」萱萱向我求救，但我也愛莫能助，自身
難保了。她所說的「不知道怎麼寫」，並不單純是因為羞恥到無法填寫，而是有
很多項目就連她本人也不知道。

　　諸如「腳趾長度」、「乳房圍」、「肚臍直徑」…等等，這些數據我們自己
也不會知道，更後面竟然還有…

　　(#資料表上的羞恥數據調查，我已經補在後面，這裡就不多提了)

　　然而，助教帶我們到另一間房間中，我們才知道前面的女孩們是怎麼填寫這
張表的。

　　前面那些女孩們，現在都聚在這裡，兩至三人一組，互相「幫對方了解自己
」，每一組還有一個助教在旁邊，但只是袖手看著那些女孩們的測量，並沒有親
自出手。

　　「先把鞋子脫了吧！這間房間不能穿鞋子進來。」

　　早上穿上鞋子時並沒有上鎖，所以雖然還是有鏈子限制走路，但是也不像昨
晚連脫都沒辦法脫。我跟萱萱都趕緊把鞋子脫下來，又站又走了快一個早上，雙
腳早就已經痠疼到不行，能夠脫下來後雙腳終於有一種解脫感。

　　不過，要我們脫鞋其實有另一個目的，那張表上面就有要測量我們的腳掌與
各個腳趾的尺寸資料。

　　一個助教走了過來，丟給我們一些各種不同的尺，還有幾支筆與一台碼錶，
說：「等等我就在旁邊看妳們測量，現在有幾項事情，妳們要聽清楚了。」

　　助教開始宣布這一個程序的規則…

　　第一，因為這是妳們的入學資料，對妳們非常重要！任何的測量都務求精準
！尺的最小刻度到哪裡就精準到哪裡，必要的話還需重複測量確保數據準確。

　　第二，測量者必須無怨無悔地幫受測者完成各種測量，不可中途停手或換人
！而受測者在結束之後，也必須懷著感激之心回報測量者。

　　第三，那些項目前面有打星號的，代表著是必須用特殊的量尺或器具才能準
確測量的，要到前方排隊。如果隊伍長了，等候太久，則可以先跳過該項目，先
作後面的測量。

　　第四，如果過程中，測量者有任何疑問，都需大聲發問出來，助教才肯幫忙
解答，這是為了讓其他可能有相同問題的人不用再重複發問。

　　第五，因為左邊胸部戴著名牌的緣故，所以資料表裡面有涉及左邊乳頭、乳
暈項目的，可以延後再填。…這大概是唯一的恩惠了。

　　「好了！現在可以開始了，妳們誰要先幫對方測量呢？」

　　我們兩人都默默無語，不管是被測量或者是測量的那一個人，都是會感到無
比巨大的羞恥。

　　最後，還是萱萱主動說：「莉莉…我先幫妳…測量吧…」我也只是答應她，
把手上的資料表交給她。

　　感覺上就像是做了一個重大的決定，但是旁邊那些女孩們根本沒人理會，各
自繼續著羞恥測量。爭誰先測量誰其實是毫無意義，因為等到被測量的人測完了
，還是得替剛剛幫自己測量的人完成測量。

　　就這樣，我的身體探究之旅就這樣開始了…

　　前幾個項目，身高、體重、三圍，是難得我自己就知道的數據，但是還是得
強迫再量一次，只是跟後面各種精細的數據相比，這又顯然不算什麼了。

　　只是量「重量」時，就好像是故意要羞辱我們一般，是準備大型的，外型像
是專門量物品的磅秤，站在磅秤上，反而看不到自己的體重是多少。

　　「腿長」的量法也是需要借助特殊的器具。其實就只是有一台機器，上面挖
了兩個洞，是要讓受測者把腳伸進去的，而當測量者按下機器面板上的「開始」
鍵，伸 進腳的兩個洞口就會馬上縮緊，確保沒有辦法將腳伸出，同時踩著的板
子會往上升，雙腳因為受限於腳踝被洞口禁錮住，無法繼續上升，但雙腳之間的
板子卻有一部 分是一直被機器往上推，緩慢升高，超過膝蓋、大腿，最後進到
跨下，狠狠頂住受測者的股間，一會，確定無法繼續上升後，才又緩緩降下。外
人看來沒什麼，但是 受測者在板子上升的將近一分鐘過程時，卻會感到一種恐
懼與壓力。

　　這些只是前十個項目裡面較羞恥或麻煩的，後面進入凌辱主題，胸部、陰部
的測量，甚至連肛門都有…

　　隨著測量的項目不同，萱萱不停換著各種適合的尺，直尺、卷尺、長尺、游
標尺等等，認真地盯著我被測量的部位看，卻都不敢正視我一眼，我也是一直別
過臉去，同樣也不敢再看她，只是我可以清楚感覺到，她有幾滴淚水不小心滴到
我身上。

　　然而，我並不是單單像個模型一樣站在那邊給她測量就好，有時要測量的東
西還需要有我的互動…

　　乳房鉛直彈力，要我連續跳動數次後，記錄乳房搖晃到靜止的時間…

　　乳房水平彈力，改以搧打乳房的方式…乳頭彈性，需要捏住乳頭拉長…這兩
項目在萱萱幫我測量前，都會跟我告知一聲，怕我吃痛嚇到…

　　不知不覺，我也默默掉下淚來，這並不是痛所帶來的淚水。

　　萱萱的確是無怨無悔地幫我測量各個數據，當她要我舉起手臂，一根一根幫
我數著腋下來不及刮除的毛時，我也對她感到十分愧疚，她是有把腋毛刮乾淨的
，我也沒想到這樣會給她帶來這麼大的麻煩。

　　結束了上半身，開始了更加羞恥的下半身部分…

　　「陰蒂直徑」與「高度」，是還有分「平時」與「勃起」的，所以當她測量
完平時的數據後，還得用手幫我搓揉到它勃起，過程中我竟然又有了快感，她應
該也清楚發現我的陰戶又漸漸濕了…

　　但是，結束陰蒂後，陰戶到陰道就是下一個測量目標。

　　也不可避免的，萱萱的手與冰冷的尺都不停往我最敏感的地帶招呼。

　　陰道的測量，是得測量到深處，知道陰道的深度與寬度。這，想必是所有項
目中，女孩們一致認同為最恥辱的一個項目了

　　同樣是要用到特殊的器具，各種不同大小的假陽具。

　　測量者必須要嘗試著各種尺寸的假陽具，先找出陰道所能容納的最長假陽具
，將它頂到底後，讀著陽具外側的刻度，這就是受測者的「陰道深度」。

　　「陰道寬度」的測量部分…假陽具的設計是透明空心的，而且外壁被設計成
「百摺」形狀，轉動發條後，假陽具底座就會有個圓形物往裡面跑，將外壁的百
褶形狀 撐開，假陽具頓時就會變粗好幾倍，直到發條確定無法繼續轉動後，在
燈光照射下，測量者必須看著陰道裡面，那圓形物對準內壁的刻度是多少，那個
就是受測者的 陰道寬度…

　　但因為假陽具是透明的緣故，讀刻度的同時，受測者的陰道深處也等於是盡
入測量者眼裡了…

　　還有尿道口深，但這只是要測量尿道口是在陰道深處幾公分，除了要測量者
翻找出尿道位置外，也沒有什麼了…

　　就像後面的「屁股彈力」測量，不管是正向或水平，也都只是公然被打幾下
屁股而已，真的沒什麼了…

　　好不容易，萱萱終於幫我測量好全部的私密數據，之後也輪到我同樣為她測
量，兩人已經知道對方這麼多的「秘密」，但卻都是不發一語。整整一個多小時
，都是 在這很悶的過程中度過，只有一樣提醒她接下來的測量要怎麼配合，或
是先告訴她下一個測量可能有多痛，她剛經歷過一次，很多也不用我說什麼了。

　　過程中，我偷掉了幾次眼淚，但也都只是悄悄拭去，不敢讓萱萱看到我落淚
的景象，她的心裡也同樣這樣想著。

　　在幫她測量到後半段，讓我感到「欣慰」的是，她有著我沒有的肛毛，自己
羞恥地幫她數著稀疏的肛毛時，剛剛害她得數我的腋毛的愧疚釋懷了不少。

　　最後，這程序就在我們去跟一個坐在電腦前的助教，報告自己所有的測量數
據，讓他建檔後，也算是終於結束了。

　　「可以了，妳們在後面等候吧！」助教說，但我並沒有走動。我心裡其實還
有一件最在意的事情。

　　「助教…」我心中還有最後一絲希望地發問，但是又很怕會徹底絕望，「我
們剛剛填的…只是保存…是不是…」

　　這問題的確像是白問，而助教也沒有理睬我。

　　(算了…在這裡，我們早就不被當人看了…)我萬念俱灰地想著。

　　現在，就只是跟萱萱一起坐到一旁，等那些比較後面的女孩們也結束這羞恥
的程序。

　　而我，也只是無神地看著眼前那些女孩們經歷著跟我們剛才相同遭遇，辛苦
地測量數據的景象。

　　「莉莉…」萱萱發現我木然的表情，「妳…不緊張嗎…下一個程序…」

　　在這等候的女孩，臉上並沒有短暫解脫的喜悅，這三個程序的羞辱一次比一
次還要巨大，她們在忽然沒事情而坐下等待的同時，無法不去想著下一個程序又
會是怎麼樣的折磨。

　　但我卻只是搖搖頭，這不是逞強，我現在的感覺就跟昨晚檢查完處女膜的心
情很像，有種想放棄、任憑擺布的感覺。

　　之前學姊也有叮嚀過我們，要在這間學校過得好一點，最重要的就是有「覺
悟」的想法，別再懷有「自我」感，不然只會被接連而來的身心恥辱給逼瘋…

　　現在的我，就像是這樣…全身上下那些不可告人的秘密都被記錄下來，還不
知道會被多少人看到。這就像是踩到了我的底線，我一想到將來就算能成功離開
這裡，路上都有可能被那些清楚我全身上下各個羞恥部位的人認出來，那我還有
面子可言嗎？

　　剛來這裡時，心裡想著是能逃出去，但隨著時間推進，現在竟然有點不想到
外面去了…

　　然而，這種心態其實只是電光石火，馬上我也發現了這想法的荒謬而回過神
來。

　　「莉莉？妳怎麼了？」萱萱察覺了我臉上複雜轉變的表情，不安地問著。

　　「沒什麼…我是想著…我們一定可以出去的。」我也不知道為什麼會迸出這
句話，不只是萱萱被我這突然的言語愣住了，旁邊的女孩們也都轉頭過來吃驚地
看著我，每個人的表情都呆住了。

　　但是不久後，萱萱終於噗哧一聲笑了出來，說：「嗯，一定可以的！我們，
大家…謝謝妳，莉莉。」

　　似乎我這突來的舉動，打開了萱萱與在座女孩們心中的某道鎖，原本的沉悶
氣氛才得以破冰。但是在我們開始熱絡聊起來後沒多久，助教又帶著鎖來鎖我們
的心了…

　　「妳們聊得很開心嘛，現在開始，一個一個過來領取妳們的『學生證』。」
所有女孩都悚然一驚，剛剛那熱絡聊天景象已經不再。

　　不過，我們剛才一直害怕的第四個，也是最後一個註冊程序揭曉了：領學生
證…

　　前面三個步驟的經驗讓我們學會了，這個程序絕對沒有這麼簡單，但是我們
又想不到接下來會是個怎麼樣的羞辱。

　　另外，對於學生證長怎麼樣，我也不禁感到好奇。聽助教說，我們剛剛測量
的身體數據，通通都會記在學生證上面，究竟是怎麼在一張證件上面塞入這麼多
資料，我也是怎麼想都想不透。

　　而且發放學生證，還弄得很神秘，每個人都是被依序帶離開房間，雖然很快
就結束了，但那些女孩後來都沒有回來，只有助教不停地來回帶人。

　　不久，就輪到我要去領學生證了。我離開前回頭給了萱萱勉強一笑，她也微
笑用唇語說著：「我隨後就到。」

　　跟著助教兩人獨自走在走道上，面對未知的遭遇，還是會有一種恐懼感。不
過這段路卻是很短就結束了。

　　不過我到達目的地的時候，不禁一愣。明亮的光線，旁邊櫃子擺滿瓶瓶罐罐
的藥物，還有這熟悉又有點討厭的氣味。

　　這裡儼然像是一間小診所，或者比較像是學校的保健室。

　　是保健室的話，當然會有病床，而助教則是示意我躺在床上。

　　我剛坐上去的同時，我眼光瞄向旁邊，發現了前面被帶離的女孩，她們都縮
坐在角落的牆邊，大腿與股間都被一條被單蓋著，每個人的眼睛都非常紅腫，顯
然是剛哭過，甚至還有些女孩還是一把眼淚一把鼻涕的。

　　剛剛還可以勉強一笑的她們，一轉眼通通變成這樣，再加上在這不把我們當
人看了的學校裡，還會給她們蓋上被單，這反差讓我更加毛骨悚然起來，都忘了
這一個程序「只是」要發學生證。

　　「躺著吧！妳想她們等等也可以過去了。」助教把我的上半身壓在床上，就
拿出一些束具，把我上半身拘束在床上，無法再坐起身來，甚至連雙手都無法任
意移動了。之後，又將我的雙腳拘束在床兩邊的床腳處，使得我下半身雙腿大開
，合不起來。

　　「在這躺一下，醫生馬上就過來了。」助教說完就離開了，我還沒有回過神
來，只是「嗯」了一聲。

　　(可能…還有一番羞辱的檢查，才會給我學生證吧…)有了昨晚的經驗，我
不禁導向了這一個答案。

　　不久，真的有個穿醫生袍的人走進來，不過讓我驚訝的是，那一個醫生是個
看起來很親切的女生。

　　那位女醫生看到我驚訝的表情，笑著說：「這間學校不是只有男人而已，我
在這邊是負責管理妳們的健康狀況，這種事還是同樣身為女生比較容易的。」

　　對於學校這樣的安排，我竟然有種受寵若驚的感覺。對於後面會受到什麼樣
的凌辱，好像也比較沒這麼害怕了…

　　「妳叫什麼名字？」雖然我名牌還別在左胸，但她還是這樣問我，我只得輕
聲說著：「『ＺＺ』…是高潮到昏過去的…ＺＺ…」漸漸習慣於這樣介紹自己，
不過要對同樣身為女生的這個陌生醫生說出這樣的話，臉還是不禁一紅。

　　「嗯…ＺＺ…沒錯…」她一邊核對著手上拿著的資料，一邊像是聊天一樣跟
我說著：「妳的狀況我也有聽說，可能是因為高潮的刺激讓妳的大腦短時間內超
過承受負荷，才會造成這樣的結果…沒關係，這個未來會幫妳調整好妳的體質的
，到時看學校安排怎麼調整吧…」

　　我還沒有想過其他種可能，只以為學校是會幫我減輕高潮時對我的刺激，好
讓我不會再半昏過去。

　　女醫生拿出一條新被單，幫我的身體蓋上，然後拿出了一個東西，說：「這
是妳的學生證，以後不管走到哪裡，都要帶在身上，弄丟可是很嚴重的喔！」

　　她這樣說才讓我想起這一個程序的主要目的，不過我現在這樣要怎麼拿這個
學生證？

　　但是，我看著醫生手上的東西，大概就算我的身子還是自由的情況下，也會
不知道該不該伸手去拿吧…

　　因為那個學生證，是一顆藥丸…或者是一個長得很像藥丸的東西…不過不管
怎麼樣，我絕對不會把它跟一般認知的「證件」聯想在一起。

　　那個東西形狀很像是膠囊，就連外面包裝也很像。不過它整顆都是黑色的，
大小也比米粒大上一些而已，在那上面，當然沒有寫我的名字或者是剛剛測量的
任何一個資料。

　　女醫生看到我疑惑的表情，臉上的笑更甜了，說：「妳會不會怕打針？」我
搖搖頭，還不知道她葫蘆裡到底在賣什麼藥。不過接下來，看她小心用一個裡面
裝滿液體的細管，小心將那個黑色膠囊物放進細管中，然後再將細管另一端接上
針頭。

　　到這，我終於明白了，這東西是要注射到我的體內，就像某個電影一樣，在
手臂上注射晶片，用掃描來辨識身分。想不到這竟然真的要發生在我們身上！瞬
間因為這事實帶來的強烈恐懼感，全身不安地躁扭起來。

　　「別亂動喔！不然可能會把針頭折斷刺進妳體內，更嚴重的是注射偏掉，這
樣就得開刀取出學生證再重新注射了。」女醫生說著，成功讓我掙扎減低，但恐
懼感只有越來越大。

　　「我再問一次，妳會不會怕打針？」女醫生又問，我這時已經改成狂點頭了
。

　　「好吧！不然這樣吧！」她拿出一塊白布，直接蓋在我臉上，遮住我雙眼的
視線，「這樣就看不到，就不會怕了。」說得那麼輕鬆愜意，我卻是越來越毛骨
悚然。因為雖然看不到她接下來在做什麼，但身體可以感覺到她掀開了蓋在我全
身的被單…不是手臂…而是掀開蓋在我腿上的部分…

　　感覺被單又繼續往上掀開，忽然股間一涼，整個私處再次暴露在空氣中。

　　「不…不要那裡…」我慌亂地喊著。終於想通了前面那些女孩哭紅雙眼與蓋
著被單的原因，但這同時也透露一個殘酷的事實：我躲不了這命運…

　　「咬住喔！可以讓妳好受一點。」那女醫生將一根中間密集纏繞軟繩的木棍
塞進我口中。就開始手邊的最後工作，撥開我的陰蒂包皮，讓陰蒂頭露面，再用
酒精棉花擦拭消毒。

　　這晶片要注射的位置，正是我最怕的地方：陰蒂。

　　「別亂動喔！不然針頭會斷的。」醫生的聲音又從我下半身處傳來，我確實
不敢再動，但腦海中一直浮現著她拿著那根針往我的陰蒂逼近的景象，甚至還就
這樣筆直刺下去，讓我整個神經都像是抽搐起來，但是後來才發現那都還只是我
在想的而已。那根針根本還沒插進去。

　　而後，在等待的煎熬下，我又開始想著同樣的景象，這樣反覆著，我甚至都
不知道那根針是不是真的插進我體內了。

　　但是，當真正刺入時，那種痛還是遠遠超過了想像。

　　我雖然嘴上咬著木棍，但還是發生痛徹心扉的慘叫聲，當那根針終於刺進我
的陰蒂頭時，針頭好像比剛才看到的大了幾十幾百倍，就像是個尖錐一般無情地
捅入我 最脆弱也是最敏感的地方，而且還刺得很深很深，像是穿透我的陰蒂直
接到了恥丘底了。這帶給我的不只是讓人想死的痛，還有讓人瀕臨崩潰的快感，
在我痛道又哭 又叫的同時，另外還感覺到有一種怪異不搭但卻很熟悉的解放感
與腿邊傳來的溫熱感，我竟然尿失禁了…

　　雖然注射過程可能不到短短數秒，但我就像是在這強烈的痛楚中不斷死去再
次重生，輪迴體驗著這傷痛長達數世紀之久。

　　當針頭終於抽離後，我才終於可以鬆口放開嘴上咬的木棍，大口大口喘息著
。

　　雙眼重見光明，醫生也幫我的陰蒂小心地上藥、包紮，我這時才有一種重獲
新生的感覺，看著女醫生拿出一個很像是超市購買物品時使用的讀碼機，往我的
陰蒂一靠近，熟悉的「逼」聲，旁邊原本關閉著的螢幕忽然出現了我的照片，我
的新名字，還有一切我剛剛填的資料…

　　「這樣就完成了。以後不管妳走到哪裡，只要對方手上有這種讀碼機，就可
以隨時掌握妳的資料了。」醫生一邊幫我解開拘束，一邊說著，「這樣妳就正式
成為本校的一份子囉！歡迎來到『性奴訓練學園』。」

　　這是在學姊告知我們這學校的真名後，第一次聽到學校的人說出這名稱，但
是我也沒有什麼反應，身體還沉溺在剛才那種痛苦與真正成為商品的哀傷。

　　就在我剛坐下，醫生幫我蓋好被單，離開去準備下一個女孩的學生證時，又
有個女孩被助教帶過來。

　　那個女孩率先發現了我跟其他女孩，臉上現出驚訝的表情，因為我跟旁邊那
些女孩都一樣，蓋著被單，呆呆坐在地上。跟剛才與她分手前的樣子完全判若兩
人。

　　「躺在這張床上。」助教對著還不知道會發生什麼事情的萱萱說著。萱萱依
言躺下後，同樣的悲劇將再次上演…以及往後每一個女孩…

　　歡迎來到「性奴訓練學園」！
----------
　　　　　　　　　　　　<第四章> 身體清潔

　　剛完成「註冊」後，也還沒休息多久，又被助教們分批帶離了保健室，到了
一間大浴室門口。

　　「把妳們身體洗乾淨。」帶我們來的助教就只下達這簡短的命令，但我們十
多位女孩們卻
　　是面面相覷，都還沒有動作。

　　這間浴室很長，但除此之外其實非常簡陋，長長的走道最底部是一個蹲式馬
桶，而走道兩邊的牆上都間隔掛著一排的鏡子，鏡子下方有個水龍頭，底下接著
的不是 一般浴室常見的蓮蓬頭，而是清洗工具常見的塑膠水管，每個水龍頭下
方的地板上，放著一個金屬盆子，塞放著不少瓶罐。鏡子之間都差距不到兩步的
距離，而且， 完全沒有隔間。

　　看到這，我們也了解，助教是要我們一起在同一間浴室裡面，看著彼此洗澡
…

　　雖然我們已經漸漸習慣了這樣的赤身裸體，也學會了不帶著奇怪的眼光看著
其他與自己相同遭遇的女孩，但是現在要跟這麼多人擠在這一間浴室裡，搓洗著
自己的身子，一想到還是非常不自在。更別說，助教也完全沒有迴避的意思。

　　然而，助教惡狠狠地補上一句：「若要我幫妳們洗也行，想這樣的話就繼續
站在這吧！」我們一想起這種更加羞恥的下場，也不敢再有半點猶豫。剛開始是
有幾位 女孩先默默地走入浴室，隨後，我與其他女孩們一樣，也都跟著走進了
浴室，選了個空著的位置站定。儘管刻意低著頭，把目光從其他女孩身上避開，
但是周遭傳來 此起彼落、其他女孩走動的腳步聲，還是讓我感到充滿羞恥與尷
尬。

　　盆裡的那些瓶瓶罐罐，其實就是一般洗澡時常用的沐浴乳、洗髮精或是潤髮
露等等的，然而，裡面的東西卻遠不只這些…

　　「快開始啊！還等什麼？」所有女孩們都已經站定位後，助教又再次催促著
我們。

　　我轉過身面向牆壁，牆上的鏡子映照出自己現在的恥態。由於走道兩邊是對
稱設計，若是背向牆壁，面前就剛好是另一名女孩。比起面對面如此尷尬的場面
，我們 都寧可看著自己洗澡的模樣就好。只是鏡中餘光，還是清楚映出我身後
女孩的背影，是那位「報名」時的第一個受害者「小乳頭」。她也從鏡中發現我
的目光，羞恥 地轉移目光，手邊卻已拿起水管，打開水龍頭開始淋浴。

　　隨即，股股流水聲音從浴室各個角落傳來，這一場洗澡屈辱也正式開始。

　　因為只是一般的塑膠水管，流出來的水不像蓮蓬頭那樣具有沖力，所以洗起
來格外辛苦，常常還得不停變換姿勢來屈就那微弱的水流。除此之外，拿的是塑
膠水管，轉的是一般的水龍頭，也沒有冷熱水調節，雖然水溫適中，但這樣洗起
來，讓我更有已經變成物品的感覺。

　　不過更糟的是，在我們洗到一半時，忽然身後傳來腳步聲，伴隨著從門口方
向的女孩們尖叫聲，我也不用轉頭，就能從鏡中看到助教已經脫到剩一件丁字褲
，走進浴室「巡堂」。

　　反正全身上下還有哪一處沒被看光，如果只是走進來就近觀賞這一幕「眾女
入浴圖」，我也就認了，但是他卻還不停「指導」我們「正確的洗澡方式」。

　　「把奶子搓洗乾淨，大力一點。想要其他女孩幫妳搓？」

　　「躺下來，雙腳朝天舉起，一隻手拿水管，一隻手掰開妳的臭屄，沖乾淨。
」

　　助教就這樣發號命令，而被他點到的女孩們也只能依令一次又一次羞辱自己
。到此，浴室裡的淫靡景象更劇，我們連單純在眾人面前洗個澡這種事都已經是
奢求了。

　　就在我們所有女孩都不堪其擾，整個心思都在懇求著這場凌辱結束的時候，
卻有個女孩先關掉水龍頭，怯聲說著：「助教…我洗好了…」

　　其他女孩都一臉不敢置信的表情轉向她。這場凌辱戲畢竟還是要我們洗澡，
既然如此，我們只要早點洗好澡，是否就能早點逃離這場噩夢呢？

　　然而，助教看著那女孩的眼神，卻讓我們驚覺，這個澡根本沒這麼快就能結
束，而且，她有麻煩了…

　　「妳說妳洗好了？」助教提高聲音複述，朝著那女孩走去。她全身已經不由
自主地劇烈顫抖。

　　「是…」

　　助教走到她身旁，沉默著打量她好一會，我們也都不自覺停下了手邊的動作
，不安地看著那女孩會有怎麼樣的下場。

　　「那妳告訴我，」助教忽然伸手拿出一個小罐子，詢問那位女孩，「妳剛剛
有用到這一瓶嗎？」那女孩看了那罐子後，低下頭微微搖動。

　　那瓶白色罐子，我剛剛在檢視我的盆子時也有看到，但我洗到現在也還是沒
有用到，或者說是，我甚至天真地認為那東西不會是用在我們身上的…

　　罐身上面只寫著：「毛物柔軟精」。

　　「沒有？那麼…這瓶呢？」助教又從那女孩的盆裡拿出了另一個瓶子出來，
女孩看到了助教拿出來的瓶子，臉上出現了驚嚇的表情，瘋狂搖頭，苦苦哀求助
教可不可以不要使用到這一瓶「腸道清潔劑」。

　　助教把他手上的瓶子放回到盆子裡，就轉過頭來笑著對我們所有人說：「看
來妳們還不知道要怎麼『洗澡』，對吧？沒關係，現在就由這位女孩來示範給大
家看，通通轉過來吧！」

　　我本來都還是面向著牆壁，只是偷偷轉頭去看著那女孩的狀況，這下被迫要
都轉過來，反而整個人都僵住似的無法動彈，那個女孩更是嚇到臉色慘白。

　　原來這場洗澡凌辱，現在才要正式開始…

　　等到我們每個人都不甘願但又無可奈何地轉過來面對著那女孩後，助教從那
女孩的盆子裡拿出一罐沐浴乳遞給了她，說：「告訴同學們，這一罐是什麼吧！
」

　　「是…沐浴乳…」她哀羞地回答，雖然要回答沐浴乳並沒有什麼，但是一想
到後面其他幾罐，她竟已開始升起強烈的羞恥感。

　　「其他同學們也拿起妳們的沐浴乳吧！」助教對我們說著，我麻木地把沐浴
乳拿在手上，看來剛才洗的都完全不算數了。

　　「我有叫妳倒出來嗎？」助教突然大聲怒吼，我朝著他的眼神看去，有個女
孩已經先把沐浴乳倒在手上，被助教這麼一吼，嚇得沐浴乳鬆手掉到地上，低頭
直喊著對不起。

　　「記住，現在是要由這女孩示範給大家學習，她做一個動作妳們再跟著做。
或是如果有誰還自認為比這位女孩還要懂的話，那我們也可以換人示範，聽清楚
了嗎？」

　　「聽清楚了…」幾個女孩稀稀落落的應答聲，不過助教並不在意，而是繼續
笑著對那負責示範的女孩說：「把沐浴乳倒在手上。」

　　明明是一樣的步驟，只因為那位女孩還沒示範，就讓先一步的女孩挨了一頓
罵，這也讓我們產生一種真的是在學習的感覺，也讓我們都牢記在心裡：那女孩
做什麼，我們再跟著照做。

　　其實就算是要完全照做也很不容易，平常已經習以為常的洗澡，現在卻變成
要一步一步慢慢來，經過剛才的教訓，我們已經不敢「踰矩」，又很怕會有哪些
細微的 步驟會漏掉。剛開始還可以偷聽助教對示範女孩的指導，但後來助教的
聲音越來越小聲，到後來我們後面一點的女孩已經完全聽不到助教的聲音了。這
樣一來，就真 的只能雙眼直盯著那位可憐的示範者瞧，根本顧不得會有多麼地
尷尬與羞恥了。

　　「那個…」示範的女孩突然開口出聲，「我們…身體…不能…」說到這卻又
說不下去，助教才幫她補完：「妳們要記住，以後妳們的身體，妳們都沒有自主
權，尤其是胸部與下體部位，是嚴格禁止妳們在未經主人同意就擅自觸碰的，就
連清洗身子時也不例外！」

　　我聽到這時差點昏倒，我們就連碰我們自己的身體也得要經過別人的同意？

　　「妳繼續示範吧！」助教又對著那女孩說，「別光只是帶動作，一邊示範還
得一邊跟同學們講解，如果同學們有人做錯的話，連妳一起懲罰！」

　　「是…」那女孩頓了頓後，像是暗自嘆了一口氣，開始對我們詳細解說她的
每一個步驟。

　　「現在把沐浴乳塗抹在身上…雙臂、背部…注意腰部跟臀部以下…要有主人
…同意…還有前半身…到大腿…只能到膝蓋下方…」

　　雖然她說的並不是很清楚，但是搭配她的示範動作，我大概了解到，除了背
部之外，我們從胸部到膝蓋處幾乎都不能自主觸碰了…原來我的管轄範圍變這麼
小啊…

　　「那…助教…我可不可以…」那女孩楚楚可憐地詢問著助教能不能允許她碰
觸她自己的身體，助教點頭同意，她才舒了一口氣，但又百感交集地搓洗著身上
那些被限制的部位。

　　終於在我們全身都搓洗過後，也沖過水後，再來是洗頭，這倒是沒什麼了，
只是我們洗頭時是必須站著將頭往後仰，將胸部給挺出來，至於會不會被水嗆到
，根本「不會有人」在意。

　　正常來說，比較簡單的洗澡是在洗完頭後就算完成了，然而我們這次的清洗
一點也不簡單，甚至當我看著盆裡剩下的那些瓶瓶罐罐，也知道真正的重頭戲，
是現在才要開始的…

　　「再來…再來…」那女孩聲音更加結巴，已經快說不下去，顫抖的雙手從盆
裡拿出一個綠色的塑膠瓶子。

　　「這…這一瓶…」那女孩仍不敢說出這一瓶物體的名稱，不過我們剛開始檢
視盆子時也已經清楚看過這瓶物體上面寫的名稱，也能理解她為何羞得不敢說。

　　「豐胸膏，」助教「好心」幫那女孩開口說完，「這可是很貴的啊！比起服
藥或是注射等等的方式，這算是較為溫和的豐胸方式，雖然效果並沒有那些方式
來得 快，但是如果持之以恆，每天用這瓶好好搓揉胸部，能讓剛開始還不大的
胸部有效且快速豐滿起來，而若要有更大的胸部，靠這瓶就不夠力了。」

　　我也從盆裡拿出我的豐胸膏出來，心情很是複雜，雖然有時也會希望自己的
胸部稍微大一點，但絕對不是用這一個方式。而且如果大到像某些學姊，尤其是
今天早上看到的「ㄋㄟ」「ㄋㄟ」學姊那樣的話，就已經快要沒有美感而是一種
充滿淫靡的視覺了。

　　有助教幫忙解說，那女孩當然鬆了一口氣，不過當她從瓶裡倒出一些墨綠色
的膏狀物到手上，正要鼓起勇氣往自己的胸部抹去時，卻被助教給制止了。

　　「停下來！」助教突然開口，不禁是她，連我們也都是一愣。

　　「我剛剛說過，妳們的身體沒有觸碰的自主權，對吧？」助教這麼說，那女
孩才像是會過意般，再次請求助教：「助教…我可不可以…」

　　「不行。」助教不等她問完就回答了。說話語氣很平靜，但是卻也很肯定，
那女孩這下更加錯愕了，手上的豐胸膏還停在手上，但她已完全不知道該怎麼處
理手上這些綠色膏狀物。

　　助教又露出那讓人發毛的笑容，看著完全愣住的她跟我們其他人，緩緩地說
：「雖然我不允許妳們碰觸自己的胸部，但這並不代表妳們可以省略掉該有的程
序，妳 們要記住，身為性奴的妳們，身分是卑微、低賤、且骯髒的，這樣子的
妳們，更需要確實做好自潔，才配得上讓主人享用，明白嗎？」

　　我們沒有人回答，助教這一番話就像一把利劍一樣，已經狠狠刺進我的心了
。這也讓我想起昨晚讓老公幫我洗澡，以及他舔我下體時說的那番話…原來那不
單是我一時的錯覺而已。

　　「如果妳們無法完成自我清潔，那學校就會讓妳髒得更徹底一點，我想想喔
，上一次有個女孩也是洗澡時少掉了一些步驟，結果被鎖進垃圾箱中一個星期，
那一個星期都是以廚餘為食、與垃圾相伴，等到她被放出來後對於自我清潔就再
也不敢馬虎，妳們想不想嘗試啊？」

　　我們一想到助教說的景象，不禁感到反胃，那個女孩更是嚇到快哭出來，再
次苦苦哀求助教允許她觸碰自己的身體。

　　「我說不行就是不行。」助教又露出惡意的笑容刁難她，那女孩完全不知如
何是好，手上的豐胸膏不管是不是抹上去都不對。

　　「那…我該…怎麼…」

　　助教並沒有直接回答她，而是又開始踱步往我們的方向走過來，一邊說著：
「以後，妳們每天清潔前都會收到通知，身體哪些部位可以碰觸，哪些是絕對禁
止的， 不過也不是完全禁止，不然就沒辦法做好清潔了，是不是？有時呢，需
要利用一些道具幫忙，有時則是需要其他同學協助…這次就這樣吧！我不允許妳
們的手碰自己 的胸部，但我允許其他女孩雙手碰觸。」

　　我們一時還聽不明白，但是助教卻已經走回到那個示範女孩的面前，拉住她
對面的女孩過來，「就由妳幫她搓洗胸部吧！而妳的胸部也要由她幫妳搓洗。」

　　被拉過來的女孩眼睛瞬間睜大，不敢置信他所聽到的話。但這卻是事實，助
教又笑著說：「怎麼？難道妳們想讓妳們那骯髒的身體去它該屬於的地方？」

　　她們兩個想到垃圾箱的畫面，也不敢再有所遲疑，彼此伸出自己捧有豐胸膏
的雙手，顫抖地往對方胸前伸去…

　　「可以了，其他人還等什麼？兩個兩個一組，互相幫對方搓洗啊！」

　　我們只得懷著強大的屈辱感，各自找好自己的「幫手」，繼續這個清潔動作
。

　　「對不起…」跟我一組的「小乳頭」小聲跟我道歉後，將手上那綠色膏狀物
體往我胸部抹去。

　　其實，與其他人的身體私密部位的近距離碰觸，我們也都經歷過了，而且是
在不久前…就在完成那基本資料表時，大概全身上下沒有一處沒被摸遍了。但是
跟這次 相比，還是有一些不同的感覺存在，剛才的碰觸主要都還是測量工具的
接觸，肉體上的碰觸都是盡量避免的，只有在非必要時才會小心翼翼地碰觸；而
且當時跟我一 組的萱萱，在早上一起跑過註冊程序後，也算是很熟的朋友了。

　　而現在，對面的女孩不但是還沒聊過話的小乳頭，而且想到還是要幫對方豐
胸就更加尷尬，但最難忍受的是，我們不能只是輕輕碰觸就好…

　　那豐胸膏是一種墨綠色的膏狀物體，而根據助教的說法是，這顏色會隨著摩
擦身體而漸漸變淡，而我們必須要在對方的雙乳上持續搓揉，直到它變成草綠色
才算完成。

　　所以，在這之前，我們十多位女孩，將近三十隻的手，都非自願但又無可選
擇地，襲向對面女孩的胸部，同時也得強忍著極大的恥辱與不適，努力挺出胸膛
讓對面的女孩能比較快「完工」。

　　過程中，我都是緊閉雙眼，不敢去看現在眼前的景象，不管是小乳頭的雙手
對我雙乳的蹂躪，或是我的雙手對小乳頭雙峰的摧殘，甚至是她或我現在的表情
，都是我不樂見的。但是閉上雙眼後，胸部傳來的感覺也更加激烈。那也是性敏
感帶之一啊…

　　「可以停下來了。」助教的聲音傳來，我才如獲大赦般，趕緊將雙手移開，
還往後退一大步，至此我才敢重睜雙眼，因為是低著頭的關係，所以第一眼就看
到自己胸部的狼狽樣。

　　雖然這一段羞辱過程，時間也只有數分鐘之久，但是那個豐胸膏已經從墨綠
色變成了鮮豔的草綠色，整個雙乳被抹成這樣，真的就像是兩座小草丘，正隨著
我沉重的呼吸而高低起伏著，從正面看，還能明顯看到雙乳上面還有一小圈顏色
比較深的乳暈，還有正中間那已經挺立的乳頭…

　　並不單單是我，所有女孩在剛才的羞辱過程中，都還得抵擋那不斷湧上的快
感，小乳頭也是。甚至在我剛剛閉著眼幫她搓揉乳房時，幾次手碰到她左乳的乳
頭時，還隱約感覺到她的乳頭漸漸勃起的過程…

　　我們現在成兩排面對面站開，而助教走在我們之間，不停左右環顧，看著我
們自己的傑作。所有的女孩之中，情況較好的人也沒好上哪去，個個都是面頰潮
紅、呼吸急促劇烈、不停起伏的雙乳都能清楚看見那挺立的小顆豆。

　　「妳叫『小乳頭』啊？」助教走到我們這邊時停了下來，撥動著小乳頭她那
夾在右乳頭上的名片。

　　「我…是…」小乳頭面對這屈辱的名字，又偏偏不能否認，只得羞愧地低頭
答是。

　　「妳的乳頭小嗎？」助教突然伸手惡意地捏著她右邊沒掛著名牌的乳頭，嚇
得她反射性地退了一步，羞得不知如何回答。

　　其實小乳頭的乳頭並不算小，也是跟我們差不多，那個「小」字就跟剩下兩
個字一樣，都是被迫安上去的。

　　助教也沒再繼續羞辱她，而是又走向那位示範的女孩，說：「好了，可以繼
續示範後面的清潔步驟了。」

　　我們聽到這，臉上原本稍微放鬆的表情又緊繃起來，剛才那一番折騰結束後
，我還以為惡夢終於結束了，都忘了我們這是在洗澡，而且還有好幾瓶清潔用品
還沒有用到。

　　把手上與乳房上的豐乳膏洗淨後，接著下一步就是要使用剛才助教也有拿出
來的「毛物柔軟精」。

　　這個名稱，我第一眼看到，想到的是洗衣服時在用的，但是現在這卻是要用
在我們身上。

　　「妳告訴大家，這一瓶名稱叫作什麼？」助教問了旁邊一個女孩。

　　「毛物…柔軟…精？」

　　「沒錯，那麼妳說說看，這要擦在哪些地方呢？」

　　「我…我不知道…」

　　「怎麼會不知道呢？妳身上哪裡有毛可以擦的？」

　　那女孩原本還會意不過來，但發現助教正盯著她的下體瞧，無意識地跟著低
下頭，看到自己長滿恥毛的陰阜，才終於搞懂了，一臉驚訝地看向助教。

　　「不會…不會…那裡…」

　　「就是那裡沒錯！妳們的恥毛。」助教揭曉了我最不想聽到的答案，「人類
不像其他動物一樣有著那麼均勻的毛皮，唯一長有毛髮的部位，長出來的毛髮品
質卻又 非常粗糙。這一罐『毛物柔軟精』就是能夠改善皮膚底下的毛囊與毛孔
，長久抹下來以後，妳們的恥毛就會變得非常細柔綿密，就像是真的動物毛皮一
樣，還能給買 主拿來枕臥，這可是很高級的喔！」

　　助教越說，我就越是不願使用它，但是接著助教又威脅我們：「還等什麼？
趕快開始擦啊！還是又要我對妳們收回觸碰自己下體的許可，再讓其他同學幫忙
清洗？」我們想起剛才那段極大的羞辱，也不敢再有所遲疑了。

　　那罐「毛物柔軟精」是用廣口罐裝著的，打開來後發現裡面是白色的乳狀物
，跟乳液有點像，但一想到它的用途，就讓我徹底心寒。

　　我用手指舀了一些起來，注視著手上那白色乳狀物良久後，才下定決心，往
自己的陰阜抹上。

　　幾乎是剛擦拭上去後，就有一股淡淡的灼熱感從皮膚底下傳出，我也不再多
想，只要當作自己的身體不是自己的…

　　當我們一邊擦抹著自己的陰阜時，助教又繼續說：「其實這一罐不只可以抹
在恥毛上，舉凡腋毛、胸毛、肛毛，甚至手毛、腳毛等等，都可以用這個改善毛
髮品質，不過現在這罐只負責妳們的恥毛，若妳們想讓自己的身體變得更舒適，
就得等以後再自行購買，知道嗎？」

　　我們虛應回答了一聲，但我的心思卻又轉到助教剛剛所說的「購買」二字，
讓我有種預感…或者該說是必然的答案…我們以後所能購買的東西，都是像這樣
子讓我們在被使用上可以變得更加舒適的東西了…

　　等我們所有女孩都把陰阜、股間等，有長恥毛的部位，都擦上了那罐柔軟精
並用水沖洗掉後，我還有些好奇地摸了一下自己陰阜上的恥毛，不過幸好，那裡
還沒有什麼改變。

　　「接著下一瓶…」那位負責示範的女孩又繼續帶領我們走向另一個新的羞辱
，從盆中拿出了那些瓶瓶罐罐中，名稱最不雅的「膣屄清潔劑」。

　　「膣屄」二字，雖然都成了髒話，但本身的字義上，膣，是指女人的陰道；
屄，則是指女性的外陰。而這瓶清潔劑，正是取它最原本的字義，是要清潔我們
的私處的。

　　再次擺出了剛才助教巡堂時要我們擺出的清洗私處的姿勢，躺在冰涼的浴室
地板，雙腿分開、舉起，將股間私處部位大大地曝露在明亮的燈光下。

　　負責清洗私處的雙手，則是穿過舉起的兩腿間，伸往自己的私處，仔細地搓
洗著外陰與陰唇上的皺摺，而且跟昨晚的相比，還多了清潔陰道內的步驟，我們
得將沾上清潔劑的手指，伸進去自己的陰道內壁擦拭。

　　雖然已經不是處女，但是要將手伸進去陰道裡面清潔，又都使我們感到難堪
，這樣子的動作，其實就等於要我們當眾「自慰」了。

　　而且，比自慰更糟的是，自慰的動作也沒現在的陰道清潔如此詳盡。我們不
僅是要將手指沿著陰道內壁繞圈進出搓洗，還必須比自慰時還要多出一點力，才
能有效清潔陰道，也才能早早結束。

　　但事實上，在結束之前，整間浴室已經充滿我們這些女孩的呻吟與喘息聲，
甚至還時有聽到女孩高潮時發出的喊叫聲。

　　已經不知道手指環著陰道內壁繞了幾圈，也不知道自己已經洩了幾次，在這
充滿淫靡的視覺與聽覺饗宴中，我都快忘了自己是在洗澡還是在「享受」著這股
性快感，手上還是機械式地搓洗著，但意識卻漸漸模糊起來…

　　突然一道水柱直接沖到我臉上，嚇得我整個人清醒過來，卻發現其他女孩都
已經站起來，而助教正拿著水管對我直沖水。

　　「怎麼了？這麼不願意結束嗎？」助教露出邪惡的笑容，我神志漸漸清楚後
，嚇得趕緊爬起身子，感覺因為害羞，臉頰比剛才多次高潮時還要發紅發燙，低
著頭完全不敢直視其他女孩的目光。

　　還好助教也沒有再繼續羞辱我，而是又走回去示範女孩旁邊，說：「好了，
妳們現在也只剩一個部位還沒清洗了，妳繼續跟其他同學解說、示範吧！」

　　那位示範的女孩臉上現出了極大的猶豫，我們心底清楚她猶豫的原因，盆裡
那些瓶瓶罐罐中，也只剩下一瓶「潤滑油」，以及那瓶「腸道清潔劑」還沒使用
，而助教口中剩下的部位，無疑就是我們的「腸道」了。

　　那女孩還在猶豫時，助教又指著她對面的女孩說：「妳，過來幫她清洗吧！
」這讓示範的女孩再次嚇得臉色蒼白，忙著哀求助教：「助教，對不起，我可以
…我可以的…不要…」

　　助教卻只是冷笑了一下，說：「別害怕，以後妳們的腸道清潔，都還是旁邊
得要友人幫忙的。」

　　以後？我的心揪了一下。才想起來，我們現在是在洗澡，這是每天都得做的
事情…

　　那個被助教叫過去的女孩已經站到示範女孩的旁邊，而示範的女孩則是像狗
一樣四肢著地，跪趴在地上，還把屁股撅高。

　　「現在…像我這樣…像狗一樣…把屁股…翹高…」她一邊動作還得一邊羞辱
地解說自己的動作。

　　我們都還愣在當地，助教看我們沒有動靜，又催促我們：「妳們還站著幹嘛
？趕快行動啊！現在在我左手邊的女孩先走到妳們對面的女孩旁邊幫忙，而右手
邊的女孩就跟這位負責解說與示範的女孩一樣先趴下，接受同學的『腸道清潔服
務』。」

　　我是在要先幫忙對面女孩服務，所以剛好有此機會可以先了解我們之後的下
場。

　　雖然主要的動作都是負責幫忙的女孩在弄，但是負責解說的卻是趴在地上的
女孩，而我則是得聽著她的解說，搭配著在她身後輔助的女孩的動作。

　　先是將小乳頭的股間、肛門周圍，再用水沖洗過一遍，之後把潤滑油塗在自
己手指上，然後緩慢以手指在小乳頭的肛門口外圍繞圈…

　　示範女孩的解說，我跟小乳頭也都聽得明白，是要我先瓦解小乳頭的緊張心
情，用手指在小乳頭的肛門周圍繞圈，除了潤滑之外，就是要讓她漸漸適應而不
再緊縮著肛門，而我就是要趁她鬆懈的時機，將手指插入她的肛門裡…

　　腸道清潔，不用解釋我也知道那是指「灌腸」這件事。昨晚要灌腸時，老公
將手指插入我的肛門裡，也是感到骯髒與噁心，甚至連被清洗的我也是。現在卻
輪到自己要做同樣的事情，這也讓我對於灌腸，有著更深刻的體會。

　　小乳頭緊張的心情，完整體現在她現在的肛門上，不自然地頻繁收縮。我想
起剛才測量身體數據時，上面也有個項目是要測量出受測者的肛門每分鐘收縮頻
率，當時助教也是要我等久一點再觀察，而剛開始與後來的收縮頻率確實有著不
小的差幅。

　　不過，小乳頭無法一直維持緊繃的神經，終究也會有疲乏的時候，我也就抓
準她那一瞬間放鬆時，提起勇氣，將手指直接插入她的肛門中。

　　「啊！」小乳頭感覺到我的動作，原本放鬆的警戒又提了上來，肛門內的括
約肌緊緊夾住我的手指，我的手指就只進了一個指節，就卡在那進出不得。

　　但是沒多久，我就感覺到小乳頭她刻意放鬆自己的括約肌，讓我能更順利將
手指更往裡探入，同時我也隱約聽到她趴在地板上的臉傳來了啜泣聲。我能做的
也只有緩緩、小心地將手指更往她腸道深入，早點潤滑好讓這漫長的羞辱能早點
結束，而騰出的另一隻手輕拍著她的背安撫她。

　　終於確實潤滑後，我漸漸將手指抽出，盡量刻意忽略掉手指上沾著的褐色物
而不去沖洗，避免再給小乳頭更多難堪。

　　終於要進入灌腸的主要內容了，但是這次卻不見注射筒，而是…幾乎所有負
責幫忙的女孩們看到接下來那一組示範的女孩們的動作時，都尖叫出聲。

　　這次要用的不是注射筒，而是就是我們剛才清洗身子時一直用到的塑膠水管
。

　　那根管子至少也有三根手指粗，要把這個…插進我們的肛門？

　　不過，因為在管子與肛門都有抹上潤滑油，以及可以先將管口擠壓縮小的關
係，實際做起來卻沒太難，但是當水龍頭一打開，就是被灌腸者痛苦地獄的開始
。

　　原本受到括約肌壓迫的水管，因為管內流動的水流壓力而被撐起，也使得括
約肌被迫擴張，就算管子沒有完全回到原本的粗細，但是也已經比剛才插進肛門
的手指 還要粗上許多，加上從水龍頭沿著管子不斷流入的清水，使得被灌腸者
的腹中產生強烈的脹滿感，而且這不像是利用注射筒灌腸那樣，還可以知道有個
灌水量的上 限，而是從水龍頭裡源源不絕地湧入體內，而且自己還無法調控水
流大小，腸道被撐破的恐懼感，隨著迅速湧現的強烈便意，侵襲著被灌腸者全身
每一吋神經。

　　其實雖然不是親自灌腸，但是幫忙灌腸的女孩們也都因為同理心而格外小心
，甚至比接受灌腸的女孩還要更怕出事情，但對於正在接受灌腸的女孩來說，卻
等於是把自己的生命交到別人手上，而漸漸對自己失去了安全感。

　　「停…快停…」小乳頭向我發出求救，我趕緊將水龍頭關緊，由於我也看不
到水的流速以及流入了多少水量，不過從她垂向地板，現在卻已隆起的小腹，也
能想像她體內多了不小的負擔。

　　等其他女孩也都關緊水龍頭後，助教開始巡視、檢查著每一個跪趴在地上，
一臉痛苦表情的女孩。能不能關掉水龍頭，是由被灌腸的人決定的，不過有沒有
達到一次灌腸量的標準，卻不是我們的權限了。

　　助教一邊伸手去按壓那些女孩們灌到隆起的小腹，一邊說著：「妳這樣可以
了。」、「可以。」、「妳還不行，再灌。」、「好了。」、「再灌。」

　　每個趴在地板上的女孩們，已經沉重的小腹都還被助教按壓過後，才算是過
關，但是還得等其他女孩們也都完成後才能排空，這也使得一些女孩在已經忍痛
到面唇發白時，還得帶著極大的自責與壓力下，要求身後幫忙的女孩再次打開水
龍頭把腸道僅剩的空間都給填滿。

　　「好了，現在妳們其他人壓壓看，記住這個感覺，之後就要達到這樣子的鼓
脹程度，才算是過關，知道嗎？」

　　我的手只敢輕微碰觸著小乳頭那鼓脹的肚子，也就只碰那一下，就能清楚感
受到她疼痛地顫抖，不過除了感覺鼓脹外，只有輕碰是很難判斷有沒有達到標準
，我跟小乳頭也了解這一點。

　　「我要壓了喔…」我輕聲詢問小乳頭，她也勉力點了點頭，在我按壓她的小
腹時，用看的都可以發現她因為疼痛而劇烈地顫抖，我也只敢按壓那一次，就不
敢再給她製造更多的痛苦了。

　　「可以了，去排空吧！」助教說完，我也才鬆了一口氣，不知道為何，明明
現在還不是我灌腸，但是我卻像是能感受到，感受到在我面前的小乳頭，她的羞
辱、她的痛苦、她的無奈、她的絕望，雖然實際上她受到的一定比我想像的還要
大上許多。

　　但接下來的「排空」，我們馬上就發現了一些問題…

　　浴室裡面就一個最裡面的蹲式馬桶，所以我們得在其他女孩面前排泄，然而
，這浴室也就只有這麼一個馬桶，但現在卻有近十個女孩要搶著用。

　　第一個在大家面前排泄的女孩，一定會被放大檢視甚至受到更大的羞辱，雖
然昨晚灌腸時的排泄都給自己的老公看光光，不過在其他女孩面前，誰也不願去
當「最 先墮落」的那一個。不過強烈的便意又是事實，人前排泄也只是時間早
晚的問題，多憋一刻只是多苦一刻，可以的話最好能當第二個就好。所以當助教
說可以排空了 之後，那些女孩們都陷入了矛盾糾結之中。

　　但是，當水管從她們體內拔出後，才驚覺這事情根本沒有我們所想的複雜…

　　別說要等第二個位子了，要能這樣到達馬桶前可能都有問題。

　　小乳頭也是幾乎在我剛幫她把水管拔出來後，就著急但又無力地說著：「廁
所…廁所…」但是由於我們的位置是比較偏中間，就算我當下趕忙帶她到浴室底
部的馬桶處，也有其他原本就比較裡面的女孩們直接插進隊伍中，到後來，我們
只能排到第四位。

　　馬桶的設計是靠牆壁的地方比較高，稍微傾斜向浴室門口處，這樣的設計使
如廁的女孩必須轉向我們其他人的方向，那位先搶到的女孩，就這樣對著其他女
孩的眼神，在種種害羞、懇求、痛苦、甚至嫉妒的目光中，將灌入體內的清水變
成黃褐色的糞水一洩而下。

　　灌腸後的排泄，不但來得急、拖得也久，除了剛開始的噴發之外，還有一波
一波的水柱，間歇地從女孩的下體噴出，她也感覺到其他女孩看她的目光漸漸轉
為譴 責，但是她再怎麼努力縮小腹想把水全部擠出，等到她終於將體內的水排
空，也已經過了將近三分鐘，這對於忍受強烈便意的女孩來說，已經足以被折騰
到瀕臨崩 潰。然而，這還只是第一個女孩，在她虛弱地走下來，換到第二個女
孩蹲上馬桶後，我的後方就突然傳來一股可怕的噴水聲，緊接而來的是一連串的
驚叫聲與一股令 人作嘔的惡臭。

　　排在後面的女孩，自知使怎麼樣也憋不到自己使用馬桶的時候，就已經先在
浴室地板上噴發出來了。

　　剛開始只有一位女孩，但這就像是會傳染擴散開來似的，第一個後就出現了
第二個、第三個…

　　不久，小乳頭已經毫無血色的慘白臉色微微轉過來，跟我說：「對不起…我
…我…」還沒說完，一股黃褐色的水柱，挾帶著散發惡臭的軟便，從小乳頭體內
噴出。

　　到最後，就連原本可以下一個使用廁所的第三個女孩也不爭氣地狂洩而下，
竟然在第二個女孩在眾人眼前，蹲在馬桶上排洩這段期間內，其他女孩們也在她
眼前，直接排洩在地板上。而她也成了最後一個使用廁所的。

　　「真是的，妳們的內禁功能不好喔！」助教半嘲笑地說著，提起一隻水管幫
忙沖洗著地上我們製造出來的穢物。我這才發現浴室的地板其實是微微向馬桶處
傾斜的，水流都會自動往馬桶匯集，原來這一切早就算計好的，助教打從一開始
就知道我們會有不少人用不到馬桶。

　　「可以了，剛剛清洗完腸道的女孩們歇息一下，準備第二遍清洗，在這段休
息時間，就換妳們幫忙另一位女孩清洗腸道吧！」

　　我們聽完後，臉色都變了，這種折磨，還要再來一次？

　　然而，事實卻是，還會有第三次、第四次，我們得一直清洗，直到排出來的
水接近清澈為止。

　　輪到我這一組的女孩被灌腸，助教卻不再叫那女孩示範解說，而是要我們這
些剛才幫忙灌腸的女孩們，在趴著接受灌腸的同時，還得教導負責幫忙的女孩。

　　小乳頭她卻是有記住剛才的步驟，而且因為了解我所受到的感受會怎樣，所
以也做得更柔，這也讓我們這組進行得比較順利。

　　「要打開了喔！」，小乳頭要轉開水龍頭之前，還先讓我做好心理準備。清
水開始緩緩流入腹中。水的溫度對皮膚來說是剛好，但流入腸道卻有點太冷了，
這也使 得翻騰而來的便意更加明顯。但是有了剛剛的經驗，我也不敢太快喊停
，不然如果助教說還不行的話，我們反倒成了害其他女孩多受一分罪的禍首了。
小乳頭則是手 一直不敢離開水龍頭，看著我的表情也越來越焦急。

　　「還沒好嗎？可以了吧？」她反而比我還要更急著結束。

　　不過，也因為我們這一組女孩們一起努力撐著的結果，助教這次竟沒抓到有
誰要再加水的，就直接放我們上廁所了。

　　而我也是在水管一拔出時，就感覺到便意從直腸深處快速擴散到肛門口，小
乳頭也沒有等我求救就趕緊帶我爬向馬桶，不過其他女孩也不是省油的燈，到後
來我反而排到第五名。不過這次倒是有些比較明智的女孩，排在後面乾脆連憋也
不憋就直接就地解決了。

　　我也沒等到我用馬桶的機會，就直接洩在地上，小乳頭看著我的表情卻不是
嫌惡，而竟是對我微笑，彷彿是因為我的「解放」而替我感到高興。

　　我則是微微低頭看著腳下自己排出的穢物，看著自己內外都被清洗得如此乾
淨的身體，與從自己體內排出來那骯髒惡臭的糞水，心中有一種說不出的奇妙感
覺。

　　第一次的清洗總是痛苦的，第二次的灌腸就輕鬆許多，我邊加水還邊小心按
著小乳頭的肚子，努力回想著助教剛剛要我們記住的鼓脹程度。

　　「咦？」小乳頭發現我把水龍頭關掉了，雖然腹中疼痛讓她脣齒發白，但還
是勉強著轉向我，一臉扭曲的疑惑表情。

　　「可以了，差不多就是這樣。」我說著，確實助教檢查後也安全通過，而不
用讓她得要多灌一些水。

　　之後的搶馬桶時間，我終究沒能幫小乳頭搶到排頭，不過她也不以為意地再
次排泄在地板上，這次的水還是略帶黃褐色，但軟便已經少很多，惡臭味也淡了
。

　　我們幾個女孩，就這樣輪流，不停地給對方灌腸、搶馬桶，到後來幾乎是在
「排水」時，竟然開始出現了「笑聲」，大家都可以輕鬆勝任就地排泄的工作，
甚至最接近馬桶，原本一直有排到使用權的女孩，也加入我們的歡笑中，讓出馬
桶使用權，嘗試著在地板上大膽排泄的刺激。

　　我們的笑鬧，助教卻不以為意，正確來說，而是在暗自竊喜。

　　在痛苦之前，我們選擇了放棄，在羞恥之後，我們走向了墮落。

　　似乎，也不用擔心這每日的行程，以後要怎麼度過了…

　　最後，當我們排出的都是清水後，助教終於要我們使用最後那一瓶腸道清潔
劑，但是這次卻是先把清潔劑擠進去水管中，接著再次將水管潤滑、插入肛門後
，轉開 水龍頭把水流帶著清潔劑送進體內…沒了。進去的水也只有一點點，而
且這次助教也不讓我們把水排出來，就讓那些水在我們體內被腸壁吸收就好。

　　最後，再次身體的簡單沖洗後，這場長達兩個多小時的清洗才終於告結…
----------
　　　　　　　　　　　<第五章> 入學儀式(上)

　　結束了清洗作業後，我們所有女孩都因為連續的灌腸與排空，已經有點呈現
虛脫的狀態。但是助教根本不理會我們還有沒有力氣，把我們帶出浴室後，發給
每個女孩一條浴巾，「快點把身體擦乾，擦不乾淨的同學過來這裡，我來幫妳擦
！」

　　聽他這樣說，我們百般不願意讓他替我們代勞，只得像是使盡全身最後一絲
力氣一樣，把我們的身體擦乾。

　　如果不是因為剛才清洗過程太過羞恥，以及現在的無力感，使我們只能麻木
地擦拭身體，我們一定會察覺到，剛才的清洗真的是我們有生以來洗澡洗得最乾
淨的一 次了，不但體表每一寸肌膚都被迫要搓洗至乾淨為止，連極為隱私、平
常洗澡都會因害羞而不敢加洗的私處也裡外都清潔乾淨了，甚至連骯髒的腸道也
因為多次的灌 腸而毫無異味，反而還因為還留在體內的腸道清潔劑，隱隱散發
出淡淡的芳香味。

　　會要我們這麼費力把自己清洗得這麼乾淨，其實全都是為了，接下來的節目
…

　　「待會，就是你們的『入學儀式』，好好表現，如果敢出紕漏的話，等等可
要妳們有得受了。」助教邊說邊丟給我們一人一雙新的高跟鞋，要我們穿上，一
樣是高高的鞋跟，使得原本要站著已經很勉強的我們，變得更加難站穩了。

　　但是助教並沒有讓我們有太多時間適應，轉瞬間又拿來了另一個我們所害怕
的東西：項圈…

　　「戴上它！」如同高跟鞋一樣，助教也是直接把項圈丟給我們，要我們自己
戴上，但是我們卻比起剛才還要更加不願意，畢竟戴上這個一般只有寵物才會戴
上的項圈，就真的是要不把自己當人了。

　　不過我們在助教面前，當然沒有說不的權利，他看我們還沒有動作，就順勢
奪下距離最近的女孩手上的項圈，往她的頸上用力一纏，整條項圈緊緊勒在她的
脖子 上，連呼吸都有點困難。女孩還來不及反應，「喀」的一聲，項圈鎖扣已
經在那女孩後頸處扣上了，那女孩急著將雙手往後頸處摸索，想找到解開鎖扣的
方法，但是 我們從後面瞧得明白，那個鎖扣一但扣上了，沒有鑰匙是打不開的
…

　　「怎麼樣？自己戴上可以調鬆一點，若要我幫妳們戴上的話，我會給妳們的
項圈都拉到這麼緊喔！」助教再次威脅我們。看到那女孩吐出舌頭，像是隨時都
會窒息的樣子，眼神還不斷哀求地望著助教，一副很痛苦的樣子後，我們也不敢
再有猶豫，只得恥辱地將項圈往自己脖子扣上。

　　雖然這並不是第一次嘗到戴項圈的羞恥，不過上一次是在被矇著眼的情況下
，還可以鴕鳥心態選擇逃避現實，而不用正面看著這樣的自己。之後我更是如獲
大赦 般，不用像其他女孩一樣得被老公用牽的方式到早餐地點，但是也因為這
樣，使得我現在比起其他經歷過這種羞辱的女孩們，一時還無法適應自己戴上項
圈的恥辱。 稍一遲疑之下，竟然是在其他女孩們紛紛自動自發地把項圈往脖子
上扣好後，助教瞪了還拿著項圈沒有動作的我一眼，我才慌亂地戴上它。

　　「那麼…」在我們脖子上都多了那一圈黑色皮革後，助教才又繼續開口，邪
惡地說著：「我現在跟大家介紹一下這項圈的功能吧！」

　　(功能？不就是要羞辱我們的嗎？)我心裡這麼想著，但是還是感到隱約有
點不安，雖然我都沒看到昨晚我戴著的項圈長什麼樣子，但是很明顯地跟這次不
同，這次的項圈不但比較寬、比較重，而且緊貼著脖子的項圈內圈，除了皮革之
外，中間還有一塊一塊像是金屬的冰涼感覺…

　　「就由妳出來為大家示範好了。」助教突然指向我，把我的思緒迅速拉回來
，我驚嚇地看著他，他的眼神告訴了我，我剛才的遲疑也即將受到報應了。

　　我恐懼地走上前去，助教還是掛著那邪惡的笑容望著我，等我站定在他面前
後，他要我轉身面向著大家，我的眼神與其他女孩們帶著不安的眼神交會，當下
有一種像是要被斬首示眾的錯覺。

　　「妳知道等等要做什麼嗎？」我搖搖頭。「很簡單，妳只要跟大家講，妳叫
什麼名字，就可以了。」「咦？」

　　我這一聲驚疑，惹來了下面幾個女孩們的憋笑，剛才都繃緊了的神經也瞬間
鬆懈下來，大概沒有人相信，被助教弄得這麼緊張的氣氛，結果這個示範卻還是
要自我介紹而已。

　　不過，事實上，也的確不只是這樣而已。

　　助教拿出了一支遙控器，對著我的項圈，項圈「嗶」一聲之後，助教示意我
可以開始說了。

　　「我叫…啊！」我甚至連「叫」都還沒說完全，就突然發出一聲淒厲的尖叫
聲，臉上表情扭成一團蹲跪到地上，雙手慌亂地要把那項圈拔下來，而其他那些
女孩原本好不容易露出的輕鬆表情，現在也都全僵住了。

　　「怎麼了？妳名字應該不是叫做『啊』吧！」助教明知故問，笑著望著我，
但我卻是急著搖頭，不敢再說半句話，在其他女孩們還露出一臉或驚恐、或茫然
的表情時，我卻已深深了解到，這個項圈的惡毒之處。

　　在我剛剛吐出第一個字時，就覺得頸部一陣麻麻的感覺，還沒意識過來時，
那種麻痺感瞬間變成好像是被什麼東西狠狠咬了一樣，不受控制地劇烈抖動，帶
來的所有痛覺立刻就把大腦的思緒淹過，更別說要介紹自己的名字了。

　　而且，之後那一聲尖叫，更讓我確定這項圈最可怕的地方…

　　「調教項圈…」助教看我已經學到教訓後，才開始緩緩說明這項圈的名字與
功能，證實我與其他女孩們心中的恐懼，「這是專為『馴服』妳們這些新生而設
計的， 目前設計出來的最新型共有三種功能，這位女孩現在是為妳們展示它的
第一種，也是最基本的功能。…妳現在告訴大家，是什麼功能呢？」助教又指定
要我說明，但 我只是雙手緊摀住嘴狂搖頭，兩眼充滿哀求地望著助教，嘴上卻
是不敢再發出半點聲音。

　　就算是比較遲鈍的女孩們，看到這情景也已經知道是怎麼回事了。

　　「這就是項圈的第一種功能：『止吠』。」助教故意提高音調，使得原本已
經很可怕的話語變得更加令人悚然，「妳們應該曾經有過這樣的經驗吧！經過養
狗人家 時，裡面的狗突然對著妳狂吠，這很容易嚇到路人，甚至出意外的啊！
所以呢，只要從幼犬時期就訓練牠戴上止吠項圈，一但吠叫出聲來後，就像這樣
…」助教突然 在我還來不及防備時，就伸手過來狠狠擰了我的乳頭，我一吃痛
，忍不住哀叫出聲，雖然已經極力壓低音量，但是哀叫聲一出的瞬間，頸部傳來
的可怕觸電感，使得 我的叫聲瞬間變得巨大而淒厲。

　　「因為是偵測喉嚨的振動，所以旁邊的人發出再大的聲響都沒關係，不過只
要妳稍微發出一點呼吸以外的聲音的話，它可就會毫不留情地放電警告喔！雖然
放完電 的瞬間會有短暫的時間讓妳歇息，但如果沒有馬上恢復安靜的話，下一
次的電擊可是會接踵而至的。」助教冷眼看著已經站不起來，只能四肢著地趴在
地上、不停嗚 咽抽泣的我。用不著助教說，我也知道我現在的樣子，真的像極
了一隻剛受到主人教訓的可憐小狗。

　　「大家都看完示範了吧！我現在也將妳們項圈上的止吠功能開啟，妳們千萬
別再發出半點聲音了喔！」助教說。不過看到我剛才的慘狀後，那些女孩們早就
嚇得臉色蒼白，不用助教說，她們也早已靜寂無聲。

　　而等到助教對著每一個女孩的項圈遙控開啟止吠功能，輪流響起的「嗶」聲
之後，更是讓原本已經寂靜的氣氛變得更加恐怖。

　　片刻間，我們十幾個女孩子們的說話權利，就這樣硬生生被脖子上的項圈給
剝奪了。

　　「我剛才說過，這個項圈有三項功能，」這時，在場唯一還能開口說話的助
教，繼續揭露出更多關於項圈的可怕之處，「現在就一樣由這位同學示範它的第
二項功能。」

　　我一臉驚駭地望著助教，看到助教臉上那惡意的笑容，我已經猜到接下來會
發生什麼事情，但竟然連開口求饒都沒辦法，只能以哀求的眼神傳達，但是助教
卻是笑笑著對我說：「剛才我要妳告訴大家妳叫什麼名字，但是妳卻沒有作到，
是不是該給點小懲罰呢？」

　　我無聲的哀求無效，只能眼睜睜看著助教又拿出遙控器對準我的項圈，下一
秒，比起剛才更加強烈的電擊瞬間襲向我已經脆弱不堪的頸部，疼得我又發出一
聲尖叫，但這也帶來因為叫聲而產生的另一波較弱的電擊。

　　「我們可不是只要啞巴性奴而已，而是要一個懂得禮節與多樣才藝的完美性
奴，一但表現不好，握有遙控器的主人是隨時有資格『懲罰』妳們的，這可是真
的懲 罰，跟剛才警告意味的止吠功能不同喔！亂用的話可是會出人命的，只是
妳們也沒有資格稱為人了，哈哈！」助教最後這句話，更是重擊了我們的心裡，
瞧瞧我們現 在狼狽成什麼樣子，全身赤裸，就只有腳下的高跟鞋、乳頭上的名
牌與脖子上的項圈，項圈的遙控器還掌控在他人手上，只要對方高興，被玩到死
都有可能，而我們 卻連正常說話的權利都被強行剝奪了。

　　在我以自身苦痛折磨，示範完項圈的兩種功能後，助教終於肯放我回去，沒
有要我繼續示範這項圈神秘的第三種功能。而我在起身前，竟還主動向助教無聲
地行禮道謝，助教手中的遙控器與我脖子上的項圈，已經給了我一種上下關係的
暗示，而他放我回去，我竟然覺得是他的恩惠…

　　幸好，其他女孩們看到我的舉動，也沒有因此而鄙視我，而是看我的眼神更
加帶著同情與憐憫，就在我搖搖欲墜地勉強走回她們身邊，她們也都紛紛過來攙
扶我，或是輕拍我的背，雖然沒有一個女孩直接出聲安慰，但是也讓我感到一絲
溫暖。

　　稍微得以喘息片刻後，我們得出發了，縱然力氣還恢復不多，但現在已經沒
有人敢有半點遲疑或落後了。

　　全程，助教並沒有說什麼話，而我們更是不敢吭聲，全場除了我們腳下高跟
鞋走路發出的「叩、叩」聲響外，就是一片死寂般地沉默，使我們更不安於接下
來的目的地。

　　不過我們雖然無法開口，還是有辦法「交談」的。我跟剛才洗澡時共患難的
小乳頭雙手緊握在一起，並不單只是剛才培養出來的感情，還有另外一點是，透
由在對方手掌寫字，我們還是可以很緩慢地無聲交談。

　　透過小乳頭轉告給我，我才知道剛才我被電擊時的景象，光用看的就有多麼
駭人，甚至最後一次的懲罰電擊時還有一瞬間都翻白眼了，當時很多女孩都已經
躲在後方偷哭不敢再看。

　　我聽完小乳頭的描述，再想到剛才那種痛楚。這種程度的電擊，竟還只是助
教口中的「小」懲罰，那麼「大」懲罰又會是怎麼樣的恐怖，我光是想到這，心
中就升起一種絕望感。

　　「好了！我們到了。」助教說著，我才猛然抬頭，發現我們已經站在一棟超
大的建築面前。

　　這棟建築在早上走往操場途中也有經過，當時的我們也都還多留意它一眼，
因為它雖然不是太高，但卻佔地非常多，大概是整個學園裡最大的一棟建築物了
，甚至 連操場都還比不上它，而且外觀也裝飾得非常氣派豪華，如果換成在其
他學校，有了這麼壯麗的建築物，就算沒有機會進入，也能羨煞一票人的。

　　然而，在這所學校卻是個例外。光是現在這棟建築物外面的弔詭恐怖景象，
就已經把不少女孩嚇得驚叫出聲，進而慘遭項圈電擊。連我也是趕緊雙手摀住嘴
，才免於重蹈此苦。

　　建築物大門前方，就吊掛著二十個大字，寫著「第十七屆性奴訓練學園新生
入學儀式暨歡迎會」。這本身並無異狀，我們也早知道自己即將…或者根本已經
，成為 性奴學生了。不過真正嚇到我們的是吊著那些大字的細線，另一端卻不
是固定在橫梁或是其他的非生命物體上面，而是就吊掛在赤裸女人的乳房上。

　　或者說是，已經是性奴的學姊們那一對對豐滿勻稱但卻正受到負重之苦的乳
房上，剛好十位學姊，一邊的乳房都負責掛上一字。

　　若是學姊們就這樣站著展示倒也還好，但是學姊們並不是雙腳著地站在門前
的，而是每個都被迫雙手高舉過頂，手腕被麻繩綁一起後直直吊起，雙腳騰空離
地竟有將近一公尺，找不到東西借力的身子無助地在風中任其擺盪碰撞。

　　「怎麼了？看夠了就趕快進去吧！這『活幕』可是要等妳們所有新生入內，
才會卸下來啊！」助教又催促我們，我們看著學姊們臉上緊閉雙眼強忍的表情，
也不敢 再拖延，只是現在卻有個問題，十位學姊被吊在門前，剛好擋住我們的
路，而且她們被吊起的高度大約就離地面半個人的身高，正對著我們眼前的剛好
就是她們的私 處，使我們都感到一陣難堪，不知該怎麼樣入內。

　　如果是把她們的身子往旁邊撥開，這樣儘管動作再怎麼輕，還是會碰撞到旁
邊的學姊，引起骨牌效應，使得原本已經難以靜止的身子會更加無止境地晃動下
去，而 且這麼多人都要進入的情況下，動作也不可能輕到哪裡去，到時學姊們
被吊著的身子劇烈晃動起來，對於承擔全身重量的手臂必定是個可怕的折磨。

　　如果是要壓低身子經過，就又等於是要直接從學姊們的跨下經過，卻又顯得
難堪，若是把身子壓得更低，這樣可以甚至不用碰到學姊們就進到室內，但那也
要低到接近狗爬的高度了。

　　短暫的猶豫思考後，率先進入的女孩還是默默地選擇第一種方法，而後第二
、第三人，學姊們的身子晃動幅度也越來越大，輪到我進入時還隱約聽到學姊痛
苦的低嗚聲，但我卻連一句道歉都無法說出口。

　　入內後，我才發現，這間建築物原來是個大型的室內表演廳。我們現在是在
環廊處，而正前方的大廳，雖然門是關著的，看不到裡面的情況，不過從外面的
規模看來，那裡面少說也能容納將近一萬人數。而且從裡面隱約傳出的嘈雜聲來
看，裡面恐怕已經坐了不少人。

　　然而，我們當然不會是坐在觀眾席的那一群人，而助教接著把我們帶往的方
向也使我心中的最大恐懼轉成真實。隨著他的引導，我們走進了這表演廳的後台
處，那裡已經排滿了跟我們同樣裝扮與身分的女孩們，晴晴、萱萱等人也都在其
中。

　　跟她們一樣，我們也得做好上台準備，等一下我們不是觀眾，而是主角，我
們將要在舞台上進行入學儀式，給台下數千雙的眼睛看著。

　　「剛進來的同學們趕快歸隊吧！像其他同學一樣排好。」一個熟悉的女生聲
音響起，Julic教官還是不改她那充滿朝氣的聲音，但我們有了昨晚的經驗
後，已經知道她那充滿朝氣的聲音都暗藏多少可怕了。

　　不過，就算這樣，我們抗拒的了嗎？就跟狗一樣，脖子上一但戴上項圈，就
是注定要被馴服的命運，我們受於被電擊的脅迫下，也只能選擇屈服於之後的命
運。甚至可以的話，真希望我能永遠不知道接下來的命運…
　　我們這一批女孩們排成一列後，陸續還有其他同學跟著被助教帶進來，Ju
lic教官也是通知她們像我們一樣排好隊，而過程中也是只有女孩們的腳步聲
，以及Julic教官那充滿活力但卻讓我發寒的聲音外，三百多人擠在這空間
裡，卻顯得特別靜默。

　　等到最後一批也送到了之後，教官也正式開始展現她恐怖的那一面。

　　「好了，各位同學們，大家午安啊！」我們並沒有一個人回應她，一半是出
自於項圈，但我覺得就算沒有被「止吠」，現在從我口中發出的聲音也一定非常
難聽。

　　「待會呢，可是妳們人生中，最重要的時刻，也就是入學儀式了。從此正式
入學後，妳們就已經完全不被當人對待了，所以說是妳們人生中最重要的時刻，
也是最後時刻了，可要好好享受這最後一點時光喔！」

　　我們怎麼樣也想不透，教官怎麼能夠用這樣一派輕鬆的口氣，說出這麼恐怖
的內容。短短幾句話的過程中，我身邊就此起彼落地傳來女孩們的痛苦的尖叫聲
。她們是被教官說的話嚇到後，發出聲響而被項圈「警告」的。

　　Julic教官都只是面露微笑地看著那些痛倒在地，又壓抑住哭聲爬起來
的可憐女孩，等到大家都恢復了之後，才又繼續說著：「同時呢，這也會是妳們
成為性 奴後，第一個要經歷的重要過程，甚至可以說是僅次於妳們畢業式的第
二名。妳們知道這一間表演廳，學姊們都稱呼它什麼嗎？『開始與結束的地方』
。妳們前幾屆 的學姊，跟現在的妳們都一樣，是從這裡開始成為性奴，成為學
校一份子；最後也是在這裡，被買主選中，從這裡離開。在這之前的一週間，大
妳們三屆，剛畢業的 學姊們，就是在這裡進行著畢業式與競拍、出售。現在她
們都已經有了疼愛她們的主人，未來也要輪到妳們了。」

　　Julic教官說的內容越來越嚇人，就連我也得要用手緊摀著嘴才不會叫
出聲來。

　　「這片牆的後面，」Julic教官又繼續說著，一手指向前台的方向，「
就是妳們的舞台，妳們會是今天的主角。而台下那些剛結束拍賣會的大老闆們，
將會成 為妳們的觀眾。這可是妳們展現自己魅力的最佳機會，有多少個學姊，
就是在入學儀式時表現出色而被看上的，如果像她們那樣，剛入學就已經被人注
意到，是多麼 幸福的一件事，不是嗎？」

　　教官說到這，我也忍不住驚嚇出聲，然後在頸部電擊的可怕痛苦中瞬間拉高
分貝。

　　不只是我，大多數的女孩們都對這段內容很反彈。一進到這所學校，才剛要
試著習慣這甩之不去的新身分，卻就要我們在這麼多大人物面前賣弄羞恥，只為
了先一步被未來的買主看中買去…這根本不是幸福，我們應有的幸福不該是這樣
的…

　　然而，殘酷的事實卻是，我們根本無法反抗，甚至連出聲抗議都已變成不可
行了。

　　不久，前台處傳來一陣轟然的鼓掌、伴隨了至少有上千個男人們一齊發出的
哄叫聲，Julic教官這時也突然說：「差不多了，妳們該上場了。」

　　我們聽到時都一臉驚嚇地瞪著教官。這消息來得這麼突然，我們根本還不知
道要做什麼啊！

　　Julic教官也看出我們的心事，笑著說：「妳們不用緊張，待會的第一
個節目是『宣誓』，會有學姊在前面帶著妳們念完誓詞，妳們只要完全照著她說
就好了。後面的節目，也都會有其他教官跟助教們在旁邊幫忙引導進行的。」

　　第一排的女孩們已經按照教官的指示，一個一個走向前舞台，觀眾席傳來的
哄鬧聲也越來越響亮。每一個女孩在過前舞台的門之前，Julic教官都會拿
出項圈 的遙控器，對著那個女孩的項圈按下按鈕，項圈發出「嗶」一聲後就再
次回復平靜。是不是項圈上的止吠模式被解除了？教官並沒有說，那些女孩們也
不敢冒險出聲 測試或詢問。

　　終於，也輪到我通過那一扇通往前舞台的小門，我當下的感覺，跟之前那種
在後台準備，即將上台表演或比賽時的緊張感很像，但是程度卻遠遠超出之前任
何一次 大型表演，而且也沒有一次的出席比賽會讓我有這麼強烈的羞恥感與膽
怯，甚至在我站好，面向台下的觀眾時，還被嚇得雙腿發軟，差點就要放聲嚎啕
大哭了。

　　這是我最不希望被觀眾看到的一次上台經驗，但卻也是我這一輩子碰過最多
觀眾的一次。雖然底下黑鴉鴉一片，但是從哄叫聲的音量與影子的晃動，我還是
能隱約感覺到底下幾乎坐滿了人，就算沒有一萬也有至少八千多人，甚至還有不
少人得坐到二樓、三樓去了。

　　黑暗中還不時出現閃爍的白光，我認得那是照相機拍照的閃光燈，再過不久
，我們的裸照就會被放到各大地下色情網站中，供人隨意瀏覽了。

　　等我們都到達定位後，有個五十多歲的女人緩緩走了過來，站在我們正前方
處，拿起麥克風發言。雖然我們都沒見過她，不過在她那熟悉的聲音還沒出來前
，我就已經先猜到她是誰了…總教官！

　　「各位貴賓們，再次很榮幸各位大駕光臨，參加今年的性奴拍賣會，現在，
所有待售性奴也都已經找到屬於她們的歸屬，而這長達一週的節目，也已經接近
尾聲。 待會請有購買『性奴現貨』的貴賓們注意一下，所有該類性奴已經包裝
完畢，在各位離去前記得到取貨處領取。而有要『寄送』服務的話，也請到服務
台登記填表寫 下地址，我們在確認產品安全後會以極機密的方式宅送到貴府…
」

　　之後，總教官還陸續宣布一堆事情，但是在台上已經雙腳狂抖的我根本聽不
下去，也壓根不想聽什麼「專屬改造」、「租用品」等等關於我們的未來的字句
，讓我們對以後的生命更加充滿絕望與恐懼。

　　「最後，」總教官說到這裡時，回頭看了我們一眼，把我從恐怖的情緒中拉
回，我知道要輪到我們了。

　　「如果各位貴賓中，還有人還沒買到，或者是找不到自己所期許的性奴，也
沒有關係，看看我身後這一群女孩們，她們都是今年新進來的新生，也都是全新
的原 料，當中還有不少女孩，是在昨晚才第一次破處。相信當時替她們破處的
各位貴公子們，也都正在座位上吧！」台下傳來散落的笑聲，我一想到他現在也
在台下看著 我，更加感到難堪與羞恥。

　　「雖然這些新生們，還缺乏經驗，不過同時也還具有相當高的可塑性，對於
想要擁有一個具有鑑別性、徹頭徹尾都是按照自己要求設計塑造的買家們，可以
從現在 就開始物色了。只要我們學校認定她『具有相當程度的塑造能力』，就
一定會將她改造成符合您需求、專屬您個人的新種性奴。經驗的部分，可藉由學
校益加完善的 課程幫她們完整補足。現在各位所需要做的，就是好好觀賞她們
的入學儀式，並且相中您喜歡的性奴吧！」語畢，台下再次響起爆裂般的掌聲，
但我們台上的女孩們 臉色都已經嚇到變鐵青了。

　　總教官走了後，換成一位學姊走到台前，總教官剛才所站的位置，不過她的
裝 扮卻不像總教官那樣正式莊嚴，而是穿著一件超小號的水手裝，衣服的部分
不但長度勉強只到下胸部，甚至連胸前的扣子都像是隨時會被身前的巨乳撐開一
般，而底 下的裙子更是只遮住半邊屁股，另一半還光溜溜地裸露在外，腿間還
綁著不知道是什麼的遙控器，電線還延伸到股間私處。除了水手服外，她同樣也
有著比我們都高 上幾公分的高跟鞋，還有樣子跟我們一模一樣的項圈，只是我
們的都是黑色的，而她的是亮麗的桃紅色。

　　她走到定位後，先是跪了下來，跟台下所有觀眾磕頭後，用悅耳的聲音說著
：「各位主人們好，奴的名字叫『安安』，是二年級生裡面的『首等性奴』，今
天將代 表帶領新加入的學妹們宣誓，如果誓詞念得不好，請各位主人們再狠狠
懲罰安安，讓安安知道改錯，安安在此謝謝主人。」她說完後又磕了個頭，台下
已經起了一點 小騷動，不過都是幫她鼓勵、喝采的。我甚至有種感覺，台下那
數千名觀眾，通通都早就認識安安這個「首等性奴」了。

　　等到安安說完後，並沒有起身，而是直接挪轉身子面對我們，要我們像她一
樣跪著。我看到她的當下，就能了解到她能成為首等性奴的原因了。安安學姊肯
定是我 進到這所學校後，到目前為止所看過的眾多學姊當中，長得最好看的一
個。五官標緻、濃眉大眼，長髮披肩、光滑亮麗，不但臉上找不到有半點的瑕疵
，身上那不合 身的淫穢服裝，也完全壓制不過她穠纖合度的身材，甚至還更有
意地凸顯出她身上的各個亮點。

　　「各位學妹們，待會我會開啟項圈上的『學話』功能，之後就會開始念誓詞
了，妳們切記，我每念一句後，妳們都得馬上跟著念一句，必須念得字字清晰、
一字不 漏、更不能念錯字，不然妳們脖子上的項圈是會放電的喔！」安安學姊
先是對我們好意提醒，也讓我們知道了這項圈的第三項，也是最為特別的一項功
能。

　　這種調教項圈，實際上分成兩種，一種是我們脖子上那黑色的「子項圈」，
而另一種就是現在安安學姊脖子上的「母項圈」，這兩種項圈，在舊有的兩種功
能「止 吠」與「懲戒」是相同的，但是在近幾個月來，終於成功開發出來的第
三種功能：「學話」，就將這兩種項圈的功能給分歧了。

　　名字取自於「鸚鵡學話」，在開啟這種功能的模式下，學姊說的每一句話，
都會透由項圈裡的微電腦，將聲波給記錄下來，而我們這些戴著子項圈的學妹們
，必須 像是鸚鵡一樣，重覆著學姊曾說過的每一句話、每一個字，只要聲波差
異被判斷到某個程度，就會認定未有遵循學話而予以電擊…

　　到此，這三項功能已經使得這項圈十分萬用，既可讓戴著項圈的人安靜不敢
出聲，也可逼他說話，更可以在任何時後懲罰或玩弄他。

　　只是，因為學話這項功能還是個初成品，裡面的微電腦還有許多小瑕疵，判
斷也還沒有這麼精準，大多數時候都是明明都念對了，還是會無辜受罪。

　　但就算判斷精準了，學姊所念的誓詞的內容，也常常使我們一時羞於吐出口
而遭受項圈無情的電擊…

　　「我在此正式宣誓：

　　自即日起，我將成為性奴訓練學園，第十七屆的學生。從今往後，我將放棄
人類的身分，以『性奴』的新身分自居。地位永低於人類而只略高於牲畜階級。

　　放棄一切人類所具有的權利與自由，主人可自由決定我的所有一切。
　　放棄戀愛、結婚等愛情權利，一生只為主人或主人所指定的人或獸，提供各
種性服務。
　　放棄生兒、育女等生理權利，讓自己包含子宮在內的所有性器官，皆能全年
無休供主人玩樂。
　　放棄自己的所有想法和主見，成為僅帶有感覺與會說話的性玩物。

　　從這一刻起，我的身體將不再屬於我自己，我將無我地奉獻出自己的肉體所
有權，一切都將以學校及主人的需求為目標。

　　在校期間：
　　我願意遵循學校的規定，按時進行身體各種數據測量，以利於學校追蹤我的
調教與改造進度。
　　我願意聽從學校的安排，將身體各部位交由學校決定改造，以達到最優化商
品目的。
　　我願意配合學校的輪班，拿自己的肉體犒勞助教，供他們任意褻玩、發洩，
以便他們皆能在最佳狀態下幫奴進行課程訓練。
　　我願意提供自己的雙乳，搾乳取汁供全體師生享用。
　　我願意跟隨學校的課程，學成完整性奴規矩與才藝，並在畢業拍賣會展現自
己三年所學，以獲得買主賞識來報答母校。

　　...

　　性奴宣誓完畢！於2013年，ＯＯ月，ＸＸ日。」

　　」

　　整篇宣誓文說完，台下再次爆發滿堂彩，但台上的我們每一個人早已淚流滿
面，不只是因為漏掉哪個詞或猶豫而受到項圈的電擊，更主要的原因是這段誓詞
的怵目驚心。

　　從這整篇誓詞，我才略能知曉學姊們在這一年來，是過著怎麼樣難以想像的
生活，真的如同地獄一般可怕。而現在，就要輪到我們，經歷這些常人所無法忍
受的可怕生活了嗎…

　　安安學姊帶領我們念完誓詞後，再微微向台下觀眾行了一次磕頭禮後，就也
走下台了。但也只有在她轉身背向台下觀眾時，我才隱約看見她表情流露出來的
哀傷。

　　不過，跪在台上的我們並沒有被遺忘掉。幾乎是安安學姊剛下去後，就又有
一個教官帶領幾個同樣全裸的學姊們走上前來。教官是站在前方對著觀眾們，而
學姊卻是兩兩一組，站在我們隊伍的排頭處，其中一個人手上還捧著個托盤。

　　「各位貴賓們午安，我是翁教官，是負責接下來的新生們入學儀式的節目解
說，請大家多多指教。」

　　翁教官對台下的觀眾深深鞠了一個躬後，轉頭示意學姊們可以開始了。學姊
們便一致動作地跟著跪坐下來，拿著托盤的學姊將托盤放在每一牌最前面的女孩
身旁， 在那翻找著東西，而另一位學姊則是挪身到女孩後面，要女孩從跪姿改
成躺姿，仰躺在她的大腿根間靠近腰部的地方。之後再彎腰伸出雙手從兩邊外面
拉住女孩的 腳，使她雙腿大張露出羞人的私處。

　　「大家都知道，」翁教官看著學姊們都已經準備就緒後，才又接著說著，「
我們學園的性奴學制是採取三年制度的，其中第一年，在她們可塑性正高時，會
格外加 強性奴禮節的部分，這也造就出本校外銷性奴的品質一直都是有口皆碑
。對於性奴們的儀態與行為，我們都有進行嚴格的把關與品檢。舉個例子，看看
我身後這些剛 進來的新生們，她們才剛從一個「女人」轉變成性奴，所以儀態
上還是像個女人，所以下一個節目程序，就是幫她們「整理儀容」，讓她們更像
是個性奴一點。」

　　翁教官說了一堆莫名其妙的話，我也不是聽得懂這跟要我們擺成這樣的姿勢
有什麼關係，不過接下來，學姊們就拿出一盒裝滿白白泡沫的東西，塗在前排女
孩那大張的恥丘處，一股寒意直襲向我，她們是要替我們剃毛…剃掉我們的陰毛
。

　　剛開始見到夢夢學姊光滑無毛的恥丘時，我還沒注意到那奇怪的不協調感是
什麼，但是後來看到的學姊越來越多，每個人的恥丘也都是如此，我就知道我的
陰毛遲早也會離我而去，但是卻沒有想到這麼地突然…

　　首當其衝的第一排女孩們當然還想要抵抗，不過學姊在她耳邊說上幾句後，
她們原本高舉揮舞的手停在半空，最後無力地放了下來，任由學姊們在她原本陰
毛濃密的恥丘處動刀。

　　沒多久，學姊就把那些女孩們扶起來，轉身面向我們，她們那白淨的恥丘現
在也跟旁邊的學姊們一樣，已經沒有半點陰毛，陰部也變得更加清晰可見。

　　她們被學姊帶到後方後，變成原本排第二位的女孩上前補位。不久，第三位
、第四位、…，終於也輪到我要站在最前排了。

　　唯一值得慶幸的是，幫我剃毛的學姊我雖不認識，不過讓我躺在她腿上的學
姊是Apple學姊。

　　「我記得妳應該叫莉莉，對吧！…沒想到原來是妳中鏢了…」

　　「什麼？」我被她這話弄得一頭霧水，但她只是笑著指了指我胸前，說：「
沒事，我是說妳的名字。」我看著胸前的名牌，我才恍然大悟。

　　「好了，我要抓起妳的腳了喔！妳應該也知道要幹嘛了，該來的還是遲早躲
不掉的。」學姊還特別詢問我的意見，我也早就將心態調適好了，甚至在她要伸
手抓我的腳時，我還稍微舉起腳，讓她比較好抓住。

　　不過親自擺出這樣的姿勢，我才發現這是有多麼的難堪。

　　自己的雙腳被學姊抓著被迫張開，這還在有心理準備之下，也只能無奈地大
方放送給台下的人一飽眼福。然而，因為學姊是抓著我的腳踝，儘管我已經將腳
往兩旁曲起，但她還是得彎低身子才能成功握住我的兩腳腳踝。而我是枕在她的
大腿根部…

　　這姿勢擺好後，我馬上就羞紅著別過臉去，不敢正面往上看。因為Appl
e學姊胸前那對巨乳，就剛好垂晃在我正上方，隨著她的呼吸與身體的移動，都
能明顯看到她的乳搖。

　　不久，我感覺到跨下傳來異動，腳邊的學姊已經開始動工，在我的股間塗上
刮鬍泡了。而Apple學姊也跟我聊天轉移我的注意力，減低我心中的緊張與
羞恥感。

　　在剃刀抵在我已經塗上刮鬍泡的下體時，那冰冷的金屬觸感還是讓我全身劇
烈一震，而當那刀鋒開始滑動，我原本強自平靜的心情還是掩蓋不了事實，迅速
興起了 波瀾。Apple學姊跟我的聊天已經無法引開我的注意力了。我這時
也才發現，我是多麼不想失去我的陰毛，多麼希望現在的一切都不是真的。

　　我想起了國小時候，剛發現私處開始長有稀疏的陰毛時，還很不喜歡，覺得
很醜、很噁心，直到母親安慰我，這表示著我已經從小女孩長成一個大女孩了，
我才開始能接受、甚至喜歡上這長有恥毛、象徵已經成熟的恥丘…

　　而現在，花了好幾年的時間累積與修剪，好不容易長到這麼濃密的恥毛，竟
然就在短短不到一分鐘之間就被奪去，又要回到像是小孩般光溜溜的恥丘，而且
這次還沒有可以遮掩的衣服，已經發育成熟的私處就這樣不知要映入多少人的眼
中。

　　沒多久工夫，我就感覺到學姊在擦拭我的恥丘，我知道這代表我的恥毛已經
被完全剃除乾淨了。果然低頭一看，我的下體又像是回到了國小前。

　　「可以了…」Apple學姊柔聲說著，輕輕將我的腳放下來。我也站了起
來，轉身以新的姿態面對著同學們，她們並沒有太在意我的改變，唯一比較明顯
感到不安的只有排我後面，要輪到她「整理儀容」的小乳頭。

　　剃完毛的同學們都是排到最後面，等到所有人都完成剃恥毛之後，就要繼續
進行著下一個節目了。
----------
　　　　　　　　　　　<第六章> 入學儀式(下)

　　「好了，我們的新生們已經把儀容都整理好了，現在可以繼續下一個節目了
。」

　　在翁教官的命令下，我們三百位女孩被迫站成一列，而原本是有些人濃密、
有些人稀疏的恥丘處，現在都已一致成了不毛之地。下體光禿禿的一片，使得我
們外表 看起來彷彿都變得稚嫩了。而失去恥毛的我們，更是顯得十分不自在。
只是這舞台雖大，三百個女孩排成一列還是非常擁擠，肩膀都是一側黏一側，被
要求放在身後 的手都沒辦法伸回到身前，更別說是想挪動身子了。越是動到身
體，推擠到旁邊的同學，接連所帶來的牽扯效應，會使我們更加不適。

　　學姊們又在我們的身前的地板上準備了下一個節目需要的東西，而教官也趁
著這段準備時間，對著台下的觀眾們，同時也是對我們，講解接下來我們所要遭
受的命運。

　　「相信各位還記得第一天到這裡來的晚上，剛升上二年級的全體學生，與升
上三年級的『特殊班級』學生們，學姊與學妹一同完成的精彩表演。表演完後還
有一段 學妹歡送學姊的感人節目。每一年剛進來的新生，都多達三百位左右，
面對這麼多個學生，在他們都得重新學習新的身分、禮儀、生活起居甚至才藝等
等，光靠助教 們是會人手不足的。」

　　翁教官說到這裡時停了一下，我們視線注意力也都轉移到在佈置的學姊們。
剛才看著她們合力推滾著一張很大又很厚重的大型圓盤，那圓盤其實就像是一般
常見的、餐廳大型圓桌上方便夾菜用的轉盤。只是現在搬來的這一張圓盤明顯大
得多了。

　　學姊們將圓盤放倒後，按下圓盤側邊的開關，圓盤就開始自動而緩慢的轉動
起來。而學姊們確定圓盤沒問題後，就都默默地下去了。

　　此時翁教官又繼續開口，將尚未講完的話給講完：「不過幸好，二年級的班
級中都會篩選出一班，六十位學生，都是歷屆最優秀、最有發展成優質性奴潛質
的學 生。而她們除了調教課程與改造進度都必須跟上之外，還得花費不少時間
，提攜新近來的學妹們，教她們在這所學校的生活模式。其中，每一位學姊，都
必須挑出五 位學妹，做為『直屬』。直屬之間的關係就還要更加親密，尤其是
學妹剛進入學校前幾週，不但直屬學姊們得要陪同新生學妹們同宿，學妹們的『
吃喝拉撒睡』都需 由直屬學姊負責，因此，直到一年屆滿，學妹們都升上二年
級後，才會有第一天晚上那樣的歡送節目存在。而本校也因為這樣的直屬傳承制
度，才能一年比一年培養 出優秀的性奴出來。現在，輪到了我身後這一批新進
來的學妹們，抽直屬的時間了。我相信在座各位也全都認識今年進入『特殊班級
』的那些二年級生們，甚至大多 數人還有享用過她們那優異的性服務，對吧？
」教官說到這時，台下各處都傳來陣陣笑聲，「現在，我們就請這些學姊們上來
，讓學妹們抽選未來一年所要相處的直 屬吧！」

　　到此，說了這麼多，原來只是要抽直屬啊！不過我還不了解，抽直屬為何需
要擺個這麼大的圓形轉盤呢？

　　教官開始一一唱名「特殊班級」的學生，由安安學姊帶頭，一個接著一個走
到台上，每個人都在胸前兩顆乳頭處別了一個寫有自己名字掛旗，手裡都捧著托
盤，托盤上還放了五個小杯子。

　　隨著那些學姊一個接著一個被唱名上來，我發現當中有很多學姊其實我都有
見過…安安、ㄋㄟㄋㄟ、小君、Apple、思思、夢夢、…等。最後，我才驚
覺，原來幾乎所有我認識的學姊們，都是這一批「特殊班級」的學生。

　　而觀眾們看來也十分熟悉這些學姊們了，每次教官唱名，都會有觀眾的歡呼
聲傳來，不同的人歡呼聲音量也有差別，而被唱到名後得到最大歡呼聲的，就是
第一個帶頭上來的安安學姊了…

　　她們捧著托盤從我們面前經過時，也都沒有轉頭看我們一眼，只是低頭直睜
睜地看著手上的托盤，更讓我感到奇怪的是，她們臉上都現出一絲詭異的難堪混
雜著哀羞的表情。

　　我再仔細看一下杯裡的東西，都是乳白色的液體，我直覺又想到那可能又是
她們的乳汁了。

　　她們一個個，小心翼翼地將托盤上的五個杯子都放到圓形轉盤上，三百個杯
子佔滿了圓盤上的空間，而看到這一幕，我也猜到接下來我們要做什麼，也知道
為什麼學姊們都有著一臉哀羞的表情了…

　　翁教官又繼續講解：「好了，現在圓盤上已經放上了相當於學妹人數的杯子
數，裡面裝著的，每一杯，都是學姊們的『精華』啊！現在，這個抽直屬的節目
，就只 剩下最後一個、也是最重要的步驟了。等一下叫到名字的新生們，就走
上前來，挑走一杯後，一口喝乾它…沒錯！就是將學姊們的『精華』喝下去，這
樣才是『傳 承』之意。」在教官說到「喝乾」時，我能感覺到周圍有女孩開始
躁動，教官也才多補充一句。「喝光以後呢，就請看一下杯子底部，那裡寫著其
中一個學姊的名 字，把那名字大聲朗誦出來，就表示妳剛剛喝的是哪一位學姊
的『精華』，而那一位學姊，就是妳們的直屬學姊了。」教官說完後，望向身後
，六十位學姊們都站成 一排，隔著圓盤與我們相望，但是她們沒有一個人抬頭
看向我們，而是或低頭瞧著地板、或別過臉愣愣地看著旁邊同學、或乾脆閉上眼
睛什麼都不看的。

　　到目前為止，這一切我都有料到，學姊們會這麼難堪與哀羞，是因為我們念
出她的名字同時，也代表著我們是喝了她的乳汁。雖然昨晚婚禮準備時也有喝過
，但是 當時卻不知道是喝到誰的，心裡總會好受一些，現在卻是要念出來，還
會被這麼多人聽到，大概過了今天，我們誰喝過哪位學姊的乳汁這件事，會一再
被提起吧…

　　「那麼，現在要先由我跟大家介紹一下，學姊們的精華是怎麼製作的嗎？」
翁教官突然又冒出這一句，學姊們聽到這句話時，雖然還是一樣的姿勢，也都默
不作聲，但是很多人都很明顯地全身劇烈震了一下。

　　我也有點驚訝為什麼教官會這樣問，那看起來很明顯就跟昨天的乳汁一樣顏
色啊？哪有什麼「怎麼製作」的？我心裡開始浮現起不安感，在台下觀眾們熱烈
地答好的時候，我反而希望我可以永遠不要知道這答案…

　　「各位貴賓來這邊的時間，到現在已經是整整七天六夜了，對吧？這六個晚
上之中，除了最後一個晚上，這些特殊班級的同學們須得負責引導學妹們的首次
破處除 外，剩下的五個晚上，她們都有先在陰道安裝一個裝置，那裝置可以使
流入子宮裡的液體無法逆流出來而留在子宮內。每一晚，當在座各位貴賓們，在
享用她們的肉 體，在她們身上發洩時，進到她們子宮裡面的，不管是精液、體
液、甚至於尿液，都會被妥善地儲存在她們體內不會流出來。就這樣，每天晚上
，她們的子宮都會存 放著數十、甚至上百個在座各位的『精華』，等到了隔天
早上，她們才被允許拆下『防逆流裝置』，再用她們自己搾出來的乳汁灌入子宮
內『泡洗』，並且將洗好之 後流出來的混雜著前一晚各位精華的乳汁，做成了
這一杯杯屬於學姊們的精華，而且這些在製成後都有經過特別保存，所以不管是
第一晚的或是第五晚的，杯裡來自 各位的精華，都還是『活生生』的。一天一
人一杯，就剛好是現在各位眼前的三百杯了。」

　　教官說完，台下就爆發了一陣轟然巨響的歡呼聲，但是台上的我們沒有一個
人不趴跪在地上不停乾嘔的。我完全小覷了這些可怕的精華了。

　　「現在，我要開始唱名了，叫到的同學就走上來，挑選一杯精華吧！」翁教
官說完，就點了第一個同學，但是她還趴在地上乾嘔沒有動作。教官又叫了幾次
，她也只是在地上狂搖頭，死都不肯出來選。教官看起來就要失了性子了，學姊
們也著急著用眼神示意她趕快上前。

　　「看來妳不需要有直屬學姊，才會不肯喝她們的精華，是吧？」翁教官冷冷
說著，那女孩沒有任何表態。

　　「那好吧！妳就不用喝了！下一個。」翁教官說完，就放過第一位女孩，繼
續念下一個女孩的名字，甚至連按遙控器操控項圈電擊懲戒都沒有。我們都驚訝
地睜大了眼，難道真的可以躲過喝下那杯精華的命運？如果可以的話，那我真的
寧可不要有直屬學姊也沒關係…

　　不過看著學姊們為第一位同學擔心的眼神來看，卻又不像是可以這麼容易矇
混過關。第二位被點到名的同學還在觀望，心裡也是想著如果能不喝就不喝。

　　但是轉眼間，我們就發現沒這麼容易就能躲過去的…

　　在第一位女孩沒留意之時，就有四位助教走到她身邊，然後突然把她騰空抬
起，那女孩拚命抵抗，但是一個柔弱的女孩怎麼可能比得上四個身材壯碩的男人
呢？掙扎之餘，更讓那女孩害怕的是，助教們是把她往台下扛去，朝向那數千觀
眾的方向。

　　「既然妳不肯喝學姊的精華，那就請妳自行收集了，相信台下有許多熱心人
願意幫忙的。」翁教官依舊冰冷的口氣，卻讓台下觀眾都急忙站起來衝上前要接
住那一位女孩。

　　女孩看到光是立刻跑上前來的觀眾就不只一百人，如果真的被扔下去，一定
會被這一堆男人們生吞活剝的，趕緊求饒：「我喝！我喝！」但是教官卻不理會
她，而 是繼續呼喚著第二位女孩，她看到這情景，也已經完全不敢遲疑，在第
一位女孩發出淒慘的尖叫聲下，趕緊走上前去跪在圓桌前，挑起一杯精華一飲而
盡，念出杯底 的直屬學姊名字「思思」。

　　思思學姊本來也跟其他學姊一樣，在偷偷瞄著那位正被幾百位男人蹂躪的女
孩，聽到自己的名字後驚嚇了一下，隨即馬上就回神過來，害羞地對著她的第一
位直屬學妹點頭招呼。

　　「好了！讓她上來吧！」在第二位女孩完成她的抽直屬程序後，教官這時才
赦免已經被數百名暴動的觀眾包圍的女孩，「這次就讓妳延後一個順位就好，若
後面還有人再敢不從，就讓妳排到最後順位，這段等待的時間就讓妳下去陪觀眾
做點互動吧！」

　　才短短不到一分鐘的時間，那女孩被抬上來時卻已經變得狼狽不堪，原本梳
整齊的頭髮變成披頭亂髮、身上白皙的皮膚現在卻好幾處已經開始發紅，跟剛才
完全判若兩人。

　　她上來後，觀眾們也才識趣地回到自己的坐位上。但是說也奇怪，他們應該
都是「貴賓」才對，學校應該不希望得罪他們才是啊？怎麼教官還有本事，一兩
句話就讓那些貴賓們肯拋下已經咬在嘴巴上的肉呢？

　　獲得大赦的女孩，是連滾帶爬地走到圓盤前，還不忘先答謝教官。學姊們都
憐惜地看著她，我也領悟到，學姊們都也是過來人，也已經知道在這所學校，任
何的反抗行為，只會帶來更大的痛苦…

　　後面的抽直屬流程進行得異常順利，第一位女孩的犧牲成功達到了殺雞儆猴
之效。後面的女孩再怎麼樣都得強忍著那股反胃感，將杯裡的精華喝光。當然，
反胃感所帶來的嘔吐，是無法自己控制的…

　　有幾個人就在喝下去後又因為反胃而吐了出來，但是教官卻是冷冷地說：「
舔乾淨。」聽到這的女孩一臉驚訝地望著教官，但是看到教官那認真的表情後，
也只能趴在地上，把吐在地上的學姊精華，連同自己滴在地板上的眼淚一起舔下
肚。

　　「ＺＺ。」我心頭一震，教官已經唱名到我了。我緩緩走到圓盤前，跪了下
來，看著那緩慢旋轉的圓盤，上面一杯杯乳白色、上面卻漂浮著一堆濁濁的液體
，而有 些的顏色還比較偏黃了。我努力不去想那些是什麼東西，找了一杯看起
來比較乾淨一點的，拿起來，在還來不及想到讓我反胃的事情前便一口飲盡，那
股味道真的很 詭異，乳汁的甜度不甜，所以完全壓抑不住裡面一種很嗆的腥味
直撲咽喉，而且裡面還帶有一點點鹹、苦、澀等等，各種噁心的味道合在一塊，
說不出的噁心。我也 是極力去想著甜食的畫面，才可以努力克制住嘔吐的欲望
。

　　最後，便是念出杯底的名字了。因為名字是寫在杯子內的底部，沒喝完前也
不知道自己的直屬學姊是誰。我看了我的直屬學姊名字，竟然是我熟悉的學姊之
一…

　　「夢夢…夢夢學姊…」我念了出來後，偷偷望向夢夢學姊，她聽到時的反應
也是一臉驚訝，之後對我拋出一個苦笑的表情，嘴裡似乎還喃喃念著「小遲」。

　　不過，比較讓我高興的一點是，先前晴晴、小乳頭也一樣是抽到了夢夢學姊
，再後面，萱萱也成了夢夢學姊的直屬，只是小可就不是跟我們同一個了…

　　而當我們都抽完直屬之後，教官要我們都得牢記自己直屬學姊的名字，等到
今天的活動結束後，就要跟隨自己的直屬進去我們的宿舍了。

　　不過，學姊們先把前面的東西收拾好後，也就先退下了。因為我們的入學儀
式還得要繼續下去。

　　「本校的學生，都必須以『滿足顧客的各種性需求』，視為首要目標。隨時
都得奉獻出自己的性器官甚至整個身體，供人歡娛之用。然而，儘管這目標是那
麼簡單 明瞭，但是在某些情況下，還是會嚴重受到影響的…」翁教官在學姊們
都下去之後又繼續說著，我們都知道她是在為下一段節目作引子。

　　「昨天晚上感謝各位貴賓們的捧場，兩百多位的處女，通通都以一百萬元的
處女價順利賣出，請問在座有購買處女服務的貴賓們，享用得還滿意嗎？」說到
這，底 下發出一陣陣猥褻的笑聲，我們則是都被自己處女被賣出去的天價給嚇
到了。只是一個晚上而已，怎麼就可以賣到這麼高？而且當初學校信上提到的獎
學金跟每月寄 回的零用金根本還遠不及這數目啊…

　　對於較為貧窮的家庭，可能工作一年不吃不喝才有可能湊到這樣的金錢。但
殊不知，對於眼前這些大老闆或是大官員們來說，這還只是區區的小錢而已，真
正的性 奴交易動輒都是比這高出好幾倍以上。況且有一些懷有處女情結癖好的
人來說，一個還未經人事、毫無經驗的處女女孩，還比那些性經驗與技巧豐富的
妓女更加吸引 人。更別提學校特別安排的「說明玩具」的玩法，更是讓這些男
人們享受到女孩們「自己沒有經驗卻還得裝成知道該怎麼玩弄自己」的變態破處
體驗。

　　「不過呢，本校也發現一個有趣的現象，就是當中有不少的處女女孩是被退
貨的，當中還不乏有一些素質不錯的處女。退款部分本校也都已送還，但是我們
也做了 些研究，為什麼她們會被退貨呢？」翁教官的口氣顯然是明知答案還故
意要問，但是我還是忍不住想聽下去，眼睛還偷偷瞄向在旁邊不遠處，已經全身
顫抖的七七。

　　「後來我們發現了一個主要的共通點，這也是我們辦這一個活動的一個疏忽
的地方了。現在請那些被退貨的同學們往前站出來吧！」那些女孩們的臉色都又
開始發 白，我也不敢置信在她們已經受到木棍破處這麼殘忍的懲罰後，現在竟
然又再次被針對，讓我生起一種「沒幫學校賺錢，就等著倒大楣」的感覺。

　　不過，翁教官其實並不是要再折磨她們…或者說是，她這次的折磨其實並不
是只針對她們…

　　「現在這些同學們，其實大多數都有個很大的相同之處，現在請剛好生理期
到的同學們跪下來吧！」

　　教官這麼一說，我才恍然大悟。連同七七在內的幾乎大多數人都跪了下來，
這也讓我想通了為什麼像七七這樣的氣質女孩會慘遭退貨而淪為棍下犧牲品的原
因了。

　　(#其實寫這段時有點抖，因為我從序章結束那裏早就做好這設定，也一職
想找機會讓主角知道，但是我不確定有沒有寫到她知曉這件事，或是只有在稿後
花絮提到而已…時間有限所以就沒有翻回前面文章確認了，若有bug請告知一
下我立馬修正)

　　「生理期啊…」翁教官說到這時，又故作感慨地說著，「確實，每個女人應
該都對它又愛又恨吧！它象徵著一個女性的青春年輕，但卻也是每個女生的痛。
這樣每個月都要來個幾天，也會帶來很多的不便吧！」

　　教官突然對著台下這麼多男性觀眾講起女生生理期的隱痛，如果不是現在這
種場合，我恐怕站在後方都會一直點頭贊同了…

　　「但是，身為性奴，最重要的是，當主人想享用她的肉體時，無論有任何理
由都不能拒絕，總不能說『我生理期來了，今天暫停』吧！但是帶著這麼血淋淋
的下體呢，讓主人看上去也頗倒胃的。」

　　教官轉過身來看著我們，臉上帶著令我們發寒的惡魔笑容，「就如同剛才誓
詞所說的，妳們這些已經不具有人類各種權利的新奴們，為了讓主人能全年無休
地使用妳們的身體，妳們都得放棄妳們的生理權利，對吧？」

　　說到這裡，我們已經猜到教官要對我們做什麼，臉色都開始發綠了。

　　只見剛才下去的幾個學姊們又拿上來了一個托盤，托盤上放著一罐注射藥劑
、幾支針筒、幾杯水，還有一罐大罐的藥丸。

　　「現在呢，我們就要對妳們這些新奴們的身體進行改造。」教官就近拿了其
中一個學姊托盤上的注射藥劑，說：「這罐藥劑，就是能夠強力抑制妳們子宮內
膜增厚 的藥劑，一共三劑，今天注射第一劑，另外兩劑會在幾周後替妳們注射
的，等到這三個藥劑注射完之後呢，妳們的子宮內壁就幾乎不會再有經血了，頂
多…每幾個月 可以累積出一兩滴吧！」

　　她笑著跟我們說明那注射藥劑的可怕功效，我們早已嚇得不敢聽下去，但她
卻又拿出那一瓶藥丸，繼續說明：「這一罐藥呢，其實是一種類激素，可以模仿
原本該 由女性卵巢所產生的激素。這一種類激素的功效呢，就是可以模擬月經
來臨前的激素水平變化，進而使大腦發出『假月經』的錯覺…說白一點，就是促
使妳們在平常 時刻，子宮還是會一直處在極力想排出經血的狀態。如此一來，
原本就已經增厚速度被降到最低的子宮內膜，受到這假月經的影響，更是再也無
法有那個機會可以好 好累積增厚。這樣一來，妳們的性器官就可以與月經永遠
告別，一年四季都可以供主人使用了。」

　　雖然我對於月經感到很煩，但是忽然就要這樣被剝奪，我也是萬萬不想啊！
失去了月經，也讓我覺得我是真的徹底失去了女人這個身分了。

　　但是，事情還沒有這麼簡單，翁教官滿意地看著我們臉上的傷痛表情，嘴上
又繼續說著：「這個藥丸還有個好處，就是它是屬於外來藥物刺激，而且還很難
代謝 掉，所以妳們的身體機能是無法自己阻止它的假月經生理機制，只能靠著
緩慢的代謝才可以完全藥退。大概…每天定時服用一個月左右，那麼妳們身體終
生都會受到 這種藥物影響了。只是呢，既然是藥，都會有副作用，就好比減低
子宮內膜增厚來說，受精卵無法成功著床，這也就意味著，妳們都將終生無法懷
孕了！妳們生兒育 女的權利會永遠失去。另外，那罐藥丸也有一點小小的副作
用，它的功效是會促成子宮產生假月經，不過經痛卻是真的，而且等到體內的藥
物濃度超過水平後，經痛 就要變成妳們一天二十四小時都得忍受的常痛了。」

　　她說完後，旁邊的學姐也在助教的偕同幫忙下，開始替最近的同學打針、餵
藥，但是我們每一個女孩都崩潰了，一想到這藥物的可怕，能抵抗的都開始拚命
抵抗，但是在一位抵抗的同學忽然發出淒厲的尖叫聲，雙手抓握著脖子上的項圈
後，我們知道，助教開始用項圈鎮壓了…

　　「妳們不肯配合也沒關係，那個項圈的懲罰電擊威力足以在數秒內就把妳們
給電昏，到時候，我們還是可以幫妳們進行服藥的動作的。」教官冷冷地說著，
還在反抗的同學動作也都僵住了，整個人像是停格一樣一動不動。

　　「別這麼絕望嘛！妳看看妳們的學姊，她們去年也都跟妳們一樣的遭遇，現
在還不是活得好好的？笑一個嘛！」然而，全場只有台下的觀眾笑出聲來。我也
注意到學姊們的表情，都幾乎是別過臉不忍看學妹現在的慘狀，臉上都現出惻然
之情。

　　在女孩們放棄徒勞的掙扎下，我們的「生理剝奪」很快就完成了，隨著服下
去的藥丸慢慢開始生效，我甚至錯覺經痛似乎已經隱隱開始了，雖然那還不是真
實，但我相信這很快就是真實的，而且還會是跟著我一輩子了…

　　而失去了女人正常的生理機能後，似乎也正式宣告著，我的女人生涯的結束
。有這種想法的並不是只有我，就連翁教官也很清楚我們的這種想法。

　　「好了，接下來下一個節目，我們需要有三百位貴賓們幫忙，我們的新生們
要開始『侍奉主人』了。」這一句話說完，台下的男人們開始爭先恐後地搶上前
來，而我們這些女孩們心卻也都揪了起來，真的…失去了女人、正式成為性奴…
也要開始先學習怎樣侍奉未來的主人了…

　　「別急，我們有最公平的方式，昨夜的處女價都是一百萬，現在雖然她們都
不是處女了，但是也是首次的『侍奉主人』，可是會有新受調教的性奴們特有的
羞恥表 情喔！而且她們以後也得學習怎麼樣被賣出。我們就讓這些女孩們自己
給自己喊個價格，各位貴賓再看看誰願意租下來，享用這初次奉主吧！」教官提
出這看似為我 們著想，但卻是讓我們更加感到羞辱的方法，我們竟然還要自己
開價求售…

　　而且，我們也完全沒有這個價格觀念啊！就在第一個女孩被問說要開價多少
時，畏畏縮縮地說了「十萬」，還受到了台下觀眾們的譏笑。

　　「妳的價格只有十萬嗎？」翁教官嘲笑著對那女孩說著：「妳這可得要薄利
多銷啊！」讓那女孩羞得像是想找個地洞鑽。其實她也覺得自己絕對可以開更高
的價 格，但是也就才剩下不到幾個小時的時間，從正常收入的人角度思考，是
很難想像得到，有人可以花多大把的鈔票來尋得玩樂的。

　　這間性奴訓練學園，就是掌握了這一個關鍵，「收購女孩」都是開個幾百萬
、幾千萬那種都夠多養好幾個女兒的高價，讓那些賺一輩子都賺不到這麼多錢的
家庭心 動。但其實真正包裝好被賣出去的優質性奴商品，光是性奴本身就至少
比那些小錢高出一個數字，更不用說學校推出的一堆讓人玩得、用得愛不釋手的
「周邊商品」 了。

　　「那好吧！我幫妳問問看。這個新進來的新奴喊價十萬，有誰願意出價呢？
」可想而知，場面幾乎是一呼眾諾，有購買興趣的人也都有購買意願了。

　　「妳看吧！這麼多人都想購買今天的妳，我想是不是要就把妳輪流租給每一
個有意願的人吧！雖然第二位後面的人已經不是妳的初次奉主，放棄的話也不強
求，但是如果他們還是肯接受這價格的話，就讓妳租給他們每一個人，通通都侍
奉一遍，好嗎？」那女孩嚇得臉色發白，連忙搖頭。

　　「所以再給妳一次機會，妳開價多少？」「我…一…一百萬…」她想了一下
，才顫畏地說出她覺得高的價格，果然這價格開出來，許多人的購買意願就大減
了。或者說是，這次已經沒有一個人肯花錢了。

　　「一百萬？為什麼是一百萬？」翁教官故意逼問那女孩她自己根本答不出來
的問題。「我…不知道…跟處女…一樣…」「妳認為妳還是處女嗎？」「我…」
教官這一句話剛好打擊了我們心中沉重的痛，我們已經不是處女了，而也到了此
刻才知道，原來我們原本所擁有的處女是這麼值錢…

　　「不然我就先問其他同學，她們覺得她們的價格在哪裡吧！」翁教官說完，
就留著那位女孩呆站在前面，自己走到我們這邊，隨機抽人要我們給自己開價。
被問到的人都知道要開一個十萬到一百萬之間的數目，但是教官聽完後都笑而不
答，繼續抽問下一個女孩。

　　儘管我並沒有被抽到要說出自己估給自己的價格，卻也逼迫我自己想著這一
個問題…我也就這樣不自覺地，在教官成功巧妙的引導下，開始用「價格」來衡
量自己這一個商品了…

　　「好了，我們統一吧！三十萬，各位覺得怎麼樣？另外，剛才提到的處女問
題…」教官宣佈完我們這「初次奉主」的價碼後，又語帶保留，轉而問剛才在前
面那一 個女孩：「妳肛門是『處女之地』嗎？」「什麼…」那女孩一時還反應
不過來，但是當想通了這句話的意思後，羞急著狂搖頭。

　　「原來妳肛門已經不是處女之地了啊！那麼就只能一樣三十萬了，其他同學
們，如果肛門還是處女的話，可以加碼到五十萬。各位貴賓們，這樣子的價碼可
以嗎？」台下的觀眾不少人都應允了，助教也就開始走下來詢問其他女孩有沒有
「增值」空間。

　　那女孩的狂搖頭當然不是因為她已經不是「處女肛」，而是不希望她心中最
怕的事情發生。但是教官隨後又補上一句：「但是不管妳們的肛門現在還是不是
處女， 這個號稱是妳們的第二性器官的後庭之處，今天是一定得體驗到這種『
性交』滋味的。」已經為我們先預言即將到來的「肛交」噩夢了。

　　而在我們每個女孩還得被一一問到是不是「處女肛」時，都只能羞恥的稱是
，一想到身上又有一個地方的處女將被奪走，而且還是會被一般人視為變態行為
的肛門 破處。不過在知道否認得不到半點好處外，幾乎所有的女孩都只能承認
自己的肛門是處女地一事。這樣不但比較正常人一點，據教官說法，我們確定被
奪走肛門的貞 操後，學校會多寄送兩萬元獎學金回去給我們的父母…二十萬縮
水成兩萬…

　　然而，知道可以多這筆錢，我們還是樂意的，畢竟兩萬元雖不多，但是對一
般家庭來說其實也不少了。所以也不知道會不會有已經體驗過肛交的女孩還願意
冒著風險說謊，但是讓我震驚的是，卻有唯一一個女孩，是承認自己的肛門已經
不是處女之地了。

　　雖然第一位女孩也被迫以不是處女肛的三十萬標售，但是我們心底清楚她其
實是有五十萬的價位的…不過另一位女孩卻是「貨真價實的三十萬而已」。…我
會這樣子說她，是因為那個女孩我認識，甚至還跟她有點過節…

　　被我、小可、晴晴三人暗稱為「討厭鬼」的菲菲。

　　從剛進到學校就吵起來的我們，剛開始只是覺得她很討厭又很白目，還不以
為意，結果在檢查處女膜時，她卻惡意讓我出糗，甚至還差點在眾人面前被她用
手指破處，雖然經過晴晴跟小可的努力安撫後，我也漸漸釋懷了，但是說不討厭
她絕對是騙人的。

　　之後發現她不是處女一事，讓我心底還有一絲復仇的喜悅，她極力想奪走的
我的處女，結果原來她自己也沒有。聽教官的說法，她們那一晚應該不會多好受
，而隔 天操場上看到她們的表情更是印證了這一點。雖然我也還不知道她們是
怎麼比要「教別人慢慢凌辱自己並奪走自己貞操」的夜晚還難受，但腦海中幻想
種種她被凌辱 到泣不成聲的表情，雖然有點責備自己這種想法，但還是忍不住
會希望這些成真。

　　現在，她卻還是我們這一群人之中，唯一一個已經被肛交過的女孩，更讓我
不禁猜測她是否以前的生活就是個不守規矩的小太妹…

　　只是，雖是這麼猜想，不管我們之前的身世背景如何，到這裡來也都是「平
等」了。

　　甚至這次，翁教官也不像Julic教官那樣這麼替我們著想，還讓我們挑
老公，我們幾個女孩在轉眼間，就被分配好了要去侍奉哪一個買下我們的主人了
。

　　「拿著，待會跪呈上給自己的主人。」助教塞給我一個跟之前學姊屢屢端上
來的一模一樣的托盤，盤裡放著的是一條鐵鏈、一條皮鞭、我們項圈的遙控器、
一副手 銬連腳鐐、一瓶潤滑油，一件上面附有震動的陰栓的貞操帶與它的遙控
器跟鑰匙。我們先是被迫讓助教幫我們穿上那一條貞操帶並啟動震動陰栓的開關
…

　　這次是我的陰道繼今天早上測量數據時塞入的各種陽具後，第二次被非生命
物體塞滿，讓我意識到，以後這種日子會永無止境的…

　　跟早上那次徹底不同。這次的假陽具是會震動的，而且貞操帶上了鎖後，沒
有鑰匙是沒辦法自己脫下來的，而貞操帶的鑰匙，就平靜躺在托盤上，跟著其他
那些讓我們看了就發抖的道具一起，要呈給剛出錢租買下我們接著這幾個小時身
體的，我們的第一位主人…

　　「現在可以請有購買這些新奴的主人們走上台來。」那些幸運的買主們都雀
躍上舞台，各自走到他們買下的，已經跪在地上顫抖地捧著托盤等候的女孩們。

　　「請主人…盡情享用…」出錢買下我的男人也走到我身旁了，我羞恥地跟其
他女孩一樣被迫得稱呼他主人，還要他好好享用盤裡的道具與我自己…顫抖的手
根本捧 不穩托盤，下體陰栓的微幅震動讓我身體漸漸開始擅自發情，偷抬頭瞄
了一眼，那個男人的年紀都已經比我父親還要年長了，一想到我的身體要被這樣
的人玩弄、甚 至還要獻出自己肛門的貞操，我越想越是感到心寒。

　　其實我還曾夢想著，最後會是老公，那位昨晚我獻出陰道的處女…真正為一
個女人唯一的處女…的男人買下了我的初次侍奉，甚至還覺得如果兩處的處女都
是由他同一人所破，那會是多麼幸福的一件事。

　　然而，願望破滅了，五十萬這種高價，卻還是吸引了一群有這種癖好的男人
，我甚至都還沒找到，他有沒有也在爭著租買下我們的人群中時，我的第一個主
人、逼迫我要獻出肛門第一次的男人，就這麼快速決定了。

　　更讓我絕望的是，他絕對不是我夢寐以求的那種好男人。面對著托盤上那麼
多的道具，他所做的第一件事，竟是拿起我項圈的遙控器，在我驚嚇得還來不及
做任何 反應時，他就按下懲罰功能的按鈕。可怕的強烈電流從項頸流過，我痛
得倒在地上打滾，雙手亟欲將緊緊所在頸部的項圈扯開，就算多拉出一點空隙能
舒緩一點也 好。

　　「抱歉啊！我不曉得這威力這麼強，嚇到你們了。」他終於放開按鈕，但卻
不是跟我道歉，而是跟站在我身旁，驚訝地看向我們這邊的其他買主們。而他們
腳邊的其他女孩也一臉驚嚇、同情、害怕地看向我。

　　「各位買家們，項圈的電擊懲罰可別亂使用，不然可是會出人命的。這樣你
們得要以『優等性奴』的價格賠償的喔！」翁教官說話替我們解圍，但在乎的卻
是賠款的問題，更讓我是個商品的陰影深深烙進心裡。

　　「哼！她也配當優等性奴？連點禮貌都沒有。隨隨便便就敢直視主人了？」
那男人抱怨著。也讓我明確地了解到，他跟昨晚那位溫柔待我的男人完全不同，
也體會到其他同學們昨晚是度過多麼可怕的一夜。

　　「真是非常抱歉，因為這些新生都還是第一次侍奉人，所以還有若干不懂的
規矩。不過說不定她們現在不懂，日後卻能發掘出優秀性奴的潛質喔！今天也只
是讓她 們先有個經驗，所以連道具都是較為無害的。希望各位買主們不要對她
們太苛責了。」翁教官幫我們緩頰後，我的主人才肯放過我。

　　而我也在把托盤上的東西再次擺好，低下頭將放有我身上兩件上鎖物品鑰匙
的托盤，跪呈給那個男人…我的主人…後，心裡產生我把自己的一切都獻給他的
感覺，而且只能低頭看著他的腳，更是將這地位尊卑的分別狠狠刻進我的心中。

　　「好了，現在每一位女孩，妳們要學習侍奉主人的第一步，就是先學會怎樣
向主人打招呼。」教官開始教起我們，一個性奴的舉止，我們也只能哀傷地聽著
，誰也不想再讓自己脖子上的項圈有機會運作了。

　　「打招呼其實有數種方式，妳們之後都會學到，未來就可以投妳們主人鎖好
，選擇他最喜歡的方式。但是不管任何一種方式，都不可亂了妳與主人之間的地
位。今天我們就用最簡單的一種，『吻鞋』吧！」

　　我們確定了是「吻」、「鞋」兩個字及其字面意思後，都傻住了。

　　「因為最直接與地面接觸的關係，一個人通常都是腳的地方較髒，而妳們的
嘴巴也因為會分泌唾液清潔，所以嘴是妳們比較乾淨的地方。用妳們乾淨的嘴，
去親吻 主人的腳。這樣能提醒著妳們身為性奴地位的卑賤，也能讓主人有種享
受侍奉的崇高地位。更無須先揣摩主人的心情，不管主人高興或生氣時都可適用
，所以這方式 雖然簡單，但也是最多奴隸主所採用的。現在，就要妳們試試看
，親吻妳們眼前主人的鞋面。」

　　教官下了命令，我們第一時間都還沒有動作，但是我看到男人又拿起項圈的
遙控器在我面前晃動後，才別無選擇地趴下身子，開始親吻著他的那雙皮鞋。

　　其實這並不太過於噁心，那男人的皮鞋表面也擦得很亮麗，上面更是幾乎沒
什麼灰塵，嘴巴親吻著的也就只有鞋面，頂多只有皮革味而已。唯一比較難受的
是，心 裡不斷傳來、快要將我湮滅的羞恥感。而且自己的頭貼近他的腳下，再
抬頭望著他時，會覺得那男人是那麼高高在上的樣子，更顯示出我的低微。

　　總算我羞恥但還是盡本分的親吻鞋面，使我的主人心情好多了，他還對我摸
頭獎勵，我卻只是感到更加羞愧起來。

　　接著的時間，教官基本上都是交給我們的主人自由調教我們。我的主人率先
用鐵鏈繫在我脖子上的項圈，開始四處走動起來，終於也讓我體會到，眼睜睜看
著自己 被人用項圈牽著走的感覺，不過之前的我們還可以站立行走，這次主人
卻是要我維持跪姿爬行。爬得慢了，皮鞭就往我背部招呼了。

　　皮鞭的設計，尾端是散開的，打在背上，感覺好像是整片背一起被擊中一樣
，痛得我都豎起身子，動作也不敢再慢。

　　爬了一會，我的腿已經酸到快動不了，幾乎是靠意志力在苦撐。這時才傳來
翁教官的聲音：「各位買主們，站著玩這麼久，是不是腳酸了呢？要不要現在就
請這些新奴們為你們脫鞋洗腳呢？」

　　「當然，這也是她們現在必須學習的課程之一，只要你們買主都準備好的話
就可以開始了。」翁教官回答的聲音也又變得興奮，看來她也期待這一刻很久了
。

　　其他男人們也都贊同現在就讓我們替他們提供「洗腳侍奉」，而我們這些稍
得喘息的女孩們，面對這個洗腳侍奉，臉上卻是一點也放鬆不起來…

　　說是洗腳，這裡可是沒有半點水，有了昨晚學姊們替我們舔腳的經驗，我們
這些曾任新娘的女孩們都已經烏雲罩頂了，而昨晚不是處女，無緣享受到學姊服
務，卻現在就得以這種方式侍奉主人的女孩，雖然還不清楚，但是看到其他人的
神色也知道接下來絕對不好過。

　　果然，在助教們匆忙拿來椅子，給那些買主們坐下休息後，我們也被牽到他
們腳前，助教們還是沒有半點要去拿水盆過來的跡象，證實了我們得要以口代盆
、以涎代水、以舌代巾，用這最讓我們感到噁心與羞恥的方式，替主人洗腳。

　　「可以開始了啊！妳還在等待什麼？」看來我的這個主人是個很性急但卻很
有經驗的調教者，我也知道如果再遲疑下去，多受苦的只是我而已，就趕緊伸手
要去脫下他的皮鞋。

　　「幹什麼！」讓我驚訝的是，他竟然把腳挪開，還指責起我來了。我不解地
小心抬頭看著他。

　　「各位第一次學習侍奉主人的同學們，妳們要記住，就算是幫主人洗腳，也
是要先『打聲招呼』，請主人同意，直到主人抬起腳示意妳可以幫他脫鞋後，才
能用手觸碰主人的玉體喔！」翁教官好意提醒我，卻讓我更加感到羞恥，原來我
們就連被命令要幫他洗腳了，也要先請示的…

　　我只得再俯低著身子，再一次不停地輕輕親吻著主人的鞋面，我覺得我光是
今天的親吻次數就已經比這幾年的總和量都還要多了，可惜都是獻給了這一雙鞋
…

　　直到我覺得親到嘴巴發酸，只能機械式地上下挪動後，主人才將腳略微舉高
，表示我可以脫下他的鞋子了。

　　此時，原本跟我一起親求著主人的其他女孩們，都早已被賜准可以脫鞋洗腳
了。我在主人抬起腳後，才終於有辦法把臉從他的鞋子上移開，眼角餘光也望到
了旁邊領先我一步的女孩們，看著自己即將也要像那些一臉痛苦難受表情的她們
一樣，整個心都揪了起來。

　　「再不脫？我腳要放下了喔！」主人又再次催促著我，我怕他又要我重新親
吻，那我的嘴巴真的會親到爛掉的，於是趕忙幫他把鞋子脫下來，不過我沒料到
的是，才剛脫到一半，一股可怕的惡臭味就從腳底與鞋內傳出。

　　他竟然沒有穿襪子！

　　「我早就知道這裡的學生們舌頭清洗的功力很厲害，不但洗得又快又舒服，
甚至還有乾洗，或是還帶有點特殊香氣這類型的特殊才能。所以我這幾天也就故
意不穿 襪子，讓腳臭一點，一來可以考驗妳們是不是真有傳聞中的這麼厲害，
二來也可以多享受久一點這一種服務。」主人無恥地說著。我則是快要暈倒了，
不只是他說的 話，還有他腳底散發出來的臭味。

　　腳臭本來就是常會讓人尷尬又難以忍受的事情，有時一個人的腳臭起來，是
可以讓整間房間裡的人都快被臭暈的。我眼前的這雙腳就是屬於這麼樣的恐怖等
級，而且他的腳底還有不少腳垢，用嘴巴替他舔洗，也就表示這些垢都會被舌頭
帶到我的嘴裡…

　　「怎麼了？不願意舔嗎？」主人提高音調說著，我還是緊閉著嘴，不敢有動
作。在這麼濃烈的惡臭味旁，甚至想到等等還要用我吃東西的嘴去舔這麼骯髒的
腳，我沒有連連乾嘔其實就很神奇了。

　　現在的我，知道這一切避不掉，只能多拖一刻是一刻，能讓那雙腳的臭氣多
散去一些是一些。不過主人似乎也看出了我這心思，在我面前晃了晃他手上的遙
控器， 接著就在我眼前按了上面的按鈕。我當時還是恍神狀態，看到遙控器從
我眼前晃過才回過神來，在他按下的瞬間我還以為我又要遭受無情的電擊了，但
是我隨即發現 有異動的不是我的脖子，而是我下體被貞操帶拘禁及震動陰栓蹂
躪的陰道處。

　　主人拿的是震動陰栓的遙控器，把震動的檔次調高好幾個層級。那陰栓原本
只是微弱催情的震動，現在卻變成暴虐兇器般劇烈震動，使我的下體馬上就來了
感覺，那是一種撕裂、撞擊的痛楚混雜所帶來的強烈快感。

　　「怎麼樣？妳的下體就一直保持這樣，直到我的腳被洗乾淨為止。」我聽到
這時都快發瘋了，下體的強烈感覺不停襲向我的思緒，我這樣子都已經快沒辦法
思考，再過久一點，我大概連自己要做什麼都神智不清了。

　　我有點哀怨地抬頭看了主人一眼，發現他也正在笑著看我，我已經深深了解
到，這個人在調教新奴這方面，絕對是個行家。我怎麼鬥都鬥不過他的…

　　現在唯一的辦法，就只能順著他的意，才能少受點皮肉苦。我也沒辦法了，
只能在還聞得到一點清新空氣的地方，深深吸了一口氣，然後忍住了那在接近異
臭來源 時所產生的強烈反胃噁心感，將嘴巴緩緩靠近了主人那長時間悶在鞋裡
而發出濃烈異臭的腳，然後，親吻上去，親在他的腳背上。

　　這一下親吻只是讓我稍微習慣於接下來這恐怖的過程，但是我也感覺到在親
吻到主人的腳背時，下體那可怕的強力震動也減弱了不少。我了解主人不想讓我
一直處在這麼痛苦的情況下還為他洗腳，抬頭看他一眼時，竟然還湧現出一種淡
淡的感激之情。

　　而後，帶著這種異樣的感激，我也開始認命地伸出舌頭，舔拭起主人的腳來
。

　　雖然昨晚忽然被學姊舔腳太過震撼，卻也讓學姊如何替我舔洗雙腳的順序印
象深刻，當下也學起她們的順序，從腳跟、腳心、前掌，甚至到腳趾及各個趾縫
間，舌 頭每新到一處，噁心的鹹味都直襲我所有的味覺神經，臉部怎麼移怎麼
轉，那撲鼻的腳臭都。好不容易粗略舔過一遍主人的一隻腳後，我已經快被臭暈
了，趕緊把頭 遠遠離開主人的腳，大口大口地喘氣，努力汲取新鮮的空氣。

　　主人打趣地看了看我那逗趣的模樣，之後才緩緩說：「妳的學姊們個個都有
豐富的洗腳經驗與技巧，知道哪裡該輕、哪裡該重、哪時舌頭要挑、哪時嘴唇要
含，甚 至連哈氣、潤舌的時機都抓得不錯，有些比較厲害的學姊舔起來，甚至
還不會讓人有癢到想笑的感覺。這一點，妳還需要多多加強學習啊！」我聽了愕
然，怎麼樣也 想像不到，原來舔腳還有這麼多的學問…

　　「另一隻腳就別舔了吧！妳不舒服我也不滿足，幫我把這隻腳擦乾就好了，
我也該是來給妳解鎖了。」剛聽到我不用舔主人的另一隻腳時，本來還舒了一口
氣，但 是一聽到解鎖，那口氣又倒抽了上來，看著主人拿出我貞操帶的鑰匙，
我開始有點畏懼了，並不是因為我捨不得貞操帶離我而去，而是因為我知道，這
貞操鎖一解開 後，我就得獻出我肛門的貞操給他了。

　　果然，在我一樣學著用臉頰磨蹭乾主人的腳、並穿回皮鞋後，主人就將我的
雙手與雙腳用手銬連腳鐐銬住，鐐銬之間只有一條三十公分的長繩綁住，這麼一
來，我的姿勢就只能保持前彎到底，屁股高翹的模樣。而他也開始為我解開貞操
帶。

　　「這麼濕啊！看來妳也很期待這一刻的到來喔！」他看到我下體因為振動陰
栓刺激而分泌出的淫液，還不忘取笑我。

　　接著，他還不急著長驅直入，而是竟用鞭子抽打我的私處，散尾鞭的設計使
得每一次鞭的落點都是擴及整個私處，裡面的股溝、肛門、會陰、大小陰唇、甚
至是那 最敏感的陰蒂，外面甚至到了臀肉、大腿處，私處挨鞭打的火熱疼痛讓
我被鞭打的每一下都尖叫出聲，在數千名觀眾看著的情況下被鞭打屁股更是說不
出的羞恥。

　　「看樣子差不多了。」主人說完，摸了摸我已經被打得火辣的肛門口，而後
竟然還將臉貼到肛門處用力一嗅。

　　「妳的肛門好香啊、而且裡面又清洗這麼乾淨！看來妳們是有用到那一瓶藥
劑了，學校還真保護妳們啊！」主人說著，我不知道他是不是在指我們剛才洗澡
時用的腸道清潔劑，而且這跟「保護」我們有什麼關係？

　　「這樣看來，也不用戴手套了，我就直接伸手指進去潤滑囉！」再一次的手
指伸進肛門的奇妙感覺，但是這次插入的阻力卻比之前幾次還小很多，甚至連那
種塞著東西的異樣感也減退不少，讓我有點驚嚇到，難道我的身體也已經無恥地
習慣了肛門塞入異物的感覺嗎？

　　不過，他接著又塞入了第二根、第三根手指，我也再次感覺到肛門被撐開的
感覺，慣性地會想用力把那裡的異物往外擠，但是擠沒多遠後那個異物又自己往
裡面鑽，這樣一來一往好幾次，我肛門的肌肉也越來越放鬆，甚至同樣也漸漸麻
木地適應好幾根手指在我肛門裡進出的感覺。

　　最後，我感覺到主人將手指抽出，並從我的腿間看到主人已經在解開褲拉鍊
，抽出他那早已聳立的陽具，我最怕的時刻也終於到了。

　　「放輕鬆，保持剛才的那種感覺，不然可是會很痛的喔！」主人難得的用溫
柔口氣跟我說，但是我現在怎麼可能放輕鬆！在我感覺到他剛塗上潤滑液的男根
抵住我 的肛門處時，肛門還是夾得緊緊的。但是我現在這個姿勢，也只能消極
的拖延他插入的時間而已，在他慢慢地加強力道之下，我感覺到我肛門的括約肌
正節節敗退， 他的巨棒也一點一點進到我體內，使我感受到一種，比昨晚破處
還更加可怕、毀滅的撕裂之痛。

　　主人也停止了動作，先讓我慢慢適應。我感覺肛門好像已經被他頂到底了，
但是不久，他卻又更深入一點，帶給我新的撕裂痛，一樣是讓我適應後，他又再
深入一點。我有種錯覺，好像我的肛門裡面不是連通腸道而是肉壁，而他卻是一
點一點地把那肉壁給捅穿。

　　終於在龜頭的傘狀部位都通過肛門進到直腸後，其他部位就很順利長驅直入
，直到我感覺到我的臀部跟他的身體緊緊貼在一起，才確定他不會繼續深入。漸
漸地，那種撕裂的痛楚才真的減輕，我也有種被「通了」的感覺。此時的括約肌
並不再像剛開始那樣

　　「妳的肛門夾得我好緊啊！」我聽到他對我說了這樣的話，羞恥之情再次滿
溢而出。撕裂的痛楚減輕的同時，括約肌也不像是剛開始那樣死命抵抗著要把那
異物往 外擠出，反而因為腸道內寬外窄的關係，括約肌的收縮會想把較粗的龜
頭鈴口部分保留在比較空曠的直腸中，但同時卡在肛門口的中段，又不停傳遞亟
欲排便的訊 息，肛門被塞滿的異物感也變得更加顯著，引起了強烈的便意，同
時也更是不停提醒者我，現在跟他的陰莖媾合的，可不是我的陰道，是我的肛門
，我的排泄器官 啊！

　　更可怕的是，他的陽具還開始在我的腸道裡抽送起來。

　　肛交時的抽送，並不是排便或是灌腸那樣的單向運動。一進一出，肛門也得
跟著一縮一放，那種感覺就好像是要排便時，卻在肛門口處時又突然硬是把它憋
住往回 縮，不讓它排出。此時會感覺有一股電流直接從肛門處的括約肌順著直
腸往上竄，有一點說不上來的難受。然而，憋便時，也只是間歇許久才發生一次
而已，肛交卻 是持續的，隨著我體內的陽具抽送得越來越快，帶動著肛門壁上
的肌肉也跟著一推一拉，這種排便與憋住便意的感覺就開始快速交替。我的感覺
也不再像是之前靜止 時的脹滿、充滿便意的感覺，而是一種混雜著腹瀉、脫力
的虛脫感。不久，我站立的腳也開始發軟，已經站不住的我，只能倚靠臀部搭在
主人身上向他借力，但卻造 成我的肛門更加受到摧殘。

　　終於，在感覺到主人身子一震，一股灼燙的熱精直射進我的腸道深處，除了
還能清楚感受到他在我體內的陽具在劇烈搏動外，我們的動作都停了下來。

　　而後，主人才慢慢將他的陽具，從我那已經被撐開到麻木的肛門中緩緩抽出
。肛門也鬆弛下來，那種瞬間抽空的空虛感，反而讓我感到有一種不習慣的感覺
…

　　而他陽具上沾有一點點，我肛門括約肌被強行撐開、輕微撕裂後流出的血絲
，也成了我肛門破處血淋淋的證據。

　　而在我的手腳拘束被解除後，我也知道這一場交易總算完結了。竟然就直接
癱倒在地，不停地喘氣。痛覺漸輕而其他知覺也漸漸恢復的肛門，似乎有什麼液
體正在緩緩流出，但我也沒去看那流出的東西，究竟是血還是剛才主人射到我體
內的精液，應該說是我也沒有體力去看、去確認了…

　　也不知是幸還不幸，剛才雖然主人很慢才肯讓我替他舔腳侍奉，但是因為我
比其他女孩都少舔一隻腳，所以之後進到肛交程序時，我還算是領先的一群，在
我結束了這種難忘的經驗時，旁邊還有許多女孩還在重現我剛才才發生過的景象
，而我也還有那種機會能得以喘息。

　　而當每個女孩的肛門都被奪處後，這一場買賣也結束了，結束之前，我又要
再次羞恥地拿著產品意見調查表，問我的主人對剛才使用的產品意見如何。而這
次，主人卻沒有動筆的意思，而是就坐在我面前，我跪在那邊一題題詢問，他回
答我後我再自己抄寫上去。

　　「妳叫『ＺＺ』嗎？我記住了。期待三年後還能看到蛻變後的妳吧！」主人
最後留下這一句話，讓我心中不知道是該喜還是該悲。最後由我們所有新生跟主
人再見 的「招呼」吻完後，他們也走下台去。翁教官也終於說：「第十七屆的
新生入學儀式暨歡迎會，到這邊總算是圓滿落幕了，我們讓所有新生們來向大家
叩謝後下台 吧！」

　　聽到這句話的我們，才終於如釋重負一樣。各自拖著疲憊的身子，用了最後
一絲力氣向台下所有觀眾們跪下磕頭後，我們的直屬學姊也趕緊上台來扶我們走
出舞台，離開這讓我永遠恐懼的地方…
----------
　　　　　　　　　　　　<第七章> 進入宿舍

　　結束了入學儀式後，貴賓們也開始動身離席，而我們所有新生，都被直屬學
姊們半攙半拉地帶下台。

　　剛開始，所有新生都還是精神恍惚的狀態，只知道跟著學姊走到後台，思緒
也還沒從剛才那場可怕的噩夢中回過神來。但是過沒多久，我們之間開始出現女
孩哭泣 的聲音，不知道是從誰開始的，不過很快就感染了在場每一個人。那種
哭法，已經不是無聲地落淚低泣，而是像個小孩子一樣，把這一天下來所受到的
各種屈辱與折 磨，都化成了響亮的哭聲發洩出來。

　　我跟萱萱、晴晴三人也是抱成一團哭成淚人兒，小乳頭也與另一位同直屬的
女孩相擁而泣，完全不理會赤身裸體緊緊相貼的尷尬，只希望能跟旁邊同樣遭遇
的女孩們緊抱在一起，從中多得到一絲慰藉、一點溫暖…
　　學妹們都哭得這樣慘，不少直屬學姊們也慌亂地想把我們安撫下來，但大多
數學姊們卻是選擇不發一語，默默拍著我們的背，任由我們盡情大哭一場。

　　哭聲延續良久才漸漸停歇，等我們心情漸漸平復後，一直只是在旁邊默默安
慰我們的夢夢學姊，才對著我們五人說：「好了，都哭出來了，心裡舒服多了吧
！今天 這場面啊，對於每一個新進來的女孩們來說，就像是地獄一樣，不過這
也只有今天是這樣了。趕快把眼淚擦一擦，等等呢我們進到宿舍後，就可以好好
休息了。」

　　聽到可以休息了，我才不由得鬆了一口氣，但是一想到今天這種地獄生活，
也還只是過了一天，如果未來都是這樣的日子，我一定會崩潰的。

　　「學姊…妳這一年…是怎麼過的？…妳怎麼…受得了…」夢夢學姊開始低頭
幫我們解開胸前的名牌，我看著她專注又小心地幫我把別針打開時不禁問道。從
她神色自然的表情，真的很難看出她也曾遭遇我們今天所遭遇的事。

　　「妳這問題問得多傻！就算日子再苦，也還是得過，也還是過得去，妳瞧，
今天這一天，不也過去了嗎？」夢夢學姊邊回答邊小心翼翼地抽出別針，帶動我
乳暈處產生一種微妙的觸感。

　　「但是我一想到以後的每一天都是這種生活，我…」說到激動處時，學姊就
打斷了我。

　　「不會每一天都這樣的，今天是個特例，如果每天都這種生活任何人都會受
不了的。這幾天是因為學校要讓有購買意願的買主們能先找到喜歡的…學生…」
學姊說到「學生」兩字時生硬了許多，不忍承認我們將成為商品的事實。

　　「總之，過了今天後，妳們就算已經暫時解脫了。平常的生活呢，就跟以前
的學校生活很像，很快就可以適應的。」夢夢學姊幫我把那已經折磨我一整個下
午的調 教項圈取了下來後，我身上除了腳下踩的高跟鞋外，就真的是光溜溜的
了。學姊也沒閒著，雙手繼續幫其他女孩們解開身上的配件，嘴巴也繼續跟我們
解釋。

　　「每年都會有這麼一週的時間，是我們學校的『畢業季』，也是三年級學姊
們最重大的日子。能順利完成學業的她們，有一部分是被『預購』的，到了這時
都已經 有主人了。但還有一大部分卻是還無法確定未來去向。因此，學校會利
用這段時間，為她們舉辦一連串的表演及拍賣會，讓她們能順利被出售…」

　　早先聽完總教官與Julic教官的介紹時，我們也已經知道我們未來的命
運，與今天這樣的盛會息息相關了，所以也沒有太多的震驚，而是很平靜地聽著
這一切。

　　「這段時間，是學校生活一整年中最忙的時刻，不只是即將被拍賣的畢業生
，我們全校學生也都會被安排從早到晚的各種表演節目及服務項目。因為來的是
各地的 大富豪、大人物，所有教官們也都不敢怠慢，我們這些學生們…也看開
了吧…面對這些很可能是未來要用自己的一生去侍奉的買主們，也都求盡力表現
到最好、最特 別。這樣呢，能夠為自己爭到較高的身價，也比較有一點『尊嚴
』…」說到這裡，學姊的表情閃過一絲的哀傷與無可奈何。

　　「其實我們心裡反而是期盼這段時間的，」旁邊另一位學姊也加入了我們的
聊天話題，「畢竟這也是『賺外快』的好時機…我說的外快不是一般的外快啦！
我們在學校也是處處都要花錢的，這些錢就是要這樣利用我們的身體賺取，然後
再拿這些賺來的錢購買我們需要的事物…」

　　「還有最重要的一點，在這裡，是可以讓那些買主們先認識自己的，最有效
的方式。如果表現很突出，而先被『直購』下來，後面的日子會好過許多。」

　　「直購？跟剛才說的預購一樣嗎？」

　　「這有些不同，直購就是『直接購買』的意思，也就是說，一旦有人肯用直
購的方式買下妳，那妳就等於是有一個明確的主人了。之後的課程，都是交由主
人的要 求而設計規畫。所以主人將會完全決定妳在學校的餘生。如果遇到有愛
的買主，之後的日子甚至可以羨煞所有同學；但若是遇到有特殊癖好的買主…就
…更加痛苦不 堪了…」

　　夢夢學姊講到有愛的買主時，我竟然在腦中浮起了「老公」的身影。

　　「因為直購相當於客製化商品，所以價格不斐，每一屆被直購的女孩也不多
，大部分都是屬於被預購的…它跟直購最大的不同是，它只是『預備購買』，還
不具有 正式消費協議，只是先確認買主們有沒有購買意願。而且一個優秀的學
生，通常想購買的買主都不只一位，他們會再經過多次協商與課程結束後的最後
下標，才決定 由誰買下。有時可能會變成多人合買，有時也會變成所有人都放
棄購買意願…這都視其學生之後的表現與課程安排能否討到他們的歡心，所以就
算是預購，也還是不 能完全鬆懈下來。」

　　「不管怎麼樣，預購的結果總比接受拍賣要好得多了…拍賣還有分成長期跟
短期兩種，長期就等於是被買走，這跟預購的結果很像，只是得在拍賣會上自己
推銷自 己…如果賣不出去或是被認定賣相差，那麼就會被換成廉價的短期拍賣
品，就像是『出租』一樣，只有一個期限，到期後又會被送回重新包裝後再進行
一次短期拍 賣…不過通常這樣被短期拍賣一兩次後，就完全沒人想買了…從他
們的說法是已經老舊不堪用了…」

　　「那…如果賣不出去…會怎麼樣呢？」我們之中有人好奇地問，似乎在希望
學姊能開口說出「沒人買的話，學校就會放妳們回家安享餘生」這種天真美好的
話語。但是不管是夢夢學姊還是另一位學姊，都只是臉色一沉，不詳地搖頭沉默
，我們也很識相地不再問下去。

　　「到了這，還是…別想著回家了吧…」夢夢學姊嘆了口氣說著：「學校付了
錢給家裡，我們就等於是被買下來了，在這的每一日，就只是再加工成更高級的
商品而 已，在這待久了也就學會認命了。而且啊，在學校裡呢，可是沒這麼容
易偷溜的…」她指著自己下體，說著：「你們今天早上應該都領了學生證了吧！
那植在體內的 晶片啊，是有追蹤定位功能的，這附近也都是校方的地盤，就算
溜出校園，也會馬上被抓回來的。」

　　我們聽完都愣住了，雖然明知道逃出的困難重重，還是一直靠著這渺茫的希
望硬撐到現在，現在直接被宣判沒有逃走的可能，早已脆弱的意志更是被狠狠敲
碎了。

　　聊話之際，夢夢學姊雙手的工作也一直沒停著，一直忙著解開我們身上的束
縛，在最後把小乳頭胸前的名牌夾與脖子上的項圈都取下來後，我們五個女孩們
都恢復了只有腳踩高跟的裝扮後，夢夢學姊也開始解她自己胸前別著的名字掛旗
。

　　掛旗一樣是以別針的方式固定在學姊們的胸前，然而這次卻是直接刺穿她那
嬌嫩的乳頭，不再像我們名牌別針組的只要別在乳暈處即可，掛旗底部還有一條
細鐵桿橫貫掛旗，是要把它給拉直的，但是鐵桿與掛旗的重量都由兩個乳頭承擔
，使我們這些沒嘗試過的人也是一看到就覺得痛。

　　「可以了。」夢夢學姊解下名字掛旗後，依舊放在自己胸前，說：「可能妳
們之中有人已經先認識我了，但我還是得先正式自我介紹一下。嗯…賤奴名叫『
夢 夢』，是『作夢也想著被肏』的夢夢。基本資料是165-41-40E(
+)-27-41，臉蛋是A(-)等、身材A等，所產乳汁是左乳香草口味，
最大產量 135ml；右乳鮮奶口味，最大產乳量221ml，糖度等級三分
…賤奴的屁股是自然分開狀態，屁眼都露在外面…平均屁眼收縮次數是每分鐘7
次，興奮時可以 增加到每分鐘16次…賤奴的專長是深喉技巧與長時間12小
時陰道交媾，目前在修習舔肛舌技…」

　　就在夢夢學姊劈哩啪啦介紹完自己後，我們幾個人都愣在那裏，學姊講的一
大堆數據我們都沒記得，就跟昨天Apple學姊的自我介紹一樣，我們還是無
法把身體那一堆只有極度變態才會想知道的數據，當成正式的自我介紹內容。

　　「好了，接著輪到妳們，像這個樣子自我介紹一輪後，我們就移動到宿舍吧
！」夢夢學姊笑著對我們說，但是她此話一出，我們五位女孩的臉色又都變得慘
白。

　　「學姊…我…我們可不可以先介紹自己的名字就好？」晴晴哀求著夢夢學姊
，希望她也能像昨天Apple學姊一樣通融，但是夢夢學姊想了一會後就搖頭
拒絕，說：「不行，我希望妳們能至少講出一點內容來。我們這邊都是自己人，
如果這樣都不敢了，那以後可怎麼跟買主們講呢？」

　　晴晴一時不知怎麼辯駁，眼睛著急地左右飄移，恰巧看見旁邊有些女孩們聽
到我們的談話後都在偷瞄我們，與晴晴眼睛對上後趕緊尷尬地轉過頭去。

　　處在萬分尷尬地步的我們，都快要再被急哭的時候，夢夢學姊突然笑得燦爛
，說：「好啦！不逗妳們了。別忘了啊，一年前我也跟妳們都一樣，當然知道現
在要妳 們開口有多麼困難的。況且啊，若要妳們說，妳們又記得幾個呢？」夢
夢學姊這麼提醒，我才想起註冊當時我們被迫羞辱地報告完全身上下的測量結果
後，那些資料 就存在我們體內的晶片裡，而我們之中也沒人會想去記住這些羞
恥的數據。

　　「學姊！」從剛才聽到要自我介紹就一直淚光閃閃的萱萱，突然釋懷後反而
眼淚也真的掉下來，生氣地拍打夢夢學姊一下。

　　之後，學姊只是要我們每個人簡單地報出自己的名字，彼此打個招呼。

　　「我的名字叫『小芬』，嗯…很高興…認識大家…」第一位是從剛剛一直沒
開口說話的，同為夢夢學姊的第五位直屬學妹，也是我們這一群女孩中，唯一我
還不認識的女孩。

　　從剛才的觀察，我感覺得出她是個非常害羞內向的女孩，而且不同於七七，
她非常習慣寂寞的感覺，在這些同為直屬的女孩中，她似乎沒有一個熟識的，就
連我們 都依偎在一起哭泣時，她也是自己蜷縮在一旁而不找人取暖，是小乳頭
主動湊上前去抱住她，她才回抱的。學姊也是看出她這一個性，才讓她先開始的
。

　　而後，萱萱、晴晴也介紹完自己的名字，她們也習慣把原本的綽號當作本名
，剩下的就是我跟小乳頭了。

　　「大家好，我叫『小乳頭』，請多多指教。」小乳頭說完自己的名字後，夢
夢學姊不像對前面的人一樣展露笑容鼓掌歡迎，反而臉色中浮現一種不祥的表情
。

　　「沒關係啦！我已經習慣這名字了。」小乳頭看出學姊的心思，苦笑地說著
。

　　「不…只怕不會這麼單純…」夢夢學姊低聲說著，「雖然對學校來說，我們
的名字就只是個方便稱呼用的而已，不過也有一些『特殊名字』，學校也不會放
棄機會 的。對他們來說，『夢夢』是作夢也會夢到被人肏的夢夢、『ㄋㄟㄋㄟ
』就是有著一對巨乳的ㄋㄟㄋㄟ、『捅捅』是時時刻刻下體都要被插入的捅捅…
唉！只怕妳也 要成為這名字的影子了…」

　　「咦？不過ㄋㄟㄋㄟ學姊會這樣被稱呼，不是因為她…她的胸部…」 我們
驚訝地問著夢夢學姊，但她搖頭說；「那可不是，她一年前的罩杯還比我當時的
還小呢！她只是跟妳一樣，傻傻的不知道要換名字，就被迫接受這新名字了，她
 的胸部啊，都是這一年長成的…」學姊並沒有詳細講著這之間的長成過程，不
過想起ㄋㄟㄋㄟ學姊那傲然巨峰，我們心裡也知道這絕不是碰巧就這樣自然長成
的。

　　「那…我叫『小乳頭』，難道…」小乳頭面露恐慌，夢夢學姊皺著眉說：「
非常有可能，站在顧客們的立場，學校必須做到『誠信』，既然叫做『小乳頭』
，不管是怎麼來的，這名字已經是個事實了。」

　　「那…另一位叫作『大陰蒂』…那位女孩…不就…」

　　「嗯…還有那位『棍棍』，可能也會像我們這屆的『捅捅』差不多遭遇吧！
」

　　夢夢學姊提到捅捅學姊時，我跟晴晴的心其實都會揪一下，因為我們的另一
個夥伴：小可，就是抽到了捅捅學姊，而棍棍也剛好跟她同一個直屬。

　　「那…如果是剛好跟捅捅學姊，還有棍棍是同一直屬的其他女孩，會不會也
要像她們一樣…受…」我耐不住心中的擔憂問夢夢學姊，她也知道我是急著想知
道小可 的處境，笑著安慰我跟晴晴說：「放心吧！基本上會有一點影響，但是
整體上也不會受到『太多』牽連的。只是妳們那位朋友得多耳濡目染那種場景了
。」

　　知道小可會受到影響要我們怎麼放心？我正想跟學姊抗議，她卻笑著先對我
說：「好啦！是不是該輪到我們的『小遲』自我介紹了呢？」

　　夢夢學姊這句「小遲」讓其他人，包括晴晴在內，都一時摸不著頭緒，也讓
我的抗議還沒吐出口就縮了回去。

　　而在我正式報出我的名字「ＺＺ」，以及解釋小遲這綽號的由來後，氣氛也
緩和了不少。

　　也因為大部分同直屬的女孩們都是跟我比較熟的，於是也不忘調侃起我來。

　　學姊還笑著說，她是睡夢裡也不忘被肏的夢夢，聽到ＺＺ的傳聞時還在想著
會不會剛好就成為她的直屬，變成一對睡夢姊妹，沒想到還真的成真了，更沒想
到我就是那個傳聞人物。

　　昨夜裡，我那場豔遇，已經落得人盡皆知，學姊與同學們大家或知道，或是
聽說，我可是在老公的溫柔呵護下，自己爽到高潮昏睡過去而忘了對方的「ＺＺ
」。

　　「所以莉莉啊，看來妳會是我們這些人之中第一個被直購走的，先恭喜妳囉
！」夢夢學姊開玩笑地說著。我臉上一陣羞紅，更讓我自己羞得無地自容的是我
聽到這句話的感覺，竟然是害羞多過於恥辱，甚至還有一點欣喜。

　　漸漸習慣並認清自己的身分後，真如學姊們所說，這也已經是我們所能得到
的最大幸福了。

　　「那麼…莉莉…妳如果真被買走的話，也別忘了推薦我喔！」我身旁的晴晴
突然冒出這麼一句，我正要氣她怎麼也加入調侃我的行列中，卻發現她的眼神是
認真的。

　　「如果畢業後，還能在一起，在同一個主人身旁…」晴晴不敢直視我臉上的
驚詫表情，低著頭害羞地說著。

　　高中畢業的感覺還未退去，其中充滿著不捨，但又祝福彼此光明的另一段旅
程，能結識到新的朋友，並期許著舊友重聚之日的到來。但這已成雲煙了，現在
的我們，面對未來的畢業，已經沒有什麼光明的旅程，所能奢求的，也只有遇到
好一點的主人與身邊能有朋友的陪伴了。

　　「好了，現在我們該動身前往宿舍了。」夢夢學姊起身說著，我們也跟在學
姊後面，走出了這棟表演廳。

　　昨夜也同樣走了好長一段夜路，但是當時是蒙著眼被陌生的男人牽著走，腳
上還戴著腳鐐，所以走得恐懼又不安穩。這回可就不同了，雖然依舊是全身赤裸
，但是身體還算是自由的，而且我們這些女孩也漸漸不去介意在彼此面前袒裎相
對，所以一路上聊天內容還是沒有少過。

　　只是，我們都不敢走在夢夢學姊正後方…

　　之前被帶到後台時是精神恍惚狀態還沒留意，現在可注意到了。正如學姊剛
才的介紹所提到的，她的兩片翹臀竟然少了遮掩功能，在完全未施外力的情況下
，也自 然地朝兩旁繃開，清楚露出大概兩根手指寬度的股溝，而那最隱密的肛
門就這樣直接暴露在我們的視線之內，在風吹過時還能明顯看到它的縮放，使我
們都尷尬地迴 避目光。

　　我們本來也在擔憂著是否未來的我們也會像夢夢學姊這樣將最後的隱私也無
情地隨時都展露無遺，但是偷偷觀察其他學姊，卻也不是每個學姊都像夢夢學姊
一樣。

　　大概就像ㄋㄟㄋㄟ學姊的胸部特別大一樣，這也是夢夢學姊的「個人特色」
，剛好被學校選中要進行這樣的轉變吧…

　　聊天內容比起昨天還會聊的平常話題，也露骨了不少，或許該說，我們也無
法新增外面世界的新內容，而且那世界也已經跟我們遠離了。所以小乳頭竟然問
起學姊 「專長」的事情。學姊解釋，專長也不是自己認為如何就如何，而是都
得經過訓練與考驗，才能持有這項專長，就像是「考取證照」一樣。

　　「好的專長，在顧客們眼中擁有非常大的加分效果喔！」夢夢學姊說著，眼
中露出一種羨慕的表情，「妳們知道思思學姊嗎？」「嗯…」其他女孩們不認識
，但我跟晴晴都點頭，她是昨晚婚禮前幫我裝扮的學姊。

　　「她跟安安是目前我們這一屆中唯二已經確定被直購走的，安安學姊相信妳
們也見識到了，思思學姊她呢，其實很多表現都不如安安學姊，但就是擁有某個
『顧客最喜愛』的表演專長，才那麼快就得到直購資格，我都羨慕死她了呢！」

　　我回想一下思思學姊的長相，雖然她長得也很美，但跟夢夢學姊比起來卻略
為遜色，竟然還能成為學姊們崇尚的直購品之一，也讓我雖然有點害怕但還是想
知道是什麼專長。但是夢夢學姊只是笑著說要我們別多想，那專長得要從小練舞
的體質才有可能辦到，而且非常艱辛。

　　「改天我把她請來表演給妳們瞧瞧好了。」夢夢學姊突然這麼說，嚇得我們
都尷尬地趕緊婉拒。不過學姊似乎不覺得這有什麼好尷尬的，在她們的世界中，
這些羞恥的專長，其實也是她們特有的才藝，而肯在大家面前表演，除了可以多
一次練習機會，同時也是她們自信的展現。

　　「可惜我的專長都是體能類的，這類表演的類型都還沒考過，所以還無法像
其他一些學姊一樣可以露兩手。」

　　「那麼…學姊…妳剛剛說…12小時…是真的…要…這麼久嗎？」

　　「嗯，其實長時間交媾的專長還有細分為6到48小時等不同的時間，所以
其實12小時只能算是中等長度而已，捅捅學姊前一陣子才通過24小時的專長
考驗而 已。要一直被輪暴這麼久也不是這專長最難的部分，在這我們每個人都
經歷過了。這專長最難的是要講求前後狀態盡量一致，高潮頻率也有所規定，不
能到後來因為 體力用盡而整個人虛脫，而且也都是要我們主動奉仕，所以會累
上許多。」

　　「48小時…那豈不是整整2天不能休息？」

　　「是啊！而且還得一直保持在興奮狀態，中間的高潮次數可不能少呢！」

　　我們聽了都頭皮發麻，趕緊又換個話題。不過再走不久，也已經到達我們的
目的地了。

　　「好了，我們先在這邊等等吧！等前面一批的女孩們先進屋，相信我，她們
不會希望有多的人在場的。」

　　夢夢學姊要我們在轉角處等著，我們就先打量起我們未來的宿舍。它共有四
層樓的高度，從外型來看，其實跟一般的宿舍外觀非常像，二樓以上都是等間隔
有扇窗戶，一樓則是有明顯加高，看來應該不是房間用途。

　　「好了，輪到我們了。」夢夢學姊說著，後方也有另一位學姊帶來的她的直
屬學妹們。同樣也在我們剛才等候的地方，等我們入內。

　　走到了宿舍的正面，便見到緊閉的宿舍正門，門共分成三扇，而在每個門外
的旁邊不遠處，還立著一個大概到我們大腿一半高度的圓形金屬小台柱。宿舍正
面鑲著四個大字招牌，拼成我們的宿舍名稱：「幼‧奴‧宿‧舍」…

　　「現在呢，我來教妳們進入宿舍的方法，就從晴晴開始吧！」

　　晴晴有點不安地跟著學姊走到門旁，學姊先是伸手拉一下門把，給我們看那
門是上鎖的。

　　「這些門呢是需要有門禁卡才能開啟的，而那門禁卡呢，就都在妳們身上了
…」她招呼著我們都走到金屬台柱旁。台柱上面有一個小洞口，洞口裡面似乎有
什麼感應器的樣子。

　　學 姊要我們排好隊後，從第一個晴晴開始。我們在後面看著學姊指引著晴
晴，將雙腳張開，跨到台柱上面，然後向外屈開雙腿成很羞人的半蹲姿勢。學姊
在旁邊幫晴晴 調好角度，甚至還直接伸手撥弄晴晴股間那顆敏感的陰蒂，直到
陰蒂頭進入了那一個小洞口裡面片刻後。「嗶！」一聲，玻璃門的鎖也應聲開啟
。

　　「記住這感覺，以後呢妳們就都自己開門進入了。晴晴妳先進去等候吧！這
規定是嗶一次只能進去一個人，就算一次來了上百人也一樣。」

　　晴晴早已羞紅著臉，在我們看呆了的表情下趕緊轉身進屋了。

　　而後我們剩下四人也在學姊的指引下，羞恥地開門進屋，最後才是學姊，跨
到台柱上，熟練地蹲下身子，雙手連自己私處都沒碰一下，靠著身體挪動，就成
功開啟了門鎖。

　　「熟練以後呢就可以像這樣快速通過了。進屋還比較省事，出屋就麻煩許多
了。」

　　進了宿舍後，剛開始是一個玄關，這裡擺滿了好幾個學校裡常見的長方型衣
櫃。

　　「這裡呢就是妳們進出宿舍更衣的地方了。」學姊跟我們解說著，「雖然現
在大家都還全身赤裸，但是明天正式上課後，就會有衣服可以穿了，學校隨著課
程進度 安排，會有很多種不同的服裝，有些正常點的像是T恤、水手服、短裙
，到一些增添情趣的內衣內褲都有，然而不管是什麼服裝，一但進入宿舍來到這
裡，就得通通 除去。在宿舍裡面的活動，都是必須全裸示人的。」

　　一聽到宿舍生活都必須這般赤裸，我竟然沒有太大的情緒起伏，大概也已經
習慣於這樣赤裸的身體了吧…

　　「那麼…鞋子呢？」萱萱問，比起得要全身赤裸，她似乎更迫不及待想脫下
腳下的高跟鞋。不過學姊卻是要我們繼續穿著上樓。

　　「一樓不是房間，主要是浴室、管理處，還有一些『特殊用途的房間』，二
樓以上才是我們學生睡覺的地方。在這間宿舍，學妹們都是跟自己的直屬睡同一
起的，我們的房間是在三樓。」

　　小芬此時似乎想說什麼，但是又害羞地不敢說而欲言又止，只能跟著一起上
樓。

　　到了三樓，走道兩邊都是宿舍房間，然而，這些房間都沒有房門，而且在入
口處兩旁還分別架著一台扁平直立的機器…我又感覺到一種強烈的羞辱感，那機
器我們都看過，也知道是什麼…一些商店都看得到的，放在出入口處防止有人偷
竊所設的防盜門。

　　而現在放在我們的房間出入口處，所代表的意思也很明顯了…

　　「這扇門沒有遮掩功能，卻能將我們關在房內。進入房間後呢，若沒有獲得
允可，是無法任意走出房門的，而且更不能隨意跑進其他人的房間，這些門雖然
不會發出聲響，但是我們的行蹤卻都是逃不過的。」

　　不能出門？！我的心重重往下一沉，從晴晴的表情來看她也跟我有同樣的想
法…剛才我們還跟小可偷偷約定好進入宿舍後要先串門子互吐心事的…

　　「學姊，妳知道捅捅學姊她的房間在哪嗎？我跟晴晴剛剛有約小可要一起聊
天…能不能妳們先進房間，我跟晴晴去找小可聊完再回來？」看到學姊皺眉的表
情，我趕緊補充：「學姊放心，我跟晴晴只會站在她們房門外，小可站在門內，
我們隔著門聊天，絕對不會越界的。」

　　這是我們最後一絲希望，但學姊還是搖頭，說：「很抱歉，我能體會妳們感
情很要好，要暫時分開也很難捨，不過…宿舍是規定學妹們都得跟緊自己的直屬
學姊，如果我們都進房間了，而妳們卻沒入內，也是會被發現的啊…」

　　眼看著最後一絲希望，又再被無情地打碎，使我崩潰地跌坐在地上。

　　「學姊，不然可以這樣嗎？」萱萱看著我跟晴晴痛苦難過的表情，提議說：
「我們一起到捅捅學姊的房門外，等著她們聊完，然後再一起回到房間，這樣也
算是一起行動了，可以嗎？」

　　「嗯…」學姊認真思考了一會，說：「可以是可以…只要其他人都同意的話
…」話沒說完，萱萱與小乳頭就聲援同意，小芬雖沒開口，但也點頭贊同，使我
們又看 到一絲曙光，「不過…莉莉，妳有沒有想過，那女孩她的其他室友會怎
麼想呢？現在這時間，學姊們都在跟她的直屬們交代一些重要事項，如果因為我
們去找她而使 得其他女孩都必須要等她歸位後才能繼續下去的話，也有可能心
生不滿。這樣會不會反而害到她跟室友間的感情呢？」

　　夢夢學姊分析到了我跟晴晴都沒想到的點上，反而使我們都動搖了。

　　「況且，剛剛那女孩說過，她跟她那直屬家庭都不熟，那麼現在這段時間，
是不是應該讓她們先熟識比較好呢？如果她跟妳們聊天的時候，她的其他室友們
自己聊 熟了，那她以後更難進入她們的圈圈內，這樣真的好嗎？」學姊說到這
時，我感覺全身猛然一震，她其實說到我正害怕的地方…

　　剛才在我們還在表演廳後台時，小可跟她的直屬同伴們先行離開，剛好經過
我們旁邊，走在最後的小可停下腳步，跟我們低聲訴苦，說她跟其他人完全不認
識，好羨慕我跟晴晴兩人，我們也才跟她說好要在進入宿舍後去找她聊天的。

　　但也是在那時，我發現了一件讓我心寒的事情，跟她同為直屬的，其時有個
女孩我是認識的…這也是我最擔憂害怕的一點…那位在今天早上跟我結下樑子的
酷女孩…

　　雖然今天早上的誤會，在今天一連串的折騰後再回頭看來，早已不值一提，
但是她顯然不這麼想。雖然之後我們沒說過半句話，距離也都保持在數公尺以上
，但有時在我環顧四周時，都會瞄到她有時會以一種仇恨的眼神瞪著我看，而後
才默默轉開目光，但也都瞪得我有點害怕起來。

　　在小可幫我別名牌之時，我為避免尷尬而別過臉去，也看到她同樣惡狠狠地
瞪著這一幕看。那眼神像是我會波及到我的朋友，也就是當時還低頭不語，專心
地替我穿針的小可身上…

　　而當事者的小可卻是全然不知這一回事…我一直希望，真能像她所認為的，
都沒人跟她認識就好了。

　　晴晴想去找小可，是怕她會覺得孤立而把自己排擠在外，但我是真的害怕，
小可真會被排擠在她室友們的圈圈外，從早上那位酷女孩要拉攏其他女孩而故意
用眼神示意我退出後，我就相信這是她喜歡的報復手段。

　　我原本想要向小可示警，但是現在我反而不敢去找她，不敢在那酷女孩眼前
與小可見面，而反而給了她拉攏其他室友們排擠小可的絕佳機會…

　　「拜託啦！學姊…只說一句，我跟莉莉只跟小可簡單問候，互道晚安就好…
從今早我們都沒有什麼一起聊到話的機會，好嘛…」不知道我心中煩惱的晴晴，
還在不停哀求學姊，在學姊終於鬆口答應後，她對我露出進到學校後難得一見的
開心笑容。

　　「莉莉，走吧！學姊答應了。」晴晴伸手要拉起仍然坐在地板上的我。

　　「我…」我嚥了口口水，盡量不去想著這句話說出後晴晴會是什麼反應，「
我…不想去了…」

　　我一直低頭不敢看晴晴的表情，但是原本被她拉起的左手忽然失去拉力而狠
狠墜落，也讓我得到了答案，一顆心也跟著狠狠墜落。

　　「莉莉…妳在說什麼？我們…我們剛才…我們…」晴晴的聲音夾著滿滿的驚
訝與失望，而我卻不知道該怎麼解釋，解釋著因為我引起的一場誤會，很可能會
導致小可更加孤立…

　　不只是晴晴，在場所有人也都愣站在那裏，想不透為什麼前一刻才因為見不
到面而跌坐在地的我，現在反而說出這種話來。晴晴像是負氣地轉身走開幾步，
我能聽到她那邊傳來的抽泣聲，也默默掉下兩行淚。

　　旁邊一直有學姊帶著她的直屬們經過，都面露疑惑的表情看著我們這群人。

　　「算了…學姊，對不起，我們回房間吧！」晴晴拭了一下雙眼後，轉回來對
學姊說。

　　「晴晴…對不起…學姊…對不起…各位…對不起…」我依舊哽咽地說著。旁
邊其他人合力幫我扶起來，我走到晴晴旁邊，再次跟她道歉。

　　「沒關係，我相信妳一定也有自己的苦衷的。」晴晴說著，就把我緊緊摟住
，讓我終於又感受到了溫暖。

　　(小可…對不起…)我在心中默默地念著。

　　「這樣吧！妳們先在這等候，我先去找捅捅，要她代為轉告妳們那位朋友，
說妳們沒辦法來找她了，這樣就不會讓其他女孩對她有所不滿，也可以順便麻煩
捅捅多關照妳們的朋友，好嗎？」夢夢學姊說著，我跟晴晴都充滿感激地同意了
。

　　夢夢學姊去沒幾分鐘就回來，對我們比了ok的手勢，也讓我心中的愧疚與
恐懼放下不少。

　　「好啦！總算可以進屋了吧！」夢夢學姊笑著帶領我們到我們的房前，正要
入內時，一直不發一語的小芬卻主動開口叫住學姊。

　　「怎麼了嗎？」夢夢學姊知道小芬在我們之中有點孤立的處境，也特別留意
小芬的狀態。

　　「我…」她這時卻又扭捏起來，欲言又止的模樣，雙手緊張到不自覺地握拳
，雙眼也不停飄向我們求救，但我們根本不知從何幫起。

　　「廁…廁所…」折騰了好一會，她才害羞地說出口。她說完後，我們也都才
恍然大悟。今天其實從那漫長的身體清潔，在清洗腸道之時順便小便之後，就一
直沒有 上廁所的機會，雖然也沒什麼進食，但是尿液還是會慢慢累積的。在適
才的入學儀式就偶爾會有女孩們憋不住而直接尿在舞台上，而遭到觀眾們的譏笑
而感到羞恥， 我們每個人也都一直憋住那不淺的尿意，只是剛才因為想著小可
的事而暫時壓抑住了。

　　「嗯…大家先進房間再說吧！我也得先跟妳們說一些往後的日子裡，該注意
的一些事項。」

　　「可是…」

　　「別擔心，進去房間後，並不是都無法離開房間了，而且呢，上廁所也是都
得集體行動的。好了，先趕快進去吧！」

　　其實我可以肯定，若是說要集體行動，我們五個女孩也一定都會想去廁所，
雖然先前有些女孩們因為憋不住而尿出來，但是畢竟是公然排尿，從小養成的道
德觀讓女孩們在能控制的範圍內都會馬上制止自己那骯髒羞恥的行為，所以每個
女孩都還是有解放的必要。

　　但是學姊的表情，顯然是有其他的難言之隱，我們也只好先遵照她的意思，
陪著她走過了我們房間的房門，防盜門。

　　學姊將房間內的燈光打開，讓我們能一覽房間的樣貌。不過其實我們也有偷
看其他房間，也早就知道會是什麼景象了。每一個的房間都分成兩個隔間，外面
的隔間 沒什麼特別的擺設，只有入口處的小鞋架，大概只夠我們一人放一雙鞋
，木質的地板上散落著一些帶有淫味的玩具，倒有點像是給小孩子的玩具房。靠
著牆邊並排擺 放著五張書桌及椅子，椅面的設計是挖空的，中間有一根比手臂
細一點的杆子縱貫椅面，我們知道那是要我們用屁股夾住那根杆子的坐法而全身
的重量都得壓在股 間…

　　除此之外，沒了。還未開燈的內隔間裡，應該有我們睡覺的床鋪，但是學姊
卻要我們先在房門旁先脫鞋。

　　並不只是把鞋子脫下來而已，夢夢學姊脫下自己腳上那比我們高出將近一倍
的極高跟鞋後，竟還坐在地板上，抱起一隻腳後，彎下頭去舔舐著自己的腳掌。

　　「學姊…」我們愣站在那還不敢動作，學姊舔完自己的一隻腳後，才朝我們
露出無奈的笑容，說；「這也是規定之一。全身最常有的衣物就是腳上踩的鞋子
，就連 在宿舍房間內都得穿著鞋子，只是換成室內便鞋而已。通常若沒有其他
課程或奉仕必要性的話，一天之中就只有在上床睡覺與清洗身體時才可以光著腳
。這是為了不 讓我們打赤腳走路走到腳底變粗糙…現在我們對這些鞋子也已經
欲罷不能了。」

　　她又繼續舔舐著另一隻腳，完後才又繼續說道：「所以呢，能夠看到自己腳
掌的機會可不多，除了睡前與清洗時間外，都是在換鞋時才會讓它們能露出來透
透氣， 而我們也被教育成每次換鞋前都必須將自己的腳掌舔淨，順便也能練習
自己的舌技。」我想到了今天下午那個主人對我所說的話，原來學姊們純熟的舔
腳技術是這麼 練習來的…

　　「好啦！輪到妳們囉！這次我就不幫妳們了，自己清理自己的腳，我去幫妳
們拿室內便鞋過來。

　　我們只得五個人擠坐在窄小的空間，除去那雙穿了一整天，已經把我們的雙
腳腳趾折騰地都快變形的高跟鞋，看著腳掌上的汗垢，一時羞愧地不敢彎下腰。

　　雖然我們都已經有被逼著舔過別人的腳，但是那是在被項圈要脅的情況下，
現在是完全要我們自己主動，而且比起舔別人的腳，自己舔著自己的腳掌，其屈
辱又是不同的感受。

　　而在我們其他人都還不敢率先行動下，竟然是我們最意想不到的人，小芬，
先一步彎下腰，羞辱地舔舐著她的腳掌心。

　　看著她這樣，我們反而像是怕落後似的，紛紛將臉湊到自己的腳掌。

　　如果這時有人從走道外經過，就可以清楚目睹到房間內，五位全身赤裸的女
孩排成一排坐在地板上，抱起自己的腳，低著頭微微伸出舌頭害羞地舔舐腳掌心
的畫面。

　　我也正式地體會到，原來這是我自己的腳的味道。不像那位主人有著濃烈腳
臭味，不過還是略帶有淡淡的鹹臭味。而同時，舌頭舔舐著腳面的柔軟觸感也從
另一邊 傳遞上來，濕、滑、軟、癢，還有鼻息的氣體吹拂的涼風感或是嘴巴哈
出的暖風感，產生的感受又都是不同。這一施一受兩道感受重疊在一起，讓我都
快忘記剛才那 種羞辱感，只想著該怎麼樣可以舔得腳掌舒服一些，甚至還有點
忘形地品嘗起已經舔洗去汗垢鹹臭味的腳的原味。

　　不過其實再怎麼舔得乾淨，腳原本也還是臭的，也還好我沒有真的得意忘形
到愛上舔自己的腳，不然就真的沒臉見人了。

　　兩隻腳都舔完後，夢夢學姊早已拿來室內便鞋在旁邊等候了，當我原本欣喜
著想說終於可以暫時擺脫高跟鞋的折磨時，看到室內便鞋後的表情都又跨了下來
。

　　那雙室內便鞋，是以軟布與柔毛為材料所製成的，看起來很像娃娃鞋，鞋底
也有鋪一層止滑的棉，這些跟一般常見的室內便鞋差異不大。

　　唯一最大的差異，也是我們心灰意冷的原因是，它是高跟的…不像之前穿的
高跟鞋，它是以一層又一層的布料裁縫墊高的厚底楔型鞋，鞋跟高度依舊是在八
公分左右。

　　看到這種室內便鞋，也讓我正式了解到，在這間學校裡，我們真的一輩子都
無法穿回正常的平底鞋了。

　　「妳們啊，」夢夢學姊看到我們臉上表情的變化，猜到了我們的心事，卻反
倒有些幸災樂禍地笑著說：「昨天剛幫妳們換鞋子時，我跟妳們不少人解釋過，
在這裡呢，是無法有穿平底鞋的機會的。怎麼，原來都不相信嗎？」

　　「可是…」我還想爭論些什麼，卻發現其他女孩只能認命地穿上那雙高跟便
鞋。我也才想到，這種事情，就算爭贏了學姊，她也無法作主啊！

　　放棄掙扎的我，只得再委屈自己的雙腳得多受點罪了。稍微揉一揉那早已發
疼的腳趾後，再將其套入便鞋之中。

　　說是便鞋，其實穿起來更加不便，這些便鞋的尺寸沒有像一般鞋子分碼這麼
嚴謹，而只有簡單的S、M、L等表示方式，所以那鞋並不是完全與腳合身，加
上室內 便鞋原本的易於穿脫的特性，改成高跟後非常容易就從足踝處滑落，所
以為了減少這狀況發生，我們穿的鞋子大小其實都比我們真正的尺碼還要小上許
多，這樣雖能 緊緊套牢雙腳，但也嚴重擠壓可憐的腳趾，再加上因為是楔型厚
跟，又都是以布料層層疊高的，所以也有一定的重量，大部分都要靠著前腳掌來
支撐。因為這些種種 的因素，使得這雙便鞋，反而成為我們足部全新的夢魘。

　　「為什麼學校會這麼要求我們都要穿這些高得嚇死人的鞋子啊！」萱萱也忍
不住出言埋怨，跟小可差不多嬌小的她，穿起這種鞋子也更加痛苦。

　　「這也是沒辦法的啊…」夢夢學姊領著我們走進房間，我們幾乎又是要重新
學走了，「畢竟有一群買主們都有很深的『戀足癖』，妳們有聽過戀足癖嗎？」
學姊問我們，我們之中有人搖頭有人點頭，但就算是第一次聽到，字面意思也讓
我們馬上就了解它的涵義了。

　　「對他們來說，美腿、絲襪、高跟鞋的誘惑力，甚至還勝過我們身上其他地
方，所以呢，為了要滿足這些買主的欲望，學校就乾脆規定我們每個學生都只能
穿著高 跟鞋上課，畢竟戀足癖對於平底鞋的感覺沒那麼強烈，沒有這種特殊癖
好也不會在意，只要我們夠性感…夠淫蕩…滿足他們的視覺饗宴即可。學校不允
許我們脫鞋赤 腳走動，也是怕走得多了後把腳底磨粗了，事實上，我們這些學
姊的腳底都受過一番洗磨處理，現在我們的腳啊，可都還比妳們嬌嫩呢！」

　　我們都不樂於聽見自己將要面對的身體改造實情，所以也不知道該怎麼回應
學姊的熱情解說。

　　「哎呀！那鞋不能放那裡的！」夢夢學姊突然著急地說，我們才發現小芬默
默地要將她脫下的高跟鞋放到入口旁的鞋櫃上。

　　「這鞋櫃只在我們出門時要放我們的室內便鞋，室內跟室外鞋是不能混放的
，這些高跟鞋啊，是要放裡面的鞋櫃的…」夢夢學姊邊說邊轉頭望了身後黑暗的
內隔 間，「不過呢，還是等等小便完以後再去吧…不然呢我怕妳們會嚇到憋不
住，這樣我們就要在有尿騷味的房間度過宿舍第一晚了，哈！」學姊裝作輕鬆地
說著，反而 讓我們擔心起那隔間裡是否還會有什麼折騰或羞辱在等著我們。

　　不過她這一番話，也提醒了我們，我們五位女孩有默契地互看了一眼後，由
小乳頭率先發言：「學姊，那麼我們可以去上廁所了嗎？我們都已經快憋不住了
。」

　　「嗯…」學姊似乎在思考著什麼，也沒有正面回答小乳頭的請求，搞得我們
都緊張起來了。

　　「好吧！我跟妳們直說了，這也是在這裡所要遵守的，最殘酷的規定…」學
姊似乎放棄掙扎，吐露了她一直不想說出的殘忍事實，「我們其實都有被規定排
泄的時間，在那短短的時間以外是嚴禁如廁的…以後的日子，妳們已經無法像之
前那樣，隨心所欲地上廁所了…」
----------
　　　　　　　　　　　　<第八章> 幼奴宿舍

　　「…以後的日子，妳們已經無法像之前那樣，隨心所欲地上廁所了…」

　　夢夢學姊沉重地說出這殘酷的事實，我們幾乎是同時驚呼出聲：「什麼？！
」、「騙人！」、「怎麼可能…」我們幾個人都呆住了，完全無法面對接下來是
怎樣的生活。

　　「學姊…拜託…告訴我這不是真的…」萱萱哀求學姊，但她只是搖搖頭，無
奈地說：「我也很想這麼說…也很希望能幫妳們什麼…但是我實在是無能為力啊
！唯一能做的，就只有盡早幫妳們適應這種日子…」

　　「可是…」我們本來還想多說些什麼，但是看到學姊的表情，我們也很清楚
這點並不是學姊自己能做得了主的。

　　「那…我們要多久才能使用廁所？」終於，晴晴想到了這比較實際的問題。

　　「嗯…其實應該不久了…」學姊思考了一下後，說：「大約半個小時以內就
是上廁所的時間了，不過只有十分鐘的時間，所以等一下得把握好時間喔！」

　　聽到再憋半個小時就可以解放，我是比較鬆一口氣的。不過眼角瞄到小芬，
從她皺眉的表情看來，她的情況就沒這麼樂觀了。

　　「小芬，妳可以忍住嗎？」我私下低聲詢問小芬，她似乎對我突然主動跟她
說話有點嚇到，但是也勉強著對我微笑點頭。

　　看著小芬強忍住尿意，也讓旁邊的萱萱突然想到，學校是不准我們不能上廁
所，但是排泄是我們最基本的生理機能，也不是說禁止就能禁止的啊！

　　「學姊，那如果我們…真的憋不住了呢？」萱萱尷尬地問，「就像剛剛在台
上，憋不住尿的話…」

　　「如果憋不住也沒關係，就請其他人轉頭迴避一下吧！事後我再清理乾淨就
好…只是現在若憋不住尿出來，明天就必須得接受公開打屁股作為懲罰了。」

　　我們之中還沒有人憋不住，不過跟學姊確認這件事後，也總算比較沒剛才這
麼害怕了，畢竟只要克服自己以往在廁所方便的習慣，雖然有些羞恥，但是在人
前公然排泄以及被打屁股所帶來的恥辱感，也比忍著憋尿的生理痛苦好得太多了
。況且公然排泄…我們也已經上演好幾次了…

　　「看來，我們以後除了適應全裸生活外，還得適應隨地小便的丟臉行為了…
」小乳頭自我解嘲地說著，「再過幾天，這房間會不會充滿…味道…」

　　一想到那種景象，我們都感到一股噁心感，不過夢夢學姊這時打斷我們，說
：「妳們也不能想尿就尿啊，別忘了，我們最終都是要被限制排泄的啊！」

　　「不是…只是不能上廁所而已嗎？」我擔憂地問，從學姊臉上驚訝的表情看
來，我們之間一定出現了不同的解讀。

　　「當然不是…」學姊皺著眉說著，目光掃射著我們每一個女孩的表情。

　　其實仔細回想這兩天所遭遇的種種，我們心底其實也清楚學校不會這麼單純
地只禁止我們使用廁所而已，但還是很難相信學校可以連我們排泄的生理反應也
一併剝奪。

　　但是，在我們保有這點期許，希望著學校真的拿我們的排泄權利無法時，夢
夢學姊卻親身展示著她被禁止小便的證明，狠狠摧毀了我們的天真想法。

　　「妳們都靠過來，先圍成一圈坐下，我讓妳們看樣東西…」夢夢學姊說著便
張開雙腿坐在地上，將身子往後仰，使得陰戶沒有任何遮蔽地展露在我們眼前。
之後，更用手小心撥開陰唇，將整個陰道暴露在我們眼前。

　　在這兩天之前，我們可都沒真正貼近地看著別的女性的私密部位。然而在經
歷過檢查處女膜、身體測量等等羞辱過程後，我們也大概清楚一個正常女性部位
的長相 了。跟那些印象相比，學姊的私處似乎有不少的不同之處，可是學姊手
指著要我們看的，是她陰道前端附近，本應該是尿道口的位置，現在卻貼著一顆
金屬製的小珠 子。

　　「這東西叫作『尿道塞』，」學姊跟我們解釋這個我們沒聽過，但是光從名
字就知道它惡意用途的東西。

　　「這露出來的小珠子只是其中的一部分，它真正的形狀是一根細長的金屬圓
棍，兩端都有這種小珠子。只是另外一端就這樣…」學姊邊說邊從自己的下體指
到臍下，「進入尿道，然後在膀胱下緣固定住。這樣一來，我們就沒辦法排尿了
。」

　　聽到這段話的我們像是五雷轟頂般，驚嚇地看著那一顆金屬珠子，確實仔細
一看就會看到珠子後面接著一根細金屬棍，直通並沒入被珠子遮住的尿道之中。

　　夢夢學姊苦笑著看了我們片刻，才站起身來，說：「好啦！別再看了。總之
，妳們了解了吧！不是沒辦法，只是還沒遇到罷了！」

　　我們還是沒有完全回復過來，剛才那畫面太駭人了。我不自覺地將手靠近自
己的下體，想像著那尿道塞在自己體內，滿脹的尿意卻無從排放的絕望與劇痛感
覺。

　　「學姊，那個…尿道塞…就這樣放到體內，不會痛嗎？」萱萱害怕地問著。

　　「老實說，前幾次放入時，是真的非常痛。」學姊誠實地回答，「在決定要
安裝前，我也猶豫了好久，但這是為了保險起見，畢竟這種痛苦，若跟學校的懲
罰相比，根本就小兒科的事了。」

　　「決定安裝？難道可以選擇不要嗎？」我們驚訝地問著，原來學校還會讓我
們自己做選擇？

　　「是啊！有些憋尿能力較好的學姊們就都不安裝了，嗯…其實現在也沒有剩
幾個了，大多數學姊們還是無法抵抗身體的基本需求，尤其是當上『廁所值日生
』，還得多憋上一天。但是比起因為失禁所受到的嚴厲懲罰，這種痛與憋尿的脹
痛感也不那麼恐怖了。」

　　「可是學姊妳剛才不是說是打屁股而已嗎？」

　　「不是，不是啊！」學姊急忙澄清，「那打屁股的懲罰只是對現在還在適應
的妳們的過渡期而已。妳們剛才進宿舍前有看到這間宿舍的名字吧？『幼奴』宿
舍，就 是指剛進來的新生，在這段期間，學校還是對妳們很友善的…」這一句
話馬上引起我們的抗議，我們從不覺得學校有對我們友善過。

　　「那好吧…如果妳們真想知道學校對我們多不友善…」學姊嘆了口氣，說：
「就拿剛才說的懲罰來說，妳們這段期間若是憋不住便意，受到的懲罰主要是打
打屁股而已。脫離幼奴階段之後的我們所受的懲罰就多了，我的一個好朋友…她
現在在別的主題班…她當時是被罰用『鎖尿塞』…這用途也是跟尿道塞一樣，不
過它是可以上鎖的，鎖住就無法靠自己的能力取下…那位學姊被罰上鎖整整三天
不能取出排尿，不管怎麼哀求都是沒用的。」

　　夢夢學姊又露出無奈的苦笑表情，看著張口結舌，完全不敢相信有這種事情
的我們，繼續說：「還有一位，是超過規定時間沒排完也來不及停止的，還被助
教用注射筒，直接從 尿道硬灌進一大筒的清水，小腹都明顯脹起來了。助教威
脅她必須忍到下次的排尿時間才能排出，不然的話又要再次灌水並鎖上尿道鎖三
天，她也只能哭著邊忍耐可 怕的尿意，邊自己裝上尿道塞，她當時的可憐模樣
，在場的同學們都還記得牢牢的，也因為這些受罰者，才有越來越多學姊們肯安
裝這尿道塞啊！」

　　比起學姊所說的酷刑，我們已經完全被說服自己是真的受到學校的友善對待
了。不過一想起這也將成為我們的未來，我們五個女孩的臉色都是一片蒼白。

　　「那…我們上廁所的時間…間隔是多久？」晴晴鼓起勇氣問這個重要問題。
正常來說，我一天都會跑七到十次左右的廁所，如果要硬憋的話應該可以少至四
次，一次大約憋五個小時就真的是極限了…

　　「以幼奴來說的話，允許上廁所的頻率是一天兩次…分別是清晨跟夜晚兩個
時段。」學姊卻是一開口就說出這我們絕對無法達成的次數限制，「再後來，若
沒有輪到值日生，就是一天一次了，值日生當天不給排放，所以有時會是兩天一
次…」

　　「不可能啊…一天兩次…我們怎麼憋得住？」晴晴聽著這不可能達成的任務
，整個人都慌起來了。

　　「並不全然不可能，我們學姊們有些都能靠著少喝水跟多流汗，將尿意硬憋
下來。不過…」夢夢學姊忽然話鋒一轉，苦笑說：「也是因為很難成功憋住，所
以才會需要尿道塞，不是嗎？」

　　「但是這樣，憋這麼久…對身體不是傷害很大嗎？」

　　「嗯…學校會安排定期的保養與檢查，也會有一些藥物幫忙控制。但是…確
實，若是未來的買主沒有細心照顧的話，我們的身體頂多再用個一、二十年就會
徹底壞掉了。」

　　一、二十年？那時我們都還沒四十歲，身體就要被這樣弄壞？

　　「徹底壞掉？什麼意思？」晴晴繼續追問夢夢學姊，聲音也越來越激動。學
姊只是搖頭後就沉默不語，晴晴還想繼續逼問。我們旁邊的人都感覺到氣氛開始
不對勁 了。我掐了一下晴晴的手臂，示意她別再繼續問下去，但這樣的舉動卻
像是把她完全激怒了。在我們來不及反應的情況下，晴晴已經站直身子，對著夢
夢學姊大吼。

　　「為什麼！明明是我們自己的身體，卻必須這樣一直被人玩弄，還被迫做一
堆我們不願意卻會損壞身子的事，現在就連想知道未來的自己會變成怎麼樣也不
行了 嗎？他們把我們當成什麼了？我們也是人啊！怎麼可以受到這麼不人性的
折磨！」晴晴從剛才就越說越激動，聽到學姊說自己的身體只能再用二十年，終
於忍不住爆 發出來，這兩天積聚的痛苦、屈辱、不滿、怨怒都發洩出來，對著
態度上一直像是漠不關心，實際卻也同為受害者的夢夢學姊發洩…

　　面對著晴晴的大聲怒罵，我們其他女孩都已經嚇得想逃離現場了，就連跟晴
晴這麼要好的我，也只有看過她曾與菲菲吵架，但當時可沒有現在這樣發這麼大
的脾氣。

　　夢夢學姊並沒有動怒，只是冷靜、沉默地望著還在盛怒中的晴晴，兩人四眼
交接了好一會後，晴晴才漸漸恢復理智，想起眼前這位學姊並不是加害者，而是
跟她一樣處境的被害者，態度也馬上軟了下來。

　　「聽著，」學姊終於開口打破這窒息般的沉默，以著很冷靜的口吻，一個字
一個字緩緩說著：「我們不是『人』。早從進到這裡，註冊程序結束、入學儀式
念完誓 詞時，『人類』已經成為我們的過去身分了。這裡說是一間學校，其實
更像是一間工廠。要把我們這些原料做成商品販賣的工廠。前幾日拍賣會中，我
有幾次清楚聽 到台上的『商品』，在那介紹自己時，還講到『使用期限』…在
他們眼中，我們只是個商品，一個完完全全，有個期限存在的『消耗品』罷了！
」

　　雖然我們在這一天已經被灌輸過好幾次這樣的觀念，不過現在從夢夢學姊─
跟我們一樣曾經也是人類─的口中，正經嚴肅地說出這段話，讓我們都毛骨悚然
起來了。

　　「這種事情很難接受，我們做學姊的也無法逼妳們馬上看透這一切，但這已
經是既定的事實了。以我過來人的經驗可以告訴妳，越是不願意承認，只會過得
越是痛苦。」夢夢學姊雙眼堅定地看著晴晴。已經自知理虧的晴晴，像是洩了氣
的氣球般跌坐在地。

　　夢夢學姊深呼吸了幾次後，繼續說：「最後還有一點，妳以後盡量別再這樣
發脾氣了，在這裡可是大忌，沒有人會想要買這樣的商品。如果連商品都當不成
，等待妳的就真的是無間地獄了。」

　　一陣沉默後，夢夢學姊站起身對著我們大家說：「不好意思，學姊現在有點
累，先進去歇一下，若有什麼問題再叫我吧！」便自己走進那漆黑的內隔間中，
也不見她打開裡面的燈，就這樣消失在黑暗中。

　　而後不久，小芬也站起身來，朝內隔間走去。

　　「學姊…我…可以進來嗎？」小芬在門外膽怯地問。而得到學姊許可後，小
芬也走進那神秘的內隔間中。

　　晴晴低著頭像是雕像般動也不動。我們剩下的三人，我、小乳頭、萱萱都是
妳看我、我看妳，不知道該怎麼辦才好。要朝夕相處的室友，跟凡事都要靠她指
導與幫忙的夢夢學姊，竟然就在第一個夜晚就這樣扯破臉了…

　　…

　　「學姊…」走進內隔間的小芬，看著漆黑中夢夢學姊的背影，不時的顫抖與
抽泣聲，證實了學姊終於也默默哭泣起來了。

　　「對不起，小芬…學姊剛剛，嚇到妳們了吧！」

　　「嗯…」

　　「沒事了，我知道妳們都很乖，也知道妳們受的委屈有多深。更不該拿這些
東西來嚇妳們…」夢夢學姊努力壓抑自己哭泣的聲音繼續說著，「只是學姊…前
幾週… 跟我很要好的一些同學，才因為太慢適應而…落得一個悲慘的下場…我
不想要再看到妳們也變成那樣了…有些事，我真的無能為力啊…」

　　「嗯…」

　　「妳先出去吧！讓我先一個人靜一下，等一下就出去帶妳們去上廁所了。」

　　「…不…不是的…我…其實我…想拜託妳…一件事…」小芬突然害羞地說著
，夢夢學姊回過頭來看著她。雖然黑暗中看不到小芬的表情，不過從她身體的晃
動，可以看出她的緊張與扭捏。

　　「那個…能不能…幫我…裝…裝上…『那個』…」小芬很勉強才擠出這句話
。

　　夢夢學姊一時還搞不清楚「那個」是什麼，直到想通了是剛才討論的尿道塞
後，驚訝地睜大了雙眼。

　　「我剛才…好像…快…憋不住…了…有不小心…偷滴幾滴…出來…所以…」

　　「再努力憋一下吧！都剩沒多久時間了。」夢夢學姊輕拍著小芬顫抖的肩膀
安撫，「不然直接尿出來也沒關係，沒有人會怪妳的。」

　　「不…不要…」小芬的聲音顫抖越來越厲害，要害羞內向的她說出這樣羞恥
難堪的話，可是經過很長時間的天人交戰。「總得要有…第一個…要面對…第一
次…不然只會…拖得…更痛苦…」

　　夢夢學姊聽懂小芬的意思，終於莞爾一笑。想不到剛才一直害羞不肯說話的
小芬，內心裡卻是這樣堅強。

　　「妳說得也沒錯，但是還不急於現在啊！妳們還會有幾週的過渡期，等到真
的到了非要裝上去不可的時候，妳再自願當第一個，好嗎？」

　　出乎夢夢意料的，小芬竟然搖了搖頭，說：「不…我不想要公然排尿…跟被
打屁股…一天才兩次…一定憋不住的…」

　　到了這時，夢夢學姊才終於弄清楚了小芬的想法。對於個性內向的小芬，比
起要她被大家看到排尿過程與打屁股的羞辱，或許裝上隱密的尿道塞，自己痛苦
在心 裡，反而還比較好受一點。而且小芬已經努力在走這必經的過程，覺悟、
認命、接受這一切。對於已經知道遲早都要到來的一天，等待反而也是一種煎熬
，還不如趕 快度過也乾脆一些。

　　而且學姊這時單獨待在內室，剛好給了小芬絕佳的機會提出請求，這種話要
是在外面眾人都在的場合，大概這些話就會被小芬又吞回去了吧！

　　只是看著眼前這位看似柔弱的女孩。才第一天，真就要忍心讓她塞著尿道塞
，這種已經不是給新進來的幼奴使用的惡毒道具，度過往後的每一天嗎？

　　夢夢學姊也才驚覺自己剛才都忘記提到的，除了尿道塞與公然排尿及打屁股
懲罰之外，還有一個對於還是幼奴的她們，所擁有的第三種選擇…

　　…

　　看著小芬與學姊走進去黑暗的隔間，良久都不出來，我、小乳頭、萱萱三人
雖然也想進去看看裡面的情況，但是又怕現在離開晴晴會讓她覺得我們都背叛她
，於是都留在原地安撫晴晴。

　　恢復理智後的晴晴，也十分懊悔剛才對學姊的怒吼。夢夢學姊其實都有一直
考慮到我們的心情，也試著不讓我們知道這些殘酷的一面，只是我們都不懂她那
隱晦的 說法，硬是讓她講出詳細情況才鎮得住我們。而會說得這麼直，除了學
姊的個性之外，也是因為我們心中所想，跟最殘酷的事實之間，有著極大的落差
。若是再不說 出來先讓我們有個底，我們可能就像是那些直到被放在砧板上都
還不清楚接下來命運是怎樣的鮮魚。

　　再怎麼說，學姊也是在這間學校生活過一年的人…或許這一年的時間已經讓
她都沒把她自己當人看，但是她跟我們畢竟是相同的，而且她還比我們知道的、
經歷的，都多上太多了。我們在這裡的生活還有一堆事情要請教於她，她也是竭
力扮演好她的角色了，不是嗎？

　　更讓晴晴感到慚愧的是，前一刻夢夢學姊才主動幫忙囑託捅捅學姊多照顧小
可，都還沒說句謝謝，就因為莫名的怒火而飆罵學姊一頓，明知道學姊她完全是
無辜的，這也不是斥責她，學校就會改變態度的啊！

　　晴晴並不是一個會亂發脾氣的女孩，只是比較有自己的主見、自己的意識、
自己的個性，這些可以從當時她比父母還要堅決要進到這裡就讀的舉動初窺一二
。並不 是不知道這所學校不懷善意，只是知道在收到入學通知後就已經改變不
了的事實，與其等著父母痛苦地提出，還不如自己先分析透徹，這樣雖然心痛，
也不會比起要 他們講出來要傷父母的心來得多了。

　　而且，她的身高在同年女孩中算是較高的，因為身高產生的優越變成多數同
學不自覺依託對象的責任心，使她在以前的班級中常常是帶頭主持正義的小領導
，也特別厭惡校園中的霸凌、大欺小等事情。

　　只是她沒料到，這間學校遠比它惡名昭彰的傳聞還要邪惡更多，沒碰過那種
整間學校由上至下都在霸凌著她們，而學姊卻也只能苦為幫兇的狀況。

　　冷靜之後，她也好幾次想要進去跟學姊道歉，不過卻又怕學姊真的生氣了不
想看到她，還有剛才被自己的舉動嚇到的其他四人，包括她現在最要好的朋友…

　　「對不起…」在我們幾人安撫了好一陣子後，晴晴終於開口向我們道歉。「
我剛剛不是有意的，只是我…我一想到…這種未來…」她說著說著，又哭了起來
，我也趕緊上前給了她一個擁抱。

　　「沒事的，沒事的…我們一定可以撐過去的，學姊們不也都能熬過來嗎？」
說出這段話時，其實我也很沒有把握…

　　忽然，晴晴像是想到了什麼，從我的擁抱中掙開，雙手緊握住我的手，一副
要托付我什麼任務般的正經表情。

　　「莉莉，妳一定、一定要讓昨晚那個老公買去！他那麼疼妳，絕對不忍心讓
妳這樣憋壞身子，也絕對會細心照顧妳，絕對會讓妳長命百歲的。如果…如果…
我沒有辦法擺脫這毀壞的命運…妳一定要連我的份一起…一起…」

　　「嗄？」我有點被她突然這段話驚嚇到了，看著晴晴堅定的表情，自己心中
不禁一酸，但也有點尷尬地偷瞄向另外兩人，幸好她們並沒介意，悄悄退到一旁
，邊假裝認真地端詳著地上的「玩具」，邊聽我們的談話偷笑。

　　「我們不是說好的，畢業後也要在一起，一起服侍同一個主人嗎？如果要我
在這兩者之間抉擇，我一定選擇寧可跟妳一起同甘共苦，也不想自己一人過那沒
意義的 生活的。」說完，我拉著晴晴，轉向小乳頭與萱萱兩人。小乳頭假裝把
玩著手上的塑膠窺陰器。萱萱也佯裝對手上一本漫畫特別有興趣，只是她並沒有
真的翻開，只 是瞪著封面瞧。

　　那本漫畫似乎同樣也是學生題材，只是漫畫封面中三個女學生，身上穿的水
手服只到衣領處，下面那不成比例的巨乳，更荒唐的是，赤裸的下半身，還疑似
長了個 男孩子才該有的陰莖，並配掛著蝴蝶翅膀形狀的飾品，更加強調了她們
下體前那不協調的存在。這種扭曲的色情漫畫，萱萱是不可能會真的對它感興趣
的。

　　就這樣沒多久，她們兩人也不知誰先撐不住，噗哧一聲，兩人一起笑了出來
。「不裝了，不裝了，這裡可沒有一個東西像樣的。」小乳頭說著，便跟萱萱一
起回過頭來。

　　我們四個人、八隻手就這樣緊緊交握在一起，說：「我們大家都一樣，還有
小芬、夢夢學姊，跟其他女孩們。我們都一定要這樣想著，將來等我們的，都是
很有愛 的買主，他們之間也彼此認識，所以有時會帶我去看看妳，有時帶妳來
看看我，我們還是可以繼續連繫著彼此，我們約定好的。」

　　這是一個多麼偉大的約定，多麼偉大的夢。或許我並沒在意，也沒注意到…
類似這樣子的約定，上一次是在註冊儀式，被植入晶片前，約定的是一定能夠逃
出去…

　　現在，我們已經沒有抱著這種遙不可及的指望，一起共覓有愛主成為我們共
同的理想抱負。我們之中也沒人在意自身的改變與墮落的開始。正如學姊所說的
，這是我們的命運，如果我們還無法接受這命運，只會斷送自己更多而已。

　　另外，同儕間無形的群體競爭壓力，在這也得到誤用。當我們約定要一起努
力被有愛的主人買走時，或許還有人是不想屈就於這種折衷的幸福，而是希望能
有機會逃離就逃的，但是為了不想落後於其他人，而成為墊底、甚至是拖累大家
的累贅，也很快的逼迫自己接受這樣子的幸福。

　　這也是在這校園中最可怕、但也是最常發生的事情。只要有幾個比較敢於接
受這種命運及對待的同學，很快就可以從她們附近的圈子開始迅速擴大，到後來
幾乎全體學生，儘管心中還有些不認同，但表現出來的也都得被迫追上大家，而
後再從這些行為來腐蝕她們早已脆弱的心志。

　　在我們四人剛許下這約定，手都還沒分開，夢夢學姊就又帶著微笑走出來，
說：「剛剛怎麼了？突然聽到妳們的笑聲，都把我嚇著了呢！」

　　我發現學姊雖然現在的臉上是笑著的，但是她的眼眶通紅，顯然是也哭過一
場了，而跟在夢夢學姊走出來的小芬也是眼眶發紅泛淚，不知道裡面談話內容的
我們，不知道小芬是被自己那害羞的請求給逼得快哭出來，還以為是她們兩人因
為晴晴一時的發脾氣而躲在裡面偷哭。

　　「學姊…對不起！」晴晴走過去，向學姊深深鞠了一個躬，還保持躬身不敢
挺起身子，嚇得學姊急忙把她扶起來。

　　「沒關係的，沒關係的。」夢夢學姊輕輕抱著晴晴，她並沒有生晴晴的氣，
因為她也了解晴晴以及我們大家在當下的心情有多難受。

　　我們三人高興地看著這一幕，總算沒有因此而導致她們倆決裂，相反的，我
們這些室友彼此間的感情反而變得更加好了。

　　「好啦！妳們都還沒告訴學姊呢！剛才在笑什麼啊？」夢夢學姊對著我們好
奇地問。

　　於是，晴晴拉著夢夢學姊的手、小乳頭也扶著一直默默站在一旁的小芬過來
，圍成一個圈，再次十二手緊握地許下約定。

　　「就這樣啊？」夢夢學姊表情好像有些失望，「這些妳們剛才說的，我跟小
芬在裡面可都聽見了，可這應該不是妳們大笑的原因吧！」

　　「學姊妳還說勒！」小乳頭怕被招出自己剛才假裝把玩窺陰器的糗事，先一
步提出反擊，「妳不是說要我們先別進去，說裡面會有什麼東西會嚇到我們？怎
麼妳跟小芬躲在裡面那麼久，是不是偷偷說了什麼秘密，趕快告訴我們吧！」

　　小乳頭雖然是對著夢夢學姊說，但是卻轉頭看著就站在她旁邊的小芬，小芬
聽到後拚命搖頭，身體又不自覺縮了起來。

　　「裡面有什麼東西，等等就揭曉給妳們看，不過現在，我們差不多得先出發
，上廁所的時間到了。」

　　從來還沒有一次，我們聽到可以上廁所時會這麼喜悅。就這樣在夢夢學姊帶
領下，一起走往外面，換上了原本那雙穿了一整天的高跟鞋，當然在穿之前還是
得用舌頭清理我們的腳。

　　知道了我們的腳再也無法擺脫高跟鞋的折磨而回到平底鞋的懷抱，對於自己
的雙腳，竟然有一種奇異的感激與歉疚之情。所以這一次的舔腳，竟然還比之前
還要認真許多，想著這是給我們的腳，對於它們默默忍受這一切的回報與賠禮。

　　都穿好鞋不久，外面傳來一陣鈴聲，四周的房間也開始傳來往外走的腳步聲
。「走吧！這個鈴聲就是通知妳們可以上廁所了。但是時間只有短短的十分鐘。
記住，只許小便喔！」

　　這間宿舍二樓以上是房間，但也都只有房間而已，其他像是浴室、廁所等，
都是集中在一樓。學姊催促我們加快腳步。也幸虧我們在這兩天中，也已經習慣
腳踩高跟走路，不再搖搖晃晃的了。只是下樓梯時還是很謹慎地手搭手，怕會不
小心失足摔落。

　　「糟糕，我們慢了，這樣怎麼來得及啊！」走到全宿舍唯一的廁所面前，我
們就被圍在廁所外的人潮給嚇到了。畢竟是三百位女孩要同時使用一間廁所，用
常理也知道光是排隊就要排很久了。

　　但是學姊只是笑著領我們走入廁所內，我們也正覺得奇怪，怎麼那些人潮她
們只是圍在外面，也沒整齊排成一列，直到入了廁所後才了解為什麼。

　　「這一間廁所呢是所有幼奴…也就是妳們…的共用廁所。不過呢廁所是共用
的，『馬桶』卻是依不同寢室分開的，所以妳們不用擔心跟其他寢室的同學搶馬
桶，但是同樣的，如果同寢前面的人拖得久了，後面的人也是嚴格禁止使用別間
寢室空下的馬桶，不然可是非常沒禮貌的喔！」

　　正如夢夢學姊所言，廁所裡每一間馬桶上面都貼著一位學姊的人名，總共擺
滿了足足六十個馬桶，已經有不少馬桶上面都蹲著一位新生，也有幾個是現在還
空無一人使用的。

　　這間廁所雖然很大，但是再怎麼大也不可能放得下六十個正常的馬桶的。所
以在這裡擺放的，是一種簡易馬桶，或者根本稱不上是馬桶。

　　馬桶的本體，其實就只是在地板上間隔著挖了一個小坑洞，在裡面置入尺寸
吻合的尿壺，而在尿壺頂的前端，還挖了一道斜坡，鋪上金屬斜面，可以將尿得
太前面的尿液回流至下方的尿壺。

　　前後方空空如也，左右兩側卻在尿壺兩邊各架起一個小隔板，高度約跟膝蓋
同高。面對這種新穎的馬桶設計，我們的小便姿勢已經可以從其他就定位、一臉
羞恥的女孩身上學到…

　　因為馬桶都是低於地面的高度，所以如廁的女孩不管蹲得再怎麼低，也還是
會與地面保持一段高度落差，而且左右兩側的隔板，也阻絕了膝蓋合攏遮羞的可
能性， 更糟的是，由於蹲低時跨下會受到隔板的高度限制而無法完全蹲下去，
形成一種有點像是半蹲的姿勢，更加使得下體與地面的高度增加，而徒增如廁女
孩的羞恥心。

　　不單是如此，在半蹲的姿勢下，陰唇其實沒有開得很徹底，若是角度沒弄好
，又不肯自己用手撥開陰唇的話，尿液就會打到陰唇而噴灑得下體四處都是…

　　所以，造成這現象的罪魁禍首，那兩塊隔板，卻有著十分諷刺的名稱：擋尿
板。它們的功能，是要擋住尿液飛濺出去，弄髒地板、我們的腿，還有腳底下踩
著的高跟鞋…

　　除了正在使用馬桶的女孩們以外，在周圍圍觀的女孩們也將整間廁所擠得密
密麻麻，這雖是迫於時間的壓力，不想因為進出廁所而浪費掉自己及後面的人使
用廁所 的時間，但對於正蹲在馬桶上羞恥地排尿的女孩來說，這麼多人待在這
裡造成了極大的壓力感，就算不停說服自己，那些女孩們不會刻意偷看，但是心
裡面的障礙還 是跨越不了，更別提她們是真的會看到了…廁所馬桶排列不是直
的而是繞成一個半圓形，除了較中間的女孩是對著門外的人群，其他人的對面就
是另一位如廁的女孩 羞恥互望，在身旁等待的其他人也是很難一次迴避掉所有
羞恥女孩如廁的畫面。

　　本來一心急著想盡早如廁的我們，看到這副景象，反倒嚇得尿意減去不少。

　　夢夢學姊吩咐我們先找到我們的馬桶，這也不是一個簡單的工作，因為學姊
的名字們都是貼在馬桶裡，尿壺內側的前端，所以我們必須一一走到馬桶前面，
低頭確認是還不是。

　　好不容易找到後，又碰到了另一個問題…誰先開始？

　　夢夢學姊看時間已經流失不少，就提議先讓比較尿急的小芬先上，也是覺得
小芬應該比較能夠提起勇氣不會猶豫，哪知這次她卻是不停搖頭拒絕，眼淚又在
眼眶中打轉…

　　雖然知道她們其他女孩不會特別在意，可在我們的觀念中，這其實還是眾目
睽睽下的公然排泄，只是是在廁所發生的。個性十分內向的小芬，也無法馬上跨
越這難關。

　　隨著時間的浪費，學姊也越來越急。我也好幾次想脫口而出自願先來，但是
聽到周遭嘈雜聲、腳步聲、尿液打到金屬板的敲擊聲、以及流下尿盆的水流聲此
起彼落，最後吐出來的卻都是無聲的氣息。

　　「我…先來…好了！」最後，卻是我身邊的晴晴自願，學姊也毫不猶豫要她
就定位。並說：「那好，我們先留下一個要上廁所的人，其他人先到外頭等候，
這樣一次留兩人在這裡，不會耽誤太多時間，也可以少一些壓力。」

　　晴晴都自願第一了，我也就馬上搶著當第二。晴晴對我微微一笑，比起讓其
他人看到她的不雅與羞恥，或許被我看到還讓她比較寬心不少。而她在蹲著排尿
時，也可以借由跟我聊天轉移注意力，減少心中高脹的羞恥感。

　　「莉莉…妳知道為什麼我要自願第一嗎？」她突然聊到這一點，場面瞬間又
弄得尷尬起來。

　　「嗯…妳很勇敢，學姊也會知道妳是想跟她賠罪的。」我安慰著她，「學姊
人這麼好，她一定不會跟妳計較的，況且妳不是也鞠了這麼大的躬了嗎？」

　　「不…」晴晴說，「是我覺得我又犯錯了…我鞠躬時學姊那副慌張模樣，好
像是我又做了不該做的事。是不是我也應該思考，怎麼樣當一個受人喜愛的商品
呢？」我並沒有回話，當時學姊的舉動的確有些驚嚇慌張過度，但是晴晴現在提
起這個問題，又被迫我要想起未來之事。

　　「妳剛才有發現嗎？在我們剛進入房間裡，舔完腳時，學姊不是先進去拿室
內的鞋子嗎？我當時有注意到，她就連光著腳走路時都是踮著腳走的，就像是有
一雙無 形的高跟鞋穿著一樣。我當時不懂，為什麼就連進到宿舍房間，只剩下
我們了，還是會這樣受到限制。難道我們的未來真的就沒有真正的『休息』了嗎
？難道我們的 生活就只有這唯一的目的嗎？」

　　我並沒有回應著她，她也剛好尿完了，起身時卻發現廁所裡根本沒有半張衛
生紙可供清潔擦拭。

　　「先出去問學姊吧！」我一邊走上馬桶，一邊說，「之前入學通知時就有寫
到，衛生紙是違禁品，或許又是另一個新的羞辱或折磨在等著我們。」我無奈地
說。

　　「是啊…另一個折磨…該不會是『砂紙』吧？」晴晴半開玩笑地說著，就留
下愣住的我向外走去。

　　等到她出去，自然會有另一個替補我的下一位馬桶使用者進來，不過當她走
進來時，我不禁叫苦…如果是另外兩人還比較有得聊，但這一次卻是跟我最不熟
的小芬。

　　所以，我的新馬桶初體驗，是在滿滿的尷尬與沉默下結束的。過程中我也試
過跟她聊上幾句，但是她都是害羞地簡單應話，到後來我也不知該如何繼續聊下
去了。

　　也因為我前面身旁站著的是這麼害羞的小女生，也使我反而放不開，還不能
像剛才晴晴那樣羞恥地撥開自己陰唇排尿以減少尿液噴濺，早憋急的大量尿液在
強力擠壓下，打中了陰道口外的陰唇而變成四處飛濺，擋尿板在我這是徹底用上
了…

　　「不好意思，弄得這麼髒…」我真沒料到有沒有自己撥開陰唇會差這麼多，
就連我的下體跟大腿根部都濕了不少，急忙問已經看呆了的小芬：「妳知道這要
怎麼擦乾淨嗎？我不能這樣回房間啊！」

　　哪知這像是戳中她的要害，她一手摀著口掩住驚訝張開的嘴，緊閉雙眼不停
搖頭，另一隻手指向廁所外面。

　　…「辛苦了。」夢夢學姊看我如釋重負地走出來，說：「我想說現在我們之
中就妳人緣最好，應該跟小芬比較有話聊，看來對妳來說依舊是太難了。」

　　「嗯…」我說著，卻發現除了夢夢學姊之外，剩下的三個人，臉部都羞得通
紅，尤其是晴晴最為嚴重。

　　「莉莉，這…」她驚訝地望著我濕漉漉的下體，真不知道她怎麼會特別留意
這尷尬的地方。「不好意思，我剛才…不好意思自己撥開…下面，我不知道會這
麼嚴重。」

　　「呵呵！是啊！這種尿尿方式，妳們應該都是第一次體驗吧！但是學校早已
有經過好幾屆的學姊們的親身實驗，而得到這結果。那擋尿板的高度可是有特別
精算過 的，大多數女孩們呢，不肯翻開自己的陰唇，就會變成這下場了。」夢
夢學姊笑著看我下體的狼狽模樣，竟然還伸手過來觸摸。

　　「學姊，那是…尿耶！」我嚇到了，急忙向後退開，那些液體可不是乾淨的
水，而是剛剛被我的陰唇打亂而飛濺的，我的排泄物啊！

　　「我知道，」學姊微笑著說，「妳下面弄成這樣，我來幫妳清理吧！過程中
如果妳害怕不敢看的話，可以別過臉或是把眼睛閉起來，都沒關係。」

　　「嗯…」我心想，該不會真被晴晴說中，要用到砂紙吧…

　　「小芬應該快尿完了，我先進去了！」萱萱說著就轉頭趕緊跑進廁所，「萱
萱，等我！」小乳頭也馬上跟了進去，雖然本來前面的人上廁所時後面的人都會
進去等候，只是怕小芬害羞，萱萱才晚一點入內，但是看到她們兩人落荒而逃的
反應，讓我意識到有什麼恐怖的事情將要發生。

　　然而，當我順著學姊的意思，轉頭不去看自己下體時，一幅怵目驚心的畫面
，讓我瞬間了解了她們兩人慌張舉動的原因。

　　我旁邊不遠處是另一位也是剛上完廁所出來的女孩，正接受著她直屬學姊的
清理…用舌頭…

　　同一時間，我也感覺到身下一種溫熱柔軟的觸感，在剛才被尿液濺濕的部位
處游動，我馬上就聯想到那是什麼東西，急忙回過頭，卻看到夢夢學姊正以她的
舌頭替我舔去身上的尿液。

　　「學姊，別這樣…」我趕緊想掙脫，但是腰部卻被學姊的雙手箍住，她仍然
以著一副忘我的表情，從我沾到尿液的恥丘、跨下、大腿根部、股間甚至陰唇裡
的肉縫等處都徹底舔舐過。

　　為了避免我掙扎太過劇烈，就連晴晴也過來幫學姊抓住我的上半身，我就在
她們兩人的箝制下，只得放棄掙扎，閉著眼睛盡量不去想著這幅噁心的畫面。

　　閉起眼睛，雖然眼不見為淨，但是學姊靈活的舌頭在我下身游走的感覺還是
非常清晰，甚至因為閉上眼睛，使得這比起剛才睜開眼時更加強烈。而更讓我瀕
臨崩潰的是，除了噁心感之外，我的身體竟然還因為學姊的舌頭刺激而漸漸撩起
性慾快感。

　　幸好，在事情變得更加嚴重之前，學姊的舌頭就完成她的原本工作了。她笑
著看已經被羞哭的我。

　　「怎麼了？學姊的清潔服務這麼讓妳不舒服啊？」她幽默地說著。其實豈會
不舒服？如果再多舔一下，恐怕接著要舔進去的已經不是尿液了…

　　「還記得妳們兩人，跟另外妳們那位好朋友，是昨晚婚禮準備，我們最後的
裝扮對象吧！當時就有跟妳們說了，衛生紙啊，可是違禁品，在妳們所使用的廁
所中不 會再有。可是學校又會嚴懲下體沒清理乾淨、帶有尿騷味的學生，所以
啊，唯一的辦法，就是用我們自己的身體來作清理了。」

　　「但是…那畢竟還是…我們的…這…很髒啊！」

　　學姊看著一臉排斥她那種行為的我，忽然惡作劇地撫弄我已經白皙無毛的恥
丘，說：「可是學姊並不覺得妳們的那裡會髒啊！」

　　此話一出，果然馬上達到強烈的效果，我整個人像是被巨大的羞恥感淹沒，
被人說自己的尿液不髒，絕不會是一件值得快樂的事情。

　　不久，小芬走了出來，學姊也開始替她清潔服務，這對於原本已經很害羞的
小芬來說，更像是就快要了她的命一樣。

　　「原來，是因為小芬剛才看到妳讓學姊清理的過程，她才會變得比以前更羞
恥，對吧！」我問晴晴，但晴晴卻搖搖頭，說：「不完全是，我剛出來她就趕緊
衝進廁所內了，只是四周這麼多學姊也在做著同樣的事，只有一剛開始就待在廁
所的我們才不知道…」

　　晴晴頓了一下，氣憤地說：「真是過分，在那種馬桶上，若要不噴灑得到處
都是，就只有自己撥開陰唇的選擇，不然就會像妳剛才那樣，尿液四處飛濺，增
加學姊 清理的難度與羞恥。我剛開始出來，發現到這一點時，急忙想進去通知
妳，但是學姊卻制止我，說『就隨妳們的意思尿吧！學校並沒有硬性規定妳們需
不需要多這道 步驟』…但是這樣…這樣…」

　　我了解晴晴的感覺，看著小芬的下體幾乎乾淨溜溜，學姊只需舔乾她肉縫中
的尿滴，我就確定這一點了。看似不限制我們，但是我們卻得為了減少之後所受
的屈辱感與罪惡感，什麼「沒有硬性規定」，但我們卻也只能選擇學校希望看到
的方式…

　　甚至就連小芬這種羞於公共排泄的女孩，也都會勇敢選擇自己對著大眾撥開
陰唇，讓前方的人能清楚看到一道水線從那深處的孔道流出的景象的。兩片擋尿
板，名義上的功用就只發揮到這一次，但是它所引起的羞辱，卻是直到我們脫離
這種馬桶之前，都不會結束…

　　就在我們還在等待著最後兩人時，忽然又傳來一陣鈴聲，四周也變得更加躁
動起來。

　　「哎呀，上廁所時間要結束了，裡面兩個人還沒出來啊！」

　　我也感覺到事情的急迫性，鈴聲持續大作，從附近的房間中走出了十位左右
的男助教，都朝我們這走來。

　　「學姊，怎麼辦？會不會來不及啊？」晴晴著急著問學姊。

　　在鈴聲的催促下，廁所裡面的女孩們也都知道要加快速度，有的更是還沒尿
完就往門外衝。然而，這間廁所容納了一百多位女孩，廁所的門卻只能讓一兩人
通過，現在一群女孩們爭先恐後，反而把一堆都堵在門內了。

　　助教們已經走到了廁所門外，將我們這些在外面圍觀的女孩們向後驅散，不
過還是繼續讓廁所內的女孩們放行。

　　沒多久，我們總算是看到萱萱從人群中鑽出來，但是她也帶來小乳頭她被卡
在後面來不及出來的壞消息。

　　鈴聲終於停了下來，但是那感覺反而像是空氣被抽乾似的。助教們開始擋住
廁所門，不讓裡面的人出來了。

　　「時間到了…小乳頭來不及了。」學姊嘆了口氣後說著。

　　廁所裡面，大概還有二十多位女孩們，她們在助教的押解下，一個個將手搭
著前方人的肩膀，魚貫走出。真的有點像是囚犯的感覺。小乳頭也在其中之一，
她的下 體比剛才的我還狼狽，看來是剛剛還沒尿完就急著要退出廁所的緣故。
她看到了我們後對著我們苦笑了一下，就跟著前面的女孩的指引而被帶到了一間
房間，「舍監 室」。

　　大部分學姊們，已經先帶著她的直屬們上樓回房間了，就我們這些有室友被
抓進去的女孩們，才在外面等著她們被放出來。

　　「這裡呢，主要就是在處理宿舍內的違規啊、抽查啊、巡勤等等的事務，其
他時刻呢還是離這邊遠一點好了。雖然他們也接受一些宿舍事務處理，但都是要
代價 的。所以呢，若碰到什麼問題，可別傻傻的過來這裡求助啊！」學姊剛清
完萱萱的下體後，就向我們介紹著這個地方，其實就算她不說，我們也知道要對
這地方敬而 遠之了。

　　等沒多久，剛才被帶進去的女孩們也慢慢走了出來，每個女孩們的臉色都不
大好，而且臀部都被貼上一張小標籤。

　　「那標籤是寫什麼啊？」萱萱問。

　　「那張標籤就是要受罰的通知。」學姊說，「我們從幼奴的時候，犯了錯受
罰，都是打屁股較多，所以我們的屁股就像是記錄我們受懲記錄的板子。之後雖
然懲罰 種類開始越來越多，也不再局限於屁股上，但是習慣性還是會把要受到
的懲罰先貼在屁股上，等到領完懲罰後，才會將標籤撕下，轉而把記錄存在我們
的晶片裡。」 學姊邊說著，邊對剛被放出來的小乳頭揮揮手，從裡面走出來的
小乳頭，表情顯然沒有剛才那麼輕鬆了。

　　「學姊，對不起，我沒來得及出來。」小乳頭難過地向夢夢學姊道歉，學姊
拍拍她的肩，說：「這不是妳的錯，是學姊剛才漏講了太多了，才讓妳們都一時
無法適應過來。」

　　「可是，妳剛才都沒上到廁所，還要…」小乳頭難為情地轉過身，把屁股對
向夢夢學姊，說：「他們說…要我把這個給妳看…」

　　夢夢學姊苦笑了一下，說：「沒關係，不用給學姊看，學姊知道的。先轉回
來吧！還沒幫妳清洗下體呢！而且這時段也只有妳們可以上的，我們呢就只能等
明天早上，一天上這一次了。」

　　「不…」小乳頭聽到後，反而開始劇烈顫抖起來，說：「對不起，明天…我
…都是我害的…」

　　學姊示意她不要繼續說下去，蹲下身子再次盡責地完成清潔的工作。

　　看到學姊一一幫我們清理，我突然想到一個問題。「學姊，那明天妳上廁所
時，要怎麼清理？」

　　話還沒問完，萱萱就一直對我眼神暗示，她身高比較矮的關係，可以很容易
看到小乳頭的標籤內容。我們其他女孩也偷偷湊上臉去瞧仔細了。

　　「違規者：小乳頭。違規事項：排泄時間過長。懲罰：搧打屁股二十報數。
直屬懲罰：自抽陰戶二十報數，取消一次使用廁所資格。」

　　看完這張標籤貼紙，我們的心如直墮冰窖。說是小乳頭排泄時間過長，真的
對她很委屈，她幾乎是在最後一刻才有時間上廁所的，現在卻只因為她排最後一
位使 用，就因為這莫須有的違規事項而遭罰。我還寧可我們五人依同分攤。但
真正最讓我們難受的是後面的直屬懲罰，學姊根本連上廁所的機會都沒有，卻也
要受罰，而 且就連一天唯一的上廁所權利也要被活生生剝奪，這樣豈不是整整
兩天無法上廁所了？

　　學姊幫小乳頭舔淨後，終於可以騰出嘴回答我們剛才的問題：「我們學姊之
間，也會互相負責清理動作的。」看著我們暗地鬆了一口氣的表情，笑著說：「
怎麼了？妳們這麼怕幫學姊清理啊？妳們這樣我好失望喔！枉費我替妳們清潔著
這麼賣力…」

　　「學姊，妳別再逗我們了啦！」

　　「我並沒有全然在逗妳們喔，其實我說的是真的。」學姊將頭望向遠方不存
在的點上失焦，嘴上緩緩說著：「清潔，替身邊的朋友、姊妹，舔去沾在她身上
的尿 液。在妳們看來是很噁心的事情，對我們來說，卻是我們之間感情溫存的
最佳時機。專心地替對方服務，讓對方能好受、能舒服。來到這裡的我們，用身
體服務別人 就是我們的生存意義，所以我們服務了校園裡每一個助教、服務了
來到這裡的每一個顧客、服務了未來得侍奉一輩子的主人…但是真正最想身體服
務的對象，我們身 邊的姊妹…」她笑著回過頭，對著聽得發愣的我們，說：「
在這裡，這是我們唯一能做的，唯一想做的。而且那也是以前結交的朋友中都不
曾有過的『感情』，不是 嗎？」

　　我大概能了解學姊說的意思，轉身偷看晴晴，卻發現她早已看過來我這邊，
兩人默默相視而笑。

　　「所以我們以後，也會互相這樣舔對方？」小乳頭問。「是啊！若是妳們願
意的話，下次小便之後，就可以從自己最要好的朋友開始了。若是還無法適應也
沒關 係，在這間宿舍的這段期間，學姊都還是跟妳們同住的，等到搬離這裡後
，我就得跟妳們分開了。到時妳們就得自立自強，找身邊的同學幫忙清潔了。」

　　「搬離這裡，是明年的時候嗎？」

　　「當然不！妳們的幼奴時期不會這麼長的，一般來說是五週的時間，五週後
妳們也就會離開這裡，並脫離『幼奴』階段，成為也能獨當一面的小性奴了。」
學姊笑著說，又把我們都給逗得臉都紅了。

　　我們一邊說著一邊緩步前行，但是卻還沒有回房間，學姊提議我們既然出來
了，要不要順便逛一下一樓的『特殊房間』時，我們雖然有點害怕，但是也不想
一直悶在宿舍房間中，就都答應了。

　　於是，我們一邊走，一邊聊回剛才被打斷的話題：晶片。

　　一聽到晶片竟然也會存入我們的懲罰記錄，我對於被強制植入我體內的那米
粒小的東西也越來越佩服，仔細算算，它到目前已經扮演了不少的角色功能，性
奴身分的證明、身體數據資料的儲存、宿舍通行證、追蹤定位，現在又多了一個
記錄懲罰的內容。

　　「獎懲記錄在顧客們眼中也是很重要的依據，如果一個學生有著滿滿的懲罰
記錄，那麼可能就表示她比較頑劣，大概只有征服慾高的顧客喜歡。若是有很多
的獎勵記錄，就代表她是很優秀的學生，通常喊價也會高出不少。」

　　「那小乳頭被貼上懲罰標籤，不就…」晴晴還是對這件事耿懷在心。

　　「並不會有太大影響，在這學園中，想不受到懲罰真的太難了，助教們處處
都可以挑出毛病來藉機懲罰每一個目標。只是還好現在有這晶片，不然就真的很
慘了。 我剛才說過，屁股是懲罰記錄板，現在只需要貼標籤到懲罰結束就可以
撕下，是因為有了更方便的晶片問世。再前幾屆的學姊們，可就沒這好東西了，
妳們知道在滿 滿的懲罰記錄後，下場是什麼嗎？」

　　「屁股貼滿標籤貼紙嗎？」我說著，想到那畫面，竟不自覺地好笑。

　　「不，標籤容易糊掉或被撕掉，學校是用更加深刻的方法。他們用刺青的。
將所有的懲罰項目，一行一行刺在受罰者的屁股上，這樣她們可怎麼洗都洗不掉
，赤裸著身體走到哪，自己受過哪些懲罰都會被人看透透。」

　　聽學姊說完，我腦海中的畫面從滿滿的標籤貼紙瞬間變成刺青，雞皮疙瘩都
起來了。

　　…

　　說話過程中，我們走過了好幾間的浴室了。學姊跟我們解釋，廁所是全宿舍
共用一間，可浴室可無法塞得下這麼多，基本上還是一寢用一個水龍頭，只是身
為幼奴 的我們不能自己洗，全都得由學姊代勞，而規定的總共洗澡及使用廁所
總時間為一小時…「明天早上啊！才是妳們上廁所最艱難的時候了。灌腸完的排
泄時間可長得 很呢！如果來不及使用，而讓水積在肚內，那就真的完蛋了。」

　　我們望著現在還黑暗的浴室，想像著明天早上，三百人在浴室與廁所間衝刺
的畫面…

　　…

　　之後我們也聊到，在學校生活裡，最重要的物品…

　　「妳們記得剛才我們講到可以賺外快嗎？當時看妳們那驚訝的表情，妳們啊
一定是誤解我們的意思了。我們才不是為了多賺那一點錢給家人花呢！而且學校
也不會 讓我們拿到半毛錢，他們的說法是，只有人需要用到錢，我們不是人，
所以只有價格，連碰到錢的機會都沒有。我們啊，賺得都是『點數』，其實也跟
錢有著同樣功 能，只是它的價值都是學校們說得算，而且也沒有實際物品，一
樣是存在我們的晶片內。」

　　「那麼那些點數，我們什麼時候用得到呢？」

　　「用得到的機會可多了！像我們現在就在使用了。在宿舍，如果以非正當理
由離開房間，一個小時算一點；離開宿舍一個小時算三點，這樣解釋，妳們了解
了嗎？」

　　「所以我們現在有在扣點？」

　　「不，妳們現在還沒有開始賺點數，所以這段期間一些基本消費，都是從我
們這些，妳們的直屬學姊們之前賺的點數扣除的。」

　　「所以如果點數用完了，我們就出不去了嗎？」

　　「一點也沒錯。所以我們都會盡量賺取足夠的點數來花用，免得自己得被困
在宿舍房間，連出去透氣都沒辦法。」

　　「那點數要怎麼賺呢？」

　　「嗯…通常都是以打工的方式來賺取點數。我們很多學姊都找好周日的工作
，也是為了賺點來養妳們。那些工作也不是一般的打工，嗯…妳們應該能了解吧
！」我們默默地點頭表示了解。

　　「不只是我們外出的自由權，其他像是專長班…學校會開設各種不同的專長
訓練班，只要該時段可以空出來就能報名，只是費用有高有低，而且不保證一定
可以拿 到專長資格…另外還有購買東西，像學姊這尿道塞就是得用點數換的，
跟買東西很像，越是好用、高級的東西，所需花費的點數也越貴，還有買…啊！
這個房間！」

　　夢夢學姊突然中斷話題。我們正走到一間鎖著門的房間前，門上面寫著：「
化妝室」

　　「以後呢，每一天上學前，除了洗澡外，都還要進到這房間，化妝。而裡面
的化妝品，同樣也是學姊花不少點數購得的，可別糟蹋喔！」

　　…

　　我們繼續走著，學姊也繼續說著點數另一個用處，我們絕對想像不到的…改
造自己…

　　「妳們花點數來把自己改造成這樣？」晴晴驚訝地問。

　　「只有部分是…」學姊指著自己的白皙恥丘，說：「學校規定每週一都有的
儀容檢查，就是要我們把新長成的陰毛給再次剃光才能通過的，只是這剃陰毛的
過程可不輕鬆啊！所以我跟幾位學姊討論後，決定還是一起花些點數，去做永久
除毛處理，現在這邊可永遠這樣，不會再長毛了。」

　　這種思考方式完全顛覆了我們的思想模式，我們衷心希望陰毛能長出來是一
點算一點，這樣就算馬上又得被去除，至少可以有一段時間不會再覺得自己是小
女童的感覺啊！

　　「就算不花點數去除，也還是會因為長期購買毛物柔軟劑，而花費許多點數
的，或許做一次永久除毛，花費反而還比較少一點。而且我們受過改造的毛，也
已經不是以前那樣的陰毛了，那種毛長在身上才羞啊！」

　　「可是學校不會責怪妳們任意決定動這改造嗎？」

　　「當然不是讓我們任意決定的啊！我們除了要花點數購買這些改造項目，而
且要過關得到允許，可得花不少功夫呢！首先是還沒有被直購走，如果被直購呢
就完全 只能遵照買下我的主人的意思進行改造了。不過這樣並不會再向我們扣
點，全由主人花錢讓我們改造身體或學專長。而如果是預購，也必須跟那些預購
的主人們申請 准核，通常要有足夠票數同意才可以進行改造，此外，預購的主
人也可以提出讓我們進行某項改造，只是這也不像直購的主人擁有絕對的權力。
而我們經過改造後， 可能會有主人更加喜愛，但同時也可能會有主人放棄預購
…相較之下，如果當時還沒有被直購或預購的話，反而可以省不少麻煩。」

　　學姊頓了一下，繼續說著：「接著就是要過學校這一關了。審核的助教們都
會刁難我們一下，我們得用自己的身體來說服他們同意…嗯…不過學校本身的態
度其實 也不會太過干預。之前Julic教官就對我們說過，她們並不會在意
還沒被下單的我們怎樣改造自己，或是把自己的身體搞成沒人肯購買的劣質貨。
每年那麼多新 的原料，會搶手的依舊一堆，開放這麼多不同的改造項目讓我們
自由選擇，也只是為了提供顧客們有更多樣化的選擇。而且會開出來讓我們選的
改造項目，基本上也 都是符合大部分顧客們所好的。」

　　…我們這時停在一個小房間前…「哺乳室」…

　　「妳們現在餓不餓呢？」學姊突然問我們，我們雖然已經大半天沒吃東西，
肚子早就餓到快沒感覺了，但是還是有默契地搖頭。

　　「學姊…妳為什麼會有…乳水啊？」小乳頭尷尬地問，我們的觀念裡，女人
泌乳都是懷孕後期才會有的，剛開始我進到這學校，喝到學姊們的奶時，還以為
是其中幾位學姊懷孕後，把乳汁分給我們的。但是後來自己也無法懷孕…想到這
我心中又一陣傷痛…

　　「這也是改造項目之一，我們都被注射一些特別的激素，來改變身體某些機
能與感覺。而胸部的第一針是全部新生都得要施打的，大概是脫離幼奴之後。那
效果是 改造乳房中的乳腺，使我們的泌乳不需受到懷孕影響，以後泌乳就成為
我們的生活之一了。我們的泌乳大多數都是自然產生、也不會亂注射藥物催乳，
但是一開始泌 乳之後，那麼不管量多量寡，經過改造的乳腺終生都會不停製造
乳汁。而後呢，我們也可以自願或被迫注射其他針，隨著注射藥劑的不同，效果
就多得可怕，像是增 加乳腺數量及提高密度、增加所有乳腺的泌乳量、泌乳速
度、乳房脂肪巨大化、排乳闊值降低、乳頭感度增加，甚至像妳們聽到的，不同
口味的乳汁，都是透由這些 藥劑改造的。」

　　「所以，我們就算不肯自願，也可能會被學校逼迫注射藥劑，變成像妳們這
樣…有乳汁嗎？」小乳頭說。

　　「嗯…應該說是第一針注射後，乳汁的出現只是遲早的問題，而且除非結束
營養攝取，不然就一定會有部分養分順著血液跑至乳房而產生乳汁，這已經變成
我們的身體基本機能了。」學姊邊說邊看著自己的乳房，臉上的表情很是複雜。

　　「後面可以自願或是被迫注射的針劑種類，都是為了滿足各種顧客們的需求
。有顧客喜歡看著女孩在乳房未受刺激，僅僅稍微興奮，乳汁就會不停從胸前流
出，那 麼就會注射降低排乳闊值的藥劑；若是想要看女孩在擠乳過程中達到強
烈的性高潮，那就會注射提高乳房與乳頭感度的藥劑；如果想要有個巨乳的波霸
女孩，那麼就 會注射脂肪肥大化的藥劑；如果想要乳房特別沉甸甸，裡面有滿
脹的乳汁可源源不絕供應的話，那麼就得注射提高乳腺密度或是泌乳速度的藥劑
；另外還有增加乳房 彈性等等的藥劑，選擇可多了呢。」

　　我們都聽得愣住了，想不到一個女人的胸部，竟然就可以有這麼多種玩法。

　　「還有乳汁口味，這是非常麻煩的乳房改造項目，一般決定了乳汁口味後，
要再換成其他口味可得花不少功夫，洗淨裝在乳房內的濃縮調味液。而且乳汁口
味對顧 客們的喜好影響非常大，我們自己是無權決定的。如果學校決定要讓我
們的乳房改成怪異口味的乳汁，那我們只能祈禱真有這樣的主人肯買下，或是能
找到對一般乳 汁沒太大興趣的主人了。」

　　「所以，學姊妳的乳汁口味…」

　　「嗯，左邊是香草、右邊是鮮乳，幸好都是熱門的口味。單一種口味只能吸
引喜歡那口味的人，兩種不同的口味，至少客源比較多…對了，妳們認識App
le學姊嗎？」夢夢學姊突然提到她，我、萱萱、晴晴三人的注意力都來了。

　　「她啊，快被她的名字給害慘了。有顧客指名，想訂購Apple她的乳汁
，而且還是指名蘋果口味，說是這樣才符合她的本名…」

　　「訂購？這要怎麼訂？」我問，心中也開始替Apple學姊擔憂。

　　「就只是單純地下訂單而已啊！而且因為那位訂購她乳汁的顧客也是原本就
有預購Apple的打算，所以學校也同意實行了。不過這下可苦了Apple
。那顧 客兩個乳房都訂了，兩邊乳房都要從原本的『鮮乳』轉成『蘋果』口味
，這可有些浪費啊！而且扣掉那些被訂購的乳汁，她還得餵她的直屬學妹們，聽
說她已經有面 對藥劑催乳的打算了。」

　　「所以Apple學姊…她得把她的乳汁送給別人喝？」萱萱問。

　　「應該說是『賣』的才對，只是那大量的金錢進了學校口袋，Apple每
天都得繳出自己兩瓶各250cc新鮮的蘋果口味乳汁，換來的只有幾個點數而
已。」

　　我們都沉默不語，心情越來越沉重。以前從來沒想過原來我們全身上下都可
以這麼「值錢」。學校想盡方法從我們身上壓榨出這麼多錢，卻要我們的身體淪
為犧牲 品，所換得的卻是吃不飽、睡不好，還得時時處在恐懼之中…如果我們
能早一點知道這些…我寧可自己賣自己的乳汁來維持家計，也不會再進來這裡賣
身了。

　　這一側的走道已經到底了，接著我們又繞回去，往另一端走道走去，卻發現
一連好幾間房間用途都一樣，「會客室」。

　　「這裡怎麼有會客室啊？」小乳頭不解地問，「難道還會有人來找我們不成
。」

　　「非常多…」學姊說著，臉部有點羞紅，「不過主要都是找我們這些學姊的
，就是那些助教們，他們有該滿足的慾望時，就會到這等我們，而我們就下來伺
候他們…」

　　我們聽懂了學姊的意思，都顯得難堪起來。

　　「其實不用太過感到尷尬，我們每一個人都已經習慣這種日子了。」學姊感
傷地說，「而且會客室也是只有這間『幼奴宿舍』才有，這也是為了保護妳們，
不會受 到獸慾大發的助教們逼迫。以後到了一般宿舍，助教們都可以任意闖進
寢室，我們的寢室可是通行無阻的，他們想找誰就直接找誰，然後直接在我們的
寢室中，將我 們『就地正法』…」

　　學姊說完後，就故作輕鬆地說著：「所以囉，如果未來某天在寢室時，學姊
突然說要下樓會客一會，妳們就不用傻傻地跟出來了。」我們難過的表情都掛在
臉上， 學姊趕緊說：「也不用替學姊不捨啦！這可是學姊行情好才可以這樣耶
！像是安安學姊，我估測她明天開始，大概每天都得會客五次以上，我也不能輸
她太多！」

　　我們參觀完一樓的各種特殊房間…舍監室、化妝室、哺乳室、會客室…這就
是我們的宿舍…

　　「啊！說到這個，差點忘了一件很重要的事，得跟妳們先說聲抱歉。」在走
回我們寢室的路上，學姊突然緊張地說著，「明天晚上，學姊有事情要忙，要很
晚才會回到寢室，所以要請妳們多多包涵了。」

　　「呃…我們沒關係啦！雖然只有我們在寢室，難免會有些害怕，但是我們都
可以照顧自己的。」

　　「不，並不是這麼簡單。」學姊有點愧疚地說：「我剛才講到會客室時才想
到，當寢室裡的直屬學姊不在，而留學妹們獨自在房時，都是得直接關大燈，學
妹們都 得上床睡覺的，就算睡不著也不該任意下床走動。如果寢室的燈亮著，
就表示那是『可會客』狀態，如果學姊離開了之後燈還亮著，被助教們逮到機會
，要我們這寢 室的人下樓會客…那麼妳們就得代替學姊做那種事了…」

　　一聽到這，我們都愣了一下，不過比起要去「會客」，早點上床睡覺應該不
會是太嚴重的事情，於是又說了一次沒關係。

　　「不，還不只如此，妳們難道忘了，妳們的排泄時間是被排定的嗎？明天晚
上，在妳們的排泄時間前，我應該都來不及回來的，所以…妳們明天晚上，可能
無法上到廁所了…」

　　這一下，我們每個人的表情都明顯糾結起來，無法像之前那樣再說著沒關係
了。

　　「嗯…我可以…」晴晴回答，但是這事關重大，她也無法代表發言，只是以
眼神示意希望我們也都答應。

　　「我也沒問題。」我馬上響應晴晴。之後，小芬也點頭示意沒問題，小乳頭
與萱萱也答應了。

　　「那麼學姊…在妳明天晚上離開之前…能教我們怎麼安裝尿道塞嗎？」小乳
頭顫抖的聲音說著：「要憋二十四小時的尿，我一定憋不住，如果因為這樣又連
累到妳…」

　　學姊聽到這，突然開懷地笑了起來，讓我們都摸不著頭緒。

　　「這是學姊的疏失了，剛才都忘了告訴妳們，害妳們一直擔心著憋不住尿而
得裝上尿道塞，不過妳們呢還滿幸運的，跟到一個拚命賺點數、很有購買能力的
直屬學姊。等等回房間後，我要給妳們一樣東西，有了它，就暫時不用裝尿道塞
，也不用受憋尿所苦了。」

　　一聽到我們能從憋尿與尿道塞的抉擇中逃開，雖然不知道那東西是什麼，但
是學姊這反應，應該不會再弄出個更慘的東西了吧！

　　「倒是妳們啊，難道都不關心一下，學姊明天晚上要做什麼，才必須放妳們
悶在寢室睡覺嗎？」我們走回到房間門口時，學姊突然對我們說。

　　其實我們的心裡也很好奇，因為學姊談到這件事時，臉上隱約露出比較像是
「正常」女孩談到開心事時才會有的笑容，不過在這裡兩天的時間之中，我們早
就已經被嚇怕了，大概學姊們的「正常」娛樂，也絕對不是我們所能消受的了。

　　學姊看著我們每個女孩的表情，猜到我們的尷尬與矛盾，微笑著說：「沒事
的，這不是什麼太難為情的事…嗯…雖然還是脫離不了那些『色色』的事情，但
是已經是我在這一年來過得最開心、最期待的一段時光了。」

　　我們走進房裡，學姊的話因為舔洗自己腳掌而被迫中斷。等到都清洗乾淨後
，我們都再次不情願地將可憐的雙腳套進那一雙高跟室內便鞋。

　　「所以…是什麼事情啊？」我們之中的萱萱終於按耐不住心中的好奇，有點
期待又害怕地詢問學姊。

　　「嗯…」學姊思索了一下，說；「的確是可以先讓妳們知道，這樣妳們也比
較可以有個準備。接著的下一個周末，就是六天之後，是所謂的『社團博覽會』
。那一 天，我們所有二年級的學姊們，都會按照自己的社團項目表演給觀眾們
還有妳們看。所以為了這一天的到來，明天晚上是我所在的社團的團練時間，雖
然這樣把妳們 留著有點對不起妳們，但是已經跟其他社團朋友們約定好了，我
也不能缺席啊！」

　　「社團？我們還有社團？」小乳頭驚訝地問學姊。但是聽到夢夢學姊所指的
開心事情是社團之後，我、晴晴、萱萱都在恍然大悟後，心又沉了下去。社團一
事，在昨天也有聽Apple學姊提起過，只是她已經先打碎了我們的幻想，直
言社團只是另一項羞辱而已…

　　「是…跟外面學校社團有點不同啦！」夢夢學姊有點尷尬地說著，「而且可
以選擇的也不多就是了。」

　　「學姊…」晴晴猶豫了很久後，才忍不住開口，「其實…社團的事情，之前
也有聽其他學姊說過了…也知道有舞蹈社…我以前也有練過舞…不過那位學姊跟
我們說，要我們別想得太美好，在舞蹈社裡面學的…都是…都是…」

　　「都是取悅別人用的羞恥舞姿。」夢夢學姊替晴晴補充，「其實那位學姊說
的並沒錯。她應該是在妳們昨天剛來到這裡時，這樣告訴妳們的吧？現在也已經
在這裡 過了一天多了，妳們也看見了，在這裡每一件事都已經無法擺脫性與恥
辱的意味，只是多或少而已。所以說是社團，當然也只是另一種『恥辱遊戲』而
已…」

　　夢夢學姊頓了一下後，繼續說著：「可是啊，跟其他嚴肅的課程相比，社團
時間已經是最能喚起我們開心回憶的『休閒』了。在社課時間，我們也比較有時
間可以 跟社團朋友們聊天。現在的許多學姊們，彼此都是同社團的最親密，甚
至在當時…一年級課程的最後，可以自己挑選室友時，也都變成同社團的好朋友
們住一起，幾 乎寸步不離呢！」

　　「我們以後…也可以自己選擇自己的室友啊？」聽到這個好消息，我們才是
每個人的眼睛都亮了起來。

　　「怎麼？妳們幾個就這麼想找別人，而不跟自己直屬家族的同學們住在一起
嗎？」學姊又笑著挖苦我們。

　　「其實如果想跟其他朋友…不是同一直屬的朋友們…多一點時間相處的話，
社團絕對是個首選。其他社團我不是那麼清楚，但是我所在的社團，是Juli
c教官當社團監督教官。她並不會太過於限制我們，只要學的社課內容都有練習
紮實就可以了。」

　　「那麼學姊妳是加入什麼社團啊？」小乳頭感興趣地問著。有那一瞬間，我
突然擔心起學姊會不會脫口說出什麼「肛交社」、「輪姦社」等可怕的社團名稱
，但是當學姊燦笑著說是「儀隊」時，我不禁懷疑是不是聽錯了。

　　「儀隊？是我們以前學校…高中時的那種『儀隊』嗎？」小乳頭驚訝地問。

　　「當然啦！」學姊熱情地說，「就是那種穿著帥氣的服裝、踏著整齊的步伐
，要不停變換隊形與耍槍表演的儀隊。」

　　說到這，我們都明顯心動了。萱萱甚至還直嚷著要學姊現場表演一段，但是
學姊卻因為學校禁止私下表演而拒絕了…

　　雖然如此，我小時候曾經在因緣際會下，看過其他學校的儀隊表演，當時就
深深被那些姊姊們的帥氣給震懾住了，也曾幻想著自己也可以成為她們中的一員
。可惜我高中就讀的學校並沒有成立學生儀隊，而無法一圓這童年憧憬。想不到
來到這裡，反而給了我這個機會…

　　「不過學姊，妳剛剛說這些都是另一種『恥辱遊戲』，難道是因為…」晴晴
不安地問，學姊無聲地點頭也讓她得到證實。我就這樣被硬拉回到現實，心像是
被狠狠敲了一下。心中對儀隊的憧憬此時起了很大的矛盾。

　　「正確來說，我在的社團是兼具『啦啦隊』與『儀隊』兩種類型的社團，而
像是晴晴妳有興趣的『舞蹈社』，也是一樣有跟『體操社』合併一起。這兩個社
團也是最當紅的兩個社團了。」

　　「所以，進入那個社團後，再看是要加入體操組或舞蹈組嗎？」

　　「不，雖然我對於那社團內部並不是很清楚，但我可以肯定進入那社團是必
須同時學習那裡所教的舞蹈及體操兩者的。就像我所在的社團也是要同時練習儀
隊與啦啦隊的動作。」

　　「但是這樣…學得來嗎？」晴晴擔憂地問。

　　「嗯…這樣吧！妳對於『舞蹈與體操社』還有什麼疑問都先告訴我，我幫妳
轉問思思…她是那個社團的成員，社團的事她一定比我清楚。」

　　晴晴本來還有些不好意思，夢夢學姊笑著說：「沒關係的，她啊可是我以前
的室友，感情好得很呢！」

　　我這時才回想起，夢夢學姊曾說過可以請思思學姊表演她那「顧客最喜愛」
的專長項目，原來是她們有著很深厚的友誼在了。

　　但是另一方面，我也開始感到一股不安。晴晴聽夢夢學姊這樣說後，也真的
專心思考著她有什麼問題可以問思思學姊的，一個一個請夢夢學姊代為轉告。

　　從晴晴的態度看來，她是真的認真在考慮要加入舞蹈與體操的社團…

　　但是，對於這一項目，我完全沒有經驗，也沒有天分，要加入可能不容易。
但如果跟晴晴不同社團的話…我原本希望可以三人在社團中相聚一起，現在卻開
始擔心起，會不會到後來我們三人的社團都不相同了。

　　「學姊，我也可以請妳幫我問思思學姊，如果以前沒學過跳舞，也沒練過體
操的話，也可以加入嗎？進度會不會跟不上其他人呢？」最後，我也跟學姊提問
這一問題。

　　「嗯…若要加入的話…」夢夢學姊聽了我的問題後，思考了一下後就直接說
著：「我記得我們這兩個社團…儀隊與啦啦隊、舞蹈與體操，要加入都比較麻煩
一點，學校會先針對這兩個社團分別開放時間給想加入的新生們『面試』，而面
試通過的就可以成為社團成員了。」

　　聽到這話後，我的心沉得更低了，看來不僅無法跟晴晴一起進入同一個社團
，就連那個讓我矛盾的儀隊也將離我遠去了…

　　「所以，沒學過舞蹈的人，就無法進入那社團了嗎？」我難過地問學姊，但
她卻搖頭說：「不一定，我記得當時也有很多同學是之前從沒練過舞，後來也是
加進了舞蹈與體操社團。像我也是加入了儀隊與啦啦隊社團後，也才開始學習這
些東西。」

　　「那麼我們要面試些什麼？」我不解地問，會要我們面試，不就是要篩選出
比較有天分或實力的人出來嗎？

　　「應該是看身高吧！」萱萱哀怨地說，「我以前也因為長得比較矮而被學校
儀隊的學姊們勸退…」

　　「這也不是，」學姊想了一會後，說：「當時也有人跟萱萱妳差不多嬌小，
但也還是進來了我們社團。」

　　「那也就是說…我們都有機會可以加進去囉？」我興奮地問，剛才差點放棄
的兩種念頭又再次被燃起希望。

　　「嗯，是的。但同時也有可能兩個都沒辦法被錄取，所以為了謹慎起見，妳
們如果覺得情形不是很妙，就不要堅持想加入這兩個社團了，趕快簽進去其他覺
得比較好的社團，這樣比較安全啊！」學姊叮嚀我們。

　　「簽進去？」

　　「是的。其實，學校目前共有七個社團，每個社團的成員人數都有規定。除
了前面所提到的這兩個社團須要面試之外，其他的社團只要還有餘額，都可以立
即申請加入，不需要通過其他關卡。只是…一但簽入其他社團後，原有的面試結
果如果通過的話，也會被取消的。」

　　學姊想了一下後，又繼續跟我們說著：「這些其實須要考慮得很清楚。在星
期六的社團介紹與表演後，妳們就會知道每一個社團的大概內容，而之後幾天的
時間會 開放讓妳們選社團，兩個需要面試的社團也是排在那時間內進行面試。
所以等到面試之後，其他社團已經先被搶過一輪，而後又會有一波自認無法通過
面試的人放棄 等待直接搶其他社團餘額。若要等面試結果，往往沒有上那兩個
社團的話，就只能進入很淒慘的社團了。」

　　「不過為什麼，為什麼只有這兩個社團需要面試？」萱萱不滿地問。

　　「因為這兩個社團最特別啊！」夢夢學姊說，「不管是儀隊、啦啦隊、體操
、舞蹈，都是學校最常呈獻給那些金主們看的表演。加入儀隊與啦啦隊這一年來
，我已經不知道在外面表演多少次給觀眾們看了…沒錯，是在『外面』…」

　　學姊看著我們驚訝地睜大的眼睛，說：「這一年來，其實我們也羨煞其他社
團了。對她們來說要能到外面去可是非常難，我們卻是可以經常走出校門。當然
在外一 切行動都毫無自由可言，但是出去呼吸一些外面的空氣，也會比較好受
一點。而且這也是我可以有這麼多點的原因啊！出外表演賺得可比什麼都快呢！
」

　　「那…其他社團的表演，難道都不吸引觀眾嗎？」小乳頭問。

　　「嗯…應該說是性質不同…」夢夢學姊忽然轉個話題，「妳們知道在升上二
年級時，會有個大規模的分班嗎？」

　　「是篩選出像學姊這樣的精英班嗎？」萱萱回答之餘還順便誇獎夢夢學姊，
學姊臉上露出一種害羞又欣喜的表情。

　　「是的，但並不只如此。到了二年級時，所學的課程越來越深，已經無法像
一年級每一樣都學一點了。而是會有所專精。依據各個不同，而會有主題式分班
，像是 『牝犬班』…嗯…就是把我們當狗看待…還有『愉虐班』，是要把我們
培育成被虐狂的…」夢夢學姊看我們已經快受不了的表情後，才趕緊收口，說：
「以上的主題 班級共有四班，而社團中就有四個是分別對應於這些主題班級。
算是要考進那些班級的『補習班』吧！」

　　「考？那個也要考？」晴晴驚訝地問，「那種班級就算直接叫我進去念，打
死我也不想去念。」

　　我很擔心晴晴又會突然失控爆發，但還好這次她心情穩定多了。夢夢學姊也
攤了攤手，說：「沒辦法，這裡也是『學校』啊！不過像我們這些學姊們，其實
是要將這四個主題考試，都拿到很高的成績，才能進來這個班級，來當妳們直屬
的。」

　　「所以…這些主題，我們都要考囉？」我光是想到夢夢學姊剛才舉的兩個例
子，都感到頭皮發麻，但學姊她卻是搖頭，說：「並不是，要考哪些項目可以自
由選 擇。我們這屆大部分的同學都是選擇專攻兩項的比較多，只有平時就很出
色的學姊們，自認有機會考進這特殊班級的，才會四項都報考。」

　　「所以，那些社團裡面的人，以後都只能進入主題班了嗎？」

　　「當然不是，像是捅捅學姊跟ㄋㄟㄋㄟ學姊就都是那些社團的成員。但她們
本身的各項表現都很優秀就是了。那四個補習類型的社團成員們，都有比較高的
機會通過該主題的考試而進入該班。相較之下，選擇我們這種表演類型的，在這
方面就比較辛苦與危險了。」

　　「那麼，學姊…有沒有可能那四個主題班，一個都沒有被錄取呢？」晴晴想
到了這個問題。

　　「…」學姊並沒有回應，而是陷入了可怕的沉思之中，我們也都隨著害怕起
來。

　　「會…」等她終於開口後，我們驚訝地發現，學姊的聲音竟然哽咽了，「但
我希望這永遠都不會發生在妳們身上…」
----------
　　　　　　　　　　　　　<第九章> 就寢

　　夢夢學姊突然的哽咽與臉上帶有哀傷的痛苦表情，著實帶給我們非常大的震
撼…

　　雖然認識學姊的時間還沒有多久，但是她給我們的印象，一直是很勇敢、堅
強，能夠坦然面對學校對她的種種凌辱與折磨。不管她是站在過來人、或者是當
事者的 立場，她甚至都能笑笑著接受，在她的臉上幾乎沒出現過我們這些新生
們常掛在臉上的羞恥與恐懼表情，頂多只有偶爾會露出無奈與苦笑…

　　這或許就是在這裡生活過一年應該有的樣子，夢夢學姊完全體現出身為學姊
、身為前輩該有的「成熟」。只是對我們這些還無法接納一切的女孩們而言，夢
夢學姊 給我的第一印象可是「不知羞恥」啊！儘管我們都了解學姊她也是無可
奈何，但有時還是會希望夢夢學姊她能夠表現出一點抗拒或是難受，而不是一味
地順從、接 受，她越是這樣，我對我們的未來就越感到絕望。

　　而剛開始，我也深深覺得我們跟學姊們有很大的代溝，她們所扮演的角色，
也只是幫學校教官與助教們打理好我們。引路、更衣、辦理註冊、剃毛等等，儘
管聊上 幾句，但感覺還是非常疏遠。直到夢夢學姊成了我們的直屬學姊，這短
短時間的近距離認識後，我們才漸漸覺得有「跟學姊成為熟人」的感覺。

　　而後，我們也開始習慣了這麼樣的學姊，習慣著這麼一個，在面對、承受著
凌辱的時候，也能露出自然笑容的學姊；習慣著把出賣肉體當成是一種工作態度
的學姊；習慣著在失去身體的掌控權時仍然能神色自若跟我們說笑的學姊…

　　而長期處在恐懼害怕之中卻又無從依靠的我們，都不禁把夢夢學姊當成是自
己重要的精神支柱，她的無畏無懼也漸漸渲染給我們，而她跟我們談天說笑或是
逗我們，也讓神經緊繃的我們都放輕鬆了不少。

　　所以，學姊突然的轉變，讓我一時之間覺得現在的學姊好陌生，心中還升起
一種徬徨感。也因為這樣，才讓我發現原來夢夢學姊在我的心目中，是這麼地重
要。

　　晴晴臉上的表情也不好受，覺得好像問了不該問的問題，急忙想把話收回來
：　　「學姊，不好意思，我…」

　　話還沒說完，夢夢學姊又瞬息回到原本那不帶哀傷的表情，勉力微笑對我們
說：「不用說不好意思，是學姊剛才失態了，嗯…其實是剛才晴晴的話，讓學姊
想到以前的同學，她就像妳所說的，四個主題班都沒考上…」

　　學姊說到這裡時，低頭沉思了一下，似乎在考慮著要不要繼續說下去。我也
緊張起來，心中有個疑問「如果沒考上會有什麼後果」，但是卻不敢問出口，甚
至害怕 知道答案。學姊剛才的哽咽，不只讓我知道她在我們心中的地位，更重
要的是，她不說一字就讓我們都深切感受到這種下場的嚴重性…

　　「好啦！我們的話題怎麼偏得這麼遠，剛才不是還在討論社團嗎？」夢夢學
姊很明顯地不打算告訴我們結果，而是將話題又帶回到社團上面。只是後面的聊
天我就顯得有些漫不經心。雖然一直逼自己不去想，但是腦袋還是無法控制地朝
那未知的答案去思索。

　　(如果都沒考上，那就是沒有辦法繼續念上去，退學回家？不可能！留級？
不過若是這樣學姊也不該有這麼大的反應…難道有另一個班級專門收容那些都沒
考上的學生？但是學姊剛剛也說總共只有學姊們所在的特殊班級與四個主題班…
)

　　我就這樣不停讓這些思緒在大腦中盤旋，怎麼樣都揮之不去，甚至開始覺得
，如果學姊直接告訴我們，或許會非常震撼，但是現在這樣充滿恐懼的未知感，
還更加讓我感到煎熬…

　　就在我還在猶豫是否要主動開口問學姊時。忽然有一種恐怖的想法閃過：一
般的工廠是怎樣處理有瑕疵的半成品？

　　這種想法實在太駭人，我整個雞皮疙瘩都起來了，急忙想一些比較正面的想
法來安撫自己…

　　(不會的…不會這樣的…我們是人…是活生生的人…再怎麼說我們跟那些無
生命的商品…還是不一樣…吧？)

　　最後，我竟然還質疑起自己…

　　(我們還是人嗎？…學校有把我們當人看嗎？…)

　　想到這裡，我不禁嚥口水。諷刺的是，這倒像是在提醒著我，自己確實是個
活生生的人…

　　我就這樣不停地提出否定的想法，然後又否決剛想出來的否定想法，然後再
次否決…後面其他人的聊天內容我也都沒仔細聽，一直到學姊站起身來，我也才
跟著回神過來。

　　「好了，剛剛帶妳們參觀完一樓的『特殊房間』，現在也該讓妳們了解一下
這間房間的擺設了。」夢夢學姊指著門口我們剛剛進來時脫下的鞋子，繼續說：
「順便也要把這些鞋子拿到裡面的鞋櫃擺放。然後也差不多該上床睡覺了，明天
可得一大早就必須起床打理了…」

　　我們聽到學姊這麼說，心中一懍，眼睛飄向裡面神秘的內隔間，想到學姊剛
才說的話。內隔間裡面未知的東西，早已讓我們也都感到一種恐懼感。

　　在學姊剛剛帶我們逛宿舍一樓走道時，我們也有趁學姊不注意的時候，低聲
問曾進去過內隔間的小芬裡面情況，但是她只是搖頭回答她自己也不知道。她仔
細回想後說，黑影中也好像沒看到什麼長相奇怪的東西。

　　而這個答案，馬上就會揭曉了…是真的如夢夢學姊所說的這麼可怕，或只是
我們自己嚇自己…

　　「先從我們房間的門開始介紹起吧！」夢夢學姊已經帶領我們走到房間門口
，看著那兩片防盜門，苦笑地說：「如妳們所見，這房門阻擋不了別人進出，卻
能限制 我們出入。每當我們進出這扇門時，藏在我們體內的晶片都會被感應到
，並傳送到監控器上，我們怎麼遮掩都沒用。而且為了避免不必要的懲罰，我們
平常連靠近這 裡都不敢。以後會開放一些時間，可以讓妳們自由進出房間，但
是也還是不能任意進入別人的房間，這些感應裝置不會關掉，只是助教們不會對
我們走出房間進行懲 處而已。」

　　然後她又指著旁邊的鞋櫃，說：「這裡就是要讓我們放置室內便鞋的地方，
平常我們出外時，不管出去多久，都必須將室內便鞋放置在這，所以幾個人不在
房間， 這裡就必須有幾雙鞋子。另外…」學姊輕輕坐在地上，抬起她的腳，讓
我們看她那雙室內便鞋的鞋底，繼續說：「妳們看，我們的鞋底都是白色的，在
放置室內便鞋 時，也都是把鞋底向上展示。如果我們房間地板太髒，把鞋底染
黑的話，是會整間房間的人都受到懲罰的。所以妳們千萬不要不小心，穿著室內
便鞋走到外面，或是 把它弄髒喔！」

　　「可是，學姊，白鞋子穿久了，如果都沒洗的話，難免都會弄髒啊！」小乳
頭好奇地問：「光從鞋底，是要怎麼知道，是我們故意弄髒，還是它自己髒掉的
？」

　　「不需要知道…」夢夢學姊說著，輕撫著已經沾到些許灰塵的白鞋底，「所
以時間久了，這種懲罰還是逃不過，我們所能做的，只能拖緩它髒掉的速度，減
少受到這莫須有懲罰的頻率而已。」

　　我們聽到學姊這麼說，臉上都露出不服氣的表情，夢夢學姊看到我們這樣，
微微一笑，說：「別太在意這些懲罰了，在這裡本來就是助教們可以隨意挑我們
的小毛 病，理直氣壯地處罰我們。像這種還有直接告訴我們規則的，已經算是
仁慈了。所以在妳們入住前，我有先把房間地板清洗過一遍，讓鞋子沒那麼快髒
，不過一個人 要清洗這麼大的房間，實在太費時費力了，沒有辦法常常清理。
所以，從明天起，每次出門前，最好在換下室內鞋後，可以先把鞋底稍微舔過，
這樣可以讓它沒那麼 快就髒到必須使全房間的人都受到懲罰。」

　　「學姊，妳一個人打掃房間太累，我們都可以幫忙啊！」萱萱一時沒弄清楚
學姊所說的「清洗地板」的意思，天真地說。直到學姊解釋我們唯一有的清潔工
具是我們自己的舌頭後，她被嚇得羞紅著臉啞口無聲。

　　「學姊妳真的把房間的地板全舔過一遍？」

　　「是的，那可花了我一整天的時間，脖子跟肩膀都還痠到現在呢！」

　　我們詫異地望了房間四周，這房間雖然不算太大，但至少也有數十平方米，
光是想著這全部的地板都要用舌頭舔過一遍，都感到反胃。

　　「可以了，妳們先提起妳們自己的鞋子吧！」夢夢學姊站起身說著，自己卻
沒有要拿自己鞋子的舉動。看到我們疑惑的表情，她才解釋：「我等等再拿進去
裡面，這樣才不妨礙到房間介紹啊！」

　　直覺夢夢學姊這樣是另有隱情，但是我們也沒有辦法，只能提著自己的高跟
鞋，跟著學姊走到書桌旁。

　　「剛才還沒分配書桌，現在就快速決定一下各自的書桌位置吧！然後決定了
以後，就不能更換了。」

　　我們很快就決定各自的書桌位置，因為書桌跟椅子都只有五張，沒有夢夢學
姊的書桌。所以五張書桌分成三、二背對背分佈在兩邊牆壁。我當然選擇跟晴晴
坐在一起，而小芬也想坐在兩張桌子的那一排，於是變成我、晴晴、小乳頭坐一
排，萱萱則跟小芬坐另一面。

　　「好了，現在妳們的書桌位置都決定了。以後，聊天時間還是可以席地而坐
，但只要是讀書、寫字等等，就必須坐在書桌前，就連看漫畫、小說也一樣。不
然是會 受罰的。」夢夢學姊說著，摸了摸放在書桌前的椅子，中空的椅墊只有
一根縱向的鐵杆，「明天正式上課起，會有規定的回房溫習時間，這段時間內妳
們一定得坐在 書桌前，直到溫習結束才可起身。剛開始坐這種椅子會很難受，
但是妳們一定得迫自己習慣，了解了嗎？」

　　「學姊，我在想…我…」晴晴欲言又止，好不容易才終於把她從剛剛就一直
壓抑在心頭的話說出來，「我們在這宿舍房間，不能自在一點嗎？我是說，在這
裡，都 沒有助教在監視了，可不可以就稍微解放一點，不要一定要坐在椅子上
，可以就在書桌前站著，等助教快來了再趕快坐下啊…」

　　夢夢學姊不發一語地聽晴晴說完，也沒有直接回應晴晴，而是伸出手摸著其
中一張書桌，正前方的牆壁上，我們順著學姊的手指，才發現她手指摸著的牆壁
，有一個微凸的、很小型的半圓玻璃。

　　「妳們知道這是什麼嗎？」夢夢學姊問。我大概已經猜到答案了，但還是希
望可以不要面對這一個真相。

　　「妳們…或許妳們沒有查覺，但是打從我們進到學校以後，在每個角落，都
有這些東西。我們在哪裡、偷偷做過什麼事情、或是沒有做什麼事情，都逃不過
的。妳 們會覺得在宿舍就可以比較自由，沒人監視，那也只是因為有那種喜好
看我們過著「屬於自己」的宿舍作息生活。事實上，我們是不可能逃離被監控的
命運的。」

　　學姊的話證實了我心中所想的答案。那個東西就是隱藏式監視器的鏡頭。而
我們一想到自己在宿舍的生活都還要被不曉得多少人看透透，感覺已經不再那麼
自在了。

　　「學姊，那麼現在，這些監視器都有在運作嗎？」小乳頭問，臉上滿是擔憂
地看著她自己書桌前同樣的隱密半圓玻璃。

　　「通常都只有部分監視器會啟動，這是為了能從各個角度，掌控我們的動態
。」夢夢學姊說著：「不過，同樣也是只要有客人肯花錢，也是會有全部啟動的
情況， 這些啟動的影像都會送到雲端電腦上，有門路的顧客們只要花點錢，就
可以一天二十四小時地監控著我們。也拜那些顧客之賜，反而讓助教們省些力氣
去掌握我們每 個人的行蹤，因為不知道有幾千人可以歡喜代勞的。」

　　「那麼，我們要怎麼知道這些監視器，哪些是開的，哪些是關的？」小乳頭
又問。不過學姊搖著頭，說：「我們不知道，就像如果沒仔細看的話，也不知道
有這些 隱藏式監視器的存在一樣。我們也都不知道鏡頭的另一邊，究竟有多少
人會看到我們現在的談話，所以我們唯一能做的，就只有自己說服自己了。不過
如果有像是安 安學姊這種超人氣的室友，那麼就連要說服自己沒有二十四小時
都被監控都難了。」

　　夢夢學姊深深吸了一口氣，說：「好了…介紹完外面…也差不多該…該帶妳
們進去裡面了。」她說得很小心，剛開始我還以為她是怕會嚇到我們，但是後來
旁邊的萱萱小聲地對我說話，我才發現不對勁。

　　「莉莉，學姊剛剛是不是在顫抖？」

　　不過這時，夢夢學姊已經轉身走進了內隔間，背對著我們說：「通通進來吧
！」

　　強烈的不安與恐懼襲向我們，我感覺現在的我心跳得好快，甚至有點害怕跨
出這一步。但是我們五個女孩們彼此妳看我我看妳，還是硬著頭皮走進黑暗的隔
間中。

　　確實就如小芬所說，黑暗中依稀可以辨認出眼前的黑影是什麼物品，但是看
起來也只有幾張床跟櫃子而已，這些應該不至於像夢夢學姊之前說的，我們一看
到後都會馬上嚇到。但是…

　　從黑影中判斷，原本背對著我們的夢夢學姊轉過頭來，對我們說：「都進來
了嗎？那我把燈打開了喔！等到燈一亮，我…我在妳們面前…就沒有任何秘密了
…」

　　黑暗中，我感覺到身旁的晴晴騰出一隻手緊緊握住我未拿鞋的手。一陣閃爍
後，原本一直漆黑的內隔間迎來光明，也幾乎是同一時間，出現了我們每個人的
驚呼聲，還有一些高跟鞋鬆手落地的扣擊聲。

　　「學姊…這…」萱萱驚嚇地說著，但是後面的話卻完全說不下去。我們有些
人想轉過頭去迴避「那些」駭人的東西，但不管轉向哪個方向，卻只能徒勞無功
地轉回來，因為那些東西遍佈整個房間，我們唯一能做的，就只能緊閉雙眼不忍
再看。

　　學姊的腳步聲向我們這靠近，停在我們身邊，我感覺到學姊的手伸上來輕撫
著我的後腦勺，而且這次確實清楚感覺到，學姊那劇烈顫抖的手。

　　剛才萱萱說的果然沒錯，學姊確實在害怕、在顫抖，而且我們也都知道原因
了，也了解學姊在開燈前說的，「在我們面前沒有秘密」這句話的意思。

　　「張開眼睛吧！妳們曾經…不只一次問過學姊，這一年來，學姊是怎麼過的
…這個答案，就都在這裡的牆壁上了…」

　　內隔間裡的擺設，甚至比外隔間簡單，幾張床並排在最裡面，還有幾個櫃子
而已。外表也不怎麼嚇人，但是真正嚇到我們每一個人的，卻是這隔間裡面的牆
壁…

　　四面牆壁上，幾乎沒有空白的地方，上面貼了滿滿的高清、特寫照片。至少
有上百張。每一張照片上的內容，都是令人羞恥的春宮景象…

　　各種不同的性交姿勢，或站、或坐、或躺、或趴，甚至還有倒立，或是被吊
起來的。有些春宮照，甚至還不只是一般的做愛，負責進食與說話的嘴巴、排泄
用的肛 門，也都成為時常出現在照片中的「性交器官」。同時有多個性器官被
狠狠插入，我們也只是聽說，但是在這裡我卻有瞄到更可怕的，有些照片的女主
角，甚至還在 同一個器官同時插入兩人以上的巨大陽具…

　　除了男女之間的性交春宮照之外，還有很多不是這類的照片，像是女主角被
綑綁、吊起的照片；嘴巴被綁著一個奇怪的東西而無法吞嚥只能任由口水流出的
醜陋模 樣照片；女主角自己張開雙腿撥開私處自慰或是排尿的照片；甚至還有
女主角像一條牲畜一樣四肢著地，正下方放著一個鐵水桶，而竟還有鏡頭外的人
伸手過來，像 是擠牛奶一樣在擠著女主角自然低垂乳房的照片…

　　而女主角的春宮對象也不只是男性…就有一些照片是女主角跟另一名女性互
相愛撫、舌吻…甚至互相幫對方口交的景象。更讓我膽戰心驚的是，有一些照片
中，跟女主角親密接觸的對象還不是個人類…

　　…那些照片，每一張的男主角都不盡相同，我甚至第一眼瞄到的十幾張照片
中，出現的二十多位男性都是不同人。然而，所有照片的女主角，擺出各種痛苦
、羞辱、難過，甚至還有一些露出淫蕩表情的女主角，卻都是出自同一個人：現
在正站在我們身旁的夢夢學姊。

　　「學姊…這些…真的都是妳嗎？」我有點沒禮貌地問，但是我也想不到更好
的表達方式。而夢夢學姊她也不介意地回答，確實都是她本人，在這一年所過的
日子…

　　「妳們看看這張照片，這照片場景妳們應該也很眼熟吧！」夢夢學姊指著一
張不起眼的照片，跟周遭的春宮照比起來，這一張實在太顯清純。裡面的場景我
們昨晚 才經過，那是在我們剛來到學校時所發生的第一件凌辱：違禁品及搜身
檢查。照片中的夢夢學姊還顯得青澀、單純，跟現在的我們相差無幾，就連胸部
可能也不比我 們還大，穿著平常的休閒服跟牛仔短褲，正面對著牆壁被身後的
助教們進行「搜身」觸摸。

　　我們也是這時才發覺，牆上滿滿的照片，不只是訴說著夢夢學姊她所經歷的
淫事，同時也成為一個記錄，記錄著夢夢學姊她這一整年來的轉變。

　　雖然照片沒有按照時間順序貼，而是雜亂地亂跳，但是，我也很快就發現到
另一張照片，照片中的女主角同樣像是第一張照片那樣，只是衣服已經不在，而
且身邊還有另一個女孩，拿著一把尺在測量她私處，我馬上想起今天早上我跟萱
萱互相測量對方身體數據的畫面…

　　夢夢學姊故作輕鬆地，向我們介紹著牆上的照片，彷彿這些都是她的成長記
錄…

　　「這一張照片，是我們在肛門收縮運動時被拍下的；這一張，是我第一次要
面對多人輪姦，當時的我都緊張到手腳冰冷了；另外還有這一張，那時是經過好
久的努 力之後，我第一次的潮吹畫面，那種感覺可是以前從沒有過的刺激，所
以臉部表情有點醜…這一張，這是我第一次泌出乳汁，那種心情真的好複雜…還
有這一張…跟 這一張…」她不停地講解著照片，像是想要把她內心中的情緒壓
抑下來，然而，效果卻完全適得其反。

　　「學姊…」

　　「上面這一張，助教當時還有稱讚我有乖乖地做好肛門開發的作業，才能成
功塞進一個男人的拳頭…當時我還是全年級前十位做得到這種事情的人喔…我…
」夢夢學姊似乎沒聽進我們的呼喚，繼續說著。

　　「夢夢學姊…」

　　「妳們再來看看這張，我在這裡才學到，原來我們的陰道裡面，還有一種稱
做『Ｇ點』的構造，這張照片當時就是接受Ｇ點開發…」

　　「學姊！」我再也受不了夢夢學姊現在這樣，大聲喊著。她也停下了原本的
動作，愣在那邊。

　　「學姊，不要再說了…已經…夠了…」看到夢夢學姊終於停下來，我們也抓
緊機會趕緊制止住她。

　　「夠了？」夢夢學姊說著，嗓子已經有點啞了，緩緩轉頭過來看向我們，眼
淚已經在她眼眶打轉。

　　「妳們為什麼可以說『夠了』…這一些…這一些…還有好多…」她說著，眼
睛卻不是看著我們，而是抬頭看著天花板，我們知道她是不希望眼淚落下來，但
是一抬起頭…

　　如果牆壁上貼的都是學姊這一年來的生活模樣，那麼現在天花板上貼的，就
是在訴說著學姊在這一年的摧殘後變成什麼模樣。天花板上就只有一張超大的寫
真圖 片，是夢夢學姊全裸的正面模樣，比例被放大到上面的細紋都能若隱若現
。寫真圖片上的她一手捧起她的一對已經成長為豪乳的胸部，另一隻手伸向她的
私密部位， 五根手指張開將陰唇撐開，圖片中的下體部位似乎還有經過合成圖
片，使得圖片中的她露出了這種姿勢下不可能出現的私密部位，而且還刻意特寫
放大，逼真到有不 只一次我抬頭看到時都覺得她私處分泌的液體都快滴落下來
了。

　　「對不起…妳們一定對學姊很失望…之前就說好…不要哭的…但是看著這些
照片…還是忍不住…這些…看著照片上的這些轉變…再看看現在的自己…回不去
了…我們不可能回得去了…所以…我好怕…好怕這些照片…也會被忘掉…我…以
前的我…也會徹底消失…」

　　她繼續仰起頭，臉部幾乎跟天花板平行了，但是已經滿溢的淚水隨時都可以
奪眶而出。

　　眼淚越要流出，她也越是著急，也很是懊悔自己的沒用。在我們這些新生要
到來的前幾天，在她親自貼上這些照片，佈置好這一個屬於她記憶的房間時，她
就盯著 這些照片，練習了一整夜，練習到時候要怎麼樣不表現失態。但是看著
我們這些剛進來的直屬學妹，就好像看到一年前的她自己，那種洶湧情緒不是自
己對著照片練 習能模擬出來的，也讓她終於忍受不了，而流露出她一直偽裝的
真實…

　　我們並沒有人對學姊失望，看著這樣的她，還有牆上的照片，才讓我們赫然
想起，一個常常被我們忽略的事。

　　夢夢學姊，還有其他學姊們都一樣，雖然在這裡生活了一年，但是她們並不
是在這一年的時間內修練成仙，從此沒有七情六慾。而是在我們面前，才刻意將
這些痛苦、這些難過，隱藏在心裡的最深處…

　　我們一直誤以為，夢夢學姊她是在這一年的生活中，習慣了這種可怕的生活
。我們也一直錯信，這一年的課程，讓學姊變得勇敢、堅強，能夠很坦然地去面
對每一場羞辱與淫戲。

　　但是，我們都錯了…

　　不管夢夢學姊她表現得再怎麼堅強，她畢竟還是一個人，不管在學校是什麼
卑賤的身分，她還是有身為人該有的情感。一年前的她，也跟現在的我們一樣，
時時處 在凌辱的羞恥與恐懼之中。經過一年的課程，並沒有斷絕她身為人類該
有的感覺與情緒，也不是真的讓她變得勇敢，只是讓她在長久的羞恥與恐懼下漸
漸麻木、習慣 而已…

　　而她總是向我們展現自己堅強的那一面，也是全為了我們。因為她心裡清楚
，自己身為直屬學姊，對我們來說，不管是生活上、物質上甚至精神上，都擁有
非常大 的重要性。一但她在我們面前落下一滴淚，我們好不容易平息的情緒一
定會再次陷入大決堤的處境。所以，她寧可自己躲在黑暗中哭泣，也不願讓我們
看到她撐不住 的模樣。

　　就像現在的她抬頭硬撐著眼淚最後一道防線一樣。

　　我們不約而同地撲過去，緊緊摟著夢夢學姊的身體，從她的身體還能傳來清
楚的顫抖。

　　「學姊，哭出來吧！宣洩出來吧！」我們說著跟之前學姊說過的類似的話，
在我們結束入學儀式時，她也是鼓勵我們將所有情緒盡情宣洩出來。現在看到學
姊這 樣，我們才知道當時的我們是多麼幸福，想哭都能哭，也知道哭得盡興的
我們是多麼地殘忍，真正想哭的，是這些不能輕言哭泣的學姊啊！

　　她擤了幾下鼻子，才低下頭來看著緊緊抱住她的我們，眼淚也終於滑落下來
，她也終於把持不住，彎下身子將我們五人團團抱住，大哭出聲…

　　成為我們的直屬學姊，同時也必須擔起許多責任，成為我們的「生活保母」
、成為我們的「借鏡」，更成為我們的「精神支柱」，但是脫去直屬學姊的身分
後，她 卻是跟我們一模一樣，一樣是這所學校的學生，一樣得時時刻刻忍受非
人折磨，唯一的不同是，不能流露害怕與恐懼的表情。但也因為這一個不同，讓
我們都覺得我 們離她好遙遠，儘管再怎麼說服自己，但是每當看著她臉上平靜
的表情，跟我們滿掛臉上的驚恐表情對照，都還是會深深懷疑，我們是否真的是
相同的處境、相同的 感受？

　　現在，夢夢學姊終於在我們面前，卸下那堅強的假面具，第一次在我們面前
展露出真實的她，才讓我們驚覺，她跟我們是同一國的，並不是她不了解我們的
想法， 反而是我們不了解她的感受。而且，殘酷的是，她雖然得在我們面前故
作堅強，或許真實的她，沒有那麼堅強，甚至她那比我們更加殘破不堪的心，也
比我們每個人 都還要脆弱…

　　這房間裡的每一張照片，不只見證了學姊她這一年來的改變，也見證了夢夢
學姊這一刻的轉變，我們之間的距離突然拉得很近，也不再感到隔閡，對我們五
個女孩來說，夢夢學姊也從她原本的「直屬學姊」身分，轉變成「好友」的身分
了。

　　「學姊，對不起…」所以，在學姊情緒稍微平穩了之後，我們之中，竟是一
直沉默寡言的小芬，第一個主動開口時，也讓她感到非常驚訝。

　　「沒事啦！小芬。妳不用跟我道歉啊！這又不是妳的錯！」

　　「不是…不是那個…」小芬說著，臉上表情有點害羞與猶豫，但還是毅然決
定開口說完：「是剛才…上廁所…妳說過要我先…但是我不敢…才會害得妳…妳
跟小… 小…」她說到這，臉紅地瞄了小乳頭一眼，小乳頭微笑著牽住她的手，
說：「就叫我小乳頭沒關係，這是我的名字，不用去介意它的含意，就跟妳的小
芬，是一樣 的。」

　　「嗯，小…乳…頭，」小芬顫抖說出後，再次深呼吸一口氣，說：「對不起
，對不起！」

　　一向很懼於在人面前開口說話，甚至害怕成為大家目光焦點的小芬，現在卻
主動開口，還是連一般人都需要很大的勇氣才能說出來的道歉話。看著小芬終於
肯把自己當成「熟人」一樣，就算只是那一瞬間的勇氣，也讓夢夢學姊更加感到
欣慰。

　　而且，小芬竟然還是為了剛才上廁所，夢夢學姊隨機點了她先上而被拒的事
情道歉。由此可見，這種愧疚感剛才就一直壓著小芬，但她又不敢說出口，這段
時間她 的心情是多麼痛苦呢？一想到這，也讓學姊感到一種罪惡感，畢竟要一
個女孩突然用這麼羞恥的方式上廁所給大家看，就連正常女孩都難以馬上接受。

　　不過，終於肯說開了的小芬，也已經把夢夢學姊，認定為最親密的朋友了。

　　「沒關係啦！小芬，我們沒有人會責怪妳的。」小乳頭笑著說：「不過我先
說好，等到下一次上廁所的時間，一定要由我先來！妳們都不能跟我搶喔！如果
下次再沒趕上，我一定會憋不住的。」

　　「這個倒是不用擔心，」夢夢學姊說著，雖然眼睛還有點紅腫，但是臉上的
表情已經好了許多，「有了這個東西，妳們這段日子，一天想尿幾次都沒關係了
。」

　　我們朝向學姊望去，她剛剛已經走到一個櫃子旁邊，打開櫃子抽屜，拿出一
片白色的方形物體。

　　我們仔細看了一眼，就認出了那個東西：尿布…

　　「學姊，這就是妳剛才說的，可以讓我們不用擔心憋尿的東西嗎？」小乳頭
驚訝地問。

　　「嗯，沒錯。」夢夢學姊邊說，邊又拿出幾片尿布，發給我們每人一片。

　　我看著手上那片尿布，感覺很是尷尬。包上尿布後，的確可以不用擔心憋不
住尿的問題，但是要已經十多歲的我們，包上尿布，像個小嬰兒一樣…

　　夢夢學姊看著我們臉上的表情，笑著說：「怎麼了？這問題已經解決了，妳
們怎麼都還這麼愁眉苦臉的？」

　　「我們…一定要包這東西嗎？」晴晴難為情地說，「這樣我們好像小嬰兒…
」

　　「其實，若是以性奴生涯來說，現在的妳們的確是小嬰兒，不是嗎？」夢夢
學姊竟然反問我們，但是不可否認，住在地板上充滿「性玩具」的「幼奴」宿舍
的我 們，連上廁所都需要學姊幫忙擦屁股。學校看待我們，與其像是十七、八
歲的小女生，更像是正在慢慢成長、學習新生活的性奴嬰兒…

　　而且，更讓我感到羞愧不已的是，我甚至還不大會自己幫自己包這尿布…

　　不過，知道該怎麼包尿布的萱萱，正要聽話給自己包上尿布的時候，卻被學
姊給制止了。

　　「現在先不要包吧！不然會有些浪費。等等就要睡了，睡醒後，就是下一次
的上廁所時間，留到那時再包吧！除非妳們有誰會尿床！」學姊又俏皮地開我們
玩笑，我們也紛紛出言反擊，氣氛又回到一片融洽。

　　「好了，把妳們掉了的鞋子撿起來，放到妳們每人的這個抽屜裡面，我也去
拿我的鞋子進來了。」

　　我們按照學姊的指示，每個人選了一個櫃子，將鞋子放在最下面的抽屜，這
時夢夢學姊走了進來，我們都吃驚地望著她。

　　她的雙手空空的，鞋子卻不是拿在手上，而是用她的嘴巴輕輕叼著…

　　她對我們有限度地露出最大的笑容，繼續叼著她的鞋子走到她自己的櫃子前
，拉開最下面的抽屜，裡面已經擺滿了各式各樣的高跟鞋、靴，然後再小心將嘴
上叼的鞋子放了上去，過程中雙手完全沒有碰到鞋子過。

　　原來…學姊剛才說…要晚點再拿鞋子…不影響她介紹房間…

　　「學姊，妳的鞋子好多喔！」萱萱忽然興奮地看著學姊鞋櫃裡琳朗滿目的鞋
子說著，「我們以後也能擁有這麼多鞋嗎？」

　　其實我們大家都很清楚，萱萱並不是真的想跟學姊討論她的那些鞋子，只是
想把話題轉移，不讓大家都那麼尷尬而已。但是聊起鞋子，我們卻也都馬上就被
吸引進 這個話題裡。雖然學姊的高跟鞋，每一雙的鞋跟都比我現在穿的鞋子還
要高出將近一根手指頭，但是卻也都設計得十分漂亮，而對我們來說，擁有漂亮
的鞋子是不嫌 多的。

　　我們就這樣一邊聊起這愉快的話題，學姊也一邊從其他抽屜拿出一些細細長
長的白色東西，我們就走出了這個不管往哪看都會讓我們羞得不停轉頭的房間。

　　而等到鞋子的話題結束之後，學姊才揭曉她剛才離開前拿出來的物品。

　　我雖然知道那是什麼，但是我可從來沒用過…那些是「棉條」。

　　「學姊，我還用不著這個啦！我的才剛走而已。」在夢夢學姊不容分說地在
我們每人手上塞放一個棉條時，我有點難為情地說著。

　　「莉莉，妳忘了我們剛才在入學儀式上…」小乳頭在旁邊提醒，我仔細思索
了一下，才想起來我們被迫服用的藥物…會讓大腦產生「假月經」生理機制的可
怕藥丸。

　　「所以，這些是真的囉？」我滿心哀痛地問學姊，不忍放棄最後一絲希望，
「我們再也無法懷孕…還得一輩子受到經痛的影響…」

　　「是真的…」夢夢學姊臉上也露出難過與不捨的表情，「雖然我聽說，可以
透過一種讓子宮內膜增生加速的藥物，來達到短暫可以受孕的狀態，但是這得要
我們未 來的主人肯花這錢，我們才能有這機會。而且，那種藥物不像今天施加
在妳們身上的兩種藥物是長期影響…它的效用期很短，只要一停止服用，身體又
會回到無法受 孕的狀態，所以，以後的我們能不能懷孕，也都會操縱在主人手
上了。」

　　「那麼，經痛…」我絕望地問了學姊，她伸手撫摸自己的下腹，說：「剛開
始，我們也都受不了那種痛，尤其是我痛起來會想要在地上打滾的，只能靠不斷
服用止 痛藥來緩解…但是，這樣長久下來，幾個月後，也就適應了…現在還是
感覺得到那種痛，但是比起來，已經比剛開始好受許多了。」

　　看到學姊這樣，我也不忍再問了，畢竟這不只是我們的身體如此，學姊也是
一樣深受其害啊！最後，只得默默地，在彼此互相幫忙之下，將棉條置入體內，
也終於在我停經之前，有這份機會體驗看看一直不敢嘗試的，使用棉條的感覺…

　　以前，是因為一些錯誤的迷思，使我不敢安心使用，但是現在使用時才發現
，使用這棉條完全不像之前自己想得那麼恐怖，雖然要放進去時還是會很緊張，
甚至很不好意思地請學姊跟晴晴幫忙，但是等放置好了之後，卻完全沒有異物感
。

　　然而，另外一點是，我也已經不是處女，沒有處女膜了。在昨晚才被男人的
粗大兇器插入後，棉條反而成了小意思…一想到這，我又不禁感到一陣心酸。

　　(振作起來啊，莉莉！)我在心中給自己默默打氣。(妳在這並不孤單，身
邊每個人都跟妳一樣處境啊…)

　　我悄悄瞄了旁邊其他女孩，有些人正笨手笨腳地放入棉條，甚至還有放壞了
或汙染了而得拿新的從頭來過。已經放進去的人，也在感受著放入棉條的感覺，
或是輕拈棉繩發愁。

　　終於等到每個人的下體都露出一截棉繩後，才算是大功告成。而我們也像是
如臨大敵一般，等待著「假月經」的到來…

　　不過，究竟那個假月經是什麼時候會到來，就連夢夢學姊也不敢保證。

　　「因為這次的經痛與排經，都不是原本的經期，而是受到藥物強制改變的，
所以每個人的藥效開始時間都不一樣，有些人可能還要再服用幾天的藥物才會流
出經 血，有些人可能現在就開始了。經痛開始時間差異就比較小，通常最慢也
會在今晚睡覺時開始，所以被痛醒的機率很高。另外，妳們有沒有人的經期剛好
是在最近這 一兩天的？」我們沒人點頭，夢夢學姊看到後欣慰地說：「那就好
，不然若是剛好在經期前，原本自然的經痛加上假月經的經痛，是會讓人痛到不
停流淚的。」

　　「那麼，如果說…到時…真的很痛的話，可以請假嗎？」小乳頭問，但是得
到的卻是殘酷的否決。而且經過學姊的再次喚醒，我們才又想到，這次是要一直
這樣痛下去的…

　　「好啦！別再都那麼抑鬱著了，不是有種說法是，心情越是開朗，生理痛就
越不是問題嗎？大家開心一點，我們來玩些遊戲，好嗎？」學姊看我們每個人的
心情這 麼低迷，於是提議我們來玩一些團康遊戲…就真的只是一般炒熱氣氛的
團康遊戲，這在我們現在所處的環境，真的是非常不可思議。

　　但是，一玩起這些遊戲，我們也漸漸地忘了剛才的不開心，也拜這裡的環境
所賜，團康遊戲的小處罰，都是讓外面的人匪夷所思的，像是處罰數到十以內胸
部任人 摸、或是親吻別人的腳…這些鹹濕的處罰內容，不但讓遊戲變得更加刺
激，我們的求勝心更高，也不會讓我們彼此之間感到尷尬，甚至連感情也越來越
好。

　　在這場遊戲的過程，我們也見識到了小芬的膽量在慢慢進步，從剛開始的需
要由夢夢學姊「代罰」，到「陪罰」，最後還有幾次她終於敢提起勇氣自己接受
懲罰，只是挑選對象如果沒有指定的話，她都會選夢夢學姊。

　　團康遊戲，本來就是設計來讓一些原本陌生的聯誼對象或小組成員之間更加
熟絡的，而小芬她雖然很懼於面對生人，但是對於熟人基本上不會有太大問題，
所以我們越玩越熟，等到她完全放得開了之後，就是她展現自己另外一面，有著
過人膽量的小芬了。

　　另外，在遊戲之中，我們也漸漸地直接稱呼學姊她的名字「夢夢」，剛開始
只是遊戲情緒高漲，不經意地脫口而出，急忙跟學姊道歉後，她卻笑著說沒關係
，一直 聽我們叫她學姊她也不習慣。只是要注意在有教官、助教們在的場合，
或是太多其他人的情況下要收斂一些。至少在這部份，我們在房間中還是比較自
在的…

　　「好啦！時間也差不多了。」換過了各種的團康遊戲、每個人都至少領了五
次以上的處罰，也玩了至少有一、兩個小時之後，夢夢學姊才站起身來，說著：
「也該準備一下，該上床睡覺了。明天在天亮之前我們就得起床了，星期一的早
晨有特別多的事情要去做。」

　　「學姊，那我可不可以在睡前先沖洗一下身體，不然我很難睡得著…」我知
道這要求有點強人所難，但是睡前潔身早已成為我多年的習慣，只是看著夢夢學
姊面有難色地搖頭，我也只能暗自責怪自己多嘴多問，並努力忍住這種新生活了
。

　　「要洗澡我還沒權力做主，但是若是肚子餓的話，我倒是可以幫得上忙，幫
妳們弄點吃的…妳們有誰需要嗎？」

　　聽學姊這樣說，反而輪到我們五人都臉色尷尬，最後，是由晴晴開口。

　　「學姊，老實說，我現在真的很餓…但是，如果學姊所說的『吃的』，是學
姊妳的…妳自己的…的話，」晴晴尷尬地瞪著學姊的胸部，卻連「乳汁」都不好
意思說出口，「那麼，我寧可讓自己餓肚子，也不願意…」

　　夢夢學姊在晴晴解釋時，一直都是微笑著聽完，之後才嘆了一口氣，說：「
我早就知道了。妳們一整天下來，過了這麼久了卻都沒吃什麼東西，怎麼可能不
會餓肚子呢？」

　　夢夢學姊停頓了一下，用手輕撫著她那對傲人的雙峰，像是在認真思索著，
片刻後，忽然說：「不然，如果妳們這麼討厭學姊我辛苦產出的乳汁，那麼我去
幫妳們弄些『別的東西』，好嗎？」

　　學姊這麼說，反而讓我們臉上的表情都尷尬不已，我們是真的很希望是吃乳
汁以外的東西，但是又不好意思說是討厭學姊的乳汁。

　　「不是討厭啦！只是不希望看到學姊這麼辛苦啊！」萱萱比較機靈，將理由
往好的方向帶去。

　　「而且，我們這邊有五個人耶！如果都只是靠學姊妳的乳汁來充飢，小心被
我們這些餓鬼榨乾喔！」我也半開玩笑地說著，馬上被學姊又羞又氣地拍打，但
是她也 似乎放棄強迫我們喝她乳汁的念頭，站起身子說：「好吧！只要妳們肯
答應不會再挑剔，那我去幫妳們弄些『我的乳汁』以外的食物來…應該別的學姊
們很樂意幫 忙。」

　　我們本來才因為可以不用尷尬地靠學姊的乳汁充飢而鬆了一口氣，但是看到
她臉上賊賊的表情，還特別強調是「她的」乳汁以外…我幾乎可以猜想到她準備
去弄什麼食物了…

　　「等等，學姊…」小乳頭也查覺了，率先開口叫住夢夢學姊，「妳說的『別
的東西』，該不會…是…別的學姊的…乳汁？」

　　「賓果！答對了！」夢夢學姊開心地說著，我們卻都感到快嘔血了。

　　「不要啦！學姊…」小乳頭說，「這樣…還不是一樣？」

　　「怎麼會一樣呢？」夢夢學姊還在繼續裝傻，「不同的學姊產的乳汁，口味
、甜度，甚至濃度都有所不同，妳們比較喜歡喝怎麼樣的，我可以去幫妳們招呼
過來喔！」

　　「學姊！」我們臉上都露出生氣的表情，夢夢學姊才滿意地笑著坐下來，說
：「我們就猜到妳們的反應，所以我們幾個學姊間早就講好，如果妳們不肯喝的
話，我們就找其他學姊交換，讓妳們喝其他學姊的乳汁。可惜妳們太機靈了，計
畫失敗！」

　　「所以說，根本沒有其他…乳汁以外的食物了囉？」我們臉上都難掩失望的
情緒。畢竟有那麼一瞬間，學姊可是不負責任地給了我們很大的希望。

　　「是的，就現在來說，妳們若想吃東西就只有這樣的選擇…」夢夢學姊話還
沒說完，我就站起身來，說：「那麼我不要吃了。現在我只想趕快睡覺，這樣也
不會感覺肚子餓了。」說完，便獨自往內隔間走去。

　　「莉莉，」夢夢學姊也趕緊站了起來，說：「別生氣嘛！是學姊的錯，不應
該這樣逗弄妳們，也明白這對現在的妳們也一時難以接受。只是…妳們也不能一
輩子空著肚子啊！」

　　其實我並沒有生氣，只是很單純地想說睡醒，到了隔天，應該就可以有像樣
的食物可以填飽已經飢腸轆轆的肚子了…聽到學姊這麼一說，我才徹底被震撼住
，雙腳也忘了前行了。

　　「一輩子…難道…我們真的要一輩子…靠著喝妳們的乳汁來填飽肚子嗎？」

　　「也不全然如此，我們每天都會被餵食『營養液』，我們一天所需的營養與
熱量主要還是靠那營養液提供，但是那營養液只能補充我們所需的營養，卻沒辦
法填飽 肚子，所以會變成我們不會營養缺乏，但是卻得一直餓著肚子…若要能
填飽肚子，最簡便的方法還是只能依靠我們彼此之間的乳汁互相餵食了…有些助
教們都笑著說 我們時時刻刻都帶著『便當』，說真的，我也都常常會有這種感
覺…」

　　「那麼，營養夠了，不就好了嗎？就算填不飽肚子…」

　　「空著肚子太久，是會把腸胃弄壞的啊！」

　　我們臉上露出哀愁猶豫的表情，夢夢學姊微微苦笑，說：「如果妳們是為了
學姊著想，怕學姊難堪的話，那麼我可以很肯定地告訴妳們，我迫不及待想讓妳
們都接 受了。哺乳對妳們來說會感到難為情，但是我們在這，甚至還吸吮過身
邊每個朋友的兩邊乳頭過，品嘗過身邊每個同學特有的乳汁味道過…這真的不是
什麼壞事，就 像是彼此分享著自己的東西給好朋友一般。」

　　夢夢學姊的臉上透露點羞紅，但是還是將話給說完：「然而，給同級朋友與
同學吸吮，跟要給妳們吸吮，意義更是不一樣…去年的我跟當時的室友，同樣也
是非常 抗拒，但後來終於肯接受而吸吮乳汁時，才發現對學姊來說，吸吮著她
乳汁填飽肚子的我們…也是現在的妳們…就像是母親在餵哺自己的小孩一樣…」

　　聽到夢夢學姊這樣說，使得我們也都羞得臉頰發紅發燙，原來，在學姊心目
中，真的都把我們當成是她的…小孩？

　　又想起自己無法懷孕，真正擁有小孩的事實…我似乎可以理解，學姊她這樣
的想法了…

　　「不過學姊，妳一個人要餵我們五個人，也不夠餵啊！」萱萱問著學姊，但
是話語中，似乎已經可以接受喝夢夢學姊乳汁這件事了。

　　「嗯，確實我們現在的乳汁量都還太少，就連讓一個人喝都不夠了，所以剛
開始一定無法餵飽妳們，只能稍微紓緩飢餓感而已。」夢夢學姊說，「不過，透
由多次 排空乳汁，尤其是直接吸吮的刺激，會讓胸部裡的乳腺活動越來越旺盛
，不但泌乳量越來越多，泌乳週期也會越來越短暫，依照目前的速度，大概排空
後每隔四到六 小時就可以再次脹滿，兩邊乳汁加起來大約350毫升，不過像
我們之前的直屬學姊，在我們斷奶前，就已經進步到兩邊總共500毫升，而且
每兩個多小時就可以從排空變成脹滿…只是如果太頻繁排空的話，她也會變得很
疲憊，畢竟這些都是用身體裡的養分合成的。」

　　「直接吸吮…這…」我們本來連喝著杯裝的乳汁都難以接受了，現在卻又聽
到學姊說直接吸吮，那是萬萬受不了的。

　　「當然，現在並不強求妳們馬上就敢這樣做，而且就算妳們想，學姊我也會
怕怕的，怕被妳們不小心咬傷啊！」夢夢學姊燦笑著說。說完後頓了一下，才又
說著：「對了，這一些再過幾天，課程中就會教妳們了，只是…到那時候，妳們
也逃不掉囉！」

　　「課程教這個？」我不敢置信地問，畢竟這樣的課程內容跟內隔間裡滿滿的
春宮圖相差不小。

　　「這只是眾多課程的其中一部分。前幾週的課程其實相對來說都很簡單，妳
們的下體甚至會有一段時間是可以受到保護的，而到了越後面的週數，課程內容
也會越 來越深。尤其是在後半段的課程，都是依照未來的主題班所制定的入門
、先修課程，到了那時，就算再不怎麼甘願，每個學生也都會卯足全力學習與溫
習，畢竟能找 到未來自己適合的班級，進到那裡，也好過落榜而被淘汰掉。」

　　不知不覺間，我們的話題又拉回到主題班與考不上主題班…但是這次，晴晴
終於提起勇氣，問了學姊我們其實想知道、但又不敢問的問題。

　　「學姊，妳剛剛說到的主題班，有什麼犬的，還有被…被虐狂的，另外還有
兩班是什麼？」

　　儘管若要逃避分班考沒考上這種下場，最重要的就是先知道「分哪些班」、
「考試怎麼考」，但是我光是聽到學姊說了前兩個，就沒有那份勇氣去打聽剩下
兩個了。

　　顯然，夢夢學姊也不知道該不該正面回應晴晴的問題，她先是再跟我們確認
：「妳們真的想知道…事實嗎？」在我們每個人都露出充滿恐懼，但卻堅定的眼
神後，她才重重嘆了一口氣。

　　「嗯，這樣也好，早一點知道，也才能早一點有那心理準備…」夢夢學姊思
考了一下後，伸手將我們幾人的手緊緊握住，說：「那麼這樣吧！我就把那四個
主題班 級…還有我所知道的，未來比較會有興趣的顧客群們，都告訴妳們吧！
如果，妳們之中有誰中途受不了的、不想再繼續往下聽的，都要馬上說出來，我
就馬上停下 來，並不會嘲笑妳們，也不用感到不好意思。畢竟這些對妳們來說
，要接受是需要非常大的膽量的…」

　　接著的時間，我們五個女孩們都像是在聽夢夢學姊說著最恐怖的鬼故事一樣
，說著我們的未來出路。過程中，或瞪大雙眼、摀面哭泣、或恐懼尖叫、或互相
摟著旁邊的人感受來自對方的顫抖，但都還是逼自己聽完它了…

　　…
　　「性奴訓練學園」這所學校，都是向那些有權有錢的各地權貴們提供女孩作
為性奴。也許是行之有年所累積下來的經驗，使得學校高層們都能掌握大多數客
人們的喜好。

　　對於他們這些能一揮千金的富豪們來說，輕度的調教內容他們根本不屑一顧
，或者該說，他們能用手上的錢去買幾十個、幾百個願意做這些事的女性。這類
性奴， 行情絕對無法拉太高。所以學校要把我們訓練的，也是這些已經富裕到
有點病態心理的有錢人們所最想要的，就是那種「有錢也不一定買得到」的性奴
，去做那些 「賞再多錢也不願意去做」的調教或改造。

　　而所謂的四個主題班，其實還是依照一個人、一個心中有強大獸慾的人，所
渴求的四種領域去安排專門的課程：牝犬、性玩具、愉虐、群交四個種類…

　　牝犬…也就是母狗…是將我們這些女孩…曾經的女人們…改造成「男人們最
忠實的寵物」，而供那些主人們飼養、陪伴的人型犬…所有進到那個班級的學生
，都必 須學習犬隻的各種動作，然後像一條母狗一樣的爬行、作息、受訓，甚
至交配…到最後，可能連原本的語言、原本的站姿，也都不會了，真真正正成為
一條長得像人 的雌犬…

　　性玩具…是真的那種沒有別人幫忙就會喪失自理能力、生存能力、行動能力
甚至自我意識的…「有生命的玩具」，完全受到主人的控制、操作，甚至還能從
遠方遙 控女孩們的所有一舉一動…這是為了滿足那些權貴們瘋狂的完全支配慾
…只要主人們肯狠得下心，身為徹底性玩具的女孩們，連發情、高潮等生理功能
也可以出現在 主人的遙控器上面而無法自主…

　　被虐狂…如果害怕會碰到有嚴重的性虐癖好的主人，進到這個班，或許這反
而是個福音。經過最新科技的藥物改造，使女孩的身體能快速修復，足以應付一
般性虐 癖好的主人們在女孩身體上的摧殘…而經過一連串的訓練，使女孩心理
的受虐傾向無限制地開發出來，把一個原本正常的女孩，變成「不被虐待會比受
到虐待還要痛 苦」的嚴重病態心理，這種女孩特別受到一些長期處在高度精神
壓力的顧客們喜愛，藉由虐待、折磨她們來得到適當的壓力釋放管道，擁有強烈
被虐體質的女孩甚至 還會充滿感激地渴求更大的刺激…而就算放著不管，看著
欲求被虐而痛苦煎熬的女孩們，也可以成為他們休閒時間的消遣之一…

　　群交…這聽起來似乎是最平凡的主題，在這班級的女孩也是四個班級中唯一
還能保有一絲人性的…但是這個主題的女孩所要面對的，往往是被一間大型企業
公司購 買，成為全公司的性奴，供全公司的高級主管享用，就連沒被主人們使
用的時間，身上各個可被使用的穴道也無法真正獲得休息而改以電動陽具進行「
充電」…在這 主題的女孩們，全身上下所有能被開發成性器官的身體部位一個
都不會被錯過，各種性交的體位、姿勢、技巧，是未來生命中的唯一課題。「時
時刻刻身上不只一處 正在被使用著」，是這主題女孩們未來的一貫生存模式…

　　…

　　「大致上就是這樣。」夢夢學姊說完，沉靜中似乎還透著一點點哭泣聲，我
、萱萱、小乳頭三人，早就被學姊這番話給嚇哭了。

　　「學姊，妳是開玩笑的，對吧？妳是嚇唬我們的，對吧？」努力撐住不哭出
來的晴晴，期盼地問學姊，希望學姊能再像前幾次那樣，對我們燦爛笑著，說出
「嚇到妳們了吧！」或是「我是逗妳們玩的啦！」之類的話語。如果真是這樣，
我們絕對不會氣夢夢學姊竟然敢這樣嚇唬我們。

　　然而，夢夢學姊沉默了一下，說：「老實說，我所知道的就這麼多。而且也
不知道主題班是不是真的都會做到這種程度…我們在這一年的時間，也只知道這
四個班 級，上過這四個班級的入門課程，但是進到那些班級之後，會是怎麼樣
的情況，我們這些學姊們，卻沒有一個人可以告訴妳們。」

　　「為什麼？」

　　「因為，自從我進到這裡以來，除了前一兩週還可以去觀察學姊們的上課班
級外，之後整整一年的時間，我們都完全遇不到那些主題班的學姊們，她們的作
息都被 安排得非常隱密，專長、打工也都是跟我們完全分開，也沒有直屬學妹
，甚至連社團活動也都被強制禁止參加了。就學校教官們的說法，是『這些閒雜
活動會影響她 們學習』，但是前幾屆的學姊流傳下來一個恐怖的傳聞，是說『
進到主題班，學起那些課程後，就無法像正常人…我們…一樣，過著正常的生活
了』。」

　　「但是，學姊妳們…妳們呢？」我擔憂地看著夢夢學姊，像是在看著一個悲
劇即將發生。

　　然而，大出我們意料之外，夢夢學姊她的表情卻是特別輕鬆與高興。

　　「我們啊…就自由多了啊！還可以參加社團，不過變成要由我們教妳們社課
了；也可以自由選擇要學習哪些專長，或是要做什麼改造，而且還可以擁有妳們
這些可愛的學妹們。」

　　我們聽著她說的話聽得目瞪口呆，完全跟剛才主題班的介紹樣子大相逕庭。

　　「為什麼…學姊妳們…不是都要每個主題都要會的…資優生嗎？怎麼反而…
」

　　「妳們是認為學姊每個主題都考得不錯，應該每個主題都學，不該過得這麼
自由輕鬆，是嗎？」夢夢學姊又笑著開我們玩笑。但是開完玩笑後，又回到嚴肅
的正題上。

　　「這，就是學校逼迫我們的一種方式，就像是以前小時後，也都是以好成績
可以換到好工作做為利誘，來讓學生們肯用功爭取名次。這裡也是一樣，可是更
狠…學 校讓我們相信，只有每個主題班考試都考好、進到特殊班級，才可以過
這種愜意的生活。所以，為了不想沉淪在主題班裡受苦，每個學生到最後都在比
拚起成績，甚 至還不停明爭暗鬥，演變到最後變成勾心鬥角…只因為特殊班級
的名額極為有限，而且在沒考完所有的主題班考試之前，都沒有人有那把握可以
進到這特殊班級…」

　　說到這，夢夢學姊突然嘆了一口長氣，繼續說：「坦白講，我當時也很沒有
入選進這班級的信心，我甚至還想好了，萬一沒上的話，至少也要進入『群交』
主題班，我所學的長時間陰道交媾專長跟深喉口交，也都是為此準備的…」

　　「群交班…如果是我我也會選擇去那，」小乳頭說著，「畢竟比起其他可怕
的主題，在這間學校，這種主題班大概是極為平凡了吧！」

　　「嗯…是的…」夢夢學姊補充，「但是妳們有沒有發現，剩下三個主題班，
已經不再是以正常的性交或是性服務為主軸。事實上，很多買下她們的主人，本
身並沒 有太大的性慾，需要對她們宣洩，或者該說，沒必要買下她們來宣洩。
只要有錢，長相貌美的女人要多少就有多少。要怎麼換都行。那些主題，就像是
一件珍藏、一 個藝術品一樣，是供人觀賞居多，不用花費太多體力，然而，群
交班卻是完全不同的…根據主題班考試時的班級簡介，那裡面的性交時數，每天
起碼十小時起跳，如 果體力不足，在那種班級絕對撐不下去。」

　　「可是，學姊，我有點好奇…」晴晴小心地問著學姊，「如果進入主題班，
那種很恐怖的…像是要被改造成被虐狂的班級…過著那種生不如死的日子，是不
是還不如都沒考上…我是說…像妳剛才所說的…被淘汰掉…反而還沒那麼痛苦呢
？」

　　「不！」夢夢學姊簡而有力地回答晴晴，這更殘酷的事實，「不管是進到哪
個主題班級，都比被淘汰掉還要幸福萬分…」

　　「怎麼可能？那些主題班聽起來已經夠慘的了，難道還有更加悲慘的嗎？」

　　「嗯…而且她們是曾在我眼前發生的…我所認識的好朋友…妳們知道學校後
面有一座牧場嗎？」學姊突然轉到這奇怪的問題上，我們都搖頭。

　　「以後…有空的時候，我跟其他幾個學姊一起，帶妳們去那裡參觀，到時妳
們就會了解了…」

　　這番話題，到這就告一段落了。我們雖然想不透那牧場到底有什麼關聯，但
是看到學姊臉上不詳的臉色，我們也知道再問下去可能會得到更嚇人的答案，所
以也都沒有那種膽量繼續追問下去了…

　　最後，也只是簡單再聊一下，我們也漸漸感到疲憊了，而學姊則是要我們等
她一會，沒跟我們解釋什麼就走出房間。

　　不久，等到她回來時，手上卻多了兩杯乳白色的液體，我們都恍然大悟，知
道學姊剛才是偷偷去擠了這兩杯乳汁出來，她也沒點名要誰喝，只是放在地上，
讓我們想喝的自己拿就好。

　　而經過幾番掙扎後，卻是由小芬顫抖的手拿起其中一杯，簡單喝了一小口。
不久後，我們每個人也都喝了一點。比起今天下午入學儀式喝的，混雜著大量噁
心液體的「學姊的精華」，現在喝到的這杯乳汁真的是美食啊！

　　再休息片刻後，也到了我們要上床的時間了…

　　床鋪位置，剛好位於天花板那寫真圖片的，夢夢學姊的跨下，也就是說，如
果仰躺的話，剛睡醒一睜開眼，真的會有種被別的女性的下體蹲在正上方的錯覺
…

　　另外，這隔間裡一樣只有五張床，一樣沒有夢夢學姊的…

　　「學姊，為什麼沒有妳的床？這樣妳要怎麼睡啊？」萱萱擔憂地看著學姊，
但她只是微笑著搖搖頭，沒有跟我們解釋，而是示意我們通通都坐到自己的床鋪
上。

　　等我們五個女孩坐到床鋪上後，夢夢學姊彎下腰替我們脫下腳上那雙室內便
鞋。

　　「學姊，我自己來就好。」我被學姊這樣的舉動嚇了一跳，但是她已經幫我
脫掉了我雙腳下的鞋子，其他女孩則是趕在夢夢學姊繼續幫忙脫鞋子之前，自己
先匆匆忙忙把自己的鞋子給脫了。

　　夢夢學姊一手揉著我的腳，說：「妳們高跟鞋這樣不分晝夜地穿，想必腳都
已經又酸又疼，待會妳們就躺下去，閉起眼睛好好休息，我會幫妳們按摩腳底，
能夠讓妳們舒服一點。」

　　我們聽到這，又趕緊跟夢夢學姊說著「不用啦！」、「不需要這樣啦！」、
「我們的腳不酸，真的！」甚至還想自己來，但夢夢學姊輕輕拍打了我們其中一
人的腳 一下，笑著說：「妳們又忘了嗎？每次脫鞋子後，腳底都要舔乾淨的。
妳們也別急著要自己舔…妳們的嘴巴還有另外的事情要做。」

　　學姊說完，又從一個櫃子抽屜中取出五個小東西，等到她把那些小東西放在
我們眼前時，我們幾個女孩都愣住了。

　　那是奶嘴…而且奶嘴形狀還被做成了陽具的形狀，就連堵著嘴唇的地方也變
成像是陰囊一樣帶毛的圓弧形狀，更讓我們覺得噁心。

　　「學姊，我可以不要吸這個嗎？」我懇求學姊，但是她搖了搖頭，說：「妳
們必須吸著，而且睡覺時也千萬不能鬆口讓它掉出，不然也是會受到懲罰的。這
個…其 實不只是羞辱用途，它也是為將來妳們的口交課程做準備，所以如果可
以的話，睡夢中就盡量吸吮，而且別咬到它！齒痕是會留下痕跡的。」

　　我們只得無奈地接過奶嘴，五個人面面相覷。

　　「最後還有…」夢夢學姊說著，站起身子走到燈光的開關處，我們原本以為
學姊會把燈完全關掉，這樣雖然黑暗，但是我們至少不會看著牆上、天花板上滿
滿的春宮圖入睡。

　　但是，夢夢學姊卻把隔間內的燈光切換成另一種模式，雖然明亮的大燈關掉
了，但是四面牆壁的各處卻傳來微弱燈光，剛好足以照明光源附近的照片，卻又
不至於太亮而影響睡眠。

　　更加令人難受的是，燈光關小的瞬間，不知從哪開始傳出…女人呻吟的聲音
…

　　「學姊，這該不會是…」小乳頭不安地問著學姊。

　　「嗯…這些呻吟聲，是我們每個直屬學姊，被迫不斷處在高潮邊緣，所發出
來的聲音…」夢夢學姊有點害羞地說著，也證實了小乳頭心中的不安。「這是妳
們…我們大家都一樣…在這一階段時的…『搖籃曲』。所以在這一階段結束之前
，每次妳們上床睡覺時，就得播放這段呻吟聲…」

　　「那麼，這『搖籃曲』要播放多久？這樣我根本睡不著啊！」

　　「睡不著也得迫自己睡著，不然若要等到這呻吟聲結束，是三個小時以後的
事了。」

　　三個小時？難道學姊她們曾被迫處在高潮邊緣…整整三個小時？

　　不過，學姊顯然不想再繼續陪我們聊下去，直接要我們都含上陽具奶嘴後，
乖乖躺在床上。不然她就要真的生氣了，我們才紛紛慌張地躺了下去。

　　含著奶嘴，竟然會本能地想吸吮起來。呼氣與吸氣的節奏，竟漸漸地跟著搖
籃曲呻吟聲的節奏一致，雙頰熱得火燙，思緒也漸漸模糊，看著天花板上，夢夢
學姊的私處，覺得這應該是我見過，女人最好看的私處了…

　　腳底偶爾傳來濕潤的舒適感，更加快催化著我的睡意。漸漸地，不知過了多
久後，我終於沉入了夢鄉之中，度過了我在幼奴宿舍的第一夜…
----------
　　　　　　　　　　　　　<第十章> 晨洗

　　「莉莉…莉莉！」

　　朦朧睡意之中，彷彿聽到有人在呼喚我的名字，但是強烈的睡意讓我還不想
睜開眼睛，只是咕噥了一聲，翻個身之後繼續熟睡。

　　然而，腳心卻傳來一種溫熱且潮濕的異物觸感，剛開始還能忍受，但是搔癢
感越來越強烈，而且每次把腳移開後不久，那種難受的搔癢感又會再次出現，這
樣折騰 沒幾次，我整個人就清醒過來了，一眼就看見夢夢學姊跪坐在我的床前
，她的臉整個貼在我的腳下，那不停搔癢我腳心的異物正是她那靈巧滑動的舌頭
。

　　「嗚…嗚嗚…」我正要開口說話，但嘴巴被奶嘴塞著出不了聲，等到夢夢學
姊示意我可以拿下來後，我才趕緊把那令人羞恥的奶嘴取下。

　　「學姊，妳在做什麼啊？」看著夢夢學姊臉上嬉笑的表情，我還有點生氣她
把我從熟睡中吵醒，用這種方式…

　　「起床了啦！睡美人。該準備晨洗了。」夢夢學姊說。

　　「現在？」我驚訝地望著窗外的景色，現在的天色可還是一片漆黑。

　　此時，夢夢學姊繼續叫醒旁邊仍在熟睡的晴晴，儘管已經漸漸習慣這種「生
活模式」，但是看著夢夢學姊那一臉不在意、甚至是敬業的表情，還是讓我忍不
住別過臉去，向已經先醒過來的小芬與萱萱互道早安。

　　「莉莉，妳昨晚睡得好嗎？」萱萱看著我的臉不安地問，「妳臉色看起來好
差喔！」

　　「糟透了！」我誠實地回答。其實看著她們的臉色，也都是一臉慘白，就知
道她們情況也都好不到哪去。「昨晚作了個噩夢，醒過來一次，之後就好久才又
睡著…」

　　「我也是，中途被痛醒一次，然後就一直睡不著了…」萱萱輕輕撫摸著她的
小腹，說：「妳們…也開始了嗎？」

　　「嗯…」我跟小芬都不約而同地應聲，然後又都沉寂下來。一想到以後都要
維持這狀態過接下來的日子…

　　「學姊！」晴晴終於也被夢夢學姊成功舔醒後，一臉驚嚇地說：「妳難道不
能用正常一點的方式叫醒我們嗎？萬一我不小心踢到妳怎麼辦？」

　　「踢到就踢到吧！」夢夢學姊輕鬆地回答，「這早就是我們訓練課程的一部
分了，有些主人醒了後還會故意裝睡，等到我們舔得正熱時忽然一腳踹過來，我
們除了 確保不咬到自己舌頭外，其他就不允許躲避，只能乖乖承受了。只要他
還不想起床，就算我們被踹到瘀青，也還是得繼續著我們叫醒主人的工作的。」

　　「不過，難道就不能直接用叫的方式讓我們起床就好嗎？」晴晴仍然抗議著
，「這樣被舔腳底也很癢很不舒服耶！」

　　「這樣是最快叫醒妳們的『舔法』，」夢夢學姊解釋，「以後若要叫醒睡夢
中的主人，大多都是這種『規矩』，這也是我們對主人的早安方式。不過就不能
這樣舔到主人們感到發癢不舒服了。」

　　我想起了昨天在入學儀式中聽到的…舔腳的意義與學問…

　　學姐又再次把臉湊向唯一還沒清醒的小乳頭的腳心。而晴晴則轉向我們興師
問罪。

　　「妳們剛才為什麼不直接叫醒我啦！」晴晴抱怨著，「害我剛才醒來時真的
嚇一大跳，差一點就狠狠踢下去了。」

　　「抱歉…」在我還不知道要怎麼回應時，小芬卻率先開口，「剛才我也想叫
醒莉莉，但是被學姊制止了，學姊說她想要有多一點『練習機會』…」小芬越說
越小聲，晴晴也沒有要責怪我們的意思，只是露出一陣苦笑，隨後彎腰再將自己
的腳舔乾淨後，就穿上便鞋等待。

　　我們在舔自己的腳時，也發現了一個現象…被別人舔腳還是會感到渾身不自
在，但是要舔自己的腳，已經不再感到為難，甚至已經漸漸駕輕就熟了…

　　等到小乳頭也終於不堪學姊舌頭之擾而醒過來後，夢夢學姊才舒了一口氣說
：「好了！我們要到樓下的浴室了！」

　　學姊站起身，活動了一下她的雙腿，恐怕她從昨晚我們上床睡覺時就是一直
是跪姿沒站起來過了。

　　「咦？」小乳頭疑惑地盯著手上的奶嘴，似乎發現了那陽具奶嘴的異狀。「
學姊，這奶嘴…是不是比起昨晚，還要稍微大一點啊？」

　　含著一個陽具造型的奶嘴一整夜，對我們來說是非常羞恥的事情，所以當我
們終於可以取下來後，我們每一個女孩都是直接把奶嘴拿到我們視線之外不願多
看。現在經小乳頭這麼一說，我們才陸續發現這奶嘴的設計奇妙的地方…

　　雖然是陽具造型的奶嘴頭，但是卻是「未勃起」狀態，低垂短小的陽具造型
，所以看起來雖然羞恥，含在嘴裡甚至只到舌頭前端而已，但是經過一夜後，雖
然不是很明顯，但是陽具奶嘴頭的尺寸似乎稍微膨脹、拉長了…

　　夢夢學姊看著我們臉上的驚疑表情，聳了一下肩，說：「嗯…好吧！遲早也
得讓妳們知道與面對的。這奶嘴的確是『越吸吮會越來越長、越大』的設計，到
後來甚 至還會比真實的還要長、還要大…而到時會依照妳們每個人的奶嘴長度
作評分…還有，差不多在妳們每個新生的奶嘴都成長到足夠大小時，也就意味著
妳們的嘴巴已 經是『可正式開發』的階段，到時要含的，就不是這種假的玩具
了…」

　　我看著手上那沾滿唾液，黏答答的假陽具奶嘴，感受到一股強烈的惆悵感。
終於在我下面兩處的貞操都失去後，就連口腔…這原本應該是最重要、也是最乾
淨的進食器官…也將要慘遭噁心的男物給蹂躪了。

　　「那麼學姊，我可以都不要吸吮，讓它『長不大』嗎？」萱萱忽然異想天開
地問。

　　「…當然不行！這怎麼躲都躲不掉的…而且啊，妳們最好是『盡量吸吮』。
昨晚我也有叮囑過妳們的，記得嗎？」夢夢學姊看著我們臉上轉為糾結的表情，
嘆了一口氣。

　　「振作起來吧！這些生活，妳們遲早也會適應了。而且啊，妳們如果希望明
年能進到特殊班級，最好還是比其他同學早一步拋棄這一切，別忘了，妳們之中
總共也只有六十人有這種機會，現在受點苦能換到未來這樣的結果，總比那不必
要也留不住的矜持好多了。」

　　儘管心底清楚，夢夢學姊說的全是事實，但是這番話我實在還沒有辦法真的
聽進去。至少，就我所認為的，到目前為止我們所經歷的、所做的所有事情，早
已一再超出我們的容許範圍、我們的極限。

　　但這還只是開端，竟還只是開端…我甚至不敢去看牆上那些照片，去知道我
們將來還會面臨著什麼樣的地獄場景。我也完全沒有把握自己未來能像學姊那樣
適應良好。

　　就像是我們提著鞋子走到門口時，都故意側過頭不看在旁邊，像隻狗一樣叼
著自己鞋子的學姊。一股恐怖的沉寂又再次籠罩著我們…

　　就這樣，在走到一樓的路上，我們完全沒說半句話，但是卻發現夢夢學姊帶
領我們走去的方向卻不是往浴室的方向，而是往「舍監室」的方向前進。

　　「學姊？」小乳頭忍不住心中的恐懼而開口，她昨晚才因為來不及小便而被
帶到裡面被判要被公開打屁股的懲罰而已。對於這個地方，她所感受到的害怕與
不安都比我們其他人還要高。

　　不只是小乳頭，我們也一樣不解，為何學姊會把我們帶來這裡，但卻發現已
經有其他早一步的學姊們，把她們的直屬留在門外，自己走進去了舍監室。

　　「在外面等我一下。」夢夢學姊也要我們在門外等候，也並沒有跟我們解釋
為何要先到這邊，但她隨後穿越了新生女孩圍堵的人牆，到了舍監室門前，敲了
敲門 後，就跪下來，清楚且大聲地說著：「賤奴夢夢向眾位舍監跪安，懇請舍
監同意在今天『晨間淨身』時，『賦予』賤奴身體的『觸摸權』。」

　　「觸…什麼？」我們聽到夢夢學姊說的話，都不禁失聲，夢夢學姊回頭對我
們露出一種無奈的笑容，而就在門打開一個縫隙後，她也沒站起身，就這樣用跪
著的姿態以膝蓋爬進舍監室。

　　「嗨！晴晴、莉莉，終於又見到妳們了。」小可的聲音從旁邊傳來。我們剛
才的注意力都放在夢夢學姊身上，卻沒注意到小可她們寢室的也早已在旁邊等候
。

　　「小可…」晴晴看到小可，又想起昨晚失約的愧疚感，但是小可搖了搖手，
苦笑著說：「沒關係啦！昨晚我進房門後，聽到『捅捅』學姊…我們那一家的直
屬學 姊…說我們都不能離開房間時，我就知道妳們沒辦法來了。倒是夢夢學姊
跑來我們房門口告訴我時，害我反而有點小尷尬…但是沒事。」她又露出那燦爛
無邪的笑 容，彷彿跟剛認識的，還沒進入學校前的小可一樣。

　　「那麼妳跟妳的室友們相處得好嗎？她們之中會不會有第二個『討厭鬼』？
要是…」晴晴又連炮似地問了一堆問題，但是被小可微笑著打斷，說：「我很好
，跟室友們也都很好。不要看我長得比較小隻就容易被欺負，我如果要悍起來也
是很兇的好嗎？」

　　晴晴被小可這麼一說，反而有點臉紅慚愧。確實因為身高上的差異，使得晴
晴，甚至是我，都會不由自主想保護眼前這位嬌小的女孩，但是我們卻也常常忽
略，小可她的年齡其實是跟我們相同的…

　　「我們寢室氣氛也很不錯，不會再有討厭鬼這樣子的室友了。昨天這麼屈辱
下來，我們室友彼此間甚至還會時常互相取暖，畢竟大家都一起經歷過來的，也
都有一定的感情了。」

　　聽小可這麼說著，我跟晴晴才完全放下心來，昨晚還在擔心沒有一個室友認
識，擔心會孤單一人的小可，顯然是跟室友間適應得非常好。

　　「對了！要不要我介紹我們那寢的給妳們認識，然後妳們也介紹妳們的室友
，然後我們兩個直屬家族以後就可以辦聯誼了！」

　　「這樣好嗎？」晴晴還有些猶豫，「她們會不會不同意啊？」

　　「嗯…其他人我不敢說，不過我有個室友她也想要認識妳們。」

　　「認識我們？」

　　「嗯…是她昨晚跟我聊天時聊到的，她說她來到這還沒結交到什麼朋友，說
她很羨慕我才剛來到這就能結交到這麼要好的朋友，就問我能不能介紹妳們給她
認識…可以嗎？」看著小可的懇求眼神，晴晴她是點頭同意了，我當然也不會拒
絕，但不知道為什麼，心裡彷彿感到一種不對勁。

　　不過在小可還來不及找她那位室友過來之前，她們的直屬捅捅學姊就已經從
舍監室走出來，帶領她們前去「晨間淨身」了。使得小可也只能無奈地說等下次
有機會時再幫我們好好介紹…

　　在我跟晴晴在與小可聊天的時候，萱萱跟小乳頭並沒有被我們冷落在地，而
是都找起屬於她們自己的小團體。在短短兩日下來，其實大多數同學也都有見過
面，稍 微認得她們的長相，而雖然昨晚在宿舍時無法串門子，但是這段時間能
聊天的時候，大家也都自動自發地拓展人脈。而唯一被完全冷落的，就只有在生
人面前明顯感 到生澀害羞不近人的小芬。

　　所以，在小可她們寢被帶離後，直到夢夢學姊出來前，我跟晴晴兩人也沒再
去加入其他人的圈子，而是就陪起小芬談心。

　　昨晚跟我們相處熟了之後，小芬在我們面前就比較能放得開，也比較健談一
些，但是還是常常會因缺乏溝通經驗而有點結巴或是說不好話。而最後，我跟晴
晴也都產生一個念頭：「把小芬也拉進來我們三人的圈子中」。

　　跟小芬提起這件事，她當然是狂搖頭拒絕了，也說她一個人也可以過得很好
，不用替她的孤獨擔心，但是我跟晴晴彼此偷偷交換了一個眼神，心照不宣這並
不會因為當事人回絕而作罷…

　　沒多久，夢夢學姊終於走出舍監室，我們也集合起來往浴室走去。

　　「以後呢，每天晨洗前，我都得到舍監室『報到』一趟，妳們可以先到浴室
等待，不用跟大家一起擠在這邊。」

　　「學姊，妳剛才在門口說的…該不會是我們觸摸自己身體的…權力…吧…」
晴晴不安地問。

　　「是的，」學姊簡短的回答，證實了晴晴心中最壞的答案，「妳們昨天…被
帶去清洗身體時，有沒有被助教刁難妳們不能觸碰自己某些身體部位？」

　　「有，可是我還以為…是要助教禁止…才不能…」晴晴越說越模糊，到後來
有些說不下去了。

　　我們自己的身體…「被禁止」而無法觸摸，跟「不被允許」而無法觸摸，這
兩者雖然結果相同，但是感覺卻是天差地遠。前者只是助教有權禁止我們觸碰身
體，後者卻是必須助教給予權力，我們才能碰觸自己的身體。這也就代表，我們
就連想要好好洗個澡，也無法脫離助教們的控制了。

　　「那麼…我們以後也要…這樣嗎？也要助教允許，才可以碰到自己的身體？
」

　　「嗯…事實上，妳們現在就已經如此了…」夢夢學姊回答，我們聽到後都愣
在原地忘了走動。

　　「現在？可是我們並沒有…沒有像學姊妳剛剛那樣…去…求…舍監啊！」

　　「現在的妳們，進去懇求也沒用。」夢夢學姊也停下腳步回望我們，說：「
在舍監室裡…我們每一個在裡面的學姊們，都必須要極力『討好』舍監們，才能
讓他們滿意。這也是對於我們課程所學的應用與驗收。還沒學到這些技巧的妳們
，進去也只是會受到更多的羞辱而已。」

　　「難道…不會吧…」萱萱幻想著舍監室裡面的場景，紅著臉偷偷瞄向夢夢學
姊的下體，滿臉尷尬，想發問但又不知如何開口而欲言又止。但她臉上的表情都
被夢夢學姊看在眼裡，笑著解釋。

　　「當然不是性行為啦！大部分都是從基本的吻腳、舔腳開始，沒有得到同意
，我們也無法進一步接觸到他們其他身體部位的。然後…就看舍監們的心情，想
拿我們 怎麼樣了。有些女孩要交出自己的乳水供他們早餐，有些女孩就是在舍
監觸手可及的地方站著、跪著、甚至躺著，供他們認意把玩，也有些女孩是要表
演自己專長才 能的…」

　　最後，夢夢學姊做了總結：「總之，就是把我們的身體，當成是舍監們的玩
物。其他就都不用去想了。」學姊說完又繼續領我們前行，雖然我們也動起腳步
，但是滿腦子都還停留在學姊剛才所說的話。

　　不用去想…很顯然現在的我們還完全做不到。對比我們臉上眉頭深鎖的表情
，夢夢學姊卻是一派輕鬆自然，不知情的人可能還以為剛才受到那種非人對待的
是我們而不是學姊了。

　　「學姊，那有沒有可能…有些學姊們…表現不好…然後舍監不允許她…觸碰
自己身體呢？」

　　「…部分。」夢夢學姊說著：「基本上，我們表現得再好，助教們還是會故
意刁難我們，通常其他身體部位的觸碰都能輕鬆得到允准。但是呢，像是乳房、
恥丘以 下延伸到整個陰部、臀部，甚至到大腿等處，總會有一兩處的觸摸權力
不被下放，要得到完全允許幾乎是不可能的。而得不到自己碰觸權力的身體部位
，還有一種可 能是得到『他人』的觸碰資格，大多數學姊們都是因為這樣，所
以必須彼此幫對方清洗對方不被允許獨自碰觸的身體部位。所以在這生活久了的
我們，其實彼此之間 的感情都是非常『深厚』了。」

　　我想起昨天在身體清潔時，也是得跟小乳頭互相幫忙，才能清洗對方的胸部
…正確來說，是揉捏、塗抹豐胸膏…但是這樣清洗下來，確實讓之前未說過一句
話甚至連對方名字都不熟悉的我們兩人，都產生了一種奇怪的情感。

　　「最糟的是連給其他人觸碰的權力都沒有的，像這樣，就只能借助一些『道
具』的幫忙，但是那些道具很多都是機械式運作，不會像其他女孩們的動作那樣
輕手輕腳，所以雖然效率高，但是所受的折磨與痛苦都要比原本的要高上許多。
」

　　「學姊，我們…有哪些是…還不能碰的…？」小芬憂傷地問。對她來說，要
交由別人幫她清洗，所承受的壓力與不適都比我們其他人還要多。早點知道，或
許可以早一點做好心理準備。

　　夢夢學姊當然也知道這一點，所以她一時也不知道該怎麼開口安撫小芬，並
吐露這殘酷的實情…

　　「小芬，其實學姊剛才是…只能請求『自己』的身體觸摸權力。所以妳們的
身體，在這段期間，『全部』都只能由學姊我們幫妳們清洗，就連妳們彼此間的
清洗， 也是不被允許的…不過，」看到小芬那震驚的表情，夢夢學姊又趕緊安
慰小芬，「不要怕，學姊動作會很輕的，如果妳忍受不下去，也可以說出來，學
姊會先轉去幫 其他人清洗，讓妳可以休息、放鬆一下，等到妳比較可以接受後
再繼續，好嗎？」

　　「嗯…」小芬沉默了一會，才像蚊子般聲音地說，「是學姊…夢夢學姊的話
…還可以…」

　　…

　　走到了浴室，也就表示我們的晨洗要開始了。

　　不同於廁所是整間宿舍的人共用一間，浴室是分成了好幾間，甚至可以說整
個一樓走道，有一大半的房間都是我們整寢的浴室。然而，儘管如此，同一間浴
室裡面 還是會有幾家直屬共用，而我們五個要交由學姊幫忙清洗的「幼奴」，
連同學姊六人，都得共用浴室一角中單獨的水龍頭完成清洗。

　　水龍頭旁邊還有個計時器，時間調整在一小時，這是我們六個人加起來的晨
洗時間…

　　「等到計時器開始後，我們就一定得要在一個小時之內清潔完畢。否則又會
像昨晚來不及上廁所一樣受到處罰，而且這次的處罰是得整寢一起罰的。」學姊
再一次 叮囑我們，「所以，待會我會盡量快速幫妳們洗乾淨，妳們就盡己所能
配合我就行了。不用勉強，更不能有稍微的觸碰，懂了嗎？」

　　「知道了。」看著學姊慎重的表情，我們也感受到如臨大敵般不敢怠慢地回
答。

　　水龍頭一轉開後，這場為期一小時的浴室淫戲正式展開。

　　我們的清洗步驟，在昨天就已經經歷過了，今天也只是再次重現當時那複雜
繁瑣的清洗流程，唯一最大的不同是，昨天大部分都還可以是我們自己清洗，但
是現在的我們連碰觸自己身體的權力都沒有了。 

　　而每一個直屬學姊們，可就累了。不但要同時兼顧我們這些無法自己動手的
學妹們，又要快速、又要輕柔而不會造成太大的不適。而等到我們都被從頭清洗
到腳，全身上下，尤其是敏感部位，也都被學姊的雙手摸過好幾遍了。

　　夢夢學姊幫我們清洗時，她的雙手幾乎沒停過。先是用塗滿沐浴乳潤滑的雙
手，在我們五個人身上的每一寸肌膚滑動。動作雖快，但卻不馬虎，甚至還比我
們自己 清洗還要細膩，從脖子、雙臂、胸、腹、背、下體、臀部、腿、腳掌到
腳趾縫各處，甚至連股溝線、陰唇縫隙、陰道口等部位，也不放過。等到學姊將
我們身上的沐 浴乳沖掉時，我們全身上下竟然找不到一處是沒被學姊的手摸過
的。

　　然而，我們心裡都清楚，這才只是真正身體清潔的開始而已。

　　學姊先是拿出廣口瓶裝的「毛物柔軟精」，一一塗在我們光滑的陰阜及私處
。

　　這罐「毛物柔軟精」，主要的功用是要將我們的恥毛改造成像是動物毛皮一
樣細柔、綿密。雖然在昨天塗抹後不久，我們「正常」的恥毛已經在入學儀式中
就被剃 掉了，但是這藥劑原本的功效就是改造我們的毛囊而不是已經長出來的
成熟恥毛。失去了毛髮遮掩的光滑皮膚，在抹上藥劑後所感受到的灼熱感竟比昨
天還要強烈許 多。看著學姊將這可怕的藥劑塗抹在我們無毛的下體，更讓我清
楚意識到，等到恥毛可以再次長出來之時，已經是那種會讓夢夢學姊羞到願意永
久除毛的「不正常」 型態了。

　　抹上毛物柔軟精，雖然不可避免的，學姊的手會一直在我們本來應該是最隱
私的部位遊走。剛才我們全身早就已經被摸透透了，難為情也還好。但是等到學
姊拿出貼著「豐胸膏」的瓶子時，我們的臉色都顯得低沉許多。

　　豐胸膏是一種墨綠色的膏狀物，而我們的清洗方式，是要把它往我們的胸部
塗抹，並不停搓揉到它的顏色轉為青翠的草綠色為止…也就是說，在這一程序下
，學姊的手不可能再像剛才幫我們塗抹沐浴乳那樣「只是摸過」而已。

　　甚至更糟的是，因為時間緊迫的關係，甚至連昨天的「溫柔」都不可得了…

　　「接下來可能會有點難受，妳要忍一忍喔！」夢夢學姊對著首先即將接受搓
揉胸部的小乳頭說著，並在她的乳房上塗抹墨綠色的豐胸膏。

　　「嗯…」小乳頭雖然藏不住滿臉的害怕，還是緊咬住嘴唇，勉力點頭回應。

　　然而，就在學姊開始動作時，小乳頭原本緊咬的嘴唇卻在瞬間瓦解而哀叫出
聲。

　　「嗚…學姊…拜託…嗯…輕…輕一點…」

　　昨天是我跟小乳頭互相搓揉對方胸部的，雖然不由自主，但是彼此之間的動
作都很輕，生怕會弄疼對方。說是搓揉，其實大多都只是撫摸、或是緩慢摩擦而
已。

　　可是現在學姊卻是真的在用力揉捏著小乳頭的雙乳，我們從旁邊都能清楚看
到小乳頭那仍然嬌小的乳房，在學姊粗暴的雙手動作下，不動被擠壓變形，原本
平滑的表面也被學姊的指尖用力按壓而凹下去，隨著手指的移動，就像是作畫般
在小乳頭的雙乳畫出淡淡的圖形。

　　一個女孩重要的敏感部位，就這樣被人任意蹂躪，小乳頭感受到的，不知是
疼痛多一些還是快感多一些，但無論是何者，都已經令恥辱萬分的小乳頭哭了出
來，但是抽泣聲音中還不時發出嬌喘、低吟聲音，更是讓小乳頭羞得無地自容。

　　學姊這樣的粗暴動作，換來的是原本要我們搓揉得花上數分鐘的豐胸膏，在
短短不到一分鐘之內就已經成功變成青翠的草綠色。可是將那草綠色的藥膏沖去
後，原本略顯白皙的雙乳，如今明顯的紅了一整塊。

　　學姊輕拍小乳頭的背，輕聲安慰，但不久後，她又得繼續對下一個女孩胸部
做同樣的摧殘。早已看到小乳頭的悲慘情況的我們其他人，早已被嚇得在淚水潰
堤邊緣，結果短短不到十分鐘的胸部搓揉過程，我們五個女孩，都沒能忍住眼眶
裡的淚水而哭了出來。

　　然而，等到雙乳的摧殘結束後，我們的處境並未好轉，學姊又拿出另一瓶更
讓我們害怕的清潔洗劑：清潔我們的私處的「膣屄清潔劑」。看到學姊拿出這瓶
，我們就了解，接著就輪到我們下體的苦難了。

　　旋即，原本尚未停歇的哭泣聲，全都變了調了…

　　由萱萱當先躺臥在地板，高高抬起自己的下體，接受夢夢學姊沾滿清潔劑的
手指侵犯。儘管學姊這次不像剛才那麼粗暴，但是女孩陰道壁卻是比胸部還要敏
感數 倍。而且夢夢學姊不知是故意的，或是被迫如此，她騰出的另一隻手竟然
還去揉壓著萱萱的陰蒂處。那裏可是一個女孩最敏感的部位啊！就算我們的貞操
都被奪去 了，那裏卻還是很少被碰到的領域，現在還搭配著陰道雙管齊下，萱
萱那嬌小的身軀怎麼可能受得了。

　　從剛開始止不住的抽泣，到努力壓抑的低聲呻吟，直到最後再也憋不住的大
聲浪叫…她的雙腳在學姊兩旁不停地踢踹著空氣，兩手貼在地板上不停地抓握著
不存在的東西，臉頰早已分不出是水是淚濕成一片，雙眼大部分時間都是翻白眼
失神後，又突然瞳孔緊縮在一個視點上。

　　萱萱一直在努力想憋著下體不受控制傳來的強烈快感，然而一切都是徒勞無
功，對於身體所接受的強烈刺激，她唯一的發洩管道，就是在短短數分鐘內達到
一次又一次的強烈高潮。

　　對於大多數女孩來說，也就只有那一晚破處這麼一次的性經驗，其中還有一
大半的女孩在滿腔羞辱地性奉仕過程中，屈辱與痛苦完全勝過快感而達不到高潮
的。所 以在昨天自己清洗自己下體時，才第一次達到高潮的女孩還不在少數，
而且昨天還可以自我控制，達到頂峰時甚至都還會忘了手指的動作，所以在高潮
餘韻過後都還 有一段空白期可以喘息。

　　但是現在是由夢夢學姊代勞，她又像是完全接收不到萱萱的反彈似的，毫不
留情地讓萱萱達到超越身體極限的強烈高潮，而可憐的萱萱，竟然連好好開口乞
求學姊手下留情也沒辦法，除了發出充滿屈辱與快感的叫聲之外，也只能意識微
弱地低聲喘息囈語著「學姊」而已。

　　這過程已經不是清潔了，我們駭然地發現，萱萱她根本是被夢夢學姊「指姦
」…

　　萱萱跟我們所有女孩們，大概都料想不到，真正第一次這麼強烈感覺到自己
的身子被人這樣子完全侵犯的，兇手竟然不是來到這裡遇到的任何一個男顧客，
也不是那些我們怕得要死的男助教們，而是我們現在唯一的精神依託，也是我們
的直屬學姊。

　　雖然這部分的清洗跟之前的一樣都是快速解決，但是萱萱卻在學姊停手後還
躺在地上良久爬不起來，看著天花板哭泣。

　　看到萱萱的慘狀，我們都很替她抱不平，但是當我們看到夢夢學姊她也已經
紅了眼眶，到嘴邊的不滿話語又硬生生吞回去。

　　只是，雖然如此，我們還是有那麼一點，對眼前這個學姊感到陌生與害怕，
彷彿昨夜認識的她只是一個假象。

　　這種感覺，就在輪到自己接受指姦的時候完全爆炸，再也揮之不去了…

　　我也是真正體驗過，才深切了解到剛才萱萱所經歷的，是多麼可怕的噩夢。

　　學姊的一隻手的食指至無名指三根指頭都淋上陰道清潔劑，沒入我那仍然緊
窄的小肉縫中，騰出來的另一隻手，在按摩著我的陰蒂。從兩處傳來的強烈性刺
激，已經漸漸把我的思緒全都吞噬。

　　陰蒂雖小，但它其實是一個女人全身上下最敏感的性器官，幾乎等於是將男
人陽具上所擁有的感覺神經數量都集中在這麼一小點上，所以很多女人除了最了
解身體 情況的自己之外，甚至連性伴侶也不願給碰。我也只有在注射晶片時，
直接被狠狠地刺穿過一次，就已經疼得死去活來了。現在，夢夢學姊只是用手指
輕輕按壓，也 沒特別將陰蒂包皮撥開，但已經帶給我強烈的快感與不適了。

　　然而，這次真正的主角，還是被學姊另一隻手玩弄的陰道…

　　才剛開苞不久，依舊緊窄的陰道，要完整伸進去一根手指都會覺得緊，現在
卻是被夢夢學姊滑溜靈活的手指伸入兩三隻，輕柔且有技巧地來回抽送，使我再
次體驗到類似於前天晚上被破處時的感覺。

　　性交的感覺跟手指自慰所達到的感覺截然不同，用手指自慰時，通常都是固
定在一個點或是一小塊區域下，而性交時所涵蓋的範圍是一整個面。然而，現在
的感覺 卻又跟性交時不同，每次夢夢學姊的手指抽出後，都會稍微旋轉一些角
度，才又再次插入，所以我可以感覺到她手指突出、刺激陰道最多的方向，每次
抽插時都在改 變。

　　到目前為止，雖然我早已經瀕臨高潮邊緣，讓我不自禁地連連發出清晰的呻
吟聲，但這還不是讓我們無法忍受的時刻。

　　等到她的手指角度轉滿一圈後，再一次深深的插入至底。雖然有了前面幾位
受害者的目擊經驗，我已經勉強做好心理準備了，但是也跟在我之前的每個女孩
們一樣，在下一瞬間從快壓制不住的低聲呻吟，變成傳遍整間浴室的大聲浪叫。

　　因為學姊她原本併攏的三根手指，在陰道深處突然間用力向外撐開，雖然因
為手指的長度不及男人的陽具，並沒有深入至底，但是這種像是從陰道內部炸裂
開來的撕裂感，竟然還比真正破處還要疼。

　　原本放聲大叫，是因為劇烈的疼痛，但是發出來的聲音卻是三分喊疼十二分
喊爽，我甚至也分不清楚，自己的身體剛才所接收到的訊息，究竟是疼痛還是快
感。只知道剛才的種種感覺，全都混在一起，在這一波時一次爆發出來。

　　事實上，剛才學姊將手指撐開的時候，我在那一瞬間就達到了強烈的性高潮
，那種感覺遠比之前所達到的高潮還要強烈，甚至也比真正破處那次的高潮還強
上許多。

　　但是，已經無法清楚思考或察覺自身狀況的我，下意識的不以為這是高潮…
甚至以為那只是一個過於猛烈的性刺激…

　　最主要的原因，是它並不是個完整的高潮，它只有達到頂端，卻沒有可以讓
我像前幾次一樣沉澱下來的高潮餘韻。

　　甚至，我的身體也能很明顯感覺到這一事實：一切才正要開始而已…

　　學姊的手指不單只是將我的陰道直接撐開就止住，而是各自按壓住撐開的陰
道壁，來回摩擦，甚至用指尖輕摳那嬌嫩的膣肉。這些動作完全超出我的預料，
從旁邊 看沒有辦法看到學姊手指在其他女孩體內的惡行，只能憑一陣又一陣似
疼似愉悅的叫聲中感受到其中的恐怖。而除了不停以叫聲發洩那滿溢的痛、快感
、羞辱、委屈 之外，也沒有辦法說出其他的話。

　　原本映入眼前的天花板景象，變得間斷而不停快速閃爍，更別提那不知道失
焦模糊了多少次，我大概也像剛才的其他人一樣，一次又一次地被迫翻白眼，然
後又被強烈的刺激逼得回過神來…

　　（就快結束了…）我唯一還能擠出的思考，就只能不停的說服自己，很快就
可以結束了。事實上，學姊她這樣清洗我們的陰道，一個人花費的時間甚至還不
到三分鐘，只是對我們每個人來說，這短短不到三分鐘的時間，像是已經瘦了三
生之苦那樣的漫長無絕期。

　　最後，好像身體感覺到這場可怕的地獄噩夢已經要告結了，甚至連浪叫的聲
音也停止了。已經完全看不清眼前景物的雙眼，應該要跟剛才發生無數次同樣情
形的感覺一樣，回復視力，但是這次卻是越來越糟…

　　在視線完全變黑以前，我好像聽到有人在著急著呼喚我的名字…

　　等到我再次回復視力時，依然躺在浴室地板，但是周圍不知何時已經圍著一
群人，除了有同寢的女孩們跟夢夢學姊之外，還有剛才也同樣在幫自己直屬清洗
的其他學姊，就連那些學妹也有不少人過來看我的情況，她們的臉色都很差，但
是一定比現在的我還好上許多了。

　　夢夢學姊正掐著我的人中，大概是因為這樣我才清醒得這麼快吧…

　　「莉莉，妳剛才怎麼了？剛才看妳突然昏過去，把我們都給嚇著了…」晴晴
說著，她的眼眶竟然泛紅了。

　　「莉莉，是學姊剛才太過火了嗎？」夢夢學姊歉疚地說著，但我卻反射性地
別過頭去，視線整個與地面貼齊，滿心的屈辱與羞愧讓我寧可看著一堆人的腳部
也不想面對夢夢學姊…

　　其他人看到我沒事了後，也又各自回到自己的位置，繼續晨洗作業，只留下
我們這一寢，每個人的表情都充滿擔憂

　　「沒有…只是我是『會高潮到睡著』的ＺＺ…」我哽咽地說著，不知道為什
麼，明明是跟其他女孩們接受一樣的指姦折磨，在場的五人中卻只有我一個會昏
迷失去意識。剛開始被助教安上這名字的意思時，還以為這只是一時的出糗，但
現在看來，恐怕我真的是如此…

　　「才不是睡著！妳剛才根本是昏過去了！我們一直叫妳，妳也沒有清醒過來
…我還以為…以為…」

　　也難怪她們都這麼驚慌，畢竟她們也只知道我在行房那夜因為太過刺激的高
潮而「睡著」，但這是第一次真正攤在她們眼前，她們才查覺到事情的嚴重性。

　　「學姊…莉莉的晨洗可不可以先…停下來…」連小芬也開口哀求夢夢學姊。

　　我偷瞄一眼夢夢學姊，她面有難色也不知該答允還拒絕。這並不是她能決定
的，如果貿然答應，可能會有更嚴重的後果發生。

　　「不用了…」我無奈地說著，「明天…也一樣要這樣晨洗吧…總不能每天都
中斷吧…」我一想到這種折磨將要成為每日作息的一部分，小時後對晨洗的愛好
完全粉碎了。

　　「這樣子不行，是不是要告訴助教或教官，不然再這樣下去，遲早會出人命
的…」小乳頭建議。

　　「嗯，這件事確實得告知教官，」夢夢學姊下了結論，「她們曾經碰過很多
女孩，裡面應該也有像莉莉這樣子的案例，所以她們會知道怎麼處理，而且雖然
這是一間訓練性奴的學校，但其實這裡的醫療、科技技術，都是非常先進的，應
該不是無法治療才對。」

　　學姊沉思了一下後，下決定地說：「然後莉莉，妳今天的晨洗就先暫停吧！
雖然也只剩最後的清洗腸道步驟，但是以妳現在的身體狀況一定熬不了的，放心
吧！有事情的話就由學姊負責承擔！」

　　「嗯…」聽到學姊這麼說，我竟然感到熱淚盈眶。而後，我被其他女孩們扶
出浴室，先被帶到一旁坐著休息，而她們剩下四人則進去廁所，那裏已經有其他
學姊在幫忙其他女孩們做腸道清潔了…

　　坐著休息讓腦袋與身體冷靜沉澱之後，我才開始在想著一些剛才沒想到的疑
惑…

　　我們五個人都洗完後，時間還有將近一半，為何學姊要洗得這麼趕？而且她
為什麼不連她自己也一起洗呢？而且剛才我們同浴室的每個學姊，竟然都在時間
差不多的情況下，將我們這些學妹們都帶出浴室…

　　身體還沒從剛才那可怕的陰道清洗中回復過來，腦中剛才可怕的記憶猶新，
我絕對想不到，剛才我們的清潔，其實雖然夢夢學姊清洗得很仔細，並沒有太過
苛刻， 只是真正身體清洗的「基本」而已。已經離開浴室的我們，絕對無法想
像，屬於學姊們的，真正的身體清潔，也是真正的淫戲地獄，卻是在我們都離開
後，才正式開始…

　　…浴室裡…

　　「好了，總算都把她們請出去了。」其中一個學姊舒了一口氣地說著，「也
該是時候輪到我們自己洗了。」

　　「從來沒想過一次幫五個學妹洗澡是這麼累人啊！我邊洗邊擔心這樣自己夠
不夠時間洗了。」另外一位學姊邊說邊幫其他學姊拿來裝著她們清潔用品的籃子
。

　　「淫兒，妳剩下的時間最少，所以能優先的就由妳優先吧！妳有哪些身體部
位沒被解禁的？」淫兒是第一位說話的學姊名字。

　　「嗯…其實不多，大概助教們也都猜到我們今天都會忙得一團亂，所以也沒
太刁難我們吧！」淫兒邊說，邊半蹲將手伸進去陰道裡，摸索著尿道塞的位置，
一咬牙將尿道塞扯下，同時努力憋住自己的尿意而不敢漏出半點。

　　…她們不僅要清洗自己，就連自己身上配戴的淫具也得清洗，而且是優先清
洗！

　　「不過今天的狀況也有點失控了。夢夢啊，我們也被妳那位直屬給嚇到了。
她就是傳聞中高潮到睡著的那位女孩吧！」

　　「嗯，當初我只覺得不對勁，現在看來是沒錯了…那根本不是睡著，而是整
個昏迷過去，如果再嚴重一點可能會有生命危險的…」夢夢的話停頓了一下，先
是彎腰拔下自己的尿道塞，用舌頭舔舐上面所沾的尿液後，才嘆了口氣，繼續說
著，「她大概有得受苦了…」

　　「原來妳也這麼想啊！我還以為妳剛才是真的覺得助教或教官會幫她解套，
也不知道該不該潑冷水。」剛才拿來清潔用品籃的學姊說，「這種女孩可是不少
男人們想要的啊！」

　　「可不是嗎？在這裡碰到的每一個男人，哪個不希望自己跨下的女人被他操
得死去活來？尤其是會被操昏過去，然後再被操醒的…恐怕這是那學妹的宿命了
。只是，就算知道如此，我也不忍告訴她…」

　　「她遲早得要知道的。更糟的是，她已經被這樣命名了。如果當時推卻掉的
話或許還有機會，但是這成為名字，也就成為事實了。」淫兒嘆了口氣，繼續說
著：「我們這一屆就有許多諸如此類的名字受害者了，夢夢妳跟我不也是其中之
一嗎？」

　　「嗯…」夢夢將徹底舔過一遍的尿道塞，扔入公用的金屬清洗液中，那種液
體可以消滅附著在金屬上面的細菌等，學校對於她們的對待方式雖然殘忍，但另
一方面卻又很重視她們的「保養」。

　　等待尿道塞的殺菌過程中，夢夢一邊拿起吸乳器，一邊回想被取名當時的情
況…她也只是前一晚在過度慘烈的高潮中囈語，就被取笑是作春夢了…

　　「那麼妳昨晚有夢到嗎？有被發現嗎？」淫兒打趣地問。

　　「應該是沒有被發現…而且就算有，她們大概也不敢提起…」夢夢頓了一下
後，嘆了口氣繼續說：「倒是作夢已經是常態了…現在每次睡著都會夢見自己在
…唉！真是不公平，妳們都還有休息時間可以做個美夢，我卻連到了夢中也擺脫
不了。」

　　「妳少來！每天都過這樣的生活，我們哪還期待能做什麼美夢啊！我甚至還
夢過自己被…被父親…自己的父親…當時嚇都嚇醒了…」

　　「那種夢我可夢到好幾次了…」夢夢淡淡地說，「每兩三週就至少一次…」

　　淫兒小尷尬了一下。要跟夢夢比噩夢，那任何人早就不是對手了…誰也沒想
到，助教給夢夢取了這個名字時，並不只是想羞辱她，而是真有辦法透過藥物方
式讓它變成真實。

　　「好啦！至少也托這名字的福，今天我也才能站在這裡啊！否則呀，我的表
現也不算特別突出，可能連其他主題班都進不去，更遑論能跟各位高手齊聚一班
了。」夢夢樂觀地說。

　　「是啊！我們該恭喜夢夢，直屬學妹中已經有一個拿到明年特殊班級門票了
。她們這屆應該也會很搶手吧！還有個奴奴，我還以為安安已經是我所遇過最特
別的人了…」

　　「很抱歉，但是正確來說，我們這家應該會有兩張門票。」夢夢臉上露出難
得的驕傲表情，自己的直屬能進到資優生所在的特殊班級，身為學姊就算沒沾到
光，但至少也可以不替她們擔憂了，「那位叫『小乳頭』的女孩，也是我的直屬
學妹。」

　　「小…乳頭？這名字…夢夢妳有告訴她嗎？」

　　「嗯…我是有稍微跟她說過『對客人的誠信』，不過她應該還不知道校方的
改造手段。」夢夢心中雖有些不捨，但還是客觀地推測分析：「現在啊，只怕學
校並不 是把她改成貧乳，因為她名字是『小乳頭』而不是『小乳房』，而且這
樣的女孩賣相也不好…最悲慘的情況是被改成胸大點小，但這卻也是最有可能的
。」

　　「說悲慘也還好，這裡的女孩有哪一個是離開這裡還能見人的？至少她這樣
只要多努力一些，未來有很大的機會過『好日子』的。我們能替她們做的也就只
有這樣 了…」淫兒邊說著邊看著沐浴乳的瓶身傻笑，說：「剛剛對她們這麼粗
暴，大概會讓她們好一會兒都不想理我們了，就跟我們去年一樣…現在想想，當
時的自己還真 不懂事。」

　　夢夢哀傷地說：「她們會生氣，也是應該的。畢竟我是真的沒有注意到莉莉
的情況，只想趕快幫她們洗完後把她們送出去。是我疏失了。」

　　「這也沒辦法啊！誰叫我們要等她們離開後才能放心晨洗呢！以前的我們還
真不懂事，直到當了學姊，才能了解當時學姊們的兩難與矛盾，她們也是那麼極
力想隱瞞『真正的晨洗』，保護我們不受到過度的驚嚇…」

　　夢夢與淫兒聊著，就想起了去年她們剛進來時，就有一位同屆的同學，因為
不慎瞄到她的學姊們的晨洗過程，當場被嚇得精神完全崩潰，最後怎麼樣都無法
回復過來，只好被淘汰而當不成奴了…

　　而現在的她們，卻早就習慣了這一貫的晨洗過程，也對於所謂的「晨洗」有
了完全不同的認知…

　　原本應該是讓自己能帶著芳香、清爽、充滿元氣地迎接嶄新的一天，但對於
這裡的女孩們來說，晨洗卻是要讓她們的身體進入準備，因為對於她們來說，每
一天都是被使用的日子…

　　因此，剛進來的一年級生，身體還有很多處於初步開發的階段，所以晨洗過
程其實很「簡易」。就算她們當事人完全感受不出來，但是對於身體已經多處開
發的學姊們來說，那些學妹們根本還不算是真正洗過整個身子…

　　隨著日子過去，她們身體有越來越多地方受到開發後，需要準備給人或性玩
具使用的身體部位也會越來越多，因此也導致晨洗過程越來越繁瑣…

　　還沒碰到前，是絕對想像不到原本的晨洗過程還少了些什麼。就好比現在的
學姊們，也不知道以後還會不會多出哪裡要清洗的部分，她們所能做的，就是按
照現行的版本，去進行自己的晨洗…

　　首先，是淫具的清潔與保養。學姊們對於這些外來折磨自己的性器具，可以
說是又愛又恨。她們無時無刻不受到這些淫具的折磨，但是卻也已經離不了它們
了。對於要把這些東西安置在自己身上，對於淫具的乾淨與衛生更顯得格外重視
，所以對於這部分的清潔，可是一點也不馬虎。

　　只是，另一方面，像是尿道塞、或是各種大大小小、填滿她們陰道或腸道的
跳蛋、假陽具或串珠等等，都得用她們自己的舌頭舔淨，每次這些淫具上面都沾
著大量的淫液、尿液甚至糞渣，都得隨著舌頭刮進口中又吞回到體內，更體現出
她們的低賤身分。

　　結束了淫具的舔舐後，將它們泡進去特殊的金屬清洗液後，學姊們也開始了
第二步驟：排空乳汁。

　　剛才在舍監室懇求助教們賦予身體觸碰權時，她們中有不少人的乳房都被任
意褻玩凌虐過了，而擠出乳汁絕對是讓助教們看得最血脈噴張的玩法之一。她們
不時都 得經歷著當著一群男人的面，自己用手或擠乳器熟練的擠出乳汁，不管
是擠到空杯子中、或是加到煮熟的咖啡或紅茶中調味，然後再親手端給助教們，
請他們享用。 有時候助教們興起想自己動手，她們也只能雙乳奉上，甚至學乳
牛四肢挺立於地，助教們就會在她們胸部正下方放個鐵水桶，開始將她們的乳汁
擠進去水桶中。聽著 乳汁敲擊鐵桶發出的聲音，讓她們覺得自己快跟一頭乳畜
沒什麼兩樣了。

　　儘管乳房與乳汁是助教們愛玩的地方，但是也沒有將所有學姊們的乳汁都給
擠盡，所以剩餘的部分，則要在此時，用吸乳器收集起來。這早晨的第一泡奶，
是一天中最營養的份量，她們甚至連自己也不能決定要怎麼處置這一泡乳汁。

　　吸乳器大部分都是手動氣浦，學姊們都必須將吸嘴處貼緊胸部，然後按壓管
子後方的吸力球，沒多久，她們的乳房就會被緊緊吸住拔不開來了。繼續按壓，
就可以看到一些白色液體從另一條透明的管子流入集乳瓶中。

　　因為是要完全排空，所以她們必須不停按壓到乳汁已經沒有再流出來後，還
要多搾幾下才能拿下吸乳器，然後將集乳瓶口封起來，寫上自己的名字、哪一邊
的胸部，以及乳汁口味…

　　對於被訂購乳汁的女孩來說，她們的第一泡乳汁更是重要，不管是質或量都
會受到密切的關注，如果量不夠對方所要訂購的量的話，可能還會被拖去進行增
加乳汁的藥劑注射改造。

　　兩邊的乳房都將乳汁排空之後，就輪到膀胱排空，也就是小解了。

　　只是，她們不是在廁所解決，而是就在原地，也不需要馬桶，因為對面一同
晨洗的夥伴的嘴巴，就是她們的專用馬桶…

　　這也就是為何在學校會特別規定女孩們的排泄時間與次數，因為她們的馬桶
也只有那一段時間可以當馬桶。

　　學校有安排「廁奴」的專長訓練，供女奴或有興趣訂購的買主們選擇，訓練
成果是要能不間斷地吞完主人的一整泡尿，甚至可以躺在主人的屁眼下，準確無
誤地接 住從那裏緩緩掉出的穢物。這並不是每個性奴都要接受的課程，就像有
些比較愛乾淨的買主也不敢購買嘴巴不知吃過多少糞便的女奴們。

　　然而，就算不用當個全職的馬桶，身為性奴的她們，還是被教育成自己「比
馬桶還不如」，沒有資格坐在馬桶上，所以絕大多數時候，她們都得輪流幾個人
當「值 日生」，彼此清理尿液，直到每週只有開放一天的時間，是讓她們可以
將體內累積一週的穢物排到外界的時候。這在那些愛乾淨的買主眼裡，卻不是骯
髒，反倒成了 「自律」。他們在主奴階級的洗腦下，也真心認為身為性奴不該
有享用馬桶的能力，自己也不願跟她們使用同樣的馬桶。

　　而被教育成這種觀念的學姊們，當時要學習嘗尿時受了多少屈辱與鞭打，每
個女孩幾乎都是以被拘束的方式鎖進特製馬桶，跟著被迫蹲坐在上面的女孩互相
哭泣說 對不起。但更讓她們震驚的是，原來打從她們入學、註冊那一刻起，她
們所用的馬桶，所排的尿，其實全會回到她們自己直屬學姊的肚裡…

　　而到了現在，她們早已認清自己是多麼卑賤的事實了，所以只要對方有需要
，她們可以馬上躺在地上張嘴成為對方的馬桶，因為她們知道對方也會如此。另
外，為 了要給馬桶有足夠吞嚥的時間，她們甚至連排尿也都被練得一陣一陣的
，每次尿出來的量都能剛好讓馬桶的嘴巴呈現快滿但又不至於滿出來的狀態。

　　夢夢接完淫兒的尿液後，輪到淫兒要躺下，卻被夢夢制止了，她的排尿權限
被剝奪了一天。

　　然而，夾帶著尿意卻不能排空的夢夢，在後面的清洗過程就會比其它可以完
全排空的女孩們還要辛苦上許多。

　　等到身體上的東西，可以拿掉的、該拿掉的，都拿走了之後，她們才開始進
入清洗步驟。

　　首先是沐浴乳，跟還處於幼奴的學妹們不同，她們所用的沐浴乳含有大量的
春藥成分。

　　在擦抹沐浴乳的過程中，其中的春藥成分就會開始漸漸滲入她們的皮膚，開
始感到全身發熱，尤其是塗抹在敏感部位時，那被掀起的慾火，是沖再多的冷水
也降不下來的。

　　而塗抹沐浴乳在身上，也是她們得每天跟舍監室裡的助教搖尾乞憐求來的權
力之一。這雖然不像之後的性敏感地帶那樣特別容易受到刁難，但是如果助教們
心情差 了，她們還是得厚著臉皮去拜託對面一起晨洗的夥伴幫忙，而且還不一
定可以用手，學姊們每個人都不知道嘗試過多少次以雙乳當海綿，替對方全身塗
抹這含有春藥 成分的沐浴乳，過程中乳房還一直受到春藥與身體摩擦的刺激，
要不是先前先把乳汁排空，恐怕早就自己噴濺出來了。

　　等到沐浴乳被沖洗掉了之後，殘留在體內的春藥卻是無法紓緩的，唯一能讓
她們好受一點的方式，就只有後面的清潔項目…

　　陰道清潔，她們所用的並不是什麼「膣屄清潔劑」，而是一塊陽具造型的香
皂…

　　在這一年之間，已經吞過無數種真假陽具的陰道，甚至連專屬的「小穴皂」
也被做成陽具的形狀。而且殘酷的助教們規定，這樣一塊甚至比真人陽具還要粗
大的香皂，她們必須要一週用完一塊，全靠她們的陰道。

　　以不溶於水的特殊成分擠成的香皂塊，唯一可以消耗它的方法只有一點一點
磨掉它。

　　因此，學姊們必須毫不留情地抓著這塊小穴皂，在自己的陰戶裡無情地抽插
。早已被改造成過敏的身子，加上剛才的春藥催情，使得她們的抽插很快就達到
了第一 次的強烈高潮。然而，這樣子是不夠的，那塊香皂在短短的抽插時間內
根本沒有明顯的縮減跡象，所以她們還得繼續，第二次、第三次…

　　學校的課程不僅是把她們的身體改造成極度敏感且渴望於性欲，同時也有加
強她們的體能鍛鍊，對於一個正常的女性，達到高潮是非常消耗體力的事，但是
在她們這種生活中，要達到高潮幾乎可以是吃飯喝水那樣輕易、頻繁，所以若沒
有好的體能，身體早就吃不消了。

　　小穴皂抽插陰道，並沒有明確規定要持續多久，但是必須要在一週內用完一
塊，所以學姊們也都不敢太敷衍了事，很多人甚至就把它繼續留在下體，靠著陰
道壁肌肉練成的力量控制它緩慢進出，手邊則繼續進行下一步驟的清洗。

　　陰道之後，就輪到後面的肛門（菊穴）了，而菊穴專用的清潔用品，是一條
很長的串珠棒。串珠部分的長度甚至還比手掌長一點，就連陽具也沒這麼長，而
且串珠大小並沒有隨著遠離棒端縮小，而是從頭到尾都有著將近四公分直徑的串
珠。

　　菊穴清潔是要搭配另一種特製的清潔劑使用的，但是在淋上去之前，學姊們
必須先用串珠棒做一件事。

　　將串珠棒頂端簡單以口水潤滑後，就直插入應該是出口端的菊穴裡，菊穴壁
的括約肌隨著一顆顆串珠而不停撐大縮小，雖然是往裡面塞入，但是卻給學姊們
一種排泄似的倒錯感。

　　然而，她們的菊穴已經沒怎麼在排泄了…

　　由於在學校的主要食物都是營養液，只有偶爾搭配一些副食品，使得吃到體
內的食物會形成糞便的不多，再加上連續的灌腸，使得腸道反而漸漸喪失了排便
功能，現在的她們不但不用上大號，連灌腸也幾乎免了，只有偶爾會發現開始又
有碎糞落入直腸區，才又需要再一次灌腸。

　　所以，她們這一次的插入，是要檢測直腸內的糞便量的。

　　學姊們將串珠棒直沒至底，稍微攪動一下，再抽出來仔細端倪。但看到的只
有偶爾沾到的一小塊一小塊糞便碎片，這距離可以灌腸的標準「沾滿前幾顆珠子
」還有極大的差距。

　　那種心情就像是在面對宿便一樣。以前的她們嫌自己的肛門是大便的地方，
髒。哪知道有這麼一天，她們的肛門已經不具有排泄功能，完全成為她們的第二
性器官「菊穴」…

　　再用自己的舌頭，將串珠棒上面沾到自己的穢物舔乾淨後，淋上「菊穴清潔
液」，再次深入至底。

　　要從肛門變成菊穴，要從一個排泄器官變成稱職的性器官，所花的功夫可不
小，隨著階段性任務不同，她們所用的菊穴清潔液就換過不少次。

　　從最初也是混進去灌腸液中使用的，刺激腸道蠕動，這其實跟這漫長的改造
過程有點背道而馳，但其實這最主要的原因是要讓腸道深處不會因為灌腸而終止
蠕動，使得糞便深卡體內，這樣不但會嚴重損壞身子，糞便的毒素一直被吸收進
人體內，也會反應在膚質等外表上。

　　而後，確定那些糞便都會被推擠到大腸末端之後，接著是用跟前一種灌腸液
完全相反效果的方式，使這段末端的壁上絨毛與肌肉完全失去作用，因此被送到
這裡來的食物，就幾乎是完全中止在這裡不再繼續往前了。

　　實際上，此時也因為長久服用營養液，真正會到這來的食物殘渣也很少了。

　　接著，則是用一種強力春藥，讓腸道外段，也就是菊穴的部分，能夠產生性
慾，甚至會渴望著被插入的感覺。這其實是靠著從小到大排糞便時累積的經驗感
覺，一 但這種習以為常的事情忽然中斷，很容易就能讓肛門的括約肌「懷念」
那段已不可求的排泄感覺。而要能舒緩這種感覺的方法，就是改成插入的方式…

　　至此，肛門就已經算是轉型成菊穴了，但是之後還會透過各種藥劑，使菊穴
中原本是提醒排便的感覺神經，轉變成能釋放強烈性快感的敏感神經；以及那種
類似腹瀉時的奇異愉悅感，被大腦轉變成性高潮的解讀方式。

　　最近，偶爾一次的灌腸經驗，反而讓已經趨近於完成菊穴改造的學姊們，絕
望地發現這殘酷的事實：她們的屁眼，已不再是肛門扮演菊穴，而是菊穴兼做肛
門。就算她們可以回復正常排泄生活，她們的身體已經不把那當排泄，只會當成
是一種新穎的菊穴性交方式而已…

　　現在的菊穴清潔液，效果卻非常簡單也貼近字義，那是要讓她們的菊穴長久
帶有芳香味的。隨著肛交次數增加，她們常常都會有放屁的困擾，而受這清潔液
的改造，以後她們就不用怕放屁會使主人生厭了。

　　結束菊穴清潔液的清潔後，接著是輪到陰蒂部分的清潔。

　　小心地撥開陰蒂包皮，這部分每一個學姊早就駕輕就熟，因為每次需要感應
或是寫入她們陰蒂體內的晶片時，這個動作都是必須的。

　　然而，撥開陰蒂包皮後，她們卻是要用小隻的圓牙刷，去清潔她們（曾經）
最敏感的地方。已經被改造成遠比常人還敏感好幾倍的陰蒂肉芽，柔軟的刷毛就
算只是輕輕觸碰，所傳來的感覺就好像是被千針扎過一樣。更別說是刷動它了。

　　然而，這漫長的地獄訓練並不是一天就練成的，就如同菊穴一樣，每個學姊
們的陰蒂部位也是經過各種訓練與開發後，才有辦法接受這樣子的摧殘蹂躪。儘
管如此，這簡單的刷洗過程，還是讓她們原本已經過酷高潮的肉體，再次達到一
波波不同於「陰道高潮」的「陰蒂高潮」。

　　陰蒂後則是輪到乳首與乳房部分，學姊們的乳房按摩並不需要再塗抹豐胸膏
，因為對於已經都有著傲然巨峰的她們而言，那種膏藥的效果已經顯得不彰了。
然而，她們的按摩卻比還塗有豐胸膏的幼奴們還要紮實與仔細。

　　按摩乳房，其實算是她們整個洗澡過程中最喜歡的一段。雖然那種按摩已經
完全是「蹂躪」般的等級，但是對她們來說卻是完全的小兒科。且透過按摩乳房
，是可 以加快乳汁的分泌的。雖然被擠出乳汁的感覺像是母畜一樣恥辱，但萬
一乳汁少了，換來的只是更可怕的暴力對待。而且她們現在還得兼顧學妹們的保
母、奶媽，一 種奇特的使命感讓她們不得不希望自己能有無限量的乳汁可以供
她們溫飽。

　　相較於乳房按摩備受學姊們喜愛，輪到乳首的清潔時，她們可就開心不起來
了…

　　乳首的清潔…助教們的說法是「電療」，是要將她們嬌嫩的乳頭上電夾的。

　　她們從來沒有膽量去質疑這究竟跟「晨洗」有什麼關聯，只知道這是助教們
想要她們自我凌虐乳首的方式。然而長久下來，她們卻發現如此電療下來，她們
的乳頭變得越來越敏感，也變得非常容易勃起。甚至過敏一點的女孩，稍微搖晃
乳房，也能感覺自己的乳頭漸漸挺立起來…

　　每位學姊們都小心將連著電線的金屬夾子夾在兩乳乳頭的根部，然後打開開
關，機器就會照著事先設定好的通電方式，接著就是迎接讓乳頭上的嫩肉甚至整
個乳房的不受控制的抽搐顫抖。

　　這時也正是檢查乳汁有沒有完全排空的時刻，不少學姊們皆有過一開通電後
，雙乳就被折磨地噴出殘存乳汁的經驗，之後那些學姊們當然就受到了極為嚴厲
的懲罰了…

　　而經過電療後的乳首，都漲紅的像顆葡萄似的，而且嚴重麻木毫無感覺，就
像是完全壞死一樣。但是已經經歷無數次這種摧殘的學姊們都知道，再過不久，
它就會慢慢回復感覺，並且帶來漫長的刺痛煎熬。

　　而等到胸部也清潔完成後，就只剩下最後的部分：嘴巴清潔…

　　口腔清潔這部分其實並沒有什麼太大的痛苦，只需要好好刷個牙就好，但是
牙膏卻是動物的濃精…

　　以夢夢來說，她是以豬的精液作為清潔口腔用的牙膏，倒了一小杯在口腔中
後，用牙刷沾著豬精，再刷遍口腔每一個角落。到最後還得含著一陣子後才能吞
嚥進去。

　　其他學姊們，有的是用牛精，有的用狗精，甚至還有馬精，各種不同的口味
，但是都脫離不了「精液」。而且這些精液儲存的瓶子還有經過設計，使得那些
精子在 保存期間之內都還是活著的，小時後看過性教育影片中長得像蝌蚪的精
子，現在卻有不曉得幾萬、幾億隻動物的精子在口腔中游動，那種畫面光是想到
就讓她們難以 忍受了。

　　刷完上面的口腔後，真正的苦難才正要開始…

　　對成為性奴的她們來說，全身上下至少有三個嘴巴，而這些嘴巴，都要用各
自專屬的牙刷來刷洗…

　　另外兩個嘴巴，就是她們剛才先清洗的小穴與菊穴了…

　　事實上，雖然還沒實際發生，但是每一位學姊心底都很清楚，再過不久，她
們的尿道，即將成為她們身體上的第四個嘴巴…

　　由於陰道仍然努力與那塊陽具造型的香皂對抗，所以學姊們先是從肛門內下
手。經過特別製作的菊穴刷的刷毛，雖然比一般的牙刷柔軟許多，但是刷在嬌弱
的肛門壁上，還是會疼得以躺姿清潔下面兩個嘴巴的她們不停打滾。

　　同時，菊穴刷也是三種刷子中，刷柄最長的一隻，這也意味著它所需要深入
的深度也遠比其他兩個嘴巴還要多。

　　已經被改造成菊穴的腸道，卻像是個讓刷子能無限深入的無底洞般，學姊們
將刷柄竭力往裡面塞，仍然碰不到底。反而由於刷毛朝著的那一面，沿途刷著緊
縮的腸道壁，使得學姊們都體驗了一場專屬於腸道的「菊穴高潮」。

　　很多人對於肛交的印象只停留在它的痛而已，不曾相信那樣會有快感產生，
但是像學姊們這樣已經對肛交習以為常時，疼痛的感覺會漸漸壓不住裡面所潛藏
的性快感。再加上已經被改造成一個完全的性器官的菊穴，它的性敏感程度甚至
也不亞於一般人的正牌性器官了。

　　就連很少人能真正達到的菊穴高潮，學姊們僅憑這樣輕輕一刷，就可以達成
了。

　　這還只是刷洗菊穴其中一面而已，學姊們就這樣抓著刷柄緩慢旋轉，小心地
將裡面的刷毛朝向另外一面，然後再慢慢拉出來，頓時又是一場直線性連貫的強
烈快感襲來。

　　而最後的最後，剩下小穴刷的部分，而這會留到最後的最主要原因，是因為
大多數學姊會在這項清潔步驟中，將體力完全搾乾…

　　小穴刷的刷毛甚至比起菊穴刷的刷毛還要柔，但是相對的，她們的小穴，陰
道壁上的神經末梢，也遠比菊穴中的要多。學姊們小心翼翼地將小穴刷的刷毛輕
點小穴外圍的壁上，但光是如此，大腦所接收到的性快感已經快要將她們的所有
思緒都淹沒了。

　　但是身體清潔還是得要繼續，於是，她們做好心理準備，突然一咬牙將小穴
刷瞬間延著陰道壁直刷至底，然後就在過酷的刺激下翻了白眼，連小穴刷都握不
穩而掉 落。雖然小穴刷的毛已經柔軟到這樣摧殘嬌嫩的小穴仍不會流出血，但
是卻有一種少量的神祕液體噴濺出來。這種劇痛中夾雜著的強烈快感，已經不只
把她們推上高 潮的最頂層了。

　　古早人認為，一個女人的高潮有三種，分別是陰道、陰蒂及兩者混合的高潮
方式，然而，之後隨著Ｇ點位置被發現，才被開發出比起前兩者高潮還要更加強
烈的Ｇ點高潮。

　　Ｇ點在女性陰道內的位置並不一定，也沒那麼容易就能摸索得到，但是那裏
絕對是不亞於陰蒂的高度性敏感地區。那裏也是最容易讓女性達到潮吹的首要刺
激目標。

　　而經過可怕的改造後，學姊們的Ｇ點已經不再那麼難找，而是被漸漸拉大，
恐怕再這樣下去，整個陰道壁都要被改造成過敏的「類Ｇ點」地區了。

　　而且由於陰道還是大多數買主可以直接插入的目標，所以雖然陰蒂部位也是
會不停改造提升敏感度，但是著重程度卻遠不比在陰道壁內的Ｇ點所在，也因此
，對於在這所學校的性奴來說，全身上下最敏感的部位，還是會回歸到陰道裡。
並不是陰蒂變得不敏感，而是陰道內敏感得可怕…

　　而學姊們這一刷，就是實實在在刷在那已經超越正常人所能忍受極限的陰道
壁上，前面的清潔彷彿成了前戲，漫長的鋪陳直接給她們都帶來一場過酷到讓她
們失去意是，幾近發瘋的Ｇ點高潮。也使她們在晨洗的過程中，達到了今天的第
一次潮吹。

　　休息片刻，回過神後，她們也只能再次以同樣的方式，再次爆發強烈的性高
潮。不用這種方式，就算是慢條斯理的刷動，她們也絕沒辦法將小穴刷在保持清
醒的狀態刷到底的。

　　等到小穴各個角落都這樣飽受摧殘後，她們的例行晨洗作業才算是徹底完成
…

　　沒有一個學姊想走出浴室，或者說沒有一個學姊還有體力站得起來，每個都
呈大字型躺在地上不停喘氣。直到其中一位學姊的計時器，發出時間將至的嗶嗶
聲後， 她們才勉強擠出一點力量，先站起來的去扶起其他還爬不起來的。最後
將累積在身上的清潔劑都沖洗掉之後，才提著步伐走出浴室，在已經久等了的直
屬們面前勉強 擠出微笑…
----------
　　　　　　　　　　　　　<第十一章> 朝會

　　…

　　夢夢學姊跟其他學姊們還在浴室裡面晨洗，晴晴、萱萱、小芬、小乳頭四人
也都跟著其他從浴室走出來的女孩一樣，進到廁所去進行「腸道清潔」。就只有
我，「ＺＺ」，因為剛才過酷的高潮而昏倒後，才得以坐在浴室門旁，躲過最後
的灌腸折磨。

　　不過，雖然就此躲過一劫，可是我的心情卻極度不好受…

　　身後的浴室，還傳來學姊們晨洗時的沖水聲，其中還隱約夾帶有她們的談笑
嘻鬧聲，雖然無法聽清楚她們說話的內容，但是仍然可以感覺到她們在浴室裡面
晨洗， 竟然是很開心愉悅的，跟我們剛才晨洗時的痛苦與羞辱完全不同。有了
剛才的晨洗經驗，我也不敢想像現在的浴室裡面，正上演著什麼樣的洗澡淫戲。

　　門外，走廊上，一批又一批的女孩們，進出廁所，每個經過我身旁的人都會
打量我一眼，眼神像是在質問我為什麼可以不用進去廁所摧殘自己的腸道與肛門
，但馬 上就從我蒼白的臉與疲累的眼神得到解答。於是原本疑惑的眼神，都陸
續轉成各種不同的眼神，有同情的、有忌妒的，甚至還有少數是充滿不屑或仇視
的，彷彿我是 故意裝病一般…

　　面對著這樣有敵意的眼神，都讓我羞愧地低下頭，感覺自己像是犯了重罪而
良心不安…

　　雖然剛才我清醒過來時，臉色慘白，還一臉痛苦表情，像是大病了一場似的
，嚇壞了浴室裡的每一個人，但其實在昏迷的當下，我卻不是那麼地痛苦，甚至
還有一種愉快的感覺。

　　我只記得昏迷前的當時，腦袋漸漸空白，完全無法思考判斷自己當下的情況
，他人的話語與畫面都變得朦朧不清，唯一占滿整個腦袋的，是滿滿的強烈性快
感，而直到真正失去意識那一瞬間，我的眼前似乎完全變白，那時的感覺竟然像
是飄飄然要上天堂似的…

　　而等到被喚醒了之後，身體其他感覺浮現，原本感覺輕飄飄的身體像是重重
摔回地面，身體疲累到要人幫忙扶著才能坐起身來，全身無力到甚至連說話都發
不出聲音。當時的我，心中還不爭氣地希望自己別醒過來，直接昏死算了…

　　所以，看到其他人這麼擔心我的情況，對比自己的心情，讓我更是感到無地
自容。

　　我也知道自己若不跟其他女孩一樣洗完全身，一定會再次成為注目焦點，也
一定會引起一些女孩的妒恨厭惡，但是其他四人卻堅持要我在這歇息就好，而我
幾乎是被她們四人攙扶著才能走出浴室的，現在的我卻連站立走動的力氣都不一
定會有了。

　　而且，看著其他女孩都是成群在一起，邊聊天說笑邊彼此打氣去面對著下一
場羞辱，讓孤獨一人等待其他人的我，更是感到一種寂寞感…

　　而且，事情只會變得更糟…

　　在我還在低著頭看著地板，等待她們的時候，卻有一雙腳，就走到我面前的
地板停下。

　　我緩緩地抬起頭，看到那雙腳的主人時，心情更像是跌到谷底一般…

　　我們每個女孩所穿的鞋子都略有差異，而跟我同寢的室友女孩們所穿的鞋子
我也都記住了，所以知道這一雙腳絕不是她們的，但是在我抬頭之前，我絕對料
想不到，站在我前方的，是我最不想看到的女孩…

　　「討厭鬼」菲菲！

　　「幹麻啊！坐在這裡裝病嗎？」她鄙夷地問。我只能別過頭去不加理會，暗
暗希望她別發現真正的原因。若是被她知道我是因為高潮到昏過去，而必須坐在
這休息的話…

　　「還是妳洗澡時又爽到睡著了？Ｚ‧Ｚ」她惡毒地說著最後兩字，「看妳的
表情，被我說中了吧！」

　　「菲菲，妳別這樣…」另一個熟悉的聲音傳來，讓我震驚地忘掉屈辱，望著
那個在制止討厭鬼幼稚行為的女孩…竟然是「七七」！

　　「我怎樣？妳應該問問她想怎麼樣吧！」討厭鬼望著七七、手指向我，彷彿
還是我先去挑釁似的。

　　「七七…妳跟她是…室友？」我仍舊不理會討厭鬼的叫囂，而是驚訝地問著
七七，她臉上滿是不願意承認的表情，頓了一頓，才輕聲反問我：「晴晴跟妳一
起吧？我有留意到…」

　　「嗯…」我回答得有些尷尬。仔細回想，晴晴可以說是七七最能依靠的朋友
，不管是剛進入校園的搜身檢查，或是在七七受到木棍破處折磨後，甚至在報名
甚至後面的註冊程序，都是晴晴跟她在一起的。可是現在卻好像是我把她最知心
的朋友奪走了一般，讓我向她道歉或不道歉都不對…

　　「就說了啊！七七妳也趕快『加入』吧！」討厭鬼像是怕被忽視而故意大聲
說著。

　　「菲菲，妳別在這…說這個啦…」七七急忙小聲勸她，眼睛還不時偷瞄著仍
一臉困惑的我。

　　「加入什麼？」我終於忍不住好奇心而開口，但是看到討厭鬼臉上得意的表
情，就驚覺我的發問正中她下懷了。

　　「別裝了啦！我們每個人可都知道了，妳現在可紅了呢！那晚跟妳『老公』
的一夜笙歌，過癮嗎？哎呀！還自己爽到睡著呢！真是不要臉到極點了！」

　　「菲菲…」七七想用手摀住討厭鬼的嘴巴要她別再說下去，但是卻被她暴力
推開。

　　「七七，妳別管她，就讓她說完。」我平靜地說著，並不只是怕七七卡在我
們兩人中間會受到傷害，另一方面也要跟討厭鬼把事情說清楚。「我跟她，誰比
較不要臉、誰比較討人厭，旁邊的人會看得明白的。」

　　「是啊！那天我們可都看得明明白白的，妳就是天生的賤婊子，一點女人的
尊嚴都沒有。受到這種屈辱，還這麼沉浸在這種『幸福』裡。妳是不是巴不得趕
快被『老公』買回去操啊！這次妳可以教他怎麼操妳的屁眼喔！哈哈哈！」討厭
鬼說著說著，竟得意地笑了起來。

　　「是啊！」我終於被討厭鬼激怒，口不擇言地回嗆：「我恨不得趕快能被『
老公』買走，被『老公』愛護。那妳呢？妳有老公嗎？」這句話起了強大的作用
，討厭鬼也笑不出來，整張臉生氣地脹紅了起來。但是我卻一時沒注意到旁邊有
個女孩的臉色也瞬間變得低沉。

　　「妳看妳自己是什麼德性，一點貞操都沒有，連肛門都是被用過的，誰才是
婊子？我看妳生來就是要來這所學校，給人買去操的。」

　　討厭鬼被我罵到氣得呼吸急促，惡狠狠地瞪著我，半晌說不出話來。我也不
甘示弱地回瞪她，好幾次我以為她就要撲過來對我動手了，但最後她只是撂下一
句： 「貞操？來到這了貞操還有什麼用？妳也沒有了啊！是又多了不起了？還
不是一樣，賤！」她說完後就轉頭離開。「走啦，七七！」

　　「嗯…」七七虛應著，但卻沒有跟著討厭鬼走掉，而是呆站在原地，跟我尷
尬地相望。

　　剛才的爭吵看似是我稍占上風，雖然是讓討厭鬼得意不起來，但是當我說完
後看到旁邊七七臉色的變化，我也馬上驚覺我說錯話了。

　　「對不起，七七，我剛才不是有意要這樣說的…」我打破沉默，首先向七七
道歉。

　　「沒關係，我知道妳只是針對菲菲，而且也是她錯在先…」七七終於也綻放
出一個甜美的笑容。雖然現在的她跟我們所有女孩一樣全身赤裸，又經過了這麼
多的凌辱，早已不是初見面時的高貴氣質的女孩，但是她的舉止、她的一顰一笑
，都還是透露著一種典雅的風味。

　　「只是我真不敢相信，妳竟會剛好跟討厭鬼同一直屬，妳應該吃了不少苦吧
！」

　　「不會啦…雖然菲菲有時個性比較差一點，但是昨晚相處下來，我覺得她本
性其實並不壞…她發脾氣時多順著她一點就好了…」

　　也不知道七七是太有氣質、還是沒看過討厭鬼鬧場害人的樣子，對於她所說
的討厭鬼「本性不壞」，我可完全不敢苟同…

　　「對了！剛才討…菲菲，問妳要不要加入，是加入什麼？」雖然剛才都是討
厭鬼在胡鬧，故意引我提問，但我有種不好的預感，這絕對跟我有所關係。

　　果然，七七臉上一瞬閃過難堪的表情，但是隨即鎮定下來。

　　「那沒什麼啦！只是有一些同學們，彼此間組成了一個小團體，在問我要不
要加入而已。」

　　七七似乎不是很擅長說謊，或者該說，不擅長隱瞞。從她的表情，我可以感
覺到她們之間的小團體絕不會只是聚在一起增進友誼或互相取暖那麼單純…

　　「妳剛才…真的又因為高潮…而…」七七突然改變話題，但是詢問的口氣也
越來越小聲，到最後還羞得說不下去。

　　「嗯…」我硬著頭皮回答。對於其他女孩來說，在洗澡時被弄到高潮暈厥過
去好像是很難以想像的事情，但我也不知該怎麼解釋我的狀況…甚至連我也一直
在問自己的身體為何會這樣。

　　「以後，別再這樣了…」七七突然小聲，但卻嚴肅地告訴我，「至少，別再
被菲菲，或是其他人發現了…」

　　在我還來不及問「怎麼了」之前，七七最後說完一聲：「還有，等一下別告
訴晴晴，菲菲跟我的事情。我怕她們兩人又打起來了。」

　　也沒得到我的回應，她就匆忙轉身走去，消失在人群之中。

　　我又再次孤單一人，只是這次我更能明顯感覺到旁邊女孩們的目光。剛才我
跟討厭鬼吵架全程，她們都目睹了，所以我也不會太擔心被人誤解。只是討厭鬼
的嘴臉，卻是讓我越想越討厭。

　　而且，究竟是一個什麼樣的小團體，會跟我有關係？而且還這麼神秘？雖然
我很不願去回想著討厭鬼說的話，但事實卻是，她的話語一直在我耳邊打轉。「
妳現在可紅了呢…跟妳『老公』的一夜笙歌…自己爽到睡著…天生的婊子…」

　　越想越是讓我感到渾身不自在，難道是討厭鬼自己組的小團體，故意四處渲
染我破處那一夜的事情？不，應該不至於，畢竟當時她根本不在場，再怎麼胡編
故事，也不應該被取信的…

　　還有，現在有多少同學已經加入、或是知道那個小團體了？周遭異樣目光之
中，會不會有些就是在那小團體裡，對我有偏見而扭曲了呢？

　　…討厭鬼擺明是故意透露這訊息給我，讓我心情完全無法平靜…

　　幸好，沒多久的時間，我就看到小乳頭先從廁所走了出來，隨後，小芬、晴
晴、萱萱三人也都陸續出現，再加上學姊們也都終於從浴室走了出來，我才感覺
到如釋重負般，暫時忘了剛才發生的事情…

　　「莉莉，妳身體好一點了嗎？」夢夢學姊難掩臉上的疲累，仍先上前詢問我
的情況，也讓我將剛才對學姊的陌生與恐懼感，全都拋之腦後。

　　不過，身為當事者的我沒說什麼，旁邊其他女孩們卻已經開始聲援我了。

　　「學姊，妳剛才真的太過分了啦！」小乳頭仍舊為我抱不平，「就連昨天，
我們自己洗時，當時助教也在場，但也沒有要求這麼多啊！」

　　「就是說啊，別說是莉莉會受不了，像剛才那樣的洗法，換做是任何人，身
體也遲早會吃不消的。」晴晴也加入一起抱怨著學姊剛才的暴行。

　　「學姊，可不可以之後別洗得這麼『仔細』了？反正也沒有助教會發現，等
到助教或教官在場時，再像今天這樣，好嗎？」萱萱清楚夢夢學姊自己的苦衷，
所以並沒有抱怨或指責，而是理性分析著可行的辦法。

　　相較於她們三人說個不停，夢夢學姊卻是靜靜地聽著，等到她們都說完了之
後，才誠懇地說著：「好嘛，對不起，學姊剛才真的太操之過急了，因為這也是
第一次 要幫妳們這麼多人洗，所以要在規定的壓力下跟妳們的感受之間拿捏還
不熟。而且老實說，學姊也都忘了當時第一次被這樣洗澡時的心情與感覺了。」

　　聽到學姊賠不是，晴晴與小乳頭兩人的態度也軟下來了，她們其實也沒想過
要責備學姊，只是不知從何抒發剛才所受的屈辱與恐懼而已。

　　「不過萱萱，妳千萬不要有這種念頭，學校是很要求我們學生『自潔』的，
萬一被發現有『洗不仔細』的女孩，是會被認為『不愛乾淨』，而被關在充滿惡
臭的桶 子裡整整一週的！更可怕的是，受過這種苦的女孩，就算事後被放出來
，價值也會迅速貶低的。如果不希望自己變成廉價品，最好還是寧願多受點苦，
也不要冒這種 險。」

　　我跟小乳頭聽到夢夢學姊口述，才想起昨天的清潔身體時，助教也曾說過類
似的話。不過當時的我們還以為助教只是在半嚇唬我們，卻沒想到這還會是真實
的。

　　「不對啊！如果我們…變得廉價而賣不出去，學校應該也會虧損不少錢吧？
」

　　「當然會少賺一點，但是學校並不會去計較那些『小錢』的。學校每年也不
會把我們全都出售，會留下一些比較低買氣的，在學校某處『做工』。嗯…妳們
都會被 帶過去『參觀』的，參觀完後，妳們就會毅然決然立下一定要被賣出的
志向了。」夢夢學姊神秘地說著，卻沒告訴我們那些學姊們都是做什麼樣的工作
。

　　「現在的買主們都是要求『品質』與『才能』，只有一些需求量比較大的買
家們才會挑選價格低廉的，而且如果我們無法被賣出去，真正損失最大的，是…
」夢夢學姊說到這，忽然緊張地四處瞄了一下，才湊過來小聲對我們說：「我們
的父母。」

　　「什麼？」聽到夢夢學姊突然提到我們的至親，讓我們神經都為之緊繃。

　　「妳們都知道，我們來到這裡後，學校都會寄錢回去我們的老家吧？那些錢
，當然都是我們在這邊為學校所賺來的錢，其中的一小部分而已。但如果我們能
被賣 出，儘管寄回家的錢遠不及真正的拍賣價格，但已經夠一般家庭好幾年不
愁花用了。如果賣不出去，就沒啦！那我們來到這裡，就真的是白白受苦了。」

　　我聽到這，心裡又是一陣酸楚，確實就某層面而言，我們的確是被家人「賣
」給學校的…

　　不過，我更在意晴晴此刻的心情，她雖然跟我一樣也是被父母賣過來的，但
卻是她當初自己分析後自願提起的。果然在聽到夢夢學姊這麼說之後，她的眼裡
雖然還充滿著焦慮不安，但是眼神深處卻隱約像是有某種信念已經漸漸建立…

　　「好啦！其他跟我們一起出來的女孩們，都已經先去『化妝』了，我們可別
耽誤到時間了。我先幫妳們有上過廁所的女孩們給清理乾淨，一樣如果還會怕的
話，可以閉起眼睛想些快樂的事情，或是跟旁邊的人聊天來轉移注意力。」

　　接著，除了我之外的其他女孩們，又都在充滿著羞恥與歉疚的心情下，再次
讓夢夢學姊用舌頭清洗過她們的下體。

　　「莉莉，剛才都忘了妳沒有上廁所了…妳這樣憋著沒關係嗎？」晴晴問我。

　　「沒關係啦！我還不會很想尿。」這倒是真的，雖然原本還有一些尿意，但
是在剛才連番高潮昏迷後，反而尿意不再那麼明顯，也不知道是因為連番高潮消
耗大量的水分或是真的有小量的失禁而未覺…

　　而且，我也有一點慶幸自己沒有上到廁所，而不用這樣勞煩學姊用舌頭幫我
們清潔，不過從旁觀的角度，看著夢夢學姊正敬業地清潔著晴晴的陰唇處，我不
知不覺複製了那個影像，只是把她換成了我自己。想著想著，臉頰竟不禁火燙起
來…

　　進到了化妝室，原本還在擔心會又是怎麼樣地獄場景的我們，這回卻是猜錯
了。化妝室裡面放著幾張化妝桌，而正有幾位學姊們正在替幾位學妹進行化妝。
所化的妝扮也一反學校的常態，而是非常簡單、可愛，甚至是乾淨純潔的妝容。

　　「這裡有個空的位置，排隊坐下來吧！我來幫妳們上妝。」

　　看著其他女孩們都被化得這麼漂亮，我們心中愛美的本性又被喚醒，不管三
七二十一，便開心地坐下來讓學姊幫忙化妝。

　　「學姊，我們為什麼都要化妝啊？不是都已經是…我們的身分…」萱萱不解
地問。

　　「我們現在的化妝，當然已經不再是『為己悅者容』了。但是主人們要的，
也都是懂得自我妝扮的女奴，這樣也才帶得出場面。而且因為要長時間塗抹化妝
品，所 以這些化妝品都是經過數百名專業研究員所研發的，對於皮膚的傷害性
比較低。像是學姊現在抹在妳們臉上的這瓶，可別小看它，在外面所能買到的恐
怕都還沒有這 一瓶的好呢！」

　　「那麼，我們也會分到這些化妝品嗎？」小乳頭難掩興奮地問。

　　「這一種的是學姊花點數購買的，妳們剛開始只會分到『最基本款』的，但
是那也已經是很棒的產品了。如果想用好一點的，就只能靠身體多賺點，然後就
能對身 體好一點。就像鞋子也是，學校不允許我們穿衣，但卻肯把各種樣式的
鞋款提供我們選擇，幾乎在外面鞋店看到的，只要鞋跟夠高就都能買得到。甚至
還有過之而無 不及。這些，也成為我們一種在這種煉獄生活中的清閒與滿足了
…」

　　我能了解學姊說的意思，這所學校有這麼多種漂亮的鞋子、這麼高級的化妝
品，這裡原本應該可以是女孩們的天堂的…

　　學姊一邊幫我們上妝，一邊跟我們解說每一種化妝品的用法。

　　「在幼奴課程結束後，會有一連串的『考試』，做為妳們是否已經學會了這
種生活的鑑定。到時，妳們得要自己完成各種現在學姊幫妳們完成的事，像是剛
才的晨 洗、互相清理剛上完廁所的同伴，還有現在的化妝，都是考試的題目，
等到考過了之後，妳們就可以獨自過著這種生活，也就不需要學姊了。」

　　夢夢學姊說著，鼻頭不禁一酸。我們也了解到，等到我們結束幼奴課程後，
也要正式脫離學姊的庇護與照顧了。

　　「那，如果考不過的話，是不是就可以繼續跟學姊在一起呢？」萱萱撒嬌地
問。

　　「傻瓜…」學姊細聲說著，「總不能一直賴著學姊吧！而且在考試前，是得
受到助教們『嚴格訓練』的，真的不及格的很少，也不會想要故意考不過而受這
種折磨的。」

　　「可是…可是…」萱萱失望地重複，但卻不知該開口說些什麼才好。忽然意
識到學姊與我們的相處時間短暫，更是讓我們對於總是要求學姊她無能為力之事
感到愧疚與後悔。

　　「學姊…以後還能…見面…嗎…」就連很少發言的小芬，竟也主動開口詢問
學姊。

　　「嗯，還是會有些機會，但是當然無法像現在這樣朝夕相處，除非妳們加入
『儀隊與啦啦隊』的社團，這樣見面次數會多上許多的。」學姊感性地說到這裡
後，忽然換個口氣，開心地說：「所以說啊，妳們趕快都來報名參加我們的社團
面試吧！」

　　「學姊！我都快被妳說到快哭了，結果妳竟然是為了社團招生！」萱萱的眼
淚在聊天途中早已在眼眶打轉，破涕為笑後，卻反而忍不住而流落。

　　「對嘛！笑一個就好多了。今天才是第一天上課，何必就這麼感傷呢？」學
姊溫柔地拭去萱萱臉上的淚痕。

　　「怎麼辦？妝會不會被我哭花啊？」萱萱想起臉上的妝扮，趕緊貼近鏡前想
要檢查。

　　「當然不會。如果呢，這樣一哭就把妝哭花的話，那每天上完課回來，每個
人都變醜八怪了。」學姊幽默地回答著，卻也暗示我們的上課課程並不好受。

　　之後，我們每個人也都讓學姊幫我們化妝。在進入這所學校之前，還只是高
中生的我們，加上家境也不是很富裕，所以其實化妝的機會很少，而且也都是母
親幫忙 化上去的，自己還不是很懂化妝的技術。但是現在，學姊除了幫我們化
妝之外，還一邊以口述的方式指導我們，因此我們五人化妝下來，卻像是上了一
門化妝課程一 樣。

　　除了化妝之外，學姊也幫我們把指甲都給剪短了。她說這是為了安全，讓身
體比較嬌嫩的部分不被指甲劃傷。看來我們這一輩子也沒有留長指甲的可能了。

　　當然，在這裡還是有一些化妝是外面罕見的。我們所經歷的第一個不同的化
妝，便是將乳頭、乳暈，都塗成迷人的淡粉紅；接著還有在胸部、恥丘以及臀部
等處，都擦上了亮白水；腳底擦上去角質霜等等。但是我們股間裡的私處部位，
除了換新的棉條外，在化妝上，卻是完全逃過一劫。

　　「妳們以後還得學會怎麼幫自己的陰蒂、陰唇等處上妝，但是現在卻還不用
。」學姊解釋著。「這一段時期，妳們的那些部位，也還不大會用到的。」

　　接著，學姊也拿出了，她昨天先給我們看過的，用來解決我們憋尿困難的「
尿布」。這也算是解答了為什麼我們的下體都還不會被用到的疑惑了，包上白色
不透明的尿布，原本應該讓人感到羞，但對我們這些幼奴而言，卻反而成為目前
全身上下唯一的遮羞布。

　　不過，尿布的設計卻很特殊與「節儉」，它並不像是一般尿布一樣是包住整
個臀部，而是除了腰間的纏帶外，只有一塊厚實的特殊質料，藉由繫帶緊壓貼住
股間小穴，並往後延伸到會陰、肛門處。從外觀看來跟丁字褲沒兩樣，甚至還連
陰蒂的地方還外露出來。

　　「這種尿布的質料吸水性很強，只要慢慢排放的話是不會濺出來的。但是要
記住喔！就算尿布濕了，也得這樣一直到下課後才能解下，所以能憋多久就盡量
憋住，不然會讓自己的股間很不舒服的。」

　　包上了尿布後，我們試走了幾步，確定這並不影響我們行走，我們這些幼奴
們的化妝也就正式結束了。

　　夢夢學姊也開始化自己的妝，但是卻不像是我們這樣的可愛風格，而是更增
添幾分性感色，就連她塗在胸前兩點的顏色，也不像是我們的淡粉紅色，而是鮮
豔明顯的玫瑰紅。

　　此外，學姊還多漂染了她的私處、大、小陰唇，而且還用了三種不同的顏色
，由裡到外由豔到淡，每一條皺折也都仔細畫分。等到學姊完工後，她的整個陰
道部位更加耀眼奪人，但是卻也巧妙地透過漸層與週遭的肌膚色連結在一起而不
突兀。

　　在我們不禁讚嘆學姊的化妝技巧而看呆了時，她又繼續在身上各處擦擦抹抹
，沒一會兒功夫，等她站起化妝台，轉頭面向我們時，原本就已長相怡人的她，
變得更加性感美麗，氣色也比剛晨洗完的疲態好上許多，就連原本該是隱私部位
的乳房與下體，也正綻放出強烈的誘人犯罪氣息。

　　「好了，以後每天早上起來都是這樣的，只是每週第一天妳們還得多一個步
驟。」夢夢學姊說完，指向化妝間的一個角落，一名學姊正坐在那裏，手拿著剃
刀小心翼翼地剔除另一名學姊下體新長出的恥毛。

　　「因為星期一的朝會，都需檢查每個女孩的儀容。不只要化好妝，身體也必
須保持『乾淨』，所以如果沒有永久除毛的話，妳們每週一的化妝時間，都必須
將新長出來的恥毛再次剃除，直到學校同意能任其生長為止。」

　　因為我們的恥毛是昨天才被剃除乾淨的，而夢夢學姊已經動過永久除毛改造
，也不用再除毛了。所以現在在那裏等待的，都是還留有恥毛生長權力的學姊們
。但是 我偷瞄那些還沒開始剃毛的學姊們的陰阜，卻也沒看到有什麼恥毛已經
長出來…也是，一週的時間，恥毛根本還來不及長長，就又要被剃除了。一想到
這就是我們恥 毛長到最長的樣子，也開始感覺留不留恥毛已經意義不大了…

　　「好了，該出來了。還得教妳們如何出宿舍呢！」學姊突然打斷我的思考，
帶領我們走出化妝室。

　　一聽到「出宿舍」，想起宿舍門外的台柱，我才驚覺尿布的特殊設計，是刻
意要讓擁有我們學生身分證明的陰蒂，能裸露在外，讓那些感應器能順利感應到
的。

　　不過，到了入口大廳，我們馬上就知道，要出宿舍還比進宿舍要麻煩許多。

　　先一步洗完澡、化完妝的學姊與學妹們，都集中在大廳處，排好隊等候。但
是我們卻在要自己走進去隊伍前，卻先被學姊叫了回來。

　　「還沒完呢！得要先登記過後才能出宿舍的。」學姊把我們帶到櫃檯前，櫃
檯上已經擺滿了一排的電腦與讀碼器。

　　「以後呢，不管在哪間宿舍，只要想走出宿舍大門，都一定得到這邊登記，
並告知原因以及回宿時間，如果登記沒通過，就算是重要事情，也是不能出門的
。而且 除了上課以外，離開宿舍都是需要點數的。」學姊邊說邊操縱著電腦，
然後拿起讀碼器，在我們每個人的陰蒂處感應以鍵入資料。

　　「切記！下課後，不能在外面逗留，一定要先回來這邊，想外出的話再依事
情登記。不然啊可有得受苦了。現在，去排隊吧！」

　　因為排隊隊伍是五人一列，所以我們六個人中，夢夢學姊就留我們五位學妹
排一起，而她則跟其他寢的學姊們一起排在最後幾排。

　　暫時要與夢夢學姊分開，讓我們都不禁慌了起來，我們都還不知道待會會怎
麼樣，完全無法先做好心理準備啊！

　　「別緊張，待會啊，會由領隊的學姊，帶領大家一起到朝會地點，妳們也什
麼都還不用做，只要立正聽台上的教官宣布事項，適時地回應就好了。就跟一般
的朝會一樣。」

　　夢夢學姊雖然是面露微笑地說著，但是我們都感覺出來她還有些話不方便跟
我們說，待會的朝會，真能如她所說的正常嗎？

　　果然，她頓了一會兒後，就決定把猶豫著該不該說的話給補完：「還有啊，
學姊們應該都會站在妳們的後方，一起參加朝會，不過旁邊還會有一些助教們，
嗯…總 之呢，妳們如果有聽到後方有什麼聲音，就把它忽略掉，別去理會。尤
其是當總教官在台上的時候，如果被抓到沒有專心聽講，是會受到懲處的啊！」

　　接著，夢夢學姊又對著小乳頭說：「另外，這必須得委屈妳了。朝會結束後
就是公開懲處的時間，到時會宣布要妳們出列，朗報懲處原因與方法，這部分會
有助教指引的，只是會很不好受哦！」

　　「嗯…我知道了…」小乳頭哀傷地說著。早從昨晚她被宣布要受此懲罰開始
，她就從沒忘記過這件事情，但是她只以為夢夢學姊會一直陪著她直到受罰結束
，現在得知她得自己面對這個屈辱的懲罰，卻讓她原本做好的心理建設又全亂了
。

　　「好了，待會見！」學姊說完，就往後方退去，此時我們的後面已經又排了
不少排的女孩，不久就完全看不到夢夢學姊了。

　　過了不久，所有女孩們都到齊了後，有一位負責領隊的學姊走到排頭，維持
秩序，並宣布一些注意事項，其實大部分都是剛才夢夢學姊就有先叮囑我們的內
容。

　　不過，她也有補充，等我們今天的課程結束之後，也是要像這樣排好隊伍，
等她們過來引導一起回宿舍。

　　「現在，我們要出發了，後面的要跟緊，然後過程中別說話喔！」

　　我們三百多人就這樣像個小學生一樣，排著整齊的隊伍魚貫走出宿舍，並朝
著朝會地點走去。過程中大家都謹記著學姊剛才的叮嚀，幾乎沒人敢開口說話，
使得這一次比起之前的移動，氣氛都還要凝重且嚴肅許多。

　　雖然如此，但還是會有一些小動作出現…

　　排在我前排的一位女孩，其中一位在行走過程中，無意間轉頭看到我，隨即
就興奮地拍拍隔壁同學的肩膀，並朝我指了一下，兩人再次轉過頭，用讓人不舒
服的眼神打量著我…

　　「怎麼了嗎？」我壓低聲音問她們，但她們並沒有回應我，而是轉回去偷笑
起來，讓我感到更加受傷。

　　「別管她們。」旁邊的晴晴也看到了，小聲地對我說著。可是我卻越來越在
意她們剛才的行為舉止，擺明是針對我的。可是…為什麼呢？難道跟剛才討厭鬼
還有七七說的那個小團體有關？而且…

　　難道晴晴其實也知道些什麼內情？

　　…

　　我們只是無意識地跟著前排走，完全沒有在意沿途走過哪些地方，可等到我
們都到達朝會地點後，我們才發現原來我們早已來過這邊了。

　　昨天我們報名程序的「操場」。

　　我們依照學姊們的指示，排成30行10列的矩形隊伍，面向最前方的司令
台。而除了領隊的幾位學姊，幫我們整理隊形之外，其他學姊都默默地退到後方
去了。

　　司令台上，正站著幾個助教，但他們卻不是這次朝會的主角，而是忙著布置
朝會現場的工作人員而已。等到他們都布置好了以後，其中一個助教站上前來警
告我們：「待會皮繃緊一點，如果有亂動或私下交談的，我們一定要妳們好受的
！」

　　等到助教們看我們都安分下來之後，便慢慢走下台階，我們則站在原地等待
，沒有一個人敢輕舉妄動，也已經猜到接下來是哪位大人物要上台了。

　　過沒多久，一位五十多歲的女人，緩緩走到台上，步伐緩慢沉穩，卻隱約有
股懾人氣息，就連經過她身旁的助教們，都不禁站得更端。她站到司令台上，雙
眼掃視過我們底下的女孩們，許多女孩跟她眼神接觸上，都怕得趕緊低下頭去。

　　雖然前天就有聽過她的聲音、昨天也曾見過她的背影，但是跟總教官直接面
對著面，這次卻是第一次。

　　「早安啊，各位幼奴們。」總教官說著，冰冷的語氣卻不像是有心要跟我們
問早…

　　只有少數幾個女孩反射性地回聲「早」，但是絕大多數女孩都還沒意識到，
等到發現時卻已經來不及了。

　　「掌嘴。」一樣冰冷的語氣，但是這次卻不是跟我們說場面話了。我們都還
沒反應過來，總教官底下的助教們就已經開始喝令我們自搧耳光，每個女孩！

　　剛開始每個女孩都嚇得不知所措，但看到助教已經劍拔弩張地朝自己走近，
若是再不依令，等助教親自動手的話就可怕了，只得不甘願地輕打幾下。

　　而有些硬是不肯自己掌嘴的，助教就沒有對她們客氣了。

　　在我還滿不情願但仍須被迫將手掌小力拍打在臉頰上時，前方不遠處就傳來
很大聲的巴掌聲，一名可憐的女孩因為不肯自己搧自己的耳光，便落得被助教一
巴掌狠狠拍摔到地面。

　　「我可不管妳剛才是否有答早，」助教的聲音壓過我們零散的巴掌聲，清楚
地傳到我們每個女孩的耳中，「總教官是下令每個幼奴都得掌嘴，要怪，就去怪
那些沒有答早的幼奴們吧！」

　　那位女孩勉強爬了起來，早已淚流滿面的臉龐，雙手卻沒有閒暇時間擦拭，
而是開始學著自搧耳光，將原本的疼痛更加累積。

　　有了這女孩的前車之鑑，再也沒有人敢去重蹈覆轍，都認命地搧耳光了。

　　女孩們心底都想著，希望總教官能高抬貴手，早點喊停。

　　但是總教官卻是冷眼看著底下女孩們無力地拍擊著自己的臉頰，也沒有喝令
停止的打算。

　　於是女孩們都知道，如果只是想隨便敷衍，是得不到結束的，若一直這樣搧
下去，手也會痠臉也會痛的。

　　心念及此，掌上的力道，在自己臉頰還能承受的範圍內，漸漸添加了幾分。
一個人的改變還不明顯，但三百位女孩的掌嘴聲加起來，增加的響度差異連在台
上的總教官也聽得一清二楚。她臉上的笑容稍微加深…

　　但她仍沒有喊停的打算。

　　「慢慢拖沒關係，我等著，要在這邊跟妳們耗幾小時都沒問題。不過妳們的
學姊有沒有辦法撐下去，我可就不敢保證了。」總教官像是自顧自地說著，連看
都沒看我們一眼，但是說出來的話卻讓底下的我們也都能聽得一清二楚，每個女
孩們的心中都不禁一凜。

　　我們的學姊們還在後面，受著折磨！而且我們如果不趕緊讓總教官滿意的話
，她們的苦難就不會結束！

　　了解到這邪惡的安排之後，我們搧打自己的耳光也更加不留情，為了我們的
學姊。而且另一方面，其實我們的臉頰也已經打到快麻木了…

　　巴掌聲響徹整個操場，我們除了聽到幾乎是周圍連續而未曾停過的啪啪聲之
外，完全聽不到後方的動靜，更不敢回頭看後面學姊們的景象，自己也都已經難
以自保了。

　　只能在腦海裡想像著，學姊們被迫偷偷在崇敬依靠著她們的學妹身後，毫無
反抗地受到助教們的公然侵犯，犧牲自己來解放助教們的獸慾，不讓前方的我們
慘遭狼爪，為了不讓自己最醜的模樣被我們發現，她們甚至連大氣也不敢喘一聲
。無聲地回應助教們的言語羞辱…

　　但是，若是我們敢轉過頭去，就會發現這一切只是自己恐怖的幻想，或者說
是，自己所能幻想的場景也不過如此…

　　學姊們就在我們後方不遠處，站成一排，雖然助教就在她們後方，但是卻一
點也沒有觸碰、侵犯她們的意圖。至少，現在還沒有。每次輪到總教官上台宣布
事情的 時候，都是他們最安分的時候，就算眼前的女奴們的身分多麼低賤、沒
有人權，他們卻也不敢當著總教官在講正經事的時候有所懈怠。所以，在這段短
暫的時間裡， 學姊們的身體才得有稍微喘息的時間。

　　也只有身體而已…對於學姊們來說，她們其實現在才是處在真正可怕的地獄
之中…

　　早在朝會開始之前，不只是台上在佈置準備的助教們，也有一些助教們是在
後方，替學姊們進行準備，在學姊們的敏感處都塗上媚藥。

　　朝會開始後，學姊們的雙手被要求放在臍前，兩腿張開不可合攏，任由已受
到媚藥侵蝕的私處曝露於微風之中，雙手明明就近在咫尺，卻不被獲准觸碰發癢
難忍的 下體，淫液受到催淫藥效不受控制地分泌，從小穴深處沿壁流下，竟也
帶來像是被刀劃過般的刺激，學姊們感覺自己下體流著的，不是淫液，而是鮮血
…

　　當然，只要總教官說完走下台，她們之中一部分能得到解放，將早已嚴重發
情的身體贈給身後的助教，到時她們能否保持理性，努力維持著在學妹們面前的
「形象」？

　　更悲慘的是另一部分的女孩，若是不能設法挑起助教們的性慾，自己便需在
這種煎熬的身心狀態下，直到朝會的結束…

　　巴掌聲終於停了，總教官終於下了停止的指令。我們才如獲大赦地停下早已
打得發疼的雙手，每個女孩的臉頰上都已經紅腫起來，臉頰除了火辣的麻痺感之
外，已經沒有其他的感覺。

　　「記住這種感覺了嗎？」總教官冷冷說著：「答話的聲音太小，我聽不見的
話，就用妳們的掌嘴聲告訴我。下一次，我就不會這麼快放過妳們了。」

　　這麼快？我們從小到大都沒被這樣打巴掌打這麼多下，更別說是還得自己親
手打的，兩邊臉頰被搧打的次數都已過百，總教官竟然還說「這麼快」？

　　「言歸正傳吧！…我，就是這所學校的總教官，妳們有些人應該也知道我了
。我是這所學校的『創校者』之一，沒錯，這所學校是我創立的。」幾個女孩詫
異地雙眼圓睜，卻無法逃過總教官的眼睛。

　　「所以，妳們今天會來到這個地方，也都是因為我的關係。妳們要在私底下
恨我也好、罵我也罷，但是妳們既已來到這所學校，不管是被逼的、被騙的，或
是被賣 的，來到這裡，降為一個新的性奴身分，已經成為事實。不管妳們有多
麼不甘願，身為一個性奴，身為這所學校的學生，該遵守的規矩就一定要嚴刻遵
守。明白 嗎？」

　　「明白！」這次我們學精明了，總教官一問話，我們就馬上回答。

　　「好，學得挺快的，但是少了『稱謂』，這部分妳們在這幾天的課程就會學
到，身為性奴的『禮貌』。妳們曉得妳們現在是什麼身分嗎？」

　　總教官再次問話，這次的回答就沒有像剛才那麼整齊大聲了，但還是很清楚
地闡述出來：「幼奴」。

　　「很好，就是幼奴，妳們還不夠格以『性奴』自居，對學校來說，妳們就只
像是個新生兒一樣，還有很長的路要走，還有很多的規矩與禮貌要學習，妳們得
在這短短幾週的時間，讓自己能從幼奴階段成長到下一階段，否則的話，我會讓
妳們『比賤奴還要不如』，明白了嗎？」

　　「明白。」我們說著，心中揣著不安，總教官說著「比賤奴還要不如」時，
我竟不由自主打了個寒顫。

　　「同樣的，我必須要讓妳們對自己的身分有更大的體認，妳們身後的學姐們
，都已經能確切做到這一點了，若想要未來有好日子過，就必須多跟她們請益，
否則妳們只會過得比死還痛苦。明白嗎？」

　　「明白。」我們再次制式地回答，但都還聽不大懂總教官話裡的含意。

　　「那好，如果明白的話，現在就舉起妳們的雙手，狠狠掐住左右兩人的臉頰
。」

　　總教官下了這個指令，使我們都又愣住了，難道我們又哪裡做錯了嗎？

　　但這一愣只是瞬間的事，因為助教又過來催促我們動作了。

　　「總教官，我們又做錯什麼了嗎？為什麼要這樣懲罰我們？」最前排的一位
女孩，因不想無故蒙冤，而大聲詢問總教官命令我們這麼折磨旁邊同學的原因。

　　但是，得到的回答，卻讓她更加不服…

　　「懲罰？何須懲罰？這只是我下達的命令，妳們現在可不是犯了錯的女孩，
而是準備要成為性奴的小娃兒，性奴可沒有權力去質疑主人們所下達的命令。」

　　那女孩像是還想辯些什麼，但是看到身旁步步逼近的助教們，臉上充滿惡意
的喜悅笑容，她就意識到她要倒大楣了。

　　「不過妳如果這麼想要一個懲罰，那我倒是可以給妳一個，擅自發言抵抗所
應得的懲罰。」總教官示意助教動手，幾名助教就將那女孩的身體制住，並扳開
女孩的 嘴巴，使勁拉出女孩的舌頭。女孩在幾名男人的粗暴動作下，像是洋娃
娃般無力反抗，馬上就順了助教們的意，被拉長了舌頭，然後「喀」一聲，接著
便是那女孩含 糊不清的哀嚎聲。

　　她的舌頭長長伸出唇外，接近嘴唇外的地方被夾上一個夾子。因為夾子大小
的關係，她已經無法自己將舌頭伸回唇內，也無法閉緊嘴巴，更加無法像剛才那
樣說話辯解了。

　　而且，當她看清楚夾子上的設計時，她更是嚇得連哀嚎的勇氣都沒有了。

　　兩片夾子上下，各接著一條電線，連到夾子後方一個小機關處，難道這夾子
也能遙控放電？

　　「挺機靈的嘛！」助教看到女孩發現夾子上的機關後就不敢出聲，譏笑地說
。

　　那女孩羞愧地低下頭，她知道自己現在的樣子一定很醜、很丟臉，不但臉腫
得像豬頭，自己的舌頭還被迫像狗一樣伸出來，身為一個女性對於外表的自尊，
完全泯滅無剩。在面前這群助教們的譏笑聲中，嚴重身心受創的女孩，感受到比
豬狗還不如的低賤地位。

　　「妳就維持這個樣子，直到朝會結束好了，就看妳們要到什麼時候，才學會
去掐左右兩邊同學的臉頰，我就什麼時候，饒恕妳剛犯的錯誤。」

　　總教官無情地說著，那個女孩聽得清楚，只有我們都肯伸手互掐對方臉頰時
，她舌頭上的夾子才可以不再繼續帶給她羞辱與痛苦。

　　無路可走的她，充滿歉疚地舉起雙手，漸漸伸向兩旁同學的臉頰…

　　旁邊的同學也不介意她這樣的舉動，但也伸出手來「回敬」她。

　　一直站在台上看著我們的總教官，清楚看到我們態度轉變的這一幕，剛開始
我們都只是偷瞄兩邊的同學，顫抖的雙手像是想抬卻抬不起來，誰都不敢有所動
作。但 是不知從何時開始，前排的女孩開始緩緩舉起手，去輕掐左右同學們的
臉頰，而在她們後排的女孩們，看到後也不敢遲疑，馬上伸手跟進…

　　我們五人是站在比較中間的位置，就這樣看著前面的人像是受到擴散一般，
一一舉起雙手，馬上就會擴散到我們這了。

　　但是，我身旁的人，一個是晴晴、一個是小芬，她們不是別人，她們都是我
的好友啊！

　　「怎麼辦？」我小聲向晴晴求救，「我下不了手啊！」

　　「沒關係，我不會介意。」晴晴安撫著我，但其實她的手也跟我一樣舉不起
來，「我知道妳不是願意這樣的，但我們也沒辦法改變什麼…」

　　不久，「掐臉頰」已經擴散到我們這了，我跟晴晴都默契地舉起手去掐住對
方的臉頰。

　　「對不起了，小芬。妳掐我也沒有關係。」我一樣轉頭小聲向小芬說著，但
卻看到一個嚇人的景象…

　　小芬的旁邊已經是其他學姊的直屬了，跟我們固然陌生，但是我以為我們再
怎樣也都是同病相憐聚在這，應該可以了解彼此痛苦而下手輕一些，但她卻是真
的很用力地掐住小芬的臉頰，像是跟小芬有仇恨似的。

　　小芬的半邊臉頰已經扭曲變形成很醜的模樣，但是相對之下，小芬竟然還不
敢伸手去掐她，而是自己默默承受這不公的對待。

　　我看到小芬受這羞辱，都已經快哭出來了，手上的動作停了下來，吃驚地望
著那下手重的女孩，忍不住大聲喝斥她：「妳這人怎麼這樣啊？」

　　「莉莉！」旁邊的晴晴驚訝地尖聲叫住我，但仍記得要壓低音量，我才驚覺
自己鑄成大錯了。

　　果然，所有女孩，所有助教，甚至連總教官，都被我的說話聲吸引了…

　　前排的女孩再次轉過頭看著我，臉上雖已被扭曲的表情，竟還露出幸災樂禍
的模樣。

　　「她怎麼樣了呢？」這次不再是助教代為詢問，竟是總教官直接問我。

　　「她…」我看著總教官瞪著我的表情，也知道自己已經大難臨頭了，但是最
起碼也得替一直不敢吭聲的小芬爭一口氣，「明明是同學，為什麼她要像是對待
仇人一樣，掐得這麼用力，難道都沒想過旁邊的人的感受嗎？」

　　「是我『下令』要妳們互掐臉頰的。」總教官簡短地說著，「就我所見，這
位幼奴並沒有做錯什麼，反而做得很好，值得讚許一番才是，」聽到總教官的「
讚美」，那位女孩更像是得理不饒人般，更用力地掐住小芬的臉頰，她也終於痛
到流淚。

　　「反倒是妳身旁這位，還不肯有所行動的女孩，違抗我下的命令。妳說說看
，是誰該受到懲罰呢？」

　　我聽了後，倒抽了一口氣，確實照總教官說的邏輯，真正會遭殃的，竟然是
最無辜的小芬。

　　她也發現了這點，身子更加畏縮顫抖。

　　「怎麼這樣…」我一時無言以對，也不敢面對總教官冰冷的眼神、旁邊小芬
無辜可憐的眼神、前方女孩們幸災樂禍的眼神、晴晴一直示意我別再說了的眼神
…

　　「如何？是不是還有什麼話要說？」總教官冷冷地問我，我只能搖頭沉默以
對，不敢再跟她的眼神對上。

　　「那妳們現在該做什麼，明白了嗎？」

　　我明白總教官的意思，只得滿是愧疚自責地，伸手掐著小芬的臉頰，而她這
次也不敢猶豫，同樣也伸出雙手掐住我跟那位不留情的女孩的臉頰。

　　「沒力氣嗎？用力一點！」

　　總教官仍在監看著我們的行為，並要我們再加點力道。

　　落到最後，我附近的女孩們，反而都得從原本的輕捏變成大力掐拉，總教官
才終於肯放過我們…

　　「這就是妳們的地位，妳們的本分。妳們並不只是要取悅著每個人，還得提
醒自己，妳們已經不是『人』了。不能擁有『人權』，更不能擁有『人性』，妳
們的那些感情，不管是親情、愛情，甚至是友情，都不能留下。」

　　連友情也不行？！

　　「我知道妳們彼此間都有比較深厚的友誼關係，平時我可以允許妳們如此，
但我要妳們記住現在的痛，認清楚。只要有人下命令，就算要妳們彼此之間互相
撕咬、傷害對方，妳們也必須做到最好。明白了嗎？」

　　一陣口齒不清的「明白了」，總教官也才終於滿意著我們的表現。

　　我們早已聽得戰戰兢兢，而且剛被打腫的臉頰還沒消退，又受到旁邊人的狠
捏，本來就很難抓穩。這一下張口說話，不少人的手都從對方的臉頰滑掉，但又
驚慌地趕緊捏回去，並捏得更緊，以防再次鬆脫時被總教官盯上了。

　　我們這一區尤其悲慘，剛才因為我而連帶讓周遭的女孩們一起被總教官盯上
，硬迫我們加重手上的力道，以致我就連身旁最要好的晴晴，都已經像是仇敵般
傷害著彼此，我也對於未來感到另一種，更加絕望的不安，

　　如果再扣除掉友情，我在這裡，就真的會變得一無所有了…

　　直到總教官終於說完，我們還是得繼續保持著這狀態，直到朝會結束。也不
知是不是因為看我們這樣不捨，後來上台的Julic教官，在宣佈著注意事項
上便快了許多。

　　而聽到她將會是我們幼奴階段的「指導教官」，我竟然心中一陣寬慰。

　　剛開始認識Julic教官，是在要檢查我們處女膜的時候，當時的我們都
非常懼怕她。但是見識到總教官的冷酷無情之後，我終於深深了解到當時App
le學姊默默說著「幸好不是總教官」這樣的話語了。

　　現在，我們只能希望Julic教官能「體諒」我們的痛苦，早早結束，就
算課堂裡多麼可怕也沒關係，只要能離總教官遠遠的就好…

　　我們卻不知道，Julic教官其實也很左右為難…她也有些不捨我們正在
受的苦楚，而且我們現在這狀況，身體各處傳來的不適感，也很難認真聽她宣佈
事項。然而，她又得對其他教官，尤其是總教官，有所交代。如果一味偏袒學生
們，她恐怕往後的日子也會不好過的。

　　再者，朝會結束，也表示著在我們後方的學姊們，苦憋了這麼久終於能得來
的侵犯，也必須馬上終止…

　　總教官下台後，助教們再也不用隱藏自己那熊熊慾火，幾乎都是直接撲向身
前早已濫發情，顯得楚楚可憐要人侵犯的學姊們。媚藥的強力效果，加上長時間
連動個 身子都不敢的高張壓力，早已讓學姊們的忍耐到了極限，此時此刻，就
算是要拖到台上，在所有直屬學妹們面前表演活春宮，她們也會願意的。

　　她們現在最害怕的，不是失去在學妹面前早已不存在的「形象」，而是失去
身後助教們的雙手與肉棒的雙重侵犯…

　　不過，她們也面臨一樣的兩難，也是知道她們的直屬學妹們，也正受著痛苦
與羞辱，唯一的解決方法就是結束這場朝會。也就是說，停止她們現在的「歡愉
」時光…

　　她們身體雖然仍極力配合著助教們的行動，但是內心也在默默希望這一場朝
會的結束到來。畢竟這種媚藥的折磨，她們早已體驗多次，不差這一次了…

　　我們站在這兩邊有著為難處境的兩群人之間，以為自己所受的苦痛與折磨，
早已超過我們所能承受的極限。

　　殊不知，未來的真正可怕之處，我們卻根本還沒有嘗到半點…
----------
　　　　　　　　　　<第十二章> 第一堂課，上課

　　初時，在總教官下令我們互相掐住身旁同學的臉頰時，不少女孩還因狠不下
心用力掐住而滑落，總教官並未加以訓斥，只是冷冷地說會讓我們有「更長的時
間」去練習，這可比任何懲罰都還要見效。一次不小心鬆手，害到所有同學後，
也再不敢敷衍了事了。

　　這種狀況，並未隨著總教官的下台而得以解脫，反而隨著時間的推延，更加
變本加厲。儘管掐得雙手越來越酸，兩邊臉頰越來越麻木，手指上的力道卻不曾
減少，反而還越來越用力，因為只要稍有疏忽，馬上就會成為所有人的害群之馬
。

　　而且，這種方法也有效地扼止了我們想私下講話的企圖。就算助教抓得再嚴
，這麼多女孩之間，還是有辦法偷偷聊天而不被發現。但我們現在這種處境，話
說不清楚，要是旁邊的女孩沒有提防，臉頰一牽動導致對方的手滑掉，只是更加
苦了自己。

　　在這種巧妙的設計安排下，我們三百位女孩，就這樣維持著這種姿勢，不敢
出聲、不敢轉頭、不敢亂動，甚至連大氣都不敢喘一下。

　　唯一能盼的，就是Julic教官能趕快將朝會做個結束…

　　終於，在Julic教官終於宣布完事情後，捏得我們臉頰生痛的雙手也總
算是獲准放了下來。當先輕撫自己那慘遭蹂躪的雙頰。然後再去關心被迫跟自己
互掐臉頰的隔壁女孩。

　　從小到大，我還沒這樣自己或被人掐過臉頰，今天就深深見識到掐臉頰的可
怕，尤其是在自己把臉頰都先給搧腫了，使得我有好幾次都怕自己的臉頰被掐掉
一塊肉出來。

　　然而，比起小芬的情況，我已經是很值得慶幸的了。我的左右兩邊，一個是
晴晴，一個是小芬，都不敢真的太用力去捏，但是小芬的另一邊卻是個不認識的
女 孩，而且還完全沒有同病相憐之情，反而像是有著仇恨般，狠狠用力掐住小
芬一邊臉頰。可憐的小芬也不敢反抗或報仇回來，只能一味地被那女孩的手制住
，默默落 淚。過程中有好幾次，我能清楚感覺到，小芬得把頭往對方的方向靠
過去，才能平衡兩邊的力道，但同時也讓對方更方便施力，成為可怕的惡性循環
。


　　結束之後，她也沒有上前詢問小芬的情況，依舊認為她只是盡了應盡的本分
，甚至還跟她的朋友大聲責怪起剛才強出頭的我，害得她們也一同被盯上。

　　「沒關係啦…我不要緊…」小芬阻止了想再上前理論爭執的我們，委屈地說
著。從她低下來的臉龐，也能清楚看出她一邊臉頰都發紫腫脹了，乍看之下彷彿
嘴角歪了一邊似的，幾分鐘前還是這麼標緻可愛的女孩，現在卻像是醜八怪一樣
，更是讓我們難以忍耐。

　　不過，我們心中的忿忿不平，卻馬上隨著之後上台的助教所宣布的事情給分
散了注意。

　　「待會兒，是本學年第一次『公開處罰』的時間。現在按照其他助教的指示
，圍出一塊空地。」

　　聽到這話，我們的眼神從小芬身上移開，偷偷瞧了小乳頭一眼。她勉強露出
苦苦的微笑，說：「終於還是要來臨了…」

　　其他混插在隊伍之中或旁邊負責監看我們有沒有私下交頭接耳的助教們，這
時也開始喝令我們從隊伍正中央切成兩半，前排與後排各自往前後分開，左右排
末的女孩們則是往內靠攏，馬上就在中央圍出一塊半圓半方的空地。

　　看到這情景，小乳頭的眉頭都皺了起來。原本以為是在講台上接受公開處罰
，這樣雖然顯眼，不過也跟其他女孩隔得比較遠，尤其是較後排的女孩們，可能
連長 相都未必看得清楚。但是看現在這架勢，小乳頭猜到自己等會竟是要在這
個地方，被圍成一圈的觀眾，從四面八方近距離地看著自己受罰的經過，原本強
自振作的心 情也不在平靜了。

　　接著，走來一群負責搬運東西的助教們，先在那塊草地上鋪上毯子，然後又
搬來一張很高的單腳大椅，放在毯子的正中央，還有數條有半手臂長度的散尾鞭
。

　　小乳頭一直靜靜地看著眼前的助教們，布置她待會受罰用的舞台，雖然臉上
的表情一直在緊咬嘴唇、故作鎮定，但是從眼神就可看出，現在的她早已顯得極
度的焦慮不安。

　　最後，助教惡意地微笑看了所有女孩們一圈後，按下椅座下的隱藏開關，椅
子開始以緩慢的速度轉動起來，讓台下的女孩們都驚嚇呆了。要這樣被眾人圍睹
自己挨打已經夠羞辱了，這椅子竟還會配合著三百六十度旋轉，讓每一個角落的
女孩都看得到，也讓受罰的女孩更加無所遁形。

　　這一個絕望的打擊，也讓小乳頭再也堅持不住，眼淚潺潺落下。

　　看著小乳頭如此，我們其他四人心疼但卻無可奈何，甚至不知道該如何安慰
她。之前雖然再多的屈辱地獄也都遇過了，但好歹是所有人一起面對，還能彼此
慰藉訴苦，這次卻只有小乳頭一人，要承受我們五人共同造成的過錯，而且她還
是最無辜的一人。

　　雖然小乳頭口口聲聲說她不要緊，但到底她也只是個普通的女孩，也有女孩
心思該有的敏感纖細，今天這樣被打過屁股後，她還要怎麼面對我們其他人，我
們又該怎麼面對她？

　　站在小乳頭周圍的我們，雖然都是她的好朋友，但是這件事卻是分擔不了的
。我們也無法想像，這樣被迫在眾人面前打屁股的醜態。我們想出言，鼓勵、安
慰、 道歉，甚至想說明我們沒有人會因此笑她，只會更加喜歡她…但是話到口
邊卻完全說不出口。易地而處，換成是自己將遭此災厄，恐怕會比小乳頭還要難
以振作，甚 至會歇斯底里起來，這時說得越多只怕會錯得越多啊！

　　所以，在一片靜默下，我們只能，也只敢，緊緊握住她的雙手，試圖傳遞自
己那不足量的勇氣給她。

　　「現在，所有屁股有貼懲罰標籤的幼奴們，通通出列！」助教無情地命令著
，宣判著小乳頭要與我們暫時分離，孤獨面對這可怕的懲罰。

　　小乳頭微微張口像是想說些什麼，但沒有發出聲音又再次緊閉，掙脫我們的
手，緩緩走上前去。

　　其實，並不只是小乳頭一人，同樣得受到懲罰的共有二十幾位女孩，只是比
起下面觀看的人數，她們也還算是稀少的一群。那些女孩們被迫在毯子外緣圍成
一圈，臉朝外地跪下，等待助教們唱名。

　　小乳頭雖是面向我們這邊，但卻刻意迴避我們的目光，大多數時間都是低頭
任由淚水直接落下。小乳頭旁邊的女孩，更是直接以雙手掩住面，不停抽動身體
。

　　另外有大半數的女孩，皆因為背對我們，所以無法看到她們的表情，但是從
背影也能感覺到，她們的情況也都沒好上多少。

　　等到助教們確認人數正確後，其中一個助教開始宣布：

　　「今天，是本校這一學年，第一次的公開懲罰時間。現在站在這裡的各位幼
奴們，就是這次的懲罰對象。」助教用手比劃著台上那些女孩，她們不少人的身
體都更加瑟縮起來。

　　「雖然妳們還只是幼奴，還有很多規矩得慢慢學習，但是犯了錯就一定要受
罰，不然怎麼對得起其他表現乖巧的同學呢？」助教說到這，小乳頭微噘著嘴看
向我們，但又馬上將視線轉移到她前方的草地上。

　　「放心，既然還是幼奴，處罰就不會太重，只是警惕而已。而身為妳們直屬
的學姊們，因為沒有好好管教住學妹，也得一併受到懲罰。現在，妳們的學姊們
也空 閒了，台上的幼奴們，一一朗聲說出自己學姊的名字，被叫到的學姊，就
得出列到自己的直屬學妹身邊一同跪下等候賜罰，其餘學姊就回到自己的直屬學
妹身邊，一 同觀賞接下來的公開懲罰。」

　　這種要求，對於台上的女孩們，無疑是一下更重的打擊。自己要因這些莫名
的原因被懲罰已經夠難受了，就連完全不相干的直屬學姊，還得受到自己的牽連
，而必須當著所有學妹的面，自己抽打自己最為嬌嫩與隱私的下體。這樣的精神
壓力，早已超出她們所能負荷的極限了。

　　相較於她們的罪惡感，她們的直屬學姊毫無責怪或怨懟之意，被點名站上來
後，順從地跪在自己的直屬學妹身邊，還不忘悄悄替她們打氣安慰。

　　夢夢學姊在經過我們時，還回過頭對我們報以微笑，不過眼尖的我們，卻不
難發現現在的她其實有點狼狽，胸部像是被擰過一般，佈滿一塊一塊的紅痕，她
的頭 髮也比剛才分離前凌亂了不少，更糟糕的是她的下體，兀自還在緩緩流下
淫穢的混濁液體，不難想像她剛才在後方的情景。看得我們又是不忍、又是憂愁
這也將成為 我們的將來…

　　等到所有受牽連的直屬學姊們都上台後，助教才又繼續宣佈剛才說到一半的
話：

　　「現在，所有今天公開懲罰的主角，都已經到上面來了。待會我會輪流唱名
，被叫到名字的幼奴，就得到這椅子前方，大聲朗誦自己的『罪狀』與『處罰內
 容』，過程中，如果有不知道該怎麼做的幼奴，妳們的直屬學姊會指引妳們的
，妳們這些已經當了學姊的賤奴們，也知道該怎麼做了吧？別讓我看到半點錯誤
，明白 嗎？」

　　「回助教，賤奴明白了！」所有學姊們一起回答，一陣小聲的交談聲後，才
是幼奴們零散而羞恥的「回助教…幼奴…明白了…」

　　「好，那麼現在處罰開始！」助教宣布處罰開始，台上所有女孩們的情緒也
都緊繃到最高點。

　　不光是她們充滿緊張恐懼，做為「觀眾」的我們心情也無法平靜下來，第一
次的懲罰，由她們代罪，但我們心裡清楚，這種懲罰在不久的將來，也會發生在
每一個女孩身上，所以懲罰流程的每一幕，我們都屏息以待…

　　助教開始點名，被點到的幼奴懲罰完畢後，才會再點下一個幼奴。所以，整
個公開懲罰的時間很漫長，而越晚被點到的女孩，所受到的心理折磨也越久越痛
苦…

　　第一位被點到名的女孩，名字叫作「小蜜」，是位長相甜美可人的小女生，
但是現在的她得首先面對這種仍不知接下來會發生什麼事情的羞辱處罰，而臉上
表情有點扭曲。

　　小蜜被點名到了之後，遵照身旁學姊的指示，保持以跪姿行走的方式到了中
間椅子處，其實也才不到三步的距離，但卻也讓她像是上處刑台一樣倍受身心煎
熬。

　　「幼奴小蜜…因為下面的嘴巴…不受控制…排泄時間過長…犯錯…懲罰…搧
打屁股…十五下…報數…懇請助教…賜罰…」小蜜在她直屬學姊的教導下，宣告
自己的名稱、犯錯事項及懲罰內容，因為太過緊張和羞恥，連話都說不清楚。

　　「賤奴小君，未盡直屬責任，教育幼奴小蜜，懲罰自抽陰戶十下，懇請助教
賜罰。」有別於小蜜的緊張，她的直屬小君學姊就熟練許多，彷彿這種懲罰對她
而言已是家常便飯一樣。

　　而我們這時才發現，原來地面擺著的那些看來嚇人的散尾鞭，還不是拿來打
學妹們的屁股，竟是要打在學姊們的下體，只是她們所受到的「責任懲罰」…

　　助教肯允了後，我們猜想接下來小蜜就得趴在椅子上，接受學姊的搧打，但
是卻是小君學姊當先坐上椅子，並拍拍自己的大腿，示意小蜜側趴在她的大腿上
。

　　Over  The  Knee，如果是不用工具，直接以手掌打屁股的
話，這種體位是再適合不過的。不但施打的人較容易使力，被打的人也會比單純
趴在其他物品上還要更加感到羞辱。

　　「記得每打一下都要大聲報數喔！漏掉的話是得重頭算起的。」小君學姊叮
囑小蜜。

　　「是…」小蜜低聲地答著，並趴上小君學姊的大腿上，旁邊的助教們開始將
椅子調高，不久，小蜜就必須踮著腳尖才能勉強碰到地面，小君學姊更是已經雙
腳凌空了。此時，椅子也開始緩慢地原地旋轉，將小蜜與小君學姊兩人的情況帶
給下面每一個女孩觀看。

　　趴著的小蜜，原本就必須踮腳尖才能勾到地面，現在她被椅子帶動轉動，著
地的腳也跟著拖行起來。小君學姊要她稍微抬起腳，等到累了再放低休息一會。
但這樣一來，反而是小君學姊的大腿，得承受小蜜全身的重量壓迫。重心都壓在
下腹甚至陰阜處的小蜜，也同樣感到很不舒服。

　　然而，比起身體的不適感，小蜜所感受到心理痛苦還要更加劇烈。椅子緩緩
繞了一圈後，小蜜放眼望去卻是滿滿的同學，都帶著同情憐憫的目光盯著她。而
且因為椅子特別調高的關係，加上小蜜上半身自然地放鬆垂低，直接將自己的屁
股呈現在下面女孩們的視線水平。

　　小君學姊先輕輕撫摸著小蜜的屁股，徒勞希望藉此能降低她的緊張感，但是
該來的總是要來…

　　小蜜看不到身後的景象，只感覺到學姊原本輕撫著她臀肉的手掌抽離，才剛
意識到，一聲清脆的「啪！」伴隨著屁股傳來的疼痛感而來。小君學姊已經打第
一下了。

　　「啊！一…」小蜜意識到第一下已經結實地打在她的屁股上後，彷彿全身已
經淹沒在羞恥的洪流之中，臉頰熱得滾燙，但仍不忘學姊的叮嚀，而有報出地一
下的次數，但是…

　　「太小聲，這一下不算。」助教惡狠狠地說著，宣告小蜜白白挨了這一下，
她又羞又惱地把頭埋得更低。其實她剛才的音量確實很小，我們下面的人勉強才
有聽到些微的聲音，但是對於第一次處在這種羞辱的小蜜來說，這已經得做好很
長的心理準備才能辦得到了。

　　「沒關係，深呼吸一口氣，別想太多…」小君學姊輕撫小蜜臀部那剛才被搧
過的部位，那裡已經開始緩慢泛紅起來，隱約浮現出一個粉紅的手掌印。

　　其實，用手掌打屁股，並沒有太大的痛覺，雖然小君學姊力道並不輕，但是
由於屁股肉比較多的關係，除了當下有點火辣的疼痛感之外，很快就沒感覺了，
甚至 還不及小君學姊的手痛。不過這所造成的羞辱感卻是非常劇烈的，對於尚
未心靈奴化的性奴，這種無形的打擊遠勝過籐條、皮鞭所造成的傷害…

　　第二次的抬高手掌，小蜜已經做好心理準備。再次清脆地「啪」一聲，第二
掌再次落在小蜜那雪白的屁股間。

　　「一！」為了不再重蹈覆轍，小蜜這次幾乎是用盡還能用的氣力，大聲喊出
來，也讓助教無剔可挑。

　　「做得很好，要繼續了喔！」小君學姊小聲讚許小蜜，被稱讚的小蜜，彷彿
感覺自己做對了一件事般，身心也沒有剛開始那強烈的排斥感。這次她也鼓起勇
氣點頭示意繼續。

　　第三下、第四下、…，小君學姊打的動作越來越順暢，小蜜也已經逐漸適應
這恥辱，每次都用力報數，不再犯錯了。十五下很快就過去了，而小蜜她那原本
瑩白的臀部從少數清晰可分的巴掌印，到後來的一片暈紅，還能模糊辨別出一些
較深的巴掌印。

　　不過，當小蜜從處罰椅下來時，她卻是微笑著的，一種犯錯懲罰後的解脫感
，短暫讓她忘卻了剛才公開處罰的恥辱。

　　然而，助教們卻是故意要打掉她臉上的笑容，開始惡意地嘲笑她的紅屁股，
其中一個助教還扔給小君學姊一條藥膏，要她替小蜜搽上。

　　直覺以為藥膏是要幫忙消腫的小蜜，雖然有點難為情但還是難掩急躁地彎下
腰，挺起自己的屁股對向仍坐在椅子上的小君學姊，讓她幫忙將藥膏搽滿整個臀
部。

　　等到搽完後，助教才邪惡地解釋道：「這可不是要減輕妳們的疼痛喔！這是
要讓妳們更加記住這一次的教訓。搽上去後，會讓紅腫更嚴重、要更久才會消散
，妳們今天不能穿褲子，就紅屁股一整天，提醒自己也提醒身邊的人，自己犯的
錯吧！」

　　說完後，繼續調侃起小蜜那紅得更加明顯的屁股，小蜜雖然無法看到，但是
也能感覺到自己的屁股原本已經減輕很多的火熱感，反而漸漸燒燙起來，甚至還
比被打得當下還嚴重，一想起自己臀部紅通通現人的畫面，臉上原本的放鬆表情
再次垮了下來。

　　作弄完小蜜後，助教們也都把目標，轉向仍坐在椅子上，得負連帶責任自己
抽打私處的小君學姊了。

　　知道即將輪到自己受罰的小君學姊，早已自動自發地將下半身往前移，並抬
高雙腿，大腿向兩側分開，將自己的私處大剌剌地呈現在眾人的目光下。

　　那個少女的私密部位，其實剛剛才飽受摧殘而已，不但有點腫脹，還有不少
淫液混雜男人的精液流下，經由這姿勢擠壓到下腹部，反而流得更多了。

　　學妹們只覺得看到這樣畫面的噁心與尷尬，卻不知最恐怖的並不是這些，而
是那強烈的媚藥，塗抹在每一個學姊們的私處每一吋，早已將這些經過開發的敏
感帶 變得更加敏銳，就連微風吹拂也能引起不小的刺激，如今卻得用鞭子抽打
，這所帶來的感覺，無疑像是用刀劃穿般的劇痛。若未經過長期訓練，一鞭打下
去就能讓女 孩疼到不省人事。

　　只是因為已經待了一年，學姊們所要負的連帶責任，已經是我們就算犯下大
錯，助教也未必敢判的懲罰了…

　　知道這懲罰有多厲害的小君學姊，同時也深明如果不服從會有怎樣更加悲慘
的下場，所以雖然心底害怕，動作卻是非常俐落，接過助教扔給她的一隻散尾鞭
，握 住鞭柄，調整一下鞭梢的落點，確定會涵蓋到從恥丘到會陰的所有陰戶部
位。等到助教命令開始後，深吸一口氣，咬牙提手就鞭，往下用力一揮。「啪！
」一聲恐怖 聲響，小君學姊的身體很明顯地弓了起來，痛苦滿溢於表。

　　「一…」小君學姊痛得直冒汗，但還是勉強報數了第一下，再次躺下身子，
喘了幾口氣後，舉起握住鞭柄的右手，這次動作已不像第一下的俐落，但她還是
在略為停頓後，再次一鞭狠狠打向自己的陰戶。

　　「啪！」「啊…」第二鞭落下，小君學姊已經忍不住地發出痛苦的慘叫。

　　這種懲罰的痛苦，可遠遠超越了剛才小蜜所受到的打屁股懲罰，不知情的人
還會以為小君學姊是犯了多麼嚴重的過錯，才會受到這麼嚴厲的懲罰。而知道這
只是 「沒管教好直屬學妹」所受到的連帶懲罰，更是讓每個女孩們臉色慘白，
彷彿這一鞭是直接抽打在她們身上一樣。有些女孩早已忍不住別過臉去不忍再看
，小君學姊 的其他直屬學妹們，更是早就驚嚇得滿面淚水了。

　　「回助教，賤奴太晚報數，這一下不算。」小君學姊自知這一下報數得慢了
，自動要求不算重來。這也是學校對於學生們的要求，要學生們懂得用高標準的
要 求，去檢視自己。一但自己馬馬虎虎讓它過關，助教們也並不直接講明，而
是等多挨幾下後，才以剛才某一下未達標準之緣由，要從那一下重新算起。在這
殘酷的訓 練下，女奴們在自己懲罰自己時，反而都會十分苛刻要求自己的每一
下懲罰。

　　當然，這種抽打陰戶的懲罰，並不只是檢視自己報數確實而已…

　　小君學姊雖然是被判自抽陰戶十下而已，但她實際上卻是狠狠抽打自己十多
下，才終於數到那早已遠超過實際數目的第十下。而後的每一位學姊，也都是如
此，因為一堆原因而少計了好幾下白打的份。

　　出手太緩、下手太輕、打偏了、沒打到整個陰戶、打下去聲音不足等等，甚
至更嚴酷的，也是最多學姊們不小心犯下的瑕疵…落鞭那一瞬間雙腿稍微夾了起
來，也成為那一下不算的理由。

　　我們這些做學妹的，在下面觀看時，完全無法想像，學姊們到底是怎麼辦到
的，對自己最為嬌嫩的部位，下手卻是又重又狠，而且就連被迫張開的雙腿想稍
微閉 一下的權力都沒有，只能將自己那被抽腫了的陰戶，隨著不停繞圈旋轉的
椅子，展露在台下每個人的眼前。看著這副慘狀的我們，再也不敢輕易犯下這些
過錯了…

　　…

　　小乳頭與夢夢學姊的懲罰結束了後，小乳頭幾乎是攙扶著夢夢學姊，才能走
到我們面前，夢夢學姊走路時雙腿已經無法閉攏，就跟前面的學姊一樣，以著很
醜姿勢，拖著極度疼痛的身軀，幾乎失去小乳頭的攙扶她就無法站穩身子了。

　　小乳頭早已哭得淚流滿面，倒不是因為自己被打屁股，而是無法忍受看到夢
夢學姊因為自己害成現在這樣子。我們看著這樣走過來的她們兩人，也哭了，跑
過去抱住她們，一行人哭成一團…

　　我們之中唯一沒有哭出來的，卻反而是當事人夢夢學姊，她虛弱的滿臉慘白
、冷汗直冒，但是看到我們，反而欣慰地笑了。

　　「妳們…怎麼都…哭了…別哭…總不能…把眼睛…哭腫成…像我下體…一樣
吧…」夢夢學姊連話都說不連續，得不停喘氣才能把一句話說完，卻還這樣開著
玩笑，我們雖然差點忍不住噗嗤笑出，但是心底卻是更加滿滿的惆悵。

　　「學姊，為什麼…妳明明只是…因為我們…才會…」萱萱抽泣地問著。

　　「不是…因為妳們…只是…一種訓…訓練方式…要能…適…適應…」學姊勉
力解釋，但說到一半，我們就制止她繼續說下去，而是先讓她好好休息。

　　看著剛剛還能對我們微笑的夢夢學姊，變成現在這樣子，雖然還是勉強露出
笑容，但是雙眼已不像剛才那麼有神。我們滿是愧疚感地彼此互望了一眼，紛紛
向學姊保證，這是我們最後一次要連累學姊受到這莫須有的懲罰了…

　　台上的懲罰，還在持續著…

　　…

　　「好了，現在，每一個犯錯的幼奴與賤奴們，都已經領取到該受的懲罰了，
今天的公開處罰也到此結束。」助教宣佈著，台下此起彼落傳來鬆了一口氣的聲
音。

　　「未來，每週一朝會結束，以及每週四『公開排泄日』結束後，都是公開處
罰時間。這一次因為是第一次的懲罰，幼奴們還多有不熟，下一次如果再像今天
這樣不懂規矩，犯了錯的，直接加重原有懲罰，明白嗎？」

　　「明白了…」、「幼奴明白了…」、「回助教，幼奴明白了」、「回助教，
賤奴明白了」不整齊的數種聲音，稀稀落落地從周圍傳來。助教冷冷哼了一聲，
說： 「幼奴們也要趕緊學習在校的規矩，我們也會要求Julic教官嚴格執
行的。妳們如果不機靈點，三天後站在這裡的，就是妳們跟妳們的直屬學姊了。
」

　　底下的幼奴們聽到這話，開始不安地躁動起來。

　　「現在，由各自的直屬學姊，帶領自己的幼奴們，到她們的教室，開始她們
的第一堂課。解散！」

　　…

　　助教雖然是喊著解散，但是走到教室的路上，我們依舊是得排好隊伍，不同
的是，這次學姊就有在我們旁邊了。

　　因為前往教室是同一個方向，所以就交由未受到懲罰的學姊們，帶著自己的
直屬走在最前面，而我們這些傷兵則在後面慢慢地跟著。

　　剛開始，我們都很擔心夢夢學姊的身體狀況，但是她的身體卻振作地很快，
剛才稍微休息片刻後，臉色已經漸漸恢復血色了，也可以跟我們正常聊天了，走
路的姿勢雖然還有一點不方便，但也可以以正常的速度追上前面的隊伍。

　　而恢復了說話能力的她，也開始喋喋不休地跟我們解釋剛才沒說完的內容。

　　「其實啊，那個懲罰錯不在妳們，只是教官跟助教們只要抓到機會，都會想
盡辦法找我們的薦。而透由這樣的懲罰，不只可以訓練我們徹底服從，也可以鍛
鍊我們的身體…」

　　「鍛鍊身體？」我們都匪夷所思地重覆。

　　「是的。妳們也能想像，我們剛入學時，也是怕這懲罰怕得要死，可現在，
更多更痛苦的也都嘗過了，曾幾何時，那最怕的懲罰方式，也淪落為這種連帶要
負的懲罰了。而我們的身體，也越來越受得住這些非人的折磨。」

　　學姊說得一點都沒錯，如果這一鞭是打在我們身上，只消一鞭，我們現在也
還絕對無法站立行走…

　　「但是，哪有這樣子鍛鍊的啊！」我抱怨著，「這根本就是在折磨我們。」

　　「確實是折磨，」夢夢學姊說著，「身為我們這種職業…這種身分，身子幾
乎都得要鐵打的了。如果是疼愛我們的主人那就還好，但是不少主人根本就把我
們當成是發洩的對象。主人有性致時，我們就成為他的肉便器，主人心情差時，
我們就成為他的出氣筒。」

　　夢夢學姊歇息一會，繼續說著：「就算表現再好，主人也可以隨便給我們安
一個罪狀，名正言順地將我們就地正法，悲慘一點的學姊們，被脾氣壞的主人買
走， 每天挨個數十、數百鞭都不足為奇。所以在校園裡，我們都也會莫名得了
一堆懲罰的理由，這樣以後在主人手中，碰到同樣事情，也可以知道該如何應對
。」

　　「所以，莉莉能找到這麼疼愛她的老公，將來一定被緊緊保護著不受任何鞭
打…我真的是快羨慕死了」晴晴竟然故意調侃起我來了，我生氣地對她翻了白眼
。

　　「…」夢夢學姊沉默不語，我本來以為她是要休息一會，但是等她開口時，
我剛才玩鬧的心態立刻蕩然無存…

　　「莉莉，那麼妳可以告訴我，剛剛妳們是發生什麼事，驚動總教官了呢？」

　　夢夢學姊這時已經難得地收起笑容，很嚴肅地看著我說，我也瞬間感覺到事
情的嚴重性。

　　「學姊，是我…別怪莉莉啦！」小芬趕忙解釋。

　　「是啊，學姊，剛才是因為隔壁排的女孩，狠狠地掐著小芬的臉頰，莉莉也
才會一時失控…」萱萱也趕忙幫忙打冷場。

　　「一時失控？妳們知不知道，這個一時失控，差點就害妳給『廢了』？到時
別說什麼『疼妳的老公』，就連『肯操妳的公狗』都沒有。」

　　學姊突然說下重話，我已經被嚇到淚水又在眼眶打轉，喉頭哽咽到想分辯或
賠罪都說不出話來，旁邊其他人也都嚇得大驚失色了。

　　我羞愧地低下頭，眼中的淚水模糊了眼前的路面，嘴唇無聲地用唇語念著「
對不起」，但是最後發出來的卻只有哭聲而已。

　　哭泣中，我感覺到學姊的手輕輕撫摸著我的後腦勺，她那恢復溫柔的聲音說
著：「莉莉，我並不是要忍心責罵妳，也不是要興師問罪，事情已經發生，就無
法回頭了。但是我必須要告訴妳，還有妳們每一個人，絕對、絕對不要去，得罪
總教官，她有的是把人折磨到生死不能的法子。」

　　「…嗯…」我在不停地抽泣聲中勉強說著，但是跟吸氣混在一起，也不知道
有沒有成功傳達到學姊耳中。

　　「學姊，對不起，都是因為我，莉莉才會大喊出聲音來的…」小芬說著說著
也說到哭了。

　　「學姊，那都是那位女孩做得太過分了，小芬下手這麼輕，她卻故意捏得這
麼重。莉莉她…只是比我們早發現，如果我先看到的話，可能還會直接上前給那
女孩一巴掌，所以別再責怪莉莉了。」晴晴說。

　　夢夢學姊猶疑了一下，像是下定了某種決心，說著：「好，那麼莉莉，妳等
等要答應我，在課堂休息時間，主動上前跟指導教官Julic教官認錯，然後
主動提出要求，接受公開懲罰。」夢夢學姊說著，我們五人的眼睛都嚇到睜得大
大的。

　　「如果她願意接受妳提出的要求，那事情嚴重性應該可以緩下不少，否則，
妳的後患無窮啊！」

　　一想到剛看完其他人的公開處罰，一想到剛剛才立下承諾要避免成為公開處
罰的主角，現在卻要成為下一個接受懲罰的對象，而且還是得主動提出要求…

　　「但是學姊，這麼一來，妳不就又要…」小芬不安地望向夢夢學姊，她苦苦
一笑，說：「那也沒辦法了，誰叫我是妳們的直屬學姊呢？」

　　這句話一出，讓小芬哭得更加難過。夢夢學姊輕輕撫摸著小芬那一邊被掐到
瘀青紅腫的臉頰，細聲地說：「一定很痛吧！都被掐成這樣了。她下手不留情，
妳們也知道她的為人，這樣就夠了。犯不著為了她還害得自己遭殃，在這所學校
，無論如何，我們都是勢單力薄的。」

　　學姊說完後，我們都沉默了，各有自己的萬千思緒在盤旋著。我也想到了總
教官說的話，我們之間的友誼，也得受人控制甚至毀滅，對於學姊說的「勢單力
薄」，更是感到一種強烈的孤寂感。

　　在我們還來不及聊其他話題緩和氣氛前，我們就已經到達目的地了。

　　「妳們看看眼前這幢大樓，這裡是妳們一年級的上課教室。大部分的室內課
程都在這裡進行。」帶頭的學姊開始如嚮導般，停下來轉頭大聲對後面一排長龍
的學 妹們解說，「一樓的部分，主要是大間的幼奴上課教室，妳們進去後找位
置坐下，記得要往裡面坐，別空出位置。等到妳們上午的課程結束後，會有人帶
妳們前往 『餐廳』用餐。下午的課程結束後，就待在教室，等候學姊來接送妳
們，千萬別擅自行動，明白嗎？」

　　「明白了…」我們雖然刻意放大音量，但卻難掩其中的恐懼不安，我突然發
現自己真的好像回到小時候第一次上學的心情，害怕跟學姊分離，恨不得她能陪
我們上第一堂課…

　　不過，學姊們只是目送我們，並沒有要進入的意思。隊伍開始慢慢地走進那
外面都拉起窗簾的大間教室中。

　　「記住我剛才說的，好嗎？」夢夢學姊再次提醒我，我勉強吞了吞口水，不
安但仍堅定地點了點頭，剛才還未乾去的淚水快呼之又出了。」

　　「不用擔心，別害怕Julic教官，跟其他教官比起來，她是最受學生喜
愛的教官了。」學姊輕聲勉勵我，但我一時也不知該怎麼回應。對於那位初次見
面， 就要我們一一上台，撥開自己的私處曝露在鏡頭之下，還一直羞辱我們的
Julic教官，我們對她的第一印象早已完全充斥著恐懼與恥辱了。

　　馬上，就快輪到我們走進教室了，我們五人也有默契地牽起隔壁人的手，灌
輸著力量給彼此，希望不要被嚇到了…

　　隊伍默默進入教室中，裡面也沒傳來女孩們的尖叫聲，但我們直覺都清楚自
己即將走到另一個地獄場景之中，這看著每個即將轉進教室的女孩們的表情可以
看出來，每個女孩們的眼神都是充滿驚疑的…

　　只是，我們卻沒有發現，那種一直未曾停過的，深掛在女孩們臉上的恐懼表
情，卻消失了…就只是純粹的驚疑、不敢置信而已…

　　而輪到我們要轉進教室，滿腦子早已被幻想的姦淫凌辱畫面占據到快哭出來
的我們，看到教室裡面的模樣，臉上也露出了跟前面的人一樣的表情，更正確來
說，是呆住了…

　　那間幼奴教室，做為我們成為性奴的第一堂課的教室，裡面卻完全沒有我們
想像中的淫亂不正常，恰恰相反，它「正常」得很，正常到會出現在這所學校中
已經非比尋常了…

　　裡面沒有半個男人、半點性相關的物品，只有一堆剛走進教室的全裸女學生
，正在找坐位就座，除此之外，它就像是一般超大型的那種視聽教室而已。

　　我們直到踏進教室，還以為是會穿越一道隱形的門，門裡會是另一個世界，
但是當我們發現教室裡面真的如同外面進來時所看到的樣子，才開始相信自己所
看到的真實。

　　「怎麼…我還以為…」萱萱喃喃自語著，像是想到自己剛才幻想的畫面，跟
這間教室的強烈反差，忍不住噗哧笑了出來。

　　這一笑，我們剛才的憂愁也被拋之千里了。五個人都有一種上當了的感覺，
但卻好喜歡這種感覺。比起外面的校園世界，這間教室簡直是天堂了。

　　牆壁被漆得白淨無垢，沒有想像中擺滿色情照片圖案的淫穢；座椅如同一般
視聽教室那種一排桌椅串在一起，分成每排五、十、五的數量留下兩條走道，椅
子也 普通到不能再普通，也不像宿舍椅子那樣有一條縱杆子要折磨我們的下體
；教室前方的大型黑板、粉筆板擦，甚至講桌還有教室中間天花板吊著的單槍放
映器，怎麼 看都像是一般的視聽教室，怎麼想也不可能跟這所學校的一切結合
在一起。

　　若不是因為這兩天多來所發生的事情太過真實與殘酷，我們甚至會以為那些
都只是學校為了整新生而故意設計的歡迎儀式了…

　　因為先來的同學將左右排的五人座都先搶去了，我們五人挑了比較偏前方的
中間坐位，但這次我們不再讓小芬坐在靠邊邊與不同直屬的女孩相鄰的坐位了，
而是由我去坐那位置，如果那位女孩想用力掐我臉頰，我一定會發狠把她擰到哭
出來的…

　　不知道是不是這潛藏的氣勢，使旁邊的陌生女孩看到我，不由自主地往她們
那邊靠過身去…

　　而每個女孩都就定位後，還不知要做什麼，幾個比較大膽的女孩也開始跟隔
壁的朋友聊起天來，處在這種平凡普通無任何性暗示的教室中，就像回到以前上
課時 的模樣，女生密友之間也不計較自己全身赤裸，雖然偶有用手遮住自己雙
峰的女孩，但是在不久後，也已經完全放開心胸，不少較外向的女孩，甚至開始
與左右前後 的新朋友聊起來。整間教室隨即陷入老師不在時，亂哄哄的狀態。
直到…

　　有一個人緩緩走進教室…

　　最前排的女孩發現了，趕緊拍打後排的桌子示意，並馬上轉為正襟危坐，而
後排的女孩們看到也馬上改成端正坐著，合攏雙唇不敢作聲，聊到一半的話題也
很迅速地戛然而止。

　　在那人還沒走上講桌前，原本充滿吵鬧聲的教室，馬上變得鴉雀無聲。我們
深悔自己剛才得意過頭了，現在卻有一種從天堂跌回現實的沉落感覺，唯一值得
慶幸的是，還好進來的人不是總教官，不然這一跌可不止跌到現實，恐怕都會直
接跌到第十九層地獄了…

　　Julic教官滿意地微笑看著我們的表現，然後才大聲有朝氣地向我們問
早。

　　「妳們怎麼了呢？」Julic教官聽到下面稀稀落落、不整齊的回應，笑
著說：「剛剛不是還很有朝氣地聊天嗎？」

　　我們都尷尬不安地低下頭，知道自己剛才的忘形即將付出慘痛的代價了。

　　「今天呢是妳們第一天的上課日，本來就不應該太嚴格，而且妳們表現得也
很棒，在教官進來時馬上就能停止說話，這也讓教官很感動。」Julic教官
說著，但我們聽到讚美卻歡樂不起來，對於她笑裡藏刀的本事，我們在第一天被
趕上去接受處女膜檢查時就已經深深領教過了。

　　「相信妳們也都已經知道了，我們這所學校，實際名稱是『性奴訓練學園』
，也就是專門培養性奴的一所名校，來自世界各地的金主們，每年都希望能在本
校挑 選到自己喜愛的性奴，妳們的未來跟上這些金主們，不只是妳們，就連妳
們的家人，也都可以終生衣食無憂了；而且，在這所學校，妳們也可以對於『性
』、自己的 身體，還有生命的意旨，有著更深一層的認識；最重要的是，還可
以無止盡地享受各種交歡所帶來的生理歡愉。這麼多的好處，是不是讓妳們對接
下來的未來充滿期 待呢？」

　　Julic教官像是傳教般積極說著當性奴的好，可台下根本沒人肯領情，
我甚至在心中暗自吐槽，既然說得這麼好，她怎麼不自己當當看，以她的身材跟
容貌，就算已經有點超齡了，她想就讀學校也定會答允的…

　　「台下有沒有人，曾經當過，或是夢想著能成為性奴的呢？」Julic教
官再次提問一個不可能有人領情的問題，但這次，我們都才發現我們錯了，就有
一位 女孩聽到後就馬上高舉手臂，甚至還不停躍動，像是小學生舉手搶答時，
唯恐教官沒發現她似的。附近的人都不敢置信地望向她，不過看出那隻手的主人
後，眼中的 驚訝立刻轉為滿滿的鄙視，就連那女孩左右的同直屬朋友也很不自
在。

　　奴奴臉上那欣喜殷切的表情，說明了她是全班最專注聽教官說話的女孩。

　　Julic教官露出燦爛的笑容打量著她，奴奴一點也不怕羞的展現自己。

　　「這位同學，妳叫什麼名字，妳有當過性奴嗎？」

　　「幼奴的名字是『奴奴』，還不曾真正當過性奴，但是奴奴從小就喜歡上了
，一直希望能進到這間性奴名校就讀，當個人見人肏的性奴是奴奴最大的夢想。
」

　　奴奴的這一番誠摯的話語，把Julic教官給逗得樂了，但是也讓她左右
兩旁的同學們羞得想找個地洞鑽進去，不想承認自己跟身旁這毫無羞恥心的女孩
是同直屬的室友。

　　「這世界真的什麼人都有…」坐我旁邊的晴晴悄聲說著，臉上也充滿厭惡嫌
棄的表情，這個女孩完全把我們其他人努力維持的自尊給放在地上狠狠踩踏了。

　　「很好，那先恭喜妳實現夢想了。還有沒有誰，也是像這位奴奴一樣，夢想
要當一位性奴呢？」

　　底下再無第二人舉手，但是眼尖的Julic教官，發現台下還有個女孩的
手臂似是要舉不舉的，臉上的表情也充滿猶豫不安。

　　「這位同學，妳是不是也跟剛才的奴奴同學一樣，夢想成為一名性奴呢？」
Julic教官對著那位女孩問。

　　「誰…誰想要像那不知羞恥的女孩…一樣…」熟悉的聲音傳遍耳中，讓我驚
愕地望向Julic教官現在詢問的對象，一隻手不受控制地拍打著晴晴的手臂
叫喚她…

　　那個聲音的主人，竟是討厭鬼「菲菲」…

　　雖然她那火爆囂張的個性，依舊存在，但是面對教官，還是得收斂不少。

　　教官仔細端詳著菲菲，想起了她就是前天晚上批評前一個女孩的下體噁心難
看，甚至還動歪腦筋想讓她當場破處的女孩。微微一笑，說：「沒關係，現在無
法習 慣這種沒有羞恥心的生活，這是正常的。以後妳們可以多向奴奴學習討教
，相信假以時日，也能像她一樣毫無羞恥枷鎖約束的。」

　　我們排在菲菲的後方，看不到她正以兇狠的眼神瞪著教官瞧，不過我倒是跟
晴晴小聲交談聊起她來了。

　　「晴晴，妳覺得討厭鬼是什麼來頭，來到這了還這麼囂張白目。」

　　「八成是個小太妹吧！別忘了她早就不是處女了。真是賤到骨子裡有剩了。
」

　　「但是…」我腦海中忽然想到七七早上對我說的話，菲菲本性…不壞？

　　「怎麼了嗎？」晴晴看我欲言又止的，疑惑地問。

　　「沒有…沒事…」我還沒有告訴晴晴早上她們在廁所時，討厭鬼有來找我叫
囂這件事，也不打算告訴她。這種事只會製造她跟討厭鬼之間的衝突，而且我也
答應過七七了。但我突然好奇，那個她們所說的「小團體」…

　　「搞不好她真的也是像奴奴一樣…渴望著…昨天，全場也只有她一人，連…
那地方…都不是…不是的了…」在旁邊的萱萱加入了我們對話話題。前天小可怎
麼被討厭鬼羞辱時她也在場，對於討厭鬼惡劣的行徑也感到十分反感。但是講到
汙穢的字眼卻反而說不下口了…

　　不久，Julic教官再次大聲對我們每個人說著：「好了，妳們每個人，
不管想或不想當一名性奴，既然進到這所學校，也都可以如願以償，沒得選擇了
。進到這所學校，目標就只有一個，那就是…」

　　Julic教官故意停頓，讓底下的我們接話，但是答話的卻只有奴奴一人
：「成為人見人肏的性奴！」她這番多嘴，惹來了更多女孩的仇視與白眼。

　　「…在課程正式開始之前，首先先請助教上來，發放妳們的課本與『制服』
…沒錯，是妳們身為幼奴身分的制服，這幾週的時間內，妳們都可以穿著它上課
，但是進入宿舍大門後記得要脫下來鎖進置衣櫃中，只有上課時間才被允許穿著
的。」

　　儘管只有上課時間才能穿，但是聽到有衣服能讓自己遮羞，也已經讓不少女
孩懷疑自己是不是幻聽了。

　　而其他還記得學姊說過有關衣服一事的女孩們，卻沒顯得過於期待，以為所
謂「制服」，是那種遮不了羞只能凸顯更多恥的性暗示衣物，就像那天學姊們所
穿的「牌裙」一樣。但是等到助教將裝滿一大箱摺疊好的衣物拿進來後，她們也
不敢相信自己的眼睛…

　　制服上衣是白底深藍邊的短袖襯衫，有點類似於日本女學生的水手服造型，
還搭配有同深藍色系的領巾與領口，底下還有深藍色百褶裙，長度大概只有到迷
你裙 的長度。這在外人看來，其實不像學生制服，倒像是情趣遊戲中的角色扮
演，甚至穿著此物出門還會更容易引來色狼的魔手，但是上衣布料雖薄、百褶裙
口雖短，但 是總能稍微遮住身子，不再完全曝露在眾人目光之下。對於赤裸已
久的我們來講，已經足夠了。

　　助教看著我們一雙雙詫異不敢置信的眼神，都死盯著他手上的制服樣品瞧，
卻沒注意到他臉上透露出邪惡的笑容…

　　「現在，被叫到名字的同學，出來領取妳們的課本與制服，制服可以先穿上
以後，再回到位子上坐好，靜候其他同學。」

　　助教開始叫第一位同學上台，是一位坐在我們前排靠走道位置的女孩，我們
其他人都在屏息看著她的一舉一動，做好輪到自己的心理準備。那位女孩也像是
感受到自己成為所有人的注目焦點，行動得更加畏畏縮縮。

　　就在那女孩走到前面，伸出兩手像是獲頒獎勵似的恭敬接過助教手上那套制
服那一瞬間，我們差點以為有什麼極度羞辱之事就要降臨，但是直到制服到了她
手上 之後，還是沒有什麼特別的事情發生。那女孩捧著手上的衣服，萬萬想不
到竟然還真的有再次穿上衣服的一刻，言不由衷地說了一聲：「謝謝助教…」

　　接著，那女孩走到角落，將手上的幼奴制服穿上。雖然只是要穿上衣服，而
且全身上下每一寸早已被看透了，女孩子心思還是讓她下意識地背對著眾人的目
光才肯穿上這套制服。

　　助教自然沒有理會，而是再點名了下一個女孩，放任第一位女孩將自己的制
服穿好。我們的目光卻都仍然轉向已經穿上整套制服的女孩，由於裡面沒有穿內
衣的 緣故，從她的上衣隱約可以看到胸前那兩點的淡粉色，但是除此之外，她
身上的衣服卻沒有什麼太過於曝露的地方。深藍色水手領巾上面繡有女孩的名字
以及「幼 奴」兩字，提醒著女孩當下的身分，另外還有別著一枚徽章…

　　徽章的外型，竟是一個女孩的子宮模樣，而子宮中還有個裸女的正面黑影，
雙臂雙腿大大張開成為「Ｘ」字樣，將原本窄小的子宮給撐大，同時也在分出四
個區 塊，每個區塊上都畫有不同的物品，上面畫的是一根骨頭的卡通圖案；左
邊的物品像是一支遙控玩具類的遙控器；右邊則是一根蠟燭還有一條皮鞭，下面
畫著的竟是 男人的陽具造型。而在徽章最上方，本來應該是輸卵管的地方，一
排燙金的字橫向寫著我們的學校名稱「性奴訓練學園」。

　　這圖案就是我們學校的校徽，而且那四個區塊，也分別指我們未來要進入的
四種不同的主題班級。只是別上這校徽，有的並不是榮耀，而是更加的羞恥而已
。

　　或許，這也可以解釋，為什麼那位女孩剛穿上制服後，臉上那奇怪的不適感
吧…

　　「我沒叫到妳，誰准妳擅自站立的？」助教突然對著我們身後的一個目標大
吼，嚇得所有女孩的視線都從穿好衣服的第一位女孩身上移開，回頭看向助教發
怒的對象。

　　那是第三位被助教點名的女孩，跟前兩位女孩不同的是，她是坐在比較裡面
，沒有靠走道的位置。桌椅都是固定住的，無法藉由挪動椅子的方式挪出一條通
道。因此，她旁邊靠近走道的同學，很自動地起身想讓她順利通過…

　　助教就是罵這些「擅自」起身讓第三位女孩能方便通過的那幾位女孩們…

　　「助教，小芸她坐比較裡面，出不來…」其中一個女孩急著解釋，表情一副
嚇到快哭的樣子。

　　「還找藉口啊！」助教不聽那女孩的辯解，更生氣地吼著：「別人要出來，
也不需要妳站起來，沒看到桌子底下有一條路嗎？她是不會從桌底爬出來嗎？」

　　這一說完，臉最脹紅的卻輪到被點名到的那位女孩。我聽到助教這麼說，急
忙低頭查看，果然桌椅之間的縫隙比起一般視聽教室大上許多，而且桌子尺寸也
比我所看過的這類桌椅都要來得大，原本還以為只是這所學校用的設備比較高級
，竟原來有這樣的用意。

　　被喝斥過的幾位女孩，當然早就嚇得坐回位子上，而原本要出來的第三位女
孩小芸還留在裡面，盯著地面發愣，一想到在桌底爬的羞恥模樣，一時之間不敢
有任何動作。

　　「再不出來，我就把妳那件衣服給銷毀了。」助教威脅道。小芸嚥下一口口
水，心中盤算著，這爬桌底只是一時的羞恥，也不容易被人看仔細。比起能穿上
一件 衣服，這種羞恥又算得上什麼呢？心一橫，就將身子往桌下一鑽，一陣窸
窣聲後，她就從那一排的桌底下爬出，步履闌珊地上前領取自己的制服。

　　看她這副模樣，晴晴苦臉地瞧著我，我知道她為何擺出這樣的表情，我剛好
是坐在中間排的正中央的位置，不管是往左或往右，都得鑽過至少四張桌子，才
能爬到走道，一想到這，我竟先不自禁低頭打量這等等我得爬的恥辱小道。

　　之後，助教也沒怪罪剛才的違規行為，繼續點名下一位女孩。比起坐在靠走
道的位子，坐在裡面位子的女孩遠遠比較多，就連我們這邊，也是只有小乳頭一
人坐在靠走道的位子。所以後來幾乎每點到一個女孩，那個女孩就得將頭探入她
們的桌底開始爬行。

　　「小芬。」我們五人當中，第一個竟是小芬先被點到，她也是始料未及。雖
然她是坐在第二個位子，只消爬過小乳頭的座位，就能到達走道，但是還是讓她
猶豫了一會後，才勉強鼓起勇氣鑽過去，等她的頭再次從桌角露出來時，竟然已
經紅得火燙了。

　　對於小芬來說，她就像是完成一個重大的突破一般，但對於助教，小芬卻只
是個平凡到不行的女孩，所以也沒多留意幾眼，把制服遞給她後，就繼續著後面
的點名工作。

　　等到小芬回來時，她已經是手捧著幾本書，穿著水手服與迷你裙的可愛女生
了，她要再次鑽桌底回到座位時，我們也都很貼心地轉頭回避，小芬有點狼狽地
從桌底爬起來，看我們如此，她臉上的笑容也自然許多。

　　接著的下一刻，我們的興趣完全被小芬手上的課本給吸引了，儘管知道，裡
面的內容可能會多麼腥羶羞恥，還是忍不住央求小芬借我們翻閱新書看看。

　　每個女孩捧回來的書都有三本，第一本比較薄的，是一本空白簿子，封面寫
著「幼奴聯絡作業簿」，書裡每頁上面都有個讓我們填上週別跟天數的行列，除
此之外就是一片空白。估計是要讓我們抄寫作業用的吧…

　　第二本就特別厚重了，書面還用精裝裝訂，書名寫著「性奴入門課程」，裡
面會是什麼內容也不言而知了。

　　晴晴向小芬借得了這本，我跟晴晴便簡單快速翻閱過一遍，發現那本書寫的
內容遠比我們所預料得還多，我們原本以為裡面都是一些春宮照片，但是我們當
先翻 到的卻是一個女奴擺出各種姿勢的照片，文字敘述著這一章節是在教導性
奴們的各種姿勢禮節，從基本的坐、站、跪、吃飯、走路，一直到不同於常人的
立正、稍息 等口令動作，均有詳細描繪。

　　再翻幾頁，還看到了書中介紹著男女生殖器官構造、介紹了化妝技巧、介紹
了成為性奴後所要注意的種種規定…

　　「啊…」旁邊的小芬驚呼出聲，我跟晴晴也轉移注意力望向她，她正雙眼嚇
得睜得大大的，看向她剛打開的第三本書…

　　那本書正翻開到某一頁，左半面是三張放大的照片，分別拍著一個全裸女孩
的正面全身、上半身，以及私處的特寫照片。而右邊則是密密麻麻的表格資料…

　　小芬馬上就合起書本，滿臉通紅。書本封面寫著：「第十七屆性奴名冊簿」
，但其實剛剛遠遠地看到裡面的內容，我就已經看出是什麼東西了…

　　剛才打開的那一頁，那位赤裸的女孩，我這幾天也見過她本人幾次，而右邊
佔了一整頁版面的，密密麻麻的表格資料，就是昨天註冊時，她的身體數據…

　　小芬又羞又急地坐立難安，我們能重獲衣衫的喜悅也瓦解了不少。一想到自
己那些羞恥的身體數據與私密照片，如今竟然被一同裝訂成冊，還發放給每一位
同 學，儘管平日看習慣對方赤裸的樣子，我也不想去了解自己身邊的好友，她
們乳頭直徑有多少，更不願意讓她們知道，我的肛門有多少皺摺數…

　　但是，隨著每個人都被分到一本班級名冊，我們都知道，自己的秘密，早已
不是秘密了…

　　而且，我有預感，在不久的將來，助教就會命令我們，如同學姊們自我介紹
一樣，把這上面的數據資料，用言語的方式，透過自己的嘴報出來…

　　不久，小乳頭、晴晴、萱萱三人，也陸續被點到名，教室裡已經有一大半的
女孩們都已經穿上制服，像我這樣仍然全裸的，反而成為「異類」了…

　　在身邊朋友都赤身裸體的情況下，我也覺得沒什麼好遮的了，反正大家都一
樣，如果還要遮遮掩掩的，彼此之間反而更加尷尬難為情。但是如果換成是旁邊
的人都衣著正常，只有自己是裸露著身子，那種感覺可就完全不同了。

　　我向晴晴借來那本「性奴入門課程」，刻意低下頭去，一隻手臂遮住雙乳，
一隻手開始仔細翻閱這本新課本。一來是分散自己的注意力，二來是要提醒自己
還是 在「不正常」的場景之中，不然身邊每個朋友都穿著整齊的制服，惟獨我
一人一絲不掛，再搭配上這平凡的教室景象，會讓我錯想成自己是在正常的課間
教室曝露， 這會讓我羞得想現在就鑽到桌子底下啊！

　　我也發現，不單只有我如此，教室裡仍然赤裸的女孩也只剩十位左右了，每
個人也難掩臉上羞恥的表情，想盡辦法要讓自己赤裸的身體能少曝光一點是一點
。雖 然另外還有連同小乳頭在內的二十多位女孩，是被禁止穿著褲子或裙子，
得一整天光著紅屁股，但是畢竟只有下半身裸露，要不是小乳頭剛好坐在走道上
，從正面看 還真查覺不出下面有什麼異樣…

　　那些剛才被打屁股懲罰的女孩們，學校發放的制服雖然也是有百褶裙，但是
卻只能眼巴巴望著而不能穿上，還得按照助教的指示，將裙子單獨摺疊好，擺放
在走道兩旁，連拿來遮掩下體的動作都被禁止。

　　這對於小乳頭來說，當然是備受煎熬的懲罰，一但教室每個人都穿好制服，
惟獨她與其他少數人得這樣光?而坐，壓迫的火辣燒痛感延著脊髓傳上來，讓她
更加坐立難安，如此一來，不想引人注意也難。

　　不過，在那之前，越後面發到制服的女孩，卻遠比她們這些仍光著屁股，但
是上半身看來已經正常的女孩，還要煎熬、羞恥得多了。我雖然裝作在專心讀書
，實際上卻有在數著已經有幾人上去領制服了，暗自祈禱自己不要成為最後一位
…

　　不過，每當眼角瞥見一位早已迫不及待拿到制服的女孩，接過助教所遞的制
服後，助教所念的下一個名字，都讓我的希望再次落空，就這樣，三位、五位、
十位，我真的覺得我真要有這份榮幸，能獲得最後一位上去領制服的「殊榮」了
…

　　（也罷！）我在心中安慰自己。雖然千百般不願意，但是總得有個女孩當最
後一位的，而且就算是最後一個被叫到，旁邊也還有正在穿制服的女孩，我也不
會孤單太久的…

　　只是，我完全沒想到，事情遠比我所想像的還要糟糕…

　　「莉莉！」晴晴急忙用力搖動我的肩膀，叫喚著我。我也正感到奇怪，剛才
好像有個女孩走出去，卻沒聽到助教再喊下一個名字，不安地抬頭一看，卻嚇得
整個人差點彈跳起來。

　　前面講台上，負責點名的助教早已停止點名動作，正在將那剛才裝滿女孩制
服的箱子收起來，箱子裡面也已經空了。

　　但是，我還沒領到我的制服啊！

　　我驚覺不對勁，趕忙四處張望，竟發現除了我之外，每個女孩都已經穿上制
服，就連剛剛最後出去的女孩，也已經穿好上衣，正在套入裙子了…

　　我所望過去的女孩們，前排都還鮮少人發現我的異樣，但後排的人卻都有注
意到我的視線而跟我對上，我發現她們的眼神中，大多數都充滿疑惑、詫異、驚
慌， 像是不敢相信我為什麼到現在還沒拿到自己的制服，也有不少同情、憐憫
的眼神，但是卻也有不少人，看我的眼神卻是鄙棄、嘲笑，甚至像是這是我罪有
應似的…

　　在我還沒反應過來前，助教已經收好空箱子，對著台下似乎不包括我在內的
所有女孩，宣佈著：「現在幼奴們的制服都已經發放完畢了，記住，每天上學時
段才 能穿著，進到宿舍就得脫下，制服要保持乾淨整潔，如果弄破的話，不但
要接受懲罰，往後的日子妳也只有破衫可以穿了。現在，我不打擾妳們，開始妳
們的第一堂 課了。」說完，他竟就這樣走出教室，無視於我一手死命遮住自己
胸前，一手在頭頂狂揮亂舞著，氣急敗壞地想出聲卻又怕引來前排尚不知情同學
們的注意。

　　等到助教真的走出教室門，全教室唯一未著寸縷的我，也徹底絕望地癱倒在
椅背上了。
----------
　　　　　　　　　　　　第十三章独自全裸的课堂

　　第一堂课开始了。但我的制服仍旧没有着落…

　　晴晴虽然将她的课本借给我立着遮住了，但终究只能遮住我正前方的视线，
可是其他女孩们的目光，却是从四面八方扫射过来，根本想挡都挡不住。我剩下
唯一能做的，只有无助地以双手遮胸，尽量放低身子，将大部分赤裸的肉色隐藏
在桌后。

　　然而，我心底清楚，这些根本是隐藏不住的。坐我后排的女孩们自然都知道
了，而前排的女孩们，也有一些无意地回过头而目睹全教室唯一赤裸裸的我，可
她当下的反应却是马上回过头去，轻拍她邻桌的同学的肩膀，邀她们一起转过头
来看我的窘态，彷佛是看着一种奇怪的生物一般…

　　因此，虽然我不敢出声喊住助教，但是这秘密还是在Ｊｕｌｉｃ教官走进来
之前，就已经落得众人皆知了。

　　「莉莉，对不起，我刚才应该是要帮妳叫住助教的…」晴晴难过愧疚地说着。

　　坐我旁边的她，看到助教没发给我制服时，可比我还急了，不过看我都不敢
声扬，她也只能默默地陪我招手干著急。弄到最后的下场，就是我们两个像是傻
蛋一样，仍然得不到助教的注意…

　　我向晴晴摇头表示不介意，虽然心中充满着懊悔与无奈，但终究是我自找的。

　　早在助教离开不久，稍微静下来思考后，我也就猜到，我会这么「特殊」的
原因，都是朝会时祸从口出，所造成的后果，不然助教也不会故意对我视而不见。
我也猜到，就算我们刚才真的大声呼唤，除了让其他女孩更早发现之外，也不会
有太大帮助的…

　　「怎么了？那位同学为什么不穿上制服呢？」Ｊｕｌｉｃ教官的声音，从书
本后方传来。我悄悄从书本上方探出头来，发现教官不知何时已经进来了，正好
奇地打量着我，而其他前排的女孩们也都看热闹似地转过头来，打趣地看着我。

　　「我…没领到…制服…」我难掩心中的难堪说着，Ｊｕｌｉｃ教官没有选择
忽视我，虽然让我宽慰一些，但是看着教官脸上的神情，我也知道她在这件事上
是帮不了忙的。

　　「怎么这样呢？难道刚才助教没有点到妳的名字吗？」Ｊｕｌｉｃ教官认出
我后，心里也有数了，继续残忍地说着：「不然这样吧！待会午餐时间，我帮妳
问问看助教，看是不是中途漏掉了，早上的课，就先委屈妳光着身子上课吧！」

　　虽然早有预感这种事情的发生，但是被教官宣判我真的得要这样独自光着身
子，上完早上的课程，还是让我羞愧到感觉一阵天旋地转。

　　虽然这两天来，我们的身子早已被身边的同学们看光光了，但是眼睁睁看着
其他同学们都能穿上制服，暂时摆脱这种羞耻的裸体模样，我自己却还得保持这
状态接受其他人目光羞辱。每当与其他女孩四目交接的时候，总会自惭形秽地低
下头去，不敢去面对其他女孩那充满种种含意的目光，也包括在旁边为我焦虑的
晴晴…

　　更让我感到羞耻难以见人的，是我竟然还得不停说服自己：「自己的裸体早
已被她们看个够了…」才能勉强从这种难堪的处境得到些安慰。如果真的在我们
还没互相全裸度日这几天之前，我就得成为第一个脱光衣服、赤裸度日的女孩，
那我绝对会崩溃的！

　　…

　　虽然临时发生我没制服可穿的小插曲，但是Ｊｕｌｉｃ教官毕竟还是得带我
们上完早上的课，她看我渐渐接受于这残酷的事实后，便要我们每个人翻开刚才
一同发下去的「性奴入门课程」课本，翻开到第一页，开始读着里面的内容。

　　没有拿到课本的我，刚开始还是想说跟邻桌的晴晴读同一本课本就好，但是
不久就被教官发现了。

　　「这边还有多一份课本，妳先来拿回去吧！」教官的意思，竟是要我就这样
赤裸着身子，上前领取课本，就跟刚才其他女孩们做过的事情一样，唯一不同的
是，她们还可以领到制服穿着回去，我就真的只有拿到那三本书而已…

　　一想到这悬殊差异，我走上台前可没有其他女孩般的雀跃期待，而是完全淹
没于耻辱洪流之中。我也忘了自己是怎么钻过桌脚，依序绕过晴晴、萱萱、小芬、
小乳头等人的双脚，爬出桌底尽头的亮光处。忘了自己是怎么浑浑噩噩地走上前
去，接过那三本书，然后转回头去跟全班所有女孩们对上了眼。看到她们身上白
净略带透明朦胧的水手服上衣…

　　原来有穿衣服跟没穿衣服，阶级地位会差这么多…

　　等到我再次像失了魂般，爬回自己的座位后，依旧不敢跟旁边的晴晴四目交
接，而是利用书面遮住我跟她的视线，躲起来不停拭泪。

　　然后，我也才想起，梦梦学姊要我主动向教官提出要求公开惩罚的事情…

　　…

　　「性奴课程入门」，这本书就如同它的书名一样，都是在讲着「性奴」，而
且还真的很「入门」，完全是要让我们，对于自己的新身分能有更完整、全面的
认识。

　　第一章的标题：「性奴是什么」。里面的内容就是很基础地，介绍有关于
「性奴」的知识。从第一节「性奴的定义」、第二节「性奴的历史演变」、第三
节介绍「性奴的种类」、…等等，循序渐进，完全发挥一本教科书该有的章节模
式。

　　也因为这样，这一部分，我们可以不用由Ｊｕｌｉｃ教官讲解，光是靠自己
读过，也都可以很轻松地看得懂，这书本所要传达给我们的意思。而教官也就只
是要我们先一起大声朗诵着课文的内容…

　　「性奴的定义。性奴是专指以『性』做为主要服务目的，供主人玩乐及泄欲
的奴隶。性奴不仅要在主人有需求时，以自己的身体侍奉主人，更需在主人休息
时，自我要求禁除一切私欲，将自己的一切全奉献给主人。有别于其他奴隶种类，
性奴更缺乏身体上的自由权。性奴的主人可以任意触摸性奴，亦可禁止性奴碰触
自己身上所有的敏感部位。…」

　　读着这样的课文，纵然羞耻，但是却没有想象中那么恐怖，甚至还有一种安
宁感。体验过这几天来的残忍凌辱，我们每个女孩的心早已变得脆弱不堪了，生
怕再受到什么刺激。如今，穿着制服、念着课本、处在这毫无半点羞耻感的教室
环境下，竟然会莫名地与以前的学生时期相契合，这看似陌生的熟悉感，很快就
让我们大家都「融入」了。

　　甚至连教室里唯一赤裸的我，也能感受到一种「读书的风气」，而渐渐忽略
了自己现在是多么羞耻不堪，也因为每个女孩都被迫专注于眼前的书本，那些令
我不适的目光，才可以减少许多。

　　然而，尽管「依令」念着课文，对于书本上所要传授的知识，我们却也有自
己的想法…

　　我们都不是呆子…至少我们都这么认为…所以其实我们读着这种课文，也猜
想得到，这本书的最终目的，是要把我们洗脑成性奴思想，由内而外成为一个完
全的性奴。所以我们一刚开始拿到这本书，就都起了「警戒心」。

　　但是，念着课文，却发现里面的内容，并没有过度歌颂、宣扬当性奴的好处；

　　也没有像是性奴契约那样，写满一个性奴该有的职责，而是就真的利用很客
观、很公正的角度方式，将「性奴」这个概念介绍给我们。

　　对于不久前还是普通学生的我们，也了解这是一般教科书该谨守的本分，不
偏不私。现在，尽管内心有些矛盾，但我们却能接受这本「性奴入门课程」在内
容上所要传达给我们的讯息。就像之前读的课文一样，抱着学习「知识」的心态，
不一定要完全同意里面的观点，但至少不会因为它的过度侵略性而感到排斥。

　　而且，比起先前所受到的种种凌辱来说，现在只要这样坐在教室里，念着课
文，别说这上面的内容可以接受，就算里面充满百般羞辱我们的词句，我们也是
宁可乖乖念下去，不想再多受折磨了。

　　然而，涉世未深的我们，殊不知这种看似中立的书本，其实才是最可怕的
「狠角色」。随着我们不排斥地，去了解「性奴」这个角色，也等于是让我们开
始自己踏上这一条道路了。

　　而且，我们虽然心中坚持着不肯「服从」，但是在这里的一切，却也逼得我
们不得不「顺从」。我们竟没有人发现，教官要我们读着这本性奴洗脑思想时，
我们都已经完全不反抗。就算心中绝对不服，但是我们也学会了顺着他们的意思，
做着我们的「本分」…

　　比起完全服从的性奴，顺从而心有不服的性奴，调教起来更是有一种矛盾的
美感。而最容易有这种心理状态的性奴，「启蒙年龄」都是差不多我们这种年纪。

　　太过年幼则尚未有自己的思想、容易太过服从而失去调教张力，太过年长的
又已有稳固的价值社会观，顽固抵抗、难以动摇。只有像我们这种，价值观刚建
立却不稳固，身体正值发育成熟的敏感之际。那种心理、生理之间的冲突碰撞，
才能激出最顶级、最受顾客喜爱的调教型性奴。

　　现在的我们，固然是不懂这些道理的，甚至也没惊觉到，在我们之前已经有
好几届的学姊们，也是因为跌入这陷阱，从此成为了称职的性奴…

　　「教官！」在我们还在念着课文内容时，奴奴突然举手发问。我们也都好奇
地停下来，不知道她又想做出什么羞耻的事，或是说出什么不要脸的话来。

　　「书上有提到，身为性奴的我们，不该将身体视为我们自己的，所以应该要
把身体的一切奉献出来，是不是？」奴奴提问到一半，忽然转过头来瞧我一眼，
我忽然有种不好的预感…

　　「那么，这位姊姊用手抱胸，遮掩自己的身体，是不是错的呢？」奴奴无视
于我惊骇的眼神，大声说了出来。

　　Ｊｕｌｉｃ教官初时也愕然了一下，随即马上回复过来，看着我满脸哀求的
目光，仍然灿笑着说：「妳说得没错，既然身为性奴，就不该用手遮掩自己的任
何部位，尤其是胸部与下体，所以可不可以请这位同学，将妳放在胸前的手移开，
摆在桌面上呢？」

　　教官这样说着，等于是让我无所遁形，必须完全展露自己赤裸裸的一切，也
让我再次成为大多数人的目光焦点，望着她们每个人充满兴趣的眼神，竟然没有
人替我说情或抱不平，就像是都赞同奴奴所说的话似的。更夸张的是，奴奴的表
情竟然还像是做了一件正确的事情一样难掩兴奋，在我眼神快要喷出火似地回瞪
她时，她却像是个天真的小女孩一样，对我笑着说：「太好了，姊姊。这样妳就
可以更接近性奴一步了！」她看我的眼神并没有半点像是恶意作弄，反而像是羡
煞了我这个学习机会。

　　我又羞又气地别过脸去，不想再看那个令我感到满满恶心的女孩。为什么，
为什么这世上竟然有这么一个不知耻的女生。我现在已经了解什么叫做「一粒老
鼠屎，坏了一锅粥」。我们之中有了她的存在，真的比助教对我们的羞辱，都更
让我们感到羞耻…

　　轻轻一声「答」，不同于往的屈辱泪水，直接滴落在课本的书页上，晕湿了
一小圈。这次不是来自于助教们的刁难，而是自己人的背叛感。大多数女孩们已
经不再一直朝我这边直视，但仍会偷偷回过头偷瞄。教官也是默默含笑看着我的
表现，我也知道自己这一次无论如何是无法善终了，只得狠下心来，将手缓缓从
仍想遮掩保护的胸前移开。再次恶狠狠瞪了奴奴一眼，她虽然已经转回头去，没
有对上我充满愤恨的眼神，但是自此刻起，我跟她算是「势不两立」了…

　　…

　　虽然发生了这么个插曲，但并没有影响到我们的课程，我们依旧在读着那本
「性奴入门课程」的课本，至少我还能这么安慰自己，每个人都在专心读着课本，
不会去注意到我大剌剌地曝露、毫无遮掩的窘态。而我也得将自己的心思更加投
入到课本里面所介绍的内容之中，才能够让我适应这种完全不遮掩的不安分感。

　　除了念课文之外，教官也常会补充一些课本以外的「知识」，或是点名抽问
问题，或是要我们分享自己的想法等等，就像是一般上课的形式，但是全都是围
绕着「性奴」的主题兜圈子。短短一个早上的时间，我们就结束了这本课本的第
一章节，对于我们的身分也有了个更加全面性的认识。

　　从第一节：「性奴的定义」中，我们学到了性奴的定义可以分成狭义及广义，
狭义的定义是需得藉由性行为、性表演等方式，以满足主人与客人们的性欲的，
一群没有性爱权利的发泄工具。但是较广的定义上，性奴已不仅仅局限于需服侍
主人或其他客人，甚至也可以是没有主人的，单纯成为「性」的奴隶，性奴们的
性欲，就是自己的主人。就算没有契约上的性奴条例，但其实也已经被自己的性
欲给奴役而无法自制了。

　　第二节的「性奴历史」，我们也都学到了，最古老的性奴拍卖交易，是远从
古罗马时期就开始了。也从当时的性奴拍卖开始，女奴们就没有穿衣的权利，得
在众人面前展示自己的躯体，供所有观众鉴定、竞标。彷佛从那时开始，就已经
注定「性奴不被当人看」的残酷阶级划分了。

　　但是，前两节的内容量，却远不及第三节：「性奴的种类」单独一节的内容
量。我们没有学到这一节之前，都绝对想象不到，在上流社会中，近乎病态的黑
暗文化下，竟会发展出这么多种不同「用途」的性奴出来。像是被改造成为真正
肉便器的「厕奴」、「便器奴」，一生都得穿镣戴铐的「囚犯奴」，必须受到各
种残酷性虐的「愉虐奴」，完全超越角色扮演成为真正牝畜的「犬奴」、「猫奴」，
甚至还有必须将机器婴儿塞进子宫，终生都得身怀六甲遭受里外夹攻的「孕奴」
等…

　　数十种不同的性奴种类，全都指向同一个目的，就是要我们牺牲自己的肉体
与灵魂，换得主人们的娱乐与满足…

　　也是因为读了这一章节，我们才知道为什么学姐们会这么一心向上、积极进
取，因为奴性质量越是低下的性奴种类，肉体上所要付出的代价越是高得可怕…

　　…

　　「好了，今天早上的课就先上到这里吧！」等到我们读完「性奴入门课程」

　　的第一章之后，Ｊｕｌｉｃ教官宣布着，「待会就是午餐时间，会有助教引
领妳们前去餐厅用餐，下午的课程也由助教们负责。所以，现在我先规定妳们，
今天回宿舍后的『功课』…」听到Ｊｕｌｉｃ教官这样说，我们都惊讶地睁大眼
睛。虽然我们确实是在学校里上课，但是竟然会有「回家功课」，我们也都完全
无法想象…

　　「妳们今天回宿舍之后，将第一章第一节的课文抄写一遍，写在刚刚发给妳
们的作业簿上面。另外还要从我们第三节提到的这么多种性奴种类中，挑出三种
『你最想成为的性奴种类』，并且解释为什么妳们想成为这些种类的性奴。」

　　「教官…」前排一位女孩畏畏缩缩地举手发问：「我们…没有笔，要怎么写
功课？」

　　「这个不用担心，妳们的直属学姊，会帮妳们准备好基本的文具用品，并教
妳们怎么使用的。」Ｊｕｌｉｃ教官似笑非笑地回答。

　　没多久，从外面传来阵阵响亮悦耳的铃铛声，而且位置还在慢慢移动，像是
有人一边摇着铃铛，一边从走廊外走过一样。

　　「这个呢，就是妳们的午餐铃声，也宣告着早上的课程告一段落。现在，妳
们其他人在这里等吧！餐点弄好了后，会有助教过来引导妳们前去餐厅用餐。刚
才说没领到制服的那位同学…」我听到后整个人剧烈颤抖了一下，Ｊｕｌｉｃ教
官双眼正注视着我，而整间教室也只有我一人没领到制服…「跟我出来去找刚才
负责发放制服的助教吧！」

　　我依旧愣在座位上，一时之间竟然忘记行动。虽然能够穿回衣服，像是一般
的学生一样，跟其他同学坐在教室上课，是我现在最渴求的事情，但是心里隐约
有种不祥的预感，感觉这小小的心愿却没有这么容易如愿以偿，甚至会受到更多
的刁难，念及此处，竟反而胆怯起来。

　　「莉莉，教官在叫妳了…」旁边的晴晴看我仍然坐在座位上发呆，小声提醒
我。其他同学们也都陆续转过头来望着我，彷佛都在等我的下一步动作似的。

　　不想再成为一次众人注目的焦点，我几乎像是被赶上架的鸭子般，缩身进去
我们爬行的桌底隧道，并从另一端探出头来。在没有其他同学或朋友们的陪伴下，
我充满恐惧与不安地，尾随在Ｊｕｌｉｃ教官后方，走出教室。

　　这一路上，我的心根本平静不下来，眼睛不住地左右张望，完全不敢发出半
点声息，感觉自己像是做错事要被教官带去训诫的小女孩般。然而，到了这所学
校，训诫反而成为小儿科的处罚了。我一想到眼前这人，给我的第一印象就是
「充满朝气的恶魔」，在知道她的可怕后，就算梦梦学姊曾经说过Ｊｕｌｉｃ教
官会是个很好的教官，我也无法马上认同接受。

　　（对了，差点又忘了…公开惩罚…）我突然想到学姊要我跟教官主动要求接
受惩罚的事情。虽然提出这种要求让我充满羞辱感，但是比起在教室有这么多双
耳朵听着，现在只有我跟教官两人，至少还可以麻痹一下自己那早已快看不见的
「自尊心」…

　　「教官…Ｊｕｌｉｃ教官…」我脚下的步伐并没有减缓，嘴巴有气无力地呼
唤着。

　　教官像是有点惊讶我会主动向她开口说话，但马上就停下脚步，面带微笑地
转过头来看着我。

　　「嗯？什么事？」

　　「我…」我畏畏缩缩地难以启齿，想到了今天早上目击小乳头跟其他女孩们
孤独跪在台上的无助感，直属学姊们受连带惩罚时满面痛苦的表情…

　　我甚至就连幻想，将当时小乳头的角色替换成我，都无法模拟出那到底会是
怎么样的煎熬与痛苦了。

　　Ｊｕｌｉｃ教官看我说不出口，脸上也没有不耐烦的表情，只是继续打趣地
观望着我的表情与动作，像是早就知晓我想说什么似的。

　　这也是第一次，我跟Ｊｕｌｉｃ教官这么近距离接触，之前几次都只是远远
看着她，不然就是迅速瞥了一眼后，自己就被迫接受下一个耻辱，现在她站在我
面前不到十尺的距离，才惊觉她比我们之前所认为的还要年轻，之前我们以为Ｊ
ｕｌｉｃ教官虽然不至于年过三十，但应该也是二十六、二十八岁左右的轻熟女，
但现在细细一看，才惊觉她的实际年龄恐怕才二十出头，如果不是教官身分的话，
甚至会把她当成是大姊姊一样。

　　不过，拉近的年龄差距，并没有因此拉近我跟Ｊｕｌｉｃ教官的距离感，只
是让我更加不能了解，同样身为年轻女性的她，为什么会忍得下心，看着我们身
为女性的尊严与地位被剥夺地荡然无存。对照她一身整齐美观的教官服，我全身
赤裸的胴体更像是个肮脏的存在…

　　Ｊｕｌｉｃ教官见我良久开不了口，微微一笑，柔声说：「如果妳想问制服
的事情，我让妳先有个心理准备。等等我不一定能帮妳要得回来，」教官停顿了
一下，更轻声地说着：「但是不用担心，顶多过个一两天，妳也可以像其他同学
一样，有自己的制服可以穿了。」

　　「嗯…」我虚应着回答，其实我并不是要问制服的事情的…

　　「教官，」我看到Ｊｕｌｉｃ教官又要转头继续行走，也不想在这种说与不
说之间煎熬，深吸了一口气，叫住了她，「其实…我是想…要求…受罚…」

　　我的声音越来越像是蚊子叫声一样小，但是我确信Ｊｕｌｉｃ教官有听进去
了，她脸上的表情初时显得有点惊讶，但马上就莞尔一笑，说：「是妳的直属学
姊教妳这么做的吗？」

　　我将这难为情的请求说出口后，只觉得整张脸烧得火烫，再也出不了声，只
得点头示意。

　　Ｊｕｌｉｃ教官沉思了一会，我有一度认为她是在想要给我怎么样的惩罚，
我甚

至幻想着自己已经赤裸的屁股上面还要被多贴一张象征即将被公开惩罚的标签

　　贴纸，就这样一直到正式惩罚之前，都还被其他同学嘲笑、不齿…

　　「妳的直属学姊是谁？」Ｊｕｌｉｃ教官突然问。

　　「梦梦，梦梦学姊…」我不安地报上学姊的名字。

　　看着教官若有所思的样子，我的情绪突然激动了起来。

　　「教官，我可不可以求您，别连带惩罚梦梦学姊，她今天已经…已经…」我
想到刚才梦梦学姊那种吃疼却得极力勉强自己的表情。不知是哪来的勇气，让我
敢跟Ｊｕｌｉｃ教官谈起条件。

　　「这可能没有办法。幼奴接受公开惩罚，身为直属学姊，都是责无旁贷的。」

　　听到教官这么说，让我的心情更加失落惆怅。

　　「但是，惩罚也有很多种方法，不一定非要在所有人面前公开惩罚…妳知道
为什么唯独妳没拿到制服吗？」教官突然问我。

　　「是因为…朝会时，我顶撞总教官，她惩罚我…」我还没说完，就被Ｊｕｌ
ｉｃ教官摇头打断。

　　「确实是因为朝会的缘故，但是这绝不是总教官下的令，她不会希望现在的
妳们保持赤裸的。」教官解释着，「我相信这只是助教们跟妳开的玩笑，所以总
教官不知道，他们也不敢惊动到她。他们要藏妳的制服多久，我也不确定，但是
下一次的公开惩罚前，他们一定会把妳的制服还给妳的。」

　　听到是我「误会」总教官，让我愣住了，甚至完全不敢置信，她竟然会替我
们着想，让我们这些性奴能有衣服穿…

　　「所以，在还妳制服前，他们可能会故意再给妳个小惩罚，以示警戒。以后
只要别再犯，就不会连累到妳的直属学姊了。」

　　「嗯…」听到梦梦学姊可能避免受到我的连累，我的心情也好上许多，甚至
也不介意教官口中的「小惩罚」了…

　　「不过，这是我第三次注意到妳了。」Ｊｕｌｉｃ教官忽然转口：「第一次
是在检查妳们处女膜的时候，妳跟那位女孩间的打闹戏码。第二次同样是那一晚，
因为过度高潮而昏迷的妳。这次，是第三次，因为朝会时跟总教官顶嘴，而到现
在仍一丝不挂的妳…」她凝视着我，目光扫得我很不舒服，「太过突出亮眼，虽
然以后可以提升妳的买气，但也不是件好事喔！」

　　「嗯…」我更加羞愧地低着头，说不出半句话来。从朝会开始直到现在，我
已经成为众人目光焦点好久，已经快要没有办法忍受这种注视了。

　　「好了，先去询问助教，妳的制服要怎么拿回来，然后妳也该归队跟其他同
学享用午餐了。」

　　我继续默默跟在教官后面走着，脑海中不断唤起刚才跟她的对话内容…

　　「到了，就是这间。」Ｊｕｌｉｃ教官带我停在一间「职员休息室」门口，
轻轻敲了几下门，在我还没做好准备之时，就将门打开带我走了进去。

　　休息室里正有几个助教在那吃着午餐饭盒，大部分都是陌生的面孔，但我认
得刚才发放制服给我们的助教也是其中之一，有别于其他人还有点疑惑的眼神，
他脸上的表情写满着「我就知道妳们会来」的邪恶笑容。

　　「Ｊｕｌｉｃ教官，好久不见，我都想死妳了，妳也想我吗？今天怎么有空
来…

　　咦？还带着个小幼奴，要给我们当饭后甜点吗？「那位助教虚假地寒暄着，
双眼紧盯着我不放，让我感觉有种进入狼窟的恐惧感。

　　「可以了，强哥。我们时间不多，所以我直接说明来由了，这位学生说她没
拿到制服，可能是你们遗漏或是搬运过程中掉了，麻烦你们找一下，如果有的话
就还给她吧！」

　　「我们已经把制服都发放下去了，她自己把制服弄丢了，怎么能跟我们讨呢？」

　　那位助教果然没有要马上还我制服的打算，嘴巴不饶人地说着：「又或者，
是她自己喜欢裸体，所以偷偷把制服藏起来了，妳应该先搜她的身才对啊！」

　　「是啊！」旁边一位助教弄懂了我们的来由后，也开始出声附和那位「强哥」，
「干脆下午的课就叫她们全都把制服脱光算了，这些幼奴们都巴不得全裸上课，
让大家看看她们那对…」助教瞄了我一眼，我整个人都瑟缩在Ｊｕｌｉｃ教官身
后，「发育不全的胸部。」

　　此话一出，整间休息室再次爆发哄堂的嘲笑声。我又羞又气地胀红了脸，却
没有办法回嘴什么，只能感受到眼眶再次泛泪。

　　「给她们穿制服上课，可是总教官特意安排的，你如果对她的安排有意见或
不满，那我可以帮你转达给她知道。」Ｊｕｌｉｃ教官故意搬出总教官，果然有
效地镇压在场所有人的嘲谑心态，气氛彷佛转为严肃起来。

　　「何必这么麻烦，我从来都不懂她的想法，什么『先给她们衣服穿，会让她
们更容易适应全裸度日』，兜了这么大的圈子，直接把她们衣服都扒光、不给穿，
她们能不习惯吗？」

　　「所以才说你们不了解『性奴的心理』，也不懂『调教的美感』，难怪一直
无法自己调教出客户们所希望达到的性奴质量。」

　　「那是因为总教官不给我们机会，不然只要肯将几个幼奴交给我们，让我们
自行安排调教课程，我们一定马上就把她给制得服服贴贴的，包准让顾客们满意，
也会让总教官对我们刮目相看。」

　　Ｊｕｌｉｃ教官无奈地摇头轻叹了口气，比起学园循序渐进的方式栽培出色
的性奴，她知道这些男人们只想着速成而粗糙的方式，就连有没有驯服成功或只
是性奴被迫而假装驯服，都无法万分确信，这类性奴怎可能卖出高价呢？

　　「我现在不是跟你们辩这些的，我只要问你们一句话，有没有这女孩的制服？」

　　那位「强哥」冷冷盯着我瞧了一会，才说：「她？她还需要什么制服？就算
给她再多件的制服，也改变不了她在不久后就要被『淘汰』的事实，与其浪费时
间在这没有价值的废物身上，妳还不如多管管妳的其他学…生们。」

　　「淘汰？」这晴天霹雳的消息，让我也无法再忍耐而惊讶地重复着，脑中轰
然作响，难道我在开学的第一天，就因为顶撞总教官而被判了极刑，走上梦梦学
姊再三叮嘱我们不要踏入的悲惨路途了吗？

　　「这是总教官的意思吗？」Ｊｕｌｉｃ教官显然也很惊讶得知这消息，如果
真的是总教官被惹火而想针对的人，那在这所学校里就真的没人能救得回来了…

　　「不是，只是我的第六感。」强哥似笑非笑地说，「但我的第六感一向很准，
Ｊｕｌｉｃ妳应该也很清楚，性奴们除了总教官外，还有些是『不能得罪』的。
如果妳昨晚有听到那些对话，妳也会有跟我相同的看法。」

　　强哥说完，恶意地对我微笑着，我虽然强自镇定，但表情还是出卖了我内心
满满的疑惑与恐惧，自己这几天的遭遇在脑海中快转了好几回，难道我除了总教
官之外，还有得罪哪一位校内的重要人物？或是昨天买下我的肛贞那位顾客？

　　「所以，你不打算还给她制服了？」Ｊｕｌｉｃ教官再次确认，强哥的态度
依旧不爱搭理。

　　「或者，我们现在就去找总教官，看看是谁会得罪到最不能得罪的人吧！」

　　教官半威胁性地说完，转头就要带我离开，却马上就被强哥叫住。

　　一提到总教官，马上就让原本很嚣张的强哥，不得不将态度软化下来。

　　「好，妳想要拿回制服，可以。但是并不是现在，而且那件制服也不在这。」

　　强哥说，「它留在原本那间房间里，上了锁，最快也要明天早上才拿得到了。」

　　明天？我听到这，整颗心彷佛被猛击了一下。这样我还是得独自一个人全裸
上完下午的课啊！更糟的是，现在全班的同学都知道我是为了讨回我的制服才来
到这的，如果让她们看到我又这样赤裸而归，她们会怎么想呢？

　　「明天啊，那好，我明天上完早上的课后，就再带她过来这跟你拿…」

　　「不用了，等我想到我自然会送过去教室，顺便…」强哥像是忽然想到什么
邪恶的点子，露出了一抹恶心的笑容，「让妳也瞧瞧吧！我的第六感。」

　　「只要别影响我太多上课时间就好了。」Ｊｕｌｉｃ教官似乎不以为意，转
身就要带我离开。

　　「Ｊｕｌｉｃ！」强哥忽然叫住她，「妳当上教官之后，就都不一样了啊！
妳可别忘了，以前的妳可是…」

　　强哥说到这，就没再继续说下去，教官也是呆了一下子，就又继续带我离开
这间休息室，关上门后，好像听到房里传出热烈的交谈哄笑声，但话中内容我也
听不清楚。

　　「好了，妳也听到了，明天就能拿回妳的制服了。现在，先去餐厅用餐吧！」

　　事实上，现在的我，早已饿得前胸贴后背，尤其是刚才助教们手上的饭盒，
各种食物的香气传来，让我更加感到快饿昏，想赶快吃点东西填饱肚子了。但是，
我也料得到，学校为我们准备的午餐，绝对没有这么地「丰盛」…

　　此外，我也迫不及待地想赶快到餐厅，去跟晴晴她们会合，不想再这样独自
一人面对教官、面对助教。但是，我一想到，她们看到我还是没有穿回制服时，
脸上的惊讶表情，反而让我胆怯不敢去面对…

　　所以，在种种矛盾纠结的心境下，我只是如行尸般跟随在Ｊｕｌｉｃ教官身
后，就连什么时候到了餐厅都不知道。

　　「幼奴吗？直属是谁？」在餐厅门口处，有几位助教正坐在那，其中一人看
到我后问。

　　「梦梦学姊…」

　　「十四号位。」

　　「啥？」我听不懂助教的意思，但他已经不想理我，而Ｊｕｌｉｃ教官也指
引我入内，说我进去后就会懂了。

　　一切也确实如教官所说，在我进去后，看到一整排的木墙上，都在上方贴着
斗大的号码，而每个不同的直属家庭，就在属于自己的号码后方排成一列，而
「十四号位」，也就代表我是要到第十四号的队伍，那里是梦梦学姊的…

　　等我看清每排队伍的前头，正在做的事情时，我瞬间就震撼了，完全忘了要
做的事情…

　　从正后方看起来，只会觉得排头的女孩，整张脸贴在木墙上，看不清楚在做
什么，但是转头看到侧前方时，就看出来了。

　　虽然我看不到木墙的后方，但墙面上却挖有一个个的小洞，每个洞都比拳头
再大一点。而现在，每个小洞，都被墙后伸出的一个东西给堵住了…

　　女人的单边乳房…

　　我记得好像有学姊提过，迟早我们得这样直接吸吮着她们的胸部，像小婴儿
一样地喝着她们的母乳，但是现在看到这个画面，我还是完全无法接受。

　　等我从震撼中渐渐恢复过来，才惊觉附近的后排女孩们，通通都注意到我身
上，我才想起自己应该要做什么，羞耻又尴尬地跑向第十四号的位子。

　　「莉莉，这边！」原本正在第十四号位后排聊天的萱萱跟小乳头，当中一人
看到我后，便向着我挥手招呼。同一时间，小芬正排在最前方，辛苦地吸吮着墙
上的乳头。由于小洞的高度只有到我们的胸部，所以尤其是身材比较高佻的女孩，
都得低着头弯着腰的羞辱姿势，做出更加羞辱百倍的事情…

　　「我跟萱萱刚刚喝完了。」小乳头脸红地对我解释着，「小芬之后，就剩下
妳跟晴晴了。」

　　「妳会不会介意…我们的口水？」萱萱不安地问：「我们五人都得吸…嗯…

　　共享同一个…所以…「

　　坦白讲，若是平常的我，一想到我要含进嘴里的东西，沾满了前面的人未干
的唾液，早就感到恶心反胃了，但是这次，真正让我感到恶心的却不是口水这么
的小孩子东西…

　　「莉莉？妳的制服…」前方的晴晴发现我的到来，惊觉理应拿回制服的我，
却又是这样赤裸而至，惊讶地双眼都睁得大大的。

　　「可以别聊这个吗？」我实在很不愿去提到刚才发生的事情跟我要面临的情
况，看到晴晴整个人关心到我那要不回来的制服，没好气地出言打断她。

　　「嗯…」晴晴显然也为此感到有些尴尬，当下也不敢再说下去。恰巧小芬已
经「享用」完她的午餐，转过头来自动退到队伍末位，极度羞耻与辛苦的进餐方
式，让她的脸红得像西红柿一样。

　　「莉莉，妳要先用吗？」晴晴说话的声音显得有点战战兢兢，怕是又把我惹
得不高兴。

　　我稍稍摇头示意对方先用，虽然肚子已经饥肠辘辘，看到这种情景却也一时
没了食欲了…

　　「晴晴，我们还没有教莉莉『用餐注意事项』，还是妳先吧！」萱萱说。

　　「用餐…什么？」我惊疑地问。

　　「用餐注意事项，」萱萱说，「刚才我们进来前，助教告诉我们的…也算是
我们的用餐礼仪…之一。」萱萱停了一下，她脸上的表情极为尴尬难受，还在思
索要怎么讲才可以比较婉转表达出那淫秽荒谬的内容。

　　「首先，是用餐姿势，我们被规定要在『餐桌』…就是这块板子，只是它是
立起来的…然后，像现在晴晴的姿势这样，上半身弯低，直到嘴巴能碰到板子上
的洞，下半身则要直立，膝盖不能弯曲，屁股翘高，助教说这是为了…为了…以
后要『那个』…方便的…」听到萱萱这样讲，我才恍然大悟，原来每个女孩不稍
微屈膝半蹲，不是怕腿酸，而是有这更邪恶的理由在。

　　「然后，在喝的时候，要小心…用嘴唇含住…整个…不能用到牙齿…怕会弄
伤学姊们…的乳头…」萱萱已经羞耻到快说不下去，拍拍旁边小乳头的手臂求救。

　　「还有，助教还说，要我们都用『吃奶的力气』，用力吸吮…直到吮不出乳
汁才可以。」

　　「嗯。」我虚弱地应答着，对于幽默的一句「吃奶的力气」，可是一点都笑
不出来，满脑子浮现出的画面，都是自己吸吮着梦梦学姊那挺立的双乳，后来角
色易了位，我竟幻想起是我有着一对饱满的巨乳，供好几人享用…

　　「不对啊！如果第一个人就…那么后面的人不是也…没有了吗？」

　　她们两人刚开始并没有听懂我的意思，但是当我还在想要怎么讲比较不那么
露骨又能讲得清楚前，萱萱就先弄懂我的疑惑，本来难为情的她，此时却露出一
点点笑容。

　　「没有啦，莉莉，妳误会了。」萱萱跟我解释着，「这还不是真的学姊的胸
部，只是『仿真』而已。我们得先习惯怎么做而不弄伤学姊，所以刚开始都得用
这些假的乳房来代替。」

　　「但是，那些奶水…」

　　「那些倒是真的，」小乳头说，「好像是先收集下来，装瓶后，再装在那个
仿真乳房后面，我们每人吸吮完后，会再换上新的。」小乳头最后下了个简单易
懂的结论：「那些仿真乳头，就像是奶瓶一样，但里面喝的，并不是用奶粉泡成
的。」

　　「不是真的学姊的乳房…就好…」听到那只是仿真的假乳，让我不由得舒了
一口气…我对于满足的标准已经变得这么低了…

　　「虽然不是真的，」小芬突然开口补充，「但是还是不能伤到…我刚才不小
心…刮到好几下…」小芬说着说着，竟然自责地快哭出来了。

　　「这不是妳的错，小芬。」小乳头在旁边安抚她，「我们也是这样的，要能
在这种姿势还不会用牙齿伤到那仿真乳头，太困难了。所以我们现在才要学习，
妳就别太苛责自己了。」

　　「如果我们不小心咬到、刮到、伤到那个仿真乳房，尤其是乳头的部位，是
会留下齿痕的，」萱萱向我解释，「助教刚才说，除了要我们能尽快适应之外，
也会让我们的学姊能适应我们，所以仿真乳房上面的伤痕，都会由助教们『代劳』，
以比较安全不留印记的力道跟方式，施加在她们身上。所以如果我们越是暴力，
上面伤痕越多，学姊们就得多受痛苦来承担以后我们可能会对她造成的伤痛。」

　　看着她们三人的表情，显然都已经不小心让学姊得承担不少痛楚，我也不由
得紧张起来，甚至还开始偷偷模拟想象着要怎么吸吮才可以避免去误伤到未来学
姊的胸部…

　　就在她们三人妳一言她一句地，跟我讲了一大堆莫名其妙的注意事项后，隔
没多久，晴晴也算是完成她的午餐了，她用手擦拭流满嘴巴周围的乳汁与口水，
转头看着我们。

　　「莉莉，我喝完了，接着得换妳了。」

　　「嗯…」我现在的声音已经掩盖不住我心里的害怕，缓缓走上前去，看着那
个假乳房。就算事先知道那只是个仿真品，但就连靠近一看，也很难分辨其真伪，
它的色泽、尺寸、弹性甚至材质等等，都做得跟真人的乳房维妙维肖，甚至在我
微屈双膝调整高度，将嘴巴缓缓凑上去后，发现仿真乳头的温度也没我想象中冰
冷，而是跟人体体温极为接近，或许有部分原因是因为刚才已经被四个女孩含在
口中用力吸吮了吧！

　　整个乳房，他人的口水由乳头处向外辐散，这些或许是晴晴的，或许还参杂
有更前面三个人的，我也不在乎这些了，就算是有口水癖的人来到这，也是得屈
服于高压统治下的…

　　也确实如我所担心的，乳房…尤其是乳头处…已经伤痕累累了，我是否会又
多制造些伤痕呢？

　　我微微张口，双眼却是紧闭，摸黑把那个仿真乳头含进口中，嘴唇合上后，
上下颚却还是尽力撑开，不让牙齿碰到这区女人最娇嫩之处，然后试着抽空嘴里
的空气，要将假乳房里所储藏的真的乳汁吸出…

　　「莉莉，膝盖！」萱萱赶忙在后面出声提醒，我才惊觉我忘记要呈现怎么样
的姿势，马上将双腿打直，弯低上半身，让自己的屁股往后方翘起。摆出这种姿
势，对我而言，比其他女孩都还要羞辱…

　　屁股后方凉飕飕的触感，提醒着我下半身赤裸的残酷事实，虽然跟其他早上
被处罚不能穿裙子的女孩们一样，都还有个丁字型尿布可以勉强遮住私处部位，
但是在场所有人之中，可能就只有我一人的尿布是湿的…早上晨洗时唯一没有如
厕的我，从昨晚累积至今的尿意，让我在早课过程中憋忍不住，庆幸的是，尿布
虽然构造很小，但是确实发挥了它的功能，不让一滴尿液流出，但是从外表沉甸
甸的样子跟我走路不自然的模样，可能也有不少人推测我现在下体的不适感，只
是不好意思说出口而已。

　　另外，其他女孩也只是下半身赤裸而已，我却连上半身也表演中空秀，弯腰
的结果，就是让胸前两颗乳房，也受到地心引力的影响而稍微下坠拉扯。虽然我
的乳房现在还在发育，但是我知道在这所学校生活，每个女孩的乳房都会像是吹
气球般迅速成长，所以我脑海里已经浮现出未来自己弯低的胸前吊着两颗肉球，
坠下不断晃动的羞耻样。

　　不过，我「高估」了未来的标准，甚至也没想到过，再更低一点，我所需要
做的已经不是吮乳，而是吸精了…

　　尽管现在还不用将身体放那么低，但是这个动作依旧充满难度，脚上穿着的
高跟鞋，让重心前倾的更加严重，只能靠着手臂顶着墙面才能支撑得住，而嘴巴
再次小心张开，将那假的乳房含入口中。这仿真的乳房，并没有因为直接跟嘴唇
接触而感觉失真，它用的材质，竟然可以跟真人的皮肤那么相近，虽然我并不知
道真人乳房在口中实际触感如何，但是以前还是有吸过自己手臂的习惯有记得的，
而这假乳房的味道与触感，就跟它很相似，只是比起手臂上的肉，这还要软绵一
点。

　　而乳房末端的乳头，身为女人最敏感娇嫩的部位之一，我也只有在前天晚上
有被男人吸吮过一次而已，但那种感觉仍然深刻记在心里，就像是接了电一样，
从乳尖接触点、整个乳头、接着从乳头根部往内扩展到整个乳房内，都充满着这
种电流刺激，传递到脑部去，像是断断续续忽起忽落，每一次被人吸吮，整个乳
房每一条神经都像是在抽搐着；又像是未曾间断般不停受到刺激感，直到快麻木
了的感觉。

　　这次，换成我的嘴去对他人的乳房进行蹂躏，虽然这只是个仿真品，但是在
神似的肌肤触感与记忆犹新的被吸吮感受结合在一起，在这种巨羞之下，大脑快
转不过来的我，彷佛现在正在吸吮着真人的乳头，而同时我的乳头却也受到同样
的刺激。

　　但随即不久，我的思绪被口中之物沁出的甜蜜汁液给唤清醒了，随着每一次
的乳头吸吮，都有一点点的乳汁被吮入口中，那种甜度跟口味，正跟昨晚学姊给
我们稍微充饥的那杯乳水一模一样。当时还可以说服自己不要去想那杯液体的来
处，这次却是真的得自己一点一点地吮着胸部、吸着奶，也无法欺骗自己这样的
行为，会是多么淫秽与色情。

　　哺乳本来应该是伟大圣洁的母爱象征，而现在的我，觉得自己已经完全玷污
了它，而我自己也被玷污了…

　　雪上更加霜的是，我不仅玷污了这圣洁的象征，还不小心伤害到它了…

　　就算是哺育初长牙的小婴孩，也常会有不小心乳头被咬伤、咬破皮等情况，
成人虽然可以更容易控制自己不伤及女人娇柔的乳头，但相对的牙齿却也发育得
更加容易去误伤到它。通常男女间的情趣戏下，可以靠两方姿势互相配合、放轻
力道，很容易就可以预防造成伤害。但是我们却无法如此，俯低头的姿势，让乳
头几乎与上排牙齿相抵触，而且我们还得尽力吸吮，刚开始还很容易吮出乳汁，
但是越后面，光靠吸吮乳头，已经无法顺利吸吮到乳汁了，必须得花费更大的力
气，口含的部位也得越来越大，才能勉强吸取出一些。这样的下场是，几乎整个
嘴都被那仿真乳房填满，而每一次喘息张合，都得小心翼翼，才能减少牙齿刮伤
的机会。

　　等到我好不容易结束了这份午餐，我的颚骨已经酸到快合不拢了，而同时那
仿真乳房上，也又多了不少齿痕，那些齿痕从来都没有消除的迹象，确确实实地
将我们的暴力进食方式都给记录下来…

　　而午餐时间的结束，也意味着下午的课将接着开始，我今天的独自全裸耻辱，
也还没有结束…

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 不存 于 2014-9-7 02:27 编辑 ]
----------
作者：capricandy
字数：19792
前文：thread-9162339-1-1.html



　　在每个女孩都享用完午餐之后，我们一行人再次被带回到教室里，准备开始
下午的课程。我依然是唯一全裸的女孩，其他女孩就算在餐厅时没有发觉，现在
也都注意到了。

　　我一张脸都不知要往哪里遮蔽，才能回避众多的疑惑或是鄙视的眼神，刚才
每个人都目睹我尾随Ｊｕｌｉｃ教官，去领回我的制服，但是现在制服没领到，
徒然更加倍难堪而已。

　　更甚者是，不少女孩们对我厌恶、嘲笑的目光，也越来越不掩饰，甚至有些
女孩在跟我对上眼时还不屑地嗤了一声才转回头去。事实就是，在她们还可以穿
着正常的制服时，全身赤裸的我，就是输人一截。其中产生的强烈自卑感，让我
更加感到心中像是重击一般。

　　腹中满满的委屈与伤悲，却不知道该怎么吐出来。我很想问那些嫉我如仇的
女孩们，究竟为什么对我这么有敌意。原本我还可以欺骗自己多想了，但是自从
午餐时，部分女孩看到我还是没有讨回我的制服后，她们也不再含蓄了，还彷佛
是看到我做了坏事般，几乎再也没有同情的目光。

　　甚至在我换了位置时，都能清楚听到我身后的陌生女孩轻声但却清楚地低声
啐着：「倒霉。」虽然没明讲，但是显然是在抱怨我换到她前排的事情。我到了
这时，也无法欺骗自己，在其他同学们心中的定位是多么低下了…

　　「别在意她们，到了明天就没事了。」坐我旁边的小乳头出言安慰。彷佛是
为了保护我不受到其他女孩的目光扫射攻击，我被换到了我们五人中的中间位置，
靠内侧的是小乳头与萱萱，往走道方向则是晴晴跟小芬，四人把我包夹得紧紧的，
像是怕我受到伤害一般。

　　（其实…明天也不一定拿得到…）我沉重地想着。我刚才只跟她们四人解释，
助教说要等到明天早上才可以拿到，但是却没有完整呈现助教语带保留的说法。
在那休息室里发生的事情，我也不愿多跟她们讲明，她们四人也很配合地不再多
问，尤其是晴晴跟我的对话少了许多，像是怕又不小心说错话伤害到我似的。而
心情低落的我，更是不知道这时的自己可以说什么话来化解这股低迷与尴尬。

　　虽然我也痛恨自己的这种想法，但是小乳头说「明天就没事了」时，尽管心
里明白这是她能勉强想得出来的安慰话，却反而让我心生一种厌恶感，心情反而
更差了…

　　是不是真的拿回衣服就都没事了？只要穿回制服，就可以一改我在这些新同
学们心中的形象？这问题的答案我也无法肯定。唯一可以肯定的是，现在的我，
被班上不少同学讨厌了…

　　最糟糕的是，我究竟是犯了什么滔天大罪，我自己竟然一无所知。班上同学
若说是被我得罪的，除了讨厌鬼菲菲之外，也就只有先前「不小心」看着她的下
体出神了的那个女孩，这对现在的我们来说，已经是不值一提的小事了，但是她
给我的感觉，就是会去记恨这种小事的凶狠女孩。

　　话虽如此，但是我得罪过的女孩也只有少数几个，讨厌我的人却是一大群人。
而且，那些讨厌我的女孩，就如同我们讨厌「奴奴」那样，直把我当成是「所有
女生之耻」看待了…

　　是因为我现在独自全裸，还相安无事地坐在教室上课，给人一种淫贱的感觉
吗？是因为我朝会时的莽撞，冒犯了总教官，连带害到所有女孩一起受苦吗？还
是因为其他女孩还在排斥着自己的初夜如此不堪时，就我还沉溺在被陌生老公抽
插到高潮昏迷的奇特幸福里呢？

　　我实在是百思不得其解，也很想要问晴晴是怎么一回事。看她的一些反应，
让我隐约感觉到晴晴是知情的，但是我又不晓得，要怎么样开口去问自己最好的
朋友，自己会成为她们耻辱的原因…

　　如果今天可以安然度过，等熬到明天，顺利拿回制服，这风波就能结束的话，
那就已经是最美满的收场了。

　　不过，等到下午的课堂开始时，我才惊觉，甚至就连要安然度过这个下午，
都不是件容易的事情了…

　　早上的课，都是在Ｊｕｌｉｃ教官的带领下，让我们读着「性奴入门课程」，
偶尔提出一些问题让我们回答或思考。虽然课文内容让我们感到一种羞耻感，但
是跟前两天的种种羞辱与折磨比较起来，这段早课时间已经可以用「欢乐度过」
来形容了。早先还担心会无法承受这种上学生活的不少女孩们，也从没想到会适
应得如此良好。

　　但是到了下午的课程，却不似早上那样轻松了。

　　光是走进教室的人，就让女孩们放松的心情，陡然又紧绷起来。

　　除了Ｊｕｌｉｃ教官外，这次还有五个粗壮的男人陪同。

　　「各位幼奴们午安啊！刚才的午餐有没有吃饱呢？」Ｊｕｌｉｃ教官朝气的
声音说着。但大多数女孩们的注意力全被她身旁那五个男人给吸引过去了，没有
几个人响应她的招呼。

　　「这些是协助各位上课的助教们。」Ｊｕｌｉｃ教官知道我们的心思全落在
那几个男人身上，也不以为意，开始向我们说明：

　　「午课跟早课不同。早上的课程呢，是以『知识』与『理论』的传递为主，
透过书本上的文字，传达给妳们身为性奴的认知与责任。然而，若只靠着书本，
没实际练习的话，是无法成为独当一面的性奴的。」

　　Ｊｕｌｉｃ教官顿了一下，继续说着：「所以，这就是妳们之后『午课』的
内容了，将早课学到的知识或技巧，进行实作练习，亲身感受到其中奥妙。这几
天因为早课内容还不太需要实作练习，所以仍然在这间教室，等到时机成熟，届
时我们也不会在这间教室上课，而是会在更空旷、没有课桌椅的教室，这样能更
方便妳们『活动身体』。」

　　教官身旁的几位助教，都用色瞇瞇的眼神看着我们。不用明讲，我们也听得
懂这「实作练习」会是什么样的形式。一想到此处，本来以为能侥幸度过午课的
女孩们，心都犹如深坠冰湖底。

　　「现在，先请这几位助教们，向大家自我介绍。他们都是专门负责幼奴实习
课程部分的助教，也会负责妳们之后的测验。所以都要好好记住了，见面时要记
得打招呼啊！」

　　五位助教轮番介绍自己的名字后，也没多说什么，他们似乎更期待后面的课
程内容。

　　「好了，现在这几位助教，妳们都认识了，所以接下来，要轮到妳们一一上
台『介绍自己』，让教官、助教，以及所有同学们，也能够更加了解妳们每一个
幼奴。」Ｊｕｌｉｃ教官拿起一旁的书本，挥一挥向我们示意后，才补充了一句：
「当然，是要以『性奴』的方式介绍。」

　　刚听完助教们只是简单报出自己的名字，轮到我们的自介，直觉只会以为也
只是报名字而已，直到教官拿出那本我们没人敢翻阅的「名册」，要我们用性奴
的方式介绍，反应快的人才马上察觉事态的严重性。

　　性奴的自介方式，我已经从Ａｐｐｌｅ学姊跟梦梦学姊的示范中领教过了。
与其说是自我介绍，倒比较像是自己的规格表，那些本来是自己最羞耻、最私密
的身体数据，竟然得从自己的口中吐漏出来。我们就连听着学姊自我介绍，也都
惊吓到完全听不下去了…

　　当时，学姊们也尝试鼓励我们说说看，但我们总能够以「不知道该怎么说」
暂时逃过一劫。可是如今，我们的身体数据，都已经量测完毕，还装订成书发给
我们每一个人，只要可以看着书本念，就没有借口可以辩解了。

　　其实，当我们看到自己的资料，被印在名册簿上面时，那些身体上的秘密早
已经完全没有秘密可言了。不过，我们彼此之间不想给对方难堪，所以打从小芬
不小心翻开看到里面内容后，我们五人就都没在碰过自己手上的名册簿过…

　　明明是名册簿，但是对我们来说，却像是禁书一样，没有一个人会想去翻阅
它。

　　「另外，虽说是要一个个上台自我介绍，」Ｊｕｌｉｃ教官继续说着，「班
上的同学共有三百人之多，要全部自我介绍一次也得花上好几天的午课时间，所
以要从谁先开始，就按照妳们手上的名册簿顺序吧！今天预计是名册簿前面约五
十位女孩先轮流上台自我介绍，明天则轮到之后的五十位，依此类推…」

　　Ｊｕｌｉｃ教官简单一句话，马上让我们对禁书的观感有了一百八十度的转
变，包括我们五人在内的所有女孩，都开始急躁地翻阅一整个上午都不敢去碰的
名册簿，祈祷着自己的名字越后面出现越好，也想知道排在前面的倒霉鬼是谁…

　　「奴奴是第一个耶！」

　　我还没翻开名册簿，就听到前面不远处传来一阵惊喜、兴奋的声音，说话的
竟是当事者本人。有别于其他女孩的紧张惶恐，奴奴却像是中了头奖一样，迫不
及待成为第一位上台自我介绍的牺牲者。

　　「果然很适合她啊！」我小声地耻笑着，对于我们这群百般不愿意被叫上台
的女孩们来说，能够让这种淫荡到有剩的女孩出来当最关键的先锋，是大家最乐
见的结果。

　　不过，再之后…

　　我甚至还没翻页，就听到身旁的晴晴，惊讶地深深倒抽了一口凉气。我自己
的心也感觉猛然一震。

　　（难道是晴晴等等也要上台了？）

　　心念此处，我的眼神不安地瞄向她，但却意外发现她正用更加不安的眼神望
向我，而她的名册簿还在很前面的位置，上面写的名字并不是她，而是「ＺＺ」，
照片上面的人，给我一种很熟悉又很陌生的人，我从没看过，自己在被迫高潮时
拍下来的表情，竟是这么扭曲淫荡…

　　我的顺位在很前面的位置…更确切来说，名册上，奴奴的下一页，就是我了
…

　　我的灵魂彷佛被抽干了，无神地看着前方，奴奴正一蹦一跳地走向前台，而
等到她下台之际，就轮到我要跟在她的后面，做着跟她一样的羞耻事了…

　　（不…更惨…）看到甫上台，便先整理刚才爬出桌子时弄乱的衣衫，我意识
到更为残酷的事实：我甚至还少她一套制服…

　　「教官、各位助教，各位同学们，大家好。幼奴的名字是『奴奴』，从小就
希望能成为梦想中的性奴隶，奴奴的小穴日日夜夜都在渴求能让全世界的男人肏
爆，奴奴的屁眼也在朝思暮想品尝男人的大棒棒。但是奴奴知道，身为性奴隶，
必须首要满足主人的性欲，控制自己的肉欲。所以奴奴很高兴，能录取进这所学
校，训练成为一名合格的性奴隶。」

　　不少女孩的表情已经充满不适感，跟学姊们的自我介绍相比，奴奴这段发自
内心的感言，对我们这些「平凡女子」的冲击恐怕还不输给学姊们。

　　「…奴奴尚在幼奴阶段，身体还没发育成熟，目前的身高是１５７公分，体
重４６。３公斤，三围是…」

　　最后，奴奴也终于说到那一大堆数据，因为台上已经先摆放了一本名册簿，
所以如果有不知道的数据，只要低头看就可以了。但神奇的是，奴奴一连讲了许
多数值，像是乳头高度、乳晕直径、小阴唇长度、肛门皱折数等等，几乎都没偷
看名册簿，而是像是已经熟记于脑中似的，很顺畅地念了出来。

　　等到她讲完了后，还很恭敬地向大家深深一鞠躬，才准备走下台来，但是却
被其中一个助教给制止了。

　　「这位同学表现得很好，现在大家都认识她了吗？她的名字叫什么？」

　　「奴奴…」只有几个女孩们零星地回答着。

　　「整齐一点！她的名字叫什么？」

　　「奴奴。」这次大家都比较进入状况了。

　　「乳头高度是多少？」

　　「…」这次却没人回答，底下的人被这问题愣住了。

　　「乳头高度是多少？」助教没好气地又问了一遍，我们才羞耻地回答出来：
「０。６公分。」

　　「乳晕直径呢？」

　　「２。８公分。」有了心理准备后，这次的回答就比较没那么零乱小声了，
但是对于我们所感受到的羞辱感，却是一点都没减少。

　　助教是完全照着奴奴刚才所介绍自己的身体数据，再问过我们所有人一次后，
才肯放过我们，而我们底下的人，就连刚才想不认真听奴奴自我介绍的人，也无
法不深深了解她的身体资料了。

　　「最后，底下的幼奴们，关于奴奴，还有什么想知道的吗？」助教问。我们
当然都急切地否定了。

　　「那好，第一个自我介绍就到这边，轮到第二个幼奴上台来。」助教宣布着，
就像是宣判着我的死刑一样。

　　「莉莉…加油！」晴晴小声地企图替我打气，但我这次却无法感受得到，就
连她从刚才就一直紧握住我的手，所送过来的温暖，还是不及我手上的冰冷感。

　　我默默地，试图不引人注意地，钻进了桌底通道，在黑暗的隧道中，我的脑
海一直在往坏的方面想，自己这一身赤裸，走上台去，介绍着自己的胸部…自己
的私处…还要让大家都能记住…助教还要大家都复述一遍…

　　钻出桌子后，我感觉到身后的目光都在盯着我赤裸的背影、赤裸的屁股瞧，
一想到此，我甚至连路都要走不稳了。

　　台上，奴奴还没离开，而是被Ｊｕｌｉｃ教官给叫住了。教官示意我先走到
台上，站在奴奴旁边，然后开始讲评起奴奴刚才的自我介绍…

　　「各位同学们，妳们觉得刚才奴奴的自我介绍，讲得好不好呢？」

　　台下的女孩们都没有声音，如此势必让就在奴奴身边的我先受其害。

　　「妳觉得奴奴的自我介绍，讲得好不好呢？」教官又问，但是这次问的对象
已经是完全针对我一人了。

　　「好…」在面临两难下，我最后才不由衷地选择了这个答案。

　　其实刚才奴奴的自我介绍，就性奴的角度来说，是非常杰出的…

　　「好在哪里呢？」教官又用引导的方式询问我的想法。

　　「她…都可以不用看书…就能背得出来…」我边说边感到不安，下一个就轮
到我了，我如果不看书，是完完全全做不到这样的事啊！

　　「嗯，还有吗？」教官还不打算放过我跟奴奴。

　　「还有…她…讲得很顺…很自然…」我不自然地小声回答，教官脸上的笑容
灿烂了许多。

　　「没错，这位同学说得很正确，这两点都是妳们现阶段自我介绍，最需要学
的两个前提。没有人在自我介绍的时候，还要偷看小抄的吧！也没有人在向别人
推销自己的时候，还讲得畏畏缩缩，毫无自信。就这两点，奴奴的表现非常优秀，
甚至已经不亚于妳们的学姊了喔！」

　　奴奴听到教官这么称赞自己，脸上现出非常开心的笑容。

　　「不过，还是有几点，需要注意跟改变的，首先就是奴奴的开头，妳们还记
得学姊们在自我介绍时，开头有没有说一堆『小时后』的事情呢？」

　　我们都沉默了。确实，学姊的自我介绍，都是直接切入身体的数据，很少去
讲那些过往回忆，不过我们这些平凡女孩的小时后，有什么是值得一提的呢？会
从小就梦想着能当上性奴的，除了奴奴之外，全校园恐怕找不着第二个了。

　　「可是，奴奴以为，这些可以帮到奴奴达到加分的效果。」奴奴委屈地说着，
似乎要她接受自己不能说到入学前的梦想，是非常难受的事情。

　　「很少有主人会去在意这些的，而且就算在意，等到妳们拍卖出去时，这些
『原料时期』…没错，这就是妳们入学以前的称呼…也早已经是破碎不完整了，
主人们看上的，是现在的妳、有潜力的妳、成长的妳。再者，进来这里以前的生
活，在学校里是个忌讳，要避免跟别人提到，更要避免去怀念、憧憬，知道吗？」

　　「是，奴奴明白了。」

　　「妳们要记住一点，那些主人们，不乏许多大型企业的老板或是高层，对他
们而言，最擅长的就是将一切数据化后，进行交叉比对、分析。所以，比起冗述
自己的感受，将自己的一切数据呈报出来，才是他们当下最想知道的，不过，也
得记得适当地『藏拙』，像是奴奴的乳头高度、乳晕直径，就正常值来说是偏小
的，这是妳的劣势，而妳的小阴唇长度，６。６公分，则是在正常值之上，这是
妳的优势，并不是要从头念到尾，而是在有限的时间内，让听众了解妳比起其他
性奴的过人之处，明白了吗？」

　　「奴奴明白了。」奴奴显得有点失落。

　　「好了，妳可以回到自己的座位上了。」Ｊｕｌｉｃ教官说着，奴奴再次向
教官鞠躬道谢后，开心地跑回自己的位置。

　　现在，台上就剩我一人了，教官也把注意力转到我身上。

　　「妳可以开始了。」教官好心提醒。

　　「我…我…」整个压力突然落在我身上，虽然我不是第一个牺牲者，但是排
在奴奴的后方，我一点好处都得不到，能参考的不多，反而比起她的表现，我完
全是相形见绌了。

　　更悲惨的是，刚才台下的女孩们，都是毫无反应地听着奴奴专业的自我介绍，
但轮到我别扭着要介绍自己时，竟然纷纷开始兴致勃勃起来。

　　就算我不停说服自己别这样想，还是欺骗不了这摆在眼前的现实：她们都迫
不及待看到台上的我出糗…

　　「我…我的名字是…『ＺＺ』…是…『高潮…ＺＺ…ＺＺ』…」只是一瞬间
的事，我蚊子般的声音，才勉强瞒住波涛汹涌的哭腔，但是我的视线却已经转向
模糊了。

　　「停下来！」助教愤怒地打断，对我的自我介绍非常不满意。

　　「妳的声音再大声一点，清楚一点，还有，在我们面前，妳不能用『我』自
称，只能自称『幼奴』，或是自己的名字。『我』这个字，是给人类用的，不是
给妳！」

　　「我…幼奴…明白了…」我提高音量，但是也完全克制不住自己的哭意，抽
咽着勉强把话说完。

　　「重新开始！」助教不理会我哭得厉害，继续下达着无情的命令。

　　「幼奴…名字…是『ＺＺ』…高潮后…会昏睡过去的…ＺＺ…幼奴的…的…
身高…凹…失…是…」我没有记住自己的身体数据，只得偷偷低头瞄一眼底下的
名册簿，却发现耻泪盈眶的我，除了能模糊看见那高分辨率的淫荡照片外，对于
上面的文字根本已经失去阅读的能力，反倒是自己这一低头，让一颗颗豆大的泪
珠直接滴到名册簿上面。

　　我伸手将眼中的泪水擦拭一遍又一遍，但是获得的视力都是短暂的，我也只
能就这样片段地报着自己所能看到的身体数据。

　　「幼奴的身高是…１…１６３…公分…体重…４７。７…公斤…三围是…是
…３３Ｂ…２５…３４…

　　大…大腿…围是…是…４９。７…公分…肩宽…是…３…３７。８…公分…
臂…臂长…是…「

　　「停下来！」助教再次愤怒地打断，已经听不下去了。

　　「妳接下来，想说什么？臂长５５。２公分？腿长７６。４公分？妳这样照
着顺序念下来，我们也会自己看，那还叫妳上台自我介绍做什么？」

　　「我想，这位同学应该是有所误会的，」Ｊｕｌｉｃ教官出言帮忙缓颊，
「前面这些数据数据，虽然也是量测的重要项目，但是这主要是做为『黄金比例
身材』的改造参考依据。

　　未来学校会替妳们安排各项考评，之后只需要说出身材评比结果，就可以略
过这些冗赘的数据了。「

　　「妳自己想想，我们最想知道的是什么，别再耽误大家的时间了！不然的话
妳先下去换下一个，等到放学后把妳单独带到我们的休息室里，我们全部的助教
盯着妳自我介绍！」

　　我听了狂摇头，我无法想象自己赤裸一人跟这么多充满兽欲的男人共处一室，
是个怎么样恐怖的景象。

　　「那就再给妳最后一次机会，再表现不好就怨不得人了！」助教提出最后威
胁，但是已经被吓到脑筋一片空白的我，竟然无法去思考什么是「他们想知道的。」

　　「这样吧！」教官看我这样彷徨无措，拖下去也不是办法，便想到个主意，
「台下的同学们，说说看，妳们想问『ＺＺ』同学些什么事情呢？」

　　教官说完，台下顿时骚动了起来，我偷偷瞧了一眼，她们彼此妳看我、我看
妳，一时之间也无法说出想知道些我的什么事…

　　（有也不会当着这么多人的面提问吧！那些事情，其实自己低头阅读着名册
上关于我的介绍，比我不断抽泣的声音说出来要清楚许多了。）

　　（而且，毕竟还是同学，也不会这么不给对方台阶下吧…）

　　「好的，既然大家都已经认识ＺＺ同学的话，那么…」

　　「教官，」一只高举的手，伴随着一个让我毛骨悚然的熟悉声音，讨厌鬼菲
菲用着全班人都能清楚听到的声音，说着：「我想知道ＺＺ同学的阴蒂直径跟高
度。」

　　Ｊｕｌｉｃ教官大概也没料到真有人会这么不要脸地刁难起自己的同班同学，
但是也随即转为镇定，说：「那么ＺＺ同学，能说一下妳的阴蒂头直径跟高度吗？」

　　「阴蒂头…直径…直径…」超乎想象的羞耻感，快要把我给敲晕了，就连刚
才奴奴自我介绍，也都没有讲到自己的阴蒂大小，而我，竟然是要被逼着讲出来。

　　「直径是…是…０。４…公分…高度…是…０。５…啊不对…０。６…公分
…才对…」模糊的视线，让我必须很勉强，才能辨识出来上面的数字。

　　「妳的阴蒂好大呀！能不能让我看看呢？」菲菲故意耻笑着我。

　　正常来说，阴蒂头的直径、高度，都是落在０。２至０。５公分的范围，０。
６公分的确是略为偏大了，但是实际上是我在被测量时，萱萱的手不停的触碰在
敏感部位，才让它稍微充血勃起的…

　　「那，妳的阴道长度呢？」不知是哪位同学，竟然也开始问起我的身体数据。

　　我转头向教官投出求救的眼神，但是教官却没有要帮我的打算。

　　「１１…１１。４公分…」

　　「哇！好深啊！奴奴的才９。５公分而已耶！」奴奴无心地发出一声赞叹，
却让台下的气氛更加火热起来。

　　「真的耶！干脆称呼妳『大洞女』好了。」、「喂！大洞女，妳的阴道裂口
长度多少？」、「妳的下体裂口最大宽度多少？」、「妳的肛门直径呢？」、
「对了，妳的肛门每分钟会收缩几次啊？」

　　明明是书本上都有写的东西，但是台下的同学们却都一股脑地向我发问，而
我只能不堪地一一回答，到后来，我所讲出来的东西，甚至都还比奴奴说的还要
淫秽、还要多上许多了…

　　「好了，好了。」教官看我也快到极限了，才终于出言制止台下一群同学们
的热心提问。她们的提问根本已经趋近于狂热，所问的问题也不局限于我的身体
数据，还有同学有意无意地问我「为什么没有制服？」、「在教室赤裸的感觉如
何？」、「为什么会尿失禁？」…这些我难以回答的刁难题目。

　　实际上，早上没有去灌肠，同样也没先把尿液排空的我，早课还没结束就憋
不住了，幸好那一小片尿布有成功锁住尿液不至于尿在自己的椅子上，不过却让
自己像是个无法控制大小便的小婴儿一样，深深感到羞愧。

　　为什么没拿到制服，我连自嘲是自做自受的勇气都没有，但也因为这样，才
让我这次的上台，比起其他人来说是如此不凡。甚至没有裙子的我，也无法像其
他女孩们能够勉强盖住下体尿湿的尿布…

　　等到我终于获释下台后，身上完全体会不到「解脱感」，反而像是游魂一般，
用飘的走向让我心生憎恶的同学们，此时的我，觉得走向她们，还比走向台上，
还更感到羞耻难受…

　　终于，回到了我们那一排，其他四个室友早已被刚才的「全班暴力」吓傻了，
完全说不出半句话来，我在钻进去桌子前，还看到坐我后面的同学，一脸得意地
笑着…

　　「莉莉…」晴晴看到我崩溃的模样、恍惚的意识，心中也感到万般不舍与痛
苦…

　　（不…她根本什么都不懂…）我意志消沉地想着，（就算她再怎么感同身受，
这种经历，这种全班只有我一个人赤裸裸的感觉，这种被全班同学羞辱、耻笑的
屈辱，她根本就不了解…）

　　一想到这里，心中完全就要被绝望感占据。

　　晴晴也确实知道现在的我、现在的她，无法替我做任何事情，所以只是不安
地叫着我，但也想不到还能怎么样安慰我了…

　　第三位要上台自我介绍的同学，是一个坐在比较前排的，在刚才其他女孩们
都沉浸在羞辱我的欢乐之中，就只有她静静地，一脸不安地看着我，我原本还以
为她是想藉由眼神向我打气，要我撑过去，却原来是怕自己乐极生悲，会面临到
跟我一样的窘境。

　　（一切，都是这么虚伪…）

　　她很中规中矩地讲完自己的自我介绍，虽然难掩心中的紧张，但是还是很顺
利地讲到重点。

　　教官同样问了台下的同学们，想多知道些什么事情，但是那些刚才还在骚动
的女孩们，现在却静得像小猫一样，排在我之后的第三位同学，竟就这样轻松地
被放行了。

　　这就像是压垮我的最后一根稻草，我也终于无法再看下去，将脸埋进臂弯里，
趴在桌上痛哭流涕。

　　「莉莉…」晴晴同样悲伤的声音传来，我感觉到她冰冷的手掌正缓缓拍着我
赤裸裸的背部。

　　「对不起…我没什么能够帮妳的…」

　　（妳当然没什么能够帮我的…刚才妳们没有跟着起哄就已经是对我最大的恩
惠了…）我消沉地想着。

　　「我…我也不敢相信，其他同学们会…会…」

　　（听晴晴的声音，她应该也在哭了吧…但她凭什么哭？最有资格哭的只有我
啊！）

　　「我…我知道…妳刚才受到多么大的委屈，但…但是…」

　　「妳不知道。」

　　晴晴听到了我埋在臂弯的脸传来冷冷的声音，拍打着我背部的手臂僵住了。

　　我也顾不得自己的脸上，有多少眼泪与鼻涕，只想抬起头来，看着晴晴，把
话给说清楚。

　　「妳根本就不知道，妳不知道在教室里，只有自己一个人没衣服穿的无助感。
妳不知道我想要拿回制服，却遭助教洗脸羞辱的羞耻感，妳更不知道，被全班同
学耻笑自己一丝不挂的绝望感。」

　　「莉莉！」另一旁的小乳头试图遮住我的嘴，阻止我继续说下去，但反而被
晴晴阻止了，「让她说完…」晴晴似乎是用了最后的力气，才勉强挤出这句话来。

　　「妳能做什么？给我安慰？问我制服的下落？还是继续揭我的疤，在伤口洒
盐？妳为什么不要干脆跟她们一起，排挤我、羞辱我、嘲笑我，也让我心死得更
彻底一点。别对我这么好，我…我…妳这样，我只会更难受啊！」

　　我激动地喘着气，晴晴的表情却是冷静了下来，四目交接下，我像是理亏似
的，回避着她冷冷的眼神，趴回桌面继续痛哭…

　　然而，跟刚才不一样的是，刚才的我心情很乱，现在的心情却更乱，脑海里
如同跑马灯在上演，这几天认识晴晴，跟她的一切一切，如浮云流水般闪过眼前。

　　（等等，我在干嘛啊！）终于，脑袋稍微冷静下来的我，才惊觉刚刚的我，
说的话是多么伤人。

　　而且，被我伤害的对象，不是那些讨厌我的人，而是晴晴啊！如果我在这个
班级里，只剩下最后一个朋友，那一定除了晴晴外没有其他人了啊！面对感情这
么要好的朋友，我竟然还对她发飙宣泄情绪，明明她刚才想帮我却无从帮起的眼
神是那么无助，我却只一味曲解她仅有的善意…

　　然后，我想起晴晴最后那冷冰冰的眼神，像是做出了什么可怕的决定…

　　（不要啊！如果晴晴跟我绝交的话，我就真的…孤苦无依了…）

　　在意识到我即将失去最要好的朋友时，我感觉到比刚才受到所有同学羞辱时，
更加强烈的恐惧感。

　　「晴晴！」小芬惊慌的声音传来，像是看到什么惊讶的景象，吓得倒抽了一
口气。随即，周遭开始不安地躁动起来。

　　直觉晴晴可能出事了，我赶忙把头抬起来，一窥究竟。在双眼还没适应刺眼
的光线之前，我竟然先看到了，一具赤裸的肉色，展现在我身旁…

　　「这样，妳就不能说我无法体会妳独自赤裸的感觉了吧？」已经脱掉自己制
服，将上半身完全裸露呈现在教室的晴晴，在我的视线迅速被泪水模糊之前，微
笑地说着。并将手上的制服递给身旁惊吓得不知所措的小芬，示意她就放在走道
旁，跟小乳头被禁止穿上的裙子一起…

　　…

　　「好了，今天妳们的自我介绍，就到此为止。」数个小时的轮番自我介绍，
终于在前面的四十多人率先牺牲之后，暂时停歇了，也让原本排在下一个的女孩
忍不住松了一口气。

　　「回去以后，每个幼奴都必须把前面这些已经完成自我介绍的幼奴们的数据
读熟，然后找出她们有哪些『过人之处』，通通都记录下来…」助教看着不少人
疑惑不解的表情，邪恶地笑着解释：「像是『乳头大小』，就必须比较前面这些
幼奴们的乳头数据，然后找到哪些幼奴的乳头比较大、哪些幼奴乳头比较小，并
把它记下来，这就是那位幼奴的『过人之处』。我并不强制规定妳们能比出几个
项目，但是如果敢偷懒的话，明天可有妳好受的。」

　　每个女孩的脸色都十分难看，尤其是我们这些已经完成自我介绍的女孩们，
没想到助教竟然连让我们稍微保留最后一些隐私的机会都不给。

　　唯一还笑得出来的女孩，竟是首先自我介绍的奴奴…

　　「现在，妳们就安静坐在教室里，等候妳们的直属学姊过来接送妳们放学。
如果有谁敢擅自离开座位或发出声音的，就等着成为下次公开惩处的主角吧！」
助教说完，就留下了我们，径自离开了教室。

　　在只有我们的教室里，感觉一整天积累下来的压力与耻辱，才终于稍有舒缓，
虽然我们无人敢违规离席或交谈，但能趴在桌子上，好好歇息一会，对我们来说
已是难得的满足了。

　　我也将课本移到旁边，枕着双臂、侧趴在桌上，刚好望向隔壁的晴晴，也正
侧趴着脸，朝我这边凝视、微笑着。

　　看着同样赤裸着上半身的晴晴，我再次红了眼眶，心中对她是满满的感动，
同时也有着更多的歉疚…

　　跟我不同的是，虽然都是赤裸着，但我是真的没有制服穿，她的制服上衣却
是跟小乳头的裙子一起，摆放在我们座位排旁边的走道，而且跟被迫不准穿回裙
子的小乳头也不同，她是自愿脱掉上衣，赤裸着度过后续课堂时间，仅只为了要
「陪伴」我而已。

　　她确实成功了。因为有她，让我不再感到自己在这班级里是个『异类』，也
因为被她的行为深深感动到，才让我能提起勇气面对更多扫射过来的目光。

　　但同时，我也深深懊悔着自己刚才的情绪化言语，恐怕真的伤到晴晴的心了。
在她刚脱下上衣时，我也一直劝求她穿回去，别落到跟我一样的处境，但她却是
朝着我一笑，坚定地说着：「在还没找到妳的制服之前，我就会一直这样陪着妳，
妳没穿，我也不会穿。」

　　当时，我马上就哭了。在这所学校里，这是第一次，流下的泪水不是为了羞
耻，而是深深的温暖与感动…

　　现在，她脸上的笑容，就跟刚才脱下衣服那瞬间的笑容一致，看到这一幕，
我也是跟刚才一样的原因，再次泛红了眼眶。

　　「谢谢…」我不敢发出声音，只能用唇语简单地表达我心头的种种强烈的思
绪，我还在担心她能不能知道我说了什么之时，她却也同样无声地用唇语回话，
像是在跟我说「不客气」。

　　之后好一段时间，我们也没再说什么话，只是这样默默注视着对方，就像是
在看着镜中的自己一般，谁也无法先转移对方的视线，虽然没有半点文字，但是
我的每一颦、她的每一笑，就像是对方能懂得自己心思一样。尽管我们的交谈被
这样管控、限制住，但是我跟晴晴两人的沟通，却是更加紧密、更加灵犀了。

　　不知道就这样过了多久的时间，教室的门再次打开，我们的直属学姊们正鱼
贯走进教室，引起前排骚动起来，才把我们的注意力给引了开去。

　　引起骚动的原因，不单是因为看到直属学姊时的喜悦，更大的主因，是直属
学姊们现在的「装备」，把自己的直属学妹们吓傻了…

　　已经不是幼奴的学姊们，自然无法再像我们一样还有所谓的「幼奴制服」可
以穿，都是全身赤裸着的，唯一的装备，就只有背后背着一个大书包。

　　书包的外型虽然很普通，但是它的背带却是一点都不普通。每个学姊们的书
包背带，从双肩延伸绕到身前，并不是从两肋绕回背后，而是就扣在每个学姊们
的胸前两点处。

　　看似平凡的书包，竟然是别在学姊们娇嫩的乳头上，而书包连同里面物品的
重量，藉由背带牵引后，都是以相同的重量，将学姊们的乳头往上拉扯。

　　梦梦学姊也在走进来的直属学姊队伍之中，唯一不同的是，只有她找到自己
的直属学妹时，脸上的表情还比她的直属学妹们更加惊讶…

　　「怎么了？妳们…妳们的衣服呢？」学姊走过来后，不解地问我跟晴晴。

　　「…」我们没人回答学姊，而是五双眼睛都傻傻地盯着梦梦学姊的胸前瞧得
呆了，也没去想过这是多么令人害臊难堪的行为。

　　书包的背带尾端，是一个小小的三角形金属环，最底边的金属比起另外两边
要细上许多，但也是有牙签般粗细。而今，这两个金属环的细边，竟分别穿过梦
梦学姊的两边乳头根部，将整个乳头根部往上拖曳，使得学姊的乳房看起来挺拔
了不少。

　　「妳们先别瞧出神了。嗯…这样吧！我们先回到宿舍房间，到时有什么心里
话，再一起说吧！」梦梦学姊也看出我们刚才也发生了不少事情，想着在这边耽
搁下去也不好，就先驱使我们离开座椅，准备带我们回到宿舍了。

　　「小芬，妳帮学姊将书包打开，学姊这样手无法构到。然后其他人，依序把
妳们的书本都给放进来。」梦梦学姊说。竟是要用她的书包装进我们五个人的三
本课本，而再由她的双乳去承受这样的重量。

　　「学姊，我可不可以自己拿着书本就好…」小芬哀求着，不情愿给看起来已
经很痛苦的学姊受到更大的折磨。但结果当然是被学姊给否定了…

　　「不用太在意学姊啦！这些我们都已经有训练过了，学姊们的乳头可没有妳
们想象得这么脆弱喔！」梦梦学姊有点苦哈哈地说着。

　　确实，这种拉扯力道用在其他人的乳头上，随时都会有被扯离乳房的危险性，
但是学姊的乳头，似乎已经习惯这样子的拉扯了。

　　而等到我们都怀抱着歉疚的心情，将自己手边有点重量的三本课本纷纷放入
学姊的大书包中，学姊再要求小芬帮她扣上书包。

　　要打开书包并不太难，要扣上反而就费工夫了，学姊先是吩咐晴晴帮忙把书
包的底部往上托，再要求我跟小乳头帮她把她的乳房也给往上托。原来背带跟书
包开关扣是连在一起的，要拉长开关扣将书包阖上，才是对学姊来说最痛苦的步
骤。

　　而且，不难发现，学姊的双手几乎没有举起来过，所以一切动作都是交由我
们帮她完成的，可能是因为双手的活动会牵扯到肩膀、甚至上胸部的肌肉，使她
更加难受的关系吧…

　　而后，我们跟着梦梦学姊，缓缓步行回到我们的幼奴宿舍。一路上，我们都
曾想要帮学姊托住书包的重量，减轻她一些负担，但还是被学姊给制止了。学姊
只是轻柔地说着，我们陪在她身边，就足够了。

　　看着梦梦学姊如此，我忽然惊觉，自己刚才不也如此？我就像是梦梦学姊一
样，其他人，身边所有的好朋友，都想尽方法帮我纾解我正受到的苦难，然而，
最后还是无计可施的情况下，只能在身旁默默陪伴着我，我也只能靠自己度过这
些难处…

　　「好了，我们进到宿舍了，第一件事要做什么，还记得吗？」梦梦学姊微笑
着考我们，但是其实旁边先进来的女孩们已经泄漏答案了，除了已经完全赤裸的
我之外，其他四人已经开始脱起自己的制服跟裙子了。

　　这样一来，我也不会再被差别对待了，不管上学的时候有没有制服可以穿，
只要进到宿舍，就必须得完全赤裸啊…

　　…

　　「那么，现在是不是可以分享给学姊知道，妳们第一天上学，有什么有趣的
事情或遭遇了吗？」

　　我们都换上同为高跟的室内便鞋，进到好像很久没回来过的宿舍房间后，第
一件事就是要梦梦学姊让我们把自己的课本从她书包中拿出来，而在我们一边拿
的过程中，梦梦学姊也像是跟我们闲聊般，轻快地问着我们今天上课所发生的
「趣事」。

　　不出我所料，其他人并没有透露半句，而是都望向我。如果要问今天发生什
么事情，大概没有人能说得比我详细精彩了。

　　「我…在领制服的时候…被遗漏掉了…导致没制服穿…」我开始娓娓解释今
天发生的所有事情，以及我今天感受很深的羞辱，但是其他女孩很贴心地替我接
续说了不少，怕我会因为陈述自己的种种丑态而倍感难堪，也一直替我叫屈抱不
平。

　　「助教根本是故意的嘛！」、「Ｊｕｌｉｃ教官也是，表面装得想帮忙，结
果却是在羞辱人啊！」、「还有那个讨厌鬼，…」

　　除了我之外的其他四个人，她一言我一语的，说个不停，我反而是显得比较
冷静的，甚至连小芬也像是克服了在陌生人面前讲话的恐惧般，积极参与替我抱
怨全体同学的后援会。

　　梦梦学姊就只是微笑着，细细地听着我们众多版本的阐述这第一天的上课生
活，有时好像又追忆起曾经的自己，莞尔地笑着，对现在的她来说，这种轻快的
上课内容，就是属于她成为性奴的，天真无邪的童年了。

　　不过，有几次她的表情就显得不是那么轻松愉悦了…

　　尤其是，当她听到全班同学都在竭尽所能嘲笑、羞辱我，丝毫不给我台阶下
的时候…

　　「妳跟班上很多人闹不和吗？」梦梦学姊问我，但我实在不知道要怎么回答。

　　「可能是因为，莉莉没衣服穿的关系吧…」小芬小声地表达意见，「像我…
常常不跟人讲话，也是都受到欺负…」

　　「嗯…」梦梦学姊思索了一下，「那个妳们都叫『讨厌鬼』的女孩，她似乎
有很强的针对性，妳们之前认识她吗？」

　　「怎么可能不认识…」晴晴说着，「我们在刚进来校园的时候，就认识她这
个人了。」

　　然后，晴晴告诉梦梦学姊，讨厌鬼的一切恶行，除了今天早上晨洗时的那一
段。

　　「慢着，妳说那个讨厌鬼，她本名叫什么？」梦梦学姊像是想起了什么，问
着晴晴。

　　「菲菲，菲律宾的菲。」

　　「果然没错，我记得这个名字。」梦梦学姊突然说着，我们都惊讶地望着她，
梦梦学姊认识菲菲？

　　「安安有提到她。在进到校园后的分组，她是被分给安安那一组的。」梦梦
学姊沉思了一会，说：「今晚的社团练习，我再告知安安这件事情经过。」

　　梦梦学姊又再一次沉思片刻，然后慎重地说着：「还有，虽然我不是很确定，
但是Ｊｕｌｉｃ教官应该没有妳们所想的那么差劲。她是我的社团监督教官，我
们这些仪队社团的学姊们，都很喜欢她的。」

　　我半晌说不出话来，细细回想着跟Ｊｕｌｉｃ教官独处时的互动关系。她确
实不像是有意要加害我的，不然也用不着如此大费周章。

　　「等到妳们结束幼奴课程后，也就会明白了，学校里其他教官，根本就像是
想把我们彻底撕裂，分给手下享用的野兽。但也因为妳们的身分还是幼奴，所以
在这方面，妳们还是获有保障的。」

　　「那么…学姊，Ｊｕｌｉｃ教官说过，总教官希望我们都暂时穿回制服，是
什么原因？」

　　「那个啊，其实妳们再过几天，就会了解了。要我们习惯全裸的生活，比起
一刚开始就强迫脱光光，这种欲擒故纵的手段更加高竿啊！像现在，妳们拿制服
给我穿，我也没兴趣穿了。」

　　「为什么？」我们听得都傻了，穿衣服还需要有「兴趣」才肯穿？

　　「这些呢，我不方便说太多。如果揠苗助长，或是走漏风声，而影响到妳们
的『成长』，只会深深害到妳们的，让妳们顺其自然，才是对妳们最好的帮助。」

　　「成长…到最后，就会变成像学姊一样的…性奴吗？」萱萱感慨地问着。不
用等到学姊表态，我们五个女孩也都知道这残酷的答案是如何…

　　「好了，妳们都坐到书桌前吧！别跟我说开学第一天，教官没有出回家作业
给妳们喔！」梦梦学姊话题突然一转，要我们坐在各自书桌前的椅子上。

　　椅子的外型就跟一般的椅子一样，但是椅座的部分却是中空的，除了外框之
外，只有一根铁杆将椅面分成左右两旁，这样坐下去的话，铁杆会刚好压迫在我
们的股缝处，两片臀瓣垂空，就像是我们用屁股夹住这根铁杆一样，实际上却是
把全身的重量都压在股间的敏感地带。光是想象那种画面，就让我们感到羞耻与
痛苦。

　　然而，正确的坐姿，却还有过之而无不及…

　　梦梦学姊不是要我们直接坐上去，而是将两腿分别跨进去椅座的两旁，变成
站在椅子中间的姿势，然后才是将身体直直往下蹲。

　　以这种方式，我们的两条腿，在屈膝蹲低的过程中，就先碰到了椅子前缘，
学姊再要我们调整位置，往前移动，直到能够用大腿顶着椅子前缘下方坐上铁杆。
在坐到铁杆之前，穿着高跟鞋的腿要做出这样的蹲姿，已经是很困难的一件事情，
所以甫坐上铁杆的那一瞬间，我们全都不理会后果地完全放松力道坐了下去，突
然受到硬物压迫的股间传来可怕的痛楚感。

　　「就是这样的姿势了，妳们都坐得很标准。」梦梦学姊看到我们每个女孩都
是一副痛苦不堪的表情，苦笑地说：「我们以前也是这样坐过来的，第一次尝过
这么不舒服的坐姿后，什么盘坐、跪坐都已经不算什么了。现在，轮到妳们得练
习坐这种椅子了。前期身体感到不安分，是很正常的，妳们唯一能做的，就是靠
自己的意志力熬过去，并且赶快完成每天指派的作业，温习完今天上课的内容之
后，才可以起身休息。」

　　这种坐姿，根本是开发出来折磨犯人的吧…稍一起身，屈着的双膝与踏着高
跟的双脚，就得被迫承受身体半蹲似的压力；如果不起身，又会把全身的重量，
全集中在股间各处，才坐不到三分钟，我就深深体认到什么才叫作「坐立难安」
了。

　　不只是我，我身边的晴晴跟小乳头，也都同样感到十分不舒服，而从后方传
来的声音，相信另外两人也有着同样的感受。

　　「很聪明，对吧？只要规定我们『作业未完成、温习结束之前，不准离开座
位』，在这种处境下，我们只能照着学校的规定，迅速完成这些基本的功课。而
且甚至不敢怠忽课业，如果被罚抄写，那么就会看到其他女孩已经可以从座椅前
解脱了，自己还要继续受这桌椅的折磨呀！」

　　「学姊，别再说了。我没有笔，没办法写作业啊！」

　　「好、好、好，马上帮妳们准备好，瞧妳们现在急得。」没多久的时间，梦
梦学姊已经在我们书桌前一一放好一枝造型奇特的笔。

　　可是我们现在没有心思去打量那枝笔有什么玄机了，几乎都是拿到笔的当下，
就匆忙翻开「性奴入门课程」课本与空白的作业簿，开始抄写着早课结束时，Ｊ
ｕｌｉｃ教官分派给我们做为回家作业的课文内容。

　　「如果妳们的笔没墨水的话，跟我说一声，我马上帮妳们补充喔！」

　　没有人响应梦梦学姊，倒像是她只是自言自语，我们每个女孩，都正在受着
这椅子的罪，除了一字一句尽快书写完罪供之外，已经没有其他的获释方法了。

　　房间里，瞬间显得一片寂静，除了书写时的细微沙沙声外，还有五人不定时
地偶尔起身让下体获得瞬间的休息之外，竟然是一片安静。

　　有了几次起身经验后，我领悟到了非到万不得已，就千万别轻易离座，坐着
的姿势，顶多是坐久了后，股间会开始渐渐麻木。但是一离座的话，穿着高跟鞋
半蹲的姿势，就算只有一瞬间，也会感觉双腿随时都会断掉的剧烈疼痛啊！

　　跟我比起来，旁边的晴晴就更加难受了，因为她身高比我高上一些，但是椅
子的高度却都是一样的，所以她只能坐得更前面，双膝屈得更大，才能成功「坐
上去」。

　　一想到这，我都会紧张地偷偷观察她一眼，但是她却是一直认真地抄写着课
文，也没留意到我都在悄悄看着她。

　　看着轻咬嘴唇，掩饰着自己不适的晴晴，振笔疾书的认真表情，我忽然感觉
心跳猛然大力撞击胸口一下，一种奇特的感觉差点扰乱了我的思绪。

　　从午课时，看到晴晴为了我，竟当众脱下自己的制服时，我就感觉像是重新
认识了晴晴，认识了完完全全的她，而且我对于她的友谊也产生微妙的变化，似
乎变得更加稳固，也好像有点不大对劲，但是又说不上是哪里不对劲…

　　「学姊，我的笔没墨水了。」背后传来小芬的声音。

　　「好的，先等我一下，需要大概几分钟的时间。这段时间内呢，妳可以先读
其他需要温习的课文，或是先想想看后面的作业要怎么写。」

　　梦梦学姊的话都还没说完，我也感觉我的笔越来越写不出清楚的字迹了。

　　「学姊，我的笔也没墨水了。」我放弃继续赶着抄写作业的念头，向学姊反
应，也终于能稍微偷闲打量这只奇特的笔。

　　这只笔不是铅笔、也不像原子笔，它的笔头像是原子笔的构造，却塞了铅笔
的笔心，而笔杆的部分更是奇特，笔的长度很长，比起一般原子笔长了将近一半，
而且还分成了两截，下半截的粗细跟原子笔不会差太多，但靠近笔尾的一截竟然
比起拇指还粗上一些。

　　梦梦学姊将我的笔收走后，同样也是嘱咐我先做其他不需要笔也能做的事情。

　　既然这样，我只好先翻阅那本名册簿，来完成助教指派的作业了…

　　（「回去以后，每个幼奴都必须把前面这些已经完成自我介绍的幼奴们的数
据读熟，然后找出她们有哪些『过人之处』，通通都记录下来…」）我脑海里浮
现起助教在放学前指派给我们的作业，手边将名册簿翻开至第二页，看着照片中
我的模样，还有那些几乎在我自我介绍时被问遍了的数据数据…

　　那种「自己身体的私密数据，被全班所有同学牢记在心」，是什么感觉…

　　然后，我翻到了第三页，也开始尝试着「读熟」那一位女孩的身体资料…

　　这种「逼迫着自己，去记住身边同学的私密资料」，又是什么感觉…

　　如果我不小心看到旁边的晴晴或是小乳头，正在遵照着作业命令，读着我的
身体资料，我该怎么面对她们，才能化解这种尴尬…

　　如果明天轮到我，要去读着晴晴、小乳头，或者是正在我身后的萱萱、小芬
的身体数据时，在完成作业后，我又该以什么样的心态去面对她们？

　　一想到这些，我只觉得双颊越来越烫，而且还越来越烈，到后来我已经无法
平心静气下来，身上的躁动也越来越明显，呼吸也越来越急促，身体也出现冒汗
的现象。

　　我赶紧把脸埋进臂弯里，竟然就这样靠着假想，就达到一波小高潮，我现在
只希望自己这种淫样没被身旁的其他人给注意到，如果让她们知道我竟然就在书
桌前幻想到自己高潮，我就没脸见她们了。

　　其实，是我自己没有察觉到。自己的下体，虽然没有被异物插入，但却是有
个铁杆在不停刺激着外围的阴唇、会阴、肛门，甚至连神经最集中的阴蒂，也都
是在它的摧残范围内，而身体不安地扭动，反而使这刺激变成动态的不规则压迫，
也使得自己更容易达到高潮。

　　但是，无法否认的是，我的身体，似乎比其他女孩，更容易达到高潮呀！

　　而我几乎是把脸深埋在臂弯里，高潮后的余韵，连大气都不敢喘一声，直到
呼吸恢复平顺后，还是久久不敢把头抬起来，怕会一眼对到晴晴或小乳头抛过来
的疑惑、甚至惊讶的目光…

　　等到身旁再次恢复寂静，再次只剩下沙沙书写声时…

　　（不对！）比起刚才的声音，似乎还有一种奇怪、细微的「嗡嗡」声，持续
不断。而且好像是从后方传来的。

　　我悄悄转头望向后方声音来源处，却吓得差点连人带椅往旁边摔倒在地。

　　梦梦学姊正坐卧在我们跟后排小芬、萱萱之间的地板上，两腿屈起往两边延
伸，让自己的私处大剌剌展示在空气中。此时学姊的下体，竟插入了两枝细细长
长的东西，我一眼就认出里面其中有一枝，我不久前才持过它写了不少字，另一
枝自然是小芬的「笔」了。

　　而我刚才听到的嗡嗡声，就是从那两枝笔发出来的。更正确来说，是那两枝
笔里面的电动马达，不停在学姊的阴道深处振动时，所发出来的声音。

　　因为我的缘故，其他四人也马上发现学姊现在的淫荡模样。有那一瞬间，学
姊脸上闪过一丝困窘、难为情的模样，急忙想换成比较「文雅」的坐姿，但随即
打消了念头，无奈地叹了一口气，直接保持这种姿势，面对着我们惊恐的目光。

　　「妳们也都看到了，」片刻之后，学姊抽出了她下体那两枝笔，两枝笔的末
端都各有拇指般粗细，如今还沾满了学姊下体分泌出来的淫液。

　　「这就是笔的内部构造，而所谓的『墨水』，就是我们小穴时常会分泌的液
体了。」

　　梦梦学姊苦笑地解释着，并将转下来的笔盖盖住刚才被她淫液沾湿的地方。

　　「妳们先继续写吧！有话待会再说，妳们这样子也不能坐太久吧！」梦梦学
姊再次把已经补充完墨水的笔，放到我跟小芬的桌上，但我已经无法像上次一样
马上就提笔疾书了。

　　之后，我虽然还是得拿起那枝彷佛还保有梦梦学姊下体余温的笔杆，强压下
心中狂生的一股恶心感，努力不去想着自己刚才不知道的时候，还不经意地拿笔
的末端轻敲嘴唇…

　　（我一定不会再跟学姊说墨水用完须要补充了！）我心想，希望能靠刚刚补
充的墨水写完所有作业。然而，到头来却发现这根本是不可能的，直到我们都抄
写完早课的作业，都至少厚颜地要求学姊补充墨水，每人都至少三次以上了…

　　我也很高兴终于能放下那枝不知曾在学姊的小穴进出多少次的笔，开始认真
读着我们的名册簿。

　　只是，面对着满满的数据化表格，说要认真读，也不知道该怎么读，到头来，
我们认真读了老半天，却只能很没效率地看过每个人的所有身体数据一两遍，也
已经无法在椅子上撑下去了。

　　「辛苦了。」梦梦学姊微笑地说着，端着她刚刚去哺乳室挤出来的乳汁给终
于能从椅子上解脱的我们。

　　「学姊，那枝笔，只能靠这种方式…才能写吗？」萱萱还被刚才的景象吓得
惊魂未定。

　　「嗯…是啊…」学姊双手把玩着那五枝我们写完作业后就急忙递还的笔，彷
佛那五枝才轮流插进她下体吸吮着淫液的「凶器」，只是她的玩具一样。

　　「那我们以后上课写笔记，或是考试的时候，如果到中途没墨水的话，也要
当场以这种方式补充墨水吗？」小芬不安地问。

　　「不完全是…我先跟妳们解释一下，妳们看看这东西。」学姊翻起她的书包，
拿出了一罐小瓶子，里面装着一些看起来有点黏黏的透明液体。

　　「这个是『墨水瓶』…嗯…其实就是从我们下体收集下来的。考试时，往往
时间来不及补充，就会利用它，事先装满之后，要填充就会方便许多了。」说到
这，学姊的脸又一沉：「不过，这只有在考试时才被允许使用，上课时，往往都
是准备两枝笔，一枝书写、另一枝就是在补充墨水…」

　　「为什么？为什么学校要这样千方百计地羞辱我们？」萱萱绝望地问。

　　梦梦学姊叹了口气，缓缓说着：「这不是羞辱…妳们应该也发现了，在这所
学校里，不管是食衣住行育乐，都已经跟『性』密不可分，对于学校的教官、助
教们来说，这些只是我们的『日常』，这就是我们性奴的生活啊！」

　　我们的生活…

　　这种不被认为是羞辱的羞辱，才是真正最恐怖的，因为它被视为理所当然，
被视为我们必须要的。而我们的生活，就只能这样一点、一滴地，接受着这些羞
辱，直到自己完全适应这种生活，再也脱离不开吗？

　　这就是我们幼奴的阶段意义吧！我们还没受到什么进阶的调教训练，只是很
基本的，学习着性奴应有的一切知识与生活方式。用性奴的方式坐着、用性奴的
方式进出列、用性奴的方式自我介绍、用性奴的方式饮食、用性奴的方式读书写
字…

　　「好了，妳们的作业都写完，但学姊也不能陪妳们聊天了。」梦梦学姊率先
打破原本的沉默，但却是一脸愧疚地向我们赔不是。「学姊得向妳们说声抱歉，
待会学姊得出门，不能再陪着妳们了。」

　　「咦？学姊妳已经要去社团了吗？这么早？」小乳头惊讶地问，「距离学姊
之前所说的时间应该还很久啊？」

　　「不是社团，是学姊也有自己的作业得完成，所以我都会跟其他直属学姊们
约好在图书馆…还有空的教室…总之，学姊在夜晚社团活动开始前，会尽量赶回
来关灯，督促妳们上床休息。如果来不及的话，妳们千万要记得自己关灯，别让
灯火开着，不然很有可能得去『会客』啊！」学姊做出慎重的紧告，也让我们深
深了解到这一件事非同小可。

　　「另外，」学姊的话声突然又转为淘气，笑着对我说：「莉莉，晚点学姊回
来之后，能听听妳的自我介绍了吗？学姊期待好久了。」

　　「学姊！别说这件事啦！」萱萱着急地说着，万料不到学姊竟然会故意揭我
不久前刚结疤的创伤。

　　「莉莉，妳怎么说呢？」梦梦学姊没有理会萱萱的不安，直接盯着我，征询
我的意见。

　　「我…」奇妙的是，乍听之时我想起了不久前自己上台自我介绍的模样，心
情变得混乱，但却很快就平息了，甚至觉得要答应学姊也没问题。

　　梦梦学姊看懂了我的心思，得意地笑着说：「看吧！『我们家的莉莉』绝对
没有问题的！」

　　「莉莉，怎么回事？」晴晴也是感到神奇，不敢置信我竟然能这么快就调适
过来了。

　　「自我介绍就是这样。排在前面被点到时，固然会感到崩溃，但是相对的，
等到自己介绍完之后，心情跟着放松下来，后面一连几天，就可以坐着舒舒服服，
听着其他人自我介绍了。」梦梦学姊提出她的看法。

　　但是，我心底有股声音否决了学姊的看法。（不只是因为如此）我心想，
（更主要的原因，是因为，这里，虽然只有少数几人，但个个都是我最要好的朋
友，我知道，我的自我介绍，不会引来她们的羞辱与嘲笑，而是会诚心祝福我，
能顺利练熟自己的自我介绍…）

　　而我，似乎也更进一步地，愿意将自己身体的一切…只要有这必要…通通都
说给她们知晓…

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）