钢子作品集
leaflife




 bg001.jpg (145.17 KB)
2008-9-7 01:02






 cover.jpg (74.91 KB)
2008-9-7 01:02


【合集目录】

多情的笑ＶＳ都市小钢炮（第一部）（全）　　　　　　　2-3楼
多情的笑ＶＳ都市小钢炮（第二部）（全）　　　　　　　4-5楼
多情的笑ＶＳ都市小钢炮（第三部）（全）　　　　　　　6-7楼
病后奇迹（第一部）（全）　　　　　　　　　　　　　　8-14楼
病后奇迹ＩＩ之和睦之家（全）　　　　　　　　　　　　15-27楼
醉酒之乱创人生（全）　　　　　　　　　　　　　　　　28楼
风云再战（１－２）　　　　　　　　　　　　　　　　　29楼
都市小钢炮（第一部）（１－２２全）　　　　　　　　　30-41楼
都市小钢炮（第二部）（２３－５８）　　　　　　　　　42-60楼
病后奇迹ＩＩＩ之大学风云（１－５）　　　　　　　　　61-63楼

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-24 10:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　多情的笑ＶＳ都市小钢炮


作者：钢子
2006/04/25发表于：龙门客栈

　　　　　　　　　　　　　　　　第一部

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　首先先说一下这篇小说的来由，这是我钢子与网络上盛名的自拍女郎多情的
笑发生的一段有趣的故事，经过与她达成共识，现将这个故事以图文的形式奉献
给大家。

　　多情的笑，是一位温柔、漂亮而又大胆张扬的女人，秀气的脸庞，迷人的身
体，惹得无数英雄都跪倒在其石榴裙下。在网络自拍上享有很高的名誉，她的作
品在各个论坛的自拍上都享有无数的支持者，她的《百变多情之鹅毛嫂重现》、
《赤裸妖姬》、《变装秀》以及《公用裸体芭比娃娃》等等都是点击率很高的作
品。

　　不经意间，与其相识、又在不经意间与之相遇、更在不经意间与她发生了很
多刺激而有趣的事情，等我慢慢地一一道来。

　　我叫钢子，是一个写色情小说的无名作家，写过《都市小钢炮》、《病后奇
迹》等小说，一个偶然的机会让我认识了多情的笑，从而事情便一发不可收拾。
而发生的事情，我将以小说的形式来告诉大家，所以便起名为《多情的笑ＶＳ都
市小钢炮》。

　　因为是要以图文形式来发表的，但是因为一些事情，所以现在还不能贴图，
但是请大家放心，大概在三天之内，我会将图补过来的，到时候会告诉大家已经
补图，让大家见识一下多情的笑。

　　暂且说到这里，希望大家能够支持我跟多情的笑，能够关注这部作品，让大
家对我跟多情有一个深刻的了解，下面敬请欣赏发生在我们之间的故事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第一节　　相识

　　我叫钢子，是一个写色情小说的无名作家，在浩海如云的色情论坛也过了不
少年了，因为自己喜欢看色情小说，所以才开始动笔写一些东西，来打发无聊沉
闷的生活。

　　她叫多情的笑（以下简称「多情」），是一个网络上自拍知名度非常高的女
郎，是一个有着无数支持者的女人。在色狼看到她的自拍的时候，无论是从心理
还是从生理上都让我的心灵受到了巨大的震撼。

　　她留给我的感觉，是那么的大胆，那么的充满自信，那么的高贵而又那么的
淫荡！无奈的是仅仅那么几张自拍的照片，竟然就让我的鸡巴一下搭起了高大的
帐篷。

　　望着多情的照片，我不知打了多次的飞机，因为望着她的照片，每次我都进
行幻想，幻想她那丰满的双乳，幻想她那淫水泛滥的小穴，幻想每次当我穿透她
身体时，她喉咙里面发出那诱人的呻吟声，因为只有这样，我才会短暂地忘却那
无聊沉闷的生活。

　　或许自己知道这样不对，但是每次都无法让自己停止下来，可惜的却是当精
华全部射出的时候，内心中又感受到了孤寂，从幻想中清醒过来时，身边依旧是
自己一人，留下的只是那已经冷却下来的乳白精液。

　　抬头看着多情那若隐若现的丰乳，脑子里面不由起了坏主意，想跟她聊上一
聊，故而打开短消息写道：「我是你的忠实Ｆａｎｓ，能跟你认识吗？」

　　写完后，点了一下发送，便给她发了过去，但是心里却没底，不知道她会不
会给我回信，毕竟象我这样的人太多了。

　　没过多久，我刷新了一下，一声熟悉的声响，让我一下来了精神头，一看果
然是多情回复的信息，打开一看，见她的回复上写道：「好啊，我也很高兴认识
你！」看到她这么回复的时候，我的心情，真的是难以形容了，只知道自己是那
么的高兴。

　　一回生、二回熟，一来一往之间，我跟她成了无话不谈的好朋友，并相互进
行了深一步的了解，当然这种了解也包括了在性方面的交流与了解，不时互相开
开色情玩笑，毕竟我们都是属于同一个类型的人，对这些根本不在乎的，她几乎
每天都要上网，就这样每天上网与她聊天成为了我工作生活的一注兴奋剂。

　　一天在网上碰到了，她对我说，大概要两周的时间不能上网了。不知为何的
我问了原因，原来她是要出差去参加一个为期两周的培训。问她去那里的时候，
心里有着一种失落的感觉，好像两周不能见到她，自己会无聊死，因为那不仅仅
是两周，好像是两年那么久一样。

　　但是她的回复却让我高兴得差点跳了起来，因为她说要来的城市，正是我所
居住的地方。机缘？巧合？原本以为是不可能见到的，却被老天的一根红线牵到
了一起，就甭提心里有多高兴了，不由的回信息道：「好啊，知道吗我就在北京
啊！」

　　「哦？是啊，哈哈，你说我们认识这么久竟然没有问过对方居住的地方，真
是好巧哦！」多情是这么回复我的。

　　「呵呵，你来的时候，我请你吃饭哦！」我回信息道。

　　「嗯？没安好心吧你？」她带着一个笑脸问我道。

　　「嘿嘿，想哦，当然想了，等你来了，我见到你一定先打你的屁屁，谁叫你
上次说肯定没有征服你的本事啊！」我带着坏笑回复道。

　　「好啊，到时候我到了给你打屁屁啊！」她并不在意我的开玩笑，但是此时
我的心情却是那么的激动不已。更让人高兴的是，我在离她培训地点不远的地方
还有一套房子，我建议她可以去住我那套房子节省酒店费用的时候，她居然没有
拒绝。

　　随意聊了几句后，她说要下了，明天要早起的，我对她说道明天我去机场接
她，顺便带了刚才说的，见到后要打她的屁屁。她回复了个害羞的表情，然后对
我摆了摆手，然后便下线了。

　　当看到多情下线后，我心里不断的出现她，出现她诱惑的身体，不知道她长
的是什么样子？是不是好漂亮？那么丰满惹火的身材只要一到我的脑子里面，胯
下的鸡巴就不由的勃起了。

　　看了一下电脑，她的确是已经下线了，不由的觉得不甘心，但是明天就可以
见到了，又让我是那么的兴奋异常，实在控制不住，又打开ＣＬ中她的专区，然
后打开那套《赤裸新娘》的帖子，望着那不知后面真容的图片，将自己的五兄弟
放到了自己的弟弟上，开始做起惯性的工作来。


　　　　　　　　　　　　　　第二节　　相遇

　　第二天，早早就睁眼了，因为多情今天就要来了，我一直钦佩的女王就要到
了，我哪里还能再继续睡下去？

　　洗漱完毕，刮了刮脸上的胡子，然后找出自己最好的一套衣服穿上，看了那
个最诱惑人的照片一眼，便出门朝机场而去。

　　偌大的一个机场，来来往往的人多不胜数，再加上一共是三个舱，也不知道
她到底会从哪里出来？

　　看了看表，时间已经差不多了，怎么办才好？心里不由的有些着急，着急见
到那令我神魂颠倒的多情。

　　时间在一分一秒的过去，多情所乘坐的航班已经到了一会儿了，这个时候她
应该出来了啊？站在迎客口，我朝向外走出来的乘客中，目不转睛的去寻找她。

　　一批批的乘客过去了，我始终没有发现多情的影子，或许没有见过她的真面
目吧，脑海里面只有那张带着面具的靓影，在这人来人往的人群中，我不禁有些
灰心，埋怨老天怎么跟我开了一个这么大的玩笑，真后悔当初没有坚持找她要到
手机号码，而是轻信了她说的她下了飞机联系我。

　　忽然手机响了起来，我拿出手机，发现是一个陌生的号码，不知是谁便接听
道：「喂，你好，哪位？」

　　电话那边传来一个黄莺般清脆的声音说道：「你说我是谁？」

　　一听这话，我心头一震，因为这语气实在是太熟悉了，那一定就是多情了，
听得这个声音后，我不禁连忙问道：「你在哪里啊？」

　　「我在喝东西的地方，给你十五分钟时间，如果你找不到我，我就走了，说
明我们没有缘分！」多情在电话里面调皮说道。

　　「你等着，我一定会找到你的，等我找到你的时候，我非打你屁屁不可！」
我说道。

　　「好啊，等你找到我的时候，我就让你打，不过记住只有十五分钟哦！」多
情说完就挂断了电话，根本就没给我多说一句的机会，只留下我傻傻的看着来去
匆忙的人群，欲哭无泪。

　　对了，她刚才不是说在喝东西的地方吗？这里只有每个舱的二层才有餐吧的
地方，就这么办！打定主意后，我赶紧向一号舱上面的饭厅跑去。

　　上来楼才发现，这里竟然也是那么多人，我该怎么找啊？左寻右看的，这个
不是，那个也不是，不行这个胖了，这个又老了！

　　「你到底在哪里啊？」我内心中呼喊道，十五分钟？十五分钟连一个舱也绕
不完啊？拿出手机看了看时间，已经过去快差不多了，可是她在哪里啊？

　　时间不会等人，很快十五分钟就过去了，而我连多情的影子都没有找到，根
本不知该如何是好。在叹息中抬头，却发现一个长得娇小清秀的女子在四处打量
着，嘴角还微微的咧着，好像在等待什么似的。

　　于是，我便对她注意了起来，可惜很快她就转过头去了。按照多情所说的，
１５８ｃｍ高，４２ｋｇ重，喜欢穿低腰牛仔裤，跟这个女人简直一模一样啊！
不过我总不能贸然的去就问吧？

　　向前走的时候，见那女子抬手看了一下自己的表，似乎感到很失望，然后摇
了摇头便打算离开。见到这个情况后，我也顾不上别的了，赶紧朝她走了过去。

　　当靠近的时候，我突然明白过来一件事情，她到底是不是，我为什么不打一
下刚才的电话呢？

　　好笨啊！拍了一下自己的脑袋，然后掏出手机，找到刚才陌生的号码拨了过
去，而此时我已经走到了那个女人的身后。

　　果然，在接通的那一刻，她的手机响了起来，只见她看到后，自言自语的说
道：「这么半天找不到，才想起打手机！」说完，便想接电话，看到后我赶紧将
电话挂断了。

　　刚刚挂断电话，就听到她继续说道：「搞什么啊？挂电话？」听得她这么说
后，我心里一目了然了，非常肯定她就是那个让我日夜难眠的多情了，不由想起
刚才自己说的话，然后冒坏的伸出手在她那圆翘丰满的屁股上轻轻的打了一下。

　　「啊！」那女子似乎被吓了一跳，回头就想骂人。

　　「多情，你好美！」

　　当那女子转头过来的时候，我一下被她的美貌给惊呆了，瞬间感觉自己的心
脏似乎在疯狂的跳着，周围的一切事物似乎都消失不见了，喧闹的大厅也好似顿
时安静下来，只留下我跟她面对面的站着。

　　她，很是秀丽，远远要比刚才我想象的要清秀得多，弯弯的柳叶眉配上一双
清澈无双的大眼，高翘的鼻梁配上薄薄的樱桃小嘴，在我看来这五官要比任何一
个明星都来的顺眼漂亮。

　　身材和穿的衣服依然是她告诉喜好的那样，一丝未变。唯一让我感到不解的
是，她的胸部似乎没有像自拍中那么的丰满、那么的大，无法想象眼前这个如此
娇小的女人真有那么丰满的胸部吗？！

　　「你……你是钢子？」听到我叫出名字的时候，她的脸红了起来，像是一个
待嫁的媳妇一样。

　　这一举动，这一表情，让我看到更呆了，不由的点了一下头，但是心里却在
纳闷，「是不是，我搞错了？这么清纯漂亮的女孩子，怎么会是网上自拍的红人　
呢？」

　　多情见我点头后，不由轻轻掩口笑道：「怎么？是不是不敢相信？是不是觉
得不可思议？」

　　听到她的话后，我知道她就是那个自拍女郎，让我日夜难眠的多情了，但是
因为初次留下的好感，我还是不由的点了点头。

　　「猪头，不会说话啊？就知道点头，难道就让我在这里站着？」多情看着我
的傻样笑道。

　　听到她的话后，我才反应过来，赶紧接过她手上的东西，然后赔礼道：「的
确有点不敢相信，因为你太美了，美得让人会以为你是个女神！」说这句话的时
候，我一点别的意思都没有，就是将心底的话给说了出来。

　　谁知多情听到后，「噗哧！」一声又笑了出来，然后说道：「怎么？女神？
你就这样对待你的女神？」说着，也不顾广大目光之下，回了我一个礼，伸手打
了我一下屁股。

　　被多情一打，不知为何，我突然想得到她，想抱住她，因为这时我似乎决定
她是属于我的了，可惜却是只是心里想想，却没有做出来，只是笑了笑，然后带
她出了机舱。开着车直接把她带到了我已让钟点工人为她打扫干净的她这次来北
京的蜗居。

　　当帮她把所有东西送进去的时候，我不知该干些什么了，只是望着她说道：
「在飞机上没吃午饭吧？我们去吃饭吧！」

　　「好啊，等我一下啊，我换件衣服！」说完，也不顾我在旁边便开始脱掉了
自己的外套。

　　看到她的举动的时候，我有些吃惊，不由说道：「我在客厅等你！」说完就
打算走出卧室。

　　「怎么？嫌弃我丑？」多情听到我的话后问道。

　　「没啊……我……我……！」听到多情的话后，我回过头来说道，可是却被
眼前的景象所吸引住，因为多情正在往上脱她的针织衫，而这个举动正好将她的
胸部暴露出来，虽然她还戴着胸罩。

　　粉色的胸罩将她那鼓鼓的乳房包裹在里面，丰满的胸部似乎经受不住乳罩的
约束，挤弄出一道深深的乳沟，让我的鼻血差点喷了出来。

　　「你什么？」多情并没有在乎我对她的大肆观看，却问我刚才想说什么。

　　「我……我……我怕我控制不住自己把你吃了！」我呵呵的笑道，心里却在
纳闷，自己这是怎么了？女人又不是上过一个两个了，怎么这个时候竟然这么傻
了？

　　「啊？哈哈，你搞错了吧，吃我？我不把你吃了就不错了！谁吃谁啊？你那
小玩意能吃了我？」多情听完我的话笑道。

　　这时，多情已将上衣脱下了，上身只穿着一个乳罩而已。看到这个情景后，
我觉得我的血液在沸腾，胯下的鸡巴早就起了反应了，搭起了一个不小的帐篷。
尤其听到她的话后，我更加的难以忍受，不由的走上前，然后从背后抱住她，双
手一把握住那曾经不知让我打过多少次飞机的丰乳。

　　「嗯……！」多情的双乳被我抓住后，身子不由自主的靠在我的怀里，任我
侵略着她胸前那对丰乳。

　　「你有反应了哦！」听着她微微急促的呼吸，我调戏道。

　　「你的也是哦，不过好像吃我还差了一点哦！」说完，我就感觉到自己的鸡
巴被她抓住了，刺激的我差点就隔着裤子泄了出来。

　　「不一定哦，我可是很厉害的！」边说着，边将手伸进她的乳罩里面，直接
将她那两对软绵绵而又具有弹性的乳房抓在手里，感受到她那一对乳房上面的小
红樱桃已经挺立了起来。

　　「是吗？我可是不服气啊，到时候非让你求饶不可哦！」她拉开我裤子的拉
链，然后隔着内裤抚弄着我勃起的鸡巴。

　　「嘿嘿，是吗？到时候？不如……！」刚说到这里的时候，就听见她的肚子
响了起来，不由一笑，然后接着说道：「不如我们先去吃饭吧！」

　　多情似乎也知道自己肚子在叫唤了，虽然眼前那根令她心跳的大鸡巴，让自
己着急吃到，可是还是被自己的肚子给征服了，不然一会儿要是真的大战起来，
她不败阵才怪。

　　「好啊，等吃完饭，好好的教训教训你这个不听话的小东西！」说着，她微
微用力的捏了一下我的大鸡巴。

　　我笑了笑，用手指搓了搓她的乳头，然后拿了出来，在她的屁股上用力的打
了一下，说道：「一会儿看哥哥不好好欺负欺负你那个小妹妹不可！」

　　多情妩媚的对我笑了笑，然后从箱子里面拿出一件衣服套在身上，整理了一
下后，挽着我的胳膊说道：「走，吃饭去，回来好好让姐姐教训一下！」

　　我呵呵一笑，打了一下她的屁股，然后说了声好，便跟她走出家门，往楼下
饭店走去。

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-2-19 19:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第三节　　疯狂欢爱

　　吃饱饭后，我不由望着她嘿嘿的坏着笑了笑，多情见到后也对我呵呵的笑了
笑。见到她笑后，我不由感觉不对，纳闷的问道：「你笑什么？小心一会儿我吃
了你！」

　　听我说完后，她更大声的笑了出来，惹得旁边的人都往这里看，弄得我有些
不好意思问道：「你笑什么啊？人都往这里看呢？」

　　「哈哈，我笑你这么半天，竟然不知道自己的大前门没有关，笑死我了，不
行，笑得我肚子都疼了！」

　　等她说完后，我的脸刷的一下红了起来，赶紧低头一看，发现果然没有拉上
裤链，不由想抬头对她教训一下，谁叫她不早告诉我，竟然这个时候还说，丢死
人了，可是一抬头发现周围的好多人都在看我，脸上都充满了笑意，弄得我尴尬
的拉起多情就往楼上跑去。

　　进了卧室，我一把把她压在床上，两手抓住她丰满的乳房，然后恶狠狠的说
道：「我的女神啊，竟然敢害我？不要怪我哦，这次我可是恶魔啊！」

　　「哦，我好怕怕哦！」多情故意说道，然后两手突然搂住我的脖子，嘴一下
凑了上来，跟我吻了起来。

　　这绝对不是初吻，但是留给我的感觉，却是那么的刺激，那么的让我依依不
舍，感受到她的舌头钻了进来，跟我的舌头缠绕在一起，那种法式的接吻是我最
喜欢的了。

　　吻罢后，多情松开我，躺在床上，对我说道：「让你一个回合，看谁才是恶
魔！」

　　「哦？让我？」听到多情说得这么放荡，我心里随着也觉得她越淫荡越好，
想起在论坛看到的那些她自拍的图片，不由坏笑道：「那倒不用了，因为我可有
一个女人惧怕的武器哦！你想不想试试？不过你得淫荡些我的武器才厉害哦。」

　　多情听到后，不由呵呵的笑道：「是不是喜欢我淫荡啊？」

　　「当然了，你越风骚越淫荡我就越喜欢，难道没看到你小哥哥的反应吗？」
我回答道，口气里面都可以感觉到自己已经融入她里面了。

　　多情望了望我挺立的大鸡巴，然后淫笑道：「真的好大哦，不过不知道是不
是真货，要是蜡枪头的话……！」

　　「放心吧，一会儿非要你求饶叫老公不可！」

　　「好啊，如果你有本事的话！」多情咯咯笑着，身子随着她的动作，让她胸
前的乳房在不停的颤动着。

　　一直在强忍的我，此时被这个不算太诱惑的细节，搞得自己失去了本性，一
下扑了上去，横腰将她抱起，然后放到床上。

　　「啊！怎么？忍不住了，男人要是这样的话，会很快就出来的哦！」多情笑
道。

　　听得她的话后，我不由冒出了坏点子，然后开口说道：「我喜欢你的淫荡，
那就让我试试你的口技吧！」

　　「哈哈，是不是想出来一次啊，然后再做的时候，可能会持久啊？」多情听
了我的话后笑道。

　　其实多情的话不无道理，不过我刚才却没有这么想，我只是想看到她那樱桃
小嘴为我口交的样子，但是听到她的话后，我不由暗中赞成。

　　「就算是吧！」

　　多情被我直接的承认搞得一愣，然后哈哈大笑起来，然后开口说道：「可以
啊，不过你要去洗一下！」听得多情那诱惑的声音，我用了百米冲刺的速度跑进
浴室。

　　当我刚刚把身上抹上沐浴液，浴室的门打开了，就看见多情笑嘻嘻的站在门
口。刹那间，我呆住了，因为她只穿了胸罩和内裤，两眼含春的望着我涂满浴液
赤裸的身体，更要命的是她的内裤居然是一条Ｔ裤。

　　当看到多情那充满希望的双眼时，我胯下的鸡巴不知怎么的动了动，然后对
着门口的多情笑道：「怎么？怕我洗不干净？」

　　多情听到我的话后，咬了咬自己的下嘴唇，然后嘿嘿笑道：「那是，所以我
来监督你了！」

　　只是咬了一下嘴唇而已，我的心跳就莫名的狂跳起来，当听到她的话后，我
不由笑道：「既然不放心，不如你来给我洗好了，省得一会儿说不干净，我还得
洗！」

　　「好啊，不过你可不许占我便宜啊！」多情说着就走了进来。

　　听到多情的话后，我不由的喘息起来，因为她竟然答应我给我洗澡，这是我
想都没有想过的事情。但见多情走了进来后，然后站在旁边脱掉自己的内衣和内
裤全身赤裸的走了过来，然后先自己冲洗了一下。

　　当多情赤身着裸体站在我面前的时候，我不由的一把就把她搂在了怀里，想
去……可是却感到自己顶起的鸡巴一阵疼痛，然后听她说道：「不是说了不许占
我便宜吗？」

　　听到她的话后，我急得都想去撞墙了，这么诱惑的出现在我的面前，还让我
去控制？

　　多情似乎能够了解我的感受，不由笑嘻嘻的说道：「时间还早，一会儿有的
是时间！」说完便蹲了下去，双手握住了挺立的鸡巴。

　　听完她的话后，想想也是，可是她就这么的出现在我的面前，我还好说点，
可是我的弟弟呢？想到这里我不由说道：「很难受的！」

　　「什么很难受？」多情明知故问道。

　　「它！」我用手指了一下胯下挺立的鸡巴。

　　「这样呢？」说着多情在我已经沾满浴液的鸡巴上套弄起来，让我不由自主
的呻吟起来。

　　「好……好舒服！」当她的纤手在我沾满浴液的鸡巴上来回套弄的时候，我
没能控制住自己的嘴。

　　低头向下望的时候，看到她正聚精会神的给我洗着鸡巴，而她的胸部却因为
蹲下的缘故显得是那么的丰满而具有弹性，深深的勾画出一道诱人的乳沟。

　　「给我吃一下吧！」不知我为何会说出这句话。

　　听到我的话后，多情抬头看了我一眼，然后说道：「好讨厌哦，这么快就要
尝试人家的口技！不过你的鸡巴真的好大哦！」多情虽然这样说，但是并没有拒
绝我的提议，拿过喷头，冲洗了一下后，便蹲在我胯下将我的鸡巴给吃了进去。

　　当看到多情张开她那樱桃小嘴的时候，我不由的张大了嘴，看着自己挺立的
鸡巴一点一点的被她吞食进去。

　　鸡巴像是进入一个温暖的袋子里面一样，感觉是那么的舒服，尤其当多情口
中的舌头在我的龟头滑动的时候，那种快感像是成仙了一样，让人难以忘怀。

　　她一边玩弄着我胯下的两个蛋，一边不停的吞食我的鸡巴，头在不停的前前
后后运动着，看的我不由伸手放到了她的头部，臀部也不由象是做爱一样，前后
挺动起来。

　　随着她舌头毫无忌惮的在我龟头滑行的时候，我感觉自己的龟头有些发麻，
一种想要射精的感觉涌了上来，不由的挺动的速度跟幅度都加大了些。

　　本能的反应，让多情意识到了我的情况，更是配合起我的动作。无奈想多坚
持一下，可是被这么刺激的事情一搞，根本不是我能所控制得了的，瞬间感觉自
己要射了，屁股一下接一下的加快了速度，而手也不由自主的紧紧按着她的头，
让自己的鸡巴在多情的口中进进出出。

　　「不行，我要来了！」我呻吟道，低头看多情的时候，发现她似乎想说些什
么，可是还没有等她说话，我就射了出来。本能的用尽力量挺了过去，而手也抓
着她的头紧紧按在我鸡巴上。

　　一下、二下，一共射了九下，才将鸡巴中的精液全部射了出来，也许是我顶
的太深而且射的太多了，多情不由自主的将我的精液全部吞了下去。

　　当发现我的鸡巴在她的口中没有再射，而慢慢变软的时候，她吐出了我的鸡
巴，然后说道：「好讨厌你，竟然让我吃你的精液，不过好多哦，味道也不腥，
呵呵！」

　　听到多情的话后，我真恨不得把她就地正法了，可惜刚刚软下去的鸡巴已经
暂时失去了工作的能力。

　　看到我的鸡巴软下去的时候，多情呵呵笑道：「刚才那么雄赳赳气昂昂的东
西，这么快就老实了啊，不过好可爱哦！」多情一边说着一边拿过喷头给我冲洗
了一下，丝毫不在乎水溅到她的身上。

　　「你也洗一下吧，都湿了！」看着多情的乳头已经明显的硬了起来，刺激的
我不由想让她跟我一起洗一下。

　　「嘿嘿，你想的美！」说着，就站起身，然后往浴室门口走去，看到她要走
了，我有些无奈，有些着急，伸手就在她丰满而具有弹性的屁股上轻轻的打了一
下。

　　「啊……讨厌！」说完，多情就转身出了浴室，而我也赶紧去冲洗，因为我
知道马上我就可以得到我心中的女神了。

　　「你好色啊，这么快就洗完了？你的鸡巴又大了哦！」多情见我这么快就出
来了，而且刚刚才射过的鸡巴硬了起来，不由呵呵笑道。

　　「嘿嘿，谁叫你这个小淫妇这么诱人呢！」望着多情那几乎赤裸的身子我不
由说道。

　　来到床边的时候，发现多情的呼吸在急促，眼睛在盯着我的鸡巴眨都不眨一
下，看到她这淫荡的模样后，我故意抬了抬自己的鸡巴。

　　「你在诱惑我！」多情说道，不等我回答，她就一下站了起来，然后一把把
我推倒在床上，还没等我反应过来，就感觉自己的大鸡巴再次的进入一个温暖的
地方，原来又被她给吃了进去。

　　「啊……好……好舒服！」我不由的呻吟道，但随即说道：「还想给我弄出
来啊？」但是多情并未理会我所说的话，似乎她很喜欢吃我挺立的鸡巴。

　　「啊……对……对……再含深一点……啊……你的口技好……啊………好厉
害！」我对多情出众的口交感到钦佩，刚才在浴室里面只是觉得自己很冲动，没
有好好的去享受一下她的口技，而这时我才发现她的口交技术竟然这么的出众。

　　多情并未说一句话，只是在不停的将我的鸡巴套来套去。

　　我抬起自己的身子，看着多情在我的胯部上下的抬动着头，我不由伸手将她
的头发往她的背后顺了一下，然后说道：「多情，你的技术好……啊！好……好　
啊！」

　　多情听得我的话后，不由的停了下来，抬起头看向我。从她的嘴角处跟我的
龟头有着一根细长的淫液连着，但见多情一边用手套弄着我的鸡巴，一边对我淫
笑着：「喜不喜欢？」

　　「当然了，你的技术好棒啊！弄的我好舒服啊！」我由衷的赞叹道。

　　「你的也好大，好硬哦，我好喜欢，真不知道插进去会是什么感觉！」多情
套弄着我的鸡巴说道。

　　「我的什么？」我故意问道。

　　「你说呢？讨厌！」

　　多情对我撒个娇，让我的心跳更加的加速，因为她那具有诱惑的穿透声音，
让我实在对她太着迷了，不由对她说道：「说啊，我喜欢你淫荡，喜欢你说那些
东西，而且你越淫荡我就越喜欢，告诉我到底是什么令你好喜欢！」

　　「是吗？那我一会儿淫荡给你看，不过你可不要笑我哦！」多情说道。

　　「不会的，我哪里敢笑我的女神呢！你还没有告诉我什么令你好喜欢那？」
我继续追问道。

　　「当然是你的大鸡巴了，你的鸡巴好大，好硬，让我好喜欢，一会儿要是操
进我的屄的时候，一定很爽！」多情抬头表现出淫荡的一面对我说道。

　　听到她的话后，我无法控制自己的行为，一下把她拉了起来，她问道：「怎
么控制不住了，不想让我给你口出来了？」

　　「还想让我口出来啊？」我不满意的回答道。

　　「呵呵，你不是想尝尝我的技术吗？」多情淫笑道。

　　我没有理会她的话，只是将她按倒在床上，然后使劲扳开了她的双腿，当她
的双腿被我扳开的时候，我发现她的屄竟然那么的诱惑，不但鲜艳粉红，更是淫
水泛滥了，那毛绒绒的屄毛，让我不由差点将自己的口水全部吞了下去。

　　她那粒小豆豆已经从她的屄里面露出来了，我不由爱惜的抚摩起来，就听到
她失声叫道：「啊……好……好舒服啊！」

　　听到她的叫声后，我不由的一把把她拉了起来，然后我躺倒床上说道：「让
你也尝尝我的技术吧！」边说着边让她的屁股蹲在了我的脸上。一时间我不知道
自己为何会这样做，也许就是因为跟她在一起的时候，那种淫乱的感觉让我彻底
放开了吧。

　　她看到后，嘿嘿淫笑着，似乎很满意我这么对她，然后将那丰满的屁股移到
我的脸上，慢慢的落了下来，随后趴了下去，再次将我的鸡巴吃了进去。

　　真的好淫荡，真的好爽，爽到我不知该怎么形容了，两手抓着她丰满的臀肉
不停的揉捏着，她高抬的屁股下面，那令我着迷的屄显得是那么的诱人，让我不
由的抓住她的屁股，然后往自己的嘴上按来。

　　「啊……你……啊……你也好厉害……我……我……啊……我好舒服！」当
我的嘴亲到她的骚屄的时候，她不由的因为刺激吐出我的鸡巴叫了出来。

　　刚才多情已经很兴奋了，所以这次我突然的行为，让多情感到异常的兴奋，
因为她曾经说过，她最喜欢六九的姿势了，而且还喜欢女人在上面的姿势，因为
那样不但可以自动找到敏感的地方，还象是强奸男人一样的刺激。

　　「啊……钢……钢子……你也………你也好厉害……我……我也……也……
啊……也快来了……再……再舔那个……啊……那个地方……对……啊……就是
那里……啊！」多情在我主动的攻击下，淫叫声络绎不绝，当然她也没有忘了自
己应该做的工作。

　　「啊……不要……不要碰那里……我，我……噢……我也……也要来了！」
突然间发现每当我舔弄到多情那粒小豆豆的时候，多情的屁眼都会不由自主的收
缩一下，让人感到是那么的新奇跟刺激。

　　我将嘴里面的舌头最大限度的舔弄着多情的骚屄，聆听着她那勾魂的叫声：
「啊……钢子你……啊……好舒服……你……噢……你弄的我……啊……好舒服
啊……好……好厉害……我……我不行……要……要来了！」

　　正忙着攻击她的我，突然发现她的屁股在往下沉，好像她已经没有力气去支
撑在我头的两侧了，不由的用力托住她的丰臀，然后又加了把劲，突然就听多情
跟哭了一样大叫道：「钢子我来了！」话音未落，正在舔着多情屄的我就感觉她
一下无力的将屁股坐到了我的脸上，而小穴的淫水沾满了我的脸。

　　「好多水哦，怎么样？」抬起她的屁股后我问道。

　　「好……好舒服，弄的人家腿都有些软了！」多情喘着粗气说道。

　　「服气不服气？」我淫声问道。

　　「不服！」干脆的回答了我，然后多情一下将我的鸡巴深深的含了进去。

　　「啊……！」我不由的呻吟出来，因为鸡巴在多情的口里实在是太舒服，舒
服的让我不知怎么形容才好，鸡巴在她的口中感受到的快感只能用自己呻吟声来
告诉多情了。

　　不由自主的我沉浸到与多情的性爱中，口里沾满了她骚屄流出的淫液，那种
开始带有些腥味，而后来感觉很好吃的液体让我流连忘返。

　　当多情听道我的声音转过头看我的时候，我不由伸过手抓住她的丰乳，捏了
捏，笑道：「小骚货，你好厉害，舒服死我了！」

　　「讨厌你，还是我比较厉害吧！」多情笑道。

　　「哼，你别美，胜负还未分呢，等一会儿非要你求饶不可！」说完，我一把
将多情压到了床上打算攻进去。

　　可是多情一下推开了我，然后起身从自己的包包里面掏出一个避孕套递给我
说道：「带上吧！」

　　看到多情这样后，我有些无奈，只能乖乖把避孕套带上。刚想将她压在身下
就地正法的时候，却被她先把我给压在了身下。心里很明白她是要先做什么了。

　　「坏东西！」多情看到我杀气腾腾挺立的鸡巴后，不由带有「恨意」的捏弄
了一下说道。

　　「一会儿你会爱死她哦！」我调戏道。

　　「胡说，谁爱这个坏东西啊，坏东西！」多情没有承认自己心里是多么的希
望这个巨大的鸡巴可以操进自己的屄里面啊！

　　「马上就让你服气！」多情不肯服输，说完后便坐到我胯部上，看着多情绯
红的脸庞，以及她动作我就知道她要来「强奸」我了，用她最喜爱的姿势来「强
奸」我！

　　只见多情两腿跪在我胯部两侧，右手撑在我的腹部，左手探下去抓住我的鸡
巴，然后对准她的屄门，抬头望了我一眼，嘿嘿一笑，头一低，然后臀部就朝下
坐去。

　　躺在床上的我，将两手背到脑后，亲眼看着自己的鸡巴被多情一点一点的吞
食了进去，那种观看着的刺激，真的无法用语言来相容。

　　「啊……好胀啊……你的鸡巴好大啊，填的我满满的哦！」当鸡巴被多情吃
进去后，多情不由道出自己的感受。

　　「对，就这样，你越淫荡，我就越喜欢！」我边说着，边将手从脑后拿了出
来，然后猛的抬了一下屁股，让自己的鸡巴一下狠狠的操了进去。

　　「我操，你操死我了！」多情被我猛的一用力，身子不由前扑了些，但是却
被我猛的一操，说出差点就让我………

　　「你好淫荡哦，竟然说我操！」我调戏道。

　　「你不是喜欢我淫荡吗？再说刚才你那下真的操得我好狠哦！」多情说道。

　　「就应该这样啊，我就是要操死你，让我的大鸡巴狠狠的操死你！」听到多
情的话后，我的语言也放肆了起来，因为这样更能让我感到刺激。

　　「你？……啊……你还来真的啊？不过这次可是我把你给吃了哦！」多情两
手撑在我的胸膛上说道。

　　看着多情的屁股在我的胯部不停的起落，而自己的鸡巴被她来来回回的吃来
吃去，再加上她刚才说的话，我不由冒坏的又猛的操了上去。

　　「啊……你……你的鸡巴的确……啊……的确够大……啊……够……够……
够劲……操……操的我都……都……啊……你好大……再……再快……啊……用
力……对……再……就这样……啊！」多情被我操得语言有些驴唇不对马嘴了。

　　「喜欢不喜欢？」我喘息的问道，双手抓住那迷人丰满而正在不停跳跃的丰
乳，她垂下的头发搭到了前面，让我看不清她的面容，但是越这样越让我兴奋。

　　多情忽然抬起臀部，然后两腿蹲了起来，两手还是撑在我的腰部，但此时她
上下套弄的速度加快了起来，而且每次都刚刚要让我的龟头出来的时候，又坐了
下去。

　　「扑哧……扑哧！」的声音，在我们交合的地方不断的发出声音。但是多情
这么一来，让我有些被动起来，因为每次她的屄口都会刮弄我的龟头，让我的龟
头很快就麻了起来，好像很快就要射出来似的。

　　「不能这样啊！」我心里暗道，抬头正看到多情低头看着被自己吃来吃去的
鸡巴，刚刚抬起屁股，似乎在准备下落的时候，我一下猛的抬起自己的屁股追了
上去，让自己的鸡巴象切豆腐一样，轻松但有力的操了进去。

　　还在欣赏着被自己吃来吃去鸡巴的多情，根本没有料到我会有这么一招，一
个不小心，大叫了一声，然后身子一下向我扑来。

　　我一把接住她的身子把她抱住，然后嘴就对着她的嘴亲了上去。多情被我突
然袭击后，本想开口说什么着，但是却被我给堵了回去。

　　「啊……你……你刚才……啊！操……操死我了……你……太强……啦！」
当放开多情的嘴后，多情不由埋怨道。

　　「呵呵，喜欢不喜欢？」我问道。

　　「喜……啊……喜欢……啊……什么？」

　　原本，我以为她说喜欢，谁知竟然后面还有个什么？不由的猛的又抬起了屁
股，让自己的鸡巴狠狠的操了进去，边说道：「你说什么？」

　　「啊……鸡巴……是大鸡巴……是哥哥的大鸡巴……啊………操……操死我
了……不行，人家……要来了……真的……真的要……啊……要来了……啊！」
多情有些哽咽，有些想要哭的失声叫道。

　　但见多情呜咽的说完后，身子猛的抬起又下落，让鸡巴跟屄相撞的更加厉害
起来，看样子多情应该快到了，看到这里后，我也不由的配合起她的动作来。

　　「啊……不，噢……不行，我……我被……要……要被……啊……被你的鸡
巴……啊……给操出来了……啊……呜呜呜……不行……我来了……啊！」随着
多情嘶哑的一声嘶吼，她的屁股狠狠的落到了我的胯上，猛的感觉到她的屄里面
猛的一紧，紧紧的箍住我的鸡巴，然后屄心里面一吸一吸的，刺激得我不由失声
叫了出来。

　　「啊！」

　　随着高潮的来临，多情无力的趴在我的胸口，那两团丰满的乳房随着多情浓
重的呼吸，在我的胸口磨来磨去。

　　看到她败下阵来后，我可不爽了，因为我还没射出来呢！不由猛的一翻身，
将多情压在身下，然后撑起自己的胳膊，抬起自己的屁股，向她的屄撞去。

　　「啊……你……你真的好……啊……好厉害，比，比我老公……和其他……
人强……啊……强太多了！」多情在我身下高声叫道，这让我更加的觉得刺激跟
兴奋，因为我要比其他男人强啊！

　　「啊……操……操死我……我了……啊！」

　　「我就是要操死你，大鸡巴操的你爽不爽？」我边努力边故意淫问道。

　　「爽……啊……太爽了……你的……啊……鸡巴太……太厉害了……操……
啊……操的我的屄……啊……都有些……啊……疼了………呜呜……怎么了……
我……我竟然……啊……又……又要来了！」多情的反应很剧烈，让我也有了要
射的感觉。

　　不过说实话带套的感觉实在不怎么样，所以当自己有要射的感觉后，我突然
故意将鸡巴抽了出来，然后迅速的将套子给摘了下来，然而她还在以为我幅度大
而不小心抽出去的时候，再次将鸡巴操了进去，但是这次却是真枪实弹了。

　　「等……等等，我也快来了！」说完，我便加快了速度，向多情的胯部进行
最后的冲击。

　　「啊……等……等不了了……人家，人家……啊……人家要来了……啊……
怎么……怎么这会你这……啊……这么厉害……啊………我不行……不行了……
又……又要来了！」再一次的多情吼了出来，跟刚才一样，不过此时我却不能控
制了，将鸡巴狠狠的顶住她的穴心，然后觉得自己龟头一麻，猛的顶到了她的子
宫口，然后一股浓浆再次的射了出来，直接打到她的子宫深处。

　　「讨厌你，你什么时候把套子给摘了，竟然射了进去！」多情感受到自己深
处的反应后，就知道我一定偷偷的把套子给摘了。

　　射完后，感到自己很累，所以并没有回答她的话，况且又出了一身的汗水，
然后无力的趴到了她的身上。多情见我没有说话，也就没有再问，更何况当滚烫
的精液射进去的时候，带给她的快感也是欲死欲仙的。

　　过了一会儿后，我把鸡巴拔了出来，然后躺在她的身边，从旁边的桌子上拿
出一支烟点了起来，然后问道：「怎么样？舒服不舒服？」

　　「真的，你好厉害……让我今天竟然一下泄了四次，你实在是太厉害了！不
过你竟然偷偷把套子给摘了，你不怕我怀孕啊？」多情抬着绯红的脸，一手抚摸
着我的胸膛说道。

　　我腾出一只手抱住她，将手放到她的胸上捏弄着，然后说道：「要是那样的
话，我们就结婚好了！」

　　「想的美！」多情点了一下我的头说道。

　　「不过能跟你做爱，实在是太刺激了！」我由衷而发。

　　「这还叫刺激？」多情不在意的说道。

　　「哦？那什么还刺激？」我问道。

　　「嘿嘿，不告诉你，等有机会我再告诉你吧！」多情对我笑道，似乎告诉我
以后还会有更刺激的事情发生。

　　看到多情不告诉我，我也没有问，因为我知道她培训这两周说不定会给我带
来更刺激的事情，对她嘿嘿的笑了笑，捏了捏她的乳头。

　　多情呵呵一笑后，然后起身想去浴室清洗一下，可是却被我死活的拉在了床
上没有让她去，随后抱着她无言的躺在了床上，两人无语，相互感受着对方带来
的感受，脑子里面浮现刚才的事情，不知不觉中两人都慢慢的进入的梦乡。

　　「时间到了，我要进去了，一会儿九点就开始学习了！」多情站在培训地方
的大门口对我说道。

　　「哦，好的，对了几点下课啊，我好来接你！」我问道。

　　「五点，五点你来就可以了！」多情说道。

　　「那好，你去学习吧，五点我来接你！」我说道。

　　「嗯，好的，你也赶紧上班去吧！」多情说完后，对我摆了摆手，然后转身
走进培训学校。望着她的背影，我的心里不知是什么滋味，我喜欢她的开放，喜
欢她的淫乱，甚至有一种奇怪的感觉，好像她就是我的老婆一样。

　　她今天穿着一身职业套装，一副典型的ＯＬ形象，显得是那么的漂亮，那么
的清纯，那么的令男人心动，根本没有想到她脱下衣服后，会变得那么的淫荡，
那么的开放。

　　两种样子，都是我喜欢的，我喜欢她的样子，更喜欢她在床上的疯狂，无奈
的是……正想着的时候，电话突然响了起来，我一看，原来是老同学「云飞」的
电话。

　　「怎么搞的？难道他们又打架了？」我心里怀疑道，然后接通了电话。

　　　　　　　　　　　　　　【第一部　完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作者语：这是我与多情的笑发生的有趣的事情，原本不想写出来的，但是后
来琢磨了好久，并且得到了多情的笑允许，还是写出来的好，让大家知道多情，
因为她的外表真的非常的清纯，而另一面又是那么的狂野开放让人喜欢，后面的
事情会怎么样？而多情又会带来什么更大的刺激？到时候，我会跟多情一起告诉
大家的！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-2-19 20:00 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　多情的笑ＶＳ都市小钢炮


作者：钢子
首发于：羔羊
2007/03/05重发于：色中色

　　　　　　　　　　　　　　　　第二部

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　古今红颜皆多情、回眸一笑百媚生。

　　　　　　　　　　即使英雄也难拒、钢铁亦能化指柔。

　　　　　　　　　　望眼欲穿几轮回、有道无情喻多情。

　　　　　　　　　　哪怕相隔千万里、有缘终能始相聚。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（献给多情的笑——Ｂｙ：钢子）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第一节　　惊喜

　　「还喝？你就不怕喝死了？你这大白天的喝这么多酒干鸡巴什么？你他妈的
给我站起来！」说完我一把揪住坐在我对面男人的领口，伸手就想给他个耳光，
可是想了想，又将手放下了。

　　「放……放开……放开我……我……我的事……不用你管……我……！」坐
在对面的老同学醉得根本不知道自己在说些什么，气得我没法再看他这么懦弱无
能下去，站起来伸手就聒了他一个大耳光。

　　「啪！」随着一声脆响，云飞的脸上出现了一个红掌印。

　　被我猛的一打，他似乎有些清醒，抬头看了我一眼，然后两眼含泪的对我说
道：「钢子，我真的生活的好痛苦！好郁闷啊！」说完就趴在桌子上哭了起来。

　　看着自己的一个既是同学又是同事的男人，为了自己的感情竟然在我面前痛
哭起来，我心里很不是滋味，不由的同情起他。

　　唐云飞，从上学到工作跟我已经有了十余年的感情了，两年前结婚，当时还
笑我说我也不着急点，不然等他都有孩子了，我恐怕连女朋友都还没有呢！当时
我虽然羡慕，但是却并未太在意，按照我的本性根本就还不到结婚的时候，还是
趁着年轻再玩两年吧！

　　作为同学又是同事的我为他结婚送上衷心的祝福，希望他们能够白头偕老，
早生贵子。原本是让人羡慕的一对新婚夫妇，谁知没有一年时间，两人就闹得很
厉害了，我曾多次问过他到底是什么原因，但他总是摇头不答。我曾经几次去做
过两方的工作，但却没有什么效果。

　　「钢……钢子，再……再陪我喝两杯！」云飞痛苦的抬起头，对我说道。

　　本应劝他不要喝了，实在不行就分了算了，可是云飞对她的那段情很是让我
感动，想开口劝的时候，不由把话又吞了回去。随手端起酒杯，然后对他说道：
「云飞啊，有些事情想开些吧！别跟自己过不去！」

　　「呵呵，你知道吗？她……你嫂子……她怀不了孩子啊！」云飞酒后对我哭
着说道。

　　刚刚喝进嘴的酒，被云飞这句话一下子全都喷了出来。什么？张雅怀不了孩
子？这怎么可能呢？

　　张雅是一个在电子科技公司上班的白领人士，要比我们这些搞工程的要好得
多，不但各种待遇要高，而且非常的轻松，不像我们整个一个民工！

　　她跟我年纪一样大，略微比我大那么一个月，从外形来看，不但苗条，而且
很清秀，也很单纯。去她家的时候，显得是那么的贤惠，让人真的很羡慕云飞的
生活，要不是云飞亲口说出来，恐怕就是打死我也不信，这怎么可能啊？

　　擦了一下嘴角的酒，想对云飞说些什么，正在这个时候，电话响了起来，拿
出一看，原来是多情打来的，便接了。

　　「喂，有事？」我问道。

　　因为现在还不到下课的时候，不知道她打电话来是不是有什么事情，但听电
话那头多情说道：「没事，就是今天下午的公共关系课没什么意思，我们北京公
司一个一起参加培训的同事她打算去弄头发，让我跟着去弄一下，说很不错！我
和你说一声，你到时候不用去学校接我。」

　　「哦，这样啊，那好你先去吧，弄完了给我打电话，我去接你！」听完多情
的话后，我心里不由的想着急走，因为想到昨天的事情，我胯下的肉棒就已经起
了反应，但是抬头看到云飞的时候，我却只能留下了。

　　「你呢？干什么呢？」多情问道。

　　「我在朋友这呢，遇到点事情，你先去弄头发吧，弄完了给我打电话！」我
说道。

　　「嗯，好的！一会见啦，到时候给你个惊喜！」多情说完，便挂断了电话，
她的话让我的内心不自觉的又起了波浪，她会给我什么惊喜呢？内心充满了希望
与刺激，可当看到云飞那个样子的时候，心不由冷了下来，这个时候，我怎么能
想那些事情呢？

　　「云飞别喝了，到底是怎么回事？」我问道。

　　原来在结婚后没有多久，云飞和她老婆就有了一次宫外孕，因为发现时间比
较晚，所以做了手术，结果医生说可能以后都怀不上孩子了，从那以后云飞就发
现他的老婆张雅开始性冷淡，总是不愿意跟他行房，而且非常反对这种事情。他
们又去了好多医院检查，结果收效甚微，随着时间的推移，两人之间的关系越来
越差。

　　「你说我到底做错了什么？……哈哈……我……我做错了什么？老天爷这样
子对我。」云飞说着声音更梗塞起来，眼泪顺着眼角又流了下来。

　　我不知该说些什么，我知道云飞是一个家庭感很重的男人，而且非常喜欢小
孩子，他曾经在结婚典礼上向我拍胸脯保证结婚２年之内让我当干爹，谁知道现
在会成了这样。

　　想要张嘴去安慰一下，却不知如何开口。酒，要了一次又一次，云飞喝了一
杯又一杯，无论我如何劝说都无济于事。

　　时间在点点滴滴的过去，酒一瓶一瓶的下去了，满屋子的全部都是酒气，恐
怕都能让进来的人一下就被熏倒。

　　云飞从小就是一个很独立很开朗的人，竟然会在我的面前如此声泪俱下，也
许是他醉了，但是我却认为他说的并不是醉话，而酒后吐真情！很替他惋惜，但
是总这么沉沦下去，也不是个事啊？所以便打算硬拉起他，先送他回家，然后再
去接多情，正当伸手之时，电话又响了起来，正是多情。

　　「喂，我做完了，你来接我吧！」多情在电话那头说道。

　　「哦，我现在腾不开时间，我朋友喝多了，你打车过来吧，帮我先把他送回
家，然后我们再回去！」我提议道。

　　「这才几点啊，就喝多了？哦，好吧，你们在哪里啊？」多情问道。听得多
情答应后，我心里不知为何暖暖的，很高兴她能理解我。然后便告诉她地址，让
她过来，说是２０３的玫瑰贵宾房。

　　大约三十分钟后，在我正在拉云飞的时候门就被推开了，本能的回头望去，
却见多情一身职业装已经换成了一身时尚的休闲打扮，更让我惊讶的是，她的头
发烫成了大波浪卷而且挑染成了金黄色。

　　但此时我却没有太多时间去欣赏这些了，看到她后便开口说道：「来帮一下
忙，喝多了先送他回家，然后我们再回去，你今天的打扮我好喜欢！」

　　「怎么喝这么多酒啊！好难闻！」多情并没有说什么，但是听到我说的话后
却调皮的对我眨了眨眼，意思似乎在告诉我，很高兴我能喜欢她的新形象。

　　看到多情表情后，我笑了笑，然后搀着醉得有些不省人事的云飞下了楼。


　　　　　　　　　　　第二节　原来感觉是这样

　　当将一身酒气的云飞送到他家门口的时候，按了半天门铃也没有人，估计他
老婆张雅不在家，便摸索着云飞的兜从里面掏钥匙，结果挨个兜都翻遍了，居然
没钥匙！我与多情都茫然的站在那里，不知道怎么办才好。

　　「别……老婆……别走……只要……只要你不……不离开我……你为……为
什么不能生育就……就要离开我？」云飞又开始胡言乱语了。

　　我无奈的摇了摇头，然后对多情苦笑了一下，说道：「先把他带到我那里去
吧，他这样子我不放心。」

　　「好吧，让他先去睡会，现在这个样子也不是办法。」多情爽快的答应了，
毕竟刚才在车上的时候，她已经知道这是我最好的朋友了。

　　「可是他去了我们那里，我们……！」

　　我话还没有说完，多情就截口道：「小色狼，我知道，还有十多天呢，急什
么！」

　　看到多情那诱人的姿态，以及今天专门为我做的头发，我不由得大胆说道：
「能不急吗？没事，咱们家不是还有间客房吗？」

　　「你这个大色狼！」多情点了我一下脑门笑道。

　　一个小时后我们回到了我家里，我们连拉带拽的把云飞弄到了床上，他象头
死猪一样哼了一声，就倒在床上一言不发的沉睡起来。搞定了他，我们都舒了一
口气，她捋了一下头发对我嫣然一笑。

　　她的笑永远是那么的诱人，让我不禁一把把她抱在怀里，然后两手放在她的
屁股上用力的揉弄起来。

　　「嗯……干什么呢，这还有人呢，先出去再说！」多情啜怪的说道，然后把
我拉出了客房。

　　「怕什么，这可是我家啊！」我回答道，然后又一把搂住了她。

　　「哇，你的又大了哦！」多情感受顶在腹部那硬硬的东西，然后用手捏了一
把说道。

　　我不好意思的笑了笑，刚想说什么就听多情问道：「对了，你朋友到底怎么
回事啊？你还没有跟我说呢！」

　　在车上的时候，多情就问过我这个问题，原本不想解答给多情的，这毕竟是
我最好朋友的隐私了，但是看到多情那双想知道的眼睛与天真好奇的表情，还是
没能遮住我的嘴，便把事情一点不落的全部都告诉了她。

　　「原来是这样，那他可真够痴情的，好感动哦，快去看看他吧！」多情提议
道。

　　「还是看我吧，他都睡着了，就别打扰他了！」不但我反对，就是胯下的兄
弟也反对了。

　　多情没有说话，咬着自己的下嘴唇，抬头斜望着我鬼笑，看到多情这么妩媚
的表情后，我才知道刚才她在逗我，心里一片激动，伸手就把多情横抱起来，然
后便往卧室而去。

　　「你真的很色急哦！」多情双手抱住我的脖子说道。

　　我无语，但是却故意色色的对她淫笑着，多情看到这里后，更是装的好害怕
的样子，对我说道：「别这样笑，笑的人家好怕哦！」那姿态，那语言，让我简
直无法控制，走到床边的时候，一下将多情仍到了床上，然后扑在了她的身上。

　　多情「啊！」的叫了一声，知道我要干什么，但是却故意的去躲闪，弄得我
心急火燎的，想去脱她的衣服，但是却不能容易得手。

　　两人在床上翻来覆去的，像是要强奸似的，终于身为女人的多情，力量较小
慢慢的被我按住失去了反抗的能力。而我见她失去反抗的能力后，心情大好，便
低头向她望去。

　　有些事情真的无法用言语来表明，当我低头看向多情的时候，正和她的目光
撞到了一起，我们两人都从对方的眼神中看出对方需要什么了，而这时再多说一
句话，也是打破这和谐的气氛。

　　慢慢的，我低下了头，想去吻她，而多情见到我的动作后，两手搂住我的脖
子，然后双眸一闭，便向我的嘴迎来。

　　望着多情那诱人的樱桃小嘴，以及紧闭的双目，心里一阵激动，真没有想到
网络上盛名的自拍女郎，应该放荡的很，但是这个时候却象一个纯情的女孩子一
样，在索求着那神秘的事情。

　　当两嘴相碰到一起的时候，我不由将舌头伸进她的嘴里，与她那润滑的舌头
缠绕在一起，再加上她涂的唇膏的味道，显得是那么的香甜，而胯下的鸡巴却似
乎在抗议，搭起一个高高的帐篷，隔着衣服顶在她的两腿间。

　　相拥，撕扯，我们终于爆发了隐藏在内心中的兽性，很快，我们便开怀相见
了。望着她坚挺的乳房，丝毫没有一丝的下垂，那两粒红紫的乳头早已勃起，似
乎在向我召唤。

　　「好美！」

　　「好硬！」

　　不约而同的我们说出赞美对方的话，不由抬头互视起来，然后都不好意思的
哈哈大笑起来。

　　「你笑什么？」多情套弄着我的鸡巴问道。

　　「嗯……我在笑，你怎么象个孩子一样，一点都不像我认识的那个放荡的淫
妇！」我伸手抓住她的双峰揉捏道，并故意将那个「放荡的淫妇」说了出来。

　　「呵呵，你喜欢我放荡吗？」多情的呼吸有些急促，尤其是我的手在攻击她
的乳头的时候。

　　「当然了，你越放荡，我就越喜欢，就觉得越刺激！」我回答道。

　　「刺激？这样你就觉得刺激啦？」多情回答道。

　　「那你告诉我什么才刺激？」我边问着，边将手伸到多情的屄处，发现她那
里早已淫水泛滥了，那粒泉眼处的小豆豆早已露了出来。

　　「啊……你好……好会弄，想……想知道？啊……那先…先把我征服了……
我……我就告诉你！」多情松开套弄我鸡巴的手，两腿大张，双手撑在床上，眼
睛盯着我玩弄她那最敏感的地方。

　　「好啊，你竟然敢跟我谈条件，就不怕我一会儿肏趴下你？」多情的话，让
我觉得更加的刺激，尤其是在让我先征服她的情况下，才肯将我不知道的事情告
诉我，正大大激起了我内心中的不服之心。

　　「啊……你有……有那……好大啊？」我一下把多情扑倒，然后压在了她的
身上，而胯下那早就被多情诱惑起来的鸡巴在她的屄处不停的磨来磨去，惹得多
情有些语言不清了。

　　「什么好大？有多大？」我腾出一只手，握住自己的鸡巴，让龟头在多情的
屄处不停的来回摩擦着，更甚的时候，用龟头轻轻敲打着她那粒因为充血而勃起
的小豆豆。

　　「啊……你不是想让我放荡吗？」多情已经开始喘息，嘴已经开始张开了，
两眼望着自己那粒给自己带来无比刺激的小豆豆，受到那个粗大无比的鸡巴的侵
略。

　　「是啊，你越放荡我越喜欢！」我回答着，然后狠狠的敲打了一下她那个小
豆豆。

　　「啊……不行………你惹急我了……啊……我要是放荡起来……你可受不了
哦！」多情盯着自己的胯下，两手支撑的力量似乎有些小了，因为已经不在用手
去支撑了，而改成肘部了。

　　「不………不会的，你越放荡我越喜欢，你要是不放荡的话，哥哥可就不肏
你了！」我敲打着她的小豆豆，心里却希望她赶紧说出来，因为她再不说出来的
话，恐怕我就控制不住肏进去了。

　　「你……是你的……你的鸡巴……你的鸡巴大……你的鸡巴真大……我好喜
欢……求你不要再折磨我了……我快受不了了……快进来……求你快进来吧！」

　　多情突然放荡的叫出来，还真的让我吃了一惊，原本以为她是在配合我，但
是我却突然发现，根本不是这个情况，而是她真的控制不了，真的放荡了起来，
看到这里的时候，我心里一阵自豪，差点就满足了她，终于还是忍了下来，故意
调戏的问道：「什么进去？」

　　「鸡……鸡巴……快……快给我！」说着多情就腾出一只手去拉我的鸡巴，
想让我肏进她已经很痒的屄里面，但我突然往后退了一下，让她的手一下抓空。

　　「你……你气死我了！」多情见我故意逗她，不由有些着急，将刚才抓我鸡
巴的手放到了自己的小穴上抚摸起来，并抬头对我诱惑的说道：「难道……难道
你不想……不想肏进来吗？」

　　望着多情在自慰，这给我一个很大的震撼，从来没有想到会有女人在我的面
前手淫，面对多情的问话，我不由的猛的点了点头。

　　多情见我点头的样子后，知道自己的动作肯定有效果了，边更加妩媚的诱惑
我道：「要是你还不来……那……那我就自己解决了！」

　　听到多情说到这里的时候，我要是还不进去我非恨死自己不可，赶紧答道：
「别，我马上满足你！」说完，就挺着自己粗大的鸡巴迎向多情胯下的小妹妹。

　　当我的鸡巴对准她的屄，龟头稍稍进去少许的时候，突然听到多情「噗哧」
的笑了出来，才明白过来，自己竟然上了她的当，不由生气的说道：「好啊！你
这个淫妇，竟然敢骗我，看我不好好操你一回！」说完，抓住她的两膝，然后猛
的一挺，鸡巴像切豆腐一般容易，一下就猛的操进了多情的小穴里面。

　　「啊……你好……好硬……操……操死我了！」多情被我突然的攻击，肘部
禁受不住我冲击的力量，一下顺着我的惯力倒在了床上，而我因为她向下倒去，
一下趴在了她的身上，鸡巴也因为如此，操得更深。

　　「噢……顶……顶……顶到里面……啊……里面了！」多情被我鸡巴猛的一
操，一下失去了本性，失声的放浪叫出来。

　　「喜不喜欢！」当自己的鸡巴再次的操进多情的小穴里面的时候，那种熟悉
又陌生的感觉更让我觉得舒服跟刺激。

　　「喜……喜欢………啊……我喜欢……喜欢你……你的鸡巴……好……好舒
服……啊……再……再来！」多情此时的反应真的像个荡妇，让我不由羡慕起她
的老公来，为何这种外面像贵妇，家里像贤妇，床上又是荡妇的女人我怎么就遇
不到呢？

　　低头看多情那波涛汹涌的乳房不停的晃动的时候，我不由的吞了口唾沫，然
后弯下腰，两手各抓一个，边揉弄，边挺动自己的屁股干着多情。

　　「啊……你……你真…真的……好强……我……我好喜欢……啊……快……
再……再快些！」多情根据自己的反应，不由的将抓住床单的手转移到了我的身
上紧紧的抱住了我。

　　「操死你这个淫妇！」我口无遮拦的说道，因为我喜欢听多情说出那些话，
因为她越这样，我就越喜欢，这并不代表我变态，而是所有的男人大概都会有这
个想法，不是因为别的，就是因为刺激。

　　「操……操死……啊……操死我好了……我……我的屄……啊……屄都快被
你……啊………被你……被你给操烂了……啊……我………我……啊……我快不
行……呜呜呜……不行了……再……再快些！」随着我快速的操她，多情体内起
了反应，一种要死的感觉涌了上来。

　　死——谁都怕，但这种死，是个女人都会喜欢，所以当多情说出来的时候，
我放开她那柔软丰满的乳房，再次将手支撑在她的两侧，对她发起猛攻。

　　「不……不行……不行了……人家要……要来了！」原本紧闭双眼的多情，
此时却突然睁开眼睛，两手搂住我的脖子，抬起头看向我们的交合之地。

　　当看到我那粗大黝黑的鸡巴，一次一次的穿透她的小穴的时候，多情突然觉
得那快感即将来临，便猛的一搂我的脖子，将我拉到在床上，然后两腿一下高高
翘起，紧紧的缠绕在我的腰上，口中喊道：「操……你，把……啊……把我操死
了……啊……来………」

　　正在低头猛干的我，不知为何多情一下不出声音了，不由低头看去，只见多
情紧紧咬住自己的嘴唇，两眼盯着我看，急促的呼吸让她的热气打在我的脸上，
不知道为何刚想问的时候，就觉得她的两腿一下将自己压了下来，随后自己背后
一疼，不由大叫了出道：「啊！」

　　疼痛过去后，我不由的纳闷的问道：「你干什么抓我啊？」

　　谁知在我低头的时候，发现多情出了一身的汗，口中更是像跑完万米一样的
喘着粗气，这个时候我才明白过来，原来她被操到高潮的时候，竟然会这样啊？
可是昨天怎么不……………

　　还没有想完，就听多情喘着粗气说道：「抓……抓疼你了吧……我也不知道
…为什么今天来的会这么的激烈。」

　　「那你以前有没有象这样激烈过啊？」我边轻轻扭动着鸡巴边淫淫笑着问多
情。

　　「群交的时候有过。」多情闭着眼睛喘息着回答我。

　　多情的话一出，我的鸡巴不由的在她的屄里面动了动。群交？这个我从来没
有想过的事情从多情嘴里说出来的时候，让我感到有些不可思议，难道这就是她
刚才说的刺激？

　　多情见我不语，心里不知道我在想什么，便问道：「怎么，你接受不了这个
吗？」

　　我一听马上回答道：「没……没有，就是……就是觉得那样一定很刺激！我
以前在网上看到过，可是生活里还没经历过，有机会我也很想试一试！呵呵！」

　　「讨厌你，你一个人就把人家操的够呛了，难道还真想把人家给操死啊！」
多情说道。

　　「这可是你说的哦，那到时候可别怪我哦！」我回答着，心里却被多情的话
弄得有些上火，为什么你群交的时候我却不在？

　　可是还没有等我想下去，多情就猛的一下把我推了起来，然后把我翻到在床
上，骑到了我的身上，口中并说道：「好啊，你竟然想找别人跟你一起操我，看
我不先操死你，省得一会儿还多个对手！」

　　多情的举动让我一下就明白了过来，知道她又要用她喜欢的姿势「强奸」我
了，不由伸手握住她那胸前的双乳，然后猛的向上一顶屁股，然后说道：「要是
操不死我，一会儿可就有你受的了！」

　　「啊！」多情还没有调好自己的位置，就被我猛的操了一下，差点把她给操
倒在床上，本能的她一下扶了一下我的腿，还好并没有摔倒。

　　「好啊，你竟然偷袭我？看我不操你着！」从多情嘴里说出来的话，是那么
的粗鲁，但是却让我觉得那么的刺激。

　　「哦，你怎么操我啊！」幻想起她群交时候的样子，我的鸡巴就不老实，总
是想去攻击她。

　　谁知，她一下将自己的双腿抬起，两脚站立在床上，然后双手撑在我的胸口
上，将她的屁股慢慢抬起，一直到她的阴唇刮到我的龟头时候，然后对我说道：
「怎么操你？看着！」说完，猛的往下坐了下来。

　　「啊！」我不想叫，因为如果真的叫的话，那就说明真的是她在强奸我了，
可是我却无法控制自己的嘴，因为当她猛坐下来的时候，那屄口狠狠的刮了我龟
头一下，在加上两人交合的地方发出「噗嗤……噗嗤」的声音，刺激的我还是叫
了出来。

　　也许正是我的声音，让多情找到刚才被操时候的自信了，开始边喘着粗气边
快速的朝我鸡巴上猛坐。

　　「别……啊……别这样，你这样我会很快射出来的！」我可不想这么快就被
多情给操出来，可是多情似乎根本没有听到我的恳求，一下接一下，一下猛似一
下的在我鸡巴上套来套去。

　　龟头感觉越来越麻，身体的反应越来越大，本来想攻击她的，可是却无法跟
上多情的节奏，很快自己就承受不住了，不由大叫道：「不行……我……我要射
了！」

　　「射……啊……射啊……看……看我不搞射你！」多情的呼吸失去了节奏，
但是她的屁股套弄的却越来越快了。

　　「不行，我射了！」实在没有办法控制住自己的感觉了，就觉得自己龟头一
麻，知道要射了，然后猛的抬起屁股向多情的小穴撞去。

　　可是还没有追上她的屁股，就被她的屁股给反击回来了，一下将我抬起的屁
股压到了床上，然后就觉得龟头一麻，一股热浆一下喷了出去。

　　「啊……又射到里面了，真讨厌，啊……」这下多情坐的可能狠了些，加上
我喷出的热浆，狠狠的打进了多情的小穴里面，多情也不禁被这刺激的感受全身
哆嗦了一下。我感觉她的穴心里面一吸一吸的，让我感觉是那么的舒服，不由抬
手握住了她那对柔软而弹性丰满的乳房揉弄起来。

　　「怎么……怎么样？操出你来了吧！」多情抓住我的手喘着粗气问道。

　　「你不是也到了吗？」我不服气的说道。

　　「哪里啊？我没有到！」多情将我的手从她的双乳拿下来，然后趴在我的胸
口否认说道。

　　我晕，这个还有不承认的？不过她不说我还真没有办法去证实，只能恨恨的
说道：「好，你等着，我非找几个男人一起来操你一次！看你服不服？」

　　「呵呵…不……不服气啊，行啊……你去找啊……到时候把你们的鸡巴全都
操软了！」多情喘着粗气回答道。

　　多情的话，差点把我给气吐血了，不由不加思索的说道：「好，等着，我一
会儿就去把我隔壁的朋友拉来一起操你！」

　　「呵呵，好啊，不过你可能要费很大劲哦，他现在睡得和死猪一样哦！」多
情淫荡的笑道，然后从我身体上爬了下来，躺倒我身边。

　　「说真的，你到底群交过没有啊？」我有些担心，虽然非常向往那种刺激，
但是却生怕刚才多情说出的话是因为刚才冲动说出来的。

　　多情听我说完后，不由「噗哧」笑了出来，然后嘿嘿对我笑道：「群交我四
年前就玩过了，你又不是不知道我是海归的，以前在国外就玩过了，回国也玩过
几次，你是不是想试一试啊？」

　　「嗯，当然了，我也想试一试！」听完多情说的话，我刚刚软下的鸡巴，不
由的又起了反应，我拼命的点头回应着多情。

　　「色狼，看你孩子相，有机会就陪你玩玩吧，我先休息一下！」

　　「不用找机会了，隔壁不就有一个现成的吗？是我多年的哥们，人又很可靠
的。」我急不可待的说。

　　「他不是还睡着吗？你能搞定他再说吧。」说完，多情原本就很红的脸，又
加深了些，从她语气我感觉她并不反对与我和云飞感受一下那种刺激。所以看到
多情的表情后，我就知道她的心里是怎么想的了，不由坏坏的嘿嘿笑了笑。

　　「你等着，我去找他聊聊。」说完，我起身披上一件睡衣就走了出去。

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-2-21 13:51 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第三节　多情的演技

　　出了卧室的门，我却不知道该如何是好，一个是我心中性感的女神，一个是
我的好朋友，我该怎么去说才能将云飞说动，让他来干多情呢？

　　想了半天，头都想破了，可是还未想出个结果来。不由叹息的摇了摇头，推
开客房的门，发现云飞还在那里睡，刚才那么大的动静，竟然未将他吵醒，看来
他真的喝得太多了。

　　真不知道张雅到底是怎么了？总不能因为不能生育就要离婚吧？他们之间会
不会有什么矛盾？我心里想不通，不知为何竟然跟多情联系起来了，赶紧摇了摇
头，怪自己瞎想，然后走到浴室先冲洗了一下。

　　刚洗完，披上睡衣，刚想出去的时候，浴室的门就被打开了，原本以为是多
情，谁知竟然是云飞，云飞也是一愣，满口酒气的问道：「这是哪啊？」

　　「我操，这是我家！你丫喝的也忒多点了吧？」当我说完后，云飞晃了晃昏
沉的脑袋，刚想说什么，就看他一捂嘴，我就知道他要吐了，赶紧把马桶的位置
让给了他，自己赶紧跑出去了，因为我实在是受不了那个味道，不然我也非得吐
了不可。

　　坐在沙发上等着云飞出来，过了好久，才见他从卫生间里面走出来，看到我
后，奇怪的问道：「我怎么在你家？」

　　「废话，你丫喝那么多，送你回家发现你又没钥匙，只能让你在我家了！」
但是心里却在想怎么才能让他去跟我们一起ＭＬ呢？

　　「不好意思啊，你没给你嫂子打电话吗？」云飞吐完后，似乎清醒了很多。

　　「没打！」看来他根本就不知道自己说了什么。

　　「哦，喝的太多了，还是哥们好啊！」云飞说着走到我旁边坐下，然后从衣
服里面掏出烟，递给了我一颗，然后抽了起来。

　　不知该怎么去开口说，想问下他跟张雅到底怎么回事了，又没法开口，正不
知道如何是好的时候，突然心生一计，于是我让云飞先坐着，而自己起身走回卧
室。

　　「怎么样？谈好了吗？」刚一进屋子，多情就问道。

　　「还没有，不知道该怎么开口！」我无奈的回答道。

　　「笨蛋，实在不行的话，那就算了！」多情说道，话语中略显失望。

　　「别啊，交给我吧，不过到时候，你可要配合啊！」我回答着多情，她听话
没有回答我，只是红脸点了点头，见她点头后。

　　「这样，你现在就躺这儿，也别穿衣服，就躺着睡觉，不管发生什么事，不
管谁进来，你就装做睡着了，别动，好吗？」我一口气说了一连串。

　　「你又在打什么鬼主意？」多情疑惑的问道。

　　「到时候你就知道了，千万记得要照做啊！」说完我又走出了卧室。

　　我走出卧室并未来到客厅，反而向厨房走去，走进厨房我故意碰翻了自己家
的酱油瓶子，然后用多情与云飞都听得见的声音大声喊道：「云飞，去卧室帮我
拿点纸巾，妈的，我这酱油瓶翻了。」听到云飞向卧室跑去的脚步，我心里不禁
偷笑，想象着云飞走进卧室看到多情裸体躺在床上的情景。

　　果然云飞快步从卧室跑了出来冲进厨房，两手空空，睁大眼睛看着我，然后
小声问我：「你丫卧室里那光屁股妞是谁啊？」

　　因为他从来不知道我有女朋友。然后一进我卧室就看到一个裸体女人躺在我
床上睡觉，他内心中的惊讶看来远远超出了我的想象，我看着云飞惊讶的表情，
我假装尴尬的对他笑了笑，然后对他说道：「唉呦，我忘了她还在房里了，真不
好意思！」

　　「钢子，你女朋友？我怎么不知道啊？」云飞惊讶的问道。

　　「不是！」

　　「不是？不是她光屁股睡你床上？」云飞更加茫然了。

　　「是……是一个朋友，从国外回来的！」我答道。

　　「不会吧，你丫少骗我，是不是找的小姐啊？」我靠，竟然把我往那边想？

　　「真的，从荷兰回来的，网上认识的，来北京培训来了，就住我这里了！」
我回答道，可是心里却不知该怎么提起。

　　「这妞可开放得很啊，你丫别惹祸上身！」云飞虽然刚有些清醒，但是言语
之中表达出来的关心，还是让我很感动。像我们搞建筑的，一天连个雌性都见不
到，所以大家之间总是相互开着玩笑。

　　但是云飞这番话，却是出自内心的，听后我不由故做轻松说道：「放心吧，
不就一妞儿嘛！」

　　「呵呵，你这妞身材还真不错。」云飞笑着对我说。

　　「怎么样，喜欢？喜欢让她陪你玩玩。」我满脸坏笑的对云飞说。

　　云飞以为我是和他开玩笑，于是接口说道：「行啊，够哥们啊，那我现在就
去帮你玩玩！」

　　我感觉气氛似乎不错，于是转身关上厨房门，在他耳边将如何认识多情如何
搞上多情刚才和多情说的群交的事情一一告诉了云飞，云飞听候大吃一惊，脱口
就问道：「群交？」

　　我点了点头，算是确认了，然后憋足勇气故做老练的说道：「放心吧，这妞
不错的，我和她都说了，说等你醒了喊她陪我们一起玩玩，她答应了。」

　　我的话令云飞又吃了一惊，然后云飞笑道：「操，你丫害我呢？本来我跟你
嫂子的关系就不好了，在这么来一次的话，那非离不可了！」无疑，云飞是拒绝
了我。

　　「你就不想试一试？我不会跟嫂子说的！」我还在做云飞的工作。

　　听后云飞犹豫了一下，还是摇了摇头，让我不知道该说什么好，我无奈的问
道：「喝点什么？」他没有理会我，不知道在想些什么，难道他是放不开？

　　「喝点什么？」我又问了一遍，云飞才反应过来，说了句饮料，然后边转身
走出厨房。

　　这下该我着急了，不知道怎样才能让他答应，不把握住这次机会那种刺激恐
怕就没有机会感受到了，而且多情也会不高兴的，怎么办？

　　正在这个时候，就听到客厅有说话声音了，不由奇怪的探头出去看看究竟，
一看之下才知道多情竟然跑了出来，身上就穿着她带来的那件Ｖｉｃｔｏｒｉａ
　Ｓｅｃｒｅｔ粉红透明睡衣，满头的金发显得是那么的凌乱却又质感。

　　再看云飞时发现他的两眼都直了，嘴也张大了，从沙发上站起来看着多情，
张着嘴却不知道该说些什么。

　　这时听到多情说道：「你醒了啊？」

　　「嗯……醒……醒了！」云飞有些口吃，但是眼睛却未离开多情那诱人的身
体。多情见状，心里不由有些高兴，知道还是自己有着诱惑力。

　　但见多情淡淡的笑了笑，根本就没有在意云飞那两只狼眼，没事似的坐在了
沙发上对云飞说道：「怎么喝那么多酒啊？」云飞听后尴尬的苦笑了一下，什么
话都没有说。

　　「操，刚才还说不行呢，等多情一出来眼睛都变了！」我心里暗道，但是对
于多情的出现我却是感激又觉得刺激，心道：「还是你厉害啊，一出来事情马上
就变了！」

　　一种前所未有的刺激涌了上来，真像多情说的那样，超乎平时的自己，真不
知道一会儿要是真干起来会是什么感觉。

　　端了三杯饮料就出去了，云飞见我出来后，赶紧收回了自己的眼睛，脸也红
了起来。多情见到后，对我眨了眨眼，看着她那若隐若现跳跃的双乳，害得我差
点将饮料给撒了。

　　「云飞，是吧，给你！」多情端起一杯饮料递给云飞，气的我有些吃醋的感
觉。

　　「谢谢！」云飞答道，然后对我说道：「钢子我先回屋去了！」

　　「干什么啊？看我不漂亮倒胃口想走啊？」我还没有说话，多情就笑嘻嘻说
起了话来。

　　「没……不是那个意思？」云飞答道。

　　「呵呵，那是什么意思啊？」多情在笑的时候，她的双乳跟着她的动作微微
颤动着。惹得我跟云飞的眼睛都直了起来。

　　「没……没什么意思！」

　　「没什么意思，那就坐下吧！」多情说道，然后暗中拉了一下我的手。

　　我突然明白过来，然后一把搂住多情，对云飞说道：「坐下吧，美女叫你坐
下都不给面子？」云飞没有办法再反驳，只能坐在沙发上，但是却跟我和多情有
着一点距离。

　　当云飞坐下后，多情反而站了起来对我们说：「你们先聊，我回屋了，对了
钢子，好好招待朋友啊！」多情语带双关的说道，然后转身离去，看着多情若隐
若现的背影，我的鸡巴搭起了一个帐篷。

　　「怎么样，这妞还不错吧？」我试探着问云飞，云飞腼腆的点了点头，但眼
神却看着卧室的门。

　　「咱们进屋去坐吧！」我似乎象下了一个重大决定一样对云飞说完这句话，
我站了起来。

　　「不好吧？」云飞语气已经远没有刚才那么坚定，给人感觉已经是半推半就
了。

　　「有什么不好的，不就一妞儿吗？你丫的是不是二倚子啊？」我拉着云飞的
手说。

　　「你丫的才二倚子呢，不就一妞吗，我怕个球！」云飞被我激还真有用了，
跟着我走进了卧室。

　　「坐啊，站着干什么？」多情坐在床上，似乎早就知道我们会进来，笑嘻嘻
的对我们说。

　　「来，坐我这里！」多情对我说道，然后让我挨着她坐到了她的旁边，而云
飞坐到了床对面的小沙发上。当坐下后，多情将我放在她肩上的手往下拉了拉，
我心中顿时明白过来，然后往下伸去，握住了她的右乳，轻轻捏弄起来，发现她
的乳头早就硬了起来。

　　云飞坐在我们对面，我的举动很明显落在他的眼里，他假装低着头，但却不
时的向我们这里往一下。

　　「对了，以后少喝点！」多情关心他道，然后把手穿过我的睡袍里面，握住
我已经因为这样的气氛而再次勃起的鸡巴上。

　　「谢谢啊！」云飞笑着抬起头对多情说道，却突然发现多情的乳房竟然被我
给拿了一个出来，而我胯下的棍子也早因为多情解开我的睡袍而露了个头出来。

　　明显的云飞吞了一口口水，多情见到后呵呵笑道：「是不是觉得我们很放肆
啊！」

　　「没……刚才钢子已经跟我说了你的事情了！」云飞答道。

　　「呵呵，大家都是成年人了，有缘就一起玩玩，我跟钢子，也是在网上认识
的！」多情说道。

　　「哦，知道…知道！」

　　「你知道我是怎么认识钢子的吗？」多情问道，但是却吓了我一跳，千万别
说我写色情小说啊！！！拜托了！

　　「知……知道！」云飞知道什么？他什么也不知道，早就被多情跟我的举动
弄得不知所措了，他胯下的鸡巴也搭起了一个帐篷，还故意用双手去遮住，这不
是此地无银三百两吗？

　　多情见到后，呵呵一笑，出乎我的意料之外，站起身把云飞也拉到了床上来
坐。

　　在云飞坐下时，多情有意无意的将手附到了云飞挺起的鸡巴上，然后说道：
「好大哦，不知道是你的大还是钢子的大啊？」云飞被多情的举动吓得赶紧往旁
边躲了一下，脸也红了起来，但是却被多情的举动弄得似乎有些上火了，因为他
的眼睛已经不再去躲闪，而是直盯盯的看着我跟多情。

　　而我也被多情的举动感到吃惊，但更感到刺激，还没等我说什么，多情就暗
中掐了我一下，而我突然明白过来然后故意说道：「胡说，他鸡巴那里有我的大
吗？」

　　「真的，不信你们都拿出来比比！」多情配合我说道。

　　「哦，是吗？云飞拿出来让我们多情看看到底是谁的大！」我说道。

　　云飞刚想说什么，便见多情左手把我的鸡巴从睡袍里拉了出来，右手同时趁
着云飞没注意间拉开裤链就把他勃起的鸡巴拿了出来，然后象个小女孩一样大声
喊道：「谜底揭晓！」

　　「啊？」云飞被多情的大胆吓了一跳，而我同样也被多情的举动感到吃惊，
但是让我不得不服气的是，云飞的鸡巴的确要比我大上一号，让我有了一种自卑
的感觉，不由生气的将多情的睡衣撩了上去，露出她那光滑圆润的屁股。

　　此时，卧室里面就显得有些淫意了，当我伸手去摸多情的胯下时，发现她那
里早已是湿淋淋的了，不由的兴起，站起来在她的身后，挺起自己早已又勃起的
鸡巴对准她的小穴一下就顶了进去。

　　「啊！」的一声叫，惊醒了我，不知什么时候，云飞的手已经伸了出来放到
了多情的胸上玩弄起来，而这声「啊」却非出自多情的嘴里，而是出自云飞的口
中，原来多情已经给云飞口交起来。

　　这个时候，我才真正的感觉到多情所说的那种超越平时自己的感觉，那种超
乎寻常的刺激，但内心中也略微有着一些酸意，可是却被这刺激的心里给压了下
去。

　　当看到多情在为云飞口交的时候，内心中在激荡，不由自主的将操在多情小
穴里面的鸡巴缓缓抽出，然后猛的操了进去。

　　「啊……你……你顶痛我了…轻……轻点……舒服吗？」多情被我狠狠的一
顶，吐出了云飞的鸡巴，而后面的话却不是对我说的，而是对云飞说的，看到这
里，感觉刺激，但是又感觉有些酸意跟生气，也不管多情疼不疼了，开始猛烈的
操了起来。

　　「嗯……嗯……！」口中含着云飞鸡巴的多情，无法叫喊出来，只能用喉咙
里面发出的声音，来代表她又再次找回了那种感觉。

　　低头望着自己粗大黝黑的鸡巴，从多情的屁股中进进出出，时隐时现的。而
每当我用力操进去的时候，多情的臀肉都会荡起一层肉浪，让我看的是那么的着
迷，而也更加的卖力起来。

　　「啊……你……你太用……啊……用力了……啊……操……操死我了！」多
情终于被我勇猛的冲撞吐出了云飞的鸡巴叫喊起来。

　　听到多情的叫声后，我不由抬头看去，却发现云飞还在玩弄着多情的乳房，
感觉得到当多情将他的鸡巴吃下去时，他那种刺激而舒服的感觉，因为我敢肯定
张雅决不会对他做这些事情的。

　　多情被我冲刺得身体不由向前扑去，手中攥住的鸡巴也被迫随着多情晃动的
身体在她的手中晃动。而云飞似乎还想让多情去吃他的鸡巴，身体在不停挺动，
可是我的速度因为快了些，让明明知道云飞目的的多情，却无法准确的将云飞粗
大的鸡巴含到嘴里。

　　「啊……慢……慢点！」多情叫道。

　　听到多情的话后，我不由「噗哧」的笑了出来，云飞听到我的笑声后，不由
的抬头看向我，然后对我尴尬的笑了一下，多情见状后说道：「想……啊……想
不想……操……啊……操我？」

　　云飞听到后猛的点了点头，说道：「想！」

　　「那你……啊……跟……跟钢子……一……啊……一起操我好吗？」

　　「好，我和钢子一起操你！」云飞这个时候才真正的放开了，再也没有那种
羞涩的感觉了。当多情看到云飞答应后，趁着我往外拔的时候，身体猛的往前一
去就脱离了我的攻击，弄得我一愣，不知道她要干什么。

　　多情在脱离了我的攻击后，回头对我抱歉的笑了笑，然后回过头开始脱掉自
己的睡衣，此时云飞自己也脱光了。

　　看到这里后，我心里暗道：「好你个淫妇，竟然把我给甩了，要上他了？」
心里虽然是这样想，但是却觉得更加的刺激，让我的心脏疯狂的跳动着。因为多
情越是这样，我就越喜欢，越觉得刺激。

　　而这时，多情早已抬腿跨上云飞的身上，那胯下被淫水浸湿的屄毛在灯光下
闪闪发亮，从多情的胯下，看到多情伸下一只手抓住云飞的鸡巴，从枕头下面摸
出一个套子很熟练的给他带上，然后对准自己的小穴缓缓的坐了下去，而云飞的
鸡巴在多情的小穴里面慢慢的消失了。

　　当看到多情坐在云飞身上将他的鸡巴一点一点的坐进去的时候，我的心里不
知为何觉得一疼，虽然喜欢这种刺激的事情，但是突然来到的时候，还是觉得有
些受不了，更何况是多情把我甩掉后，爬到他的身上呢。

　　想到这里的时候，就听多情失声道：「啊……你……你的鸡巴……啊……好
大……好大啊……塞的我满满的！」

　　云飞并没有理会多情的叫喊，而是两手放到了多情的屁股上揉弄起来，并配
合多情的动作抬起她的屁股又狠狠的往下落。

　　「啊……好……好大……操……操的我……好舒服……钢…啊……钢子！」
直到多情叫我的时候，我才反应过来，从内心中不舒服感觉走了出来，而被眼前
刺激的感觉所代替，听到多情叫我的时候，不知道有什么事情，便赤裸着身体挺
着自己的鸡巴走了过去。

　　多情喘着粗气示意我到她跟前去，我顺从她的意思走到她的跟前，便见她腾
出一只手抓住我的鸡巴，然后吃了进去。

　　当我的鸡巴被多情吃下去的时候，我终于感受到３ｐ那种刺激的快感了，滑
溜的舌头在我的龟头打转，并不时的将我的鸡巴深深的含进去，更不时的用手玩
弄一下我那因为刺激都变硬的两个蛋。

　　「啊……不行……你的速度……啊……太…太快了……我……啊……我！」
多情还未说，我便发觉云飞的手一下停了下来，然后靠在床头喘着粗气。

　　看到云飞这个样子后，我就知道他肯定是射出来了，心里不由有些满足和骄
傲，而这一切多情也注意到了，一手抓着我的鸡巴，然后不由对云飞笑了笑。

　　「对……对不起我射了！」云飞有些不好意思的说道。

　　「呵呵，没关系，第一次是这样，一会儿我们再来！」多情说道，然后一抬
腿从云飞的身上跃了下来。

　　「哈哈，没事，云飞一会儿你们再来，现在我先来！」说着，我便让多情靠
在床头上，然后抬起她的双腿放到了肩上，然后对准她的小穴后猛的操了进去。

　　也许，是这样的姿势可以插的更深些，当我操进去的时候，就听多情叫道：
「啊……操……操得我……好深！」

　　听到多情的话后，我好像找到表现的机会了，不由的猛烈的操了起来，这也
可能是我的私心，是想让云飞看看，虽然我的鸡巴可能要比他小一点点，但是做
爱我可是要比他强的多。

　　多情在急促的喘息着，胸前的乳房在不停的左右摇摆着，她的两手紧紧抓住
我撑在她两侧的胳膊上，睁大眼睛看着我的鸡巴在她的屄里面进进出出。

　　「啊……操…操死我了……啊……你……钢……钢子……不行……我要……
我要不行……不行了！」多情叫着的时候，就突然觉得她两眼有些朦胧，紧紧咬
住自己的下嘴唇，脸上有些古怪，身体似乎有些僵硬，但是却表现出很急迫很享
受的感觉。

　　不知道是什么反应，但是看到她那享受的表情后，我也没有太多注意，还是
埋头苦干着，突然听她叫道：「啊！射了！」

　　我一愣，她怎么会说她射了？正纳闷间，发现自己的鸡巴，根本就无法再动
弹，被她的小穴箍的紧紧的，无论我怎么用力都无法在继续下去。

　　而当多情的身体软下来的时候，我才又开始再次攻击，这才发现随着我的抽
插，从她的小穴里面涌出大量的淫水，心中顿时明白过来，刚才一定是多情吹潮
了。

　　想到这里不由对多情嘿嘿一笑，然后伸手把她给抱了起来，让她跨在我的腰
上，然后对云飞说道：「看见小骚货的水多吧！」

　　云飞看了一下刚才的地方，发现那里床单湿了一大片，知道刚才发生什么事
情了，不由对我伸了伸大拇指，而这一切都被多情看在眼里，然后不好意思的趴
在我的肩头没敢看我们。

　　她似乎有些疲倦了，但是我跟云飞却还未尽兴，不由的把多情翻了过来，让
她跪在床上，让她翘起屁股，然后一手握住自己鸡巴，一手分开她的小穴，对准
后便猛的一挺腰便操了进去。

　　「啊…又……又操…操进来了！」多情叫道。

　　我看了云飞一眼，云飞明白我的意思，然后爬上床，分开大腿，让多情的头
在自己的胯部，多情见到后，马上明白了我的意思，一手握住她的鸡巴开始吃了
起来。

　　这种姿势下，多情像一只发了情的母狗一样在被我们干，而从后面操多情却
是我最喜欢的姿势，因为这样会让我像是在强奸她一样。

　　随着速度不断的增快，龟头开始麻了起来，知道自己要射了，而那种麻麻要
射的感觉涌了上来，是任何男人都无法控制的。多情似乎感受到我的感觉了，不
由吐出云飞的鸡巴对我叫道：「啊……钢……钢子……射……射……啊……射进
来！」

　　在多情淫叫的时候，我两手紧紧抓住她的屁股，开始最后的冲刺，没有几十
下，我就无法控制自己的感觉了，然后猛的一顶，狠狠的操进多情的深处，然后
龟头开始狂喷起来。

　　「啊……射……射进来了……好…好热！」多情被我滚烫的精液一烫叫道。

　　鸡巴慢慢的在多情的小穴里软下来后，我才发觉自己竟然出了那么多的汗，
而且才感觉到自己竟然很累，腰似乎也有些酸了！

　　当将鸡巴拔出拉后，我无力的躺到在床上，看着同样喘着粗气，脸色绯红的
多情，然后两人心意相通的对视笑了笑。

　　云飞看到我射出来后，早就带好了套子，便马上起身跪在多情的后面，也不
管正在往出流的精液一下操了进去，多情身子猛的向前一扑，紧紧抓住了我的手
问道：「啊……钢……钢子……刺激……啊……刺激吗？」

　　我抓住她的手对她点了点头，然后看着她不由前扑的身体，知道云飞在她的
后面像我一样操着她的小穴。

　　欣赏着这刺激的事情，本想再来一次的，可是鸡巴却不听使唤了，只能看着
多情被云飞一个人猛操，我握住她的手，看着她的表情，知道她非常的享受这种
超级刺激事情带来的快感。

　　　　　　　　　　　　　　【第二部　完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作者语：第二部到此结束，后面还有最后一段跟多情发生不可思议的事情，
或许大家认为有些不大可能，但是有些事情真的无法去说明，原本不可能发生的
事情，可是当它发生的时候，你又不得不去相信。

　　但是请相信我跟多情的这段艳遇，因为我可以告诉大家，正是跟多情的这段
艳遇，会让我得到更多的艳遇，不信的话，你们也可以试一试看。后面的时间不
会很多了，因为多情还要回去，而除了这两部外，就还有一件事情没有写了，当
第三部写完后，我与多情的这段露水姻缘也到此结束了，真希望多情能够记得临
走说的话，希望我们有缘０６年再见！

　　今天还是我的生日，上次是阴历，而这次却是阳历，希望文章能伴随我给大
家带来快乐，关于《都市小钢炮》《神鬼十八妓》等这三部写完了，我会赶紧写
的，望等待。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-2-21 13:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　都市小钢炮ＶＳ多情的笑


作者：钢子
2006/04/25发表于：龙门客栈
2007/03/05重发于：色中色

　　　　　　　　　　　　　　　　第三部

　　　　　　　　　　　　　　第一节　理解

　　炎夏消逝，秋风送爽。阳光透过窗户射出柔和的光线照射到床上，虽没有夏
日那般暴烈，但照射到人身上依然觉得很热。次日醒来，却不是因为照射到身上
的缘故，而是因为自己的手臂被压得发麻。睁开双眼看向身侧，才发现自己的胳
膊上正压着多情的头。

　　她那熟睡中的姿态令人想去欣赏，就如同睡美人一样让人心仪，让人陶醉。
这样温柔乖顺的女孩，无论是谁都无法想像到昨夜竟然是那么的疯狂，竟然会跟
我和我的朋友云飞一起做爱。

　　「对了，云飞呢？」我心里暗道，看到多情后，才想起云飞，不知道他去哪
里了，卧室之中就剩下我跟多情。

　　轻轻抬起多情的头，让她躺在枕头上继续睡觉，昨夜那么的疯狂了一晚，想
必她已经非常的累了。望着多情熟睡的样子，我心里有些不是滋味，不明白为什
么这么一个好女孩会作出这样的事情。

　　我无法去理解多情，怎么也想不透她的思想到底是个什么样子。无奈下打算
起身，刚刚一动的情况下，盖在身上的毯子一下被我的动作掀了开来，里面暴露
出多情一丝不挂的身体。

　　那两团丰满的胸部被自己的手臂遮挡住，但是那粉红色的乳头却从手臂下面
偷偷的钻了出来，显得是那么的鲜艳诱人，虽然没有勃起但却更令人感到震撼！

　　顺着多情赤裸的身体向下望去，修长而秀丽的双腿微微蜷缩，胯下小穴露出
的阴毛隐隐约约的从臀后显露出来，昨夜张开的洞口已经闭合，只留下那涌出的
淫液在床单上画出一幅不知是为何物的图画。

　　「看来是真的累坏了，今天她还要去学习，还叫不叫她？」望着多情熟睡的
身姿，我不忍心去叫醒她，但是昨夜的疯狂，让我内心中感到不解，当时虽然兴
奋异常，但清醒后，却感到内心有些凄凉，似乎她是我的一样，不允许别人去碰
她。

　　群交是我所不敢想像的，虽然在逛色情论坛的时候，那些文章曾经勾引我去
幻想自己的爱人去被他人干，但是事实上自己还没有达到能够承受那样的心理。

　　轻轻给多情盖上毯子后，自己穿好衣服，想去看看云飞去了哪里，刚一转身
就看到桌子上放着一张纸，顺手拿起来一看，只见上面写道：

　　钢子，昨夜的事情真的很对不起，我不知道自己为何会做出那样的事情，也
许是酒精的作用，让我无法控制自己的行为。从小到大你的为人我很清楚，虽然
昨夜你曾经说过她的事情，但是我看的出你似乎很在意她。

　　昨夜的一瞬间，我看到你的表情，似乎很是不高兴，我也知道自己那么做不
对，但是冲动让我没能控制住自己的行为，对此我很是抱歉。

　　但话说回来，如果你是多情，你会怎么想？也许就是好这一口，就如同我们
去找小姐，去做按摩一样，就如同我们离不开女人跟酒。当然，我不是在找借口
为自己逃脱责任。

　　对于昨天的事情，我很是后悔，但是却已为时已晚，希望你不要怪我，至于
多情那里希望你也能站在她的角度为她想一想，或许你能感受到她所能感受到的
乐趣，今天你不用上班了，我已经给你请假了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　云飞留

　　看过云飞留下的信后，我心里不由感到吃惊。吃惊的是为何云飞会看的如此
轻松，但又如此透彻，自己的表情竟然被他看得一清二楚？

　　转头望向床上熟睡的多情，那满足而「性」福的表情洋溢在她的脸上，嘴角
还略微带有一丝丝的笑意，看到这里后，我的内心里面才突然有了感悟。

　　「也许真的就如同云飞所说，多情也许就是喜欢这样，就像多情当初所说的
那样可以给她带来超越平时自我的感觉。刺激，就是刺激，虽然昨夜自己感到过
后悔和心痛，但是昨夜的确给我带来那从未想像过的感受，那是我不能否认的事
实。」

　　想着那天遇到多情的时候，她是那么的清纯，像一个小姑娘一样招人喜欢，
很难与网上自拍那个多情联系到一起。这也许就是人生中所说的意料之外。

　　望着多情那熟睡的姿态，让我不禁为她的奔放、大胆感到钦佩。多情，无愧
于这个名字。慢慢的没有注意到自己的内心之中起了微妙的变化，心里不再为昨
天的事情感到不解，而且就如同多情自己一样，似乎喜欢上了这种行为。

　　想起昨夜的疯狂，我胯下的鸡巴不由起了反应，昨夜的一幕幕出现在我的眼
前，昨夜的不快随着刚才内心的变化已经消失不见，代替而来的却是希望那种事
情再次的发生。胯下的帐篷越来越大，让我不由想去扑上去，与多情再来一次大
战。

　　恍惚间，我似乎在找云飞的身影，希望他能够跟我一起操一次多情，转头巡
视间才发现自己的思想起了这么大的变化，但是云飞却已不在这里。

　　「不会怪你的！」我不由轻声嘟囔道，对于云飞的为人，我很是清楚，他这
么说肯定有他的意思。面对云飞的话，我感受到了那里面所包含的意思，同时也
明白多情喜欢这个的原因，因为我也喜欢上了这种行为。

　　「嗯……钢子你醒了？」正在胡思乱想的我被多情的话拉回到现实中，回头
望向床上的多情，才发现她不知什么时候醒了过来。

　　「嗯，我早醒了，看你睡的那么熟，没敢叫你！」我对多情说道。

　　「嗯，昨天太累了，嘿嘿，你喜欢吗？」多情笑着问我。

　　听到多情的话后，内心中突然一疼，但随即又消失不见，似乎昨夜的事情一
下子改变了我的性格，改变的让我自己都无法相信，面对多情的问话，我不由笑
道：「喜欢，当然喜欢了！」说这句话的时候，内心中仍感到有些不快。

　　「是吗？可是……我怎么感觉你不高兴呢？是不是在吃醋啊？难道你喜欢上
我了？」多情盯着我问道。

　　面对多情晶莹的双眼，原本想去逃避的我不知从何而来的勇气，对视着她说
道：「说什么呢你？我怎么能不高兴啊，不过我真的有些喜欢你了，希望更多的
男人跟我一起操你！」这句话中真假掺半，没有办法形容出自己的感情。

　　「哦，是这样啊，那就好，我还怕你承受不了呢，对了，你朋友呢？」多情
见卧室中就我们两个了，才想起昨夜跟我一起操她的那个人。

　　「哦，你说云飞啊，他去上班了！」我回答道。

　　「啊？几点了，我还要去培训呢！」多情突然想到自己的事情不由大叫了起
来。

　　我抬手看了看表，然后告诉她已经快十点了，多情听到后不由说道：「唉，
算了，不去了，反正也没什么事情，对了，刚才你手上拿的是什么东西？」多情
问道。

　　多情一问我才想起来，刚才看表的时候，手上拿着云飞写的东西，为了不让
多情看到，我对多情说道：「没什么，废纸！」说完就把手中的纸给揉成一团，
然后扔到了纸篓里面。

　　「哦，对了，反正，我培训也没什么事情，不如我们去玩玩吧，来北京两天
了，你都没陪我去任何一个地方呢！」多情提议道。

　　「好啊，那你起来吧，总不能就赤身裸体的出去吧，那整个北京的男人还不
都把你给啊……再说这可是首都，警察很多的哦！」

　　「讨厌你，谁说我不穿衣服上街了！」说着，拿起一个枕头就向我扔来。我
见到后，赶紧接过枕头，然后哈哈大笑道：

　　「你昨天画了一个很大的地图哦！」

　　多情听到后，先是一愣，然后往自己胯部望去，脸上腾的一红，然后对我说
道：「你这个锤子，讨厌死了！」说着，把另一个枕头也仍了过来。

　　锤子？我被多情的话同样搞的晕头转向，不知她说的是什么意思，但是看到
她还要仍东西的时候，赶紧接过那个枕头然后哈哈大笑逃了出去。


　　　　　　　　　　　　　　第二节　钓鱼

　　一连几天，多情都没有去培训，这几天我也请了几天的假，陪着多情去了故
宫、颐和园、长城等地方，让她对北京的事情多了解了解。

　　云飞也抽时间过来陪我们一下，因为那天过后，我已经跟云飞说了，云飞见
没什么事情后，才抽空儿过来陪我们玩一下，因为家里的老婆似乎管的他很紧，
看样子好像要和好了似的。

　　多情一边挽着我的骼膊一边吃着刚才给她买的糖葫芦，像个小女孩一样，让
人感到好笑，看着她这个样子后，我不由开口问我这几天一直未得到答案的话：

　　「好吃吗？」

　　「嗯，还不错，味道还可以！」多情回答道。

　　「那告诉我锤子到底是什么意思？」我问道。

　　多情对我摇了摇头，表示不肯说让我继续去猜，可是我怎么能猜测得到呢？

　　「说嘛，到底是什么意思？你要是告诉我，我今天让云飞无论如何也过来，
再让你美一次！」我用群交来诱惑着她。

　　听到我的话后，多情的两眼突然亮了一下，然后抬头看着我。面对多情的表
情，我知道自己有戏了，可是还没等高兴起来，多情却说：「没用的，自己去猜
吧！」然后把手撤了出去。

　　「我哪里猜的到啊，还是告诉我吧！」我苦求道。

　　「就是不告诉你！」多情说完后，转身跑向旁边一个卖纪念品的小摊。

　　「锤子？到底是什么东西？」我心中纳闷道，不知道多情口中的锤子到底是
什么意思！但抬头看向多情的时候，发现她哪里像一个已经结婚的女人，哪里又
像网络上盛传的自拍女郎？她简直就是一个还未脱离纯真年代的小姑娘嘛！

　　多情那调皮捣蛋的样子，让我不由无奈的摇了摇头，然后赶紧跟了过去，生
怕她上当受骗。

　　卖纪念品的老板是个已经上了年龄的老人，看样子很是慈祥，不像那些年轻
的摊主专门是来骗人的。

　　「喜欢什么啊？我送你！」我在多情的耳边说道，然后伸手故意在她那丰满
翘起的屁股上稍稍用力打了一下，用以惩罚她不告诉我锤子的意思！

　　「啊？你干嘛？」

　　正在看那些纪念品的多情，根本没有料到我会来这么一手，不由失声轻叫了
出来，脸也一下红了起来。

　　而卖那纪念品的老人看到后不由呵呵的笑了出来，弄的我也来了个大红脸。

　　老人见到我尴尬后，笑道：「年轻人挑个好的，送给你爱人，这可都是姻缘
的礼物哦！」

　　「老人家，您看看我们是不是很恩爱？」我边问着老人，边从后面把多情抱
在怀里，多情有些害羞挣扎了一下，但没有挣脱开，便随我抱着她了。

　　「恩爱好啊，来看看这个鸳鸯，俗话说的好啊『只羡鸳鸯不羡仙』！」老人
拿起一个将两只鸳鸯雕刻在一起的翡翠玉石的纪念品给我们推荐道。

　　「好漂亮哦！」还没有等我说话，多情就一下接了过来。我看在眼里知道多
情非常喜欢这个，不由轻轻在她耳边说道，「鸳鸯哦，我们买了吧，然后赶紧回
去作一对鸳鸯好不好？」边说着，边暗中用胯下顶了一下多情的丰臀。

　　「讨厌你，就不怕那公鸳鸯不是你？」多情俏皮的将臀部向后顶了一下，然
后轻轻回复我道。

　　我被多情的姿态弄的有些上火了，刚想劝她快点买了然后回家的时候，就听
那老人问道：「姑娘，你们商量好了吗？」

　　那老人见我们嘀嘀嘟嘟的不知我们在说些什么，还以为我们在商量到底是买
还是不买呢，哪里知道我们是在谈论回去鸳鸯的事情。

　　「老人家多少钱？」听到老人的话后，多情红着脸问道。

　　「１２０元！不贵吧姑娘？」那老人说道。

　　「１２０元？坑谁啊？」我心里不由暗骂道，这个老人也太会办事了，看到
我刚才打多情屁股的时候，就一定猜到我们不会是夫妻了，竟然敢宰我们？可事
到如今我又没有办法去砍价。

　　看到多情喜欢后，只能乖乖的掏出钱递给老人，老人接过钱后，眉开眼笑的
对我们说道：「欢迎再来啊！」

　　「操，还来？原本以为你很慈祥，不会宰我们的，谁知道你更狠，再来？再
来，还被你宰？」我心里暗道，但多情却高兴的对老伯摆了摆手，弄的我也只能
陪笑，然后带着多情离开了。

　　「啊，好累啊！」一进屋，多情就一下躺倒了床上。

　　「啊，好舒服啊！」走了一天后，我也感觉很累，一下扑到了床上，一手搭
在了多情的胸前，然后握住她的丰乳说道。

　　「嗯……嗯……讨厌，你不心疼了？」多情把我的手拿开问道。

　　「心疼什么？」我纳闷的问道，不知多情为何由此一问。

　　「当然是这个了！」多情拿出那块鸳鸯翡翠石来，在我面前晃了晃。

　　我一看，就知道她一定知道这个东西是假的值不了那么多钱，故意气我呢，
不由高声叹息道：「心疼啊，当然心疼了，１２０元那！」我故意装作很心疼的
样子。

　　「你……！」多情见我心疼的那样后，不由气的没说出来话，我见作用达到
后，不由接着说道，「心疼是心疼了，不过要是我的多情不高兴的话，我会更心
疼的！」说完，我就哈哈笑了起来。

　　「讨厌你，竟然骗人家！」多情拿手锤着我的胸膛，怪我刚才骗她。

　　任由多情捶打了我几下后，我一把攥住她的双手，然后一翻身压在了她的身
上，心里一阵悸动的对她说道：「我们是不是该鸳鸯一下了？」

　　「你……你干嘛用那种眼神看我？」多情问道。

　　直到听到多情的话后，我才注意到自己的眼神原来是那么的深情，不知这到
底是为何，随即又故意笑道：「怎么了？我说我们是不是该运动运动了？」心里
却在琢磨刚才自己为何会有初恋时的那种感觉。

　　「讨厌你，玩了一天了，你还不累啊？」多情边说着边攥住我揉搓她丰胸的
双手，口中也慢慢喘息了起来。

　　不知不觉中，胯下的鸡巴已经硬了起来，顶在多情的小腹处，而眼神也慢慢
的深情起来。感觉到我的勃起后，多情咬着下嘴唇抬头看向我，刚想说些什么，
就发现我的眼神又变得那么的深情，不由的张开了嘴，但没有说些什么，慢慢的
把眼睛闭了起来。

　　看到多情的那迷人而陶醉的姿态后，我无法控制住自己的行为，一下将双手
伸了进去，真切的将她的双乳抓在了手中，去感觉她乳头的勃起，以及从那口中
传出那诱人的喘息声。

　　时间没有停下，随着我们激情的碰撞中，在一分一秒的过去，终于随着多情
的一声嘶吼后，我也达到了高潮。

　　高潮的余波过去后，我将自己的分身拔了出来，然后躺到了多情的旁边，床
单上留下了我们刚才激情的证据。

　　多情靠了过来，赤裸着她那诱人的身体趴在我的胸前，用手轻轻拨弄着我那
无比小的乳头，轻声问我道：

　　「累不累？」

　　「累，当然累了，这可是中等强度的运动哦！」刚才的激烈运动，再加上走
了一天的确感到些累了，面对多情的问话，我丝毫没有考虑她话中的意思。

　　「真的很累？」多情再次问道。

　　直到多情这次问道的时候，我才感觉到她话中的意思并不是那么的简单，但
是终究还没有猜透，只能顺着自己的感觉继续回答道：「嗯，累！」

　　「那找个人帮帮你好不好？」多情瞪大眼睛问我道。

　　一听多情的话，我先是一愣，然后笑道：「小骚货，是不是又想云飞了？」

　　「讨厌，人家才不是小骚货呢，再说谁想他了！」多情没有承认。

　　「哦，那你想谁了？难道是……」我没有说下去，我想多情知道我话中的意
思。

　　「讨厌，他那么远，就是想也来不了啊！」多情说道。

　　我刚想问她那怎么办？多情就接着问道：「对了，钢子，你说我是不是太浪
了？」

　　「呵呵，终于承认了哦，不过我说过，你越浪我就越喜欢！」我丝毫没有料
到自己在一步一步的掉进多情的陷阱里面。

　　「那我就浪给你看看好不好啊？」多情俏皮的问着我。

　　「好啊！用不用把云飞找来啊？」我问道，自从看到云飞的信后，我似乎已
经没有了当初那种酸痛的感觉了，而这的确就是像云飞所说的那样，多情也许就
喜欢这样，就像男人喜欢在外面沾花惹草一样。

　　「好啊，不过还不够刺激！」多情丝毫没有隐瞒她内心的想法。

　　「那怎么办？」听到多情的话后，我已经料到多情要说什么了，心中仍是有
些不快，但却被那次的３Ｐ，惹得胯下的鸡巴又有些蠢蠢欲动，因为那种感觉实
在是太刺激了，就像多情所说的那样，真的是超乎了平常的自己。

　　「要不再找两个吧？」多情面对我的问话后，终于鼓起勇气说了出来。

　　「两个？」听到多情的话后，我吃惊的大声说了出来。

　　「你干嘛啊？这么大声，吓死人家了！」多情捶了我一下，用手抚弄着自己
的前胸，让她那丰满的双乳顺着她的举动在巍巍颤动。

　　「两个是不是太多了？一起操你？」我有些酸意的问道。

　　多情似乎感觉到我话中的酸意，不知该怎么回答我，看到多情的样子后，心
中虽有些不快，但是想起那样的场面，我胯下的鸡巴却早已出卖了自己的想法。

　　「四个老爷们操你一个，你受得了吗？再说我……！」

　　我话还没有说完，多情就接口说道：「要不找一对夫妻呢？」

　　「人妻？」我心里一阵激荡，色情论坛逛了那么多，色情小说看了不知几许
了，对于人妻类的文章一直深深的吸引着我，听到多情说到夫妻的时候，一种难
以形容的感觉涌了上来。

　　「怎么样？」多情像是做错事情的孩子一样，在征求我的意见。

　　「可是你不是不喜欢跟别的女人一起被操吗？」想起多情曾经说过的话后，
我问道。

　　「的确是不喜欢，只要你喜欢不就行了吗？可是人妻哦！」多情在诱惑我，
虽然心中不快，但是原本我就没有想拒绝她，再加上我‘人妻’的诱惑，我不知
不觉中点了点头。

　　「看，你的鸡巴又大了！是不是想操别人的老婆想的啊？」多情伸出纤手握
住我的鸡巴给我套弄起来。

　　「嘿嘿，不行吗？」我问道，心中的不快早就飞到九霄云外去了。

　　「行，怎么不行，再说，你不是已经上了别人的老婆了吗？」多情脸红着说
道。

　　「嘿嘿，那怎么找啊？」在随着多情的套弄下，我的呼吸也急促了起来。

　　「笨蛋，我们是干什么的啊？」多情敲了一下我的脑袋。

　　「什么意思？」我还是摸不到头脑。

　　「讨厌！」多情说完，放开我的鸡巴，然后赤身下了床走到了电脑边。看到
多情的举动后，我才恍然大悟起来，也是，我怎么就没有想到呢？

　　多情的大名，谁不知道？我虽然不算有名，但写的那两部小说，在色情论坛
上还算是有些人气，在各个大的论坛上我们可都是贵宾啊！

　　赶紧下了地，走到多情身边，双手放在她的前胸上，将她那两团丰乳抓在手
里，然后说道：「用我们的名字发个帖子？」

　　「你别顶着我，你那鸡巴弄我后背一身水！」多情对我说道，我才注意到自
己挺立的鸡巴，已经从马眼中流出了液体，粘到了多情的后背。

　　我不好意思的笑了笑，然后说道：「小骚货，吃的时候，怎么不说脏了？」

　　「讨厌你！」多情回头白了我一眼，然后上了我们经常上的网站。

　　多情上去的时候，我突然意识到这样好像不好，赶紧对她说道：「别用我们
的ＩＤ上，换一个！」

　　「都关闭注册了，怎么上？」

　　多情知道我话中的意思，如果我们用自己的ＩＤ发帖子的话，恐怕网络上会
掀起一阵滔天巨浪的。

　　「小笨蛋，当然用马甲了！」我轻轻敲了一下多情的头对她说道。

　　「马甲？你还用别的ＩＤ？」多情似乎有些惊异。

　　「当然了，这就是我们男人跟你们女人的不同！哈哈！」我有些感到得意。

　　「大色狼！你们男人没一个好东西！」多情见我还有ＩＤ，还以为我又在网
上搞什么呢！不由的白了我一眼。

　　「谁说的？这个不是好东西嘛？不是好东西，你想要那么多？」说着，拉过
多情的手，让她的手绕到后面，握住我坚硬的鸡巴。

　　「讨厌你！」多情娇声说道。

　　「来，我来，好了，进去了！」我用自己的另一个ＩＤ，进入了一个交友网
站，在夫妻交流的板块里面发了一个帖子，并把自己刚刚重新申请的ＱＱ留在了
上面。

　　「好了，等鱼上钩了！」发完帖子后，刚想向多情表现一下自己，却发现自
己的鸡巴进入一个温暖的口袋里面，不用看，我就知道多情已经跪在我的胯下给
我口交起来。

　　多情口交的技术，说实话真的不是盖的，没几下就让我有了麻酥酥的感觉，
再加上她的手不停的玩弄着我的那两个蛋蛋，并不停的套弄着鸡巴，让我越来越
难以控制自己的节奏，配合起她的动作挺动起鸡巴来。

　　「噢……好……好了，不要了，在下去我就又出来了！」我生怕自己还没有
干她就出来了，赶紧出声阻止她。

　　「怎么？不想出来？这可是犒赏你的哦！」多情吐出我的鸡巴说道，嘴角还
挂着给我口交留下的一丝淫液。

　　看到这丝淫液之时，内心中难以掩饰自己的需要，一把拉起多情，让她背对
于我，然后两腿分开坐到了我的腿上。

　　多情先是一愣，但随即明白了我的意思，微微抬起臀部，一手扶着我的鸡巴
一手分开她的屄，然后对准小穴后，缓缓的坐了下去。

　　「嗯……！」那种舒服的感觉，让多情跟我不约而同的呻吟了出来，但我们
都没有动。我只是在享受她里面那湿润而温暖的感觉，而多情也同样在享受小穴
被撑满的感觉。

　　我双手把玩着多情的双乳，让她登陆到刚才刚刚申请的ＱＱ上面，等待着我
们将要吊到的鱼。


　　　　　　　　　　　　　　第三节　约见

　　时间很快，我们没有等待过多的时间，就有几对夫妻找上门来，先是了解了
一下问了问年龄后，从中挑选了一对后便开始谈论换妻的事情。也许是因为这个
字眼让我感受到很大的刺激，不由的让自己的鸡巴动了一下，马上让多情感应到
了。

　　「讨厌你，这么快就想干别的女人了？先看看怎么回答？」多情说道。

　　我收了一下神，看到电脑屏幕上面对方打道：

　　「你们有没有过换妻或者群交的经验？」

　　「怎么回答？」多情问我。

　　「你说呢？」我没有直接回答多情的问话，多情见我不说，对我噘了一下嘴
然后用力的夹了夹我的鸡巴，让我不由舒服的叫了出来，再看多情时，她已经打
了过去。

　　「没有过换妻的经验，但是有关群交的经验，我老公总是希望我被其他男人
操！」

　　「哦，你是女的啊，我还以为是你老公呢？我也是，我也喜欢看我的老婆被
别的男人操，那种感觉实在是太刺激了！」对面的男人打了过来。

　　「你们男人怎么都这样啊？竟然喜欢自己的老婆被别人操？」

　　多情回复过去。

　　「你们女人不也是吗？喜欢被不同的男人操，还喜欢被好几个男人操，对了
你老公呢？没在吗？」对方打了过来。

　　「在呢，正操着我呢，我坐在他鸡巴上呢，不过，不过瘾！没有别人操的舒
服！」多情回复过去，看到多情的回复后，差点把我气，不由的暗中狠狠的向上
操了一下。

　　「啊！」多情一直在忙着打字，没有料到自己的一句话竟然惹来我狠狠的一
枪。

　　「讨厌你，干嘛这么突然！」多情夹了一下我的鸡巴，意思是想让我老实一
点，可是刚才她们之间的对话，早就让我有些控制不住了，当多情说我的时候，
我赶紧打岔说道：

　　「看对方回复什么了？」

　　多情回头看到ＱＱ上，对方打了一个问号，然后问道你打的是什么？多情看
到后，回头对我说道：

　　「看都是你闹的！」

　　「呵呵，不好意思啊，刚才我说我老公操的我不舒服，他就狠狠的操了我一
下，弄的我乱打了些！」

　　「嘿嘿，真的啊，我也想操你！」对方回复过来。

　　「是吗？那你来操我啊，肯定比我老公操的舒服！」多情回复过去。

　　「好啊！等等啊，我老婆回来了，一会儿视频让你看看我老婆！」对方回复
道。

　　「好的，等你！」多情回复过去。

　　「怎……啊……怎么……人家老婆……啊……要让你看……看……看了，你
就……啊……控制……啊……控制不住了？」多情看我开始对她攻击起来，就猜
到我是什么原因了。

　　「有，有吗？」我双手搂住多情的臀部开始让她的臀部在我的胯部上运动，
慢慢的多情两腿站了起来，开始朝我的鸡巴上来回套弄起来。

　　「啊……你……你怎么……怎么这么厉害？啊……是不……是……要……要
看到别人的……啊……别人的老婆了，你就……啊……兴奋了？」多情一边套弄
着，一边问道。

　　刚想回答多情的话，ＱＱ就响了起来，只见对方问道：「你们有视频吗？」

　　看到对方来消息后，我强行停了下来，多情见我停了下来后，也跟着停了下
来，回复道：「有啊！」

　　「那我们视频好不好？」对方问道。

　　看到对方的话后，多情犹豫的看了我一眼，我知道她不是在担心我吃醋，而
是怕上当，虽然对方在加我们的时候，曾经按照我发的帖子给了验证词，但是多
情仍然有些担心，看到多情的担心后，我不由笑道：「小骚货，担心了，你告诉
她，先不露脸，先确认一下！」

　　多情点了点头，然后按照我的话回复了过去。对方见我们这么说后，回复过
来：

　　「我们也是这么想的，毕竟来这个网站换妻的都是很开放的，但是为了安全
起见，我们也是这么想的，如果大家坦诚相待的话，也许我们明天就能来一次换
妻的！」

　　见对方也是这个想法后，多情回头看了我一眼，我对多情点了点头，表示可
以，随后开始视频，并把视频调低，把脸遮了起来。

　　视频接通后，很快看到对方，只见一个身穿红色透明睡衣的女人出现在视频
里面，那巍巍的双乳上面附着一双大手，在不停的揉搓。

　　「你的奶子好大啊！」对方回复过来，而趁着这个机会我赶紧欣赏了一下对
方因为爱抚而暴露出来的乳房。

　　「你老婆的奶子也好大啊，摸起来一定很爽！」我抢过键盘回复过去。

　　对方停了一下后，回复道：「呵呵，你好，你老婆的也是，我好想摸摸，手
感一定也不错！」

　　「是吗？那你来操我吧，我老公的鸡巴肯定没你操的爽！」多情又抢过键盘
回复过去。

　　「好啊，你这么大方，我也让我老婆大方一下！」对方回复过来的时候，就
见对方那个男的在脱他老婆的衣服，直到她老婆彻底暴露在视频中。

　　看到对方老婆脱光后，我一下把多情拉了起来，然后仔细的去欣赏了一下，
却见对方回复过来说道：「呵呵，我看到你老公的鸡巴了，也不小啊！」

　　多情见我把她推开后，本来很生气，见对方这么说道后一下揪住我的耳朵，
把我拉向一边，然后回复道：「他鸡巴操的不爽，鸡巴永远都是别人的好，不是
吗？」

　　「呵呵，你说的也是，鸡巴永远是别人的好，我好想让你老公的鸡巴狠狠的
操我一次！」这次是对方的老婆回复过来的。

　　「好啊，那我们约定个时间好好的操一次，看谁老公的鸡巴厉害好不好？」
多情回复过去。

　　「好啊，那我们约定好了啊，对了，现在可以看脸了吧，这样吧，我们先让
你们看，免得你们担心！」对方的男人到是一点也不含糊，将视频抬起，让我们
看到了他们的面容。

　　对方的老婆竟然是那么的漂亮，看起来的确像他们说的，要比我们年龄大上
一些，但是那女人竟然显得是那么的成熟，那么的诱人。

　　看到对方都这样了，我们也就将视频上抬，露出脸来，对方见到后，无不夸
着对方的老公、老婆要比自己的好。

　　坦诚就有这样好处，什么事情说开了后，都会进行的很顺利，为了能够先增
加一些了解，我们在视频上面先相互做了一次爱，让多情趴在电脑桌前，我从背
后插入，却幻想着被我操的是对方的老婆，或许多情也在幻想着操自己的是视频
那边的男人吧，或许对方那对夫妻也同样有着这样的幻想。

　　高潮结束后，我们约定三天后见面，这两天先在网上熟悉一下然后再见面，
在要休息的时候，多情打过去问道：「我老公的一个朋友也参加好不好？」

　　「女的？」对方那男人问道。

　　「男的！」多情回复过去。

　　「好啊，我喜欢，越多的男人操我，我就越觉得刺激，让我老公多戴几顶绿
帽子！」对方的女人回复道。

　　多情打过去一个笑脸，没有说什么。

　　「没办法，我老婆性欲太大了，就喜欢多个男人操她，她才舒服，都不知道
她给我戴几顶绿帽子了！哈哈！」对方男人回复道。

　　「那好，到时候，我拉上他一起玩，一定很刺激的！」多情回复过去。

　　「好的，那先这样，我们明天见！」对方女人回复过来，并把联系方式也发
了过来，多情也毫不吝啬的将我的电话给发了过去。

　　事情到此，也就没有什么可以说的了，再者刚刚又来了一次视交，双方都很
累了，便相互告辞，约到明天晚上见，便双双下线了。

　　不知是什么原因，或许是因为太累了，或许是我跟多情都在想着那刺激的一
幕，上床后两人没说几句话，便双双进入了梦乡，去做那即将上演的激情大戏。

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-2-23 11:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四节　群交

　　三天的时间，只是弹指之间，很快就过去了，在这两天当中我们相互通过电
话，天天晚上都视频相见，去感觉那即将来临的时刻，同时，也给云飞打了声招
呼，云飞没有想到多情还好这口，虽然感觉吃惊，但是却没有拒绝。

　　第三天终于来临了，一早我们就来到约定的野外别墅区，那是对方提供的，
说是他们每次换妻都在这个地方。

　　别墅很大，像是一个庄园一样，来到门口的时候，按下门铃后，里面传来一
声诱惑的声音：「谁啊？」

　　我报上名字后，对方打开了门，我、多情跟云飞走了进去，大概走了有两分
多钟才走到别墅前。只见别墅门口站着一位风姿飒爽的少妇，脸色红润，身材婀
娜，胸前两个鼓鼓的乳房让我跟云飞的两眼直发楞。

　　「来，请进！我老公在里面洗澡呢！」张娜说道，两眼却看向我跟云飞的胯
部。对了，忘了介绍了，对方夫妇，男的叫许望、女的叫张娜。跟多情一样都是
海归派的，只有我跟云飞还没有见过大世面。

　　张娜红着脸邀请我们，我们才反应过来，然而多情似乎见惯了这种场面，毫
无拘束的说道：「张姐好，这是我老公，钢子，这是云飞！」我跟多情的关系，
早就跟云飞商量好了，生怕到时候出现什么差错。

　　「妹妹好漂亮啊！这早就知道了，我们不是在网上见过嘛，来请进！」张娜
将门打开邀请我们进去。

　　「先坐一下，我去叫我老公！」张娜客气的请我们入座，然后给我们拿了些
饮料便往楼上走去。

　　不知到底是什么原因？或许因为是有过３ｐ的经验后，对这样的事情有了一
种莫名的追寻，追寻那种令人热血沸腾的事情。想必云飞也跟我一样吧。

　　室内装修的很是高档，不说别的，就是那一个壁挂电视估计也要个十几万，
一水的法国进口的沙发，室内还摆放着不少瓷器、红木家俱之类的，看样子绝对
不是网上说的只是有点钱而已。

　　转向云飞跟多情时，发现云飞跟我一样，在四周打量着，而多情根本没有在
意这些，好似这些对于她来说很是平常，看到这里后，我的内心中不禁感慨道：
「为什么都是别人有钱啊？」

　　生怕被屋子的主人看到我跟云飞的样子，不由暗中碰了一下云飞，不愧是老
朋友了，马上就反应过来，然后我们三人闲聊起来。

　　没一会儿，就听走廊传来脚步声，抬头望去，只见张娜跟着一个中年男子走
了下来，我跟多情一看就知道他就是张娜的先生——许望！

　　「许先生好！」当许氏夫妻走下来的时候，我马上站了起来，伸出手。

　　「呵呵，钢子还跟我客气啊？」说完，没等我说话，就见许先生放开手后，
转向多情说道：

　　「多情真是漂亮啊，比视频的时候可漂亮多了，是不是老婆？」

　　「钢子，云飞，我漂亮不漂亮？」张娜说道，然后故意挺了挺自己的胸部。
我跟云飞听到后，傻傻的点了点头，说漂亮。

　　张娜看到我们的样子后，「噗哧」笑了出来，然后说道：「那我陪你们吧！
妹子，不吃醋吧！」

　　多情听到后，呵呵一笑说道：「好啊，可要小心我老公哦！他可是很色哦，
连自己的老婆，都要给他朋友干！……啊？」

　　多情话还没有说完，就叫了起来，我们一看，原来是许先生在多情的屁股上
打了一下，看到此处后，张娜哈哈笑了起来说道：「我老公更色哦，我现在要是
一天不给他带绿帽子，他浑身都不舒服，不过你也要小心哦，他的鸡巴可是很大
的哦！小心操的你起不来！」

　　我跟云飞就像是个傻子一样，有些适应不了他们说话的方式，尤其是许先生
打多情的屁股跟张娜口中说出那个「鸡巴跟操」的字眼来。

　　多情跟许先生听后，哈哈大笑起来，而我跟云飞根本没有放开，只能尴尬的
陪笑着，这样的情景一下就被许氏夫妻看了出来，但见他二人互视了一下后，许
先生问道：

　　「不知三位吃饭没有，如果没有的话，我让张娜去做些饭菜，吃完了我们在
聊！」

　　「不了，我们已经吃了！」我回答道，然后望向多情，却发现多情此时脸上
已经开始红润了起来，知道她在兴奋这个即将来临的时刻。

　　既然不吃了，我们便坐到了一起，不过是多情坐在许先生旁边，而张娜坐在
我跟云飞中间，当然这个是许先生提议的，而张娜也坐在我们旁边了，我也没有
理由去反对什么，再说看到张娜那个样子，说实话，胯下都微微的起了反应。

　　也许是我跟云飞还没有彻底放开，所以在开始放肆了一下后又恢复了平常。
大家坐在一起东南西北的聊了起来，聊这聊那，不知怎的就聊到了群交上面，聊
了许久才知道，原来许氏夫妇同样都是海归一派，而且他们的结合是在一场群交
的聚会中相识的，后来才结为连理的。

　　而对于我们的事情，还好提前做了准备，云飞及早就跟我们统一了口径，不
然的话非露馅不可。经过一段时间的交谈，隔阂有所打开，尤其是谈论到换妻跟
群交的时候，我发现每个人的脸上都显得那么的兴奋，而我不但是兴奋，就连胯
下的鸡巴也在我不知不觉中搭起了帐篷。

　　「哈哈，其实就是那么一回事，只要夫妻恩爱，性只是调剂生活的调料，其
实更能增加夫妻感情的，老婆你说对不对？」许先生问着张娜。

　　「可以这么说吧，不过千万别像我老公那样，成天想让我被别人操，把我操
的越爽他就越高兴，也不嫌弃自己的绿帽子多！」张娜笑着说道。

　　「呵呵，哪个男人不是啊，我老公也是，要不我怎么跟云飞也好上了啊！」
多情说道。

　　多情说完这番话，故意看了我一眼，或许她知道我的感受。见她望向我的时
候，我对她很自然的笑了笑，其实心里还是有些难过。

　　「哦，是吗？要不这样吧，我们换老公玩几天怎么样？」张娜打趣说道。

　　「你不怕我把你老公吃了吗？以后你可就没有机会再吃了！」多情笑道。

　　「我还想把你老公给吃了呢！就不知道你舍得不舍得？」张娜说道。

　　「我舍得不舍得有什么用，你没看到我老公鸡巴都硬了？」多情说道。

　　多情一说完，我脸就红了，赶紧拿手挡了一下，张娜见到我的动作后，不由
问道：「哦，是吗？我怎么没有看到，来让我看看！」说着，便去拉我的手。

　　原本不好意思的我想拒绝的，却不经意地发现多情的胸部已经落入了许先生
的手中，在他的手中不断的变化着各种形状。

　　而云飞丝毫根本没有了解这种感觉，或许不是他的老婆，不是他的情人，对
于他来讲都是别人的老婆，所以在发现这个情况的时候，云飞大胆的将裤子脱了
下来，将鸡巴掏了出来。

　　「好大啊！」张娜惊呼道，说完就撇开我一把攥住了云飞的鸡巴套弄起来。
看到这里后，我的心一阵酸痛，弄来弄去，我竟然什么都没有得到，多情被许先
生霸占了，而张娜被云飞抢先一步。

　　转眼望向多情的时候，发现许先生的手已经伸到多情的衣服里面，而多情也
被这淫乱的事情搞得兴奋异常，因为她的手已经拉开了许先生的裤链，把那个已
经硬邦邦的东西掏了出来。

　　一种愤怒涌上心口，让我失去了控制，一下把手伸到张娜的衣服里面用力的
攥住她的豪乳用力捏弄起来。

　　「啊！轻……轻点！」张娜被胸部传来的疼痛失声叫了出来。

　　听到她的叫声后，我心中有一种从来没有过的满足感，虽然多情不是我的老
婆，也是别人的老婆，可是跟她相识了这么久，发现自己竟然莫名其妙的对她产
生了一种难以说明的感情，好像她已经是我的老婆一样，当看到许先生在她身上
摸来摸去的时候，自己心中就起了一种报复的心理。

　　云飞虽然很是放肆，但是却一直注意到我的表情，当发现我的表情不对的时
候，一下把张娜推到我的身旁，说道：「我先上卫生间，一会儿回来！」说完，
便提起裤子站了起来，向卫生间走去。

　　失去了鸡巴的张娜好像突然感觉缺少了什么似的，尤其当看到自己的老公在
玩弄多情的时候。当被云飞推开后，一下就呆住了，然后疯了似的，将自己上衣
解开，转向我，跪在了我的面前。

　　「钢子，让我老婆好好伺候伺候你，我可要享受你老婆了哦！」许先生转头
对我们说道。

　　「放心吧，我会好好操你老婆的！」内心愤怒的我表面上自然的笑着对许先
生说道。

　　「老公，云飞呢？我还想他操我呢！」多情对我们这边说道。

　　这时多情的上衣已经彻底解开了，两个乳房已经有一个被许先生掏了出来，
粉色的乳头夹在许先生的两指之间，显得是那么的无力，只能饱受摧残。

　　看着多情在他人怀中，心情不爽，刚想说什么，就感觉自己的鸡巴被掏了出
来进入了一个温暖的口袋中，低头一看，但见张娜已经将我的鸡巴含在了嘴中套
弄起来。

　　「许先生，你……你老婆的技术……好，好高明啊！好……好厉害！」张娜
的技术的确很是高明，将我内心中的不快一下就打的九霄云散了，再想起胯下的
女人，是坐在对面男人的老婆，这让我的内心一下就来了一个１８０°的转弯。

　　「老公，难道我的技术不好吗？」多情抱怨道。

　　「好……好……当然好……不过比……比张娜还……还差点！」我由衷的说
出了感受。

　　多情听到后，一噘嘴，挣脱开许先生的手，然后一下从沙发上站了起来脱光
自己的衣服，然后说道：「许先生，我的身材怎么样？」说完故意的看向我们这
里，好像是告诉我，谁叫你说我的口交技术不如她呢！

　　「好……好……！」许先生的两眼被多情那迷人的身材勾的发直。

　　「那我也给你服务一下好不好？」多情娇声说道。

　　「好……当然好了！」许先生听到多情的话后，立即将身上的衣服脱下赤裸
的暴露在客厅当中。

　　「不算大嘛！怪不得要你老婆给你带绿帽子了，看样子就知道你满足不了你
老婆！」我心里暗道，因为许先生的鸡巴虽然已经硬了起来，但是看样子好像比
我的还小一号。

　　而此时却不容的我多想了，因为张娜的口技实在是太厉害了，看着许先生的
妻子在他的面前给我口交，那种兴奋跟报复的快感令人难以形容，龟头有一点麻
酥酥的感觉了，但是我却必须要忍住，不然丢死人了。

　　一把推开张娜，然后把她拉起来，伸手去脱她的衣服，而张娜也配合着我的
动作给我脱起衣服来，很快客厅中就出现了四个一丝不挂的男女。

　　「啊……！」听声音我就知道是多情的叫声，不由转向那里，发现多情已经
坐在了许先生的腿上，他那个不算大的鸡巴，被多情张开的小穴一点点的吞噬下
去。

　　这次我才真切的看到多情是那么的放浪，当许先生的鸡巴一点点的被多情吞
下去后，我才发现多情的头在后仰，头发随着她后仰的动作向后飘散，很明显她
在感受这个难以形容的刺激事情。

　　看到许先生的鸡巴操进多情里面后，我轻轻摇头苦笑了一下，然后低头对张
娜问道：「你老公把我老婆给操了，你说怎么办？」

　　张娜虽然一直没有说什么，但是一直都在注意着那边的事情，见我这么问她
后，不禁呵呵问道：「你想怎么办呢？」

　　张娜的问话让我让先是一愣，然后明白了什么意思，便接着问道：「我是个
君子，不会背叛老婆的，不过你老公背叛你了，你会怎么办？」

　　「他既然背叛我，那我就给他带绿帽子好不好？」张娜调皮的向我说道。

　　「你怎么带？」我嘿嘿的坏笑着问道。

　　张娜没有回答我的话，只是用手指在我胸前滑动，随着她的动作，她胸前的
丰乳不时的隐现，乳头也硬了起来，让我不禁吞了一口口水。

　　半天她都没有动静，只是身体前凑了些让我的鸡巴能够顶到她的下腹而已，
而那边多情的叫声却越来越大起来。

　　「啊……老……老公……我被……被………啊……被许先生……操……操的
好……好舒服……下……啊……下面好……啊……好爽！」

　　看到多情的大叫，已经放在她那丰臀上面许先生的手的时候，第一次那种刺
激再次跃了上来，不禁要开口问张娜到底怎么给许先生带绿帽子。

　　刚要问她的时候，张娜就一下将我推倒在沙发上。

　　我被张娜的动作吓了一跳，不知道她要干什么，却见她一迈腿就跨了上来，
一手搂住我的脖子，一手扶住我的鸡巴放到她的小穴处，然后，对我嘿嘿说道：
「我老公干你老婆，那我给她带绿帽子，当然就是要干你了！」说完，臀部便往
下一沉，将我的龟头给吞了进去。

　　经过刚才的前戏，张娜的小穴已经湿的不成样子了，猛的一坐并未受到任何
阻碍，当龟头被张娜吞进去后，我不由失声的哼了一声，张娜听到我的哼声后，
不由呵呵问道：「钢子，我操的你怎么样？比你老婆操的你舒服吧？」

　　「嗯……舒服……舒服！」我双手放到张娜的臀部上，抓住她的臀肉捏弄起
来，并帮助她来回的套弄起来。

　　「老……老公……我……我好……好舒服，钢子的鸡巴……好……好大……
操……操的我好……啊……好爽！」张娜丝毫没有夸张的叫道。

　　「是吗？钢子，帮我好好操操我老婆……她这个骚货就是找操！」许先生听
到张娜的话后对我说道。

　　我本想告诉许先生放心，我一定好好操他老婆的，却被张娜一下把我的头按
到了她的胸上，让我的脸整个贴到了她的胸部上，那丰满的肉紧紧的捂住了我的
脸，让我根本无法去回答许先生。

　　当挣脱开来的时候，向许先生那边望去，却发现云飞不知何时已经回来了，
而多情一边坐在许先生的鸡巴上套弄，一边用腾出来的一只手握住云飞的鸡巴给
云飞口交起来。

　　云飞看了我这一眼，正和我对视上，就见他对我使了一个眼神，好像在告诉
我，先让我尝试一下张娜，随后他再来。

　　原本一些的不快被云飞这样的理解，让我感到舒心，不由对他感激的点了一
下头，开始真正的操起张娜来，毕竟这个可是别人的老婆，而且还是在她的老公
面前操的。

　　「啊！……操……操我……好……好舒服！」多情在那边一手扶着云飞的鸡
巴一边大声叫道。

　　「妹子……啊，妹子，你老公的……啊……老公……老公的鸡巴……啊……
好大……比，比我操……比我老公操……操的我……啊……舒服……舒服多……
多了！」张娜回大声回击着多情的话，好像在比谁的叫声大一样。

　　「那，那你就……就让他……啊……操……操你……啊……操你吧，我……
啊……我这里有……有……有两个大……大鸡巴呢……两……两个嘴，都给……
给我……嗯！……嗯……！」多情没有说下去，因为云飞再次把鸡巴伸到了多情
的口中。

　　理性、感情全部被这刺激的事情打散，留下的只有本能的性爱了，我双手抱
着张娜的屁股，帮她上下套弄，口中含着她的乳头，并轻轻的咬着，胯部也不时
的向上顶一下，让她知道我要比她的老公厉害多了！

　　比试就是这样，我在跟许先生比，而张娜也在跟多情比，好像多情有两个鸡
巴可以操她，而她却只有我这么一个鸡巴，因为张娜在我边操的时候，边叫道：

　　「我……我也……也要……要……啊……更多的……啊……更多的鸡巴……
啊……又……又操……操到深处了……我……我要……啊……要来了！」张娜叫
道，随着她面部流下的汗水，她的身体在快速的起落，身体也有些抽搐，看样子
支持不了多久了！

　　「啊……来……来了！」张娜嘶吼道，随着她的一声嘶叫，一下紧紧抱住了
我，让我不能随便移动，胯下的鸡巴也被她的小穴含的紧紧的，让我没有办法继
续攻击，只能感受她小穴流出的淫液浇到我龟头上面的感觉。

　　等张娜高潮过去后，她慢慢的缓和下来，对我有气无力的说道：「你真的好
厉害，刚才我来的好猛烈！」

　　我没有理会张娜的话，只是猛的一下抱住她，然后慢慢的站了起来，让她跨
在我的身上，然后慢慢的向多情那边走过去。

　　而这时，多情那里已经发生了变化，此时的许先生已经败下阵来，换上的是
云飞，只见云飞将多情的双腿扛在肩上，正在用力的操着多情，而许先生很明显
刚刚射完，有些无力的坐在一旁看着多情被云飞一下一下的狠操。

　　见我边操着他老婆边走了过来，不由笑着问道：「老婆，爽了没有！」

　　「爽……老……啊……老公……他操……操的我……好……好爽……我……
这个……这个动作……好……啊……好久没有、没有尝试……啊，尝试过了！」
张娜被我操的说的断断续续的。

　　许先生站起来拍了拍我的肩膀说道：「钢子，帮我好好操操这个骚货！」

　　「放心吧，许哥，我一定好好帮你操操你老婆的！」

　　「老……老公……啊……你……你还高……高兴啊……还……啊……还让别
人……好……啊……好好操你……啊……操你老婆？」张娜说道。

　　「那我让他不好好操你不就可以了嘛！」许哥打趣说道。

　　「啊……不……不行……啊……还……还是……啊……还是让他好……好好
操……啊……操我吧……好好……操……操你老婆！」张娜叫道。

　　面对这对夫妻的对话，我只能说我无言以对，张娜的身体不算很重，可是这
个姿势却很是费力，不由的将她放了下来，然后像云飞一样操起她。

　　「老……老公，云飞……云飞他操……操的我……啊……好……好舒服……
呜呜……我来了……老公……我……我要被操……操出来了！」多情见我过来后
对我说道。

　　「是吗，那让云飞好好操操你吧！」听到多情说的话后，心中有些难受，不
由把这不爽发泄到了张娜的身上。

　　「啊……妹子，啊！妹子……等……等我……我也要……要来……来了！」
张娜伸手去拉多情的手。

　　我和云飞像是在竞赛一样，看谁能先把身下的女人操出来。两个女人手拉着
手，四个奶子在我跟云飞眼前跳跃，而我跟云飞的动作越来越快，整个屋子除了
多情跟张娜的叫声，只留下了操屄的声音。

　　「不行，我也要来了！」我有些支持不住的说。

　　「等我……好……好痒……啊……好痒……我来……来了！」张娜叫道，很
快我就支持不住了，猛的操了一下，然后顶到她的最深处，一股热浆打了进去。

　　「啊……我来了！」随着我热浆的喷射，张娜也控制不住自己的身体来了第
二次。

　　喘息着粗气看向多情，发现多情已经开始咬住自己的嘴唇，而云飞的臀部也
开始猛烈的加快了速度，然后猛的一顶臀部射了出来。

　　云飞回头看了我一眼后，我们对视笑了一下，然后双双把鸡巴拔了出来，靠
到一边。因为刚才的动作，张娜跟多情还没有放下腿，只见两人的小穴处都缓缓
的流出一股白色的精液，顺着臀部流到了沙发上。

　　「好……真是太精彩了！」许先生的声音响起的时候，我们才注意到，许先
生不知何时拿着一个摄像机，将这一切都摄了下来。

　　我跟云飞一惊，刚想说什么，就听许先生说道：「一会儿你们拿走，回去好
好看看，收藏一下，这个可是很有纪念意义哦！」

　　听到他这么说，我跟云飞才放心下来，生怕被他要挟，要是被别人知道的话
那就麻烦了。

　　就这样五人赤裸着身体，坐在大厅中聊了起来，许氏夫妇拿出好多带子，都
是以前群交时候摄下来的，自己都留了一份。看到这里我跟云飞还有多情又紧张
起来，张娜看到后，呵呵笑道：

　　「放心吧，谁会把自己的带子给别人，你看他不是也在里面吗，我们只是留
下作个纪念，如果你们不愿意的话，可以把母带还给你们的，没办法，我老公就
是好这一口，你们说他变态不变态啊？」

　　听到张娜的话后，我们才放下心来，然后天南地北了瞎聊了起来。或许刚才
的运动让五人都感觉饿了起来，便随便吃了一点，然后又开始了一次群体大战。

　　我一个人躺在床上，多情跟张娜跪在我的两旁，抢着我的鸡巴吃，而许哥跟
云飞分别跪在多情跟张娜的后面操着她们。

　　「啊……妹子……妹子……啊……云飞的……云飞的鸡巴真……真的好……
好大……操……操死我了……呜呜呜……我又……又要来……来了！」张娜对多
情叫道。

　　「张……张姐……你老公……啊！老公的……鸡巴……也……也不错啊……
啊……好……好粗……操……操的我也……啊……也快……快……快到了！」多
情回答着张娜的话。

　　「操死你们两个！」许哥在多情背后边用力的操着边说道，云飞也跟着附和
着，随着多情跟张娜的话，云飞跟许哥似乎也快到了，因为很明显的感受到多情
跟张娜无法给我口交了，身体在不停的前扑。

　　当云飞跟许哥各自把精液射到她们两人体内后，边拔出鸡巴，然后躺到了一
边。看到这里后我马上起来接替了他们的工作，让多情跟张娜保持这这个姿势，
而自己跪在了她们的身后。

　　我开始选择的是多情，因为我有私心，许哥在多情的屄里面射了两次，而我
在他老婆屄里面只射了一次，所以我决定先从多情开始，要是感到要射的时候，
好转移到张娜的屄里，射进去。

　　扶着自己的鸡巴对准多情的小穴，还没等我操进去，多情就后移屁股，撞向
我的小腹，将我的鸡巴给操了进去。

　　「啊……进……操进来了！」多情叫道。

　　我双手抱住多情的腰，开始发起我的攻击，欣赏着多情臀部上面的肉被我一
次次的撞出浪花来。

　　双手不时的也伸到张娜的小穴处，玩弄着她那已经因为阴唇大张而暴露出来
的那粒小豆豆，很快多情就承受不住我的攻击，因为这个姿势可以操的很深，她
的身体慢慢的向床上倒去。

　　随着她的一声嘶叫后，多情到了高潮，软弱无力的倒在了床上，我只好转移
阵地去操许哥的老婆张娜。

　　「啊……终于又……又进来……进来了……对……用力……啊……用力……
用力……操我……操的……操的我越狠……啊……越好！」张娜叫道。

　　刚才在多情那里就攻击半天了，这次移动到张娜身上的时候，自己已经快承
受不住了，还好刚才用手弄了她半天，在自己快要支持不住的时候，张娜首先先
叫了出来：「快……再快点……我要……啊……要来了……来……啊！来了！」

　　听到张娜那诱人的声音，再加上许哥在旁边看着我，实在没有办法控制住自
己的行为了，就知道一个劲的猛冲，很快便射了出来，狠狠的打了进去。

　　一天两次的做爱，再加上是刺激的换妻群交，早就让我们没有力气了，五人
赤裸着躺在床上闲聊着，相互抚摸着他人的身体，很快便睡了过去。

　　第二天离开的时候，许哥欢迎我们再来，我们应好，如果有时间一定会回来
的，走的时候，我们把摄像拿了回来，许哥脸上有些失望，张娜到是没有什么，
相互留了手机号码，希望以后还可以再来一次，告别后，我跟多情和云飞便转身
离开了。


　　　　　　　　　　　　　　第五节　送别

　　时间就是那么的快，转眼多情的培训便结束了，她要回去了，在首都机场的
进站口处，我对多情说道：

　　「一路慢走啊！」我想多说些话，可是却不知道该说些什么，两眼中有些湿
润。

　　「呵呵，你可是男人哦！别哭啊，有时间我再来看你！」多情说道。

　　「好吧，回家后，给我留言，千万别打电话了，要是让你老公看到不好！」
我关心的对多情说道。

　　「嗯，我知道了，好了，我走了，你回去吧！」多情说道，然后转身抱住我
亲了我一下，便向检票处走去。

　　「多情，锤子到底是什么意思？」我突然想起多情说的那个锤子。

　　「呵呵，我喜欢你这个人，我喜欢你的锤子，回去吧，要是想知道我下次再
来的时候，我一定会告诉你的！如果有缘的话我们２００６年会再见面的哦！」
说完，转身便走了进去。

　　望着多情远去的背影，我知道多情的心情一定也不好受，不过她却表现的比
我坚强很多，直到多情彻底消失在我的视线中，我才依依不舍的离开了机场。

　　抬头看向一架一架的飞机起飞后，虽然不知道她坐的是哪一架，但是却知道
多情已经回到了她来的地方，而这一切似乎也是一场梦，一场已经清醒了的梦，
而我也要再次的回到自己原来的生活中。


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作者语：终于写完了，因为时间很是仓促，所以这篇小说我没有去修改，前
面两部我都认真的修改了一下，很久没有发小说了，所以先发上来，希望大家能
够理解，因为事情实在太多，再加上爷爷去世，奶奶又病，真的是实在没有时间
去更新，希望大家谅解一下。

　　等过两天抽时间我修改一下，让大家看到一个满意的文章，因为是事实所以
这三部文章，我真的很用心去写了至于写的好坏，我自己却不知道，只要大家高
兴就可以了！

　　关于这部小说到底是真是假，那就需要你们自己认为了，关于多情，我是真
的产生过那种无法说明的感觉，但是似乎又很是朦胧！而且我却可以告诉你们张
娜是确有其人，不过是我的同事，真的很漂亮，也很开放，呵呵，只能说这么多
了，还有其他事情，其他几部小说，抓紧点时间写吧，希望不要让大家等的太久
了！非常感谢大家对我的一贯支持，钢子这里多谢了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-2-23 11:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　病后奇迹

作者：钢子
2005/08/29发表于：羔羊
2007/03/04重发于：色中色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　乱侃：坐在电脑旁边才发觉原来乱文是如此难写，但是说出去的话就如同泼
出去的水无法收回。写乱文并不代表我ＢＴ，而是广大狼友对此类文章似乎较为
感兴趣。

　　《都市小钢炮》或者说《钢子传奇》第一部到此先告一段落，我是打算休息
一周多的时间，这些日子更新得太快，实在是有一点累了，希望大家能够谅解，
在这一周的时间里面，我会将下面这篇《病后奇迹》乱文献给大家，希望大家能
够多多的支持我！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　──ＢＹ：钢子
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　第一章　生的伟大、死的光荣

　　没有人可以相信世界上会有如此美好的爱情故事，也许这就是大家对社会所
不了解，但是世上的事情是没有办法可以说得清楚的，尤其是「爱」和「情」。

　　但是随着社会的发展变迁，英雄已经远离我们而去。那些英雄事迹就如同故
事般，在现代人的脑海中一闪而过。

　　灯红酒绿的大都市，身着鲜艳无比的各式各样的人在大街上匆忙的行走着，
谁都在为自己的生活而奔波，为自己的私利或而耍耍伎俩，或而开口大骂、更有
甚者大打出手，而造成死亡的事件不计其数，没有人能够想起那些革命事迹。

　　「生的伟大、死的光荣」到底有谁能够了解？可以了解的人，都已经下到地
狱了，生活在世上的人几乎没有人可以了解了。

　　这个故事在我很小的时候，便听说过了，可是那时总是朦朦胧胧的，心里没
有多少感慨，也不是很了解那里面的含义，直到一个月以前，我才真正的理解了
那句「生的伟大、死的光荣」的含义！

　　时间：一个月以前一天早上６：２０分。

　　地点：「富豪庄园」一座单体别墅里面，我的家。

　　人物：我、一个以后你们就会知道的熟妇

　　事件：想要知道往下看。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「不行了……噢……再下去……人家就……就会……噢……死……死了……
真的……不行了……饶了……饶了我吧！」

　　看着坐在自己鸡巴上的熟妇，不停的抬起她那丰满而诱人的屁股，将自己挺
起来的大鸡巴一次又一次的吃了进去，又吐了出来。

　　胸前那肥大而富有弹性的乳房在她不停的抬动屁股的时候，上下晃动，晃动
得头直晕，再加上看见自己的鸡巴不停的从那个迷人的肉洞中进进出出，让我更
加的兴奋。

　　双手攀上那跳跃的双峰，揉弄起来。肥大的双乳在我的手里不停的变化着各
种形状，她那勃起的奶头顶在我的掌心，让我不由自主的用手指捏住它不停的搓
弄，胯下的鸡巴也不停的挺向坐在身上的熟妇。

　　「不……不要了……再来……再来我就……噢……又……又来了……啊……
我……我来了！」

　　也许是我挺动得太厉害了，身上的熟妇只感觉自己的小穴深处，一阵酥麻，
再也控制不住，一股淫液从深处喷了出来，一下浇到了我的龟头上，并将我的龟
头紧紧的含住。

　　突来的情况，让我难以控制自己的身体，不由得向上猛操了一下，手上更是
用力的捏了一下她那挺立的乳头。

　　身上的熟妇被我的大力一操，和乳头突如其来的疼痛一下狠狠的坐在了我的
鸡巴上，身体一软，趴在了我的胸口上，汗水从她的身上沾满了我的胸膛。

　　我双手捧起她那绯红的脸，看着她，从来没有感觉到原来她竟然是如此的迷
人，尤其是在床上的时候竟然会如此的开放。

　　「看什么？小坏蛋！」她被我看的有些不好意思，眼睛躲过我的眼神说道。

　　「没什么！你爽了，可是我呢？」我说着，用力的挺动了一下自己的屁股，
大鸡巴狠狠的撞向她小穴的深处。

　　「啊！你讨厌！」她说道。

　　「讨厌，刚才不是很喜欢吗？竟然敢说我讨厌，看我不好好教训你一下！」
说着，我一翻身将她翻了过来，压在她的身上，挺动屁股向她攻击起来。

　　「啊……讨……讨厌……不要了……再来……再来的话……啊……我……我
真的会……会没命了！」

　　「不……不会的，我会，让你再爽一次的！」动作有些大，速度也加快了，
让我不觉有些喘息。

　　「啊……你…………弄死……啊……噢……太……感觉……感觉太好了……
你好……厉害啊！」

　　「怎么样？操得舒服不舒服？」看着自己身下的熟妇，我不禁调戏起来。但
是心里总有些担心，以前对她我还没有说过「操」字。

　　「不……不是说……啊……说了嘛……啊……不要对……啊……对我说……
操……操……操死我了！」

　　当身下的熟妇想说出那个字的时候，我不由得用力狠狠的操了她几下，竟然
让她把那个字给改为「操死我了」，这句话一出，我就感觉浑身一热，龟头有些
麻，一种想要射精的感觉涌上心头，不由得加快了速度。

　　「不行了……真的被……啊……被你操……操死了……呜呜呜……人家……
又……又来了……啊……我死了！」

　　当她小穴深处再次紧紧含住我的龟头时，一股淫液浇到我的龟头上，我再也
控制不住了，鸡巴狠狠的向里面顶了一下，然后喷射到她的小穴深处。

　　同时达到高潮的我们，搂抱在一起，喘着粗气，我们的汗水和淫水混合在了
一起。

　　「怎么样？」我拔了出来已经变软了的鸡巴，躺在她身边，点起了一支烟。

　　「讨厌，你怎么又抽烟啊？是不是找打啊？」她生气的说道，并把我的烟给
掐灭了。

　　「对不起！」我道歉说道。

　　「为哪个？抽烟还是那个？」她像个小女孩似的问我。

　　「当然是那个了！」我笑着对她说，然后赶紧爬了起来，跑到一边，以防她
会动手打我。

　　「讨厌，你明明知道人家说的不是那个！你……你去哪里啊？」她看我赤身
裸体的往外走去。

　　「当然，去洗澡了，不然这么就去上学，别人肯定能闻出来我身上是什么味
道！哈哈！」我大笑了起来。

　　「讨厌！」她瞪了我一眼，随后躲进了被子里面，看到她的举动我不由得说
不出自己怎么会如此幸福，然后往浴室走去。

　　她看着我的背影，不自觉的出声说道：「你好伟大啊！」

　　「当然了，我的伟大还不是妈给的吗？这就叫『生的伟大、死的光荣』！」
我听到后，回头对她说，并把「死」字说得更重一些。

　　「你……你讨厌！干了自己的妈妈，竟然还调戏妈妈，找打！」说着，随手
扔过来一个枕头。

　　我看着妈妈的举动，心里是如此舒畅，把枕头扔回床上，然后赤身裸体的走
进浴室。

　　夏日，只有洗冷水澡那才叫舒服，当冷水浇到我的头上的时候，我才冷静了
下来，想想从前天以来发生的事情，真的令我难以置信。

　　乱伦──自古以来就是禁忌，是社会所不容的。世上人何止千千万万，又有
几个能够和自己的亲生母亲发生关系的？这要是被人知道了，整个家都要毁了。

　　但是，我却必须这样，因为只有这样才能报答妈妈，只有这样才能报答妈妈
这几年对我细心的呵护，也只有这样才能让妈妈更加的爱我！

　　洗完后，卧室里面妈妈已经不在了，床上依然留着我们从昨夜到今天早上留
下的战绩，满屋狼藉，一种异味充满了整个卧室。

　　「小钢，洗完了吗？洗完了下来吃饭吧！」妈妈的声音从楼下响起。

　　「来了！」听到妈妈的声音，心想还是妈妈好。穿好衣服，拿上今天要学习
的东西，装进书包，然后向楼下走去。

　　走到楼下的时候，看见妈妈上身穿一件白色的大衬衫，下身什么也没有穿，
由于手臂的不停抬起，她那丰满的臀部也不时的暴露出来。

　　通过光亮的反射，可以看到妈妈是真空的，可以看到那两座丰满而挺立的双
峰，在妈妈动的时候，不停的在衬衣里面晃动，再加上臀部的忽隐忽现，让我刚
刚发射完的鸡巴不由得又挺立了起来，赶紧拍了自己一下。

　　「先吃点饭吧！」妈妈的声音在我耳边想起的时候，我才清醒过来，不由得
为自己那龌龊肮脏的想法感到羞耻。

　　「不了，来不及了，再晚的话，又和昨天一样了！」我对身上只穿一件白色
衬衫的妈妈说道。

　　「看什么看？不吃拉倒！」妈妈看我的眼睛就盯着她的乳房看，不由得脸红
了。其实我总认为妈妈是因为我说的那句「又和昨天一样了」而脸红，因为昨天
就是因为太疯狂了，而上学的时候迟到了，害得被老师给了一顿。

　　「既然这样，就算了，带钱了吗？在外面吃点！」妈妈关切的对我说道。

　　「带了！」说着，我用力拍了妈妈翘起的丰臀一下，然后跑到门口，回头说
道：「妈妈，记住哦，『生的伟大、死的光荣』！」说完，开门便跑了出去，留
下满脸红透了的妈妈，耳边似乎传来「讨厌的小坏蛋」！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　《都市小钢炮》第一部到此已经结束了，本来我是打算休息些日子，但是看
到大家对乱派小说很有兴趣，所以写了这部乱派小说，希望大家能够喜欢，这部
小说可长可短，这就要看大家的意思了，当回复人希望写长篇的多的时候，我会
写一部长篇，如果大家感觉不好，我会很简单的写部短篇就算了，希望大家能够
多多支持我的这两部小说，谢谢大家。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第二章　　追忆三年

　　坐在课堂上，站在讲台前的是英语老师王芳，刚才英国留学回来的。英语讲
得不错，身材更好，紧裹在衣服里面的躯体让我不禁又有了反应，将她和自己的
妈妈比较起来。

　　对了，到了这个时候还没有给大家介绍一下我的家庭呢！ＳＯＲＲＹ！

　　主人公：我，张晓钢，也就是钢子，年龄２１，还在上高中，当然是因为一
些事情，后面会说明的。

　　妈　妈：刘雅珍，经贸大学毕业的高才生，与父亲结为连理，后来父亲抛弃
我们而去，便接手了「光浩商贸公司」为董事长。身材为：３６、２１、３６，
属于超丰满型，经济头脑非常厉害，脾气也大，当然对我就……嘿嘿！

　　爸　爸：张为，因为我的缘故，经常和妈妈吵架，后来为了钱和孩子同别人
跑了。

　　王　芳：英语老师，我的女朋友，搞个自己的老师不错吧！

　　至于其他还没有想好，再说吧！

　　讲台上的英语老师和自己妈妈比较起来，觉得还是自己的妈妈好，王芳的胸
部没有妈妈的大，屁股也没有妈妈的大，而且总是冷冰冰的，让人看上去好像是
一座冰山似的，只要你靠近她，就会被她的冰冷给冻死。

　　王芳还在上面讲着她的课，底下的我不禁想起了与妈妈的那段难以令人置信
的姻缘。回忆起三年前发生的事情……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三年前，高中的最后一年，大家都在冲刺的阶段，希望可以考上理想的大学
而付出努力。当然我也一样，不过那个时候的一件事情却改变了我整个人生。

　　作为整个三年级中里首屈一指的高才生，我的学业在整个学校都是赫赫有名
的。再加上人长得比较帅气，家庭背景也比较好，所以在整个学校来说可以算是
所有女孩子的心中白马王子了。

　　陈静，是一个我喜欢的女孩子。虽然她在学校的口碑并不好，不过不知道为
什么我就是对她感兴趣。学校里面传言她和好多个男人都好过，虽然我也是略知
一二，但是就是没有办法控制自己的感情。

　　她的学习成绩比较差，我便自告奋勇的帮她温习功课，久而生情，我们便作
了男女朋友。

　　慢慢的我们从拉手，到接吻、抚摸。学校里面的同学却是对我们的行为无可
奈何，女生恨死了陈静，男生却因为我而高兴的要亲吻我，吓得我以为他们搞同
呢！

　　那次，我到陈静家给她补课，同样是烈日炎炎，补习了一会儿后，实在是太
热了，就算是开着空调还是觉得不爽，便把身上的上衣脱了。

　　陈静也是如此，虽然她的口碑一点也不好，但是她知道学习的重要性，所以
我们在这个上面共同语言还是很深的。

　　「不行了，好热，你等等我，我去冲个澡！」说完，也没有理我，就去了浴
室。

　　当我看到她从浴室里面走出来的时候，我发现她只穿了一个女士的大衬衫，
刚好可以将臀部盖住，那挺拔的双峰跟着她的步伐在不停的晃动。

　　只感觉，我的下腹一热，不由得站了起来，盯着她猛看。

　　「看什么？没见到过啊？」她看我的表情不由得笑了出来。

　　「没……没看到过！」我有些结巴。

　　「我漂亮吗？」她湿润的头发，跟着她转动的身材在空中飘荡，她那本来就
很短的衬衫，在跟着她抬起的双手转动的时候，隐藏在衬衫内的丰满臀部不时的
暴露了出来，粉色的三角内裤将她的屁股包得紧紧的，更因为动作将内裤陷入了
那臀缝处，勾勒出一道诱人的风景。

　　「漂亮、漂亮、漂亮！」我傻傻的连续说了三个漂亮。

　　「啊！」直到此时她才发现我的眼睛盯在她的走光之处，不由赶紧放下了骼
膊。

　　「好了，继续学习吧！」说完坐在了写字台身边。

　　「哦！好的！」看不到那迷人的景象后，我有些失望。

　　「喂！喂，想什么呢？」

　　直到她推了我一下我才反应过来。刚开始的时候，我还能够继续的帮她温习
功课，可是后来大脑却往那些地方想去，当她推了我一下的时候，她的双峰跟着
她的动作晃动了起来。

　　看着她双峰的晃动，我再也没有能力控制自己的理智了，一下子把她抱在怀
里，双手一下抓住了她那令我着迷的双峰。

　　「我控制不住了，我想要你！」我不加思索的脱口而出。

　　「嗯……别！」她微微的抗拒着我的动作。

　　我双手大力的揉弄着她的丰乳，看着她在我的手里变换着各种形状，慢慢的
她身体没有了抗拒，代替的是从她口中传来的那迷人的呻吟声。

　　「嗯……小钢……这样嗯……好吗？」

　　「我会对你负责的，相信我！」说完，我便吻上了她的嘴，用行动表示我的
决心，没有给她拒绝我的机会。

　　双手更加大力的揉弄她的奶子，那感觉却是好真实。慢慢的双手从她的胸前
移动到她的臀部，继续侵略下去。

　　当我把手放进她的内裤里面，摸向她私处的时候，她那里已经是湿湿的了，
沾满了我的手指。

　　靠在我怀里的陈静，在我碰到她那勃起的小豆豆的时候，身体猛的一颤，下
体流出了液体。

　　当感觉到她下体流出液体的时候，我才真正的了解到她为什么口碑不好，看
来她已经不是处女了，想到此时我不禁有些心痛。手上因为自己的心痛不由得加
大了力度。

　　陈静似乎已经知道我已经发现了她已经不是处女的事实了，所以对我大力的
捏弄只是皱眉了一下，没有说什么，并且双手向我胯下摸去。

　　我还在沉浸在刚才的痛楚当中，但是接下来的事情更令我无法接受。

　　「啊？你……你……！」当听到她的叫声时候，我才反应过来，看到她的双
手在我的裤子当中摸来摸去，却没有发现那应该起反应的地方。

　　我也是下了一跳，自己的鸡巴怎么会没有反应啊？心里直着急。当陈静将我
的裤子脱下来后，发现我的鸡巴虽然不小可是竟然是软绵绵的，根本没有勃起的
迹象。

　　陈静望了我一眼，用手给我套弄起来，我知道她在帮助我，对此我也非常感
激，也想让自己的鸡巴硬起来。可是十分钟已经过去了还是没有勃起来的迹象，
陈静看到这种情况，站了起来大笑道：「我的确不是处女，还怕被你嫌弃，没想
到你竟然是阳痿？哈哈！」

　　「阳痿？我是阳痿？」我心里更加的痛楚，没有想到她不是处女，而我却是
阳痿，这个是男人根本无法忍受的事实。我大叫了一声，穿好衣服跑了出去。

　　耳边依稀的传来陈静那不知道是嘲笑还是痛苦的笑声，而我却再也没有什么
可以值得抬头做人了，毕竟我连个男人都不是了。

　　几天过去了，我发生了本质的变化，爸爸妈妈都在为我的变化而担心着，尤
其是妈妈总是问我发生什么了，而我总是一笑告诉妈妈没有发生什么。因为我根
本不能将自己的事情告诉父母，不然父母不知道会有多担心。

　　这天下课后，我走出了教室，看到同学都拿那种眼神看我，我心里一慌，知
道我的事情已经被大家知道了。这几天没有去找陈静，因为我知道自己已经没有
脸面去见她了。

　　看着大家那种另类的眼光，我赶紧背好书包，跑出了学校。我不想回家，也
不敢回家，因为回家后，不知道会发生什么事情。

　　漫漫无人的大街上，我独自走着。刚喝了两瓶啤酒的我，头有些昏昏的，脚
下也有些蹒跚。冷风吹到我的脸上，让我感觉有些清醒，但是一清醒那件事情就
出现在我的面前，让我不知所措。

　　夜已经深了，天上依稀的星星陪伴在那弯月旁边，让我不禁想到，「月亮啊
月亮，你都比我好，你都可以有星星陪伴，而我呢？」

　　不知不觉中，走到了一条大街上，昏昏的向两边看了看，好像没有车，便往
前走去，刚走出几步突然听见一声刺耳的鸣笛声，我抬头向声音来的方向望去，
传来的却是刺眼的灯光。

　　当我反应过来的时候，却已经晚了，虽然刹车的声音已经响了起来，但是我
还是被高速行驶的汽车撞飞了起来，当我掉落在地上的时候一口鲜血喷了出来。

　　但是此时我却很是希望自己能够远离这个世界，只有这样才不会痛苦，但是
心中却想起了养育自己的父母，也许自己最担心的就是爸爸和妈妈了，恕儿子不
孝，不能孝敬您二老了，慢慢的两眼累了起来，想要闭上，当要闭上的那一刹那
我模糊的看见身边站着一男一女。

　　当我眼睛彻底闭上的时候，耳边突然传来那女人的惊叫：「小钢！」随后，
我在也不知道发生什么事情了。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘雅珍看到自己的儿子出了车祸，惊吓得差点晕了过去，着急得不知如何是
好。还好那个司机并没有逃逸，帮助雅珍，将我抬到了汽车上向医院飞驰而去。

　　「老公，呜呜呜，你快来，小钢他出……出车祸了，现在正在抢救呢！」刘
雅珍在手术室前给老公打了个电话。

　　而此时的张为却躺在另一个女人的怀抱里面，当听到自己的儿子出车祸了，
也不顾得身边的女人了，赶紧穿衣服，向医院赶去。

　　而刘雅珍却清楚的听见了从电话那头传来的那女人的声音，虽然很恨自己的
老公，但是现在儿子的事情已经没有办法让她去想其他的了。

　　当老公来的时候，刘雅珍没有理张为，而张为也知道自己的老婆肯定知道了
自己的事情了，也没有说什么，两人就坐在手术室外的长椅上等着手术室里面的
消息。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　看来本人写乱文还是不怎么好，回复的人太少了，可能不吸引人，唉，真的
是没有办法啊！感谢能够支持我的人！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　第三章　妈妈的尴尬

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先感谢大家的支持，在这里说明一下，因为家里的一个亲戚病故，估计要
等些日子才能来，虽然不算很亲，可是必须要去，希望大家谅解。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　手术成功了，人救活了，可惜我却成了植物人。官司打赢了，赔偿金也拿到
了，可惜钱不能唤醒沉睡的我。

　　刘雅珍从来不喝酒不抽烟，但是今天她再也没有办法控制心中那份悲伤，独
自坐在客厅，喝起了酒，点起了烟。

　　三个月已经过去了，自己的儿子丝毫没有转醒的迹象，刘雅珍不由得觉得心
中烦躁，从不涉及的烟酒也在自己的手中出现了。

　　三个月来，自己和老公想尽办法，想要医治好自己的儿子，钱花了不少却丝
毫没有见效，而自己和老公却只有这么一个孩子，如果孩子救醒不了，自己该如
何过下去啊？

　　想起自己的老公，刘雅珍不由得生气起来。本来老公对自己的儿子是非常的
喜爱，当小钢出事的时候，张为的确为此操心了好久，但是随着时间的推移，儿
子却依然没有清醒过来，相反，老公却因为此事总是和自己大吵大闹的。并且更
加的在自己面前放肆起来，毫不顾忌的在自己面前谈起别的女人，令自己心痛，
但是为了自己的儿子，刘雅珍忍住了心中那份痛楚。

　　唉！又是到了看儿子的时间了，刘雅珍放下酒杯，掐灭了手中的烟，向儿子
的卧室走去。

　　推开门，刘雅珍走了进去，看着沉睡中的我，不由得掉下泪来，用她那充满
母爱的手在我的脸上抚摸着。

　　「儿子始终是自己心头的一块肉啊！」想到此时，刘雅珍叹了口气，知道现
在该为儿子擦拭身子的时候了。

　　当从医院里面出来的时候，医生曾告诫说，要记得每天给我擦拭身子，直到
有一天我的身体有变化的时候，再通知他。

　　刘雅珍直到现在也没有弄明白医生当时说的是什么意思？心想自己的儿子都
成植物人了，还能有什么变化？

　　当妈妈手里端着盆进来的时候，放到桌子上。然后掀开我的被子，将我上衣
解开，然后把手中已经浸湿的毛巾拧干后，给我擦起来了上身。

　　「儿子啊，你倒是快快醒来啊！你知道吗？妈妈现在过得好辛苦啊，你爸爸
他现在已经不顾你我的死活了，成天和那个狐狸精鬼混在一起，现在妈妈只有靠
你了啊！」妈妈对着昏睡中的我叹道。

　　当擦完我的上身后，妈妈不禁想到这三个月来我还没有洗过一回澡，便打算
给我擦一下身子，但是突然反省到，我已经不是原来那个小孩了，已经长大成人
了。

　　矛盾尴尬的心里在妈妈的内心中忽悠着，不知道到底应该如何才好。经过一
番心理斗争后，妈妈终于下定了决心，不管怎么说，小钢终究是我的孩子，不论
以前还是现在，就是将来他仍然是我的儿子，是妈妈心头的那块肉，以前又不是
没有见过，只不过现在儿子长大了而已。

　　下定决心后，妈妈将我身上的被子彻底的掀开，出现她眼前的情况，令妈妈
有些措手不及，终于明白到那医生所说到底为何事。

　　脸红的妈妈，终于从惊慌和尴尬的心态逃离了出来，赶紧拿起电话给老公和
医生各打了一个电话，将这里的事情告诉他们。

　　「刘大夫，这到底是怎么回事？」张为再也控制不住心中的疑惑问道。

　　「是啊，刘大夫，到底是怎么回事啊？」刘雅珍附和道。

　　「这……张先生，恕我直言，我没有想到令郎会发生这种情况，本来我不打
算让您做父母的担心，但是我想我还是要说出来。」刘大夫答道。

　　「您到是说啊！快急死我们了，我儿子到底有没有救了！」张为问道。

　　「您别急，听我说，令郎身体的体质有些不同，我虽然不知道他出事前有什
么病，但是我敢肯定他一定有病，而且不轻。」

　　「有病？你才有病呢！我儿子好好的，根本……」妈妈心里担心我不由得脱
口出言顶撞刘医生。

　　「住嘴！听大夫说！」张为阻止了老婆的话，心想女人就是头发长见识短，
人家刘大夫话还没有说完呢，你插什么嘴？

　　「没关系的，张夫人您别急，听我把话说完，您知道我让您给您孩子擦身体
的目的吧！」

　　「嗯，我知道！还给了我一些药。」妈妈答道。

　　「那些药就是来查身体的病的，我对您说过当他的身体起反应的时候，再通
知我，可是没有想到他起反应的地方竟然是……！」刘大夫没有说下去。

　　「您……您是说我儿子是……阳痿？」张为听完后，觉得不可思议。

　　「不会的，我儿子不会的！」妈妈听完后，不由得反驳道。脑海里面却想到
了刚才亲眼看见儿子下身的挺拔，是那么的雄伟，怎么会是阳痿呢？

　　「张太太，我给您的是一种身体液素催化剂，只有这样才能测试出来到底哪
里有些不正常！」刘大夫说道。

　　「那，那该如何是好啊？」妈妈急着问道。

　　「这，身子还要继续的擦，而且不能让他总是那样，好让他……嗯，就是那
样，因为身体里面含有药素，必须要弄出来，这样才不会伤害到身体。」刘大夫
含糊的说道，因为他相信我的爸爸和妈妈已经猜到他所说的意思了。

　　爸爸妈妈对看了一眼，相互用询问的眼神传递着，这可怎么办啊？

　　「好了，我还有事，剩下的就交给你们做父母的了，我还有事就先告辞了，
记着，也许只有这样他也许才有可能清醒过来。」说完，刘大夫向父母告辞走了
出去。

　　刘大夫自己也许都没有想到，这个只是来检查身体的药物，竟然会造就成一
段令人感动肺腑的令人难以置信的禁忌爱情故事。

　　看到刘大夫走了，我的父母回到客厅坐在沙发上一言不发。各自想着自己的
想法。

　　大约过了有十分钟，爸爸张为站了起来对妈妈说：「小钢交给你了，我出去
有点事情！」

　　「我，可是我是他妈妈啊？」妈妈疑问道。

　　「难道我去？我还是他爸爸呢，再说我还是男的呢，难道你让我……！」爸
爸大发雷霆的说道。

　　「可是……！」

　　「可是什么？你自己看着办吧，反正也醒不过来，醒的时候，竟然还是个废
人，真不知道你是怎么搞的？」说完，留下一脸委屈的妈妈转身走了出去。

　　看着老公丝毫不管不顾，不理睬自己的孩子，还出口伤自己，心里痛得很。
真不知道当时自己怎么会答应嫁给他。

　　妈妈端着一盆水再次走进了我的卧室，心里想着不要去看，但是眼睛却没有
听妈妈的话，向我的胯下之处瞄去。

　　当那高高挺起的帐篷进入妈妈的视线中，刘雅珍不由得感觉心里发慌，虽然
说是自己的儿子，但是他也已经成长为成年人了，不再是那个只会在自己怀中撒
娇的小孩子了。

　　自从让他和自己分开睡到现在已经有十余个年头了，虽然说这次是另有原因
但是要是让自己这个做妈妈的去给自己的儿子手……刘雅珍不敢再想下去。

　　不是没有想过花钱找个人来侍侯儿子，可是那样又担心，更何况这种情况，
又有谁愿意做呢。

　　站在门口的妈妈，手里端着盆，里面继续放着那刘医生给的擦洗剂。内心是
如此的慌乱，不知道到底应该怎么办？

　　是擦？

　　还是不擦？

　　是去……？

　　还是不去……？

　　一连串的问题在妈妈的脑海之中，来回转来转去。儿子？道德？尊严？

　　一个是自己的儿子，一个是关乎到自己做母亲的尊严，而这又关系到两人之
间的道德问题。

　　如果儿子不知哪天突然醒了以后，要是知道了，自己还有什么面目去见自己
的儿子啊，可是如果不去……自己的儿子要是出了什么事情，我这个做母亲的连
自己的儿子都可以不救，这又算是什么母亲啊？

　　连续的问题，连续的结果在妈妈的脑海中翻来覆去，心中更是挣扎不已。不
由的想起老公来，知道老公不跟自己离婚，就是因为自己这个儿子的原因，虽然
感情已经破裂了，但是也不能看到自己的儿子而不管啊？

　　如果儿子真的醒不来的话，老公肯定是要跟自己离婚的，到那时却只剩下自
己的儿子陪着自己了。

　　想到这里妈妈心里已经做出了决定，她决定放弃自己做妈妈的尊严，毕竟儿
子的命要比自己的命还要重要，什么道德尊严让它先滚一边去吧！

　　在彻底下了决定后，妈妈走到我的身边，将手中的盆放到了了地上。挺了挺
胸，然后深深的吸了一口气后，伸出颤抖的双手向我的裤头伸去。心中那种慌乱
失措的感觉更加猛烈了，眼睛不敢看过来，不由得头转向其他方向不敢望向我挺
起的帐篷。

　　但是，事情就是那么的凑巧，在妈妈的头转向其他方向的时候，手不由得随
着转动向下移动了，一下按到了我挺起的帐篷上。妈妈只感觉手中的硬物一动，
不由得觉得自己的手被一个火红的棍子给烫了一下手，脸上更是红得怕人。

　　突如其来的状况，让妈妈措手不及，不知道自己该怎么做。那灼热烫手的鸡
巴留给妈妈的感觉，不是一句话可以说清楚的。

　　内心中产生了渴望，头脑里面更是晕晕糊糊的，可是理智却告诉妈妈，这是
不可以的。比较那种乱伦的想法不是妈妈可以接受的，而且现在是在给儿子擦身
子，是来救儿子的，为什么自己会产生那种另社会所不容的乱伦想法呢。

　　好不容易妈妈平静了自己的心情，转过头来，双手再次伸向我的裤头。慢慢
的我的裤子在妈妈手手中下滑，终于脱到了膝盖处，接着而来的却是躲藏在内裤
中的鸡巴。

　　在去掉裤子的保护下，我的鸡巴更加的显得粗大，内裤挺起的高度远远超过
在穿着裤子的程度，高高挺起的帐篷让妈妈有种头晕目眩的感觉。

　　妈妈望着我挺起的帐篷不知如何是好，终于双手伸向了我的内裤。当妈妈的
手刚刚将我的内裤拉下来的时候，躲藏在内裤里面的高挺的鸡巴终于逃脱了它的
约束，猛的跳跃了出来，在有冷风的空气中摇摆不定。

　　「啊！好……好大！」妈妈内心中不禁的呼喊道。望着我跳出的鸡巴，妈妈
不由自主的吞了一口吐沫。

　　内心之中那种令人难以形容的感觉，在妈妈的身体里面起了反应，让妈妈明
明知道该做什么的时候，却放不下自己做妈妈的尊严。

　　望着控制晃动的鸡巴，妈妈不由得喃喃说道：「大了，真的长大了，他已经
不再是那个在自己怀里撒娇的孩子了，可是这么雄伟的鸡，怎么会是阳痿呢？」
妈妈还是没有把「鸡巴」那两个词说了出来。

　　疑问在妈妈脑海里面闪出，望着我的鸡巴，妈妈感觉自己的内心之中有着一
股难以说明的液体在自己的全身上下的流动，让自己的热血在沸腾。

　　妈妈毕竟是妈妈，母爱永远是伟大的，当妈妈感觉到自己身体里那流动的血
液的时候，不由得掐了自己一下，让自己冷静下来。

　　鸡巴的晃动让妈妈的内心难以平静，妈妈知道如果再这样下去的话，自己很
难再给我去擦身子和去……

　　妈妈深深的呼吸了几口空气后，牙齿咬着自己的下嘴唇，将浸湿的毛巾拧了
一下，然后铺在手上，向我的胯部伸来。当冰冷的毛巾在我的胯部移动的时候，
鸡巴不由得随着动作加大了摇摆的幅度，让给我擦身子的妈妈看得目瞪口呆。

　　小小的一个胯部，妈妈丝毫没有觉得她已经擦了二十分钟，直到感觉自己的
小穴处湿润了起来，有一丝丝的液体流出的时候才惊醒过来。

　　擦完身子后，妈妈似乎知道自己该做什么了，将毛巾放进盆里后转过身子，
两眼呆呆的望着我的鸡巴，双手颤抖的向我的鸡巴伸去。

　　当妈妈的手抓住我在不住晃动的鸡巴的时候，妈妈觉得心跳得异常厉害，就
要快要跳出来似的，并且双眼紧紧的闭了起来。

　　成为植物人的我虽然对外界什么都不知道，但是并不代表植物人没有感觉，
没有思想。其实植物人是可以感觉到外界所发生的事情的，不过不能动，不能说
而已。

　　当然我还没有达到那个程度，现在对这些事情我丝毫不知道，但是在昏迷当
中我却正做着一场春梦，梦中自己的鸡巴已经像一个正常人能够勃起了，而且正
有一个人在抓着自己的鸡巴套弄着，丝毫不知道这正是现实中发生的事情，而且
套弄自己鸡巴的人竟然是自己的亲生妈妈。

　　矛盾尴尬的心理左右着妈妈的思想，双手放在我鸡巴上的双手却不知道该如
何是好。

　　「这叫什么事情啊？」妈妈心里想到，但是，鸡巴已经远离有自己一段时间
了，老公这些日子要不就是不回来，要不就是回来也没有和自己做爱，而且自己
已经感觉到自己的老公已经将自己的感情转移了，要不是有儿子在自己也许和老
公已经离婚了。

　　正是因为儿子的存在，才将自己和老公绑在了一起，可是儿子现在却成了植
物人，老公却……

　　想着的时候，妈妈丝毫没有感觉到，自己的双手已经在我的鸡巴上套弄了起
来，直到妈妈把思绪转回来的时候，才睁眼向我这里看来。

　　当看到自己的双手，竟然在自己儿子的鸡巴上套弄的时候，不由心跳加速，
赶快又闭上了眼睛，但是双手却没有因此而停下来，反而加快了套弄的速度。

　　「我……我竟然在给自己的儿子手淫？」妈妈想到。

　　不论是救儿子，还是因为什么，就是手淫这件事情，让妈妈内心处竟然涌出
了一股乱伦念头，明明知道这是社会所不允许的，但是那个念头却是越来越大。

　　随着妈妈内心的想法，放在我手上的鸡巴越来越快。直到妈妈感觉到手上已
经被液体润湿的时候，才睁开眼睛看过来，发现我的马眼已经流出了液体。

　　这个时候，妈妈才反省过来，自己是在救自己的儿子，为什么会有那种令人
不齿的想法。

　　看着我的鸡巴越来越粗，龟头已经肿大起来，妈妈知道我就快要射精了，头
脑里面那乱伦的想法不禁被压了下去，双手套弄的速度越来越快。

　　所属植物人的我，在梦中感觉那个人的手套弄的速度越来越快，自己的感觉
越来越冲动，龟头越来越麻，终于控制不住，从马眼之中喷射出来。

　　被那双手强迫出来的精液「噗！」的喷射了出来，妈妈被突然喷射出来的白
色精液吓了一跳，更没有想到的是喷射出来的竟然是如此的多，喷射的高度也是
如此的惊人，有一些已经喷射到了妈妈的脸上和头发上。

　　吓了一跳的妈妈赶紧拿毛巾给我擦弄，直到都擦完后，才发现自己的脸上和
头发上也被喷射到了，不由得竟然笑了起来。

　　「这个小坏蛋，竟然喷了我一脸，没有想到竟然这么多？」妈妈不由被自己
的想法给吓呆了，赶紧站起来准备出去整理一下，但是刚站起来却控制不住自己
的身体一下又坐下了。

　　原来刚才的情况让妈妈小穴之处竟然不自觉的流了出来，当妈妈发现这个情
况的时候，不由从内心处感到了羞耻。

　　当将我已经发软的鸡巴放入内裤里面，将我的裤子穿好的时候，妈妈端起盆
走向门口。当走到门口的时候，不禁回头望了一眼说道：「小坏蛋，你可害死妈
妈了，真不知道你什么时候才能清醒过来，妈妈还要这样侍侯你多长时间啊！」
说完，妈妈端着盆，给我关上门，走了出去。

　　而我此时，在梦中因为超忽想像的射精后，慢慢的感觉到了累，在梦中熟睡
过去。

　　试问天下何为大？众所周知爱为先；
　　若问爱中何为最？唯有母爱最为贵。
　　梦中之境情不知，母爱之情突变幻；
　　要知以后何事发？敬请等待下一章。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　看了大家的回复，很高兴。对于所提出的建议很是感激，其中对人称的应用
方面，我自己觉得并不乱，只要你认真的去读了，就会从各个人物的角度去了解
各个人的心里状态。对于错别字，嘿嘿，没有办法，我的学历很低，语文也不是
很好，希望大家能够见谅，能够一如既往的支持我。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第四章　离异之爱梦清醒

　　睡觉的时候时间过的最快，转眼之间已经过去了两年零七个月。时光飞逝，
在这两年多里发生的事情依然让我毫不知情。

　　三个月前，爸爸张为因为和她的那个狐狸精有了孩子，而自己丝毫不顾多年
的夫妻感情，和我这个已经沉睡了两年多的儿子，撒手而去。（不是指死哦）作
为离婚的代价，爸爸将他所有的财产留给了妈妈和我。

　　但是钱却不是万能的，如果那时我可以醒来的话，也许爸爸不会走的，但是
我没有清醒过来。

　　爸爸走了，只留下了一大笔的财产。这对于妈妈来说，不知道是幸运还是不
幸。

　　望着自己的儿子，妈妈流下泪水，这两年多来，妈妈一直守护到我的身边，
期盼着我能够醒来。

　　刘雅珍想到自己和老公虽然已经不存在感情了，可是他在的时候自己最少还
有个依靠，但是现在他也离开了自己，只留下一笔财产和一个不算太大的公司。
而自己从今以后只有和自己的儿子为伴了。

　　这三个月妈妈消瘦了许多，因为既要照顾我，还要管理公司。毕竟公司里面
有好多人还需要生活下去。

　　在爸爸离开的这三个月里，有不少男人追求过妈妈，但是他们都是来为这个
公司和财产而来，虽然口中念念有词的说会照顾我，但是妈妈知道他们是安的什
么心，所以妈妈一一拒绝了。

　　会议刚刚开完，妈妈收拾了一下资料将秘书小吴叫了进来，让她帮忙盯着，
如果有事的话，给妈妈打手机。然后出了公司开着车往家里赶去，因为家里还有
一个需要照顾的我。

　　进了家门，妈妈先喝了点水，然后走到卫生间拿起了毛巾，端了一盆水向我
的卧室走来。

　　当看到床上的我时，不禁泪水又流了下来，走到床边坐下后，喃喃的对我说
道：「孩子你知道吗？你爸爸已经走了三个月了，你知道妈妈是怎么过的吗？妈
妈好辛苦啊，你快点醒来啊，妈妈只有你了，你现在已经是妈妈的全部了，好孩
子，快快醒来吧！」

　　哭罢之后，妈妈站起身后，将我被子给掀开，然后将我的内裤给脱了下来，
直到我的鸡巴从里面跳了出来。妈妈看到我的鸡巴后，脸再次红起来，自从第一
次后，妈妈不知道这样服侍我到底多少次了，但是总是控制不住自己的感情，尤
其是爸爸离开后，这种欲望也是愈来愈强。

　　本来妈妈已经能够控制住自己的感情了，虽然每次都很尴尬，但是从来没有
停止过，一周大约要帮我三、四次，因为不这样的话，我会浑身红肿，就是因为
有一次时间耽误了，把妈妈给吓到了，所以自那次之后，妈妈再也不敢耽误了，
每次都准时的来为我服务。

　　看着我沉睡的样子，妈妈心里再次翻滚起来，自从老公离开以后，被自己深
深埋藏在内心中的那份情欲越来越难以控制，每次帮我弄完后，妈妈都无法控制
自己的行为跑到自己的房间，用那偷偷买来的假鸡巴来满足自己，但是我却不知
道，妈妈在自慰的时候，不知不觉中我成了妈妈幻想的对象。

　　当我的鸡巴第Ｎ次从妈妈手中喷射出来的时候，妈妈熟练的帮我擦拭干净，
但是这次并没有像往常一样，给我穿上内裤，而是呆呆的瞅着我的鸡巴发愣。

　　如果我在此时清醒的话，一定会为妈妈的举动大大的吃一惊。只见妈妈低头
在我那还没有彻底变软的龟头上轻轻一吻。

　　当马眼中那藏有少量的精液进入妈妈的口中时，妈妈才反应过来，赶紧将我
的内裤给我穿上，然后脸红红的看了我一样，端着水盆出去了。

　　对于刚才的举动，妈妈也非常的吃惊不知道自己到底是怎么了？为什么会对
自己的儿子做出那越轨的举动。

　　因为刚才的举动，妈妈内心中感到羞耻，因为那不是一个作为母亲可以做出
来的事情，精液的味道依然残留在妈妈的口腔之中。那咸咸的味道，让妈妈难以
控制自己心中的那团欲火，赶紧回到自己的屋中，拿出那个假的鸡巴，放进了自
己那已经湿润的小穴中，口中不自己的叫起了小钢……

　　日复一日，不知道什么时候，我睁开了双眼，看见了自己熟悉的房间，丝毫
没有变化，但是我并不知道自己这一觉睡了已经有了三年了。只是模糊的记得当
时因为同学的眼神，以及自己的毛病，喝了点酒，然后在大街上行走，后来，听
到一声车响以及刺眼的亮光后，就失去了知觉。

　　想动动身体，却发现自己的身体就像木乃伊一样，无法动弹。不知道过了多
久，自己已经出了一身汗，终于自己的四肢可以像一个大病初愈的人动一动了。

　　自己却仍然不知道怎么回事，只是觉得奇怪的很，为什么自己身体好好的，
但是却无法行动。

　　想了半天也无法想出个所以然来，刚想叫妈妈的时候，便听到外面一阵脚步
声，却以为是妈妈叫自己起床呢！看了一眼写字台上的台历，看到今天是周六，
根本不想起，所以赶紧装睡。却丝毫没有注意到台历上的年度。

　　门被推开了，感觉到有一个人走到了床边，心中知道肯定是妈妈，因为爸爸
是不会来叫我的。

　　接下来的事情实在令我吃惊，我没有想到对方没有说话，而是将我身上的被
子掀开后，用手去脱我的内裤。也许是猜测是妈妈的缘故，我的鸡巴竟然在我有
理智的情况下，挺立了起来。

　　如果是妈妈的话，自己可绝对不能睁眼啊，不然这可怎么能见人啊？当我的
鸡巴从裤子中弹跳出来的时候，我竟然听到，「啊！今天怎么这……这么大！」

　　我一听就知道是妈妈的声音，不知道妈妈为什么会这么做，刚才说的话又是
什么意思？什么叫「今天怎么这么大」？难道这已经不是第一次了吗？为什么我
不知道？

　　一连串的疑问在我的脑海里面并没有占据很长时间，因为从鸡巴上传来的感
觉让我已经顾不得这些疑问了。

　　那一双温暖而充满母爱的手，已经紧紧的抓住了我的鸡巴，并在鸡巴上来回
的套弄。突然其来的刺激差点让我惊叫出来。但是因为妈妈在旁边，我不得不像
平常睡觉一样，不然被妈妈看出就麻烦了。

　　速度套弄的越来越快，让我不禁有了一种想要射精的感觉，屁股不由自主的
稍微的挺动了一下。

　　正在套弄我鸡巴的手，感觉到我微微的挺动了一下，马上停顿了下来，转过
身来看我，发现我满头已经出汗了以后，听见妈妈竟然高兴起来说道：「快……
快好了……出汗了，看来快好了，儿子你知道吗？妈妈已经等了你三年了，你终
于有反应了！呜呜呜！」

　　妈妈趴在我的胸膛上哽咽的说道：「知道吗？这几年妈妈怎么过的？终于，
终于起作用了，妈妈好高兴……妈妈，好高兴！」

　　听着妈妈的话，我更晕了。但是突然想到那次车祸，难道我已经睡了三年？
本想睁开眼睛去看一下那个台历，现在到底是哪年了，可惜妈妈趴在身上，自己
也不敢睁开双眼。

　　妈妈的哭泣声小了以后，感觉到妈妈从我身上爬了起来，然后鸡巴又感觉到
被那双手给牢牢的握住了，并且套动的速度要比刚才快了好多。

　　这次的感觉要比刚才来的更猛，也许妈妈看我有了反应，更加的卖力起来，
不一会我感觉到我的龟头已经有些麻了，不由自主的想躲开，可是那样的话，妈
妈肯定就发现我已经醒了过来，那我们母子以后还怎么见面啊？

　　当我胡思乱想的时候，我已经到达了顶峰，再也没有办法控制住自己了，臀
部不由的向上一挺，嘴里也大声的喊了出来，「啊！射了！」

　　当妈妈听到我说到这句话的时候，马上把头回了过来。而我说出口的时候，
知道坏了，赶紧把眼睛闭上了，可惜我没有看见妈妈已经发现我已经醒来了。

　　当妈妈听到我说的话后，并且发现我已经睁开了双眼，才发觉自己做了一件
多么傻的事情，也顾不得帮我收拾，和喷射在自己脸上的精液了，站起身来向外
跑去，跑出去的时候，地上的盆被妈妈一脚给踢翻了。

　　射出来后的快感，真的难以形容，那真是做男人的快乐。我丝毫没有发现妈
妈已经发现我清醒了过来，也没有想到我刚才之所以射出来是因为妈妈的手。

　　沉浸在做男人的快感当中的我，还在想着这次陈静应该不会说我，不会嘲笑
我了吧。

　　当我从那股幸福劲当中回醒过来的时候，才发现旁边一点声音都没有了，当
我睁开双眼后，看见自己已经软下去的鸡巴耷拉在两腿之间。它是那么的可爱，
可不像当初那么令我气愤了。

　　穿好内裤的时候，经过刚才的剧烈运动，我发觉我的身体已经回复到了原来
的阶段，一点问题都没有了。

　　当我将衣服穿好后，才发现地上全部都是水了，盆子倒扣在地上。看到这情
景，才想起刚才自己已经说出了话。

　　坏了！被妈妈发现了，这可怎么办啊？

　　头脑乱哄哄的我，在屋子里面走来走去，不知如何才好。突然看到写字台上
的台历已经是２００５年了！

　　这可吓了我一跳，我记得我被车撞到的时候明明是２００２年啊！难道我真
的睡了三年？想起妈妈说的话，我才知道自己的确已经睡了三年，这突来的情况
让我难以接受。

　　三年之中，到底发生了什么事情？陈静现在怎么了？学校又怎么了？一连串
的问题，让我头大，心中想问个明白，便向妈妈的房间跑去，却忘了刚才所发生
的事情。

　　「妈，开门啊？我有事要问您！」我跑到妈妈的房间后，才发现妈妈的门已
经从里面锁上了。

　　当我让妈妈开门的时候，才想起刚才发生的事情，心中盼望妈妈没有发现，
不然真不知道该如何是好。

　　刘雅珍听到我在门口叫她的时候，心中是如此的慌乱，本来自己是盼望儿子
早点清醒过来的，但是却没有想到清醒的这么不是时候，早不醒晚不醒，偏偏这
个时候醒来。

　　刚才射出来的时候，自己明明听到儿子开口说话了，而且也抓到了儿子睁开
的眼睛，现在儿子就在外面，自己却连说话的勇气和见儿子的尊严都没有了。

　　但是又不能不理儿子啊，毕竟从植物人已经彻底清醒了过来，虽然有刚才发
生的事情，但是心中的惊喜却远远大于刚才的尴尬。

　　「等等，妈换件衣服就来！」妈妈回应着我，然后赶紧将自己脸上和头发上
的精液弄掉，换了一身衣服后将门打开。

　　也许是因为刚才的事情，我从来没有想到自己的母亲竟然是如此漂亮，也许
是我沉睡了三年的缘故，妈妈现在比那个时候清瘦了很多，但是身材却更加的迷
人，挺拔的双峰让我看的如痴如醉。

　　我呆呆的望着妈妈，眼睛一眨都不眨。本来妈妈的脸就很红了，看到我眼睛
不眨的望着她，心中猜测到刚才的事情肯定被我发现了，不由得脸更红了。

　　看着妈妈更红的脸，知道妈妈已经猜到我发现了刚才的事情，心中也是尴尬
异常。脸不由得也红了过来，但是那三年之间的事情，却始终萦绕在我的心头，
不解不快。

　　「妈妈我是不是睡了三年？」我小声的问道，但是我却希望不是。

　　「好儿子，你终于醒过来了！」妈妈控制不住自己心中的喜悦心情，将我紧
紧的抱在了怀里。丝毫没有注意到她那丰满的胸部紧紧的贴在了我的胸口之处。

　　由于知道了作为男人的快感后，更知道刚才是妈妈在为我做那些事情后，加
上妈妈胸口的双乳磨的我心烦意乱的，使我胯下的鸡巴不由得又挺了起来，顶到
了妈妈的下腹。

　　由于刚才的激动，妈妈才将我抱在怀里，并间接的告诉我，我已经睡了三年
了。可是当感觉到腹部被顶着的时候，妈妈才反应过来，赶紧把我推开了。

　　我和妈妈都尴尬的站在那里一动不动，这毕竟和刚才的情况不同。看着妈妈
脸红的像个苹果一样，真想上去啃一口。

　　看着妈妈透红的脸，我的心在怦然之间跳了一下，就如同刚向陈静表白的时
候那种感觉，这种感觉在心中升起的时候，我害怕的出了一身冷汗。

　　「好了，我们下去吧，下去我再告诉你！」妈妈毕竟是妈妈，已经从刚才的
尴尬中挣脱了出来。

　　但是我却发现妈妈的眼睛看向了我的胯部，当发现我在看着她的时候，就像
小偷在偷东西时候被人发现一样，赶紧红着脸转过头向楼下走去。

　　望着妈妈的背影，我心里有一种说不出的感觉。除了学业之外，我绝对不是
一个好孩子，不自觉的心中升起了一种充满罪恶的想法。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　ＭＬＧＢＤ，说实话，乱文真的难写，我根本就感觉不出来那种感觉。真的
是在凭自己的感觉写，不知道是大家要求的太高了，还是我的写作水平太低了，
反正真的是写不出来那种感觉。希望大家见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　淫语相互的撞击

　　听完妈妈对我讲的话后，我真的实在不敢相信，那次的车祸竟然让我成为了
植物人，而且一睡就是三年。

　　这期间发生的事情，让我更加难以置信，尤其听妈妈说到爸爸死的时候，我
不禁流下了泪水。

　　却不知道这是妈妈故意骗我的，直到有一天碰到了那个被妈妈称为狐狸精的
女人后，我才知道了实情。

　　虽然妈妈说话，有些遮遮掩掩的，但是我还是听出来，这三年里面我的吃喝
拉撒都是妈妈一手服侍的，尤其是这三年来，鸡巴不停的勃起都是妈妈帮我发泄
出来的。

　　听着妈妈说着三年来的事情，我的内心之中，是多么的感激。当以为爸爸已
经去世的时候，我便暗暗下定决心要好好的照顾妈妈，让妈妈享受一下幸福，再
也不能让妈妈操劳了。

　　心中的感激是作为一个儿子应当的感受，毕竟母爱是无私是伟大的。但是那
心中充满激动的心情，却被妈妈的举动给吹得无影无踪了。

　　在讲这三年里的事情时，妈妈从来没有抬头看过我，不但如此，还让妈妈长
久以来认为自豪的伶牙俐齿变得口吃起来，胸前那鼓鼓的双峰在妈妈不断的喘息
中上下起伏着，两腿更是时不时的打开又合上。

　　看到妈妈的举动，让我不由得想起了三年间发生的事情，还有在我刚才清醒
时候妈妈对我所做的一切。鸡巴不由得在不受控制的情况下，在短裤中搭起了一
个帐篷。

　　「对了，三年前到底发生了什么事情？」妈妈终于抬头问起我来。

　　「是……是……！」虽然是自己的妈妈，但是我又如何能将男人那难以启口
的事情说出来呢？

　　「你倒是说啊？」妈妈见我吞吞吐吐的，不由着急起来。

　　「因为……因为我和陈静的事情！」我说道。

　　「陈静？就是你给她补课的那个女孩？」妈妈想了一下才想了起来。

　　「和她有什么关系？」妈妈接着问道。

　　「她当时是我的女朋友！」我说了出来。

　　「呵呵，没有想到我的儿子交女朋友了啊？」妈妈笑道。

　　「可……可惜我们……！」我还是无法张口说出来，而妈妈却因为不知道到
底是什么事情害得我成为植物人而睡了三年，迫切的想知道。

　　「可惜什么啊？你倒是说啊？快急死妈妈了！」

　　「可惜我们在操屄的时候，却发现我是阳痿！」我知道不说出来妈妈肯定会
刨根问底的，就深深的吸了一口气说了出来。

　　「操～操屄？」妈妈似乎没有想到我会说出来这个词，不由得反问了一句。

　　而我却因为从妈妈口里说出来「操屄」这个词后，鸡巴不由得更加粗大了起
来，将胯下的帐篷顶得更高，但是我和妈妈却都没有发现这个情况。

　　「嗯！」我答道。

　　「等等，刚才你说什么？阳……阳痿？你说你阳痿？」妈妈再次的问道。

　　这时，我已经知道自己的阳痿已经好了，心里也已经没有那个负担了，所以
当妈妈问我的时候，我对妈妈点了点头。

　　「阳痿？不可能，这三年来我都不知道看了多少遍了，就是今天早上我还…
不可能是阳痿的！」妈妈听到阳痿的时候，感觉好好笑，自己看了三年那么挺立
的大鸡巴，并且无数次的帮着自己的儿子手淫，发泄出来，怎么会是阳痿呢？

　　可是当说出来「今天早上的时候」，妈妈才觉醒自己说漏了嘴，赶紧低声说
着「不可能是阳痿」。赶紧将头低下，却没有想到视线正好落在我搭起的大帐篷
上，脸马上红了起来。

　　从刚才妈妈告诉我的话，我已经猜到妈妈这三年来为我做的事情了，所以对
妈妈那些说漏嘴的话，并没有让我觉得很吃惊。

　　只是对妈妈产生了一种作为亲生儿子不应有的感觉，那种感觉怪怪的，好像
非常的刺激，非常的令人兴奋，让人感觉好舒服。

　　可是妈妈的不相信，让我觉得好像自己在骗妈妈似的，不由急道：「是真的
妈妈，我根本不是个男人！」想起那时的心里感受，好像我又成为了阳痿一样。

　　抬起头的妈妈听我这么说，还真的以为我在骗她，妈妈不由得生气的伸出右
手指着我高高挺起的鸡巴说道：「小兔崽子，还敢骗你老娘，你自己看看！」

　　听完妈妈所说的话，顺着妈妈手指的方向向自己的胯部望去，真的变大了，
可是刚才我并没有感觉到啊？

　　心中此时什么也没有想，但是却作出了令妈妈非常惊惶失措的动作，我一下
把短裤拉下，那高高勃起的鸡巴一下弹了出来。

　　「真的耶？可是那个时候我的确是阳痿啊？没准是这三年睡好的，要不就是
妈妈的功劳！」我没有任何杂念的说道，却忘了自己对面的正是自己亲生妈妈。

　　而妈妈却因为我突来的举动，感觉自己的骚屄之处迅速痒了起来，那种令妈
妈内心中害怕的念头再次燃烧起来。

　　对于妈妈来说，我的这根鸡巴妈妈不知道看过已经多少回了，那种令妈妈惧
怕而又似乎希望的念头，只有在开始的时候才冒出来过，但是事隔三年后又再次
的冒了出来，而且要远比开始的时候来得更加猛烈。

　　看着我纯真的表情，妈妈才相信我说的都是真的，心想毕竟是孩子啊！当孩
子这两个字出现在妈妈的脑海中，妈妈才认识到在自己面前露出大鸡巴的男人，
正是自己的亲生骨肉。

　　惊慌的妈妈赶紧伸手去拉我的短裤，想帮我遮住那令妈妈淫欲慌乱的内心，
口中并说道：「快，快把你的这个东西收起来，在妈妈面前这叫什么样子啊？」

　　还在纳闷的我，看见有只手伸向我的鸡巴，不由得想躲开，却没有想到，自
己一挪动屁股，鸡巴随着自己的移动在空中晃动起来，那本想伸向我裤头的手，
却一下抓住了我的鸡巴。

　　「好舒服的感觉！」我想到，等抬起头来的时候才发现那是妈妈的手，而这
次我是亲眼看到妈妈的手抓在我的鸡巴上，那淫乱的感觉让我竟然如此的兴奋。

　　本来想抓向裤头的手，却一下抓住了我的鸡巴，更是大大的出乎了妈妈的意
料之外。不知是什么原因，妈妈竟然没有放手，而是紧紧的攥住我的鸡巴没有撒
手，那含春的双眼盯着我的鸡巴目不转睛。

　　感觉套在鸡巴上的手在动，我不由得挺动着屁股，看着自己的鸡巴在妈妈的
手中来回穿梭。

　　而妈妈似乎已经忘记我醒了过来，眼睛盯着我的鸡巴，双手上下套弄着。脸
是那么的红、眼睛是那么的迷茫。

　　看着妈妈的表情，自己心中热血澎湃，随着双手的套弄，妈妈胸前的双峰在
衣服里面不受控制的上下跳跃着。

　　当那种感觉快要来的时候，我再也控制不住，双手伸向妈妈的乳房，一下将
它们牢牢的掌握在自己的手中。

　　当妈妈许久没有人碰到过的双峰被我紧紧抓牢时，妈妈才突然觉醒过来，低
头一看，自己的丰乳竟然被自己亲生儿子抓在手里揉弄，那乱伦而刺激的感受，
让妈妈的骚屄里面不由得流出了一股淫液，将妈妈的内裤浸湿了。

　　快要达到高潮的我，发现鸡巴上的手没有了的时候，一愣之间，自己的双手
也被妈妈给打了下来，不禁抬头用疑问的眼神望向妈妈。

　　「快……快收起来！」妈妈红着脸转过头，不敢看我。

　　可是我现在这种感觉已经快要到了尽头，你说我能就这么停下吗？在知道爸
爸去世以后，我就觉得要好好的照顾妈妈，却没有想到自己所认为的那种照顾是
社会所不容的。

　　为什么妈妈？我现在最想的就是怎么能发泄出来，不然真的不知道该如何是
好，那种感觉真的是实在太难受了。

　　「妈妈，好难受……我好难受！」我右手握住自己的鸡巴说道。

　　「胡说什么呢你？快收起来，太……太不像话了！」妈妈依然命令我道，看
来作为母亲的人，实在很难放下自己做母亲的尊严在清醒的情况下给自己的儿子
手淫。

　　「难受，妈妈我真的好难受，帮帮我！」不知道我是真的还是假的，竟然哽
咽了起来。

　　妈妈似乎听到了我的哽咽声，不由得回过头来，看我正在自己的鸡巴上套弄
着，就感觉自己的脸臊得像火烧一样的红，心中不由暗自骂道：「小坏蛋，你到
底要妈妈怎么样啊？」

　　妈妈看着我发红的脸，以及显露出青筋的鸡巴，那作为母亲不该有的感觉，
让妈妈有些不知所措。

　　「就……就这一次啊！自己以后千万别弄，不然会伤害身体的。」妈妈恍惚
中伸过代替我的双手。

　　当我的鸡巴再次落入妈妈的手中时，我不由得舒服的叫了出来：「啊！」

　　「疼……疼吗？」妈妈看我的脸上出满了汗，以为弄疼了我，不由着急的关
心道。

　　「不……不……好舒服，妈妈弄得好舒服……哦！」我说出了自己的感受。

　　「你……！」妈妈听我这么说完后，不由得把头扭到一边，不再看我，但是
双手却没有停止下来。

　　「妈妈……你……好会弄……舒服……出……我要出来了！」感觉快到了的
时候，我脱口而出说出了自己的感受。

　　妈妈听到后，双手不由得加快了速度，因为妈妈自己也感觉自己的骚屄里面
正在达到那种已经远离自己好久的感觉了。

　　「来了，射出……！」还没有说完，我就感觉龟头一麻，一股股白浆喷射了
出来，弄得沙发和妈妈的衣服上到处都是。

　　而此时妈妈也到了高潮，令妈妈没有想到的是，这种来自真切的高潮，虽然
没有真正的去做来得猛烈，但是要比用那个假的鸡巴来得真实多了。

　　虽然没有操进去，但是眼前的人却是自己的儿子，那是种乱伦刺激的感觉，
当自己与儿子共同达到高潮的时候，妈妈的手放了下来，靠在沙发上喘着粗气。

　　「谢谢妈妈！」射出来的时候，我竟然感觉自己越来越精神，对妈妈说完后
拿起茶几上的一块毛巾擦了一下，然后让慢慢变软的鸡巴再次回到了自己的被窝
中。

　　「绝对不允许再有下次了！」妈妈红着脸警告我，但是她的眼神却是那么的
令人遐想。

　　「要是憋坏我怎么办啊？」我看妈妈的眼神以及表情，知道妈妈并没有真的
生气，便开玩笑说道。

　　「那也不行，要是再让妈妈这样，我就把你的鸡巴给你剁了！」当妈妈把鸡
巴说出来的时候，平静下来的脸再次燃烧了起来。

　　「要是到时候不行的话，我就给妈妈找把刀，这样妈妈就相信我是阳痿了！
嘿嘿！」我冒坏的说。

　　「你……想气死你老娘啊？」妈妈伸手敲了我一下我的头。

　　「哎哟！」我装着好疼的样子，扑到了妈妈怀里，感受到妈妈的呼吸非常的
急促，胸前的双乳紧紧的贴在我的脸上，并用脸用力的去蹭妈妈那丰满的双乳。

　　我要看看妈妈到底是什么心态？所以在扑到妈妈的怀里的时候，双手不由得
从妈妈的背后伸了过去，一下落在了妈妈的丰满的臀部上。

　　本来妈妈真的以为打疼了我，我才跑到她的怀里，却没有想到自己的胸部和
臀部同时受到攻击，这才了解了我的目的，一下把我推开。

　　「你……小坏蛋，你竟然敢吃你妈的豆腐，你不想活了？」说着抄起沙发上
的靠枕向我扔来。

　　直到这时才真正的吓了我一跳，在三年前我还没有昏睡的时候，因为家里的
状况好，而自己又是一个标准的花花公子，自己的学业也是超强的拔尖，所以妈
妈从来对我都是娇生惯养的。

　　对于刚才的动作我不知道已经做过多少遍了。也许当时不知道自己是阳痿，
也没有起反应，只是在妈妈怀里撒娇而已。所以妈妈并没有反对，而是每次都在
我的头上抚摸着。

　　而这次不但将我推开，还扔了靠枕，才真正的让我害怕的呆住了。看到我的
样子后，妈妈不由得从内心中笑了起来，表面上又不得不拿出母亲的尊严。

　　但是刚才所做的事情，令妈妈实在不解，妈妈知道要是再这样下去的话，非
要出大事不可，所以妈妈内心中决定，绝对不能再让这种事情发生了。

　　看了我一眼后，妈妈站了起来对我冰冷的说道：「好了，你也醒了，下次不
要再做这种事情了！还有你已经休学三年了，我会抓紧时间帮你把复学手续办好
的，趁这段时间你赶紧复习一下功课，妈妈一会儿还要去公司，厨房有做好的饭
菜，饿了自己去吃吧！」说完，妈妈转身就向楼上走去。

　　看到妈妈冰冷的面容，听到妈妈所说的话后我才认识到刚才做得太过分了，
我们毕竟是母子关系啊！可是刚才还在给我手淫，并且胡说八道呢，怎么转眼之
间变得这么快啊？

　　女人心，海底针啊！女人的心里到底想些什么呢？明知道她是自己的亲生妈
妈，自己以前也从来没有过那乱伦的念头，但是经过刚才的事情，我却发现自己
对妈妈产生了一种说不出来的感觉。

　　那种感觉在心中是越来越强，终于明白了那就是爱。但是不清楚到底是母子
之爱？还是男人对女人的爱？

　　看着生气的妈妈向上走去的时候，我心里一片茫然，忽然发现妈妈的屁股处
一块痕迹，我伸着脖子瞪大眼睛仔细看了一看，然后非常的确定那个是妈妈流出
的淫液造成的痕迹，心中同时也明白了自己对妈妈到底是哪种爱。

　　刚才的胡淫乱语，转眼之间变成冷冷冰冰的，让我有些碰壁的感觉，知道妈
妈不是那种淫乱的人，如果自己要是想向爸爸那样照顾妈妈，看来还要费好大的
一番功夫啊！

　　唉，船到桥头自然直，车到山前必有路。不想了，我晃了晃自己的脑袋，看
了一下自己的胯下，然后站起身来，向浴室走去，让冷水清醒一下自己的思绪，
也好想个万全之策啊！

　　乱母之事，社会不容。
　　爱母之心，何来阻挡？
　　闪光之间，涌现奸计。
　　所事何为，心弦拨动。

　　预知后事、下回分解。


　　　　　　　　　　　　第六章　奸计拨动母心弦

　　不知道这个社会现在是怎么了？三年的变化竟然如此之大？这也发展得太快
了吧！面对眼前出现的一座座高楼大厦，亭市满面，穿梭在大街上的人群，我有
点目不暇接了。

　　公司有些事情必须由妈妈去处理，而我的醒来无非将妈妈心中的那块大石头
彻底搬开了，虽然对于刚才的事情妈妈有些慌乱，但是那种突然而来的喜悦心情
却已将刚才发生的尴尬事情全部抵消了。

　　洗澡的时候一不小心，将短裤掉到了浴盆里面一下弄湿了。可是浴室里面没
有任何的衣物，只有穿着湿透的短裤走出了浴室，但是这样一来却将自己那粗大
鸡巴的轮廓显示了出来。

　　「妈！」刚刚走出浴室就看见妈妈已经换了一身衣服，站在客厅里面。

　　「过来，小钢！」妈妈仍然是像刚才那样冷冰冰的，让我心里有些发慌，不
知道妈妈到底是什么意思？从心里有些害怕，虽然自己已经对妈妈产生了那种令
人不齿的念头。

　　「公司有急事，我必须回去一回，这里有５００块钱，给你当作零花钱，我
想你有必要和你以前的好好朋友联系一下了！」说着妈妈从钱包里面掏出５００
块钱给我。

　　我傻啊？有５００块钱我干嘛不要？伸手从妈妈手里接了过来，在接过来的
时候，我用手似故意，似不故意的在妈妈的手上摸了一下，没有想到妈妈像是触
电一样赶紧收了回去。

　　「好了，我要走了，你要是出去的话带上手机，你的手机号码还是原来的，
如果有什么事情给妈妈打电话！」妈妈说完，转身向门口走去。

　　当妈妈快速的收回手的时候，我就发现妈妈脸上的表情瞬间停顿了一下，而
且刚才的话没有像开始那么冰冷了，最重要的是我发现妈妈在转身往门口走的时
候，妈妈用她的眼角扫了一下我紧贴在短裤上的鸡巴，毕竟经过刚才的事情，加
上鸡巴在湿湿的短裤中所体现出来的轮廓更是诱人得很，就如同女人吸引男人一
样。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「钢子，你丫想鸡巴什么呢？来喝！祝你终于醒了过来，又能和我们在一起
了！」我的铁哥们刘大浪端起酒杯对我说道。

　　「你丫傻屄啊？我他妈的刚醒，你就要我再睡过去啊？」我开玩笑的对他说
道。

　　「ＳＯＲＲＹ，这是哥们的不对，不过咱们哥们都已经看你睡了三年了，怎
么醒来也要喝一杯啊！」另一个最好的朋友胡大骚开口说道。

　　「ＯＫ，来，我就陪你们这个刘大浪和胡大骚两个流氓喝一杯，来干了！」

　　三年不见最好的朋友了，现在见到虽然还是象原来一样胡说八道的，但是内
心中却是感慨万千。三人的双眼不由得有些双眼含泪。

　　酒过三巡、菜过五味，三人在酒桌上聊了起来。聊了好久才知道在我出了车
祸以后，陈静又和别人好上了，而刘三还有胡二现在也已经考上了大学。正好现
在是暑假期间，所以才能相见，要是在上学的时候，我们恐怕还要等好多日子。

　　沉睡了三年的我，对他们所说的有些承受不了，毕竟我的思想还是高三的学
生，而他们却已经跟随着社会的发展变得更流氓了。

　　「怎么着钢子？晚上我请你去泡妞如何啊？」胡二开口说道。

　　泡妞？当胡二开口说道泡妞的时候，我不禁想起了上午在家里和妈妈发生的
事情，而妈妈的每一个动作，每一个表情都在我的脑海里面转个不停。尤其是妈
妈在帮我搓鸡巴的时候，那表情更是迷人。而我不由得想着想着，胯下的鸡巴又
大了起来。

　　「钢子、钢子！想什么呢？」半天我都没有回话，胡二看我呆呆的不知道想
些什么，不由得着急问道。

　　「哦！没，没想什么！」我赶紧回答道，而心里却在想，不知道妈妈回去没
有？

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好了刘总，我都知道了，你赶紧回去吧，我看你心里可是着急得很啊！」
秘书小胡对妈妈刘雅珍说道。

　　「是啊，照顾了三年了，现在终于醒了，做妈妈的能不高兴嘛？」妈妈对小
胡说道，但是妈妈却因为自己所为儿子做的那件事情始终不能忘记自己做母亲的
身份，尤其是在我清醒的时候，自己还为儿子……

　　话虽然这么说，但是身体的反应却是总是和妈妈作对，尽管妈妈尽量的想去
忘记，可是越是如此越没有办法将那些事情忘掉，更可气的是早上发生的事情已
经不知道在自己的脑海中浮现过多少次了，而且自己下体同样控制不住一个劲的
往外流，害得自己这么一会儿已经跑了六次厕所了。

　　「是啊，您呀赶紧回去看看吧，不然您就是在这里，您的心也飞到您儿子那
里去了！」小胡看出了妈妈的想法说道。

　　「嗯，这里就交给你了，有什么事情给我打电话，我的确要回去了，已经三
年没有看到他吃过我做的饭了，今天好好的给他做一顿！」妈妈把需要注意的项
目以及一些资料交到小胡手中，然后拿起自己的背包，走出了自己的办公室。

　　看着妈妈走了出去后，小胡不禁想起了三年前令她有过怦然心动的大男孩，
脸上不由一红，赶紧把思绪转回到现实中，拿着妈妈交给她的东西回到了自己的
办公室。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午当我推开门后，发现妈妈已经回来了，正在厨房忙着，一阵阵的飘香向
我的鼻子里面猛钻，让我不由得深深的吸了几口，好香啊！

　　那两个哥们笑我跟不上时代了，以为我还没有从那个尴尬的状态逃脱出来，
本来听我说已经恢复了，便想让我和他们去玩玩（当然不会说是和妈妈，只是说
自己已经有了反应）。可是他们哪里知道，现在我的心里只有那个生我养我的妈
妈。

　　顺着香味的方向，我走进了厨房，看到妈妈正在那里忙活着。

　　「呦，小钢回来了，等等妈妈，一会儿就好！」妈妈看到我回来了后说道。

　　「嗯，是的妈妈，我回来了！」说着，我走向妈妈，然后从妈妈后面像三年
前一样从后面抱住妈妈。我可以发誓，此时我心里绝对没有任何龌龊的杂念，因
为我从小就对妈妈的手艺羡慕得不得了，实在太爱妈妈做的饭了。

　　突然的举动，让妈妈有些接受不了，本来对于这个动作来说，妈妈应该是很
熟悉的，但是毕竟已经事隔三年了，而且今天上午又发生了那件事情，所以在我
抱住妈妈的时候，妈妈不由得身体一顿，颤抖了一下。

　　感觉到妈妈身体的颤抖后，更能够听到妈妈的呼吸速度加快了，我才想起了
今天早上发生的事情，鸡巴不由得站立了起来从妈妈的臀缝之处顶了进去。

　　当妈妈感觉到有根火热坚挺的东西顶进自己的臀缝之处，就明白发生了什么
事情，脸腾的一下红了起来，底下也不由得被刚才一顶，又要往出流了。心里一
急，赶紧把我的手从她的腰间拿开。

　　「喝酒了？」妈妈闻到我的口中有酒气后问道。

　　「嗯，是和胡兵还有刘三喝的！」看着妈妈火红的脸说道。

　　「你……你先去洗洗澡，漱漱口，一会儿，一会儿就好。」妈妈被我看得不
好意思，赶紧开口赶我。

　　看着妈妈的表情，我真的想扑上去，在她的脸上亲一下，可是我知道现在还
不是时候，不然我的计划肯定要泡汤的，但是看到妈妈的表情，我就已经知道我
在妈妈心里已经不再是孩子了，也许我现在已经被妈妈当成男人了吧？我心里猜
测着。

　　听到妈妈的话后，我知道现在还是要听话，所以妈妈说完后，我对妈妈笑了
笑，调皮的吐了一下舌头，然后走出了厨房。

　　看着离去的背影，妈妈似乎有种失落的感觉，刚才被我抱住的时候，妈妈感
觉好幸福，但是作为妈妈的位置，是不可能有那种想法的。刚才我调皮的吐了吐
舌头让妈妈的心更是跳得厉害。

　　「小兔崽子，又差点让妈妈……可惜我们是母子啊！还是忘掉这一切吧！」
妈妈想道。

　　吃晚饭的时候，我当真是狼吞虎咽的，毕竟吃到我最喜欢的妈妈的手艺，那
是非常幸福的事情。而妈妈却一直盯着我看，只有被我捉到的时候，才猛的脸一
红，低下头去吃自己碗里的饭。

　　快要吃完的时候，我算了一下已经抓到妈妈的眼睛五次了，不知道到底妈妈
是怎么想的，对于上午发生的事情，我也不敢提。到底怎么才能打开与妈妈之间
的这层隔阂呢？

　　「吃饱了妈妈，妈妈你真好吃！」我吃完后，对妈妈说了一句后，放下碗筷
向楼上走去。不知道妈妈会怎么理解我那句话？

　　「我……我真好吃？他是什么意思？」妈妈心里琢磨了好几遍。不知道我是
说她做的饭菜好吃？还是说……妈妈不敢再想下去。

　　看小说是我最喜欢的事情了，当我对妈妈已经不再是儿子对母亲感情后，我
终于喜欢上了那些乱伦小说。打开电脑后，看了一下自己隐藏起来的网址，还没
有被删除掉，看来我的电脑没有被人动过。

　　在地址栏里面输入了一大串字母后，那个网址还可以打开，看来还没有被封
掉。那是一个色情网址大全，上了上面后，我赶快去找ＢＢＳ论坛，一看里面已
经多了好多网址，以前自己经常上的论坛都ＴＭＤ没有了，还好又出现新的了。

　　「赤裸羔羊之文行天下」当这个论坛的名字跳入我的眼睛里面后，我就如同
在沙漠上发现了绿洲似的。「文行天下」肯定是小说了，而「赤裸羔羊」肯定是
色情小说的天下了！哈哈，想到此时的我不由大笑了起来。

　　打开网站后，注册了以后，进了论坛里面。呦！会员还不少，就是在线的人
都可以达到８００多人，看来这个论坛还真不错啊！

　　看了一下原来是以原创为主的论坛，还不错！在里面找了一下一会儿就找到
一篇乱伦的文章，本来想打开看看，却没有想到刚打开，妈妈就敲门了，吓得我
赶紧把浏览器关了，连电源一起拔掉。

　　不知道妈妈找我什么事情，我小心翼翼的打开了门。却发现妈妈穿着一身粉
色的睡衣，站在门口，头发湿湿的，看来妈妈是刚洗完澡。

　　不是没有见过妈妈这样，但是自从感情变了以后，我才觉得妈妈今天是如此
的漂亮，根本不是陈静那种幼稚的女孩可以比拟的，望着身穿睡衣的妈妈不由得
呆住了，根本忘了问妈妈到底是什么事情。

　　妈妈看我望着她一句话也不说，眼神直直的，心中不由暗道：「难道小钢也
对我……我怎么这么糊涂啊，怎么身穿睡衣就过来了啊？」妈妈对自己的失误感
到有些后悔，但是那种从内心升起的欲望却越来越强。

　　「水……水……水我已经放好了，你去洗洗吧！早点休息！」妈妈呼吸急促
的说。

　　妈妈连续说了三次水，才把话说完。呼吸的急促导致妈妈的胸部上下起伏，
藏在睡衣里面那迷人的双峰在不停的颤动着，我猜到妈妈里面肯定没有戴胸罩，
不然不会这么明显的在我眼前晃动。

　　「知道了，妈妈！」头晕眼花的看着微微颤动的双峰，胯下的鸡巴又不听使
唤的站了起来。

　　「我回房了，洗完后，把灯拉灭了！」说完，妈妈转身向自己的房间走去。

　　望着远去的妈妈，我的眼睛放在了那不停扭动的屁股上，原来妈妈的屁股也
是如此的迷人啊！我不停的赞叹道。

　　刚才的事情，让我欲火直升。不由得脱了衣服向浴室走去。这个时候哪里能
用热水洗澡？冷水浇到身上时，我冷静了许多。但是满脑子都是妈妈，妈妈的一
笑，妈妈的一举一动都在我脑海之中挥之不去。

　　洗完后，刚穿好内裤就发现洗衣机旁边的衣篓里面，正放着妈妈脱下来的内
衣。我像发现新大陆似的，赶紧走了过去。

　　白色的胸罩。好大啊！心想这个就是包裹那喂我养大的双乳的胸罩啊！拿起
胸罩，我不由得放到鼻子上用力的闻了一下。

　　变态的做法，让我没有意识到自己在做些什么！只感觉从乳罩上传来阵阵的
体香，让我鸡巴在内裤里面再次勃起。

　　深深的闻了几下后，才发现乳罩下面还有妈妈的内裤。难道刚才妈妈连内裤
也没有穿？我怀疑着。

　　这个是什么？看到内裤里面有一片水迹，我不由得向那里闻了一下。感觉味
道有些怪怪的，想了一下才想到这个一定是妈妈那里的淫液。难道是妈妈留给我
的？鸡巴跟着自己的想法更加大了，顶到裤头的松紧带处，好难受。

　　鸡巴的变大，内心欲火的燃烧，让我不由得拿着妈妈的衣服想要手淫，突然
想起来妈妈早上对我说的话，「以后不要这样了，会伤到身体的！」

　　嘿嘿，一个馊注意出现我的脑海里面。我放下妈妈的内衣裤，赶紧向妈妈的
卧室走去。

　　「妈妈！」我敲了一下门。

　　「有事吗？」妈妈打开问道。

　　「我……我有事！」看着依然穿着睡衣的妈妈，眼睛盯着妈妈胸部说道。

　　「什么事情？」妈妈被我看得不好意思，脸一红低下了头。却发现我的巨大
龟头已经从裤头之中露了出来，而我还不自知。看到此情景，妈妈只感到底下突
然流出一股液体，让妈妈来不及准备，不由得赶紧夹了一下腿。

　　对这一切我根本没有注意到，因为我脑袋里面想的却是早上发生的事情，我
心想妈妈一定会帮我解决的，只要帮我解决了，那以后我们就可以……嘿嘿！

　　心里想着想着，我突然抓向妈妈的手，把她的手放到我勃起的鸡巴上，口中
说道：「妈妈，我需要你帮帮我！」

　　「啪！」的一声耳光响，打在了我的脸上，打得我有点莫名其妙的感觉。

　　「帮什么帮？滚！」妈妈大吼道，然后把门狠狠的给撞上了。

　　面对妈妈的耳光，我才发现刚才自己的想法都是错的。

　　捂着自己的脸，我回到卧室躺在床上想来想去，不对啊，应该不会啊？难道
那内衣裤不是留给我的？怎么打得这么狠啊？啊！好疼！

　　一个耳光把我的欲火给打飞了，而我不由得在床上翻来覆去的想着。

　　但是被打的我却没有想到，妈妈在关上门的时候，再也控制不住自己一下坐
到了地上，从小穴深处流出了一股淫液，将内裤和睡衣都弄湿了。

　　「小王八蛋，有你这么搞的吗？我毕竟是你妈啊？哪能胡来啊，就是来……
也……也不能这样啊！你害死我了，不行……怎么又来了？」妈妈想着我刚才的
动作，身体深处不由得又流出来了一次。

　　没有想到妈妈竟然是这么的敏感，光靠想就可以达到高潮，这也就成为我日
后调戏妈妈的一个筹码了。

　　妈妈换好衣服后，躺在床上想着今天发生的事情，不由得喃喃的说道：「我
要是不是你妈妈该多好啊？」

　　而此时的我同样想着今天发生的事情，但是我心里却想，我要不是你儿子多
好啊！不知道过了多久，我和妈妈才在相互想着对方的情况下睡了过去。

　　次日清晨，我被振动中的手机弄醒了，一看才６：４０，心想：「操他妈，
谁给我弄的啊？」

　　按了一下手机后，我继续躺在床上准备睡觉，刚要进入梦乡的时候，听到外
面有走动的声音，知道肯定是妈妈来了，想起昨天的事情，害怕见到妈妈，赶紧
装睡。

　　「小钢，起来了！」妈妈说道。

　　我没有搭理妈妈，暗自埋怨着妈妈，昨天怎么那么狠，竟然打我，这是以前
从来没有的事情。

　　「小钢，小钢，起来了！」妈妈又叫了两声，看我还是没有反应，不由得一
下将我的被子给掀开了。

　　「啊！」

　　听到妈妈的叫声，我才想了起来，昨天因为被妈妈打了一下，但是鸡巴并没
有当时软下来，所以回到房间后，就把内裤给脱了。

　　而男人的标帜就是早上的晨勃，听到妈妈的叫声我就知道自己又丢人了，现
在就是妈妈叫我，我也不能醒了，不然更难堪了。也许……

　　妈妈看到我早上勃起的鸡巴，不由想起来以前和昨天的事情，身体的反应再
次刺激着妈妈的内心。

　　妈妈见状，赶紧把我的被子给我盖上，遮住我了的鸡巴，然后继续的叫我：
「小钢，小钢！」

　　可惜，因为刚才的事情，我就是不能睁眼啊，不然我根本不知道怎么面对妈
妈。

　　妈妈叫了好几声，我都没有答覆，这是妈妈才着急了起来，以为我又睡了过
去呢！如果这样的话，妈妈肯定会恨死自己的。

　　叫了半天我仍然没有回应，摇了摇同样也是。妈妈这时内心里后怕了起来，
刚才的欲望反应早就不知道哪里去了。后怕的妈妈不由得有些颤抖的说道：「小
钢，小钢，你别吓妈妈啊！」

　　「小钢！」妈妈看我没有依然没有反应，不由得哭了起来，一下趴在了我的
身上。

　　听到妈妈的哭声，我有点于心不忍，不由得想答应妈妈，可是刚要答应妈妈
的时候，妈妈就趴到了我的身上，而骼膊正好碰到了我勃起之处。如此情况下，
我不由得赶紧把话给收了回去。

　　哭了半天，我都可以感觉到妈妈的泪水已经流到了我赤裸的胸膛上，心中虽
有不忍，但是为避免那尴尬，始终没有开口说话。

　　「三年妈妈都忍过来了，妈妈一定会再把你唤醒的！」妈妈哽咽的说。听到
妈妈的话，才知道妈妈这份母爱的伟大，知道自己再也不能缄口了。

　　却没有想到妈妈以为我真的又昏睡过去了，她那曾经为我手淫多次的手，再
次抓住了我的鸡巴。

　　开口？

　　不开口？

　　当我的鸡巴再次被妈妈抓到的时候，我的心跳加剧了起来。对妈妈产生的那
份爱恋之情，把作为儿子的感情彻底压倒，鸡巴在妈妈的手中套弄，我选择了不
开口，或许这就是我们的转折点吧。

　　「小钢，妈妈的好儿子，你快醒来吧！」

　　「妈妈真的不能没有你啊，你知道吗？自从你出了车祸以后，妈妈的整颗心
都放在了你的身上，不知不觉中妈妈对你产生了一种爱恋，可是，我毕竟是妈妈
啊，明知道你是怎么想的，可是妈妈怎么能放下妈妈的自尊啊！」妈妈哭着边为
我套弄边说着。

　　手上的套弄让我兴奋，妈妈的话语却更让我吃惊，从妈妈刚才说的话来看，
妈妈对我已经不再是母亲对儿子的态度了，可是妈妈又放不下做妈妈的尊严。怎
么才能打破这层窗户纸呢？

　　鸡巴上的手，越来越快，我不自觉的微微挺了挺屁股。如果妈妈现在稍微注
意一点就会发现我是装的，还好，现在妈妈已经以为我又昏了过去，没有注意到
这些。

　　「小钢，快醒来吧，只要你醒来，妈妈什么都答应你，哪怕你要妈妈……」

　　当妈妈说到这里的时候，我再也忍不住了，一下从床上坐了起来，抱住妈妈
说道：「真的吗，妈妈？我其实也好爱你的，已经不是儿子对妈妈的感觉了，妈
妈，我……」

　　突然起来的举动，吓了妈妈一跳，赶紧把手从我鸡巴上拿开，然后回过头来
盯着我看，被妈妈盯得有些发毛，我问道：「怎么了妈妈？」

　　「小坏蛋，竟然敢耍你老娘！」说着，轻轻的在我头上打了一下。

　　妈妈看我没有昏睡过去，那惊喜的心里就像是中了六合彩一样。看到妈妈并
没有生气，我抱紧妈妈说道：「我不是故意的妈妈，刚才妈妈说干什么都可以是
不是真的啊？」

　　说完这句话，妈妈才反应了过来。一把推开我，脸上红红的说道：「我说什
么了？我什么也没有说啊？」

　　「妈，你耍赖！」我真后悔刚才说那句话。

　　「谁叫你先耍妈妈的！」妈妈调皮的说道。

　　「那妈妈是答应了？不然我真的怕我再睡过去。」

　　妈妈其实对自己刚才所说出来的话，真的感到后悔，本来想死也不承认，可
是听我这么一说想说的话又吞了回去。

　　看到妈妈对我点了点头，我差点飞了起来，拉着妈妈的手往我鸡巴上按去，
口中说道：「妈妈先帮帮我吧！」

　　这时，妈妈才注意到，我一直是在赤身裸体的，当她的手刚要碰到我的鸡巴
的时候，却从我手里抽了出去，我呐呐的看着妈妈，感到不解。

　　「快起来，下去吃早饭了！」妈妈冷冷的说。

　　怎么变得这么快啊？我看了看妈妈，又看了看自己勃起的鸡巴，然后抬头对
妈妈说道：「可，可这里……！」

　　妈妈看我傻傻的表情，「噗哧」一下笑了出来，说道：「自己解决，就作为
刚才你耍妈妈的处罚！」

　　「可是不是说，有害健康吗？」我反问道。

　　「那也是你的事，和我没关系，快点下来。」说完，妈妈转身出了房间。

　　想着妈妈说的话，知道妈妈生我刚才假装昏睡的气，但是妈妈的表现却像是
一个初恋的小女孩一样，看来装睡这个计策还真的用对了，妈妈的心已经被我拨
动了，只要我再加把劲，一定可以的。

　　望着自己挺起的鸡巴，想起刚才妈妈的表情和调皮的语言让我的鸡巴更加粗
大，但是不泄不快啊，头脑一闪，一个调戏妈妈的念头从脑海里面蹦了出来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　这里借用了本论坛的名称，希望不会被删除ＩＤ，嘿嘿！本来想写直接打开
本论坛，可是昏睡三年了，不知道三年前有没有本论坛。以前本人总是逛论坛，
但是从不写，而这次来到「赤裸羔羊之文学天下」来写小说，对本论坛的历史，
还不是很了解，希望各位大大能够见谅，嘿嘿！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　　母子调情

　　「小兔崽子，竟然把你老妈的话给套了出来，没想到，你竟然和你老妈耍了
个花花肠子！」妈妈在厨房里面为自己刚才所说的感到有些害臊，但内心之中却
是那么的兴奋，尤其是自己的身体更加难以控制。

　　不争气的身体总是和妈妈在作对，做在火上的锅，不知不觉已经烧干了，而
妈妈却丝毫不知道，还在为自己身下的反应而感到害臊，脸上通红。

　　「妈！」我走到厨房叫妈妈。

　　「啊！你……你干什么啊？」妈妈听到我叫她的时候，猛的惊醒回过头来，
却没有想到我竟然一丝不挂的挺着个大鸡巴虎视眈眈的棱着那只大眼盯着妈妈眼
都不眨一下。

　　「快……快出去！」妈妈见我此状，吓了一跳，赶紧回头不敢看我。

　　「妈，我难受！」

　　「小兔崽子，你难受干我屁事？」妈妈说道。

　　「你耍赖！」我不依的跑到妈妈身前一下抱住妈妈。

　　突然其来的拥抱，让妈妈一下身体僵硬住了，只觉体内一下火热冲了上来，
感觉头脑一热，身体软了下来。

　　妈妈的反应，令我兴奋不已，不由得自主的抱得更紧了一些。更发现妈妈身
体传来的火热，更知道如果此时我再加一把劲的话应该就更有把握了。

　　当双手偷偷的摸到妈妈胸前的双峰的时候，亲耳听到妈妈的口中传来一声轻
轻的呻吟声。这无疑是给了我莫大的勇气，放在双峰上的手不由得更加的用了点
力。

　　丰满而柔软的双峰在我的手里不停的变化着各种形状，从来没有想到过了婴
儿时期的我，竟然在成年之后还有了再次抚摸妈妈双峰的机会，而且不再是以儿
子的身份，而是一个真正男人的身份，这是我做梦都没有想到的。

　　突然而来的力道，让妈妈从疼痛中惊醒，赶紧的挣脱了我的拥抱。可是没有
想到底下刚才被我大鸡巴顶的身体已经非常的软弱了，在挣脱我的怀抱后，身体
一软，差点摔倒到地上。

　　我一看，赶紧扶住了妈妈，用自己的鸡巴再次顶到了妈妈的屁股，才把妈妈
的身体给支撑了起来，双手不故意的再次摸上了妈妈的双峰。

　　当再次被我的双手摸到双峰的时候，妈妈才反应过来，挣扎了一下，才再次
站稳了对我说道：「小坏蛋，你快放开我！」说着挣脱了我的怀抱。

　　「不行，妈妈你刚才耍赖了！」

　　「你放开我，我就答应你，再说就是答应你不是也要从恋人做起吗？」妈妈
说道。

　　「是啊，那妈妈你答应做我的恋人吧？」我问道。

　　「就是恋人，也不能上来就……就……！」妈妈没有说下去。

　　「那妈妈就是答应我了？」问着的时候，我的双手不由得在妈妈的双峰上用
力捏了一下，底下更是用力顶了一下妈妈的屁股，更没有想到竟然一下从妈妈臀
部的底下一下捅了过去。

　　双手的捏弄还是轻的，底下的一捅却一下顶到了妈妈的私处，这突如其来的
事情，让妈妈一下身体软了下来。

　　「你……嗯……你放开我，我就答应你！」妈妈似乎有些求饶的说道。

　　「好，不可以在耍赖皮了！」我知道什么事情要适可而止，便放开了妈妈。

　　妈妈再恢复了一下后，突然抄起一把菜刀，转了过来。

　　「啊！妈，你要干什么？」看见妈妈的动作，可把我给吓坏了，鸡巴不由得
软了一些。

　　「小……小兔崽子，我……我跺了你这个害人的东西！」说着，妈妈的双眼
瞄到我的已经发软的鸡巴处。

　　看着妈妈红红的脸，双眼的朦胧，虽然手上举着一把菜刀。但是我发现妈妈
只是吓一吓我，我坏主意一转，用力的向妈妈挺了挺鸡巴说道：「来啊，你要是
把你老公的大鸡巴给跺了，你高兴，那你就跺吧！」我慷慨激昂的说道。

　　妈妈看我的动作，知道已经被我看破了她的假装，不由得脸上更是臊红，向
着我喊道：「我……我跺了你这个害人的大鸡巴！」说着向我扑来。

　　「大鸡巴啊大鸡巴，我这个是个大鸡巴！」说出刚才的话，我知道妈妈肯定
饶不了我，本来我想躲开妈妈，却没有想到妈妈竟然从口里说出「大鸡巴」，这
实在令我吃惊，不由得边躲开边说出「大鸡巴啊大鸡巴，我这个是个大鸡巴！」
来调戏妈妈，然后赶紧跑出了厨房。

　　看着我转身挺着个大鸡巴，光着屁股跑出了厨房，不由得「噗哧」的笑出了
声音，心中暗道：「这个小兔崽子，竟然跟你老妈来这套？」

　　想着刚才发生的事情，妈妈才发现自己的内裤竟然湿透了，刚才的举动令妈
妈差点支持不住。小穴处那麻麻的感觉加上残留在那双峰上面的疼痛让妈妈更加
难受，双手不由得向小穴处伸去。

　　「老婆，饭做好了吗？」我在饭厅大声喊道。

　　「老婆？」妈妈听到这句话的时候，才把手停了下来，心中不禁暗自说道：
「这个小兔崽子，竟然敢对你老妈直呼老婆？不过这个小子要比你那老爹懂情趣
多了，可惜，我是你老娘啊！」妈妈想到自己是我老娘的时候，不禁停了下来。
可是心中却早早的把我当成那个可以让她幸福的男人了。

　　「小兔崽子，你干什么？怎么还不穿衣服？露出你那个丑东西干什么？」妈
妈把炒好的菜端出来的时候，竟然发现我赤身裸体的挺着个大鸡巴坐在饭厅中，
不由得脸红了像猴子的屁股一样的问道。

　　「那怕什么啊？老妈！不，是老婆！」我回答着妈妈。

　　「谁是你老婆？」妈妈出口反驳道。

　　「你啊，反正又不是一次看见了，都看了三年了，什么时候也让我见见啊，
老婆！」我调皮的问道，并向妈妈挺了一下我勃起粗壮的大鸡巴。

　　看见我的举动妈妈脸一红说道：「我那时照顾你，你要是想看，就去看你老
娘，看我干什么？」妈妈没有加以思考脱口而出。

　　「是啊，我是看我那漂亮的老妈啊！也就是我老婆！嘿嘿！」

　　当我说出来的时候，妈妈才知道自己刚才说错了话，不由得气的一跺脚，把
饭菜放在桌子上，转身向楼上的卧室跑去。

　　「老婆！」看到妈妈跑上楼去，我不由得希望自己刚才的话没有砸到自己的
脚。

　　「开门啊，老婆吃饭了！」我端着饭菜，上来楼走到妈妈卧室门前。

　　没声？不知道妈妈到底在里面干些什么？是不是我刚才说错话了？

　　「老婆，开门啊！人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌啊！」还是没声？

　　「唉呦，我是老婆啊，不，老妈，算我求你了，你开开门好不好啊？」看妈
妈不回应，心里还真是有些急啊！不由得从老婆又改口叫妈了！

　　开？

　　不开？

　　到底开还是不开啊？

　　开还是不开的问题绕在妈妈的脑海里面怎么也挥之不去，不知道到底如何是
好！一会儿老婆，一会儿妈妈的叫的妈妈心里好乱。想开，是因为自己现在已经
不把我当成儿子，可是开了又不能改变自己是妈妈的身份，这到底如何是好啊？

　　「当啷」一声传到妈妈耳朵里面，很明显是外面的碗筷摔了，突如其来的声
音，让妈妈吓了一跳，顾不得什么妈妈儿子了，赶紧跑到门口，一下把门给开开
了。

　　「你……小兔崽子，你还敢玩你老妈？」妈妈看我在外面一点事情都没有发
生，并且还是赤身裸体的，不由大羞的说道。

　　「玩老妈？我还没玩呢？」我调皮的说道，然后端着饭菜走了进去。

　　「你……你……小坏蛋，你到底要怎么样？」妈妈问道，但是语气中却是无
可奈何的，但是却可以听出来，口气里面并没有很生气。

　　「吃饭啊！是不是啊老婆？」我还是口无遮拦的说道。

　　「你……你出去……你这样我怎么吃的下去啊？」妈妈红着脸不敢看我。

　　「怕什么？又不是没见过，再说了，早晚还不是要……嘿嘿！」

　　「要什么？我可是你老娘啊？」妈妈反口说道。

　　「不对啊？答应我做恋人了，而且刚才妈妈还让我去玩老娘，怎么说我也要
照顾我老婆啊对不对，不管是恋人，还是老婆，还是老娘，不都是一个人吗？」

　　「你……这都什么跟什么啊？你要是不出去，我就不吃！」

　　看妈妈心意已决，我知道我要是不出去妈妈肯定不会吃饭的。

　　「好了，老婆，我这就出去，记得要吃饭哦！」说完，我赤身裸体的走了出
去，但是却将门轻轻的关上了，却没有撞死。

　　偷偷的在门缝里面看着妈妈，只见妈妈在房间里面来回的走来走去，一会儿
搓搓手，一会儿摸摸自己的发红的脸，看来母亲的心还在左右踌躇。

　　终于看见妈妈停了下来，坐在放在床上拿起了放在床边的饭菜吃了起来。看
到此时，我相信妈妈已经内心之中已经下定了决心，知道自己是否可成，就看下
一步了。

　　偷偷的摸摸我又进了妈妈的卧室，悄悄的走到妈妈身后。

　　「到底怎么办啊？」

　　我听到妈妈喃喃的说道，看来这些事情发生的令妈妈有些头疼，我偷偷的进
来没有被妈妈发现。

　　看着妈妈不再想些别的，开始吃了起来。看着妈妈吃的满香的，我才想起自
己也没有吃饭，不由得从后面一下抱住妈妈，说道：「老婆，我也饿了！」

　　「啊！」突然被我一抱，妈妈一下被饭给咽到了。

　　这可吓了我一跳，赶紧给给妈妈去揉揉胸口，却一下按到了妈妈的双峰上。

　　当自己的奶子被自己儿子的大手给按住后，一惊吓刚才被咽住的饭一下就到
了胃里。可是按在自己双峰上的双手，却丝毫没有停下来。

　　看到妈妈已经没事了，我才放心下来。但是妈妈的反应却让我兴奋了起来，
本来已经软下去的鸡巴，又挺了起来，而且感觉到在自己手下的双峰已经起了反
应，因为自己的手已经感觉到了那硬起的乳头顶在了自己的手心上了。

　　「妈妈，没事了吧？」我知道妈妈已经没什么事情，可还是要「问一问」，
看看妈妈的反应。

　　妈妈听到我的话后，不由得脸一红双眼一闭不再理我。妈妈的表情我看在眼
里，知道妈妈现在很矛盾，如何发展还要看自己了，不由得双手又加了点力道，
问道：「妈妈还没好点？」看妈妈没有反应，我知道成功在望。

　　「嗯！」妈妈哼了一声，因为我一下低下头，向妈妈的嘴上吻去。刚开始妈
妈还假装的躲闪了一下，后来竟然微微的张开嘴配合起了我的动作。

　　兴奋、冲动，这是我现在最大的感受，当妈妈的嘴在配合我的亲吻的时候，
我胯下的鸡巴大了许多。

　　从来没有想到妈妈的嘴唇竟然是如此的甜蜜，软软的嘴唇在我碰到的时候，
很明显感觉到妈妈身体颤抖了一下，但是不但没有反驳我还配合起了我的工作，
不由得我手上加把劲，舌头向妈妈的牙齿顶去。

　　当我顶开妈妈的牙齿后，终于尝到了那令我朝思暮想的舌头，它是那么的柔
软、光滑，当和我的舌头缠绕在一起的时候，我不由得狠狠的将妈妈的舌头一下
嘬到了嘴里。

　　当被我将舌头嘬到嘴里的时候，妈妈不由得双手一下紧紧的抱住了我，并积
极的配合着我。

　　看到妈妈如此，我胯下的鸡巴不由得快要爆裂了。左手紧紧的搂住妈妈的头
去亲吻，而右手慢慢的向我那出生之地摸去。

　　当我的手触摸到妈妈双腿之中隆起的山峰时，妈妈的身体猛的僵硬了一下。
看到妈妈的举动后，我不由得张开双手在妈妈的山峰处来回轻柔的抚弄着。

　　突来的情况，让妈妈有些不适应，不由得睁开双眼想躲开我的亲吻，而双腿
也一下夹住了我的右手。

　　看到妈妈要反悔后，我不由得大急了起来。赶紧搂住妈妈的头，不让妈妈躲
开，而被妈妈双腿夹住的右手加大力度的在上面抚摸着，并不知不觉中用手指在
那已经被我抚摸出来的山峰中的一道山沟里面来回的清理着。

　　「嗯……嗯！」突然发现，我的手指在妈妈的小穴处，每当碰到一处小豆豆
的地方，妈妈的嘴里便哼了出来，我知道那一定是妈妈的敏感之处，不由得手指
在那里停了下来。

　　感觉到妈妈下腹之中好热，已经传到了我的手上，经过刚才的一顿乱摸，妈
妈的双腿早不知道从什么时候打开了。

　　冲动的我，偷偷的将妈妈的裙子给掀了起来，然后那白色的内裤暴露在我的
面前，我一伸手将自己的手从内裤里面伸了进去，直接覆盖在妈妈那已经湿湿的
骚屄处。

　　当被我的手直接碰到妈妈的骚屄处的时候，妈妈一急，双手一抓却没有想到
直接抓在了我的大鸡巴上。

　　就好像碰到了烫手的山芋似的，妈妈赶紧把手给松开了，而我却因为那一下
差点射了出来，而激动的右手不由得用了一下力，却把妈妈给弄疼了。

　　「啊……疼！」妈妈奋力的推开了我。

　　这时候我才知道，刚才妈妈的一抓，我一不小心竟然抓住了骚屄处的阴毛！

　　「对不起啊，妈妈！」我边道歉，边用手轻轻的抚摸着。

　　怎么没有反应？

　　我抬头一看，妈妈的双眼盯着我的大鸡巴，眨都不眨一下。看到这种情况，
我左手拉着妈妈的手再次放到了我的大鸡巴上面。

　　「妈，给您摸摸！」我说道。

　　「这……这……！」妈妈似乎不知是拒绝好，还是……

　　但是妈妈的手却放在我的鸡巴上面套弄了起来，双重的感觉让我有点忘乎所
以，右手抚摸着那已经淫水直流的骚屄，左手再次按在了那随着喘息而起伏的乳
房上面。

　　「妈，给我好吗？让我照顾你一辈子好不好？」我控制不住的恳求着妈妈。

　　「钢……你知道我们将会发生什么吗？」妈妈抬头，双眼朦胧的问着我。

　　我当然知道了，发生乱伦的事情，这个可是社会所不容的啊，但是如果没有
人发现的话，不是也满好的吗？再说，谁能保证，这个社会没有和我们一样的家
庭？

　　「妈，我当然知道了，可是我真的好爱您啊，我什么都不怕，您就让我照顾
您吧？」说着，我的右手在妈妈骚屄勃起的那粒小豆豆上面轻轻的碰了一下。

　　「啊……妈妈……也好爱你……啊……不要碰了……啊！」

　　「这么说，妈妈你答应了？」我加快速度的在那粒小豆豆上面来回拨弄着。

　　「啊……我说了……啊……不要……再……再碰……那里了……再碰……再
碰……人家……啊……人家就来了！」妈妈被我碰的有点言语不清，但是套弄在
我鸡巴上的双手却加快了速度。

　　「答应我吧，好不好，老婆？」我知道自己快要成功了。

　　「嗯！」妈妈臊红的脸向我点了一下头。

　　看到我妈妈对我点头了，我差点飞了起来，不由得手上力道大了一些。

　　「啪！」妈妈放开套弄我鸡巴的手，打了我一下，说道：「小兔崽子，弄疼
你老妈了！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　母子之间似乎来的快了些，可是淫儿荡母的也说不清楚，也许事情的发展就
是如此呢？嘿嘿！这两天有事来不了，下周可能也会有些事情，更新的速度会慢
下来，希望大家见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第八章　母子淫戏

　　「对不起嘛，我又不知道女人这么怕疼的，老婆过来让老公我疼疼！」说着
我向妈妈的嘴上奔去。

　　「你干什么？」妈妈防范着我。

　　「疼……疼您啊！」我回答道。

　　「你……你不饿了？」妈妈问道。

　　「饿，当然饿，不过美食在前我是怎么也不能放过啊！」说完，我一下扑在
妈妈身上，双手按到了妈妈的双峰上。

　　「你，干什么？去……去吃饭吧！」妈妈似乎已经知道要发生什么事情了，
不由得害怕了起来。

　　「妈妈，你就是我的美食啊！」说完，我再次亲上了妈妈那柔软的嘴唇，妈
妈这次没有逃避，而是配合起来了我的亲吻。而我的双手再次摸到妈妈迷人的双
峰上，而赤裸的身体下勃起的大鸡巴顶到了妈妈下面的私处。

　　妈妈感觉到自己的胯下被一根火热火热的铁杵顶得有些发慌，不由自主的扭
动着屁股。想逃避我顶着她的鸡巴。

　　「嗯……不不要了……我好，好热……真的好热……饶……饶了妈妈吧！」
妈妈挣脱开我亲吻的嘴说道。

　　可惜我是个男人，而且还是个要成为自己亲生妈妈的男人，要是停下来，我
这三年就白昏睡了。

　　没有理会妈妈说的话，我双手伸进了妈妈上衣里面，穿透过那禁锢的乳罩，
直接的按在了那柔软的双峰上。勃起的乳头顶到我的手心上，顶得是痒痒的很，
不由得用手指捏弄起来那勃起的乳头。

　　「嗯……好痒啊……呵呵……不要再……再弄了……妈妈好痒啊！」妈妈说
道。

　　痒？我还会让你更痒呢！想到这里手不禁的偷偷的向下摸去，再次摸到了那
已经淫水泛滥的河流当中。而妈妈随着我的动作竟然不由得挺起了臀部配合着我
的手指的活动。

　　看到妈妈有此反应，我偷偷的从妈妈身上下来，去脱在妈妈下身的裙子和内
裤。而当脱妈妈的内裤的时候，妈妈抬头望着我双腿紧闭，说什么也不让我脱下
来。

　　胯下挺着大鸡巴，两手却脱不下来，急得满头大汗。当我一次不故意的碰到
妈妈下体勃起的小豆豆的时候，妈妈不由得更夹得紧了，而我离开的时候，妈妈
的腿却张开些，看到这种情况，我开始攻击那粒小豆豆。

　　终于妈妈在我连续的攻击下，不由得将双腿打开了。机不可失啊！在妈妈双
腿打开的时候，我突然抓住妈妈内裤的边缘，一下拉到了膝盖处。那丰满茂盛的
黑森林终于出现在我的面前。

　　「啊！不……我不要！」妈妈踢着双腿，不要我脱下来，但是这样却更方便
我脱了下来。终于妈妈的下身全部暴露在了我面前，那悠悠静谷之处，黑色森林
而立，一股泉水缓缓的从幽洞之处流了出来，河岸两旁被淫水浸湿得闪闪发亮。

　　「不……不要看……羞死我了……不要看！」妈妈害羞的捂住自己的羞处，
不让我看她那已经淫水泛滥的小溪。

　　当妈妈双手捂住下面的时候，而上面却暴露了出来，我抓住机会，将妈妈的
上衣一下掀了上去，那躲藏在衣物里面抚育我长大的双乳终于再次暴露在了我的
面前，那不停的抖动，以及挺立的乳头终于彻底暴露在我的面前。

　　上下都暴露在了我的面前，让妈妈的双手有些忙不过来，顾上不顾下的。掰
开妈妈捂住双峰的右手，亲吻上妈妈的双乳，将乳头含在嘴里，不停的舔弄着。

　　「嗯……不不要再……再舔了……嗯！」

　　「舒服吗妈妈？」我吐出妈妈的乳头问道。

　　「小坏蛋，你饶了妈妈吧！」妈妈喘息的说道。

　　「不行啊，你看看我这里！」说着将妈妈的手拉到了我挺立的大鸡巴上面。

　　「啊！」烫了一下妈妈的手，赶紧又撤了回去。妈妈给我套弄的感觉，让我
感觉是那么的舒服，当妈妈撤走之后，我赶紧拉着妈妈的手再次放到了我的鸡巴
上。

　　虽然妈妈还想躲开，但是我拉着妈妈的手不让妈妈躲开，慢慢的妈妈的手终
于放到我的鸡巴上面，慢慢的套弄了起来。

　　放开妈妈的双手，见妈妈的手已经不由自主的套弄了起来，看到此时情景我
不由得高兴了起来。自己也不由得向妈妈的小穴处摸去。

　　赤身裸体的妈妈就横在我的面前，而我的手也在妈妈的私处来回的拨弄。套
弄我大鸡巴的手速度越来越快，让我感觉快要射了似的，心想：「绝对不行啊！
千万不要！」可惜还没有来得及龟头一麻就喷了出来，一下喷射到妈妈胸膛的双
乳上，还有一丝丝的射到了妈妈的脸颊上。

　　不论是我还是妈妈似乎都觉得这次来得好快，尤其是我，没有想到竟然这么
丢人。本来想趁这个机会打破母子之间的隔阂，却没有想到竟然会这样？

　　「怎么会这样？」看着已经发软的鸡巴，我惊讶得大声说了出来。

　　「噗哧！」妈妈其实也没有想到，竟然会这样，没有想到我会这么快就射了
出来。本来刚才自己已经被儿子搅得浑身欲火，而自己已经做好了与儿子打破禁
忌的准备，可是当妈妈被我射出的精液惊醒的时候，才想起了自己是妈妈。

　　毕竟是作为妈妈，不是那么容易就可以将自己做妈妈的位置放下来的。刚才
被自己的儿子弄得已经分不清东南西北了，可是当被儿子射出的精液惊醒的时候
才想起身边赤裸的男人是自己的亲生儿子，而自己做妈妈的却也被自己的亲生儿
子脱得一丝不挂，虽然上衣还在自己的身上套着，可是却跟一丝不挂没有什么区
别。

　　当回醒过来的时候，才想装出威严，但是听到我这个儿子说出那句话的时候
却不由得噗哧笑了出来。

　　「不行！妈妈，我还要……要……」听到妈妈笑的时候，我不由得感觉丢人
抬不起来头。

　　「要什么？小坏蛋！」说着，将自己的上衣拉了下来，并到处寻找下身的衣
物，想要遮住自己的身体！

　　「当然还要妈妈了，我还想成为男人呢！」我急着说道。

　　「你……等你那个丑东西起来了再说吧！」

　　「快，很快的……起来啊，你倒是起来啊？」真是急死我了。

　　「好了，你先出去吧，这个样子像什么话啊？」妈妈推着我，想把我给推出
去。

　　「不……妈妈，你等等，马上就快了！」我抓紧的套弄着自己发软的鸡巴，
可是无论我怎么套弄都没有办法令它硬起来。

　　「好了，妈妈答应你，你什么时候硬了起来了我就答应你！」心里却说道：
「小兔崽子，把你老娘搞得难受死了，自己却……」

　　还没有等我回答，妈妈就不顾自己下身的赤身裸体，将我推了出去。看着妈
妈关上了门，我才懊恼自己，怎么不抓紧时间，弄得自己现在连个男人都当不成
了。我真是恨死自己了。

　　回到房间后，坐在床上，右手套弄着自己软软的鸡巴，可是我发现我无论如
何都无法将自己的鸡巴弄大。

　　而另一方面，妈妈把我推出门户，双手却放到了自己胯下的小豆豆上面，不
停的抚摸了起来，口中喃喃的说道：

　　「兔崽子，你好了，可老娘呢？被你弄的浑身欲火却……嗯！嗯……啊！」
妈妈终于在自己的手下，来了一次久违的高潮，身体不由得瘫倒在地上，小穴里
面流出了刚才因为达到高潮的淫液。

　　「小坏蛋，你害死你老妈了！」刚才发生的事情，刘雅珍不知道为什么，自
己作为妈妈不但不想阻止儿子，而且还想跟儿子发生关系！这种乱伦的想法令妈
妈感到羞耻，可是却更令妈妈感到兴奋。

　　妈的，还不硬？弄了半天仍然没有硬起来，我不禁感到恼火，心想这么好的
一个机会竟然让我白白的浪费了，想起刚才发生的事情，没有想到妈妈还蛮放得
开的，可是自己却这么不争气。

　　过了今天，真不知道妈妈明天会变成什么样子，会不会又……我实在是不敢
再想下去了。女人心，真的实在是太难琢磨了。忽晴忽阴的，谁也把握不好。一
不小心，今天打下的基础就毁于一旦了。

　　操！他妈的，龟头都给我弄得疼了，还是没有硬起来，看来今天是彻底没有
希望了，还好妈妈答应我，只要我能够硬起来就答应，可惜不知道妈妈那话是不
是搪塞我的，如果是那样的话……

　　两人各怀鬼胎，在床上想来想去。我是怎么也无法把鸡巴弄起来，又不能这
样的过去，不然在妈妈面前真的是抬不起来头啊。

　　而妈妈呢？经过自己刚才弄的高潮后，吃了桌子上的饭菜然后躺在床上翻来
覆去的无法入睡，不知道是不是在等我敲门？可惜……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嗡嗡！」的声音，将我再次吵醒，闭着眼睛的我伸手去摸在床上的手机，
心中暗骂着：

　　「操你妈！谁给调的啊？打扰老子睡觉！」昨天的突然发生的事情，让我把
调动手机的事情给忘了，这大放假的，真能折磨人！

　　对了，该不会是妈妈吧？昨天可就是这个时间过来的啊！想起昨天的事情，
我发现我的鸡巴挺立得好大。

　　操！不争气的东西，昨天干什么了？现在有精神了，害得我昨天在妈妈面前
丢尽了脸。好好的机会却没有把持得住。

　　妈妈会不会一会儿过来？如果过来的话，我可要把握住机会啊！昨天妈妈就
这个时候过来了，想必一会儿也会过来。

　　「妈妈你快过来啊！」我心中祈祷着。

　　咦？怎么还没有来？等了半天还没有听到妈妈的声音，我纳闷的睁开眼睛，
然后穿上内裤，走向妈妈的卧室。

　　没人？妈妈的卧室里面收拾得整整齐齐的，人已经不在了。

　　「去哪儿了？」我问着自己。

　　下了楼，客厅和厨房都一样，没有人。这么早不会去公司了吧？不可能啊！
该不会是躲着我吧？

　　想到这里，我不由得担心起来，如果是这样的话那昨天的努力全都白费了。
如果真要是这样的话，我只能根据妈妈昨天说的话，耍无赖了。

　　「咕噜咕噜！」肚子在抗议了，昨天因为自己没有成功的原因，竟然忘了自
己没有吃饭，而睡过一夜后，直到独自抗议了，才想起昨天没有吃饭。

　　跑到厨房里面看了看，还有不少没有动过的饭菜，心想妈妈昨天到底做了多
少啊？还有这么多。

　　拿起一片熟食，放到了嘴里，先满足一下肚子。刚想拿第二块的时候，听到
大门声响，不知道是谁来了。

　　我晕，谁会来？肯定是妈妈啊！

　　走出厨房一看，见是妈妈。像是刚跑步回来，因为身上穿着一身休闲的运动
装。满头的汗更可以证明了。

　　当老妈关上门，往楼上走去路过厨房的时候，我一下跳了出来，叫道：「老
婆！」　?

　　「小东西，想吓死我啊！」妈妈被我吓得单手捂住胸口，看来被吓得不轻。

　　「ＳＯＲＲＹ，让我给我老婆揉揉，吓坏了还不心疼死我！」说着，我伸手
向妈妈的胸口伸去。

　　「去你的！」妈妈拍掉我的手。

　　当妈妈拍掉我的手的时候，我才发现运动完的妈妈竟然是如此的美，运动的
汗水还在脸上挂着，胸前的双峰随着运动后的喘息不停的起伏着。

　　「小兔崽子看什么看！」妈妈注意到我的眼神盯着她的双峰眼都不眨一下。

　　「老婆，还算数吗？」我问道。

　　「什么老婆？我是你老妈！」妈妈反驳道，好像把昨天发生的事情全部都忘
了。

　　「你耍赖！」

　　「我耍赖？我什么时候耍赖了？」妈妈莫名其妙的问道。

　　「啊！你干什么？」

　　当妈妈说完后，我一下抱住了妈妈，而妈妈被我的举动吓了一跳。

　　「大了！」我在妈妈耳边说道。

　　腾的一下，妈妈的脸红了起来。因为我勃起的鸡巴已经顶到了妈妈的下腹，
刚才的话让妈妈想起了昨天的承诺。

　　「放开我……我是你……妈妈啊！」在我的怀抱中，妈妈的身体有些软了下
来。

　　「老婆，记住是我老婆！」我强调道。

　　「可是……！」

　　没有等妈妈把话说下去，我已经吻上了妈妈的嘴，双手按住那上次忘记抚摸
的丰臀，并大力的揉弄起来。

　　「别……我身上好多汗……啊！」妈妈挣脱开我的嘴说道，却没有想到，我
的手却向妈妈的小穴摸去。

　　传来妈妈火热的温度，让我更加的兴奋，不由得加快了抚摸的速度。

　　「没事的，我不怕！」

　　「那……那……也不要……啊……在这里啊！」妈妈身体已经靠在了我的身
上，两腿不停的扭动，企图夹紧我的手，不让我行动。

　　「那我们上去老婆！」说完，我一下把妈妈给横着抱了起来，向楼上走去。

　　「啊！」妈妈吓了一跳，却被我顶在屁股上的鸡巴不知道说什么好。

　　「我……我来帮你！」当我把妈妈放到穿上时，妈妈伸过手来向我勃起的鸡
巴伸去。

　　「不要！」吓得我感觉躲开了妈妈的手。

　　「干什么你？想吓死我啊！」妈妈被我的举动吓了一跳。

　　「不然我又完蛋了！嘿嘿！」我笑着说道。其实我是怕自己又败在妈妈的手
中，看在妈妈现在还能够遵守昨天的承诺，赶紧抓紧时间。

　　「完了，想了半天的办法没有用啊？怎么办啊？」刘雅珍想到。

　　原来，妈妈昨天从那冲动缓过来后，想了一夜终于想到用这个办法让我泄出
来，虽然自己的身体被我看全了，隐私之处也被我摸了个遍，但是妈妈却想，只
要没有发生那件事情，就还算没有乱伦，就……

　　「啊！」在妈妈胡思乱想的时候，我的手已经分开妈妈的大腿，双手向妈妈
的裤子拉去。

　　「不……小钢……我们……是母子啊！」妈妈依然在争取着。可是我哪里能
够听得下去啊。

　　「啊！」我像昨天一样，攻击着妈妈的骚屄，果然不一会儿妈妈的双腿就打
开了，从骚屄的地方传来的热度让我感到心在剧烈的跳动。

　　终于在边攻击边努力的情况下，将妈妈的裤子和内裤脱了下来。

　　好美！我只能这么形容，昨天不是没有看到，但是昨天毕竟是夜晚了，加上
灯光的昏暗没有看清楚，而现在却可以看得清清楚楚的。

　　两片大阴唇在我刚才攻击的时候，已经向两边倒去。中间一条河流已经充满
了淫水，上面的倒三角的黑森林下面，放着一块惹人喜爱的石头。

　　当我的手指碰到那块石头的时候，妈妈的双腿不由得夹了一下，还好，我在
中间。而底下那泉眼随着上面石头不停的摇动慢慢的又流出了泉水，好像那是一
个按钮似的。

　　「啊……不……要碰那里……啊……用点力！」妈妈早把做妈妈的威严忘到
一边去了。

　　这么快？妈妈的转变同样令我吃惊，但是此时我哪里有想其他的时间，不由
得加快速度拨弄那里小豆豆，并偷偷的用自己的右手的中指向妈妈那最令我着迷
的地方伸去。

　　「啊！不要！」妈妈奋力的扭动着屁股，想逃脱我的手指，但是我知道这次
要是还失败了，以后就彻底没有机会了。

　　「啊……不……要……要……要来了！」双重攻击下，妈妈的身体抽搐了一
下，我感到自己的手指被妈妈小穴里面的肉紧紧的夹住了，随后一松，一股液体
从妈妈的小穴流了出来。

　　蹲在妈妈胯间的我看得是如此的真实，再也控制不住自己，拉下的内裤，把
自己的大鸡巴放了出来，然后对准刚才我伸入的地方擦了几下后，对妈妈说道：
「老婆，我要进来了！」

　　「进来……进来吧！」刚刚高潮的妈妈，两眼朦胧，口中喘着粗气，根本没
有听明白我说什么，就回到道，「进来……进来吧！」。

　　看到妈妈的情景，我知道这是我最好的机会，不然就没有机会了，妈妈说完
后，我的龟头上已经沾满了妈妈的淫液，自己的马眼中业已流出了一丝液体，随
即对准妈妈的骚屄慢慢的操了进去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　说明一点，和「猴子」我可是没有办法比，人家什么学历，我又什么学历，
都市小钢炮已经告诉大家我的事情了。

　　所以我希望大家不要把我的小说跟金鳞比，也没有办法比。但是大家希望我
能够写出象金鳞那样好的小说，对于我来说可能有些困难，所以希望大家一如既
往的支持我。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　一波三折梦成真

　　当龟头慢慢的顶入妈妈骚屄里面的时候，我才真正的发现，原来做爱是一件
多么好的事情。

　　那里经过刚才的调情已经很湿润了，但是初次的我还是感觉自己的龟头有些
疼痛，妈妈骚屄那里的褶皱紧紧的箍住我的龟头，让我很难再进去。

　　永不言败的我，被那里温暖而湿润的褶肉箍得好舒服，不由地用力往里面操
去，不顾自己的龟头到底疼与不疼了。

　　「啊……小坏蛋……你轻点……疼死我了！」妈妈被我的大鸡巴不由地给顶
疼了。

　　「好紧……妈妈，你里面好紧啊！」

　　「等……等一会儿在动！」

　　听妈妈所说，我想妈妈也知道我的感受，于是大鸡巴操在妈妈的骚屄里面等
了等。抬头看妈妈，只见妈妈也正在看我，两眼一对，妈妈赶紧害羞地闭上了双
眼，头往旁边一转，不敢再看我。

　　看到妈妈的表情，我真不知道我到底是走的什么狗屎运，我的第一个女人会
是我敬爱的亲妈妈。

　　鸡巴在妈妈的骚屄里面慢慢地润滑起来，龟头也没有开始那么疼痛了，取而
代之的是龟头传来的命令，要求我开始进攻。

　　等等它的命令后，屁股不由自主地向妈妈的私处撞去，狠狠地顶在了那骚屄
深处的一块软软的肉垫上。

　　「啊……顶……顶的……我……好，好舒服！」妈妈控制不住自己的嘴巴，
叫了起来。

　　看着妈妈的再次从嘴中淫叫出来的话语，让我控制不住自己的身体，开始加
快了速度。

　　「啊………噢……好……好大力……对……再……再大力些……啊……小坏
蛋……你……轻……啊……轻点……撞死……妈妈了……噢……轻点……啊……
好……好厉害……你的……好……好有力……啊……好大！」

　　妈妈的话有点让我头晕，不知道妈妈是让我再大些力，还是轻一点。但是我
发现，每当我力道大一些的时候，妈妈就会从口中喊出「啊」，并且双手紧紧的
抓住了床单。

　　脸色绯红，双眼紧闭，但是口中却不停地叫了出来，躲藏在衣服里面的双峰
随着我进攻时候的力道，不停地在衣服里面上下翻滚着。

　　时间在继续，妈妈的小穴中的淫水，开始大肆泛滥起来，当我加快速度的时
候，还可以听到「噗嗤，噗嗤」的声音，低头看了一下，只见自己的大鸡巴上面
已经沾满了妈妈的淫水，并从妈妈的骚屄里面不停的进进出出。

　　「嗯……啊……好孩子……美死了……这样用力操……妈妈……好爽……亲
儿子……宝贝……妈爱死你了……操吧……操死妈妈！」

　　也许是进出的速度太快了，妈妈竟然口中叫到了儿子，并让我大力的去操，
这简直是给我了无穷的动力，更没有想到，平时很严肃的妈妈，在床上竟然反应
会这么的大。听到妈妈的话后，速度更加快了起来。

　　「啊……好……好大力啊……又操到……深处……深处了……啊！

　　「好妈妈，儿子厉害不厉害！」不会改变方式的我，一直用着同一个动作攻
击着妈妈的骚屄，因为速度太快了，自己也不由得喘息起来。

　　「这……啊……这是……什么……感觉……啊……不行了……你在……弄下
去……妈妈要……要死了……不行了……我……来……来了！」

　　说完，妈妈的身体一踌躇，还在攻击妈妈骚屄的鸡巴，一下无法动弹了，龟
头被妈妈小穴给夹住，并且就如同小嘴吃奶似的一松一紧的抓住我的龟头不放，
一股热流直接浇到了我的龟头上，这突来的感受，让我差点控制不住射了出来。

　　过了好一会儿，妈妈才反应过来，里面渐渐松口下来，感觉妈妈骚屄已经放
开了我的鸡巴后，不由使劲的往里操了一下……

　　「啊……怎么……你……还……啊……还要来！」

　　「妈妈，刚才你……是不是到高潮了？」我一边操着妈妈，一边问道。

　　「没……我没有！」

　　妈妈不敢承认，高潮过后，妈妈已经清醒了许多，当我问妈妈是不是达到高
潮的时候，妈妈哪里能够承认呢！毕竟是做妈妈的啊，在自己亲生儿子的大鸡巴
下达到高潮，这如何能够说出口呢！

　　「不会啊……刚才的反应明明是啊！」

　　「不要了……好了……啊……你已经……啊……得到了……饶了妈妈吧！」
高潮过后，妈妈想再拒绝我和她要好，可是我哪里能停得下来啊？

　　「好……妈妈，我还没有到呢！」

　　「啊……又……又……操到深处了……啊……你操死妈妈了！」

　　「我是不是很厉害啊，我的好妹妹！」我像小说中管妈妈叫着妹妹。

　　「不……好………啊……美死了……厉害……你好厉害……妹妹快被你……
啊……给操死了………妈妈……快被……你给操死了……不要……怎么回事……
啊……又……又要来了」

　　听到妈妈在我的鸡巴下，竟然一会儿妈妈、一会儿妹妹的胡言乱语着，更要
命的妈妈说又要来了，这时我的龟头已经麻麻的了！

　　「妈妈我们一起……一起来！」说完我的速度更加地快了起来。

　　「啊……不行了……来……又……来了！」

　　妈妈说完后，如同上次一样的含住了我的龟头，但是这次我去没有乖乖的让
妈妈那么痛快的含住，而是屁股一顶，一下操到了子宫口处，当妈妈的淫液喷射
出来浇到我的龟头的时候，我再也忍受不住了，从马眼之中一下喷出一股股的白
浆和妈妈的淫液撞到了一起。

　　「啊……烫死我了！」妈妈被我的精液不由得给烫得高喊出来。

　　射完精液的我，才感觉到自己已经出了一身的汗，趴到妈妈的身体上，两手
玩弄着妈妈的双峰，胯下的鸡巴也不由的在妈妈的骚屄里面软了下来。

　　被滚烫的精液一射，妈妈幸福得差点昏了过去，过了好一会儿，才发觉自己
的双峰被我玩弄着。

　　「起来吧！」妈妈还是有些喘息着。

　　听到妈妈的话，我不知道该说些什么，但是我感觉到妈妈的语气里面有些冰
冷，我知道自己要是乖乖的起来的话，那以后恐怕又是母子关系了。

　　「妈妈刚才舒服吗？」我边揉着妈妈的乳房边问道。

　　「胡说什么呢你？快起来！」

　　「不麻！妹妹要是不告诉我，我就不起来！」我调皮地调戏着妈妈。

　　「你……管谁叫妹妹？」妈妈问道。

　　「当然是你了！从今往后，我就多了一个妹妹！哈哈！」我笑着说道。

　　「胡说，我是你老娘，怎么成你妹妹了！」妈妈自己也不知道刚才说了些什
么，但是这种话，肯定是不能承认的。

　　「怎么不是啊？刚才我这样的时候，妹妹可是一会儿妈妈，一会儿妹妹的叫
个不停哦！」说着，我顶了妈妈一下，虽然鸡巴已经有些软了，但是毕竟是母子
的关系，哪怕鸡巴没有在里面，就是这么一个动作，妈妈肯定也会很害羞的。

　　果然，我顶了妈妈一下后，妈妈的脸马上红了起来。说道：「你讨厌你，是
不是找打了？」

　　「妹妹打哥哥，无所谓，打了以后，我就用这个打妈妈！」我一语双关地说
道。

　　「你……你气死我了！」说完，妈妈打了我头一下。

　　「别啊，要是气死了，我以后怎么照顾我妹妹啊？」我又顶了一下妈妈，不
过这次可是真正的顶到了，因为和女人这么的交流我可是第一次，而我的第一次
又是给了亲生妈妈，这么露骨的话，早让我的鸡巴又硬了起来。

　　「啊……你快起来，我还要上班呢？」妈妈被我顶得脸又红了起来。

　　「还早呢，况且，刚才妹妹打了我一下，我也该打打妈妈了啊！」说完，我
连续攻击起来。

　　「啊……不……不要了……你这个小坏蛋……啊………顶到了……饶了妈妈
吧！」

　　妈妈开始求饶起来，在我攻击的时候，妈妈再次忍受不了多年的寂寞，身体
的反应早早就压过了妈妈的理智。

　　「等我打完了，就饶了妹妹！」说完，开始大肆地攻击起来。

　　「啊……你这个……兔崽子……怎么这么……啊……对你老妈啊？」

　　「不好吗？喜欢不喜欢！」说着，我大力的操了几下。

　　「喜……欢……啊……好喜欢……再来……再来几下……狠的！」

　　好喜欢妈妈的这种感觉，当妈妈说道让我再来几下狠的的时候，我却突然冒
坏停了下来。

　　「你干什么？」妈妈对我突然停下来感到不解。

　　「能不能换个位置啊？」我问道。

　　「你……！」

　　「妈妈，你在上面好吗？」我求道。

　　「讨厌你！」话虽如此，但是妈妈还是依照我所说的，翻身上来，骑到我的
身上。

　　当妈妈骑到我的身上的时候，我才感觉到色情片子里面的感觉，骑在我鸡巴
上的妈妈在不停的移动屁股的时候，那种感觉好舒服，而且又不费力。

　　「啊……你这是……啊……跟谁学的啊！」妈妈问道。

　　「电影！」我答道。

　　妈妈在我身上挪动的时候，我稍微地向上顶了一下，妈妈就禁不住大叫道：
「啊……顶……顶到了……啊……又顶到了！」

　　看着妈妈的身体在我身上起伏着，而胸前的双乳却是跳跃不止，看我的心好
痒。不由的去脱妈妈上身的衣服。

　　当将妈妈上衣脱掉的时候，上身就只剩下一件乳罩了。巨大的奶子在乳罩中
挤出一道深深的乳沟，那时如此的迷人。

　　随着跳动，几乎要从乳罩之中跳跃出来，看它那么的辛苦，我就帮了帮忙，
想将妈妈的乳罩弄下来，可是弄了半天也没有弄下来。

　　而妈妈却因为我的手不停的在她的乳房上动来动去的，感到痒的很，于是自
己被过手去解开。

　　终于，不停跳跃的乳房从那胸罩之中跳了出来。那早已经勃起的奶头已经显
而易见了。看着曾经喂养我长大乳房，我的心中对它是那么的亲切。

　　「啊……顶……顶到……你……这个小……噢……小坏蛋……快……啊……
啊！」

　　妈妈在上下套弄的时候，胸前的双峰更是肆无忌惮地跳跃着，晃得我头都晕
了。不由得用力向上顶了几下，将妈妈要说的话给顶了回去。

　　「操……操死……我了……好……好大……再大些力……啊……不行……不
行了……我……我又要……来了！」

　　胸前跳跃的双峰早就让我控制不住自己了，我弯起双腿，妈妈一下就趴到了
我的胸前，那已经没有任何隔阂的双乳，随着我的动作在我胸前不停地摩擦着，
而我此时已经加快速度向上顶去了，因为我也快要到了。

　　「啊！不……不行了……快……快成仙了……真的要来了……啊……操……
操上天了！」

　　妈妈刚说完，我就感觉肩膀一阵剧痛，而自己的鸡巴被这阵剧痛干扰，再次
被妈妈的骚屄给加的紧紧的，而我也不顾加的紧不紧，用尽最后的力气，猛的向
上操进去。

　　因为我感觉到妈妈的小穴深处已经发射出来了淫液，正浇到我的龟头上，被
妈妈的淫液一烫，我在也忍受不住了。

　　……

　　「啊！谁打我？」我根本忘了自己还在上课，被人一打，马上回过头来了，
一拍桌子站了起来，却忘了自己刚才回想那些事情，自己的鸡巴早就硬了起来，
一下撞到了凸出的桌沿上。

　　「你干什么呢？」语气那么的冷冷冰冰的。

　　而我却刚意识到，这是在课堂上，一抬头正是那个才从英国留学回来的英语
老师王芳。只见她两眼冷冰冰地看着我。

　　「老师好！」我心虚地问着老师，而手却向还没有软下去的鸡巴捂去，因为
刚才撞了一下还挺疼，这都是本能的反应。

　　而我这一切却落在了王芳的眼里，但是我却没有注意到。直到我注意到的时
候，才发现王芳的脸颊已经红红的了。

　　「对不起，老师，走神了！」我不好意思尴尬地说道。

　　「下课后，到我办公室来一趟！」王芳蹬了我一眼说道，然后走到前面继续
讲课。

　　「想什么呢？」旁边的班花问我。

　　「没什么……」我坐在坐位上，而双手依旧捂住那里，生怕在被宁宁看到。
（第一个是姓）。

　　「肚子疼！」她看我刚才脸色有点变，就问道。

　　「没……没事，听课吧！」

　　想到刚才的事情，我不知道老师找我什么事情。心里有些害怕，所以开始集
中精神听课，毕竟已经是高三了。

　　听课的时候，王芳再次变得冷冰冰的，但是我发现每当目光转移到我这里的
时候，一定会变的脸上红红的。不知道她是不是因为刚才发现我的状况而感到害
臊。

　　终于，下课的铃声响了起来，王芳看了我一眼后，然后走出了教室。但是那
眼神却告诉我，让我跟她去办公室。

　　妈的！不但打扰了我的好事，还被她打了一下，更要命的是，鸡巴撞得还挺
疼，晚上还要侍候老妈呢！

　　去还是不去？

　　想了半天，还是决定不去了，不然多尴尬啊。大不了明天被罚抄单词呗！

　　一天也没有去王芳的办公室，还真怕她来找我，所以刚一放学，我就背著书
包，往校外走去。

　　「张晓钢！」我听到背后有人叫我，一看正是同桌的宁宁。

　　「有事吗？宁宁！」我问道。

　　「你没事了吧？好点了吗？」

　　「没事了，谢谢啊！」

　　「不用客气，你要是不舒服就去医院看看。」她劝着我。

　　「哦，没事了，放心吧！」

　　她刚要说些什么，就被其他的女生给拉走了，但是头却一直看着我，从那种
眼神中似乎要表达什么感情。可惜，我对小我三岁的小女孩没有兴趣了。

　　看了一下表，时间还早，妈妈也没有下班呢，干什么去呢？去演艺吧看看。
那个是这个地区唯一的一个演艺吧，时不时的有歌手来这里唱歌等等。主要就是
里面的气氛比较好，但是也比较乱，因为那里可以看到好多身上穿的很少而且又
漂亮的女孩子。

　　反正妈妈现在也没有回家，先去玩玩再说，打定注意后，我便往演艺吧的方
向走去。


　　　　　　　　　　　　第十章　老师的意外家访

　　爽，就是爽！

　　在演艺吧里面看着身穿极少衣服的美女走来走去，听着歌手唱歌，再喝点酒
那可真叫一个舒服。可惜今天不敢喝酒，不然回去就没有游戏可以玩了。

　　坐在旁边的是两个男士，他们一边喝酒一边聊着。

　　「操，那个丫头今天没来！」其中一个男人说道。

　　「是啊，真想操她一次，可是要价太高了。」另一个答道。

　　「是啊，真他ＮＮＤ漂亮，妈的，我们天天来这里，不就是为了看她吗！」

　　「等他妈的有机会了，非要好好地操她一次！」

　　「对，没错！今天是没戏了，咱们走吧！」

　　「好吧，明天在来！」说完，两人把剩下的酒喝完了就走了出去。

　　什么人竟然有这么大的魅力？天天来？对于漂亮女人，男人是无法拒绝的，
听到刚才他们说的，我就决定等有时间一定来看看那个漂亮的女人到底长什么样
子？有没有我妹妹漂亮。

　　想起妈妈后，我看了一下表，时间已经差不多了，估计妈妈快到家了，于是
将剩下的可乐喝完后，就出了演艺吧，往家里走去。

　　「老妈！想死我了！」偷偷地走到妈妈后面，然后一下抱住了正在做饭的妈
妈，双手按在了那抚育我长大的双峰上，让它们在自己的手里变幻着各种形状。

　　「啊！」妈妈被吓了一跳。

　　「放开啊，我这里忙着呢！」妈妈转动着身体，想逃脱我的双手。可是哪里
能让妈妈那么容易啊。

　　自从和妈妈有了亲密的关系后，我就如同吸毒一般欲罢不能，只要看到妈妈
后，不管妈妈是否穿着衣服，我的欲望都是那么的强烈，总是缠着妈妈，不想放
开。

　　妈妈挣扎得越厉害，我就抱得越紧，身体摩的擦也就越厉害。妈妈现在身体
已经没有原来那么大的力量了，身体已经软了下来，呼吸也急促了起来。

　　「放开……我……我还要做饭呢！」妈妈的双手抓住了我放在她胸上的手，
这时我的鸡巴早就硬了起来，看到妈妈硬要分开我的双手后，底下早已勃起的鸡
巴，顶了顶妈妈的丰臀。

　　「啊！」妈妈被我一顶，赶紧将自己的屁股往前移去，而我却是穷追不舍，
不能让妈妈如愿。

　　却没有想到，这样一来把放在厨房上面的一个放菜的盘子给碰掉了，一下掉
在地上摔了个粉碎。

　　「啊！你看看！」当盘子摔到地上的时候，我才惊醒过来。妈妈也被这破碎
的响声，恢复了理智，把我推开。

　　「嘿嘿，谁叫妹妹不让我摸啊！」我笑道。

　　「摸，摸，就知道摸，去摸你老妈去！」

　　「是啊，我是在摸我的好妹妹妈妈啊！」看到妈妈口误后，我调戏道。

　　「你，小王八蛋，敢占你老妈便宜！」妈妈被我抓到把柄后，不禁脸红了起
来。

　　「干吗这么说啊？什么叫占便宜，妹妹本来就是我的啊！」

　　「你……你出去，我要做饭了！」说着，妈妈把我往外推去。

　　「好，我出去，我先去洗澡，然后在让妹妹好好地服侍我一下！哈哈！」说
完，打了妈妈一下屁股后，跑出了厨房。

　　「我这是怎么了？」刘雅珍想道。自从和自己的儿子发生关系后，自己就好
像换了一个人一样，没有做母亲的尊严，总是想和自己的儿子那个，而且听到儿
子和自己胡说八道的时候，自己身体就发热，而且……

　　「铃……铃！」门铃响起来的时候，妈妈才反应过来，不知道是谁来了，赶
紧去开门。

　　「请问您找谁？」妈妈开门后，只见门外站着一个漂亮的女孩子，看样子和
自己的儿子差不多大小。无论是身材还是面貌都是出奇的惊人。心中不禁有些酸
楚，心想不知道什么时候这个小王八蛋竟然交了女朋友。竟然还是如此的漂亮！

　　「您好，请问这是张晓钢的家吗？我是她的老师！我叫王芳。」王芳说道。

　　「哦，您是小钢的老师啊，您好，我是他妈妈，您请进！」当听说是我的老
师的时候，妈妈才放心下来，但是却又担心起来不知道我发生了什么事情。

　　妈妈将老师让进屋子后，给老师倒了杯水，然后问道：

　　「王老师，是不是小钢在学校惹了什么事情啊？」妈妈担心地问道。

　　「没有，不过，我听说小钢他因为车祸的原因，昏迷了三年，怕他把功课落
下，而且现在又是高三了，非常的重要，所以我想有必要和家里人谈一谈。」老
师回答着妈妈，心中却想到上午发生的事情，不知道该如何开口。

　　当妈妈听老师说是因为学习的事情而来的时候，不由得笑了起来，然后对老
师说道：

　　「是这个原因啊，让王老师操心了。小钢他的确因为车祸昏睡过三年，但是
并没有因为车祸而忘记所学的东西，对于他来说只是想当于睡了个觉而已，而且
他以前的成绩非常的好，是可以考清华、北大的料子！而且因为这次车祸，不知
道为什么，思维变的特别的敏感，对任何东西基本上是一看就会！」

　　王芳这次来的确是因为我的学业而来的，以前也听说过我的事情，知道我在
三年前的学业非常的好，怕就这三年的昏睡把学业忘记了，再有就是……

　　可是那根本没有办法开口啊！想起上午看到的情景，王芳心里有些彷徨。因
为知道我的学业非常的好，所以希望能够让我考上好的大学。可是发现上午的情
况后，担心我发生过什么事情，被那些事情搅乱，所以来家访，可是却没有开口
的机会，而且也不知道应该怎么开口。

　　「那就好，毕竟是高三了，这一年非常的重要，我是怕因为什么事情耽误了
他的人生！」王芳略有所指的说道。

　　妈妈却没有想到老师指的是什么，还以为是老师怕我的学习成绩下降呢，当
老师说完后，笑着对老师说道：「王老师操心了，这一年就让您多费心了！」

　　王芳以为妈妈根本不知道我的事情，所以不知道该如何开口，让妈妈知道我
的事情，正打算说些什么，抬头一看。

　　「啊！」王芳吓得脸捂着脸赶紧背了过去，心砰砰地跳个不停。没想到，抬
头竟然看见了那个庞然的丑东西，竟然还一跳一跳的。

　　从浴室里面走出来的我，因为打算跟妈妈开个玩笑，再说本来就是因为我们
之间已经不再是母子关系了，所以我就没有传任何衣服，可是当我刚刚走了出来
就背底下的一声尖叫给吓了一跳。

　　我顺着声音一看，我的妈呀，老师怎么在家啊！这可完蛋了，赶紧赤身裸体
地跑了回去。

　　「王老师，怎么了？」妈妈回头后没有看到什么，不禁为老师的反应感到好
奇。

　　「哦！没……没什么！」心中却因为看到那个大东西，猛跳不止。

　　「啊，我看小钢差不多已经洗完了，我把他叫下来，您和她聊聊，晚饭就在
这里吃吧！」

　　「不了，我还有事，我先走了！」王芳不想留在这里。

　　「没事，您坐坐，我去叫他！」妈妈说完，站起身就往楼上走去。

　　当妈妈走进了我的房间，发现我竟然一丝不挂地躺在床上，胯下的大鸡巴在
空中摇摆不定，才恍然大悟，知道刚才发生了什么事情，不禁掐了我一下说道：
「小兔崽子，你干什么啊？」

　　「我……我不知道该说些什么。

　　「赶紧穿好衣服，下去，你老师还在等着呢！」妈妈知道发生了什么事情，
好在老师还不知道自己和儿子已经……

　　但是毕竟告诉老师让她等等，自己来叫儿子的，如果不下去，恐怕有些说不
过去，再说自己的儿子毕竟是高三了，这一年的时间是非常的重要。

　　什么？我听到妈妈的话后，大吃一惊，这可怎么办啊？上午就发生了令人尴
尬的事情，刚才更是过火，自己怎么去面对自己的老师啊！

　　说了半天，还是没有拧过妈妈，被妈妈硬是给拉到了楼下，然后妈妈让我跟
老师聊聊自己去做饭，让老师在家里吃完晚饭再走。

　　「王老师！」我小心翼翼地说道。

　　「嗯！」老师有些心不在焉地说道。

　　面对早上和刚才发生的事情，我和老师都不知道该说些什么才好，就是你问
一句我答一句的，直到聊到车祸和学习上的时候，尴尬的气氛才略微有所好转。

　　「吃饭了！」妈妈的声音从餐厅里面穿了出来。

　　「王老师，先吃饭吧！」我站起来对老师说道。

　　「好……好的！」王老师不知说些什么，站了起来。我却发现她向我的胯部
看了一眼，当抬头后看见我正在看着她，就好像小偷偷东西被人发现了一样，脸
马上红了起来，然后转身向餐厅走去。

　　看着老师走去的背影，心中不由的起了一些涟漪，自己却不知道那是什么感
觉。像是恋爱又像是……反正自己也弄不清楚。

　　虽然和妈妈已经发生了关系，不在是母子的关系，可是自己对妈妈虽然不再
是单纯的儿子对妈妈的感觉，但是毕竟儿子与母亲的关系是无法更改的。自己是
永远也无法与自己的母亲成亲。

　　母子之间的乱伦，只会大大的刺激到我和妈妈之间性爱的程度，让妈妈和我
都一心的投入爱欲里面。虽然做爱的时候一些淫欲会让对方感受到非比同常的刺
激，但是事后我相信妈妈一定和我有着一种后悔的感觉。

　　但是老师的存在，竟然让我有了一种想和她交往的感觉，这也许才是那种男
女之间的爱。我不是不爱妈妈，但是却说不清楚与妈妈之间的那种爱到底是什么
爱？

　　时不时是男女之间的爱，时不时是母子之间的爱。但是老师给我的感觉却是
最为平常的那种爱。但是这个又是老师，怎么能够……

　　饭桌上，虽然也聊着天，但是气氛却是非常的尴尬，妈妈已经知道刚才老师
的叫声为何了，所以在饭桌上也没有办法打破，只能时不时的插嘴，希望能够打
破这个尴尬。

　　「王老师，小钢以后就靠您多费心了！」

　　「哪里！小钢他学习成绩非常好，不用操心，只是这一年非常重要，希望他
能够不因为其他因素打扰了就好！」王芳事有所指地说道，然后看了我一眼。

　　我听老师这么说，还以为老师已经猜测到我和妈妈的事情呢！吓了我一跳，
也是，明知道自己的妈妈在家，洗完澡还敢不穿衣服出来，这不也太明显了吗？

　　想到这里我直发冷汗，不知道该如何是好。好在王芳还没有想到这一层，而
妈妈更是蒙在鼓里。

　　饭后，王芳打算要走，便对妈妈说：「刘姐，小钢在家的时候还需要您多多
督促一下，毕竟是最后一年了！时间也不早了，打扰了这么久我也该回去了！」

　　「好的，妹子你就放心吧，我一定会好好管教他的，在学校的时候，还需要
你多操心了！小钢，你带妈妈送送老师！」

　　「不……不用了！」王芳赶紧拒绝着。

　　「没事的，反正他呆着也没事！」

　　虽然已经入秋了，在屋子里面的时候，感觉还是热得很，可是当深夜降临的
时候，感觉还是满凉的，尤其当夜风吹拂到面容上的时候，身体不由得打了个冷
颤。

　　王芳老师走在前面，我跟在老师的屁股后面，不知道该说些什么。但是老师
那迷人的线条却深深地吸引住了我的眼睛，不由得让我心中起了一些遐想。

　　「张晓钢！」老师在前面叫道。

　　「王老师，我在！」不知道老师将怎么开口打破这个尴尬的局面。

　　「高三了，我希望你能把精力放到学习上面，不要总是往那方面想！」

　　操，还是说到这个话题上了。我该怎么回答啊？想了半天也不知道应该如何
回答老师的话，正不知如何是好的时候，老师接着说道：

　　「我知道，你的年龄要比其他人大上三岁，但是，你的心里却和他们是一样
的，我希望你能够考个理想的大学，毕竟你的成绩很不错！」

　　「嗯，我知道了！」我小心地回答着老师，心中却担心老师发现刚才的情况
后，会联想到我和妈妈已经超越了伦理，如果是那样的话，自己可就在她面前抬
不起头来了，如果要是把她也给搞上手的话，也许……

　　唉！有些事情想可以，可是要是实现的话，可就太难了。而且还有老妈那一
关呢！刚和妈妈发生关系不久，老妈对自己已经不再是母亲对儿子的态度了，而
自己因为和老妈发生关系后，对自己的妈妈早就从心里上改变了看法。

　　不知道妈妈会怎么想？而且这层窗户纸什么时候才能捅破啊？

　　也许老天就是这么照顾我，刚才那两句对话，让我和老师心里都乱了起来。
自己是想怎么才能将老师搞上手，而老师却是再想，自己到底是怎么了？为什么
平静了许久的心竟然会因为一个是自己的学生而再起涟漪。

　　都因为是失神的缘故，走在道路中间的我们，虽然是一前一后的，但是都没
有注意到前面来了一辆汽车。

　　刺眼的灯光以及汽车的车笛声想起的时候，才将我们拉回现实中来。老师的
惊慌之间忘记了躲闪，我一看，身体的本能反应，向前一跑，将老师连拉带滚的
躲开了汽车。

　　「找死啊！」只听见开车的司机骂道，然后停也不停飞驰而去。

　　「好危险啊！」我心中想到，知道看向老师的时候，才发现自己的手正抓在
老师的胸上，怪不得感觉那么柔软。

　　而老师却还停留在刚才的惊慌之中，对于我放在她胸上的手丝毫没有察觉。
但是这毕竟是在马路上，我不知为何的手用力的捏弄了一下王芳的左乳，然后从
她的胸上拿了下来。

　　「啊！」直到这个时候，王芳才发现自己被我这个学生占了个大大的便宜，
虽然说是为了救自己，可是刚才那一抓，绝对是故意的。

　　但是就是这一抓，却让王芳心里难以平静下来，脸红红地推开我想站起来，
却没有料到，刚才躲车的时候把脚给歪了一下，不但没有站起来，竟然又向我的
怀里倒来。

　　看着老师倒来，我不由得伸手却扶住老师。但是扶住的却是两团软软的肉。
没有想到刚才只是一个，现在竟然两个都落在了我的手里。

　　「嗯！」老师被我的两手一抓，不由得哼了一下。

　　看着老师的脸，我知道她现在有多害臊，但是脸上却是充满了疼痛。知道老
师的脚疼得很。

　　这时，我已经没有了杂念了。知道要先照顾好老师，可是手在撤离老师的乳
房的时候，还是不轻不重地捏弄了一下。

　　「老师，我背您到车站吧！」说着，蹲下去抄老师的腿，却没有想到老师的
身体一滑，我的手直接的放到了老师丰满的屁股上。

　　王芳现在真不知道该如何面对自己的学生，自己早上看到学生的窘状后，本
来是以做老师的身份来进行家访的，但是在家里却看到了那一幕，而且在送自己
的时候，虽然说是救了自己，但是却接二连三的被占尽了便宜，刚想拒绝学生来
背自己的时候，却发现自己的臀部的肉又落入学生的手中。

　　「放下我！」王芳有些生气。

　　我知道是什么原因让老师是因为什么事情，所以向上挺了一下，两手抄到老
师润滑的腿，没有理老师的要求向前走去。

　　其实我是怕，老师的脚疼得厉害，不能走，说不定又会发生什么事情呢！顶
在后背上的两团肉，在我背着老师行走的时候，不停的在我后背上磨来磨去，让
我有些冲动。

　　王芳见我没有理会她的话，心中不知道到底是什么滋味，但是传入自己鼻子
里面那股强烈的男人气息，却让王芳心跳加速起来。就是背着老师的我也已经感
觉到了。

　　一路无言，我像背着自己的情人一样，将老师背到车站。天色虽然已晚，但
是候车的人还真的不少，看着一个男人背着一个女人在大街上行走，感觉好像很
奇特，所以注意到我们。

　　王芳也发现了这个现象，心中有些着急，这要是传到学校里面，自己是有口
难辩啊！不由得对我说道：「放我下来吧，我打车回去！」

　　听到老师这样说，心想也是，不然这么多人去挤公共汽车，真不知道她怎么
回去。想到这里的时候，我将王芳放了下来，用手搀住她，看了她一眼。

　　两人的眼神对在了一起，久久没有分开，似乎都从对方的眼中看出了什么，
直到过了一会儿后，才各自转头。

　　截了一辆的士后，我扶着王芳上了车，然后对老师说道：「回去慢点！小心
脚！」

　　「放心吧，小伙子，我会安全地把你媳妇送回家的！」开车的是一位上了年
纪的老师傅，他见我和王芳的年龄差不多，而我又那么的关心着她，就把我和老
师当成了一对。

　　对于老师傅的话，弄得我和王芳两人一个大红脸，但是却谁也没有说什么。
老师傅看到眼里后，笑了一下。

　　「好了，我知道了，你回去吧！天也黑了，我回去了！」王芳不敢看我的眼
睛对我说道。这更让老师傅认为我们是一对了。

　　直到的士消失在我的眼里的时候，我才回过神来。想着刚才老师那羞涩的表
情，心中欲火不由得大升，然后转身向家里跑去，因为家里还有一个我亲爱的妈
妈在等着我，而且我的欲火只有回到家里后，才能发泄出来，不然今晚肯定要失
眠了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　实在是不好意思啊，这几天时间太紧了，根本没有时间写小说，所以更新的
时间长了些，希望大家见谅。争取在近几天有时间内，多更新几章！

　　Ｉ」Ｍ　ＶＥＲＹ　ＳＯＲＲＹ　ＴＯ　ＥＶＥＲＹＢＯＤＹ！ＰＬＥＡＳ
Ｅ，ＷＡＩＴ ＭＥ ＳＯＯＮ！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　第十一章　　妈妈的诡计

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　借中秋之日向大家问好
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啊……不行了……真的要……要死了……快……快……再用力……点……
我快……快来了！」妈妈在我的身下高声淫叫道。

　　「等等妈妈，我也……也快了！」

　　「等……啊……等不了了！」刚说完，我就感觉到妈妈的小穴中紧紧的箍住
我的龟头，有如小嘴一样吸吮着不放。

　　当一股热流从妈妈深处喷射到我的龟头的时候，我再也忍受不住，只感觉龟
头一麻，藏在鸡巴里面的糖衣炮弹对着妈妈喷射出来的淫液撞去。

　　「啊……烫……烫死我了！」妈妈被我的精液不由得烫出声了。

　　射完精的我，感觉自己的鸡巴在妈妈的小穴里面软了下来。浑身如湿透了般
一样，汗水顺着自己的脸滴到妈妈的双乳上，显得那样的精亮。

　　随着一种犯罪感涌上心头，每次和妈妈做完后，我都会有一种犯罪的感觉，
可是，这种感觉却是让我更加的兴奋，并且有一种成就感。不知道妈妈会不会这
样？

　　「妹妹舒服吗？」我躺倒旁边，一手揉弄着妈妈的乳房调戏道。

　　「别胡说！」妈妈打了一下我的手，脸上却是绯红的。

　　「不舒服，可是刚才妹妹可是大声叫个不停哦！」

　　「小兔崽子一点正经的都没有，什么妹妹？我可是你老娘啊！」妈妈说道。

　　「老娘？那刚才哥哥哥哥的叫个不停！啊……」

　　原来妈妈气说不过我，一下伸手到我的胯下，一把紧紧攥住我的睾丸，略微
的用力捏了一下。别的地方还好说，只有这个地方可不是随便捏的。

　　「疼……疼……妈，我错了，放手吧！要不以后就绝后了！」我在求饶的时
候也不放松调戏。

　　「看你还调皮！」妈妈还真怕弄出什么毛病来，本来已经昏睡三年了，而且
自己做母亲的连脸都不要了，把身子给了自己的儿子，要是真被自己给弄出什么
来，自己非恨死自己不可。可是，自己毕竟是做母亲的，再怎么说自己也没有办
法和自己的儿子结婚啊！

　　也不能永远都和他在一起，看来要给他找个女朋友才好。虽然说现在自己真
的分不清楚自己对儿子的感情到底是母亲对儿子的还是女人对男人的，可是传宗
接代是必须的，不然断后后，自己又何尝对得起他啊！

　　但是如果一个女孩子插了进来，自己心底却又是那么的不情愿，而且自己从
此以后就要以母亲的身份来对待自己的儿子了，要是被别人发现我们母子乱伦的
话……刘雅珍不敢再想下去。

　　突然，想起在客厅的一幕，已经知道肯定发生什么事情了，必须要问一下才
好，要是被人发现了，自己就丢死人了！

　　「我问你，你们老师在客厅的时候，叫了一声，是不是你干什么事情了？」
妈妈拿掉我正在捏弄她乳头的手。

　　「啊？」完了，我可就怕妈妈问这个，可是又找不到什么理由能让妈妈信服
的，只有把事情的原委说了一遍。

　　糟了！妈妈心中想到，自己猜测的果然不错，自从自己进入儿子的房间后，
看见他赤身裸体的就猜到了，只是自己欺骗自己希望不是，可是到头来还是发生
了。如果要是让那个王老师想到这一层的话，那自己和自己的儿子可就都完了！

　　「小王八蛋，也不小心点。要是你们老师猜到我和你……可就都完了！」妈
妈有些担心的说道。

　　是啊！我怎么没想到这一层，如果真的被发现了，那妈妈和我可就都完了，
再怎么说乱伦这个事情是在这个社会绝对不允许的。想起老师的表情自己不由得
有些想笑，怎么出国留学回来的人会这么腼腆啊，还有就是那迷人的双峰好有弹
性啊！

　　「啊！」

　　「想什么呢你？」妈妈打了我一下问道。

　　抬头看了妈妈一眼，发觉妈妈担心的很，不禁想开导妈妈说道：「别担心了
妈妈，不会发现的！要是发现了，我把她也给操了不就得了！」

　　说完，赶紧赤身的跑下床，害怕妈妈打我！

　　是啊，要是把她也给……！就算是发现了，应该也不会去告密吧？要是没有
发现的话，她做自己的儿媳妇也不错啊！想起那个漂亮的女老师，妈妈虽然有些
忌妒，但是想到如果做自己的儿媳妇也不赖，那种妒忌的感觉就下去了。可是要
怎么样才好呢？

　　站在地下的我，看到妈妈呆呆的不知道想些什么？有些担心，不知道妈妈又
冒什么坏注意呢？

　　「妈，想什么呢？」我伸手在妈妈的面前晃了晃问道。

　　「哦，没什么！对了晓钢，你明天看看能不能把老师给请来，并且明天就是
中秋了，你的老师和我聊的时候，好像这个城市没有什么亲人，你叫她过来，在
我们家过中秋，我也好探探口风！」

　　什么？晕了！今天刚把脚给崴了，儿子自己连续的占了老师的便宜，又让老
师明天就来？这不是要我命吗？但是为了能够知道老师到底知不知道我和妈妈的
事情，明天只有去请老师了。

　　于是答应了妈妈，而妈妈在我答应后，脸上露出一种令人担心的邪笑，然后
去浴室洗澡去了，说要把留在她体内的东西给弄出来，万一以后有了的话，那可
就麻烦了。我本来也想去，可是妈妈死活不让我去。

　　当水冲到刘雅珍的身上时，才有那种罪恶的感觉。自己做母亲的竟然和自己
的亲生儿子发生了乱伦，这可是社会不容的啊！要是让街坊邻居知道了，还有家
里人知道，那自己还有什么面目活在人世啊？还有自己的儿子他会怎么样呢？

　　但是和自己亲生儿子乱伦竟然是那么的刺激，次次都来高潮，不知道是不是
因为是母子的关系？每次和儿子亲热的时候，自己都想拒绝，可是身体的反应却
是那么的不听话，尤其是和儿子胡说八道的时候，自己的高潮来的更是快的很。

　　唉！真不知道该怎么办才好。

　　洗完后，妈妈冷静了下来，然后出来走到卧室，看我已经睡了过去，胯下的
鸡巴已经软了下来，搭在两腿中间。

　　「好可爱的小东西，没想到我竟然生了这么一个厉害的鸡巴！」想起刚才的
事情，妈妈不由想到自己被我这个「可爱的小东西」给弄的高潮迭起。

　　脸上一红，妈妈伸手碰了一下我的鸡巴。虽然我还在睡梦之中，但是感觉到
了刺激，不由的鸡巴又有些勃起。

　　妈妈看到我的鸡巴又起反应了，不由的脸一红骂道：「小王八蛋，一点都不
老实，我就碰了一下，你就……」

　　身体起了反应，妈妈不敢再弄下去，毕竟我明天还要上课，虽说是中秋了，
但是高三的学习是非常的紧。妈妈穿上内裤后，然后套上睡衣，躺在我身边，一
只手放到我的胸膛上抱着我睡了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我到底是怎么了？」王芳躺在自己的床上，手不由得向下摸去。想起今天
发生的事情有些令王芳有些不敢相信。

　　上午闯入自己的帐篷。

　　晚上的赤身裸体，以及他那胯下的鸡巴，是那么的刺眼。

　　送自己的时候，自己的胸部两次被他侵略，还有屁股。虽说都不是故意的，
但是自己做老师的竟然一天发生了这么多事！

　　胸部依然传来那种麻麻的感觉，自己的胸部从来没有人抚摸过，就是在国外
的时候，自己的男朋友也没有机会碰到，而自己气他有其他女人回国的时候，竟
然自己的秘密地方不止一次的被自己的学生碰到。

　　这到底是什么感觉啊？

　　想起张晓钢，王芳说不出自己的感觉，只知道他只比自己小三岁，但是经过
今天的事情后，却发觉他竟然有一种令自己迷恋的感觉，想到自己看见他的大鸡
巴，还有被他碰过的胸部的时候，右手不由得在自己的阴蒂上用力的捏弄起来！

　　「啊！」一声嘶叫，打破沉寂的夜，终于王芳在有生第一次手淫下，达到了
第一次高潮。那种感觉让王芳感到兴奋异常，随着高潮过去后，王芳渐渐感觉两
腿发软，擦了一下胯下，然后抱着抱枕躺在床上睡了过去。不知道老师把那个抱
枕是不是当成我了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「铃～铃～！」上课的铃声响了起来。

　　我赶紧跑回教室，因为这堂是英语课，不知道王老师的脚是不是好点了。真
不知道该怎么面对她。

　　门被推开了，走进来的却是那个被成为「铁面」的贾老师。我们背后都叫他
「假」老师。大家看是他进来后，赶紧安静了下来，但是都对没有看到王芳感到
失望，当然这是指男生，而女生见到他后，却有些害怕。

　　「那个女老师怎么没有来啊？钢哥！」同桌的班花，宁宁问我。

　　钢哥？我怎么觉得浑身发毛啊！我看了眼这个比自己小三岁的漂亮女孩。一
头乌黑的头发垂到后背上，两只水汪汪的大眼睛不时的散发着勾人的眼神，樱桃
小嘴显得那么的性感，身材也是火热的很，穿着校服的宁宁将自己的身体显得更
加的凸出。望着宁宁我不知道该说些什么，只是觉得昨天还在叫我的名字今天就
称呼钢哥，让我觉得很不习惯！

　　「看……看什么？」宁宁被我看的有些发红。

　　我刚想回答她我也不知道为什么王老师没有来，就听见讲台上面的「铁面」
开口说道：「各位同学，因为王老师有些身子不适，所以这堂课由我来代，因为
今天是中秋，所以只上上午的课，下午放假半天！」

　　贾老师一说完，同学们就欢呼起来，毕竟有时间休息是大家的最爱了。也许
是中秋的原因，贾老师没有像往常一样发火，等差不多了，才叫大家停，然后开
始讲课。

　　也许讲课的是「假老师」，所以大家都提不起来精神，而今天「假老师」不
知道怎么了，也不生气，只是在讲他的课。

　　终于下课铃声响了起来，大家象冲刺一样跑出了教室。

　　「钢哥，你有事吗？」宁宁拉了我一下问道。

　　看着她的眼睛，好像看出了什么！但是我现在却没有心情理她，毕竟老师发
现没发现我和妈妈乱伦的事才是最重要的！

　　「对不起，我今天有些事情！」我答道。

　　「哦，是这样啊，那好吧，以后再说！」宁宁感到很失望，然后头也不回就
背著书包走出了教室。

　　望着她的背影，我心中想道：「唉，现在的女孩子怎么都……」其实想想也
是，那时的我不是也这样吗？

　　想起老妈的话，我向王老师的宿舍走去。因为放假了，所以好多老师都已经
走了，留在宿舍的人没有几个了！

　　老师的宿舍，是一栋公寓楼，在这里住的老师都是有钱的老师，因为这里是
收费的。所以住在这里的老师都是每个人单独的公寓。

　　在打听到王老师的住处时，我才向老师的房间走去。到了房间外，我不知道
该不该敲门。该如何开口呢？

　　想起如果老师知道我和妈妈乱伦的事情的后果，我还是伸手在门外敲了敲。

　　「谁啊？等等啊！」王芳以为是另外一个女老师来找她。

　　门打开了，只见王老师身穿一件睡衣，里面还有些春光外泄。看来一直还没
有起床，让我有些感到冲动。而王老师一抬头看是我，心中大惊，赶紧把门关上
了。

　　「你等等啊！」

　　知道老师肯定是因为身穿睡衣不敢见我，去换衣服了。过了好久，门再次被
打开了，只见王老师已经换了一身衣服，不过脸上却是红红的，头发的凌乱，很
明显她就是醒了也没有起床。

　　「有事吗？」王芳问道。

　　「嗯！」我看老师的脸非常的红，但却注意到她的脚已经没有什么大碍了！

　　「进来说吧！」王芳把我让进屋子的客厅处。

　　「王老师，我妈想让您到我们家去过中秋，感谢您对我的照顾！」我一口气
说完。

　　「不了，这怎么合适啊？」王芳拒绝道。

　　「王老师，您要是不去的话，我妈让我就别回去！」不去？不去我怎么知道
有没有发现我和妈妈的事情啊？

　　「没事的，你妈妈肯定是开玩笑的！」王芳说道。

　　别啊？别不去啊？怎么才能让老师去呢？我赶紧想了一下说道：「王老师，
您就去吧，我妈还想和您讨论一下我的学习的事情呢！」

　　终于经过我再三的请求，王芳才答应跟我去，要我等一下，因为她这个样子
是没办法去的。看着王芳脸红着走向卫生间后，我才从她迷人的脸庞回醒过来。

　　不知不觉中，我站了起来，在房间转悠起来。看了看老师的宿舍到底是什么
样子？当走到老师的卧室的时候，我才发现老师的卧室装扮的竟然如同一个温馨
的家一样，感觉好温暖。

　　床上的被子已经叠了起来，床单铺的很平，但是我却被床单上一处污迹吸引
了，我偷偷的仔细看了一下，发现那个污迹就是老师留下来的。

　　「老师不会自己解决吧？」我心里想到。因为虽然是公寓型的宿舍，但是这
毕竟是在学校，想必老师不会找男人吧？再说不但没有听说过，而且就从昨天不
经意的碰到她的时候，她的反应也不像是个有过男人的女人啊？

　　没有想到王老师竟然也……突然我被门后的一团卫生纸吸引住了，那个样子
的纸团让我感到好熟悉，因为我和妈妈做完后，妈妈就用卫生纸擦。不由得把纸
团捡了起来，放到鼻子上去闻！

　　当我刚闻了两下的时候，一抬头，却发现王老师已经站在了我的面前，看来
已经洗漱好了！

　　「你……！」王芳脸红着，用手指着我。

　　糟了！我这才想起来自己的鼻子处还有老师留下的那团纸，怪不得老师的脸
那么的红。

　　「我……我鼻子有些不适，擦……擦擦！」我急中生智说道。

　　王芳看了我一眼后，向我后面看去，然后对我说道：「走吧！」然后打算关
门。

　　我真不知道该如何是好，因为我发现老师向门后去看了，肯定已经发现那团
纸没有了！好丢人啊！

　　而王芳发现后，知道我刚才拿的那团纸到底是什么，脸上不由得更红了。看
了我一眼，然后低头率先出了宿舍门。

　　一路无语，直到家里的时候，气氛才缓和过来。妈妈让我们坐一下，自己再
忙一会儿就好了。看着妈妈走进厨房，我和王老师又尴尬起来。

　　「老师您的脚好些了吧！」我没事找话说，打开僵局。

　　「没事了！昨天谢谢你啊！」老师的脸又红了起来，像一个青春少女般。

　　看着老师的脸又红了，我知道刚才说错话了。想必老师又想到昨天发生的事
情了，不由再次尴尬起来。

　　「吃饭了！」妈妈的声音响起的时候，老师和我才回过神来。

　　饭桌上，妈妈总是要王老师多吃点这个多吃点那个，并且问老师喝酒不喝？
并以此感谢老师的培育之恩。

　　也许老师在中秋之际，在这个举目无亲的地方，能有人陪她一起过个团圆的
节日感到高兴，所以就答应少喝一点，然后我陪着老师喝点。

　　当妈妈倒酒的时候，我发现妈妈竟然是如此的高兴和兴奋，从她的眼里看出
好像要发生什么事情似的。

　　饭桌上，先从我的学习开始，然后开始了天南地北的乱侃，然后谈到老师和
家庭。才知道老师的父母都在国外，她回来的时候，就一个人。

　　听老师的口气，肯定是因为发生什么事情才回来的，所以回来后，也没有到
有亲戚的地方去，而是在这个城市找了份工作。

　　王老师的酒量好像很大，也许是高兴的原因老师喝了不少了，可是却还没有
醉倒。我却非常佩服老师的酒量。而刘雅珍却是非常的着急，心中纳闷的说道：
「怎么回事？怎么还没有反应？」

　　又过了一会儿，聊到了高兴的顶点。我感觉有些热了，把外挂脱了，然后发
现老师的脸也通红了起来。

　　「来，干一杯！」终于老师有些醉态了。

　　「你们喝！」妈妈答道。

　　我不知道为什么妈妈非要不喝。突然感觉身体中窜出一团火，那种火我好熟
悉。心中大惊，看了妈妈一眼，心中暗道：「老妈，你该不会是……」

　　酒后真言，老师不知不觉的觉得热了后把外套脱了下来，并不时的夸着我。
看着老师脱掉外套后的身躯，让我那团欲火更加的在体内游走，胯下的鸡巴也不
由得搭起了帐篷。

　　随着老师举杯的动作，那曾经被我摸过两次的双峰不停的在晃动，头脑一热
我不由得走向老师。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　又是一个中秋了，所以借此篇中的中秋让老师和我发生关系，借此章节感谢
大家一直对我的支持。同时祝贺大家在中秋之日，不止家和人美满，更有艳福伴
身旁。

　　当然要注意身体才好，不要累到哦！^_^ ……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第十二章　　老师、妈妈和我

　　老师看我向她走去，不由得傻傻的笑了起来。看着王芳醉态百生的模样，而
那迷人的一举一动都是让我热血沸腾的来源。

　　老妈看着我的举动心中知道那好不容易搞到的东西终于发挥作用了，不由得
从嘴角露出一丝难以察觉的奸笑。

　　「老师，你好漂亮！」我走到老师跟前，双手抱住她的头在她耳边说道。

　　「是吗？呵呵！」老师抬头看向我，然后醉得竟然双手反抱我的头。那通红
的脸，以及勾人的眼神让我有些忘乎所以，不由得双手向下伸去，直接按到了王
芳的双峰上。

　　也许，王芳真的太纯了，当第一次被男人按到自己的双峰的时候，我都可以
感觉到她的身体僵硬了一下，然后双手按到我的手上想把我的手掰开。看来此时
她仍然有些理智。

　　这一切落在老妈的眼里，当看到我的双手按到另一个女人的双峰上的时候，
妈妈不觉感到有些心痛，但是为了自己和儿子的事情不被暴露，也只有这样了。

　　「王老师，您是不是很热啊？」刘雅珍问道，但是口气中却充满了一种酸酸
的味道。

　　「嗯，好热～真的感觉好热！」老师的手停了下来，这倒方便了我的揉弄。

　　听到妈妈的话，我感觉有些对不起妈妈，心里恢复了一丝理智，但是却发现
妈妈在给我使眼神，意思是让我抓紧时间。

　　其实就是妈妈不对我用眼神，我也没有办法停下自己的双手了。勃起的大鸡
巴已经从背后的椅子缝中穿过，顶到了老师的后背，而双手更是在老师的乳房上
不停的摸索着。已经可以感觉到老师的乳头隔着乳罩和薄薄的衣服挺了起来，因
为手掌心中已经很明显的被一粒小东西顶着。

　　控制不住的我，不由得腾出一只手，从老师的领口深了进去。老师热得发烫
的身体，已经让老师难以控制自己的行为。

　　领口被我撑开后，那一条深深的乳沟暴露在我的面前。是那样的深，那样的
迷人。丰满的双峰被一个黑色的胸罩所包围。

　　也许诱人就是这样，当一个女人脱得精光的时候还感觉不到什么，但是若是
忽隐忽现的却是让男人更加难以忍受，现在这种情况就是如此。

　　看到如此诱人的情景，我再也控制不住已经伸入老师衣服中的手，然后穿过
胸罩，直接让自己的手按到了老师的赤裸裸的乳房上。

　　什么感觉？就是感到有些硬，没有妈妈那么柔软，但是却是让人爱不释手，
虽然只有一只手按到老师的乳房上，但是那种感觉却是那么的令人兴奋，胯下的
大鸡巴不由得更加硬了起来。

　　王芳的乳房突然被男人抓住的时候，头脑里面忽然清醒了一下，刚想要反抗
的时候，却发现自己的乳头被一只大手捏弄着，只感觉身体一软，不由得停止了
反抗，身体也靠向后面。

　　「不……嗯……不要捏了……我好难受！」

　　妈妈看到老师有此反应的时候，心中知道差不多了，然后看着我们嬉戏的样
子，心中的酸痛更是令妈妈难以忍受，不由得开口说道：「小钢，你带老师上楼
吧！」

　　听到妈妈的话后，我抬头看向妈妈，发现妈妈的眼眶里面已经有些湿润了。
知道妈妈现在内心很痛苦，本来想要不就算了，可是妈妈的眼神中却传出了另一
种命令。知道妈妈这么做无非是怕我们的事情被别人知道，才出此下策的。

　　于是我一狠心，把手从老师的乳房上拿了下来，然后把老师拉起来，一下把
她横着抱了起来然后向楼上走去。

　　「刘……刘姐，来啊……呵呵……一起来啊……！」不知道是药的原因，还
是真的喝多了，竟然一只手抱住我的头，一手向妈妈招手，口中还叫着妈妈一起
来。

　　妈妈看到我抱起老师向楼上走去时，注意到我胯下的帐篷已经搭了起来，知
道现在事情就是想不发生也已经晚了，如果不发生的话，那王老师醒来的时候，
就全部都露馅了。然后向我点了一头后，便不再看我们。

　　没有想到老师的身体还挺重，到了卧室的时候，我已经出了一身汗。当把王
芳放到床上休息的时候，才发现老师竟然在自己撕扯着自己的衣服，双手也不时
的在自己的双峰和胯部摸着。

　　如此诱人的情景我要是还控制得住的话，就不是男人了。赶紧把自己的身上
脱光，让憋在内裤中的大鸡巴出来透透气。

　　而此时老师的衣服以已经凌乱不堪了，上身的衣服已经被老师推到了上面，
不仅那平坦光滑的肚皮露了出来，就连那黑色诱人的胸罩也露了出来，并且她的
左乳也从黑色的胸罩中逃脱了出来，都可以清楚的看到那粉红色的乳晕。

　　而老师的双腿也不时的夹紧又松开，衣服早已经褶皱不堪了，身体冒火的老
师不经意的睁开眼睛看到我赤身裸体的我，然后对我傻傻的笑了一下，然后竟然
向我招招手，并开口说道：「来……啊……哈哈……好热……热死我了！」

　　老师那招魂的动作让我没有办法控制自己的行为，一下扑到了老师的身上，
然后双手用力的抓住那迷人的双峰，并偷偷的将乳罩向上一推，随后那令我向往
的双峰一下跳跃了出来。

　　好大、好坚挺啊！我不由得赞叹道。

　　乳头已经勃起，粉红色的乳晕在乳头四周刻画出一种迷人的画卷，让人目不
暇接。胯下勃起的鸡巴不由得顶在王芳的下腹，与衣服直接的摩擦，让龟头感到
有些疼痛难当。但是眼前这诱人的景色，让我根本就感觉不到那些了。

　　双乳在我的手中不停变化各种形状，乳头也不时的从手掌之中忽隐忽现的。
那深红的乳头让我有些茫然，原来女人的乳头还有这样大的啊！原来王芳的乳头
要比一般人大了许多，让人感到有些不解。

　　最少要比妈妈的大上不少，因为在和妈妈做的时候，我对妈妈那对乳房很是
着迷，所以对妈妈的乳头也仔细的注意过，不过比较起来，妈妈的乳头要比王芳
的乳头小上好多。

　　「嗯……啊……好痒！」被乳头吸引的我，不由得将它含到了嘴里面，嘬了
起来，而王芳却因为突来的快感开口说了起来。

　　「轻点咬……啊……轻点！」

　　看到王芳的反应，我的手慢慢的向她的身下伸去。当手摸到她那三角地带的
时候，可以感觉到她那里的火热。慢慢的手在那上面不停的抚摸起来。

　　「不……不要……不要碰那里……啊……好痒！」王芳终究还是有些理智，
但是身体的反应早就将她的理智压倒了！

　　吻上她的嘴的时候，才发觉她竟然连亲吻都是那么的生涩，根本不知道该如
何配合我。好不容易将她的嘴给顶开了，把她的舌头吸到我的嘴中来了个法式接
吻。

　　「嗯……嗯……！」被封住嘴的王芳不能在开口，但是她的双手却紧紧的抱
住了我，而口中的舌头也配合起我来。

　　两片香舌不停的缠绕在一起，汗水浸透了她的衣服，随着激情她的衣服终于
彻底的离开了她的身体。

　　当王芳的身体赤裸的暴露在我面前的时候我才发觉王芳现在浑身发烫得很，
两眼朦胧的看着我，心中想到：「老妈，你给我们吃什么了？」

　　胯下的迷人之处，呈现在我的面前。黑色森林中的下方，是一处鼓起的包，
而包的下面是一条深不可测的细缝，已经从那隐藏的泉眼之中流出了一丝泉水，
将河流两旁的岸都给浸湿了，在明亮的光线下，闪闪发着淫光。

　　当我躺到她的身体，嘴中含住一颗大的离谱的乳头时，摸在她下身的手被她
的双腿给夹紧了，很难移动半分。但是手指却在不停的在那河流之中来回游动，
并不时的爬上岸头那块石头。时而伸入那泉眼之中，在里面搅和不止。

　　每当手碰到那块石头的时候，王芳的嘴里都不由得叫一声，身体颤抖一下，
而且双腿夹得更紧了。但是随着时间的推移，王芳终于将双腿彻底的打开，将整
个私处暴露在我的面前。

　　望着河水直流的私处，我的鸡巴也更加的挺动不已，不由得一下把她的乳头
吐了出来，然后分开她的双腿，爬到她的身上，右手扶住自己的鸡巴，让龟头去
亲吻那泉眼。

　　突然发现自己的龟头只要碰到那粒小豆豆的时候，王老师的双腿就不由得打
开更大一些，而且那小穴也不停的张开又合上。

　　发现这个情况后，我便不停的用自己的龟头敲打着那粒小豆豆，心中却出奇
的平静，不自觉的想到，「要是老师醒来后，该怎么办啊？」

　　「不要……啊……在碰那……那里了……好……好难受……我好……啊……
好难受！」王芳老师被我敲打着不禁开口大叫起来。

　　听到王芳的声音后，我才回神过来，自己的鸡巴早就被她的淫水弄得湿湿的
了，而她小穴处也已经大门敞开，在等着我进去。

　　当龟头慢慢的分开那两片大阴唇的时候，就如同切豆腐一样的感觉。湿湿的
阴唇，却是那么的火热，淫水直流的小穴，已经没有办法在阻碍我的前进了。

　　「好……好紧！」我的龟头不禁被老师紧紧的小穴夹得有些疼，心中暗道如
果是处女的话，可就麻烦了。

　　毕竟在国外的留学生，都会很容易的找到本国的人生活在一起，相互的依靠
在一起，很难还有处女的。如果还有的话，那我的艳福是不是也太……

　　终于里面彻底的湿润了起来，没有那种阻碍的力量了，当龟头不再疼痛的时
候，我不由得用了些力道，向里面顶了一顶。

　　「啊……疼……疼……！」还没有彻底的干进去，王芳竟然就受不了了。

　　也许真的是很疼，所以当我往里面深入一点的时候，我就发觉王芳的身体僵
硬了起来，而且双腿不再扭动，而是直直的挺立着。

　　嗯？刚想往里面深深的插了一点的时候，发觉龟头顶到一个东西！真……真
是处女！

　　不知道自己该不该进行下去，其实说实话，这个时候我竟然能够想到这些，
连我自己都感到有些不可思议。

　　也许停顿的时间长了一点，发觉王芳的身体再次动了动，但是她一动，我的
龟头就碰到她那处女膜，她就不由得紧皱眉头。

　　犹如小嘴一样不停的吸吮着我的鸡巴，我不由得在小穴里面向上挺了一下鸡
巴。

　　「啊……不……好痒！」

　　看到她那个样子，我不由得将龟头顶在她的处女膜上，然后趴到她身上双手
搂住她的双肩，然后胯部猛的一用力，龟头狠狠的刺穿了那道女人贞洁的象征。

　　「啊……疼死我了！」王芳突然睁开眼睛看着我大叫出来，双腿紧紧的箍住
我的屁股，不让我动。

　　两眼直直的望着我，好似对发生的这一切有些怀疑，而那有些害怕和冷冷的
眼神紧紧的盯着我不放，眼眶之中也流有一些让人心疼的泪水。

　　妈妈刘雅珍明知道上面发生什么，而发生的一切都是自己一手造成的，但是
心中那份痛楚却是难以压下去。

　　王芳的大叫，让妈妈心象针扎了一样疼痛，不由得想起和我以前的种种。上
面的惊呼，让妈妈有些木然，随手拿起桌子上的给我们喝的酒不由得对嘴喝了起
来，全然忘了自己在里面放的药物。

　　「啊……不……不要动……好痛！」王芳的眼神变得缓和了，但是那里传来
的疼痛不由得不开口让我停下来。

　　看着身下的老师，我发现她好像已经清醒了过来似的，心中有些害怕，但是
她那绯红的脸所传来的表情却让我控制不住自己的身体，不由得挺动屁股向她那
私处攻击起来。

　　「啊……不要……晓钢，你……我是你老师啊……你怎么……啊……怎么可
以……对我……啊……」

　　直到老师叫出我的名字的时候，我才知道老师真的清醒了，如果现在停下来
后，事情到底该怎么办？而且现在已经是骑虎难下了，到时候再说吧！

　　王芳的两手抓住我支撑在她身体两旁的骼膊，眼睛盯着我的脸不放，嘴也紧
紧的闭了起来，不再开口，只剩下那浓重而急促的呼吸在我耳边响起。

　　看着老师盯着我不放，我不由得害怕转到一边，而胯部的攻击却更加的猛烈
了起来。心想：「事到如此，没有什么办法了，反正也已经做了，大不了以后辍
学还不行吗？」

　　「嗯……嗯……啊……放……啊放开我！」终于在我的狠攻之下，王芳开了
口。

　　回头看她的时候，发现她的双眼再次朦胧了起来，放在我手臂上的双手，也
改抓床单了，胸前的双峰随着我不停的挺动，上下晃动着，那时如此的迷人。

　　「放……放开老师……啊……老师不会……怪……怪你的……今天危险……
啊……真的……危……危险……啊……」

　　听不懂老师在说些什么，什么危险？我现在就知道自己最想要的就是发泄出
来，让我半途而废，这根本不可能啊！

　　「不行……啊……老师今天……危险……噢……什么，什么感觉……死……
要……要死了……你操死老师了！」话音一落，就感觉到老师的小穴紧紧的箍住
我的龟头，从里面流出一股热流，直接浇到我的龟头上面。

　　有了和妈妈的经验，知道老师达到了高潮，心中有些放心下来。因为我知道
对于女人来讲，第一个男人对于任何一个女人来讲都是非常重要的，而且她的第
一次竟然还让我把她达到高潮。就是醒后，估计也不会说些什么，大不了就是哭
闹一番而已。

　　王芳达到了高潮后，而我却还没有尽兴，所以再次对老师进攻了起来。

　　「啊……还……还要来？……噢……真的不行啊……千万别……啊……别射
进去……啊……」

　　正在兴奋中的我根本没有料到老师所说的话的意思，只是一个劲的拿自己的
大鸡巴操向老师的小穴。

　　那里的湿润，加快了我对老师攻击的速度，淫水不停的被我进进出出的带了
出来，而两处交合之处，不停的传出「噗嗤、噗哧」的声音，这无非在听觉和视
觉上还有感觉上给了我莫大的动力。

　　老师的那里的确很紧，给人一种快要死了的感觉，哪怕就是现在湿润得很了
还是很紧很紧，自己的龟头不停的撞击着她那最深入的一块软肉，龟头也有些发
麻了。

　　「啊……不行……不行了……又要……死……死了……快……再快点……用
力……啊……在用点力气……死……又要死了……」王芳不停的叫喊着。

　　「等等……老师，我也快来了……马上就来了！」龟头发麻的我知道自己支
撑不了多久了。

　　「不……不要射……啊……到里面……危险……老师今天危险……啊！」老
师担心的说道。

　　当明白老师说的是什么意思的时候，可惜已经晚了，龟头一麻，狠狠的顶进
了老师的子宫口，一股热浆从马眼深处喷射出来直接打到老师的子宫里面。

　　「啊……死……了……烫死我了！」被我火热的精子一烫，王芳高声叫了一
下，然后两眼一翻就昏了过去。

　　射完的我，看到老师的表情后，吓了一跳，还好没有什么事情，还以为自己
有惹了人命官司了呢！

　　一股累意涌了上来，不禁想睡一下，当把已经软下去的鸡巴从老师的小穴里
面拔出来的时候，只见老师的穴口大开，两边红肿了起来，而且从那深深的泉眼
之中流出一丝丝的血迹。

　　看到那丝血迹后，我明白老师的确是处女。但是事情发展到如此，不知道她
醒来会如何？

　　我一翻身躺倒老师身边想去睡一觉，可是刚躺倒老师身边的时候，就发现妈
妈已经站到了门口，而且两眼发直，脸上通红而且身上的衣服也凌乱不堪。并且
一只手放到自己的乳房上，另一只手已经放到了胯下。

　　妈妈发现我看到她以后，不由得和我两眼对了起来。从妈妈的双眼之中我已
经看出妈妈的渴望了，不由得向妈妈点了一下头。

　　妈妈看到我对她点头后，害羞得像一个小媳妇一样，低头走了过来，坐到我
的身边然后，一只手放到了我已经软下的鸡巴上。

　　我知道自己免不了再一次大战了，本来已经软下去的鸡巴，在妈妈的手中再
次硬了起来，妈妈看到我的鸡巴再次勃起的时候，双眼里面冒出了令我害怕的眼
神。

　　当妈妈坐到我身上的时候，我感觉到自己的鸡巴慢慢的分开了妈妈的小穴，
而妈妈的湿润的小穴同时慢慢的把我的鸡巴吃进她下面的嘴里面。

　　衣服消失在妈妈的身上，双峰随着妈妈的身体的上下耸动，在我眼前晃来晃
去。屁股不时的抬上抬下，我可以清楚的看到自己的鸡巴在妈妈的小穴里面进进
出出。

　　「好……好厉害……啊……顶……顶死我了！」在我不停的向上顶的时候，
妈妈早就控制不住自己的嘴大叫了起来。

　　「来了……来了……呜呜呜……要来了！」

　　其实妈妈最喜欢在上面的感觉了，因为这样可以刺到妈妈的深处，让妈妈的
敏感地带由她自己来控制，所以每次妈妈这么做的时候，高潮来得都特别的快，
而我每次被妈妈坐在上面的时候，都不知道为什么每次我都来得特别的快。

　　也许是妈妈双峰不停的跳动，而妈妈的小穴口随着妈妈的套弄不停的刮着我
的龟头的原因，所以……

　　虽然刚刚射过，但是妈妈的穴口却将我的龟头挂的好麻好麻，而且当妈妈高
声喊道要来了的时候，我也控制不住自己的身体，猛烈的向妈妈的小穴撞去。

　　「啊……顶……顶死我了！」

　　我喜欢妈妈在我的攻击下大叫，因为这样实在是太刺激了，让我搞不清我到
底对妈妈是什么感觉。但是那种乱伦的刺激却是不是每个人可以尝试到的。

　　「呜呜呜……不行了……我要来了……真的来了！」妈妈大叫一声，小穴一
紧，一股热流浇到我的龟头上，随后妈妈无力的倒在我的身上。

　　而我却因为快要到了，不由得挺起屁股让鸡巴在妈妈的小穴里面进进出出，
去撞击妈妈小穴深处的那块肉垫。

　　「妈妈，我……我来了！」我再也控制不住龟头传来的麻麻的感觉，鸡巴猛
的向上一顶，一下顶到妈妈那块肉垫的时候鸡巴再也控制不住，龟头猛的一麻，
一股热浆喷射出来，打在妈妈小穴的深处。

　　「烫……烫死我了！」妈妈被我的热浆一烫不由得大叫了一声，随后一动不
动的躺在我的身上熟睡了过去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　搞来搞去真的弄的我好累，知道现在才发现原来可以给支持自己网友推荐加
分，已经写了这么多章了，才知道，真的很对不起各位大力支持我的朋友，所以
在以后我发的文章里面将会找回复好的来进行推荐一下，感谢支持我的朋友们。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　第十三章　　家和万事兴

　　「啊！」一声尖叫，将沉睡中的妈妈和我惊醒过来。

　　睁开双眼的我，看见王芳老师一手拉着被子挡在身前，一手指着我们，嘴张
的大大的却没有说出什么。

　　妈妈看到眼里，心中直着急，本来是想让老师和自己的儿子发生关系后，让
王芳成为自己的儿媳妇，而自己的事情好不败露，但是，昨天听到他们欢好的声
音，自己控制不住自己心中的痛苦，不由的喝了那桌子上的酒。

　　却忘了自己在那酒中下了迷药，更因为自己的心痛将那剩下的酒全部喝光，
再加上楼上的淫语，让充满迷药的酒在妈妈体内散发出来。才控制不住上了楼，
而眼前的景象更让自己没有办法把持，才在老师的身边发生了……

　　面对如此尴尬，王芳更是难以置信。她怎么没有想到自己的学生竟然和他的
亲生妈妈发生了关系，而且就在自己的身边。

　　「你们……你们……」王芳不知道该说些什么。而我更不知道说什么才好。
最后还是终于由妈妈开口说道：

　　「晓钢，你先出去吧！」

　　听到妈妈说的话后，我知道自己在这里也没有什么用，于是看了老师一眼，
抓起衣服挡在自己的胯部，倒退的向着门外走去。

　　穿好衣服的我，坐在沙发上，不知道妈妈怎么解释刚才的事情。心中胡思乱
想，不知道一会儿她们出来后自己该怎么办啊？

　　无论是谁，这种事情发生在他身上，都是没有办法接受的事实，不知道妈妈
会怎么解释刚才的事情，而老师会不会对刚才的事情而……

　　楼上的门开了，只见王芳衣服整齐地红着脸走了出来，妈妈跟在她的身后。
当王芳走到我身边的时候，我可以感觉到她停顿了一下，然后从我身边走过向门
口走去。

　　看着老师从我身边走过去，我却开不了口，更不知道在楼上到底妈妈对老师
说了什么，而老师现在的心态是什么我还是不知道。

　　当老师走到门口的时候，回头看了我一眼，虽然面上是那么的冷，但是我总
感觉她的眼神中有着另外一种意思。当妈妈送老师到门口的时候，只见妈妈低声
不知道在和老师说些什么。

　　但是老师的脸却是一红，看了我一眼然后对妈妈说道：「您……您回去吧！
我会考虑的！」

　　临走的时候，老师还是回头瞪了我一眼，吓得我心里面「咯噔」一下子。那
种想要杀人的眼神真的令人害怕。但是想起刚才老师跟妈妈说的话后，心中直怀
疑妈妈到底跟老师说了什么？为什么老师的眼神变来变去的？

　　老师出了门后，妈妈把门给关上了。看着妈妈心中并不算太担心的脸色我心
中非常的纳闷，到底老妈是怎么跟老师说的。

　　「妈，怎么了？」

　　我走道妈妈的跟前问道，其实心里是非常的着急，这要是传出去的话，我该
怎么面对我今后的人生啊，还有妈妈含辛茹苦地把我养大，要是被别人知道后，
恐怕我和妈妈都没有办法在在这个社会立足了。

　　「怎么了？你说怎么了？」妈妈叹息道。

　　「这么说，她……她会……说出去？」看到妈妈叹息道后，我心中大惊，不
由有些怪妈妈，非要用这么个办法干什么啊？

　　这回好赔了夫人又折兵的。但是毕竟是妈妈啊，在我昏睡的三年里面不时的
照顾我，并且放弃了作为妈妈的身份和尊严成为了我的第一个女人，对妈妈的感
觉我心中只有爱和感激，想到这里也就不怨妈妈了，反正事情也已经发生了，到
时候再说吧！

　　「噗哧！」妈妈看到我的表情，实在憋不住笑了出来。

　　「妈，你……你耍我啊？」看到妈妈笑了出来后，我才知道原来并没有那么
严重，但是妈妈时怎么说服老师的呢？

　　「妹妹，别笑了，快吓死我了，到底是什么情况啊？」看到妈妈耍我后，我
不由得放下心来，开了个妈妈的玩笑。

　　「贫嘴！该叫妈，就叫妈！」妈妈抬手打了我一下。

　　「说嘛！我真的想知道！」我摇着妈妈的骼膊苦求道。

　　「看你德行，要是她成了你老婆，你还不怕死她啊？」妈妈一开口就让我大
吃一惊。

　　「老妈，你没发烧吧？」我有些怀疑的伸手向妈妈的头摸去。

　　「你才发烧了呢！」妈妈将我的手打掉。接着，向我说了刚才楼上发生的事
情。

　　原来妈妈看到我的老师发现了我和妈妈乱伦后，心中是非常着急，可是又不
知道该怎么办才好。毕竟女人之间的对话相比较而言要好说一些，所以才把我支
开了。

　　看我走了出去后，刘雅珍深深地吸了一口气，然后把王芳的衣服给仍了过去
后，自己也穿上衣服。

　　「王老师，您是不是觉得很不可思议啊？」在传衣服的时候，妈妈已经想好
了对策，但是成否并不知道，看王芳的表情不但没有那么吃惊，而且似乎还……

　　当妈妈看到王芳老师那出奇大的乳头的时候，心中知道原来老师竟然也是属
于三大淫女之一，便放下心来，心中也有了对策。

　　所谓三大淫女是：

　　第一、阴唇奇厚之人。

　　第二、乳头奇大之人。

　　第三、阴蒂奇大之人。

　　以上三种女人只要有能力的人可以给开发出来后，离开男人她们基本上就没
有办法活了。当然这也是日后听妈妈所说的，到底是真是假我也不清楚，因为妈
妈就不是以上三种人，但是妈妈的反映毫不逊色于以上三种人，可能是我们是母
子的关系的原因吧！

　　「我……我就是觉得你们太……太……」王芳听妈妈说完后，张嘴就想说些
什么，但是话到嘴边后，还是没有说出来。

　　刘雅珍知道王芳老师要说什么，所以开口说道：「太无耻？唉！」

　　妈妈苦笑后，叹了一口气然后接着说道：「王老师，您听我讲一个故事，听
完这个故事后如果您还不能谅解的话，哪怕就是您把我们送到公安局我们也不会
怨您的！」

　　刘雅珍看着王芳竟然全神贯注地听着自己的话，心中知道，能不能把她骗过
去，就靠自己的演戏了。

　　「故事是这样的，三年前的一天，一个男孩喜欢上了一个女孩，对于他们年
轻人来讲，很难控制自己的行为，但是却突然发现这个男孩竟然没有性能力，那
女孩嘲笑了他好久好久，对于一个在学校里面算是公众人物的男孩来讲，这无疑
是天大的打击。

　　一天放学后，因为这些事情没有回家，而是在大街上溜跶，却没有想到突然
发生了车祸，而这次车祸虽然没有要了他的性命，但是却令他睡了三年之久！」

　　妈妈说道这里的时候停了下来，去看王芳的表情。而王芳听到妈妈这么说以
后，早就知道所说的男孩就是我了。当看到妈妈停下来后，脸上不禁表现出一种
想要听下去的表情，这让妈妈心里放心了许多。

　　「在昏睡的期间里，有一位外科教授，曾说过，他在昏睡期间会发生变化，
到发生变化的时候在告诉他。三个月后，这个男孩真的发生了变化，他的变化就
是……就是……！」

　　妈妈故意没有说下去，是想让王芳问出来。而王芳在国外生活的时候，虽然
也交过男朋友，但是却是保守的很，除了和男友拉手外，从来没有让男友碰过自
己身体的其他部位。

　　当王芳发现自己的男友和别人同床的时候，心中伤痛欲绝，才一狠心，回国
来，并且来到一个没有亲戚的城市。

　　自从第一次上课后，王芳就对自己班上一个叫张晓钢的吸引住了，也知道他
的年龄和自己没有差多少，是因为车祸的原因昏睡了三年。但是自己毕竟是作我
老师，虽然那个男孩很吸引自己，但是自己却不得不拿出作老师的尊严来。

　　直到昨天，接二连三的事情发生后，张晓钢就充满了自己的脑袋，让自己无
时无刻不想着他，而自己的身体禁处也让他摸了个遍。压在自己心中那块石头终
于被掀了起来，但是却没有想到第二天的中秋节竟然会发生另自己根本没有想到
的事情，更另自己受不了的竟然是……

　　看到妈妈又听了下来后，王芳心中不由得有些着急，想知道我到底在那昏睡
三年中发生了什么事情，不由开口道：「就是什么？」

　　妈妈看到王芳果然问了起来，而且面部的表情不但不是生气，而且还是一种
关心的表情，心中猜测道：「说不定，这个小丫头喜欢上了自己的儿子，如果是
这样的话，也许会安然度过的！」

　　「就是他不再是阳痿了，当告诉那个医生的时候，医生看了好久都没有办法
治好，只是说，必须要他发泄出来，而且是要向普通男女做爱那样发泄出来，可
是作为一个还在上学的孩子来说，哪里有人肯为他做那些事情，而作为那个孩子
的妈妈，在自己的老公背叛后，那个孩子就是她唯一的希望了，她活着就是希望
她的儿子可以有一天醒过来。」

　　「本来以为，是不是可以将它发泄出来就可以了，但是最后才发现，只是让
他发泄出来的话，他的身体就开始红肿起来，作为那个孩子的妈妈，实在没有办
法了，只好放弃作为母亲的自尊和尊严，想将他治好。终于在三年后，他醒了过
来。」

　　「但是作为他的母亲，却没有办法将这些事情告诉他，只能像一个妓女一样
去勾引他，因为他的病还需要一段时间才可以治好，而三年的时间里面，他的母
亲也不知道对于自己的儿子到底是什么心态，但是他的儿子却明白母亲的这份伟
大的母爱！」

　　妈妈终于说完了，而王芳听的也真真的，心中明白发生过什么事情，而作为
非常感性的王芳来讲，早就被这份伟大的母爱所感动了，而刚才发生的事情也不
在食自己那么的惊慌和生气了。

　　但是作为一个女人来讲，真的很难接受自己的第一个男人竟然在自己的旁边
和他的亲生母亲发生这种事情，虽然心底已经开始慢慢地原谅了，但是却不是那
么快可以放下的。

　　但是王芳和刘雅珍都没有注意到，刚才的话里面有一个漏洞，那就是在我醒
来的时候，作为不小的我，不可能就接受母亲的那种治疗的。就算是有病存在，
也可以去找其他的女人了，这个到最后我们在一起吃法聊天的时候才说了出来。

　　「王老师，您知道我说的是谁吗？」妈妈问道。

　　「嗯……就……就是晓钢和您！」王芳答道。

　　「是啊，我是一个多么下贱的母亲啊！」妈妈装做哭了起来。

　　「您别哭，其实我认为您的做法是一个母亲应该做的，如果是我的话，我说
不定也会……」王芳没有说下去，但是刘雅珍却是听的明明白白，既然她肯这样
说了，那就证明刚才的事情已经过去了，不由地放下心来。

　　「王老师，想拜托您一件事情！」

　　「您说吧！」

　　「您和晓钢的岁数也差不多，毕竟老师您的第一次是给了晓钢，如果您不恨
他的话，不如就和他……」

　　「这，这怎么可以呢？」王芳刚听刘雅珍说的时候，就猜到是什么事情了，
心中有些欢喜，又有些不愿。

　　自己对晓钢的确有好感，而且自己的第一次也是给了他，可是如果现在就答
应了的话，那以后还怎么面对啊？再说了，晓钢他喜欢自己吗？而且要是和他那
个的时候，他是不是会想起他母亲啊？毕竟他的第一个女人是他的母亲啊！

　　妈妈看王芳老师有些犹豫，知道她在担心什么，也知道现在勉强不得，所以
就让王芳考虑一下，同时希望她就是不答应，也不要把事情说出去。毕竟这关系
到好几个人的命运。

　　而王芳对于这点到是答应得很快，因为她早就被妈妈那一片谎言给蒙骗了过
去。

　　其实王芳心里也有些怀疑，在昨天看到晓钢赤裸的在家里出现的时候，自己
就应该想到了，但是偏偏却忽略了那重要的线索。

　　听到妈妈说完后，我不禁伸手捏了妈妈的一下乳房，开口道：「妹妹，你好
棒啊，只要她不说出去，那就没有什么了！」

　　「小兔崽子，你放手，你也想得太容易了吧！」妈妈把我的手拿开。

　　「怎么？」

　　「什么怎么？你得想办法把她弄到家里来，只要这样才最安全！」

　　「不……不会让我真娶她吧！」虽然我对老师的感觉还不错，可是心中却还
没有想到那里，毕竟我的年龄还不是很大。

　　「其实妈妈也不愿意让她进来，那样的话，你就会离开妈妈了，但是为了保
险起见，还是让她进来的好，我看她也不错，妈妈总不能陪在你身边一辈子，有
个人照顾你也好！」妈妈的口气里面有些伤感和醋溜溜的感觉。

　　「妹妹，吃醋了？」我开玩笑说道，但是却心知妈妈对我的感情，毕竟自己
的亲生儿子要拱手让人了，心中不是滋味。

　　「小王八蛋，就知道胡说八道，要是她进来后，你在这么叫，看我不撕掉你
的耳朵！」说着妈妈就伸手向我的耳朵伸来。

　　「我去洗澡喽，妹妹来啊，我们一起洗！」我躲开妈妈的手，开着玩笑，毕
竟事情不会被别人知道后，心里轻松了很多。

　　看到妈妈伸手想向我扔东西的时候，我向浴室跑去，却忘了问问妈妈那酒中
到底放了什么东西？

　　「好了，这样不错，记住一定要把她给带回来啊！」妈妈非要我穿的像是相
亲的样子。

　　「哦，知道了！」心中却不知道到时候怎么向王芳开口，也不知道到时候上
课的时候怎么办？

　　英语课到了，当门推开的时候，我的心吊到了嗓子眼，一看还好，进来的还
是那个「铁面」，心中那块石头又放了下来。

　　这些知识对于我来说，三年前就简单得要命，而且在我出车祸以后，我的智
慧之窗好像就打开了，对于什么东西都是一看就会，发现这个现象后，我自己高
兴得不得了，除了妈妈外谁也不知道。当然妈妈对老师曾经提过，但是我却不知
道。

　　终于又到了放学的时间了，王芳今天依旧没有来上课，不知道我一会儿去找
她的时候该怎么提才对，按照妈妈所说，现在必须加把劲，不然的话，什么情况
都有可能发生。

　　「钢哥，放学了，你不走吗？」班花宁宁问道。

　　说实话，我现在被女人搞的都头疼了，可以说是见到女人就害怕了，而宁宁
那表情早就说明了她的想法，让我不禁有些害怕起来，心中想到：「张晓钢啊张
晓钢，小心点啊，不然你非死在女人手里不可！」

　　「哦，宁宁啊，我还有些事情，先不走呢！」我答道。

　　「我……我想……」

　　「这样吧，改天我请你吃饭好吗？」看得宁宁想说什么，我真的害怕起来，
不由的找了个藉口。

　　「真的？」宁宁高兴起来。

　　「真的！」

　　「太好了，那好，钢哥你先忙你的事情，我先走了，记得你说的话啊！」说
完，宁宁高兴得一蹦一跳地走了出去。

　　望着她远去的背影，我叹了一口气，好像轻松了很多。但是随即而来的却让
我不知道该如何是好。想着想着，我已经走到了王芳的公寓门外，犹豫了一下，
向门铃按去。

　　当王芳把门开开时，又是一种尴尬。而这次来我根本不知道自己到底时以什
么身份而来的。

　　「王芳，我想……」本来是打算按照妈妈所说的，讲出来，可是却是那么的
难于开口。

　　王芳听我没有叫她老师而是直接叫她的名字，脸上刹那红起来，心中却不知
道我卖的什么药。

　　「有事吗？张晓钢同学！」王芳绷起了脸。

　　「我……我是来请……请老师的！」我结巴地说道。

　　王芳看着我不语，而我却心中忐忑不安，不知道会发生什么情况，终于老师
开口了：「先进来吧，在外面让别人看见不好！」

　　进了屋子后，我才发现老师竟然已经收拾好了东西，好像要离开这里似的。

　　「王老师，您……你能答应我妈的要求吗？」我本来是想问她是不是要走，
如果是那样的话可就情况不妙了，但随即改了口。

　　只见我刚说完后，王芳的身体颤抖了一下后，然后缓缓转过身子对我说道：
「你……你知道了！」

　　我点了点头。

　　王芳见我点头后，像个小女生似的，手在自己的衣服角处捏弄着，脸上更是
红的可爱。

　　看到老师这个表现后，不禁想起老妈对我说的话，我敢紧走到她身边抓住她
的手，然后开口柔声说道：「芳姐，跟我回家吧！我会对你负责的！」

　　王芳身体再次明显地抖动了起来，看她没有说什么后，我拿起她的包裹，拉
着她的手向门外走去。

　　刚到门口的时候，王芳挣脱了我的手，我回头看了她一眼，然后提着她的包
裹向外走去。

　　我似乎知道她一定会跟来似的，果不其然，没有走几步，王芳就把门关上，
然后默默地跟在我的身后，向我们的家走去。

　　晚饭桌上，三人坐在一起，不知道该说些什么，妈妈看了看我，又看了看王
芳，心中虽然有些痛楚，但是为了自己的儿子着想，还是决定忍痛割爱。

　　「晓钢，给你媳妇夹点菜！」妈妈说道。

　　我和王芳听到后都是一愣，但是王芳却羞得低下了头。而王芳在和我来的路
上我就知道她已经被我所俘虏了，但是妈妈该怎么办？

　　「刘姐……我……我还是考虑考虑吧！」王芳终于开口说道。

　　「还考虑什么？这样吧，我们各论各的，你也不用叫我妈，就叫刘姐吧！」
妈妈退一步。

　　「这……」

　　「答应吧！」我在桌子下抓住王芳的手，然后说道。

　　也许男女之间其实就是那么一回儿事，而且感情的事情谁也说不清楚。

　　王芳被我抓住手后，不知道在想些什么，但是我知道她的内心在挣扎之中，
毕竟对于自己的第一个而且是喜欢的男人，她是没有理由拒绝的，但是如果答应
了的话，她就要和一个曾经乱伦过的人生活在一起，虽然明白，那些是不得已的
事情，可是毕竟在心中还不是很容易放下，再者就是她该如何称呼我的母亲！

　　妈？

　　刘姐？

　　我心中不知道她到底会不会答应，手中也冒了冷汗，而妈妈也是心急如焚。

　　终于看到王芳抬起了头，然后深吸了一口气后，点了一下头。

　　「啊……太好了！」我高兴的快要跳了起来。

　　看到我的样子，妈妈和王芳不禁笑了起来，尴尬终于被打破，而今天的晚饭
是让我觉得最香的一次了。

　　快要吃完的时候，我看了她们一眼，见她们刚才还很尴尬，不知道该说些什
么好，但是现在却说笑的很融洽，心中一高兴，然后开口说道：「有两个妹妹真
好！」

　　「什么？」王芳问道。然后转向妈妈，看到妈妈的脸红了起来，恍然大悟。

　　「啊！」我被妈妈在桌子下面踢了一脚。

　　「本来就是嘛！」我顶嘴道。

　　「你……」妈妈看了王芳一眼后，两个人好像有默契似的站起来想打我，而
我敢紧躲开了。

　　「这是你们的房间，早点休息别玩得太晚了！」妈妈有些酸意并略有所指的
说道。

　　「刘姐……」

　　「好了，你……你们进去吧！」妈妈有些哽咽。

　　王芳知道，妈妈对我已经不是母亲对儿子的感情了，所以也了解母亲现在的
心情，毕竟把一个自己喜欢的男人让给别人，心中那种痛苦不是其他人可以了解
的。

　　其实当妈妈昨天把事情都说了以后，王芳自己心中早就放开了，但是面上却
又不得不装出……

　　「刘姐！」王芳一把抓住妈妈，然后开口说道：

　　「我不会跟您抢走晓钢的！」

　　妈妈听完王芳说的话后，马上明白了她的意思，然后感激的对王芳点了一下
头，然后把王芳的手拿开，脚步轻盈的回自己的房间了。

　　「谢谢你老……婆！」我开玩笑地说道。

　　「去，给我学习去！」王芳马上绷起了脸。

　　「什么？」我没有听错吧！

　　「看什么，快去，要不然你什么都甭想！」王芳发火地说道。

　　我晕，怎么成了母老虎了？我的命怎么就这么惨啊！本来想今天可以好好的
和她亲热一番，却没有想到「春宵之夜一闷棍，晕头转向是为何？」

　　有道是：「母媳之间和睦处，晓钢方能流连转，艳福齐天谁能比，家合才能
万事兴！」


　　　　　　　　　　　　　　第一部（完）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　第一部就这样吧，实在是太累了，大家看一会儿就看完了，但是写却不是那
么简单的，本来是想以《都市小钢炮》为主要着，可写着写着，这个又写长了，
前面的坑只有在后面的第二部里面再说了，多谢各位大大的支持。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
病后奇迹２之和睦之家　（全）　作者：钢子
　　　　　　　　　　　　病后奇迹２　　和睦之家


作者：钢子
2006/04/25发表于：龙门客栈
2007/03/04重发于：色中色

　　　　　　　　　　　　　第十四章　放开思想

　　满怀高兴的心情，王芳跑到男友居住的地方，想把自己得奖的情况告诉他，
与之一起分享。可是当门被推开的时候，自己却发愣的呆住了，出现在自己眼前
的情景，让王芳不禁双眼之中含满了泪水。

　　王芳一直以为非常爱自己的男友正趴在一个满头金发的女人身上，上下起伏
着，面对突如其来的情况，王芳有些承受不了，捧在手中的奖杯好似万斤重，让
自己没有力气拿在手里，直直的掉落在地上，摔的粉碎。

　　破碎的声音，惊醒了还在欢好中的男女。男人抬头后发现出现的是自己的女
友，才大惊失措，赶紧从那个金色头发的女人身上爬了起来，口中不断的说道：
「芳儿，你听我解释，听我解释，我……」那男人不知道该怎么对自己的女友解
释。

　　「你不用解释了，我不会原谅你的！」王芳哭喊着，擦了一下已经落泪的双
眼转身向门外跑去。

　　「芳儿，等等我！」

　　「ｗｈａｔ’ｓ　ｗｒｏｎｇ？」那个金发女人似乎还不清楚发生了什么事
情。

　　满怀高兴的心情来此，却饱含痛苦的心情而去，两者之间的差异让王芳无法
承受，只知道讲自己心中的怒火发泄出来。

　　一路不知方向的乱跑，让王芳不知道跑了多远。当停下来的时候，才发现自
己跑到了一条高速公路前面。擦拭了一下已经红肿的双眼后，王芳木然的向不知
所为，两眼发直的向马路中间走去。

　　直到一声刺耳的车笛声响起的时候……

　　满头冷汗的王芳从梦中惊醒，做这个梦已经好长时间了，却一直没有办法停
下来。擦了一下头上的冷汗后，深深的呼吸了几下，望向躺在傍边已经在睡梦中
的我，有些无奈地笑了笑。

　　望着沉睡中的我，王芳想起了那天妈妈对她说的话，不知道是怀着什么心情
走到的自己家，对于我，王芳老师本来是又着非常的好感，而且心中早就在不自
觉当真心仪于我。

　　可是当发现我竟然和自己的亲生母亲有了那种关系之后，王芳的心彻底的碎
了，并在怀疑老天到底是不是在故意捉弄于她，为什么在感情上受伤的总是她？

　　虽然妈妈已经讲了不是谎话的谎话，但是自己的心中始终没有办法能够去原
谅乱伦的事实。回到自己的家里后，躺在床上心中麻乱如潮，不知道自己到底怎
样做才好，胯下依旧传来刚才大战时候留下的疼痛。

　　乱伦的事情让王芳没有办法去接受，胯下传来的疼痛更加令王芳心烦意乱，
但是这一切都没能阻挡在和我做爱的时候留给她的快感。

　　满脑一片空白的王芳不自觉的用手捶了捶床，好似要发泄一下心中的郁闷，
正当此时电话想了起来。

　　「喂，哪位？」王芳忍着身体的疼痛下了床去接电话。

　　「芳儿，是我！」电话那头传来一个男人的声音。

　　……

　　王芳知道对方是谁，而自己从来不知道自己是以一种什么心情来对待感情的
事情的，直到电话打来的时候，王芳才清楚，自己的感情的寄托。

　　虽然很恨我和母亲乱伦的事情，但是毕竟已经成为事实了，而且是为了能够
救我才发生的事情，但是对于电话那头的男人，王芳却始终没有办法原谅他的所
作所为，因为那是彻彻底底的背叛。

　　「芳儿，你不需要说话，你听我说，我知道我错了，我特意从伯母那里要来
电话，就是想求你原谅我，我可以放弃一切，只要你原谅我，我可以马上回国去
娶你！」那曾经令王芳伤透了心的男人说道。

　　王芳刚才所想的，早就让她下定了决心，那就是宁可接受自己不愿意自己接
受的事实，也不会却原谅一个彻底背叛自己的男人，听到电话说到这里的时候，
王芳心一狠，挂断了电话，并把电话线给拔掉了。

　　做到床上的王芳不自觉的想起今天发生的事情，心中矛盾的很，面对社会所
不能容的乱伦的事实，自己到底应该怎么做才好。面对自己的第一个男人，更是
让王芳心中麻乱如团。

　　「老婆，想什么呢？」醒来的我，不知道王芳坐在床上想些什么？

　　「哦，没事！没想什么！快睡吧！」王芳被我的话给惊醒过来。

　　「哦，那就好，你也睡觉吧，明天还要上学呢！」说完，我伸过一支手攥住
王芳的一只肥乳然后拥她而眠。

　　有道是：「男女之间爱无限、信任关心最为重！」虽然不清楚王芳在想些什
么，但是一句话，或者一个举动都可以令女人全身贴服。

　　月逝日出，天又亮了。还在睡梦中的我和王芳被门外敲门的妈妈给惊醒了，
刚醒过来的我，发现王芳虽然也睁开了眼，但是困意让她再次闭上了眼，然后窝
在我的怀里闭上了眼。

　　犹如一个小女生一样，是那么的令人心疼。轻轻的摇了摇一下她的头说道：
「宝贝，起来了！」

　　「嗯……」王芳哼了一下，没有睁开眼睛。

　　「起来了！」我再次说道，并将她的肥乳攥到手中揉弄起来，并用两个手指
去捏弄她那肥大的乳头。

　　「嗯……讨厌你！」王芳睁开双眼看了我一眼后，还是闭上了眼睛，但是被
窝中的手却向我的跨部摸来。

　　当我晨勃的鸡巴被她抓到手中的时候，我不禁欲火上升，不顾一切的一下爬
了起来，到她的双腿间，分开她的双腿就打算干进去，来一个早上的超强运动。

　　「啊！」王芳也许感受到了我的意图，赶紧两腿一扭动，躲了开去，跑到一
边说道：「你讨厌啊，你明知道今天还要上课呢！要是再让你折腾，我的课还怎
么上啊？」

　　「那我怎么办啊？」我挺着我的大鸡巴指向王芳。

　　「你讨厌你，怎么办？凉拌！」说完，王芳都不自觉的被自己所说的话给逗
乐了。

　　当看到我傻愣愣的发呆后，王芳早乘机将衣服穿好了，等我发现的时候为时
已晚，没有办法，只能自己也穿上衣服，让自己的兄弟自己软下去吧。

　　刚刚洗漱完毕，就听到了妈妈的叫喊声：「晓钢，小芳下来吃饭了！」

　　「哦，知道了！」我应答着妈妈，等着王芳将自己的头发弄好。

　　当我搂着王芳的腰走下楼的时候，发现妈妈如往常一样将早饭早就做好了，
坐在餐桌傍等着我们。

　　快到楼底的时候，王芳挣开了我抱住她的手，脸上一红的走到餐桌旁对妈妈
说道：「妈，早！」

　　「不是告诉你叫我刘姐就可以了吗？」妈妈开口说道。

　　王芳听到后，脸一下红到了脖子后面，也不知为何，自从住在一起也有一段
时间了，可是三人的称呼却总是弄不明白。

　　而且当王芳和我住到一起的时候，我就发现妈妈总在躲着我们，似乎为了我
的幸福，妈妈宁可失去她自己的幸福。而王芳既然已经肯原谅了，并且意有所指
的告诉妈妈后，就证明我们之间已经没有什么隔阂了。

　　可是妈妈的反应却令我很吃惊，而对于王芳来说，却是一种说不清的感觉。
虽然允许了我和妈妈的事情，可是因为妈妈的故意拒绝，让王芳根本无法再次开
口求妈妈和我在乱伦下去。

　　而这段时间的日子正是这么和谐不和谐，尴尬不尴尬的凑合的过着，而王芳
与妈妈之间称呼的对话，似乎成了早餐的必修课。

　　饭桌上还算是有说有笑，比较融洽。当早饭吃完后，该去上学了，我和王芳
站了起来，我看了她一眼，她似乎知道我的意思，只见她看了妈妈一眼后说道：
「我们去上课了！」王芳不知道到底是叫刘姐还是妈妈，索性什么都不叫。

　　「嗯，好的，你们慢点！」妈妈有些木呐地站起来，送我们到门口。

　　看着妈妈的表情后，我心里有些不是滋味，心中暗道，非要打开这层隔阂不
可，当妈妈送我们到门口的时候，我回头对妈妈说道：「大妹，我们先走了！」
说完，突然伸手在妈妈丰满的屁股上打了一下。

　　「啊！」妈妈似乎没有想到，我会做出如此举动不由的叫了出来，脸上也红
了起来。王芳也是如此，她同样没有料到。

　　虽然她的脸也很红，但是可以看出她脸上有着一些不自然，而这一切都被妈
妈看到眼里，没有办法，妈妈只好拿出妈妈的威严来，在我和王芳的屁股上同样
各打了一下，说道：「好了，知道你，芳妹你们慢点，好好地给我『教训教训』
他！」

　　被妈妈的打了一下后，王芳的脸更红了，尤其是妈妈在「教训教训」的语气
更让王芳有些无地自容，但是那不自然却消失不见了。

　　当我和妈妈都注意到这点的时候，我和妈妈不由的相互偷偷地对视了一下。
我拉着王芳的手对妈妈说道：「大妹，我们走了！」

　　老妈听到后，脸上一红，对我们点了一下头，而王芳却控制不住笑了出来。
当发现自己笑出声的时候，不好意思睁开我的手，率先走出了家门。看着王芳出
去了，我一伸手摸到妈妈胸前的乳房抓了一把说道：「妈，你放心吧，我不会忘
了你的，我一定会让你幸福的，时间不长了！」

　　妈妈打了一下我的手，没有说什么，把我推出了门，但是可以看出她脸上那
种高兴的心情。

　　走出家门后，我和王芳成了陌生人，毕竟要是让别人发现的话，可是没有办
法解释的，一路我们相隔有段距离，直到学校。

　　「钢哥，你是不是和王老师住得很近啊？」宁宁在英语课上偷偷碰了我一下
问道。

　　听到宁宁的话后，我的心里咯噔一下子，心中非常的害怕，真怕被她看出什
么？

　　「嗯？什么意思？」我小心忐忑的问道。

　　「没……没什么，就是发觉你和老师来的时间总是差不多！」宁宁抬头看了
台上的王芳一眼。

　　糟了，看来这段时间已经有人注意到了。自己要小心点了，要不然被发现师
生恋的话，我和王芳都完蛋了。但是嘴上却不得不应付道：「是吗？我也不是很
清楚，可能很近吧！」

　　「哦，是这样啊！」宁宁似乎有些不信。

　　「对了，钢哥你答应过我，要陪我去玩玩的，什么时候承诺啊？」宁宁想到
上次我答应的事情。

　　「张晓钢，宁宁，干什么呢？听课，不许说话！」王芳注意到我们这里唧唧
喳喳的有些生气，但是从她的眼里我看的出所生的气是因为宁宁，女人真是个醋
缸子啊！

　　「嗯……周六吧！」我应付了一句。

　　「嗯！好的，我们说定了！」宁宁高兴得差点跳了起来，还好在课上，不然
的话要是被王芳发现了，我今天晚上还怎么过啊。

　　夜色已暮，灯火万家亮。妈妈在收拾吃完晚饭后的碗筷，本来王芳是要插手
的，可是妈妈死也不让，没有办法我和王芳进了卧室。

　　「对了，你上午和那个小丫头说什么呢？看她高兴的样子！」王芳抓住我在
她胸前的手问道。

　　「没……没什么！」我还真怕王芳问这个问题。

　　「胡说！快点告诉我！」王芳从我换好的睡衣里面一把伸了进去，抓住我的
鸡巴套弄起来。

　　「嗯！」被王芳的纤手一抓，我不由得哼了一声。鸡巴也慢慢地在她的手中
变大起来。

　　「说不说？」当王芳发觉我的鸡巴已经非常大的时候，再次问道。

　　而我却被王芳丰满乳房上的超大乳头所吸引，答非所问的回答道：「大……
大……很大！」

　　王芳被我的回答弄的有些头晕，后来才发现我是在说她的乳头，不由的一气
说道：「大……大什么大？一边去！」随后略微用力的攥了我的鸡巴一下，然后
撤出了手。

　　不自觉的我还在挺动自己的鸡巴，让它在王芳的手中穿梭着，可是当手离开
后，我真的是难受死了，满身的欲火又没处发泄了。

　　「能不能先让我……」我没有说下去。

　　「不行，还想要啊？你不要命了？」王芳拒绝道。

　　「早上就弄的我难受死了，现在还……你？」

　　「告诉我，我就……」王芳对我抛了个眉眼，并用手揉了自己的胸一下。

　　看到王芳的眉眼我打了个冷颤，差点就……面对她的诱惑，我没有办法只好
将宁宁早上说的话一五一十的告诉了她，却省略了答应宁宁周六去陪她的事情。

　　「既然这样了，我们还真的要小心点，不然被发现了就不好了。」王芳担心
地说道。

　　「嗯，是这个意思的说，好了老婆，是不是可以让我……啊？」我挑逗她说
道。

　　「不行，看你多脏啊！」王芳找了个理由说道。

　　「那好，等我，我去洗澡！」听到王芳的话，马上明白了她的意思。赶紧爬
下床往外面的浴室走去。随后听到王芳开心的笑声。

　　走出卧室关上门后，快到浴室的时候，正看到妈妈披着一件白色略透明的浴
巾从浴室走了出来。看到妈妈的样子，刚刚软下去的鸡巴再次硬了起来。我不由
的快步走到妈妈跟前，一把把妈妈抱在怀里，两手放到妈妈的肥臀上揉弄起来。

　　似乎远离性欲的妈妈被我的鸡巴顶到下腹的时候，身体也不由起了反应，喘
着粗气，和我热烈的拥抱在一起，双手也不停的在我后背摸来摸去。被性欲冲昏
头脑的我们似乎有些放肆，双方不停的在对方的身体上摸索着。控制不住的我知
道妈妈很是需要，便想将妈妈推到浴室里面给妈妈一次。

　　刚刚到浴室门口的时候，妈妈一把推开了我，然后向我身后望了一眼后，对
我说道：「好了，晓钢，赶紧去洗澡吧！别让你老婆等急了！」妈妈的语气中有
些哽咽。

　　「妈，没事的，她不是应允了吗？我们就在浴室里面打一炮，她是不会知道
的！」我估计将「打炮」加重语气。

　　「小兔崽子，又胡闹，你没发现她的心还没有放开吗？以后再说吧！你赶紧
去洗澡吧，我先回房了！」说完，妈妈拉了一下身上的浴巾，绕过我往自己的卧
室走去。

　　「妈……妈！」我不敢大声的叫了妈妈两声，但是妈妈没有应我，独自回房
去了，其实我知道妈妈现在心里的心情，也知道妈妈为了我把我彻底让给王芳，
她的心里是多么的难受，尤其是刚才的挑逗恐怕妈妈今晚很难入睡了。

　　「洗完了？」当我走进卧室的时候，发现王芳正躺在床上看着电视。

　　看着王芳两腿交叉着，两只大腿因为睡衣的缘故，将两个嫩白的大腿彻底暴
露出来，大腿跟处似隐似现的将遮羞的内裤暴露出来，胸前的系带没有系好，两
个肥大坚挺的乳房大部分从开口处暴露出来。

　　本来刚刚的微谅的水已经浇熄了在王芳和妈妈身上惹起的欲火，但是一进卧
室后，看到这样的王芳让心底那团欲火再次燃烧了起来，我不顾一切的将自己的
睡衣脱了下来，赤身裸体的挺着自己的大鸡巴就往床上的王芳扑去。

　　「啊！」王芳被我的举动吓了一跳。

　　「你……你干什么啊？」

　　「干什么？干你！」我都没有办法控制自己了，终于抓住了王芳，将她搂在
怀里，两手攀上她那肥乳用力的捏弄起来。

　　「啊！你干什么啊？」我大叫了一声。

　　「干什么？就是不让你干我！」王芳用力攥住我的睾丸，剧烈的疼痛让我放
开了她。

　　「你……」我不知道自己该说些什么。

　　「等着，我去洗澡！」当我放开她后，她也用手轻轻地揉了一下我的睾丸，
并用手指点了一下我的龟头说道。

　　看到王芳走了出去后，我心中不由的纳闷道：「女人是不是都是这个样子？
下手真狠啊，在重一点的话我还是男人吗？」我低头看了一下自己的睾丸，还好
没事！呵呵……

　　且说出去洗澡的王芳，面对我这样的色狼被她整的一点办法都没有，她心中
却是高兴的很，洗完后，擦拭完自己的身子，王芳的下身不由得湿润了起来。

　　每当想起和我在床上翻来覆去的时候，王芳都没办法控制自己下身的反应。
想到一会儿将会和我再次做爱的时候，那里便已经淫水泛滥了。

　　擦了一下下身后，王芳走出浴室，当路过妈妈的房间的时候，听到里面有呻
吟的声音，对于女人来说，那是最熟悉不过的了。

　　面对里面传来的声音，王芳站在门外想了好久，不知道做出了什么决定，大
步的向卧室走来。

　　「你干什么呢？」王芳一进卧室便开口吼道。

　　「没……没干什么！」我赶紧把套弄在自己鸡巴上的手拿了下来。

　　「我不是怕一会儿不行了，你会不高兴嘛！」我找藉口解释道。

　　「少废话，过来我跟你商量点事情！」王芳厉语严词的说道。

　　听到她这种口气后，我不知道到底发生什么事情了，心中有些忐忑不安。当
到了床边的时候，只见她一把抓住我的鸡巴。

　　「干什么？」我吓得想伸手将她的手拿走，可是却没有出现我害怕的镜头。

　　「老公，其实说实话，我的心里在以前还真的不能承受你和刘姐的事情！」

　　王芳一张嘴，就让我吃了一惊，不知道她说这话是什么意思？只见她继续说
道：「作为女人，很难承受自己的男人和别的女人欢好，尤其是，你和刘姐的事
情，我更没有办法去接受，所以这段时间大家都很尴尬，有些隔阂！」

　　「嗯！」我点了一下头。

　　「可是，我突然发觉刘姐她真的是很不容易啊！作为一个女人，她已经不单
单是母亲对儿子的感情了，也饱含了女人对自己新爱男人的感情，我发觉我有些
太自私了！」

　　一番话后，我不知道她到底是什么意思，便问道：「老婆，你想说什么？」

　　王芳抬头望了我一眼，然后深深的呼吸了口气后，加快了手上套弄的速度，
对我说道：「直到刚才，我听见刘姐她……她……」

　　「我妈怎么了？」我问道。

　　「刘姐她和你做一样的事情的时候，我才了解了做一个女人的苦衷，所以我
决定和刘姐一起伺候你，让我们好好的在一起生活！」

　　「真的？」我对王芳的话有些怀疑。

　　「嗯！」

　　「老婆，我太爱你了！」我兴奋的向王芳微微颤动的双乳伸了过去。

　　「高兴了？」王芳说着的时候，用力攥了一下我的鸡巴。

　　「老婆！」我苦脸求着她。

　　王芳看到我的表情后，手劲轻了下来，然后，轻轻地给我套弄着，并说道：
「你是不是很想要啊？」

　　「嗯！」我用力的点了点头，面对她这样的问话，我能不点头吗？

　　「那今天你和刘姐去……去操屄吧！」王芳的嘴里迸出「操屄」两个字，让
我大吃一惊，根本没有想到她会说出这样的字眼来，但是，却让我更加的兴奋起
来，鸡巴也不由的在她的手中跳动了一下。

　　感觉到我的反应以后，王芳在我鸡巴上套弄的手加快了速度，并开口说道：
「好不好？」

　　「好是好，可是你呢？」我小心的回答道，不知道王芳到底是什么意思？要
是真的放开了还好说，要是故意给我下套呢？这不是给我穿小鞋呢吗？还是小心
点好！

　　「我……我没事……我没事的！」

　　「那可不行，要是让我老婆一个人，我这个做老公的也太不负责任了！」我
有些担心，便拒绝道。

　　「那我看你们干好吗？」王芳抬头用一种请求的口气询问道。

　　「什么？」我以为我听错了。

　　「我想看你和刘姐操屄！」

　　看她的嘴里再次迸出「操屄」这个词的时候，我猜到她肯定浪了，便开口说
问道：「老婆，是不是很湿了？」

　　「嗯……人家湿了……人家想看你和刘姐操屄，可以吗？」怎么看都像是一
个小孩在祈求一个大人一样。

　　其实对于我来说，这无非是打开我们之间隔阂最好的办法之一，但是让我自
己干我老妈的时候，让自己的老婆在旁边看，这我……

　　「我就偷偷的看你们打炮！」王芳似乎猜出了我的顾虑。

　　「好吧！」我点了点头。

　　「真的？太好了，让人想起来都好兴奋啊！快走吧！」王芳劝着我。

　　「等等，能不能给老公我吃两口？」居住在一起的时候，我一直希望她可以
给我口两炮，但是她总是觉得很脏，从不答应。

　　「你……算了，刚才的话算我没说，上床睡觉！」王芳痛苦的拒绝道。

　　「好了，算我没说，算我没说！」好险啊！别好不容易有了一个打开隔阂的
机会，要是让我给浪费了，我非要恨死自己不可。

　　当王芳看我不再要求她的时候，脸上又恢复了笑容，推着我走向妈的卧室。
到了妈妈卧室门口的时候，我同样听到里面的呻吟声，而且还可以听到妈妈不是
的喊出了我的名字，我尴尬的向王芳看了一眼，只见她努了一下嘴，意思是让我
进去。

　　我正不知道如何是好的时候，王芳轻轻推了一下门，看没有锁上，便在背后
推了我一把说道：

　　「就说我已经睡了！」
----------
　　　　　　　　　　　第十五章　操老妈、老婆偷窥

　　「我正是什么思想啊？我到底是怎么了？」将我推进门后，王芳的心里才发
觉自己竟然有了变态的想法，但是那种莫名的刺激却让她的内心无法平静下来，
虽然知道自己的想法有些淫乱，但是却没有办法控制自己的双眼从门缝里面偷看
进去。

　　浑身赤裸的我被王芳推进来的时候，妈妈还在被窝里面呻吟着，丝毫没有察
觉，并且从腰部以下的被子不停地动着，就可以猜到妈妈在做些什么了。

　　刚才和妈妈在浴室前的相遇，早就让我有了把妈妈抱在怀里亲热一番的念头
了，本来还以为要是让王芳知道了，说不定会出现什么事情呢？哪知道她竟然会
主动的要求我来。

　　妈妈在被窝中动着，没有关紧的门后有老婆在偷窥，想起来我的鸡巴都要比
平常大了许多，往门口处望了一下，从走廊透过的光线可以看到门缝处的一只眼
睛在左右寻觅些什么。发现我回头后，对我眨了眨眼。

　　妈妈的呻吟声越来越大，看来好像要到了似的，想起和妈妈的以往，让我没
有办法控制自己一下扑到床上抱住了妈妈。

　　「啊！谁？」妈妈被我吓了一跳，动作也停了下来。

　　「妈，是我，除了我还有谁啊？」我把手伸进被子，摸到妈妈的胸前将一个
奶子抓到了手里。

　　「你不去陪你老婆，跑老妈这里干什么？」妈妈似乎已经猜到我发现她在干
什么了，故而打岔说道。

　　「我想你了妈妈，我想要你了！」手上的力道大了些，并用手指中间的缝隙
不时的刺激着妈妈早已勃起的乳头。

　　「嗯……要是让她知道了，可怎么办啊？」妈妈心中虽然非常的需要，但是
毕竟还要考虑一下其他的。

　　「放心吧妈妈，不会的，再说那天她不是也允许了吗？」我大声的说道，是
给门后的王芳听的。

　　「你小点声音！」妈妈被我的大声给吓了一跳，感觉伸手捂住了我的嘴。

　　「虽然说是同意了，可是我们毕竟是母子啊，她可是你的媳妇，要是她心里
并不愿意的话呢，要是被她知道了，我们恐怕就……」妈妈没有说下去，其实妈
妈的想法不无道理。

　　「没事的，其实她说不定真的同意呢？既然都能够一开始原谅我们的事情，
而且还住了进来，说明她真的没有把这些事情放到心里，放心没事的！」

　　妈妈听我这么一说，妈妈思索了一下，心想也是，如果她不能够原谅我和妈
妈的事情的话，那她也不会住进来了。

　　「小兔崽子，你轻点，弄疼我了！」妈妈的乳头被我弄疼后，失声地叫了出
来。

　　「妈，小点声，不怕她听见？」

　　「哦！」妈妈伸手在嘴边给我做了一个轻点的动作，我看在眼里不觉有些好
笑，王芳就在门外，从门缝中在偷窥我和妈妈，而且刚才的话声音虽然不大，但
是相信王芳肯定都听到了。

　　再者，现在我和妈妈哪里还像是母子啊？这根本就像是一对偷情的男女，一
切被蒙在鼓里的妈妈，根本就不知道刚才的一切早就落入了王芳的视线里，而对
我突然的到来感到万分的惊喜！

　　「看看，小王八蛋的鸡巴都大了，是不是刚跟她做完啊？」妈妈伸手抓住我
早已勃起的鸡巴说道，口气之中有些酸溜溜的感觉。

　　「哪里啊？根本就没有做，刚才……我实在是太想要妈妈了，所以说累了，
等她睡着了，我就偷偷跑过来了！」差点说漏嘴啊，这要是让王芳听见了，回去
后我肯定又要挨训了。

　　「妹妹，我们好久没有亲热了，来让哥哥亲亲！」说完，我便往妈妈的嘴上
亲去。也许我知道王芳在门外偷窥的缘故，所以心里的欲火早就压不住了。

　　「嗯……小心点！」妈妈躲开我的嘴说道。

　　「没事的，不用小心，一会儿妈妈小声点就行了！」我开着妈妈的玩笑。

　　「还不是你这个丑东西害的！人家到时候根本就忍不住嘛！」妈妈的撒娇让
我难以控制，不由得把被子掀开，钻了进去。

　　当赤裸的身体和妈妈碰到一起的时候，我便发觉妈妈什么都没有穿，而那种
熟悉的感觉再次回到了我的身上。接触到妈妈赤裸的身体的时候，妈妈先是僵硬
了一下，随即便热情似火的贴了上来。

　　「妈，已经好大了，快点吧，我都快控制不住了！」手中搓揉着妈妈的乳房
说道。

　　「妈……妈也是……可是……可是你这个丑东西，一进去妈妈就忍不住想叫
出来，要是被她发现了怎么办啊？」妈妈还是在担心，却不知道，我之所以过来
都是王芳一手造成的，而且她就在门外偷窥。

　　我虽然不担心，可是必须要让妈妈的心放下来才好，想了一下便说道：「要
不这样吧，一会儿我操妈妈的时候，你嘴里放个东西，这样就好了！」

　　「什么操？就不能说点文雅的，非操……操的！」妈妈羞得脸都红透了，但
是说出「操」字的时候却一点都不含糊，我也知道妈妈爱听这个「操」字，所以
才说了出来。

　　「本来就是啊，妈妈不是很喜欢儿子操你吗？」

　　「你……你这个小王八蛋，就知道欺负妈妈！」

　　「这可就错了，当初可是妈妈说的操你妈去，我这才敢操妈的啊！嘿嘿！」
我故意提起妈妈当初的口误，来刺激妈妈。

　　胡说八道了一气后，在加上我的手不停地在妈妈身上摸来摸去的，妈妈的呼
吸早就粗重了起来。

　　「小……小王八蛋……妈妈……妈妈受不了了……快……快来吧！」妈妈两
眼朦胧地看着我，套弄在我鸡巴上的手也加快了速度。

　　「嗯……记住哦，要小声哦！」我提醒妈妈。

　　「你就不会轻点、慢点！」原来妈妈乱叫都是我的毛病啊？

　　「那可不成，让我轻点，那还叫操吗？再说那样的话，妈妈会满意吗？」我
边说边伸手向妈妈的下面摸去。

　　当手到了妈妈两腿之间的私处的时候，发现那里早就水迹汪汪的了，不由的
开口说道：「妈，你的屄都湿了！好多水啊！」

　　「说什么呢？」妈妈打了一下我的鸡巴。

　　「知道吗妈妈，其实每次和你做爱，我都兴奋得要命，是不是我们是母子的
关系啊？」我故意将乱伦说了出来，让门外的王芳听到。

　　不过这也是实话，每次和妈妈做爱，我都兴奋的要命，而且总是爱和妈妈说
一些禁忌的话，因为越这样和妈妈做爱的时候就越有快感，就越放的开越快乐。

　　「啊……妈妈……妈妈也是……快……快上来……不要碰……碰……啊……
碰那里！」妈妈最敏感的地方就是那勃起的小豆豆了。

　　听到妈妈说的话后，我再也控制不住了，将鸡巴从妈妈的手中抽了出来，然
后将被子彻底掀了开去。跪在妈妈的两腿间，让自己的龟头在妈妈早已泛滥的小
穴处上下滑动着。

　　门外的王芳目睹了这一切，不但没有怨恨的心理，而且让她特别的兴奋。母
子之间的对话，早让王芳身体起了反应，在偷偷看的同时，手也慢慢地到了自己
的私处，在那里来回地抚弄着。

　　胯下的淫水沾满了王芳的手指，急促的呼吸另王芳想要冲进去的念头，一股
从来没有过的欲望强烈的涌了上来，正不知道如何是好的时候，便听见里面有了
动静，赶紧顺着门缝往里面看去。

　　「嗯……进来了……宝宝……妈妈，想死你了……嗯……」当我操进去的时
候，妈妈还真的控制住了自己没有叫出来，就连说话声都要比刚才还要小。

　　望着自己粗大的鸡巴分开妈妈的屄，慢慢地杵进去的时候，妈妈私处的两片
大阴唇随着我的鸡巴不停的进出而张驰有序，随着淫水的增多，我的速度不由的
加快了许多。

　　「妈妈……听……听……出声音了！」鸡巴和屄的碰撞，加上淫水的作祟，
早就按耐不住的发出了声音。

　　看到妈妈没有反应的时候，我抬头看了妈妈一眼，发现妈妈的嘴中不知道在
什么时候多了一块布，仔细一看正是旁边的枕巾。没有想到妈妈还真把刚才的话
给当真了。

　　也许听到我的话后，妈妈感觉非常的兴奋，身体不由地迎合着我的鸡巴挺动
了一下。双手紧紧的抓住床单，嘴中咬着枕巾，两眼微闭，浓重的喘息声从鼻孔
里面钻了出来，而卧室里面所剩下的声音，只有被我们动作而搞的「吱吱喳喳」
的声响和妈妈下面那张不肯放松的嘴发出的声音了。

　　看着妈妈的表情和举动，留在我体内的欲火愈烧愈旺，随着不停的挺动，妈
妈胸前那迷人的双峰荡起了一层层的波浪，在此时形成了一道让没有办法控制自
己行动的迷人风景。

　　再加上门外有王芳在偷看，内心中根本没有办法形容这时的感觉。自己作为
儿子，却在操自己的老妈，而自己的新婚妻子（还没有成婚，只是这么叫而已）
却在门外偷窥，偷窥我这个做老公的操自己的亲生妈妈。

　　想到这里，屁股不由的加大了力度，对妈妈的撞击更加猛烈了起来。妈妈其
实也发觉我的力道和速度都加快了，还以为是有段时间没有做的缘故呢！根本不
知道那个做儿媳妇的就在门缝那里偷看。

　　「妈妈……要……要是忍不住了……就别……别咬那个东西了……她听不到
的！」

　　妈妈听到我的话后，仍将是咬着枕巾不放，但是却两眼迷濛对我摇了摇头，
虽然妈妈是那么的固执，可是刚才妈妈那摇头的动作却让我控制不住了。

　　将妈妈的双腿向上抬了一下，向妈妈的胸口压去，这样一来妈妈的臀部就离
开了床，那被我已经操的红肿的小穴更明显的暴露了出来。

　　第一次使用这种动作，似乎大大出乎妈妈的意料之外。对于妈妈来讲，这样
的动作有些让妈妈难堪，而且让妈妈感到有些不适应，但是这样却能让我更加的
深入妈妈的屄里面。

　　「啊……别这样！」妈妈似乎有些承受不了，将嘴中的枕巾吐了出来。

　　「这样会更舒服的！」这样的动作是从Ａ片里面学来的，自己也没有用过，
所以还不是很熟练，但是这样我却发现妈妈的小穴紧了许多，肯能就是因为这个
动作造成的。

　　趁着妈妈将枕巾吐出来的时候，我将妈妈的双腿架在自己骼膊上，然后两脚
支撑在床上压在妈妈的身上，让自己的鸡巴抽出了点，只留下一个龟头在里面，
跟着就是狠狠地操了进去。

　　「啊……别……啊……嗯……」连续两下的猛操让妈妈失声地叫了出来，但
是随后妈妈注意到自己的声音后，赶紧又把枕巾放到了自己的嘴里，然后两手扶
住我支撑在妈妈两边的骼膊，承受我充满爱意，却无情地攻击。

　　妈妈两眼直直地盯着我的鸡巴操进去，然后从那里又出来再进去，舒爽的快
感让妈妈想叫出来，因为只有叫出来才能够发泄身体思想给自己带来的快感，可
是考虑到怕王芳知道，妈妈只能将那枕巾咬的死死，只能够从妈妈的喉咙里面听
到那诱人的声音。

　　急促的呼吸、泛红的身躯、不停在我眼前跳跃的双乳以及那从喉咙里面发出
的诱惑声无一不是令我兴奋的根源。

　　想起以前妈妈在我身下大叫的情景，我想起来就兴奋。而此时虽然没有叫出
来，但是却是另一种快感，加上妈妈口中咬着枕巾，王芳在门缝中偷看，让我感
觉好像是在强奸自己的妈妈一样。

　　有了这样的念头后，我的速度和力道都大幅度的增加了，妈妈被我有力而狠
的撞击，有些吃不消了，两眼似乎在求我放了她一样。

　　却不知道这样一来，更像我在强奸妈妈一样，弄得自己变态的想法让我没有
顾及到妈妈的感受，而是接二连三的狂轰妈妈的小穴处，并时不时的顶到深处那
块肉垫狠狠的用自己的大龟头摩擦一番。

　　「啊……不行……啊……不行了……呜呜……妈妈……妈妈要……啊……要
来了……快……在……在快点……啊……来……丢……人家……啊……要……要
丢了……啊……丢了！」

　　高潮来临的快感，让妈妈承受不住身体的反应，不自觉的将口中的枕巾吐了
出来，而高声叫了出来，尤其是当妈妈来临的时候，最后那一吼声音更是巨大。

　　甭说王芳就在门外，就是她在卧室恐怕也被妈妈这巨大的叫声给惊到了。门
外的王芳一直在注意着我们的举动，当看到我操进妈妈的屄里面的时候，一团欲
火从两胯之间迅速升了起来，而不争气的小穴，因为看到我操进了妈妈的屄里面
后，馋得大流口水。

　　门外的王芳偷看到我用一个新的姿势操妈妈的时候，可把她给气坏了，虽然
满身的欲火让王芳发软，但是看到这个动作的时候，王芳不禁暗自发誓，「看我
回去怎么收拾你！就会对你妈用新鲜的姿势！」

　　正想到这里的时候，里面便出了声音。本来王芳心想是不是自己太浪了，每
次和我做的时候都大叫（想到这里的时候，王芳羞得摸了一下发烫的脸）可是里
面却一点叫声都没有，正纳闷的时候里面出了声音，感谢向里面看去。

　　高潮的到来，让坚持了许久的妈妈无语崩溃了，不但在高潮来的时候大叫出
来，而且声音奇大，更没有想到的是，也许许久没做，再加上这个姿势的原因，
让妈妈显得特别的兴奋，所以在高潮来的时候，妈妈双腿一下紧紧箍住了我的腰
不许我动弹。

　　在妈妈久违的淫液浇到我的龟头的同时，妈妈下面的那张嘴还不肯放过我的
龟头，不停地吸允着，让本来已经麻麻的龟头有了要射的感觉。

　　「妈，不行了……我要射了，腿放松点！」妈妈的腿箍得我那么的紧，让我
根本都没有办法动弹，不得以我才求妈妈放松点。

　　妈妈听到我的话后，不但没有放松，反而箍得更紧了，好像怕我射出来后，
就要远离她似的。

　　可惜箭在弦上不得不发啊，腰动不了，我只能勉强的用尽自己最大的力量，
让腰不能够动一动，随后挺动自己的屁股，让自己的大鸡巴在妈妈的小穴里面，
进行最后的一次攻击。

　　没有两分钟，我便感觉到自己支持不住了，大叫道：「妈妈，不行了，我射
了！」

　　「快……快拔出来！」妈妈听说我要射的时候，让我赶紧拔出来。自从和妈
妈做爱以后，根本没有带过套，但是妈妈今天却让我拔出来不知道是什么意思！
而且那次射进王芳的身体后，还不知道现在怎么样了呢？而王芳也担心的很，可
惜要再等一周才能够知道。

　　「来不及了！」话一说完，我猛地将自己的鸡巴操到了底，顶到妈妈的子宫
口，随后一股浓浆从马眼之中喷射出来，狠狠的打到妈妈的子宫壁上。

　　「啊……烫死我了！」妈妈在我刚才的一阵猛攻，再加上火热的阳精一烫，
第二次高潮跟着来了，两人的精华不约而同的寻找着自己的另一半！

　　同到高潮我和妈妈身体放松了下来，鸡巴慢慢地在妈妈的屄里软了下来。完
事后的我趴在妈妈的胸膛上，两人的汗水融在了一起。妈妈胸口的丰满乳房因为
有汗水的存在在我的胸口滑来滑去，看了妈妈一眼，只见妈妈闭上双眼满足的喘
着粗气，泛红的身体也慢慢的恢复到原色。

　　趁着妈妈闭上双眼的时候，我偷偷想向门口望去，通过门的缝隙，从卧室外
的灯光的反射下，可以看到门外的走廊有一只大腿横在了地上，看来王芳刚才肯
定是不自觉的手淫了起来，并且达到了高潮，身体一软坐到了地上。

　　正在猜测的时候，却听见妈妈问道：「小坏蛋，看什么呢？」

　　听到妈妈的话后，知道妈妈已经睁开了双眼，发现我望向别处的时候问了一
句，心中一惊赶紧回答道：「没……没什么，什么也没看！」说完，翻身从妈妈
的身上下来，挡住妈妈的视线。鸡巴从妈妈的屄里面拔出来的时候，妈妈好似缺
少了什么，但是却没有被这种感觉所组绕。

　　听完我的话，在加上我的动作，早就让妈妈怀疑了起来，赶紧从床上坐了起
来向门口看去。

　　怕被妈妈发现后，我一急竟然又来了一个「此地无银三白两」。见妈妈起身
向门口看去的时候，我赶紧挡在妈妈前面说道：「真的没有什么！」

　　妈妈一看就知道我在骗她了，也顾不得身体赤裸着了，从床上下去直接往门
口走去。当妈妈把门打开的时候，我怕得闭上了眼睛。

　　当睁开眼睛的时候，发现妈妈左看右看好像没有发现什么，心知一定是王芳
听到我们的声音后，赶紧趁机跑回卧室了。

　　当知道妈妈没有发现什么的时候，我开口说道：「妈妈，干什么呢？快回来
吧！别冻着！」

　　站在门口的妈妈看了半天没有发现什么后，对自己心中的怀疑不知该如何解
释，当我叫妈妈回来的时候，妈妈看没有什么，便打算关门回来。

　　可是，当差一点就把门关上的时候，却因为灯光的反射，看到地上的一滩水
迹。当发现这滩水迹的时候，妈妈的脑袋里面「轰」的一下，心中顿时明白发生
了什么事情，深深呼吸了一下后，将门关上，然后绷着脸向坐在床上还一无所知
的我走来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下一章：不可饶恕的错误

　　内容简介：被妈妈发现其实并不算是不可饶恕的错误，毕竟这些事情大家都
是知道的了，那不可饶恕的错误是？ｓｏｒｒｙ，等下一章吧！哈哈……

　　作者语：兄弟们，俺钢子可是一天一章啊，不行了实在是坚持不住了，俺要
休息三五天，实在是太累了，大家先看别的吧，当然如果这篇文章的回复超过１
００的时候，就是我发下一章的时候，如果明天就超过了，俺就是不睡觉了我明
天也发。哈哈，暂时休息一下，８８６！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　第十六章　不可饶恕的错误

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　黄粱一梦被惊醒、文行天下行一行。
　　上来一看吓一跳、屎尿差点落裤裆。
　　昨天一句玩笑话、死死把俺钢子套。
　　回复一百可真快、既为男人言必行。

　　　　　　　　　　　　　　──感谢大家对我的支持
　　　　　　　　　　　　　　　　　　Ｂｙ：钢子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看到妈妈绷着脸，赤身裸体走回来的时候，我还以为妈妈是因为没有发现什
么，自己心中纳闷呢！当妈妈快走到床边的时候，我迎了上去，说道：「妈，我
都说了嘛，没有什么的！」

　　妈妈没有说话，只是看了我一眼。但是妈妈随后的举动却让我大吃一惊，因
为妈妈抬手就打了我一个大耳光，那声音是那么的脆、是那么的响！

　　「我是你妈！」妈妈忽然两眼含泪，一堵气坐到床边背对于我。

　　被妈妈打得有些莫名奇妙，我还没有纳过闷来，说道：「妈……怎……怎么
了？」

　　「呜呜呜，你说到底是怎么回事？你让我还怎么做人啊？」妈妈哭了起来，
虽然说妈妈和我的事情早就让王芳知道了，而王芳当初也对妈妈说过应允的话，
但是后来还是隔阂的很，王芳似乎承受不了我和妈妈的事情，而妈妈也发现了这
个现象后，便疏远于我，毕竟作为母亲，孩子才是最重要的。

　　听到妈妈的问话后，心知妈妈已经知道了，不知道是不是刚才王芳动作太慢
让妈妈看到了？却不知道是王芳因为淫乱的兴奋留下的淫水让妈妈发现了破绽。

　　「妈，对不起啊！你听我解释！」我有些愧疚的对老妈说道。

　　「还解释什么？」妈妈哭道。

　　「是这样的，一开始芳姐她的确有些接受不了，可是发现妈妈对我们非常的
好，而且妈妈对我也不再是母亲对儿子的感情了，刚才我洗完澡回房后，芳姐去
了浴室，她回来的时候，路过妈妈的门口，听……听到妈妈在……在……然后回
去后，就对我说了！」

　　妈妈听到这里后，我从侧面发现妈妈的脸红了起来，知道妈妈是因为自己的
手淫而发出的声音被王芳发现了而脸红的。

　　妈妈的哭声小了许多，但是仍旧绷着脸转了过来，眼角之处一滴晶莹的泪珠
顺着妈妈滑嫩的脸庞滚了下来，抬头看了我一眼后，轻声问道：「说什么？」

　　我身上将妈妈流下的泪水擦拭干净，开口回答道：「说她发觉自己有些小心
眼，有些对不住我们，刚才路过的时候听到妈妈的声音后，让她发觉作为一个女
人来说，有些事情真的是离不开的，身为女人她也有同感，所以能够感受到妈妈
的感觉后，是她让我来陪妈妈！可是……可是……」

　　妈妈听我说完后，心情平静了许多，对王芳能了解她内心的感受非常感激，
当我停顿下来的时候，妈妈问道：「可是什么？」

　　「可是她要看我们操屄！」既然都这样了，还不如打开天窗说亮话呢！我故
意将「操屄」给说了出来，因为我知道妈妈肯定不会再伸手打我了！

　　果然，妈妈听到她要看我们「操屄」的时候，身子一颤，用双手捂住自己的
脸将头地下深深的埋在自己的胸口，语气颤抖的说道：「那……那刚才的事情，
她……她都看到了？」

　　「嗯！」我回答了妈妈。

　　「羞死人了，这以后还让我怎么面对她啊？」妈妈知道全部的事情后，自己
羞得没有办法抬头，因为自己是母亲、是婆婆，却让自己的儿媳妇看着自己和自
己亲生儿子淫乱。

　　虽然说这都是大家早就知道的事情了，可是妈妈却绝对没有料到自己的儿媳
妇会这么干，自己被发现了以后，明天还怎么见她啊？

　　「那怕什么啊！大不了，我们住在一起，嘿嘿！」我出了个馊主意，傻笑起
来。

　　「那成什么样子了！」妈妈娇声说道。

　　「没事，反正她也偷看过了，也原谅了！」我见妈妈不再生气的时候，绕到
妈妈背后，伸出双手摸到妈妈挺立的乳房上轻轻揉弄起来。

　　「没一点正经的，放手！」妈妈把我的手给掰开，然后接着说道，「那也不
行，那多尴尬啊！」

　　「那下次我要是再过来的时候，她还会偷看的！」我说道。

　　也许妈妈也是想打破这段时间来的尴尬，反正现在事情也已经明朗了，便思
索了一下说道：「还偷看什么啊？要是，下次，下次，干脆就让她进来好了！」

　　妈妈的话吓了我一跳，不知道妈妈为什么会说出这种话？先是王芳，后来是
妈妈，女人心海底针啊！看来我是琢磨不透了！

　　「那好啊！说不定可以来个一龙双凤齐飞天呢！」

　　「滚，说什么呢！我只是开……开个玩笑罢了！」妈妈的声音小了下来，让
我明显的听出那句违心之言。

　　听到妈妈这句话后，再看妈妈的样子，我软下去的鸡巴已经硬了起来，然后
去拉妈妈的手提议说道：「妈妈，我还想要！要不我去叫她过来，看我们再大战
一次？」

　　妈妈看了一下我勃起的鸡巴，想起门外的情景后，心中知道王芳此时肯定是
难受的很，便对我开口道：「别闹了，快回去吧！估计你老婆现在也急死了！」

　　「可是……」

　　「可是什么啊？快回去吧，不然，还不回去的话，她可要生气了，那就麻烦
了！」

　　「不会吧！」话虽然这么说，但是却担心起来，毕竟自己是和妈妈做爱，要
是她接受不了呢？听到妈妈说的话后，我犹豫了一下。

　　短暂的犹豫就被妈妈看了出来，然后把我拉下床往门口推去，到了门口的时
候，妈妈对我说道：「你老婆现在肯定是着急了，快回去吧，好好哄哄她！」说
完对我挤了一下眼，然后关上了门。

　　见妈妈关上门后，我琢磨了妈妈刚才那挤眼的动作到底是什么意思？不知不
觉中已经走到了卧室门口。

　　「回来了！」王芳浑身赤裸的躺在床上，见我一进来赶紧开口说道。

　　「嗯，你生气了吗？」我小心的问道。

　　「嗯……有点，但是现在没有了，刚开始的时候有些后悔，但是……看到你
和……和刘姐做的时候，我就什么气都没有了………我……我是不是很……很浪
啊？」王芳问我。

　　「当然不是了，就算是浪，我也喜欢和感谢我老婆的浪！」我挺着有些发软
的鸡巴走到王芳傍边坐下。

　　「你……你的脸怎么了？」脸上留下妈妈打我的红印，让王芳一下子就看到
了。

　　「还说呢！是被我妈妈打的，你是不是被妈妈发现了啊？」我问道。

　　「没有啊，肯定没有！」王芳担心起来。

　　「那是怎么回事啊？」我真是有些纳闷。

　　「我也不知道啊，我就是看你们做的时候，自己控制不住，就……就来了一
次！」王芳有些不好意思的说道，心中却担心要是让妈妈发现了的话，明天该怎
么面对啊，那该是多么尴尬的事情啊！

　　我晕！我终于明白了，肯定是因为她来了一次留下了痕迹，对于王芳的「淫
水反应」我可是清楚得很，略微一碰水就不停，但是却不能说出来，只能打岔说
道：「老婆告诉我，刚才偷看的时候是什么感觉？」

　　「什么什么感觉？」王芳调皮的反问我道。

　　调皮的反问，让我的鸡巴又站立了起来，对于王芳的身体，我自己不觉中不
知和妈妈比较了多少次，王芳的身体要比妈妈嫩而且水多，但是妈妈毕竟是我的
亲生妈妈，和自己的妈妈做爱有一种无法言语的感觉。

　　但是王芳却又是自己的老师，所以相比较起来，两人大概可以打个平手。对
于王芳的反问我「嘿嘿」的笑了一下，摸上她那粒超大的乳头说道：「当然是我
『操』妈妈的时候，你的感觉了！」

　　「嗯……没……就是……就是好……好刺激！」王芳的身体起了反应。

　　「老婆，你的水好多啊！」我摸到了王芳的小穴处，发现那里已经淫水泛滥
了。

　　「别……别碰……我……老公……我想……我想……」

　　听到这里的时候我终于明白妈妈刚才那个挤眼是什么意思了，心里非常的感
激妈妈想得周到，要是刚才再和妈妈做一次的话，回来肯定是没有办法应付王芳
了，那她不生气才怪？

　　「想要了？」我问道。

　　「嗯……想……人家受不了了！」

　　说完，王芳一翻身，让出一个人的位置来，我刚上床后，王芳就再也控制不
住一下翻身骑到了我的身上，一只手抓住我早就硬梆梆的鸡巴在她的穴口摩擦起
来，然后对准屄口慢慢的做了下去。

　　面对王芳的反应，我也是兴奋的很，不由的配合起来，让王芳在我的身上得
到刚才没有得到的快感。

　　男女之间的激情永远如狂风暴雨般令人觉得狂野，那与生自来的本能反应在
我和王芳身上表现无疑，床「吱吱喳喳」的响个不停，两人的汗水和淫水相融在
一起，身体相撞的力道，起伏的高度，深处的摩擦，无一不是让人达到顶峰的道
路。

　　随着两人的快感来近的时候，我加快了自己挺动的速度，两手向上抓住那跳
跃的大乳，不经意间，发现没有关好的门口闪过一道人影。

　　很明显的猜出那是妈妈的身影，没有想到和妈妈做爱的时候王芳偷看，而自
己回来和老婆做爱的时候，妈妈又来偷看，这是什么世道啊？

　　由于发现妈妈的偷看，给我精神上很大的刺激，动作上的粗野，很快让王芳
在一声嘶吼后，达到了高潮。

　　随着王芳的到来，我也控制不住自己的反应，终于将今天晚上的第二发炮弹
射到了王芳的体内。

　　软弱无力的身体趴到了我的胸膛上，手指轻轻的播弄着我小小的乳头，看王
芳没有注意的情况下我向门口望了一眼，发现人影已经不在了，猜测妈妈估计是
看我们完事了自己回去了。

　　王芳从我身上下来后，两腿大张的躺在床上喘着粗气，掺杂在一起的淫液缓
缓的从王芳的下体流出少许，胸前丰满的双乳随着呼吸慢慢的平稳不在明显的起
伏着了。

　　忘了一下躺在身边的王芳，我感觉有些累，有些困乏，不知不觉中闭上了眼
睛！

　　「干什么啊？」我被王芳吵醒。

　　「去，去清洗一下，多脏啊！」事后的王芳竟然嫌弃我鸡巴上留有的淫液，
脏！

　　「嗯……」我横了一下后，翻身躺倒旁边闭上双眼接着睡！

　　「听见没有！」王芳推了我一把。

　　「不……明天再说吧！我还得应付宁宁呢！」睡意中的我，不知道自己所说
的话犯了一个天大的错误。

　　本来心情舒畅的王芳，听到我的话后，马上脸沉了下来，还以为我在有她和
妈妈的情况下，又和宁宁有了一腿呢！

　　想起在自己课上的时候王芳就注意到，那个长的漂亮的女孩子总是缠着我，
就是今天也是，她们之间是不是有什么？王芳猜测到。

　　思索了半天后，王芳瞪了沉睡中的我一眼，然后心中暗道：「不管有没有什
么，明天都要和刘姐说一下，不能这么放纵他，自己已经尽力自己和刘姐一起伺
候他了，要是在插进一个什么人来，我可不同意！」

　　想到这里的时候，王芳拿着东西去了浴室。清理完后，看了睡在身边的我一
眼，然后给我盖上被子，躺在傍边也睡了过去。

　　「叽叽喳喳」的鸟叫，将我吵醒过来，微微睁开双眼便是那刺眼的阳光。扭
转过头，躲过刺眼的阳光后，看向旁边，发现王芳已经不在了，心想怎么没有叫
我啊？

　　看了一下表，时间已经差不多了，赶紧起来洗漱完毕后，走下楼。却发现妈
妈和王芳已经坐在那里吃起饭来了！

　　「怎么没有叫我啊？」看妈妈和王芳似乎很谈的来，就像根本没有发生昨天
的事情一样，我心里高兴起来，便开口说道。

　　听到我的声音后，妈妈和王芳看了我一眼，谁也不说话，然后自己吃自己的
饭。看到这个表情后，我心中说道：「还不好意思，见到我就不说话了！嘿！」
却不知道她们不理我却是我昨天睡梦中的那句话。

　　看她们不理我，我也没有办法，还以为在我面前不好意思，心想这样也好，
过几天就没有事情了，说不定过几天，我还可以来个一皇双凤呢！想到这里的时
候，我不由的笑出声来。

　　妈妈和王芳听到我的笑声，抬头看了我一眼，然后她们直接对视了一眼后，
以为我是因为宁宁的事情在笑呢！不由同时冷哼了一声后，低头吃法。

　　对她们的表情我有些纳闷，但是却没有想那么多，盛好饭后，我坐在桌子王
芳身边开始吃饭。刚坐到那里的时候，王芳就站了起来对妈妈说道：「刘姐，我
饱了，我先走了，学校有点事情！」

　　「嗯，路上小心点！」妈妈站起来答道。

　　「老婆等等我啊！」我说道，但是王芳理我都没有理我就走出了家门。我还
以为是因为妈妈在或者是怕宁宁发现先走了呢！

　　赶紧吃完后，我站了起来对妈妈说道：「妈，我走了啊！」

　　妈妈同样没有理我，我纳闷的说道：「妈，昨天不是没什么事情了吗？怎么
不说话啊？」

　　「说什么啊？赶紧追你老婆去吧，别让她气着！」

　　我听妈妈的口气，好像她们之间还没有那么融洽，也没有理会妈妈话中的意
思，赶紧跑出了门去追王芳。

　　最后一堂是英语课了，课上王芳向往常一样讲着课，但是却没有向往常一样
看向我这里，直到现在我还没有搞清楚到底发生什么事情了呢！

　　「钢哥，放学等我一下！」旁边的宁宁碰了我一下说道。

　　「哦，好的，有事吗？」我问道。

　　「放学再说吧！」

　　「嗯，好吧！」我应允了后，抬头看了王芳一眼，发现她正看向我们这里，
我对她傻笑了一下，却发现她瞪了我一眼。

　　感觉到有些不妙，赶紧不再和宁宁说话，好不容易最后一堂课完了，王芳先
出了教室去了办公室，而宁宁却拉了我一下，给我使了一个眼神。

　　我跟着宁宁走到校园里面一个没有人的地方后，只听见宁宁开口说道：「晓
钢，明天就是周六了，你还记得答应我的事情吗？」

　　宁宁的心意我早就知道了，而且宁宁也是一个文静漂亮的美女，但是我因为
有了妈妈和老师后，从来没有对她动过那个心思。

　　「嗯，记得！」

　　「可是我妈妈明天要从外地回来了，恐怕没有时间了！」宁宁说道。

　　「哦！」我心里却很高兴，因为和她的接触越少我就越安全，要不然回家后
我该怎么办啊？

　　「我这里有两张电影票，你能不能今天陪我看场电影啊？」

　　宁宁一开口，就让我满头包，没有想到她竟然让我今天就去，可是我今天怎
么去呢？

　　「你已经答应人家好长时间了！」宁宁看我的表情后，有些想要哭出来的感
觉。

　　我一看赶紧回答道：「好，没问题！」

　　「啊，真的？太好了！」果真还是一个小女孩啊！

　　「等我给家里打一个电话！」

　　「嗯，好的！」

　　我拿出手机后走到一边，心中却想怎么和家里人说呢？电话已经按了出去，
「嘟嘟」的声响了起来。

　　「喂，哪位啊？」是妈妈的声音。

　　「妈，是我晓钢，我今天晚点回去，刘风（俺实在想不起来好名字了，开始
的时候叫刘大浪，既然姓刘，就顺风来了，哈哈）和胡宇回来了我今天陪他们玩
一会儿就回去！」急中生智的我把刘大浪和胡大骚抬了出来。

　　「哦，那早点回来，别让你老婆担心！」妈妈说道。

　　「嗯，我知道了，我一会儿给她打个电话！」我说道。

　　「那好，我落了啊！」说完，妈妈挂断了电话，而我偷偷摸摸的给王芳发了
信息告诉她我先不回去后，走到了宁宁身边。

　　「打完了？」

　　「嗯！」

　　「那我们走吧，到了那里，就快开场了！」宁宁高兴的不自觉的拉住了我的
手，我一惊赶紧撤了回来。宁宁发现后，才觉悟了过来，脸红的像苹果一样。

　　快走到学校大门口的时候，我心中盼望千万别让王芳看见啊！还好，到了门
口的时候没有发现王芳，不然回去还不要跪搓板？

　　当我和宁宁离开学校的时候，站在远处的王芳可是将着一切都看到了眼里，
气的差点背过气去，一跺脚便往家里走去。

　　「刘姐，你说怎么办啊？」王芳到家就对妈妈说了这些事情。

　　「你说什么？她和一个女同学出去了？这个小兔崽子，看他回来了我不打他
着！」妈妈因为我骗了她气的什么似的！

　　「不行，我给她打电话！」妈妈想了一下，后决定给我打个电话让我回来。

　　「刘姐，别，我们还是等等吧，万一他们要是顺路呢？」王芳赶紧劝住了妈
妈。

　　妈妈一听倒也是，便停下了给我打电话的手，一堵气坐到沙发上，对王芳说
道：「咱们就这么等他回来！」

　　王芳看妈妈都这样了，也没有说什么，只能陪着坐在沙发上等着。

　　电影院里面放的是新上映的片子，是一个感人情感片，我和宁宁吃着买的零
食看着荧幕上的人物。

　　影片传来的感人镜头让宁宁两眼含泪，我看到后说道：「这个太伤感了，不
如我们去小厅看喜剧片吧，反正钱也不贵！」

　　「嗯，好吧！」

　　到了小厅后一看已经满座了，不知道怎么办才好，为了能让宁宁高兴起来，
我一狠心对她说道：「宁宁，要不……要不我们去私人放映厅吧！」我用手一指
旁边的私人放映厅。

　　私人放映厅是给情侣专门准备的，而且可以挑选自己想要看的电影。宁宁似
乎也知道那个地方的意义，见我一指，不由的脸上一红，高兴的点了点头。

　　花了１８０元才给我们开了一个房间，本来按照票价来说才１２０元，可是
售票的似乎看出我们还是学生，而又来包私人放映厅，以为我们是来这里……

　　对于这种司空见惯的事情，售票员根本不在乎，但是却要了我们１８０元，
而且还没有给发票，就给我们开了一间并对我们说道：「祝二位玩的愉快！」

　　那语气，那含义谁都可以听的出来，我和宁宁脸一红，什么也没有说便走了
进去。进去后，我对宁宁说道：「宁宁，你先坐着，我去挑一个片子！」

　　「嗯，好的！」

　　走出私人放映厅后，我来到租盘处挑了半天都没有挑到一个好一点的，那个
服务员似乎有些不耐烦的说道：「看看，这个吧还不错，挺搞笑的！」说着，伸
手递过一张光盘。

　　我接过来一看，上面写着《我爱狐狸精》，看着图片上夸张搞笑的表情，我
估计错不了哪去，便租了回去。

　　回去的路上看介绍好像很是搞笑，而且还带有一些鬼的意思，想到英语课宁
宁对我说话的时候，王芳瞪我的眼神，心中不禁想开个玩笑。

　　「一会儿吓吓你，谁叫你让我老婆吃醋瞪我着啊！」

　　抬头一看已经到了我和宁宁租的私人放映厅，掂了一下手中的片子，嘿嘿一
笑，然后推门走了进去。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十七章　宁宁的失身

　　「租来了？」刚一推门，宁宁就含羞的问道，似乎知道这是一个什么地方，
而这个地方的含义又是什么。明知道宁宁对我的意思，但是我却没有想那么多，
这层窗户纸如果不捅破的话，还不知道会怎么样呢？

　　「嗯，租来了，是个喜剧片，据说还不错！一会儿看看！」我答道。

　　「什么名字啊？」宁宁问道。

　　「嗯，这个！」我伸手将手中的盘递给坐着的宁宁，宁宁接过来，看了一下
后说道：「《我爱狐狸精》？鬼……鬼片啊？」

　　看见宁宁现在就有些害怕的时候，我的心里不禁得意起来，谁叫你上午打扰
我，害得我被老婆狠狠地瞪了一眼啊！回去还不知道又被她怎么言行逼供呢！

　　「害怕吗？没事，喜剧片一般都是搞笑的，再说不是有我在吗？」明知道宁
宁对自己的心意，而自己对她也没有太大的意思，但是还是不能阻止自己的嘴去
开个玩笑。

　　「不……不怕……因为，有钢哥在！」面色绯红，声音细如丝般，那娇羞之
态，实在是令人遐想的很，望着宁宁害羞的表情，我不禁呆呆地望直了眼睛，根
本不知道下一步该干些什么。

　　宁宁见我久久没有答覆说话，不由抬头一看，正看到我傻愣愣地望着她，宁
宁就觉得心跳开始加速，脸上更是发烫得很，羞得将自己的头埋到自己胸口上。

　　宁宁越是如此，我就越是心痒痒，突然间才发现，原来宁宁竟然是这么的可
爱，心中对她那种小女孩的看法也瞬间来了一个大转变。似乎在我眼前的宁宁已
经从刚才的小女孩变成了一个可以诱惑一个正常男人的成熟女人。

　　似乎有些过火，宁宁不由的娇声道：「钢哥，别这么看着人家！人家会觉得
不好意思的！」说着用拿着光盘的手碰了我一下。

　　「嗯……哦……宁宁，你好漂亮！」说这句话的时候，我的心一点杂念都没
有，只是觉得眼前的宁宁就该让我这么称赞一句，因为现在的宁宁是那么的美，
那么的温柔、那么的令人心醉、那么的让人……

　　宁宁听到我着句话的时候，心里甜滋滋的，毕竟是在一个自己喜欢的男人面
前，而那个男人不但痴痴地看着自己，还从他嘴里亲口说出「好漂亮！」，这是
每个女人都高兴的事情，对于像宁宁这样刚刚情窦初开的少女来说，更是如此。

　　「是吗？那……那你喜欢我吗？」宁宁脸红地低声说道。

　　原本为宁宁的情态所著迷，可是当宁宁这句话，说出来的时候，我一下惊醒
了过来，暗中掐了自己一下，心想自己是在干什么？

　　也许宁宁的话很低，所以我当作没有听见，而是接过她手中的碟，走到４３
英寸的纯平彩电旁，将盘取出放到下面的ｄｖｄ机中。

　　宁宁见我没有理她的话，心中有些痛楚，但是想了一下后，觉得自己这样做
是不是太不知羞耻了？可是再一想，又觉得这是很正常的事情，但是对于我没有
回答她的话，宁宁心中有些不是滋味，暗中安慰自己道：「可能是自己的声音太
小了！他没有听到吧？要不一会儿再试一试？」

　　宁宁想到这里的时候，不知道为何心中鼓起一种从来没有过的勇敢，抬起头
来，看着正在影碟机旁的我。放完碟后，在还在读碟的时候，我已经走回到沙发
边，然后靠着宁宁坐下。

　　刚做到宁宁旁边，宁宁就靠了过来，一手挽住我的骼膊问道：「钢哥，刚才
我说的话，听到了吗？」

　　我心中一惊，对于刚才宁宁的话我当然听到了，自己装做没有听见就是希望
宁宁不要再问下去，不然真出了什么事情后，王芳还不把我给阉了啊？

　　可是没有想到宁宁竟然会这样大胆，还问我一遍，可是自己怎么开口呢？正
好电视上已经出了画面，我不由打岔说道：「看，演了！」说着被宁宁挽住的骼
膊用了一下力，想从宁宁的骼膊上逃脱出来，却没有想到力道大了一些，一下撞
到了宁宁已经发育成大人般的乳房上。

　　「嗯！」被我突然的一撞宁宁不由的呻吟了一下，而挽着我手臂的骼膊箍得
更紧了！听到宁宁的呻吟声，再加上感受到宁宁加大力道地挽住我，我的手臂不
敢再动了。就任宁宁挽着我的骼膊。

　　私人放映厅的电视屏幕上已经出现了刚刚租的盘，刚刚出来的时候就非常的
搞笑，但是我的心思却没有在那上面。旁边的宁宁挽着我的骼膊，两眼盯着荧幕
上目不转睛的看着。而我却被宁宁那如同成熟女人般的丰乳不停地摩擦着。

　　随着呼吸，和不时的微微骼膊的移动，那丰满的双乳在我骼膊上摩擦起来，
弄的我有些上火。不知宁宁是不是故意的，挽着我骼膊的手臂，总是隔个几秒钟
就大幅度的动一下，而她的丰乳就大力的在我骼膊上摩擦一下。

　　那种软绵绵的感觉，不禁让我想起了昨天晚上，想起和妈妈在一起做爱而老
婆偷看的时候，还有在回去的时候，发现的人影，让我的鸡巴不由自主地大了起
来，将裤子顶起了一个帐篷。

　　为了怕宁宁发现，我略微地动了一下，想掩饰一下我的尴尬。谁知一动的时
候，宁宁也跟着动了一下。也许宁宁怕我想挣脱她的手臂，更加的挽紧了我的手
臂。

　　两股力量撞到了一起，让我感受到宁宁那胸部的伟大和柔软，让我的心跳开
始加速，让我对她产生了一种想要占有的欲望，加上胯下鸡巴的作祟让我难受的
很。

　　眼光宁宁，却发现她跟没事人一样，还在看着荧幕上，但是可以注意到她的
呼吸急促了起来，因为她的呼吸已经引发她的胸部不停的起伏，不停的在我手臂
上摩擦。

　　「啊！」宁宁叫了一下，赶紧拉住我的骼膊，让她那丰满的胸部紧紧贴到我
的手臂上，这个举动让我差点将她抱在怀里。

　　回头一看，原来屏幕上突然出现了一个女鬼，所以让宁宁吓得大叫了一声，
我看在眼里，觉得宁宁是那么的可爱，刚想说些什么，又听见宁宁哈哈的笑了起
来，不由的再次向电视上看了去。

　　原来女鬼想害人的时候，却没有料到被人给下了一个套，自己摔了一个大跟
头，非常的狼狈，宁宁看到这里能不笑吗？

　　微红的脸颊、急促的呼吸、不停起伏的胸部，刚才那哈哈的笑声，无一不在
我的脑海里面闪烁，更是让我心情难以平静。

　　坐在宁宁身边，我偷偷的放开心情，去感受宁宁摩擦在我手臂上的双峰，脑
子里面不由又想起了昨天发生的事情，暗中决定回去后一定要来一个三人大战，
不然这火根本就泄不下去啊！

　　两眼不由的向宁宁望去，看着她看屏幕的表情，我脑海里面又想起了宁宁。
不知不觉中进入了幻想，幻想到正在和一个女人在床上翻来覆去，可是当睁开眼
睛后却发现那个女人正是宁宁，心中大惊也从幻想中解脱了出来。

　　可是当我看到宁宁的时候，发现宁宁不但呼吸更加的急促起来，而且竟然两
眼圆睁，望着前方，嘴也不知道什么时候张开了，正急促的喘着，我纳闷的顺着
她的眼睛向前面的电视屏幕上望去。

　　「对师傅，从前面往左拐，第二个门口就是！」一个出租车上漂亮的成熟妇
女对开车的司机说道。

　　「好，就是这里了！师傅给您钱不用找了！」那美妇看了一下出租车上的计
时表的价钱后，从钱包里面拿出两张崭新的一百大钞递给那个司机师傅。那师傅
可能很是遇到这样的事情，所以很是高兴，对那美妇道了声谢谢后，然后启动车
走了。

　　怀着愧疚的心情，美妇望着眼前的门不知道自己是不是该进去？想起以前自
己所做的事情，自己当真是后悔莫及。

　　看着一片漆黑的屋子，不知道她睡没有睡着？自从三年前为了自己的幸福，
不惜抛弃自己的女儿跟他远走高飞。自己这做母亲的身份，后不知道她会不会原
谅自己。

　　本来告诉她自己是明天回来的，可是又怕别人知道，所以自己提前一天赶了
回来。

　　如果她能够原谅自己的话，那么自己也没有必要顾及他人的看法了，自己这
次回来就是为了能够与自己的女儿一起生活，来补偿一下自己做母亲的失职。

　　深深的呼吸了一口气后，那美妇从皮包中拿出一串钥匙，然后从中挑出一把
往钥匙孔里面一插，然后一转动门开了。

　　「是不是她原谅我了？」看到门没有换锁的情况后，美妇心中不禁生气一团
幸福温暖的感觉。

　　屋里漆黑一片，想必自己的女儿已经睡熟了，打开灯后，发现屋子里面的设
施和以前的一样，丝毫没有任何变换，不知道自己女儿在这三年当中是不是过得
很好？自己走的时候，只和自己的父母说了一下，让他们帮着照看一下她，连自
己的女儿最后一面都没有见到便和他走了。

　　想到以前所做的事情，美妇的双眼里面含满了泪水，喉咙也不由的哽咽了起
来。将带回来的东西放到一边，然后把挎在肩上的皮包放到桌子上，顺着曾经熟
悉无比的楼梯向上面走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「还关机了？这个小兔崽子，看他来我不好好教训他一下！」终于发火了，
王芳看在心里才发觉原来一直给人温柔的婆婆竟然是这么的厉害。（王芳虽然心
里这么想，可是嘴上却不知道该如何是好！）

　　看到婆婆这样生气后，王芳也有些着急，可是我的手机已经关了，也没有办
法联系到我，心中更是着急，再加上看到婆婆这样后不由脱口而出说道：「妈，
放心吧，他不会乱来的！」

　　刘雅珍第一次听到王芳这样叫她，心中一喜，刚才的气也消了不少，再看王
芳也是一样。王芳也没有想到自己会直接叫出妈来，不过这样也好，舍得以后称
呼上乱七八糟的，在有外人的时候，更是别扭。

　　「妈，您放心吧，晓钢他也不小了，他应该知道哪些该做哪些不该做的，不
会乱来的！」王芳鼓起勇气对妈妈说道。

　　「他是不小了，可是他懂什么啊？昨天晚上刚把我们两个弄完了，今天就又
出去和女同学去玩，你说说他……他……他气死我了！」妈妈被我气的都不知道
自己说什么。

　　王芳听婆婆这么一说，脸上马上通红起来，看来昨天的事情到底还是被知道
了，可是怎么会知道把我们两个都弄了呢？难道在我和晓钢做爱的时候，婆婆也
在门口……

　　王芳没敢想下去，抬头偷偷看了妈妈一眼，发现妈妈还在气堵堵的，根本还
不知道自己刚才自己说了什么话呢！看到妈妈没有发现，心中略微安了安心。

　　而妈妈刘雅珍呢，刚才被气的不知道说了什么，在等了一会儿后，突然捂住
自己的嘴，才想起刚才自己说了什么，心中一跳，暗道：「遭了，我怎么给说出
来了，我这个做婆婆的，一会儿怎么见她啊？」

　　想到这里，妈妈回头向王芳望去，谁知这一望正好和王芳来了个对眼，两人
傻傻的尴尬的笑了笑，谁也没有开口说话。

　　「妈，等小钢回来后，我们一起好好的修理修理他！」王芳提议道。

　　妈妈从王芳的口气中已经听出了儿媳妇王芳所谓的「一起修理修理」是什么
含义，脸上一红不自觉的向王芳点了点头，王芳看到眼里后，「噗哧！」笑了出
来，而妈妈更是害臊的扭过去脸，不在言语。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我日，妈的怎么会是这样的片子？操，气死我了，我顺着宁宁的眼睛一看，
只见荧幕上竟然是那个女鬼赤身裸体的靠在一个男人的跟前，胸前的双乳被那个
男人不停的摸索着。看到这里的时候，我的欲火更大了。

　　看了宁宁一眼后，发觉宁宁双颊通红，呼吸急促，两眼发直，但是很明显的
可以感觉到她的余光在注视我这里。

　　为什么不说话？看到她这样的时候，我心中怀疑着。虽然知道她对自己的心
思，不过对于一个女生来说，而且是一个高三的女生来说，这似乎有些放肆。

　　「不要看！」虽然自己心中大冒欲火，可是我还是用手挡住宁宁的眼，不然
我和一个同桌的女生跑这里看三级片这叫什么事情啊！在下去的话，我可不敢保
证自己会作出什么事情了。

　　「别看，我……我不，不知道是这种片子！」边挡住宁宁我边口吃的说道。

　　宁宁的视线被我挡住后，可是却没有挡住那已经到达高潮而从电视中传来的
声音。「啊……啊！」的叫声，传到我和宁宁的耳朵里，我心中一急，想赶紧去
关上电视。

　　还没有等我起来的时候，挎在我骼膊上的手，突然松开了，但是另我吃惊的
是，宁宁竟然一下钻到我的怀抱里面，将她那丰满的胸部顶到我的胸口，那急促
的呼吸声传到我的耳旁。从宁宁身上传来的香气，让我有些控制不住，在加上宁
宁那急促呼吸传来的热气不时扑打着我的面门，更是让我难以自禁。

　　「钢哥，我喜欢你……我，我好喜欢你！」宁宁的轻声细语在我耳旁想起，
那诱惑的声音，让我没有办法在装没有听见了，无法控制的双手不由的也将宁宁
抱在怀里，一言不语。而电视中那诱人犯罪的声音却不时的传来。

　　也许经历过这些事情后，我有了一些自控，深深的呼吸了一下，然后对宁宁
说道：「宁宁，你先……先放开我，我去把电视关了！」我强忍着自己腹中的欲
火将这句违心之话说了出去。

　　「不……我不让你走！」宁宁拒绝道。

　　看到宁宁竟然是如此的宁，我都不知道该如何是好时，只听见宁宁接着开口
说道：

　　「你知道吗？钢哥，我真的好喜欢你，不知道为什么自从我第一眼看到你的
时候，我就已经喜欢上你了，每天我只想多和你说说话，多看看你，我知道自己
在这个时候不应该，可是我就没有办法控制自己，尤其是和你在一桌的时候，我
多想让你拉着我的手，一起听讲，可是你总是对人家爱搭不理的，人家好多次都
厚着脸皮跟你说了，可是你就是假装不知道，你知道我的心有多痛吗？」说着说
着，宁宁哭了起来。

　　电视中那段激情的镜头不知道什么时候过去了，里面也没有再传来那刺激的
声音，所以当宁宁说这些话的时候，我听的是真真的，心中波澜大起，面对宁宁
这番话，我不知道该说什么好。

　　「钢哥，我根本不求你什么，我……我就是，我就是喜欢你，好喜欢你！」
宁宁抬头对我说道。

　　看着抬起头的宁宁两眼含泪，我不觉有些心疼，伸手将她眼里的泪水擦掉，
然后对她说道：「傻丫头，我都知道，可是……」

　　「没有可是！」宁宁打断了我的话，没有让我说下去，似乎知道我会说伤害
她的话一样。

　　看着宁宁坚定的眼神，从她眼中传来那炙热的感情，我不知道为什么脱口而
出说道：「宁宁，我也喜欢你！」

　　宁宁听到我说的话后，不由得的兴奋的好像有些不敢相信一样，一下紧紧的
抱住我说道：「真的吗？钢哥，我好幸福，我真的好幸福！」

　　知道自己说了什么话后，我才后悔了起来，这要是让王芳发现我们的事情，
自己看来要倒八百辈子霉了。但是双手却绕过宁宁的腋下将宁宁抱到怀里。

　　感受到我的动作后，宁宁不由的又往我身上蹭了蹭，让她那火热充满肉感的
身体，紧紧地贴着我。充满诱惑肉感的身体紧紧贴着我，让我似乎有些喘不过气
来，再加上荧幕上又来了那激情的一幕，我怕控制不住自己的行为后，暗中用力
咬了自己一下嘴唇。

　　疼痛让我清醒许多，我往开推了推宁宁说道：「宁宁，你去关一下电视！」

　　其实我多想去关啊！可是我却不能去关，因为我要是去关的话，胯下顶起来
的帐篷肯定会被宁宁看到，到时候我怎么办啊？本来我的承受已经到了极限了，
一会儿她要是再来一个诱惑的眼神或者举动，我非把她给办了不可。

　　宁宁看到荧幕上的内容时，脸上通红的也没有问我为什么我不去关，羞涩的
站起来便往电视旁走去。看到宁宁站起来脸红的情态后，我要不时嘴里咬着自己
的嘴唇，恐怕已经上去将宁宁按到自己身下了。

　　看到宁宁去关电视的时候，我赶紧深深的呼吸了两口，然后转向关电视的宁
宁。谁知道不看还好，这一看让我的心脏差点跳了出来。原来宁宁找不到关闭的
开关，却没有想到直接关闭电视就可以了，而是弯下腰，去找ｄｖｄ的开关。

　　找开关无关紧要，要命的是，校服那裙子，在宁宁弯腰下去的时候，裙子不
由上移，随着宁宁弯的越深，裙子上移就越厉害。

　　坐在沙发上的我，根本没有办法控制自己的眼睛，直盯盯的看着那翘起的屁
股，随着裙子的上扬，包住那丰满屁股的内裤露了出来，不但如此，而且内裤深
深的陷到她的胯下，勾勒出一道足可以让我喷血的诱人画面。

　　那种诱人的画面就在我的面前，更要命的是宁宁在找开关的时候竟然不注意
的扭动自己的屁股，这更另我无法忍受，慢慢的我不自觉的站了起来，两眼发亮
的盯着那里看，而胯下的鸡巴更是巨大无比，将本来已经很大的帐篷显得更大了
些。

　　「终于找到了，好麻烦啊！」声音画面都在宁宁眼前，让宁宁的心跳快速起
来。当屏幕上的画面和声音都消失的时候，宁宁拍了拍手，转身过来，脸上的红
刚刚退了些，马上就红了起来。

　　「好……好大！」宁宁心中害怕的说道。对于高三的女孩子来说，有些事情
就是没有经历过，也是知道的，所以当宁宁发现我的眼神不对的时候，不由的向
我的胯下望去，而那突起的帐篷实在是令宁宁下了一跳。

　　「钢哥，你……你没事吧！」宁宁有些害怕，不由的想躲我远一点，但是眼
睛却盯着我那里看个不停，心跳超快起来，呼吸也急促起来，身体有些发软的宁
宁不知该如何是好，对于那些事情，宁宁心中充满了好奇，但是却又害怕，有些
希望又有些害怕她的到来。

　　「宁宁……我……我……」我咽着吐沫不知道该说些什么好。

　　「钢哥，你是不是很难受！」宁宁一边问我，一边后退，因为我不自主的向
她靠近了。

　　「难受……我好难受！」我边答道边向宁宁扑去，现在的我就如同一头发了
情的野兽般，经过刚才的刺激，我的思维已经不在受我身体的控制了。

　　「那……那我能帮你吗？」宁宁一个闪身，躲开了我的狼扑。

　　「能……能帮！」我现在似乎自己是一个畜生一样，经过长时间的忍受再也
没有办法忍受了，埋藏在心中的欲望终于爆发出来了。

　　「那……我怎么帮你？钢哥……你好……好怕人！」宁宁抖动着声音说道。

　　「不怕……钢哥不会欺负你的！」两眼盯着宁宁逃避时不停跳跃的双峰，是
那么的迷人，它们就在我的眼前跳跃着，而我却抓不到，不由有些着急，两眼中
似乎冒火起来。

　　「可……我好……害怕……啊！」宁宁一个躲闪不及，被我捉到了。我一下
把她压到了沙发上。

　　「好疼！」宁宁两眼之中已经有了泪水。

　　看到宁宁的泪水后，我才有些清醒，为自己刚才的举动感到后悔，赶紧从宁
宁身上站了起来做到旁边给了自己一个大嘴巴。

　　「啪！」的一声脆响，吓了宁宁一跳。

　　「钢哥，你干什么啊？」宁宁赶紧拉住我打自己的手说道。

　　「我……我对不起你，宁宁，我……我是一个畜生！」我实在后悔刚才的举
动，还好没有出什么大事，不然以后怎么面对啊！可是胸中那欲望还没有下去。

　　宁宁看着已经被刚才一巴掌打红了的脸，心中一痛，伸手在我打红的脸上摸
了一下，然后做到我旁边拉着我的手低头不知道想些什么！

　　想起那天看见的镜头，宁宁就心痛起来，她就不明白自己为什么会比她差？
怀着兴奋和羞涩的心情却家门口等我，但是等来的却是令人心碎的情景。

　　自从自己一个人生活后，宁宁变的有些倔强不认输，变的有些让人看不透，
心中的想法总是与人不同，这个大家都知道了，可是具体情况谁也不清楚，但是
大家都在背后议论，只要和我在一起的时候，宁宁就非常的开心，当然这我也是
偶尔听到的。

　　终于，想了很久后，宁宁做出了一个从来没有过这样大胆的决定，猛的抬起
头，红着脸问我说道：「钢哥，是不是很难受！」

　　望着宁宁的脸，我的心都快要跳出来了，明知道自己应该说不难受，可是脑
袋还是点了点头。

　　「那……那……那我帮帮你好吗？」宁宁也有些口吃，一边红着脸，一边咬
着自己的嘴唇说道。

　　被欲火冲昏了头脑的我，还不知道发生什么情况怎么回答呢，就看见宁宁突
然伸出一只手一下攥住了我搭起的帐篷上。

　　「啊！」我的鸡巴被那纤纤细手一攥，一种兴奋的快感涌了上来不由的叫了
一声。

　　「舒服吗？」宁宁喘着粗气，一边轻轻的捧着我的龟头一边问道。

　　「别……宁宁别这样！」我尝试着去移开宁宁的手，但是收到途中的时候，
被宁宁套弄的实在是太舒服了，虽然要比妈妈和王芳差的远了，可是能在这个时
候有一只女人的手放到我的鸡巴上，给我套弄，那简直是终于在沙漠里面发现了
绿洲一样。

　　「舒……舒服吗？」宁宁的呼吸越来越急促，胸前的双峰明显的起伏着，不
自觉当中宁宁吞下了自己的口水，一股从未有过的火热涌上胸口，让宁宁觉得自
己身体好难受，好希望让一个人一个男人来抚摸她一下，当然这个男人不能是别
人。

　　「别……好舒服……宁宁……别这样……在这样下去……我……我怕我会控
制不住我自己的……快……快放手！」我强忍着宁宁带给我的快感说道，但是手
却始终没有将她的手移开我挺起的鸡巴。

　　正是我的语气、我的表情和我没有进行下去的动作，让宁宁看出了什么只见
她强行的深深呼吸了两口气后，用那充满诱惑而又颤抖的声音对我说道：

　　「如……如果……如果钢哥控制……控制不住的话………就……就不要控制
了！」说完，宁宁羞的赶紧将头扭了过去，似乎在等着要发生的事情。

　　听完宁宁说的话后，就好像给我打了一剂兴奋剂一样，让我有些控制不住自
己，望着扭转过去的宁宁，我不知道自己是不是该去……

　　宁宁急促的呼吸等着即将要发生的事情，手上隔着裤子套弄我的手无论力道
和速度都加快了。原本听完宁宁的话后，我想要不就赶紧回去泻火得了，可是宁
宁突然加快力道和速度的手，马上让我「不情愿」的改变了主意。绕过宁宁的后
背将自己的魔手伸向宁宁的前面，口中同样颤抖的说道：「宁，宁宁……我……
我……」

　　在我的手突然抓住宁宁那诱惑我好久的丰胸的时候，宁宁突然身体停顿了一
下，套弄我鸡巴的手突然大力一攥，让我不由疼痛的叫了出来：「宁宁，疼……
疼死我了！」边说着，边将自己的手从宁宁的胸部上拿了下来，向宁宁攥住我鸡
巴的手伸去。

　　一直在等将要来临的事情，宁宁不知道那会是什么感觉是什么滋味，正在想
着的时候，突然自己的右胸被一只大手给抓住了，突然起来的感觉，让宁宁觉得
自己的右胸一麻，身体一下僵硬了起来，而身体传来的快感，让宁宁的手不由的
用了些力，可惜她没有觉出什么，但是对于男人来说，那个地方可是一个非常脆
弱的宝贝啊！

　　听到叫声后，宁宁吓了一跳，赶紧松开了手，转过身来，看着我捂住自己的
鸡巴，好像疼的非常的厉害，可把宁宁给吓坏了。

　　「钢哥，怎么了？很疼是吗？对，对不起，我不是故意的，让我看看！」宁
宁不知道到底有多严重，更不知道她下面的做法是在干什么。

　　只见她奋力的分开我的手，似乎也不清楚里面到底是什么似的，从我的裤子
上找到拉链后一下就拉了下来，看到里面是内裤的时候似乎才清醒了许多，但是
见我被她弄的那么疼也顾不上什么了，一下拉下我的内裤。

　　坚挺了许久的鸡巴终于得到释放，一下从内裤里面跳了出来，那尺寸，那长
度，那雄伟的模样，让除此见到鸡巴的宁宁大吃一惊，吓了她一跳。

　　「啊！」看到那虎视眈眈的，而又那么大的鸡巴，宁宁心中跳个不停，赶紧
站了起来被过脸去，用双手捂住了自己的脸，心中暗道：「原来……原来男人的
东西是那个样子啊……好……好怕人！」

　　疼？

　　这时候还疼？

　　这时候你要是还疼的话，你就不时男人了！

　　这个时候我哪里还觉得出来疼啊，早就被刚才宁宁的举动挑的欲火大升了，
将内裤拉到自己两个蛋的底下，让鸡巴舒服一些后，马上站了起来，在我眼前的
宁宁，已经不在是那个让我不感兴趣的女孩子了，现在她就是一朵待让我来采的
花。

　　欲火烧身脑袋大，站起来后我一把从后面保证宁宁，双手将她的丰胸抓住攥
到手里揉弄，让她那丰满的奶子不停在我手里变化着。胯下的鸡巴似乎懂得现在
的情况，抬起头从宁宁的裙子里面钻了进去，顶到宁宁那丰满的屁股上。

　　「啊！」宁宁被双重的攻击，有些无法支持自己的身体。自己从未被人摸过
的胸部今天两次被自己心仪的男人抓到手中捏弄，从那乳房上传来的快感不但让
宁宁身体发软，而且就连乳头也硬了起来。

　　这还不算，最重要的是第一次看见男人的鸡巴，就被那个自己害怕的丑东西
顶到自己的屁股，突然间觉得自己的下腹好热。而且在那个硬梆梆的东西不停的
挺动下，自己的私处竟然湿润了起来。

　　「钢……钢哥……我……我怕！」宁宁颤抖着声音说道，两只手也不由的抓
住了我在她胸部上揉弄的手，禁止我再摸下去。但是身体却软软的靠在了我的身
体上。

　　这样一来，我虽然在她胸部上的手没办法顺利捏弄，但是可以握住她那雄伟
的乳房，也是非常刺激的，更何况这个动作正好让我的鸡巴一下从她的两腿间钻
了过去。

　　当鸡巴从她的两腿间钻过去后，本能的我便挺动了自己的鸡巴。虽然隔着内
裤，但是对于第一次来说的宁宁那种刺激绝非可以用语言来形容的。

　　「钢……钢哥，不……不要……停……停下来！」宁宁的本意是让我不要再
下去了，让我停下来，但是已经神情意乱的宁宁却没说的那么清楚，因为在我听
来却是，「钢哥，不要停下来！」

　　是男人这个时候都停不下来。我的鸡巴在宁宁的胯下隔着内裤来回摩擦着，
宁宁的腿一下就加紧了，让我不得行动，但是身体很快就软了下来。

　　我将宁宁转了过来，发现她的两眼迷濛，脸上通红，体力有些不能支配她的
身体了，望着喘着粗气的宁宁，我将她慢慢的放到沙发上，然后趴在她的身上两
手攀上她那丰满的胸部继续揉搓起来。

　　双手不甘寂寞，胯下的弟弟岂又甘心呢？宁宁的双腿很自觉的张了开来，让
我的大鸡巴一下顶到她的胯中，隔着内裤不停的顶着她的私处。

　　「嗯……钢……钢……我……」宁宁已经没有办法说出话来了，看到她这个
样子，我更是难受，知道她也有些控制不住自己的理智了。

　　我慢慢解开宁宁的上衣，胸罩暴露在我的面前，那是一件粉色镶着花边的胸
罩，但是这不时吸引我的地方，吸引我的地方是她那个尺寸，我看了一下，足足
有３６Ｄ，真没有想到在衣服的遮住下竟然藏着这么一对庞然大物。

　　当将宁宁的胸罩推上去的时候，那两个乳头已经挺立的双峰一下出现在我的
面前，我激动的赶紧握住它们，然后不停的捏弄着。当宁宁左乳的乳头到了我的
口中的时候，我不由的嘬了起来。

　　「嗯……钢……钢哥，轻点……有……疼……轻点……什……什么感觉？」

　　宁宁不由的呻吟道，同时两手不由的抱住了我的后脑。

　　吸允了一会儿后，我的鸡巴可就不干了，直在和我闹别扭，我一下从宁宁的
身上站了起来，一下解开腰带，让裤子和内裤一下沉到脚底。我蹲在宁宁身边，
一手摸向宁宁的乳房，一手向她的胯下伸去，口中并说道：「宁宁……给我好不
好！」

　　手指在宁宁的私处轻轻的一滑，宁宁的双腿就不由的加紧了，让我的手在她
的胯处很难移动，但是却难阻止我手指的行动。

　　「钢哥，我怕！」宁宁勉强睁开双眼，看着我说道。

　　「别怕，钢哥在，有钢哥在什么都不怕！」我回答着宁宁。

　　手指不停的在宁宁小穴处移动着摩擦，都可以感觉到宁宁的小穴里面的水已
经将她的内裤弄湿了。而且内裤在她的小穴处已经深深的陷了下去，形成一道深
深的渠，那是那么的诱惑人。

　　两片阴唇已经被我给分开了，向上摸索了一下，找到了那女人最为敏感的小
豆豆，当手指一碰那小豆豆的时候，宁宁不由哼了一声：「嗯……钢哥，别碰那
里，好……好痒！」

　　「那哥哥帮你止痒好吗？」我轻声的问道。

　　宁宁抬头看了我一眼，从那眼神中似乎没有明白我是什么意思，但是却对我
点了点头。看到她点头后，我站了起来双手向她的内裤伸去。

　　刚站起来的时候，挺立的大鸡巴一下暴露在宁宁眼前，再次看到它的时候，
宁宁已经没有原来那么害怕了，但是宁宁却害羞的捂住了自己的脸，微微的分开
指缝，从指缝当中看着那正对她点着头的大鸡巴。

　　当双手抓住宁宁内裤边缘想往下拉的时候，宁宁突然将遮住脸的手，拿了下
来，一下抓住了我的手，我看向宁宁，发现她的两眼中似乎充满了恐惧。

　　女人第一次都是这样的，我用一个温柔而安慰的眼神告诉她不用害怕，对她
点了一下头。宁宁看到我的眼神后，见我对她点了一下头后，抓住我的手慢慢的
松开了。

　　但是我却发现她没有将手再次捂住自己的脸，而是抓住了沙发的边缘。两眼
不敢看我，转向一边，盯着我挺立的鸡巴眼也不眨一下。

　　看着她因为急促呼吸而引动不停晃动的双峰，再看到她的眼睛的时候，我对
她说道：「宁妹，你可以摸摸它！」

　　宁宁听到我的话后，红的不能再红的脸看了我一下，然后闭上了眼睛，一句
话也没有说。而我却双手用力去拉她的内裤。

　　被她屁股压住，很难脱下来，正想和她说一下的时候，就见她微微抬起臀部
给了我一个机会，当宁宁的内裤离开她身体的时候，那私处却被她的双手给挡住
了。

　　我抓住她的手，费了些力道才将她的手给掰开，让那处女的私处彻底暴露在
我的面前。黑色的三角森林中，缓缓流出一道小溪，小溪两旁已经筑起一道坝，
让缓缓而流的泉水在小溪当水缓缓流淌，唯一可以休息的地方，就是那河流的源
头，森林的下方有着一块足以令所有男人心醉的平石。

　　粉红的阴唇，象征着处女，不由的身体颤抖反应令我看出宁宁这绝对是第一
次，本来我应该考虑一下再下去的话，对不对，可是当时我哪里可以想的到那么
远？

　　我压到了宁宁的身上，让自己的龟头摩擦着宁宁的私处。早已意乱情迷的宁
宁只感觉到自己的私处被一个火热的东西不停的碰撞，自己想移动一下身体去躲
它的撞击，可是无论怎么也无法躲开。

　　当自己的龟头被宁宁私处给彻底湿润后，我有些控制不住，吐出了宁宁乳头
对她说道：「宁宁，我要进去了，害怕吗？」

　　宁宁羞涩的睁开眼睛看了我一眼，见我对她用了一个鼓励的眼神后，对我无
语的点了点头，看到宁宁点头后，我将宁宁的内裤放到宁宁的臀部下面，这也是
以防弄的这里到处都是，而且宁宁的第一次，这可是多么有纪念意义的事情啊！

　　当龟头对准她的穴口的时候，很明显感觉到宁宁的身体僵硬了。我一手扶着
自己的鸡巴，一手揉弄这宁宁那粒小豆豆。当龟头分开宁宁的小穴慢慢进去里面
的时候，我听到宁宁的喉咙里面「哼！」了一声。

　　好紧！宁宁给我最大的感觉就是个紧字。当鸡巴随着龟头慢慢进入里面的时
候，宁宁竟然一点声音都没有出，令我很是奇怪。当龟头遇到阻碍的时候，我不
禁为我刚才的想法感到羞耻。

　　顶到那个东西的时候，我再也控制不住，猛的一用力，一下就狠狠的操了进
去，只听见宁宁的喉咙里像是嘶叫一样吼了一下，向她的脸上望去，发现她嘴里
咬着自己的衣服，而那美丽动人的双眸中已经流下了那幸福的泪水。

　　我知道她很疼，所以在穿透她的处女膜后，我赶紧趴到她的身上，双手各捏
弄着她的一只豪乳，最也吻上了她的樱唇。

　　说起来，还真的是可笑的很，直到我的鸡巴操进去的时候，我才吻上宁宁的
嘴，宁宁睁大眼睛看着我，嘴上生硬的跟她的身体反应一样，原来她连接吻都是
第一次。

　　过了许久后，宁宁的嘴知道配合起我来，而她的双眼也不在流泪了，脸上从
刚才的惨白回复到了女人应该有的反应。看到这里的时候，我知道宁宁没有什么
事情了，便稍微的动了动屁股，让在她小穴里面的鸡巴，开始撞击她的深处。

　　宁宁被我一撞不由的移开了脸，微微张口喘着粗气，但是却没有向妈妈和王
芳那样叫出声音。

　　小穴里面越来越滑，已经形成不了阻止我攻击的阻碍了，我的鸡巴如鱼得水
般在宁宁的屄里面进进出出，而宁宁的嘴是越张越大，呼吸越来越急促，可是就
没有叫出声音来。

　　宁宁这样的反应，让我有些自卑，心想不能让她叫出来的话，她以后还会看
的起我吗？想到这里的时候，我不由的加快速度和力道猛烈的撞击起来。

　　处女毕竟是处女，无论她的屄里面有多么的润滑，终究是要比经历过的人紧
的多，没有坚持平常的三分之一的时间，我的龟头就有些麻了。而宁宁的反应也
剧烈起来，双手紧紧的抓住我支撑在她两边的手臂，她那锋利的趾甲深深的陷入
了我的肉里。

　　随着我的撞击，她的胸部形成了波浪形状不停的晃荡着，看在眼里后，我又
加快了速度，突然发觉她的小穴猛的一紧，一股热流浇到我的龟头上，刹那间，
我明白了她已经到了顶峰，抬头一看，果然不假。

　　因为紧紧抓住我骼膊的手已经放了下去，那两眼那朦胧的眼神，深深的刺激
着我。看到这里我再也控制不住，猛烈的挺动了两下，龟头一麻，一股热浆一下
打入了宁宁的深处。随着炮弹发射完，我只赶紧浑身好累好累。

　　过了一会儿后，我看了宁宁一眼，对她报以一个温柔而关怀的微笑，然后从
她的体内「噗！」的一声拔出了还没有彻底软下去的鸡巴。

　　随着我的鸡巴拔出，直接宁宁眉头一皱后，从她的下体的小穴中缓缓流出那
男人认为最珍贵的处女之血，缓缓的流到了事先我放在她屁股下的内裤上，将那
件雪白的内裤染成红色。

　　有过夫妻关系后，我和宁宁没有了原来那种尴尬，为她穿上衣服，同样她也
是。

　　「没有内裤了怎么办啊？」宁宁看她的内裤已经沾慢了爱的鲜血后已经没有
办法穿了问道。

　　「要不你穿我的？」我提议道。

　　「讨厌你，我才不穿你的呢！谁知道你多久没洗了？」宁宁开着玩笑，我赶
紧说我是刚换的，那宁宁也死活不穿，说是太别扭。

　　「那怎么办？总不能不穿内裤回去啊？」

　　「我就不穿内裤回去，怎么了？不行吗？」宁宁调皮的说道。

　　「不是不行，要是春光外泄了，你多吃亏啊！」我担心的说道。

　　「吃亏的不是我，是你，傻瓜！」宁宁点了一下我的额头说道。

　　没有办法实在是拧不过她，谁叫她性宁呢？收拾好后，看到宁宁有些走来歪
歪的，很是异样，明眼人一看就可以看出来，我想幸好今天是周五，还可以休息
两天，不然就麻烦了。

　　前方百计的将那沾满处女之血的内裤要到了手，说是作为纪念，却没有想到
回家后还有两个更厉害的人物等着我呢。

　　扶着刚刚经过人世的宁宁走出了私人放映厅后，发现电影早就散场了，刚要
往出走的时候，就被那个私人放映厅的管理员拦住，用那种眼神看着我们说已经
超时了，非要加６０元钱。

　　看着他那个眼神望着我们，我们什么也没有问，赶紧交了６０元，赶紧逃离
了电影院。到门口打了个车往宁宁家赶去。

　　快到宁宁家的时候，我建议下来走一走，宁宁欣然同意，毕竟跟自己喜欢的
人在一起哪怕是逛逛公园都是一件浪漫的事情。

　　「宁宁，你怎么不会叫啊？」我想起刚才的事情，开口问道。

　　「为什么这么问？你怎么知道女人会叫？」宁宁马上反问我。

　　「我……我不是看片看的吗？」我找了个藉口说道。

　　「胡说，那都是假的，女人谁叫啊？告诉你，千万别拿我和王老师比，我和
她不一样！」宁宁一开口就让我大吃一惊。

　　「你……你说什么呢？」我小心的问道。

　　「其实我都知道了，你和咱们英语老师关系不一般！」宁宁深沉的说道。

　　「宁宁，你……你别胡说！」我担心的说道。

　　「看你怕的，再说我也没有胡说，王老师看你的眼神都不一样，而且有一次
我到你家门口去等你，因为我喜欢你想和你一起上学，却没有想到王老师竟然从
你家走出来，当时我就知道你们关系肯定不一般了，所以在课上我非要气气她，
现在最少我可以和她平起平坐了！」宁宁的话实在是令我吃惊，我没有她不但知
道了我和王芳的生气，而且还会弄出来这么个事情。

　　「宁宁，那你……」我没有说下去。

　　「钢哥，我喜欢你，真的，我真的好喜欢你，只要你不离开我，哪怕让我跟
王老师一起伺候你，我都愿意！」宁宁挽着我的骼膊双眼深情的望着我说道。

　　看着宁宁那充满深情而诚恳的表情，以及那感人的肺腑之言，我不禁一下抱
住了她说道：「宁宁，谢谢你！」

　　「钢哥只要你不抛弃我就好了！」

　　「放心吧，宁宁不会的！」

　　「那就好，钢哥我快到家了，你就送到这里吧！」

　　我点了一下头后，在她的额头上轻轻的吻了一下，便打算看着她走进去然后
自己再走。

　　「把……把内裤还给我吧，不然回去的时候，要是让王老师看见了，她会好
好教训你的！」宁宁提到王老师的时候，她的语气里面有着酸酸的感觉。

　　直到宁宁开口要内裤的时候我才想起来她没有穿内裤，不由的在她的屁股上
轻轻的打了一下，然后看周围没人，便拿出那条沾满处女血的内裤，对宁宁扬了
扬说道：

　　「这个是我的了，而且我还要让芳姐知道我和你的事情，因为你们已经平起
平坐了！」我这么说，无法是想给一个如此大度的、让我心动的一个女孩子的承
诺。

　　宁宁听到我的话的时候，两眼微红有要落泪了，我感觉把她抱在怀里，一边
哄着她，一边用手在她的屁股上摸着，宁宁害羞的躲到我的胸前，好像生怕被熟
人看见一样。

　　过了一会儿，我拿着那条内裤，对宁宁说道：「你的内裤归我了哦！」躲在
我怀里的宁宁头，都没有抬在我的怀中点了点头，我知道自己的胸膛给了她很大
的安全感。

　　刚想在说什么的时候，突然一只手抓住我的肩膀把我向后转了过去，还没有
弄清楚是什么回事呢，脸上就挨了一个大嘴巴子，刚想弄清楚，却发现眼前站着
一个漂亮的成熟女人，正想问她为什么打我的时候，就听到后面的宁宁惨叫道：

　　「妈！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下一章　我日、大难临头

　　内容简介：慢慢等吧，具体什么情况肯定和王芳还有妈妈和宁宁母女的事情
了！哈哈！

　　真情：文章中的宁宁给我自己的感觉非常的好，就像是《都市小钢炮》里面
的于菲一样，我真的不想将她写出来的，但是前文已经预告了，又不得不写。这
章坦白来说我自己用了真感情在里面希望大家可以感受到，那种真情的存在。

　　作者语：即将告别文行一段时间，这段时间感谢各位对俺钢子的支持，希望
大家能够等我，作为男人的我，太监我是绝对不会当的！文章还是会更新，但是
会延长到两周左右了！甚至更长。上面那篇文章算是感谢大家对我的一直支持。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　第十八章　我日大难临头

　　「这个小王八蛋，都几点了，怎么还不回来啊？小芳，看看几点了！」妈妈
见到我还没有回来心中担心了起来，刚才右眼皮直跳，总感觉要发生什么事情似
的，看到这么晚了，我还没有回来，不由转向坐在沙发上的王芳问了一下。

　　「九点半了，妈，晓钢是不是出什么事情了？」王芳也觉得不大对劲，就算
我偷腥了，这个时候也该回来了啊！王芳眼睛虽然没有跳，但是总觉得心里面慌
得很，总感觉要发生什么大事似的。

　　「哦，都这么晚了啊！这样吧，要不你先去休息一下，我再等等，他要是回
来了，我去叫你！」妈妈心里担心，看到王芳脸色也不好便劝道。

　　「没事的，妈您别站着了，我们坐着等他吧！」这么长的时间没有回去，让
两个担心我的人，从尴尬的称呼中终于脱离了出来，那回到正规的称呼里面，让
妈妈和王芳两个人的心相互了解相互体谅。

　　妈妈本来还想再劝劝王芳，但是王芳却站了起来，拉着妈妈的手把妈妈拉到
沙发坐下，这时妈妈从来没有这么仔细的看了看王芳，从内心中升起一道暖流，
心中直赞找到王芳这个儿媳妇真的是很幸运。

　　望着王芳，妈妈又想起了我们三人的事情，尤其是昨天发生的事情，和刚才
自己无意之间说漏嘴的话，心里面很难说清楚现在到底是什么感觉。不由浓重的
从鼻孔呼出了一口气，心中暗道：「小王八蛋，你倒是快点回来啊！也不知道打
个电话，让人担心死了！」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一手摸着被打的脸，一手高举着沾满处女之血的内裤，刚要骂那个莫名奇妙
打我的美妇，就听到宁宁那一句「妈！」

　　什么叫傻屄？什么叫晴天霹雳？我终于知道了，这就是傻屄，这就是晴天霹
雳！刚要骂出口的话，赶紧咽了回去。高举内裤的手赶紧藏到背后，可惜为时已
晚。

　　「阿……阿姨！」我结巴的沮丧着脸叫着眼前的熟妇。也许不叫还好，一叫
阿姨，那熟妇似乎气更大，向前走了一步后，一扬手就要往我脸上呼来。

　　「妈！」宁宁赶紧叫道，一个健步挡到我的前面。

　　那熟妇看自己的女儿竟然这么护着那个男生，心中不知该如何是好，为了自
己却不顾自己的女儿一走就是三年，这次回来就是为了要好好补偿自己的女儿，
可是回来后竟然发现自己的女儿……

　　看着那两眼充满害怕和恳求的眼神，那熟妇心中叹了口气，望着自己三年未
见的女儿，那高抬的手终于放了下来。

　　「你干什么？」那熟妇突然说道。

　　「我……我看……我看见宁宁的裙子起来了，她里面没穿这个，我给她拉一
下！」一阵风吹过，让宁宁的裙子飘起来一点，我赶紧伸手给她拉了一下。却没
有料到这个动作被宁宁的妈妈给发现了，更糗的是，在我回答宁宁妈妈的话的时
候，我竟然把藏在身后那沾满宁宁处女之血的内裤给拿了出来，当发现后赶紧又
藏到了背后。

　　「给我！」宁宁被她的妈妈拉到一边，然后伸手向我说道。

　　「什么？」现在的情况，让我头大，藏在背后的东西早就让我给忘了。

　　「还跟我装蒜！」宁宁的妈妈说道。

　　「那个……」宁宁的一只手偷偷的指了一下自己的下身，我这才明白过来，
赶紧将藏在背后的东西拿了出来。

　　那熟妇从我手指抢过去后，一手拧着宁宁的耳朵，然后往里面走去。宁宁看
到妈妈没有叫我后，心中好像很是高兴，赶紧忍着耳朵上传来的疼痛向我使着手
势，意思是让我快走，眼中因为疼痛流出了泪水。

　　看到宁宁的妈妈没有叫我的时候，我心里也高兴得很，也打算快走，当瞧到
宁宁的手势的时候，也明白了那个意思，可是宁宁那疼痛的表情，以及流泪的双
眼却让我心疼起来，不由得脱口叫道：「阿姨！」

　　「对了，气死我了，我还把你给忘了！」宁宁的妈妈听到我的叫声后，才反
应了过来，放开拧着宁宁耳朵的手，拉着宁宁走到我身边，将宁宁的内裤交到宁
宁手里，一手拧住了我的耳朵说道：「你跟我回去！」

　　「痛！」疼，好疼。我呲牙咧嘴的样子，让本来非常担心的宁宁竟然忍不住
笑了出来，宁宁的妈妈听到后狠狠的瞪了宁宁一眼，宁宁赶紧把嘴闭上了。

　　换好衣服的宁宁走道异样的下了楼，坐到我对面和我一起面对将要审讯的宁
宁妈妈。我心里担心得很，这要是被弄到学校去，可就全完了！后来一想，为了
宁宁，她妈妈应该不会这么做的，不由抬头偷偷的看向宁宁的妈妈。

　　只见宁宁的妈妈用一种慈祥柔和的目光看着宁宁，脸上的表情似乎有些愧疚
和无奈，当转到我这里时，正逮到我在看她，脸上马上冷了下来，瞪了我一眼说
道：「给我老实交代，你到底怎么骗的我女儿？」

　　听到这话的时候，我就好像觉得前面有一颗子弹在向我飞来，无论我怎么躲
都没有办法躲开，唯一的途径就是死！

　　我胆战心惊的看了看宁宁，正好碰到宁宁看向我，我赶紧对她使了个眼神，
问该怎么办啊？

　　「啊！」我的脑袋被一个硬物给打疼了。

　　「看什么看？问你呢！好好给我交代！」突然发现，宁宁那么温柔可人的女
孩，怎么有个母老虎般的妈妈啊！

　　「妈！」宁宁叫了她妈妈一声，然后看了我一眼后，继续说道：「妈，我不
小了，我想我做什么事情，我应该可以负责任了，就如同妈妈三年前走的时候一
样，可以不顾虑我的感受，现在同样可以不顾虑我的感受！」

　　也许是宁宁看到我生气了，也许是想到三年前她妈妈不顾她而去的原因，所
以当宁宁说出这番话来的时候，我突然觉得宁宁是这么的勇敢，或者说是这么的
拧。

　　对一个还在需要关心的孩子来说，宁宁的妈妈高雪梅所做的事情，实在没有
办法让宁宁去原谅她，可是毕竟是自己的亲生母亲，所以当知道母亲要回来的时
候，宁宁非常的高兴，却没有想到在我答应她去陪她的时候，发生的那种事情竟
然会被提前一天回来的高雪梅抓个正着。

　　所以当宁宁说出这番话来的时候高雪梅心中有些痛楚，但是又不能说出来，
看到女儿一直在为眼前的男孩子说话，也明白了眼前的这个男孩子对于自己的女
儿是何等的重要。而自己这次回来就是为了要好好的补偿自己的女儿。

　　当自己发现自己的女儿竟然在上高三的时候就被眼前这个男孩子给……当时
真的是气得高雪梅有要吐血的感觉，可是后来看自己的女儿一直在维护他，而自
己在刚才忘了他的时候，他为了自己的女儿少受痛苦，竟然没有趁机溜走，不由
得心里想了一番后作出了一个让我和宁宁都吃一惊的决定。

　　「宁宁，听妈妈说，妈妈真的很对不起你，希望你能谅解妈妈一下，妈妈这
次回来就是为了好好补偿你的，所以妈妈决定……」高雪梅说到这里的时候停顿
了一下，看向我们。

　　听到妈妈这么说的时候，宁宁倒是担心了起来，因为如果妈妈要是发脾气的
话，估计还没有什么大事情，可是竟然没有发火，这让宁宁觉得很不正常，心中
总觉得妈妈后面的话非要人大吃一惊不可，不由得望向了我。

　　我知道什么啊？自己就像偷东西被发现的小偷一样，根本不知道该如何是好
了，本以为宁宁的妈妈肯定要大大的发火，可是从宁宁的妈妈口中说出的话，竟
然让我有一种似乎可以理解的感觉，不由望向宁宁，看到宁宁正望向我，我不由
得点了一下头，告诉宁宁听听后面的话吧！没事最好！

　　宁宁似乎明白了我点头的意思，然后我们又同时望向坐在对面的高雪梅。宁
宁的妈妈看到我们这个动作后，心中似乎很是满意，然后开口接着说道：「现在
你们毕竟是高三，这一年非常重要，既然你们已经……已经……所以为了不耽误
你们的学习，我想明天要和你的父母谈谈，然后把你们的事情定一下，等高考完
了，你们……你们……」

　　高雪梅虽然没有说下去，但是我和宁宁可都听懂了，但是我和宁宁的心情却
是一慌一喜。宁宁却是高兴得很，她没有想到妈妈抓住自己的事情后，不但没有
发什么火，竟然还说出了这番话，很明显已经认同了，这样自己在和王芳王老师
的立场上就又多了一个强而有力的王牌。

　　一边欢喜一边忧，宁宁高兴了，可是我却慌了！见我父母？那不是把我往坟
地里面送吗？本来现在就已经非常的晚了，回去后还不知道该怎么解释呢！现在
又弄出来这么一个事情，要是明天被妈妈和王芳知道后，自己就是不死也要少层
皮！

　　宁宁是知道我和王芳的事情了，可是王芳却一点也不知道，要是在让宁宁知
道我和妈妈也……那我可就真的没有办法了，没想到自己竟然被三个女人弄得一
点办法都没有。

　　不对，不是三个，而是四个，宁宁的妈妈更是厉害，看来自己无论如何也逃
脱不了了，要是明天见到了后，我该怎么办才好呢？正在犹豫的时候，宁宁的妈
妈似乎看出了什么，便对我问道：「怎么？不愿意？」

　　「愿意……不过，阿姨，是不是这么做对我和宁宁都不好啊？」我实在想不
出什么更好的藉口了。

　　「这事是我和你父母的事情，你不用操心！」高雪梅说道。

　　我一看是彻底没有希望了，不由绝望的看向宁宁，却发现宁宁的脸上却洋溢
着高兴的表情，我心中不禁暗道：「宁宁啊，你害死我了！」

　　宁宁的母亲似乎也看出来宁宁的心情了，心中说道：「看来，自己这么办，
终于让宁宁原谅我了！」

　　看到宁宁的表情，宁母不由的心情放松开口说道：「好了，就这样了，宁宁
你先回房休息去吧！」

　　「那……那他呢？」宁宁虽然高兴，但是却不敢表现出来，生怕自己的妈妈
突然变卦。

　　高雪梅看到后，心中知道宁宁的想法便说道：「他住二层客房，今天不许回
去了！」

　　完了，连家都不能回去了！这可怎么办啊？要是明天回去的话，那自己更惨
了，不由开口求道：「阿姨，是不是先让我回去？不然我怕我妈妈她们担心！」

　　「不行，要是怕你父母担心，就往家打个电话！」高雪梅一口拒绝道。打电
话？我怎么说？说我刚把宁宁给操了，还是处女，不过被她妈妈给抓到了，今天
回不去了？那我不是自己找死了吗？

　　说了句没事后，拒绝了宁宁妈妈的提议，跟着她妈妈走到客房进去后，就听
见锁门的声音，赶紧拉了一下，发现果然门被外面上了锁了，心想这下可糟了。

　　不知道宁宁那会怎么样？自己该怎么办？明天回去了自己该怎么说？想了不
知道多少时间也没有想出来一个办法，不知不觉中连衣服都没有脱，就睡熟了。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　忽然感觉到有一只手压在自己的乳房上，妈妈吃了一惊感觉睁开了双眼发现
那只手是小芳的，自己和她昨天为了等那个小兔崽子不知不觉中在沙发睡着了，
看着小芳的睡姿，妈妈不由得会心笑了笑。对眼前这个儿媳妇非常的满意，而且
当知道她能够了解自己的痛苦的时候将晓钢给推过来，自己就非常的感激，虽然
被她偷看了自己和儿子做爱的全部过程，但是自己不也是偷看回来了吗？

　　想起我后，妈妈赶紧推了一下还在睡觉中的王芳说道：「小芳，起来了！」

　　「不要嘛，人家还要再睡一会儿！」王芳半睡半醒中动了动手，却发现手中
的东西竟然是和自己一样的柔软，心中明白那是什么东西赶紧睁开了眼睛。

　　「妈，晓钢还没回来？」王芳看到自己刚才竟然摸的是我妈妈的乳房后，红
着脸赶紧找了个藉口打岔道。

　　「嗯，还没回来！」妈妈被自己的儿媳妇王芳抓了一把后同样脸红了起来，
但是没有说什么。

　　「那，我们赶紧去找找吧！」听到我还没有回来的时候，王芳可真的着急起
来。

　　「嗯，先洗一下，我们就出去，到宁宁家看一下，看看是不是在那里？」妈
妈说道。

　　「好吧！」王芳答道后，赶紧去了洗手间。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　怎么办？自己跑是肯定不可能的了，就是跑也跑不出去这个家啊！自己慢慢
的在前面走着，想着一会将要发生的大地震，后面跟着引导这次大地震的两个导
火索。一路上自己不知道想了多少办法了，可是都行不通，越想越没有办法，头
越疼，不如不想，到时候再说吧。

　　偷偷望了后面一眼，发现宁宁走路的时候，还没有回复正常，不知道自己是
不是昨天做得有点太过分了？宁宁跟在她妈妈身边，仔细听着妈妈说的话，不时
的点着头。我竖起耳朵听了半天也没有听到什么。

　　「这里就是了！」走到山庄门口的时候，我回头说了一句。

　　宁宁到没有什么，可是当高雪梅抬头一看后心中却大惊了起来，心中暗道：
「怎么会是这里？张晓钢？好耳熟啊！对了，不是他的儿子吗？」直到现在宁宁
的母亲才想起我的名字，似乎这个名字对她有莫大的震撼力。

　　但是又想了一下后，不由安慰自己道：「不……不会的，他明明说他已经是
植物人了，而且还是阳痿，要是阳痿的话，自己的女儿怎么会……肯定是巧合，
一定是巧合！」

　　走到自己的家门口的时候，我一点勇气都没有了，心中怕得要死，因为马上
就要发生一次大地震了，而这次地震死的人只有一个那就是我！

　　「阿姨、宁宁到了，就是这里！」我抬手一指。

　　「真……真的是这里！」高雪梅有些害怕，那种害怕却不是我和宁宁所能够
了解的，当高雪梅看到这个家的时候，心中已经都明白了，心中埋怨道，「冤孽
啊，冤孽啊！」

　　自己却不知道该怎么办？有想要离开的想法，可是要是离开的话，自己的女
儿该怎么办啊？

　　想到宁宁后，高雪梅不由得深深的吸了一口气，心中打定注意，同时也盼望
到千万别是才好。

　　「敲门去吧！」宁宁的妈妈吩咐道。

　　我心里慌慌的不知道怎么办，看了宁宁一眼，却发现宁宁正看着我的动作，
而且从她的眼神里面我看出了一股挑战的味道，心中大叫不妙。

　　正要去开门的时候，门开了，出现的正是妈妈和王芳，看来她们等了我一个
晚上没有等到我，心中着急了起来。

　　妈妈和王芳将门打开后，一眼就看到我了，妈妈不由脱口而道说：「小王八
蛋，你去哪里了？怎么也不知道打个电话回来，担心死我们了！」

　　妈妈就注意到我了，一直没有注意到旁边，而王芳就不同了，本来看到我了
高兴得要死，可是却发现旁边还站着两个人，其中一个正是自己的学生宁宁，而
另一个是比较大些的美妇，看来应该是宁宁的妈妈了。

　　当看到她们都来的时候，王芳心中已经猜到什么事情了，不由得向我看来狠
狠的瞪了我一眼。

　　当然没有看到王芳瞪我，但是我却觉得有一股冷气从脖颈子里往外冒，心中
惊慌得不知道该怎么开口才好。

　　这时妈妈已经注意到旁边的两个人存在了，不由得看了一眼，看见那个小女
孩看向自己的时候，脸一红，把头低下后，就猜到肯定是跟我一起来的，可是当
看向另一个人的时候，突然觉得好眼熟，不由得仔细看了看想了一下后，脱口说
道：「是你？」

　　「是我！」

　　剩下我们三人傻愣愣的听着这简单的对话，弄的晕晕糊糊的，不知道到底是
什么意思！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者语：离开文行几天，看到不少好的小说，心中很高兴。看到上一篇回复
后，心中更是高兴的很。现在时间太忙了，根本没有时间写，这都是抽时间来写
的，这章少了些，可也５６００多字，下次更新时间不知几许，还望各位见谅，
等有时间了我一定会加快速度来更新的，可以保证的是下章肯定精彩和长。请各
位能够一直支持我才好！呵呵！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　第十九章　家庭合约与战争

　　不知道到底是什么原因，自从妈妈和宁宁的妈妈见面后，两人似乎充满了无
奈与敌意，也许是因为我们的在场有些事情不便说明，便让我、王芳和宁宁呆在
客厅，而妈妈与宁宁的妈妈上了楼去。

　　坐在客厅的我们虽然不知道妈妈她们有什么事情要谈，但是我们之间也是充
满了紧张的气氛。王芳刚开始的时候，还因为被自己的学生宁宁给抓到感到有些
下不了台，但是随后似乎就想开了，两眼紧紧的盯着我不放。

　　知道王芳一直在盯着我所以我才不敢抬头看她，谁叫自己犯了个大错误呢！
面对自己的老婆，又有哪个男人可以在另一个女人旁边谈笑风生？

　　宁宁似乎看出了什么，心中也猜到我和王芳已经不是普通的师生关系了，知
道自己现在的处境，便一把拉住我的骼膊说道：「钢哥，王老师这么早就来给你
补习功课啊？」

　　面对宁宁的问题，我真的好头疼，心道：「宁宁啊，你这是干什么啊？你明
知道我和王芳老师的关系了你还这么问，你想害死我啊？」心中虽然这么想，但
是嘴上又不知道该怎么说，只是支支吾吾的嗯了一声，算是回答了宁宁。

　　「宁宁，昨天你和小钢一直在一起吗？」王芳看到我和宁宁不但一起回来，
而且还带着宁宁的妈妈回来，心中已经猜到发生了什么事情，心中那个气，恨不
得把我给剁了。但是却又希望不是自己想像的那样，便忍着心中的怒火，强行压
了下去，用那充满醋意的口气问道。

　　「不是！」

　　「是啊！」

　　我和宁宁同时回答着王芳的问题，但是答案却截然相反，王芳一听就知道里
面的事情了。王芳没有说什么话，只是两眼呆呆的望着我们，双眸之中已含有泪
水。被一个男人欺骗，是王芳最不能容忍的了。

　　当宁宁和我所说的相反后，我抬头看了一下坐在对面沙发上的王芳，只见她
虽然没有真正的留下眼泪，但是从她的眼神以及表情可以看出来，她是那么的伤
心和绝望，望着这样的王芳，我才感到从内心中是那么的关心她和爱护她。

　　不由得从沙发上站了起来，想向王芳走去，想用我的真心去安抚她一下，可
是刚要站起来的时候，身边的宁宁一把将我拉住，然后开口道：

　　「王老师，我……我想从今天开始我要称呼你王姐了，我很早就知道你和钢
哥的事情了，可是我没有办法阻止我自己去喜欢钢哥，去爱钢哥，我也没有想过
从你身边将钢哥夺走，我只是希望能够和他在一起而已，如果……如果王老师不
在意的话……我……我想……」宁宁没有继续说下去，但是我和王芳都听明白了
她话中的意思。

　　无论是我还是王芳都没有想到宁宁会说出这么一番话，尤其是王芳，当她听
宁宁说完后心里不知道到底是什么滋味，按照宁宁所说，那是要共同来服伺我，
可是王芳心里却始终认为宁宁在逼迫她让位。

　　相比较而言，宁宁和王芳两人现在各有优势，都在想办法想在我的心中占有
主要的地位，但是王芳却想得更深了一层，毕竟我和她已经不是一天两天了，有
些事情是根本不能让的，尤其是感情方面。

　　「宁宁，你知道我和小钢的关系？」王芳不敢确定到底宁宁话中的意思，故
而问道。

　　「嗯……我很清楚！」宁宁答道。

　　「什……什么关系？」虽然心中已经有了定论，但是王芳还是要确定一下，
毕竟眼前的宁宁是自己的学生，而我也是她的学生。师生恋已经绝对不允许了，
要是再知道发生关系了那就更麻烦了。

　　「就是……就是老师跟钢哥有了……有了那个！」宁宁没有直接说出来，但
是却点了出来。

　　王芳听宁宁说完后，脸上一红，不知该说些什么，思索了一下后心中暗道：
「是小钢告诉她的？不应该啊？谁会将这样的事情随便告诉别人呢？可是宁宁是
怎么知道的啊？她知道小钢和他妈妈的事情吗？如果她知道了，她能像自己一样
默许吗？如果不能的话，那不就是说……！」

　　「宁宁，你现在还小，有些事情，不是像你想像的那样简单的！」王芳按照
自己的心里所想的说了下去。

　　「我不小了，我已经成年了！」宁宁虽不知道王芳所说的到底是什么意思，
但是已经感觉到自己将会受到排斥，所以在说话的时候，一把将我拉到沙发上，
一手挽着我的手臂表现出很亲昵感觉。

　　王芳看到眼里，心中有气，狠狠的瞪了我一眼。看到王芳瞪我后，我便想脱
离宁宁的手臂，可是一动又像私人放映厅里面一样，一下撞到了宁宁丰满的乳房
上。

　　「嗯……你撞疼人家了！」宁宁边说着，边用力将她那丰满的乳房在我的手
臂上蹭来蹭去，这让我感到不知所措。

　　这一切让本来已经发火的王芳看到眼里，心中大怒但是却又不能发作出来，
对于王芳来讲虽然要比宁宁大上几岁，但是毕竟还是年轻，社会经历还是很少，
所以看到宁宁这样对我后，竟然作出令我吃惊的动作。

　　「小钢，来，到这里来！」说着，对我抛了个媚眼，并将领口处解开了一个
扣子。

　　「不许过去！」宁宁看到王芳不但没有一点做老师的样子，竟然还做出那么
诱人的动作让宁宁感到危险，赶紧拉住我不许我过去。

　　「我……我……」我了半天，我也没有说出什么。

　　王芳看到眼里，突然瞪着眼睛说道：「你过不过来？」那命令的口气，以及
她强硬的态度，吓得我心「怦怦」直跳，赶紧用力脱离了宁宁的手臂，跑到王芳
跟前坐下。

　　因为我知道无论发生什么事情，宁宁今天肯定会回家的，可是她要是走了的
话，剩下的就只有妈妈和王芳了，妈妈也许还好说一点，但是王芳那里，我恐怕
会死在她的手里。

　　「你……你不要脸！」宁宁看到我跑到王芳那里后，心中大气，也不管这是
在哪里？对面是什么人？为什么事情来的这里？而我和王芳又是什么关系？开口
就骂了王芳。

　　听到宁宁骂王芳后，我根本不知道该怎么阻止，猜到王芳听后会大发雷霆，
但是王芳的做法又大大的出乎我的意料。

　　只见王芳想刚才宁宁那样挽着我的骼膊，用她那比宁宁还大的乳房摩擦着我
的手臂，开口说道：「不要脸？我和我老公干什么不行？就是操……就是做爱，
那也是天经地义的，也不知道谁不要脸，跑到人家家里来抢！」王芳赶紧说道，
并回击着宁宁。

　　听到这里的时候，我的头都快大了，这叫什么事情啊？这简直就像两个小女
孩因为喜欢一个男生在吵架嘛！其实事实上也的确如此。

　　「你说我不要脸？你是他老师耶，你勾引自己的学生，你才不要脸呢！」宁
宁鼓着嘴说道，然后站了起来走到我的另一边，一手挽着我的另一个骼膊，让她
的双峰在我另一只骼膊上摩擦着。

　　真没有想到平常两个文静的女生竟然会这样的泼辣，不但对骂而且表现竟然
这样的令人大跌眼镜，看来还是不要让女人缠上的好，不然吃不了兜着走的肯定
是自己。但是两人的争锋吃醋却让我的鸡巴起了反应，尤其是在两个女人面前，
一种自己从来未感受过的刺激让我的鸡巴不由得搭起了帐篷。

　　「你……你懂什么？我和小钢年龄差不多，而你呢？还是小丫头，我们和你
根本没有共同语言，我看你还是不要缠着小钢了，免得最后伤心的是你自己，小
钢你说是不是？」王芳带着命令的口气说道。

　　两边的骼膊被不同的女人胸部摩擦着，让我的鸡巴搭起的帐篷是越来越大。
听到王芳的话后，我就头疼起来，本来我的意思是你们爱吵不吵，只要不把我拉
进去就得了，至于妈妈和宁宁的母亲到底最后怎么决定的，我也没有办法阻止，
只能顺其自然了，到时候再说。

　　享受着两个美女丰满胸部的摩擦，本来感觉好好的，可是王芳又把我拉了进
去，而且还是带着命令的口气，让我头疼得不知道该怎么回答。

　　突然骼膊上传来一阵疼痛，知道是王芳暗地里掐了我一下，要我顺着她的话
说，而且我也知道不顺着她的话说，等宁宁走了以后，恐怕不会是那么容易过去
的。

　　便想按照王芳的口气回答，谁知话还没有开，就听到宁宁生气的说道：「王
芳，就你那个母老虎的样子，钢哥才不会喜欢呢！钢哥喜欢的是温柔的女人，是
不是啊钢哥？」宁宁说着的时候，手便放到了我搭起的帐篷上。

　　我和王芳都没有想到平时文静的宁宁竟然敢直呼王芳的姓名，而且王芳还是
宁宁的老师。看来爱情的力量真的不是可以估计的，尤其是王芳听到宁宁直呼她
的名字，气得肺差点炸了。

　　而我听到宁宁的话后，刚想训斥她一下，却没有料到她的手会放到我的鸡巴
上，那传来的刺激感觉让我不由自主的回答道：「是，是……宁宁你好温柔……
啊！」

　　我的回答更让王芳气坏了，当听到我出声「啊！」了一下后，才注意到我的
鸡巴已经硬了起来，而宁宁正是发现这个现象，首先放到我搭起的帐篷上，让我
的话向着她说了。

　　看到我的鸡巴在宁宁手中玩弄的时候，王芳气得一把把宁宁的手推开，然后
隔着裤子攥住我的鸡巴说道：「干什么你？这是你摸的吗？」

　　「不是我摸的，难道是你摸的？」宁宁说完便和王芳抢了起来。

　　而对于我来讲，原本以为今天会是末日般的难熬，但是却没有想到会发展成
这个情况，而这个情况对于我来说却是梦寐以求的事情，看着宁宁和王芳不停的
在我胯间抢着鸡巴，我不由得想将手向两人的乳房伸去。

　　当快要到达目的地的时候，不知是谁的手，一把抓的力道大了些，疼得我马
上就叫了出来，而这个时候就听见楼上的妈妈说道：「不行，我不同意！」

　　听到这个声音后，我们三人都停了下来，想听听上面还会说些什么，但是再
也没有听到，而王芳却对宁宁使了一个似乎胜利的眼神。宁宁看到这个眼神后，
一把将我搭起帐篷的鸡巴抓到手里，我才知道刚才那么用力的是王芳。

　　我望了王芳一眼，王芳好像知道刚才自己的力道大了，有些不好意思便把头
低下了，刚低下头就看到我的鸡巴被宁宁抓到了手里，心中一急，又和宁宁抢夺
了起来，而我又再次享受起来这常人无法享受到的艳事，双手再次向两人的双乳
抓去，当将那沉甸甸地乳房抓到手里的时候，就听到两人低声的哼了一声。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「为什么不行？」宁宁的妈妈高雪梅因为自己的建议被拒绝而提问道。

　　「凭什么？我老公被你抢走了，难道我的儿子还要被你女儿抢走？」妈妈越
说越有气。

　　「凭什么？你等等！」高雪梅说着，从随身携带的书包里面掏出了一个沾满
血痕的内裤，然后放到妈妈眼前说道：「就凭这个，看看你儿子做的好事！」

　　妈妈看到高雪梅拿出一条沾满血迹的内裤时，就知道发生了什么事情，心中
暗自骂道：「小王八蛋，你惹谁不好非要惹宁宁？把人干了就算了，还被她妈妈
抓到，到咱们家里来闹，我看你是要气死我啊！有了小芳和你老妈还不行，非要
把抢走你老爸女人的女儿给惹上，你……你……嗯？不错啊，你抢走了我老公，
我儿子干了你的女儿，我们这算是打平了啊！」

　　想到这里，妈妈对高雪梅说道：「谁知道这到底是谁做的？」

　　「你……大姐，我知道你一直恨我抢走了张为，可是你也知道感情上的事情
不是能够说清楚的啊！再说了我想您也不想让上一辈的恩怨，在让他们下一辈接
着结仇下去吧？」高雪梅说道。

　　「叫我姐姐，我可不敢当，再说了，我现在根本不知道张为是谁了，希望你
以后也不要在我和我儿子面前提起他，我不想让他知道。」

　　妈妈的话，让高雪梅认为妈妈还是没有原谅她，便答道：「大姐，我承认是
我破坏了你们的家庭，可是你儿子也把我的唯一女儿给……我希望你不要阻止他
们交往了，不然的话，我女儿宁宁她……呜呜！」高雪梅说着说着就哭了起来。

　　看到宁宁的妈妈哭了，妈妈才心软下来，可是心中却乱得很，自己的儿子已
经有了小芳了，而且小芳也能够允许自己和儿子的事情，可是要是多出来一个宁
宁的话，这个家恐怕就要乱套了，而且宁宁她也许猜到了小芳和儿子的关系，可
是自己和儿子的关系呢？

　　越想越乱，妈妈叹了口气，打岔说道：「张为呢？」

　　高雪梅脸色一黯答道：「出车祸死了！」

　　「啊？」妈妈听到这个消息后，心里还是难过了一阵，虽然对张为也就是我
的父亲不再有感情了，但是毕竟两人共同生活了很多年，还是有一份无法言语的
情义的，心里一阵凄凉后说道：

　　「那……那你们的孩子呢？」

　　「和张为一起死了！」高雪梅说到这里的时候，再也控制不住自己的感情，
痛哭了起来。妈妈也是女人，所以能够了解宁宁妈妈现在的痛苦，虽然自己非常
的恨她，但是却要在恨她的同时感激她，因为也许正是她的存在才让我能够在妈
妈的照料下清醒过来，而且和妈妈发生了那违背伦理而又让妈妈感觉到幸福的事
情。

　　「别哭了，我知道你一定过得很痛苦，人毕竟已经过世了，就想开些吧！」
妈妈劝道。

　　「大姐，我知道错了，我对不起你们，可是我现在只有宁宁这一个女儿了，
我不想再让她受到伤害，所以我希望大姐你能让他们相处下去好吗？」高雪梅一
边哭着一边求着妈妈，将一个作为母亲的尊严全部放下。

　　女人就是这样，心总是那么的软，看到高雪梅哭哭啼啼的样子，妈妈动了恻
隐之心，眼眶也红了起来，开口对宁宁的妈妈说道：「过去的事情就过去算了，
我也不想再追究了，可是有些话我不得不和你说一下，也许你听完以后，会改变
你的注意的！」

　　高雪梅听到妈妈这样说以后，知道妈妈已经原谅了她。有些事情其实就是这
样，本来不能谅解的事情，也许眨眼之间就会达成一致，快得令人难以致信。

　　当妈妈将王芳和我的事情告诉宁宁的妈妈后，高雪梅傻了起来，她怎么也没
有想到，自己的女儿还存有这么大的威胁，而且听妈妈的口气后，似乎王芳已经
被妈妈认为是儿媳妇了，而张晓钢也就是我似乎承认了王芳的位置。

　　如果是这样的话，那自己的女儿不是要受大大的委屈吗？高雪梅想了半天后
对妈妈说道：「大姐，您看这样可以不可以？」

　　「说说看！」妈妈虽然不再追究以前的事情了，但是现在要是想从妈妈的身
边把我抢走的话，那妈妈是绝对不会同意的，所以让宁宁的妈妈把话说下去，看
看到底是什么注意。

　　「我是说，让晓钢他自己选择，有些事情我们做大人的也不好插手，而且现
在是高三了，不能因为这些事情让他们烦恼着，不然对他们的学业有着很大的不
利！」高雪梅说道。

　　妈妈听后，心中坦然起来，因为妈妈相信我是绝对不会离她而去的，所以听
到高雪梅所说的话后，点了点头说道：

　　「好吧，如果我的儿子没有选择你的女儿宁宁，我希望你能劝劝你的女儿，
不要太伤心了，对于我儿子对宁宁所做出的事情，我们愿意赔偿的！」

　　高雪梅听到妈妈这番话后，心里打起了鼓，因为她听出妈妈的话里面似乎已
经知道了结果，如果是那样的话，那自己又该如何面对自己的女儿宁宁呢？看来
只有自己想办法帮助宁宁了，希望自己的女儿能够主动一些，将自己的幸福掌握
到自己的手里。

　　「那我们下去看看吧！我想发生了这些事情后，他们三个估计在底下也尴尬
得很！」高雪梅说道。

　　妈妈点了点头，非常同意高雪梅的话，但是还是开口说道：「宁宁妈，千万
不要在孩子面前提起晓钢的父亲，因为我早就告诉他，他的爸爸已经去世了！」

　　很明显妈妈在警告高雪梅，同时也提醒了高雪梅如果说了出去的话，不管怎
么说宁宁就成了我的妹妹，虽然并没有血缘关系，但是却是不可能继续下去的，
更何况我和宁宁之间已经有了夫妻之实。

　　高雪梅点了点头，然后擦了擦已经因为流泪变红的眼睛后，便站了起来，然
后和妈妈一起向门口走去。

　　当门被打开的时候出现在妈妈和高雪梅眼前的事情令她们大吃一惊，尤其是
高雪梅，她无论如何也不会想到自己的女儿竟然会在别人家里和另一个女人……

　　「你们在干什么？」妈妈看到楼下坐在沙发上的我们三人竟然在相互摸索着
赶紧出声制止。尤其是宁宁和王芳她们两人竟然边骂边抢我胯下挺起的鸡巴。而
我却两手不停的在她们身上揩油。当妈妈发现这个情况后，气得肺差点炸了，她
怎么也想不到应该是充满火药味的事情，竟然转变成充满了淫欲的味道。

　　与此同时，高雪梅虽然吃惊自己本来文静的女儿会做出这种事情，但是更令
她吃惊的是那个东西怎么会那么大？宁宁和她的老师竟然两手都握不住，听到我
妈妈开口制止后，才醒了过来，脸上一红。

　　而我和王芳，宁宁三人都还不知道上面已经谈完了，王芳和宁宁边吵边抢夺
我的鸡巴，已经将我挺立的鸡巴从裤子里面掏了出来，不停的往自己那边拉，并
给我套弄着，来讨取我的欢心，而我呢？两只大手早就从王芳和宁宁的领口塞了
进去，穿过她们胸前的胸罩直接握住她们两人的丰乳，并轻轻拨弄着那已经硬起
来的乳头。

　　直到妈妈的话震响在我们耳边的时候，我们才惊醒过来，都在为刚才所发生
的事情感到吃惊。王芳没有想到自己刚才竟然会做出那种泼妇的行为，这哪里还
是个老师？而宁宁自己也不明白为什么刚才一气就会做出自己从来都不敢想像的
事情。

　　听到妈妈的话后，看到妈妈和宁宁的妈妈站在二层的楼道上，可把我们给吓
坏了，王芳和宁宁赶紧站起来整理自己的衣服。而我也赶紧把手从她们的胸前拿
了出来，站起来去拉自己的裤链。

　　「啊！」

　　「怎么了？」王芳和宁宁同时开口问道。

　　「夹……夹疼我了！」刚才一着急连内裤都没有提起来，就去拉裤链了，谁
直到用力过猛，一下夹到了我的蛋蛋上，那刺心的疼痛让我出了一身冷汗。

　　王芳和宁宁看到后吓得哪里还顾得上楼上的妈妈，赶紧把我搀扶到沙发上坐
下，两人蹲到我的胯部给我吹了起来。

　　楼上的妈妈看到可吓坏了，自己就这么一个宝贝儿子要是再出了什么问题的
话，妈妈都不知道她自己将靠什么活下来，当看到我受伤的时候，早把旁边的高
雪梅给忘了，赶紧跑下楼到我的身边问道：「怎么了？没事吧？」

　　「没……没事！」我回答着妈妈，当抬头看到妈妈两眼盯着我的鸡巴看的时
候，我心里一惊，抬头看向楼上的宁宁的母亲，从她的眼神当中看出了一种不可
思议的意思，心中知道妈妈的举动肯定露馅了，赶紧拉过放在沙发上的软枕挡在
鸡巴上。

　　发现我的动作后妈妈才知道自己干了什么蠢事，赶紧站了起来咳嗽了两下，
把高雪梅叫了下来。

　　坐在沙发上许久，高雪梅还没有从刚才的情景中回醒过来，脑海中总是浮现
刚才自己女儿和王芳抢鸡巴的情景，直到宁宁推了自己一下高雪梅才回醒过来。

　　「咳……宁宁你们刚才在干什么？你知道你在做什么吗？」高雪梅拿出母亲
的尊严教训着宁宁。

　　对于宁宁来说，心里本来有些恨自己的母亲，总是想跟母亲作对，但是被母
亲抓到后，母亲不但没有怪罪于她而且还帮着她，让宁宁从心里对妈妈有了一个
巨大的转变，所以当妈妈说她的时候，宁宁低下头，嘴里嘟囔着：「总不能让老
师一个人霸占吧？」

　　声音虽不大，但是我们可是都听到了，没想到宁宁竟然拧到这个地步。宁宁
一开口就把王芳给气住了，就想开口说道：「什么我一个人霸占？本来就是我一
个人的！」

　　还是妈妈心思敏捷，王芳刚要开口，妈妈似乎就知道她生气了，而且要说什
么，可惜王芳虽然已经猜到我和宁宁的事情了，确不知道里面还有那么复杂的事
情。

　　「咳……刚才我和宁宁的妈妈谈了谈，决定让晓钢自己选择，毕竟有些事情
已经发生了，说什么也晚了，所以这个事情就让晓钢自己决定好了！」妈妈说着
给了我和王芳每人一个眼色，意思是让王芳放心，让我拒绝宁宁。

　　不是不明白妈妈的意思，可是这个时候我怎么拒绝啊？那不是要我命吗？看
看王芳，看看宁宁。我不知道该如何是好的时候，宁宁突然语出惊人，「这样好
了，一、三、五、日归我，二、四、六归老师好不好！」

　　「凭什么？」王芳说道。

　　「说什么呢，宁宁？」高雪梅没有想到自己的女儿会说出这么一句话。

　　「不行！」我拒绝道，我更没有想到昨天还是文静可爱的宁宁怎么今天就像
变了一个人似的，难道爱情的力量就真的这么伟大？再说了，好家伙，一周七天
都把我给分了，就算我是钢打的，也要完蛋啊！

　　「不行，我不同意，我和晓钢已经算是夫妻了，你凭什么插进来！」王芳还
是很年轻，这个时候是为了自己的幸福着想的时候，哪里还有做老师的尊严？

　　「夫妻？你们又没有结婚，凭什么说钢哥是你的？」说着，伸手就向我藏在
软枕下的鸡巴摸来，口中还说道：「是不是钢哥？」

　　还没有伸到的时候，王芳就先一把伸了过来，却没有想到一下将我挡在鸡巴
上的软枕给弄掉地上，而还没有软下去的鸡巴一下暴露了出来。吓得我赶紧拣起
软枕挡住鸡巴。

　　「啊！」宁宁的妈妈高雪梅脱口而出，赶紧捂住了自己的脸。

　　妈妈也没有想到事情会发生这个地步，根据常理来说，这基本上是不可能发
生的啊！妈妈看到这个情况后，心中不由决定道：「要不这样，反正他们都已经
有了关系了，而且王芳还是他们的老师，不如让宁宁搬过来住，至于他们之间的
事情，让他们自己处理好了，你说可以吗？宁宁妈？」

　　妈妈一抬头，却发现高雪梅的喉咙处在动，心中马上明了过来，暗道：「乱
套了，真的乱套了，要是这样的话这个家可真的是没有办法理清了！」看到宁宁
妈妈的喉咙后，妈妈知道她肯定是因为刚才的情景让她有了反应，如果是这样的
话，那自己不是……

　　妈妈没有敢往下想下去，但是心底却同时响起另一个声音说道：「这样也不
错啊，她抢了你老公，现在让你儿子去干她们母女有什么不好的啊？」

　　妈妈强行摇了摇头，然后碰了一下还在发呆的高雪梅，高雪梅才惊醒过来，
然后开口答道：「那……那就这样吧！宁宁先跟我回家，明天你再过来！」不知
道是什么原因，高雪梅强行将不愿意离开的宁宁给拉回了家。

　　怎么会这样？我本以为今天我就是不死也要扒层皮，却没有想到事情竟然会
这么发展下去，如果真的是这个样子的话，那么还不错啊！

　　「啊！」鸡巴上传来一阵剧痛。

　　「我剁了你这个害人的东西！」王芳一把攥住我的鸡巴向厨房走去，吓得我
赶紧对妈妈开口求救，可是妈妈一笑脸一红并没有理会。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下一章：操妈被抓，王芳中标

　　内容简介：应该很明显了，不说了。

　　作者语：凭良心说句实话，这么乱的关系我也不知道该怎么处理好了，反正
是小说，而宁宁的叛逆是因为妈妈的离开造成的，基因的遗传，让宁宁继承了她
妈妈的浪，所以希望大家看这个小说的时候，就觉得在看电影一样就好了，不是
不好好写，而是实在没有办法理清楚他们之间乱七八糟的关系了！ＳＯＲＲＹ！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　第二十章　　操妈被抓　王芳中标

　　终于明白「女人祸水」这个词到底怎么讲了，我现在真的是一个头两个大。
妈妈还好说一点，可是王芳和宁宁之间总是火化四溅，时时刻刻充满了危机。自
从宁宁第二天搬到我们家后，家里就乱成一锅粥。

　　所有的房间都被瓜分了，王芳不许我进屋，妈妈的房间我又不能进，宁宁让
我进屋我又害怕挑起战争，所以我只能睡在客厅，真没有想到做一个男人竟然是
如此的难，尤其像我这样一个……

　　「啊！」脑袋上被粉笔头狠狠的砸了一下。

　　「张晓钢，注意听课，宁宁你也是，别总是打扰别人！」王芳在课堂上严词
的训斥着我和宁宁。

　　我是因为走神，可是宁宁却很无辜，不由赌气噘起了嘴，瞪视着王芳，而王
芳却像打了一场胜利一样，回过头继续讲课，根本不理睬宁宁。而宁宁见自己总
是受压迫不由得将气撒在我的头上，偷偷的在我大腿的狠狠的拧了一下。

　　疼！

　　痛！

　　其实不管是疼，还是痛，我只能两眼含泪，强行忍住，不敢叫出声音，一是
怕别的同学看到后，麻烦就大了；而是怕自己忍不住叫了出来后，回家后更没有
好果子吃，现在是能少受一点折磨就少一点折磨吧！

　　「宁宁，把这句话给翻译出来！」王芳转过身后，对宁宁说道。

　　我一听，就知道又要开始了，抬头一看，心道：「我的妈，老婆你这是干什
么啊？你这是存心要我命啊！」

　　只见黑板上写着一句英文，那意思是：「一个不知羞耻的淫贱女人！」（ｓ
ｏｒｒｙ，其实我不会鸟文，所以大家见谅啊！）

　　完了，肯定是完了，怎么现在这么倒霉啊？喝凉水都塞牙，真是怕什么来什
么！怀着紧张恐惧的心理我抬头看向坐在旁边的宁宁，看她的眼神以及表情，我
就知道回家后肯定惨了。

　　宁宁两眼圆睁，鼓着腮帮子，两手在桌子后面紧紧攥成了拳头，好像要朝讲
台上的王芳一拳打过去。

　　「宁宁，想什么呢？赶紧翻译这句话！」王芳的口气硬了起来。

　　「不知道！」宁宁也耍起脾气来。

　　我一听就知道糟了，千万别在这里闹啊，不然全都玩完。其他同学都为宁宁
强硬的口气感到吃惊，都望向了她。

　　「就是不知道，你也不能用这种口气啊！」王芳气道，真没有想到，宁宁竟
然敢在课堂上对她公开反抗。

　　「对不起，王老师，我不会！」宁宁软下来，知道自己如果强硬下去的话，
恐怕会惹得大家猜疑，而且以后的英语课恐怕更难熬了，看来只有在家里气她，
想清楚后果后，宁宁口气软了下来对王芳说道。

　　「这还差不多，张晓钢，你来解答！」

　　「我晕，要玩死我啊？老婆我求你了，放了我吧！」心里这样想，但是不得
不站起来，偷偷看了一眼旁边的宁宁，只见她冷眼看着我，好像在告诉我，「你
要是说出来，看回去我不要你好看！」

　　哪里不知道宁宁的意思，自从宁宁搬到我家后，宁宁总是处于一种被压迫的
地位，在学校里就像这样总是让王芳找藉口刁难，在家里宁宁想翻身，可是王芳
却不理会她。还好妈妈没有任何偏向谁，不然房非塌了不可。

　　「老师，我也不……不清楚！」我回答着王芳。

　　王芳看我这样回答后，心中有气，明知道我和宁宁都会，可是就是不回答，
一有气，转身在黑板上写到：「一个不知羞耻的淫贱女人！」

　　看到王芳将译文写出来后，我看了宁宁一眼，只见宁宁愤怒的瞪着王芳，但
是转头看我的时候，却是很高兴，似乎很满意我没有说出来。

　　「下课后，宁宁到办公室抄这个句子，连翻译各抄５００遍！」王芳对宁宁
说道，但是却看了我一眼，好像在警告我，下次我要是再帮宁宁的话，我也要被
罚。

　　宁宁努着嘴刚想说：「为什么？」下课铃声就响了，王芳说了一句下课，便
拍了拍手上的粉笔灰，然后拿起课本走出了教室。

　　「别生气了，宁宁！」放学后，我劝着宁宁。

　　「我……我能不生气吗？你看看，她总是这么欺负我，你也不帮我，你……
你气死我了！」宁宁开口埋怨道。

　　帮？

　　我怎么帮？我自己都是泥菩萨过河自身难保了！

　　「要不，我们回家吧，回去后，我好好说说她，让她别为难你了！」我对宁
宁说道。

　　「你怎么说？你不被她说就谢天谢地了！好了，你先回去吧，我还要抄句子
去呢，不然明天更没有办法过了，反正有她陪着我，对了，今天你必须进我屋里
睡，我非要好好气气她不可！」宁宁用命令的口气对我说道，然后转身就向王芳
的办公室走去，根本不给我反驳的机会。

　　「妈的，自己这是倒了哪辈子的霉，两个女人就跟两把剑似的，指着我的前
胸和后背，一句话说不对，不是前面的剑进去，就是后面的剑进去，自己终究难
逃一死，还是妈妈好啊！总是为我着想，谁像她们两个，一个比一个厉害！」

　　想到这里的时候，突然脑子一闪，宁宁和王芳在办公室里面不知道要抄到什
么时候，而自己也已经好久没有没有尝到肉的滋味了，趁这个机会，不如……

　　推开门后，就听见妈妈在厨房里面哼着小曲，在做饭，在等我们回来。自从
宁宁第二天搬进来后，妈妈虽然像婆婆一样好好待她，但是我知道妈妈心里其实
并不是很乐意，可是闯祸的是我，妈妈又能说些什么？

　　轻轻将门关上，然后蹑手蹑脚的向厨房走去，到了门口的时候，妈妈还未发
觉。只见妈妈身穿一身休闲服装，腰间围着一个围裙，正在不亦乐乎的忙活着。

　　也许久久没有和妈妈欢好，妈妈那苗条的身穿、诱人的身躯，加上穿的是休
闲服，后面那丰满的臀部被休闲裤兜的圆圆的，将包裹在屁股上的内裤勾勒出一
个让人喷血的画面，更要命的是，不知道妈妈今天为什么这么高兴，不但边做饭
边唱歌，还不停的扭动着那丰满的屁股，直到这时憋了好几天的鸡巴早就不听使
唤，搭起了一个帐篷。

　　全心投入做饭中的妈妈丝毫没有察觉到我已经到了她的身后，我见妈妈没有
发现，便伸出两只魔手，从后面绕道前面，一下抓住了那抚育我长大的奶子！

　　「啊！」妈妈一惊，但是似乎知道是我，但是却担心被宁宁抓到，赶紧扭动
身体想将我的手给甩开。

　　「小兔崽子，快放手，要是让宁宁捉到就麻烦了！」妈妈小声说道，身体挣
扎着，却不知道宁宁此时正和王芳在掐架呢！

　　「放心吧，她们还不回来呢，这两天都快憋死我了！」我回答道，双手却已
经将妈妈胸前的拉链拉开，双手按到乳罩上，揉弄着那柔软且丰满的乳房，都可
以感觉到那两粒小小的乳头已经勃起，顶在我的手心里。

　　「放……放开我，要是让……让她们看到……那……那就说不清楚了！」妈
妈拒绝道，但是身体却软了下来。

　　「不会的，她们两个掐起来，不会这么快的！」我说道。

　　「又……又掐架了？啊……小王八蛋，轻点！」妈妈被我大力的揉弄感到有
些不适。

　　「嗯，好妈妈，别说她们了，快点给我吧，我都想死了，不信摸摸看？」说
着，我将妈妈的手拉到后面，放到我已经勃起的大鸡巴上面。

　　「怎么？自己惹祸后，倒不能……」妈妈没有说下去。

　　「不能什么？」我问道，双手已经穿过乳罩，将手直接按到妈妈那丰满的乳
房上，揉弄起来，将勃起的乳头用两个手指轻轻的撮弄着。

　　「小坏蛋……明……啊……明知道我……我说的是什么……啊……还……还
问！」妈妈的呼吸急促起来。

　　「说嘛，我就想听妈妈说那些话，越说我就越兴奋，就越想……」

　　「越想什么？」妈妈问道。

　　「妈妈先说不能什么？」我加快了撮弄乳头的速度，并不时的用力将那丰满
大大的乳房用力攥到手里，让丰满的乳房从我的指间挤出来。

　　「讨厌……都是你……啊……瞎……瞎闯祸……把人家宁宁给……给……这
回好，两个人掐起来，你想……」妈妈似乎还是不能将那粗俗的语言说出来。

　　「说啊，妈妈急死我了！」我催促着妈妈。

　　「说什么啊？」妈妈调皮的说道。

　　「当然是……啊……说操……操……啊……操屄了！」我艰难的将话说了出
来，因为妈妈虽然背对着我靠在我的身上，但是放到我鸡巴上的手却已经伸到我
的内裤中，握住坚挺的鸡巴，真不知道妈妈是什么时候将我的拉链给拉开的。

　　「这是你说的……可……可不是妈妈说的……嗯……谁叫你惹祸呢……不然
我和小芳谁不能陪你，你还到处沾花惹草……啊……都是你自找的！」

　　「我也不想啊，可是我没控制住，更没想到还被她妈妈给抓……妈……套快
点！」鸡巴在妈妈的套弄下，感觉是那么的舒服。

　　「憋坏了吧……看看，好大了……啊……别……别碰那里……啊！」

　　我的手已经从妈妈的胸部转移到了妈妈的胯下，透过内裤，发现妈妈那茂盛
的森林处那条「小黄河」已经泛滥了。

　　「妈妈，湿了哦！」我摸到那粒小豆豆，加快速度让它快速的勃起来，同时
中指也伸到妈妈那温暖的肉洞中，来回的进出，那温暖的肉洞快速的润滑起来。

　　「啊……其实……其实妈妈……好……好恨你……和……和别人……搞……
因为……那……那是妈妈的？」妈妈迷茫的说道。

　　「什么是妈妈的？鸡巴吗？」我挑逗着妈妈。

　　「啊……是……是鸡巴……是我儿子的……大……啊……大鸡巴！」妈妈的
身体彻底软了下去，完完全全的靠到了我的身上，将她的手紧紧的夹在了我的胯
部和妈妈臀部之间。

　　「喜……喜欢吗？它永远都是妈妈的大鸡巴！」我也动情的说道。

　　「喜……喜欢……我……啊……要……要来……啊……要来了！」

　　妈妈在我的手指攻击下，快要到了，我一听赶紧将手指抽了出来。

　　马上就要到高潮的妈妈，正在沉浸那马上要来的快感中，突然那种感觉消失
了，妈妈清醒了些，发现我的手撤了出去，不由也将她的手撤离我的胯部，然后
转了过来，用那种埋怨的眼神望着我说道：「讨厌你……明知道妈妈快来你……
你还……」

　　妈妈虽然没有说下去，但是我知道妈妈肯定恨死我了。转身过来的妈妈，上
衣被解开了，胸罩被推到上面，两个略微有些下垂的乳房暴露出来，那两粒似红
似紫的乳头挺立在雪白的两个大馒头上。

　　再加上妈妈那充满埋怨的眼神，让我再也控制不住了，咽了一口吐沫然后开
口说道：「我想用这个将妈妈送上天！好吗？」我盯着妈妈的因为急促呼吸而导
致不停起伏的迷人双乳，用手指了指胯下。

　　妈妈的眼睛顺着我的手向我的胯下看去，两眼中冒出了光芒，不由也咽了一
口吐沫，然后抬头瞪了我一眼后，说道：「讨厌你……要是让宁宁她们看到了，
那怎么办？」妈妈还是有些担心。

　　「能怎么办？我总不能把我最爱的妈妈抛弃吧，再说儿子这个大鸡巴，可是
妈妈给的，不给妈妈用难道给别人？」我胡说着。

　　妈妈听到我的话后，本来已经通红的脸更加红了起来，然后开口骂道：「小
王八蛋，上了自己的老妈，还竟拣好听的说！」

　　「快来吧，儿子现在就要用妈妈给的大鸡巴，让妈妈升天！」说着，便拉着
妈妈的手往怀里带。

　　妈妈顺着我的力道，靠在我的胸前，喘着粗气，手也再次放到我的鸡巴上，
而我将手放到了妈妈的翘立的丰臀上，揉弄起来。

　　当妈妈的手放到我的鸡巴上套弄的时候，我不由得加大了力道揉弄起妈妈的
丰臀，但是觉得越来越不过瘾，就将手伸进妈妈的裤子，穿过内裤直接按到妈妈
的屁股上揉弄起来那两瓣臀肉，手指不时的滑过妈妈的后菊。

　　每当手指滑过那里的时候，妈妈都不自觉的收缩一下自己的屁股，将我的手
指夹住，我不由得用手顶了一下那里。

　　「啊！」妈妈失声的叫了出来，然后突然离开我。

　　我正为妈妈的举动感到吃惊的时候，却发现妈妈转身趴在正在火上烧水的煤
气灶前，将屁股朝我挺来。两眼向我传来那诱人的眼神，刹那我明白了妈妈的意
思，知道妈妈的欲望已经不由妈妈来控制了。

　　解开自己的裤子，任由它滑落下去，然后走到妈妈屁股后，伸手放在妈妈的
裤头上，然后用力向下一拉，连带内裤一下拉到膝盖下。

　　当妈妈雪白的屁股暴露在我的眼前的时候，我是那么的兴奋，虽然和妈妈做
爱不是一次两次了，但是这个姿势却从来没有尝试过，看到这个情景后，我的鸡
巴不由得动了动。

　　两腿之间的缝隙中，那若隐若现的桃花源地，不时闪着光亮，看来妈妈早就
动情了，我一手扶着自己的鸡巴，一手去分开妈妈的两片阴唇，然后将自己的龟
头对准了妈妈的屄。

　　正当我要操进去的时候，却感到自己鸡巴已经进入一个温暖而湿润的肉洞，
原来妈妈早就控制不住自己身体的反应，当我的龟头对准妈妈的肉洞的时候，妈
妈那里就像有引力一样，一下将我的鸡巴给吸了进去。

　　看到妈妈自觉的向后挺动屁股，将我的鸡巴吃了进去，我不由得兴奋的哼了
出来，而妈妈也因为自己那里的空虚得到充实，而失声的叫道：「啊……好……
好充实……儿子……儿子的大……啊……大鸡巴好……好粗……啊……这下……
操……操的妈妈好……啊……好狠！」

　　也许这样的姿势对于我来说是第一次，我不由得扶着妈妈丰满的臀部，加快
速度撞向妈妈的屁股，因为妈妈的臀肉荡起一层层的肉浪，迷惑着我的双眼，而
且这样可以清楚的看到自己的鸡巴一次又一次在妈妈的身体进进出出，并且一次
次带出因为和妈妈交欢而产生的白色物资。

　　（那个是叫白带吗？俺钢子还是个处男，有些东西根本不知道，还望大家见
谅，千万不要以为俺钢子是老手啊！嘿嘿！）

　　「啊……疼……疼……慢……慢点……往里面……干……你的太……啊……
太大……这个……啊啊……这个姿势……啊……你要是还……还像原来一样……
啊……妈妈……会……啊……会受不了的！」

　　听到妈妈的话后，我放慢了速度，两手扶着妈妈的屁股，开始欣赏起因为我
的撞击而引起的那一道道肉浪，不时的也伸手伸到妈妈的前面抓住因为我的撞击
不时晃动的丰乳。

　　「我不信！」宁宁对于王芳告诉她的话感到难以置信。

　　「我说的是真的，你知道当初我为什么不想让你和小钢交往吗？其实就是这
个原因，所以我现在还是希望你可以退出！」

　　「胡说！」宁宁死都不会相信自己爱的钢哥会和他的亲生妈妈也……那不是
乱伦吗？这怎么可能呢？

　　「你知道小钢是怎么清醒的吗？」王芳不知道自己为什么会这么做，为什么
会对自己的情敌讲这些事情。

　　这样做的结果只会有两种：第一、宁宁离开小钢，而自己和小钢以及婆婆过
那「性」福的生活！

　　第二、要是宁宁不肯离开小钢，能像自己一样允许那禁忌的事情发生，那么
自己为了不让小钢难做，只有再通融一次了。

　　「怎么清醒的？」宁宁早就知道我因为出车祸后，昏睡了三年，本来诊治是
「植物人！」但是却不知道是什么原因令我清醒的，便满怀疑问的问道。

　　王芳听到宁宁问道的时候，心里犹豫了一下不知道该不该说，虽然刚才已经
将我和妈妈的事情说了，心中却有些后悔，直到现在王芳心里必须要掂量掂量，
因为这个事情如果要说出去的话，后果到底如何，那是根本无法估量的。

　　犹豫了一阵后，王芳还是决定将事情告诉宁宁，如果宁宁承受不了的话，想
必会离开小钢的，再者宁宁心中毕竟也是爱着小钢，想必不会将这件事情说出去
的，想到这里后，便将妈妈当初告诉她的话，一丝不落的告诉了宁宁。

　　宁宁当初听到王芳告诉她事情的时候，还满以为王芳是因为拿她没有办法找
藉口想将她给赶走呢，可是后来越来越觉得好像是真有其事，心中便不是滋味起
来，想起那天夹到我的鸡巴毛的时候，妈妈所做出的举动，让宁宁开始相信王芳
所说的话，但同时却对王芳的大度感到佩服。

　　「你的决定呢？」王芳说完后，问宁宁。

　　「我？我不知道！」宁宁现在头脑里面很乱，对一个还未发育成熟的女孩，
心理的承受压力还远远不如王芳。

　　「你考虑一下吧，时间不早了，你回去吧，我一会儿就回去！」王芳说道。

　　「那……那不抄了？」宁宁抬头问道。

　　「噗嗤！」王芳笑了出来，然后看了宁宁一眼开口说道：「不用了，我就是
看不惯你和小钢在课堂上总是说话，我毕竟是老师，可你总是对我充满了敌意，
我才……对于翻译那件事情，很对不起啊，别往心里去！」王芳心里有些酸意的
说道。

　　宁宁听到王芳这么说后，心中同样也不是滋味，知道自己做的也很过份，当
王芳说完后，让宁宁觉得自己好像很幼稚，而王芳的说话举动正是自己所要学习
的，而刚才那句话的含义，正像一个大姐姐一样在关心自己，让自己很是感动，
想起在家的时候，自己总是刁难她，而她总是当做没有听到，自己还以为她是怕
自己，想不到原来竟然是在关心自己。

　　「知道了，谢谢王老师……王……王姐！」宁宁站起来改口说道。

　　听到宁宁的话后一愣，然后脸上微微一笑然后对宁宁说道：「你先回去吧，
我还有点事情，一会儿就回去！」

　　宁宁点了点头，然后脸一红，不知道想到了什么，然后对王芳说了句，早点
回家后，就转身打算回家。

　　「宁宁！」王芳突然开口叫道。

　　「有事吗？王姐，我可以这么叫你吗？」宁宁开口说道。

　　「当然可以，要是……要是回去看到什么，别太伤心！」王芳模糊的说道。

　　宁宁听后，不知道王芳到底是什么意思，然后怀着疑问离开了办公室，出了
学校向家里走去。看着宁宁离开后，王芳看了一下表，然后赶紧收拾了一下，然
后出了学校拦了一辆出租车后，向医院驶去。

　　当从化验室出来的时候，王芳的脸上很是复杂，手中拿着一张单子，两手稍
微有些颤抖，两眼盯着化验单上的几个字，只见上面写着「化验结果成阳性」！

　　只感觉这几个字有些让王芳措手不及，不知道自己下一步该怎么办才好，毕
竟自己还是个未婚的老师，还很年轻，还需要事业。当在决定是否留下的时候，
王芳苦恼了一阵，最后还是决定回家商量后再说。

　　不知道到底是高兴还是有些害怕，想起这段时间发生的事情，令王芳有些不
敢置信，深深的呼吸了两口气后，摸了一下自己的肚子，然后离开了医院。

　　门没锁？宁宁一路上想着王芳对她所说的话，尤其是最后一句话，到底是什
么意思？将门推开后，便闻到一股糊味，掺杂在糊味中听到厨房传来那诱人而淫
荡的呻吟声，心里一惊，已经明白了王芳口中所说的意思。

　　刹那间，感觉到自己心口一阵剧痛，但是却一直在劝慰着自己那不是真的，
双脚不由放轻声音向厨房走去。

　　「啊……好……啊……小……小坏蛋你……啊……弄……弄死我了……快，
我快不行了……啊……两腿好……好软……饶……饶了我吧！」妈妈在我的攻击
下有些承受不了，两处交合之处创造出来的淫水已经滴落在厨房的地砖上，在光
线的反射下，显得更加的晶亮。

　　「再来一次吧，不然我真不知道还要忍……忍多久！」我边攻击着妈妈的屁
股边说道。

　　「快……快点吧……不然……不然宁宁……她们回来了就麻烦了……啊……
要是……啊！要是让宁宁知道……知道后，她……接受不了的……啊……不……
不行了……又……又要来了……妈妈……又……又要来了……快……用力……啊
啊……来了……呜呜呜……来了！」说着，妈妈体内一紧，一股热流浇到我的龟
头上，随后妈妈身体一软趴倒了旁边的菜板上。

　　强而有力的攻击让妈妈实在吃不消了，便打算回头催促我快一点说道：「快
点……时间不早了……宁宁……她们……啊该……」突然间看到宁宁就站在厨房
门口，两眼含着还未掉下来的眼泪，愣愣的注视着不敢相信的一幕。

　　而我此时也快到了终点了，速度也加快起来，突然发现妈妈不但没有声音了
而且小穴里面突然紧了起来，不知道是什么原因，便看向妈妈，却发现妈妈看向
我的后面，我就觉得不妙，但是将要到终点了，我还是边攻击着妈妈的屁股，边
顺着妈妈的的视线向后面看去。

　　「宁宁！」我和妈妈同时吃惊的叫了出来。

　　只见宁宁痴呆的将提在手中的书包丢到地上，两眼再也控制不住，流出了泪
水，然后转身向门口跑去。

　　「宁宁！」妈妈叫道。

　　而我此时却因为宁宁的出现，吓的达到了终点，一股股阳精激射而出打进妈
妈的子宫里面。

　　妈妈被我的阳精一烫，叫了一声，然后奋力推开我，道：「快……快追！」

　　刚射完后的我，觉得两腿有些发软，但是还是边提裤子边向宁宁追去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　忙、忙、忙、我忙、忙、忙。这就是我现在唯一的感受。

　　更新慢了大家多多见谅，俺钢子大概在２００６年１月１５日左右放假，大
概有２０天左右吧，到时候会加快更新速度，争取保证一天一章，武侠那个时候
再发吧，大家就多等等吧，在这段时间里，我只能尽自己最大的力量了，还望多
多包涵，因为时间很紧要是有写的不到位的地方大家就多多提提建议。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　第二十一章　　谅解、喜讯、阴谋

　　「宁宁！」我边提裤子，边整理衣服向哭着跑出去的宁宁追去，也顾不得小
区里面行走人的异样眼光。

　　真没有想到宁宁竟然跑得这么快，天已经擦黑了，正是下班的时候，街上出
现了忙碌一天刚刚下班的上班族，虽然加快速度追向宁宁，但是她的身影还是在
茫茫的人海当中，消失不见。

　　见不到宁宁后，我心里担心起来，怕她如果真的想不开的话，那自己可就犯
了一个致命的错误，真后悔自己的定力为什么那么差。

　　刚刚经历过一场大战，让我觉得腿软，追了一会儿看不到宁宁的身影后，我
停下来弯腰将手撑在膝盖上喘着粗气，抬着头看看能不能发现宁宁的踪迹。

　　「干什么呢？」我的肩膀被拍了一下。

　　正在全神贯注的寻找着宁宁的身影，根本没有顾及身边的情况，所以当肩膀
被拍了一下后我吓了一跳，直起腰回头一看，竟然是王芳。

　　「怎么了？怎么了累成这样？」王芳虽然心里猜到了些什么，但是还是问了
出来。

　　「没……没什么！」我喘着粗气回答道，哪里敢对王芳说实话，要是让她知
道的话还不知道会怎么样呢？却没有想到，这件事情根本不是可以瞒得过去的。

　　「是不是在追宁宁？刚才是不是被宁宁看到了？」王芳见我不敢说，便自己
说了出来。

　　「嗯……是，我没想到她回来得这么早！」我诺诺的回答道，既然王芳已经
知道了，我也没有必要在瞒她了，反正她又不是不知道我和妈妈的事情。

　　「你怎么那么慢啊，怎么这么不小心啊？我们分头找，一定要把她找到，带
回家，千万不能让她回她妈妈那里！」王芳说着，从挎包里面掏出手机，然后开
口继续说道：「谁找到后，给对方打电话吧！」说着将包丢给我后，便转身消失
在人群当中。

　　王芳就是这么一个女人，能够了解我的感受，所以才在课堂上对宁宁发难，
让宁宁留下，其实就是给我一个机会，感觉时间差不多了才让宁宁回家，却没有
想到我竟然那么慢，到底还是被宁宁看到了。

　　看到王芳消失在人海当中，我拿着她的包也向其他方向奔去。王芳说的一点
都没错，无论结果如何，都不能让宁宁回到她的家里，要是被她妈妈知道了，那
这件事情可就糟了，收起心思，开始在流动的人群中寻找宁宁的踪迹。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这为什么是真的？」宁宁边哭边跑着，不知不觉便跑到一个公园处停了下
来。虽然说王芳将事情告诉了自己，而且在自己离开的时候也点了自己一下，可
是始终无法相信，直到亲眼看到后才相信这都是真的。

　　无法掩盖心中那痛楚，感觉自己小小的心灵中到处充满着伤口。想起自己看
到的那一幕后，自己的心就不自觉的疼了起来。但与此同时王芳的话也在自己脑
海里面不停的浮现。

　　「其实小钢他昏睡这三年，都是他妈妈用这个方法给他治疗的，因为只有这
样他才可以将身体上起的红疹和泡压制下去，直到有一天他醒来的时候，才发现
妈妈在和自己……

　　当小钢知道妈妈是这样照顾他的时候，他就对自己的妈妈产生了爱，是一个
男人对一个女人的爱，而小钢的妈妈因为丈夫的离去，全心投入到照顾自己的儿
子当中，也慢慢的放下了作为母亲的尊严，慢慢的喜欢上了自己的儿子，后来小
钢就和他的妈妈在一起了！」

　　想起王芳说的话后，宁宁总是觉得当中有什么不对，可是又说不出来什么，
长叹了一口气后，抬头看向前面的湖，在月光的照射下，随着秋风的吹拂，湖面
上荡起一层层闪着光亮的波浪，不时有鱼儿条约出来，为原本就已经非常美丽的
景色加上一道更为艳丽的风景。

　　「我该怎么办？」宁宁心中想到。时间不知过了多久，刚才看到的事情已经
不像刚才那样令人难以忍受了。

　　想起自己的妈妈当初离开自己的时候，自己是多么的恨自己的妈妈，可是当
妈妈回来后，自己心中只有高兴，一丝都无法恨自己的妈妈，这就是亲情，可是
他们已经不再是亲情了啊，想起自己看到的事情，心里还是阵阵心疼，虽然自己
很爱小钢，可是这种事情，实在让人无法承受。

　　想起自己在和王芳交谈的时候，心里刚刚打算和王芳一起好好伺候小钢，却
没有想到就亲眼看到了这个事情，当时的情景再次出现在宁宁的脑海里面，宁宁
摇了摇头不敢再去想，然后打算先回自己的妈妈那里，至于以后的事情再说吧，
现在身心疲惫的宁宁只想好好的去睡一觉。

　　刚打算站起来回家的时候，就听见有人叫道：「宁宁，可找到你了，急死我
了！」

　　宁宁一听就知道是王芳，站起来转过身看到王芳快要走到自己身边了，王芳
充满焦急的面上，让宁宁感到心中一热，不由得迎向王芳，扑到王芳怀里哭了起
来。

　　「还在伤心？」王芳抚摸着宁宁的头发问道。

　　宁宁没有回答，只是在王芳的怀里哭着。许久后，宁宁才停止了哭泣，缓缓
抬起头对王芳说道：「王姐，我好心痛！」

　　「我知道，我当初知道的时候和你现在一样，不过对于我们女人来讲，只要
他能够好好对我们，能够爱我们，我们就应该知足了，毕竟他的重生是他的母亲
给的，而我们都很爱他不是吗？」

　　王芳不知道自己怎么会说出这么一番话，但是想起那次偷窥来，心中就没有
办法平静下来，不知道自己为什么总是有那种龌龊的想法。

　　宁宁听到王芳说的话后，不由得抬起头来，用还含着泪的双眼看着王芳，不
明白为什么她会那么的大度！犹豫了一下后，还是问道：「王姐，你难道不生气
吗？」

　　王芳听了后，苦笑了一下后，然后拉着宁宁走到公园里面的长椅上坐下，然
后开口对宁宁说道：「不生气？哪有不生气的，可是又能有什么办法呢？对于一
个自己喜欢的男人，而且是自己的第一个男人，对他的包容就是那么的大，心里
就是难受，也要承受下去，因为我不想让他也跟着难受！」

　　宁宁听到这里后略有同感的点了点头，心中想道：「虽然心里痛苦，可是却
不想离开他，只要闭上眼睛后眼睛里面出现的都是他的影子，难道自己也要像王
姐一样容忍吗？不，绝对不行！」

　　「想什么呢宁宁？」王芳见宁宁走神后，不由问道。

　　「我……我在想，我是不是也能向王姐一样包容这事情，可是我总觉得那样
自己实在是太吃亏了，我非要想个好的计策不可！不出出这口气，我心里实在是
难受！」宁宁回答道。

　　王芳一听，心中一惊，对于宁宁开始说的话，自己就有些吃惊，不明白为什
么宁宁这么小就可以承受自己当初都无法承受的痛楚，但是后面宁宁的话却更令
王芳吃惊，不知道宁宁到底有什么阴谋，总觉得宁宁的话中隐藏着什么事情。

　　「宁宁……你……你想干什么？千万别做傻事？」王芳担心的不由问道。

　　「王姐，你想哪里去了，我不会做什么伤人的事情的，不过被他们母子这么
欺负，我非要找回尊严来，不然以后还要会被他们欺负的！」宁宁心中已经打定
了主意，然后回答道。

　　王芳不知道宁宁到底想干些什么，但是却知道宁宁似乎已经原谅了刚才的事
情，而且和自己站在了同一条线上，而宁宁口中的计策想必自己也逃脱不了，不
由开口问道：「到底……到底想干什么？」

　　看着王芳脸上的表情，不由「嘿嘿」一笑，然后趴倒王芳的耳边说了些话，
王芳听后，不由得「噗哧」笑了出来，然后点了宁宁的额头一下说道：「好你个
宁宁，真没有想到你竟然这么损，竟然想出这种主意！」心中却想起那天发生的
事情。

　　宁宁揉了一下自己的额头然后说道：「谁叫他们做见不得人的事情，还害得
我和姐姐伤心，我这也不叫损，只不过是想让他们知道，我们姐妹也不是好欺负
的，不然以后的日子还怎么过啊！」

　　「不过好像太便宜那个坏男人了吧？」王芳忍住笑，说道。

　　「那怕什么，我们可以……」宁宁再趴倒王芳耳边说道。

　　王芳听后，不由得用佩服的眼光看向宁宁，然后和宁宁对视了一会儿后，两
人大笑起来，笑得眼泪都流了出来，将本来是无法原谅的事情忘得一干二净，两
人的手拉到了一起，望着碧波荡漾的湖水，那既将成功的阴谋让两人又对视了一
下哈哈大笑起来，那充满成功的笑声在业已深的黑夜中陪伴着那晶亮的波浪荡漾
在一起。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「怎么你一个人回来了？宁宁呢？」我刚一进屋妈妈便着急的问了起来。

　　「还没有找到！」我累得有些无力的回答道。

　　「那你还回来，还不去找？都是你惹的祸，谁叫你非要……我说不行了吧，
看看这回好，宁宁要是出了什么事情，我良心怎么过的去啊？快，快去找！」妈
妈边说着，边催促着我，而双眼已经红了起来，看来妈妈已经哭过了。

　　「妈，没事的，别担心，王芳也去找了，也许她找到了呢？」我劝着妈妈。

　　妈妈听后，赶紧接口问道：「找到了吗？」

　　「我问问看啊！」说着，我拿出手机给王芳拨了过去，心中却怀疑道：「找
到没有啊？要是找到了，倒是给我回个电话啊！」

　　「老婆，找到宁宁了吗？」电话通了后，我赶紧问道。

　　「哦，找到了，我正在和宁宁在一起呢，我们一会儿就回去！」电话里王芳
说道。

　　「那好，我在家等你们，好好劝劝宁宁！」后面一句我声音压了下来，生怕
被宁宁听到后，再跑了。

　　「知道了，你们在家等吧，告诉妈先把饭做好吧！」

　　「好，知道了！」

　　「那我挂了啊！」

　　「好！」话音刚落，王芳便将电话给挂断了。

　　「找到了？」妈妈开口问道。

　　「嗯，找到了！」我回答道。

　　「那……那就好，那就好！」妈妈说道，然后抬头问了我一句，「怎么王芳
没和宁宁一起回来？」

　　妈妈一问我才想起来，就是她们不同时回来，也应该差不多啊，怎么王芳回
来那么晚啊？心中有些怀疑，不自觉的作出了男人应有的反应，将王芳的包给打
开了。

　　「这是什么？」我看到在书包里的隔层里面有着一张纸，不由得拿了出来，
将其打开后一看，不由失声的叫了出来：「啊！」

　　「怎么了！」妈妈看我看到纸后便傻傻的看着纸发呆而问道。

　　「有……有了……王芳……她……她有了！」我口吃的回答道。

　　「有了？她有男人了？不应该啊？」妈妈伸手将我手中的纸抢了过去后，一
看然后高兴的说道：「有了……真的有了，我……我终于要当奶奶了！」妈妈兴
奋的拿着纸，在我脸上亲了一下，露出那中既将要成为奶奶的高兴。

　　我看到妈妈那么高兴的时候，心里面却担心起来，开口问道：「妈……你，
你呢？」

　　「什么我呢？」妈妈还没有反应过来我说的意思！

　　「我是说，王芳有了，妈你呢？你会不会……」我没有开口说下去，心中却
害怕起来，要是王芳有了还好说点，可是要是妈妈也有了，那可就麻烦了，倒不
是我不希望妈妈怀我的孩子，可是我现在很是年轻，而且妈妈要是怀了以后，万
一让别人知道后，可就麻烦了，人言可畏啊！再者要是生出来是个……我实在不
敢再想下去。

　　妈妈听后，才明白过来，不由得停了下来，脸也变了，手也不由得伸向自己
的肚子，自言自语的说道：「不……不会吧？」

　　看到妈妈有些担心后，我开口劝道：「妈，放心吧，不会这么巧的，你儿子
还没这么大本事呢，对了，王芳和宁宁一会儿就回来，王芳刚才让我告诉您，把
饭做一下！」

　　妈妈听后，脸上缓和了许多，但是却开口说道：「我……我没脸见宁宁，我
看你们还是出去吃吧，我想今天回公司去了！」妈妈有些逃避现实。

　　「妈，没事的，既然宁宁肯和王芳回来，想必王芳已经将我们所有的事情都
告诉宁宁了，宁宁是个懂事的女孩，我想她会了解的！」边劝着妈妈，边想到，
王芳到底是怎么用什么办法将宁宁劝回来的呢？要是我的话恐怕是办不到了。

　　「可是……可是我……」

　　妈妈还没有说完，门便推开了，王芳首先走了进来，宁宁沉着脸跟在后面。
妈妈见到宁宁回来后，把没有说完的话给咽了下去，然后把纸往兜里面一揣，转
身向楼上跑去。

　　我见妈跑上楼去后，心中知道妈妈没脸见宁宁，便站起来迎向王芳和宁宁。
刚走到王芳身边，自己王芳转身一让，宁宁出现在我的面前。

　　望着宁宁沉着的脸，我本来想对宁宁笑一下，可是却笑得那么不自然，开口
对宁宁说道：「宁宁我……啊！」

　　没等我说完，宁宁便伸手在我裤裆狠狠的抓了一把，一阵剧痛传来我疼得弯
下了腰，捂住自己的命根子。

　　宁宁得手后，对王芳会心的笑了一下后，然后不理我，穿过我向楼上走去，
直奔妈妈的房间。我一看大惊，不知道宁宁想坐些什么，赶紧忍痛，开口说道：
「宁宁你要干什么？」

　　宁宁没有理会我的话，向妈妈的房间走去，转眼间已经推开了门走了进去，
然后将门狠狠带上。

　　「还是先顾顾你自己吧！」旁边的王芳冷眼看着。

　　「老婆……快……快上去！」我真怕发生什么事情，宁宁的脾气我可是知道
的，要是拧劲上来，就是八匹马也拉不回来，真保不准会做出什么事情。

　　看到宁宁没有动，也没有开口，我抬头疑问的看着王芳，王芳被我一看后，
再加上我现在的动作，不由得控制不住嘴角咧了一道缝，我一看就知道她们肯定
有什么事情在瞒着我，可是就没有办法猜测出到底是什么事情。

　　见到王芳有了笑意后，就放心下来，然后坐到沙发上，让王芳过来。王芳愣
了一下后，然后坐到我的旁边，我问道：「你们到底在搞什么？可别拿我妈开玩
笑啊！」

　　王芳没有回答我，只是抬头看向房间那里，不知道怎么样了。我看王芳没有
理我，便想起刚才看到的纸条，然后问道：「老婆，几个月了？」

　　王芳听到我的话后，身体一颤，转头看向我，然后脸一红，问道：「你……
你怎么知道的？」

　　「我当然知道了！」我自豪的说道，但是却担心上面发生的事情。

　　「没多久，我就是没来，才去看的，谁知道就……对了，今天给你机会，你
怎么这么慢啊？还是让宁宁看到了！」

　　听王芳一说，我才明白今天的事情都是王芳给我创造机会，可是我却……苦
笑了一下，然后问道：「男的女的？」

　　王芳「啪！」打了我一下，说道：「哪能这么快，还不知道呢，千万别告诉
妈！」王芳的意思是想和我商量一下，不想这么早就要，可是却没有说出来。

　　「为什么不能？」我惊奇的问道。

　　「就是不行，不然我也……」说着，王芳也举起了手，打算像宁宁一样给我
来一下，我吓得赶紧捂住自己的要害，然后开口说道：「好……不说，不说！」
心里却想到：「可惜晚了，妈妈早知道了！」

　　王芳没有再说什么，只是抬头望向上面，我也不自觉的跟着王芳的眼神望向
了妈妈的房间，不知道里面在发生什么事情，也不知道宁宁到底要做什么！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「宁宁，我知道我对不起你和小芳，什么条件都可以，唯独这件事情，我不
能答应，但是我可以答应，只要你能原谅小钢，我保证以后绝对不会发生这类事
情了！」妈妈有种悲痛欲绝的感觉。

　　「不行，如果妈你不答应的话，我就保证小钢他一定会身败名裂的！」宁宁
绷着脸威胁道。

　　听到宁宁拒绝后，妈妈差点哭了出来。对宁宁的提议，自己实在是没有办法
接受，让自己在别人面前做那样的事情，自己那不是成了一个……可是要是不答
应的话，那宁宁真的要是将事情说了出去的话，那可就全完了。

　　自己还好说一点，可是自己的儿子可就一生全都毁了。自己虽然心里千万个
不同意，可是为了自己的儿子，也只有按照宁宁所说的做了。当然这样的话，自
己以后在王芳和宁宁面前就永远没有办法再抬起头来了，但如果宁宁可以做到她
所说的，也无所谓了。

　　但是自己的老公被宁宁的妈妈抢走后，自己又被宁宁这么威胁，让妈妈有种
想要自尽的感觉，只觉得老天实在对自己不公。

　　儿子，只有儿子才是自己活下去的希望，为了儿子自己什么事情不可以做？
只要儿子一生平安幸福，自己就是牺牲自己的性命都是值得的。这个时候，作为
一个母亲的伟大母爱便显了出来。

　　宁宁看到自己的婆婆脸上变来变去，心中怀疑自己这么做是不是太过份了，
如果要是真这样的话，那自己以后怎么面对婆婆啊？可是要是不这样的话，自己
实在是太不甘心了，想到这里，宁宁冷言问道：「妈，决定了吗？」

　　宁宁的一声「妈」让妈妈打了个颤，抬头看向宁宁，发现没有从宁宁脸上看
出什么，想到自己的儿子后，不由一咬嘴唇，然后回答道：「好，我答应你，可
是你要保证你所说的！」

　　「妈，你放心吧，我绝对不会食言的！」宁宁听后，内心开心起来，身体窜
出一股热流，却没有想到这么做以后，导致自己大大的改变了自己的性格，更将
自己的亲生母亲也给搭了进来。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看到上面，这么久都没有什么声音，知道不会发生什么事情了，可是却不知
道宁宁到底在和妈妈谈些什么！不由转头问道：「老婆，宁宁和你到底在搞什么
鬼啊？」

　　「没我的事，谁知道宁宁搞什么啊？」王芳并没有理会我，却不知道上面到
底怎么样了，宁宁到底成功没有？虽然不知道到底成功没成功，自己的下体却流
出了一股热液。

　　「肯定有关系，你们到底在搞什么啊，老婆？快点告诉我，不然我可要上去
了！」我略带威胁着王芳，可是王芳丝毫没有把我当成一回事，只是眼盯盯的注
视着上面。

　　看到王芳没有理我，我一气伸手在她丰满的胸上抓了一把，然后站起来打算
冲上楼去，看看到底在干什么。

　　王芳被我一抓，不由得哼了一下，身体抖动了起来，脸上也通红起来。看到
王芳的反应，我吃惊起来，因为只有高潮的时候，王芳才会有所反应，正打算开
口问她的时候，就听见楼上的门开了。

　　我扭头一看，实在吃了一惊，只觉得自己的心脏差点跳了出来，因为……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　时间没有，所以更新比较慢，等有时间再发吧，希望大家不要只关心这个，
希望能够多多支持一下我的《都市小钢炮》，毕竟那个才是我的主要的，而且这
部《奇迹》不会有很长了，希望大家多顶一下我的《小钢炮》俺钢子在这里多谢
大家了！

　　下一章：现场上演激情大戏

　　内容简介：从王芳的反应，以及她的想法后，和两人的大笑后，想必大家都
知道发生什么事情了吧？这里也就不多说了，敬请等待下一章。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　第二十二章　　现场上演激情大戏

　　「宁宁，你干什么啊？」不知道宁宁到底和妈妈说了些什么，因为妈妈竟然
会这样出现在我的面前，我赶紧出口问道，并打算向楼上跑去，却被王芳给拉住
了。

　　关于妈妈的身体我不是没见过，但是穿成这样，我却从来没有看见过。一身
薄如蝉翼的睡衣，根本无法遮挡住妈妈那诱惑的身体，胸前的丰乳随着脚步的走
动不停的跳跃着，胯下那片黑森林处，隐隐约约不时出现。

　　宁宁似乎根本没有听到我说什么，只是做了一个请的姿势给妈妈，妈妈的脸
已经无法看出变红了，因为早就红到了家，双手遮挡住自己的秘处，牙齿咬着自
己的下嘴唇，两眼闭了一下后，再次睁开，眼角处已经湿润了起来。

　　我不禁心中大气起来，不知道宁宁到底跟妈妈说了什么，竟然要妈妈受这种
侮辱，上次让王芳偷看的时候妈妈就气的不得了，这次竟然更……

　　挣脱开王芳的手，我向着妈妈跑了过去，一把将妈妈抱在怀里，开口说道：
「妈，你这是干什么啊？」

　　「宁宁，你……你也太过份了！」转身后，我怒斥着宁宁。

　　「我……我过份，你们就不过份？」宁宁见我怒斥她，自己似乎知道错了，
但是想起自己看到的事情，心中就觉得委屈起来，不由顶嘴道。

　　「王芳，你干什么呢？还不赶紧扶妈进屋！」我转头对还在客厅坐着的王芳
说道。

　　坐在楼下客厅的王芳一听，就知道我真的发火了，因为我从来都没有直接呼
过她的名字，听我这么一叫后，知道事情有些过份了，因为那毕竟是自己的婆婆
啊！

　　虽然说这样是为了打开家里的禁忌和隔阂，但是，这么做似乎真的过份了，
更说不定会适得其反，打定注意后，站起来跑上楼，脱下自己的外套披在妈妈身
上，然后趁我不注意给后面的宁宁使了一个眼神。

　　宁宁看到这个眼神后，明白王芳的意思，知道自己的确是过份了，不由有些
害怕，赶紧开口说道：「钢哥我……对不起，妈，那回去吧！」

　　被我抱在怀里的妈妈，眼里已经流了下来，靠在我的怀里，感觉是那么的安
全和温暖，可是当听到宁宁的话后，却以为宁宁在暗示她什么，不由身体一颤，
背着我擦了一下眼泪，然后推开我，将衣服还给王芳，开口说道：「不关宁宁的
事，是我自己要的！」

　　听到妈妈的话后，我一愣，心中知道这绝对不是妈妈自己的意愿，一定是宁
宁用什么威胁妈妈，刚想对妈妈说些什么，却见妈妈推开我和王芳向楼下走去，
但是却谁也没有看，因为妈妈根本就没有那个勇气去看其他人，尤其是我。

　　望着妈妈向楼下走去，从透明的睡衣里，显出妈妈的臀部的那两块诱人的臀
肉，随着下楼梯的走动，不时的起伏，将披在后臀处的睡衣荡起荡落，不时将胯
下的私处和半拉臀肉暴露出来。

　　诱人的扭动让我的眼睛有些发直，忘了阻止妈妈，直到自己已经勃起的鸡巴
被王芳一手抓住时，我才想起要阻止妈妈，刚要开口王芳就捂住我的嘴，然后在
我耳边轻轻的说道：「好事！」

　　然后轻轻捏了我一下勃起的鸡巴，然后跟着妈妈的后面走了下去。

　　好事？什么好事？我被王芳的一句话弄的有些莫名其妙，妈妈受这样的侮辱
是好事？真不知道你们到底在搞些什么，那可是我妈啊！想起妈妈之所以这样都
是宁宁搞的鬼，便打算转身去问宁宁。

　　刚一转身的时候，宁宁已经走到了我的旁边，用一种挑衅的眼神看了我一眼
后，跟着下了楼，根本没给我开口的机会。

　　「儿子，我这可都是为了你啊，妈妈连自尊和身份全都可以不要，只要你没
事，妈妈就是死都乐意，你知道吗？」妈妈在往楼下走的时候，心里想着一会既
将要发生的事情，让妈妈的眼角里又留流下了眼泪，但是身体却燥热了起来，因
为要在自己的亲生儿子和儿媳妇面前表演脱衣舞，那是多么淫荡的事情啊！这样
自己就再也无法作回母亲了。

　　跟着妈妈后面的王芳，也同时想着：「要是一会儿真的……那该是什么情景
啊，想起来都觉得刺激，这样虽然让您丢了尊严，但是却可以和宁宁我们一起来
伺候小钢，不行，想起来就受不了，湿了，已经湿了！」跟着妈妈后面，王芳觉
得自己双腿有些发软，不由的小心的夹了夹自己的双腿，防止因为自己身体的反
应流出那淫液。

　　「气死我了，你竟然敢吼我，我这都是为谁啊？要不是为了你，我能让妈在
我们面前做那事吗？你这个不知好人心的坏……等发生完了，你就知道该怎么谢
我了！」宁宁边下楼，便赌气想着，但是身体却和王芳一样，被即将发生的事情
搞的身体起了反应。

　　站在楼道上，看着三女一个接一个走了下去，自己却还在发楞，不知道王芳
口中所说的「好事」到底是什么意思。当楼下想起音乐后，我才反应过来。

　　原来刚到楼下的时候，王芳就将音响给打开了，当音乐响起的时候，我不由
的看向妈妈。却从妈妈的侧面，看到妈妈眼角流下一滴眼泪。

　　看到这滴眼泪后，我的心里一痛，也不管王芳所说的到底是什么好事了，便
喊了一声「妈」，然后向楼下跑去。

　　生我、养我、在我昏迷的时候，用那种作为母亲的伟大力量，用那种禁忌的
方法将我唤醒，并放下母亲的尊严将自己的身体奉献给自己的亲生儿子，这是多
么伟大的爱！

　　阻止妈妈，现在是我脑海里面唯一的念头，我不能让妈妈再为我丢人了。如
果再这样下去的话，作为儿子的我还有何面目见妈妈。

　　在我喊出来的时候，王芳就和宁宁对看了一眼，似乎知道我要做些什么，两
人点了一下头后，在我跑下楼的时候，两人一起拦住我，硬将我拉到了客厅的沙
发上。

　　「马上就成功了，能让你再搞破坏吗？」王芳和宁宁不约而同的想道。

　　「干什么？」我挣扎着，却没有想到她们的力气是这么的大。

　　「咳！」宁宁不敢说，「开始吧！」却大声的咳嗽了一下，告诉妈妈。

　　妈妈听到这个声音后，妈妈的身体不由再次颤抖了一下，狠狠的咬了一下自
己的下嘴唇，然后深深的呼吸了一口气，心中暗道：「该开始了，该来的终究会
来，阻止也阻止不了，小钢啊，妈妈这都是为了你，千万别忘了妈妈为你所做的
这些事情啊！」

　　当我奋力挣脱开宁宁和王芳的手时，却发现妈妈已经随着音乐跳起了舞蹈。
自小至大，我从来没有见过妈妈跳舞，没有想到妈妈竟然跳的这样的好。

　　透明而超短的睡衣，随着妈妈的身体的扭动，不由的起伏着，有时可以将这
个诱人的下体彻底暴露出来。而胸前那对高耸的双峰，在妈妈的睡衣里面不停的
跳跃着。

　　我有些发楞，已经忘记自己是去要阻止妈妈了。宁宁和王芳看到后，两人对
视一下，然后会心的点了一下头，伸手将我往沙发上拉。

　　毫无知觉的我顺着王芳和宁宁的力道坐到了沙发上，两眼被妈妈的舞姿深深
的吸引。虽然眼前是如此的诱惑，但是我却丝毫没有起色的念头。

　　娇躯幽幽，蝶舞翩翩。透明的衣服伴随着妈妈的扭动不时的将自己的肉体暴
露出来，我的眼睛一直都没有离开过妈妈的身体，那随舞姿跳动的乳房，荡起阵
阵波浪，深深将我的双眼吸引住。

　　随着妈妈手臂的抬起，那透明且超短的睡衣不时上扬，将妈妈黑色下体暴露
出来。虽然只有那么短短的一瞬间，但是足够让我心跳疯狂加速。

　　没有丝毫色念，但是这种从未感受过的诱惑却让我的鸡巴早早的立了起来，
将自己的裤子搭起一个大帐篷。

　　音乐还在继续，妈妈的身体伴随着音乐的节奏不时的忽快忽慢，雪白的大腿
以及泛红的肉体在空气中不停的舞动。

　　王芳和宁宁早就被妈妈不时暴露出来的肉体，搞得欲火大升，在我的两旁，
将自己的手放到了自己的胯部，揉弄起来。

　　忽然感觉到自己鸡巴上一紧才惊醒过来，原来已经被王芳抓住，不由的轻声
哼了出来。宁宁听到哼声后，回头一看，也将手伸了过来，但是却没有放到我的
鸡巴上，而是去将我的裤链拉开。

　　「好大！」当我的鸡巴逃脱内裤的束缚后，弹跳出来时，让宁宁不由的轻呼
出来，因为这次要远远大于平常的尺寸，不知道是不是妈妈在我们面前跳舞的原
因。

　　王芳与宁宁各一只手，放在我的鸡巴上套弄，弄的我终于爆发了兽性，将手
向王芳与宁宁伸去，抓住她们每人一只乳房，捏弄起来。

　　音乐变得有些狂野，妈妈跳舞的速度加快了起来，面上已经有了汗珠，可以
看到妈妈已经喘息了起来。双眼有些迷茫，已经不在像开始那样身体有些僵硬，
而是彻底的放开来，好似根本无法看到我们一样，而是全身投入到舞蹈之中。

　　当妈妈转身看向我们的时候，看到我的双手在宁宁和王芳的胸前捏来捏去，
而我的鸡巴也被宁宁和王芳的手套弄着。看着我那巨大的鸡巴，妈妈的身体瞬间
停顿了一下，然后再次起舞起来。

　　也许是看到这淫乱的场面，让妈妈已经彻底的放松开来，身体扭动也大起大
落，将四肢彻底放开，让胸前那两团肉乳，疯狂的跳跃起来，胯下也因为被眼睛
所看到的，惹得更加热了起来。

　　身体不时的转向我们，盯着我们这里看，当看到我的龟头不时从宁宁和王芳
的手里忽隐忽现的时候，妈妈只觉得自己胯下猛的一热，一股淫水无法受控制的
流了出来，将胯下的阴毛润湿，并在灯光的照射下，闪闪发亮。

　　宁宁和王芳，早就将妈妈忘的一干二净，两人闭着双眼，享受着我的爱抚，
而双手却机械般的套弄着我的鸡巴。但是我的双眼却一刻都没有离开妈妈，当看
到妈妈身体一停顿，一夹腿的时候，我就知道妈妈肯定因为这淫乱的刺激受不了
流了。

　　果然，当妈妈发觉已经失控的时候，不由的抬头看向我们这里，正和我对上
了眼睛。我睁大眼睛对妈妈无声的傻傻笑了一下，妈妈看到我的样子后，知道已
经被我发现了，不由的脸一红，然后弯下腰，去拉睡衣，想将自己的私处遮住。
此时我和妈妈好似在另一个空间一样，根本没有考虑到还有宁宁和王芳在场。

　　当妈妈去拉自己的睡衣的时候，却没有料到这样一来，正好将那两团诱人的
丰乳挤成一道深深的乳沟，暴露在我的面前。看到这个情景后，我就觉得自己鼻
子一热，抽出一只手摸了一下才发现自己竟然因为妈妈这个动作流出了鼻血，不
由的哼出了声音。

　　王芳和宁宁一直陶醉在我的爱抚中，当王芳发现胸前的手没有了的时候，不
由睁开了眼睛却发现我竟然流鼻血了，才大惊起来，有些大惊小怪的叫道：「怎
么了？流血了？」

　　宁宁一听，马上睁开眼睛，看到后，也叫了起来：「流……流血了？」放在
我鸡巴上的手也停了下来。

　　妈妈正在为自己的反应感到羞耻的时候，就听到宁宁和王芳的话，不由抬头
一看，发现我流血后，不由的慌了起来，然后也顾不得自己下体已经流了，马上
跑到我面前，问道：「怎么了？」

　　因为流血，我将头向后仰去，当听到妈妈的话后，我一手堵住自己的鼻子，
然后立起头。

　　入眼的却是从那透明睡衣里面暴露出来的那两团肉，这时妈妈因为担心我，
也顾不得宁宁和王芳在旁边了，差不多快要趴到我的身上，看着我流血的鼻子。

　　顺着妈妈的身体向下看去，发现妈妈的睡衣已经撩了起来，胯下那森林已经
彻底暴露在我的面前。因为妈妈刚才的反应，那阴毛上还在湿淋淋的，挂着不易
发现的淫珠。

　　眼睛有些发直盯着妈妈那里看，不由的伸手绕过妈妈，将妈妈的臀部抱住，
抓住那两块迷人的肉，然后往自己的鸡巴上拉去。妈妈一直在观测着我流血的鼻
子，身体只是顺着我的力道往我的鸡巴上移去，根本没有想太多。

　　鸡巴成９０度立着，当妈妈的胯部和我的鸡巴差不多的时候，我用力将妈妈
的臀部向我的鸡巴上按去，根本没考虑对准没对准。

　　妈妈还在拿卫生纸给我擦拭鼻血，对于我所做的事情，根本没有察觉，只是
在一心一意的照顾我。当我的鸡巴撞到妈妈的阴部的时候，妈妈才惊觉起来，不
由失声的叫了出来：「啊！」

　　当发现我的企图的时候，才发现宁宁和王芳都在看着她不知道为什么而叫。
羞耻之心再次涌了上来，便打算离开我，毕竟自己的两个儿媳妇都在看着。但是
此时的我已经失去了理性，当发觉妈妈要离开我的时候，我不由加大了力道，将
妈妈的臀部不停按向我的鸡巴。

　　鸡巴与妈妈的屄处不停的进行碰撞，妈妈咬着自己的嘴唇，想要逃脱开，但
是随着力道的加大和撞击的频率，让妈妈反抗的力道越来越小。

　　「妈……帮……帮我，我……我要！」

　　怎么都无法将鸡巴操进妈妈的屄里，我不由着急起来，抬起头对妈妈说道。
妈妈听到我的话后，不由身体一颤，低头看向我。

　　当我和妈妈的眼神撞到一起的时候，就好些彗星撞地球一样，产生了难以估
量的吸引力，从妈妈的眼神中，我可以看到妈妈眼睛里同样充满了欲火。

　　妈妈看着我的眼睛，不由的吞了一口口水，但是眼睛却向旁边的宁宁和王芳
望去，当接触到宁宁和王芳的眼神后，妈妈知道这样不行，不由对我摇了摇头，
打算拒绝我。

　　可惜，此时我早已，腾出一只手，将自己的龟头对准了妈妈的小穴。当看到
妈妈摇头的时候，我已经失去控制，两手握住妈妈的臀肉，用力的向下一按。

　　「啊！」我和妈妈不约而同的失声叫了出来。

　　一股充满涨涨的感觉，让妈妈两腿一软，彻底坐到我的腿上。而我却因为自
己的鸡巴终于进入妈妈的屄里面，那种湿润温暖的包围，让我不由的用力向上一
挺。

　　「啊……放……放开我……不……不要……啊……我不要！」妈妈还在反抗
着。

　　宁宁和王芳睁大眼睛看着眼前的一切，虽然有了心理准备，但是却没有想到
来的时候，根本让她们不适应，看到我的鸡巴操进妈妈的屄里的时候，无论王芳
还是宁宁，都觉得自己的心脏被大锤砸了一下似的。

　　但是随即却是那种无法言语的淫乱感觉，看着我的鸡巴在自己亲生妈妈的屄
里进进出出，让王芳和宁宁不由的再次伸手伸向自己的胯部。

　　对于王芳来说，这次给她的感受要远远大于上次偷窥，不但亮，人多，更重
要的是亲眼在旁看到我的鸡巴操进妈妈的屄里面。

　　然而对于宁宁来讲却是更加的刺激，虽然刚刚才看到我在操自己的妈妈，但
当时那种感觉却是非常的震惊，而不是现在这种淫乱的感觉，但是后来出主意的
时候，早就猜到会发生什么事情了，虽然如此，却也让她有些难以承受这种淫乱
的刺激。

　　「啊……放开……放开妈妈……她们……她们在看……啊……放开，放……
呜呜呜！」妈妈不但要我放开她，并且还在不停的反抗，虽然说经过我的攻击，
力道已经小了很多，但是我却知道，如果我不能抓住机会的话，妈妈肯定还会逃
离而去，反正事情也已经这样了，至于以后爱如何如何吧！

　　看到妈妈反抗，并且嘴里还嚷嚷让我放开她的时候，我不由，一手搂住妈妈
的头，将自己的嘴迎了上去，封住妈妈的嘴，让妈妈无法叫出声音，另一只手却
环住妈妈的屁股，用力的向自己怀里一带，鸡巴狠狠的操了进去，再次撞到深处
那块肉垫上。

　　妈妈被我一带，再加上一撞，不由的从喉咙里面哼了出来，身体也不由的向
我胸膛上靠来，两眼含春的瞪了我一眼，似乎怪我在宁宁和王芳面前太放肆了。

　　妈妈慢慢的从反抗转变到抱住我的头和我亲吻起来，似乎不顾宁宁与王芳的
吃惊的眼神，早先那种羞耻之心，早就抛到九天云外去了。

　　但是宁宁和王芳却无法控制住自己身体的反应，不由的将自己的手纷纷深入
自己的裤子当中手淫起来，两人睁大眼睛望着我们的交合之处。

　　随着时间的推移，妈妈与我鸡巴的碰撞，不时传出那种令人销魂的声音。让
王芳和宁宁将我的两只手抢了过去，放在她们的乳房上。逃离了我的约束后，妈
妈终于将憋在心中的话说了出来：「啊……不行……不行了……再……再……下
去……就到……啊……就到了！」

　　被宁宁和王芳抢走手后，就没有办法搂住妈妈加快速度攻击了，只剩下本能
的反应，小幅度的挺动自己的屁股，争取可以将自己的鸡巴进去妈妈的屄里深一
些。

　　也许妈妈感受到我的困难后，不由的将自己的睡衣撩起，将胸前那两团迷人
的肉，彻底暴露在我的面前，然后伸手搂住我的头，向她的胸前按去。

　　当妈妈的乳头进去我嘴里的时候，我才真正认识到妈妈现在有多么的兴奋，
因为那勃起的乳头已经可以和王芳的大乳头有一拼了，加上妈妈找到依靠点后，
不由的坐在我的腿上，快速移动起自己的屁股，帮助我的鸡巴可以进入妈妈那里
更深。

　　乱，现在真的是好乱，乱到令人无法相信，现在妈妈、我、宁宁、还有王芳
都已经抛却原先的尴尬，全身投入到这淫乱当中。

　　「不……不行了……来……来了！」也许这样的动作，可以让妈妈很容易找
到自己的兴奋点，没有多长时间，妈妈口中就大叫道「要来了」，还没等我反应
过来，妈妈就更加快速的移动自己的屁股向我的鸡巴撞来。

　　猛然间，将我的头狠狠的按到她的胸口，胯下一阵紧缩，让我本来就很难去
撞击妈妈屄的鸡巴，无法再向前一步。

　　而整个脸因为妈妈胸前挤压，让我呼吸是如此的困难，差点让我窒息而死，
不由的想挣脱妈妈的搂抱，谁知一挣脱，龟头不由的又向妈妈的屄里撞去，狠狠
的撞击到妈妈那块肉垫上。

　　也许妈妈的高潮还未过去，经过这次的撞击，妈妈没有办法控制自己身体的
反应，一口咬到我的肩膀上。疼痛的让我不由想叫出来，可是却因为嘴里塞着妈
妈的乳房，无法出声，不由的稍稍的用力咬了妈妈的乳房一口。妈妈经受不起疼
痛，不由的松开嘴，也叫了出来：「疼，轻点！」

　　放开妈妈的乳房，发现那里已经被我咬了一道红印，不好意思的抬头看向妈
妈，对妈妈傻傻的一笑。

　　妈妈看到我傻笑后，睖了我一眼，害羞的将头扭到旁边，才发现宁宁和王芳
的衣服不知什么时候早就逃离了她们的身体，我的两只手在她们胸前不停的揉弄
着。

　　高潮过后的妈妈，恢复了理智，脸上一红，不由的推了我一些，抬起自己的
屁股离开了我的身体。

　　鸡巴与屄的分离，似乎有些难舍，不由发出声音表示抗议，但是主动权却落
在妈妈的身上，无论是鸡巴还是屄都没有办法阻止妈妈的动作。

　　当看到妈妈离开我的身体后，王芳和宁宁不约而同的将我的手拍掉，站起来
对妈妈说道：「妈，是不是该我们了！」

　　听到她们的话后，妈妈似乎明白些什么，但是对于这种问题妈妈哪里还有脸
回答，不由的点了一下头后，想逃离客厅，却因为两腿的发软，一下坐到了对面
的沙发上，将大腿敞开，让我欣赏着妈妈那因为我的鸡巴长时间的进进出出造成
的洞口，害得我不由的咽了一口唾沫。

　　同时说出来后，宁宁和王芳不由的对看了一眼，然后不好意思的相互用了一
个先请的手势，但是随即两人也顾不得妈妈在场，疯狂的脱起自己的衣服，不一
会就脱的一干二净。

　　「你不是说我先来吗？」宁宁争夺道。

　　「是你说的，我没说！」王芳反驳道。

　　「是你先说的，不是我！」宁宁说道。

　　「胡说，你耍赖！」王芳生气道。

　　看着两人争来争去的，我的眼睛都花了，宁宁、王芳、还有妈妈，三个不同
年代的女人，赤裸着身子，在我面前。从来未感受到过这种刺激，让我有些控制
不住，看了妈妈一眼，发现妈妈满足的闭上双眼靠在沙发上喘着粗气。

　　而眼前的两人还在吵着谁先谁后，把我的鸡巴晾到一边，可是下体的抗议，
让我糊里糊涂的就将一人拉到怀里，一手攥住自己的鸡巴，对准早已开发好的
屄，然后狠狠的操了进去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章、宁宁之母

　　内容简介：该来的终究回来，想跑是不可能的了，但是事情到底如何发展，
却还未知，下章见。

　　作者语：时间太忙，没有时间，让大家久等了，不过也许时间长一点，大家
才会想起钢子是吧？ｍｐ３丢失，只能放慢速度了，但是我可不想当太监，但是
因为工作的原因，实在无法避免更新慢，还望大家多多包涵，能一如既往的支持
我，支持钢子，多谢大家！

　　预计下次更新时间为：下周五或周六。敬请等待。如果回复够２００了，估
计马上就会出来哦，那就看大家怎么对待俺钢子了，嘿嘿，有些卑鄙！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　第二十三章　　宁宁之母

　　「妈，干吗呢？」清晨被尿憋醒的我，在小便完经过厨房的时候，听到里面
有声音，一看才知道妈妈不知在什么时候就起来给我们准备早餐了。

　　「放手，让她们看见多不好！」妈妈扭动着身体，想挣脱开我放在她胸前的
双手。

　　「怕什么？昨天都那么疯狂了，谁不知道啊！」我不由得想起昨天发生的事
情。

　　「那……那也不行，昨天是……是因为……」妈妈的呼吸急促起来。

　　「虽然说宁宁的确过份了，但是她也是好意啊，这样一来我们以后不是就可
以……啊？」说着，我用我挺立起来的鸡巴撞击了一下妈妈的后臀。

　　「放开我，你讨厌……你怎么没穿衣服？」妈妈伸手想将我推开，却发现我
竟然一丝不挂的出来了。

　　「没事，昨天给我累坏了，都是宁宁，抢不过王芳不说，非说我相偏，害得
我昨天在她身上弄了好几回……对了妈，昨天后来你上哪了？」我想起昨天的事
情，在进卧室后，我本来打算来一个一箭三雕着，可是后来却发现妈妈不知道跑
哪里去了。

　　王芳还没解决完，就被宁宁哭着喊着说我相偏，到她身上工作去了，再一回
头连王芳都不知道哪里去了，没有办法也不能出去找，只能在宁宁身上发泄了。

　　「哪也没去，快出去，这要是让宁宁看到后，不知道又会出什么注意呢！记
住以后我是你们的妈，我……我们……」

　　「我们再来一次！」听到妈妈的口气，我就知道因为昨天的事情，妈妈打算
作回一个母亲应该有的尊严，想逃脱我们之间的事情，不然就很难在王芳和宁宁
面前抬起头来。

　　但是昨天事后，宁宁对我说的那番话，让我知道宁宁也是为我好，虽然她心
里非常的不乐意，但是经过昨天的事情后，宁宁竟然显得那么的淫乱，让我有些
不敢置信。为什么一个人可以用一天的时间变的如此之快？

　　妈妈的话语之中充满了忧伤，让我知道其实妈妈要说的话都是违心的，但是
作为母亲来讲，又不得不这么说，所以在妈妈还没说完的时候，我就打断了妈妈
的话，然后将妈妈抱在怀里，一只手伸进妈妈的休闲裤里面，盖在那茂盛的森林
上。

　　「嗯……放……放开我……要……要是让宁宁看到……就麻烦了……她又该
生气了……啊！」妈妈挣扎的说道。

　　听到妈妈的话后，我刚想说什么，就听到门口有人说道：「没事，你们忙，
我什么都看不到！」我和妈妈回头一看，只见宁宁围着浴巾站在门口偷看我们，
刚才的事情全部落在她的眼里。

　　妈妈刚想说什么，宁宁就接着说道：「我先回房睡一会儿，吃饭的时候再叫
我！」说着，假装打了一个哈欠，然后向楼上走去。

　　「妈，看见没有，她都让我们忙，怕什么？」我藉着宁宁的话开起妈妈的玩
笑！

　　「她……她是……啊……让我快做饭……不是……啊……好大！」嘴上拒绝
着，但是手却在我的鸡巴上套弄起来。

　　「妈，喜欢吗？快给……给我吧！」妈妈套弄的速度有些让我吃不消。

　　「要……要是让宁宁看到怎么办？」妈妈担心的问道。

　　「妈，昨天什么没见到，还怕什么？」

　　「可……可是……！」

　　「没什么可是的，我都受不了了！」说着，我便去拉妈妈的裤子。

　　「都湿了哦！」我在妈妈的胯部摸了一把，发现那里已经是湿淋淋的了。

　　「讨厌你，快点，不然被宁宁看见，那不丢死人了吗？」妈妈娇声说道。

　　晕！昨天不比现在丢人？可是我能说什么啊？只能做出本能的反应将妈妈推
倒灶台上，然后让妈妈撅起屁股，我一手握住只见的鸡巴，一手分开妈妈的屄，
然后对准后，猛的一用力，便狠狠的操了进去。

　　「啊……好大！」

　　妈妈失声叫出来后，让我浑身都兴奋起来，不由得做起了机械运动，开始挺
动屁股撞向妈妈的臀部，那交合之处发出诱人的声音。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「宁宁，怎么这么早？小钢呢？」王芳还有睡意的问着宁宁。

　　「嘘！」宁宁对王芳做了一个小声的手势。

　　「怎么了？」王芳不由小声问道。

　　「钢哥在操咱妈呢！」宁宁说着，用手指了指厨房。

　　「真的？宁宁你说话好粗俗哦！」王芳听后似乎觉得有些不敢相信！而且从
宁宁嘴里说出来的话，让王芳觉得是那么的淫乱。

　　「哪有啊？」宁宁噘嘴说道。

　　「我们去偷偷看看？」王芳出了个馊注意。

　　「我不去了，万一要是再来的话，我可受不了了，现在还疼呢！要看你去看
吧！」经过昨天的大战，让宁宁现在两腿还在发软，不由心有余悸地拒绝道。

　　「那算了，我也不去了，万一被发现了，还不知道咱妈又怎么想呢？」说完
便和宁宁嘿嘿一笑然后走进了卧室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊……不……不行了……来……要……来了……快……再……再快点！」
高潮即将来临，让妈妈不由得随着自己身体的反应，不自觉地向后挺动着自己的
屁股迎向我的鸡巴。

　　「我……妈……我也快……快来了……等……等我！」快感到来，让我不禁
对妈妈说道。

　　「来不及了……啊……我来了！」说完，妈妈的屁股猛地向我的鸡巴撞来，
我也顺着妈妈迎来的屁股狠狠地迎了上去。

　　「啊！」一声高呼，妈妈到了终点。

　　「我……我也要……射了！」我两手掐住妈妈的腰，然后没有频率的向妈妈
的屁股撞去。

　　「别……今天……别啊……别……啊……别进来……危险……啊！」当听到
妈妈所说的话后，我已经无法控制住了，猛的一用力，向妈妈的屁股撞去，妈妈
随着我的力道，不由得向前扑了去，然后趴在灶台上，感受着我的一次又一次的
打击着她体内的深处。

　　当鸡巴软了下来后，我拔了出来，妈妈转身看了我一眼后，然后红着脸对我
说道：「讨厌你，不是告诉你危险了吗，你还射里面？」

　　「我控制不住啊！」我对妈妈说道。

　　「讨厌你，出去，快出去！」妈妈提起自己的裤子，也没有清理一下，便推
着我走出厨房。

　　「啊！」我和妈妈齐声的叫了出来，原来宁宁和王芳早已穿好衣服在客厅里
面看电视，电视的声音是那么的大，不知道刚才我和妈妈为什么就一点都没有听
到。

　　宁宁和王芳对我和妈妈笑了一下后，便转移到电视上面，而妈妈知道宁宁和
王芳是不好意思看我们，只是给自己留了一点面子，不由得打了我一下屁股，说
道：「快去穿衣服，妈还要做饭呢！」

　　「来不及了……啊……我来了！」我故意学着妈妈刚才说的话，然后赶紧躲
开了去，怕妈妈真的发火。

　　宁宁和王芳虽然在看电视却一直注意到我们这里发生的事情，刚才妈妈高呼
的声音，早就让两人的胯下湿润了起来。当听到我重覆妈妈那句话的时候，不由
得「噗哧！」笑了出来，然后看向我们。

　　随着我的奔跑，胯下的大鸡巴不时的摇摆着，宁宁和王芳看到不由得脸一红
转向了妈妈。

　　妈妈听到我说的话后，脸早就红了起来，尤其听到宁宁和王芳的笑声后，更
是一跺脚，然后躲进厨房，好似这个家里宁宁和王芳才是主人，而妈妈才是一个
刚刚嫁到男人家的小媳妇一样。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从昨天到今天发生太多令人意想不到的事情。饭桌上，已经没有昨天那种紧
张尴尬的气氛了，但是却安静得很，好像都不好意思说什么，就剩下我一个人扯
来扯去的胡说八道，不时逗得三人大笑起来。

　　饭后，妈妈去厨房刷碗了，让宁宁和王芳和我在客厅里面看电视。电视上演
着令人烦躁的电视剧，我不由得将手伸到宁宁和王芳胸前摸索起来，宁宁和王芳
都没有拒绝，任我偷袭。

　　「铃铃……」电话响了起来，宁宁站起来跑向电话，接了起来。

　　只见宁宁的脸变了又变，不知道发生什么事情了。等宁宁挂断电话后，我不
由得开口问道：「怎么了宁宁？」

　　「我妈要来了，马上就到了，怎么办？」宁宁紧张地说道。

　　听到宁宁的话后，我也吃惊起来。其实到不是怕见宁宁的妈妈，而是从昨天
到今天，无论是卧室还是客厅，还是厨房，都没有打算，到处都是我和妈妈还有
宁宁她们留下的证据，这要是被宁宁的妈妈发现了，那可就糟了。

　　「怎么了？」妈妈听到我们的动静后，不由得纳闷的从厨房伸出脑袋问道。

　　我跟妈妈一说，妈妈也吓了一跳，然后赶紧说道：「快……快收拾！」

　　妈妈一声令下，我们四人就开始忙碌了起来，可惜还没有一分钟，门铃就响
了起来，吓得我们不由得差点叫了起来。

　　「赶紧收拾客厅，千万别让我妈上去！」宁宁脱口说道。

　　随后，妈妈给我使了个眼神，意思是告诉我去开门，然后和宁宁、王芳两人
收拾起客厅来。毕竟女人对打扫屋子可比男人要强的太多了。

　　慢慢的拖延着时间，用了很久才走到门口，转动了一下门把，将门打开了，
出现在我面前的正是宁宁的妈妈，但是今天却打扮的是那么的年轻和漂亮，经过
化妆后，要是不仔细看的话，还真是和宁宁长得一样，如果从侧面和后面来讲，
那可真的难以分辨了。

　　「阿……阿姨！」我有些口吃的叫着宁宁的妈妈。

　　宁宁的妈妈见门开了，本来是很高兴的，但是看到我后，不由得脸一下红了
起来，然后转过头去。

　　我一见宁宁的妈妈这样，才注意到自己来，才发现自己浑身只穿了一个小到
不能再小的内裤，再加上我那特别突出的鸡巴，在内裤上明显的显出一个巨大的
轮廓。

　　当发现自己的情况后，我不由得害怕地将门一下给关上了，门的撞击发生巨
大的声音。

　　还在清理客厅的三女听到声音后，以为宁宁的妈妈进来了，赶紧直起腰来，
尤其是宁宁赶紧把手伸到后面，很明显她的手上拿着见不得人的东西！

　　「怎么了？我妈呢？」宁宁没有看到自己的妈妈不由得问道。

　　我咽了口口水，没有说什么，但是却用手指了指自己的下身，宁宁顺着我的
手一看，才明白过来，不由气的将藏在身后胸罩扔了过来，说道：「笨蛋你，快
去换！」

　　接着宁宁扔过来的胸罩，也顾不得是谁的了，赶紧向楼上跑去，心中却还纳
闷的暗道：「什么时候换的？我怎么不知道？」

　　「妈的，怎么这么早就来了，也不先打个电话，非要搞个突然袭击，害的我
丢死人了！」在楼上的卧室里面，我边穿着衣服边不满的唠叨着。

　　穿好衣服后，赶紧抓紧时间将卧室打扫了一下，将一些不堪入目的东西和宁
宁丢给我的胸罩藏到了被子下面，然后整理了一下，出了卧室。

　　往楼下一看，只见宁宁陪着自己的妈妈坐在沙发上谈论着什么，而妈妈坐在
对面如有针毡，好似怕宁宁的妈妈看出些什么，而王芳却不知道去哪里了。

　　说实话，真的不想下去，刚才，在宁宁的妈妈面前那么的丢人，还怎么抬头
啊？可是看到妈妈的情况，我又不得不下去，最少可以在心里上安慰一下妈妈。

　　「阿姨！」下楼后，我走到客厅的沙发前小声的叫着。

　　「嗯，小钢起来了！」宁宁的妈妈说道，但是总觉得这句话那么的别扭，更
要命的是，我发现她在转头的时候，朝我的胯下看了一眼。

　　「叫妈！」宁宁似乎有些不满的说道。

　　虽然说家里的人已经没有什么隔阂了，但终究是表面现象，在这个社会里，
只能是一妻一夫制，所以，除了妈妈以外，王芳和宁宁之间仍然存在着隐藏的斗
争，而这次宁宁的妈妈来，无非给了宁宁一个好机会。

　　「妈！」我看了妈妈一眼，看到妈妈的眼神后，然后对宁宁的妈妈也叫了一
声妈。

　　「哎！来，坐到我旁边来，让我好好看看！」宁宁妈妈拍着沙发的另一头，
意思让我挨着她坐下，没有任何可以拒绝的藉口，我只好依言坐下。

　　「好像啊，真的好像啊！」宁宁的妈妈心里暗道，眼睛里面也出现了一种令
人非夷的眼神。

　　当宁宁的妈妈将我的手拉到她的大腿上的时候，我竟然产生了一种燥热，胯
下的鸡巴不由有些勃起，吓的我赶紧调整自己心态，这要是被发现了，那可就麻
烦了。

　　「糟了，眼神不对啊，这可不行，要是在下去的话，我非失去小钢不可！」
妈妈看到宁宁的妈妈的眼神后，心中大惊起来，因为妈妈对那种眼神实在是太清
楚了，知道那眼神里面包含的是什么意思，便开口说道：

　　「宁宁妈，喝点什么？」没敢说亲家母，一是怕最后成真，二是因为昨天宁
宁做的事情让妈妈心中还是有气。

　　宁宁其实也注意到有些不对了，因为据对妈妈的了解，知道妈妈对我有了一
些遐想，但是却没有恨自己的妈妈，然而心中却不由得暗道：「气死我了，有了
我和王姐还有你妈妈后，竟然还想占我妈妈便宜，等妈妈走了，看我不好好收拾
收拾你！」

　　「对啊，妈妈喝点什么？」宁宁重覆的说道。

　　「哦，什么都行！」宁宁的妈妈终于恢复过来。

　　「那你们先坐，我去弄点茶水！」妈妈起身向厨房走去，留下我一个人担心
受怕的陪在她们母女旁边。

　　「妈，怎么了？」王芳见到妈妈走进厨房后，不由也担心的问道。

　　「嗯……没事，她们在外面聊天呢！」妈妈红着脸有些不好意思。

　　王芳看在眼里，知道了妈妈还在为昨天的事情感到尴尬，不由得开口说道：
「妈，您放开点，其实没有什么的，宁宁其实不坏，她也是好意，只不过因为生
气才想出昨天的办法的！」

　　「知……知道！」妈妈一听王芳提起昨天的事情，更是觉得不好意思，自己
毕竟是作母亲的啊！

　　「沏点茶水！」妈妈接着说道，以防王芳再说下去。

　　王芳看在眼里，知道妈妈很窘，但是没有多说什么，自己唯一的筹码就是这
个母亲了，要是得不到她的支持的话，可能就危险了，而宁宁的妈妈今天来的目
的却是太明显了。应了妈妈的话后，王芳去泡茶了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间有如流水匆匆而逝，一天的时间很长，但却因为浑身的紧张却觉得时间
过的很快，下午的时候竟然下起了雨，而且没有要停的意思似的，而宁宁一直嚷
嚷着要求妈妈要是不停的话就让妈妈住下。

　　其实这里谁都不乐意，可是又能说什么？妈妈也只能开口劝着，如果下雨的
话就别走。宁宁的妈妈虽然出口拒绝，但是却丝毫没有要走的意思，而外面的雨
却是越来越大起来。

　　吃完晚饭后，雨还在不停的下着，我找了个藉口去了趟厕所，想躲开一下，
毕竟紧张了一天了嘛！

　　好像在里面的时间不是很长，但是出来的时候客厅里面竟然一个人也没有，
只有厨房里面传来些声音，好像大家都在厨房里面，但是却不知道为什么这么高
兴，竟然谈得这么的欢？

　　看到客厅中没有人后，心情不由轻松少许，便蹑手蹑脚地往卧室走去，刚到
卧室的面前就听到里面说道：「这……这都是谁的东西？」

　　一听声音就知道是宁宁的妈妈，心中暗道：「糟了，肯定是发现藏在被子下
面的东西了！」

　　「是……是我的！」宁宁诺诺地答道。

　　「是吗？」语气中充满了怀疑，高雪梅不由得怀疑起来，什么时候自己的女
儿那里变的这么大了？

　　「妈……您看什么呢？」被自己的妈妈盯着自己的胸前看，宁宁有些不好意
思。

　　「没……没什么，现在情况如何啊？」高雪梅问道。

　　听到这里的时候，我的耳朵马上竖了起来，知道她们要说的是在家里发生的
情况，心中害怕到宁宁一不小心将我和妈妈的事情说漏嘴，还好没有令我失望。

　　「挺……挺好的，她们都对我很好！」宁宁答道。

　　「那个老师呢？」高雪梅问道。

　　「嗯……对我也不错！」

　　「什么意思？什么叫也不错？」高雪梅对自己女儿的回答感到不满。

　　「就……就是很照顾我！」宁宁答道。

　　「女儿啊，你要记住，千万别让别人抢走你身边最珍贵的东西！」高雪梅劝
着宁宁。

　　「知道了，妈妈，走下去吧，他们都在下面呢，我们在这里不合适！」宁宁
想让妈妈下去，最少可以让妈妈不问着问那，万一一不小心说漏嘴了，可就麻烦
了。

　　听到这里后，我赶紧跑进了妈妈的房间，将门关上，当听到脚步声走过后，
心中暗道：「跑这里挑拨离间来了？千万别出事啊，这可刚停止战争，要是在爆
发起来可就难以收拾了！」

　　听到没有什么声音的时候，我将门打开，走了出去。本应下楼去，却因为刚
才的事情，不自觉地向宁宁的房间走去。

　　推门一看，发现宁宁还在卧室里面，我不由得对刚才宁宁的表现感到满意，
然后轻轻地走到她身后，突然伸出双手从背后抱住她，两手也攀上了那两个迷人
的肉球。

　　「宁宁，哥哥好喜欢你哦！」我对刚才宁宁的话，感到十分满意。

　　话音刚落就觉得不对头，宁宁的胸部应该有些硬才对，可是手中的那两块肉
却充满了柔软，而且个头也要比宁宁的大，当感到她的身子颤抖时，我突然发现
自己犯了一个非常大的错误，我怎么就没有注意到衣服不同呢！

　　发现不对的时候，我赶紧将自己的手给拿开，然后退了一步，只见她转了过
来。果然，真的是宁宁的妈妈，只见她两眼含春，面色绯红，似乎对我刚才所做
的事情不没有生气。只是两眼望着我，并没有说什么，但是从那种眼神里面似乎
让我看出有什么不对。

　　「阿……阿姨……我，我不是故意的！」我口吃地对宁宁的妈妈道着歉，心
中却暗中骂着自己：「瞎眼了，就算像，你也应该认出来啊，更何况衣服穿的不
一样，搞什么啊你？」

　　「咳……」宁宁的妈妈咳嗽了一声，然后用那温柔的可以让人软下去的声音
说道：「没事的，只要你好好对宁宁就好了！」

　　虽然宁宁的妈妈这么说，可是心里还是有些担心不由得问道：「那我刚才做
的事情，能不能别告诉宁宁？」

　　「什么事情？」宁宁的妈妈反问我。

　　「就是……摸……摸……摸……阿姨那里！」我真不知道该说什么好了。

　　「有吗？我怎么不知道！」高雪梅说道，但是脸上却红了起来。

　　这次我才真正明白过来，也知道是什么意思了，赶紧说道：「谢谢阿姨！」

　　「好了下去吧，别让宁宁着急！」说着，便往门外走去，当走到我旁边的时
候，低声再次说道：「放下吧，我不会说的，就是你对我做再过份的事情我也不
会说出去的！」说完，便转身而去，不理发愣的我。

　　听到这话的时候，我突然明白了什么意思，心跳开始加速起来，鸡巴也不由
得搭起了一个帐篷，目光送宁宁的妈妈下楼去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章、雨夜趣事

　　内容简介：既然下雨了，高雪梅肯定是不会走了，可是雨夜又会发生什么事
情呢？大家敬请多等待一下吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　第二十四章　　雨夜趣事

　　看看时间不晚了，该去休息了，可是怎么安排房间啊？我心里琢磨了许久都
不知道如何才好！宁宁肯定和她的妈妈一个房间了，要是我去王芳的房间的话，
恐怕又要挑起战争了，故而决定去妈妈的房间里面，也许还可以……嘿嘿，我心
里冒出了坏水。

　　「出去，今天你爱睡哪里睡哪里，就是别睡我这里！」刚进妈妈的房间，就
被妈妈看出我的意图，还没等我开口，就被推出了房间，门也被关上了。

　　碰壁之后，我心里觉得真不是滋味，没想到女人多了，麻烦竟然更大，没有
办法只好找王芳借个被子，然后打算在客厅过一夜了。

　　「进来睡吧！」身穿一身粉色透明睡衣的王芳一手支在门上，一边抛着眉眼
说道。

　　看着王芳里面隐约而现的春光，我不由得吞了口唾沫，双手不由向着她没有
戴胸罩的乳房上伸去。

　　「嗯！」王芳的乳房被我抓住的时候，不由得哼了出来。但是我听的出这不
是一个人的声音，因为在「嗯」的同时，我还听到一声「哼！」

　　心知不妙，赶紧把手缩了回来，然后转头看向走廊的另一头，发现在宁宁的
门口处，她的妈妈正站在门口盯着我看。被她严厉的眼神，吓得我赶紧对王芳说
道：「不了，给我一个被子就好了，我今天睡客厅！」

　　王芳见我转头后，突然语气变了，就猜到是什么事情了，也没有伸头看，便
回去给我拿了一床被子，交到我的手里后，大声地说道：「给你要是夜里冷了，
就进来，我给你暖被窝！」

　　「别害我啊！」我心里暗道，知道王芳那么大的声音就是说给宁宁的妈妈听
的，但是嘴上却说：「没事，不冷，你早点睡吧！」然后拿着被子，一转身便向
楼下走去，连宁宁的妈妈的脸都不敢看。

　　到了客厅后，终于忍不住向楼上看了一眼，发现宁宁的妈妈已经进屋了，而
王芳的房门已经关上了。

　　「什么世道？」我暗道。

　　没有办法便打开电视，看那些无聊的电视剧，不知不觉中已经到了深夜，外
面的雨还在不停地下，而且越来越大，还不时夹杂着闪电。

　　「怎么不打雷啊？」我心里琢磨着，要是打雷的话，她们中间要是有一个怕
打雷的话，那我不是就可以进去了吗？

　　关上电视，将被子盖在自己身上，然后躺倒沙发上，准备睡觉。望着空洞的
屋顶，让我感到是那么的凄凉。

　　「一个人睡觉真难受啊！」我嘟囔道。

　　夜深人寂，夜雨狂瓢，让我无法入睡，不知过了多久终于有了些睡意，当我
刚要睡着的时候，忽然听到楼上有开门的声音，不由马上清醒过来。

　　坐立起来向楼上望去，看到宁宁的房门打开了，从里面走出一个身穿睡衣的
女子，门关上的很快，加上夜色朦胧没有看出是谁？不知道是宁宁还是宁宁的妈
妈。

　　只见她向厕所走去，根本没有注意到我这里。看她那朦胧的样子，我猜测应
该是宁宁了，因为宁宁有起夜的习惯。

　　「嘿嘿，还真没试过在浴室里面做过！」想到这两天发生的事情，尤其是今
天早上宁宁竟然对我和妈妈的事情没有生气的时候，我不由得又兴奋起来，鸡巴
也顶起了一个帐篷。

　　为鸡巴而生、为鸡巴而死，是我的人生格言，当鸡巴勃起的时候，我绝对不
会让她寂寞的。看到宁宁上了厕所后，我不由得蹑手蹑脚站起来，穿着一个内裤
然后偷偷上楼，准备在浴室里面来一次，不然实在对不起我的兄弟啊！

　　走到浴室的时候，我忽然听到一阵呻吟声，不由停住了脚步，因为那声音对
于我来说实在是熟悉不过了，但是发出那声音的人绝对不是宁宁。

　　不是宁宁？难道是……

　　既然不是宁宁了，那还能有谁？当然是宁宁的妈妈了！发出这种声音，难道
她？想到这里的时候，我不由得兴奋起来，然后不知后果的，偷偷将门推开一道
缝隙，向里面看去。

　　只见那人背着我，身上穿的是宁宁的睡衣，要不是刚才的呻吟声，我还真看
不出来她不是宁宁而是宁宁的母亲。自己这样做到底对不对？我心里问着自己，
但是后面的事情却告诉我这样做就是不对，也不会后悔。

　　只见宁宁的妈妈一直背对着我，但是却一脚站在地上，一脚抬了起来，然后
一脚放到马桶上，然后一手放到了只见的胯部。

　　「在手淫？」我看到这里给我的第一个感觉就是宁宁的妈妈在手淫。

　　「嗯……嗯……来……来操我……我……我好痒……快……快！」宁宁的妈
妈在边手淫的时候边小声呻吟道。

　　在门缝中偷看的我，就觉得自己欲火突然闯了上来，控制不住自己的手，伸
向了自己的内裤当中，握住自己的鸡巴套弄起来。

　　「啊……快……你……为什么，不来……噢……不来干我……快……啊……
快……不行……快来了……啊……钢！」看到宁宁的妈妈速度越来越快，我也没
有办法控制的，将自己的内裤褪了下来，然后握住自己的鸡巴快速的套弄起来。

　　不对！我刚才听到什么了？钢？

　　她在叫我吗？想到这里的时候，突然觉得刚才她说的话有不对的地方，不由
得注意起来，自己的速度也随着慢了下来。

　　「啊……嗯……不行了……来了……来了！」只见宁宁的妈妈身子颤了一下
后，然后停了下来，然后脱掉自己的内裤，然后擦拭了一下，坐到了马桶的盖子
上。

　　看着她脱掉内裤的时候，随着内裤不断地下落，雪白的屁股不停地暴露在我
的面前，让我勃起的鸡巴不由得跳动了一下，差点控制不住冲了进去。当看到宁
宁的妈妈完事后，我知道自己该躲开了，不然被发现了的时候，可就麻烦了。

　　既然不是宁宁，就没有办法发泄，虽然说自己非常难受，但是却有史以来第
一次看了一个真人表演，而且还是宁宁的妈妈，爽！

　　当我转身往回走的时候，似乎听见宁宁的妈妈说道：「笨孩子！」但是又不
敢肯定，便赶紧下楼了。

　　此时的高雪梅却盯着旁边的一块镜子看着，当看到人影消失后，不由有些埋
怨地说道：「笨孩子！」

　　我却不知道，刚才的一切全部都落到了宁宁妈妈的视线里，而还在为自己可
以看到一场大戏而感到高兴呢！

　　下楼后想起刚才的种种，心里久久不能平静下来。尤其听到「钢」的时候，
心中很肯定，那在指我。想起宁宁的妈妈后，不由得想起因为下午失误发生的事
情，而宁宁妈妈的那句「就算你对我做在过份的事情，我也不会怪你的！」

　　难道宁宁的妈妈也有意于我？心里琢磨了半天越发肯定，通过宁宁妈妈的那
句话，还有刚才那个「钢」字，让我觉得宁宁的妈妈似乎在有意的勾引我，可是
这是在家啊！要死被宁宁和妈妈发现了，那自己该怎么解释啊？

　　要是在浴室里面的话是不是会安全点？如果是她勾引我的话，那她一定不会
说出去的！我该怎么办？自己的兄弟已经难受死了，难道真就要怎么过一晚？

　　不行！我非要去试探一下，就是不是的话，冲她说的那句话，也应该没什么
大问题，要是将宁宁的妈妈也搞了的话，那该是什么感觉啊？再来一个母女同床
的话，嘿嘿！

　　满脑子在胡思乱想，不知所谓。不由得竟然在沙发上站了起来，想去楼上的
卫生间看看，谁知刚站起来，就听到楼上的卫生间的门开了，赶紧躺了下来，却
来不及将搭在沙发靠背上的被子拿下来。

　　闭上眼听着楼道上走道的声音，感觉越来越近，知道宁宁的妈妈没有回房。
去哪里？我心里疑问道。当听到楼梯的传来的脚步声后，我知道宁宁的妈妈下来
了。

　　「怎么办？」我不由得去拽搭在靠背上的被子，想将自己的身子盖上，毕竟
自己的身上只穿着一个内裤，而且自己的鸡巴现在正在处于兴奋状态，要是被发
现的话，是不是太丢人了。

　　正当我抓到被子，想往自己身上拽的时候，灯突然亮了。虽然闭着双眼但是
还是感觉到眼前亮了起来，吓得我抓住被子的手赶紧放了下来。

　　「这……这孩子，怎么不盖被子！」当脚步声到我身边的时候，我知道宁宁
的妈妈已经在我旁边了，而自己身上就穿着一个早已搭好帐篷的内裤，无疑全部
落入了她的眼里，顿时让我觉得害臊，脸不由得觉得发烫起来。

　　感觉到宁宁的妈妈绕道我这边，然后去拿被子，心中不由得有些感激，刚才
那种色色的想法顿时下了下去。

　　当被子盖到我身上的时候，我不由脱口说道：「谢谢！」

　　而在我说话的时候，感觉到自己的鸡巴被一只纤手给握住了，不由得同时伸
手拉住了她的手。

　　高雪梅在给我盖被子的时候，看到我那搭起的帐篷，心跳极度加速，不由得
控制不住伸手在我的鸡巴上摸了一把，却听到我说谢谢，不由吃惊的想把手收回
来，却没有想到一下被我给抓住了。

　　说完话的时候，我才知道自己漏馅了，不由睁开眼睛去看宁宁的妈妈。而宁
宁的妈妈虽然吃惊，但是似乎早有所准备，抬头看我，与我对视起来。

　　「阿姨……」我松开她的手想说些什么。

　　话还没有说出来，就见宁宁的妈妈一把拉住我的手，把手再次放到她那摸着
我鸡巴的手上，并说道：「记得我跟你说的话吗？」说话的同时，我感觉到，她
的手在套弄着我的鸡巴。

　　「什……什么话？」我有些情迷意乱，因为那种舒服的感觉早就让我呼吸急
促起来。

　　「就是你对我做再过份的事情，我都不会怪你的！」宁宁的妈妈重覆道。

　　「哦！」我木然地回答着她。

　　「喜欢吗？」宁宁的妈妈加大了套弄的力度和速度。

　　我抬头看向宁宁的妈妈，发现她的眼神里面，表示出那种女人强烈需要的愿
望，不由得点了点头，算是回答她。

　　「那你会对我做过份的事情吗？」宁宁的妈妈小声说道。

　　「我不知道！」我有些无法控制住自己了，但是理智还是告诉我这个是宁宁
的妈妈，虽然她的意图已经相当明显了，可是我自己还是有些顾忌。

　　「那我要是侵犯你，你会怪我吗？」眼看着宁宁的妈妈喉咙处动了一下。

　　「不会！」我马上回答道，谁知声音有些大了，吓得高雪梅赶紧拿一只手捂
住了我的嘴。

　　「真的？」宁宁的妈妈用大拇指搓着我的龟头，给了我很大的刺激。

　　「嗯！」我点了点头，想说些什么却发现我的鸡巴已经完全的落入她的手中
了，原来在我回答她的同时，她已经把手深了进去，一把将我的鸡巴全全攥住。

　　「啊！」舒服的感觉让我不由得失声叫了出来。

　　吓得高雪梅赶紧再次捂住了我的嘴，然后对我说道：「小声点，别让她们听
到，不然就完蛋了！」我点了点头，然后噘嘴在宁宁妈妈的手上亲了一下。宁宁
妈妈不好意思地把手拿开了。

　　「阿姨，我们是不是？」我想说可以不可以。

　　「不行，太危险了，要是被宁宁她们看到就完蛋了！」宁宁的妈妈说道。

　　「那怎么办？我现在好难受！」我将宁宁妈妈离开的手再次放到了我的鸡巴
上，然后同时伸手向她的胸部摸去。

　　「嗯！」宁宁的妈妈不由得哼了出来。但是对于我来说，感觉却是那么的刺
激，因为上了宁宁，要是再上了她妈妈后，那会是什么感觉。

　　「好柔软啊！」摸着与宁宁不同的乳房我说道。

　　「讨厌，你搞得人家都湿了！」宁宁的妈妈放浪的说道。

　　「是吗？不是刚才才……」我差点说漏嘴。

　　「刚解决完是吗？」宁宁的妈妈重覆道。

　　我瞪大眼睛看着宁宁的妈妈，难道她发现我了？不会呀！

　　「刚才是不是你在偷看？」宁宁的妈妈问我道。

　　「我……！」我不知道该如何回答。

　　「笨孩子！」听到这句话的时候，我终于明白刚才我在偷看的时候，全被宁
宁的妈妈看到了，但是她依然这样，难道是想我进去？肯定是这样的，真是后悔
死我了！

　　「那我们再去？」我大胆地提议道。

　　「讨厌你，谁叫你刚才不进去？晚了！」宁宁的妈妈拒绝道。

　　「那怎么办啊？」我用手捏了一下她的乳头。

　　「嗯！以后再说吧，你要是想的话，可以……」说道这里的时候，宁宁的妈
妈低头在我耳边说了几句让我差点喷出来的话，说完便拿开我的手，然后对我抛
了个媚眼，便转身向楼上走去，留下发呆地我看着她一扭一扭的屁股。

　　而与此同时，楼上面却：

　　「嗡嗡！」的手机震动，让王芳醒了过来。

　　「谁这么晚给我发信息啊？」王芳强睁开眼，打开手机一看，竟然是宁宁发
过来的，不由觉得纳闷，便打开了短信，只见上面写到：「姐，我好怕，要是钢
哥和我妈妈也……你说怎么办啊？」

　　「什么意思？」王芳回了过去，不知道宁宁在想些什么，你妈妈不是跟你在
一起吗？但是心里却担心起来，因为王芳早就看出宁宁的妈妈对晓钢的意图绝不
是为了自己女儿那么简单了。

　　果然不错，宁宁的短信回了过来，只见上面写到：「姐，你知道吗，我对我
妈妈是很恨的，可是我又离不开她，她毕竟是我的妈妈啊，她现在不在我身边，
已经出去好久了，刚才我偷看了一下，发现客厅里面的灯亮着，而妈妈不知和钢
哥在谈什么！」

　　王芳看到这里后，不由气得差点跳了起来，一点睡意也没有了，心中骂道：
「好你个小王八蛋，干女人你还干上瘾了，连宁宁的妈妈你都不放过！」

　　但是给宁宁回信息却问道：「你呢？你怎么看？」

　　「不知道，我现在觉得我好变态，我竟然想和妈妈一起在床上伺候她，姐，
你说我是不是有病啊！」宁宁回信息说道。

　　「别说了，我现在觉得和你一样，总是想在好多人面前跟他干，不知道怎么
了？可是你会同意你妈妈的做法吗？」王芳虽然生气，但是有过前两次后，竟然
崇尚那种多人的运动，让王芳想起来就受不了。

　　「我到是不反对，不知道姐姐和妈是怎么看的，想起来我就兴奋，我现在都
湿了！」宁宁回信道。

　　「是吗？我也湿了，我到没什么，我想妈也应该不会说什么的！」王芳回信
息说道。

　　「可是怎么办啊？我现在好想我们乱来一次！」宁宁说道。

　　「你肯定吗？他们在底下已经操起来了吗？」王芳问道，因为她没有听到声
音，也不敢去开门，怕被发现。

　　「没，还没有，但是我妈妈好浪，好像和我一样，我知道用不了多久了！」
宁宁说道。

　　「那我们注意一点，要是发现的话，再说吧，宁宁，你真的好变态啊，竟然
想和你妈妈一起去被晓钢操！」王芳打趣地回复着宁宁。

　　「姐，你也是啊，什么时候也把你妈妈叫来，我们一起来！嘿嘿！」宁宁丝
毫不示弱。

　　看到宁宁的短信后，王芳不由得流出了一股淫液，想到如果自己和妈妈一起
伺候他，那该会是什么感觉啊？但是又被自己这种荒谬淫乱的想法感到些羞耻。

　　「算了吧，你先把你妈妈搞定再说吧！」王芳回信息说道。

　　王芳等了好久，都没有见到宁宁回信息，刚想问怎么了，就收到了宁宁的短
信，里面说道：「我刚才控制不住，自己来了一回，不好意思啊，不聊了，恐怕
我妈妈她要上来了，明天我们偷偷聊！」

　　「好吧，晚安！」看到宁宁的回复后，王芳也觉得有些受不了了，不由同样
伸到自己胯部揉了起来，口中也不由得呻吟起来。

　　突然听到脚步声，知道宁宁的妈妈肯定上来了，便停了下来。当脚步声消失
后，知道宁宁的妈妈已经进了屋子了。

　　想起刚才的短信，王芳有些难以控制，不由得故意将自己的睡衣拉下好多，
将一个乳房露了出来，然后站起身，向门口走去。

　　推开门一看，发现客厅还亮着灯，而我正往上看，手中正拿着自己的鸡巴，
但是两眼却没有看向她，不由得顺着我的眼睛一看。

　　「妈！」王芳竟然发现妈妈也在门口，身上和自己穿的一样。

　　妈妈听到王芳的话后，不由一转头看向王芳，觉得不好意思，赶紧将衣服收
了起来，对王芳点了点头，然后关上门，走了进去。

　　王芳见状猜到妈妈肯定知道发生什么事情了，便不由得笑了笑，然后转头看
向我，发现我正对着她傻笑，不由得瞪了我一眼然后对我招手。

　　看到王芳招手后，我不由得兴奋起来，然后也在客厅就把内裤脱掉，然后光
着脚上了楼梯直奔王芳的房间。

　　到了门口一把抱住王芳，口中含住了她的奶头，王芳轻哼了一下，问我道：
「用叫妈妈一起吗？」说着，一把攥住了我勃起的鸡巴给我套弄起来。

　　听到王芳的话后，我兴奋得吐出她的奶头，然后拚命地点了点头，王芳见状
不由打了我一下，轻声说道：「想被人发现吗？」然后就推开我，打算关门。

　　我一看就急了，要是再把我关在门外的话，那我非失眠不可，不等王芳关好
门，我便闯了进去，然后拉着她便向床上冲去。

　　低声呻吟中，我将王芳送上Ｎ次高潮后，再也控制不住一下打到她的小穴深
处，然后倒在她的身上，心里想着刚才宁宁的妈妈对我说的那句话，而王芳因为
不能喊叫，累得不等我说话，便熟睡了。

　　没多久，我拔出自己已经软了下去的鸡巴，也顾不得床上留下那些痕迹便倒
在王芳身边一手抓住她的一个肥大的乳房睡了过去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下一章：母女同收（钢子奇迹版）

　　内容简介：不必我再说了吧，等下一章吧。

　　作者语：妈的，这两天有些倒霉，所以更新慢了，大家见谅，这章当中有一
段发觉有些困难怎么也写不好，大家先凑合着看，等第二部写完了后，我修订一
下再说。后面应该还有两章到三章就差不多结束了，希望大家能够继续支持我，
钢子在这里多谢大家了。

　　对于后面的很多人都希望继续看到，如果大家反映好的话我可以考虑一下，
毕竟总是这几个人显得有些淡薄，但是大家应该知道在乱派里面我这个小说也应
该算是长篇的了吧！呵呵！到时候，我会在倾诉区发个投票，到时候，投票超过
我的底线后，我就会续写第三部，说不定也会写两年之久哦。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　第二十五章　　母女同收

　　「吗去？」高雪梅刚走出房间就看到妈妈和王芳要出去，不由开口问道。

　　「我和妈妈去买菜，您先在家待会吧！」王芳一手挽着妈妈的骼膊对宁宁的
妈妈说道。

　　「我也去！」高雪梅还未回答，宁宁就将头伸了出来。

　　「那快点，我们等你！」王芳回答道。

　　「亲家母，你先坐一会儿，我们去买菜，一会儿就回来！」妈妈对宁宁的妈
妈说道，心里却想起昨天看到的事情，心中有些不是滋味，但是却似乎盼望自己
的儿子可以好好整治整治她。

　　「我跟你们一起去吧！」宁宁的妈妈见王芳挽着妈妈，心里有些不顺，害怕
自己的女儿失去地位。

　　「妈，没事的，我们去就得了，你看家吧！」说完，不等高雪梅说话，便跑
下楼到妈妈跟前挽着妈妈另一只骼膊然后向门外走去，妈妈对高雪梅尴尬地笑了
笑，然后走出了家门。

　　「怎么回事？那么融洽？」高雪梅哪里知道宁宁王芳和妈妈还有我，我们四
个早就打开了隔阂，虽然还有些不好意思，但是她们三女之间的关系却越来越好
了。

　　望着她们三人出去了，宁宁的妈妈有些不解，但是又说不出个所以然来，只
好回到屋子里面收拾一下。

　　收拾好后，走出了卧室，走到客厅的时候才发现我不见了，想起昨天晚上发
生的事，高雪梅不由觉得有些害臊，不知道自己为什么昨天会做出那样的事情，
不但故意勾引自己的女婿竟然还对他承诺了那样的诺言！

　　「嗯！以后再说吧，你要是想的话，可以找机会到我家去，不过千万别让宁
宁发现！」想起自己昨天做出的承诺后，高雪梅觉得自己好浪，恐怕就是妓女也
比自己强啊，那可是自己的女婿啊！

　　感觉脸很烫，高雪梅赶紧到洗手间去洗了把脸，清醒了一下。然后走出来，
坐在沙发上，望着已经收拾好的沙发，想起昨天的事情，脸又红了起来，赶紧摇
了摇头，然后打开电视，看起无聊的电视剧来。

　　「不对啊，他昨天去哪里睡了？」望着电视上闪烁的屏幕，高雪梅的心却不
在那里，还在想着昨天的事情。

　　王芳的屋里？不会吧，昨天他看到我瞪他了，应该不会去的。他妈妈屋里？
也许吧！突然高雪梅想起那天自己女儿和王芳抢鸡巴的时候，她根本不知情况的
跑了下去，一点都没有顾忌，难道……

　　高雪梅摇了摇头，心中暗道：「我想什么呢？她们是母子，怎么会做那些事
情？可是，那天的确有些不对啊？不行，我要上去看看！」想到这里的时候，高
雪梅站了起来，然后向楼上走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老板，来三杯咖啡！」妈妈三人走进一间咖啡厅后，王芳对老板喊道。

　　「好嘞，稍等！」那老板见这么早就来了生意，心里很高兴，看了今天的生
意应该错不了，毕竟开了个好的兆头嘛！

　　看到咖啡厅的老板走后，王芳不由抬头对宁宁说道：「宁宁，那个……」王
芳其实也不知道该怎么开口。

　　宁宁听到王芳叫她后，不由想起昨天发生的事情，脑袋里面乱得很不知道该
怎么说，毕竟妈妈还在旁边嘛！

　　王芳见宁宁抬头看向妈妈的时候，知道宁宁在担心什么，便开口说道：「没
事的，妈早就知道了！」

　　宁宁一听，心里有些怪王芳，以为是王芳告诉妈妈的。虽然没有说什么，但
是脸上便得有些不自然。

　　「妈，其实昨天也知道了！」王芳重覆了一句，就是怕宁宁误会。

　　「嗯……昨天其实我也知道了，可是不知道该怎么办，所以打算我们商量一
下！」妈妈也感觉到宁宁表情不对，便开口说道。

　　「我……我怎么说啊，丢死人了！」听到王芳和妈妈的话后，宁宁知道自己
误会了，可是提到这个事情的时候，宁宁不觉有些懊恼，自己的妈妈怎么会这个
样子啊！

　　「宁宁，想开一点，不全是你妈妈的错，还有那个小色狼，也不是什么好东
西！」王芳劝着宁宁，心中虽然知道都是宁宁妈妈的错，但是却知道我也有意。

　　「对，宁宁别生气，晓刚那小子恐怕也……」妈妈虽然没有说出来，但是宁
宁一听就知道妈妈说的是什么，知道我似乎也有那个意思。

　　「可是……可是我……」宁宁还是不知道该怎么开口。

　　「妈，我觉得还是顺其自然好些，我们阻止也阻止不了啊，要是他们有意的
话，我们也没有办法啊！」王芳说道。

　　「哎，也是，这个家都乱套了！」妈妈也没有办法。

　　「不行啊，要是让他们偷着来，肯定会出事的！」宁宁听后不由开口说道。

　　「是啊！我怎么没想到啊？那次宁宁那么捉弄我，害得我丢死人了，可是后
来却打开了我们之间的隔阂，虽然还没有到四人大被同眠的时候，但是却已经不
在乎他人的眼光了！」妈妈心中暗道，知道如果就这么放纵下去的话，那肯定要
出事的，既然怎么都不行，不如让宁宁再搞一次上次的事情，可是怎么开口呢？

　　刚想说话的时候，就听见王芳「嘘！」了一下，原来是咖啡店的老板来了，
宁宁和妈妈回头一看，见老板手端着一个盘子，上面放着三杯热气直冒的咖啡。

　　「好了，三位请用！」老板说道。

　　「好的，谢谢了！」妈妈说道。

　　「怎么办？」王芳见老板走后，不由压下声音问着宁宁。

　　「怎么办……我想想啊！」宁宁拿着勺不停地在咖啡杯里面搅拌着。

　　妈妈看在眼里不知道宁宁在思考什么，真怕她给搞砸了，不由得在桌子底下
碰了王芳一下。王芳见状看向妈妈，只见妈妈给王芳使了个眼神，然后点了一下
头。

　　王芳见状后，不由心里暗笑了起来：「妈还真逗，竟然一点也不吃醋，为了
上次的事情，竟然还想让宁宁去整自己的妈妈一次！」看到妈妈的眼神后，王芳
就明白了里面所包含的意思，知道妈妈不好开口，要自己代劳。

　　「宁宁，你要想清楚啊，要是他们总是偷偷摸摸地进行，非打乱我们的关系
不可，你不如像昨天说的那样你和你妈妈一起在床上伺候他不就可以了吗？」王
芳说道。

　　「王姐！」宁宁见王芳把昨天发短信的事情说了出来，有些害臊，偷偷地看
向妈妈一眼，生怕她生气。

　　妈妈诧异地暗道：「什么时候说的？我怎么不知道！」但是知道宁宁在看自
己，不由得装作若无其事地看了宁宁一眼。

　　宁宁见妈妈没什么太大的反应后，就知道妈妈不会反对，不由得问道：「那
怎么办？」

　　「这还用人教啊？恐怕现在都搞上了！」妈妈不由接口说道。

　　「妈，您真逗！」王芳听后，就知道妈妈好似也喜欢这淫乱的事情，看妈妈
着急的样子，不由笑了出来。

　　「怎么了？」妈妈还不知道自己已经漏馅了呢！

　　「那怎么办？」听到妈妈说后，宁宁不由得紧张了起来，因为这关系到自己
后面该干些什么。

　　「这样吧，你赶紧回去，如果发现后，你就和你妈妈一起上，这样不就可以
了吗？」王芳说道。

　　「那你们呢？」宁宁问道，要是自己一个人回去的话，心里可有些害怕，不
知道该怎么去面对，怎么办！

　　「我们先要去买菜，不然回去没有办法交待啊！」妈妈说道。

　　「那我先跟你们去买菜吧，一会儿我们一起回去！」宁宁不想自己去面对妈
妈，便提议道。

　　「那可不行，不然就晚了，再说你和我们一起回去的话，那事情的本质就变
了！」妈妈还没有开口，王芳便开口拒绝了。

　　「那……那好吧！」宁宁知道如果一起回去的话后果会怎么样，没有办法只
好答应了。

　　「那好，就这样吧！老板结账！」妈妈见宁宁答应后，不由觉得身体燥热起
来，然后结完帐后，三人便分道扬镳而去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　高雪梅推开妈妈的门后，发现我没有在，就知道我肯定在王芳的房间了，不
由得有些生气，直奔王芳的房间。

　　推开门后，本想发作一番的高雪梅却被眼前的景象给惊呆了，只见地上到处
都是凌乱的衣服，胸罩、内裤到处都是。

　　「昨天他们好疯狂啊！」高雪梅不由暗道。

　　「晓刚起来了！」高雪梅边叫着，边去拉我身上的被子。

　　男人就是有这么一个毛病，那就是晨勃。睡梦中的我正梦到要和女人干事的
时候，就觉得身上一凉，但是昨天折腾了那么久，始终没有将眼睛睁开。

　　但是高雪梅却深深的吸了一口冷气，心中暗道：「好大啊！」昨天只见摸过
了，还没有感觉到什么，但是今天看到的时候，却发现原来他那里是那么的大，
大得有些超乎想像，要是操进自己里面的话，那该是多么美妙的事情啊！

　　望着摇晃不定的鸡巴，高雪梅觉得自己下体湿润了起来，不知道该怎么办才
好。是叫我？还是不叫我？虽然说是自己女儿的男人，但是要是不让自己女儿发
现的话，自己偷偷拿来用用，应该没有什么大问题吧？

　　早就做好了心理准备，但是事到临头的时候，高雪梅却有些胆怯，因为真的
要是这样做下去的话，那自己可就是乱伦了，这要是被自己女儿知道了，那自己
会失去自己的宝贝女儿的。

　　「起……起来了！」高雪梅咽了口吐沫后，摇了我一下。

　　我还没有去回答，鸡巴就已经替我回答了，在高雪梅摇我的时候，鸡巴首先
反对了。高雪梅望着晃动的鸡巴，心里的防线慢慢地放松了警惕，手也不由得向
我的鸡巴伸了过去。

　　当手握住我鸡巴的时候，高雪梅不由得觉得心跳加速，血液也沸腾了起来，
根本就想不起如果发生后的后果了。一手摸向自己的胯部，发现那里早就热了起
来，当手放到那里的时候，感觉是那么的舒服，如果手中的鸡巴干了进去的话，
那不是要升仙了吗？

　　睡梦中的我，感觉到自己的鸡巴被攥住了，也是舒服异常，但是却懒得睁开
眼睛，还以为是妈妈呢，不由说道：「妈……你要是要就自己来吧，我还要睡会
儿！」

　　高雪梅听到后，更觉得刺激，以为我早就醒来了呢，还叫她妈妈！听到这个
字眼的时候，一种刺激乱伦的感觉涌了上来，挡也挡不住。高雪梅再也控制不住
了，估计了一下时间后，知道宁宁她们还不会这么快回来，便打定注意，先去去
火再说。

　　快速地将身上的衣服脱掉，然后跨在我的腰间，一手去分开自己的小穴，一
手扶着我的鸡巴，让穴口对准龟头后，便慢慢的坐了下去。

　　「嗯……好……好大！」高雪梅心里暗道，却没敢叫出声音，好像生怕我笑
她一样。再加上没有经过前戏，自己那里还有些干，当鸡巴慢慢穿透自己的屄的
时候，虽然有些生疼，但是感觉却是那么好。

　　一上一下地慢慢套弄起来，始终没有坐到底，但是带给高雪梅的感觉却是那
么的难以形容。慢慢地，速度加快起来，往下也越坐越深，感觉到自己的屄里面
已经湿润无比的时候，再也控制不住的将抬起的屁股猛地朝下面坐了下去。

　　「啊……好大！」感官的刺激，让高雪梅失声地叫了出来。

　　虽然懒得睁开眼睛，但是龟头被湿润柔软的肉摩擦的感觉，早就让我清醒了
起来，原本以为妈妈昨天看到后，心里按奈不住早起来偷食了，却没有想到听到
声音后，才发觉人不对，赶紧睁开了眼睛，却发现坐在我身上套弄鸡巴的不是妈
妈，却是宁宁的妈妈。

　　「阿姨……怎么是你？我妈呢？」一出口我就知道错了，而且是大错特错。

　　正在我身上套弄的高雪梅听到后，马上停了下来，惊讶的问道：「你妈妈？
你和你妈妈也……」高雪梅有些不敢相信，她从来没有想到过我会和自己的亲生
妈妈也上了。

　　「我……」我不知道该说些什么了。

　　宁宁的妈妈看到我这个样子后，再加上鸡巴就插在自己的屄里，也管不了那
些事情了，不由边套弄边说道：

　　「其实，我……啊……我早就猜到了………上次……上次……宁宁和……噢
……和王芳抢你……啊……抢你鸡巴的时候……啊……你妈妈就不对劲了……不
过……没想到……你真……真的敢……敢干你妈妈……感觉……感觉怎么样？」
宁宁的妈妈双手按到我的胸口上，不停的抬动自己的肥臀，然后一上一下地吞食
着我的鸡巴。

　　看到宁宁的妈妈竟然会这么浪，再加上昨天对我说的那话，我早就失去了控
制，不由得挺动着自己的屁股，然后说道：「你说呢妈妈，是不是也想自己的儿
子干你啊！」

　　「想……啊……好狠……当……当然想了……可惜我没有儿子啊！」宁宁的
妈妈说道。

　　「我不就是你儿子吗？」我又狠狠地向上挺了一下，宁宁的妈妈不由得将自
己的屁股抬得更高，好像怕我那么狠狠地操她一样。

　　「是……你就是……就是我的儿子，快……快来操……啊……操妈妈……妈
妈好……好爽！」看到宁宁的妈妈这么浪后，我不由得起了点鬼主意，然后猛地
坐了起来，将宁宁的妈妈向后移动了一下，让她坐到我的对面，两腿搭到我的双
腿上，但是鸡巴却依然操在里面，虽然只操进去了一点点。

　　「干什么？」宁宁的妈妈被我的举动搞得有些不适应，因为这个动作从来没
有尝试过，鸡巴就在穴口的位置，但是却很难进去得很深，弄得自己的屄怪痒痒
的。

　　「没什么，我就是再想，要是宁宁在旁边多好啊！」我故意提到宁宁。

　　「别……别提宁宁！」高雪梅听我提宁宁的时候，脸色不由得变了变。

　　「为什么不提？」我问道。

　　「因为……因为她是我女儿！」高雪梅红着脸说道，自己却艰难地挪动自己
的屁股，希望可以将我的鸡巴吃得深一些。

　　「我还是我妈的儿子呢！怕什么，还不是照样操！」我故意说的淫乱些。

　　「那……那不一样，快……快进来……里面痒死了！」高雪梅扭动着自己的
屁股苦求道。

　　「有什么不一样的，你要是答应和宁宁一起伺候我，我马上就给你解痒！」
心里打定了注意非要宁宁的妈妈说出来。

　　「不……不行……我不答应……快……快给我吧……不然……不然宁宁她们
该……该回来了！」宁宁的妈妈一直在向我的鸡巴扭动着屁股，想将我的鸡巴吃
进去，可是哪里会那么容易啊？她每向我前进一分，我就后退一分，始终不让她
如愿。

　　「答应不答应？」我伸手去摸她胯下已经勃起突出的小豆豆。

　　「啊……别……别碰那里……痒。」每当我用手一碰她那里的时候，高雪梅
就不由得身子颤抖一下。

　　「答不答应？让宁宁和你一起伺候我？」我稍微的拿龟头往里面操进去点，
给她吃了一点甜头。

　　「啊……我……我答应……我答应你，让宁宁和我一起来伺候你……快……
快给我！」高雪梅喘着粗气说道。

　　「不后悔？」听到宁宁的妈妈答应后，我兴奋得差点操了进去，要是宁宁和
她妈妈一起来让我日的话，那该是多么美妙的事情啊？

　　「不……不后悔……快……快给我……人……人家痒死了！」高雪梅控制不
住自己的反应一直在苦求着。

　　看着高雪梅似乎要哭的脸的时候，我知道自己也忍不住了，虽然刚才是在为
以后打基础，可是要真是让宁宁知道我把她妈给操了的话，那我还不死定了？想
到这里我控制不住自己的屁股，双手撑在床上，然后猛地抬起屁股向宁宁妈妈的
小穴撞去。

　　「啊……终于进来了……好……好胀！」忍受不了的时候，突然将自己的空
虚填满，让高雪梅失声地叫了出来，那声音中充满了感激和快感，让听到声音的
我不由得加快了攻击速度。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「怎么办？一会儿要是真的发生了，我该怎么办？」一路上宁宁都不知道该
怎么办才好，但是想起那些即将出现在眼底的情节却令自己的血液在沸腾，说不
清楚到底是什么原因，宁宁总是觉得自己变了好多好多，竟然希望和自己的妈妈
一起在床上伺候他，想起来就觉得变态。

　　一抬头，发现已经到家门口了，左右晃悠了半天，一咬牙，宁宁决定还是进
去，不管里面到底有没有发生什么事情。进了屋子后，看没有人，但是楼上王芳
的门却开着，而且从里面传来了对话。

　　宁宁蹑手蹑脚地上了楼，偷偷躲到门外听着里面的对话，正好听到谈论她的
时候，宁宁的心里不由得紧张起来，集中起精神偷听起来。当听到我说要让她和
她妈妈一起来伺候我的时候，宁宁兴奋得将手放进了自己的内裤裆中按摩起来，
但是却听到妈妈在拒绝，心里是又感激妈妈又恨妈妈，矛盾得很，不知道该如何
才好。

　　当听到妈妈呻吟的声音后，宁宁已经猜到里面肯定发生什么了，正在犹豫是
不是该进去的时候，就听到妈妈说道：

　　「啊……我……我答应……我答应你，让宁宁和我一起来伺候你……快……
快给我！」随后说完不后悔后，便大叫起来，听到妈妈的叫声后，宁宁不由觉得
害臊，真没想到妈妈竟然是这么的浪，叫床的声音竟然这么的大，真不知道自己
是不是和妈妈一样啊？

　　不知不觉间宁宁站了起来，伸出个脑袋向里面望去，当看到自己的钢哥搂着
自己妈妈臀部攻击的时候，自己胯下觉得一热好像要流出什么东西似的，赶紧夹
紧了双腿。妈妈抱住钢哥的脖子，披头散发随着动作不停地晃荡着，加上叫床的
声音，让宁宁觉得两腿发软，而身子不由得露出了一半。

　　「啊……舒服……舒服死我了……再……再大力些！」或许许久没有过如此
的激情了，宁宁的妈妈高声的叫床让躲在门外的宁宁觉得脸红。

　　而我一直在观望和宁宁不同的乳房，看着宁宁妈略微有些下垂的乳房，在自
己的撞击下不停地上下左右晃动，勾得我的魂都快没有了，速度也越来越快。当
听到宁宁妈让我再大力些的时候我不由抬头看向她，想问她些话，却发现宁宁就
站在门口看着我们。

　　心里一惊，想说的话一下咽了回去。这时宁宁已经看见我发现了她，不但没
有生气而且还对我努了努嘴，意思是让我再加把力。看到宁宁这个表情后，我心
理震撼了许久，没有想到宁宁的想法竟然和我一致。

　　「要是……要是宁宁在，你会和她一起让我操吗？」既然宁宁没有反对，我
也就用不着客气了。

　　「啊……让……让……但是要……要让我……啊……让我舒服了！」高雪梅
一直不知道自己的女儿就在门外。

　　「真的假的？」我继续问道。

　　「当……当然是……啊……是真的了……啊……这下好……好狠……顶……
啊……顶到花心了！」宁宁的妈妈放浪地叫道。

　　「好，那我就先满足你，然后再在您面前干你女儿！」刚才还想着让宁宁和
她妈妈一起来伺候我，没有想到事情会进展得这么顺利，不由得兴奋地失去了控
制，速度越来越快。

　　「啊……好……好厉害……我……我快，快……来了……再……再快点……
不行……不行……要……啊……要来了！」话音刚落，宁宁的妈妈猛地将屁股撞
向我的鸡巴，然后搂着我的脖子将我包在她的怀里。

　　「怎么样？舒服吗？」我问道。

　　「舒……舒服……好舒服……宁宁有你这么一个男人真是她的福气！」高雪
梅喘着粗气说道。

　　「你不是也有这福气吗？对了，你舒服了，是不是该看我干宁宁了？」我淫
声问道。

　　「讨厌你，有本事让宁宁回来啊，她去买菜了，不会这么快回来的！」高雪
梅还以为宁宁没有回来。

　　「是吗？宁宁，该你了！」我抬起头对门外的宁宁说道。

　　「你骗谁啊？」高雪梅将头放到我的肩膀上喘着粗气，还以为我在骗她。

　　可是宁宁听到我的话后却有些控制不住，也顾不得妈妈还坐在我的鸡巴上，
便在门口脱去了衣服，然后开口说道：「妈，该……该我了！」

　　趴在我肩膀上的高雪梅听到这个声音后，身体马上僵住了，然后猛一回头，
发现自己的女儿已经脱得精光，正向床上走来。高雪梅见状惊叫了一声，然后便
想站起来，却没有想到鸡巴还在里面插着，猛的站起来后，鸡巴与屄猛的分开发
出的声音是那么的大，而高雪梅却因为刚才的大战两腿有些发软，刚起来便又坐
下了。

　　「妈，该我了！」宁宁盯着我的鸡巴说道。

　　「宁宁，妈……」高雪梅不知道该说什么才好。

　　「妈，刚才不是说愿意和我一起伺候钢哥吗？那我们以后就一起让他干！」
宁宁说道。

　　高雪梅一听马上傻眼了，不明白宁宁为什么会这么说，然后开口说道：「宁
宁你……」

　　「妈，不要耍赖哦，刚才你可是答应了哦！」我截口说道。

　　「我……我先出去了！」高雪梅时候没有脸呆在这里，想躲出去。

　　「妈，别啊，我要让你看着钢哥干我，刚才我已经看着他干你了，你要是不
看的话，是不是太吃亏了！」宁宁知道王芳和妈妈她们快回来了，想尽办法要留
住妈妈，不然的话，这个家永远有隔阂在。

　　「是啊，别走了，再说我连我妈都操了，还怕什么啊？」我开口说道。

　　我说这句话的时候，高雪梅没吃惊，但是宁宁却吃了一惊似乎没有想到我会
把这事情说出来，但是看到妈妈的脸色的时候，就知道妈妈肯定以前都知道了，
为了留住妈妈，宁宁不由得开口说道：

　　「是啊妈，钢哥这个大色狼，没有几个人还真满足不了她，上次就让他给弄
伤了，一会儿还要妈妈帮我呢！妈妈总不能看女儿受伤不管吧？」宁宁软硬兼施
的威胁着自己的妈妈。

　　「我……」高雪梅不知道该怎么回答自己的女儿，毕竟事情已经发展到这个
地步了，只能顺其自然了，等自己刚想说什么的时候，却发现自己的女儿早就叫
了起来。

　　「啊……钢哥，你……你好猛啊……快……快操我……要比操……啊……操
妈妈还……还用力！」

　　听到宁宁这么叫后，我不由觉得奇怪，因为往常我无论怎么用力操她，她最
多只是哼哼，从来没有像今天这样叫过，难道是她妈妈在身边的缘故？管他呢，
反正听到宁宁的叫声后，我兴奋异常，马上加快速度向宁宁发起进攻。

　　高雪梅听到自己的女儿叫声后，不由觉得脸红，赶紧推搡了一下说道：「宁
宁小点声，丢人不丢人？」

　　「啊……好爽……妈……妈妈……啊……刚才你叫……叫的比我……比我还
大声呢……啊……钢哥……再……再用力点……我……我快来了！」宁宁似乎有
妈妈在旁边观战，这次来得明显比往常快了许多。

　　听到女儿的话后，高雪梅羞的真想找个地方钻进去，突然觉得自己的乳房被
抓住了，低头一看，只见自己的乳房被我抓住手里，马上觉得自己身子一软，那
种强烈的欲望升了上来，加上宁宁的语音，让三人彻底投入到性爱当中，完全忘
记了买菜的王芳和妈妈。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下一章、病后奇迹终结篇──美满一家

　　作者语：这两章看了回复后，感觉好像自己写得不是很好，因为有些人总是
觉得变化太快了，其实作为宁宁的妈妈本来就是一个荡妇，而基因的原因让宁宁
也会继承少许，对于王芳和妈妈，既然是乱伦，那就避免不了看得开了，下一章
将是《病后奇迹》第二部的终结篇，希望大家多多支持我。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　终结篇　　美满一家

　　有人说：世界上任何事情都可以加以控制和预测、但唯独感情除外。以前我
并不是很认同这句话，但事到如今却由不得我不相信。

　　乱伦始终是社会的禁忌。没有谁会想去乱伦，也没有谁会相信乱伦会发生在
自己的身上，我也不例外，可是当事情发生到我的身上时，我却没有觉得那样有
什么不好的，最少可以让妈妈更加的爱我，让我们相处的更加融洽。

　　当激情与汗水同时落幕的时候，宁宁与高雪梅已经身体软了下去，没有了知
觉。而我自己也因为两次的射精搞的自己有些腰酸，两腿同样觉得有些无力。

　　「糟了！」不知道过了多少时间了，妈妈和王芳肯定已经回来了，要是被她
们知道后，那我不是……

　　想到这里的时候，我不由出了一身冷汗，连衣服都顾不得穿，赶紧下地，将
门开开，然后偷偷朝楼下望去。

　　虽然没有看到人影，但是却听到厨房里面的声音以及饭菜飘香的味道，这让
我有些害怕起来，心中明白妈妈和王芳以及回来了，赶紧将门关上，然后躲进卧
室里面。

　　「难道她们没有察觉？」我心里想到，可是那是不可能的事情啊？

　　难道说妈妈她们认同我这样做？不可能！那是……

　　心里想了好多可能的事情，但最终一一被我否决了，正不知道下面的事情该
怎么办才好的时候，忽然从地板上传来一阵声响，我低头一看，原来是宁宁的衣
服，听声音知道是手机的震动声响。

　　拿出宁宁的手机，看到是个短信，而且是王芳发的，我心里纳闷道：「不就
是在楼下吗？干嘛发短信？」

　　将宁宁的手机打开后，发现里面写道：「ｏｋ了吗？」

　　「什么意思？」我心里略微一琢磨就明白了王芳指的是什么意思，心里顿时
有一种说不出的感觉，知道这些事情肯定是王芳和宁宁商量好的，那妈妈也一定
知道了，也不反对？这么说我不是可以……嘿嘿！

　　想到这里心里冒坏起来，然后拿宁宁的手机回复道：「一切ｏｋ！」心里却
想着看看一会儿王芳会说什么！

　　果然没一会儿王芳的短信又到了，我打开一看，里面写道：「那好，一会儿
你赶紧下来，我和妈妈已经把饭做好了，最好让晓刚和你妈妈不穿衣服下来，具
体怎么办，你自己想办法吧！」

　　我倒，那不是要让我在四人面前赤身裸体吗？不过想起来就觉得刺激，胯下
软了很久的鸡巴不由的又起了些反应。

　　「不用宁宁了，我自己搞定！」心中暗道，刚从王芳发的短信，已经告诉我
这一切都是她们之间商量好的，没有想到宁宁竟然这么大方，连自己的妈妈竟然
也拉下水。

　　看向躺在床上的宁宁和她的妈妈，我胯下的鸡巴更加的硬了起来，毕竟在宁
宁面前操她的妈妈那可不是一般人做到的事情。

　　两句雪白的肉体横在床上，淫乱的举动早就让床显得凌乱不堪，整个屋子散
发着刚才大战留下的淫糜味道，让我不由的欲火上充，向床上走去。

　　到了床边的时候，才想起将王芳的短信给删除了，不然自己的计划可就露馅
了。短信删除后，我爬到了床上，看着宁宁母女两人雪白的身体，胯下的鸡巴也
瞬间明白了自己的任务，似乎在抗议我的嗦。

　　当将宁宁母女两人的乳房攥到手中的时候，才发现原来她们那里并没有差的
太多，唯一的就是高雪梅的比较柔软，而宁宁的略显生硬，但是却充满了弹性。
摸着两人不同的乳房，让我觉得有些爱不释手，不由的用大拇指去搓弄她们的乳
头。

　　「嗯……」首先有反应的是宁宁，毕竟是她先昏过去的。

　　「干嘛啊，弄死人家了，还要来？」宁宁有些怪我不懂怜香惜玉。

　　「来，摸摸看！」我将手从宁宁的乳房上拿下来，然后抓住她的手放到我早
就勃起的鸡巴上。

　　「好大啊！」但是这话却不是宁宁说的，而是宁宁的妈妈高雪梅说的，原来
在我刚从加速搓揉乳头的情况下，宁宁的妈妈也转醒了过来。

　　「让我妈给你弄吧，再下去，我非死了不可！」见到宁宁的妈妈转醒后，我
正不知道该怎么说才好时，宁宁的话帮我解了围。

　　「死丫头，说什么呢？」宁宁的妈妈边说着边拿被子遮住自己的身子，似乎
感到有些害羞。

　　「不对吗？刚才是谁叫着来啊……再来啊……再用些力！」

　　宁宁学着妈妈刚才的语气，惹得高雪梅不由伸出雪白的手臂去打宁宁，口中
还说道：「死丫头，我看你找打是不是？」

　　宁宁顾不得自己赤裸的身体赶紧躲了开去，当她那跳跃的双峰在我面前晃荡
的时候，我不由的吞了一口吐沫，然后用力的揉了一把高雪梅的丰乳说道：「是
不是该我了？」

　　宁宁和高雪梅听到后，两人互望了一眼，然后齐齐躲开，异口同声的说道：
「找她！」

　　我一看两人都赤身的暴露在我的面前，胯下的鸡巴早就亢奋起来，对她二人
说道：「谁也跑不了，我看还是妈妈先来吧！」

　　「好啊……好啊！」宁宁应和道。

　　「我不要！还是女儿先来吧！」高雪梅说道。

　　「我看不如一起来吧！」我提议道，谁知话刚说完，肚子就咕噜咕噜的抗议
起来，而且抗议的声音还是那样的大，高雪梅和宁宁听到后，不约而同的开口说
道：「我们看还是肚子先来吧！」说完，两人大笑起来。

　　「嘿嘿……也是，它也饿了！」我有些不好意思的说道，但是却正中了我的
下怀，好让她们放松警惕。

　　高雪梅母女听完后，也觉得自己的肚子饿了，但是还是各自偷偷的瞄了我一
眼胯下挺起的鸡巴，然后打算去找自己的衣服穿上。

　　「不用穿了，要不一会儿还得脱！」我提议道。

　　「哎呀，糟了！」高雪梅失声叫道。

　　「怎么了妈？」宁宁一听，不知道发生了什么事情，赶紧停下自己穿衣服的
手问道。

　　「晓刚你妈……你妈……她们……」没等高雪梅说完，我就知道她在担心什
么了，不由开口接道：

　　「没事的，她们还不回来呢，刚才给我打了电话了，说碰到了一个熟人，正
在聊天呢，大概要过几个小时才回来，让我们先吃！」

　　高雪梅听后似乎并没有怀疑，但是宁宁听后，却从话中听出了毛病，因为一
切的算计她都参与其中，所以当我没经过考虑的话说出来的时候，宁宁就知道我
在打什么注意，因为她知道妈妈和王芳一定早就回来了，而且对于发生的这一切
肯定也知道的一清二楚了。

　　可惜高雪梅却丝毫没有想到这点，还以为没事，略微有些放下心来。当我看
向宁宁的时候，却发现宁宁对我挤了挤眼，似乎在告诉我什么，而我心里不由一
跳，不知道她的举动到底是什么意思，可惜就没有想到所有的事情她都有份。

　　「既然这样，那就不穿了！」宁宁既然知道我的目的后，便顺着我的话去做
了，连一身简单的衣服都没有穿，便向门外走去。

　　「宁宁，你……」高雪梅见自己的女儿如此大胆，不由有些吃惊，想要去阻
止。而她举手的动作却惹得她胸前那两团肉球，挤压成一道深深的乳沟，加上上
面那两粒已有些发褐的乳头，让我不由的向她走去。

　　「你……你要干什么？」高雪梅见我失神的向她走来，从我的眼神中就明白
了我的意思。

　　我没有答话，只是望着她胸前的乳房，慢慢的向她靠近，呼吸也越来越急促
起来。高雪梅似乎意识到了自己的危险不由把手上的衣服扔了过来，然后说道：
「宁宁等我！」

　　说完，也顾不得自己赤身裸体的向已经出去的宁宁追去，其实她到不是害怕
什么，而是一要是自己真的再来一次的话，恐怕在走路的时候肯定会出现破绽，
要是被妈妈和王芳发现的时候，她就没有办法解释了。

　　见宁宁和她妈妈都赤身裸体的走出后，不由的跳起来一攥拳头，然后暗道：
「太棒了，今天晚上可以一箭四雕了！」

　　明知道妈妈和王芳就在家，所以自己还是披上了一件衬衫，不然真有些不好
意思。走下楼后，看到宁宁和高雪梅正在端饭菜，不由纳闷的心道：「妈妈和王
芳哪去了？刚才还在着啊？难道自己弄错了？」

　　「晓刚，这都是你做的吗？」还在摆放饭菜的高雪梅此时已经有了些怀疑。

　　「是我做的啊，刚才看你们都昏过去了，妈妈又打来电话后说晚回来几个小
时，我就下来做了点！」我胡说道。

　　「是吗？」高雪梅非常怀疑，似乎不相信我有这个手艺。

　　「真的妈，钢哥做饭的手艺很厉害的！」宁宁似乎一直在帮我，弄的我有些
摸不着头脑，但是却非常感激她这么做，而且越来越觉得宁宁讨人喜欢了。

　　高雪梅没有说什么，只是在静静沉思，不知道想些什么。我看着宁宁和她妈
妈那两具赤裸的身体，不由有些感慨：

　　「女人真的是很难琢磨啊！做母亲的一点都没有做母亲的样子，可以在女儿
老公的面前赤身裸体一点都没有感到不适。而宁宁也是，怎么也不像当初那个清
纯的女孩子了，自从占有了她以后，竟然像变了一个人一样，是不是遗传啊？」

　　想起宁宁妈的放浪大胆，加上宁宁前后的变化，让我越发肯定宁宁的体内一
定留着她妈妈那淫荡的血液。

　　「不对！你们是不是在搞什么阴谋啊？」高雪梅想了半天总觉得哪里不对。

　　「没有啊！」我还没有答话，宁宁便说了出来。

　　「是啊妈，就算有什么阴谋怕什么？妈妈和王芳都是我的人了，再说了，我
们不是……」我对高雪梅挤了挤眼。

　　高雪梅一听，才有了一丝的羞涩，毕竟听到妈妈这个词的时候，感觉绝对不
一样，亲情的乱伦所给人留下的刺激远远不是其他可以比拟的。

　　「不行，我得去穿些衣服！」高雪梅说道。

　　「穿什么啊，妈，又没有人来！」宁宁说道。

　　「小丫头，你说什么呢？大白天的万一来人了，那可怎么办？」高雪梅似乎
打定了主意。其实对于我来讲也是一样，虽然都已经放的很开了，毕竟还没有在
妈妈和王芳面前这样过，更何况是大白天的。

　　昨天才发生的亲密关系，我就和宁宁母女在大白天的不穿衣服，满屋子里面
跑，也的确有点不像话，在者，我还真没有想到高雪梅真的会不穿衣服跑下客厅
来，虽然说一直是她在勾引我。但是总是感觉她在我身上寻找着些什么，可是怎
么想也想不通。

　　「妈，要不给你穿这个吧！」我伸手将自己穿下来的衬衫脱了下来，然后递
给高雪梅，而高雪梅穿上后，似乎觉得还是不行，还打算要上楼去穿衣服，我不
由的拉着她说道：「妈，赶紧吃吧，吃完了，我们好上去再来一次，不然我妈妈
她们回来后，可就没希望了，那种赶紧可就……」

　　我没有把话说完，但是，高雪梅却脸红了起来，双眼望向我耷拉在胯下的鸡
巴，将手从我手里挣脱开来，然后坐到椅子上说道：「快点吧，不然你妈妈她们
回来的话，可就麻烦了！」

　　我心道：「也是，老妈她们去哪里了？」转眼看向宁宁的时候，只见她也在
四处寻找，这越发肯定了我心中的猜测，她们之间肯定早就商量好了，可是老妈
她们去哪里了？」

　　吃饭的时候，我和宁宁一直在拖延时间，来等妈妈她们出现，可是无论怎么
等都没有出现，弄的我以为自己猜错了。而高雪梅似乎发现我和宁宁一直在拖延
时间，怎么也不肯多和我们说话，很快就吃完了，然后就坚持上楼去穿衣服了。

　　留下我和宁宁，也觉得没有什么意思了，我不由的将椅子搬到宁宁旁边，伸
手绕过她的后背，然后握住一个乳房揉捏道：「怎么样老婆！」

　　「讨厌，没看人家吃饭呢吗？」宁宁没有理会我的动作。

　　「怎么样嘛？」我问道。

　　「什么怎么样？」宁宁有些不明白我什么意思。

　　「就是你和妈妈一起的时候，感觉？」我把话给挑明了。

　　「你说呢？」看来宁宁是真的饿了。

　　「我哪里知道啊？你告诉我好不好？」我说道。

　　「你和你妈一起的时候什么感觉，我就是什么感觉！」宁宁咽完最后一口饭
后说道。

　　「那不一样的，我想知道你是什么感觉！」我继续问道，手也放到了宁宁的
下面。

　　「有什么不一样啊？你好色哦！」宁宁说道，说话的时候，手已经握住我略
微勃起的鸡巴上下套弄起来。

　　纤纤细手，盈盈一握，让我不由的呻吟起来，然后说道：「我也饿了！」

　　宁宁听到后，脸一红，似乎知道我在说些什么，但是还是说道：「饿了就吃
啊，还有好多菜没有吃呢？」

　　「我不是说这个！」明知道宁宁在打岔，但是我还是想让宁宁自己说出来。

　　「哪你是说哪个？」宁宁还是不肯说出来，但是她已经在我大手的活动下，
呼吸急促了起来，手上套弄我鸡巴的速度也越来越快了起来。

　　「你知道的啊！」我喘着粗气答道，因为鸡巴在宁宁的套弄下，已经剑拔弩
张了。

　　「我不知道，嘿嘿，就是知道我也不说！」宁宁捏了一下我的龟头，然后调
皮的说道。

　　「你……」我实在控制不住自己了，一下将宁宁拉了起来，然后将她强行按
到我的腿上，然后分开她那早已湿淋淋的小穴，将鸡巴对准后，将她的身体向下
按去。

　　「不……不要……不要在这里！」宁宁略微挣扎着，但是她的举动却丝毫没
有起任何作用。

　　「怕什么？一会儿你妈妈就会下来哦，说不定……」我没有说下去，只是嘿
嘿一笑，然后猛的将宁宁的身体按了下去，早就已经进入她小穴的鸡巴，向脱了
弦的箭一样，一下深深的刺穿宁宁的小穴。

　　「啊……你……你轻点……要……啊……要是，被……被妈妈看见了……人
家……人家多不好意思！」宁宁虽然这么说，但是身体却配合起我的抽插。

　　「有什么不好意思？又不是没看过！」我说道。

　　「那不……不一样……啊！」宁宁边动着边说道。

　　「有什么不一样？」我用力的向上顶了一下。

　　「啊……轻点嘛……那是因为……」宁宁似乎知道要说漏嘴的时候赶紧闭口
不语了。

　　「因为什么？」我问道，因为我知道宁宁肯定要说是王芳和妈妈和她合谋的
事情。

　　「没……啊……没什么……啊……不告诉你……你轻点……啊……」宁宁答
道。

　　「你小点声不就可以了吗？」

　　「啊……你……你那么大力……人家……人家小声不……啊……不了嘛！」
宁宁扶着我放在她腰间的双手，不停的抬起她的屁股，让我的鸡巴可以更深的进
入她那小穴里面。

　　「你以前可不是这个样子哦，无论我怎么使劲操你，你都不会叫哦！」我说
道。

　　「那……」宁宁没有回答我。

　　「那什么？那是不是因为你和妈妈和王芳商量好的？」我问道，然后狠狠的
向上顶了一下宁宁。

　　「啊……你怎么知道？……不……不……你听……听谁说的？」

　　宁宁一下说漏了嘴惹得我的内心是那么的刺激，不由狠狠的向上顶了几下，
然后开口说道：「你好浪啊宁宁，不过我好喜欢和你一起，再加上……」

　　我话还没有说完，就听宁宁开开说道：「和妈妈吗？」她话音刚落，就感觉
她的小穴里面一阵紧缩，让我的鸡巴没有办法前进半分。

　　「舒……舒服！」紧夹的赶紧是那么的舒服，加上宁宁嘴里说出来的话，让
我是那么的冲动，不由的加快速度朝宁宁发起一轮新的攻击，惹得宁宁和我两人
在淫乱的交谈中做爱，寻找到一份难以形容的刺激感觉。

　　「我刚才在干什么？」高雪梅穿好衣服后，觉得自己的脸竟然是那么的烫，
不知为何，自从见到晓刚后，自己就没有办法来控制自己的行为。

　　虽然知道晓刚是自己的女婿，可是昨天还是因为控制不住与他发生了关系，
可出乎意料的是竟然被自己的女儿宁宁发现。但是宁宁不但没有生气，竟然当着
自己的面和他做爱，而且还要自己和她一起去让晓刚操。

　　「好淫乱啊！」想到这里的时候，高雪梅觉得自己两腿间已经湿润了起来，
刚才的情景让高雪梅自己都有些感到难以置信，自己竟然在亲家家里，与女儿一
起不穿衣服，在女婿面前晃来晃去，真不知道自己为什么刚才竟然会那么大胆。

　　虽然如此，但是高雪梅心中那淫荡的血液却加速流动起来，并劝慰着自己说
道：「既然宁宁没生气，那自己还有什么可顾忌的？再说了，自从那样后自己和
女儿宁宁的关系好像拉的更近了，如果这样可以保证自己女儿不在恨自己的话，
那自己又有什么不可为呢？」

　　想到这里的时候，高雪梅心里舒坦了很多，也没有什么顾忌了，唯一担心的
就是要是被晓刚的妈妈和王芳知道后该怎么办？可是又一想，反正晓刚连自己的
亲生母亲都赶操了，自己还怕什么？

　　而且这些事情都是大家知道的事情了，最多再加上自己一个人而已。再者，
自己已经抢了人家一个老公了，抢一个也是抢，抢两个也是抢，还有什么可顾忌
的？只要自己的女儿不离开自己，那就行了。

　　打定注意后，高雪梅看自己已经穿好衣服了，而自己的女儿和晓刚却还赤身
裸体的在楼下吃饭，不由担心起来，要是被王芳她们看到的话，那多丢人啊？便
打算下楼将他们叫上来，穿衣服，谁知刚走到门口的时候，就听见下面响起了了
那熟悉的声音。

　　「宁宁，你们在干什么啊？」高雪梅将门推开后，便见自己的女儿坐到我的
身上，不停的抬起自己的屁股向下撞去，而口中的淫语，让高雪梅心跳加速，胯
下刚刚穿好的内裤又湿透了，但是怕王芳她们回来看见，赶紧出口阻止道。

　　「妈……妈……快来……快来，帮我……啊……他太……太强了……啊……
我……我撑不住了！」宁宁有些无力的说道。

　　「等……等妈，妈就来！」高雪梅看到自己女儿身体已经没有什么反应了，
真怕出什么事情，赶紧跑下楼来，要将宁宁拉开。

　　当宁宁被拉开的时候，我一把拉住高雪梅的骼膊然后向怀里拽来，高雪梅一
个没准备好，便整个身子扑到了我的怀里，我的大手一下按到了她丰满的屁股上
面揉弄起了。

　　「放开……要是被……被你妈妈看到了就麻烦了！」高雪梅挣扎道。

　　「没事的，要是她们回来就来个五人混战！」我一边说道，一边将一只手放
到高雪梅的胯下揉弄起来，发现那里早就变的热乎乎起来。

　　「已经动情了哦！」这句话不是我说的，而是宁宁说的，因为她看到妈妈脸
色那陶醉的感觉时，已经猜到妈妈现在的感受了。

　　「宁宁你……」高雪梅听到女儿的话后，还没有说什么，就发现有人在解自
己的衣服，而我的双手都在忙，很明显那双手就是自己女儿的。

　　「帮忙，快，宁宁帮忙！」我说道。

　　「好的！」宁宁答道，然后也不顾自己妈妈如何反抗，帮着我三下五除二的
将高雪梅的衣服给脱了个精光。

　　「你们要干什么？」高雪梅心里担心王芳和妈妈回来。

　　也是，要是被她们看见的话，这成什么样子？虽然说我已经和王芳和自己的
亲生母亲都有了关系了，可是要是被发现我连宁宁的妈妈也给上了的话，那恐怕
就……

　　「嘿嘿，不干什么！」我笑道，然后伸手在高雪梅身上揩起油来。

　　「别……别这样！」高雪梅扭动着自己的胯部，想避开我侵略她的手，可惜
她那里的反应早就出卖了她，早就让她失去了控制。

　　「哇……好湿哦！妈妈！」当我将手从高雪梅胯下拿出来的时候，宁宁不由
惊呼道，惹得高雪梅听到自己女儿的话后，臊的自己不敢看我们这边，将脸转向
一旁。

　　两具充满诱惑的身体赤裸的暴露在我的面前，刚才和宁宁的一番大战我还没
有战败，这个时候我哪里还控制的住？再说了对方上阵的可是宁宁的妈妈哦！

　　将高雪梅强硬的往自己腿上拉，虽然高雪梅在尽力反抗，可惜在宁宁的帮助
下，无论她如何反抗终究没起任何作用。

　　但是，此时给我的感觉却是有着一种从未有过的刺激，好似强奸一般，而且
帮助我强奸的人却是被强奸人的亲生女儿，真不知道高雪梅一会儿会变成什么样
子？

　　当肉棒好不容易进入高雪梅那湿淋淋的小穴里面的时候，就听见高雪梅一声
高叫：「好……好充实！」

　　「是啊！妈妈！你看女儿多孝顺啊，为了能让妈妈性福，我自己都忍痛割爱
了！」昨天是为了实现自己的计谋，而今天完全出自自己的意愿，看到自己的亲
生妈妈被自己所爱的人操，宁宁的胯下早就湿的一塌糊涂了，再加上刚才没有彻
底发泄完，让宁宁控制不住自己的双手，一手放到妈妈的胸前的丰乳上，一手放
到自己的胯下摸索起来。

　　「怎么样？」我用力的向上一顶。

　　「啊……好……好舒服！」高雪梅叫道。

　　「要是妈妈和王芳回来了怎么办？」我用力顶了几下，然后问道。

　　「啊啊……要……要是她们……回来……就……就让她们……啊……让她们
看……看……啊……看你操……操我！」高雪梅已经完全投入到那令人销魂的性
爱当中，恐怕都不知道我在问她什么。

　　听到高雪梅的话后，我不由的暗自埋怨道：「老妈，你们上哪儿了？这是多
好的机会啊？你们怎么就不出现呢？」

　　「舒服……对……宁……宁宁……啊……捏……捏妈妈的乳头……好……好
冲动……啊……妈妈……妈妈要来了！」高雪梅叫道。

　　「快，快刚哥，赶紧加快速度妈妈要来了！」宁宁边捏弄自己妈妈的乳头一
边对我说道。

　　听到宁宁的话后，我从思索中惊醒过来，开始一番毫无顾忌的冲刺，而且每
次都深深的刺到高雪梅小穴伸出，让龟头在进进出出中带出一股股的淫液。

　　「啊！不……不行了……人家……啊……人家要来了……来……来了啊！」
高雪梅下身一阵紧缩，然后箍住我的龟头不让我随便乱动，然后体内伸出一股滚
烫的淫液浇到我的龟头上，舒服的我差掉射了出来。

　　「怎么样？妈？」我将大手放到她那两块肥臀上，然后不时的用手刺激着她
的后花庭，可以感觉到每当刺激到那里的时候，高雪梅都不由的紧缩一下。

　　「好……好……」高雪梅有气无力的回答着我的问题。

　　「妈，是不是该我了？」宁宁看到妈妈已经到了的时候，自己不由控制不住
的询问着高雪梅。

　　「啊……该……该了！」听到女儿的话后，高雪梅才有些清醒，恋恋不舍的
抬起自己的屁股让我的鸡巴退了出来，而鸡巴与屄分开的时候，竟然是那么的不
舍，不由发出一声抗议，听的高雪梅差点又坐了下去。

　　「那我怎么办？」我揉着高雪梅母女的乳房说道。

　　「什么怎么办？」宁宁已经跨上了我的腿上，已经分开自己的小穴，准备将
那好吃的肉棒给吞食下去。

　　「拿我当机器啊？」我说道。

　　「你本来就是机器啊，还是一个播种的大机器，既然是机器，那你就别想休
息！」宁宁说完，一沉屁股，将我的鸡巴一下坐到了底。

　　「啊……好……好大力！」宁宁叫道。

　　听完宁宁的话后，我知道自己不将她们母女制伏的话，自己就别想休息了。
因为还要应付妈妈和王芳，我不得不抓紧自己时间，和自己最大的力量开始了新
的一轮攻击。

　　「哪去了？怎么还不回来啊？」宁宁坐在沙发上说道。

　　「是啊，也不知道跑哪里去了？」我应声道，心中却暗道：「老妈，你搞什
么鬼呢？」

　　「不行，我都快饿死了！」宁宁嘟囔道。

　　「是啊，我也饿了！」其实不但肚子饿，腰也酸，就连龟头都有些疼痛了，
我又不是神人，经过这三番五次的大战，就是铁打的汉子恐怕也支持不住了。

　　「妈怎么还不做好饭啊？你打电话了吗？」宁宁问道。

　　「打了，她们说晚点回来，这到好，买菜一下买了一天，去哪儿了？」我答
道，心中却想着上午发现的事情，那个时候妈妈和王芳明明在场啊？

　　「搞什么啊？把我仍这儿了，你们去哪儿了啊？」宁宁心中暗道，有些责怪
的意思，但是心里总是觉得好像自己也掉进什么圈套里面了，但是又说不出个所
以然来。

　　时间一分一秒的过去了，王芳和妈妈还是没有回来。打了个电话告诉我说是
在路上，她们已经吃了，让我们自己吃吧。既然有了准信后，我和高雪梅还有宁
宁再也无法忍受腹中的饥饿狂吃起来。

　　饭后等了好久好久，王芳和妈妈还是没有回来，让我不由担心起来，真怕出
了什么事情，然后又给王芳打了一个电话。

　　「你们在哪里呢？」我问道。

　　「还在路上！」王芳答道。

　　「几点能到家啊？」我有些着急。

　　「再两三个小时吧！」王芳答道。

　　「你们去哪了？」我问道。

　　「这个……不告诉你，呵呵！」王芳答道。

　　「喂，是不是找我教训你呢？」见到她们没事，我调戏道。

　　「教训我？你还行吗？被教训了一天了，还行吗你？」王芳说道。
　　「你是怎么知道的？」我一听就知道今天的事情，王芳和妈妈已经全部知道
了，可是她们又怎么知道的呢？

　　「没……没什么！我挂了啊，车来了！」说完，王芳没等我说话，就挂断了
电话。

　　「怎么回事？」高雪梅问道。

　　「没事，说再过几个小时就回来了！」我答道。

　　「那就是说，我们还有几个小时的时间喽？」宁宁说道，然后伸手向我的胯
部摸来，吓的我赶紧躲了开去。

　　这个举动惹得宁宁和高雪梅大笑起来，然后宁宁说道：「谁叫你总是欺负我
们母女！」

　　「哪有啊？」我否认道。

　　「没有，那我和妈妈欺负欺负你好不好？」宁宁说道。

　　「宁宁说什么呢？晓刚他今天已经很累了！别胡闹了！」高雪梅说道。

　　「呦，这就关心上了啊？」宁宁调戏着自己的妈妈。

　　「我看你找打是不是？」高雪梅说着，就伸手要打宁宁，宁宁见状赶紧躲了
开去。

　　我一看，不由的笑出了声音，然后开口说道：「你们哪里像是母女啊，简直
就是姐妹嘛！」

　　「听见没有，大姐！」宁宁说道。

　　「晓刚你……」说着高雪梅就向我扑来，而宁宁见状也跟着扑了过来。我一
看，大叫不妙，赶紧跑开了，直奔卧室。

　　看到宁宁和高雪梅没有追来，不由往床上一躺，想着今天发生的事情，但是
总是觉得不对，然后又不知道哪里不对，躺着躺着不由的睡了过去，而宁宁和高
雪梅今天也很累了，在我睡熟没有多久也回屋休息去了，因为实在是等不起妈妈
她们了。

　　「妈，好像睡了！」王芳见对面的自己家里熄灯后，便对正在看电视的妈妈
说道。

　　「哦！」妈妈应了一声后，站了起来走到窗口处一看，果然已经熄灯了，便
对王芳说道：「等一会儿吧，估计现在还没有睡着，我们一会儿在过去！」

　　「妈，我们是不是把宁宁给耍了？」王芳问道。

　　「谁叫她上次那样对我？非让她老实老实不可，还有你，要不是你肚子里面
有我的好孙子，就是你也跑不了！」妈妈说道。

　　王芳一听不由一惊，呐呐的说道：「妈，你说什么呢？」

　　「呵呵，还不好意思啊？上次你和宁宁的串通好的事情，我明白的很，还有
你那次和晓刚去追宁宁的时候，无意之间让我看到你已经有了！」

　　王芳一听，不由脸红了起来，然后说道：「我……我还没有心里准备……可
是……」

　　「可是什么？既然有了就生下来，有我作你后盾，你怕什么？」妈妈说道。

　　「……」王芳没有说什么，只是红着脸点了点头。

　　两人坐在沙发上聊着以后的事情，不知不觉中时间已经过了半个多小时了，
王芳有些坐不住了，便向妈妈说道：「妈，我们是不是回去啊？」

　　「再等等吧，要不是这套房的主人和我是闺中密友，又出国了，我还真不知
道该去哪里呢，这一天，坐都给我坐烦了！」妈妈说道。

　　「好吧！」王芳答道，却想起今天发生的事情。

　　原来在咖啡厅分别后，两人的确去买菜了，当买完菜的时候，却路过一个数
码店，妈妈突然起了一个坏注意，然后用刷卡的形式买了一个高倍度的摄像机，
准备实施心中那个注意。

　　在回到家后，发现上面已经战了起来，但是妈妈和王芳却没有上去，只是偷
偷的将摄像机安装在隐秘的地方，然后强忍着冲上去的冲动，将饭菜做好，便离
开了家，等待那即将上演的大戏。

　　王芳虽然有些不乐意，但是知道妈妈是因为上次的事情，不由觉得妈妈有些
小孩子脾气，但是却不能说什么，只好顺着妈妈。

　　「好了，我们回去吧！」妈妈看时间差不多了，便说道。

　　「嗯，好吧！」王芳又能说什么？

　　两人偷偷的从妈妈的密友中家走了出来，然后回到了自己的家里面，看到里
面安静的很，知道都已经睡熟了，妈妈便对王芳说道：「你先回屋吧！」

　　「那你呢？妈？」王芳问道。

　　「我去把那摄像机和串起来的摄像头弄下来！」妈妈答道。

　　「还是我去吧！」王芳见妈妈岁数毕竟比自己大了些，便开口说道。

　　「好了你回去休息吧，要是碰到我的好孙子，我可没有办法原谅我自己！」
说着，也不顾王芳的反对，便将王芳向楼上推去。

　　见王芳进屋后，妈妈赶紧跑到窗户旁边的一个花盆的地方，然后又从其他几
个地方分别拿出一个个的摄像的东西，然后拿着这些东西，偷偷的向自己的房间
走去。

　　「回……回来了？」我睡梦中感觉有人上了床，我就知道肯定是王芳，不由
问道。

　　「嗯……回来了，你赶紧睡觉吧！」王芳答道。

　　「你也是啊，也不知道你们跑哪里去了，都困死了，你们还不回来，赶紧睡
觉吧，我可困了！」我闭着眼睛说道，随后也不知道王芳到底说没说话，便躺在
一边睡了过去。

　　而王芳却没有那么快入睡，一直再想妈妈是不是在自己屋子里面欣赏着那刺
激的电影，可惜自己没有办法看到，但是想起来都让王芳觉得刺激，不由伸手放
到了自己的胯部揉弄起来，直到高潮来后，才发觉有了困意，然后换了个内裤才
睡着过去。

　　「晓刚，快点来帮忙！」妈妈在厨房喊到。

　　「来了！」我应了一声然后跑向厨房。

　　「把这个菜端出去！」妈妈说道。

　　「好叻，知道了妈妈！」在端菜的时候，我先拍打了妈妈一下肥臀，惹得妈
妈不由白了我一眼。

　　「大姐，还是我来吧！」高雪梅不知道什么时候走了进来，也不知道发现没
有刚才我的动作，其实就是发现了，也没有什么！

　　「妹子，你去坐坐吧，一会儿就好了！」妈妈说道。

　　「别弄这么多了，要不都浪费了！」高雪梅说道。

　　「没事的，不弄了，马上就好！」妈妈答道，但是心里却说：「晓刚的精液
射到你身体里面的时候，你就不知道浪费？」

　　高雪梅见妈妈这么固执也就没有说什么，然后转身出了厨房，我跟在高雪梅
的身后走了出去，眼睛却盯着她那不停扭动的屁股。

　　望着她那有些夸张的扭动，不由眼睛有些直了，想起了昨天的事情，胯下的
鸡巴不知疲劳的又挺立起来。或许自己的举动有些放肆，惹得身后的妈妈不由的
「咳」了一声。

　　「吃醋了！」我心里暗笑道。

　　出了厨房，将菜放到桌子上才发现宁宁正在缠着王芳不知道说些什么，而王
芳却一直在摇头总是不肯回答宁宁，惹得她噘起嘴，赌着气。

　　看到这里的时候，我知道宁宁肯定在问王芳昨天的事情，但是王芳却怎么也
不肯说出了，弄的我也不知道妈妈和王芳在搞什么鬼！

　　「开饭喽！」妈妈将汤端出来的时候叫道。

　　「开饭了，开饭了！」我应和着。

　　大家都往饭桌上走，唯独宁宁还在赌气，妈妈将这一切看到眼里，心里不由
觉得好笑，看到宁宁的表情后，一种刺激的折磨感觉涌了上来。

　　「谁叫你那次那么折磨我？一会儿更有你好受的！」

　　「宁宁吃饭了！」高雪梅叫着自己的女儿，然后瞪了宁宁一眼，宁宁有些不
情愿的站了起来走向饭桌。

　　「怎么了宁宁？不舒服吗？」妈妈故意问道。

　　宁宁听到妈妈这么问后，明明心里不舒服，也不得不笑道：「没事的妈！吃
饭！呵呵！」

　　看着宁宁的表情，妈妈的心里可是乐开了花。想起一会儿要发生的事情，真
不知道那会儿会是个什么情况。

　　吃饭的时候，妈妈一直在和高雪梅聊家常从来没有说过其他的，大约吃了一
会儿后，妈妈就站了起来然后说道：「听听音乐吧！」然后走向饭桌对面的电视
机的地方。

　　听到妈妈的话后，我和宁宁不由的对望了一眼，不知道妈妈在搞什么鬼，因
为妈妈从来没有在吃饭的时候说是看电视和听歌！

　　对妈妈的举动我和宁宁都觉得怪异，但又不能说出什么来。而高雪梅并没有
觉得有什么不对，但是反观王芳的时候，却发现她的脸红了起来，不知道妈妈听
歌和她脸红会有什么关系。

　　音乐想起来的时候，我、宁宁还有王芳一直盯着电视看，但是每人的心里想
法却不是一样的。看到开始没有什么的时候，就又一起聊天说话，装作什么事情
也没发生过，对昨天的事情谁都闭口不提。

　　正当吃到最高兴的时候，突然电视里面的歌声没有了，而说出一句令人震惊
的话来。

　　「妈……妈妈……快来……快来帮我……啊……他太……太强了……啊……
我……我撑不住了！」

　　声音一响，宁宁和高雪梅两人不约而同的喷出还没有彻底咽下去的饭，马上
转头看向电视那里。然而我也是吃惊的很，因为这句话实在是太熟悉了！

　　当所有视线转移到屏幕上的时候，所有人的脸都红了起来，除了妈妈以外。
高雪梅见到后，不由吃惊的叫了起来。而宁宁看到后，不由马上明白了，昨天妈
妈和王芳为什么没有回来的原因，原来是干这个去了。

　　高雪梅心里一种偷情被人发现的感觉，让她有些无地自容，不由站起来想向
楼上跑去。而宁宁却想跑到电视机旁关掉，但是却被王芳给拦了下来。

　　「妹子，坐下吃饭啊，顺便看看电视，很精彩的！」妈妈若无其事的说道。

　　「我……大姐我……」屏幕上已经演到高雪梅被我和宁宁脱的精光了，而她
的身体，在屏幕上反应出来的情景完全是在配合着我。

　　「别……别拦我！」宁宁却推王芳，但是王芳却用力拉了她一把，然后在宁
宁耳边说道：「别急，没事的！」

　　宁宁听到后，不由的一愣，才想起昨天本来就是要这样的，只是变了一个方
式而已，但是在电视屏幕上看到自己竟然和妈妈一起伺候我的时候，宁宁身体里
面就起了反应，不知道说什么才好，被王芳给拉到凳子上坐下。

　　而我呢，看着电视里面的情景，不由陶醉的欣赏起来，原来看自己拍的Ａ片
竟然是这么的过瘾啊！要是来个五人大战的影片，那该是……

　　「啪！」的一声声响，我被打醒了过来。

　　「小兔崽子，你看看你干的好事，连宁宁的妈妈你都不放过！」妈妈严词的
说道。

　　「我？我？」我真不知道该说什么才好，怎么事情到后来全都是我的错了？
晕了，老妈你是不是搞错了。

　　「你什么你？你说吧，怎么办？」妈妈说道。

　　「是啊，怎么办？」王芳应和道。

　　「怎么办啊？」宁宁明白过来后，不由心虚的小声说道。

　　「我……」怎么办？问我怎么办？我哪里知道怎么办啊？

　　高雪梅一直听着我们之间的对话，有些明白、又有些糊涂不知道到底怎么回
事，但是电视上的声音却是越来越大，正是高雪梅叫的时候，听到耳朵里面，高
雪梅就觉得自己身体发热，想要脱衣服。

　　「你都让他操了，我还怕什么？」高雪梅心中暗道，有了这个想法后，突然
像放开了一样，也不闭上眼睛了，然后将手放下，欣赏着电视中的画面，看到自
己被操的高声乱叫，自己的女儿又在后面抓住自己的两个乳房揉弄，不由的想起
昨天的事情，身体下面一热一股热流不受控制的流了出来。

　　「你说，怎么办啊？」高雪梅重覆道。

　　高雪梅话一说，我和妈妈四人当场就愣住了，谁也没有想到高雪梅会说出这
么一句话。但是宁宁的感觉最为强烈，心中暗道：「妈妈，你可真浪啊！」但是
转念一想，自己还不也是一样！

　　「负……负责！」听到高雪梅的话后，我支支吾吾的半天才说道。

　　「这就对了嘛，把宁宁的妈妈也给干了，你这个小畜生想不负责还行！」妈
妈见我说了出来，不由的答道。

　　「是啊，不过，我看你也该受受教训了！」王芳在旁边应和道。

　　我倒！怎么到最后全是我一个人的错了？这明明是你们安排好的啊？想到这
里我不由有些窝火，可是事到如今我又能反驳什么？再说了，这刺激的事情，早
就让我胯下的鸡巴挺立了起来。

　　不过说真的，明明知道是宁宁、王芳和妈妈三人搞出来的鬼，而且宁宁似乎
也被耍了，但是高雪梅的反应确实大大出乎我的意料之外。

　　「怎……怎么教训我？」其实我已经知道她们口中的教训是什么了，刺激的
我不由伸手抓住了自己勃起的鸡巴。

　　「你说呢？」四人异口同声的说道。

　　「你们好齐心啊？」我不由赞叹道。

　　「那当然！」又是异口同声。

　　「不行啊，我可搞不定！」我不由的说道，心中的确有些害怕，毕竟昨天和
前天两天都进行了大战，而且现在不是一个两个人了，而是四个人啊！

　　说着，我不由的站了起来，想要躲开。而妈妈四人一下就发现了我的异状，
不由的笑了起来，然后王芳说道：「想跑？」话音一落，四人便向我扑来，吓的
我赶紧躲了开来。

　　「大白天的不行吧？」我一边躲闪一边说道。

　　「小兔崽子，你给我站住，不然我……！」妈妈开口说道，当听到我说的话
后，不由给宁宁使了一个眼神，宁宁赶紧去把窗帘拉上，屋子顿时黑了下来，只
留下屏幕上那自己演出的Ａ片。

　　「站住！」妈妈终于发火了。

　　听到妈妈的话后，我知道自己肯定是躲不了了，谁叫自己惹了一身麻烦呢！
看来自己今天就是拼了命，也要把她们四个摆平了，不然以后就一点地位都没有
了。

　　妈妈看到我站住后，不由的说道：「等等啊！」然后向楼上跑去。

　　留下我们四人不知道妈妈到底去干什么了。可是，当妈妈从房间走出来的时
候，我们大家不由的都脸红了起来，因为妈妈手中拿着昨天偷拍的摄像机，看来
今天我还要在上演一部一龙战四凤的激情大戏啊！

　　「你们还愣着干什么？」当妈妈把摄像头放好后，开始脱自己衣服的时候，
发现我们四人都愣着，就知道刚才自己的事情出乎我们的意料之外。

　　听到妈妈的话后，王芳和宁宁首先脱了起来，毕竟已经经过一次了，第二次
也就没有那么尴尬了，但是高雪梅却没有想到事情会转化成这样。

　　宁宁和王芳不一会儿就脱了个精光，然后争着给我脱衣服，想去拒绝，可是
身体却一点反抗的意识都没有，任她们两人帮我脱。

　　「妹子，来，我来帮你！」妈妈看到高雪梅发楞的看着眼前的一切，知道她
有些承受不了，心中却道：「勾引我老公的时候可不是这样啊，再说昨天可没事
啊，那可是在自己的女儿面前啊！」

　　「我……」高雪梅有些支支吾吾，想躲开。

　　「怕什么，连我都让他操了，你还怕什么？再说，昨天……」妈妈没有再说
下去，只是去解高雪梅的衣服，心中却暗道：「看一会儿不让我儿子好好的操操
你，操死你！」

　　「大姐，我……我自己来吧！」说完，闪过妈妈的手，然后自己脱了起来，
因为高雪梅怕妈妈发现自己的内裤已经湿的一塌糊涂了。

　　当四个赤裸的女人翘着她们那高耸的屁股，排成一排跪在沙发上的时候，我
不由的觉得自己的鸡巴自动的动了动，也许是刺激的吧！

　　伸手在四人的屁股上揉摸了起来，一会儿是妈妈，一会儿是宁宁、一会儿是
王芳、一会儿是高雪梅，并且不时的伸手在她们那早已湿透的小穴上摸索一把，
惹得四人早就喘息了起来。

　　「先操谁呢？」我心里想到，四人的屁股同样是那么的迷人，想了半天最后
决定还是由妈妈开始，毕竟是妈妈给了我这根自以为豪的鸡巴，是妈妈让我的鸡
巴重新认识到女人，而我的第一个女人也是妈妈。

　　当鸡巴接触到妈妈的小穴的时候，妈妈扭动屁股躲了开去，然后说道：「你
不是要负责吗？先去好好操操你的丈母娘！」

　　听到妈妈的话后，我没有一点要反驳的意识，就走到高雪梅的后面，鸡巴对
准了她的小穴，刚要操进去的时候，高雪梅也和妈妈一样躲了开去，说道：「还
是先去干你的妈妈吧，毕竟是她给了你这根让人又爱又恨又舍不得的鸡巴，还是
先干她吧！」

　　听到高雪梅的话后，心里一想也对，不由的又挺着鸡巴走到了妈妈的后面，
妈妈见状后，不由的说道：「不……不是，应该先去操你的丈母娘！」

　　当鸡巴对准妈妈的小穴后，妈妈还想躲开，但是我心里已经打定了注意，一
下抓住妈妈的屁股，不等妈妈扭动，便一挺臀部，鸡巴「噗嗤！」的一声狠狠的
操了进去。

　　「啊……没……没说……先……先操……操你妈吗？」

　　「我……我是在操我妈啊！」我边用力的顶了一下边说道。

　　然后伸手在旁边王芳的屁股上狠狠的拍了一下，惹得王芳不由的叫了出来：
「轻点！」

　　「不是……不是我……啊……是宁宁的……啊……宁宁的妈妈……你……你
的……啊……你的丈母娘！」妈妈断断续续的说道。

　　「晚了！」我答道后，便箍住妈妈的腰，不让她乱动，然后开始了疯狂的冲
刺，没有多久妈妈便大叫一声，达到了高潮。

　　看到妈妈达到高潮后，我竟然一点射精的感觉都没有，不由的奇怪自己今天
怎么这么在状态啊！抽了出来，然后走到高雪梅的身后，而此时的高雪梅早就在
这淫乱的气氛下到了一次，根本没有发觉我已经到了她的身后，当我的鸡巴操进
去的时候才有知觉的叫了出来。

　　「啊……好……好狠的一下啊……操……操死我了！」

　　不管高雪梅如何叫，我只知道自己在机械般的挺动着自己的屁股，然后观看
王芳和宁宁两人，却发现两人竟然互摸起来，看的我不由的加快了进攻速度。

　　没有多久，高雪梅也来了一次，不知道是不是这个姿势的原因，好像妈妈和
高雪梅今天都来的特别的快。

　　转战王芳，最后是宁宁，当四人都来了一次后，我不由的笑道：「看看到底
谁教训谁？」

　　四人一听后，不服气的再次将屁股一起抬起，然后异口同声的说道：「来，
看谁怕谁！」

　　我一听就来了劲头，也不知道操进谁的里面了，开始了新的一轮攻击。一个
一个接一个，一轮一轮接一轮，不知她们到底来了多少次，反正我已经来了三次
了，实在是坚持不住了，将自己最后的一股精液射到妈妈的体内后，便趴倒了妈
妈的身上。

　　而此时的电视上早已没有了任何节目，不知道什么时候就演完了。而混战之
后，我们五人都没有力气再干些别的了，七扭八歪的躺在沙发和地板上，喘着粗
气。

　　也许是消耗过大，不一会儿都进入了梦乡，而整个客厅中充满了那淫逸的味
道，显得是那么的浓重。本来也是这个运动可以算是中等的强烈运动了，可惜大
家都没有知觉的躺在地上去见周公了。

　　「什么？妈，您竟然骗我！」王芳挺着肚子埋怨道，当妈妈把实情告诉王芳
的时候，王芳才知道原来那次自己被迷奸后，妈妈告诉她的话竟然都是谎言，不
由有些埋怨，但是心里却一点都没有恨妈妈。

　　「呵呵，骗你怎么了？你又没有后悔！」妈妈说道。

　　「不说了，我进去找宁宁去了！」说着王芳从屋顶花园走进了屋里。

　　妈妈看到后不由的笑了起来，心中暗道：「其实这样也不错啊，虽然都乱伦
了，可是相处的却很融洽啊！」

　　「妈，王芳怎么了？」我看到王芳有些噘嘴，不知道发生了什么事情，然后
问着妈妈。

　　「没事的！就是把上次骗她的事情告诉她了！」妈妈答道。

　　我「哦！」了一声后，就坐到妈妈旁边，一手放到妈妈的腿上，然后说道：
「小梅什么时候回来啊？」

　　妈妈听后刚想回答，就听到屋子里面有人接道：「小梅？你敢叫我小梅？」
话音一落，就见高雪梅走了出来。

　　我「嘿嘿！」一笑，然后起身，给高雪梅让了个座位。妈妈见后不由的也笑
了出来说道：「这坏小子，没正经的，对了，妹子，宁宁她们呢？」

　　「哦，刚才她们还在屋子里面看那次的录影呢，说等我回来在排一部，这个
宁宁一点也不知道害臊！」

　　「好啊，好啊！」我在旁边应和道。

　　「好什么好？小心你的儿子！」妈妈说道。

　　「呵呵，看来不能四个人了哦，对了，刚才看到王芳接了个电话，我也没仔
细听，好像是是她妈妈打来的，也不知道说些什么？」高雪梅说道。

　　我一听马上接口说道：「真的啊？这么说我又可以……啊？」话音还没落，
耳朵就被揪的疼了起来，回头一看正是怀着我第一个骨肉的王芳心中大叫不妙。

　　「小兔崽子，连我老妈，你都不想放过啊？」王芳半生气的说道。

　　「我……我没有啊，老婆……轻……轻点，疼！」我不由的说道。

　　「疼？你还知道疼，给我进屋学习去，快高考了，到学习时间了，快点！」
王芳严厉的说道。

　　我一听，知道我又该进入地狱时间了，不过地狱时间也是很有乐趣的哦，因
为有宁宁和王芳陪着我嘛！

　　见王芳将手松开了，我赶紧对王芳伸了伸舌头，然后跑进屋子里面，王芳笑
了一笑然后跟了进来，看得妈妈和高雪梅不由的笑了起来。

　　「说不准哦！」高雪梅说道。

　　「嗯，我想也是！」妈妈答道，然后两人互望一眼后，哈哈大笑起来。

　　　　　　　　　　　　　　【第二部全剧终】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作者语：终于《奇迹》第二部落下了帷幕，时间其实不是很长，但是也写了
有２０多万字了，长时间以来，俺钢子非常感谢羔羊大大们的支持，才让我有了
动力，将这部乱派小说写下去。其实坦白而言，本人的学历非常的低，就是连人
称的关系都无法掌握好，但是可以跟大家说，其实俺钢子已经尽力了，希望大家
能够多多包涵一下。

　　长时间的支持，非常感谢大家，有人说我这部《病后奇迹》算是年度乱派的
经典了，说实话，让在下有些汗颜，但是心里却很高兴，不管是不是年度经典，
但是我却认为最少在本年度应该算是乱派的长篇了，感谢大家的支持。

　　有人说希望看到第三部，其实如果回复好的话，也许真的会动笔，因为我不
想当太监，可是在缺少支持的情况下，我是不会动笔的，因为那样我肯定没有精
力写下去的。不管写与不写，这部小说都暂时告一段落，我会抓紧时间更新《都
市小钢炮》的，因为那部小说，其实在网上的转载很好，可是也拖了些时间了，
因为这些日子感冒所以更新拖延了很长时间，希望大家见谅。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　醉酒之乱创人生


作者：钢子
2007/03/12发表于：色中色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者语：这段时间毕竟忙，所以把以前写的小说拿出来发一下，让大家先有
的看，十一的时候，我一定让大家欣赏到《病后奇迹》和《钢子传奇》，这几天
大家请谅解一下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　酒！

　　酒这个东西，到底是好是坏？对于我来说，真的很难分清楚。虽然一般的来
说，搞建筑的人都是很能喝的，但是我却从来不沾这个东西，这可能和我的遗传
有关吧！

　　可是，因为那件事情，让我认识了它，也了解了它，是它改变了我的一生，
让我重新有了生活的目标。到底是什么事情？往下看就知道了，事情的原末是这
样的：

　　她是我的女朋友，具体的名字，我不能说出来，大家可以叫她小张吧。我们
同属一个公司，她是一个比我大６岁的女孩（也可以称之为女人，因为她不是处
女），不知道是什么原因，我和她走到了一起。

　　她是一个性格开朗，温柔的女孩，不知道是什么原因让我对她如此着迷。和
她在一起我真的很快乐。

　　但是「夕阳无限好，只是近黄昏」。在和她一起以前，她曾经对我说过，她
的过去。她曾经被一个男人骗过感情，骗过身体，骗过钱财，骗过所有的一切，
对于这样一个可以坦诚告知的人，我很感动，很想照顾她，不会再让她被骗了，
这是我的内心的想法。但是结果，在她没有被骗的情况下，被骗的人变成了我。

　　和她大概相处了有一年的时候，忽然从公司里面传出，她和经理有一腿，是
经理的姘头。当然大家是不会让我知道的，可是，「空穴来风，必有因」啊。

　　那个时候，她正在上课，是属于高自考的形式，晚上上学。以前，每天下了
课都会及时的回来，可是近来一段时间，她总是晚，要不然就是打电话，说是去
她的同学家了。如果没有传出来她和经理有一腿的话，我想我不会太在意的，可
是现在不同了，因为每个男人，都无法忍受这个理由。所以，我就偷偷的跟上了
她。

　　果不其然，经过我跟的几天，每天下课后，经理都会去接她，然后陪她一起
吃饭，我曾经问过她，但是她不承认，我心里想，如果你们没有什么就算了，我
看紧点就好了。

　　但是那天，我跟踪她的时候，在她刚刚下课的时候，给她打了一个电话，问
她：「你什么时候回来啊？」

　　她回答今天不回去了，要去同学家。我的心里，就开始莫名其妙的发慌，紧
张，心痛。其实我就在她下学的门口，一个比较背影的地方藏着。

　　不一会儿，就看见她出来了，东张西望了一下，好像在寻觅什么！好似已经
发现我在跟踪她似的。

　　看见没有什么异常情况，就顺着马路走，到了一个比较小的黑胡同里，上了
车。我没有往前紧跟着，怕被发现了。不一会儿，车倒了出来，我一看正是经理
的车，不知道她们去哪里，我就赶紧打了个车，跟在后面，

　　后来，发现经理的车一直开到了一个酒店前，然后停完车，经理和她走了出
来，并且走出来的时候，经理的右手正抱着她，一起往酒店走去。

　　看她们说笑的情况，的确和公司的传言一致，我的心里好痛，我好想上去拦
住她们，但事实上，我根本无法移动我的脚步。在他们快到酒店门口时，我亲眼
看到经理的手放到了她的屁股上，并且拍了一拍，而小张也没有反对，往经理怀
里一靠，感觉好亲密。而当时我的心情，想必大家都能够了解。

　　我现在什么都不能做，只能看着，我站在酒店的门口等她们出来，就这样，
我在那里从晚上９：３６分一直等到了１１：２０分，他们都没有出来，这时我
彻底明白了，她们在干些什么。

　　这个时候，我的心里倒是出奇的平静，我拿出手机，给她打了个电话，但是
已经关机了，我现在头很晕，不知道该干些什么，在这里等的结果，终究是一样
的。我走到路边，一伸手，拦了一辆出租车，上了车说了一句「滚石」！

　　「滚石」——北京比较有名的迪厅，我曾经来过几次，不过那都是还在朝阳
公园那时，等我到了「滚石」的时候，才发现原来「滚石」已经搬到了三里屯。
以前来迪厅，我都是和同事或者朋友一起来，他们喝酒我喝饮料，因为他们都知
道我不喝酒，所以也不勉强我。

　　进了「滚石」，这个时候人已经很多了，我找了个地方，要了罐饮料，往那
里一坐，心里想着刚才的事情，越想心越痛，不知道她们在干什么呢？是不是两
个人正在床上翻来覆去，经理的鸡巴正在小张的小穴里面进进出出？

　　还是，小张坐在经理的身上，使劲的摇摆着自己的屁股，让经理的鸡巴更能
够大大的刺激她的感观？经理的手，是不是放在她的屁股上还是乳房上用力的搓
揉？晕！真的不敢再往下想了，头好痛，好晕，心里好痛，好难受。

　　正当我不知如何是好的时候，走过来一位小姐，问我：「大哥，可以坐一坐
吗？能请我喝一杯吗？」

　　我抬头一看，原来是在「滚石」这里上班的一位小姐，看她年纪不但不大，
而且好小。看她的年龄好像只有１７～１８的样子。其实，以前来的时候，同事
们都找小姐陪着，但是我从来没有找过，因为那时我的心里面只有小张，找小姐
是什么感觉？我真的不知道，但是我很清楚这里的行规，就是小姐陪聊、陪跳、
陪喝每个小时是１００元，要是想出去过夜的话，公价是１０００元。

　　如果今天，没有发生那个事情的话，我想我也不会，做下来的事情。我算了
算兜里的钱，大概还有５０００多块钱，这本来是打算给小张买礼物用的，看来
现在用不上了。忘了一切吧，今夜让我也为我的青春疯狂一次吧！

　　我看了看她，请她坐下，问她喝些什么？

　　她看了看我说：「大哥，心情不好？心情不好就喝点酒，也许会好点的！」

　　「哦？是吗？」没等她说话，我把服务员叫了过来，让他拿过来六瓶啤酒，
一共是１８０元，要是在平常，打死我也不会花这个冤枉钱，但是今天根本就没
有那个心疼的感觉。

　　「大哥，是不是太多了？」

　　「有吗？呵！你说的对，我今天心情不好，你也不用干什么，陪我喝喝酒，
聊聊天就可以，你的钱，我不会少给你的！帮帮忙，找个安静点的地方，我现在
只想找个人说说话！」

　　她没有说什么，就带我到了「滚石」里面的表演厅，那里面相对而言比较安
静，是个表演的地方，我和她进去后，找了个包间坐下，慢慢的和她聊起来。

　　原本，我没有喝过酒，而她也没有喝过。这是我们聊天的时候才知道的。但
是我们两个不但把６瓶啤酒全喝了，而且又要了４瓶。一点没剩下全都给喝了。
在以前，我从来没有这么和一个女孩聊过天，今天，我好像变了一个人一样，无
话不说，就连今天所发生的事情都和她说了，而她，也对我说了很多。

　　杨梦芸——是她的名字。四川女孩，今年上大一，是从四川考过来的，家里
比较困难，父亲现在又病了，还住了医院，她是个很孝顺的女孩，家里的困难她
非常清楚，知道自己的爸爸病了，就给家里打电话说，自己在北京挺好的，学习
之余还当了家教，而且也在打工，交了一个有钱的男朋友，对她很好，让家里人
放心，自己不会耽误学习的，并且每个月都往家里面寄钱。

　　其实说到这里，我已经很明白了，问了问她是不是休学了，她没有说，只是
说：自己没有交男朋友，打工的钱也无法寄到家里让父亲看病，自己来做这个是
迫不得已的。

　　和她聊了这么多，我们都有种相见恨晚的感觉。不知不觉中，表演已经结束
了，这里面的人已经走光了，都到外面去蹦迪了。我和她也喝的晕晕乎乎的，往
外走去。

　　晕晕乎乎中，我和她不知道怎么到了一个房间里面，因为我和她都喝多了，
到了那里我们就躺在了床上。

　　而她更加不胜酒力，自己在做些什么根本就不知道，只见她闭着双眼，慢慢
的把衣服解开，开始在我的面前脱起了衣服。

　　不一会儿，她的身上就剩下一个乳罩和一块遮羞的白色三角裤了。可能她真
的没有喝过酒，竟然在我这么一个陌生的男人面前不但脱光了衣服，而且还打开
了双腿。她下面黑色的阴部已经透过了白色的内裤，并且有那么稀稀的几根阴毛
从内裤的两边跑了出来。

　　看起来是如此的诱惑！

　　其实，我喝的也不少，但是我毕竟是个男人，相对而言要比她好的多了。我
不是个色狼，更不是个对小女孩乱来的畜生，但是我毕竟是个正常的男人，而且
我也不比她大多少，看到这种情景，我实在是无法控制我的反应，因为，我胯下
的鸡巴已经硬了起来，鸡巴变大了，龟头顶在裤子上，生疼的很。好像它已经看
见了它久违的小妹妹。看着她，我不自觉的把手放到了鸡巴上，

　　隔着裤子轻轻抚弄着，眼睛里看着躺在床上的她，已经把乳罩脱了下来，约
束在胸罩里面的乳房一下子，跳了出来，给我的内心一个重重的打击。

　　和她聊了那么久，我很同情她，甚至已经把她当成了朋友，如果你没有这样
的话，我想我们会做个很好的朋友，但是你脱成这样，加上我今天的心情很差，
我对不起你了，我需要发泄，不然，我会给憋死，会疯掉的。对于你的事情，我
一定会帮助你的。

　　想到这里，我再也无法控制住自己的情绪，三下五除二，把自己身上的衣服
给脱了个精光。一下子扑到了她的身上，就这样她还是没有醒来。

　　我双手抓住她３６Ｄ的奶子，用力的揉了起来。

　　「嗯……嗯！……」在我揉她乳房的时候，她是有感觉的，但是就是没有睁
开眼。

　　我一边揉，一边把她右面的奶头含到了嘴里，不一会儿，红色的奶头就立了
起来，而且好大，看来她是属于非常敏感的那种女人了。慢慢的，我的手往下滑
了下去，转眼就到了她的阴部，我把手放在她那隆起来的肉包上，轻轻的抚弄，
中指顺着她的阴部中间那条缝隙往下滑，不一会儿就感觉到，那里已经湿了，因
为已经从白色内裤上反应出来了，在白色的内裤上留下了一条湿湿的痕迹。

　　我无法控制我的手，猛的把手从她的腹部，穿过她的内裤，直接放到了她的
小穴上，抚摸起来，那里已经好湿了，我把手放到她的阴蒂上，轻轻揉起来，不
一会儿她的那个小豆豆，就变得和我的鸡巴一样硬了起来。而她的双腿也在不自
觉的张开合并，张开又合并。

　　看到她的反应，我心里想，你还真的好敏感啊！这时候，我的头脑里面根本
就没有什么道德了，我把手拿了出来，双手放到她的屁股下面，抓住她的内裤便
往下拉，她似乎有感觉，就是闭上两腿，不让我脱，可是我现在正在欲火中烧，
不管她怎么样，我还是把她的内裤给扒下来了。这是她的身上已经一无所有了，
整个阴部暴露在我的眼前。粉红色的，像处女一样。

　　「嗯……哼……嗯……」不知道她怎么了，感觉像是在哭，又像是在哽咽，
还像在笑，反正表情很复杂，可是我现在哪里能顾得了那么多，我上了床，把她
的双腿分开，右手握住自己的鸡巴，向她的小穴顶去。

　　鸡巴顶在她的小穴上，本想一下子操进去，可是就是弄不进去，她那里还是
很干，没有办法，只有拿龟头在她的阴唇上

　　蹭来蹭去，慢慢的她的淫水多了起来，我再也控制不住，把龟头顶住她的小
穴口，慢慢的插了进去。

　　「他妈的，怎么这么紧啊，淫水明明已经很多了？晕！」我暗自骂道。我又
稍稍的用了一点力量终于把龟头顶了进去。

　　「不……不！……」一声大叫，她醒了过来。

　　原来女人都是这样，再如何的醉倒，只有你的东西进入她那里，她还是会马
上清醒的。可是我无法控制我自己了，如果现在让我退出，还不如杀了我。

　　「你在干什么？啊……疼……你快出来……你下来……疼啊！」她哭着，用
双手捶打着我的胸膛。

　　可是我真的没有办法控制自己了，我双手紧紧的箍住她的腰，臀部一用力，
鸡巴又插进去点，顶在了一个软软的东西上，我心里咯噔一下子，心想：「妈妈
的，不会是处女吧？」

　　因为我的女朋友不是处女，所以我根本就不知道处女膜到底是什么东西？

　　「不要啊……不要……好疼……疼啊……！」

　　我在想，进去吗？这个时候我竟然还在考虑这个问题？晕！

　　转念一想，不会的，在「滚石」里面当小姐的，哪里还有是处女的，再说我
现在已经进去了，要是能够再控制住，我还是男人吗？明知道她还在疼，明知道
眼泪已经从她的眼泪流了出来，可是这时我怜香惜玉的念头一点也不存在了，臀
部一用力，鸡巴整个操了进去。

　　「啊……疼……！」说完，她就昏了过去。

　　我晕！怎么会这样呢？难不成……

　　本来想就此罢手的，可是就算是处女我已经给破了，我和小张已经不会再有
可能了，如果你真的是处女，我就好好的待你。

　　想到这里，我没有在继续往下想，因为我的鸡巴已经开始不听我的使唤了，
一下一下的向她的小穴撞去，慢慢的她在我的撞击下，醒了过来。

　　「你……啊……你……你流氓……啊……」她流着泪，双手在我的胸口打击
着，在我强而有力的撞击下，连说话都无法说顺了，

　　我不知道该对她说些什么，一边干着她，一边想一会儿完事了怎么办啊？我
靠！这时候了，我还想它？不管了，先发泄出来再说吧。

　　也许有可能是心里的不平衡，在我干着她的时候，不知道为什么心里总是想
着，经理是不是也在像我一样干着小张，小张在我的胯下，从来就没有叫过，是
不是在经理的胯下，就叫个不停呢？他的鸡巴难道比我大吗？操你丫的！我心里
的不平衡，导致我没有顾及杨梦芸的感受，不过正是因为这样，杨梦芸的反击越
来越弱，慢慢的变成了呻吟，臀部也有节奏的配合起来。

　　看着她这样的反应，我的头脑从那里转了过来，慢慢的加快速度，冲击她的
小穴。而她……

　　「啊……别……别……啊……用力点……啊……使劲……啊……」

　　每当我用力操她一下，她就「啊」一声，听的我真的好兴奋，原来女人叫起
来这么诱人啊？也许我好久没有做这事情了，龟头感觉好敏感，好像快要到了。
不自觉中，臀部加快了速度，猛烈的向她的小穴撞去。

　　「不行了……啊……啊……我……快……不行了……啊……到了……啊……
人家丢了……啊……！」说完，我感觉从她的小穴里面冲出一股热热的东西，直
接浇到了我的龟头上，经过这一刺激，我再也忍受不了了，粗暴的向她的小穴撞
击了十多下，龟头一麻，攒足了好久的儿子一下从马眼中冲了出来，一下子浇到
她的田心上。

　　「啊……啊……！」

　　我一股出来，她叫一声，一共出来了７、８股，她叫了七八声。最后一股出
来的时候，她大叫一声，就晕了过去，想必她的第二次高潮来了，没有想到她好
敏感啊！望着她，我不知道想了些什么！不知不觉中趴在了她的身上睡着了！

　　天涯苍苍，情最难忘，人海茫茫，爱你最狂。

　　一段拥有的真感情，是否就可以很容易的去忘掉？我想我是不可能的，但是
有些事情，当你做出了，你就必须去承担，因为这是个责任的问题，尤其对于男
人来说，是不可推卸的责任。

　　也许，是酒醉的厉害，再加上这一次的疯狂做爱，我们都沉沉的睡去了。

　　朦胧之中，我感觉到有股光在刺激着眼睛，不禁睁开了眼睛，原来天已经亮
了。

　　「晕！ＮＮＤ，头还疼啊，咦？这是哪里啊？」回想起，昨天发生的事情，
突然想起了昨天我所做的事情，赶快把被子掀起一看，只见床单上还留有斑斑血
迹。

　　我的天啊，昨天我干了什么啊？昨天那个女孩哪里去了？这里是她的家吗？
在胡思乱想中，我穿上了衣服，心里本来想，还是逃走算了，可是回头一想，如
果我走了，我还有人性吗？小张，可以对不起我，但是我不能像她一样对待昨天
那个女孩！哦，想起来了，她叫杨梦芸。不然我还算是男人吗？

　　把房间收拾了一下，我走出卧室，正看见杨梦芸自己穿着睡衣，坐在客厅里
面发愣。从侧面看，我知道她哭过了，因为她的眼角正有一滴泪水在往下流。我
看的心里像针扎了一样的痛。

　　杨梦芸昨天的打扮，真的像个小姐，但是从现在看来，她真的好温柔，好让
人怜惜。

　　我考虑了一下，应该如何去说，才能让她原谅我。思索了一下后，我向她走
过去，说：「梦芸，我们聊聊好吗？」我不知道怎么把她的名字叫的是那么的亲
切。

　　也许梦芸想的太过入神了，连我走过来她都不知道。直到我对她说话，她才
反应过来，转过头来看我。我一看她的脸，真的好让人心疼，眼睛已经哭的红肿
了。

　　看见我过来后，她赶紧把眼泪擦了一下，对我笑了一下，说：「你……你醒
了？」看着她，感觉她说话的口气，我真的不知道她是怎么想的，「梦芸，对于
昨天的事情，我很抱歉，我……」

　　在我还没有说完，她打断了我的话说道：「什么都不用说，我知道的，你也
有需要嘛，而且我也是干这个的。」

　　我知道她说的话根本不是那个意思，但是我不知道该说些什么。

　　她就那么的看着我，看我没有说话，她失望的低下了头，看着她，我心里一
股冲动，想要对她说，我会照顾你的，可是还没有说话，她就抬起头来，对我笑
了一下说：「好了，你醒了，也该走了，不过要把钱给我哦！看你比较顺眼，这
样吧，算你３０００块好了！」

　　她笑的好勉强，我也知道她的困难，也想帮助她，可是我说不出来什么。

　　听着她所说的，我真的气我自己，到底是不是男人，明知她不是那个意思，
是想让我说出来她想听到的

　　那些话，但是最终我还是没有说出来。

　　「梦芸，我们做个朋友好吗？这里是５０００块钱，虽然不是很多，但是能
帮你解决一下困难。」说着我从衣服里掏出５０００块钱，递给她。

　　她盯着我的脸，看我在想些什么，但是我被她盯着发虚，转过头没有看她，
她失望至极，从我手里接过钱，说道：「谢谢你了，我说了算你３０００好了，
这两千还给你。」说完，又还给了我两千。

　　我的心一诧异。看着她高兴的数着钱，我的心好痛，当然痛心不是为了那３
０００块钱，而是她的表情，她的心里，她的感觉。

　　到这个时候，我想起了小张，不知道她回没有回公司，对于我这个人来说，
真的心里好乱，不知道心里现在到底有谁。我恨她，恨她对我的欺骗。不由的我
想走了，毕竟我心里还是爱着小张的，如果她可以说出来，诚实的向我说出来，
我想我还是会和她在一起的，当然不会再发生这种情况了。

　　我把思绪回过来，看了梦芸一下，说：「梦芸，我们做个朋友，我要走了，
对于昨天的事情，真的对不起，这是我的电话，有事你就给我打电话，我一定帮
你。」

　　梦芸听到我说要走，她的身体颤了一下，好像要哭出来，但是终究没有哭出
来，说：「好的，我知道了，有事会给你打电话的，我会缠着你哦！」

　　我没有再说些什么，把电话留下后，我就往门口走去，当我刚要走到门口的
时候，忽然听到梦芸说：「等等！」

　　我回过头，看见她脚下有些蹒跚的跑了过来。她一下抱住我，在我的耳边对
我说：「昨天你弄的我好舒服，能不能在你走之前再给我一次？」

　　她说的这些话让我很吃惊，但是我突然发现，她的声音是哽塞的，而且她又
哭了，因为她所流下的眼泪已经湿透了我的衬衫。我想把她推开，但是她抱的更
紧了，不一会儿就松开了我，看来她是在擦眼泪。

　　原本发生了这个事情，我根本就没有心思再去干她了，而且她楚楚动人的样
子，让我无法在下黑手了。但是她的举动却让我无法在控制住了。

　　只见她抓起我的一只手，放在她那骄傲的乳房上边，一只手伸到我的下面，
轻轻抚弄。我是个正常的男人，而且和她已经有过关系了，虽然心里面极其的不
想，但是身体上的反应让我无话可说。

　　「梦芸，算了吧，你的身体还不好，而且我也不想，我……！」

　　「还说，你看你的东西都有反应了！」

　　正当这时，她的手已经把我的裤链拉开了，穿过内裤一下子抓住了我涨大的
鸡巴。我再也无法控制住自己，一下子抱起她来走进了卧室。到了卧室，我把她
放在床上，吻上了她的嘴，我们相互热吻着，然后疯狂的给对方脱掉衣服。我的
手，像她的下面摸了一下。那里已经很湿了。我再也控制不住，一下扑在她的身
上，将底下的鸡巴放在她的小穴口处，慢慢的操了进去。

　　也许我的欲望太强了，根本没有在意她的感受，丝毫没有注意她那里很痛，
而且也没有注意到，她的眼里流出了泪水，不一样的泪水。而我却一心的在挺动
臀部用力的向她的小穴进行着疯狂的侵略。我们的交合之处，发出了水渍般「啪
啪」的声音。

　　这次，她没有像昨夜那样狂叫，只是喘着粗气，口中发出诱人的呻吟声。她
真的是好敏感的人啊，不一会儿我就感觉到她已经来了高潮，因为她那里很紧，
我无法控制我的速度，不由得一会儿就要快来了。

　　她好像知道我快要来了，忽然用力一扭屁股，我的鸡巴从她的小穴里面滑了
出来，我一愣，只见她，一把把我压了下来，坐到了我的身上，用手扶着鸡巴，
慢慢的坐了下去，然后开始在我身上扭动。

　　也许这样可能更深的刺激到女人的敏感点，不一会儿我就感觉她又来了一次
高潮，胸前的双乳在我的眼前跳跃，我控制不住的双手不由的抓住了它们，让它
们在我的手掌下变成各种形状。

　　「啊！」终于听到她今天的第一次喊叫了。不过一声「啊」之后，就累吁吁
的趴在了我的胸膛上，喘着粗气，而我却鸡巴硬硬的操在她的小穴里面。

　　于是我猛的一翻身，把她再次压在了身下，用力的操起了她。不一会儿，我
再也控制不住了，一股股阳精终于从马眼里面发射了出来，猛烈的打在了她的花
心上，她又大叫的晕了过去。

　　当我们各自清醒后，相互尴尬的笑了一下，然后我被梦芸推出去洗澡了，等
我洗完后，梦芸已经又穿上衣服，然后把衣服递给我让我穿上。

　　我们没有说什么，等一切就绪后，我向她告别了，当我走出门口的时候，忽
然听到她说：「谢谢你，再给我这一次。」

　　说完就关上了门，但是我知道她说的这话不是这个意思！

　　走出了梦芸住的地方，我才发现这是一个离滚石不是很远的一个小区，也不
知道昨天是怎么来的。

　　出了这个小区后，我的心里忽然放了下来，在她的面前真的不想伤害她，可
是当我离开她的时候，她似乎没有那么的重要了。

　　忽然，我想起了小张，她真的是实在太令我失望了。但是感情的问题有谁能
够说的清楚？虽然昨天的那一幕还不停的在我眼前晃悠，但是我宁可相信，那是
我做了一场梦。

　　风驰电掣般，我回到了公司，看见小张正在弄她的资料，她的脸上洋溢着幸
福的笑容，看到这里我的心里好难受，可是又不知道怎么问她，越想越窝火，心
中的火也越来越大，我赶紧的走了出去，以免控制不住自己。

　　就这样，小张并不知道我回来了，一天没有见到我，也没有给我打个电话，
或者发个信息，看来我在她的心里真的什么也算不上了。在忍受过冲动之后，我
发现我自己突然的冷静了下来，似乎看待什么都很清楚了，做什么心里都有所准
备了。

　　天黑的可真早啊！我回到了宿舍，坐在床边，静静的等待小张的回来，并思
考着一些问题。想办法问出来，她到底是什么想法？

　　我和她住的很近，不一会儿我就从窗子看见她回来了，缕缕自己的心绪，我
向她的宿舍走了过去。

　　推门进去后，她回头看了我一眼，说：「哪儿玩去了？连班都不上了？爽了
吧？」

　　本来我刚缕好自己的心情，让她这么一说，把我内心的火一下就勾起来了。

　　「谁说我没上班啊？只是你没有看见我而已。」

　　「哦？是吗？我看你一点也不累啊？」她说话的口气真的是让我无法再忍受
了。

　　「是啊，没错。累死我多好啊，你就可以爽了是吧？」

　　她听到我说的话，端着洗手盆走了过来，说：「你什么意思啊？什么叫你死
了，我就爽了？」

　　「你昨天上哪里了？」

　　在我问她这句话的时候，我紧紧的盯着她，果然在我问她这句话的时候，她
的脸色突然的变了一下。

　　「没……没和你说吗？我去同学家了，她老公今天不回来，让我陪她去，你
干什么总是问我这个？你是不是不相信我啊？」

　　也许她没有办法说出来，但是她的表情却出卖了她，她丝毫没有悔改意思。
我的火一下就上来了，本来马上就要发作出来，但是突然考虑到周围都是宿舍，
这要是传出去，你不要脸，我还要脸呢？

　　平静一下自己的心情，感觉平稳后，我抬头对她说：「小张，我对你如何？
你心里明白，可是你不能玩弄我的感情，你昨天下了课，和咱们经理去了『五洲
大酒店』，从几点就进去了？我在外面等了你几个小时！你们都没有出来，你的
朋友的家是酒店吗？」

　　当我说到这里的时候，她慌张的把手上的盆子给掉在了地上，看着我要说什
么，但是我没有给她张嘴的机会，我接着说道：「你说我不相信你，要怎么才能
相信你？不是我跟踪你，而是你现在的表现和我们刚相处的时候，截然不同了，
你做了什么事情，我也不多说，不过你真的令我好失望，好了，想必昨天你也累
了一晚上，白天又上了一天班，好好休息吧！我走了！」

　　说完，我站起身，推开她，大步的走出她的宿舍，留下她自己呆呆的在那里
发愣。

　　当我说出这些话时，我的心里轻松了许多，我知道我刚才根本就没有给她说
话的机会，她一定会找我的，所以就把手机给关了，走出宿舍区，找了个小饭馆
坐下。

　　人不是不喝酒，我也是。虽然我不能喝，但是有的时候你喝了酒，就会暂时
忘掉一切的，我现在就是，我现在就想忘掉一切，哪怕是醒来仍然记得，我也要
喝。

　　心里有事情的时候，酒很容易多喝的，而且会很能喝。不知道我喝了多久，
只知道在我回去的时候，已经是深夜１２点多了。我躺在床上就睡了过去。

　　也许是我喝多了，不知道什么时候让尿给我憋醒了，不得不起来去了一次厕
所，排泄出去后，让风吹了一下，感觉头清醒了很多，星星也不少嘛？我自嘲了
一下。回到宿舍想看看几点了，才发现手机关了，便把手机打开了，不一会儿就
来了十多条短信息。都是小张给我发的。

　　虽然我已经知道她将会说什么了，但还是控制不住把她发的信息看了一遍，
和我想像的差不多。唉！我不想去想，可是躺在床上又由不得我不去想，想着想
着，我想到了梦芸，不知道她怎么样了？我做出了那样的事情，不知道她现在在
干些什么，是不是和我一样，还是又去了滚石，还是在睡觉，还是……

　　正当我还在想的时候，手机响了，我看了一眼原来是小张打过来的，我猜她
一定是把信息回复开开了，不然我怎么刚开手机，她就打了过来，我在想是接还
是不接，却控制不住自己的手，接了她的电话。

　　「你去哪里了？」

　　「我哪里也没有去，就在宿舍呢！」

　　「我想和你谈谈好吗？」

　　「你想说什么就说吧，我听着呢！」

　　「可以来我的屋里吗？我想和你好好的聊聊。」

　　我思索了一下，答应了她。我想知道她到底会说什么？不一会儿来到了她的
宿舍，一推门，门是开着的，我走了进去，她把台灯打开，我看着她，知道她哭
了好久，因为她的眼睛都已经红肿了。

　　「我想我应该和你说件事情。」

　　「你说吧，我听着呢！」我回答道。

　　等她说完了，我才知道，原来她和经理早就好上了，是在她第一次被人骗了
之后的事情，看来我还是第三个她的男人。她知道经理是有家室的人，但是经理
在那个时候帮了很多的忙，不由得心里面很感激经理，

　　终于在一次吃饭后，和她一起去玩，发生了那件事情，但是自从遇到了我，
她真的爱上我了，但是有些时候她自己也无法控制自己，既然我什么都知道了，
她向我保证一定不会再有了，希望我能够原谅她。

　　说真的，我真的好爱她，如果她真的可以做到，我想我会原谅她的，但是我
是一个男人，我……

　　当我正在犹豫的时候，她似乎看了出来，一把把我拉到床上，抱住我，说：
「你相信我，我真不会了。」

　　听着耳边的轻声细语，我的心开始摇动了，不由得把手放到她的背后抱住了
她。似乎感到我的心在变化，她把手放到了我的胯下，用手抚摸着我的鸡巴，我
也不由得硬了起来。

　　「你想要吗？不要嫌弃我好吗？我真的好爱你！」

　　当时，我不知道是自己的报复心理还是因为我的欲望存在，不由得把她抱在
怀里，她很激动的用手抚弄着我，我也一样摸着她，不一会儿，我们便赤身裸体
了。她抓住我的鸡巴，一下把我压到在床上，正当我要把她压到在身下时，忽然
感觉我的鸡巴进入了一个温暖的地方，原来她已经把我的鸡巴给吃进了嘴里面。

　　和她相处时间不短了，做爱的次数也不少了，但是像这样的时候，是从来都
没有过的，鸡巴在她的嘴里面含来含去，让我更加的变大变硬了，快要控制不住
了，她的下面在我的手抚弄下，也变的湿淋淋的了，我无法在控制住自己，一下
把她拉了起来，然后压到身下，把鸡巴对准她的小穴，一下子猛的插了进去。

　　「嗯……慢点……！」

　　我当时的心里真的存在一些报复的想法，根本就没有考虑她的感受，把鸡巴
一次又一次的狠狠的操了进去。

　　「啊……啊……你慢点……啊……啊……慢点……！」

　　终于，我第一次听到她在我的身下叫了出来，我想是不是她同样在经理的鸡
巴操动下，也这么叫，我操你妈的！我不再考虑其他的了，就知道自己猛烈的攻
击她。

　　「好……爽……啊……好舒……服……啊，在……用力点……啊……啊！」

　　「爽不爽，我干……干的你爽不爽啊？」

　　「爽……你干的我好爽……啊……啊……！」

　　「喜欢我操你吗？」

　　「喜欢……啊……我……啊……喜欢……啊……喜欢你……操……操我……
啊……！」

　　「告诉我，我和他比谁操的你更舒服！」

　　「别……啊……别问我……啊……好吗？」

　　我猛的一用力操了一下，接着问：「说，告诉我。到底谁操的你更舒服！」

　　「你，是你……啊……你比他操的……啊……舒服！」

　　「我操死你这个骚货！看你以后还敢不敢背着我去和别人干……」

　　「我……不敢了……啊……在也……啊……不敢了，你……饶了我吧……不
行了……我……！」

　　我这时候，正在紧要关头上，我也明白她的意思是不要了，但是我不能够停
下来。

　　「好了……啊……我……我……啊……我的高潮……来了……啊！！！」

　　只见她一声尖叫，身体一阵不由得颤抖，身体内的深处流出一股热流浇在我
的龟头上，我的龟头一麻，再也控制不住，用力的操了几下，一股股的阳精从马
眼喷射了出来，直接打到她的深处。身子一软，压到在她身上，和她睡了过去。

　　也许一次的做爱，就可以让一个男人原谅她。我可能就是这样的一个人，这
一次的做爱，我就真的原谅了她，虽然心里看见经理和她心里很不是滋味，但是
为了尊重她的建议，让她跟着把这个工程干完，就辞职不干了。并且也向我保证
了，再也不会背叛我了。我真的就这么的相信她了。

　　五一到了，她要回老家。她的老家在河北，因为７天的假期，加上赶上周六
日，有了将近１０天的假期，所以她决定回家。我也欣然同意了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者语：其实这个故事没有完，后面还有，不过那段时间因为出差没有写下
去而已，主要是没有上网的条件！汗！大家先看着，等十一的时候，我会加快更
新速度，让大家接着看那两部。但是要说明的一点是，这个不是在羔羊首发的，
希望各位管理大大通融一下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　风云再战


作者：钢子
2007/03/04发表于：羔羊
2007/03/06发表于：色中色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：这部书是我今年很认真新开的一部，不是很长，只能算是中篇吧，大
概最多也就二十余章而已，然而里面却包含了一丝无奈、一丝后悔、一丝真情。
而且这部书可以算是《多情的笑ｖｓ都市小钢炮》的后篇，因为隔年再遇多情，
故而取名为《风云再战》，而且这是一部真情的写照，集夫妻、朋友、换妻、红
杏、群交为一体的小说，希望大家能够喜欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一部

　　　　　　　　　　　　　第一节　　蜜月之旅　

　　睡梦之中，我依然难以掩饰自己的幸福，微微的露出了笑容。幸福，对就是
幸福。原以为幸福离我很远，但却没有想到，它就近在咫尺。

　　当一个男人睡醒之时，看到旁边睡着一个温柔体贴而又美丽的妻子，无论是
谁，都会被这份温馨的情景所感动，那是一种无论什么样的男人都会感动的。

　　妻子？

　　没错，是妻子！我钢子，业已结婚了。想想前些年的荒唐，自己都感到无法
相信，但是更令自己无法置信的是，认识妻子她没有几个月我们便已经到了谈婚
论嫁的地步。这不，就在上个周末我们结婚了。

　　王语嫣，我妻子的名字，跟《天龙八部》里面那个王语嫣一个名字，就是一
个字都不带差的，但是在我看来，却又比里面那个更温柔，更加的漂亮。

　　她身高１６８ｃｍ，体重不过４８ｋｇ重，身段在黄金分割点显得是那么的
协调，配上沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，让我一时之间成了所有男人羡慕的对
象。

　　没有人可以理解我，她怎么就偏偏看上了平凡的我，都声称这绝对是一朵鲜
花插在了牛粪上，弄得我不由的在怀疑自己，到底自己有那么差吗？难道自己真
的走了狗屎运了？

　　认识她，是在我跟几个同事一次出差的时候，因为当天的一些事情，让我们
无法赶回公司，其实坦白来讲是想借这次出差的机会，用公款好好的玩玩，所以
我们明明已经回到了北京，却找了一个五星级酒店住下。

　　因为，一个服务员不小心将酒水撒到了我的身上，故而发生了一些不快的事
情，而她正是当天值班的客服经理，所以便把她叫了过来。而年纪轻轻的她在处
理事情的冷静谦卑，让我感到很是钦佩，也没多做计较，便不了了之，那个服务
员更是感激涕零的一直道谢着。

　　而那天晚上，其他几个同事不由的要求去玩，而我脑海里面却不自觉的想到
了她，便拒绝了他们的要求，弄得自己好像多纯真似的。后来，她又再次上门道
歉，让我对她有了一种更深刻的认识，或许是因为我的幽默，让我们便从此相识
了。

　　慢慢的，我们从相识，到了相爱。时间很短，就让我们已经到了谈婚论嫁的
地步，而自从认识她，也让我忘却了外面的花花世界，真正的浪子回头了。以前
那些风花雪月的事情，更从认识她后，远离了我。弄得同事还以为我变性了呢！

　　唉，不想那些烦人的事情，总之面对自己的妻子，我有着一种骄傲，一种自
豪、一种高人一等的感觉。

　　自从上周末结婚后，我才发觉原来跟自己的爱人做爱，那才叫一个美呢！跟
小姐做爱，无非是发泄兽欲，但是跟自己的爱人却完全不一样，那才叫享受呢！

　　语嫣的娇躯，丰乳、翘臀，蛇一般的腰肢，加上她那如花般的娇容，每一样
都让我难以割舍，恨不得自己能有三头六臂一样。最让我迷醉的就是她那丰满的
乳房了，在我们激烈的撞击中，它随之摇摆不定，一直在勾引着我的目光，让我
无法将眼睛移开。再配上她那如莺般的叫床声，更是让我难以控制自己运动的速
度。

　　当然这也令我很是难堪，想我怎么也是花丛老手了，也许是她那里很紧的原
因，不过怎么一到她这里就完全不灵了呢？不过还好的是，她是个处女，没有经
过别的男人，所以不知道我其实很糗的，当然这也让我很是欣慰，毕竟这个年代
在找处女的话，恐怕就要从小学生开始下手了，更何况她还是在星级酒店里面工
作。

　　慢慢的她的衣服像是变戏法般，一件一件的从她身上消失，就剩下内裤跟胸
罩了。她在诱惑我，可是我明明知道她在诱惑，却无法拒绝她的诱惑，胯下的鸡
巴已经充血了，将自己的内裤高高的搭起一个帐篷。

　　当她解开胸罩的时候，那一手根本无法握住的乳房一下挣脱束缚跳了出来，
在我眼前直晃。同时她在扭动着那如蛇般的腰肢，配上那粉色而又稍稍透明的内
裤，让她黑色的三角洲隐隐约约的出现在我面前，我再也无法控制自己的行为，
猛的站起来一下向她抱去。

　　「嗯？人呢？」当手臂搂住她的时候，才发现根本没有人，睁开眼，发现刚
才原来是在做梦。唉！新婚后，脑袋一直离不开那事，无时不刻的想要她，弄得
她还有些害怕，以为我有什么病呢！不过这样一来，她很是满意我的所作所为，
那就是她有着吸引我的本钱，让我无法离弃她。

　　抬头看了一下床头，才六点钟，心中不由暗道：「怎么这么早就起来了？」
原本就是放假期间，所以在婚后这两天除了必要的走亲戚，我们都睡的很晚，而
且每天早上都会有一次运动。而今天因为刚才的梦，胯下的鸡巴更是早已进入了
状态，要求赶紧的操练一下。

　　「语嫣！」躺在床上我叫着自己的老婆，希望她赶紧过来，然后……嘿嘿！

　　「老公，你醒了啊，那就快点起来吧！」语嫣边说着边坐到床边想把我弄起
来。

　　「你怎么穿这么多东西啊？」我心里有些不满的说道，双手便向她胸口，那
让我着迷的乳房伸去。

　　「去去去，还不起，你忘了今天要干什么了吗？」语嫣拍掉我伸到她胸口的
双手说道。

　　「是什么日子啊？你穿这么休闲干吗？想换个方式勾引我吗？」我坏坏的笑
道，然后又把手伸了过去，口中接着说道：「心疼，心疼你老公吧，你摸摸都硬
了！」

　　语嫣这次没有拒绝我，而是顺着我的动作，把手放到了我的鸡巴上。可是因
为隔着内裤，让我感觉不是太爽，干脆把她的手一下放进了内裤里面，当她的手
抓住我鸡巴的一瞬间，我不由舒服的哼了出来，并对语嫣说道：「老婆，你看，
你老公忍的多难受啊，来，快点！赶紧再做回早操吧！」

　　结婚后我就天天说这话，语嫣没说什么，但是看的出来，我这么说她并不反
对，而且这样一来更能增加我们之间的感情。

　　谁知，刚说完这句话，语嫣就将手拿了出去，小嘴一撅生气的说道：「成天
没个正经，就知道干那些事情，那么重要的事情都忘了，你还当我是不是你老婆
啊！」

　　看到语嫣的表情，我就知道她真的生气了，心中不由暗道：「今天到底是什
么日子？我怎么又惹这个小姑奶奶生气了，那样我可就……！」经过这一个小插
曲，原本火热的鸡巴好像也知道惹到不该惹的人了，慢慢的耷拉下了脑袋。

　　突然，我才想了起来，不由暗自掐了一下自己大腿，心中暗道：「瞧我这记
性，怎么这么重要的事情我都给忘了？竟成天想这些事情！」口中却笑道：「好
老婆，我哪能忘了呢，今天不是我们蜜月旅行出发的日子吗？」

　　语嫣听到我这么说后，脸上缓了下来，我趁机提议道：「时间还早，不如我
们现做做早操吧？」

　　「好啊！」语嫣应道，听到她这么说后，我心里那叫一个美啊，胯下刚刚软
下去的兄弟再次抬起了头，因为语嫣正在脱自己的衣服，看的我双眼直发直。心
中暗道：「还是老婆好啊！」

　　心中正美的看着语嫣脱衣服，却一下给她泼了一盆凉水，就听她说道：「不
过这次完后，你一个星期不许碰我啊！」

　　听到她这句话后，我一下就低下了头，苦着脸对她说道：「老婆你可真够狠
的啊！行，你老公这次忍了，起床！」语嫣听我这么说后，呵呵的笑了起来，然
后在我脸上亲了一下，走了出去。

　　「还行，还知道给我点好处！」我苦笑着嘟囔道。

　　洗漱完毕，发现所有要准备的东西，已经都让语嫣准备齐全了，不由叹了口
气，心道：「果然是女人啊！」然后提着两大包东西，跟在语嫣的后面走出了家
门，直奔机场行去。


　　　　　　　　　　　　　　第二节　　巧遇

　　原本是打算到海南的，可是不知道为什么到了机场语嫣竟然突然变卦，非要
去九寨沟。而且还说去九寨沟是她做梦都想去的地方，弄得我很是无奈，不由问
道：「九寨沟在哪个省啊？」毫无疑问换来的是一记爆栗。

　　「当然是四川了，还能是哪里？全世界有几个九寨沟啊，白痴才问！」

　　「四川？」我听语嫣说完后，不由喃喃的说道。是啊，是四川。是多情居住
的省。自从认识语嫣后，我以为我会忘记多情，可是刚才语嫣提起后，我才发现
我根本就不能忘记她。

　　跟她的那段荒唐韵事，是我根本就无法相信的，可是它却偏偏发生在我的身
上，她的一举一动、一眸一笑都深深的刻在了我的心里。

　　她那娇美的身躯，她那娇羞而又淫荡的姿态、她那活泼而有纯真的笑容、她
那一切一切都让我无法忘怀。很长很长一段时间都让我沉浸她的生活里面，可是
她却不知道我那时已经爱上她了，可是她却在我最爱她的时候，毫无知觉的回到
了她老公身边。我……

　　「老公怎么了？」语嫣看我脸色有些不对，赶紧问道。听到语嫣的话后，我
将自己从思绪中拉回，然后暗道：「我这是怎么了？我已经有了语嫣了，怎么还
是不能忘记她？」

　　「没事的，只不过，现在这个时候去九寨沟，有什么好玩的，不如夏季再去
吧？」我提议道，内心中却不知道自己有些怕见到多情，更怕她知道我已经结婚
了。

　　「九寨沟跟别的地方不一样，冬天有冬天的美景，再说，夏天的时候你我根
本就没有时间了，要不是趁着蜜月恐怕我们哪里都去不了，好不好嘛老公！」语
嫣挽住我的胳膊娇声说道。

　　看着语嫣在我身上撒娇，我不禁莞尔一笑，心道：「我这是怎么了，难道我
还不能放下那段感情？我已经有语嫣了，已经是很幸福了，更何况我们去四川，
而四川那么大，哪就那么容易碰到多情了！」我给自己吃了一颗定心丸。

　　「好吧老婆，这次蜜月全都听你的，你说去哪里就去哪里！」我捏了一下语
嫣的鼻子笑道。

　　「好哦，还是老公最好了！」说完，也不理我便跑去买机票了。

　　「各位乘客您好，这里是飞往成都的ＴＸＸＸ次飞机，欢迎乘坐本次飞机，
系好安全带，飞机马上就要起飞了，在本次………！」当飞机上那动听的声音响
起后，我心里才一惊，不由转身问坐在旁边的语嫣说道：「怎么是成都的？不是
九寨沟的吗？」

　　「嘿嘿，今天没有了，要不就是太晚了，所以我就打算先到成都，然后跟散
团，那样还省钱呢，你说是不是啊，老公？」

　　「你倒是会过日子啊，看来我娶了一个好老婆哦！」我笑道。但是心里却在
打鼓，希望不要那么巧合才好。要是一直飞到九寨沟的话，估计不会那么巧，可
是如果再转的话，不想了，也不知道为什么我的右眼总是在跳，好像要有什么不
好的事情发生似的。

　　「那是，你老婆我是谁啊！」语嫣见我没有怪罪她，便调皮了起来。

　　「切，又牛上了不是，对了，刚才在机场我可没有说完啊，蜜月去哪儿虽然
听你的，不过到了晚上，那可要听我的哦！」说到这里后，我压低声音，在语嫣
耳边轻声说道：「有几个很棒的姿势，我可还没有试过呢！不如今天就试一试好
了？」

　　语嫣听后，脸马上红了起来，悄悄用手掐了我一下，然后嗔声说道：「大色
狼！」

　　看着语嫣娇羞的情态，我不禁释怀，对自己所担心的事情似乎淡忘了很多，
一路上便与语嫣调笑了起来，开心的很。

　　下了飞机，那种不安的感觉好像更加强烈了起来，不知道是不是自己的心理
在作怪，趁着语嫣没注意，赶紧四周打量了一下，发现并没有多情的身影，心里
不由觉得安稳了许多，但同时也产生了少许失望。

　　「老公就是这个，就是这个旅游团！」当我们走出二号仓后，语嫣兴奋的拉
着我的手向一个写着「四川康辉国际旅行社」牌子走去。

　　看到语嫣这么兴奋，弄得我有些莫名其妙，不由得问道：「你怎么这么兴奋
啊？干嘛非去那个旅行社？再说我们来成都也没预定什么旅行社啊？」

　　「对不起哦老公，原来我是真的打算去海南的，可是我妈妈非要我到成都看
看我阿姨，没有办法我只能听老妈的话了，不过去九寨沟也真的是我的梦想哦！
你可不要生气啊，大不了……」语嫣说道。

　　听完语嫣的话，看她那像是做错了事情的小女孩一样的表情，我又是莞尔一
笑，心中暗道：「原来是这么回事啊，我说的呢，眼皮老是跳，总感觉不对，原
来是个好事啊，虽然被她骗了，可是这也是情有可原啊！也不知道是谁说的‘左
眼跳财、右眼跳灾’，看来要改一改了！」

　　「大不了什么？」看着语嫣我故意笑道。

　　「大不了晚上随你！」语嫣脸红着小声的说道。

　　「这可是你说的，到时候可别反悔啊，不过，我们为什么非要挑这个旅行团
啊，我们刚来什么都不熟悉？」我问道。

　　「因为我阿姨是这个旅行团的经理，所以这次来她会给我们安排的！」语嫣
说道。

　　「哦！原来还可以省钱啊！哈哈！」我笑道。

　　「那是！」语嫣有些骄傲的说道，然后快步向那个旅行团走去，快要走到旅
行团跟前的时候，便看到从里面走出一个中年妇女，看样子的确跟岳母长的有些
相似。

　　走到跟前，语嫣叫了声「阿姨」，然后给我们介绍，我也随着叫了一声「阿
姨」，然后在「阿姨」的热情带领下，跟着旅行团来到他们所安排的「四星级酒
店」。

　　安排好住宿后，阿姨告诉我们明天就出发，让我们早点休息，等玩完回来再
好好的聚聚，让我们好好的度一次蜜月，弄得我跟语嫣都有些不好意思。

　　夜深了，刚刚经历过一场大战后，觉得浑身都没力气了，不过，我还是上当
了，语嫣无论如何也不同意我用其他几种姿势，弄得我有些不爽，只好用那个死
板的姿势狠狠的教训了她一下。

　　回头望去，语嫣已经睡熟了，听着她那平稳的呼吸声，心里很是幸福，可是
却无法平静下来，不由下了床，向窗口走去。

　　身上披着睡衣，走到窗口，拉开了窗帘看着成都的夜景。那是很美的，美的
让人不想移开眼睛。

　　成都的夜景美的足足可以跟北京的夜景有的一比了，可是我的心里却不自觉
的想起了那个人，口中不由喃喃的说道：「多情，还能再见到你吗？」很显然我
内心之中还是不能将多情彻底忘掉，心里还在期盼能够见到她。

　　「老公！」听到语嫣的叫声后，回过头我才发现语嫣其实是在说梦话，但是
在梦中还能想到我，我还想怎样？不由收回思绪，然后向床上走去。

　　翌日，踏上了旅行团的车，我们开始奔向九寨沟的方向。因为是散游团，所
以我们很是自由的，因为从成都到九寨沟要有十余个小时的路程，所以我们决定
在路途中的茂县住宿一晚，然后第二天再向九寨沟出发。

　　一路上大家从不认识到认识，从无语到侃侃而谈，让大家都很高兴，而我也
渐渐的忘却了多情这个人。

　　到了茂县后，我们按照旅行社的安排进入了一家酒店，可是刚刚进入酒店的
时候，一个人正从对面走了过来。

　　「会……会那么巧吗？」我心中暗道，有些害怕，但同时又有些向往。害怕
真的是她，如果让语嫣知道了不知道会怎么样？可是如果是她的话，我想我会很
高兴的，这时心里是矛盾的很。

　　当那个人走到面前的时候，我们无可避免的走了个面对面，双方睁大眼睛看
到了一起。

　　「真的是你！」我们不约同时脱口说道。

　　　　　　　　　　　　　　　（待　续）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者语：前年我曾与多情有过一段激情且澎湃的过去，曾经约定相约２００
６再见。但是因为工作的原因没能实现当时的承诺。而一年后我也成了婚，那段
过去似乎就是属于过去，但是谁又能想到婚后的旅行竟然会让我们再次相遇？

　　虽然事已过一年有余，但是再次相遇后，又会有什么事情发生呢？且听我慢
慢叙来！不过因为自己还要工作的原因，所以不能保证更新很快，当然当这部小
说回复够一定数量的时候，我也会抓紧抽出时间来更新的。同时也希望各位朋友
能够喜欢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 aili123 于 2008-10-28 22:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　都市小钢炮　（第一部）


作者：zhsh1983（钢子）
2005/08/29发表于：羔羊
2007/03/13发表于：色中色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　还请羔羊排版人员多多帮忙，其中还有错字，希望大家见谅，对于以前不明
白的地方我已经加以修饰，希望大家喜欢。——Ｂｙ：钢子

　　侃：我是一个小说迷，尤其是一个Ｈ文的小说迷。看过不少经典的小说，它
能够将人带到另一个世界，去感受一下不同事情。所以我非常羡慕那些能够给光
大色友带来好作品的作者。由此，我开始动笔写了这部小说，文笔不好，希望大
家能够见谅！

人物简介－－随时更新

　　主角：王钢小名：钢子既是本人。本无发财命，却发了财。女友背叛，却导
致桃花运的不断降临，在经过众多女人的帮助下，成为了举世的富翁。

　　于菲：一个普通温柔美丽的女孩，拥有「地凤」玉佩。是我这一生中最爱的
老婆，无论发生什么事情都能够支持我，更因为拥有「地凤」玉佩而做了我所有
老婆的老大。

　　刘婷：金鼎金融控股公司王军的老婆，中国解放军军区总司令的女儿，偶然
一次酒后激情，使得钢子竟然命运发生了重大改变。

　　张玉珍：刘婷的表姐，美国回来的富婆，身价数十亿，老公去世，继承财产
后回国，成为钢子的重要支柱。

　　杜玉：杜丽的保镖，从成为我的人后，变成了我的保镖。

　　杜静：杜玉的妹妹，双胞胎，和姐姐一样，在成为我的任何，变成了我的保
镖。

　　杜丽：王军的二奶，本意是来报仇的，可是却和王军发生了感情，在知道我
是「三珠圣主的」情况下，不得已将王军处死。

　　刘艳：刘婷的堂姐，天地夜总会的老板，黑道老大的老婆。

　　刘静：刘婷的堂妹，清华高才生，双硕士北京飞航科技公司的总裁

　　王彩萍：刘婷之母，后来与母共侍一夫钢子

　　贾芳：刘艳、刘静之母，不经意看见钢子与自己的女儿做爱，死心回春，与
钢子结下了不解之缘。

　　万佳：香港政界女强人，但是再强也无法强过男人钢子。

　　木多彩子：日本富士财团的大女儿

　　木多缨子：日本富士财团的二女儿

　　上田户彩：日本富士财团的总裁

　　大美：美国总统夫人

　　大英：英国首相夫人

　　小英：大英女儿

　　韩彩伶：韩国女星

　　小山婷：日本AV界新星

　　刘伟豪：刘婷爸爸，中国解放军军区总司令，心脏病发去世

　　王军：刘婷老公，后来因为我的一句话而遭遇车祸去世

　　张龙：刘艳老公，与其他帮派谈判时候被打死

　　丁力：刘静男朋友

　　等等等等……关于人物将会不断出现，这里就不一一表述了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

目录：（共２２章）

第一章　　　原来如此
第二章　　　醉酒入行（上）
第三章　　　醉酒入行（下）
第四章　　　再次相遇（上）
第五章　　　再次相遇（下）
第六章　　　重温旧梦（上）
第七章　　　重温旧梦（下）－送你上天（上）
第八章　　　重温旧梦（下）－送你上天（下）
第九章　　　狂喷淫液
第十章　　　归国表姐
第十一章　　偷情暴露
第十二章　　终于败阵
第十三章　　公司争霸　（上篇　算计）
第十四章　　公司争霸　（中篇　算命）
第十五章　　公司争霸　（下篇　命运）
第十六章　　真相大白
第十七章　　杜丽的秘密
第十八章　　大难不死之如此奇书
第十九章　　大难不死之一龙战六凤（一）
第二十章　　大难不死之一龙战六凤（二）
第二十一章　大难不死之一龙战六凤（三）
第二十二章　大难不死之一龙战六凤（四）

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　炮——自古以来就有了，但是那个时候炮是用在战争上。

　　炮——现今社会依然存在，虽然同样用在了战争上，但是，对于整个世界来
说，它还含有另一层的意思！！！

　　在这里看小说的人，如果还不明白我说的「炮」的另一层意思的话，那就没
有在有必要往下看了，因为你不是个人，尤其不是个男人！炮——是男人的特殊
标志，也是男人的特殊武器，因为它不仅仅是用来排泄体内杂物和传宗接代的工
具，它更大的作用是让我们这些和女人构造不一样的人来享受人生征服女人的重
要武器！

　　但是如何能够充分来利用我们的武器，这就要大家继续往下看了。



　　　　　　　　　　　　　第一章　　原来如此

　　　姓名：钢子
　　　外号：京城炮王
　　　学历：中专
　　　职业：建筑建筑「特殊职业『钢炮服务』」

　　现今社会发展如此之快，国民经济的高速发展，科技也日益发达，同胞的囊
中也慢慢的鼓了起来，但与此同时，贫富差距却日益拉大，穷人越来越穷，富人
却越来越富，这是任何一个国家都无法避免的，而这种现象对于中国来说更为严
重。

　　富人越来越富，富有之后就会去享受。而穷人呢？却是越来越穷，男人已经
无法在这个社会立足，学历技能样样没有，就算是娶老婆都成了严重的问题了。

　　既然社会已是如此，随之而来就会有相应的办法进行解决。据科学预测，再
过２０年中国最少将有４０００万男同胞将成为光棍，此报道一报，振动整个中
国，这时大家才知道「千金」才是真正生存下去的唯一途径，但是，又有谁会料
到，「千金」一多，社会就出现了以这批「千金」为职业的高收入高消费群体。

　　男人毕竟还在支撑着整个中国，但是千金多了之后，富人自己的老婆却成了
闺中怨妇，这就造成了「千金」与「钢炮」两种特殊职业的工作者。

　　北京，中国的首都，经济、科技等汇集中心，同时也是这两种服务职业聚集
地。在北京有个不成名的现象，那就是北京所有三星级以上的酒店基本都成为了
「红灯区」，似乎是政府所允许的，这也就造就了这两种职业所在。

　　千万不要告诉我你不知道「红灯区」的意思，如果你要是问我这个问题，我
想我会自杀的！哈哈！！！

　　在北京，「千金」被叫做小姐或者鸡，「钢炮」组织被叫做牛郎或者鸭子。
「千金」的分类也很详细，分为三、六、九等。如专供、二奶、情妇、高级千金
（如天上人间、各大酒店），中级千金（歌厅、洗浴中心），低级千金（发廊，
站街），当然还有最低级的千金（工棚女等）。

　　但是对于「钢炮」这个行业就很挑剔了，这个职业和「千金」不同，要求非
常严格，而且还要有能力，因为他们服务的对象是高贵的妇人。

　　钢子，本来是个建筑管理人员，但是因为一些事情将工作辞掉后，不经意间
走入这个行业，并成为了京城最红，最为抢手的牛郎，并被成为「京城炮王」，
没有人能与之抗衡，并靠他挽救了多次国家灾难。

　　钢子？钢子是谁？不要问我，下一章我会将细致的告诉大家，让大家知道，
这个行业中的王中之王！



　　　　　　　　　　　　第二章　醉酒入行（上）

　　钢子，也就是我。一个普通的北京人，中专毕业，家里因为条件不怎么好，
也就没有上高中大学，在上完中专后，就开始了工作。

　　因为社会上高学历的人大有人在，像我这种低学历的人能够有份工作已经很
不容易了，尤其是在北京。虽然工资相对而言比较少点，但是我还是凭着自己的
毅力和积极学习的态度还是很快在自己的公司站住了脚。

　　由于自己的努力在公司中还算吃的开。后来我喜欢上了公司的一个资料员，
她叫陈焕芹，是河北人。在北京工作已经有几年了，比钢子大了5　岁。

　　在建筑行业中，尤其是管理现场的人，也就是一线管理人员，很少能够见到
女的，平常累死累活的，也没有时间去到处鬼混，再说工资少的可怜，根本没有
能力去一些灯红酒绿的场所。所以，不知道我什么时候就喜欢上了小陈。

　　经过明里暗里打听，知道小陈有个男朋友，但是感情不好，因为那个男的骗
了小陈。打听到这里的时候，我的护花之心更为强烈，在偶然一次机会中，我向
小陈表达了爱慕之意，小陈似乎考虑年龄的差距并没有同意，但长时间的追求，
还是让我将小陈追到了手。

　　幸福来的太快，悲伤也就来的更快。陈焕芹由于是河北人，来京闯荡，就是
为了钱而来，什么都不想落后公司那些打扮的花枝招展的少数女人，但是我的工
资根本无法满足她的需求，致使到后来我们两人大吵大闹。

　　长时间的吵架，让两个人感情有所破裂，但是我却一直忍让着她。可是小陈
却因为我满足不了她物质上的需求，而不理睬我。而且有好几个月趁着往上学习
的时候，不回宿舍和公司，让我根本找不到她。直到偶然的一次机会听同事不经
意谈起，小陈经常做经理的车出去，而且不知道去干什么？这个时候才让我警觉
起来。

　　长时间的观察，终于得到证实，小陈背着我已经和经理搞上了，这让我非常
的绝望，同时也恨死了我的经理白水强。

　　在工作中，钢子再也提不起来精神，经常埃经理的骂，还要和与女朋友的情
人以及小陈在同一公司工作，让我更加的难以忍受，但是为了工作只能忍受。

　　然而在一次去旅游的时候，都通知到了，偏偏却没有通知到我，这时我在也
忍受不了了，明明知道这是白水强是故意的，但是自己却无能为力。自己的学历
虽然不高，但是毕竟有了工作经验，而且北京申奥成功，简直行业正在如火如荼
的进行着，要是找份工作应该不会很难吧！

　　在下定决心后，我决定辞职，在也不呆在这个另我伤痛欲绝伤心的地方，远
离这里，就算是饿死，我也下定了决心，绝不在这里成为别人的笑柄，便和小陈
说明彻底分手，小陈却丝毫没有在意我的话，根本没有将我的话当成一回事，这
让我彻底的绝望了。

　　漫漫人生路，何处才是我的归宿？

　　我拿出工商银行的卡，在自动取款机里取了１３００块钱，上班这两年，自
己赚的钱，都花在了她的身上，但是她竟然如此绝情。算了，就算是我拿这些钱
打了小鸡子了。由爱生恨的我，不禁用这个想法来抚平自己受伤的心里。

　　滚石——北京一个著名的迪厅，它坐落在三里屯旁边。

　　三里屯是北京著名的酒吧一条街，在那里每天晚上都会聚了一些有钱的人士
在那里喝酒，因为那里的东西实在是太贵了，不是普通人可以承受的起的，比如
我这样的。

　　除此之外，三里屯也是北京最大的红灯区，那里各类的小姐到处可见，只要
你口袋里面有钱，在那里可以找到各式各样的小姐，绝对让你找到称心如意的。

　　钢子不是没有来过这个地方，但是每次来，最多和两瓶啤酒，加上车费最少
都要花１００元，这样的消费虽然不多，但是对于我来说还是无法消费的起的。
所以来的次数很少。

　　这次来这里主要是因为情感和工作的原因，工作自己已经辞职了，女朋友也
背着自己和经理偷情，身心上的背叛和工作上的挫折，让我心里豁然想的很开，
便打算彻底的放松一下自己，疯狂一下！

　　在酒吧一条街走过的时候，不时有打扮的妖艳漂亮的小姐前来搭茬，问钢子
要不要小姐？舒服一下不？

　　对于此时的我何尝不想舒服一下，找个小姐发泄一下，自从和小陈闹茅盾以
来，已经有两个月没有碰过女人了，心想碰小陈以外的女人一定是另一种感觉，
说不定可以放松一下自己的心情。

　　酒——可以算是我我心中目前最想要的东西了，因为现在只有酒可以另自己
麻醉，只要麻醉了自己才可以忘掉一切。

　　在一个酒吧前坐下，要了三瓶啤酒，我自己不知道用了多长时间才将三瓶啤
酒就喝光了，这对于我的酒量来说，已经差不多了。而且喝酒的速度也远远超过
以前，也许就是心里有事的原因。

　　喝完啤酒，付帐后，看了看口袋里面的钱，还有１２００多，心想是不是找
个小姐去？

　　还没有决定好的时候，旁边一对恋人走过钢子身旁，听其中那个男的说到：
「走，我们先去蹦迪去吧！蹦一会儿，我们在走，然后找个地方，我们……」那
个男子不怀好心的奸笑着和那个女人打趣道。

　　「想死啊？要是让熟人看见的话，告诉我父母就完了！」

　　「放心吧！不会的，难当你不想吗？」

　　「你讨厌你！」听他们刚开始说的话，钢子还以为那个女的也是个小姐呢！
后来听他们一说知道他们还是对情侣。

　　我不由的心里想到，什么时候我也能过上这样的生活啊。看着他们远去的背
影，我的眼睛不由自主的向那个女孩的屁股看了看！感觉很圆，很丰满，酒后的
我不知道什么时候心里竟然起了色心。

　　当深夜的冷风吹到钢子的身上时候，我不由打了个冷颤，思绪回醒了过来，
心想我也去「滚石」玩玩，玩一会儿再说去干什么，反正现在时间还早。到时候
再说吧！

　　走过酒吧一条街，拐了个弯，就看到了「滚石迪厅」的牌子，按照指示，我
第一次走进了滚石迪厅的楼。

　　滚石迪厅对于我来说既熟悉又陌生，熟悉是因为很早就听说过它的大名了，
陌生是因为这是我第一次来到滚石。但是给我的感觉好像没有什么，直到到了三
层，出了电梯，耳边便传来了那令人兴奋震耳欲聋的舞曲声。

　　到了服务台前，我买了一张票，然后就走进去了。给我最多的感觉就是里面
好黑，Ｎ多人在震撼的舞曲中扭动躯体，配合着舞曲中的节奏摇摆着身体，去感
受着疯狂。

　　身穿艳丽、打扮的花枝招展的少女不时前来文问我是不是需要人陪，但是我
却没有理会她们。

　　对着如此震撼的音乐，我那比较内向的性格似乎已经抛到九霄云外去了，看
了一下，不由自主的跟着人群走进了舞池。

　　从没有蹦过迪的我，在过了一会儿后，渐渐的适应了那疯狂的音乐，闪动的
灯光，身体也不由自主的跟着舞池里面的人群扭动起了身体。

　　不知道跳了多长时间，舞曲停了下来，原因是因为要表演模特秀了，出场的
是三男三女，在音乐停下来的时候，我的心情平静了不少，没有刚进来那种郁闷
的感觉了。

　　然而对于这些表演也许在我心情好的时候，会好好的欣赏一下，但是我此时
哪有心情去看这些。

　　走出舞池，因为可能是酒的原因，让我忽然感觉尿急，不由的看了看到底卫
生间在哪里？找了一下，看到吧台左面写着卫生间，不由的向里面走了进去，当
解决完尿急后，便洗了洗手，走了出来。

　　当走出来时，看见对面竟然还有一个小的场所，也是表演的，我不由走了进
去，这里面要比外面安静了很多，找了一个没有人的地方，我做了下来，然后要
了一瓶啤酒，边喝边看起了表演。

　　看了一会儿，我就想起了自己的事情，眼前的表演钢子根本没有看在眼里。
直到一个服务生走到我身边对我说道：「这位先生，这瓶啤酒是那边那位女士请
您的！」说着递给了我一瓶啤酒，并用手指了一指给我买酒的那位女士。

　　我顺着服务生的手，看了一下，只见隔着两排的桌子的右前面做着一位身穿
白色短裙的女士，一头披肩发一直垂到她的腰间。

　　当服务生走的时候，我一直在看着那位女士，因为刚才她一直背对着我，正
好她回过头来，我才看清楚她的脸。

　　她是一个如此美丽而且成熟的女人，也许是我看见过漂亮的女人很少，所以
她给我的感觉绝对是个美丽漂亮的女子，大眼睛，细眉，瓜子脸，薄薄的嘴唇，
哪一样都如此迷人。

　　我举起她给我买的那瓶啤酒，对她微笑了一下，向她表示了一下感谢，她也
拿起桌子上的酒瓶向我举了一下，大家都很明白相互笑了一下，然后喝了一口。

　　我和她各自喝自己的，然后不打扰对方各自看表演，但是我心里就想：「电
影和电视里面都是男士给女士买酒喝，这次竟然让女士给我买？真的是世道变了
啊！」

　　一瓶啤酒不算多，因为在滚石里面的啤酒和外面的啤酒以及扎啤根本不能相
提而论，那个酒太少了，不一会儿我便喝完了。

　　虽然心里有事，但是不能让别人看不起自己啊，我把服务生叫了过来，让他
给我拿四瓶啤酒，给刚才那位女士送过去。你给我一瓶，我给你两瓶，我虽然没
有钱，但是不能让你看不起我啊！

　　那个女士好像很惊讶，没有想到我给她买了两瓶，只见她将把服务生拉低，
在她的耳边不知道说了什么，然后看见那个女士拿出一张百元ｒｍｂ递给了服务
生，看来是给的小费。

　　我低头继续喝我的酒，不一会儿刚才那个服务生走到我身边对我说刚才那个
小姐请我到Ｂ１雅间去。我「哦」了一下，问了一下Ｂ１雅间在哪里，服务生指
了一下。

　　原来所谓的Ｂ１雅间只不过是比较偏僻一点的包间而已，但是那里是单独收
费的。

　　我按照服务生所指的地方然后走了过去，这时刚才那个女士已经在里面了，
不由的我感觉心似乎有些慌乱，深深的吸了一口气，然后走了进去，对那个女士
说：「谢谢你刚才的酒！」

　　「应该是我谢你的，你刚才给我买了两瓶呢！」那位小姐说道。

　　我笑了一下在她对面做了下来，认真的看了她一下，要比刚才看的清楚，要
比刚才更美，不过她白色的衣服只是外面，我不由的看了她一下上身的衣服。

　　只见她传了一件低胸的粉红色上衣，肚鸡眼和腰部已经暴露出来了，低胸的
衣服让她的胸前露出来了一道深深的乳沟，丰满的胸部似乎不愿意被上衣所束缚
有种跃跃欲出的感觉。

　　面对如此诱人的景色，再加上我喝了那么多的酒，心里不禁打乱，胯下的肉
棒不禁勃起，顶在裤子上感觉很难受，不由的动了一下，勃起的鸡巴不由把裤子
顶起了一个帐篷。

　　但是面对如此景色，我根本没有注意到自己的反应，但是这一切都没有逃脱
过她那锐利的双眼。


　　　　　　　　　　　　第三章　醉酒入行（下）

　　原来人在伤心之余，将内心中的事情告诉一个可以交心的人后，内心中会好
受些。

　　也许和她是初次相见，但是那感觉却是像好久不见的老朋友般，当将心中所
事对之说完后，心中感觉异常的轻松。

　　刘婷——这位女士的名字，年龄31，硕士毕业生。已婚，北京著名地产总裁
的妻子。因为学业后结婚，老公就不让她工作，就让她独自在家，而老公却因为
工作成年不在家，让她独守空房。

　　这些都是刘婷在和我边喝酒边聊天的时候边告诉我的，也许能够交心，所以
大家聊起来并没有顾忌些什么。

　　酒——这个东西是不是好东西，谁也说不清楚。不知不觉中，我和她已经不
知道喝了多少瓶，唯一可以确定的是，后来所以要的酒都是她付的帐，而我就是
陪着喝。

　　不知道喝了多长时间，这里的表演已经结束了，我们要离开此处，当她站起
来的时候，身形已经无法站稳了，一个晃荡往我这边倒来，我本来就不胜酒量，
她倒过来的时候，我不由自主的用手扶了她一下，却没有注意双手一下按在了她
那我盼望已久的乳房上，双手不由自主顺便捏了捏。

　　我和她同时倒在了沙发上相互尴尬的傻笑了一下，不约而同的走出了滚石。

　　没有人在意喝多了的我们，而我们也不知道怎么到了一所别墅前，晃晃当当
的走了进去，也许正是酒精在作祟，当我们进了屋里后，关上门然后相互拥抱在
一起，热吻起来。

　　无法控制心中那团火热的欲望，双手无法控制的在她的身上摸索起来，热吻
当中，我的手从她的后脑慢慢的往下摸去。

　　从背部不一会儿就摸到了她那丰满的臀部，也许是好久没有触摸到女人的原
因，当我的手摸到她的臀部的时候，加以酒精的作祟的原因，不由的用力揉起她
的丰满的臀部，那两块分开的肉在我的手中不由的变换着各种形状。

　　当我摸到她的屁股的时候，我感觉到刘婷突然身体紧绷了一下，但随即紧紧
把我抱紧，她那涂了唇膏的香唇在我的嘴上来回舔弄。

　　在摸了她屁股一会儿后，我的左手抱住她的后腰，右手移动到前面慢慢爬上
了我那盼望已久的奶子，已经明显的感觉到她那双峰上面的小乳头已经挺立了起
来，不由拿手隔着衣服搓揉起来那挺立的乳头！

　　也许她也是和我一样，好久没有接触到男人了，在我做这些动作的时候，她
的反应同样另我吃惊，因为我已经感觉到一只手已经紧紧的抓住了我胯下勃起的
大鸡巴。

　　如同火上浇油一般，我一下把她抱起，进了卧室。一下把她仍在了床上，然
后扑到她的身上，继续相互抚摸亲吻起来，不一会儿我和她都无法控制自己的理
智了，相互撕扯着对方的衣服，很快我们便裎相见了。

　　当我把手放到她那火热的黑森林时，她的身体不由的颤抖了一下，臀部不由
的也配合我的手挺动了一下，她的反应让我异常的兴奋。

　　当干枯了许久的泉水再次涌出来的时候，我知道是时候了，一下把她的双腿
分开，右手扶着自己的大鸡巴在她那滑溜的洞口出上下滑动。

　　我并没有急着想操进去，因为我虽然喝了点酒，但是还能保证清醒，知道自
己在干什么？也许怕自己一会儿会丢人，所以正在把自己的心思放冷静。（我就
是这么一个人，有的时候在非常冲动的时候，我竟然可以突然冷静下来，这也许
就是我能够成为炮王的原因吧）

　　在我鸡巴在她的穴口滑动的时候，我抬头看了刘婷一眼，只见她双眼紧闭，
面部绯红樱口忽张忽合，粗气从她的口中进来进去。她的双手在我滑动她的穴口
的时候，不由的紧紧抓住床单忽紧忽松，很明显可以看出她的兴奋。

　　她的屁股也不由的配合着我的滑动，一上一下的挺动着，或许她很纳闷为什
么还没有操进去，不由的张开双眼，正看到我在深情款款的看着她，不由的紧张
的又把眼睛闭上了，但是面部却更红了。

　　看着她的表情，我知道如果我再不操进去，她会恨我一辈子，然后将我的小
头顶向她的洞口，当对准了后，我屁股一挺一用力，这个大鸡巴一下就操进了她
的深穴中。

　　「啊……好猛……疼……啊……慢点……」也许是我操的太用力了，也许是
她许久没有做过了，一下无法承受我猛烈的攻击。

　　但是给我的感觉她那火热的穴洞中，却是紧紧的把我包围住，生怕我离她而
去，过了一会儿，感觉到她那里面润滑了许多，不由的用力开始加快速度对她的
肉洞进行攻击起来。

　　「啊……好舒服……这……是……什么感觉？……啊……在用点……力……
啊……力气！」

　　「放心吧，我……一定会让你满意的！」我边说边更卖力的操起她来。

　　「对……宝贝……对！」她叫道。

　　「就是这样，亲爱的！用力深深的操！噢……太爽了，……用力……操……
操……操……我！」在我狠狠的操了她三下的时候，她连说话都无法说清楚了，
双峰在我用力的操动下，不由的跟着我的节奏上下跳跃，让我更加的兴奋不已。

　　「你的鸡巴好硬……真的好硬啊……操的我……啊……好舒服！」坦白的来
讲，我从没有感觉到她会说出「操」和「鸡巴」这两个词，不知道是不是我的女
友在和经理操逼的时候也是这样大叫的。

　　想到这里时，不由从内心中涌现出一种狠劲，更加使劲的往她的肉洞里面捅
去，也许是一种报复心理吧。

　　「天啊，你的硬鸡巴……啊……把我……的逼……给……塞满了！操啊，操
啊！……啊……用力……操！」

　　「啊……操我！操我的逼……操烂……我的逼！」

　　「我的逼里面……在抽动……噢……爽死了！」听着她的淫语我更加的猛烈
攻击了。

　　当我的鸡巴向前刺入时，她向上挺她的臀部，她越来越狂喜的叫喊着，她已
经赤裸的身体充满激情的震荡。同时也好像在向我挑战一样。

　　在我猛烈的进攻中，时间也慢慢的过去了，大概过来２个小时左右，我们的
身体已经似乎无法在分开了，汗水和淫水混合在一起，她的呼吸已经再次急促起
来。

　　「不行……不行了……又要来了，再下去……我会没命……了……啊我……
我来了！」

　　在她淫叫的时候，我也已经快到了终点了，身体已经摆脱了我的思绪，无法
再控制住自己行动，屁股木然的只知道向她那里挺动。

　　当她说来了的时候，吓了我一跳，原来她来的时候和前几次不一样，因为前
几次没有喷出来，这次她竟然喷出来好多，看来她已经到了极限了，看到她这个
样子，我的龟头一麻，赞足了１个多亿的白精一股脑儿的从马眼中喷了出来，一
下一下打在她的肉洞深处。

　　「操到花心了……烫……烫……烫死我了！」说完感觉她的身体一颤，便不
动了，这可吓坏了我。赶紧看了一下，还好没事原来竟然是被我幸福的给操晕了
过去。

　　抬头看了一下墙上的钟，这次竟然做了２小时２６分钟。我真的不敢相信，
就是和女朋友在一起做的时候从来没有做过这么长的时间，而且也没有给对方带
来这么多次的高潮，竟然还喷了？

　　回过头，看了看满脸笑容的刘婷，看着她熟睡的样子，心中一个莫明的感觉
涌上心头，好像我和她很有缘。

　　当那种兴奋劲过去后，鸡巴也软了下来，一股累和困的感觉涌上来了，根本
没有考虑什么，一下躺在她的身边睡了过去。
----------
　　　　　　　　　　　　第四章　再次相遇（上）

　　当一抹抹的阳光照射进来时，我不禁被它那刺眼的光亮叫醒。睁开双眼后发
现自己在一个陌生的地方。摇了摇昏沉的头，想了一下才想起昨天发生的事情，
赶紧向旁边看了一下。

　　旁边已经人去楼空，刘婷不知道已经去哪里了，床上依然如昨晚一样凌乱不
堪，床单上留下了昨天疯狂的痕迹。我和她的衣服还散乱的到处都是，看来她也
刚醒不久。

　　起身穿好衣服，我走出了卧室，直到现在我才知道这里是个高级住宅区，但
是没有想到如此豪华，简直就是宫殿般，如此豪华的装饰，如此大的独体别墅这
里的主人估计最少也要有几个亿。

　　当我在胡乱晃悠的时候，忽然听见卧室里面发出了声音，我知道她已经回去
了，自己不知道是不是还回去，想了一想还是回到了卧室，毕竟我不是那个没有
情义的人。

　　当走到卧室门口时，看见刘婷身穿一件白色几乎透明的睡衣，在光线的照射
下，很明显可以看到她的里面时真空的，看着她的身体在宽松的睡衣里面忽隐忽
现，想起昨天发生的事情，鸡巴不由的又大了起来，赶紧暗自掐了自己一下，然
后敲了一下门。

　　当听到门声的时候，她回过头来一看是我，面上不由一红。看的我眼睛都直
了，从昨天滚石到晚上做爱，我都没有认真的去看过她，这次看到她微红的脸，
我都不知道自己该如何形容自己的感觉了。

　　当她看到我眼睛都不眨一下看着她，感觉有些有气，但是脸更红了，这让我
更加被她所迷。

　　「起来了，我还以为你已经走了呢？」

　　「没……没有，还没有和你说，我怎么能走，昨天……」

　　「你先出去坐一下，我整理一下就出去！」我还没有说完，就被她打断，知
道她不想提昨天的事情，既然让我出去等我只好先出去了。

　　到了客厅，我坐在沙发上，想起发生的一幕幕。记得昨天她说的话，说是老
公是个开发商的总裁，但是一直忙着赚钱，根本不理会她，想起昨天她的身体反
应感觉好像第一次偷情。

　　如果是这样的话，那我……不知道我是不是应该如此？我承认我昨天的确想
疯狂一下，但是我的想法无非是想找个小姐发泄一下，如果她是一个良家，而且
是第一次的话，我该怎么办啊？

　　我不是一个喜欢找小姐的人，所以我更不是一个好扰乱别人家庭的人，如果
是这样的话……

　　正当我在胡思乱想的时候，刘婷已经走出来，不过她已经换了一身白色的正
装，我看了她一眼，心一慌赶紧又低下了头。

　　刘婷坐在我的对面，我们谁也没有说话，心里都在想应该说什么。毕竟我是
男人，而且刚才我想了很多，这事的发生，不管结果如何，该说的还是要说，毕
竟已经发生了。

　　「刘小姐，对于昨天的事情我……我……」鼓起勇气抬头看着她，我本想说
些什么，可是话到口中，又不知道该说些什么。

　　「算了，我们都是成年人了，昨天大家都喝醉了，发生这类事情谁也不想，
而且昨天我也……」

　　我似乎好像知道她要说些什么，不由拦口说道：「刘小姐，我不是个好人，
但我也不是个坏人，我的本意根本没有想侵犯你这样的，你放心昨天发生的事情
我不会对任何人讲，从今以后我也不会再来缠着你。」我一口气把话说完，听的
她目瞪口呆的。

　　「那谢谢你了，对了你叫钢子是吧，谢谢你钢子！」

　　「不客气，刘小姐，其实错都在我！」在我说话的时候，我想了很久，昨天
的确双方都有责任，但是我毕竟是男人。唉！没有办法，如果昨天找个小姐就不
会发生这类事情了。

　　想到小姐我突然想到，兜里面还有１０００多块钱，反正如果昨天要是找小
姐的话，也要花不少，既然发生了这样的事情，那就拿这１０００块钱当作赔偿
吧，不过我就这１０００块钱了，不知道她看的上不。

　　正当我想掏钱的时候，却听见她说道：「钢子，我希望你能保证你所说的话
不要说出去，这里有５０００块钱你拿着！」说完递过来一打钱，听她所说好像
帮我当成了鸭子似的。心中不禁有气，就把我一个男人当成了那样的人？

　　因为心中有气，就没有伸手接钱。但是给她的感觉好像是我嫌弃钱太少。

　　「好吧，给你一万如何？这够了吧，这就是找个高级妓男也足够了！希望你
能保证你所说的话。」

　　听她说完，我的气更大了，不由的冷笑了一声说道：「好，好，没有想到我
王钢竟然成了妓男了？ｏｋ，不用一万，５０００足够了，对于我这样的男人绰
绰有余了，不管你把我当成妓男还是封口费，你放心我王钢说的到做的到，绝对
不会说出去的！」说完，我从她手里拿过钱，头也不会转身就走出了她的家。

　　她根本没有想到我会这么气愤，她也知道自己说错了，就叫了我一声，但是
我根本没有理她。

　　当我走出她的家，一直到了别墅区里面，还是不禁回头看了一眼，毕竟我刚
才说的话是气话。

　　当我回头的时候正看见她在窗口站着，当看到我回头的时候，她不禁低下了
头，但是又抬头看着我，我见她抬头看我，我便对她做了一个我保证绝对不说出
去，等我有了钱的时候一定会还给你的动作。也没有管她看没有看懂，就出了这
个别墅区。

　　当我从她的视线中消失时，刘婷感觉到一股寂寞涌上心头，她不知道这样做
到底对不对？但是没有深想，便回到了卧室，因为刚才她只是找衣服穿上，而且
心里很乱，不知道该怎么办？

　　当走进卧室的时候，看到自己的衣服还在散乱在各处，不由想起昨天发生的
事情，脸上马上红了心想：「刘婷啊刘婷，你时怎么了？你不是这样的人啊，虽
然说昨天喝多了，但是你怎么能够想他呢？」

　　当刘婷将薄被掀起的时候，看见床上那我们昨夜疯狂留下的痕迹的时候，脸
上更红了，因为她想到昨天她一共来了７次高潮，而且最后一次竟然喷出来了，
他一定看到了，就算他不说他也会想的啊！不用说７次高潮了，从她结婚后从来
没有经历过高潮，原来高潮如此令人心醉啊！

　　我到底怎么了？怎么这么不争气啊，昨天竟然让他我喷了！就算他能够保守
秘密，但是他一定会想的，他一定会想我怎么这么样子，要是他总是想的话，我
一定忍受不了的，不行，我不能让他所愿。对，不能让他所愿，实在不行我认个
弟弟得了。

　　其实刘婷根本不知道，经过昨天的事情她对我已经有所眷恋了。女人就是这
个样子，无论一个多么看重名节的女人，当她与人偷情过一次后，都无法忘记对
方，忘记那种感觉，尤其是对第一个偷情的男人。

　　当刘婷打扫好卫生后，便走到客厅拿起电话，播了一串数字后，听见对方有
人接了电话后，说找刘伟豪，对方让等一下。

　　在等的时候，刘婷再次想起了我（王钢，也就是敝人，也许这就是我人生开
始转变的真正开始）。正在想着我的刘婷忽然听见电话那头有一个粗旷的声音，
「喂，到底是哪位啊？是老张吗？找我就打电话，我办公室电话呗，还打这个号
码！真是的！」

　　当这个声音响起来的时候，刘婷本来挺高兴，但是一听对方叫老张，一下把
刘婷给气着了，心想那个话务员怎么回事啊，也不说清楚是个女子打的，还老张
呢！

　　「老张，老张，死老头你就知道张伯伯，什么时候能记起你的女儿啊？」刘
婷不禁生气的道。

　　「哦！原来是我的乖女儿啊，也就你敢这么叫你老爸！都结婚好几年了，怎
么还没有改啊？」刘伟豪本来以为那个令他头疼的女儿，在结婚以后一定会有所
改善，看来是不可能了。

　　这个女儿真的另他头疼，在别人面前还好点，只要没有别人在的情况下就总
是老头，老头的叫，结婚了还是这样，没有办法谁叫只有这么一个女儿啊！

　　「对了，婷婷有事吗？不是和你说了嘛，如果有事可以打我的专线的，怎么
又打外线了，我还以为又是你张伯伯和你老爸开玩笑呢！」

　　「死老头，难道没事就不能给你打电话吗？」

　　「当然可以了，我的乖女儿好像好久没有给你这个爸爸打电话了啊！」

　　「我这不是打了吗？是不是啊！爸爸？」

　　「爸爸？新鲜啊，刚才还死老头呢，现在就爸爸了？」刘伟豪知道他这个女
儿只有一叫爸爸，那就肯定是有事求他了，不然叫爸爸想都甭想。

　　「说吧，王军又有什么事情啊？」肯定又是他那个女婿又有什么事情了，总
是拿女儿来对他开刀，没办法，还是没办法，就这么一个女儿啊！

　　「爸……爸，这次不是王军的事情！」

　　「那是什么事情啊？」刘伟豪问道。

　　「我想让爸爸给我查一个人，好不好啊？」刘婷说道。

　　「找人？找什么人啊？叫什么啊？拿我这里当侦察所了？」刘伟豪心想，她
找人？找什么人啊？

　　「找不找？一句话。」刘婷不禁生气道。

　　听到女儿生气了，刘伟豪也慌了，心知道要是不答应，女儿肯定又到她妈妈
那里告状去，自己又没有好日子过了。

　　「找找，肯定得找，说吧谁啊？」

　　「老爸，这个人帮了我很大的忙，我想认他做弟弟，他叫王钢，是个搞建筑
的，拜托帮我快点找到他。」

　　「他帮你？既然你知道他叫什么怎么不自己去找他啊？」

　　当老爸问起来的时候，刘婷才想到，刚才差点说漏嘴了，感觉回答说：「昨
天我上街被人把包给抢了，是他帮我抢回来的，他没有告诉我名字我是听和他在
一起的同伴说的，我看见他就想起了我弟弟，呜呜呜呜！」说到这里刘婷竟然哭
了起来，虽然是谎话，但是却是真情流露。

　　原来刘婷还有一个弟弟，但是因为年幼的时候得了一场大病，没有医治好，
而死掉了。

　　当刘伟豪听到女儿说着说着竟然哭了，知道女儿肯定对这个叫王钢的人很在
乎，说是想起弟弟了不由的心里也酸了起来，毕竟自己唯一的儿子已经去世了，
现在就剩下这么一个宝贝女儿了，现在自己所做的一切都是为了自己的女儿。

　　当刘伟豪将女儿告诉的全部都记下来后，对女儿说道：「好了，乖女儿，爸
爸不是答应你了麻！爸爸保证半个月之内一定给你找到，好了不要再哭了，再哭
就和爸爸一样老了！」

　　听爸爸答应后，还取笑她，不由的高兴起来，但是心想半个月啊？那他这半
个月不是可以天天想了吗？没有办法在这个上千万人的大都市里面，人口芸芸，
还真是毕竟困难，而且爸爸答应半个月，肯定已经是最大努力了。

　　「死老头，就知道取笑女儿！」

　　「正经一点，死丫头，以后不准这么叫爸爸了，好了，爸爸这里有点急事，
不和你说了，找到后，我会告诉你的。」耳边传来爸爸对别人说话的声音，知道
爸爸有急事了，平常敢和爸爸开玩笑，但是到了关键时刻还真挺怕爸爸的。

　　「好的，爸爸，你先忙吧！」话音刚落，电话里面已经传来嘟嘟的声音了。
刘婷不禁心想：「死老头，挂的还挺快。」

　　回过头来，心里想了一想，我到底是怎么了？我和他已经有了那种关系，要
是找到他真不知道该如何去面对。他好像不是那样的人，如果可以和他认了姐弟
的话，不知道是不是可以两个人都能忘了啊？

　　还有，王军怎么办啊？毕竟他也很爱我，虽然他更爱钱，但是毕竟是我老公
啊，要是让他知道我和钢子有了这么一回事的话，我……

　　自古以来事多多，唯有情事难预料。
　　刘婷心中乱如麻，王钢何尝不如此。


　　　　　　　　　　　　第五章　再次相遇（下）

　　北京有句话叫「人倒霉的时候，就连喝凉水都塞牙」这句话一点都没有错，
现在我正是这种情况，好像所有倒霉的事情都落到了我的头上一样。真他ＮＮＤ
不顺啊！

　　「妈了个比的」，北京申奥都成功了，正好是建设的好时候，怎么就没有我
的容身之处啊？已经过了十天了，工作还是没有着落啊！

　　也许自己的学历不高，但是最少也有四年的工作经验了啊！而且还做过主管
「施工方主管」，而且在原来公司也获得过先进生产者，真没有想到在北京找个
工作就他妈的这么难啊！

　　在北京生活了２６年了，怎么连工作都找不到啊？本来打算看看同学的地方
有没有好的，谁知道都过的那么难啊！唉！妈的，怎么倒霉的事情都让我给碰上
了呢？

　　工作找不到，前些日子还让人给当成了面首「鸭子」，想到１０天前发生的
事情，脑海中不由又想起了刘婷。她那羞涩的面容，坚决的语气还有那令我神魂
颠倒的身体，让我不由自主的又挺立了起来。

　　想着、想着，两手不由的又向自己勃起的鸡巴摸去，当右手攥紧自己的鸡巴
时，脑海里又想起了１０天前那一幕，不由的笑出了声音，真的好笑啊，没有想
到她那么敏感啊，竟然喷了出来，估计可以直接做出来的也就我王钢了，哈哈哈
哈哈哈！！！

　　当想到她那严词和给我钱的时候，我掐了自己的大腿一下，心想：「人家是
正经女子，要不是都喝醉了，你哪里会有如此艳遇啊？而且人家还……」算了，
不想了，你要是再想的话，你王钢就不算是个正派男人了。

　　当自己把思绪缕清后，心想１０天没有碰女人，还真想她啊！突然身体打了
个冷颤，心想是不是她在骂我啊？还是别想了，好好睡一觉吧，明天还要找工作
呢！想到这里，真的不敢再想了，不然明天会更倒霉的，两眼一闭，躺在床上然
后去找周公玩去了。

　　夜色已降临，一盏弯月当空高挂，绝世山中中灯火正在夜色之中闪烁不停。
刘婷做在一层的客厅沙发上，看着电视。

　　但是心思却没有放在电视里面，全部都放在刚才爸爸打来的电话上。因为爸
爸动用他的力量，已经找到了钢子，而且对他的调查一清二楚，知道他是个正派
的人，学历虽然比较低，可以说是非常的低，但是很是努力，如果做弟弟的话，
不知道他会怎么想，会不会因为发生了那种事情而……

　　刘婷不知道，自己到底是怎么回事，事情都过去了那么多天了，心里全是王
钢，根本没有想到过自己的老公，要不是老公今天打回电话来，自己还没有想起
自己已经结婚了有老公了呢！

　　想起那天发生的事情，就如同昨天发生的样子，想起自己如此的在一个陌生
人面前竟然喷了出来，真是丢死人了。但是想起那天的感觉，知道自己这一辈子
恐怕再也没有办法感受那种欲死欲仙的感觉了。

　　想着想着忽然感觉底下竟然流出一股液体，把内裤都给弄湿了，不由的暗自
骂到：「你这个小坏蛋，都是你害的，我怎么变的这个样子了啊？以前不是这样
的啊？下次等我看见你一定饶不了你！」

　　正当这个时候，也就是我打冷颤的时候，看来我的感觉还真灵啊！不知道我
以后会不会ＩＮＧ。刘婷的身体反映，很另刘婷自己吃惊，一会儿老公就该回来
了，赶紧去换各内裤去吧，不然没有办法解释啊！王钢，你这个坏蛋，看我怎么
教训你，你等着吧。

　　与此同时王钢也做了一个被女人骑在自己身上折磨自己的梦，但是绝对没有
想到这个春梦会那么快的实现。

　　换衣服的时候，刘婷不由自主的进行幻想了一下，幻想着自己如何欺负着王
钢，手也不停的摸弄着自己的小穴。

　　对于此时的刘婷，她的脑海里已经没有任何东西了，自己也不清楚自己到底
在干些什么，直到自己达到高潮的时候，才清醒过来，心里不自觉的骂了自己一
顿，刘婷感觉自己从那件事情后，自己变的异常淫荡了。

　　高潮过后，感觉冷静了下来，但是心里还是和那天激情时刻的感觉比较了一
下，远远不如那次令人兴奋，也许这就是心里的转变吧。

　　洗了一下，然后换好睡衣，下了楼，看了一下墙上的钟，现在已经９：２０
了，老公还没有回来，只好坐在客厅里面看电视。

　　９：５０分，门响了一下，老公王军走了进来，刘婷赶紧走了过去，把他手
里的包接了过来。王军看见自己的老婆身上穿着那白色透明的性感内衣，不由的
把往里面走的刘婷一下抱住了，双手放在了她的双峰上，揉弄了起来，边说道：
「老婆，我想了！」

　　「不好意思啊！你想了，可是我不想！」刚刚经过高潮的刘婷，现在异常冷
静，如果在以前刘婷肯定一定非常动情了，因为老公基本上每周只能回来两次，
所以每次回来夫妻都要亲热一下。

　　「为什么不行啊？」其实王军今天同样不想，因为他刚和自己的情人杜丽亲
热完，还真怕到时候自己不行，被发现，那就完蛋了，老丈人这棵大树就再也不
能帮自己了。但是出于习惯，还是要表现亲热点，问一问。

　　「为什么？老公你好好想想，你一周才回来两次，而这次明知到人家那个来
了，你才回来是不是故意的啊？」刘婷其实同样怕被发现自己没有平常那样的兴
奋度，更主要的是在他的心里王钢的地位却慢慢的重要起来，虽然他们只有一次
露水之缘。

　　「哦！呵呵，不好意思啊老婆，我真的实在是太忙了，给忘了，老公向你保
证，下次一定好好的补偿一下你！」王军这才想起来，现在这几天正是老婆大姨
妈来的时候，看来今天算是逃过一劫了。同样刘婷也是如此。

　　一切就绪后，已经深夜１１：００了，躺在床上，刘婷将王钢的事情又和老
公说了一下，希望老公能给王钢一个工作，说老爸也已经同意认为干弟弟了。

　　王军听完老婆说的后，丝毫没有生气老婆要认弟弟的事情，并且知道岳父的
儿子已经死了，而岳父对自己更是不是很看重，总是认为自己做事不正派，要不
是看在老婆的面子上，自己的事情他是不会帮的，如果自己给这个老婆的干弟弟
一个好的差事的话，自己就又有了一个筹码了。想到这里不由的笑出了声音。

　　「老公，你在笑什么啊？」

　　「没什么，既然爸爸都答应了，我给他个工作还不是轻而易举的事情啊，放
心吧，老婆，我保证三天就办好！」

　　刘婷听老公这么说，不由高兴的在老公的脸上亲了一下，说道：「谢谢，老
公，赶紧休息吧，忙了一天了明天还要工作呢！」说完王军应了一下，便各自躺
下睡觉。

　　夜已深，床上两人却都没有入睡，但是没有一个人说话，都在各自想自己的
事情。

　　刘婷是因为王钢的事情已经解决，心里高兴，那件事情发生的时候，虽然说
是都是成年人了，但是当时还不能接受，只有１０天的时间却让刘婷的思想发生
１８０度的转变。

　　而王军呢？知道如果这件事情办好的话，一个月后的那块地皮一定又会落在
自己的手中，那块黄金地皮一定会让自己发笔横财的。

　　两人各自想自己的，都没有打扰对方，不知过了多长时间两人才各自睡去，
睡梦之中两人都为自己的刚才的想法做了一个令人心爽的美梦。

　　北京金鼎金融控股公司的总裁办公室里面，王军正在繁忙的工作着，忽然听
见门开了，杜丽走了今天，手里拿着一份文件，走到王军跟前说道：「王军，这
是这三天收到的求职信，你看看，是你自己面试还是……」

　　「宝贝，我不是说了麻，以后在公司要叫我王总，不要直接叫我的名字！」
王军对自己的情人说道。

　　「好，好，我就知道你会这么说的，我……呜呜！」杜丽听王军这么说竟然
梗塞了起来。

　　「好了宝贝，哭什么啊？我不是怕被别人看出来麻，要是哭红了眼睛可是会
很看的哦！」王军这么说无非是怕杜丽出去后，被别人看出什么，这要是传到老
婆耳朵里面，自己就完蛋了。

　　「讨厌你，给你自己看看，到底用谁？通知谁？决定好了，告诉我，我好通
知人家！」说完，转身扭着屁股走了。

　　看着自己的情人远走，屁股一扭一扭的，王军不禁胯下肉棒挺了起来，说到
杜丽，王军还真的不能控制自己，自己已经３８岁了，本来有个漂亮的妻子，有
着数亿的资产自己应该很满足了，但是就是无法控制自己内心中那淫心，当自己
第一次看到杜丽的时候，就决定一定要把杜丽搞到手为止。终于杜丽没有逃过自
己的手掌心。

　　虽然说比自己的老婆好像差了一筹，但是毕竟要比老婆年轻８岁，而且床上
能够放的开，不像老婆那样死板，而且叫床的声音很大，让自己有一种征服的感
觉。

　　直到杜丽走出办公室，王军才回过神来，打开手中的应聘名单，仔细的看了
起来。对于其他王军很不在乎，但是对于这类事情来说，王军却是非常的仔细，
因为这就直接关系到自己财富，王军有的时候自己就感觉自己就是一个守财奴一
样。

　　忽然看见一张应聘表上有一个叫王钢的人，正和老婆所说的一样，就赶紧拿
起电话给老婆打了过去，因为这个人如果就是老婆要找的人，那将会是自己手中
的一颗非常重要的筹码！

　　刘婷这时正在跟着音乐跳健身操，听到电话响的时候赶紧把音乐关上，拿起
电话来，一听是老公。听完老公说的话心里不禁非常激动，她实在没有想到事情
竟然来到那么快，而且那么的巧，而且听老公说如果是的话，就下午和他谈谈，
并录用。

　　听到老公说的话，刘婷不由的心里直跳，生怕如果是他的话，会发生什么事
情，如果不是的话，不又便宜了别人，就问老公下午什么时候面试。当知道是下
午两点的时候，刘婷看了一下表，还来的及，便和老公说等等，她去看一下，别
弄错了。

　　ＭＤ，怎么又碰钉子啊？老天这是要亡我啊？都市中人山人海，都在为自己
的生活而奔波。我看着他们虽然辛苦，但是还是很羡慕他们，因为毕竟是为自己
的生活而奔波，就是再辛苦也是值得的。

　　虽然已经辞职，但是心里从来没有后悔过，虽然现在还没有找到工作，但是
心情却舒畅了许多，还好家里不用我管，不然这日子可怎么过啊？正当我埋怨的
时候，手机响了起来。

　　心情烦躁的我，连电话是哪里来的都没有看，就接了电话。只听见电话那头
传来一声娇媚的声音，「请问是王钢，王先生吗？」

　　「是我，请问你是哪位？」我问道。

　　「王先生你好，我们是北京金鼎金融控股公司，我公司想邀请您到我公司工
作，如果您有意的话，请下午２点准时到。」

　　「那好，请问我找哪位？」

　　「这样好了，我姓杜，您到了的时候，就说找杜秘书就好了，我会下去接您
的，那好就这样，我们下午见！」甜蜜的声音在我耳边消失的时候我真的不敢相
信。因为我根本无法相信，天上会掉钱砸到我的头上。

　　北京金鼎公司——是北京房地产最大的公司，里面的职工听说最低都是本科
毕业的，我一个中专毕业的人能去吗？是不是他们搞错了？反正现在也没有事情
干，不如去看看，说不定真的砸在了我的脑袋上了呢！

　　下午１３：３５分，我来到了公司的大门口，看着２４层的办公楼，还真不
知道他们在几层。要是可以到这里来工作，我一定会很努力，然后赚很多的钱，
再也不让别人看不起我了，尤其是女人。

　　想到女人，我不禁想起了女友和刘婷，尤其是刘婷怎么会把我当成那个？明
知道她不是那个意思，但是心里却非常的气愤。不过还是很感谢她那５０００ｒ
ｍｂ，不然自己都不知道怎么过了。又不能和家里要钱，还要付房租等等。现在
又没有工作，如果可以在这里工作的话，我会很快还你的。

　　不知道为何，只要一想到她，就会想到她那次喷的情景，直到现在我都无法
忘记。拍了自己一下脑袋，顺了顺气把思绪缕了一下，然后走进了公司的大楼。

　　因为可能是太大了，只有到大厅的咨询处问一下，当我问了一下才知道，原
来整坐大厦都是这个公司的，看来我能够在这里工作的机会实在是太渺茫了。自
己的学历让我产生了自卑感，如果可以留在这里，无论我做什么都可以。

　　正在我想的时候，忽然肩膀被人拍了一下，并听到一句熟悉的声音叫我「王
钢！」

　　我其实很纳闷，这里我谁也不认识啊！但是，既然拍了我，也叫出了我的名
字，那肯定是我认识的人了啊，我回过头去看看到底是谁？

　　「你，你……怎么是你？」我慌张而惊讶的说道，心想不会是要钱来了吧。

　　「就是我，你跟我过来！」

　　她，没错，就是她，就是我刚才还想到的人，不用说大家都知道是刘婷了，
在这里看见她我内心真的很慌张，明明想看见她，想碰到她，但是碰到她后，却
是如此的尴尬。

　　而她虽然刚才说话的表情很严肃，但是能够感觉出来，她内心很高兴，很乐
意看到我，但是不知道她要我跟她走是什么意思？

　　跟在她的后面，我不知道一会儿会发生什么事情，船到桥头自然直，到时候
再说吧！
----------
　　　　　　　　　　　　第六章　重温旧梦（上）

　　「什么？让我当你弟弟？」我惊讶的大声嚷了出来！

　　「你小点声，没错！」刘婷没有想到我的反应竟是如此知道，吓了她一跳。

　　「刘小姐，你…你是不是发烧了？」对于刚才刘婷告诉我的话，我根本无法
相信，有谁能够相信，在和一个陌生女人发生一夜情后，又被人当成了鸭子，没
有过几天竟然会把那个一无是处的男人认为弟弟的？我怀着怀疑的问道，不自觉
的伸手向她的额头摸去。

　　「你干什么？」她象防贼一样防着我，躲开了我的手。

　　「哦，没什么，我是看刘小姐是不是发烧了？虽然说我们……」看着她的反
应我知道自己好像有点过分了，所以没敢说什么！

　　「对不起，我不想重提那些事情。希望你也一样不要在提了。」当听出我的
话意的时候，语气突然冰冷了下来。

　　「好，刘小姐可是我不明白你……你为什么要认我做弟弟？」我满头都是大
问号。

　　「不为什么，就是……就是想让你尽快找到工作，然后还我钱！」刘婷不知
道自己该找个什么理由，就胡乱说了一个打算搪塞过去。

　　我不是不明白刘婷的话，当时既然肯拿出５０００ｒｍｂ甚至１００００ｒ
ｍｂ说明根本不在乎这些钱，是不是和我一样自从那次之后，心里都无法忘记对
方？我心里怀疑着想到，但是心里可以想，嘴上却不能说出来。

　　「好，刘小姐，只要你有时间可以等的话，我王钢现在倒霉透顶，连工作都
还没有，只要你有时间等就好了！」我说道。

　　「倒霉也是有个限度的啊！如果……如果你做了我弟弟，说不定你就来个大
转运呢！」刘婷在说这个话的时候，面部红了起来，并鼓起勇气一口气说完。

　　本来，自己根本没有多想什么，怎么说也和她有过露水姻缘了，俗话说的好
「一日夫妻，百日恩。」于是我就痛快的答应了刘婷，当然在此刻我丝毫没有起
那龌龊的想法。

　　「对了，姐姐，你怎么来这里了啊？」答应了刘婷做姐姐后，我感觉同她的
距离一下拉近了好多，但是还是不明白她怎么来这里了。

　　「先不要问，我们一边走我一边告诉你！」说着，拉着我的手往里面走去，
直奔电梯处。

　　当她拉我的手的时候，我根本没有想到，虽然认了姐姐，但是姐弟那种感情
不会那么快就建立起来的，毕竟曾经有过………嘿嘿！感觉她那温柔的手拉着我
的手，我赶到浑身象着火了般，不由的也用力攥住她的手。

　　当我一用力的时候，明显的感觉她的身体停顿了一下，但是随即又恢复了正
常，因为刘婷自己也没有想到，有过露水姻缘的人，在第二次见面的时候，虽然
认了弟弟，但是自己却主动伸手拉他。刘婷对自己作出的动作很是懊悔。

　　原来金鼎公司的前身就是金圣啊？我说怎么那么厉害啊！原来金圣地产是前
几年突然冒出来的，在建设过几个轰动北京的著名小区后，就消失匿迹了，再也
没有听说过，原来换了名字，我说呢！

　　可是当刘婷告诉我这个公司的总裁是她的老公时，却实实在在的吓了我一大
跳。无论时谁都一样，偷了别人的老婆，却要在他的手下工作时，谁不心惊胆颤
的啊？

　　萌生退意的我，还是被刘婷给拉到会客室。当我进去的时候，只见一个３５
岁左右的男子正在看着资料，我心里发慌的想这个人估计就是刘婷的老公了。

　　刘婷的表现实在令我意外，因为她的表现就和平常人一样，根本没有任何不
一样的地方，这让我认为她应该去演艺界发展才对，不然实在是太浪费人才了。

　　尽管自己非常的紧张，但是在王军眼里以为我是因为头一次在这么大的公司
面试而紧张，丝毫不知道我已经把他的老婆给日了，如果知道的话，我估计我肯
定玩完了。

　　在认的表姐的前提下，一切顺利的进行着，最后决定给我安排到公司的工程
部任职，并让我担任负责人。这更让我意外，就算是我有点能力，同时有干姐姐
的存在，也不能直接让我担任负责人啊？

　　直到后来，我才晓得，这一切都是王军的心计，他就是想先利用我然后达到
北京最贵的一块地皮，我只是个桥而已。这是后话暂且不提。

　　当一切都安排好后，王军让我在公司管他叫王总，其他地方就叫姐夫好了，
然后把杜丽叫了进来，让她带我到工程部去认识一下，并要说明我是新来的负责
人。

　　杜丽，上午听过她的声音很是娇媚，没有想到她的人更是漂亮的没有话说，
身材更是可以和选美小姐拼上一拼。在杜丽的带领下，我到了工程部经。

　　工程部，既是管理开发小区整个工程的最高管理层，也许是金鼎公司太大了
一个工程部竟然有１００多人，直到现在我才知道这个金鼎公司到底有多大的实
力，也许我的到来另很多人都很吃惊。

　　虽然大家都知道要来个新的负责人，也就是工程部经理，但是谁也没有想到
我是如此年轻，而且学历是如此的低！看着他们的表情，我已经知道如果我来管
理肯定会遇到很大的困难，只有自己努力了。

　　出了工程部，看见刘婷在外面正在等我。我走到她身边对她说道：「谢谢你
刘小姐！」

　　「还叫我刘小姐吗？」她笑着说。

　　「谢谢你姐姐！」她笑的时候竟然是如此的美，不禁让我看呆了。

　　「你怎么这样看着人家？告诉你我是你的姐姐了，不许在胡思乱想了！」她
看见我痴痴的看着她，心里很美，但是怕别人看出来，不禁在我面前轻声的警告
我。

　　「不知道是谁瞎想呢？」我嘟囔道。

　　「你说什么呢？」她没有听清楚我说什么，就问了一句。

　　「没什么，我说如果让我管理还真有些困难。」我机警的回答道。

　　「没什么，你刚来，最少要熟悉一个月左右，王军会帮你的。」她回答道。

　　当她说的时候，我心里却正在想到底怎么样才能给他们一个下马威呢？根本
没有听到她说什么？而她却以为我又在胡思乱想了，不由的掐了我一下，问道：
「想什么呢？告诉你不要胡思乱想了，在瞎想我就不认你这个弟弟了，把以前给
我忘掉。」

　　「哦？哦，我没有想什么，我只是再想到底怎么能够让手下信服。」我回答
道。

　　刘婷看自己误会了，不禁面上一红，接着对我说道：「好了，你姐夫在里面
等你呢！对了，一个月后，爸爸要看看你，你要做好准备。」

　　「啊？是不是太快了？我还没有准备好呢？」

　　「这也是我拖了好久才争取到的，我不希望到时候被爸爸看出什么来，你明
白我的意思吧？」

　　「明白，我知道了！」

　　「那好你先忙吧，这里会给你安排住的地方，一切会有人打理的，我走了，
你去找王军吧！」说完，她转身就走了。

　　「好的姐姐，慢走！」看着她离开我的眼一直没有离开她的背影，果然当她
快要拐弯的时候，回头看了一下，我对她呲牙一笑，她脸一红害羞的脸一红，然
后赶紧离开了。

　　回过头，我正打算到总裁的办公室去，却看见工程部里面的人都在看我，我
明白大家肯定在议论我的背景，不然怎么会如此年轻就当上了主管。不管他们怎
么想，我知道自己在干什么，在做什么。有了刚才面试的经历，我已经没有刚开
始那种慌张了。

　　还有一周就到一个月了，在这一个月当中，我的所有时间所有心思都放在了
工作上，大致上对所有程序都有所了解，也明白了其中一些猫腻。但是我还没有
动手，我知道只要我动手就该狠狠的来一次，让他们知道我不是无能之辈。

　　在这个月中，我最注意的就是王军和刘婷了。这个月王军只回家了两次，其
他时间都不知道他去哪里了？而且听同事的议论知道王军和那个漂亮的女秘书杜
丽关系不一般。好像他们之间有那么一回事。

　　也许是全心放在了工作上，没有给姐姐打电话。其实不是想不起来，而是每
当知道王军回家的时候，我的心竟然很痛，心想他们晚上是不是会做爱？会做些
什么？

　　而且每当听到王军和杜丽的谣言我就为姐姐感到不值。为此没有给姐姐打电
话，却让她抓住了把柄，问我是不是把她给忘了，并且给我打了很多次电话，我
都一一的给搪塞了过去，告诉她我这里的情况，当然没有敢把王军和杜丽的事情
告诉她。

　　但是从她打电话来的次数，和听到她说话的高兴程度，我心里似乎有了明确
的肯定，我知道我那一次的努力，已经改变了一个人，我知道我还是有机会的，
我肯定我和她的姻缘还没有完，但是却没有想到机会来的如此之快。

　　男人如果碰见了一个自己心仪的女人，不论你有没有老婆或者女人，都会对
她抱有非分之想，如果你没有一个正常男人的心里，那我劝你赶紧去医院看看，
因为你肯定有病了，而且病的不清。

　　对于刘婷，我就是这样，虽然认了干姐姐，但是对于一个有过一次露水姻缘
的女人，如果我能放弃自己对她的非分想法，那我就应该去医院了，还好我很正
常。对自己龌龊的想法，我自己也不能理解，但是却希望我们的下次可以快点来
临，也许上天真的很照顾我，没有想到在最后一周竟然再次实现了我的梦想。


　　　　　　　　第七章　重温旧梦（下）－送你上天（上）

　　还有一周的时间了，这一个月就算过去了，来了这么久，对公司的事情已经
大概有所了解了，面对自己上过女人的老公，我竟然心里没有一丝的愧疚，而且
非常心平气稳工作着，不由让我怀疑自己的本质是不是变了？

　　这一个月不管不问，大家的议论纷纷，都说我是靠总裁的老婆进来的没有什
么真实本事，尤其是本来应该当主任的周工，看来我抢了他的位子，所有的谣言
几乎都是从他那里传来的。

　　看来是时候给他们来个下马威了，周一开始好好的整理一下你们。今天是周
五了，已经有好久没有回家看看，不知道家里怎么样了，先回家看看再说吧。

　　「哥，你回来了啊！」妹妹大鹏展翅般扑入我的怀里。

　　「你怎么这个样子啊？成天往男人怀里钻，就不怕被别人占便宜？」妹妹王
盈，普通高中高中上高三，被称为「ｘｘ学校」三大校花之首，但是学习成绩尤
其突出，被誉为敲破清华大学之门的才子。

　　也许是我好久没有回来了，正值春季，她身上的衣服穿的少了些，一下抱住
我，竟然让我起了邪念，我不由暗自骂自己，怎么回事啊？你真是个畜生，竟然
面对自己的亲妹妹你也有如此邪念。

　　「你讨厌！我……我就不抱过你吗？妈，我哥回来了！」说着接过我的东西
往屋里走去。看着她的背影，我不禁有掐了自己一下，为刚才产生的念头做出惩
罚。

　　进了屋里，妈妈看我买了这么多东西，不由说了我一顿，家里不是很富裕，
买这么多东西干什么。我知道说什么也没有用，只有等妈妈说完再说了。

　　「补充：不知道为何，写到这里的时候我想写一些ＬＷ，如果对此读者不希
望看到，可以越过以后所发生的ＬＨ情节。」

　　等母亲说完了，我进了自己的房间，想了许久，家里就剩下我和妈妈还有妹
妹了，早年爸爸得了重病因为家里比较贫穷没有能力支付爸爸的医药费用，只能
看着爸爸离我们而去。

　　妈妈一个带我们是多么的不容易啊，自己只能上了个中专，也好早点能够参
加工作，帮妈妈分担一些家务。自己没有能够上高中大学，希望妹妹能够成气，
还好妹妹真的很争气，学习成绩一直就在年级中第一，就是考上清华估计也没有
什么大的问题，但是学费还不是我们能够承担的起的。

　　现在有了这份工作，我一定要好好的把握住，然后一定让妹妹能够上好的大
学。想到工作，我不由的想了许多，并把以前在施工方的时候，那些工程预算资
料拿了出来，从头到尾仔细的看了一遍后，对开发商一些愚蠢的做法明白了个大
概，看来我就要如此做了，不然实在无法给手下一个威严。

　　两天的时间很快就过去了，妹妹本来今年就要参加高考了，可是还是来缠着
我，我是说也不是，不说也不是，没有办法啊，就这么一个妹妹。

　　也不知道，她的脑袋里面想什么，为了能摆脱她带给我的困扰，我只好对她
说：「只要你能考上清华大学，哥哥就满足你三个愿望。」听我这么说她想了一
下对我说拉构勾！

　　拉勾？都多大了还拉勾？没有办法，我刚才本来是一句勉励和开玩笑的话，
没有想到她竟然当真了，最后竟然……

　　周日我要赶到公司，妹妹要去学校，所以我们就一起走了，留下在门口久久
不回去的妈妈。

　　以前的工资并不多，大多数都花在了女朋友身上，所以根本没有什么积蓄，
上次刘婷给我５０００块钱的「辛苦费」，这次回家看到家里的状况，交给家里
面２０００元，自己还剩下一点，加上这些日子在公司根本没有花什么兜里还剩
下３４６０块钱。

　　刘婷打来电话，说周五爸爸要见见我这个干儿子，我怎么也不能空手去啊，
而且她家里那么富有，简单的东西是拿不出手的，还不知道买些什么？

　　估计有２０００块钱怎么也够了，所以在送妹妹的时候，给妹妹的买了一身
衣服花了２８０，把妹妹高兴的在我的脸上亲了一下直道「谢谢」，对她的举动
我心里忽然怦然动了一下，感觉把思绪收了回来。

　　开了她一句玩笑说道：「你这样会让别人误会我是你男朋友的，冰美人！」

　　妹妹从来没有交过男朋友，也没有穿过贵衣服，见我这样说不由答道：「看
在你给我买衣服的份上，我就当你一天女朋友！嘻嘻！」

　　对她的反应我很是吃惊，看她脸红红的我不由心跳不止，不过毕竟是妹妹，
我还没有那么畜生，打了她一下，然后送她到学校，在门口时我又给了她２００
元，因为我知道妹妹因为家里的情况很是拮据，手里从来没有什么钱，妹妹看我
一下给了她２００元，直说这个男朋友真值，说完不等我说话就跑进了学校，看
着她欢快的背影我不由苦笑了一下，然后回到了公司安排的宿舍。

　　周一上午九点。

　　金鼎公司22层会议厅。

　　当所有人都到齐的时候，我开口说：「各位，我来了快一个月了，对公司的
情况也有所了解了，也许我还很年轻，所以希望各位可以多多合作多多帮助。」

　　「那是当然，王主任，年级轻轻就能当上公司的地产部的工程主任，看来学
历一定很高啊，我们当然要支持王主任的工作了，是不是啊大家？」声音一落，
接着传来笑声和支持声音，明显是故意给我难堪的。

　　听声音我就知道肯定是那个周工，毕竟是我抢了他的位置，心想你ＴＭＤ在
我面前揭短，等等有你好看。

　　「小于，过来一下！」小于是工程部新来的毕业生，因为长相还不错，就被
王军安排成我的秘书了，我在她耳边说：「你去把我桌子上的东西给我拿来，然
后去找一下杜秘书，让她请王总过来一下！」

　　「好的，可是王总有……」

　　毕竟是新来的什么还很胆小，我对她笑了一笑说道：「你对杜秘书说，就说
我发现公司里面的帐比较乱，有漏洞，王总肯定会过来的！」说完就让小于出去
了，回过头，大家还在议论纷纷，我心想，看不起我，等一会儿有你们好看的。

　　当王军、杜秘书和小于进来的时候，办公室里才安静下来，因为以前王军从
来没有参加过这样的会议，直到他们进来后，才感觉气氛不对，我本来打算让王
军做正方，他摆了摆手，让我坐下开始。然后看王军给杜丽使了个眼色，我知道
这是让杜丽把一切都记录下来。

　　「小于，记录一下会议纪要。」小于应了一声，然后找个位子做了下去。

　　「刚才周主任说我学历很高，我不妨告诉大家，我是中专毕业。」当我说完
这句话，下面议论纷纷。无论谁也想不到，我是中专毕业，就是有关系也不能直
接做工程部主任这个位置啊，因为这个位置直接关系到整个公司的运程。

　　我看了王军一眼，只见他对我点了一下头，示意我接着说。看来能够做金鼎
公司的总裁，他的年纪真的不算大，的确有些本事。

　　下面还在议论，我咳了一声说道：「但是这不影响今天的会议吧！请大家安
静一下！」在说完后，果然安静了一下，我知道这都是王军在这的原因。

　　「今年，我们金鼎地产所开发的最大项目应该是「天龙、地凤住宅别墅区」
总造价预算为５．６个亿，对于此工程，都是由我们总部直接调配人员，进行现
场监督，由施工方进行施工的。

　　这两个工程也是目前北京市最大的两个工程，根据北京的现在情况，如果这
两个工程能够在明年六月完工的话，进行开盘这将给我们公司带来巨大的利润，
可是我却听说，施工方竟然迟迟不急，请问周工，这个本来是您负责的，到底是
什么原因？」

　　这个周工似乎没有想到我直接针对他，但是他也没有慌，说：「原因是这样
的，有一些量比较不小的分包工程，比如「外包铝板」等等，这些量非常的大，
施工方的意思是我们给的限价太低了，不能够接受。」这个周工似乎非常看不起
我，故意将那个量大，价钱高的给说了出来，却不知道这正是我的意思。

　　「施工方报价多少？我们初次给多少？多少他们能够接受？」我问。

　　「施工方报价为９６８元/ 平米，我们还没有给限价单，只是通过现场的材
料科和预算科和施工方碰了一下，我们打算给４６０元/ 平米！」

　　「５２０是全部价格？」

　　「不是，是主材价格。其他的加起来大概为６５０左右，比他们的报价低了
３００多元。」

　　听他说完，我走到王军耳边轻声的说道：「姐夫，我想私自决定一个事情，
因为这样最少可以给公司省不少钱的，不知道姐夫同意吗？」

　　一个月我也没有怎么叫过姐夫，这次在他耳边这么叫，无非让他知道我是为
他卖命，可以给他省下不少钱，听完我的话他点了一下头，我看他点了一下头，
知道钱是对他是最重要的。

　　我知道大家看我走到王总的耳边说话都很猜疑，但是我还是没有顾及什么，
走到座位坐下后，开口道：「周工，你可以出去了，这里不需要你了！」

　　「什么？」周工没有想到我会这么说，这不明显的说已经开除他了吗？就连
王军都没有想到我会说出这么一句话，眼睛看了过来，表现出一种询问的眼神。

　　「周副主任，什么是外包铝板？你知道它的价格是多少吗？」

　　「这个……」

　　「不知道，周工您吃了多少好处，竟然敢出卖公司？」

　　「我，我没有！」很明显我这番话，一下扎到了他的心里。因为他的脸色瞬
间变了一下。

　　「外包铝板，采用铝板和大芯板，以及一些辅助材料。大芯板对于本工程来
说，根本不用进口的，而且铝板现在市场价格虽然高，但是看图纸和他的施工方
案不过都是采用小块的。

　　一张大芯板市场价格５０元，铝板６０元，这是已经包含中等质量的了，加
之各种辅材以及人工费、取费和管理费等，他的最终造价应该在１６０- １９０
左右，你说如果你给他们６５０和我的相差了三倍之多，您这样的人，我们公司
就算是太大，也是用不起的。」

　　一番话，说的周工哑口无言，就连王军都吓了一跳，如果按照这个来算，将
可以给公司剩下近３０００万，这可不是一个小的数目啊。在场的人员对我所说
的话，无不信服。

　　这时王军站了起来，对周工说：「这样吧，周信，明天你到『天龙、地凤』
去做客服主任吧！」看见王总都这么说了，周信就如同斗败了的公鸡一样，走了
出去。

　　「你们继续开吧，我还有事，以后所有的事情都交给小王负责了。」说完，
王军和杜丽走了出去。也许刚才我所说的，另他们很是吃惊，所以在下面的会议
上开的非常顺利。

　　会后，大家对我的提议已经工作安排非常的听从，我知道刚才我做的，实实
在在的让他们吃了一惊，知道我不是好惹之辈。对我总算有了一个比较认真的认
识。

　　「王主任，你刚才好厉害啊！不过我想问，你真的是……是……」

　　小于很好奇的追着我问，而我也知道她想问什么，便说道：「是的，我就是
中专毕业，还要和你这个研究生多学习啊！」说完，笑了笑便走开了，留下口中
呐呐的小于。

　　「中专毕业？怎么会有如此的能力啊？」她不知道，我是因为什么原因进来
的，也不知道我曾经努力在施工方工作过几年，而这些东西正好是我干过的，所
以我非常的熟悉。小于却不知道，我的身影已经在她的内心中慢慢清晰了起来。

　　周五晚６：３０分，我和王军一起到了他们家，在路上王军一直夸我很有才
能说一下为公司省下了３０００多万，他打算拿出３０万，作为我的回报，而我
却一直拒绝说这是我的工作。

　　到了家门口，刘婷出来迎接我们，先叫了一声老公然后接过老公的东西后，
才对我说：「钢子，进来吧，爸妈正在里面等你呢！」看我手里拿着东西，知道
是我给爸爸妈妈买的，就没有接过去。

　　「爸妈，这就是我认的干弟弟，王钢，王钢这是咱爸咱妈！」

　　我的内心当时是多么的紧张啊，日了刘婷，还和刘婷的老公以及爸爸妈妈在
一起，虽然我已经做好了充分的准备但是还是……

　　「伯父，伯母，这是我给您二老买的点东西，还请您二位笑纳！」

　　「哈哈，这孩子还真有趣啊！」刘伟豪豪爽的笑着说道。

　　直到我说完了，才敢真正的打量刘婷的父母，父亲对于我来说，真的另我很
感到，因为我已经离我的父亲有好多年了，今天看见刘婷的父亲，也就是我的干
爸，我就决定会把干爸当成亲爸爸一样的。

　　当我看到刘婷妈妈的时候，却吓了一跳，一个有了一个３１岁女儿的人，怎
么会如此年轻啊，看上去大概只有３７、３８的样子，而且和刘婷的样子几乎是
一个模子刻出来的，简直就象姐妹嘛！而且身材也没有走样，胸前的双峰依然挺
拔，让我目瞪口呆。

　　看我目瞪口呆，刘婷怕看出什么，暗中推了我一下说道：「还叫伯父伯母，
该叫爸爸妈妈了！」我恍然大悟。

　　「爸爸，妈妈！」

　　「这孩子还真有意思！」刘婷母亲王彩萍说道。

　　在饭桌上，我紧张的心思已经放开了，大家对我的情况都很清楚，尤其是王
军说我一下给公司省下了３０００万后，伯父伯母真的对我另眼相看，王军并承
诺一定会报答我这次的努力。

　　饭后，伯父伯母对我给他们带来的礼物非常满意，尤其是伯父。因为，我给
伯父带来了一条白中华，这可是非卖品啊，我是拖了我最好的一个朋友给我弄的
呢，那还花了我１６００元，加上极品铁观音。让伯父实在高兴了一次，并告诉
王军回去给报销。

　　王军何尝不愿意呢？知道爸爸妈妈对我的感觉好，就可以利用我的关系让他
老人家动动关系就可以搞到那块王军盯了好久的那块地皮，对于这些鸡毛蒜皮的
小事他更不会在乎了。

　　伯父很诧异我是如何弄的这烟，我就如实的回答说，我有一个朋友就是搞这
个的，但是弄的时候还真费了点劲。伯母和王军刘婷在一边聊个不停。
----------
　　　　　　　　第八章　重温旧梦（下）－送你上天（下）

　　这时，王军的电话响了起来，接完电话后说道：「爸、妈、刘婷，我这里有
点急事先走了，李嘉诚过来了，我们打算合作一把，他刚到，我必须出去了！」

　　「哦！那好，既然有事你先走吧！」刘伟豪知道这个女婿对工作还是很认真
的。

　　「老公，开车慢点啊！」刘婷对老公说。

　　看王军也要走，我站起来也要走，但是王军对我说：「好不容易见爸爸妈妈
一面，这就走啊，你在这里多陪陪爸妈吧！」

　　「是啊，小钢，多陪我们二老坐坐！」听见刘母这么说，我也没有办法，只
能继续坐下。

　　王军出去后，我们聊了好久，后来因为刚才喝了点酒，有点想上ｗｃ了，就
对爸妈还有刘婷说：「爸妈，姐，你们先聊，我得先去次厕所！」我尴尬的说。

　　「去吧，上厕所还这么腼腆！」刘伟豪说道。

　　上完厕所后没有多长时间，爸妈就要走了，本来我的意思是和爸妈一起走，
可是爸妈非说时间太晚了，既然都是自己人了，就在这里住一夜明天再说。

　　我想这根本不可能的啊？要是我在这里我可不能保证不出事啊？我回头看了
看刘婷，她正好也在看我，脸上红红的，没有说同意或者不同意。

　　看我要走，刘父对刘婷说：「小婷，你怎么不说话啊？」

　　「死……既然都是一家人了，爸妈也说了，那小刚你就别走了！」死？我没
有弄明白，什么意思？不过我听她的声音却是越来越小了。到最后只有我可以听
到了。

　　伯母伯母以为女儿脸红是因为不好意思呢！其实……嘿嘿！既然伯父伯母都
说了，而且刘婷也没有反对，如果我在坚持下去，就有点太不近情理了。只好答
应在这里住一宿，明天在走。其实我心里何尝又愿意走啊？只是不知道刘婷的意
思？

　　再说了，就算不走，现在在王军的公司工作，又认了干爸干妈，虽然曾经日
过了刘婷，但是现在的处境和未来如何都还是个未知数。自己又如何能再次上她
呢？

　　送走了爸妈，我和刘婷进了屋里，她前我后，什么都没有说。但是我的眼睛
却没有离开过她的身体。一个月没有看见了，刚才她老公和父母都在，我就是有
天大的担子我也不敢乱来啊。现在都走了，虽然不敢再次放肆，但是让我看看总
是可以的吧？

　　「哎呀！」我就只故着自己想了，连她停下了都没有注意，一下撞到了她身
上。很明显看见她的身体颤抖了一下。

　　「王钢，我，我现在已经是你的姐姐了，希望你不要总是看着我，心里总是
有那些……那些坏想法。」说完，头都没有回就往楼上跑去。

　　「刘婷，我，哎呀……」我本来想对她说清楚，看她往楼上一跑，心里一急
一下踢到了放在地下的一个电子物品，吓了我一跳，更没有想到的是，它自己会
动，我本来想往前迈过去，却没有想到它也往前，为了不踩到它，我脚往旁边一
移动，没有占稳一下摔了一个大跟头，并把脚给歪了。

　　「哈哈，你怎么象个孩子啊？」我这一切都落在刘婷的眼里，气的我说道：
「幸灾乐祸，我象孩子，你呢？」

　　「我？我是妈妈啊！我妈妈这个时候，已经是……」当她说完她是妈妈的时
候，忽然不语了，才知道自己说错话了。

　　直到她跑回房间，我才明白过来我是孩子，她是妈妈，那我不是很吃亏？不
对，我要是孩子她是妈妈，那我不是把妈妈给操了！怪不得，她没有说完就……
哈哈！我大声的笑了出来。

　　「这个坏孩子，我怎么……」听到我的笑声，刘婷在屋子里面羞的脖子都红
透了。

　　躺在床上想着刚才发生的事情，实在无法入睡。也不知道躺了多久，忽然一
股尿意涌了上来，揉了揉眼睛，只穿着内裤走出了门，往厕所走去。

　　二层的厕所没有在卧室内，而是在拐角的最里面，我要去厕所就必须经过刘
婷的房间，其实我是多么想进去再和她疯狂一次，想起她喷的那次，直到现在我
都无法忘怀的。

　　经过上次刘婷的房间时，我听见里面有电视的声响，听了一下，不由想搞个
恶作剧，敲了一下门，然后叫了一声「妈妈睡了吗？」赶紧往厕所跑去。可是谁
知道刚一扭头，却看见刘婷竟然站在厕所的门口，我刚才说的话，全被她给看了
个遍。

　　猛的看见她，真的吓了我一跳，也许跑的太快了，马上就要撞上她了，赶紧
刹车，可是忽略了右脚已经扭了，猛的一停，一下又把脚给扭了，疼的我一下向
前扑去。

　　「你干什么啊？」刘婷惊叫起来。

　　「嗯？」我一看，真操蛋，刚才停不下来，脚给扭了，在栽倒的时候，我的
双手竟然把她身上的睡衣从头到尾给拉了下来。除了睡衣，她身上没有穿任何衣
物，只见她惊惶的把双手捂住双峰，瞪着我。

　　也许今天就是这么好运，平常刘婷都是穿着内裤的，因为我今天没有走，晚
上刘婷想起来了那天的事情，底下不禁湿了，就把内裤给脱了，但是刚才她却忘
了自己没有穿内裤。因为事情发生的太巧，太突然了。

　　她看我既没有说话，也没有站起来，而是两眼紧紧的瞪着她下面看，她才发
现刚才自己已经把内裤给脱掉了。怪不得我什么举动都没有。

　　其实我也是被她底下给迷住了，没有想到女人的底下竟然会如此迷人，以前
不是没有看到过，也不是没有和刘婷干过，但是当时都没有注意，直到现在，我
才真正知道，女人最迷人的地方竟然是这里。

　　胯下的鸡巴已经硬了起来，顶在地板上真的很不爽，如果可以插在……

　　「啊！」直到被刘婷踢了一脚我才清醒过来。再看她的时候，她已经把睡衣
穿了起来。眼睛盯着我看，但是脸上却是通红的。

　　看她已经穿好了衣服我也站起来，可是刚站起来脚却针扎的疼了起来，我不
禁差点又跌倒了，刘婷见状赶紧过来扶了我一下问到：「怎么了，很厉害吗？」

　　「嗯！刚才，我……」我本来想对她说对不起着。但是却被她给打断了。

　　「别说了，我知道，你不是故意的，让我看看你的脚！」说着蹲下去看我的
脚。

　　看我的脚其实也到没有什么，可是她偏偏是穿的睡衣，而且里面又没有带乳
罩，所有当她蹲下去的时候，从领口出将她那丰满的双峰一下全暴露了出来，并
有于蹲下的姿势和她那丰满的奶子，一下挤出一道深不见底的乳沟，这样的场景
让简直快喷血了。胯下的鸡巴更加的粗大了，将我的内裤直挺挺的搭起了一个大
帐篷。

　　「好点了吗？」她的关怀语气让我很感动，但是我现在已经被她那诱人的身
体霸占了思想，根本没有听到她说什么。而她又见我没有反应，便想抬头看我干
什么，谁知道抬头后看到的却是我胯下搭起的帐篷。

　　这无非给了她大大的诱惑，又让她想起了那天发生的事情，不知道过了多久
我们才收起目光，正好对了个正眼。她脸上一红，让我看的如痴如醉。

　　「姐，我……我想……」我口吃的想对她说我想要。她何尝不明白我的意思
啊，可是她却没有理我，然后往房间走去。

　　看她的举动我就知道自己今天是没有希望了，正当我灰心的时候，看见她走
到了卧室门口后，回过头来对我说：「你想……你以为你叫我……叫我姐，我就
能给你了？」她面红的说。

　　听她这话，我知道是有希望，可是我叫姐都不行了，那我叫什么？

　　突然明白了过来，马上叫了一声「妈」。

　　当我叫她这声「妈」的时候，我非常肯定的看见她颤抖了一下并且双腿紧紧
夹了一下，难道她已经……

　　晕！这么敏感？

　　「冲在你叫妈的份上，如果……如果……如果你想要的话，给你三秒钟自己
走过来！」说完走进了屋子。

　　我听到她这么说，心里的高兴劲就别提了，憋了一个月了今天终于可以和我
的女人同享欢乐了。可是刚走到门口，门就被她关上了，我推了一下没有推开，
心里直纳闷，怎么回事啊？

　　「对不起儿子，妈刚从说是三秒钟，现在已经过了！」声音从她的房间里面
传出来。

　　「对不起嘛，妈，我的脚扭了，实在是来不及三秒就能赶过来的，把门开开
好不好？」

　　「不行，我都说了三秒了！」

　　「可是，妈明明知道我的脚扭了啊？」

　　「对了，你的脚扭了，就别进来了」

　　「这怎么行啊，我等这天已经等了一个月了啊？」

　　「那也不行，你进来后肯定……肯定会干坏事的，再说你脚扭了，我不想让
你疼的更厉害！」

　　「不，不会的，妈，你放心，我保证，我不会疼的！」

　　隔着一道门，我们两个年轻的那女竟然胡淫乱语起来，而且用的还是母子的
称呼，但是当时两个人当时谁也没有注意，才导致了最后进入我会同时上三母的
荒唐大戏，这是后话暂且不提。

　　等了半天，我听里面没有动静，不由的接着说：「妈，让我进去吧，我的脚
已经不疼了，不信就出来看看，真的不疼了？」等了一会儿里面还是没有回话。

　　「到底我要怎么才能让她把门开开呢？按说她应该不会变的如此之快啊？难
道是要我保证那个？」我心里想，不管怎么样现在只有试一试了如果不行的话，
那我只有回房自己解决了。

　　想了想怎么说之后，我再次开口说道：「妈，把门开开吧，我的脚真的不疼
了，而且我保证一定把妈操上天，在让妈喷出来让妈在感受一下那次的感觉。」
我不知廉耻的说了出来。

　　刚说完，只见刘婷把门给打开了，对我说：「这可是你说的，要是你办不到
的话，以后就不用在找我了！」

　　「保证，我保证，我保证！」听她这么说，我再也控制不住自己一下把她抱
在怀里。

　　「其实你叫我妈，我真的很别扭，可是却另我非常兴奋，我也不知道自己是
怎么了，我很怀念上次那种疯狂的感觉，我知道我上次真的很丢人，可是那种感
觉不是每个女人都能有的，我实在是忘不了！」她在我耳边轻声的说。

　　「我知道，我明白，我以后不叫你妈了，你是我的姐姐，姐姐，我保证今天
在让你喷出来，在让你感受一下，快点吧，我实在是忍受不住了，我保证让你做
一次神仙，送你上天。」


　　　　　　　　　　　　　第九章　　狂喷淫液

　　男人是什么？男人就是畜生！

　　女人是什么？女人就是发情的动物！

　　现在这种情况下，正如同上述所说，一旦人胸中的欲火喷发出来的时候，不
是什么东西都可以挡的住的，尤其对于男人来说。

　　憋了一个月了，体内的东西再不出来，就自己作废了，与其让他自己作废，
到不如找个方法发泄出去，这就是我做人的原则。

　　无法控制自己的我，在也顾不上脚到底是疼还是不疼，一下抱起刘婷和她一
起跌倒在床上。

　　双手抓住她那在睡衣里面来回滚动的丰乳，很明显的可以感觉到，她那乳头
已经高高的挺立起来了。两指夹住她那挺立的乳头，略微的用力揉了起来。

　　而她也控制不住自己身体的反应，上手紧紧的抱住我，就连双腿也夹住了我
的腰部，很明显我勃起的鸡巴虽然隔着内裤，但是还是顶的她小穴痒痒的，也许
就是这似有似无的感觉更让她难以承受。

　　双乳在我手掌里面根据我的力度大小，不停的变换着各种形状，当她将腿加
住我的腰部的时候，我都可以感觉到她那小穴处传来的股股热气，在也无法去欣
赏，那迷人的双乳在我手中变换的情景了。

　　我将她的双腿很困难的拉开，然后就象野兽般，将她的睡衣撕开，直到她那
如羊羔般的身体彻底暴露在我的面前。

　　我知道我如果再迟疑下去，她一定会把我轰出去的，可是当我要把自己的内
裤脱掉的时候，一下碰到了脚，疼的我不由哼了出来。本来以为，这个时候的她
应该不会听到的，可是还是让她给听到了。

　　听到我的哼声后，她不由的非常着急一下翻身过来，把我压在了她的身下，
两手去拽我的内裤。看着她雪白的身子，双乳在她用力的时候，胸前的双乳不由
在我面前晃动，晃的我两眼直跟着它的动作转动，头都给我晃晕了。我本想做起
来，抓住她那双峰好好玩耍一下，可是刚要做起来，就被她给推倒了。

　　「躺下，快，把屁股抬起来，脱不下来啊？」我晕，弄了半天我的内裤还没
有被脱下来。我只好躺下让她帮我把内裤脱下来，只见她半趴在我的跨部，双手
去拉我的内裤。

　　可是当她把我的内裤从上面拉下的时候，我的鸡巴早就憋不住，一下跳了出
来透气了。更没有想到的是，一下子打在了她的嘴上。

　　本来我认为她会很生气，可是她却呆呆的看着我的鸡巴，而且双手竟然抓住
了我鸡巴，但是却吓了我一跳。因为她的力量用的太大了，疼死我了，我刚想让
她轻点，却发现她竟然用手量起了我的鸡巴。

　　直到她量完后，她才抬头对我说道：「你是人吗？你的这个东西怎么这么大
啊？简直是……是炮一样！」

　　我晕，她那么用力竟然是为了量我的鸡巴？可是听她说我的简直是炮一样，
这到让我有点飘飘然了，本来我最自豪的就是我的鸡巴和别人的不大一样，不但
要比别人的粗大一倍，而且，龟头也要比别人的大上很多，就连我原来的女朋友
也……

　　「啊！」我正往下想呢，却感觉我的鸡巴进入了一个温暖的洞穴，我抬头看
了一下，她竟然将我的鸡巴给吃了进入，并时不时的用力对我的龟头用力，还有
她那香舌头舔我的马眼。

　　这是我从来都没有尝试过的事情，我也没有想到她会这么对我，更没有想到
的是，她的技术竟然是如此之好，看来女人真的都是这样啊，只要一到了床上就
非常放的开。

　　面对她的技术，我真的是有点快支撑不住了，感觉快要出来了，但是我要是
出来的话，一定会被她取笑的。

　　「婷……刘婷姐……不要了，再……这样我……快支撑不住了！」好不容易
我在她猛烈的攻击下，把话说完了。

　　只见她抬头看了我一眼，那眼中带着调戏，带着欲望，但是并没有搭理我，
而是把我的鸡巴再次含到了嘴里，而且攻击越来越猛了。攻击越来越猛，刺激的
我都把自己的臀部向上抬了，也许她感觉到了我的动作了，便一边更努力的含着
上下猛烈的动着，还用那迷人而调皮的双眼看着我。

　　一开始我还没有注意，直到我已经无法在承受的时候，我才发现了她那带着
调戏的眼神，突然间我明白了她的意图。原来上次我弄的她喷了出来，让她在我
面前丢尽了人，她这次是来报复的啊。

　　可是当我弄明白后已经晚了，因为我已经感觉到自己的龟头已经麻麻的了，
我本想不能出来，可是我还是败在了她的手下。错了应该是嘴下。

　　「不行了，我出来了！」我一边喊着，一边控制不住自己，将她的头往下按
去。感觉她本来想抬起头来，可是我的精液已经在她的嘴里喷发了出来，在加上
我的手按住了她的头，她没有能够将头抬起来。

　　憋了一个月的东西终于有了它的用武之地了。也许一个月没有发泄出来，而
这一次一下全都发泄了出来，虽然没有去它该去的地方，但是却去了它从来没有
想过的地方。

　　也许这次泄的太多了，刘婷虽然不想吞下去，但是却是在我的量上和我的手
劲上，不得不把那些东西吞下去。

　　当我喷射完毕后，她也把大部分的东西给吞了下去，见我喷射完毕后，赶紧
跑去卫生间了。

　　「这个小坏蛋，本来想教训他一下，谁知道竟然他竟然喷了进来，而且还让
我吞了这么多，真是的。」刘婷在卫生间漱了漱口，然后赤裸裸的又回到了屋子
里。

　　看我在床上不知所谓，心想这回老实了吧。谁叫你逞能，上次让我出尽了洋
相，这次我终于报仇了！刘婷心里美滋滋的想着。

　　看刘婷进来后，我还真有点不好意思，当然不是她是我姐姐的原因了，而是
我竟然在她的嘴里喷了出来，这让我很丢人。而我看刘婷的眼睛里那种调弄的眼
神让我更受不了了。

　　「怎么样啊？这次老实了吧？」刘婷走到床边，躺在了我的旁边。

　　「好姐姐，你也不怎么样啊？你看看，你用了多长时间啊？」我调戏道。

　　「哦？啊？」刘婷一看，却吓了一跳，因为从她给我开始含的时候，到我出
来，竟然含了４０分钟！以前老公就是好这个，但是有１０分钟足够了，所有刘
婷对自己的口交技术还是很有自信的，但是这次竟然用了４０分钟？

　　「那……那有怎么样？你的巨炮，还不是让我给弄哑火了？」刘婷不服输的
说道，并用那芊芊细手去播弄我那已经软下的鸡巴。

　　「我……我们这次是打平手！」我硬挺的说。

　　「嘻嘻，好，就算是平手，那怎么了？你说的要是不能让我喷出来的话，你
就不……」

　　在她还没有说完的时候，发现她手中的鸡巴又开始复苏了，她似乎没有想到
我的能力竟然来的这么的快，但是心里却非常的高兴，刚才侍侯了我那么半天，
她自己也已经难受死了，为了报仇把我给弄了出来，害怕自己今天要自己……

　　「怎么了？该我开始大反攻了。」我一下把她压在了身下刚刚涨大的鸡巴，
顶着她那滑溜溜的小穴，不时的顶向她的穴口。

　　在我故意的情况下，她的臀部开始有反应的顺应我的动作往上挺，我趴在干
姐身上，用鸡巴碰触着她的阴道，她也开始亢奋起来。

　　我在刘婷耳边说：「姐，想要吗？」

　　干姐的脸烫得不行，微微地点点头。我故意刁难，就是不操进去问道：「要
什么？」

　　「坏蛋，你别弄了，我受不了了！」

　　「受不了，就告诉弟弟啊！只要你告诉弟弟，弟弟保证让你成仙。」

　　「快……快……插进来。」面色越来越红，说话已经不能连贯了的刘婷终于
控制不住自己的嘴了。

　　我自己也很清楚到时候了，因为虽然刚才我已经出来了，但是我现在的欲火
比刚才只强不弱。我把鸡巴对准她的肉洞，轻轻的蹭了两下，然后猛的一用力操
了进去。

　　「啊……你……好大力啊！」

　　「姐姐，让我送你上天好吗？」

　　「你……啊……你别叫我姐姐……我听着，会……」

　　我当然知道她是什么意思，她肯定是不好意思呗！但是我更加冒坏的用力操
了她一下，然后说道：「别忘了，刚才可是我叫你妈，你才让我进来的哦！」

　　「别说了，我刚才……啊……啊……哦……」我狠狠的用鸡巴用力杵了她几
下，把她的话给打断了。

　　「喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……快点……快
点……喔……啊……啊……快点……啊啊啊……啊啊……啊……」在我猛烈的攻
击下，刚才她想说的已经全忘了。对于刚才的话，让我更为兴奋，我一边用力操
着身下的美女，一边嘴上占着便宜。

　　「怎么样啊？妈妈？」我问道。

　　「舒服，好舒服……喔……啊……好大力……喔……」在我攻击边刺激她的
情况下，她根本就不知道我再说些什么。

　　「喔……喔……啊啊……啊……顶着了……顶着了……再来……」刘婷淫叫
着。而我也控制不住自己的速度猛烈的继续进攻。

　　一次，两次，三次……七次了，已经是七次了，她已经泄了七次了，而我还
生龙活虎的攻击着。

　　在我猛烈的抽送下，刘婷姐很快就又到了第八次高潮了，身体猛地颤抖了一
下，就软了下来，我可不会罢休，继续冲刺着。

　　「好久没这样了……喔……喔……休息一会儿……啊……啊……啊……又来
了……快……快……真的不行了，在……喔……在这样下去，我会死的。喷了，
我又喷了……喔……」

　　其实我已经快到终点了，我这次这么卖力，让她一下喷了两次，我的内心就
甭提有多么满足了。

　　「妈，在坚持一下，我也快来了！」我胡乱叫着。

　　「好，好儿子，快，快来。」我没有想到，她会答应我叫她妈妈，这无法给
了我更大的刺激，在也控制不住，一下紧紧的把龟头顶到了最里面，然后龟头一
麻，一股脑儿的射向了她的最深处。

　　射完后的我无力的趴在了她的身上，用手抚弄着她那因为刺激而一直挺立的
乳头。过了一会儿我和她都缓了过来，她趴在我的胸膛上，用手抚弄着我的胸口
说道：「你真不是个人啊！这个大炮实在是太厉害了，真不知道以后你的老婆怎
么跟你过，竟然让我一次来了十次高潮！」刘婷服气的说道。

　　「不仅仅是十次高潮哦！而且还喷了两次呢！是不是，妈妈？」我调戏的说
道。

　　「讨厌你！喷就喷了呗，还非要叫妈妈！」刘婷听我叫她妈妈，不由的打了
我一下，警告我以后不要这么说了。

　　「不对啊！不知道，刚才是谁『好儿子，用力操，用力操妈妈』的叫个不停
啊？」

　　「你气我是不是？好，我就认你这个儿子！」

　　「真的吗？妈妈？」我依然调戏道。

　　「当然了，乖儿子，来吃妈妈的奶！」我晕没有想到她竟然调戏起我来了。

　　「我这个儿子当的可真好啊，把妈妈给日了，而且日了十次高潮狂喷两次，
哈哈！」

　　「讨厌你！」说着，我们打闹了起来，根本不知道累了。但是毕竟刚经过疯
狂的战争，不一会儿就都没有力气了，便两人抱在了一起。

　　「来，儿子，抱紧妈妈！和你在一起，我好『性』福。」直到快要睡觉的时
候，还要戏耍我一下。

　　「对了，你管爸爸，叫死什么的，是什么意思啊？」我想起送刘伟豪走的时
候，刘婷想说的话。却发现她已经躺在我的怀里睡着了。

　　看着她这个样子，我知道她已经累坏了，没有办法这个问题只能留到明天在
问了。

　　夜色深深，人亦劳累，如此情况，唯有入睡。
　　情色蒙胧，是情是色？世人无知，唯有自清。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十章　　归国表姐

　　有人说女人是水做的，也有人说女人是座冰山，这其实都对。但是，我却认
为，其实女人就是要男人来搞的。不管她是水做的，还是座冰山，只要你找对了
方向，她一样会在你的身下，辗转反侧。

　　当然，如果你是个废人的话，就是你用了所有的方法，就算你找对了方向，
也是没有用的。对于我这种男人中的龙来说，我就是有女人服我的本钱，希望各
位不要妒忌才好哦！！！嘿嘿！

　　当日光再次刺眼的照射在我的身上时，我已经没有上次那种惊慌失措的感觉
了，因为我知道我已经成为刘婷这一生中无法磨灭的记忆。虽然她已经结婚了。

　　但是，无论时男人还是女人都是这样，如果遇到令你无法忘怀的另一半，就
算时有座山在你面前，你也会效仿古人来个愚公移山的，这也许就是「情」的魅
力。

　　转身看了看躺在怀里的刘婷，她那充满满足的睡容上显得是如此令人心动。
看了一下表，时间已经不早了，虽然周末不用上班，可是昨天王军出去和李嘉诚
出去谈生意，肯定会去一些风月场所，不知道，他会什么时候回来，如果回来的
话，发现老婆竟然和我睡在了一起，这可是个天大的事情啊。我的一辈子估计就
要在监狱里面度过了。

　　虽然不忍心把她叫醒，但是为了安全，和自己内心中那份私心，还是摇了一
摇她的头。

　　「婷姐，起来了。不然要被发现可就麻烦了。」

　　「嗯……嗯……在让人家睡一会儿嘛！」也许是昨天实在是太累了，刘婷连
眼睛都没有睁开，而且她还像个小孩子一样撒呓症。

　　「在不起来，你老公回来了，我们就都完蛋了！」我恐吓道。

　　无论是什么样的女人，偷情终究为现今社会所不容，尤其是已结婚的女人，
心里更是有所惧怕。当我说道她老公要回来的时候，一下把她惊醒过来，还以为
王军已经回来了呢。

　　「哈哈，原来姐姐这么怕老公啊？」我调戏道，并用右手抓住她丰满的左乳
揉弄着。

　　「胡说，谁……谁……怕啊？」刘婷还死不承认道。并把我的手给拿开，去
找衣服穿。

　　因为我已经感觉到，她那粒小小的乳头已经在我的抚弄下，立了起来。可是
因为怕王军突然回来，所以我和她都没有想在早上再来一次。

　　其实大家都明白，谁不害怕啊，社会上出现偷情的事情，死人者可是大有人
在啊！看她穿衣服了，我也到处找自己散落在各处的衣服。

　　「还嘴硬呢？看看，我的好姐姐脸都变了！」我拿手捏了刘婷一下脸。

　　「我嘴硬？昨天不知道是谁自己自降辈分，管我叫妈妈着！」刘婷知道我再
和她开玩笑，所以，也打趣起来。

　　说归说，闹归闹，可是我和她心里都很明白，如果被王军发现了的话，那我
们可就都惨了。赶紧起来，打扫起来，以防被发现，再整理的时候，还不时的相
互开着玩笑。

　　「姐姐，昨天怎么样啊？」

　　「还叫姐姐？叫我妈！」

　　「我叫你妈，不是把你叫老了吗？」

　　「没事，我不怕！」刘婷说道，很明显非要占我这个便宜。

　　「好，妈！」我顺应的开着玩笑。

　　「对了妈，昨天我是不是很厉害？」

　　「胡说，是你先出来的！」

　　「可是，我昨天让你喷了两次啊！就如同喷泉一样！哈哈！」我故意，拿她
昨天反映最厉害的情况说笑。

　　「你还说，找打啊！」听到我这样说她，刘婷可不干了，便追逐我打起来。

　　男女搭配，干活不累。这句话果然不错，可是想了想只有那样的活例外。呵
呵！我不由想到，因为在刚才的打闹中，我已经将我们昨天的战场收拾整洁了。
该换的都换了，应该没有留下什么痕迹。

　　可是，我的腰好疼啊！一个月没有进行锻炼了，昨天一晚上都把锻炼用在了
腰部，还有鸡巴上。炮还好点，累了后知道休息了，可是腰还真的是疼的厉害。
别笑我，你要是有我这个能力的话，估计你现在已经躺在ＴＰＪ了。明白吗？是
太平间！哈哈！

　　一切收拾好后，刘婷给王军打了个电话，问他回来不回来。

　　「他今天不回来了，今天晚上要准备东西去香港一次，他说因为北京申奥成
功，李嘉诚已经打算在北京投资１００个亿了，根据以前的关系，有可能这次双
方可以再次合作，毕竟这可是笔不小的生意。」刘婷给王军打完电话后告诉我。

　　「姐姐，这不是说我们可以……嘿嘿！」我望着刘婷，故意将自己的眼睛上
了颜色对她说道。

　　「你讨厌，再说妈妈可再也不理你了啊！」刘婷红脸反击道，并对「妈妈」
两个字加重了语气，很明显我这个这么大的儿子，这个便宜她是占定了。

　　「好的，我的好妈妈，看我今天晚上不好好的教训、教训你！」

　　「再说，妈妈我可不给你做饭啊！」刘婷说道，然后不理我独自走向厨房。

　　刘婷看了一下冰箱里面的东西，已经没有什么了，昨天的聚会只买了一点，
够聚会吃的。平常刘婷自己在家的时候，自己很简单的吃一点，要不就是去表妹
家蹭饭吃。所以平常家里很少有吃的东西。

　　「没东西了，我还要出去买点东西，你在家等等我，自己看看电视，我一会
儿就回来！」刘婷说道。

　　我没有说什么，因为我知道，如果我说出去吃的话，肯定会很伤她的心，因
为作为女人都会以给自己爱的人做饭，看自己爱的人吃自己做的饭为荣。

　　「那好，那『妈妈』出去慢点。」我关心的对她说道，很明显在我说完这句
话的时候，她的眼睛红了，好像自从结婚后她就在也没有被人这么关心过，包括
她的丈夫王军在内。

　　「嗯！我知道了，你自己先看看电视吧，我一会儿就回来。」说着她整理了
一下自己的衣服，然后往外走去。

　　望着她远去走路的背影，我还是忍不住说了一句，因为我已经忍了一个早上
了，看到她走路的样子，我在也忍不住了。

　　「喂，老妈，出去别让别人看出来啊？」我说完后不由的大笑了起来。

　　「看，看什么？」好搞笑哦，刘婷竟然没有听出来我说的是什么意思。

　　「走路啊，没有发觉我们刘大小姐走路已经变样了吗？哈哈！」

　　「你，好，你等着，等我回来看老妈我怎么收拾你！」说完，还是自己注意
了一下自己的姿势，因为直到我说完，她才反应到，自己走路的确是变了样子，
就如同当年第一次被王军破处那样。

　　看她自己整理衣服，还故意的调整了一下自己的姿势，我控制不住的大笑了
起来，而刘婷却狠狠的瞪了我一眼，然后开门出去了，并把门门狠狠的撞上。我
知道这是她说不过我，将气撒在了门上。

　　看她走了我只有打开电视自己看看电视，说实话已经有好久没有看电视了，
这么大的电视真是爽啊，等我有钱了，我一定也买一个，我下决心对自己说道。

　　北京首都机场——Ｃ１６８Ａ班航班刚刚降落，不一会儿从二号仓的国际航
班出口走出了一位身穿艳丽服装的美妇。

　　只见这位美妇，出了候机大厅候，抬头看了看那蔚蓝的天空，深深的呼吸了
两口气，喃喃的说道：「真好啊，还是祖国好啊，六年没有回来了，这次回来变
化真大啊！祖国，我回来了！」

　　这位美妇因为重新回到祖国而不顾一切的大声喊了起来，引来旁边的国人以
诧异的眼神看到。而美妇根本就没有注意这些，或者说根本没有在乎这些，这时
她的心里实在是非常的高兴。

　　要问这位美妇是谁？不用我说，大家也已经能够猜测的到了。没错，她就是
张玉珍，刘婷的表姐。２６岁那年不顾父母的反对执意要和一个美国商人结婚，
就义无反顾的和那个美国佬走了。

　　不知道是张玉珍是命好还是命不好，自从和那个美国老走了以后，那个美国
老对她还是不错的，而且那个美国老自从取了玉珍后，生意上是势不可挡，短短
六年就从只有百万资产直接上窜到私有拥有财产７８亿美金。不但成为了美国一
个神话，而且已经排名在１５０名富翁之内。

　　可是，就是前不久却因为心脏病发，医治不及时，而过世了。也没有留下一
个后，并把所有的财产都留给了张玉珍。在美国这些年，那个美国老的家人对玉
珍不能说好，也不能说不好。但是玉珍还是按照中国的做法，将老公留下的资产
从中拿出了２０亿留给了她老公的家里人，并将公司也一并给了老公的弟弟。

　　这次回来，张玉珍久没有打算再走了，在美国这些年，玉珍也已经学了一些
经商的知识，这次回来，玉珍也打算自己开一个公司。可是现在玉珍不知道在国
内做些什么？更不知道应该去哪里？

　　因为家里不能回去了，爸爸因为自己和美国人走了，一气之下去世了，母亲
更因为如此也不要她这个女儿了，想来想去，只有去自己的表妹家了。

　　上次老公来中国，表妹把家里的一把钥匙让老公给带了回去。现在也只有去
表妹家了，而且妹夫也是开公司的，说不定可以一起合作呢！

　　打定主意后，张玉珍拿着自己的行李包，打了个索纳塔按照表妹给的地址一
直往表妹家里开去。

　　路上的景色，城市的建设，北京的整体变化让张玉珍大大的吃了一惊，这和
她走的时候完全是两个城市嘛！

　　而这也大大的加强了张玉珍开公司的决心，不一会儿便到了表妹家。拿出钥
匙，打开门，走了进去，本来是想给妹妹一个大大的惊喜，但是却没有想到，惊
喜还没有给表妹，自己却被大大的吓了一跳。

　　因为有一双大手直接的按在了自己久久没有人碰过的双峰上，更令玉珍吃惊
的是，后面一个浑厚迷人的男性声音竟然叫了一声「妈妈」！


　　　　　　　　　　　　　第十一章　偷情暴露

　　真ＴＭＤ不知道我到底做什么了？我怎么这么倒霉啊？不过只是想给她个惊
喜罢了，她干什么打我啊？

　　操，闯祸了！

　　直到我看到她，我才注意到，眼前的人根本不是刘婷，而是一个比刘婷年纪
略大，更为妖艳的美妇人。

　　「她是谁啊？她怎么来了？她怎么有钥匙啊？」一连串的疑问在我的脑海里
面瞬间闪过。

　　「你是谁？你怎么进来的？」不约而同我们相互问着对方。但是都被对方说
的话，而感到诧异。

　　「我是刘婷的表姐，你是谁？你叫谁妈妈啊？」还没有等我反应过来，她竟
然先开口问我了。

　　「这……这下糟了，我怎么回答啊？」我想这次完蛋了，明知道纸是包不住
火的，可是怎么来的这么快啊？这下是完蛋了，彻底完蛋了。

　　久久没有见到我回到，看来她以为我是贼呢！因为我看见她的手已经向桌子
上的一个花瓶拿去，我知道我再不说，我的脑袋肯定要开花了。

　　「我是她弟弟！」我脱口而出，因为她已经拿着花瓶向我奔来了，再晚说几
秒脑袋就要开花了，为了能够保住脑袋，我的小脑没有经过思考就回答了出来。

　　「弟弟？」当我说完弟弟的时候，她不但没有停下，而且更加快步伐的向我
走来，手里的花瓶也已经高高举起了。

　　「我是她干弟弟，刚认的！」我赶紧把实话说了出来。

　　「你……你放屁！」

　　看来我的话是不会让她相信了，可是我说的就是实话啊！另我没有想到的是
「放屁」这个词竟然从这么美貌的女人嘴里说出来，实实在在的令我惊诧了一下
一时间没有反应过来。

　　我是没有反应过来，可是她却不等我这些个，等我反应过来的时候，她手中
的花瓶已经向我的脑袋砸了下来，在想闪躲已经来不及了，正在此时大门开了，
并听到一句令我彻底绝望，让张玉珍大大吃惊的话。

　　「儿子，我回来了！」这正是刘婷的声音。

　　当刘婷说完话的时候，也已经走了进来，看见一个花瓶正在我的头上，在看
拿着花瓶的人，惊吓的手中买的东西一下掉到了地上，撒了一地。

　　我知道这次是彻底玩完了，彻底的没戏，彻底的完蛋了。还好，我的脑袋保
住了，不然，不但命运完蛋，就是我的脑袋也要完蛋了。

　　三个人都坐在首层的大厅中，默默无语，谁也没有开口说话，因为谁也不知
道该说些什么。大厅之中一片寂静，好似一根针掉到地上，都会给我们三人一个
天大的惊吓。

　　「说，你们到底是什么关系？」因为我和刘婷都无法也不知道如何开口，而
玉珍表姐却是因为刚才发生的事情弄的满头的问号，终究控制不住自己的疑问而
先开口问起来。

　　这让我和刘婷实在是太为难了，刚才我说是干弟弟，却叫了妈，而且刘婷却
同样叫了我儿子，最过分的是我还摸了一下玉珍表姐的奶子，这根本就叫我和刘
婷无法回答嘛！

　　我和刘婷相互对望了一眼，从她的眼里面我看出刘婷心中相当的惧怕，因为
我能够感觉到刘婷的身子在抖了。我知道事情既然已经如此了，就是在如何也没
有办法隐藏了。

　　我是完蛋了，但是不能让刘婷也受到委屈，让她痛苦。所以我决定无论这次
的责任有多么的严重，我都要背起来，因为我是个男人。

　　「我和刘婷是认的干姐弟，这个伯父伯母都知道的。」我回答，然后看着玉
珍表姐，打算从她眼里看出点什么可是另我失望的是，她的眼睛里丝毫没有任何
变化。

　　「对的表姐，我和钢子真的是干姐弟，爸妈都知道的他们是昨天刚走的。」
刘婷见我开口后，也顺着我的话说，可惜被发现偷情的我们根本没有想着刚才发
生的事情。

　　「是吗？那你们怎么相互叫……叫妈和儿子啊？」玉珍表姐问到。

　　这一下可把我们给问倒了，不知道该如何回答。但是细心的我却从她的眼睛
里但出一种说不出来的那种眼神。好似很好奇，又好似有一种邪邪的意思，因为
眼睛可以看的出一个人的想法，所以我一直偷偷的盯着玉珍表姐的眼睛。

　　可是看她的眼神变了，虽然没有刚才那种严厉的感觉了，但是现在的眼神却
让我更担心受怕，不知道她到底什么是意思。

　　关于这个问题我看了一下刘婷，她慌张的看着我，想说些什么，但是因为玉
珍表姐在这里，嘴虽然是张了，但是没有发生任何声音，看的出来刘婷心里现在
承受着多么大的压力。

　　看她这个样子我对她点了一下头，意思告诉她别怕，我知道怎么办让她放下
心来。她看见我点头后，知道要她把事情交给我，便对我也点了一下头。可是，
剩下我该怎么办啊？总不能对表姐说我又认了干妈吧？

　　「我们……我们开玩笑的，其实我们什么都没有，都没有……」我回答着玉
珍表姐，其实这更是此地无银三百两，开玩笑就开玩笑还说什么都没有，并且语
气越来越低，更何况刚才还……

　　张玉珍看我们还是在嘴硬，死也不承认偷情的事情，心里一急脱口而出的说
道：「你们两个还胡说，什么姐弟？什么开玩笑叫妈和儿子？有姐弟、妈和儿子
的上去就摸奶子的吗？」当玉珍表姐说出来的时候，才后悔起来，把刚才的事情
全都给说了，脸上一红。但是却实实在在的吓了我一跳。

　　我害怕的看了一下刘婷，只见她横眉竖眼的瞪了我一眼，我知道这下糟了，
便脱口而出说：「我以为是你呢！姐！」这下更是暴露出来我们之间的关系绝对
不是姐弟了。

　　刘婷看我这么说了出来，无非已经承认了我和她之间不是清白的关系了，在
也没有挽回的余地了，不由把头低下了。

　　直到我说完了，才后悔，我的大脑怎么就这么笨啊！我偷偷看了表姐一眼，
从她眼神里面却看出一种满足的感觉，这让我莫名其妙的不知所措。

　　「胡闹，你们简直是胡闹，你给我上去，我要和我表妹说几句话。」张玉珍
表姐拿手一指我说道。

　　我知道我在这里也没有什么用了，只好乖乖的站起身来，看了刘婷一眼，然
后，然后往楼上的卧室走去。

　　进了卧室躺在床上，头脑里面开始胡思乱想起来，不知道她们在谈些什么，
本来想偷听她们在谈些什么，可是后来想了想，还是算了吧，我要是插进去会弄
的越来越糟的，静静的躺在床上等候她们的发落吧！

　　大厅之中，就剩下刘婷和她的表姐张玉珍了，两人面对面坐着。刘婷头低的
很低，不知道表姐将王钢轰了上去，留下自己会问自己一些什么，自己该如何回
答，正当胡思乱想的时候，表姐的问题便来了。

　　「我们都是女人，说吧！到底是怎么回事？」玉珍表姐问到。

　　「表……表姐……我们真的……」

　　「真的是姐弟？我让你说实话，刚才他已经承认了，而且刚才你走路的姿势
根本就是……」刘婷的话被玉珍表姐给打断，而且又说出了有力的证据，这个时
候刘婷已经知道自己没有办法在隐瞒下去了，于是就将这件事情的缘由始末一一
说给了张玉珍。

　　刘婷表妹在玉珍的心里就象一个亲妹妹一样，而且从来在玉珍心里都是一个
娴熟乖巧的妹妹，当刘婷把这件事情说给她听的时候，真是听的她目瞪口呆的。

　　没有想到在自己心中那个象个小女孩的表妹竟然变的和自己一样淫荡了，自
己是因为老公经常在外面忙着赚钱，自己无奈心中的寂寞，才去和其他男人。而
象刘婷这样乖巧的女孩，老公就在本市，而且还经常回来，表妹竟然……

　　张玉珍实在不敢想下去了，但是听到王钢厉害的时候，眼睛中不禁闪出了欲
火之光，当听到昨夜一下让表妹来了十次、还喷了两次的时候，眼中露出一种羡
慕的眼神，心想「自己这么多年了，除了老公以外也和３- ４个男人上过床了，
都没有达到过表妹说的那种境界，真不知道那会是一种什么感觉？

　　虽然眼神变的很快，瞬间就消失了，但是没有丝毫逃过刘婷的眼睛。刘婷知
道或许表姐也……

　　「表姐，请你不要把这个事情告诉王军好吗？算我求你了！」刘婷按照自己
的想法打算拿话去套表姐。

　　「算了，大家都有难处，表姐理解你，可是你为妹夫王军想过吗？」

　　「不是没有想过，可是经过那次我根本就忘不了他了，我也不知道怎么了，
好像自己变的很淫荡。」刘婷说出了心里话。

　　「那难道你就这么下去？」玉珍问刘婷。

　　「我也不想，可是我的身体和思想已经不受我的控制了！」刘婷面红的说出
自己的反应。

　　「唉！真拿你没有办法，不过要小心啊，要是他这么厉害，就你一个人会出
人命的！」玉珍关心道。

　　「所以，所以，我……」刘婷故意没有说下去。

　　「所以什么啊？你到是说啊？」玉珍没有料想到刘婷的阴谋。

　　「我打算让姐姐和我一起应付他！」刘婷看表姐上了当，便直接说了出来。

　　「你，你胡闹！」玉珍心里又是高兴又是害羞，还掺杂着一种难以说明的兴
奋。

　　「不是的，表姐，我真的没有办法控制自己，而且表姐夫已经去世了，再说
表姐不能眼睁睁的看着我在他的钢炮下没命啊！」刘婷故意将我的鸡巴给说成了
钢炮，就是为了刺激表姐。

　　果然，张玉珍在听到「钢炮」这个词的时候，身体抖动了一下，并将双腿紧
紧的夹了一下，刘婷明白刚才那些话已经深深的刺激到了表姐的内心深处。

　　「那也不行，这成什么样子了？」不知道玉珍是真的不愿意还是因为什么原
因。

　　「可是，表姐不能看我不救啊！再说表姐在国外那么久，不会一点都没有改
变吧？只有这样我才能相信表姐不会把我的事情说出去。还有姐夫已经过世了，
姐姐总不能自己一个人生活吧，还不如和我一起呢！这样我们就是一根线上的蚂
蚱了！好不好吗？表姐！」

　　刘婷知道表姐其实已经动心了，也知道表姐不是那种矜持的女人。因为表姐
在和那个美国商人走的时候，已经有了男人了，所以刘婷知道这一番话，肯定能
让表姐答应的，果然不出所料。

　　「这……这……这让我考虑考虑吧！」张玉珍的面上红了起来，不好意思的
回答到，毕竟是和自己的表妹共事一个男人，心里还有点放不开。

　　刘婷知道现在已经成功了，心里的那块石头已经落了下来，虽然让自己最爱
的男人去侍侯自己的表姐，心里也有些不快，可是这也是没有办法的啊！

　　因为她知道自己是无法留住王钢的，自己也不会和他永远在一起的，既然这
件事情解决了，眼前的事情就好说了，以后的事情就以后再说，剩下的只有交给
王钢了。

　　躺在床上的我，心烦意乱的辗转着，忽然听见刘婷叫我。心里咯噔一下子，
知道他们已经谈完了，是让我下去，不知道她们谈的怎么样了？我怀着紧张的心
情下去。

　　当我走到客厅两人的身边的时候，看见她们的脸还和刚才一样，心里想到，
这次糟了。于是我看了一眼刘婷后，然后转身对张玉珍说道：「表姐，我……」
还没有说完，就被刘婷的话给惊呆了。

　　「错，以后不准叫表姐，要叫妈妈！」
----------
　　　　　　　　　　　　　第十二章　　终于败阵

　　「错，以后不准叫表姐，要叫妈妈！」当刘婷这番话传到我耳朵里面时，我
还以为我听错了呢！

　　满脑袋疑问的看了一下刘婷，然后回头看了一下张玉珍表姐，正好看见她也
抬头看我，马上脸一红，然后马上低下了头，却说：「刘婷，你说什么呢？是不
是找打啊？」听到这话我更晕了，不知道发生什么了，但是我还是可以听出来，
那话语中带着喜悦害羞的心情。

　　我转身看刘婷，用疑问的眼神问刘婷到底发生了什么事情了，因为现在和刚
才的气氛完全时两种气氛嘛！

　　「我没有胡说啊！刚才不是说好了，我们一起侍侯这个小坏蛋儿子吗？既然
他叫我妈，那当然也要叫姐姐妈妈了啊！」刘婷用这番话回答了我刚才的疑问。

　　但是却让我不知所措，因为我还没有反应过来，在我心里想来天上掉馅饼的
事情好像不会掉到我的头上吧？

　　正当我慢慢思索的时候，玉珍表姐已经站了起来，向刘婷扑去，刘婷赶紧躲
开，后来两人就开始追逐打闹起来，象两个顽皮的孩子一样。只留下一个还在发
楞的我，到现在还在晕晕糊糊的。也怪，平常脑子很灵啊，今天是怎么了，是不
是被吓傻了？我怀疑的拍了自己的一下脑袋。

　　这时两人已经气喘呼呼的停止了打闹，刘婷看了表姐一眼用手指了一下我，
玉珍一回头正好看见我在拍自己的脑的，看我可笑的动作，不由的对刘婷说道：
「表妹，你看我们这个小坏蛋儿子多好笑啊！」玉珍却丝毫没有没有注意到自己
刚才说的是什么，可是这句话中的病语却让刘婷给抓到了。

　　「是啊，表姐，你看我们这个大坏蛋儿子多好笑啊！」刘婷故意的大声说出
来，并把「小」字给改成了「大」字，很明显的是在说给我听。

　　玉珍一听，才知道刚才自己说了什么，看到被表妹给抓住了不由的大羞，又
接着打闹起来。而我直到现在才明白了发生了什么事情！晕！

　　人与人之间的感觉就是这样，是谁也无法能够说清楚的。经过刚才的事情，
我知道自己要是想不出事情，就只能把儿子给装下去。

　　三人之间，现在已经没有隔阂了，总是相互开着玩笑，相互聊着。而我对玉
珍表姐也有了一个大概的了解。所有一切尽在不言中。

　　晚饭过后，我和刘婷坐在客厅的沙发上看电视，而玉珍表姐到旁边去打电话
了。不管怎么样，自己终究是做子女的，虽然爸爸已经过世了，妈妈因此没有原
谅自己，但玉珍知道，时间已经过了六年了，知道妈妈其实也很想念自己，自己
这次回来还没有给家里打电话，心里也很不是滋味。所有决定给妈妈打个电话。

　　当拿起电话的时候，手还是很抖的，但是最后终于在电话上按下了几个数字
键，当对方接了电话的时候，玉珍心里是多么的紧张和盼望，那种复杂的心情真
的是拿言语无法表达的。

　　「喂，请问你找谁啊？」对方一个比较苍老，但是富有诱惑力的声音问到。

　　「妈，是我，我是玉珍啊！」玉珍一听就听出来了，那个声音正是妈妈的声
音，当听到妈妈说话的时候，玉珍不由哽咽了起来眼泪业已在眼眶中险险预坠。

　　「玉珍，玉珍是你吗？什么时候回来的啊？」电话那边停顿了一下，然后再
次想起。

　　「妈，是我，是我这个不孝的女儿回来了，您身体还好吗？」听到妈妈哽咽
的声音，玉珍心有不忍。

　　「好孩子，回来就好，什么时候回家啊？你现在在哪里啊？」

　　「妈，您别担心，我现在在小婷家里呢！我今天刚回来在这里处理点事情，
后天就回家。」

　　「好，那就好，这次回来还走吗？」

　　「不走了，这次女儿再也不走了，我会好好的陪陪妈妈！」

　　「那就好，妈在家里等你，好了不聊了，我火上做着锅呢！赶紧回来啊！」
玉珍母亲张伶说道。（在此补充一个人物，张伶——玉珍之母）

　　「好的，妈妈，您赶紧去看锅吧，别干了，我会赶紧回去的！」玉珍说。

　　「好的，你赶紧回来啊，妈妈等你！」

　　「嗯，我知道了！」

　　「那妈挂了啊！」

　　「嗯，好的，妈再见！」当电话里面的嘟嘟声音响起来的时候，玉珍才缓过
神来。

　　知道玉珍的电话打完了，赶紧走过去问了问情况，玉珍说了以后，眼泪再也
控制不住流了下来。刘婷了解了情况后，对她进行安抚了一下，让她去沙发上看
电视，说自己也要打一个电话。

　　玉珍知道表妹要给王军打个电话，因为如果不打的话，王军肯定会往家里打
的，而这样可以让王军放心，又不让我难受。

　　刘婷去打电话了，这我很清楚，我也很了解刘婷的心情，毕竟是我自己把别
人的老婆给干，怎么也不能在限制别人的自由了吧。看着玉珍走了过来，让她坐
下，对她说道：「没事了吧，珍姐？」

　　「没事了，真的没事了！」她对我笑了一笑，看的出来她现在心情很好。

　　「要不先去洗洗吧，眼泪都把衣服弄湿了！」我开着她的玩笑，眼睛故意的
往她的胸前瞄去。

　　「啪！」我的脑袋又被她打了一下。

　　「看什么看，小心长针眼！」她打了我一下说。

　　「对，小心长针眼，谁叫你眼睛不老实啊！」不知道什么时候刘婷已经打完
了电话，我们之间的对话都被她偷听了过去。

　　「我只不过平常的看看，真的是湿了啊！」我反驳道。

　　「表姐，不要理他了，我们先去洗澡，让他自己呆着！」说着不管我有没有
反抗的情绪，拉起了玉珍就往房间走去。

　　「切，看看怎么了，我还摸过呢！」我小声的嘟囔道。

　　「你说什么？」玉珍没有听清楚我说什么，但是知道我肯定说的不是好话。

　　「没，没什么！」

　　「告诉你小坏蛋，要是再说我坏话，小心你妈妈不饶你！」玉珍开起了刘婷
的玩笑。

　　刘婷一听怎么又牵扯到她了，不由的也开起了玩笑说道：「对，小坏蛋，小
心你玉珍妈妈，让你象昨天一样！」

　　「什么一样？」玉珍问道。

　　刘婷在耳边把昨天第一次的情况跟玉珍说了一下。

　　「你讨厌你，不理你了！」玉珍听完刘婷说的话后，脸马上红了起来，然后
看了我一眼，赶紧往房间跑起去。

　　「和不和我们一起洗啊？」刘婷抛着媚眼问我。

　　其实我多想啊！偏偏自己的嘴不争气，回答说不了。说完后，真的后悔死我
了。要是可以的话，说不定已经……

　　浴室传来洗澡时的嘻笑声，惹的我欲火直升，手都不由自主的向自己的鸡巴
摸去了，可是自己弄却是越来越难受。为了能够安静下来，只有把电视的声音放
大，压过她们的声音。

　　终于好受点了，我把精力集中到电视上的画面，尽量不去理会那种令人遐想
的声音。

　　「你找死啊？放这么大声音！」不知道什么时候刘婷她们已经洗好了，手中
的遥控器也被刘婷给抢走了。

　　我抬头一看，只见刘婷和玉珍各身穿一身睡衣就下来了。尤其是玉珍，身穿
一件白色的睡衣，两个我曾经摸过的双峰，跟着她的走动，上下晃动。晃的我心
烦意乱，有点神不守舍。很明显里面没有穿着胸罩，想必刘婷也一样。

　　「看什么看？」刘婷问我。

　　「美，诱人！」我不知所措，傻了吧唧的回答到。

　　「哈哈！」两个人听到我这个答复，大笑了起来，弄的我很不好意思。

　　沙发的地方不是很大，我被刘婷给安排坐在了玉珍的旁边，刘婷做在了另一
边。其实我的打算本来是坐在刘婷身边，因为最少可以偷偷摸摸的过过手瘾。

　　可惜没有实现。她们两个聊天，我自己看电视，因为她们聊的兴高采烈的，
根本就忘了我的存在。

　　后来她们她们的声音越来越大，我不由的向她们望去，这一望不要紧，让我
的「砰」的跳了一下，因为在我的视线里面，正好可以从玉珍睡衣的臂袖处看到
她那令我神往的诱人双峰。

　　原来玉珍穿的是这种低袖的睡衣，刚才我怎么没有注意到啊！直喊后悔还好
没有耽误。她的双峰略微的有一点点下垂，是那种梨状的奶子。这种奶子的人，
性欲一定很高的。胸前那一点红，跟着玉珍时不时的动作忽隐忽现，让我心急如
坟啊！

　　女人就是这样，脱光了也许并不是很勾引人，但是要是穿成那种忽隐忽现的
衣服，会让每个男人都无法把持的住的。比如我，一个正常的男人，一个正常不
能再正常的男人，看到着样令人喷鼻血的景象，不用说大脑了，就连胯下的小脑
袋都抬起头了。

　　为了不让她们发现我的丑态，我掐了自己一下，然后站立起来往楼上走去。

　　「去干什么啊？」刘婷因为是面对我的姿势，问我到。

　　「我，我热……我去洗洗去！」说完，赶紧往楼上跑去。看着我跑的样子，
刘婷大笑了起来！

　　「你笑什么啊？」玉珍好像因为刘婷不知所谓的大笑感到不解。

　　「那是因为……因为……表姐你啊！」刘婷还是无法停止笑声。

　　「我？我什么啊？」玉珍还是很纳闷的问道。

　　「这里啊，已经春光外泄了！哈哈！」直到刘婷的手伸到玉珍的臂袖处，玉
珍才反应过来，才知道为什么我会那么迫不及待的跑上楼去洗澡了。

　　「你讨厌，表妹你竟然敢给我下套，看我饶不饶你？」说着向刘婷扑去。

　　当冰冷的凉水浇到我的头上的时候，我才慢慢的冷静下来。但是刚才的那一
幕一幕仍然在脑海之中挥之不去。如果刚才在下去的话，真不能保证自己会干出
些什么出格的事情来。

　　当冷静下来后，却有些后悔，久久没有碰到女人，好不容易有个机会，竟然
还来了个表姐，偷情不说，又多了一个妈！我怎么就那么多妈啊？

　　突然一个馊主意涌上心头，想了想如果可以实现的话，我今天就可以来一次
人生中的第一次一箭双雕了！想着想着自己不由的「嘿嘿」笑出了声音。

　　当我穿上王军家里的一个睡衣后，走了下来。特别要注重说明的是为了你能
够实现我的诡计，我里面特意没有穿任何的衣服。当我走下来的时候，客厅的灯
已经被她们拉灭了，只有从那超大液晶电视里面反射出来的光。

　　电视中正在播放着那千篇一律的韩国泡沫剧，她们却看的津津有味。我紧紧
了腰间的拉扣，然后走了下去。

　　她们看见洗完澡的我，似乎给了她们另一种感觉。坦白来说我其实一点也不
帅，只能说是正常人，还略微的有一点点的黑，就是当初工作的时候，被那恶毒
的太阳给晒的。

　　没有顾及她们那种死死盯人的眼神，走到她们中间说道：「两位妈妈，让我
陪你们看电视如何啊？」说着不管她们反对还是不反对，就做到了两人的中间。

　　沙发的确有点小，两人的沙发坐两个人略微大一点，但是三个人坐却有点挤
了。的确有点挤了，我一屁股坐下去，正好把两人的睡衣各半边压在了屁股下。
两人都动了动打算把衣服给拉出去，可是拉了两下都没有成功。

　　「你就不会找个别的地方坐啊？」刘婷说道。

　　「为什么是我？」我问道。

　　「坏小孩，怎么这么不听话啊？」刘婷接着说。

　　「既然是坏孩子，当然不会听妈妈话了！是不是妈妈？」我转身问向玉珍，
这一转身正好发现因为我坐的时候把玉珍的睡衣给坐了一大半，回头后正好看见
那丰满的乳房要比刚才暴露出来的更多了。就连那忽隐忽现的乳头也不在躲躲藏
藏了，很明显的暴露在我的眼前，让我心中那种欲火猛的又燃烧起来了。

　　本来当我坐下后，玉珍拉了一下衣服，看没有拉动，就接着看电视了。里面
的情节吸引了她。也许是好久没有看到说国语的电视了，所以玉珍很是珍惜这个
机会。

　　直到我叫她妈妈的时候，她才回过头来，看见我目不转睛的盯着她扯开的臂
袖处，知道刚才把这个事情给忘了，自己又春光外泄了，赶紧推了我一下。

　　被玉珍推了一下后，正好撞到了刘婷。刘婷一看就知道发生了什么时候，不
由的噗哧笑出了声音。虽然我的阴谋就是要两人同上，可是还是弄的我很不好意
思。

　　我正了正身子，没有去看玉珍的表情，但是我知道她肯定脸非常的红。看着
她们两个被电视里面的情节吸引的目不转睛的，我心里是又急又恨，要是这样下
去我可怎么办啊？

　　想着想着的时候，我的右手从刘婷背后伸了过去，搂住了她的腰。看她没有
反对，我的手就顺着她的腰往胸前摸去，当我的手盖在她没有戴乳罩的右乳上的
时候，我感到她的身子一抖，略微的挣扎了一下。

　　我知道她现在肯定很冲动，在我右手偷偷的抓住她右乳不放，并用力的揉弄
的时候，她的呼吸已经有些急促了。但是却不得不忍受。

　　因为今天刚被发现偷情而且还是自己的表姐。虽然已经和表姐达成了协议，
但是女人毕竟有女人的矜持，况且她还从来没有在其他人在的情况下被人触摸身
体那隐秘处。

　　听着她呼吸急促的声音，我的力道不由的加大了，已经感觉到乳头在我的爱
抚之下挺立了起来。看着她的反应，控制不住的将左手也向她的左乳摸去。当她
那双乳全部落在我的手中的时候，她的身体反应已经开始加剧起来。

　　「我想要了，妈妈！」我在她耳边说道。

　　「别……别……表姐在呢！」对我说的话，她不知所措。表姐就在跟前，这
让她真的好为难。

　　「可是我真的忍受不住了啊！」我偷偷的用左手抓住她的左手放到了我已经
非常挺拔的鸡巴上。

　　「啊！」刘婷再也控制不住叫了出来。

　　「小婷怎么了？」表姐听刘婷叫到，回过头来问。与此同时我也被她的叫声
惊吓的把手都拿了回来。

　　刘婷这时其实心里的欲火很大，明知道表姐说的很对，在这样下去的话，说
不定真的会出人命的。看来只有把表姐拉下水了，反正她对认这个儿子也没有持
太大的反对。想到这里刘婷对表姐说：「表姐啊，你这个儿子很难受！」

　　「难受，不会这么快感冒了吧？」

　　「表姐你说什么呢？是这里？」说着一下把我的睡衣拉扣给拉开了，然后把
我的衣服一下给掀开了，胯下那巨大的炮，一下就跳了出来，虎视耽耽的望着她
们。就连我有所心里准备，还是被刘婷的突然动作给吓了一跳。

　　「啊！」玉珍被我跳出来的巨大武器惊吓的叫了一下。

　　「刘婷你干什么呢？」

　　「嘿嘿，表姐我没有干什么啊？只不过你儿子想让你帮他解脱一下而已！」
刘婷说道。

　　「你胡说！」玉珍反驳道。

　　「我可没有胡说啊！要不然表姐怎么看见这个炮后，竟然不跑啊？」刘婷说
着的时候，拿她的纤手一把抓住了我挺立的鸡巴。

　　「他压着我的衣服，我没有办法跑！」玉珍用了一个违心的理由回答刘婷。

　　而我呢被她们左一句右一句弄的我火更大了，手不由自主的就向刘婷和玉珍
的乳房摸去。两人都在对方的话上找着借口，却没有料到我突然伸手将她们的乳
房抓住了个正着。

　　「啊！」玉珍大叫了一声，想把我的手给拿开。

　　刘婷见状，赶紧说道：「表姐，你真想拿开吗？」

　　说完，不理会玉珍的反应，而是直接的把我的手从她的领口出放了进去，让
我的手直接抓在她那丰满的双乳上。更另我和玉珍吃惊的是，在把我手放进去的
同时张开了嘴一下把我的鸡巴给含了进去。

　　突如其来的举动，让我舒服的哼了一声，身体不由的挺了一下，双手也不由
的加大了力道。

　　玉珍的乳房被我加大力道的手狠狠抓了一下，从吃惊的情景中反应了过来，
急忙把我的手给拍了下来。站起身来要走，却没有想到睡衣被我压的太死了，猛
的起身后，睡衣从她的臂袖处一下撕开了，于是玉珍的整个赤裸的身体暴露在我
的面前，而且她竟然连内裤都没有穿。

　　下体的密穴处，已经泛着发亮的光了，原来她刚才不起身是怕被发现她已经
动情了，底下已经湿了。

　　刘婷见状，把我的鸡巴给吐了出来，指着表姐却没有说话，因为太好笑了，
不知道说什么了。

　　当我的鸡巴被刘婷吐出来后，就好像缺少了什么似的。但是胸中那团欲火，
却是越烧越旺。控制不了自己了，一下把刘婷拉在了怀里，朝她的嘴亲去，手也
向她的私处摸去。果然已经很湿了。

　　刘婷和玉珍都被我冲动的动作给惊呆了。尤其是刘婷，虽然心里和身体的反
应都很激烈，但是因为昨天的事情和表姐所说的心中也是害怕急了。在我对她进
行进攻的时候，右手不由的向玉珍表姐招手求救，嘴被我堵上了不能说出话来。

　　玉珍知道刘婷的意思，虽然胸部被摸了，身体也被看了。但是要是真的去做
那些事情玉珍还是有点放不开。在找被撕裂的衣服的时候，心中埋怨着，「衣服
怎么这么不结实啊？今天可丢人丢大了！我该怎么办啊？」

　　心中那团燃烧的欲火，让我根本不知道在做些什么，只是根据身体的本能在
做，丝毫不受大脑的控制，刘婷感觉到了，玉珍也看出来了，因为从刘婷表妹眼
睛和动作中，知道表妹已经没有办法在去承受他了。

　　玉珍心中挣扎了好久后，终于下定了决心。自己在他面前什么尊严和秘密都
不存在了，只剩下了一具躯壳而已，看表妹求救的眼神，知道只有自己可以救表
妹了。再说自己也不是什么忠贞妇人，自己也有所需要，就算自己因此给表妹一
个人情吧。

　　荡妇就是这样，就算是红杏出墙也会给自己找个理由。当玉珍把表妹拉开的
时候，才知道了我的可怕之处。

　　眼前的我就好像中了春药般，头脑里面那股清醒的感觉已经不复存在了。看
见身前站着一个赤裸的女人，也不管在那里了，一下把她拉了过来，压在身下。

　　玉珍被我粗鲁的动作给吓坏了，这哪里是偷情啊？明明是被强奸嘛！胯下蜜
处被一根火热的棍子顶来顶去，弄的玉珍自己欲火直升。

　　「啊！」在我找到洞口之时，就犹豫的给操了进去，玉珍被我操的不由自主
的大叫了一声。

　　「疼！」玉珍喊道，真不明白在此时玉珍心里竟然还在想，表妹是怎么受这
个男人蹂躏的，因为他的那个东西实在是太大了。直到现在才明白了表妹刚才那
个表情是什么意思。

　　胯下的鸡巴没有规律的在玉珍蜜处横冲直撞，每次都深深见底，出来的时候
都带出一丝丝的淫液，流在了沙发上。

　　玉珍被这种横冲直撞的攻击，口中喘着粗气，口中同样叫喊着：「好……好
爽……好久……没有……噢……这么爽过了！」玉珍的反应实在出乎刘婷之外，
没有想到表姐这么浪。

　　在我操进去的时候，我就突然感觉自己的头脑清晰了很多，也不知道是什么
原因。当看到身下的是玉珍的时候，心中更加的火热，知道自己终于将这个美妇
给操了，而且还是在刘婷的面前。

　　看着玉珍在我身下大声的叫唤的时候，我从来没有想到女人竟然可以如此大
声的叫出来，因为我以前的女朋友是绝对不会如此的，就是刘婷也没有叫的如此
大声，直怀疑是不是国外的女人都如此啊？

　　我那膨胀的鸡巴，在玉珍蜜处里面来来往往地运动着，在肉壁间搓擦发出了
滋滋声声响！

　　「你……好棒……啊啊……噢……快快来了！」玉珍喊道。

　　从玉珍口中断断续续地发出了一种十分幸福而欢快的浪叫声，她此时由于高
潮快来了也变得猛裂起来了！屁股不断地抬起来迎接我的鸡巴的攻击，让我的鸡
巴能够更深入身体。

　　终于，在我猛烈进攻的这十分钟后，她再也无法控制自己的身体了。

　　「快……快出来了……我出来了……啊」当玉珍高潮来的时候再也无法形容
自己身体里面那种反应了，这才知道为什么表妹会一夜来了十次，自己如果要是
让他给弄出来十次的话，就没有办法回家了。

　　一股淫液喷射在我的龟头上，真的好热好舒服，我停了下来问道：「妈妈，
你舒服吗？」

　　「你……不要这么叫我！」玉珍答道。

　　「为什么不行，昨天刘婷就是儿子儿子的叫个不停，还大声的让我用力操妈
妈呢！」我口无遮拦的说道。

　　本来刘婷看我的进攻速度就深深的吃了一惊，心想原来昨天我就是让他这么
操的啊！还好没有受伤，这个坏孩子怎么这么不知道心疼人啊？

　　当看到我们停下来的说话，谈起了昨天说的话，更看见表姐用惊异的眼神望
着自己，好像在说，「表妹你昨天真的叫她儿子了吗？」

　　刘婷看到表姐的这个表情后，狠狠的推了我一下屁股说道：「快点，我就不
信表姐不叫你儿子！」我一听也对，就开始了再一轮的攻击。玉珍本来想说些什
么，可是被我的攻击给打断了。

　　「啊……又来了……被你操死了……表妹快……快帮帮……我……我又要来
了！」玉珍淫叫到。

　　刘婷看到表姐又要来了，更加催促我加把劲，并对玉珍说：「表姐，你要是
叫钢子儿子，我就帮你！」

　　「你……噢……你害我！」

　　「没有啊？表姐，你不叫的话，就让钢子收拾你吧！」刘婷说道。

　　在我努力的情况下，玉珍也已经来了６次了，因为可能是在沙发上，身体已
经不能够在反应了，臀部已经无法在有力气配合我的攻击了，我知道只要我在努
把力气，她一定会叫出来的，果不其然，不一会就听到了玉珍叫道：

　　「儿子……噢……妈服了……饶了……我吧！噢！再下去……我会死的！」

　　「好妈妈，告……告诉儿子舒服不舒服？」其实我到这个时候也已经快到了
极限了，怎么才来了六次我就快到了？自己也在纳闷。

　　「舒服，好儿子……妈好舒服……不行又到了……」玉珍说完，两眼一翻，
体内一股象刘婷一样喷了出来，看到此情景，在想到刘婷也在旁边，我再也无法
控制住，龟头一麻，狠狠的向玉珍深处顶去，随即从马眼之中将体内之物一股脑
儿的射进了玉珍的最深处。

　　高潮过后，我无论的趴在了玉珍的身上，才感觉到腰部的疼痛，刚才因为欲
火上升把这件事给忘了。玉珍依旧喘着粗气，双眼含春的望着我，两人不语。

　　「表姐，怎么样啊？」刘婷开着表姐的玩笑。

　　「你，讨厌！」玉珍无力的回答道。

　　「终于叫儿子了吧？还不服气？」

　　「有本事你再来一次啊？」

　　什么？还要来一次，我一听就知道坏了，如果在来一次，我的腰非要断了不
可。心想刘婷也不一定要啊，昨天一晚上已经够她受的了，还好没有别人。我自
己安慰自己，却没有想到刘婷竟然说道：

　　「那有什么？我才不怕他呢，我会把他治的服服帖帖的！」刘婷开口道。

　　「胡说，我就不信，你还有力气和他……」玉珍的话没有说完，就被惊吓住
了。因为刘婷把我从玉珍蜜处拔出的鸡巴一下含在了嘴里，丝毫没有在意上面沾
的那些淫秽之物。

　　我也不禁惊呆了，心想不要啊，再要我就完蛋了。我也只是个平常男人啊，
昨天还没有缓过来，今天又来一次大战，如果你在来，我就完蛋了啊！

　　「刘姐，不要了，脏不要了！」我担心的说道。

　　「儿子，你叫刘姐，你认为她会答应吗？」玉珍一边看着口交的刘婷，一边
说。

　　「哦！妈，不要了，脏，再下去，我就完蛋了！」我还是将心中的担心说了
出来。

　　可惜的是，刘婷根本没有听我说什么，也没有听下来。在她的努力下，我的
鸡巴在她的口中再次变大了起来，也许是刚刚射过，龟头还有一点麻麻的，在她
口中的舌头的添弄下，要射的感觉又再次涌了上来。

　　其实男人不应该是这样的啊？我想到，今天怎么了，我是不是前辈子做的坏
事太多了，今天竟然让我受如此惩罚。

　　大约过了有３０分钟，那种平常最另我向往，而现在最令我害怕的感觉涌了
上来，我知道我现在就是死，也不能拿出来，因为我要是拿出来的话，我将会得
罪不止她们两个人的。

　　终于喷射出来了，还如昨晚一样喷在了刘婷的嘴里。但是似乎有了昨天的经
验，刘婷没有被呛到。但是另我吃惊的是，这次她竟然全部都吞了下去。

　　玉珍似乎也被表妹的举动给惊住了，只见表妹把嘴擦了一擦，然后对表姐笑
了一下，似乎说，我这样也可以的！

　　玉珍对表妹的调皮真是一点办法都没有，都３０好几的妇人了，竟然还这么
孩子气。

　　不知道她们在说些什么，我只感觉我的双眼好累慢慢的合上了，在合上的一
瞬间，似乎看见她们在问我怎么了？可是我一句话也没有听到，就闭上了双眼。
----------
　　　　　　　　　第十三章　公司争霸　（上篇　算计）

　　死了是不是就是这种感觉？睡梦之中，那种感觉来的却是那样真实。原来做
个男人是如此的难啊？做个女人多的男人更是难上加难啊！

　　我本来对自己那方面的能力充满了自信，事到如今才知道，对付一个女人还
可以，要是对付两个自己可就没有那个能力了。旧社会有人是累死在工作上，如
果到了新社会我是累死在女人身上，可就有点可惜了。毕竟自己到现在还一事无
成，家里还要我来支撑，如果就这样死掉，实在是太可惜了。

　　终于，从那死亡中的感觉醒了过来，只感觉浑身发软，尤其是腰部疼痛的厉
害。睁眼一看，自己已经是躺在房间的床上了，明白自己是被刘婷和玉珍给弄上
来的，不知道昨天是不是吓了她们一跳呢？

　　「醒了啊？好点了吗？」不知道什么时候刘婷走了进来。

　　「哦！醒了！」看着刘婷满脸带着笑意的脸，我很不好意思的回答。

　　「累坏了吧？昨天吓死我们了，还不能找医生去。」

　　「没事了，怎么我也是个男人啊！」我逞强的说道。

　　「表姐快来啊，他没事了，还是个男人！」刘婷听我这么说，赶紧大声叫玉
珍。

　　「别叫了，算我求你了，姐姐，在上，我就真的没命了！」我一听刘婷大叫
道，心里实在是吓了一跳。赶紧开口求饶。

　　「哈哈！看你吓的，你不是男人吗？昨天让我们求饶，今天怎么了？」

　　「我……我……」我不知改回答这个问题，这个刘婷自从和我有了一次后，
前后变化的是如此之大，一点也没有初次见面时，那心事重重的样子了，而且举
动言语都象个孩子一样，弄得我实在拿她没辙。

　　「看你怕的，我不过是告诉表姐你醒来了，以后你要是在欺负我，我就叫表
姐来好好的对付你，看你怕不怕！」刘婷打断了我的思考。

　　「怕，我怕了你们还不成啊！对了，那天，你管爸爸叫死什么？是什么意思
啊？」突然间想起那天的事情，便问道。

　　「没……没什么？」刘婷赶紧拒绝回答。

　　「这你都不知道啊？小婷没和你说吗？」玉珍走了进来。

　　「说什么啊？」我问道。

　　「表姐！」刘婷很明显不让玉珍说出来，出声阻止表姐。

　　「她是想叫死老头，一定是看你在旁边才改口的！」玉珍没有理会表妹的阻
止。

　　「啊？你怎么这么调皮啊？叫自己老爸死老头？怎么跟个１７、８岁的孩子
一样啊！」我听后对刘婷又有了一个深深的了解，没有想到，她竟然是个孩子脾
气，不论她心里有什么事情。

　　「孩子怎么了？你还不是照样叫我们妈，是不是啊表姐？」刘婷看表姐把自
己的事情给说了出来，就也把昨天的事情给说出来回击表姐。

　　「不和你们说了，我下去做饭了！」玉珍脸一红，转身走了出去。

　　「用不用我帮帮你啊？」刘婷转身问我。

　　「好啊，有美女侍侯还不好啊！」我还没有明白她的意思。

　　「好，看妈妈怎么帮你！」说着，伸手向我的鸡巴抓来。

　　这可吓坏我了，赶紧闪身，连忙说道：「不用了，我自己就可以。」

　　「以后要是在提这件事情，看我饶不饶你。」说完，转身走出房间。

　　次日（周一），我的身体和精神都恢复的差不多了，而且今天王军会回来，
玉珍也要回家，刘婷去送表姐。我只好自己先回公司。临走的时候，两人还和我
商量，什么时候再来一次。我心想别了，给我些日子休息吧！刘婷送表姐的事暂
且不说，因为现在正有一些大的事情需要我去处理呢！

　　当我走进公司的时候，正碰上小于。今天小于穿得非常漂亮，就好像是刚被
老公带上结婚戒指似的。身上一身白色正装，虽然将自己的身体捂的很严实，但
是却将自己胸部更加挺拔的显示出来，短裙到膝盖处，臀部同样显得非常后翘。

　　看在眼里，我不禁对自己的想法有些生气，我这是怎么了？

　　「小于，今天打扮的好漂亮啊！」我看见小于已经看见我了，便对她开口说
道。

　　「谢谢王主任！王主任今天好早啊！」小于看我说她漂亮高兴地说道。

　　「别叫我主任了，我听着别扭，你就叫我王钢，或者钢哥得了，我们年龄差
不多。」

　　「那可不行啊，在这里您可是我的顶头上司啊！」小于说道。

　　「那你工作的时候，叫我主任，其他时间就叫我王钢或者钢哥好了！要不显
得我太老了！」

　　「那好吧，那您工作时间就叫我小于，其他时间就叫我于菲，或者……或者
菲妹好了，不然我就显得太大了！」小于红着脸说，让我看得有些陶醉。

　　「好了，我们赶紧上去吧！９：３０会有事的。」

　　８：４０分，王军从香港回到了公司，回到公司后赶紧让杜丽把我找来。进
了王军的办公室，看王军正在整理东西。看来，这次合作对王军来说真的很重要
啊。

　　「王总，您找我？」我问道。

　　「嗯，对了。以后没有别人的时候，就叫我姐夫吧！」王军看了一下没有别
人，对我说。这让我非常感动，心想自己把他老婆都给操了，还对我这样好，实
在另我在他的面前有点抬不起来头，感觉有点对不起他。

　　「这里有一些关于地产开发的一些资料，你拿去看一下，这次的地产合作打
算让你去谈，我前两天已经和李嘉诚碰过了，但是还不好说。可以肯定的是，能
够给我们３０％的开放，剩下的就要你去谈了，正好可以锻炼你一下。」

　　王军这番话让我听得很激动，自己毕竟是中专毕业，而且对于开放公司里面
的东西不能说是很熟悉，这次给我这个机会，我一定要把握住。

　　其实王军心里有自己的打算，他知道自己这次去香港能够拿到３０％的份额
已经很高了，可以说到达极限了。

　　３０％的份额在手里，剩下的交给王钢去跑，跑不出来不要紧，跑的出来更
好，最少这次给了他一个人情和机会，等让他彻底信任我的时候，就可以在老爸
那里说上话了，说不定那个地方就可以来的容易些。这些都是王军心里所想，我
是丝毫不知情的。

　　虽然学历比较低，但是因为有以前的工作经验，在加上这一个月来的努力，
对所有开发的程序都有了一些了解。

　　在和王军商讨后，我决定给工程部开一个紧急会议，如果有可能的话，说不
定这就是我登入上层社会的机会呢！

　　９：３０分会议中心。大家落座后，要比上次好了很多，我知道是因为上次
那件事情，让大家对我有所改变了。当我把这个事情告诉大家的时候，大家的反
应是如此高兴激烈，因为不要说会不会再多，就是３０％份额也会将大家的整体
工资大大地提高一块。

　　看到大家如此高兴，根据每个人的分工不同，给大家分配了一下工作，让大
家做好一切准备，把工作做细点。其实分配工作和管理还可以，其他的具体工作
我可是不懂，但是又不能说出来。

　　「王主任，我呢？」小于跑到我身边来问。

　　「你要跟我去外面一下！这几天我们都要在外面。」我回答她道。

　　「您是说这几天都不回来了吗？一直在外面？」小于歪着小脑袋问我。

　　我一看她的表情又惊喜又害怕，知道她肯定是想歪了，不禁好笑的敲了一下
她的脑袋说道：「想什么呢你？我们出去办正事，别胡思乱想的！」说完走了出
去。

　　剩下小于不知道该说些什么。但是小于心里是既有点放心，又有点失望，看
我走了出去，摇了摇头跟着走了出去。

　　「小于，准备好了吗？走了！」我朝办公室里面喊道。

　　「好了，准备好了。」说着，小于走了出来。

　　「你这是干什么啊？」小于吓了我一大跳，因为就半个小时的功夫，小于已
经大包小包的准备了一大堆。

　　「不是好几天不回来吗？」小于莫名其妙的反问我。

　　「哈哈！」我实在控制不住，笑了起来。直把小于笑得有点发毛。

　　「不用带那么多东西的，带上笔和本就可以了。」我说道。

　　「哦！」小于脸一红，赶紧把身上那些包裹放了回去。

　　「主任到底干什么去啊？」出了公司大门，小于问我。

　　「去要开放的现场去看看，这是必须的。对了不是说出了公司不要叫我主任
了吗？」我说。

　　「嘿嘿，我忘了！王……钢哥！」不知道她是叫我王钢，还是钢哥，还是王
钢哥。但是从她口中说出的那动听的声音，让我有点魂不守舍。

　　「这样才对麻！于菲！」

　　「叫我于菲，还不如叫我小于呢！」她有点不高兴的说道。

　　「那我叫你菲妹可以了吧？」我开玩笑地说道，却没有想到她的脸马上就变
了过来，高兴地说：

　　「好啊，那以后我就叫你钢哥，你就叫我菲妹了！」听她说完这话，我不由
担心到，这个小丫头不会喜欢上我了吧？

　　「对了钢哥，我们去哪里啊？开车去吗？」

　　「哦，很远！咳！」我咳嗽了一声，接着说道：「呵呵，不好意思，我没有
车，也不会开，只能让你陪我去挤公交车了。」

　　「哦，没事的！」

　　「要不，我上去让人去安排一部车？」

　　「算了吧，你都不愿意安排车，要是有车了，有人会说闲话的。快走吧！」

　　说着一蹦一跳的像个孩子一样往车站走去，看着她的背影我不由想到和以前
那个女朋友的情景，当时也是这个样子。

　　小于工作上的成熟和平常说话的幼稚，以及行为简直和刘婷一样麻烦。看着
小于，脑海中闪过了和我有过关系的三个女人。小陈，刘婷和玉珍。玉珍和刘婷
让我尝到做男人的苦乐，小陈留给我的却是那难忘而苦涩的初恋。

　　看着小于远去的背影，那种初恋的感觉再次在内心中萌发起来，也许是因为
「一朝被蛇咬，十年怕井绳」的缘故，从思想上赶紧将那刚刚萌芽的念头掐断。

　　这时小于已经跑了很远了，我赶紧加快步伐赶上去。

　　金鼎大厦２４层的一个窗户面前，一个男人看到这个情景后，口中喃喃地说
道：

　　「要不是因为那块地方，我早就把你给废了，竟然敢上我王军的老婆？也不
打听打听，在北京无论黑白两道谁不给我王军的面子？等到那块地方到手了，我
先废了你！」说完，狠狠地将手中的杯子摔到了地上。

　　「王军怎么了？」杜丽听到摔东西破碎的声音，不知道发生了什么事情，赶
紧走了进来问道。

　　「没事，把东西收拾一下出去吧！」王军对情妇说道。心想「绿帽子」原来
是这么回事，操，看老子以后怎么收拾你们这对奸夫淫妇的！

　　「我出去了！」杜丽收拾好后，看王军的面色不对，也不敢去劝告一下，因
为王军的底细杜丽是最清楚的了，她可不想惹祸上身。

　　看着杜丽走了出去，王军心中那团怒火再次燃烧了起来，可是现在却没有什
么办法，因为他知道那块地方只有王钢才可以办到，就是给他带绿帽子的老婆也
不行。

　　背靠在太师椅上，王军闭上了双眼，心里面又开始算计起来我来，而此时我
却以为王军什么都不知道，以为他一切都被蒙在鼓里，更不知道自己在未来不久
将会出现血光之灾！


　　　　　　　　　第十四章　公司争霸　（中篇　算命）

　　天气还挺热，候车亭下面已经站满了等车的人，看来是进不去了，只能被这
个恶毒的太阳暴晒了。

　　忽然一把伞遮到了我的头上，我一看，正是于菲。只见她踮起脚尖在为我打
着伞，因为她个子比较矮，踮起脚尖后，把胳膊伸直后，才勉强能够给我打伞，
却没有想到这个动作将她那正装的领口一下给扯开了。从我这个角度看去正好可
以看见她那丰满的双峰中间夹着那条深深乳沟，并跟着她脚尖不停地动，乳房晃
动的情景。

　　经过一天的休息，我已经全部恢复了。而且不知为何自从和刘婷有了那一次
激情后，我对女人的兴趣是越来越大，大到已经没有办法控制自己的行为，当看
到这诱人的情景处，从腹下升起一团热火，胯下的鸡巴再次慢慢胀大起来。

　　这可不行啊，这么多人，要是被发现了那可太丢人了。因为我常时间没有反
应，于菲感觉不对，抬头一看我的眼睛盯着她的胸脯看，自己忙低头一看，才知
道自己已经春光外泄了，脸马上红了起来。不知道自己是打伞还是不打伞。

　　我从自己的本能反应中，挣脱了出来，看见于菲的脸那么红，知道自己偷窥
她的事情被她发现了，心里很是尴尬。

　　「于菲，不用了，看看哪里有女人给男人打伞的道理啊！」毕竟「菲妹」对
于我来说还是有点叫不出口，所以我还是叫了于菲。

　　「哦，好的！」于菲把伞拿了下来，整理了一下自己的领口，抬头一看我还
在盯着她看，脸上更红了，可是却没有说什么。

　　再次被她发现后，我发现自己的内心竟是如此想将她搂抱在怀里，可是现在
是不可能的。

　　正当不知如何是好时，车来了，把我们之间的尴尬给解了。但是随之而来的
却更为尴尬，因为这站不是总站，但是上车的人却非常多，几乎连站的地方都没
有。

　　也许因为太挤了，我和于菲被乘车的人给挤了个面对面，身体更是紧紧地挨
着。她的双峰贴在我的胸口，随着人群和车的晃动，在我胸膛上磨来磨去。

　　车上的扶手也被其他人给霸占了，所有于菲只好双手拽住我的衣服，防止跌
倒……到了下一站，下车大没有，偏偏还挤上来几个，如此一来我和于菲的身体
接触更加真实了。

　　两团软软的肉，在我胸口磨来磨去，磨得我已经无法控制自己了，能感觉到
自己底下的鸡巴已经勃起了，害怕被她发现，就偷偷地用力往后拱了拱，谁知道
车一拐弯一晃动让我和于菲一下撞在了一起。于菲不好意思地看了我一眼。

　　本来我是想躲开，避免尴尬的发生，但是如此一来我和于菲却贴的更紧了，
胯下勃起的鸡巴直接顶到她的腹部，虽然于菲身穿正装，可是毕竟是夏天，在如
何正，也是很薄的。我都明显地感觉到了她腹部处肉的柔软。

　　「什么东西这么疙着我？」于菲根本没有想到是我的鸡巴，只觉得顶得自己
挺不舒服的，就把拉着我衣服的右手撤了出来，想看看什么东西，直到抓住顶到
自己的东西时，才觉得不对劲，低头一看，原来是……脸上突然觉得火辣辣，赶
紧把手撒开了。

　　鸡巴突然被于菲的双手一抓，激动的我差点当时喷射出来，还好在于菲发现
是什么东西的时候把手撒开了，不然在等两秒我非要射出来。那人可就丢大了。

　　我对于菲尴尬地笑了一下，于菲的脸红得就象火烧了一般。都知道对方发生
了什么事情，赶紧相互往别的地方望去。就这样自，我在车和人的晃动下，鸡巴
挺立的时候不时地撞向于菲的腹部，而于菲不是不想躲开，而是实在没有空间能
够让于菲躲开。

　　好不容易熬到了下车的地方，我把手中的包挡住自己的突起之处，怕被别人
发现，心想赶紧软下来吧。下了车，眼前只是一片时不时出现平房的荒凉之地，
于菲看到这个景象时很是纳闷，便回头问道：「来这里干什么？钢……」

　　我听她开口说的时候，知道她对这些还不懂，心想也难怪，刚毕业的学生时
不可能这么快了解的。但是后来她不说了，不由得我向她望去，只见她的双眼盯
着我的手，我一看才知道，我的手还一直拿着包，挡在勃起处。

　　「我……于菲，刚才我……」我不知道如何跟她说。

　　「我知道，那……那时你的正常反应，要是哪个男人见到我的时候，没有反
应才不正常呢！你还很正常！」说完，转身向前走去。

　　她的这番话，我知道她虽然说的很平常，但是她心里一定是很慌张的。

　　原来男人的正常反应就时这个样子啊？以前老是听同学说男人的正常反应，
还不大明白，现在才真的知道原来是指这个啊！刚才顶得我心慌慌的，身子直发
软。那到底是一种什么感觉啊？

　　于菲本来是一个好学的女孩，从没有涉及过其他事情，并且可以说是非常的
单纯，现在这种社会中已经很少可以看到这类女孩了。看她的反应，我就知道她
非常的纯洁，这让我有了一种想要照顾她的感觉。

　　于菲走在前面，一直在看自己的右手，心里想着在车上自己抓住那个东西的
情景，感觉不但脸上火辣辣的，就是手都烫的厉害。殊不知我在她的心中的地位
要比上次开会的时候更加重要了。

　　于菲不知，其实我心里也不知。根本不知道从这个时候，我的心里已经从原
来那个女友身影中彻底走了出来，取而代之的就是于菲的身影，直到那件事情发
生的时候我才晓得。这是后话暂且不提。

　　看到于菲没有怪罪我什么，略微安了一下心。赶紧赶上她，说道：「菲儿，
你看，这就是和李嘉诚开发的地方。目前，北京市有七处这样的地方，不要看现
在不怎么样，等建设好了，这个地方可是黄金地段的哦！」

　　我没有在意我叫于菲的口气，但是于菲却注意到了，当我叫她菲儿的时候，
她就感觉心跳加速，脸也红了。自己在怀疑这是不是就是爱的感觉？

　　「哦！大哥说这几天不回去，是不是就是打算把这七个地方看遍啊？」菲儿
问我。

　　「嗯，不过不仅仅是看，还要了解现场情况，以及周边状况，这样才可以肯
定是否有开发的价值！」我说道。

　　「那我该做些什么呢？」菲儿问。

　　「这样吧，我说什么你都记下来！回去我们一起讨论！」

　　「好的！」菲儿拿出笔本，准备记录我的言语。

　　「这里，原来是一片垃圾场，左面是一个村庄，还有……」

　　「都记下了吗？」我问道。

　　「嗯，都记下了！」

　　「呦，时间不早了，把午饭的时候都错过去了……饿坏了吧？」我看了表一
下，已经下午１：２０了，午饭时间已经过了。

　　「还好，给你擦擦汗！」说完，递过一副手帕。

　　「谢谢，好了我们先找个地方去吃饭吧？」说完后，我不经意地把手帕放进
了自己的口袋，而忘了给她。

　　她看见我没有把手帕给她，放进了自己的口袋后，心中一种甜蜜的感觉涌上
心头。然后跟着我的步伐，向不知在何处的饭店走去。

　　「这里也就这样了，我以前在施工方工作的时候，经常来这种地方，比较简
陋，不知道能不能凑合一下？」来到一个不起眼的小店时，我问道。

　　「没事的，大哥也在这里啊，我怕什么？」听到她叫我大哥后，我的心怦然
动了一下。

　　饭后，我和于菲休息了一下，然后问她：「我们是去下一个地方，还是回公
司？」我征求她的建议。

　　「还是去下一个地方吧，现在时间还早，不过我们还是去坐公交车吗？」于
菲知道我是想下一个地方，因为从上次开始她就知道我是一个工作狂了，不过担
心发生上午的事情，还是小声的问了我一下。

　　「不了，那块地方离这里不远，我们打一个摩的去就好了！」我知道她是怕
上午那一幕再发生，这个想法让我觉得她真的好可爱。其实想起上午那刺激那一
幕，我还真的再想发生一次，心里龌龊的想法虽然有，但是嘴上却没有说出来。

　　「摩的？」于菲没有坐过摩的，所以不知道是什么东西，但是听到我说不去
坐公交车后，高兴得几乎跳了起来，如果她要是能够预测到摩的上发生的一幕，
我想她还是愿意坐公交车的。

　　「这就是摩的啊？」看到没见过的东西感到很新鲜。

　　「城里是进不去的，在五环以外，这东西多着呢！」说完让于菲上了摩的，
告诉开摩的去的地方后，自己也上了摩的。

　　「挺好玩的，就是有点颠！」

　　「小心点，别摔着？」我劝告于菲。

　　「知道了，没事的，啊！」刚认为没事的时候，摩的一颠，一下把于菲给颠
了起来，向我扑了过来。

　　（补充：摩的北京郊区县的一种拉客的工具，是利用摩托改造而成的，三个
轱辘，里面两个座位，是没有工作的人用来拉客赚钱的一种交通工具。我和于菲
就是面对面坐的，于菲坐在后面。）

　　天下无巧不成书，摩的正好压在了一个比较大的石头上，再加上速度比较快
和于菲在里面弹来弹去，一下赶到了一块。让于菲控制不住自己的身体，向我扑
来。

　　我何尝不是没有什么准备，在发生的同时也吓了我一跳，看见她扑过来的时
候我的身体也正好在空中，本能地那手去接住她。没有想到的是，在我们落在座
位上的时候，我的嘴正好和她的嘴碰到了一起，并且双手正好捧住了她的丰臀。

　　我们谁都没有说话，两张嘴贴在一起，谁也没有要拿开的意思。丰臀被我捧
在手中，两手不由自主地去爱抚那另男人着迷的美臀。

　　「嗯！」在我揉弄她的臀部的时候她不由从嗓子里面哼了一下。这对于我来
说更是火上浇油，不由又加了把力气，嘴上也不肯放过，用舌头顶向她的牙齿，
打算一尝美舌。

　　慢慢地她分开了双腿坐到了我的臀上，配合起了我的动作，而我的舌头也顶
开了她的牙齿，和她的舌头搅到了一起。胯下的鸡巴在这种情况下要是再不硬，
我一定会找把刀，亲自了结了它，还好没有给我这个机会。

　　因为于菲身穿的正装，下面是一个裙子，经过我抚摸后裙子已经往上跑了许
多，而我挺起的鸡巴，正好可以从中穿过去，顶在她的蜜处。这种事情平常我想
都不敢想，但是确实是发生了，可以感觉得到，在我顶到她的那一瞬间的时候，
她的身体剧烈地抖了一下，良好的反应，让我更加的冲动，正想往下一步时，却
被于菲一下给推开了。

　　「怎么了？」我莫名其妙的问道。

　　于菲没有说话，只是红着脸指了指我的后面，我莫名其妙的回头一看，又吓
了我一跳。原来已经到地方了，那个开摩的的司机已经停下车了，正回头看我们
刚才那一幕呢。怪不得于菲那么的脸红。

　　付了车钱后，我和于菲赶紧走开了，还听见那位开摩的的司机说：「现在的
年轻夫妻怎么都这么开放啊？」我和于菲听到后，两人都红到了脖子。

　　过了一会儿缓过来后，我对还在害羞当中的于菲说：「菲儿，刚才都是哥不
好！」

　　「我，我又没有怪你！」于菲答道。

　　「菲儿，做我女朋友吧？」我冲动地抓住她的手，问道。

　　「我，让我考虑一下！」于菲听到我说这话后，抬头看了我一眼，看我正在
看她连忙又把头给低下了。手也想挣脱我的手，但时挣脱了一下没有挣脱开，就
没有在挣脱，任我拉着她的手。

　　我知道她现在很放不开，能够让我拉着她的手已经是很不容易了，看她的表
情我已经知道她很喜欢自己了，虽然嘴上还没有同意，但是经过今天的事情，我
知道自己再努把力就可以了！

　　「走，菲儿，我们去前面看看，前面就是要去看的地方了。」说着。拉着于
菲的嫩手，向前面走去。

　　这里和刚才那里一样荒凉，但是这里却到处是大鱼塘，相比较而言，我认为
这个地方不如刚才那个地方，让于菲记了一些东西后，准备往回走。

　　刚打算走的时候，看见远处一个鱼塘有一群人正在和一老者嚷嚷，心想现在
的年轻人怎么都这样了，看不过去的我，拉着菲儿跑了过去。

　　「你们干什么呢？一群人欺负一个老人家？」我对那群人吼道。

　　「我们没有欺负这位老人家，我们只是来看看这个地方的，这位老人家非要
说我们不能看，也不说什么原因，还要赶我们走，我们只是在和这位老人家讲道
理。」我看是一位身穿休闲服饰的青年，从样子和语言上，断定他不会说慌的。

　　「老人家，其实他们只是来看看，您有何必为难他们呢？」我对那位老人家
说。

　　那位老人抬头看了我一眼，忽然从眼里射出一道寒光，吓了我一跳。心想今
天怎么回事啊？怎么老是被吓到？还好那到光只是一闪而过。

　　「他们是来此看地方的，要盖楼的，但是此地可不是随便让人盖的啊！」老
者对我说道。但是我总觉得最后一句话是说给我听的。

　　仔细看了他们身上的衣服，才发现他们身上的衣服上都带有一个标签，原来
是「合太」还有「风龙」两个地产公司的。这两个地产公司虽不能说和金鼎比，
但是也相差不远啊，看这两个公司的人走到了一起，该不会是想合作吧？如果是
这样的话可就糟了。

　　「老人家，人家只是看看，没什么事情的！」我说道。

　　「唉，不听老人言，吃亏在眼前啊！」老人顿了一顿，接着说道，「你们看
吧，老朽不管了！」

　　「不了，我们已经看完了，打扰你了，老人家！」刚才那个为首的年轻人说
道，然后对我礼节性地点了一下头，带着那些人走了。看来没有看出我也是个开
发公司的人。

　　看他们都走了，我拉着于菲的手对那位老者说道：「老人家，您也回去吧，
我们也走了！」说完，拉着于菲转身就欲离开。

　　「等等！」听老人叫我们，我和于菲转过了头，不知道老者叫我们有什么事
情。只听那位老者接着说道：

　　「老朽，想给二位算上一命！」
----------
　　　　　　　　　第十五章　公司争霸　（下篇　命运）

　　「算命？好啊，好啊！我还没有算过呢！」我还没有说什么，于菲却高兴得
差点跳了起来。但是我心里却不是很踏实，平常在马路上看见过不少算命先生，
但是那都是骗人的。所以我对算命这类事情根本不相信。

　　「小伙子，是不是有点不相信啊？」那老者看我露出了怀疑的表情后问我。

　　「老人家，不是不相信，这类事情有的时候是宁可信其有，不可信其无，但
是我们也是来看这个地方的。」我回答老者。

　　「你很诚实，老朽知道，哪对夫妻会来这个地方来旅游啊！」当老者把话说
完的时候，我和于菲都脸红得不知所措。

　　「我们不是……不是……」于菲赶紧告诉老者我们不是夫妻，怕老者在误会
下去，那样我们就很难在面对对方了。

　　「呵呵，小姑娘，你很可爱啊！不过你放心，你们命中注定是一根红线上的
姻缘，谁也分不开的！」于菲听后，脸更红了，偷偷地看了我一眼。

　　「小伙子，你和他们不一样，老朽有些话要跟你说，如果相信老朽，就请跟
老朽过来。」说完，老者转身离去。

　　看老者那慈祥的面容，我知道也不会发生什么的！但是刚才那个眼神……莫
非真的有什么要告诉我的？看老者已经离去，我拉起于菲的手向老者追去，于菲
的手似乎很烫，可是当时我却没有注意这些，因为我现在想的就是老者会有什么
告诉我的？说要给我算命，不知道到底是真的假的？但是有些事情是现在的科技
无法解释的。

　　「坐吧，这里就是简陋了一点。」老人把我们带到了一个离刚才不算太远的
一处平房处。

　　「老人家，您有什么话就说吧！」不知道老人会说些什么，所以我先开口问
道。

　　「啊！你要干什么？」本来我只是以为老人只是会说一说，但是没有想到，
老人双手拉住我的胳膊一下往他那里拽去，而且力道是如此大的出奇。吓得于菲
赶紧站了起来。

　　「哈哈，果然不出我所料，你和我一样，同是命带双珠！」老者高兴地大笑
起来说道。

　　这时我才明白老者到底是什么意思！原来从小我就发现，自己的手臂处每变
各长着一个疙瘩，要是不注意，是不会有人发现的。我自己也是偶然的一次机会
发现的，后来还故意和别人闹的时候，看看别人有没有？谁知道，除了我以外，
再也没有碰到一个和我一样的人。随着时间的流逝，我渐渐把这件事情，埋在了
心底，后来也就忘了。

　　「老人家您说的是什么意思啊？」在老人松开我以后，我问到。因为我实在
不知道是命带双珠？自己被老人弄的晕晕糊糊的。

　　「小伙子，你摸摸我的看看！」说着将双手递了过了，好奇的我想老人的双
臂下摸去，果然同样和我一样长着两块肉。

　　「相信了吧？」

　　「嗯！可是这有什么关系？」我充满疑问的问老者。

　　「别急，听老朽慢慢道来！」老者倒三杯水后，自己端起来喝了一口说道。

　　老人奇怪的言语及其行为，让我和于菲都心满怀疑，不由得对望了一眼，但
是都相信老人是不会害我们的，我对于菲点了一下头，意思告诉她没事的。这时
听到老人开口说道：

　　「说起这件事情，估计有很多人都不会相信的。此地其实是一处龙脉所在，
在古代有一代奇人曾经说过这样一句话『欲得天下，先得龙脉，欲得龙脉，非遇
三珠』。」

　　当老人说道此处的时候，我的心剧烈地跳了一下，因为老人再说这话的时候
我突然想起在我还很幼小的时候，曾经做过这样的一个梦，梦中同样有一个身穿
古代衣服的人对我说过同样的话，并告诉我三届已到，无需后传。

　　可是当时还以为是看古装片看的太多而做梦呢！难道……可是三珠在什么地
方，我的身上只有两珠啊？不会是那里吧？正当我在想的时候，老者接着说道：

　　「所谓的龙脉，其实只是中国土地领域的一个命门所在，其数并不少，但是
因为社会发展，这些地方有的已经被破坏了，现在存在的大概只有三处而已，而
且用不了多久后，恐怕就会剩下一处了！」

　　「老人家，您这是什么意思？」我问道。于菲听都听傻了，看我问道后，不
由得小脑袋跟着猛点头。

　　「昌平处有一处名为『龙脉山庄』的地方，那里有一条龙，那就是一处龙脉
所在。」

　　「嗯，我知道，传说当年刘伯温理由奇术才将叛将等镇压住，并指认『龙脉
山庄』处是一所龙脉所在。将其镇压于此。然后那个地方正好可以从安定门的城
楼上进行监督，以便防止叛军再次叛变。」我接口道。

　　「看来，你知道的典故还不少啊！」老人夸我道。

　　「（补充：所谓龙脉，自古以来却有其，昌平处的确有处『龙脉山庄』不过
已经叫『龙脉温泉』了至于会发生什么事情，后文中将有所介绍。关于刘伯温的
传说，在北京的确却有此传说，是因为叛将之中利用法术，撒豆成兵，刘伯温不
得不如此利用奇术将其歼灭，镇压在龙脉处。

　　安定门——所谓安定就是指平安稳定的意思，就如同崇文门——崇尚文凭知
识，宣武门——崇尚武术等。利用安定门来监督叛军。但是毕竟此事为传说，无
法进行考核，在文章中出现，大家也就是看看，娱乐一下，到底有没有，没有人
知道，不过中央人士还是相信的，具体情况会在后面说道。）

　　「我只是不经意听人说起过！」我回答道。

　　「传说毕竟是传说，但是龙脉却有其存在的意义，基本上可以说是拥有其处
将无所不利，但是必须是拥有三珠的圣主，而我们命带两珠的人，只能算是圣主
的仆人而已，虽然不能和圣主相提并论，但是也是福分非浅啊！」

　　当老人说到这个的时候，我不禁怀疑起来，「这就是福分？」老人看了我一
眼，没有说什么，弄得我挺不好意思，听老人接着说了下去。

　　「所谓的三珠圣主其实是指一个期限，三珠即使三届。三届是指三个千年。
三千年过后这个传说将不复存在，不过现在应该也该到期限了啊？如果是你的话
也应该是三珠，可是还是两珠啊？这到底是怎么回事啊？」老人道。

　　「可是……」我本想将心中的疑问问出来，老人似乎知道我想说什么，便拦
口道：

　　「所谓命带双珠，也不是都是福分非浅，而是只隔代的，就如同小说中的丐
帮，分为污衣派和净衣派一样，所以又被称为命运双珠，自己的命运自己把握。
但是自己不好的时候，却可以给自己的亲人带来极大的财富，虽然自己没有享受
的机会，比如我这一代，到了你这一代应该是富贵之命了！」

　　「老人家，我些事情我想问问您？」我听老人说完后，对自己身体中另一处
地方的疑虑，想问一问老人。

　　「好吧，你问吧，找到你后，老朽也该去好好休息一下了！哈哈！」

　　「菲儿，你出去一下，我有些事情和老人家说一下！」我转身对菲儿说道。

　　「有什么事情不能让我听的？」菲儿有些不满。

　　这真不知道让我如何开口，只好在菲儿耳边说道：「我可能就是老人说的三
珠圣主，不过另外一珠，在……在我的胯下！」

　　菲儿听完我说完后，脸腾的一红，话也不说就走了出去。

　　「真没有想到，原来三珠圣主，那第三珠是只在这个地方啊？」老者说道。

　　「我也是不知道怎么发现的，我没有想到，在自己的蛋下，同样有着一个肉
块。」我不好意思的回答道，毕竟赤身裸体的在老人面前，让老人看自己蛋下隐
藏的那一块小肉，还是不好意思的。

　　「没想到，三届期限就快到了啊！看来你这辈子将会无往不利啊！」

　　「谢谢老人家！」

　　「你到底碰过多少女人了？和我说实话！」老人看了我半天突然问道。对老
人的问话，我真不知道该如何回答，转身回头看看后面，怕被于菲听到。

　　「三个了！」我如实回答。

　　「才三个？」老人似乎认为我碰过的女人太少了，惊讶得大声说了出来，我
知道这次是完了，肯定被于菲听到了。真不知道该如何是好。

　　老人叫我穿好衣服，把于菲给叫了进来，我看她的脸，我就知道她肯定听到
了，因为她的脸上是如此的冰冷，看的出来她对我已经非常失望了。

　　「姑娘，不要太小心眼了，古代还不是一夫多妻，再说要是你一个人根本是
满足不了他的，恐怕还要出人命的，但是老夫可以向你保证，以后在家里你肯定
是绝对的老大，不管别人比你大多少，你绝对是这个！」老人边说着边伸出了大
拇指。

　　于菲见状，脸不由得一红，本来听到我已经有了三个女人了，竟然刚才还向
她求爱，心里非常气愤。但是听老人说，她和我是分不开的，而且以后我的女人
还不知道多少，她最少可以永远做大的，心里才平静了不少，但是对于和别的女
人共同侍侯我，心里还是不能够放开。

　　老人是过来人了，看她的表情就知道以后会发生什么事情了。然后仔细地看
了看我了脸，心中暗道：「按理说，他应该是身负异禀啊，怎么会双眼处有种暗
黑景象？难道……」

　　「小钢啊，老夫劝你一句，一个月内要注意点，目前你双眼发暗，看来你将
会有血光之灾啊！」老人已经知道我的名字了，就直接对我说道。

　　「爷爷，怎么了？有补救的办法吗？」我还没有回答于菲就着急得问起来，
我一看就知道自己算是躲过她这一关了。

　　「补救方法就是你了，对了等我一下，我有东西给你们！」老人对我们说。

　　说完，老人走到旁边的一个柜子旁边，从里面拿出来一个包裹，里面包着不
知道是什么东西。给我的感觉就象武侠小说中的奇遇一样。

　　「给，这里有两块玉佩和一部书，玉佩你们一人一块，书是送给钢子的！」
老人打开包裹，将里面的两块玉佩拿了出来。

　　本来我们是不打算收的，可是老人非要我们收下，在拒绝就有点不合适了，
我对菲儿点了一下头意思是说收下吧。菲儿瞪了我一眼，将玉佩收了起来。

　　「好了，老夫的卦已经算完了，三珠圣主既然已经出世了，我也没有必要在
留在这里了，对了钢子，无论如何也要把这个地方拿下，按照『龙脉山庄』的那
条龙的方向进行布置，只有这样才更能保证你的运途。还有，姑娘心里一定要放
开一点，不然会后悔一辈子的！」老人对我们说道。

　　「您放心吧，老人家，我会的，这两块玉佩的钱，我们给您吧！」于菲幼稚
地问道。

　　「钱？哈哈，老夫什么都缺，唯独钱不缺。这两块玉佩一定要保存好啊，这
对你们将来都会有很大用处的。」老人说完后，我们点了点头。

　　看了一下表，时间已经不早了，便想告辞。

　　「老人家，打扰您了，我们该走了，我一定会想办法把这个地方拿下来的，
我会经常来看您的！」我说道。

　　「不必了，有缘自会再相见的。你们再来的时候我已经不在这里了！好了，
你们走吧，姑娘，最好在一周之内不要离开他，他就会明白为什么会有血光之灾
了。」于菲一听，一周都不要离开他，那不是说要吃睡都要在一起了吗？老妈还
不把我劈了啊？但是心里又非常担心，不得不答应。

　　当我们要告别老人的时候，老人拉了我一下，对我悄悄说道：「记住，这可
是一部奇书哦！」说完就让我们离开了。

　　「菲儿你听我说啊！」我追着菲儿说道。

　　「我不听！」于菲赌气到。

　　「我知道是我不对，可是我也不是故意的啊！你听我说麻！」

　　「我说了，我不听，我不听！」菲儿小嘴一撅。

　　「别生气了，刚才不是说了麻，你是这个啊，就是我也要让你三分啊！」我
对她伸出了大拇指。

　　「噗哧！」菲儿笑了出来，说道：「要不是为了你的安全着想，我才答应陪
你一个星期的，告诉你别以为我是好欺负的。」

　　「好了，我知道错了，我们今天回去吧！」我说道。

　　「回哪里？」

　　「对啊，回哪里啊？」

　　「回公司，我就没有办法陪你了，要是你出事了，怎么办啊？」于菲担心起
来，连说话都有点哽咽了。

　　「我也不知道到底是什么血光之灾啊！我也没得罪过什么人！」我回答道。

　　「要不这样好了，我爸爸在南城有一处房，我们去那里吧，正好明天还要去
那边！」

　　「好啊，当然好了！」我听菲儿这个建议心里是非常高兴，但是并没有带什
么邪念。

　　「告诉你，别给我胡思乱想！不然我饶不了你！」菲儿警告我说。

　　「ＯＫ，遵命！」我回答道。

　　在外面吃完晚饭后，我被于菲带到一个小区中。于菲将门打开说：「累死我
了，这是你的房间，那个是我的，不行了，太困了，我去睡了！」

　　看来于菲的确是太累了，一天跑了这么多了路。

　　也许是今天发生的事情太多了，我躺在床上想着今天发生的东西，想起老人
说道的那部奇书，一找才想起来放在了于菲的包里面。想必她已经睡了，就没有
去打扰她，然后给刘婷打了个电话，知道玉珍已经被她送走了，便和她胡言乱语
了几句后把电话给挂了，不知道该干些什么，感觉也有些累了，就躺在床上不知
不觉中睡着了。


　　　　　　　　　　　　　第十六章　真相大白

　　夜已深，高挂在空中那轮明月也没有平常亮了，外面已经起风了，这种时候
的天气是不应该这样的。好似一会那轮月亮就会被乌云所遮盖住，看来一场避免
不了的暴风雨就要来临了。

　　金鼎大厦的二十四层总裁的办公室中，王军在里面走来走去，并时不时的往
桌子上的电话看去，看来这么晚既没有回家也没有去杜丽那里，他要等的电话一
定很重要。

　　大约过了十分钟左右，刺耳的电话声终于响了起来，王军赶紧将手中的烟掐
灭在桌子上的烟灰缸中，拿起电话。

　　「喂，怎么样了姐夫？」王军问道。

　　「看来没有什么，他家里什么都没有，不知道他是怎么联系上小婷的！」电
话对面传来一种不慌不急的声音。

　　「我看他是故意来接触小婷的，不知道他到底是什么目的？」

　　「军子，你怎么对他这么敏感啊？是不是发生了什么事情啊？」对方问道。

　　王军，心想「怎么哪壶不开你提哪壶啊」，但是嘴上又不能这么说。知道自
己那个在黑道混的姐夫，肯定是怀疑上什么了！对这个姐夫，王军实在是不敢为
恭，知道这个姐夫是个六亲不认的人，要不是自己用钱供着他，就是自己是他的
妹夫，他也敢下手。心想自己每年上百万的花着，还要对你轻声细语的，还偏偏
问婷婷的事情。

　　张龙，北京一个黑白道都吃的开的人物。虽然狠，但是非常有心机，自己对
老婆那个堂妹惦记也不是一天两天了，要是证实了，那个小骚货被着你王军给你
带了绿帽子，就不要怪老子了，但是现在还没有弄清楚，可不能得罪他，不然一
年最少要损失上百万的。其实心中还是有点惧怕他老家那个老头子。

　　「没什么？只是弄不清楚，他是什么目的！」王军答道。

　　「没什么，就好了！对了，你让我查的另一见事情，好像『合太』还有『风
龙』已经联手了，他们好像也盯上了你看上的那块地方了！」张龙说道。

　　「什么？他们联手了？」王军听到这个消息后，心里就发凉了，本来是想借
王钢那个臭小子，让老头子帮忙一下。如果是一个公司自己有老头子帮忙就可以
得到那块地方，可是如果是两方联手了，可就不好办了。

　　「好了，知道了姐夫，过了两天，我过去好好和姐夫好好的喝点。」王军对
张龙说道。

　　「好，那我可就等你了啊！哈哈！就这样了！」张龙听说王军要过来，知道
自己又要一大笔收入，就对刚才怀疑的事情给忘了。

　　挂断电话后，王军点了一颗烟不禁思索起来。王军自己知道自己完全是一个
守财奴，当任何人威胁到他的利益的时候，他是绝对不会手软的。可是想起「合
太」还有「风龙」来，心里不禁有些发怵，毕竟人家都在中央是有后台的人，虽
然没有老爷子厉害，但是却是相差不远的。

　　而且，双方在道上的人。随便一方都可以说能够和张龙相提并论。再加上双
方联手，看来这次是没有希望了。还好自己已经从李嘉诚那里接到了３０% 的订
单。

　　想来想去，王军跺了跺脚心想看来只有这样了，然后站了起来，把手中的烟
再次掐掉。拿起电话再次给张龙播了过去。

　　「喂，姐夫吗？我是王军啊！」王军说道。

　　「有事吗？怎么又打来了？」张龙对王军再次打过来电话感到不解。

　　「姐夫啊，如果说他们两家联手的话，我看我还是放弃的好！」王军说道。

　　「哈哈，这就对了，这到不是说我怕他们，但是，那两家也不是好惹的，真
惹毛了他们，不论是我，还是你估计都没有好日子过，还不如双方都平平淡淡的
过去呢！再说了，你不是已经从李嘉诚那里接到３０% 的订单了吗？那还怕什么
啊？」

　　王军一听，心想，他怎么知道的啊？看来公司里面他还真安排了人了，我怎
么没有注意啊！

　　「也是，姐夫说的对，我想求姐夫一件事情！」王军说道。

　　「说吧，你的事就是我的事。」张龙知道，只要王军开口求自己，就知道王
军是来送钱的了，不管别的，就是看在钱的面子上，也会帮他的。

　　「我想让姐夫帮我把王钢给做了！」

　　「什么？」张龙的确没有想到，王军这次竟然要把王钢给做了，到底是什么
事情？张龙想了半天也没有想明白，因为他知道王军根本没有那个胆量要去杀一
个人，但是这次却找上自己，要自己去杀那个叫王钢的，不知道到底发生了什么
事情。

　　「到底发生什么事情了？」张龙问道。

　　「没什么，我就是怀疑，他是那两个公司派来卧底的。」王军给自己找了一
个借口，心里却想到他去接李嘉诚那天因为忘了拿个东西回去看到的情景，这个
绿帽子怎么会戴在自己的头上，要不是为了那个老头子能帮自己好多事情，当时
一定就要把姓王的那个兔崽子给宰了。

　　「哦，是这样啊！可是要杀一个人却是要冒很大风险的。」张龙说道。

　　「我愿意出１００万！」王军何尝不知道，张龙是在黑自己啊，为了能够把
王钢去掉，王军也豁出去了。其实，王军何尝不知道杀王钢哪里用的了１００万
啊，不过是对张龙放心而已，毕竟张龙还要靠自己给他钱呢，这次只能一下满足
他。

　　「ＯＫ，放心好了，三天以后给你答复。」张龙看王军这次这么大方，也就
大方的答应了，心想弄死个人，我只需要花５万，就足够了。要不是看着你以后
对我用处大的份上１００万我也不答应。

　　挂断电话后，王军心想：「王钢别怪我狠，谁叫你操了我老婆了，给我带了
个绿帽子，还有你这个臭婊子，要不是看在你老爸还能帮助我的份上，我非把你
卖到妓院去！」

　　想着想着，越想火越大，然后给杜丽打了个电话，告诉杜丽他一会儿过去，
这件事情办完了，那块地方无法在去竞争了，还好有李嘉诚那３０亿，能让自己
安心一下。现在最需要的就是发发心中这团火，等着从张龙那里传来的好消息。

　　「太好了，终于看完了，明天就可以回去了！」我躺在床上想着这几天工作
的事情，首次接触到这事情，感觉还真不错，还好有于菲陪我，要是我自己真不
知道该怎么过了，想着这几天和于菲相处的日子，虽然她心中还在生气，但是我
知道她已经原谅我了，毕竟已经可以随意开玩笑了，想着她的笑容，不禁自己也
偷偷的笑了起来。

　　想起第一天发生的事情，依然历历在目，每当拿这个和于菲开玩笑的时候，
她都追着打我，说我再说就再也不理我了，可是却是依然打闹不停。

　　想起开心的事情自然也会想起不开心的事情，自从老人告诉我小心后，这几
天虽然过的很快乐，但是却是担心的很，因为这几天右眼皮总是跳个不停。俗话
说的好「左眼跳财，右眼跳灾」。尤其是今天，跳的更加厉害，总觉得有事情要
发生，正当我想的时候，于菲推门进来了。

　　「哥，我想和你说几句话！」

　　看来，她已经洗过澡了，因为头发湿湿的。但是身上穿的却是一身休闲服，
看来还是怕发生什么！第一次，因为谁也没有洗，害的我第二天起来被她骂了好
久，不知道这次和我说什么来的！

　　「我总觉得要发生什么事情似的！那天那个老人家说非要我陪着你七天，明
天就是最后一天了，我总担心会发生什么！这几天我的眼皮直跳！」于菲说道。

　　「我也是，这几天感觉不踏实，眼皮也跳，放心吧，老人不是说了嘛，只要
有你在我身边，什么事情都不会发生的！」看着于菲害怕的表情，我安慰她道。

　　好言相劝了半天，她终于把心放了下来，我看没有什么事情了，便对她开玩
笑道：「菲儿我的大老婆，今天就陪老公好不好啊？」

　　「胡说，谁是你的大老婆啊？我走了！」说完，从床上站起来就要走。

　　我看她一要走，不知为何，伸手朝她丰满的屁股打了一下！

　　「啊！」于菲吓了一跳。

　　「你干什么啊？讨厌你！」说完打了我一下，向门口走去。

　　说实话，当时我也不知道怎么就伸手打了她一下，本来以为她会很生气，谁
知道她只轻轻的打了我一下，从口气上知道她没有生气，我差点激动的跳起来，
把她搂在怀里，想今天晚上狠狠的操她一回。

　　「对了！」走到门口的时候，她回过头来。

　　「什么？」对她的举动，我有一丝丝的害怕，不知道这个美人要干些什么！

　　「你给我老实交代，你到底和哪几个女人要好过？」

　　语气的冰冷让我很担心，但是我知道要是不说的话，她绝对饶不了我，早晚
她也会知道，就把事情的经过一一告诉了于菲。

　　「什么？你……你把王总的老婆也给操了？」

　　因为我对她说的时候，一直是操，操的，菲儿丝毫没有料想到，「操」字从
她的口中说出来的时候，她一点感觉都没有。但是我听得却是胸中发热。

　　「完蛋了，我想我知道什么是老人家说的血光之灾了！」

　　听到菲儿说出操字的时候，我真的很冲动，尤其看见她没有生气的时候，我
都准备扑上去了，因为说道我和刘婷以及玉珍的时候，我的鸡巴已经勃起了，刚
要动手的时候，菲儿一番话，一下让我冷静了下来。

　　「什么是血光之灾？」我赶紧问道。

　　「刚才你说周五晚上王总走的，周一回来的，可是我明明是周日就看见他了
啊？」

　　听完菲儿说完，我感觉我直出冷汗，心里冰冷的要死。心想该不会是他发现
了吧，是他要对付我？早就知道，他的姐夫不是个好料了，如果是这样的话，我
还要多加小心。

　　仔细的回想了一下，突然想到，周六那天早上的时候，刘婷曾经说过，王军
的一个礼品盒不见了，不知道是谁拿走了？昨天还在的啊？可是周五晚上王军走
的时候明明什么也没有拿啊？难道他又回来取了一回？

　　我实在不敢往下想了，但是心中却是越来越肯定他回来过。肯定是被他发现
了！可是却要我来主持这次的工程，不知道到底安的是什么居心，把我实在给弄
糊涂了。

　　「放心吧，应该不是是他的，要是他发现我把他老婆给操了，就不会这么安
静了！」我劝着菲儿。

　　「你别操，操的，听的人家怪别扭的！不过还是小心点好，谁叫你把别人的
老婆给上了，不然出事就不好了，那我依靠谁去啊？」

　　没有想到，菲儿竟然是这么的开明，本来以为依她的脾气，是不会如此，但
是转变之快却是令我如此吃惊。

　　「我想下去走走，陪陪我好吗？」菲儿说道。

　　「当然了，我的大老婆！」看到菲儿如此开明，我当然愿意舍命陪美人了。

　　庭院之中没有什么地方，我便和菲儿穿戴好，走出了小区。

　　「和你在一起，我感觉好安全，好温馨！」菲儿拉着我的胳膊说道。

　　「是啊，看着我的老婆，比什么都好！」我夸着菲儿。

　　「胡说，你心里是不是又在想你那个刘婷和玉珍了？」菲儿不领情道。

　　「天大的冤枉啊！」我夸张的诉苦着。

　　「不理你了！」说着，向前跑去。

　　「菲儿，慢……」

　　话还没有说完，后脑就挨了一记闷棍，眼前一黑，向地上倒去，倒下去的时
候，恍惚中听到菲儿大叫了一声，和耳边一个男人说道：「敢动王哥的老婆，我
看是活腻了？不过如果让我操她一次，少活十年我也愿意了！」

　　倒下去的我听到这句话的时候，知道我和刘婷的事情已经被王军发现了，这
件事情就是他一手策划的。只感觉被一个人放到了车上后，就失去了知觉，什么
也不知道了。

　　当这些人走后，从黑暗中走出一个身穿西服的男人，从地上捡到一块玉佩，
仔细看了看，然后大吃一惊，赶紧跑到旁边一辆小轿车前，开起车往南而去。

　　而此时，王军正在杜丽的身上奔驰着，他在等着张龙的电话给他传来好的消
息，却不知道事情事情是这样发展的。
----------
　　　　　　　　　　　　第十七章　　杜丽的秘密

　　夜已深，离金鼎公司大概有十公里的一处公寓处，为杜丽的居所。这里的公
寓其实都是为单身的白领所建造的。所以这里所居住的大多数都为单身人士。虽
然时不时的也有一对对男女走进这单身公寓。

　　杜丽所居住的楼层为１６层，从各个方面来说，这个楼层应该算是这个小区
中最好的楼层了，因为无论从高度还是从各个的景色来说都是其他楼层无法比拟
的。

　　但是杜丽的居所却不是和其他人一样，而是经常有两个人一起住，可是说是
一周中有４－５天都在杜丽的房间出现，但是他却不是杜丽的男人，哦！不，应
该说不是杜丽的老公，因为他已经是一个有妇之夫了。

　　「噢……今天……你是……怎么了？」杜丽杜压在她身上不停努力耕耘的男
人说道。

　　「怎么？不喜欢？」那男人对今天自己的表现也是非常的满意。

　　「再……再……用力点……噢……对，顶到花心了……啊……好，再……」

　　对压在身上的王军，杜丽不知道自己到底该如何形容埋藏在心中那份不为人
之的秘密。

　　本来对于自己来说，王军算是自己的杀父仇人，虽然自己的父亲不是死在王
军的手里，但是却是因为王军父亲的原因而去世的。自己要不是得到好心人的搭
救，自己现在还不知道是个什么样子？

　　自己为了给父亲报仇，不惜牺牲自己的身体，以换取王军的信任。想从他那
里弄出一些贵重资料，好让他身败名裂。但是不知为何，王军对自己还很不错，
而且自己不知为何，对他对自己做的那些事情让自己所不能忘怀，自己心中的仇
恨，每当如此的时候，就抛到九霄云外去了，想去起自己的父亲，我……

　　「啊！」杜丽被王军的大鸡巴狠狠地给操了一下，把思路拉回到现实当中。

　　「操……我操死你……你这个小狐狸精，夹得我好紧！」王军一边看着被自
己操得高叫不止的杜丽，心中那份满足感就甭提了。

　　「噢……啊……用力操，操我……我就是个狐狸精……操……操的我……又
来了！」杜丽一挺臀部，迎向正在猛操自己的那个大鸡巴，从肉穴深处，激射出
一股液体，打在了王军的龟头上。

　　「好舒服啊！看我在操你一次高潮！」王军看着在自己身下的杜丽，被自己
一次一次又一次地给操上了高潮，心中那股大男人的自信再次高涨起来。

　　但是面对自己的老婆，王军却无法拿出那份自信。也许是因为有老头子的存
在，自己对老婆从来没有说过那些淫语，而自己的老婆不能说没有反应，但是却
从来没有在自己的身下像杜丽一样如此大叫，更没有像杜丽一样，在自己操她的
时候，来如此多次的高潮。但是却可以和那个叫王钢的臭小子胡说八道，还……
还……

　　王军不想再想下去了，因为越想他越有气，还好，今天晚上就让你到另一个
世界去。王军把心中那份恨，都用在了自己的鸡巴上，朝杜丽再次猛烈地操了过
去，现在只有杜丽那身体是自己的发泄之处。

　　如果实在不行，王军宁可与刘婷离婚，毕竟在事业上，杜丽的能力不是刘婷
所能比拟的，看着在自己身下的杜丽被自己猛操之下，身体不由自主的配合着自
己动作，口中再次发出那令人销魂声音，刚才心中那块不快，早已消失不见，因
为王军知道，不久之后就会有好的消息传到自己的耳朵里面。

　　「啊……噢……不行了……在让你……操下……去……人家……会死的……
噢……真的不行了……又，又来了！」从杜丽口中发出了一种类似哭泣的声音，
这让王军更加的兴奋，因为这还是第一次从杜丽口中发出那类似哭泣的叫声。

　　感觉到杜丽身体中那股热流再次浇到自己的龟头之处，王军自己也无法控制
自己的感觉了，龟头那麻麻的感觉来的如此之快，知道自己已经无法把持住了，
本来想拿出来射到外面，可是这次来的速度，已经无法让王军有此机会了，当龟
头顶到杜丽的子宫口的时候，憋在身体中的那道白色液体，总龟头处急射而出，
狠狠地打进了杜丽的子宫里面。

　　「啊……烫死我了！」杜丽感觉到一股热流狠狠地打进了自己身体的深处，
这种感觉对于杜丽来说还是第一次，因为以前王军从来没有这么做过。这种感觉
原来是如此奇妙啊！

　　「不好！」那种感觉来的同时，杜丽担心起来，真怕万一自己怀孕了后，自
己还真的不知道该如何去办？毕竟王军对自己是有仇的。

　　其实杜丽真的不知道，自己对王军到底是一种什么心情，心中是爱恨交加，
孰重孰轻现在杜丽心中混乱的很。自己根本不知道该到底怎样对待王军。

　　「舒服死我了，你的身体实在令我流连忘返啊！」王军射出之后，把已经渐
渐变软的鸡巴从杜丽的身体里面拔了出来，完全不顾床上那些留下的战利成果，
躺在杜丽旁边后，拿起放在床头的烟，深深地吸了一口后对杜丽说道。

　　「刚才，刚才你射进去了！」杜丽躺在王军的胸膛上说道。

　　「进去了，就进去了！」

　　「要是怀上了怎么办啊？」杜丽担心道，因为自己对王军的心态自己已经混
乱了，不知该如何是好，如果真的有了，杜丽心中很肯定那复仇的天平一定会向
爱情那一方所倒戈，但是父亲的死自己却又不能不顾，父债子还天经地义啊！

　　「怀上了，就生下来吧！」王军不加思索地说道。

　　「生下来？」王军这一番话，听得杜丽心里是如此高兴，明知道面前的男人
就是霸占自己身体，并且自己的父亲也是因为他的父亲而死掉的，但是王军说出
这番话后，还是令杜丽欣喜不已。

　　自己和王军的事情，本来在公司之中已经议论纷纷了，但是，刘婷还没有知
道，而且刘婷对自己就像对待自己的妹妹一样，自己却……

　　当场自己牺牲身体无非是想为父亲报仇，但是不知道为何对王军却产生了感
情。早知如此，不如听干爹的话，直接把王军做掉呢，要不是自己执意要亲手报
仇的话，自己也不必牺牲自己的身体，去换一个能让他名声扫地、倾家荡产的机
会了。可是现在，自己却因为一些事情，尤其是自己不争气的身体反应，让自己
心中那团仇恨的火，竟然……

　　「你要是没有老婆就好了！」杜丽说道。

　　「也许很快就没有了！」王军心有所思地说了出来。

　　「你说什么？」对此，杜丽不知为何王军会说出此话，正想开口问的时候，
一声悦耳的电话铃声想了起来，王军听得铃声后，赶紧把手中的烟掐灭，拿起电
话来。

　　「好了，我知道了，我马上就到！」王军回答对方。挂断电话后，王军转身
过来在杜丽的额头上亲了一下，说道：「你先休息吧，我有事出去一下，晚点回
来！」说完没有理会杜丽，穿好衣服就赶紧出去了。

　　王军今天的表现非常令杜丽满意，可是刚才的举动却令杜丽非常怀疑，因为
类似的事情根本没有发生过。杜丽知道，今天肯定会有大事发生，但是会有什么
事情呢。

　　王军以最快的速度赶到楼下，向自己的车走去。刚才来的电话，告诉他已经
得手了，王军当时高兴的差点没有跳起来，自己要赶紧赶过去，好好的教训一下
这个臭小子。

　　也许，高兴得有了过点头，丝毫没有注意在不远处的一个轿车中，正有一个
身穿黑色西服的人，在盯着他一举一动。当看到王军走下来的时候，他拿起手中
的手机，拨打了一个很特殊的号码「９１４１４１４」。

　　王军出去后，杜丽硬挺着发软的身体收拾着床上因为两人大战而还在散发着
淫欲气息的战场，看着刚才疯狂而留下的痕迹，杜丽脸上不由得红了又红，正当
打算将它们放到卫生间的时候，手机响了起来，杜丽本以为是王军又忘了什么东
西而打来的，变拿起手机一看……

　　「９１４１４１４！」杜丽一看心里猛地跳了一下，知道这个是代表干爹最
高命令的一个特殊号码，自从自己被干爹养大后，自己只知道这个号码出现过一
次。

　　那一次，是干爹的大哥出走的时候，干爹召集所有手下高级人员开会的时候
说，这个号码是代表帮会之中最高级的命令。本来这个号码是用来以后执行最高
行动时候的命令，代表「就要死要死要死」，可是当时是因为干爹的大哥出走的
时候，干爹心里着急，才发出这个命令的。

　　并告诫大家，这个号码在出现的时候那就是找到干爹大哥的时候，可是这个
号码却一直消失了好多年没有出现，没有想到再次出现的时候竟然是出现在自己
身上，莫非……

　　「喂！」杜丽小心的接了电话。

　　「杜姐，是我强子！」对方答道。

　　「强子啊，怎么是你啊？你怎么打这个号码啊？是不是找到大伯了？」杜丽
问道。

　　「杜姐，我早就来了，可是我看见王军他的车在，我就没有打。哦！我是二
爷一直派在暗中保护你的，可是你却和你的仇人王军那个王八蛋……」叫强子的
人没有说下去。

　　「我……」杜丽知道强子是对自己非常好的一个人，也是干爹手下最得意的
手下，自己在和干爹在一起的时候，他就像大哥哥一样照顾自己，自己的事情被
他发现了，却没有说什么！看来干爹他们还不知道，不然非把干爹气坏了。

　　「杜姐……」

　　「别叫我杜姐了，你比我大，还是叫我杜丽吧！是不是找到大伯了？」杜丽
和叫强子的拉关系道。其实杜丽很怕这件事情被干爹知道，不然自己真不知道该
如何面对干爹。

　　「大爷没有找到，因为王军是杜姐的仇人，所以我对他很在意，我今天发现
他竟然找人去绑架了两个人！」

　　「绑了两个人？」杜丽心里怀疑道。因为杜丽相信，王军应该不会是那样的
人，这毕竟是个不小的罪啊！

　　「你亲眼看见的吗？」

　　「嗯，是的杜姐！并且他们今天会有危险的。」强子答道。

　　「那你也不应该打这个电话啊？要是让干爹知道，他不会饶了你的！」杜丽
对强子说道。一看不是找到大伯了，杜丽又为强子担心起来，乱用最高行动口令
是会被帮会里面严处的。

　　可是王军绑人干什么啊？就是生意上的事情，也不用他动手啊？有那个张龙
在，什么事情也替他摆平了啊？杜丽对张龙的实力，和王军的一些事情是知道的
一清二楚的，自己虽然不怕他，但是有些时候却不得不装做很软弱。

　　「大爷虽然没有找到，但是王军那个王八蛋绑架的人当中，有一个女孩，她
竟然怀有大爷当时带走的那对龙凤佩中的凤佩，我怀疑，那个女孩是大爷的什么
人！」强子说道。

　　「什么？」杜丽听得这个消息后真的是吓坏了。自已一开始想报仇的时候，
只想做了王军，可是后来觉得太便宜他了，最后自己作主不惜牺牲自己的身体去
靠近他，目的就是要让他倾家荡产后，在让他生死两难，然后在杀了他为父亲报
仇。

　　可是后来，当自己把身体给了他以后，却发现自己不怎么想报仇了，而对他
的好感却是日益剧增。但是如果这次他是绑架的真是大伯的什么人的话，就是谁
也救不了他了。

　　「强子你看清楚了吗？」杜丽还是小心地问了一遍。

　　「看清了，那个女孩绑走的时候，玉佩是从她身上掉下来的，现在正在我的
手上呢！而且上面还刻着『地凤』两个字呢！」

　　「那好，你赶紧跟着王军，千万别让他们得手！时刻保持和我联系，我会尽
快赶到的。」杜丽知道事情的严重性，便干脆的安排着强子。

　　「知道了杜姐！」说完，强子挂完电话，发动车子向王军行驶的方向跟了下
去。

　　杜丽一边穿衣服，一边想：「如果这次真的是和大伯有关系，无论是谁也救
不了你了，王军！就算我对你现在已经产生了一些感情，但是干爹却救了我，养
育我的再生父母。我不能背叛干爹，如果是真的话，不管我们有没有感情，都不
要怪我心狠手辣了，就算当我报仇了吧！」


　　　　　　　　　　第十八章　　大难不死之如此奇书

　　「你们不要在打他了，我求求你们了！」于菲哭的两眼发红，看着被他们打
的满身是伤的我，哭泣的苦求着那些人。

　　「王总，我求求你了，求你放了钢哥吧！」于菲求着坐在对面的王军。

　　「放了他？不可能，也不打听打听我王军是谁？连我的女人都敢碰？」王军
看着于菲的苦求无动于衷。

　　现在我只感觉浑身上下没有一处是好的了，没有一处是不疼的。知道自己是
碰了别人的老婆，他要找自己发火，那是人之常情。现在只希望王军能够放了于
菲。

　　「姐夫，你怎么对我都可以，希望你能够放了菲儿！」我求着王军。

　　「菲儿？叫得好亲热啊！敢上我王军的女人？你还有脸叫我姐夫？我就要在
你面前上了她，看你会怎么样？」王军气得甩手给了我一个耳光，打得是如此之
响。

　　「啊！」菲儿听到这些话，叫了起来，看得出他心中是如此害怕。

　　王军走到菲儿面前，用手摸了一摸菲儿的脸蛋，淫笑着对菲儿说道：「在钢
哥面前被操的话，我想你钢哥一定会很高兴的，你也一定会很兴奋、很希望尝尝
吧？」

　　「你不要碰我，求你不要碰我！」被绑的菲儿躲闪着王军的手。

　　「我就要碰你，我碰完了，还有我一帮兄弟等着呢！」王军道。

　　「哈哈，谢谢老大！」旁边七八个满脸横肉的人配合着王军的话说道。

　　「王军，你这个畜生，有本事你杀了我，不然作鬼我也饶不了你！」看着王
军肮脏的手在菲儿的脸上摸来摸去，我心急得快要出血了。

　　「好啊，我等着你！等你作鬼来找我！不过做鬼前，也让你尝试一下，自己
女人被侮辱的味道，而且不是一个人侮辱，哈哈！」说着，王军一把抓住菲儿的
左乳揉弄起来。

　　「你，放手，你放开我！」菲儿尽量的躲闪着王军抓在自己左乳的大手，可
是却没有能力去躲开。

　　「你放开她，王军你这个王八蛋！」看着菲儿的左乳在王军手中被玩弄，心
中是如此之急。

　　王军根本没有理会我的叫骂，而是更加放肆的将菲儿的衣服的拉链拉开，并
把衣服向旁边散去，这样一来，菲儿的上身就剩下挂在胸前的胸罩了，上身几乎
整个的暴露在众人面前。而那些跟着王军那些人，更因菲儿的暴露，馋的口水都
流了下来眼睛也直了起来。

　　看着王军将菲儿的上衣解开，当菲儿的上身暴露在众人面前时，我是又急又
心痛，可是自己同样是被绑着，却没有丝毫的能力。心中一急，不由感觉喉咙一
甜，一口鲜血喷了出来。

　　「哈哈，看来，根本不用我动手了，这样更好。」王军看我急得血都喷了出
来，心中那恨才有所减退，但是另一种报复的心态却更加强了。

　　其实王军心中对我勾引他老婆的事情的确很恨，但是并不是最主要的。最主
要的是王军从此带上了一个绿帽子，在别人面前抬不起来头。看我如此，更加的
放肆了起来。

　　看着王军去解自己的的裤子，而菲儿却紧闭双眼，身体在不停地颤抖。知道
她心中非常的害怕，可是自己却没有能力去解救他。当王军脱掉自己的裤子的时
候，将他那个还算是个男人的东西暴露出来的时候，其他人跟着淫笑起来，不知
道是在笑他的东西，还是笑要马上发生的事情。

　　菲儿一直紧闭双眼，身体不停颤抖。当王军的左手拿着自己的东西，右手去
扒菲儿的裤子的时候，我听到菲儿大哭了起来。我知道完了，我难逃一死，菲儿
竟然也因为我遭到侮辱的话，我还有什么活在人世，眼睁睁地看着菲儿受辱啊？

　　心想：「老头如此绝情！我就是作鬼，也不会饶了你的！」不想在人世的时
候，看到自己喜欢的女人受辱，我决定咬舌自尽。而菲儿一个还未经过人世的女
孩，就咬毁在王军这个畜生手中了。

　　正当我因为不忍看到菲儿被辱而想要咬舌自尽的时候，这个仓库的大门一下
被车给撞开了，随着大门的撞开，从外面一下涌进来６０余人，不一会儿就将仓
库中的人全部给按到在地上了。

　　王军被突来的事情给吓呆了，感觉穿上裤子，刚穿好后，就被人按到在地。

　　这时已经有两个女人将菲儿的绳子给解开了，帮她把衣服穿好，但是菲儿现
在已经有些呆了。我也被闯进来的人解开了绳子。绳子一开，我忍着疼痛，跑到
王军跟前，朝他的脸上就是一脚，然后跑向菲儿一把把她抱在怀里。

　　「好了，菲儿，好了，我们得救了！」我抱着菲儿不由流泪道。

　　「哥！」菲儿听到我的声音后，躲在我的怀里哭了起来。

　　「好了，没事了，我们没事了！」

　　「将所有人给绑了，等大姐过来再解决！」一个男人说道。

　　听到这个声音后，我回头望了一眼，看是一个身穿黑色西服的男人。

　　「谢谢你救了我们！」我感激地对他说。

　　「我不是来救你的，我是来救那个女孩的！」那个男人冷漠地回答着我，但
是却说出了一个令我和菲儿都吃惊的原因。

　　我疑惑地看了菲儿一眼，菲儿同样表现出疑惑的表情。看来她也不知道怎么
回事。

　　我们被身穿黑色西服的人给安排人扶了起来，但是却把我和菲儿给分开了，
弄得我们很是奇怪。而王军到现在还没有还没有弄明白发生了什么事情。

　　「你们知道我是谁吗？张龙是我姐夫，你们赶快放了我，不然，你们都要倒
霉！」王军还不清楚现在的情况，继续嚣张起来。

　　「滚，他一会儿就来！」身穿黑色西服的人抬腿就给了王军一脚，将他踹向
一旁，王军直到这时才安静了下来。

　　大约过了有２０分钟左右，听到仓库外面有车到的声音，从外面跑进来对身
穿黑色西服的那个男人说道：「强哥，杜姐到了！」

　　「好了，知道了，把杜姐他们迎进来吧！」那个男人点了一下头跑了出去。

　　原来这个人叫「强哥」，不知道他姓什么？看来来头不小啊，还有就是那个
杜姐是什么人物啊？菲儿自己不知道发生什么事情了，我也不知道，弄得现在都
晕晕糊糊的，看来等那个杜姐来的时候就一切大白了。

　　「杜丽？」

　　「杜姐？」

　　「小丽？」

　　我、菲儿还有王军都没有想到那个强哥口中的杜姐竟然是杜丽。杜丽似乎更
没有想到强子口中说的那个拥有「地凤」玉佩的女孩子竟然是于菲。而且看样子
刚才一定也发生了不少的事情。

　　杜丽的脸色惊讶了一下后，马上变得寒冷起来，看了王军一眼，无奈地摇了
摇头。

　　「杜丽，怎么是你啊？快叫他们给我松绑！疼死我了！」王军看到是杜丽来
了，知道自己肯定没事了，根本没有想到刚才发生的事情。

　　杜丽看到王军到此时还弄不清楚什么情况，心中一疼。看了站在身边强子一
眼，给强子使了个眼神。强子明白杜丽的意思，从口袋中掏出一块手帕，塞到了
王军的嘴里。

　　王军莫名地看着杜丽，我也对杜丽所做的一切而感到不解。杜丽看了王军一
眼，叹了口气道；「强子，把于菲请过来！」

　　「杜姐，」菲儿小声的说道，因为事情发生得太突然了，到底最后会发生什
么情况谁也不知道，而且杜丽现在的身份明摆着就是黑社会的大姐大嘛！

　　「坐吧，于菲。杜姐有些事情问你！」旁边赶紧有人搬来两把好点的座位让
杜丽和菲儿坐下。

　　「这块玉佩是你的吗？」杜丽从强子手中接过那块玉佩，向菲儿问道。

　　菲儿接过这块玉佩后，看了一眼正是那老人给的那块玉佩。便对杜丽说道：
「杜姐，这正是我的玉佩，怎么在杜姐手中啊？」菲儿问道，明明在自己身上的
啊，怎么到了杜丽手中呢？

　　「那另一块玉佩呢？给你们这块玉佩的老人呢？」杜丽一听赶紧问道。

　　「那老人走了，另一块玉佩在钢哥身上！不过出来的时候他没有拿。」说着
用手指了我一下。

　　那个叫强哥的人听到后，赶紧走了过来，对我说道：「李强不知道您就是大
公子，还请大公子原谅刚才手下的言语冒犯。」

　　「大公子？」我听得糊里糊涂的。

　　「对，拥有『天龙』玉佩的，就是大公子，而拥有『地凤』玉佩的就是大夫
人，这是我干爹规定的。」菲儿听到后，脸红了一下，看了我一眼。

　　我们听得莫名其妙，带着怀疑的眼神看向杜丽，杜丽知道我们的意思，但是
没有说什么，只是对身边另一个人说道：

　　「风，你带他们出去，去拿另一块玉佩，然后，给他们安排到最好的医院里
面！」那个叫风的男子，听到后，点了一下头。

　　「他呢？」我还是念念不忘刚才王军对菲儿所做的事情。

　　「他？他交给我处理吧！」杜丽说道。

　　「杜秘……杜小姐，我不知道到底是怎么一回事，什么大公子？大夫人的？
但是我知道，如果轻易饶了他，我们会很惨的！」

　　「这件事情你就放心吧！我会给你一个交代的，关于你不知道的那些事情，
过几天自然会有人告诉你的！」杜丽说道。

　　看到杜丽答应的情况下，我拉了菲儿一下，准备跟那个叫风的人走。路过王
军的时候，我狠狠地瞪了他一眼说道：「王军，你这个畜生小心开车撞死你！」
说着，拉着菲儿跟着那个叫风的人走了出去。

　　「杜丽，这到底是怎么回事？快给我松开啊？」当强子把王军口中的手帕拿
出来的时候，王军赶紧对杜丽说道。

　　「闭嘴！」说着，强子又踹了王军一脚，王军一怕，赶紧闭口不说。

　　「杜姐，我知道你的想法，可是你毕竟是有仇在身，再说刚才大公子和大夫
人都被他给……您决定吧！」强子对杜丽说道。

　　「你看着办吧！」杜丽想了很久后，让强子出去了，她知道，强子肯定是按
照大公子的意思去制造意外了。

　　「起来吧！」杜丽给王军松开了绳子后，把其他人都轰了出去。

　　「杜丽到底怎么回事啊？」王军问道。

　　杜丽知道，这也许就是和自己的第一个男人最后的一番话了，便一五一十的
全都告诉了王军。王军听后，心中害怕起来。没有想到杜丽的父亲竟然是被自己
的父亲给逼死的，更没有想到杜丽是来复仇的。而且自己的姐夫更因为害怕「天
地堂」这个帮会，竟然会撒手不管。

　　「杜丽，你还真的想报仇吗？你对我就没有感情吗？难道你不知道王钢那个
臭小子给我带绿帽子吗？」王军想用感情来打动杜丽。

　　「住口！」杜丽知道王军的心计很深，她知道王军想要用感情来打动自己，
以后自己就可以成为他手中的一个筹码，他就更可以为所欲为了。但是自己却不
能因为这个事情而心软，不然自己的干爹也不会放过自己，再说王军本来就是自
己的仇人。

　　王军看杜丽面色冰冷，知道自己这番话起不了什么作用，但是知道杜丽会放
自己一马。心想：「这次是自己彻底败到家了，没有想到自己没有弄死王钢，还
差点因为他自己送了命！」

　　杜丽看王军不说话，知道他在想些什么，心中更是寒心，便对他说：「你走
吧！我们从此什么关系也没有了！」

　　王军听得杜丽所说的话，知道一切都完了。还好，自己还有命在，还有公司
在，以后只能靠自己来报这个仇了。

　　「杜丽，一夜夫妻百日恩，谢谢你能饶了我，希望我们能够还有以后！」说
完，王军站起来，向外面走去。心中却希望杜丽能够开口留下他，那他就可以再
次翻身，找机会除掉王钢报这一箭之仇了。可惜他却没有想到，杜丽不但没有留
他，而要留他的却是地狱中的阎王。

　　看着王军走了出去，知道用不了多久，王军就会从这个世上消失了。想起他
对自己的种种，心中疼痛起来，不由的摸了自己一下肚子，心中说道：「如果有
了的话，就算我偿还不能救你的代价吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到底是怎么回事啊？今天已经是第二天了，从昨天开始到现在该出现的人一
个都没有出现。

　　我躺在医院的床上，想着到底是怎么一回儿事。可是怎么想也想不明白看来
只有杜丽来解答了。想起那块玉佩的来历，很奇怪怎么会有那么大的力量，就连
张龙都不敢出现。还有那本奇书，对了，还有老人留下的那本奇书。

　　想起玉佩的力量以后，我又想起了老人留下的那本奇书，那肯定也不同寻常
啊。自从接过那本说之后已经有了一周的时间了，却一直没有机会看，想到昨天
刚从菲儿手中接过的那本说，赶紧从枕头下面拿了出来打算一看究竟。

　　「这事什么东西？」我打开说一看。里面竟然全是红红绿绿的小图片，可是
为什么竟然是个封皮如此旧的老书呢？满头疑问的我对书上的东西看了起来！

　　看了好久，突然间我发现这本说中竟然画的是一个个的人体，其中还藏有一
道道的线路，这本书竟然是一种三维书。还好以前对这些东西感兴趣，不然就是
拿到手里也是一个废品。

　　原来此书是本这样的奇书啊！不知道看了多久我才看完第一部分，里面说的
是，只有身怀三珠的的人才可以进行修炼，可以将人体内含有的力量聚集起来，
但是聚集的地方竟然是身下的大鸡巴！

　　不会告诉我，这是一本练习床上功夫的奇书吧？我接着往下看去，当我看完
后，竟然发现暗藏在胳膊底下的那两个肉块竟然动了起来，并且是按照书中所暗
藏的人形，在周身行走。

　　感觉它在行走的时候，浑身发热，但是却是非常的舒服。惹得鸡巴不由大了
起来。忽然感觉那两块肉走的是越来越快，并向下身走去。

　　「轰！」的一下，我感觉眼前一黑，因为那两块肉竟然同时和我暗藏在我胯
下的那个肉撞在了一起。只感觉在撞上的那一瞬间，自己的鸡巴不知为何突然变
大了，把盖在身上的被子一下给顶了起来有２０公分。我看了一眼这个奇怪的现
象后，就感觉两眼一累，便躺到床上睡了过去。

　　在我躺在床上睡去的时候，门被轻轻地给打开了，当看到这种情况后，惊慌
的向外跑去。
----------
　　　　　　　　　　　　第十九章　大难不死之一

　　　　　　　　　　　　　　龙战六凤（一）

　　「陆医生，到底怎么回事啊？」于菲想起刚才的情况是有羞又怕，心中的小
鹿跳跃不止。

　　「这……这……」这位叫陆医生的，真的不知道该怎么对面前这个小姑娘解
释，自己行医已有十余年，碰到过稀奇古怪的事情不算少了，但是这种情况自己
是从来没有遇到过，根本不知道如何向于菲解释。

　　于菲看着给我主治的陆医生也说不出个所以然，心中更是着急。对了，「杜
姐」，现在唯一可以找的人只有杜姐了。想到这里急急忙忙地跑了出去，留下还
在对这个不知所措的陆医生。

　　「杜姐，我是于菲啊！钢哥他昏了，医生没有办法我好着急啊，不知道该怎
么办了！」菲儿拿起电话给杜丽打了过去。

　　「你等我，我马上赶过去！」杜丽答道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「别急，等干爹来了再说吧，医生不是说了，目前没有什么生命危险吗？」
杜丽想起刚才看到的情况，心中是如此惊讶。

　　「他的怎么会那么大？被子被他顶的老高，自己竟然只看了一眼，竟然有，
有了反应！」杜丽心想，王钢对于自己来说很是陌生，他的学历不高，成天嬉皮
笑脸的，但是工作起来却有一种超乎常人的领导才能。

　　通过第一次的会议，对这个王钢，已经有点刮目相看了，今天看到这种情况
后，竟然……竟然……我怎么变得如此淫荡啊？王军昨天夜里才刚刚……

　　「小丽！」一个老者推门走了进来，后面跟着四个彪形大汉，看来是老者的
保镖了。

　　「干爹！」杜丽看自己的干爹到了，赶紧把思绪收了回来，然后给干爹和于
菲相互介绍。

　　杜彪一听，面前站着的这个小姑娘就是身怀「地凤」玉佩的人，不由打量了
起来，心中赞道：

　　「好漂亮的小姑娘，看来大哥真的没有说错啊。自己一生听大哥的话，可以
说是呼风唤雨了，但是最终只有一个不会说话的女儿，看来大哥的话真的又要灵
验了！」

　　于菲看着这个老人，知道就是给自己玉佩老者的弟弟，看他目不转睛地看着
自己，心中发慌，知道这些人都是黑社会的老大。

　　杜丽将所有发生的事情告诉了干爹，杜彪听完后，哈哈大笑了起来，说道：
「等你大伯来吧！」

　　「干爹，您不是说大伯在的时候，一切都会逆向而行吗？」杜丽听到干爹的
话感到很吃惊，因为干爹曾经说过，只要大伯在的时候，无论干爹做什么事情都
不会顺利的。

　　「按你所说，应该是你大伯所说的三珠圣主，已经出现了，如果出现的话，
那些预言就不会在存在了！」杜彪自己也不明白，大哥为什么说话总是稀奇古怪
的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「对不起，老人家这里已经被包下了，除了医生外任何人都不得入内。」两
个保镖拦住了一个要上楼的老人。

　　「还不错，作了老大后对自己的人训练的还满有素质的！」老人对弟弟没有
违背自己的做法感到满意。

　　「你们上去告诉杜彪就说他找了半辈子的人来了！」保镖一听，心中大惊，
猜想到应该是老大的大哥出现了，相互使了个眼神，然后其中一个人赶紧跑了上
去通报。

　　「大哥来了！」杜彪说了这么一句话，两眼之中含满了泪水。

　　「大哥！」

　　「杜彪！」

　　兄弟两人数十年不见，心中那份感情难以形容，抱在一起高兴地哭了起来。

　　「老人家，您身体可好啊！」看老人哭毕后，于菲问候起送自己给玉佩的老
人。

　　「于菲啊，不用担心，你钢哥没事的！」老人一开口就道破了于菲后面想要
说的话。

　　「大哥，你都知道了！」杜彪问道。

　　「嗯，他是所谓的三珠圣主，出现这种情况是必然的！」

　　「那，到底如何解救啊？」菲儿听后，赶紧问了起来。

　　老人看来杜彪一眼，又看了看那四个保镖。杜彪明白大哥的意思，于是向四
个人使了个眼色，四人赶紧退了出去。

　　「菲儿，记不记得当场我曾经跟你说过，三珠圣主的最大的特点，就是财富
和女人？」老人问于菲。

　　「说过！」菲儿脸红的回答老人的问话。

　　「这就是了，小钢的病可以说是根本不是病，他这个样子，一定是参透了我
给他的那本书。因为这本说不是一般人可以参透的，就算是参透了也没有什么用
处，因为身上没有三珠的人，这本书是一点用处都没有的。他只是将自己的三珠
合为一体了，身体中充满了气，只有将这种气释放出来他就没有事情了。」

　　老人说完后，其他人都没有怎么明白，杜丽却知道老人所指的是什么，因为
她看到王钢身体中所含的气都聚集在了那个地方，所以听得老人说完后，脸上红
了起来。

　　「看来，这个姑娘已经猜到我所说的是什么了！」老人看杜丽脸一红后，猜
想到她已经知道了，于是问道。

　　「大哥，这是弟弟的干女儿，叫杜丽。到底指的是什么？」杜彪问道。

　　「干女儿？不错，很聪明，看来这件事情要由你来主导了！」老人说道。

　　「不！我不要！」杜丽听老人说道后，脱口而出地反对道。

　　于菲听到此时的时候，心中渐渐明白是什么事情了，如果可以这样的话，就
算自己牺牲自己也会去救他的。可是自己能行吗？看到他的那个形状菲儿不禁为
自己担心起来。

　　「为什么不要？你放心，小钢他不是忘恩负义的人！」老人对杜丽说道。

　　「可是我……」杜丽知道自己已经不是清白之身，她以为必须为清白之身才
可以，而且自己对一个和自己有仇的人已经有了感觉，虽然昨天已经……但是要
自己现在去……杜丽心里还是接受不了。

　　「老人家，我去！」菲儿说道。

　　「你不行！」老人一口回绝道。

　　「大哥你到底说什么呢？」现在就杜彪还糊里糊涂的。

　　「为什么我不行？不就是女人吗？难道我不是女人？」菲儿听到老人回绝，
不由心痛起来，自己想救都救不了！难道看着钢哥和其他女人……

　　「菲儿，容易得到的，就会很容易失去的，你难道想让你钢哥在心智不明的
情况下，得到你？」老人说出了自己的想法。

　　「哦！原来是这样啊！小丽，你就答应了吧，至于以后的事情，干爹给你作
主。」杜彪直到现在才明白过来，便对杜丽说道。

　　杜丽看干爹说话了，自己就是想反对也无法开口啊！毕竟干爹对待自己就如
同亲手女儿一眼，可是自己却已经不是清白之身了。

　　老人看到杜丽的表情后，知道她在担心什么，便说道：「杜丽，你不用担心
什么！你就放心地去！」

　　杜丽一听老人这么说，知道老人已经知道自己不是清白之身了，并能够给自
己留下了一个面子，心中感激的不由点头答应了。

　　菲儿听完老人说后，心中明白老人是在为自己着想，可是眼睁睁地看着钢哥
个女人那个，自己心中仍然不是滋味，虽然说是为了就钢哥。

　　「可是，总不能在这里吧？」杜丽红脸说道。毕竟这里是医院，怎么也不能
将这里变成淫欲天堂吧。

　　「刘婷、刘婷家里！」于菲说道。然后把王军和刘婷以及王钢的事情说了出
来。杜丽本来就知道，不用担心什么，可是两个老人却听得目瞪口呆的。

　　「按照菲儿所说，也许刘婷会是那玉泉圣母，可是为什么那个叫玉珍的竟然
也会……」老人想到。不管了先救了小钢再说吧，晚了的话就更麻烦了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「什么？你们简直是胡闹！」王彩萍对女儿刘婷的话大大的吃了一惊。女婿
刚死，还在医院里面接受法医鉴定，自己的干儿子又出现了这个情况，本来就够
头疼的了。可是当王彩萍听到女儿刘婷说道，自己对王军已经没什么感觉了，而
且竟然和自己的干儿子上了床？这简直是冤孽啊！

　　刚才接完电话的女儿竟然说要把干儿子带到家里来医治，而且医治的方法竟
然是那个，这不简直是在胡闹吗？王彩萍简直被自己的女儿快给气死了。

　　刘婷和玉珍坐在沙发上听着王彩萍的数落，大气都不敢出。尤其是刘婷，昨
天夜里听说王军死的时候，自己不但没有伤心，竟然还有一丝丝的高兴，唯一担
心的却是王钢。但是因为要通知父母，自己却不能去看望王钢，心里是急的要死
啊。

　　这时，门铃声音想了，刘婷知道杜丽她们已经把我给运了过来。不顾王彩萍
的唠叨，玉珍和刘婷站起来就向门口走去。

　　「你们这要是气死我啊！」刘母看见自己的话，自己的女儿和外甥女根本没
有听进去，气的身子直发抖。这要是让家里的那个老头子知道了，心脏哪里受的
了啊！还好因为老头子今天事情紧急连女婿死了都不能来，不然看到这种事情非
气的一命呜呼！

　　昏睡中的我，虽然不知道发生了什么事情，但是有一点可以知道，我下腹热
的出奇，胯下的鸡巴依旧高高挺起，当被她们抬进屋子的时候，恍惚中听到一声
声「啊！」

　　刘母看见一下进来这么多人，都不知道该如何应付了，当看到我被抬进来的
时候，心里也是着急，往前一看，还没有看见我的脸，就看到了我把被子挺起的
部位，不由脱口而出：「啊！好大！」话音一落，才想起刚才自己说了什么。

　　看见女儿和玉珍用另类的眼光看着自己，老脸一红向女儿和玉珍笑了一下，
说道：「看什么？还不赶紧把他弄到屋里去，在这里丢人现眼！」

　　刘婷听到刚才母亲说的话后，根本没有在乎王军的死，心里想的是老妈终于
知道女儿的处境了，直到妈妈说抬到屋子的时候，才反应过来，指挥大家抬到二
楼的卧室，路过妈妈的时候小声说道：「妈，喜欢吗？真的好大！」

　　王彩萍一听不由两腿一软，差点坐到地上，不由瞪了女儿一眼，心中就是不
明白，结婚了的女儿为什么总是这么调皮，对爸爸也是，对自己还是，真是拿她
没有办法。

　　「怎么办？」在我被抬到屋子的时候，刘婷对杜丽说到。

　　杜丽看了一下刘婷，不由得想起了王军，可现在根本不是要考虑他的时候。

　　看了看身边站的几个人。刘母、张玉珍、刘婷、于菲在加上自己一共是五个
人。而且里面的关系实在太复杂了，自己根本不知道如何开口。

　　「于菲，你……你出去吧！这里交给我们了！」杜丽首先对于菲说道，因为
她知道无论是大伯还是干爹，都不会允许于菲在此时和自己一样的。

　　于菲看了一眼杜丽，又看了看大家，一转头就出去了。杜丽看到这个情况，
知道于菲心痛的很，谁能如此大方让自己喜欢的男人在自己面前和其他女人乱搞
啊！

　　「小婷，玉珍你们和我出去！」王彩萍说着，拉着刘婷和玉珍就往外走去。

　　玉珍和刘婷相互看了一眼后，心中又是疼又是复杂，其中又含着一些笑意。

　　因为她们两个知道，剩下杜丽将会做些什么，虽然心里很不舒服，但是知道
就凭她杜丽一个人根本是不可能的，自己早晚还是要进来的。虽然不愿意出去可
是毕竟母亲在这里，也由不得自己。

　　王彩萍将女儿和玉珍拉了出去，知道里面将发生什么！虽然按照女儿的说法
自己的女儿和外甥女都和自己的干儿子有了关系，但是自己毕竟是做老家的，不
能让这种情况发生在自己眼前。

　　再说女婿刚死，总不能让自己的女儿第二天就和别的男人上床吧！话虽如此
却控制不住自己内心那种需求，毕竟自己的老公年龄要比自己大不少，对这方面
已经没有兴趣了，可是自己却……

　　最可怜的当属王军了，死了以后没有人管，自己的老婆却马上要落入他人之
手，让别人狠狠地操自己的老婆，要是他泉下有知，不气得死了又死才怪。刘母
将女儿和玉珍拉下了楼，这是题外话，在这里就不进行表述了。

　　刘杜丽看见人都走了，心里才放了点心。毕竟杜丽不是那种可以在有人的场
面上可以做出那些事情的。看大家都走了，心里平静了少许，可是回头一看我将
被子顶起的状况，不由得担心了起来。

　　只感觉有一股热流从胯下流了出来，心想自己是怎么了？怎么会变的如此淫
荡啊！明知道自己对王军有感情的存在，而且他昨天刚刚因为眼前这个人的一句
话而死，自己却没有办法控制住自己的身体。

　　事到如今只有咬牙硬上了。杜丽爬上床将盖在我身上的被子一下给掀开，才
清楚的看到我鸡巴的尺寸，不由的倒吸了一口冷气，心想：「要是这么大的话，
我不被他操死才怪！」一个操字在杜丽心中一过，感觉自己底下更是泛滥起来。

　　不知道杜丽是恨是爱，将我的裤子用力地往下拉，费了好大力才将我的裤子
给脱了下来，毕竟我在昏睡中无法配合杜丽的动作。

　　「怕！」杜丽脑海里面只有这么一个字，因为在脱下我的裤子的时候，我的
鸡巴已经不能在受内裤的约束了，早已从裤头中探了出来，探出来的长度足足有
６公分，无论是谁见到这样的神物谁不害怕？

　　杜丽看到次刻的情况，差点大声地叫出来，但是还是忍住了。却发现自己虽
然嘴上控制住了，但是下面的嘴却再也控制不住了，因为已经流出了「口水」。

　　杜丽两眼迷茫地看着我露出的鸡巴，不由伸出右手向我的龟头摸去，看着闪
闪发亮的龟头以及探出的长度，杜丽无法控制自己的行为了，一下抓在了手里。

　　迷迷糊糊中感觉自己的鸡巴被人抓住了，身体中的那股热流略微的减轻了一
点，但是却无济于事。杜丽握着握鸡巴的手，不由自主地套弄了起来。

　　到底有多大？这个问题在杜丽心中来回问过已经不下数十遍了，带着疑问，
杜丽将我的内裤一下拉了下来，这时我的鸡巴终于全部弹了出来，狠狠地打在了
杜丽的脸上。

　　「啊！」杜丽被我的鸡巴打的时候，不由得被下了一跳而叫了出来。

　　「足足有二十……二十公分！怪不得刘姐竟然会……这要比王军不知大多少
倍，如果操进去的话，那会是什么感觉？」杜丽不知道为什么这个「操」字一次
又一次的出现，是不是自己真的很淫荡？

　　看着发红的鸡巴，已经自己下身的反应，杜丽再也控制不住自己的动作，三
下五除二将自己下身的衣服脱了个精光。发现自己的内裤上已经氺迹斑斑了。

　　看到如此情景，杜丽真的是如此害臊，没有想到自己的反应竟是如此知道，
一抬头看见我那二十公分长鸡巴以九十度姿势挺立着，心中那团热火烧的杜丽昏
了头，一抬腿就跨在了我的身上，将其小穴对准了我的龟头。

　　「好涨！」杜丽流下的淫水滴在了我的龟头，让我有些凉快，感觉鸡巴正顶
在一处洞口处，不由得抬起了屁股向上顶了顶。

　　「慢点，好疼！」杜丽被我不自觉地顶得心烦意乱，臀部不由地用力向下坐
了下去，终于将我的龟头给吃了进去。这是什么感觉？杜丽问着自己，因为从来
没有感受过这种感觉。

　　当我的龟头被杜丽下面那张嘴给吃了下去的时候，就感觉自己发热的身体被
浇了一盆的凉水，是如此的舒服。昏睡中男人的本性被杜丽这一吃，给彻底地发
掘了出来，在也控制不住自己的动作，猛地抬起屁股用力地向上操去。

　　「啊，疼死我了！」杜丽大声说道，眼角也留下了泪，如果我是清醒的话，
一定会为此而心动，因为她的流泪就如同处女一样，令人心疼。

　　杜丽被我猛地操了一下，疼痛得趴在了我的胸口上，喘着粗气，底下就像被
撕裂了一样，和初次没有什么区别了。还好已经湿润了好多，不然这一下真不知
道会把她操成什么样子。

　　自己的鸡巴一下全部顶了进去，一下顶到子宫里面，这是杜丽从来没有感受
过的。就是昏睡中的我可以感觉到自己已经突破了底处那块小肉垫，直达里面。

　　龟头被她吸得紧紧的，好舒服啊！

　　「啊……哦……慢点……啊……操死我了！」过来一会儿，杜丽里面没有什
么疼痛了，便配合起了我的动作，那些淫语在也没有办法被杜丽封在口中了。

　　「操……操死……我了……哦……又顶进去了……又……哦……！」杜丽双
脚蹲在我跨下的两旁，双手扶住我的胸膛，自己不停的抬起屁股又落下，配合着
我的鸡巴进进出出。

　　随着，鸡巴的一进一出，所带出来的淫水滴在我的跨上，慢慢地流下直到我
那三珠汇合之地。三珠汇合之地每当吸收一部分淫液后，就会很微弱地变小了一
些，我的思绪也从昏睡中略微清醒一点。

　　杜丽的速度不断因为我的速度而加快，「噗滋噗滋」的声音也响不停，杜丽
口中的淫语更是猖狂的不得了！

　　「喔……好爽哟……好老公……狠狠操姐姐的小穴……被大鸡巴插得……好
舒服哟……钢哥……我的好弟弟……再插快点……」杜丽根本不知道该叫我什么
了，一会儿老公，一会儿弟弟，一会儿钢哥的，可惜我都不知道。

　　「来了……」杜丽被我不自觉大举动给操了出来，从她体内流出的水流在我
的汇合之地，让我更加的清醒了一些。

　　也许这次来的太猛烈了，根本没有考虑到楼下还有人，就是这样一个具有隔
音的高级别墅区，杜丽的淫叫还是被楼下的人给听到了。


　　　　　　　　　　　　第二十章　大难不死之一

　　　　　　　　　　　　　　龙战六凤（二）

　　有道是「一石激起千层浪」，上面淫语纷纷不管不顾的，可是楼下坐着的人
却是那么的不是滋味。尤其是于菲，心中是如此的疼，眼角不由得流下了两行泪
水。

　　老人看到此情况，给杜彪使了个眼色然后带着杜彪和手下走了出去，于菲见
状知道自己在这里也于事无补，便跟着走了出去。屋子里面只剩下了刘婷母女和
玉珍。

　　王彩萍刚才已经听了老人所说的，明白了发生了什么事情。更知道眼前的人
没有一个是好与之辈，看他们往外走去，本来想起身相送，可是刚才听的自己身
子发软，胯下小穴已经流出股股泉水，实在是不敢站起。而刘婷和玉珍更是下面
泉眼泛滥得很。

　　当我的三珠会合之地被杜丽的淫水流到的时候，那流下的淫水慢慢地渗入我
的会合之处，头脑之中有了一丝丝的清醒，昏迷之中能感觉到自己在做些什么，
动作也就更加粗野起来。

　　「啊……不要……再……来了……我……真的……不行了！」杜丽被我操得
上言不接下语。可是身体坐在我的鸡巴上被我用力地向上挺着，屁股想移动开，
可是却跟不上我的速度。鸡巴一次快似一次地从她小穴处进进出出，并且次次操
进子宫里面。这种感觉让杜丽欲死欲仙，想逃脱出去，可又舍不得。

　　「呜……又来了……不要……啊……操……操死……操死我了……噢……啊
啊……饶……了我吧！」

　　「爽……噢……操……不行……又来了！」杜丽在我没有感情的操弄下，高
潮一次一次地跟着来个不停，呜咽的声音越来越小，身体已经不像刚开始的时候
那样了，不但不能配合我的动作，而且身体已经发软，想动都无法动了，坐在我
鸡巴上的屁股只是被动地被我挺起的臀部顶提忽上忽下的，让鸡巴在她的小穴里
面进出不停。

　　「死……啊……死了！」杜丽用最后的力量大声地喊了出来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上面的淫叫，让坐在楼下的三女不知所措。尤其是玉珍和刘婷，他们已经和
我有过那经历，知道那是什么感觉，而且我被抬进来的时候，鸡巴更是不同于上
次，无论从大小还是粗度。虽然没有看见真实的，可是从顶起来的被子已经能够
猜到了。

　　王彩萍看见自己的女儿和玉珍似乎已经不受控制了，因为她们的双手都已经
放在了自己的下面，自己又不好说什么，因为她们毕竟大了，而且和自己的干儿
子都有了那个，而且自己底下何尝不是如此，只是在女儿和外甥女面前自己不能
做啊，要是没有人的情况下，自己可是不敢保证。

　　「妈，怎么没有动静了？」刘婷注意到上面已经没有动静了，赶紧问自己的
母亲。因为刘婷知道不可能这么快就结束的，她太了解我的能力了。

　　王彩萍一听女儿的话，才从刚才的想象中缓了过来，一听果然没有声音了，
不由脱口而出，「坏了！」赶紧站了起来，向门口跑去。

　　刘婷和玉珍一听说坏了，还不知道发生了什么事情，但是母亲一向门口跑去
的时候，刘婷和玉珍不禁相互一看，笑出了声音。因为王彩萍已经忘了自己的身
体反应，在她跑向门口的时候，身上穿的裙子已经被自己流出的液体，浸湿了一
大片，全部暴露在了自己的女儿和外甥女的面前。

　　王彩萍跑到门口，拉开门探出头对外面的杜峰说道：「杜老先生，出事了，
上面没有声音了！」

　　「坏了！」杜峰一听就知道发生了什么事情了，要是再下去的话，会出人命
的。

　　于菲一听「坏了」不知道发生了什么事情，只是心里着急得很，不由地一会
儿看看刘母，一会儿看看给自己玉佩的杜峰。

　　杜峰跟自己的弟弟杜彪耳边说了自己猜测的情况，杜彪一听也是一惊，转身
就对身后的两个女子说：「小玉、小静你们赶紧上去看看，到底怎么回事？必要
的时候帮助杜丽一下！」

　　身后站着的小玉、小静是和杜丽一起长大的玩伴，是杜彪收养的孤儿，是一
对双胞胎。虽然不是杜彪的女儿，可是杜彪一直把她们当成自己的亲生女儿，但
是她们却知道自己和杜丽不一样，虽然和杜丽亲如姐妹，但是还是一直认清自己
的身份。

　　小玉、小静一直被杜彪所训练，是一对令人欣赏的一对美女杀手，但是她们
却是留给杜丽的保镖。一直在黑社会里面长大，对任何事情都知道，但是却是出
淤泥而不染。

　　知道上面发生的是什么情况，杜玉、杜静姐妹脸一红，还是跟着王彩萍进了
屋子，根本没有理会屋里的刘婷和玉珍直接上楼去。

　　「妈，到底怎么了？」刘婷问道。

　　「是啊舅妈，出什么事情了？」玉珍也是很迷糊。

　　「怕是要出人命啊！」刘母答道。

　　「什么？」刘母红着脸将情况说给了自己的女儿和外甥女听，告诉她们一个
男人如果很强的话，一个女人是根本承受不了的，如果不能够加以阻止是会出现
危险的。

　　「妈，钢子是不是很强啊？」刘婷笑着问妈妈！

　　「嗯？」王彩萍没有反应过来。

　　「因为刚才妈妈跑出去的时候，已告诉我们了啊！」刘婷语有所指地说道。

　　王彩萍一听，才知道刚才自己一着急把自己的反应给忘了，刚才丢人的现象
已经全部暴露在自己的女儿和外甥女面前。但是王彩萍知道自己的女儿和外甥女
简直就是一对小魔鬼，经常开自己的玩笑就和自己的姐妹一样，当然在他人面前
还是小辈，不然自己和老公都拿这个宝贝女儿没有办法。

　　「强不强还问我，你们不是已经知道了吗？」刘母调笑女儿说道。

　　「妈，她真的很强哦！不如您也试一试吧！」刘婷说着，伸手向母亲的胯下
摸去。

　　「干什么你？」王彩萍被女儿给吓了一跳，用手打了一下女儿，身体却因为
的女儿的那句话，再次流出了久违的淫液。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（补充：杜玉、杜静是从小和杜丽一起长大的伙伴，也是杜彪安排保护杜丽
的保镖，即是前文中在闯入仓库时，给于菲松绑的两个女孩子，前文留下了一个
「悬念」，算是伏笔吧，哈哈）

　　杜玉、杜静姐妹跑上楼推开了屋子的门，闯了进去，一看不由异口同声大叫
了起来，「啊！」

　　闯入杜氏姐妹视线的景象让两姐妹害羞不已，只见杜丽上身穿着衣服，而下
身一丝不挂地坐在我的鸡巴上，而杜丽浑身无力地躺在我的胸口上，而屁股却跟
着我的动作一上一下的，我的鸡巴从她的小穴处进进出出，不时地带出一丝丝的
淫液。但是杜丽却一点声音也没有发出来，只有喉咙中那不知道是什么的声音忽
隐忽现。

　　如此刺激的景象杜氏姐妹从来没有看到过，尤其是看见那个庞然大物从杜丽
的小穴处进进出出后，两姐妹心有灵犀般地相互搀扶了一下，都知道对方已经下
体发热，流了出来。但是毕竟是姐妹还好说一点。

　　「小妹，赶紧把杜姐弄下来吧，要不，真的要出事了！」小玉对妹妹小静说
道。

　　「哦，好的！」说完，两姐妹赶紧跑到床上，从两边搀起杜丽已经发软的身
体，当杜丽离开我鸡巴的时候，因为两处相处时间太长了，已经产生了感情，发
出了「砰」的一声，杜氏姐妹听后差点又把杜丽给放下来。

　　当杜丽的的小穴离开我的鸡巴后，我就感觉好像缺少了什么似的，臀部还在
不停地挺动。

　　杜氏姐妹将杜丽放到旁边后才发现我暴露在空气中的巨大鸡巴，不由得又大
叫了一声，这次叫的意思却是惊奇。

　　「姐，怎……怎么办啊？」杜静眼看着我在空中晃动的鸡巴，害怕地对姐姐
说道。

　　「救……救人！」看得出来杜玉也非常的害怕。

　　「可是我们是……！」杜玉知道妹妹想说的是我们是处女，怎么能够承受的
了啊？

　　「那也要救！」杜玉坚决地说。因为她知道只有这样才对得起收养自己的干
爹，和自己的姐妹杜丽。

　　「姐，你……你来吧……我……我怕！」杜静颤抖着说道。

　　杜玉当然知道妹妹害怕了，自己何尝不是呢？但是这种事情，怎么也不能让
妹妹先来吧，毕竟自己是作姐姐的。

　　杜玉看了妹妹一眼后，又看了我无控制晃动的鸡巴，脸一红，脱去了自己的
下身衣服，然后将自己的粉红嫩穴暴露在空中。杜玉一咬牙跨上我的下腹，经过
刚才的事情，那里已经很湿了，杜玉右手向下探去，抓住了我的大鸡巴，向自己
的小穴处放去。

　　「小妹，你扶一下姐姐，我……我也怕！」杜玉现在才知道什么是害怕，不
由对妹妹说道。

　　杜静当然知道姐姐的恐惧，毕竟是亲姐妹而且又是双胞胎，心连心嘛！听姐
姐说完后，双手扶着姐姐，眼角却看着下面将要结合之处。

　　昏睡中，我感觉自己的鸡巴顶到了一处软软的肉，不由地向上挺动。

　　「啊！」杜玉被我的动作给吓得叫了出来。

　　「姐姐，疼吗？」杜静关心道。

　　「还没有进去呢？」杜玉不好意思地对妹妹说，然后拨开自己已经河水泛滥
的穴口，将自己的穴口对准了我的龟头，慢慢地坐了下去。

　　杜静看见自己的姐姐头都出汗了，知道姐姐和自己一样的害怕，不用说姐姐
了，就是自己现在也已经出汗了。看着姐姐的小穴夸张地张开，慢慢地将我的龟
头给吃了进去，杜静就感觉是自己一样。

　　感觉龟头被一个紧紧的热乎乎的热袋所包围，我不由自主地猛地一用力，狠
狠地向上顶去。

　　「啊……疼死我了！」杜玉没有想到我在昏睡中就如此的猛，竟然一下将自
己的处女膜给顶破了，而且直达子宫口。杜玉被我狠狠地一顶，胯下一疼，一下
挣脱了扶着自己妹妹的手，一下趴在了我的胸口，疼得差点昏了过去。

　　而我却不知道地继续我的攻击，这无法让杜玉更加疼痛。

　　「快……快……帮我按住他的腿，不要……不要……啊……让他动！」杜玉
对妹妹说道。

　　「哦！」妹妹一听姐姐这么说道，知道姐姐此时非常的疼，就在刚才姐姐叫
的时候，自己如同亲临一般，知道那种感觉。杜静赶紧跑到姐姐后面将我的腿给
按住。

　　可是暴露在杜静眼前的，却是我操在她姐姐小穴里的鸡巴，现在被杜静按住
了，不能大起伏地顶，但是微弱的行动还是有的。大约过了几分钟后，我挺动的
幅度越来越大，因为杜静已经没有力气去按住我的腿了，她早已被这刺激的景象
所吸引了，手上的力道也越来越小。

　　几分钟后，杜玉感到的不再是疼痛了，取而代之的是自己小穴中的一阵阵的
痒，而我每一次的冲击，都可以制止这种痒，不由地叫了起来。

　　「哦……啊……在用力……使劲……噢……啊……操……操死我了！」

　　杜静听到姐姐的叫声不由地脸红，从来没有想到姐姐会如此的浪，刚才还疼
得要死，现在却是大叫舒服！而自己更是因为亲眼看到，亲耳听到这淫乱景象，
下身一热流出了一大股淫液，没有想到自己的第一次高潮竟然是因为这样来的。

　　「啊……来……来……来了……这……是……什么感觉啊？」

　　「姐，你没事吧？」杜静担心姐姐道。

　　「噢……操……操死……操死我了……在用力……操……我……操死我……
噢……啊……不行……不行了……我……我又要，又要来了……来……来了！」
杜玉根本没有听到妹妹在说些什么，现在已经全神贯注地集中到这件事情上了。

　　「不行了……呜……呜呜……还……还要……来……死……死了……来……
我被……操……操死了……啊！」一声大叫，杜玉昏了过去。

　　杜静一看姐姐和刚才杜姐一样，不会还不行吧？难道自己也要……看姐姐一
点反应也没有了，知道自己所料不差，可是，自己要是上的话，以后怎么见姐姐
啊？

　　还是先把姐姐弄开再说吧！杜静将姐姐发软的身体向旁边拉去，当杜玉的身
体被杜静拉开的时候，自己的鸡巴一下和杜玉的小穴分了开了，分开的一瞬间，
从杜玉的体内流出了那处女之血，一下浇到了我的鸡巴上，慢慢地流向三珠会合
之地。

　　当处女之血流到会合之地后，我突然感觉清醒许多。那鲜血流到会合之处，
快速地被吸了进去。那三珠会合之处的肉球一下变小了很多，这一瞬间让我清醒
了一下，我强睁开眼，模糊中看见一个漂亮的女孩子正在我身上拉走一个和她长
的一样的女孩。

　　是梦吗？我问着自己，如果是梦，却又是如此真实！当血液被吸收后，我又
昏睡过去，但是此时的我虽然双眼无法睁开，但是头脑里面却是清楚得很了，似
乎知道发生了什么事情。
----------
　　　　　　　　　　　第二十一章　　大难不死之一

　　　　　　　　　　　　　　龙战六凤（三）

　　杜静将自己的姐姐好不容易给拉到了一边，但是接下来的问题却令杜静难以
平静下心来。

　　刚才的事情已经让杜静身体有些不听自己的使唤了。女人其实就是这样，很
多人都认为女人不是那么随便的，其实这里也不是说女人随便，在女孩没有接触
过这些事情的时候，或者说已经不再是女孩了，当然不会很随便的。除非是那些
不守妇道的女人。但是对于初次或者说首次经历这些的女孩，如果你加把劲，会
很容易上手的。

　　看到姐姐和杜姐两人下身红肿的很，可是在做的时候却是不知所谓的高声淫
叫，真不知道那到底是什么感觉，心中如此一想，不由得想去尝试一下，本来自
己和姐姐就是来代替杜姐救这个男人的。

　　可是，作为一个女人来讲，初次对于一个女人来讲是多么的重要啊！而且这
个男人既不熟悉，又是和杜姐还有姐姐有关系的男人，自己虽然说是来救杜姐，
倒不如说是来救这个男人的，难道自己要和姐姐同时侍侯一个男人吗？

　　可是再怎么想，这件事情终究是要发生的，无论想什么也是没有用的，不然
就是姐姐也不会原谅自己的。

　　想到此时，杜静学着姐姐的样子把下身脱了个精光，让自己的私处暴露在这
个昏睡的男人面前。看着我的鸡巴在空中闪闪发亮，杜静不由的感觉到刚才姐姐
那时的感觉了。

　　当杜静将自己的私处对准了我的龟头时，我象对付她姐姐杜玉一样，毫不犹
豫的向上操了进去，又如杜玉一样，大叫一声。处女膜被我一下穿透。

　　当穿透杜静那处女膜的时候，杜静才知道自己的处女膜对自己多么重要，直
到现在她才感觉到姐姐在被穿透的一刹那，便同自己一样被这个在心中还模模糊
糊的男人所吸引。

　　还好的是，自己没有刚才姐姐那样的痛彻心扉，毕竟经过姐姐刚才激烈的战
斗，自己已经充分做好了思想准备，而且所谓的前戏，要比姐姐好的多。随着我
不停的挺动，杜静也开始大叫了起来，好似要和自己的姐姐比较一下看谁的声音
大。

　　「噢……原来……是这种……啊……感觉……啊！再……再用力……操……
操我！」

　　杜静的动作起伏要比她姐姐的大，所以在我刺破她处女膜以后，她那处女之
血，随着杜静的起伏，她那鲜血慢慢的顺着我的鸡巴流了出来，当再次渗入我的
交合之地后，我的思想已经清醒过来了。

　　缓缓的睁开双眼，看见一个有如魔鬼身材的女子坐在自己身上，不停起伏。
丹凤迷人的眼睛紧闭，口中还不停的叫着。

　　「噢！操……操……死……我了……再……用力……人家……噢……要……
要来了……死……要死了」

　　如果还在昏睡中的我，可能还是象刚才一样本能的向上操，可是现在已经清
醒过来了，虽然还不知道发生了什么事情，但是一个女人坐在自己身上，又有哪
个男人能在此时控制住自己？

　　听到身上的美女叫到要来了，再也控制不了自己的双手，向她双乳上伸去。

　　嗯！还有点硬硬的！但是摸起来的感觉却是如此的爽，虽然还被包在衣服里
面，但是大小还正合适，心想这可是我第一个摸的处女的奶子啊！

　　杜静正在我身上跳跃着，忽然感觉有一双大手摸上了自己的乳房，那种感觉
真的实在实无法形容了，自己的身体一颤，下身又来了一次。不对，谁在摸我，
杜静睁开眼睛一看，正是在底下顶着自己的那个男人。而且还用那种色迷迷的眼
神看着自己，双手在自己的乳房上不停揉动。

　　「啊！」杜静惊吓了的叫了出来，想从我身上下来。

　　想的倒容易，我正难受呢！让你下来？我怎么办？看她要下来，我急得一下
把她狠狠的又拉在了自己的鸡巴上，狠狠的撞了一下，直接撞到了子宫里面。

　　「啊！」杜静本想控制住自己的嘴，可这次来的太猛了，还是没有控制住。

　　听到女人在自己的攻击下淫叫，这是多么爽的事情啊！我再也控制不住，一
下翻了过来，把杜静压在身下，粗大的鸡巴依然操在她的嫩穴里面，看着她发红
的脸颊以及那种又想要，又害怕的眼神，我的鸡巴不由得更粗大起来。

　　或许身下的杜静已经感觉到了这个现象，不由得张开了嘴，想要叫出来，可
惜还是没有叫出来。看着她那诱人的嘴唇，我不由的向她的嘴唇吻去。

　　突来的状况让杜静有所不及，当我亲到她的嘴的时候，是那么的生涩，看来
没有什么经验嘛！到此时我还不知道她和她的姐姐都是处女，而且姐姐已经被我
给操了，不过现在欲火高涨的我，竟然没有看到躺在旁边的两个人。

　　「嗯……嗯……噢……别……别来了……再……再来……人家又……又要来
了……呜呜呜！」杜静躲开我亲她的嘴，但是在我的攻击下，不得不再次叫了起
来。

　　「啊……噢……不要了……人家……又……又来了！」

　　说完，我就感觉从她小穴的深处喷射处一股热流，直接浇到我的龟头上。我
感觉浑身一热，更清醒了许多。不经意间，看见旁边竟然还躺着两个女人，一个
是杜丽，一个是……嗯？

　　我仔细一看竟然和我身下的女人一模一样，这让我更加的兴奋起来，不由的
更加紧了攻击。

　　「哦……不要了……再下去……会……噢……会死的……啊……姐……呜呜
呜……姐……姐……救我……啊！」

　　杜静被我攻击的哽咽起来，那种呜呜的哭的声音让人如此兴奋，尤其还是一
对双胞胎。杜静承受不了我的攻击，叫起来姐姐，看来她是妹妹了，可惜的是，
她的姐姐早就被我给轰昏了过去，哪里知道自己的妹妹和她一样被我摧残呢。

　　「来了！」杜静用尽最后一丝力量叫了出来，下身猛的向上一挺，差点让我
把鸡巴给弄出来，真没有想到她的力量这么大！

　　不过这更激起了我的战斗欲望，让我更想好好的弄一下身下的女人，当我想
再次对身下的杜静进行攻击的时候，却发现身下的女人已经失去了知觉，身体只
是不停的抽搐，这可吓坏了我，赶紧对她进行人工呼吸，要是一个女人被我给操
死了，虽然说是我可能成为男人中的龙，可是这毕竟是要背负人命官司啊！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘婷、玉珍以及王彩萍三人坐在楼下的客厅，等着上面传来好消息，可是已
经上去三个人了，那哭声叫声都已经持续了近四个小时了，还没有停止过，底下
的三个女人听的自己都快没有控制住自己的能力了。

　　「怎么回事啊？」王彩萍对自己的反应不知所措，要不是自己刚才借去厕所
的时候解决了一下，真怕控制不住自己了。

　　自己的老公刘伟豪身为中国人民解放军的总司令，平常忙的要死，累的回家
后就想睡觉，根本没有兴趣去做那些。更要命的是自己的老公有心脏病，真怕自
己因为这些事情，让老公病发，想想好像有三年没有尝试过那种滋味了。

　　可是今天自己却没有任何办法来控制自己的身体，而且上去的三个人已经坚
持了近四个小时了，真不知道这个干儿子到底是怎么了？怎么会有如此的能力，
但是这却是每个女人所希望的那样，要是所有的男人都象自己的老公那样，那女
人还活不活啊？还有……

　　「妈！」

　　「舅妈！」

　　刘婷和玉珍一听上面又没有声音了，不停的叫着王彩萍。可是王彩萍还在刚
才的想象中，没有答应女儿和外甥女。

　　刘婷和玉珍见状不由相互的看了一眼，会心的笑了一下。可是她们却是心急
的很，不由大声的又叫了王彩萍一次。

　　「干什么啊？」王彩萍被女儿和外甥女玉珍给吓了一跳。

　　「妈，你想什么呢？上面又没有声音了！」刘婷用手向上指了一指，用那调
皮的眼神问着自己的妈妈。

　　其实刘婷自己也不小了，也清楚自己父母的情况，前些年，自己亲耳听到过
自己父母在作爱的时候，那种惊天动地的声音，可是后来再也没有听到过，今天
看自己的母亲竟然如此反常，也知道为什么，可是自己却没有办法能够让自己的
母亲和自己一样去和自己心中的男人……而且刘婷现在也没有能够放的如此开。

　　「我去找杜老先生问问！」说着站起身想往外走去。

　　「还找他，找他也没有用了，现在就剩下咱们三个女的了，我去！」玉珍现
在担心的要死，而且自己早就想上去了，可惜就是因为有舅妈在，自己才迟迟没
有上去，说完不等王彩萍说什么就向楼上跑去。

　　「表姐，等我！」刘婷一听说表姐要上去，心里也是着急，不由的脱口而出
说道。

　　「你上去干什么？给我呆在这里！」

　　刘母拉住女儿，不让女儿上去，这可是急坏了刘婷，只能眼睁睁的看着表姐
上去了。体内的欲望已经充满了刘婷的身体，要是再不发泄出来，恐怕会憋出病
来的。但是却没有办法不听妈妈的话，毕竟自己的老公不知道什么原因刚过世，
自己却……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杜静的反应让我吓了一跳，真害怕出什么事情，正当不知如何是好的时候，
门被打开了，我回头一看正是玉珍表姐。

　　「玉珍表姐！」我叫道。

　　「你、你、你醒了？」玉珍似乎没有料到我已经醒了，其实要是没有那两个
处女的血，我哪里容易这么快就醒了。

　　玉珍看着床上的三个人，一个个大腿敞开，胯下红肿，穴口大开全部都在昏
迷之中，让玉珍这个熟妇心里荡漾，实在不明白我怎么会变的如此强，想起上次
自己和表妹把他给弄的已经昏死过去了，吓得自己和表妹根本不知道如何了，哪
知没有过多久，他竟然象是变了一个人一样。

　　看着玉珍不知道在想些什么，我可是控制不住了，想起玉珍的迷人身体，胯
下的鸡巴已经作好了充分的准备，而且这次一定要报上次的仇，不然以后怎么见
她们啊，总不能看到就被她们取笑吧。

　　想到此时，我撇开杜静不理，转身就想玉珍扑去。

　　玉珍被我突来的动作下了一跳，当看到我的鸡巴的时候，去失声的叫起来：
「啊！好大！」

　　「快来吧，我难受死了！」说着我拉过玉珍表姐就向胸前摸去，当我双手抓
住玉珍表姐丰满的胸部的时候，很清晰的听见玉珍哼了一声，这无疑给我了巨大
的动力。

　　「千万要挺住啊，不要向上次一样哦！你的刘妈妈还在下面等着呢，不然你
要是挺不住的时候，恐怕她会恨死你的！」玉珍上手套弄我二十公分的大鸡巴，
在我耳边说道。

　　「放心吧，这次我要是不把你们全都干趴下，我就不是男人！」玉珍的上衣
已经被我给脱了下来。

　　「全都干趴下？你的干妈可是也在哦！」玉珍说道。

　　「啊？」听玉珍说干妈也在，自己却在楼上胡作非为，真吓了一跳，赶紧问
什么原因。

　　玉珍就把前因后果说给了我听，当听到干妈身体的反应的时候，我的鸡巴不
由强行在玉珍表姐的手中晃动了几下。

　　玉珍很明显的感觉到了我的反应，不由的用力攥住了我的鸡巴说道：「小坏
蛋，是不是想把你的干妈也给操了啊？」

　　「我……我……我没有！」我违心的说道。

　　「小坏蛋，你以为你妈我是白当的，告诉你一个办法！」

　　「什么办法？」我赶紧的问道。

　　「还说不想？」

　　「我……要是刘婷知道了，她饶不了我的，噢！」玉珍的手加快了速度，让
我不由的呻吟出来。

　　「如果你有能力的话，就把我和表妹操昏了，当然表妹来的时候，你还要装
昏睡，不能让她知道，我就不相信表妹昏过去的时候，舅妈能够撒手不管，你轻
点！」玉珍对我放在她乳房上的手，不由的警告我用力轻点。

　　因为刚才听到玉珍的话，我不由的力道加大了。

　　「再说吧，现在先让妈妈作次神仙吧！」说完，将玉珍的衣服扒光，把她压
在身下，说道：「看我不报上次的仇！」

　　「呦！我的儿子好狠啊，竟然想用这个方法报仇，妈妈可是怕你不行哦！」
玉珍调戏我道。

　　听着玉珍的胡说八道竟然让我兴奋异常，也许就是那种所谓的乱伦语言吧，
不过她再次提起上次的事情，让我可真受不了了，将自己的鸡巴对准她的小穴，
然后狠狠的操了进来。

　　「啊……操……操进来了……在大力点……乖……乖儿子……你操死……妈
妈了！」玉珍放肆的叫了起来，无愧真正的淫妇啊，这让我更加的卖力。

　　「妈，你听表姐她……」刘婷对王彩萍说。

　　「不、不要和我说！」王彩萍听到自己的外甥女竟然如此的放荡，心里却是
难受的很，心想：「不会自己的女儿也这么放荡吧？竟然叫起儿子，这不是和自
己一个辈了吗？」

　　「表，表姐这是控制不住还是怎么了？明知道我和妈妈在底下，也不知道控
制一下，难道她是故意的？」刘婷想到，看到妈妈脸红的无法形容，而且身体也
在不停的微微颤抖，真是恨死表姐了，可自己又何尝不是呢！听到表姐「妈妈、
儿子」的叫个不停，刘婷真想现在就冲上去，可惜母亲就坐在自己的身边。

　　「菲儿，时间不早了，这里没有什么大的问题，我们先走吧！」杜峰看时间
已经过了好几个小时了，上面还没有结束，知道那所谓的「三珠圣主」肯定不是
泛泛之辈了，不然怎么还不结束。

　　「干爹，你先走吧，我要在这里等等！」于菲已经认了杜峰作干爹，当干爹
要求要走的时候，菲儿实在是放心不下，便拒绝了干爹的要求。

　　「那好吧，你在这里等，我们先走了，要是小钢醒了给我打这个电话！」说
着递过来一个名片，上面是杜彪的手机。

　　杜峰知道于菲现在不可能会和自己走的，便带着杜彪以及手下走了。惹得小
区的保安不知道发生了什么事情。

　　于菲看见干爹和二伯已经走了，又看看屋里还是没有什么动静，心里一疼，
双眼不由再次流出了泪水。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊！好……儿子，你的鸡巴……实在……实在是……太大了……操死……
操死妈妈了……妈妈好……舒服……操的……妈妈要……要死了……真的要……
死了……啊……哦……又……又来了……来了！」玉珍不知羞耻的大叫着。

　　而我何尝不想出声音刺激她啊，可是听了玉珍刚才的话，我不知道自己心里
是怎么想的，但是却没有发出一点声音。

　　「再……再来……妈妈真的……噢……就被你给……操……操死了……不行
啊……妈妈……怎么还……还来啊……来了！」玉珍在我努力的耕耘下，再次登
上了顶峰，体内的淫精，再一次的浇到我的龟头上。

　　这已经是她第六次了，我知道自己再努力一下，就可以让她昏过去了，就可
以报了上次的仇，但是内心之中的想法似乎却不是这样的。

　　「你……儿子……饶了妈妈吧……妈妈……真的，不行了……这……这是什
么……感觉……噢……好……好强烈……来……来了！」说着，胯下小穴象是坏
了水龙头一样，喷了出来并昏了过去，她的反应下了我一跳，没有想到玉珍竟然
会喷出如此之多。

　　床上的单子已经不成样子了，都已经湿透了，不知道旁边那三个女人是不是
也喷了，不过自己却是不知道，因为那时还没有太清醒，但是刚才那个叫姐姐的
女孩却没有喷，这让有点失望，如果有下一次，我非要你喷出来。

　　看着玉珍也昏了过去，我不知道该做些什么。心里在想是不是按照玉珍说的
做啊？可是要是被刘婷知道了，她会原谅我吗？可是自己现在欲火正大，要是就
刘婷一个人，恐怕不能让我出来吧？

　　唉，先按照玉珍的做吧，要是一会儿出来了，就算了，如果没有出来的话，
看情况吧！谁知道会发生什么事情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　楼下的母女也已经坐不住了，刘婷看见自己的表姐上去的时候，就已经坐不
主了，可惜有妈妈在身边，自己也不敢放肆。这时，听见自己的表姐也没有声音
了，不由得着急的对妈妈说道：「妈，我要上去看看，你听表姐也……也没有声
音了！」刘婷脸红着说。

　　「不行，你再上去，就真的乱套了！」王彩萍拒绝道。

　　「妈，现在还不乱套吗？早就乱套了！」

　　「那也不行！」刘母的态度非常的坚决。

　　「妈！王军死了，现在已经上去四个了，我和小钢已经有了关系，我要是不
上去的话，难道您就愿意看着自己的干儿子在您面前眼睁睁的……」刘婷没有说
下去，看着自己的母亲。

　　「我……我……」王彩萍不知道说什么好，自己的儿子因为病早就过世了，
好不容易认了一个自己喜欢的干儿子，现在竟然发生了这种事情，自己的女儿又
和自己的干儿子有了那种关系，这简直是冤孽啊！

　　刘婷看着母亲脸色的变化，知道母亲的内心在挣扎中，可是自己内心却是着
急的很，再也不管母亲的反对，向楼上跑去。

　　「小婷！」王彩萍看到自己的女儿向上跑去，不由开口叫到，可是自己的女
儿却没有听见。王彩萍此时心里好着急，从开始到现在已经过去近六个小时了，
自己的干儿子竟然还没有醒来，上去的几个女孩估计都全军覆没了。

　　「这可怎么办啊？要是女儿也不行了，难道还要自己……」王彩萍不敢再想
下去了，对了，还有那个叫于菲的女孩，实在不行就叫她去，自己是不可能。

　　话虽如此，但王彩萍的内心中却是向往着能够上去，想尝试一下那种感觉，
但是自己却是做母亲的，而且……

　　看着刘婷昏了过去，自己握住自己的大鸡巴也是很是呐闷，不知道自己是怎
么了，自己的鸡巴怎么变的如此大？但是看到旁边的四女自己却是傻傻的笑了起
来，因为自己还是第一次知道自己原来是这么的厉害。

　　可惜自己的欲火却还没有解决，正不知道如何是好的时候，听到走廊里传来
了一阵阵的跑步声，不知道是谁上来了？

　　我考虑都没有考虑一下翻身躺在床上，扭动了一下象躺好了，但是没有想到
一下把玉珍给挤下了床，刚想把她弄到床上来，门便被推开了，我只好赶紧闭上
双眼，猜测到底是谁？心里却已经有了答案！
----------
　　　　　　　　　　　第二十二章　　大难不死之一

　　　　　　　　　　　　　　龙战六凤（四）

　　「不知道是谁来了？」听到外面的走动，知道又有人上来了，但是心里猜测
肯定是刘婷，因为干妈是不会的，至于菲儿不知道现在干些什么？想必她的内心
现在一定是很痛苦的。

　　刚刚躺下，门就被推开了，只听进来的人同样是惊呼了一声。我一听知道是
刘婷上来了，正在想自己是否继续装睡时，就感觉自己的鸡巴一下被一双芊芊细
手抓住，套弄起来。刺激的差点让我叫了出来。

　　本想偷偷的睁开双眼看看，可是玉珍的话却在此时从心里响起。不知为何自
己竟然没有睁开双眼，其实在这个时候，我根本没有想到去干自己的干妈，毕竟
才认了一个多月，如果就发生这种事情，那我……

　　「嗯！」我轻哼了一声，因为我已经感觉到自己的鸡巴已经被一个暖暖的肉
洞所包围，这种感觉竟然是如此的熟悉、如此舒服。

　　「啊……好大……好……好充实！」刘婷将我的鸡巴以「观音坐莲」的姿势
坐了下去，当鸡巴充满她的小穴时，她控制不住因为刚才所发生的事情以及鸡巴
让她空虚的小穴的感觉而叫出了声音。

　　「噢……好舒服……好美……啊……噢……」刘婷的动作起伏越来越大，声
音随之也越来越大。

　　没有睁开双眼，但是我知道刘婷现在的表情一定非常迷人，又想起了刚才玉
珍在被我猛操的情况下，那「妈妈、儿子」的叫个不停，这让我兴奋异常，不由
的猛地向上一顶。

　　此时刘婷正要把自己抬起的屁股猛的下落，没有想到我却猛地向上一顶，这
猛烈的碰撞，让我的鸡巴一下操进了她的子宫里面。这种感觉可不是一般女人能
够享受到的。

　　「啊……顶死我了……操……操……操死我了……还……还顶……再顶……
我……我出来了！」刘婷经过我猛烈的上顶，已经无法控制住自己的语言了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刚才没有能够阻止自己的女儿，王彩萍到现在才真的后悔，听到女儿在上面
大声的叫床，弄的现在不知道如何是好。

　　自己的女儿和自己的干儿子，竟然当着自己的面在床上翻来覆去，这是王彩
萍想都没有想过的。想想自己，不由怨恨起自己的老公，虽然说老公现在身居高
位，可是每天忙的要死，很难抽出时间陪自己。

　　自己的老公对权势看的很重，有的时候忙的都不能够回家，而且，还有心脏
病，就不知道休息一下。根本没有去关心一下自己的老婆。

　　女人是需要人疼的，而且对于一个女人来讲，无论她是否是个女强人还是一
个普通的女人，性爱和家庭是最重要的。可是老公却丝毫没有注意到这个，给自
己女儿找了个老公，虽然说是对自己还是比较孝顺，但是却是一个十足的财迷。

　　这到好女婿刚出车祸过世了一天，自己的女儿竟然和自己的干儿子在家里乱
搞，虽然说是救人，可是救人有这么救的吗？并且还在自己的面前，而自己却没
有能力去阻止。

　　听着上面的叫声，想起老公对自己的种种，王彩萍控制不了自己的身体了，
毕竟听这种声音已经听了好几个小时了，在木的的女人也有了感觉，更何况自己
是一个正常的女人啊。

　　俗话说的好「三十如狼，四十如虎」。自己那个年代很早就结婚了，到现在
还不到五十，加上老早老公就升职了，所以想对而言自己保养的很好，就如同三
十六左右的少妇般，那种需求现在真的可算是急需了。

　　内心是越来越浮躁，身体的反应令王彩萍难以控制，加上女儿和干儿子在楼
上淫乱，这种带着乱伦的感觉更让王彩萍难以忍受。

　　「乱伦」这个字眼闯入王彩萍的脑海中，身体不由的颤动了一下。无论在哪
里「乱伦」都是一个禁忌，没有想到竟然发生在自己的身边，而女儿和儿子就在
上面「乱伦」虽然她们没有血缘关系！

　　想到此处，隐藏在王彩萍体内那股说不出的血液在疯狂的流淌、在沸腾。只
见王彩萍向四周望了望，确定四周的确没有人的时候，将右手摸向自己的私处。

　　当碰到自己已经勃起的那粒小豆豆的时候，身体不由的挺了一下，口中发出
一种嘶哑的呻吟。而左手也攀上了自己的左乳。而此时上面却已经到了最疯狂的
地部。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊……操……操死我了……你……你这个……小坏蛋……竟然……呜呜呜
呜……竟然这样……啊……对妈妈……噢！」刘婷在我疯狂的挺动下竟然也同样
叫出了妈妈。

　　清醒的我估计是因为玉珍的关系，这让我吓了一跳，因为毕竟自己的干妈在
楼下，自己差点睁开双眼，去堵住她的嘴，但这一来无疑便暴露了自己已经清醒
了，想了一想没有动，只是继续的猛烈的向上挺动着屁股，让自己的鸡巴快速的
从刘婷的小穴里面进进出出。至于刘婷爱如何叫如何叫吧，反正事情也已经发生
了。

　　「啊……操……操死妈妈了……啊……好舒服……哦……妈妈……快……快
被你给……操……操死了！」刘婷继续的疯狂大叫着，根本没有想到自己的母亲
就在楼下。

　　王彩萍听到自己的女儿竟然管自己的干儿子也叫儿子，而且还让自己的干儿
子用力的操自己的女儿，心中那惊诧的感觉真不知道如何说起。但是那淫乱的语
言却深深的刺进了王彩萍的心里，手上的动作不由的加大了力度。

　　「哦……操……操出来了……来了……呜呜……慢……慢点……」感觉刘婷
小穴深处，一下紧紧的箍住自己的龟头不放，然后一股热浆从她的深处喷射了出
来，浇在我的龟头上，那种感觉不禁让我右一种想要射精的感觉，毕竟已经干了
好几个小时了，自己的龟头都有一些疼痛了。

　　「还……还要……呜呜……喷了……我喷了……妈……妈救我……救我……
啊……妈救我！」刘婷在来了八次之后，用尽最后的力气狂吼了一句，然后她的
热浆从她的小穴里面狂喷了出来，浇的我是如此的舒服。那种想要射精的感觉再
次涌上心头。

　　此时楼下的王彩萍因为自己的动作已经快到了高潮，可是听见自己的女儿大
喊救命，并叫了一声「妈救我」后，上面就没有了声音，心里吓了一跳，害怕出
了什么事情，也顾不上自己将要到来的高潮了，赶紧向楼上跑去，身体却因为下
体的反应差点摔倒，并把刚才想到的于菲抛到了脑后。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而此时的我，却已经有了射精的感觉，知道刘婷已经趴在自己的胸口上昏了
过去，自己不由睁开双眼，两腿弯曲起来上手托起她的屁股，继续猛烈的攻击起
来，只想将自己体内那欲火全部释放出来。

　　正要达到射精的时候，又听见了楼道里面有声音传来，心想：「又是谁啊？
又来破坏我的好事！」心里一急感觉恢复到原装，闭上双眼，但是因为马上就要
到了，屁股不禁自觉的挺动着，刘婷的屁股同样跟着我的节奏上下起伏着，交合
之处因为相撞发出「砰砰」和「噗滋噗滋」的声响。

　　门被推开了，王彩萍看到屋里的状况差点摔倒在地上，闯入眼前的景象是四
个女人大腿张开，私处暴露在空气中，下体红肿，都已经昏迷过去了。在看女儿
软弱无力的趴在自己干儿子的身上，屁股随着干儿子的挺动，一上一下的，一根
粗大的鸡巴从自己女儿的私处里面进进出出。

　　眼前的景象令王彩萍吃惊，看到女儿已经失去知觉了竟然还被我欺负，心里
一急赶紧跑了过来，口中说道：「造孽啊！女儿，我的好女儿！」

　　我一听傻了，干妈真的上来了，这完蛋了，赶紧抓紧时间挺动。突然感觉刘
婷的身体从我身上起来了，小穴也慢慢的离开了我的鸡巴，我一急不由的高高挺
起屁股，不想离开那里。

　　我知道是干妈把刘婷给拉开了，这时真的气死我了，自己都快要到了，偏偏
出了这么一当子事情，真是难受死了。

　　王彩萍将自己的女儿放到旁边，看见女儿穴口大开，一股股的淫水还在缓缓
的向外流，真没有想到自己的女儿竟然会这样，不由的回头看了一下。

　　「啊！好大！」王彩萍被我暴露在空中的巨大钢炮给吓了一跳，不由的叫出
了声音。到是我，因为王彩萍的一句话，不由的感觉到这句话好像好熟悉，好像
在哪里听到过，心里一动，鸡巴不由的在空中晃动了起来。

　　眼前的五女的状况，加上我鸡巴的晃动，看的王彩萍头脑晕晕糊糊的，心里
不知道该想些什么？看着粗大足有二十公分的鸡巴在空中晃动，干妈的双手竟然
向我的鸡巴抓去！

　　「哦！」当我的鸡巴被干妈抓住的时候，我不由的哼出了声音，因为我从来
没有想到自己的干妈会去抓住自己的鸡巴。

　　也许是我的哼声，让干妈有所警觉，停顿了下来。看了看我没有感觉，继续
套弄起来，而我不由的向上挺动，让自己的大鸡巴在干妈的双手中穿梭。

　　「怎么办？」王彩萍心中问着自己，总不能自己也上吧，这件事情要是被别
人知道后，该怎么办？现在一个人都没有了，剩下的人都昏了过去，就剩下自己
了，看来自己只有用手让他泄出来了。直到现在干妈还是没有想到还有一个人存
在，那就是菲儿。

　　这个是什么感觉？难道这就是乱伦的感觉？我内心中问着自己，干妈的双手
在我的鸡巴上套弄着，这种感觉我从来没有过，是那么的稀奇那么的令人兴奋。
鸡巴在干妈的手中套弄着，让我刚才受到惊吓的鸡巴再次有了射精的感觉，虽然
没有那种在里面射的感觉，但是又是另一番感觉。

　　正当我要达到顶峰的时候，干妈的双手却拿开了，当时气的我，差点睁开双
眼，把她压在身下就地正法。

　　王彩萍摸着自己干儿子的鸡巴，身体内那股淫乱的液体，不由的流了出来，
而自己去在不知不觉中，把在儿子鸡巴上的手移到了自己的下体，口中发出那令
人销魂的呻吟。

　　当我听到那声音时，我真时哭笑不得，知道干妈自己在干什么。却把自己放
在了一边。

　　王彩萍根本不知道自己在干些什么？体内那欲望已经盖过了她的思想，只见
她脱掉了自己的下身，然后双手支撑着自己的身体，将自己已经泛滥的胯下贴到
我的鸡巴上，然后挺动着。

　　当我感觉到有一丝丝的湿了的毛贴到自己鸡巴的时候，我已经知道发生了什
么事情。原来干妈已经脱掉了自己下身的衣物，却因为与自己的关系放不开，只
是把自己的阴部和自己强大的鸡巴进行摩擦，这让我又是着急又是兴奋。没有办
法只要能够泄出来就好了，不由的配合起来干妈，而且速度越来越快。

　　坐在我身上的王彩萍，感觉到胯下的大鸡巴和自己阴部的摩擦越来越快，口
中那喘息不由的越来越粗，很明显的可以让我这个作干儿子听的一清二楚。

　　干妈那令人销魂的呻吟声，传到我的耳朵里面，无疑是给我了巨大的刺激，
不由的猛烈的移动臀部与干妈的阴部进行摩擦，并可以感觉到那里已经是湿淋淋
的了。

　　突然间，我发现自己幅度大了后，龟头可以碰到干妈的那粒小豆豆，每碰到
一下，干妈就出声的哼一次，于是我更加注意这个细节了，开始加大幅度去撞击
那粒小豆豆。

　　「嗯……嗯……嗯！」干妈在我的撞击下不由的哼出了声音。

　　掌握好节奏后，我开始加快速度和力度去撞击，因为太令人兴奋了，不由的
撞击用力起来，突然感觉自己的鸡巴一下闯进了一个湿润而温暖的肉洞，吓了我
一跳，但是这种感觉却更令人兴奋。

　　一兴奋，便不小心的力道大了，没有想到一下闯进了干妈的小穴。而干妈也
因为我的突然闯入身子想我胸口扑来。这实在是来的太突然了，等干妈反应过来
的时候，不由的惊吓起来，双手撑住我的胸口想把屁股抬起来，脱离我的鸡巴。

　　我却被这突如其来的事情，刺激的无法控制自己的臀部猛的用力向上挺去。

　　「啊……不……不要！」干妈被我强行的攻击已经没有力量在挣脱我们的交
合之处了。而我因为干妈的肉洞的吸引不由的加快了速度。这种感觉让我兴奋的
差点射了出来，但是我知道自己不能，不然被发现了后，我以后怎么见干妈啊？

　　「噢……顶……顶到深处了……你……操……操死我了……啊……啊啊……
噢……！」在我的攻击下，干妈不由的放弃了自尊，放开喉咙叫了起来。而干妈
的叫声让我更加的加快自己的挺动速度，和鸡巴撞击的深度。

　　「操……操到……噢……子宫里面……里面了……啊……好爽……儿子……
你操……操死我了……不行……妈……妈要……来了……真的……要来了……来
了！」

　　干妈那温暖的肉洞紧紧的包住我的鸡巴，那紧紧的感觉好像干妈还是个处女
一样，但是毕竟是经历过这些，并且有过两个孩子的母亲，所以操了一会儿后就
已经全部敞开了。

　　听到干妈叫到来了的时候，同样的感觉她的小穴紧紧的将我龟头箍住，那热
流浇到我的龟头上，而我却用力的向子宫里面顶去。

　　不知道过了多久，我们还在继续做着，而干妈给我的感觉，就已经来了十次
了，真没有想到，女人竟然可以来的这么多！还是干妈好啊！

　　不同的人，让我感受不同的感觉，这时我也有了要射的感觉，臀部挺动的速
度不由的加快起来。

　　「噢……操……再操……我会……死的……啊……操……操死我了……呜呜
呜……不行了……喷……喷了！」说完，我感觉到干妈体内同样喷射出一股热流
浇到我的龟头上。

　　「我要射了！」那股热流的喷射，让我再也无法控制自己要射的感觉，将在
干妈小穴里面的鸡巴猛的向上一挺，一下顶到了干妈的子宫里面，而这种感觉让
我无法控制自己的嘴，不由的脱口而出。而龟头在闯入干妈的子宫里面后，不由
的发射了出来。

　　「一、二、三……十一、十二、十三！」我喷射的时候自己数了一下，一共
十喷射了十三发，看来这次干妈的子宫要被我给灌满了。

　　干妈被我的喷射，大声的吼了一下，然后摔倒我的胸膛上，昏了过去。

　　射了精后，我不但没有感觉到累，而且感觉自己更是精神了。睁开眼，看见
干妈双颊绯红，躺在自己胸膛昏了过去后，把干妈移动到一边，四周看了一下不
禁怀疑道：「这……这都是我的杰作吗？」

　　没有想到放进里面躺着的六个人都被我给轰昏了过去，到现在都没有醒。仔
细的看了看那两个长的一样的女孩，心里不禁高兴起来，没有想到自己竟然还有
如此艳遇。

　　回过头来，看了看刘婷母女，心想这次事情可是惹大了，这要是让干爹知道
了，我非没命不可，该怎么办啊？

　　想了好久，我看只有这么办了！绝对不能让别人知道干妈也被我操了，尤其
是刘婷，要是让她知道了，还不跟我玩命？我挺着自己还没有软的大鸡巴，先走
到了杜丽身边，把鸡巴对准她的小穴慢慢的操了进去，然后加快速度，因为刚刚
射过，所以坚持的时间很长。

　　杜丽被我操的再次起了反应，不一会儿昏睡中叫了一声，身体不再动了，我
知道我的目的已经达到了，然后又转移到躺在地上的玉珍面前，操了进去。同样
不一会儿玉珍也大叫了一声不动了。

　　接着是刘婷，然后是那两个姐妹。双胞胎的姐妹给人刺激的感觉绝对的不一
样，不知道最后干的是姐姐还是妹妹，反正当这对双胞胎都再次昏过去的时候，
我又有了射精的感觉，感觉拔了出来操进了干妈的体内。

　　想起刚才自己开口说了出来，不知道干妈听到没有，要是听到了，自己怎么
面对啊？自己那么大声音干妈没有理由没有听见啊？

　　想到这里我心里不由的冒出了一个坏注意，让干妈知道自己已经知道这些事
情了，于是将干妈上衣全部给脱掉了，当那迷人的双乳跳跃出来时，我不由的抓
住并没有因为年岁而改变的双乳揉弄起来，胯下因为也要射出来了，不由的攻击
起来。

　　没有几十下，再也控制不住自己了，猛的一挺再次闯进了干妈的子宫，将自
己的第二次炮弹再次打入干妈的子宫里面。

　　当我射完后，才真正的感觉到了累，身体好像透支了一般，不由的趴在干妈
的乳房上睡了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　于菲在外面等了又等，还是没有等到里面的消息。心里不由的着急起来，真
不知道里面发生了什么事情？看了一下表，时间已经过了快八个小时了。于菲自
己没有想到竟然等了八个小时。可是里面竟然……

　　于菲再也等不下去了，然后走到门口，推开门，发现里面竟然一点声音都没
有，而且人都不知道到哪里去了，赶紧往楼上跑去。

　　当菲儿推开门后，发现屋子里面竟然是如此的淫乱，不由的惊呆了，内心的
痛楚实在是无法形容。当发现我赤身裸体的躺在一个人的身上的时候，竟发现那
个人竟然是刘婷的母亲，看到此处，于菲再也控制不了自己眼中的泪水，然后，
关上门，跑了出去。

　　　　　　　　　　　　　　　　【第一部完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作者语：没有想到，我这个文笔一塌糊涂的人，写出来的作品竟然出现了冒
充，被其他人改为《都市暗龙》而且作者也变了，对于我来说，不知道是好、是
坏。唉！不想了！

　　在这里要说的是，本小说的作者是钢子、无语和无心。无论用哪个名字都可
以，因为这是一个人。本小说的名字我想重新起一个叫做《钢子传奇》希望大叫
转载的时候，能够体谅一下作者创作的困难，留给作者一个版权。谢谢大家。

　　我的想法是：本小说的第一部为《三珠圣主》到此结束，第二部为《钢子创
业》，第三部为《海外争战》、第四部海没有想好呢！呵呵！希望大家能够继续
的支持我。

　　第二部的更新时间大概在一周以后，希望大家能够多多等待。因为在这一周
我要重新整理一下，做一个修饰版，到时候还有麻烦羔羊的排版人员帮忙一下，
因为自己对排版很操蛋！嘿嘿！

　　还有大家不要急，我在羔羊看到乱文好像很受欢迎，所以我决定在一周内写
一篇短的乱文，给大叫欣赏，希望大家能够支持我。那篇乱文的名字叫《病的奇
迹》，到时候希望大叫能多多的支持我，好了，现在到此告一段落，谢谢大家。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　都市小钢炮

　　　　　　　　　　　　　第二部　　钢子创业


作者：钢子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　第一部写完了，看了大家的回复，非常高兴，大家的支持将会是我的动力。

　　关于第一部的结尾，有人曾说，结局太笼统了。也许在大家看到那个的时候
的确会觉得是这样，但是我却要告诉大家，那是我故意的，因为人与人的想法不
同，而我想往下写，我自己觉得大概只有到这里结束最合适，没有顾及大家的感
觉，实在是对不起，希望大家谅解。

　　从现在开始发部第二部内容《钢子创业》有人说希望我写长一点，不然看的
不过瘾，也许的确是这样，所以从今天开始，我的第二部的更新时间将会长些，
但是内容却会增加，希望我能够有时间保证每周可以更新三章左右，毕竟我也是
一个有工作的人，我还要生活，希望大家能够一如既往的支持我，谢谢大家，现
在请大家看《钢子传奇》第二部《钢子创业》。^_^
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（第二部２３－５８章）


----------
　　　　　　　　　　　第二十三章　梦醒之时几何解

　　当我第二次将自己体内的精华全部打入干妈的子宫后，感觉实在是太累了，
毕竟一个正常的男人，在来两次的情况下很正常，但是如果能够坚持八个小时的
话，还不觉得累，那就不正常了，人毕竟是人，不是机器，就算是机器还要休息
维修一下呢！

　　趴在干妈的胸口上，我的手抓住她的左乳，两眼昏沉不自觉的闭上双眼熟睡
过去。而在我熟睡后，身后所发生的事情我丝毫没有察觉。导致于菲有很长一段
时间没有理我，并且让我差点失去她。这是后话，暂且不提。

　　王彩萍毕竟是经过大风大浪的人物了，在经过我的灌溉后，大约过了两个小
时左右，身体那乏累之劲便过去了。

　　当她睁开双眼后，才发现自己的干儿子赤身裸体趴在自己的身上，而我的鸡
巴依然插在她的里面没有拔出来。

　　大惊之下，干妈却不敢推醒我，因为怕我知道自己竟然和自己的干妈发生了
关系。当干妈将我从她的身体上弄开时，才发现了其中的破绽。

　　第一、王彩萍在昏睡过去的时候，还知道自己是在上面，但是现在却在了下
面。

　　第二、自己虽然糊里糊涂的和自己的干儿子发生了关系，但是却可以保证，
自己绝对没有脱掉上衣，而现在自己上衣全无。

　　第三、在自己高潮达到顶峰的时候，亲耳听到自己的干儿子说道：「我也来
了！」虽然不知道，这个是真的还是自己在那时的感觉，但是如果被自己的干儿
子知道后，自己还有何脸面去见自己的女儿和干儿子？

　　王彩萍心中大乱，看了周围一下，发现自己的女儿和其他几个女人都两腿大
张，下体红肿的在睡梦之中游荡，每人的脸上都体现出那幸福满足的表情。

　　站起身了，感觉下体疼痛的厉害，心中想到：「没有想到自己竟然会有此反
应，这要是让老头子知道了，就坏了！」赶紧蹲下从小穴用力的挤出一些白色的
精液后，擦拭了自己的小穴一下。然后找到自己的衣服，穿好之后，下了楼去。

　　于菲看到那不堪入目的景象后，心中是如此的痛，没有想到自己爱的人竟然
会连自己的干妈也不放过。看到我趴在干妈的身上后，菲儿已经猜到我已经醒了
过来。

　　但是令菲儿没有想到的是，我不但没有立即起来，还在装睡中将自己的干妈
也没有放过，更没有想到还有另一个女孩在为我担心受怕。

　　于菲痛哭着，一直在跑，直到不知道跑到一个不知名的公园后，才停下来。
坐在公园的长椅上，想着刚才发生的事情，不知道自己在钢哥的心中地位几何。

　　夜色朦胧，公园的路灯已经亮了起来，不时的看到一对一对的情人在自己身
边甜蜜的走过。

　　望着他们甜蜜的幸福，于菲想起了自己的幸福。

　　不自觉中，于菲站了起来向公园里面的一个湖边走去，丝毫没有注意到旁边
已经有一个人看了他多时了。

　　当他看到那个一直在哭的女孩走向湖边的时候，心中一惊，以为她要跳湖，
赶紧跑了出来说道：「小姐，不要！」

　　于菲根本没有听到有人在叫自己，只是望着泛着月光的湖水发呆，直到有人
拉了她一把，于菲才清醒过来，转过头去看是哪个神经病拉自己。

　　「是你？孝天！」于菲看到拉自己的人竟然是孝天的时候，实在吃了一惊。
他不是和那个谁去美国了吗？怎么还在国内啊？

　　（至于那个谁大家不要问，这里只不过用代替的话语说一下，以后自然会出
现的）

　　「是你，于菲？」那个名叫孝天的人，装出很诧异的表情。

　　「你……你怎么在这里啊？你没有去美国吗？」于菲的声音越来越小的问。

　　「没有，你怎么了？哭了？我还以为你想不开呢？」

　　「谁哭了？谁想不开啊？我这不是看见你，我……！」于菲知道自己不能说
下去了，不然肯定会……

　　「看你的样子还没有吃饭吧？走，正好我也没有吃，我请你吃饭，算是我们
久别重逢！」孝天看到于菲的表情，心中不禁高兴了起来，拉起她的手，向公园
外面走去。

　　当被孝天拉着手的时候，于菲的心突然波动了一下，不知道该如何是好，是
拒绝还是顺着，但是想起刚才的事情，手没有撤回来，而是被那个叫孝天的人拉
着手走出了公园。

　　「你说，你到底要谁？」刘婷双手插腰问我。

　　「当然要我，难道要你？」玉珍毫不示弱的说道。

　　「那我呢？」杜丽把脸凑到我的面前说道。

　　「我们姐妹可都失身于你了，你不会不负责任吧？」杜玉、杜静姐妹说道。

　　「那我怎么办啊？」干妈问着我。

　　看着一群人，一群女人围在身边，她一句、她一句，让我不知道如何回答，
正当此时，却发现她们忽然全部闪开了，出现的是我的菲儿，只见她拿着一把菜
刀向我奔来，口中喊道：「我要杀了你，这样我们姐妹就可以不吵了！」

　　「对，杀了他，杀了她！」众人附和着于菲。

　　当她的刀砍下来的时候，我惊怕的大叫了一声「啊！」

　　「唰！」的一下我从床上做了起来，原来是场梦，还好是场梦啊！擦了一下
头上的汗水，心中暗自想到：「好可怕的一群女人啊！」

　　看了身边一下，所有的女人都不在了，看来都已经清醒了，房间里面已经被
收拾的干干净净，只留下漂浮在空中的那绯淫的问道，久久不散。想起昨天发生
的事情，到现在都无法相信这是真的，不知道应该如何去处理这些事情。

　　刚才的梦已经告诉我，如果不处理好这些女人关系的话，自己会死的很惨。
可是自己到底该如何去处理这些事情啊？尤其是刘婷与干妈的母女关系这可是一
个大大的难题啊？想必干妈已经猜到我已经醒了过来，这该如何去面对啊？还有
杜丽和那两个双胞胎姐妹，还有玉珍，对了，还有于菲，完了，不知道于菲怎么
样了？

　　心中被这些女人搅的乱糟糟，不知道该如何是好。越想越乱，还不如不想。
穿好衣服，看着床上流下的斑斑血迹和地图，让我脑袋又疼了起来。

　　下了楼，发现楼下竟一个人都没有，只有给自己那块玉佩的老人坐在客厅，
心中直纳闷，「人都到哪里去了，不过这样也好，省得尴尬！」

　　「小钢，醒了？」老人问道。

　　「嗯，醒了！」面对老人的问题，我不好意思的回答道?

　　「老人家，其他人呢？」我满怀疑问的问着老人。

　　「杜丽和杜氏姐妹回去养伤了，剩下她们三母女去医院了！」

　　「养伤？」我问道。

　　「哈哈，你说呢？」

　　直到老人反问我的时候，我才回想起来，原来是「养伤」去了！而她们母女
去医院干什么？便问老人道：「干妈她们去医院干什么？」

　　「王军出车祸死了，难道你不知道？」老人对我的问题很是诧异，这不是我
吩咐做的吗？

　　「死了？」当我听到这个话的时候，头一下大了起来，没有想到当时的一句
气话，就可以要了一个人的命，看来自己以后做事要小心了。要是她们知道是我
的原因将王军害死的就麻烦了。

　　老人看我想了半天，知道我在思考什么！便对我说道：「不用担心的，没有
人会知道！」

　　听到老人的话，我的心不由的害怕起来，不知道这个老人到底是什么人，对
自己的事情是一清二楚。但是按他所说我应该是三珠圣主啊？怕他做甚？

　　「老人家，菲儿您知道去哪里了吗？」

　　「菲儿？这还真不知道，是不是去公司了？」老人答道。

　　看到老人也不知道，我不由的又担心起来，毕竟菲儿是一个如此娇柔的女孩
子，真怕她有什么事情。于是坐下和老人聊了起来，才真正的了解到老人的真实
身份。

　　「天地堂」是中国大陆七大帮派其中之一，其实力大概可以排到第三，为首
的老大是杜彪，但是这一切却是来源与眼前这个老人杜峰。老人的不幸，给自己
的弟弟带来幸运，虽然身为黑道，但是为人办事方面却是其他帮派不得不服的。

　　当老人说到要我接手「天地堂」的时候，自己被吓了一跳，现在怎么越来越
乱，一个月前还什么都没有，而一个月后，自己糊里糊涂和六个女人有了关系，
还有一个自己喜欢的于菲，加上要自己接手「天地堂」的事情，自己简直象在梦
境里一样。

　　「老人家，这要求我不能答应，我根本就不是那块料，而且我的胆子很小，
我……」不知道我该怎么说下去。

　　「你会答应的！」老人非常有自信的说道。

　　看到老人如此坚持，我也无话可说。不明白老人为什么会如此坚持、如此自
信。看了看时间，已经过了好久，害怕刘婷和干妈她们回来，不知道如何面对，
再者又想起了于菲，便对老人开口道：「老人家，我有点担心菲儿，我想去找找
她！」

　　「也是，不然呆在这里也不是办法，从昨天分手后，我也没有见过她！」

　　听老人一说，我心里更着急了，因为这些事情，菲儿肯定知道的，真怕她误
会而想不开，便向老人告辞。

　　老人本来是来看我的，听说我要去找于菲后，欣然同意，而自己留在这里看
家。告别老人后，我怀着迫急的心情走出了绝世山庄。

　　「老宇，这件事情你可一定要帮我啊！」王浩哽咽着对电话那头说道。

　　「老王啊，你这是说什么呢？我们是多少年的老朋友了啊，再说没有你也没
有我宁宇啊！说吧，到底什么事情！」对方说道。

　　「唉，还不是我儿子王军的事情！」王浩将自己儿子的事情，以及自己查出
来的原因和怀疑一一告诉宁宇。

　　宁宇听完自己的老朋友王浩说完，知道这绝对不是一个普通的车祸，不冲和
王浩之间的商业来往，就冲着多年的朋友关系，自己也必须帮这个忙！

　　「好了，老王你不用说了，这件事就包在我身上了，一个月内肯定给你一个
满意的答复！」听到对方这么说后，王浩终于放下心来，可是儿子的死，让自己
断子绝孙了，这个仇要非报不可。唉！还是先把儿子的葬礼弄好吧！自己偌大的
一个公司，真不知道该交给谁？

　　睁开双眼后，于菲才发现自己躺在一个陌生的房间里。头昏昏的，想了好久
才想起昨天和孝天喝了不少的酒。

　　昨天的情景在自己的脑海中旋绕不已，不禁想起了大学时候那令人怀念的时
光。强行坐了起来，才发现自己的身上的衣服已经不见了，只是穿着一件薄薄的
睡衣。

　　当发现自己是这个情况的时候，于菲大大的被吓了一跳，感觉了一下，发现
没有什么问题，才放下心来。但是身上的衣服到底是谁给换的？这里又是哪里？

　　想起昨天是和孝天在一起，因为我的事情，导致菲儿心里非常的乱，不由的
和孝天喝了很多的酒，只记得后来自己晕晕糊糊的被孝天搀上了一辆车，后来酒
什么也不知道了，难道是他给我……

　　于菲不敢再想下去了，如果真是那个样子的话，自己还有何脸面去见钢哥？
穿好衣服后，菲儿才发现自己的那块「地凤」玉佩不见了，这可急坏了菲儿，心
里知道那块玉佩有着什么样的威力，同时也知道那块玉佩跟自己的幸福紧紧的联
系着。

　　翻了半天也没有找到那块玉佩，于菲停了下来，看来只有找到老人和钢哥再
说了。想起昨天发生的事情，菲儿不知道自己衣服到底是谁给脱的，心中后怕，
只想赶紧离开这个地方，在自己没有出事以前。

　　当于菲拿好自己的东西走到门口时，刚要开门，门却被人打开了，从外面走
进了三个彪形大汉……

　　「和太」「风龙」的两个地产的公子，正在自己开的歌厅中喝着咖啡，商讨
着如何将那块地弄到手。

　　「和元，我就搞不明白，那块地有什么好的？怎么老爷子，非要把那块地弄
到手？」

　　「三哥，你以为我就清楚了？那块破地方，到处都是池塘，要是开发的话，
要花费多少资金啊！」田华对自己的三哥和元说道。

　　「唉！不想了，反正现在也已经没什么对手了，那个金鼎地产的王军死的糊
里糊涂的，这倒给我们减少了不少的麻烦，他们现在是自顾不暇啊！哈哈！」和
元说道。

　　「也是，既然没有了竞争对手，我们再找找自己老爷子，从上面给吹吹风，
然后找大哥二哥他们，让他们从其他方面动动手，就算那块地不算好，估计也可
以省下不少钱！」

　　「哈，也是，那个王军没死的时候，还要担心一下他的老爸和他的老丈人，
这回一死，不是正好将那块地方送给我们了嘛！」

　　和元、田华对望了一眼，同时大笑起来，为那块将要到手的地方兴奋异常。
因为头上的两个老爷子已经说了，只要将这块地方能够拿下来后。「和太」还有
「风龙」两个公司就都交个他们两个了，看到将要到手的公司两人能不高兴起来
吗？

　　「三哥，怎么着今天我们去玩玩，听说天地夜总会新来了几个不错的小妞，
我们去看看？」田华问着三哥。

　　「这要是让你姐姐知道了，我还能活吗？」和元担心道，因为他可是知道田
华的姐姐可不是个省油的灯，而且他的姐姐田甜更关系到两家合作互利的关系，
自己和她已经有了婚约，要是这件事情被她知道了的话，情况可就不妙了！

　　「怕什么啊？你大哥和我大哥现在打的火热，不知道在哪个省开拓地盘呢？
两个老爷子也不怎么出来，再说了有那个魔鬼缠着我姐姐，她还能跑的了？」田
华知道自己的三哥在想些什么，便劝着三哥。

　　和元一想也是，有自己那个妹妹在，田甜应该不会轻易的从她的手中跑掉。
想起自己的妹妹和英来，心里不禁打了一个冷颤，因为他的那个妹妹实在是太可
怕了。

　　「好吧，今天我们去疯一疯！你可要替我保密哦！」

　　「好了，知道了，不替你保密，我不是自己寻死吗？」田华笑道。

　　说完，两人大笑起来，想着今晚会发生的艳遇，继续喝起酒来。边喝边谈论
着今晚怎么疯狂一下。

　　与此同时，刘婷以及干妈她们还有赶来的王浩和干爹，正在为王军的事情忙
碌着，谁也没有提起昨天发生的事情，强忍着下体的疼痛，以防被别人看出来。
而我却在到处寻找着我的菲儿。

　　却没有料到后面的事情让我措手不及，更没有想到会牵扯出那么多令我头疼
的事情来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　有人说我这个是金鳞的翻版，ＨＯＨＯ，不好意思，金鳞我才看到２３章，
还没有看过呢，不过能有人说，我还是很感激的，多谢各位大大的支持。关于那
部乱伦和这部的更新时间会加长，希望大家谅解。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　第二十四章　危机重重之公司命运

　　寻找了半天还是没有找到于菲，也不知道发生了什么事情。知道自己心里再
着急也没有用，不由得回到了公司。

　　董事长王军的死似乎给了金鼎公司的员工一个沉重的打击，在群龙无首的情
况下，公司没有按照平常一样运作，显得有些混乱。于菲和杜丽都没有在公司，
也不知道跑到哪里去了。心情烦躁的我坐在办公室里面胡思乱想。

　　有些事情就是这样，想了也白想，因为就算你想破了头，也不会起任何作用
的。本来想去看看王军的葬礼，毕竟他是死在自己的一句话下，可是却怕见到干
妈干爹她们，难以面对。而杜丽及杜氏姐妹也消失得无影无踪了。

　　王军的死让金鼎公司运行的有些混乱，管事的人都不在，就剩下我一个人，
再加上「天、地」两个别墅区正在紧张地进行施工，忙得我顾暇不来。

　　杜丽打来电话，要我去参加王军的葬礼。也许他们都不知道王军是死于我的
一句话下，不管怎么样，我毕竟是刘婷的干弟弟，也就是说是王军的干弟弟，如
果不去实在是说不过去。

　　葬礼上，我尽量的闪躲着刘婷和干妈，怕出现一些什么尴尬。还好因为王军
的事情忙得不可开交，也没有注意什么。但是我已经能够感觉到，干妈在闪躲着
我，尤其是在干爹和王浩在的时候，干妈绝对不会出现在我的面前。

　　王军对于我来说根本就没有什么感觉，对他的死我一点都没有感到后悔，可
是在他的葬礼上，我又不得不装出很伤心的样子，但是心里却是好想笑。偷偷的
注意了一下刘婷和干妈她们。

　　刘婷的确哭得很厉害，但是不知道她是真的假的。对此我不想去猜测，如果
是真的话，还让我真有点对不起她的感觉。而干妈干爹却似乎没有那么的伤心，
也许他们知道，这个女婿并不是对他们的女儿很好。

　　王浩倒是真的伤心欲绝，葬礼上昏过去了两次，心脏不好的他差点就送医院
了，毕竟他就这么一个儿子，他儿子死了以后，让他不知如何是好。

　　忽然发现，在王军的葬礼上，有一对母女却不是那么的伤心，甚至还可以看
出来有些高兴。那个年龄大些的女人，长的非常的丰满漂亮，很是成熟，但是眼
角之中却流露一股阴狠的感觉。那个年龄较小的女孩对王军的死根本没有感觉到
什么，似乎和她没有什么关系。

　　两个女人长得很相似，一看就知道是一对母女，但是他们却是披麻戴孝的，
可是表情却是那么的高兴，实在是另人怀疑。

　　感觉身边有人走过，便拍了一下，问道：「那两个女人是谁？」回头一看，
完了竟然是干妈。

　　「是你姐夫的后妈和女儿！」冷冷的表情看不出来什么，干妈说完后转身就
去忙了。看到干妈没有什么后，我的心放了下来，知道干妈不会将这事情说出去
了。最少自己有所保障了，真不知道以后如何去面对。

　　葬礼举办完后，我和刘婷说了一下，然后刘婷陪我到王浩的身边说道：

　　「爸，这是我的干弟弟，王钢。是王军公司的工程部经理。」说完，就落下
了眼泪，让我禁不住猜疑到底是真是假。

　　「王董好！您节哀，保重身体！」我不得不说些安慰的话。

　　「哦，小伙子努力啊，年纪轻轻就坐到这个地步，努力啊，以后金鼎就靠你
们这些年轻人了。我的儿子……」王浩没有说完，就又哭了起来。

　　看老人哭了起来，我的心竟然起了一丝丝的不忍，拍了刘婷一下，用眼神告
诉她我回去了。刘婷对我偷偷地眨了一下眼睛，然后对我点了一下头。

　　看到刘婷现在的举动，我才知道她的一切都是装出来的，真没有想到她竟然
是个演戏高手，不去做演员实在是太可惜了。离开刘婷后，又和玉珍和干爹说了
一下，让干爹和干妈说一下，公司有事我先回去了，毕竟我现在还不敢和干妈说
话。干爹点了一下头后，我转身走了出去。

　　走出王军的葬礼后，不禁又想于菲来，不知道到哪里去了，打手机关机，好
几个地方也没有找到。

　　王军的葬礼已经过去好几天了，自从王浩再次接手公司后，公司才稳定了下
来，算是恢复正常运转。但是除了地产部，旗下几个分公司却被不知名的公司打
乱了好多。

　　菲儿你到底去哪里了？这么久都没有你的消息，你知道我多着急吗？没有了
菲儿在我身边，我就好像失去了好多似的。刘婷这几天有玉珍表姐和干爹干妈陪
着，我也不敢过去，怕一不注意露馅了就麻烦了，虽然刘婷和干爹打来电话，但
都被我给以工作忙给搪塞过去了。

　　杜丽和杜氏姐妹同样没有消息，工作上的事情是由别人来代替的，而王浩却
因为儿子的死虽然重新来掌握公司，却没有那么的顺利。

　　正在胡思乱想的时候，电话响了起来，我看也没有看，直接就接了，问道：
「菲儿是你吗？」

　　「菲儿？菲儿是谁？」对方说道。

　　我一听就知道说错了，因为电话对面的是我的妹妹，以前总是问我是不是交
女朋友了，我都告诉她没有，每次听到我说没有的时候，她都很高兴，真不知道
这个小丫头是怎么想的。

　　「哦！是你啊，有事吗？」我问着妹妹。

　　「没事，哥，菲儿是谁啊？」语气有点冷冷冰冰的，让人有些害怕。

　　「没什么，对了你给我打电话是不是有事啊？」

　　「没事，就是妈想让你回去，说给你介绍了一个对象，你自己看着办吧，爱
回去不回去，我上课了。」

　　「嘟嘟！」的声音响了起来，语气是那么的不快，让我不禁怀疑到妹妹该不
会是……我实在是不敢想下去了。

　　「王经理，王董有请，到会议室里面开会！」我一看是代替于菲的胡姐。

　　「我知道了胡姐，您以后就别叫我王经理了，别扭！」

　　「得了，快进去吧，还在我面前嘴甜，我可不吃这一套。」说完，胡姐转身
忙去了。

　　推开门，只见会议室里面已经做了好多人，不知道是哪里来的，王浩坐在最
正中，看见我过来了，然后对我招了招手，示意我过去。

　　走过去后，王浩指了旁边的坐位让我坐下，然后开口说道：

　　「各位安静一下，现在开始开会。」王浩说完后，众人安静了下来，听王浩
接着说。

　　王浩看了大家一眼，然后继续说道；

　　「各位都已经知道了，我唯一的儿子王军已经在一周前出车祸去世了，到现
在是意外还是他杀还不知道。」

　　当老人说到这里的时候，我不由的感到心惊肉跳的，看了王浩一眼，只见他
根本没有注意到我，我才放心下来。

　　「各位，我是中年得子，但是没有想到……唉！这也许是命啊。我现在年龄
也已经大了，再也没有能力管理公司了。所以我做以下安排，小张，把我的东西
拿来！」

　　我一回头，才发现我身后不知道什么时候站了一位大美女，可是此时我却没
有心思去想那些，毕竟因为自己而死的王军的老爹就坐在旁边。

　　「本公司是我从白手起家创建起来的公司，足足用了我四十多年啊，说老实
话，我还真的舍不得，但是我的儿子已经去世了，我必须有些安排。」说着，老
人端起眼前的茶杯，喝了一口茶后，继续说道：

　　「本公司的总资产在３２亿人民币左右，这包含了旗下四个公司，但是主要
是以地产为主，其他三个为辅。大家都知道我的儿子已经过世了，所以我决定将
旗下的纺织和工业两个厂子关闭，同时也因为在我儿子去世这段时间里面，两个
公司同时受到不明因素的攻击，无论是在生产还是销售方面，都大大的受到了打
击。」

　　老人停了下来，其实心中实在有所不忍，毕竟是自己一手创建起来的公司，
可是自己的身体已经没有办法去支持这个庞大的公司了。

　　说到这里，底下已经议论纷纷了，想必是那两个公司的人，来了这么久当然
知道公司的情况，不过，没有想到老人一下就要关闭两个公司。直到老人再次开
口，众人才停了下来。

　　「关于两个公司的人员，我会给一笔辞退金，然后另做安排。我现在身体不
是很好，所以这次会议的主要目的，是分配一下我的资产。我的儿子拥有公司的
４０％的股份，根据法律，我儿子在过世后，将由我儿媳妇刘婷继承２０％的股
份，也就是说６．４亿，剩下的２０％归于我的旗下，从今天以后，公司的一切
事务将由我来主持。」

　　６．４亿啊！老人就这么舍得？我不禁想到，还是因为干爹的原因？还是因
为干妈是银行的行长？这个王浩在儿子过世后，却依然保持着如此精明的头脑，
看来以后要注意啊。

　　「金鼎影视，我会让我的儿媳妇来主持，剩下的管理我在主持的同时将由我
的女儿王珊珊来参加管理，希望各位能够向以前一样进行工作，共同迈过这个难
坎。如果有什么建议大家来提一提。」

　　老人话音刚落，底下就开始议论了起来，主要是金鼎纺织和金鼎伟业两个公
司的执行人，意见提了不少，王浩一一解答着，让他们想办法在不赔很多的情况
下将两个公司给盘出去。

　　而我却因为王军的死，看到王浩有些可怜，也不知道自己该说些什么。毕竟
自己的学历和经验都少得可怜，目前做这个位置都是我想都不能想到的。而且，
这种场面都是在电视上才能看到，这次竟然亲身经历了，给我一种难以说明的感
觉。

　　在王浩安排好后，宣布散会。我其实刚要走出去，被王浩叫住。

　　「王钢，是吧？」

　　「是的，王董！」我小心翼翼地回答着，不知道这个王浩是什么意思？不会
这么快就丢了饭碗吧。

　　「这里是一张卡，是王军在世的时候答应给你的，虽然你的学历和经历都很
少，可是有能力就可以了，我们是私企，只要能够给公司带来利益，无论是什么
学历我都会重用的。你的事情我已经听说了，做得很好，再说你也是我儿媳妇的
干弟弟，也就算是我的一个干儿子，好好努力啊！」说完，王浩将一张商行的卡
放到了我的手里，然后走了出去。

　　直到王浩走了出去我才发现自己出了一身冷汗，不知道刚才他那番话到底是
指的什么？该不会有什么耳闻吧？看到手中的卡后，我才放下心来，知道他还没
有发现什么。

　　张龙！突然我想起了张龙，想到那头听说那个张龙没有去，心中大惊，他也
许知道我的事情了，看来我要到那里去看看，探探口风。

　　出了会议室后，手机又想了起来，我一看原来是杜彪的电话。

　　「您找我有事吗？」我小心地问着。毕竟人家是走黑道的，而自己从来不想
入那道，虽然自己是三珠圣主，可是对他们还有些害怕。

　　「小钢，告诉你一件事情，于菲她们在我这里，我大哥要留下她们两年，我
大哥说只要你答应接手『天地堂』，就让你见她们，呵呵，其实我们『天地堂』
有什么不好啊，让你白白的做老大，你都不愿意？」杜彪说道。

　　听到于菲她们没事后，我才放心下来，看来，杜丽还有杜氏姐妹都在杜峰那
里，这下我就放心了，可是为什么一个星期后，才有音信？

　　「我考虑一下吧！」毕竟现在于菲对于我来说很是重要，可是让我接手那么
一个大的黑社会，我还没有那个准备。更何况自己还没有见过那些黑暗的手段。

　　「哦，对了，我会让刘强还有杨风过去，好像现在有一些人在查王军那个事
情，你小心一点，我看你有必要去看一下那个叫张龙开的夜总会！」

　　「哦，知道了，我会的！您放心吧，那于菲她们……」没有想到和我想道了
一起。

　　「我大哥说，你会接手的，但是要给你培养出来一些人，所以要留于菲她们
两年左右，这两年你就放心吧！」

　　「那谢谢您了！」

　　「好了，刘强和杨风会给你打电话的，他们两个现在是你的保镖，我有事就
先挂了！」

　　「好的再见！」和杜彪说完，便挂断了电话。

　　到底是谁在查这件事情？难道是王浩？也许是他，可是，从哪里入手啊？张
龙，只有张龙了。这种事情只有从黑道查起，看来那里我要去一次了。下定决心
后，只有等刘强和杨风的电话了，不然那个地方还真的不敢去。

　　看了看表，现在已经是４：５０了，快要下班了，刚才刘婷打过来电话，让
我过去一下，说是有事。我问了一下后，知道干爹和干妈已经走了，这才放下心
来，然后收拾一下向刘婷家里走去。

　　「怎么才来啊？」开门的正是刘婷。

　　「路上有点堵！」虽然做过不是一次两次了，可是上过了干妈后，我有些怕
她们。

　　「进来吧！」

　　「你先做一下，我和表姐去弄晚饭，一会儿有些事情要和你商量！」说完向
厨房走去。

　　本来于菲，杜丽她们的事情知道后，我很高兴，可是我却担心王军那件事情
被查出来，虽然不是我做的，但是事情的由来却是因我而起的。

　　晚饭上，玉珍和刘婷不知道是象妈妈还是象两个小媳妇一样的侍侯着我，让
我有点乐不思蜀。

　　「对了，小钢，你知道公司的事情了吗？」看来无论是刘婷还是玉珍，只有
在床上的时候才敢胡言乱语的。

　　「知道了，姐！」我回答着刘婷。

　　「怎么不叫妈了？」玉珍在旁边打趣道。

　　「表姐，别闹了，谈正事呢！你看，你儿子脸都红了！」刘婷也毫不示弱的
反击道。她们两个这样却弄的满脸通红。

　　「好了，知道了！」玉珍回答道。

　　看她们不闹了，我才开口说道：

　　「嗯，我知道了，王浩将姐夫的４０％的股份留给了姐，剩下的归王浩。」

　　「这我已经知道了，说些我不知道的！」看来王浩早就将这个告诉了刘婷。
那个金鼎影视的事情想必也说了。

　　「那就是，他旗下的『金鼎纺织』和『金鼎伟业』两个公司要盘出去！」我
说完后刘婷和玉珍听后，竟然大笑了起来。

　　「你们干什么？」对她们的笑，我有些莫名其妙。

　　「表姐你说吧！」刘婷说道。

　　「还是你说吧！」玉珍推辞道。

　　「表姐知道这件事情发生后，老爸肯定要把公司盘出去的，但是没有想到一
下就盘出去两个，本来表姐的意思，是只要知道盘出去哪个后，表姐就把她买下
来，送给你。」刘婷说道。

　　「送给我？」我没有听错吧？

　　「是啊，因为我和表姐决定，从今以后，就要和你在一起，当然我们不需要
什么名分。」

　　我被她们的话给吓住了，这要是让干妈和干爹她们知道，非要了我的命。刘
婷和玉珍看我半天没有反应已经猜到我在想些什么。

　　「放下吧，不会让你为难的，只是和你好过之后，我和表妹都控制不了自己
了，没有办法不去想你了，已经把你当成我们的男人了，所以我决定要开公司来
给你主持。」玉珍说道。

　　「可是，那要好多钱的！」我说道，心里却想到，这样也许不错，可以做老
板，但是那两个公司可是要不少钱的，就凭她们……

　　「呆子，放心吧，表姐她没有别的就是有钱，要比整个金鼎多出好多倍。」

　　「什么？」我有点不敢相信，当玉珍把话说完后，我才知道，没有想到自己
竟然磅了一个身价数十亿美金的超级富婆。

　　「关于收购的事情，就由表姐进行了，不过你做幕后老板，表面上是表姐，
反正表姐对这些很清楚。」

　　「哦……哦！」我有些飘飘欲仙的感觉。

　　「哈哈，这样一来，金鼎地产由你，影视有表妹，其他两个公司肯定是咱们
的了，这不整个金鼎属于我们的了吗？」玉珍笑道。

　　「今天，今天别走了好吗？」刘婷拉着我的胳膊，用她那丰满的胸部蹭着，
刚才的事情让我心里大爽，胯下的鸡巴不由自主的挺了起来。

　　突然感觉胯下的鸡巴被一只脚蹭了一下，一低头才发现玉珍已经从饭桌底下
将一只脚伸了过来，正好蹬在我的鸡巴上，并且不停地用脚掌摩擦着。

　　欲火高升的我，正打算来给就地正法，手机想了起来，我一看是个陌生的电
话。

　　「喂，哪位？」我问道。

　　「大公子，是我刘强！」对方达到。

　　我一听是刘强，知道他们已经来了，心中不禁又想到了张龙，有些事情是不
容迟疑的，暗下决定后，我对他们说道：

　　「等等我，我一会儿就过去，你们到上次的地方来接我！」

　　「好的！」想必他们已经知道我说的是刘婷家了。

　　「我有些事情，今天不行了，改天补给你们好吗？姐！」我挂断电话说道。

　　「嗯……好吧，叫声好听的！」刘婷回答道。虽然有些失望，但是还是遵循
了我的意见。

　　「好，妈妈，下次我一定给补上！」

　　「好了，你去忙吧，关于收购的事情，我会处理好的，你就放心吧！」

　　「那就麻烦两位妈妈了哦！」

　　穿好了上衣，我亲了刘婷和玉珍一下，拍了她们一下屁股后，然后往门外走
去，走到门口的时候，回头看了她们一眼，发现她们两眼含泪，但是却充满了幸
福的感觉，我对她们点了一下头，然后出了门去。

　　刘强他们还没有来，我想了一下，打通了一个电话。

　　「喂，小宋！」宋雷，是我中学时期的一个铁哥们，现在是个警察，正好管
「天地夜总会」那片，而且现在混的很不错，叫上他也许会有些用处。

　　「操，你丫消失了啊？都ＴＭＤ找不到你了！」宋雷说道。

　　「你丫就知道嘴上占便宜啊？」

　　「对了，有事吗？」宋雷问道。

　　「没事就不能找你了？」

　　「说吧，什么事情！」还是铁哥们够意思啊！

　　「请你吃饭，玩！」我回答道。

　　「发财了，你丫铁公鸡，今天怎么想起请我吃饭了啊？」宋雷开玩笑的说。

　　「你丫才铁公鸡呢！每次都是我出钱。」

　　「说吧，哪里啊？有人请吃饭，我还不去！」

　　「天地夜总会！」我回答道。

　　「什么？你……你发财了？」宋雷有些不敢相信，因为那里消费实在是太高
了。

　　「去不去？不去拉倒！」我说道。

　　「去，去，我在那里等你啊？」

　　「１０：２０吧！」我看了一下表回答道。

　　「ｏｋ，我在那里等你！」说完就挂断了电话。

　　丫的，真不知道道德，占便宜没够的主。哈哈，不过这才是我哥们。风吹到
脸上显得是那么的清爽，事情发生的太快太多，自己的转变也越来越大，真没有
想到自己会有这么一天，想到这时我不由地笑了出来，静静地等待刘强他们的到
来。
----------
　　　　　　　　　　第二十五章　　夜总会风波（一）

　　等了一会儿后，只见刘强、杨风他们已经来了，还开着一辆宝马过来。

　　「大公子！」刘强说道。

　　「你们来了，你们跟我去一趟天地夜总会！」

　　「好的，大公子。这辆车是杜老送给大公子的！」杨风接道。

　　「什么？」我有点不敢相信，连车还不会开，就送一辆宝马，一个多月以前
我还只能做做开车的梦，没有想到现在的变化竟然如此的大。

　　对于杜老送的车，我真的是爱不释手，让刘强和杨风开车先送我到一个有自
动取款的地方，毕竟去那里不知道花费要多少。况且还有一个冤家等着我呢。

　　３０万？

　　什么时候我的帐号里面有了３０万啊？

　　想了半天才想起王军生前曾经答应因为那件事情给我３０万，可是还没有给
的时候，就死了。估计是王浩那个老东西给的，如果他要是知道他的宝贝儿子是
因为我的原因过世的，估计要气死过去。

　　在去夜总会的路上，我叮嘱他们两个千万不要暴露自己的身份，因为和我一
起去的是一个警察，虽然他不算是一个合格的警察，但是名字毕竟在那呢！

　　「看什么呢？这呢！」宋雷东张西望的不知道看些什么。

　　「你丫发财了？我以为你会坐公共汽车来呢？」

　　妈的，瞧不起人啊？看着我坐着宝马来，宋雷是大大的吃了一惊，而且有两
个彪形大汉对我毕恭毕敬的让他更是吃惊，不知道我发生什么事情了。

　　「没有，是老板的车！」我撒了个谎。

　　「算了，你丫跟我还说谎话！带了多少钱啊？别到时候让我买单！」

　　「妈的，靠，就是让你来买单的！」我开玩笑说道。

　　好久不见，瞎侃了几句，然后等刘强他们把车停好后，一起走进了天地夜总
会。第一次来这种地方，感觉自己就跟一个傻子一样，什么都没有见过。

　　这里是要比什么「滚石」厉害太多了！倒是宋雷、刘强和杨风他们似乎对此
非常的熟悉，被他们看到眼里，自己更不好意思了。在他们眼里我象个另类。

　　往里面走的时候，不时的有人称呼着「宋警官」，看来他是这里的常客啊！
ＮＮＤ，这个警察当的可真舒服啊！

　　「小张，给我安排一个单间！」宋雷冲着一个身着另类服装的人说道。

　　「呦，这不是宋警官吗？什么风把您给吹来了啊？」小张对着宋雷笑道。

　　这时我才发现，这个叫小张的人戴着两个大耳环，身材有些壮实，满脸的横
肉，一看就不是个好鸟。

　　「想你们老板娘了，这不就过来看看嘛！对了，给你介绍一下，王钢，我的
同学，铁哥们，这两位是……」

　　「张哥好，这个是刘强，这个是杨风，我的朋友！」看到宋雷说到这里的时
候，我明白他的意思，也就是让我介绍一下，刚才进来的时候忘了给宋雷介绍一
下，为了能够了解一下便对这个男人称了一声张哥。

　　「哦，宋警官的朋友也就是我的朋友，不用这么客气，叫我小张就好了！」
说完，他看向我身后的刘强和杨风，好像这两个人的名字很是特殊，心中有所怀
疑。

　　一番客气之后，小张把我们带进一间比较豪华的单间后，让我们先坐着，他
去叫老板娘和老板。

　　小张走后，宋雷偷偷问我和我一起来的两个人是不是「天地堂」的刘强和杨
风？还有为什么那两个人那么的尊敬我？

　　对宋雷的话，我不知道该如何回答，而且现在也不是时机，只是笑了笑，告
诉他以后有时间再告诉他。

　　刘强、杨风已经知道我的哥们是警察了，所以聊天说话的时候很是注意，以
防被听出些什么。正聊着的时候，门被推开了。

　　「呦，这不是宋警官吗？」进来的是个满脸横肉的秃子，看样子是个头头。

　　「我这不是想你了嘛，所以就过来看看。」宋雷应付着。

　　「哪里哪里，应该是我去看您才对，我这里还靠您多多照顾呢！」这个男人
说着的时候，看向旁边的刘强和杨风，然后目光落在了我的身上。

　　听口气，我已经猜到了这个就是王军所说的姐夫张龙。按照辈份说，自己也
要叫一声姐夫呢！这次来打听消息的，一会儿要注意一些，能在北京开这么大一
个夜总会总不会是白给的。

　　「这几位是……」张龙本来已经知道我是谁了，当初王军对付我的时候，已
经把我的照片给张龙看了，而刘强和杨风却是刚才听那个小张听说的，心里早就
猜到他们两位的来历了，但是此时却不得不问一下。

　　「我哥们王钢，这是刘强，这是杨风！」宋雷给张龙介绍道。

　　「哦，原来是表弟啊！」张龙故作惊讶的说道，但是对他知道我多少，我却
不是很清楚。

　　「表弟？」

　　「是这样的，金鼎集团的王军是我的干姐夫。这两位是我的朋友，姐夫多多
照顾一下！」我给张龙使了个眼神接口道。

　　第一，是让宋雷知道我现在的身份。

　　第二，如果张龙知道我现在的身份的话，绝对不能让他直接把刘强和杨风的
身份说出来，如果说了出来，我的身份就算是暴露了。

　　「哦，既然是表弟的朋友，那随便玩！」张龙还是很识趣的。

　　「打扰了张哥！」刘强举手说道。

　　「别客气，就当这里是自己的家，随便些，宋警官你们坐，我还有些事情，
一会儿回来！」张龙说道。

　　「那好，我们先坐！你先去忙，有你表弟在，今天非要好好的黑他一顿！」
宋雷打趣道。

　　「哈哈，那不是黑我吗！我出去安排一下，马上回来！」说完，就转身出去
了。

　　张龙出去后，我看了宋雷一眼说道：「操，你丫老上这里来啊？」

　　「没有，不过这片是归我管的，免不了打交道的！不说了，唱歌！」

　　「你丫就一个大流氓，没有人赔你能唱下去吗？」我知道宋雷虽然是警察，
却是一个不折不扣的色狼。

　　「放心吧，一会儿就来，你姐夫已经去安排了，真没有想到你竟然有这个一
个姐夫，还做了那个什么金鼎集团的什么表弟！你丫发达了，我他妈的还是个小
片警呢！」宋雷有些抱怨着。

　　「放心吧，想当初咱们哥四个谁跟谁啊，忘不了！」

　　「行，有你丫这句话就行了！」宋雷听我这么说，心中对我这个哥们还是非
常的珍惜，当然不是指利益方面的。

　　刘强、杨风、我和宋雷一会儿他唱一会儿他唱，边喝酒边聊天，胡说八道一
气。明知道每人的心里都有些疑问，但是表面上却表现的非常的融洽。

　　门开了，首先走进来的是一个身穿黑色吊带连衣裙的少妇，看年龄已经不小
了，但是所表现出来的模样和气质却是那么的惊人，而且充满了少妇风韵，经过
刘婷和玉珍后，不知道为什么对那些漂亮的少妇总是移动不开眼睛。

　　「呦，宋警官来了啊，来了怎么也不打声招呼啊！」美妇开口道。

　　宋雷看我眼睛有些直，听到美妇的话后，对我说道：「钢子，怎么样？够味
吧！」

　　「够，够味！」我也不知道宋雷是什么意思，傻傻的接口说道。

　　「哈哈！」宋雷听我说完了，不禁大笑起来。

　　「你丫笑什么呢？」我被他笑的有些发毛。

　　「这……这是你表姐！笑死我了……哈哈！」

　　我晕，原来是张龙的老婆，妈的你丫竟然敢耍我，心里想着暗地里掐了一下
宋雷。

　　宋雷被我掐的脸色一变，刚要开口，我就截住他说道：「是刘艳表姐吧，我
是王钢！」

　　「哦，原来你就是王钢啊，嗯，的确不错，怪不得我那个刁钻的刘婷表面会
这么的夸你！」看来刘婷早就将我的事情说给刘艳听了。

　　当知道眼前的这个美妇是表姐的时候，我赶紧收回了那心思，这要是让刘婷
知道了还不扒了我的皮？

　　「进来吧！」刘艳回头，对门口说道。

　　话音刚落，只见从门外走进来四个年轻漂亮的女孩子，其中一个竟然是显得
那么的小，那么的清纯，看他的感觉竟然让我想起了上学时候的时光。

　　「这是小芸、小凤、小雅和小丹！」表姐一一的介绍道。

　　小丹？小单？这个名字真不错！反正到是真的好单纯，可惜表姐在这里，自
己有那个色心却没色胆，但是眼睛却没有离开她。

　　而这一切都落在了刘艳表姐和其他几个女孩子眼里，尤其是小丹被我看的脸
上起了一丝红晕，显得更是迷人。

　　「好了，去陪陪几位大哥！小丹，你去陪陪我的表弟！」刘艳已经看出来，
所以把小丹留给了我。

　　其他几个小姐各自到刘强，杨风和宋雷身边，他们也看出来了我的心思，不
禁好笑。她们都自若的陪着喝酒聊天，只有小丹显得那么紧张和拘谨。

　　「表姐，这要是让……」我怕被她告密，所以开口想拒绝。

　　「放心吧，你又不是小孩子了，再说你也不见得是……」刘艳表姐若有所指
的说道。

　　这句话，我倒没有听出来，只是知道她不会去告诉刘婷，这我就放心了。看
了一下小丹后，然后对刘艳表姐傻笑了一下，便把小丹拉到身边。

　　其实对此还真的有些不知所措，毕竟在别人面前我还没有这么放肆过，尤其
还有一个表姐在。但是，今天到这里是来打探消息的，如果不能随大众的话，恐
怕……

　　「这个小丹可是新手哦，表弟你要好好疼疼哦，宋警官你们坐，我还有事，
先出去了，两位大哥玩好！」说完，刘艳就走了出去，将门关上。

　　刘艳走后，里面可就放肆了起来，尤其是宋雷，哪里还象个警察？简直就象
一个饥不择食的色鬼，在小凤身上摸来摸去，不时的开着玩笑。

　　刘强和杨风倒很拘谨，可能是因为我在的原因。看他们那样，我有些好笑，
然后对他们点了一下头后，他们才放肆起来。

　　屋里充满了淫欲，不时听到女人的惊叫和大笑的声音。看他们那么的放肆，
我也有些冲动，明知道今天是来打探消息的，但是却不能控制自己的行为，一下
把小丹搂在了怀里。

　　突来的举动，让已经在我怀里的小丹身子发抖，略微的挣扎了一下，然后不
再反抗。但是她的反应却被我察觉到了，才想起刚才刘艳表姐说的话。

　　新手？难道是处女？估计是的，不然怎么会有如此反应？心想一个处女来此
地工作，肯定有什么难言的苦衷。想到这里心里不由的冷静了下来。

　　一个苦命的女孩，是那么的清楚，要不是为生活所逼，是不会来此的。对小
丹让我生出了一个爱护之情，就如同哥哥对妹妹的感觉。

　　看到我没有做出什么，小丹抬头对我感激的点了一下头，我对她一笑，然后
把她拉到旁边，离开他们远点，和小丹交谈起来。而对于宋雷他们的举动根本没
有看在眼里。

　　对此，我其实也很纳闷，但是小丹所表现出来的清纯，让我无法下手，看来
回去后要好好让刘婷她们补偿一下了。看着小丹不由的又想起了于菲，两年啊！
时间好漫长啊！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂，想什么呢？」刘艳拍了老公张龙一下，吓了张龙一跳。

　　「安排好了吗？」张龙一看是自己的老婆，赶紧问道。

　　「安排好了，我把今天新来的那个小丹给了那个表弟了！」刘艳说道。

　　「哦，啊？你把她给王钢了？」张龙惊道。

　　「不行吗？」刘艳一看就知道，自己的老公在想什么，还好自己看老公看的
很严，从来不给他什么机会，听到老公的惊讶，伸手就拧住了张龙的耳朵。

　　「啊！放手，我没说不行啊？」张龙还是怕自己的老婆，没有想到在北京也
算是赫赫有名的黑道老大，竟然这么怕自己的老婆，这要是传出去，不被别人笑
死才怪。

　　「到底怎么回事？用的着这么紧张吗？」刘艳对老公慌张的程度感到吃惊。

　　「你怎么还不知道啊？妹夫生前让我查王钢的底子，并要把他给做了，谁知
道没有做成，妹夫倒是死了。而且死的很奇怪，虽说是车祸，可是车是不应该出
原因的，因为刚检查过。」张龙说道。

　　「你是说……」

　　「嗯，估计就是王钢的原因，还有和他在一起的那两个人，他们可是『天地
堂』的『天』和『地』的两位堂主啊！你看他们对王钢那个小子那么的恭敬，真
不知道这个王钢是什么来路，还有那次有人通知我去，我就猜到肯定出事了，所
以没去，不然你老公恐怕也……」

　　「有……有这么严重？」刘艳对于老公张龙说的话，感到吃惊和害怕。

　　「嗯，那次妹夫的葬礼你去的晚了，没有看到那个小子和刘婷的表情，恐怕
他们真的是搞在一起了！」张龙想到那次葬礼上，刘婷对我使的那个眼神，心中
非常的肯定我和刘婷绝对不是那么单纯的姐弟关系了。

　　「别胡说！我表妹不是那样的人！」话虽如此，心里却已经相信老公说的。

　　「那怎么办啊？你不能不过去啊？还有他们来的到底是什么意图啊？」刘艳
问道。

　　张龙思索了一下，然后肯定的说道：「我知道了，妹夫的死，让他们家的那
个老爷子起了疑心，肯定在查这些事情，恐怕他们是来问这个事情的！」

　　「如果是这样还好说些，反正现在他们还不知道那次绑架他们是你安排的，
你拿两瓶好酒过去看看，说话小心点！」刘艳想了一下对老公张龙说道。

　　张龙对自己的老婆是非常的信任，而且老婆做事要比自己细心多了，要不是
自己一直听着老婆的话，一直哄着老婆，恐怕早就被她给踹开了。

　　对自己的老婆的心狠，张龙自己都感觉自己的后背发凉。等老婆说完后，点
了一头，往夜总会的藏酒阁走去。

　　看到老公按照自己说的去做了，不由得有些看不起自己的老公，虽然说是黑
道老大，但是却是自己一直给他出注意，要不是他对自己一直百依百顺的从不背
叛自己，自己恐怕早就撒手不管了。但是心中却对老公说的感到有些稀奇。

　　表妹和王钢？有可能吗？怎么想刘艳也想不通，不禁摇了摇脑袋，往自己的
办公室走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「真的是没有办法我才来这里的！」小丹对我说道。

　　听完小丹对我说的以后，我对她的遭遇感到非常的同情，甚至差点流下眼泪
来。一个上高三的尖子生，却因为家庭生活所迫不得不来这种地方工作。想起自
己以前的生活知道她的生活非常的艰辛，所以便下定决心一定要帮助她。

　　刚到这里的时候，门被推开了，只见张龙走进来，手里拿着两瓶路易十四，
看来他已经知道我来的目的不单纯了。

　　张龙进来后，那几位小姐都变得很规矩，整理了一下自己的衣服。张龙看在
眼里，笑了一下，说道：「来，表弟，还有宋警官，那两位朋友来喝点好酒，这
可是我收藏的啊！」

　　「好酒啊！」宋雷见到张龙拿的是路易十四后，不禁把旁边的小姐给放到一
边了。

　　小丹刚才看到那些刺激的一幕，身体有些发热，对我轻声说道：「王哥，我
去次卫生间！」

　　点了一下头后，小丹整理了一下已经褶皱的衣服，对张龙点了一下头走了出
去。我发现张龙的眼睛盯着小丹不放，心知小丹被这个人给盯上了，心中那爱护
之情更是强烈起来。

　　张龙把就倒好了，然后端起酒杯说道：「来，我们干一杯，为表弟和宋警官
还有两位兄弟干一杯！」

　　看张龙如此，我们便端起酒杯一口喝了下去。妈的，就是好酒，可惜这么一
口喝下去实在是太浪费了。

　　喝完后，宋雷又开始和旁边的小凤调笑起来，张龙看到后，知道这个宋雷是
不能得罪的，首先是管理这片的警察，再者又是我的哥们，说不定以后能派上大
用场呢！

　　「别急，等我们喝好了，一会儿我去开几个套间，大家慢慢享受！」说完，
张龙和大家就笑了起来。

　　怎么还没有回来，小丹去卫生间已经有一段时间了，怎么还没有回来？心中
正纳闷的时候，门被推开了，我以为是小丹回来了，可是一看却是刚进来时候那
个小张，只见他走到张龙的身边低头在张龙的耳边说了几句话后，张龙的脸突然
一变，站起身说道：「表弟，宋警官你们先坐着，我有些急事去处理一下，马上
就回来！」说完转身就出去了。

　　看着张龙的脸突然变了，知道肯定发生什么事情了，不然在他的地盘里面，
他没有必要脸变得那么的突然。

　　小丹？难道是是小丹出事了？我心里一惊，站起身话也没说，就跟着走了出
去。


　　　　　　　　　　第二十六章　　夜总会风波（下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先对大家说句ｓｏｒｒｙ，因为个人的一些事情，时间拖的有些长了，希
望大家见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当吧台前的那一幕闯入我的视线中，我就感觉自己怒火上升。只见吧台处有
三四个男人围绕着小丹推推搡搡的，旁边站着两个身穿西服的年轻人，对这一切
似乎不见。

　　而那几个男人看身后的人不语，更加放肆起来，不时的拉扯着小丹的衣服。
本来在此处这种事情是很平常的，但是对于小丹来讲，这是她没有办法忍受的。
毕竟是第一次为了钱来到这个地方的。

　　身上本来穿的就很少，经过几个人的拉扯，就更少了。胸罩的背带已经露了
出来，小丹心中害怕惊慌却不知道该如何是好，毕竟她现在不敢对这些人反抗。
只是有些想哭，一个劲的拉着自己的衣服，以防被他们拉下去。

　　这时张龙还有两个手下赶了过去，将那些人先推开后，然后走到那两个人的
面前不知说着什么。

　　我走了过去，把小丹拉在怀里，把她的衣服给穿好后，然后拉着她往包间走
去。而刚一转身就被那几个男人给拦住了。

　　「想走？你算什么东西？」一个男人说着，就朝我的肚子踹了一脚。

　　一下把我踹倒在地上，吓得小丹哭了起来，这也大大的吓到了张龙。而旁边
那两个男人对发生的这一切丝毫没有看在眼里，好像这很平常。

　　从不知道打架是什么感觉，直到现在我才想真正的想试一试。从地上起来，
刚想还手的时候，那几个男人就被刘强和杨风给放倒在地上了。

　　原来看我出去的时候，没有想到什么，但是突然觉得不妥，赶紧跟了出来，
正看见我被一脚踹翻到地上，这可把他们的火给拱了起来。

　　这要是让老大知道后，自己可就完蛋了，所以一着急就出手了，也许出手的
力道比较大，那几个男人在被刘强和杨风撂倒后，还没有站起来。

　　「张龙，你好大的胆子啊？不想混了！」其中一个男人说道。以为这两个人
是张龙的人呢。

　　妈的，什么事情啊？张龙这个时候可是真的头大的很，明知道我是来干什么
的，而且也猜到我现在的身份了，再加上上次绑架的事情，正怕自己大难临头。
而现在又出了这么一档子事。

　　张龙心想快速的运转着，眼前这两个人虽然说是正道人士，自己并不怕，但
是他们身后的人自己可是得罪不起，尤其是这两个人在黑白两道的后台可是都厉
害的很。

　　而王钢这个人同样难缠的很啊，自己本来怀疑那两个人就是「天地堂」的两
个堂主，刚才一出手就更加肯定了自己的想法。

　　自己虽然在北京混的算是可以了，但是毕竟是地方的。要是和这些在全国各
地都有势力的黑道比较起来，自己却又什么都不算。这到底如何才好，才能不把
事情闹大啊？

　　「和公子，田公子，您生什么气啊！为一个小姐值得吗？您两位要是要，我
去给你们找几个更好的，今天的费用我全包了！」张龙边思考边说道。

　　「操，不行，我今天就要那个小女孩陪我，价钱我三倍的支付！」那个姓田
的人说道。

　　「信不信，我要你的命！」听他说完后，我火一大脱口而出。

　　当我说完后，身边的刘强和杨风就打算过去，这可实实在在的吓了我一跳，
不明白这些混黑道的怎么就这么冲动，要是再发生和王军一样的事情，我真不知
道如何是好，赶紧拦住了他们，然后告诉杨风去包间把宋雷叫出来，毕竟他是警
察。操，有了女人，连哥们都不要了！

　　「什么？要我的命？哈哈！」另一个姓和的听我说后，然后看了张龙一眼，
还以为是张龙的手下呢！

　　张龙看状，知道自己没办法解决这次事情了，看了我和那两个人一眼说道：
「都他妈的给我闭嘴！」

　　突然的发火，让那两个人吓了一跳，因为从来没有想到张龙会发生这么大的
火，虽然说张龙算是北京的一个大的流氓了，但是想起自己的后台倒也不怕。

　　「这可是我的地盘，要是惹事请你们出去，别打扰我做生意！」张龙接着说
道，但是却暗暗的告诉了那两个人我们不是他的手下。

　　姓田的似乎火气很大，刚想说些什么，就被那个姓和的给拉住了。因为他想
到，既然不认识的情况下，张龙不敢对我们这边怎么样，就说明我们的后台不一
般，不然以张龙的脾气不应该会这么忍的。

　　「怎么了，让开！」宋雷终于过来了，这时张龙才想起还有一个警察在这里
呢！可惜却担心因为我是宋雷的朋友，宋雷会……

　　「呦，这不是田董，和董吗？」宋雷出来后发现和我过不去的竟然是这两个
人后，心中感到有些麻烦，倒不是怕他们，而是自己的顶头上司和他们的关系可
不一般。

　　而自己的铁哥们和他们发生了冲突了，自己还真不知道该怎么办才好，怎么
才能不得罪他们又让自己的哥们不吃亏呢！转眼之间数个想法从脑海之中闪过。

　　「原来是宋警官啊！怎么跑这里来了？」那个姓田的说道，但是口气似乎没
有把宋雷放在眼里。

　　「妈了个屄的！」宋雷心中骂道，但是口中却不得不说些好听的。

　　「这不知道您二位要来吗！怎么？和我哥们吵起来了？」宋雷借此告诉他们
我是他的朋友。

　　「朋友？那宋警官你赶快把你的朋友抓起来吧，他可是要要我的命啊！我好
怕哦！」姓田的装的好怕的样子接着说道。

　　看到这里，无论是我还是宋雷都被他给气的够呛，张龙被现在这个情况弄的
不知如何才好。

　　我刚要发火的时候，杨风拉了我一下，然后在我耳边说道：「大公子，先不
要动，旁边有一个人值得注意一下，没有见过。不像是好与之辈！」

　　我顺着杨风的眼睛看了过去，只见围观的人群之中有个身穿黑色西服的人，
在夜总会里还带着眼镜。对眼前发生的事情，一直是有些咧咧的，不知道他到底
是什么人。

　　经过杨风的提醒后，我真正的注意到他，从他身上发出一种令我感到惊慌害
怕的感觉。我们离得如此的远，但是感觉却是那样的近。还好这时他一直注意到
场子中心，没有注意到我。而此时场中也激化了起来。

　　「田华，和元，我不管你们认识还是不认识什么人，如果在这里惹事的话，
我就把你们抓起来！」宋雷可是被气到了，直接喊出了他们的名字。

　　听到宋雷叫出他们的名字后，我才想到原来他们就是那两个公司的董事长！
怪不得如此的猖狂，但是年纪竟然是如此的轻，看来真的人不可貌相啊！

　　两人似乎没有料到宋雷敢直呼他们的名字，而且还要把他们抓起来。那个一
直没有说话的和元也被宋雷给气到了，不禁冷笑道：「好啊，我到要看看，你宋
大警官怎么将我们抓起来！」

　　妈的，怎么办啊？张龙看到这里的时候，真不知道该如何是好。两边自己都
惹不起，连宋雷在这里他们都不放在眼里。现在只希望谁也不要把他拉进去，爱
打不打。

　　杨风和刘强当知道这两个人是和元还有田华的时候，才知道眼前的事情并不
好办，虽然说他们两个的后台不如「天地堂」大，但一直也算是七大帮派之一，
目前还没有过冲突，真要是闹起来的话，事情可就大了。

　　和元说完后，那个叫田华的人早就忍不住了，叫手下准备动手。话一出，刚
才那几个人，每人从衣服里面掏出一把弹簧刀，虎视眈眈的，似乎有他们两个做
后台，他们什么都不怕。

　　宋雷见状，直呼不妙。他想他们两个毕竟已经是两个公司的董事长了，不应
该这么冲动才对，应该不会直接和他这个做警察的直接对着干才对，却没有想到
怕什么来什么。

　　正当要发生冲突的时候，只听见一声「住手！」

　　我顺着声音看过去，发现正是刚才杨风让我注意的那个人。只见他挤开人群
走了进来，然后深深的看了我一眼后，又看了看我旁边的小丹。然后走向田华，
和元两人。

　　对他的直视我有些感到胆寒，目光差点就躲开了，心中明白这个人一定是自
己的一大对手。当他注视到小丹的时候，我不由得紧紧搂了搂她。

　　田、和两人对他的突然出现感到不解，但是知道既然敢在这个时候出来，就
一定不是一般的人。而且在知道自己是什么人后，依然敢出来，恐怕来头不小。
虽然对他重视了起来，但是并没有怕什么。

　　只见他走到田华，还有和元的耳边各说了几句话。而田华和和元听完他说的
话后，脸都变了一变，然后和元走了出来说道：「把刀都收起来。宋警官看在你
的面子上，我今天就饶了他们！」然后回头对刚才那个人点了一下头后，带着人
出了夜总会。

　　宋雷知道其实这一切都是给那人的面子，只不过顺水做个人情给自己而已。
但是这个人到底是谁？他怎么会几句话就把事情给解决了，他刚才到底对田华和
元他们说了什么？

　　同样的疑问也在我和张龙的脑海里面出现。尤其是张龙，虽然不知道眼前这
个是什么人，但是毕竟将自己最怕的事情给解决了，心中不由得有些感激。

　　小丹看到没有什么事情了，身体不再抖动，抬头看了我一眼后，然后看了刚
才那人一眼。我知道这个时候该自己说话了。

　　「谢谢，不知道您怎么称呼？」我问那个男人。

　　他没有直接回答我，而是看了看后面的刘强和杨风，然后才对我说道：「想
必是『天地堂』的大公子吧？我叫欧阳孝天！」说着伸过来手。

　　此话一出，实在是吓了宋雷和张龙一跳，他们虽然猜疑刘强和杨风的身份，
但是却没有想到我竟然成了「天地堂」的大公子。

　　对于宋雷来说，「天地堂」这个名字对于他来说，还算是很熟悉，毕竟算是
七大派的老三，虽然不在北京，但是其势力却不可小视，自己手头还有一个比较
大的案子就是「天地堂」干的，没有想到自己的铁哥们竟然成了「天地堂」的大
公子。

　　而对于张龙来说，却是个晴天霹雳般。他是怎么也没有想到我竟然是「天地
堂」的大公子，而且上次的绑架案还是自己派人干的，如果这个要是让我知道的
话，恐怕他就是有九条命也难逃一死。

　　我吃惊的看着眼前的这个人，心中不知道他到底是如何知道的。但是马上反
应过来，因为他一定是因为身后的刘强和杨风猜到的，可是我的身份并没有公开
啊！

　　「原来是欧阳先生啊，刚才实在是太谢谢你了！」虽然对他的身份表示非常
的怀疑，但是却不能不谢谢他。

　　「大公子您这是说什么话啊，其实就是没有我，有您的两位手下也全都摆平
了，我只不过不想把事情弄大而已！」

　　从他说话这么小心，我知道自己是问不出来他的身份，看来只有让刘强和杨
风他们去查查了。或许可以查出什么来。

　　「走，表弟，宋警官还有欧阳先生，我去拿酒，一会儿我们去喝两杯！」张
龙开口道。

　　「不了，我还有事情，相信有缘的话，我们还会见面的！」说完，对我点了
点头，然后看了我身后的刘强和杨风一眼，转身离去。

　　面对他的举动，让我感觉到，他就是冲着我来的。有这两个人在身边还真的
不好办事，总是被别人认出来。

　　我看了一下身边的小丹，然后对张龙说道：「姐夫，小丹我可以带走吗？」

　　「当然可以，要带几个都可以，刘哥和杨哥呢！」其实，张龙现在巴不得我
走，害怕问起上次的事情，并以为我也是个色鬼，只要不出事，就是牺牲十个小
丹也可以！

　　看到他的样子我有些好笑又有些恶心，便不想呆在这个地方，然后对唐丹丹
说道：「是留在这里，还是愿意跟我走！」

　　「我……」唐丹没有说下去。

　　其实我知道她在担心什么，于是便对她说：「在这里赚的钱同样不够你给家
里治病的，而且刚才的事情还会发生，你和我妹妹一般大，我把你当妹妹看待，
你的事情我会帮你的！」

　　「可是，我……」我的话令唐丹有些动心，可是却在担心那一大笔钱该如何
还我。

　　「不要再想了，就当我借给你的，等你以后工作了可以还给我！」

　　当唐丹脸红着点头的时候，我的心才放了下来，心想终于可以令一个纯真的
女孩子逃离这个鬼地方了。

　　再和张龙告别后，带着唐丹出了夜总会。

　　「宋雷，这次不好意思啊，下次再请你！」对铁哥们我有些抱歉。

　　「算了，这有什么啊？过几天我给你打电话，和你说点事情！」宋雷是想让
我帮他把他手中的案子给结了。

　　告别了宋雷后，刘强已经将车开了过来。当让唐丹上了宝马车后，才发现她
真的好小。对于宝马她就如同第一次见到一样，感到哪里都很稀奇。

　　车慢慢的向我的家里驶去。一路上，我曾经问刘强杨风他们对于那个欧阳孝
天怎么看。两人的答案基本与我差不多。

　　欧阳孝天！不是个简单的人物啊，对他的底细我们是一点都不知道，但是他
却似乎对我们非常的熟悉。那种被别人看透的感觉很不舒服，于是吩咐刘强他们
将这个人查一下。虽然我没有参与黑道，但是那个叫欧阳孝天的人明显的是冲着
我来的，不得不让我起了防备之心。

　　唐丹坐在车里睡熟了，身上的衣服感觉有些单薄，因为她的两手已经抱在了
前胸。看着她熟睡的样子，我不知道该如何来形容她。就是觉得她好小，但是又
是那么出奇的美。尤其是她那双清澈的大眼睛还有那令人想去品尝的嘴唇。

　　将自己的上衣脱下，盖在了她的身上。不小心把她给弄醒了，她朦胧的睁开
双眼看了我一下后，然后抱住我再次睡了过去。

　　直到到了家的时候，才把唐丹叫醒，告诉她到了，让她和我一起进去，走到
门口的时候，唐丹看了我一眼，好像很纳闷，为什么我坐着宝马而家里却住在一
个普通的农村家里。我知道她的疑惑，但是没有说什么只是对她笑了一下。

　　「谁呀！这么晚了还折腾人！」门被打开了，出现我面前是妹妹。只见她身
穿着一套非常短的睡衣，两眼还朦胧着。

　　「哥怎么是你啊？」妹妹对于我的出现很是惊讶。

　　而我同样惊讶妹妹怎么会在家，今天不是刚打过电话吗？那时还在学校啊！

　　「你怎么在家啊？」

　　「周五啊！笨蛋！快进来吧！」妹妹调皮的说道。

　　当身穿睡衣的妹妹拉我的时候，发现旁边站着一个和自己差不多的女孩子。
但是那个女孩子却要比自己漂亮，而且打扮还那样的妖艳。心中不禁忌妒起来，
对我说道：「这个就是那个菲儿吧？」

　　「不是，这个是我认的一个妹妹，她叫唐丹！唐丹，这是我妹妹王莹！」

　　「你好，我是唐丹！」小丹羞涩的对妹妹说道，然后伸出了手。

　　「好，好！」妹妹对于她的出现不知道该怎么说，只是带着询问的眼光看向
我。

　　对于妹妹的询问眼光我装作没有看到，对她使了个眼神，意思是赶紧让我们
进去。

　　当妈妈和妹妹把唐丹安置好后，才走到偏房询问我起来。我就把事情的始末
说给她们听，当然越过了在夜总会发生的事情。

　　也许是和家里的情况相似，所以妈妈对于唐丹的遭遇感到同情，认为我做的
很对，但是妹妹却总是用那种怀疑的眼光看着我，弄的我不知如何是好。

　　看了看表后，对妈妈还有妹妹说了一下，自己还要走，因为外面的刘强和杨
风还在等着我呢！对于我的话，她们感到吃惊不明白我为什么要走，我只好说外
面还有朋友。

　　在没有办法的情况下，我让刘强和杨风他们自己找个地方睡觉，让他们明天
白天早点来接我和唐丹。

　　等他们走了以后，我本想去看一下唐丹，却被妹妹那种想要杀人的眼光给阻
止了，只好到自己的房间里面去睡觉。

　　躺在床上的我，心中不由得感慨万千，弄不清自己现在的感觉，不知道自己
现在怎么会变化那么大？有些事情简直自己难以置信，想着想着不由又想到那个
叫欧阳孝天的人，他到底是什么来头？他的出现绝非偶然，他到底有什么目的？
他明明是冲我来的，可是他到底想干些什么？他……不久那个叫欧阳孝天的人就
变成了周公。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　时间不允许，所以更新比较慢。昨天更新的是「奇迹」，今天更新都市，本
来想白天更新，可是因为自己的事情给耽误了。嘿，没有办法啊！大家等等吧，
还有就是从下周开始，奇迹和都市将每周更新两章，这样一来一周也有四篇文章
了，还请大家一如既往的支持我！^_^
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　第二十七章　收购之杜氏姐妹

　　终于把手头的事情忙完了，好不容易让妹妹相信了我的话，可是要是住在我
家里总是会传出闲言闲语的，农村就是这样，什么秘密都藏不住。

　　只能让唐丹在家里面住几天，然后把她安排在了杜丽原来住的地方，关于他
父亲的病，我也做出了些贡献。也许是因为刘婷和玉珍存在，所以自己并不担心
钱。再说自己的帐户里面也有了三十万，可以算是白来的，所以对唐丹父亲的病
我很大方的资助了她１５万。

　　也许是我太大方了，所以唐丹在看我的时候总是用一种怀疑的表情。毕竟我
的家里是住在农村，而且感觉家境不是很好，但是却一笔拿出１５万，所以她总
是以为我的钱来路不明。好说歹说她才相信了我的话，把钱接过去。

　　「谢谢你钢哥！我以后一定会报答你的！」

　　唐丹的话依然在我耳边回荡着。想起她那时的表情，我自己就感觉像是上帝
一样帮助了一个人。但是想起她那个眼神，却让我不禁担心起来。

　　男人追女人的最好的办法就是，当一个女人有了困难的时候，你可以去为她
付出什么，为她做些什么。因为再强的女人也是需要一个可以依靠的男人来陪伴
的，无论是哪个方面。而我正好充当了这么一个角色。但是她的眼神却是那么炙
烈，从中我已经知道她内心的想法了，但是我现在已经不是一个女人的男人了，
对于女人我有些害怕，不敢再……

　　手机响了起来，我一看是刘婷打来的，赶紧站了起来走出办公室接听。

　　「有事吗？」不知道她什么事情，但是要是平平常常的让我叫她妈，估计不
大可能。

　　「废话，没事就不能打电话了？」刘婷有些生气。

　　「不是，我不是那个意思！」我道歉道。

　　「不是，不是哪个意思？你一走就走了快一个礼拜了，除了打电话外，你跑
哪里去了？是不是又有哪个小姑娘被你看上了？」看来真的是生气了。

　　「什么啊？现在在施的工程遇到点事情，刚忙完！」我对刘婷说道。

　　「哦，是这样啊！那今天晚上过来，表姐有事对你说！」

　　听刘婷这么一说，我就猜到肯定是因为收购公司的事情，所以很痛快的答应
了。当刘婷听到我要回去的时候，从电话里面传来的声音有些让我哭笑不得，怎
么老是象个小孩一样啊？

　　电话断了后，我思索了一下，然后给刘强和杨风打了个电话，问他们查的怎
么样了？那个欧阳孝天到底是什么人？为什么对我们的情况是如此的熟悉？

　　但是他们却告诉我还没有查到些什么，刚要挂断电话的时候，刘强却对我说
了一句让我大吃一惊的话。

　　「大公子，现在有人在查王军的死，查的人是七大帮的『黑龙会』，我们查
了一下，他们是帮王军的老爸查的，看来快纸包不住火了，您看是不是要把他老
爸也给……」

　　刘强没有说下去，但我已经明白了他的意思，心中暗道：「我这是怎么了？
难道还要有人因为我死？可是我却不想被警察或者是被人弄死，实在不行的话也
只有……」

　　心中已经做好了决定，但是却告诉刘强注意一下，等等才好。别弄错了，我
可不想因为我，再有人送命。但是刘强却告诉我小心一下张龙，因为他们已经查
到张龙和田华，还有和元他们走的非常的近。

　　自从上周从「天地夜总会」出来后，我就知道那个田华还有和元他们不仅仅
在白道有着深厚的背景，而且两人家族的大哥都是中国七大帮之一。心中却暗自
着急，不知道怎么了，为什么我一个平常的人，却要和这么复杂的人结仇啊？

　　「喂，老王，是我宁宇！」王浩一听是老宇打来的电话，赶紧问道：「怎么
样？查出什么原因了吗？」

　　「现在还不好说，不过再有一周时间就该差不多了，因为我们所查到的人背
景很深，以防万一我还是确定一下再说，不然可不好收场啊！」

　　「是……是吗？」王浩听老宇这么说，心中却是慌的很，不知道老宇所说的
到底是什么人？又有什么背景？竟然连老宇都这么说，看来情况真的很严重啊？
到底自己的儿子和什么人结仇了啊？

　　一连串的问号在王浩脑海里面飘过，但是他永远也想不到，自己的儿子的死
因却是因为自己戴了绿帽子。如果王浩要是知道了，估计马上会吐血而亡。

　　没有办法，还好宁宇答应他，要是真正确认了以后，无论是什么背景他也会
帮自己解决的。听到宁宇这么说，王浩才放下心来。

　　王浩道声谢谢后，挂断了电话，看来只有再等一个星期了。却没有想到自己
知道儿子的死因之前，竟然会……

　　下班后的路上，我的心情却没有那么的好，原因就在于刘强所说的话。要是
真的是王浩在查的话，我该怎么做才好呢？应该不至于是死罪吧？但是他的那个
后台却不得不小心些，不然就是没有进监狱，恐怕还要死在那个「黑龙会」的手
里，看情况再说吧！

　　如果真的到了不得已的时候，自己也绝不能手软了！不知不觉中我已经走到
了刘婷家的别墅区里面。

　　也许不是第一次来，所以保安并没有问我什么，直接放我走了进去。快要走
到刘婷家里的时候，忽然发现外面站着两个人。

　　「谁啊？」我有些纳闷，为什么站在门口不进去？但是从远处可以看出是两
个女人。

　　当我走近的时候，才发现原来这两个人不但是女人，而且更是一对双胞胎，
一对漂亮非比寻常的双胞胎。

　　怎么瞅着那么眼熟啊？突然，我想起来，这不是那天被我干晕的那对双胞胎
吗？她们来这里干什么来了？该不是找我报仇来了吧？那次我已经知道在自己的
身下有对双胞胎了，可是直到现在还没有弄清楚她们是干什么的？

　　这时她们已经发现了我，其中一个走了过来，红脸对我说道：「大公子！」

　　我一听，才明白这两个人是杜彪的手下，那次恐怕也是杜彪吩咐的。没有想
到两个漂亮的双胞胎竟然同时失身于我，而且还是两个处女！

　　「你们是……」我想问问她们的名字。

　　「我是杜静，那是我妹妹杜玉！我们是来保护大公子的！」

　　语气之中好像有些失望，我知道肯定是误会我不知道发生的事情了。

　　原来给我换了保镖啊！这倒不错，有两个大美女陪着敢情好！我向那个叫杜
玉的看了一眼，然后点了下头。只见杜玉和她姐姐一样，脸一红赶紧低下了头。

　　看着两个如花似玉的双胞胎姐妹站在我的面前，我不知道该如何是好，毕竟
她们的第一次都是失身于我，我到底该不该承认呢？可是男人毕竟是男人，做过
的事情就一定要负责任。

　　「我知道发生什么事情了，你们放心吧，如果不嫌弃的话，我会对你们负责
的！」

　　本意是想安慰她们一下，可是却没有想到，亲姐妹我如何能对她们负责任？

　　杜静、杜玉姐妹听我说完这话，脸上更是红的很，按照她们的本意是，毕竟
我是她们的第一个男人，如果我不知道的话，她们也没有什么办法，毕竟她们只
是一个下属而已。但是听到我说这话，已经知道我对那天的事情非常清楚了，不
由得害臊不敢抬头。

　　两人羞答答的模样，让我不禁有些动心，但是这里毕竟不是说话的地方。

　　「我们……进去吧！」我开口说道。

　　「嗯！」两人红着脸跟我向刘婷家的门口走去。

　　听到门铃声响，玉珍知道是我来了，问了一句刘婷做好饭没有，然后自己起
身向门口跑去。打开门后开口说道：「小冤家，你终于来了！」

　　我一看，原来玉珍穿着一件睡衣就出来开门了。其实倒不仅仅是一件睡衣，
主要是她那件睡衣里面竟什么都没有穿，丰满的乳房随着喘息在里面左右晃动。

　　看到这个情景后，我早把刘强说的那些话给忘了，差点就伸手向她的胸部按
去。刚要伸手的时候才想起来后面跟着杜静和杜玉两姐妹。

　　「啊！」这个时候玉珍才发现我身后的杜氏姐妹，虽然说同样是女人，可是
毕竟穿成这样还是有些尴尬，但是人已经站在门口了，没有办法只好把我们让进
来，然后自己赶紧跑上楼去。

　　杜氏姐妹她们那次是在差不多的时候醒来的，所以都知道发生了什么事情，
可是毕竟那件事情发生的有些意外，所以大家都没有进行过深的交流，而这次看
到玉珍穿成这样后，两人害羞的脸红了起来。

　　尤其是知道我已经知道那次的事情后，两人不约而同的向我看了一眼，正好
我的眼睛和她们的眼神对上，只见她们脸红低头的表情是那么的令人感到可爱，
让人想要去疼她们。

　　刘婷知道我来后，从厨房里面走了出来，看见杜氏姐妹后，对她们点了一下
头，然后却对我使劲的眨了眨眼。弄的我浑身发毛，不知道她是什么意思？

　　「等一下啊，马上就好！」刘婷对我们说道，然后看了杜氏姐妹一眼。

　　我顺着刘婷的眼睛看向杜氏姐妹，才发现杜氏姐妹的头低的那么深，都可以
看到她们的耳根子都红了。可惜刚才顺着刘婷的眼睛看向杜氏姐妹了，不知道刘
婷那个孩子脾气的女人又搞什么鬼啊！

　　杜氏姐妹见刘婷对自己点头后，本来想礼貌性的回敬一下，可是却发现刘婷
的头看了她们一眼后，却向我这边努了努嘴。看到刘婷那充满调戏的举动，让杜
氏姐妹有些放不开，被刘婷给弄了个大红脸，赶紧低下了头。

　　「怎么？你是说目前有两家实力比较强的公司在争夺这两个公司？」饭桌上
听玉珍说的时候，我不禁问了一下。

　　刚才玉珍上去的时候，已经换了一身衣服下来。听我问道后，然后整理了一
下上衣后说道：「嗯，目前有两个很强的公司在争夺，一个是『田氏集团』，一
个是不知道来路的人，他们出的价格很高！」

　　「田氏集团？」

　　「嗯，就是那个『风龙』公司，那个不知道的人，好像叫什么……什么……
欧阳什么天的！」玉珍答道。

　　「欧阳孝天？」我和杜氏姐妹的声音同时想起。

　　本来对那个「田氏集团」并不是很熟悉，可是当玉珍说是「风龙」公司的时
候，我才注意起来，但是她说的那个欧阳什么天的却是让我大大的吃了一惊。更
没有想到的是杜氏姐妹竟然也知道那个人。同时发出的声音，让饭桌的四个人都
很吃惊。我和杜氏姐妹互望了一眼，相互询问着你们怎么知道的？

　　「欧阳孝天？是什么人？」刘婷问道。

　　「是啊，是什么人啊？」玉珍接着话说道。

　　这个问题我其实也没有办法回答，但是从刚才的口气中好像杜氏姐妹知道欧
阳孝天这个人，一会儿要好好的问一下。

　　为了不让她们瞎担心，好不容易给搪塞过去了，然后又问了一下玉珍：「相
差多少？如果差距太多了的话，就算了！」

　　「算了？」玉珍被我的话惊住了。

　　「我是怕付出那么多不值啊？」我解释道。

　　「呵呵，虽然那个『风龙』公司的确不小，可是钱的方面还没有表姐多，不
过那个叫欧阳孝天的来路不明，真的是要注意一下，总感觉好像有人要彻底打垮
『金鼎』，肥水怎么也不能流入他人之口啊？」刘婷接口道。

　　「这个你就放心吧，钱的方面不是问题，其他方面我已经托表妹找了她的朋
友，是一个大律师，应该没有问题的！」玉珍说道。

　　其实到现在玉珍到底有多少钱，我还是不很清楚，因为上次虽然问了一下，
可是很含糊，再者我凭什么问人家的私房钱啊？

　　明知道现在刘婷和玉珍已经把我当成了她们的男人了，可是我自己又有什么
能力和资格去让她们幸福？除了胯下的鸡巴外，还真的没有什么！既然她们这么
看的起我，我以后就必须精明起来，当然还要狠起来，不然所做的事情恐怕很难
成功！

　　钱的魅力竟然是如此的大，再加上感情的存在，我在此时竟然从本质上变了
一个人，变了一个不同于往常的我，但是自己却毫不自知！

　　「是啊，还是一个漂亮的大美女呢！算是我的学妹，上次因为公司的事情找
她打官司就认识了，而且感情不错，用不用给你介绍一下啊？」刘婷接口道，然
后看向我和杜氏姐妹。

　　杜氏姐妹看到刘婷又是拿那个律师开她们的玩笑，脸不禁又红了起来。

　　看着四女我不禁有些感慨，真没有想到自己怎么会有如此艳遇，于是开口说
道：「好啊，有时间给我介绍一下，说不定……啊！」

　　底下被刘婷给踢了一下，大腿上却被人给掐了一下，疼的我差点跳起来。我
一看竟然是杜氏姐妹，杜静，还是杜玉？

　　现在还分不清楚，到底谁是谁！不管了，却控制不住自己的手一下把她的手
拉在手里，反正也是在桌子底下，没有人看见。

　　可是被我攥住的手，却是往出撤去。我攥的紧紧的没有给她机会，只见她脸
上通红，这一切被刘婷和玉珍看到眼里，不由得笑了起来！

　　顺着笑声，另外一个不由得看向我们这里说道：「小妹，你怎么了？」

　　哦！原来这个是妹妹啊！

　　「没……没事！」

　　杜玉从我的手里挣脱出去，其实我倒是不想，可是没有她力气大！汗！

　　终于吃完了，杜氏姐妹在看电视，而我和玉珍还有刘婷商量了一下到底应该
怎么才能把那两个公司收购了！

　　最后终于达成协议，无论如何也要把那两个公司收购了。原因是：

　　第一、也许价钱会花的很多，但是要考虑以后的发展，以及现在这两个公司
的销售网。

　　第二、刘婷主持影视公司，我管理地产，如果收购了另外两个公司后，那基
本上可以说是整个金鼎公司就落入我等之手了。

　　第三、再者，相互在照应方面，以及各个公司的联系上都有可能派上用场。
收购公司后可以让刘婷的影视公司的广告部来做宣传等等。

　　谈妥之后，看到杜氏姐妹还在沙发上看电视。对她们那个着迷的样子感到很
好笑，毕竟她们的年龄不大，在那个环境中长大，恐怕有很多东西没有真实的感
受过。

　　「怎么？今天让她们陪你？」刘婷看我的表情后，有些生气。

　　「说什么呢？一会儿我找她们有正事要谈的！」我解释道，其实我还真的是
想问问她们到底知道欧阳孝天多少。

　　「算了吧，就你……嘿嘿！」玉珍在旁边打趣道。

　　我尴尬的一笑，看了她们一眼，心说爱信不信！然后转身想往杜氏姐妹那边
走去，刚一转身，刘婷拉住我的衣服说道：「要是她们满足不了你，还有我和表
姐呢！」

　　看到刘婷和玉珍那种渴望的表情，我差点笑了出来。还好没有，不然她们真
的以为我去找杜氏姐妹干事去了呢！

　　「嗯……杜静！」我走道她们面前说道。

　　「我不是杜静，我是杜玉！」那个小的说道。

　　晕！真搞不清楚她们到底谁是谁！反正我知道她们肯定了解那个欧阳孝天，
所以开口想让她们跟我说说！

　　却没有想到，刚一开口就叫错了对象！她们看着我尴尬的表情，想笑出来，
可是因为我的身份让她们忍的很难受！

　　「嘿嘿……搞错了！」我伸手挠挠后脑。

　　她们看到我这个举动，再也憋不住笑了出来，而玉珍和刘婷把这一切看在眼
里，不由得也大笑起来，就剩下我一个人尴尬的陪着傻笑。

　　「你们跟我上楼来一趟！」我看了杜氏姐妹一眼后说道。

　　杜静、杜玉姐妹听我说完这句话，身子一抖，以为我是想要和她们……

　　「别误会，我没有那个意思！」我解释道。

　　可是越解释越糟，只见杜氏姐妹脸更红了，也不敢抬头看我。而玉珍和刘婷
见状，更是大笑不止。

　　「咳咳！」我咳嗽两声后，她们才安静了下来，然后我转身向楼上走去，而
杜氏姐妹也站起来跟着我向上走去。

　　「小点声哦！」刘婷在楼下喊道，气的我差点就想跑下去把她就地正法了。

　　进屋后，让杜氏姐妹坐下，然后开口问道：「你们怎么知道『欧阳孝天』这
个人？」

　　原本杜氏姐妹以为我是要她们上来陪我打炮的，心中不禁有些担心和高兴。
担心的是自己姐妹是不是可以和睦相处，而且他对自己到底是什么感情。而高兴
的却是他还没有忘记她们姐妹。

　　当听到我问的是这个事情的时候，才放松下来，杜静和杜玉相互看了一眼，
然后其中一个说道：「其实我们也不是很清楚，是大夫人说的！」

　　「于菲？」我问道。

　　「嗯，他好像和大夫人挺熟悉的！」

　　于菲怎么会认识欧阳孝天？直到她们全部说完了以后我才知道。原来那个欧
阳孝天是于菲大学时候的学长，而且是整个大学里面女学生追求的白马王子。

　　那个时候的于菲虽然学习很好，可是还是暗藏不住自己的喜欢，总是偷偷的
看着欧阳孝天。最后被欧阳孝天注意到后，发觉于菲不但长的漂亮，更是文静有
气质，不由得就和于菲走到一起。哪知没有一个月，欧阳孝天就和于菲分手了，
并且在没有上完大学的时候就和另外一个女同学去了国外，从此再无消息。

　　但是欧阳孝天并没有忘记于菲，所以后来偷偷的回来了。但是发现于菲已经
有了喜欢的人，所以自己就独自调查起来。

　　那天，看见于菲在湖边还以为于菲要跳湖，所以出来制止，并装作一开始没
有认出来的样子。后来，因为于菲心情不好就和欧阳孝天到一个地方喝了很多的
酒。

　　也许从来没有喝过这么多，所以于菲把该说的不该说的都一股脑儿的告诉了
孝天。而孝天心中却是大吃一惊。

　　他本来以为调查一下我的身份后，应该很容易就得到于菲的，可是后来他才
发觉事情并不是那么的简单，于是把于菲灌醉后，然后把她弄到一个酒店。

　　本来按照孝天的意思是想把于菲给办了，然后说是喝酒的原因，可是后来想
到如果这样的话，自己就要和我发生正面的冲突，而且自己还需要利用一下于菲
才能将「天地堂」彻底打垮，毕竟他现在还没有那么大的能力，所以就叫了一个
服务生给于菲换了衣服，但是却把「凤佩」给拿走了。

　　按照他的想法本来是找人先做一个假装把于菲绑走，然后自己去救她，但是
没有想到事后竟然出了差错，被「天地堂」的人给救走了。

　　（关于当时到底是什么情况，以及欧阳孝天到底是什么人物，他又有什么势
力，为什么田华还有和元会对他如此的听话，以后自会介绍，这里就不多说了）

　　听完后，我心中担心的想到：「原来欧阳孝天是为了于菲来的，可是他的目
的绝不是这么的简单，他到底是什么来路？他要干什么？」

　　「因为帮会中离不开刘堂主和杨堂主，所以派我们来保护大公子！」

　　「哦，对了，我想问一下，你们到底怎么区分谁是姐姐谁是妹妹！」知道于
菲安全后我也就放心了，对于欧阳孝天只能慢慢的查了。可是安排两个女的来保
护我，这不是羊入虎口吗？

　　不知道为什么听完我问的话后，杜氏姐妹同时脸红了起来。只见一个人趴到
另一个人的耳边低声细语的说了些话。

　　「姐，你说什么呢？」杜玉说道。

　　原来她是妹妹啊，可是一转身还是分不清楚。汗！

　　「就这样了，听姐的没错，大公子，让我妹妹告诉您吧，我先出去了！」然
后转身向门外走去。

　　「姐！」杜玉叫道，可惜杜静当做没有听见并把门给带上了。

　　「杜玉，你们搞什么呢？」我知道剩下的是妹妹杜玉了。

　　「这……没什么！」杜玉答道。

　　「有点奇怪，对了，你们到底怎么分别啊？」我再次问道。

　　杜玉听到后，脸一红，然后沉思了一下，猛的一抬头，好像攒足了勇气对我
说道：「大公子您过来一下！」

　　怀着好奇的心态我走向杜玉，刚到跟前的时候，只见杜玉从怀着拿出一把手
枪。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　其实所谓收购，只是要让大家知道，杜氏姐妹已经安排到我身边作为我的保
镖了，并没有其他的，有些地方大家可能看不明白，不过以后就明白了！嘿嘿！
另外关于王浩那边会发生什么情况，以后大家同样会知道，而且肯定是希望大家
希望看到的那样。

　　好了，不多说了，中秋发完《奇迹》十一，就停电了，大中秋的停电，妈的
扫兴！一停就是两天，还好现在有了，把这个发一下，感谢大家的我的支持，没
事的话，就帮忙顶一下！ＨＯＨＯ……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　第二十八章　收购之自古以来的战争——杜玉篇

　　当见到杜玉掏出一把手枪的时候，我吓得差点坐到地上，还以为她是想……

　　「噗哧！」杜玉看我吓成这样笑了出来。

　　看得杜玉笑了起来，我才知道自己是杞人忧天了，不禁为自己刚才那个举动
感到丢人。看着满脸笑意的杜玉，我开口说道：「你拿出把枪来干什么？想吓死
人啊？」

　　「我……我……您不是想知道我和姐姐的区别吗？我是怕一会儿吓到您，才
先拿出来的，没想到……」杜玉虽然没有说下去，但是从她的表情里面，我还是
看出来了她的笑意，这不仅仅让我感到有些丢人，还让我怀疑到自己到底是不是
一个男人？

　　「算了，你们到底怎么区分啊？」想起刚才的事情，我开口把这个丢人的事
情想躲过去，却没有想到话刚说完，杜玉的脸马上就红了起来。

　　看得这个现象后，我心中不禁猜测道：「该不是在那个地方吧？」如果是的
话，那可就太好了，自己非要好好的整整她不可，反正自己就是一个小混混，也
没有什么别的能耐，可是自己身边的女人却是一个比一个厉害，还好自己有个特
别的办法能够将她们收服，不过这个总不是长久之计啊！

　　果然如此，只见杜玉面色通红，有些支支吾吾的，看在眼里心中不禁有些快
意，看到时候我怎么收拾你！

　　「到底在哪里啊？」我火上浇油的催促道。

　　只见杜玉咬着下嘴唇，然后头扭到一边，一下拉开了她的衣服，随之上身只
剩下一个带着粉色花纹的胸罩暴露在我的面前，看那隆起的丰胸，我不禁有些冲
动。虽然说她们姐妹我不是没有上过，但是那次哪里有这次这么诱惑啊？

　　「哪……哪里？」我有些口吃的问道。

　　等了半天杜玉才支支吾吾的用手指了指自己的胸部。

　　「给我看看好吗？」我边问着，边失去控制的向杜玉走去，而杜玉似乎感觉
到危险的降临，赶紧向后倒退了一步，两手捂到胸前，脸上表现出说不出来的感
觉，不知道是害怕恐惧，还是有些渴望。

　　「玉妹，给哥哥看看好吗？」我想去拉开她的手，可惜她的力道太大了，没
有拉动。

　　操，这个时候又丢起人来了。

　　「大公子，我和姐姐本已经是你的人了，可是我和姐姐……」

　　杜玉虽然没继续说下去，但是我却听得明明白白的，知道她是什么意思，所
以便开口道：「我知道你很担心，放心吧，我不会辜负你们的，先让我看看！」
边说边用力去掰她的手。

　　其实我真的很认真听她的话了，但是却被眼前的景象所迷惑，口中所说的话
似乎有点言不由衷，而杜玉其实知道我心思，似乎也知道我不会辜负她，手劲慢
慢的小了下来。

　　当将杜玉的手彻底掰开时，那粉红带花纹的胸罩再次呈现在我的面前，两个
丰满挺立的乳房在胸罩里面似乎没有办法包住，在中间深深的挤出一道迷人的乳
沟，令我的两眼发直。

　　看到我的色狼样，杜玉心中有些惊慌，身体有些发抖，毕竟上次我是昏睡之
中才发生的事情，而这次却是清醒的很。

　　自从失身于我后，其实杜静、杜玉姐妹都无时无刻不在想着我，而这次被杜
彪派来其实姐妹心中不知道有多高兴。

　　而杜丽和于菲其实看到这种情况后，心中却是着急的很，不知有多么羡慕，
都想跟着出来，可是却被杜彪、杜峰给拒绝了。

　　控制不住自己的手，我颤抖的向她的胸前伸去。杜玉见状往后退去，却没有
想到后面已经到了尽头了，在往后看的时候，我的双手已攀上了那迷人的双峰。

　　「啊！」杜玉惊呼出来。

　　杜静在退出去后，一直躲在门口墙角偷听着，刘婷和玉珍早就发现杜静在干
些什么了，不由的相互笑了起来。虽然心中有些嫉妒，但是她们似乎知道只凭杜
静和杜玉两个人是根本没有办法满足我的。

　　杜静刚开始偷听的时候，大概可以猜到里面发生什么事情了，还差点笑了出
来。可是当听到杜玉惊呼一声后，已经知道里面发生了什么事情。

　　姐妹连心，发生在杜玉身上的事情就如发生在杜静身上一样，突然感觉到自
己的胸前一麻，一下坐到了地上。

　　卧室中的我，早就控制不住自己的手了在杜玉的双峰上揉弄了起来。杜玉的
呼吸急促了起来，身子不由的向我靠来，而手也慢慢向我背后抱来。

　　听着杜玉在我耳边的急促呼吸声，我的手不由加大了力道，直到杜玉靠到我
的身上的时候，我的双手没有办法在揉弄她的乳房了，才把手绕到背后，慢慢的
从她的后背向她的丰臀摸去。

　　杜玉的呼吸越来越急促，丰臀在我的大手里面不停的随意变化着，使得我的
鸡巴也不由的挺了起来，顶到杜玉的小腹，前后夹击之下，杜玉身体瘫痪在我的
身上，但是胯部却向我的龟头顶来。

　　热火直往上冲，我一把把杜玉抱了起来然后向床上走去。杜玉抱着我的头，
两眼含春的望着我。从她的眼里我看出了女人那种需要的狂野，我知道自己是时
候灭一灭她的火了。

　　就如同两头发了情的狗一样，我们相互撕扯着对方的衣服，不一会儿两人就
赤裎相见了。

　　杜玉一手捂住自己早已脱离乳罩的双峰，一手捂住自己下腹的私处。两眼紧
闭，呼吸浓重，身上呈现出通红之色。看上去竟然是如此的迷人，让我……

　　压到了她的身上，将杜玉的手分开，胯下的鸡巴顶到杜玉的私处。

　　杜玉发觉到自己的胯部被一个火热的东西顶到的时候，心中已经明白了那是
什么东西了，不由的扭动的自己的胯部。却没有想到这样一来，我的龟头摩擦她
的小穴的面积更大了起来。

　　杜玉胯下传来的那火热让我的鸡巴更加的壮大，不由的拿自己的鸡巴顶向她
的私处。

　　「嗯……嗯……」杜玉终于按耐不住身体上的反应呻吟了出来。

　　我伸手在她的胯下黑色森林处摸了一下，不由的暗中叹道：「好多水啊！」

　　杜玉的反应竟然会如此的强烈，真的令人想象不到啊。看到杜玉不停的转动
着自己的身体，我心里竟然有了一种报复的心里。手指不停的在她的小穴处摸来
摸去，不时的爬上那突起的石块。

　　「啊！」杜玉的石块被我碰了一下后，不由的叫了出来，也许知道自己的反
应了，所以杜玉刚叫出来后，便捂住了自己的嘴，眼睛看向了我。

　　她的反应令我非常的满意，面对她羞涩的窘态，我对她笑了笑，说道：「玉
妹，喜欢吗？」

　　杜玉听到我这么说后，更是羞的无地自容，眼睛一闭不再理我。

　　靠，非要你说出来不可！

　　心中打定了注意后，手指便专攻那块小石头，而杜玉最敏感的地方被我攻击
后，口中那令人销魂的声音再次冒了出来。

　　「啊……不……要碰……碰那里……人家……啊……好……好痒……啊……
真的……好……好痒……啊……」杜玉的声音是越来越大。

　　在攻击她的小石头的时候，我的手指也不时的伸进她的小穴里面，而那里更
是水迹汪汪，而且还可以感觉到那里不停的吸吮着我的手指。

　　「说，喜欢吗？」我继续问道。

　　「不……不喜欢……不……喜欢！」晕，怎么嘴这么硬？真的没有想到杜玉
的答案大大出乎我的意料之外。

　　「是吗？不喜欢？」我继续问道，并且手指在上面的活动速度也越来越快，
看到杜玉不停的挺动着自己的屁股迎向我的手，并且她的双手也紧紧的抓住床单
不放，知道她坚持不了多久了。

　　「你……讨厌……明……明知道人家……人家……还非要人……啊……人家
说出来！」杜玉的这一番话的意思实在是太明了了，但是我必须要她说出来，这
么的折磨人，竟然会让我的内心中升起一种前所未有的快感。

　　「玉妹，说出来嘛！我想听！」

　　「不要……不……啊！不要停……快……快点……啊……再快点……啊！」
杜玉叫我不要停的时候，臀部挺动得更快了起来。

　　看到杜玉的举动，我猜测到，她一定是快要到高潮了，可惜我可不能那么令
你如愿啊！

　　感觉到杜玉的兴奋后，我把手指慢了下来，只是不时的碰一下而已。

　　「说，喜欢吗？」

　　「你……呜呜呜……不要再折磨我了！」

　　「那告诉哥哥，喜欢不喜欢？」我说道。

　　「我……我喜欢！」终于说了出来，可是声音却是那么的小。

　　「不行，我没有听到！」

　　「你……」

　　我知道现在该怎么办了，既然承认了，我就要让她大声的喊出来，其实也是
想让外面的杜静听到。

　　想到这里，手指再次攻击上了那块石头，并加大了力道和速度，口中接着说
道：「大点声，哥哥没有听到！」

　　「不……要停……啊……我要来了……呜呜……真的要……」

　　「喜不喜欢？」我加快揉弄的速度边问道。

　　「喜……欢……啊……我喜欢……啊……来……来了！」杜玉终于大声的叫
了出来，随之一声高喊之后，杜玉的臀部一挺，从小穴中喷射出一股淫水，吓了
我一跳。

　　高潮过后，杜玉只感觉两腿一软，躺在床上喘着粗气，两个丰满挺立的乳房
随着杜玉的急促呼吸不停的在她的胸前起伏着。

　　「妹妹，舒服吗？」

　　「讨……讨厌！」面对我的问话，杜玉有些力不从心的回答道。

　　「对了，你和你姐姐到底哪里不同？」直到这个时候我才想了起来。

　　「这……这里！」杜玉伸手在自己左乳的乳晕处指了一下，我这才注意到，
在她挺立的乳头旁边的乳晕处，有着一处很难发现的胎记。

　　那是那么的小，如果她自己不说出来的话，我就是找遍她全身估计也不会注
意到这个地方的，她的亲人是怎么分别的啊？

　　心中怀疑到，却忘了她们已经没有双亲了，看来在她们知道谁是姐姐，谁是
妹妹的时候，她的双亲就过世了。

　　「你舒服了，也帮帮哥哥吧？」看她平稳了些，我却着急起来，因为自己的
鸡巴感觉越来越大，根本没有办法控制。不由的抓住她的手伸向我的鸡巴。

　　「啊！」滚烫的鸡巴让杜玉叫了出来。

　　「喜欢吗？」

　　「谁……谁……喜欢你这个丑东西啊！」杜玉像是一个顽皮的孩子一样死不
承认。

　　「丑？可是女人都喜欢啊？」

　　「我不喜欢！」杜玉睁大眼睛望着我的大鸡巴，手也不自觉的在我的大鸡巴
上套弄起来。

　　纤手盈盈一握，那种感觉是何等的舒服啊！再加上套弄的感觉，我都要快乐
的上天了。这可比我当初打ＦＪ要舒服不止百倍了。

　　「你不喜欢？可是一会儿你一定会说喜欢的！」我轻声说完后，猛的把鸡巴
从她手中抽了出来，然后分开她的双腿，跪在了中间。

　　「啊！」杜玉被我的举动吓了一跳。

　　「要不要？」我问着杜玉。

　　「不……啊！」

　　我拿自己的龟头打了一下她的小豆豆，杜玉被刺激得嘴一张便喊了出来。

　　「说要不要？」我拿着自己的龟头不停的磨着杜玉的私处。

　　「嗯……不……要……我要……啊……快……快进……进来……快……」

　　女人就是这样，只要你有手段的话，什么事情都有可能发生。杜玉的叫，让
我差点就喷了出来，还好有那本老人留给的书，不然要是平常的话，恐怕早就被
杜玉的声音给叫出来了。

　　真是不错的书，还有下半部没有看呢，等有时间在琢磨一下。现在可是没有
心思去想那些。

　　「什么快进去？是大鸡巴吗？」我指引着杜玉。

　　「啊……是……是大鸡巴……快进来！」杜玉兴奋之中根本不知道自己再说
些什么。

　　可是刺激的话，却让我舒爽无比，接着引诱着她说道：「是让我用大鸡巴操
你吗？」

　　「啊……是……快用你的……啊……大鸡巴………操……操我……不要……
再……再折磨……我了……啊！」

　　其实我也忍受不住了，一下对准她的穴口，然后一用力猛的操了进去。

　　「啊……好……好深……好有力……啊！」杜玉终于尝试到那种空虚被填满
的感觉了，口中不禁为那种感觉高呼了起来。

　　「好紧！」我暗道，要不是刚才经过一番前戏的话，哪里有这么容易啊！

　　「啊……好大……撞……撞到里……里面了……啊……轻点……好厉害……
啊……顶……顶到……啊……头了！」

　　当我的大龟头撞到杜玉深处那块软软的肉垫的时候，杜玉不由的把那种撞到
的感觉叫了出来。

　　到我操到杜玉的小穴里面的时候，可就没有办法控制自己的速度了，里面的
阻碍越来越小，淫水越来越多，让我进进出出的鸡巴越来越顺利，速度也不由的
越来越快。

　　「啊……不行了……人家……再……再让你……弄下去……就……啊……就
死了……啊……又……又来了……来……来了！」

　　杜玉的里面又紧皱了起来，这么一会儿杜玉已经在我的鸡巴下来了四次高潮
了，而她身体的反应也越来越小，只有高潮达到的时候屁股才会奋力的向上顶一
下。

　　当高潮过后，杜玉有些不知所措，只感觉自己的身体快要散架似的，但是那
粗壮并有力的鸡巴却还在自己的身体里面进进出出，而再一次的快感紧接着又来
了。

　　「啊……真的不行了……不要了………在下去……人家就……就要死了……
啊……姐……姐姐……快……快来啊……我……啊……我不行……不行了……啊
啊……姐……快……快来……啊……救我……快……啊……来……呜呜呜……又
来了！」

　　杜玉再也控制不住了，高声叫起姐姐来，而身体的反应，令杜玉用尽最后一
丝力气，向上顶了一下。然后身体一软，躺在床上昏睡了过去。

　　门外的杜静早就被妹妹的叫声叫得心慌意乱了，自己也不自觉的在妹妹的高
声中摸向自己的私处，并配合着屋子里面的淫语达到了两次高潮。

　　当妹妹那声音嘶哑的叫到自己的时候，杜静一屁股坐到了地上，从胯下的私
处又流出了一股淫液。

　　和自己的妹妹同时侍侯一个男人，在杜静心中有些不能承受，但是这却又不
是自己所能掌握的事情。

　　为了妹妹着想，才让妹妹一个人留在屋子里面，而自己抽身出来。心中有着
一份难以形容的痛楚，毕竟她同样是对我有着很深的感觉的。

　　当听到妹妹高呼她的时候，杜静不知道自己是否该进去看看，可是自己进去
后能不能逃脱他的手心呢？

　　就算自己能够逃脱，可是他要是要求的话，自己能够保证自己拒绝他吗？

　　一连串的疑问在杜静脑海中闪过，不知如何才好。突然里面没有了声音令杜
静心中着急起来，不知道里面发生了什么情况，正在犹豫自己到底进去还是不进
去的时候，忽然门打开了。

　　杜静抬头一看，只见自己的眼前出现一根巨大无比的鸡巴，令杜静心中一怕
不由的惊叫了一声。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章：收购之自古以来的战争——杜静篇

　　内容简介：该怎么说呢？杜静这样一只柔弱的绵羊能够逃脱一只狼的手心？
有些不可思议，所以下章的内容就太明显了，哈哈！

　　作者语：《病后奇迹》第一部已经写完了，虽然后面还有，可是自己却不想
往下写下去了，有点……ＨＯＨＯ！

　　这部《都市小钢炮》我是肯定会写下去的，这个可以保证，还有就是看过大
家的回复后，知道自己在钢子创业上写的不好，真的没有办法，钢子就是这么一
个人，要什么没有什么，只有在建筑公司呆过几年的经验而已，其他的并不行，
所以他要创业只能依靠女人了，而钢子只要把中间的厉害关系和女人搞好就足可
以了，是不是啊大家？好久没有Ｈ内容了，后面几章满足大家一下吧，哈哈！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　第二十九章　收购之自古以来的战争——杜静篇

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Ｉ’Ｍ　ＶＥＲＹ　ＳＯＲＲＹ　ＴＯ　ＥＶＲＹＢＯＤＹ！不好意思，十
一没有发出来，很是对不起。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　欲火缠身，那是男人根本没有办法承受的，当杜玉昏睡过去后，那抓狂的欲
火在我身体里面窜来窜去，甚是煎熬。

　　如果不发泄出来的话，恐怕我会被身体里面的那团火热给膨胀死。却没有想
到刚出门就看到杜静两腮绯红的坐到地上，看样子早就被刚才的事情给挑逗的难
以忍受了。

　　行为逃脱了我的思想控制，让我伸手就把坐在地上的杜静往自己怀里拉来。
身体是那么的软、是那么的无力，但是这种反应却是男人最最希望看到的。

　　杜静被我一拉，不由自主的靠向了我，但是可以感觉到她的身体似乎有些反
抗，嘴中好像要说出些什么，却终究没有开口。

　　也许是双胞胎的原因，让我对杜静有着一种依恋感，迫不及待的把她横着抱
了起来，而坚硬无比的大鸡巴顶到了她的丰臀上。

　　早就没有办法、没有思想、没有力道去拒绝我的杜静，感受到自己的屁股上
被一个勃然大物顶到的时候，双手不由自主的搂住了我的脖子，口中也不禁开口
说道：「进……去……进去吧！我……我……好难受！」

　　耳畔女人那诱人的声音响起的时候，我更加没有办法去阻止自己的行为，抱
着杜静把门一脚踹开，然后走进了卧室。

　　冲动的时候，却没有料到自己的行为都落在客厅中刘婷和玉珍姐妹的眼中。

　　「表……表姐……我……」刘婷没有说下去。

　　玉珍听自己的表妹没有说下去的时候，心中早就明白了她的感受，自己又何
尝不是呢？

　　「等等吧，我知道！」玉珍对刘婷说道。

　　「等……等不了了……啊！」刘婷说完的时候，自己的手早就向胯下摸去，
虽然是自己的手，但是绝对要比只听着舒服多了。

　　玉珍没有料到自己的表妹会这么不禁诱惑，竟然会在自己的面前手淫起来，
可是自己却因为表妹的举动，也不由得将自己的手慢慢的向自己胯中移去，但是
自己却是毫不知情。

　　果然不一样，当杜静被我脱光的时候，我特意的注意了一下她的乳晕之处，
果然和杜玉不同，看来要是不是杜玉说出来的话，就是她们两个脱光了在我身边
让我找，恐怕我也找不到她们的不同之处。

　　汪洋之河早已泛滥，看来刚才和杜玉的激情，早就让在门外的杜静春心大动
了。而自己看看杜静，看看昏睡过去的杜玉，被这对双胞胎搞得真是欲火焚身。

　　当把自己的龟头和她的小穴进行接触的时候，杜静却大胆的令我吃惊，原本
我的意思是差不多的时候就操进去，早发泄早舒服，却没有想到，当我的龟头和
杜静接触的时候，却发现杜静竟然用两手的肘关节支在床上，双手紧紧的抓住床
单，而两眼却死死的盯着我们即要交合的部位。

　　看到杜静竟然这样大胆后，虽然令我很是吃惊，但是却更令我非常的兴奋，
没有想到她们杜氏姐妹竟然有着这么大的区别。

　　鸡巴不停的在杜静的小穴中磨来磨去，龟头上已经沾满了小穴里面的淫液，
显得有些发亮。每当自己的龟头碰到她那已经勃起的小豆豆的时候，我就发现杜
静的身体不由得一紧，抓在床单的双手也狠狠的将它们攥到手里。

　　发现这个情况后，我的龟头便不停的故意向她那勃起的小豆豆撞去，而杜玉
随着我不停的撞动，口中早就喘息了起来。但是她的双眼却丝毫没有离开我们将
要接触的地方，好似非要看到我的鸡巴操进去不可。

　　「想看着进去吗？」我问道。

　　杜静听到我的问话后，才知道自己做了什么样的傻事，不由得脸一红，躺倒
床上，将头扭到一边不再理我。

　　虽然是这样，但是我却发现还是如刚才那样，每当我碰到她那粒小豆豆的时
候，杜静的身体就不由得起着反应。

　　「想要吗？」我轻声的问道，但是却拿自己的龟头狠狠的砸向了杜静那勃起
之处。

　　「啊！」也许力量大了些，杜静不由得叫了出来，当发现自己出声的时候，
杜静赶紧捂住了自己的嘴，似乎怕我嘲笑于她似的。

　　看着杜静的反应，我心中却笑了起来，没有想到刚才还那么的大胆，现在却
害羞的让人有些不敢放肆，但是刚才和现在的反应却令我很难置信。

　　为了能够让她再次出声，我不由得用着自己的龟头不停的敲打着她那粒小豆
豆，而杜静经不起我的敲打，把捂住自己嘴的手拿了下来，再次抓住床单，上嘴
唇咬住了下嘴唇，眼睛紧盯着我看，却没有出任何的声音。

　　看到杜静这样，我不由得笑出了声音，而杜静听到我的声音后，两眼含春的
瞪了我一眼，嘴却要说些什么。

　　看到杜静这样的时候，我抓住了机会，赶紧狠狠的敲打了一下那粒小豆豆，
果然在杜静要说些什么的时候，从口中却先迸出了：「啊！讨……讨厌！」

　　「终于出声了？」我边打击着，边调戏道。

　　「嗯……嗯……啊……不要在……在……这样下去了……好……好难受……
啊……人家好难受！」杜静「哼」了两声后，终于开了口。

　　「要不要哥哥好好侍侯你啊！」

　　「要……人家快……啊……快受不了了！」杜静放弃了刚才的尊严，终于开
口求饶起来。

　　「那还象刚才那样，我要你看着我操进去！」我对杜静说道。

　　「你……」杜静不知道该说什么，尤其当我说道「操」字的时候，杜静的身
体明显的抖动了一下。

　　杜静被我那刺耳并感到脸红的「操」字，深深的刺激了一下，然而却带给杜
静的却是更高的快感，虽然不知道说什么，但是杜静却按照我说的，再次把肘关
节支到了床上，两眼再次望向我们的私处。

　　「别……别再……啊……折磨我了……人家，真的……难受死了……快……
快……」

　　「快什么？」我问着杜静。

　　「说，是不是让我快操进去？」看到杜静不说话后，我加快自己的速度，刺
激着她的小豆豆。

　　「快……啊……对……快……快操进来！」终于杜静开口说了那个操字，这
让我差点喷射了出来。

　　情况既已如此，我根本就没有再调戏下去的必要了，不由得将自己的龟头对
准杜静的小穴，然后慢慢的刺了进去。

　　只见杜静两眼发直，睁的大大的盯着我的鸡巴操进她的屄里面，口中随着我
操进去的深度，呼吸急促了起来。

　　当我的鸡巴慢慢消失在她的屄里面的时候，杜静不由得开口大叫道：「操～
操进来了……终于……啊……操进来了……好……好美的……啊……感觉！」

　　杜静的小穴早就已经湿润的很了，再加上这一段时间的调戏，那里早就可以
盛下我的大鸡巴了，湿润滑溜的屄，没有留给我任何的阻碍，让我很轻松的攻击
到她的深处。

　　「啊……你……顶……顶到头了……好……撞的好……好美……好舒服……
啊……」杜静大声的叫出了自己被狠狠操的感觉。

　　「舒服吗？」我问了一下杜静，屁股去狠狠的向杜静撞去，鸡巴狠狠的顶在
了杜静深处那块肉垫上。

　　「啊！」杜静被我顶的双肘没有稳定好自己的身子，随着我猛烈的一次次撞
击，倒在了床上。

　　「操……操死我了……啊……好……好舒服……再……再大些力……对……
就……啊……就这样……你好……好……有力……好舒服……操……的……好舒
服……再……再快些……啊……人家……要……要来了……快……来……啊……
来了！」

　　随着杜静一声嘶叫，只感觉杜静小穴深处，死死的箍住我的龟头没有放开，
而一股热浆却从杜静的深处喷射出来，直接浇到了我的龟头上。

　　马眼被杜静深处喷射出来的热浆一烫，龟头一麻差点让我喷射出来，赶紧往
别的地方想，转移自己的思维，好保证自己可以再接着干下去。

　　高潮后的杜静，两眼朦胧，双腮绯红，胸前双峰随着高潮的余波起伏不定，
煞是迷人。

　　「怎么样？」我问着杜静。

　　「好……累，人家腿……已经……已经软了！」杜静毫无气力的说道。

　　「那可不行啊，我还没有……」我没有说下去，只是狠狠的顶了一下杜静，
让她知道我的鸡巴还是生龙活虎呢！

　　「啊……别来……别来了……啊……人家的腿……都软了……你……啊……
怎么……怎么还来啊？」

　　杜静虽然口中这么说，但是身体的反应却早早的出卖了她，随着我不停的挺
动，杜静的屁股也不时的向上抬来抬去，迎合着我对她那骚屄的攻击。

　　「啊……不行……不行了……啊……人家……又…………又要……来了……
真的不行了……为……为什么……这么……快……啊……又要来……来了……啊
啊……真的……再下去……人家又来了……来……来不及了……人家来了！」说
着杜静被我再次送上了高潮。

　　女人的反应，我已经很了解了，所以在杜静来的时候，我狠狠的把鸡巴操到
了最里面，然后死死的堵住了子宫口。

　　「别……你怎么……还……还来……饶了我吧……求……啊……求你了！」
两次高潮后，杜静有些力不从心的求饶了，可是，我哪里能够那么容易的放过她
啊。

　　再说了杜玉都被我搞了好几次高潮后才昏了过去，你这才两次，哪能就这么
轻松的放过你？好久没有人从我的胯下狂喷了，先拿你开刀吧！

　　也许只有这样才能将你们姐妹收为自己享用，打定注意后，我便掀起了再一
次的攻击。

　　「啊……饶……饶了我吧……真的不行了……啊……噢……顶……顶死，我
了……好……好狠啊！顶……顶死我了……啊……不要了……再……再下去……
人家……啊……会……会死的……真的……呜呜……又……又要来了……来……
来了！」

　　杜静一声高叫，身体猛的向上一挺，一股浓浓的热浆再次喷射了出来，也许
自从看过老人给的书后，我的鸡巴大了许多，把杜静的屄堵的严严实实的，所以
没有象刘婷和玉珍那样狂喷出来，但是还是可以看到从细细的缝隙中喷出一丝丝
的淫液。

　　床单被杜氏姐妹的淫液早就给弄的湿湿的了，而杜静更是因为这次高潮，同
样昏睡了过去。

　　与杜玉不同的是，杜静这次昏睡过去后，身体竟然还在不停抽搐，让我吓的
好厉害。

　　自从看过小日本的片子后，知道有些女人就是这样的情况而失去生命的，看
到杜静这样后，我真的后怕了起来，真怕因为自己的放纵，杜静会……

　　在我不知所措的时候，楼下的刘婷和玉珍早就不知所为了，她们相互的摸索
着对方的身体，呼吸急促的谈论着。

　　「表……表姐……你说我……啊……是不是很淫荡？」刘婷被玉珍摸的不由
得叫了出来。

　　「哪里，我们不过就是被他给……嗯……给征服了，好像是除了他以外我们
就没有办法活下去似的！」玉珍应答着表妹。

　　「是，我也是这个感觉！有时候觉得他和别的女人的时候，自己心疼的很，
虽然非常的嫉妒，但是却令自己非常的兴奋！」

　　「没错，我也是这么认为的，我已经决定了，以后再也不结婚了，就和他相
处一辈子，也不管他有没有其他的女人！」

　　「我……我也是！再说他要是没有别的女人的话，我们早就死在他的鸡巴下
了！」

　　「鸡巴？表妹你真粗鲁！啊！」玉珍听到表妹说鸡巴的时候，不由得开起了
玩笑，却没有想到表妹听她这么一说手上的力道大了些，感觉自己的乳头一疼，
胯下也随之流出了一股热流。

　　「鸡巴怎么了？我就是要说，我爱他的鸡巴，我就是爱他的鸡巴，我粗鲁，
表姐呢？还不是和我一样，比我还粗鲁，还不时的儿子……儿子的叫个不停……
更……啊！」刘婷同样被玉珍狠狠的捏弄了一下乳头。

　　「还说？」

　　「怕……怕什么？我们都和他不是一次两次了，都是儿子……儿子的叫个不
停，他又不是不知道，怕什么？再说这样更能够提供情趣啊！」

　　「也是，每次叫的时候，我的体内都热血沸腾，让我控制不住自己的身体，
每次都想和他胡说八道！」

　　「我……我也是！」刘婷非常同意表姐的说法。

　　「还记得上次吗？８个小时啊？真不感相信！」玉珍似乎有目的的说道。

　　「是啊，８个小时，这要是我们两个人，恐怕早就被他给操死了！」刘婷应
和着。

　　「最后，他是不是被你弄醒了？」玉珍想知道自己的想法到底对不对？

　　「不是啊？我也不知道，只知道自己最后被他操晕了，然后就昏了过去！」

　　「不对啊？要不是你的话，没有别的女人了啊？」

　　「也是，我也不清楚！」刘婷仍然不知道玉珍的目的。

　　「对了，还有舅妈呢？会不会是……」玉珍故意没有说下去。

　　「我妈？不会吧？」刘婷停下了放在玉珍表姐胸前的手说道。

　　「没准，如果是呢？表妹你会怎么想？」玉珍试着探问道。

　　「这？我没有想过！」刘婷如实的回答道。

　　「如果是的话，那也没有办法，我看你就放开点，大不了我们一起伺候他不
就可以了吗？」

　　「也是，可是我妈，她……她会同意吗？我总是不敢相信啊！」此时的刘婷
根本不知道那件事情到底是不是真的，不过心里却是希望是真的。

　　因为自己的老爸和老妈早就不在有那个关系了，自己曾经偷偷发现过自己的
妈妈过的很是痛苦，同样为女人，同样是有过男人的女人，刘婷当然知道那种滋
味是何等的难受，所以如果就是妈妈和钢子有了什么的话，只要不被自己的爸爸
发现，那也没有什么。

　　刘婷不知道自己为什么会有这种想法，但是这种想法却让刘婷体内的淫欲高
升起来，如果自己和妈妈同时伺候钢子的时候，那种感觉肯定会非常的刺激。

　　自己管钢子叫儿子，到时候，妈妈也管钢子叫儿子，那不是说自己和妈妈成
了姐妹了吗？而且……

　　「想什么呢？」玉珍掐了一下刘婷。

　　「没……没什么？就是不敢相信！」

　　「如果是真的话呢？」玉珍探问道。

　　「如果是真的话，大不了，我们一起！」刘婷脱口而出。

　　「那我们找机会试一试他，就知道了！」玉珍听到表妹这么说后，便想办法
试探我一下，看我到底有没有把干妈给操了。

　　「到时候再说吧！」刘婷不知道该怎么回答。

　　「对了，怎么没有声音了？」刘婷突然发觉到。

　　「是啊，该不会出什么事情了吧？」玉珍这才发觉上面已经没有声音了。

　　「我们去看看吧？」刘婷提议道。

　　「好吧！」玉珍答应后，打算整理一下自己的衣服在上去，可是一看，自己
的衣服早就不知道是被刘婷还是自己给弄的褶皱不堪了。

　　望了刘婷一眼后，不由得脸红了起来，没有想到自己竟然和自己的表妹干了
那些事情。

　　刘婷同样如此，真没有想到，女人那个需要竟然这么的强烈，竟然是……

　　「算了，别整理了，赶紧上去吧，他又不是没有见过！」刘婷提议道。

　　「好吧！」说完，玉珍和刘婷也不管自己的乳房在外面露着，衣服如何皱褶
便一同向楼上走去。

　　我的天啊！终于没事了，我对杜静又是掐人中，又是人工呼吸，当杜静的呼
吸平稳了下来，身体不再抽搐的时候，我才放心下来，知道没有什么事情了。

　　看着两个赤裸着身体的双胞胎，被自己干的晕了过去后，心中那男人的尊严
更是感觉伟大不已。但是却被她们的赤身裸体搞的我的欲火再次上升了起来。

　　两手各放在杜静、杜玉的一个奶子上揉弄着，胯下的钢炮再次抬头，好像非
要把里面的炮弹发射出去一样，可是她们却全部都晕了。

　　怎么办？

　　对了，还有那两个人呢？想到这里的时候，我松开放在杜氏姐妹胸前的手，
然后赤身裸体的向门口走去。

　　当打开门的时候，差点和要进来的人撞到一起，虽然没有撞到，但是我却被
眼前的景象吓了一跳。

　　因为我的眼前竟然出现了一个……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　各位支持我的老大们，真是不好意思啊！首先对大家说句「ｓｏｒｒｙ！」
十一本来是应该给大家奉献几章，让大家过个好的十一，可是因为自己的事情，
加上总是来人，根本就没有机会写，就是上色情网站都要抽时间偷偷摸摸的，只
能过了十一再给大家发了，这一周的文章，我会尽快补过来的。

　　还有就是《病后奇迹》，按照大家的意愿我会继续写下去，希望大家能够再
次的顶顶我，在这里谢谢大家了。

　　兄弟有个朋友叫温柔客ＢＢＳ，他的小说叫《脂粉国、温柔乡》也希望各位
大大去捧捧场，在此感谢各位朋友！ＨＯＨＯ！！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第三十章　　收购之强奸

　　四个奶子？

　　我晕！真的被眼前的吓了一跳，还好抬头后，才发现是玉珍和刘婷站在我的
面前。

　　丰满巨大略微有些下垂，但是却是如此迷人的奶子同时出现在我的面前的时
候，我才有些惊惶失措的感觉。那种说不清楚、而又令我向往的感觉，在心头来
回徘徊着。

　　刘婷和玉珍本来听到上面没有声音了，不知道是不是又发生了上次那样的事
情，故而上来一探究竟。谁知道刚一开门就差点和我撞到了一起。

　　刘婷和玉珍见我赤身裸体的站在她们的面前，胯下粗壮的鸡巴犹如钢炮般挺
立着，而眼睛却目不转睛的向她们的胸部看去。

　　虽然说，已经不是和我一次两次了，但是毕竟在一个男人面前还是有些放不
开，所以见到我的眼神后，都有些害羞，但是已经明白了那是什么意思！

　　刘婷和玉珍不由得害羞地捂住自己的双峰，双眼含春却是横目地盯着我。

　　早就被眼前两个迷人的熟妇所吸引的我，根本不知道自己会做些什么，只见
勾引自己眼睛的双峰被遮住了，心中一急，便伸手向刘婷遮住她那迷人双峰的双
手伸去。

　　刘婷这时何尝不是欲火焚身，眼前晃动的大鸡巴早就让她感觉双腿发软了，
可是却轻易地躲开了我的手。

　　刘婷「噗嗤」笑了一声，然后盯着我看。从她那双眼之中我看出她那调笑的
意思，心中一急然后再次伸出了双手，可是还是没有成功。

　　玉珍这时也有些控制不住了，春意盎然的双眼看了我一眼后，转向刘婷，正
好和刘婷来了一个对眼。

　　不知是什么原因，让玉珍和刘婷同时明白了对方眼中的意思，只见两人相互
点了一下头，然后同时放开自己的双手，向我扑来。

　　对她们的举动我根本没有意料到，只见刘婷一下绕到我的背后，扑了上来。
被她的惯性，我不得不伸手向后抱住她。

　　丰满的双峰在我的背上摩擦着，那柔软的感觉令人有些难以用语言来说明，
丰满而肥大的臀部落到了我的手里，我不由得抓住机会在那里来回地揉弄着。并
不时地分开她的臀瓣，将手指深入她的臀缝之中。

　　与此同时，玉珍却到了我的前面，伸手用力的攥住我挺立的大鸡巴，然后蹲
了下来，用力地套弄着。

　　背上的刘婷一点也不老实，不时地用双手去捏弄我的小乳头，弄得我怪痒痒
的，而前面的玉珍更是放肆。不但加快速度套弄我的鸡巴，并时不时地将我的龟
头含到她的嘴里，还用她那舌尖舔我的马眼。

　　两人的攻击让我有些招架不住，真不明白，是不是因为上次我们三人大战的
时候，自己被她们弄得人不人鬼不鬼的，心中有些怕她们了，只要碰到她们两个
同时上场的时候，我就觉得自己要射精似的。

　　「慢……慢点……再……再下去，我该出来了！」我不由得说了出来。

　　「噗哧！」背上的刘婷听到我的话后，不由得笑了出来，而玉珍听到我的话
后不但更加的加快速度而且套弄的力道也大了起来，龟头不时被含进她的嘴里，
马眼也被刺激的流出了液体，从玉珍的舌头上拉出了一道细长的淫液之丝。

　　「别，别……我……要……要来了！」龟头越来越麻，那种要到头的感觉来
得好快，我不由自主地挺动自己的屁股向玉珍挺去，而胸前的小乳头被刘婷的纤
手还在不停的玩弄着。

　　「来了！」我大声地喊了出来，与此同时，玉珍赶紧将我的鸡巴深深地含到
她的嘴里，顺应着我的挺动并紧紧嘬住我的龟头，在加上刘婷对我不停的骚扰，
我再也没有办法控制自己的身体，一股火烫的精液从马眼之中急射而出。

　　玉珍抬头看着我，一只手扶住我的鸡巴，我亲眼看到她的喉咙不停地动着，
很明显已经把我的精液全部吞了下去。

　　趴在我身上的刘婷同样被表姐的举动吓住了，她从来没有想到表姐会这么的
大胆。

　　射完精后，玉珍用她的嘴清理着我的鸡巴，象是一个温柔而乖巧的妻子一样
侍候着我。

　　刘婷见状心中似有不甘，奋力地挣脱我的双手，从我的背上跑了下来，然后
绕到前面，把我的大鸡巴从表姐的手中抢了过去。刻不容缓地含到了嘴里。

　　很明显，刘婷的口功要比玉珍不是好的一点，运用的真是活灵活现，鸡巴很
快就在刘婷的口中再次壮大起来。

　　自己也不是很明白，为什么上次可以坚持八个小时，而今天却这么快就泄出
了呢？看来我要好好的琢磨琢磨那本书了！

　　宝物！

　　这就是宝物，这就是女人的宝物。胯下的刘婷和玉珍不时地相互抢着我的鸡
巴，这种镜头我只有在看色情片的时候，才见过，没有想到竟然会降临到自己的
头上。

　　正怀着兴奋与自豪之心想着自己的变化，却没有料到，刘婷一把用力地攥住
我的鸡巴，往床上拽去，而玉珍配合着刘婷在背后推着我。

　　「疼……」我实在没有办法不叫出来，男人那个地方可是娇嫩的很啊！

　　她们两个听我喊出来后，大笑了起来，但是手上的力道却没有减下来。

　　「先好好的教训你一下，谁叫你不怜香惜玉呢？」刘婷开口说道。

　　「我怎么不怜香惜玉了？」我有些纳闷。

　　「明知道，我和表姐很……很……可你一回来就和杜氏姐妹搞在了一起，要
不是她们被你搞晕了，你还不肯找我们呢！你这叫怜香惜玉？是不是表姐？」

　　玉珍点了一下头，然后嘿嘿一笑，在我的屁股上狠狠打了一下，都可以听到
那撞击的声音。

　　晕！看来吃了不少的醋啊？要想讨好她们，看来今天非要卖回力气了！

　　被玉珍一打，我的心猛的一跳，那种另类的刺激快感涌了上来，都在怀疑自
己是不是变态！

　　「那不叫，怜香惜玉，那叫孝敬，是不是两位妈妈？」我兴奋地开起玩笑。

　　两人听我这么一说，脸马上红了起来，那乱伦的超强刺激让她们两个感到腿
软。

　　「是应该好好的孝敬我们一下，不过我们要好好教训一下你这个不听话的儿
子！」玉珍在我背后说道，然后再次用力打了我一下。

　　走到床边，我被她们按到了床上，两人盯着我看个不停，并且脱去自己的衣
服，很快两人便赤身裸体的了。

　　我望向她们的黑色森林之处，发现那里已经水迹斑斑了，知道她们早就发情
了。

　　脱光衣服后，站在我的面前，让我好好的欣赏着她们的身体，而昏睡在傍边
的杜氏姐妹也已经被她们给往旁边移了一下。

　　四具赤身裸体的大美女同时出现在我的旁边，那是多么令人兴奋，有谁可以
拒绝眼前的美景？

　　看来，刘婷是最控制不住自己的了。只见她伸出手，抓住我的大鸡巴套弄了
几下后，然后将我的龟头含在了嘴里，并用力的吸了一下我的龟头。

　　「啊！」我不禁被她的举动叫了出来。

　　看着刘婷在我的胯下不停地抬头，自己的大鸡巴不停地从她口中进进出出，
在加上马眼不时的被刺激，让我真想翻身上马。

　　玉珍看到表妹的举动后，也不甘示弱，趴了上来。当那香唇让我品尝到的时
候，我在也控制不住自己的手，一手抓住她的丰满奶子用力揉了起来，另一只手
探向了她的私处。

　　香唇品尝，奶子手中握，胯下的鸡巴被刘婷来回的套弄着，三重的刺激让我
不时的挺动自己的臀部，让鸡巴在刘婷的口中横冲直撞，还可以听到刘婷的咳嗽
声音，看来她是被我撞得有些吃不消了。

　　玉珍胯下秘处的淫水早就沾满了我的手，当我将一根手指伸进去后，玉珍也
疯狂地挺动自己的屁股，让我的手指在她的屄里面来回移动，不过很明显她不时
很满意，就从她的呼吸中就可以听的出来。

　　一种令人男人难以平静的感觉涌了上来，我只感觉自己的鸡巴进入了一个温
暖而湿润的肉洞之中，因为这个肯定不是嘴可以代替的。

　　挣脱了玉珍的嘴，我抬头望向下面，只见刘婷两腿蹲在我胯的两边，正用力
的往下坐着。

　　说实话，自己不是没有让女人在自己身上干过，但那次却是自己在不知情况
的时候，当然除了干妈那次，那次是不敢睁开眼睛，所以对这种感觉很是新鲜。

　　望着自己的鸡巴在刘婷的屄中慢慢地消失，又慢慢地出现，而她的那两片大
阴唇也被我来回进出的鸡巴不时地给张开又合闭上。

　　这样的动作，让我感觉好美，因为更加显得刘婷的屄紧了，当自己的龟头撞
开她的里面，而随即被周围温暖湿润的肉所包围时的感觉真的实在时太爽了。

　　「在快点！」胯下的感觉很美、很舒服，让我不由的督促道让刘婷快一些。

　　「啊……知道……知道了……你……你别……别往上……啊……往上撞……
撞的……啊……撞得人家……啊……两腿发软……你……啊……不知道……妈妈
是……是在教训你吗？」刘婷按照我所说的，加快了速度，并出口便是乱伦的语
言。

　　听到刘婷说出妈妈后，那种没有办法能够用语言来形容的刺激让我更加疯狂
的向上顶了去，同时也想起了上次干妈也是这样来干我的，真不知道什么时候可
以让她们母女一起来伺候我一次，那该是什么感觉啊。

　　「操……别……别顶……没看到……啊……没看到……我在……教训你……
啊……你吗……不许……动……啊！让我好好……好好操你……表姐……表……
啊……表姐帮忙……啊……快！」刘婷的嘴中出现了令人兴奋的脏话，但是这却
更加的提高了我们淫欲的思想。

　　「你们这不是强奸我吗？」我脱口而出。

　　「对……啊……我们就是强奸……啊……强奸你……妈妈……啊！强奸……
强奸儿子……啊！好……好过瘾……啊！好刺激……看妈妈……啊！噢……不强
奸死你……啊……表姐……快……快来……强奸……强奸我们……我们的……」

　　刘婷的话还没有说完，玉珍早就忍受不住了，抬腿就跨坐在我的头部，而她
的小穴处暴露在我的面前，淫水也是晶晶直亮。

　　当玉珍将头坐到我的头上的时候，我的嘴正好对准了她的骚屄，真是想躲也
躲不开啊。

　　传到嘴中的，是那有些骚味的淫液，但是不自主的我伸出了舌头舔向她的骚
屄，就发现我深深一舔她那粒小豆豆的时候，玉珍的屁股就紧紧地收缩一下。

　　很快传入口中的气味消失了，没有那种骚味的感觉，留下的就剩下水的味道
了，而玉珍的屁股随着我的舔弄不时地紧缩着。

　　「啊……操……操死儿子……快……用力……在顶……在用力……操……儿
子……操死儿子……啊……表姐……啊……你看……我们……我们在……操……
在……强奸我……啊……我们的儿子……好……好爽……不行……不行了……我
快……快来了！」

　　「啊……用力舔……就……就是那里……表妹……等……等我……我快被儿
子……给……啊……给送上天……天了！」

　　听着两人的胡淫乱语，让我兴奋异常，也许刚刚被她们弄出来过，所以现在
还没有射精的感觉，只知道现在好美，便机械般的向上撞着刘婷，口中也不时的
舔弄着玉珍那粒小豆豆。

　　「真……啊……真的不行了……快……我快要来了……啊……不行……不行
了……人家要把……儿子……给……操出来了！」刘婷加快速度套弄着，口中却
说反了，明明是自己要被操出来了，却说我要被操出来了！晕！

　　「我也……啊……我也快……啊……快来了……等……等我……表妹……等
我……来……来了……啊！」一声嘶吼后，玉珍的屁股一下坐到了我的脸上，从
她的小穴里面喷射出一股股的淫液直接浇到了我的头上。并有一些流到了我的嘴
里。

　　「我也来了……啊……来了！」刘婷说完后，我就感觉到刘婷的大屁股狠狠
的坐到了我的鸡巴上，里面紧紧箍住我的龟头，一股热浆浇到了我的龟头上。

　　我奋力的将玉珍的屁股移到一边，不然非要被她的屁股给捂死，满脸剩下了
玉珍所留下的爱液。

　　也许玉珍没有经受过如此刺激的高潮，只见她喷射完后，躺到床边一动不动
的喘着粗气。而刘婷也趴到了我的胸前，不再动。

　　「教训我？强奸我？这回都完蛋了吧，该看我的了！」说完，我将刘婷弄了
下来，然后压到玉珍身上，毕竟刚才刘婷已经满足过了，如果还是弄她的话，估
计玉珍会恨死我。

　　当大龟头撞开玉珍的屄门的时候，玉珍双手上扬搂住我的脖子，而大腿也抬
了起来箍住了我的腰，两眼含春的望着我，似乎再说：

　　「快点进来！」

　　也许真的就是这个意思，反正当时我是这么认为的，因为她的举动和眼神早
就告诉了我。

　　鸡巴慢慢地操了进去，而玉珍双手紧紧搂住我脖子的同时，屁股也慢慢的向
上抬起，配合起了我的工作，看着她的反应我不由的加快了速度！

　　「啊！撞……撞上了……啊……再……再狠些……好……好儿子……我……
我被你操……啊……操死了……真的好……啊……好爽……被……被你操……操
死了！」玉珍和刘婷一样大叫起来。

　　一边大力的操着玉珍，我一边看向躺在傍边的刘婷，只发现她两眼看着我操
着玉珍，而她的手却放到了她自己的下面，看情景还不时很满足，一会儿还要好
好的教训她一下。

　　「不……不行……啊……不行了……人家……要……要来了……真的被……
儿子给……操……操死了……」

　　「不是说要我孝敬孝敬两位妈妈吗？怎么现在就不行了，刚才儿子可是被你
们给教训过了啊，现在该由儿子孝敬孝敬了，是不是啊？」我问着身下的玉珍。

　　「啊！操……对……好好孝敬……啊……孝敬一下妈妈……操……用力……
操……操妈妈……啊！把妈妈操……操上天……上天……人家……要……要……
要上天了……不行……来了！」

　　刚刚说完来了，就见玉珍猛的一挺臀部，差点把我给掀了下来，随即一股淫
液流了出来浇到我的龟头上，火热的淫液把我的龟头一烫，让我有了一种麻稣稣
的感觉。

　　可惜身下的玉珍已经累得没有什么反应了，不由得把鸡巴拔了出来，再次来
到刘婷身边，操了进去。

　　淫语漫漫、人不停歇。
　　操你一回、干她一次。
　　来来往往、不知几许。
　　数次之后、两人皆惫。
　　身不能动、两眸相望。
　　欲火中烧、且能罢手？

　　不知道到底在她们身上来回几次，刘婷和玉珍身体早就喷出了不止一次了，
也许是长时间没有做过，所以这次都没有昏睡过去，但是两人的反应却迟钝了起
来。

　　相互望着对方，看着我在身上不停地起伏着，心中着急，可是却没有办法来
阻止我的行动。

　　可是我现在却丝毫没有要射精的感觉，还在刘婷身上驰骋着。看向两眼朦胧
的玉珍，发现她的眼神之中似乎有着一些恐惧。

　　我却没有注意到刘婷的眼泪已经流了下来，望向旁边，传达着一种求救的信
息。

　　刚刚醒来的杜氏姐妹，一睁眼就发现我在一个人身上狂驰着，相互对望了一
眼后想把头低下。

　　却正好看到刘婷含泪的双眼对她们发出了求救的信号，从刘婷的眼中好像看
出了什么，也似乎明白了刘婷眼中的意思，心中怀疑到是不是又是向上次一样？

　　杜静看了妹妹杜玉一眼，好像很对不起妹妹似的，可是却发现妹妹两眼盯着
我这里。

　　当杜玉回头后，看了姐姐一眼后，明白姐姐眼中的意思，只是会心的一笑，
然后向我们这里努了一下嘴。

　　杜静明白了妹妹的意思，然后对妹妹点了一下头后，两人快速起身，将我拉
开了刘婷的身体。

　　直到这个时候，我才知道杜氏姐妹已经醒了过来，虽然不想离开刘婷，可是
却没有杜氏姐妹的力道大。

　　刘婷见我被杜氏姐妹拉开后，深深地吸了一口气，然后感激的对杜氏姐妹点
了一下头。

　　被杜氏姐妹拉开后，我本以为这次要憋着了，却没有想到，杜静一把把我按
到床上，然后拉着自己的妹妹坐到我的身上。

　　杜玉似乎挣扎了一下后，最后终于坐到我的身上，扶起我坚硬的大鸡巴对准
她那湿润非常的肉洞，慢慢地坐了下去。

　　看到这样后，我不由得笑出了声音，杜玉的双峰随着身体的起伏在我面前跳
跃不定，我不禁伸手把她们握到了手里。

　　却没有想到刚才的一笑，惹起了众怒，只见玉珍、刘婷和杜静都默契的站了
起来，双手叉腰，好像在排队似的。

　　不知不觉中身上的杜玉换成了玉珍、随后又换成了杜静，然后是刘婷，然后
有事杜玉，随后……

　　强奸！！！

　　这就是强奸！真没有想到我竟然会有被女人强奸的一天，但是我却对这种强
奸充满了喜爱，不同于别的强奸。

　　被女人强奸的感觉竟然是如此的美好，让我不禁心花怒放，机械般地挺动自
己的屁股，让自己的鸡巴攻击着坐在自己身上的女人。

　　身上的人换了一个又一个，也不知道到底换了多少回，我的龟头才麻稣稣起
来，便加快了挺动的速度，而且顶动的幅度也大大增加了起来。

　　发觉我的现象后，四女开始配合起我的动作，来迎合我的举动。随着龟头猛
的一麻，我再也控制不住，一股浓浆一股脑儿的喷射出来。

　　也许是运动过头了，我感觉两眼发晕，腰杆直疼，随着下身的一松，都不知
道自己的精液到底射到谁的屄里面了，然后两眼一闭熟睡过去。

　　在闭上眼睛的同时，不知道是谁说了一句：

　　「终于把他干趴下了！」随后只听见三女大笑了起来，留下一个累在我身上
的女人喘着粗气微微一笑。
----------
　　　　　　　　　　　第三十一章　　收购之小美人

　　接听完刚才的电话后，我心中发毛起来，如果真的是象刘强杨风所说的话，
那自己可能就有危险了。

　　「怎么了？」杜玉看我坐在床边发呆后，心知肯定是什么事情将我难住了。

　　经过昨天的狂风骤雨后，刘婷四人像是姐妹般相处的融洽，看房间里面没有
别人后，心知她们是下去弄饭了，就剩下杜玉在整理房间。

　　对于王军的事情，刘婷她们一直蒙在谷里，也许刘婷和玉珍可能猜到了些什
么，但是毕竟没有证据，而且对于她们来说，我目前是最重要的，所以对王军的
事情一直都没有开口提过。

　　「还不是王军的事情！」杜氏姐妹非常清楚事情的始末，而且也参与了那次
的事情，所以对杜玉我并没有隐瞒。

　　「他？他不是死了吗？又怎么了？」杜玉听到我说的竟然是王军的事情后，
有些纳闷，走到我旁边问道。

　　「不是他，是他的老爸！」

　　「王浩？他怀疑了？要是这样的话可就难办了！」杜玉一听我说的是王军的
父亲后，眉头皱了起来。

　　看着皱眉的杜玉，我知道她肯定知道些什么事情，便问道：「玉妹，你知道
些什么？」

　　「王浩其实并不可怕，只不过有些钱而已，但是他和『三杰堂』大当家的却
是过命的交情，如果真是这样的话，可真有点棘手了！」杜玉说道。

　　听完她说的话后，我深思了一下，知道杜玉说的不错，杜玉本是「天地堂」
的人，对黑道这些事情一清而楚，要是按她所说，这件事情真的是有些棘手了。

　　可是所有的人都被杜丽带来的人给收服了，他又从何处查起呢？那次明明没
有留下什么痕迹啊？

　　我有些迷惘的抬头看了看杜玉，发现她也在沉思当中。

　　「张龙！」我和杜玉同时说了出来。

　　「对，肯定是他，据我们了解，王军和他就是金钱上的关系，根本没有什么
亲戚的原因存在，他是一个彻底的守财奴，肯定是从他入手的！」杜玉说道。

　　「可是，该怎么办呢？」复杂的事情，让我有些头晕，根本不知道该如何才
好。

　　不愧是训练出来的，杜玉略微思索了一下后说道：「王浩有个女儿，叫王思
盈，刚上高三，是一个非常贪玩的人，而且很好面子，而她的母亲是个小肚心肠
的人，也非常的爱财，她们和王军从来就如同水火，两不相容，要是从她们入手
估计会好点！」

　　听完杜玉的话后，我真的被她弄晕了，不明白她的是什么意思。

　　「这和查我有什么关系啊？」

　　「听我说完嘛，王浩有很严重的心脏病，早就不能行房了，而她的妻子魏雪
芬却是一个性欲很强的人，要不是为了能够继承财产估计早就红杏出墙了，要是
可以让她出轨后，被王浩发现，肯定会气得心脏病发的，这样就是让『三杰堂』
的宁宇查了出来，他也要顾忌一下，毕竟我们的实力不比他们低，这样的话可能
会不了了之！」

　　「可是，可是没有办法让他媳妇出墙啊？怎么又让他发现呢？」

　　「你啊！」杜玉说道。

　　「我？你把我当什么了？我又不是种马！」我开说道。

　　「当然不是那意思了，这要看你的本事了，对于她女儿的行踪我们很清楚，
但是要是让她媳妇出墙的话，就要靠你的本事了，而且目前除了这样以外也没有
别的办法了！」

　　听到杜玉这么说后，我真不知道我到底是不是男人了，怎么成了鸭子了？为
了能够自己不会遭遇危险，看来只有让王浩牺牲了。按照我本来的意思，让杜玉
她们去安排人把她做了不就可以了吗？可是后来一想还是不行，这样的话事情就
大了，只能让他心脏病发而亡，这样就不会引起什么怀疑了。

　　「只有这样吗？那张龙是不是就算了？」我不想让更多的人因为我而送命。

　　「不行，他不是个好东西，他的事情交给我们办就好了！」杜玉口气中的冰
冷，让我不禁打了个冷颤。

　　「他可是刘婷的姐夫啊？」

　　「他老公都因为你死了，你还想着他姐夫？」怎么看杜玉都象是一个职业杀
手，一点都不想昨天在我胯下婉转呻吟的娇女。

　　没有办法，我对杜玉点了点头，然后杜玉告诉我关于王浩女儿的行踪后，并
对我说道：「就是这样，正好今天是聚会的日子，我会提起安排一下，剩下的就
看你自己了！」

　　「嗯……好吧，可是你姐姐会同意这样做吗？」

　　「放心吧，姐姐的想法一定和我一样，不过事情怎么办还是要靠你自己，我
们无能为力！」

　　我无奈的点了点头，刚想说些什么便听到楼下喊道：「小妹，叫大炮哥下来
吃饭吧！」

　　「哦，知道了！」杜玉应了一声。

　　「叫……叫我什么？」我有点没听清楚。

　　杜玉看我的表情后，「噗嗤」笑出来，然后走到门口回头道：「不是种马，
不过刘姐她们都叫你大炮哥！」说完，杜玉哈哈一笑，赶紧跑下楼去。

　　大炮哥？比种马还难听！真不知道昨天我睡过去后，她们到底说了些什么？
肚子「咕噜咕噜」的叫了起来，我站起身走了下去。

　　夜色再次降临，万家灯火让整个北京城显得是那么的繁荣，夜色中的街道，
行人一点也不比白天差，再加上晚上各色的灯光的照射，让整个城市显得漂亮非
凡。

　　坐在宝马车里，看着对面的一个娱乐会所进出的人，发现没有手中杜静刚给
的王浩女儿的照片。

　　大约过了十多分钟后，只见一辆加长的林肯行驶到会所门口，门打开了从里
面走下一位打扮非常野性的女孩子，我看着非常眼熟，想了一下，正是王军葬礼
上看见的那个女孩，赶紧跟手中的照片对照了一下果然不错。

　　看女孩走了进去后，那辆林肯也开走了，我深深的吸了口气。

　　「来了！一会儿就看你自己的了！」坐在后面的杜玉拍了我一下说道。

　　「你不吃醋啊？」我开玩笑的说道。

　　「吃醋？谁敢吃你大炮哥的醋啊！」杜玉调皮道。

　　「你……」我真是拿杜玉没有招了，瞪了她一眼后，我把照片放到车上的皮
夹里面，然后下了车。

　　经过一系列的事情，我似乎见惯了大场面似的，来的时候特意打扮了一下，
故而在进入会所的时候没有受到什么为难。

　　走到三层后，发现王浩的女儿王思盈正在和几个同龄大小的人在一起说笑。

　　仔细看了一下后，发觉他们都是一对一对的，只有王思盈是一个人，看来杜
玉说的没错，她到现在还没有男朋友。

　　找了个挨着他们的地方坐下后仔细听他们到底说些什么，只听见一个女孩子
的声音说道：「思盈，你的男朋友怎么没有来啊？到底是谁啊，也不让我见见，
是不是我们班上的啊？」

　　「哪里啊，不是的，他说有事，晚点来，要是实在不行的话，估计就来不了
了！」王思盈回答着那个女孩。

　　听到王浩的女儿这么说的时候，我差点笑了出来，没有想到这个小丫头还挺
会说谎。

　　过了半天，发现他们还在胡扯一气，让我不禁想起当初上学时候的情景。

　　回头偷偷看了一下，怎么办啊？都这么半天了，我一点办法都没有想出来，
正不知道如何是好的时候，只听见他们那边说道：「走跳舞去了，思盈又剩下你
一个人了！」

　　「没事的，你们去吧，我在等等，没准我男朋友一会儿就来了！」思盈回答
道。

　　「要不我陪你跳吧？这么漂亮的……啊……」不知道是哪个男孩子开了个玩
笑。

　　听意思，肯定是还没有说完，就被自己的女朋友给揪住了耳朵。旁边的其他
人不由得大笑了起来。

　　王思盈的同伴们都去了舞池，就剩下她一个人喝着饮料，我正不知道自己过
去还是不过去好的时候，只听见王思盈说道：「小姐过来一下，帮我看一下，我
去趟洗手间！」

　　「嗯，好的！」怎么声音这么熟悉？

　　我偷偷回头后，看见王思盈已经往洗手间去了，再看那个服务生竟然会是杜
静。

　　「怎么是你啊？你怎么在这啊？」我走到她身边问她。

　　「还说呢，你怎么还不行动啊？」杜静责问道。

　　「我怎么行动啊？这么多人，我……」

　　「快去洗手间，假装在外面碰到她，和她说话，她肯定会问你是谁的，你就
直说，估计她会让你装她男朋友的，快去，不然就来不及了！」杜静给我出注意
道。

　　「好……好的！」直到杜静说完，我才知道自己该怎么做，可是总觉得自己
像是作贼一样！

　　在卫生间旁边的过道上等了有几分钟，看见王思盈从里面走出来的时候，我
假装看到她说：「这不是思盈妹妹吗？你怎么在这里啊？」

　　「您……您是哪位啊？我们认识吗？」思盈听见有人叫她后，抬头一看便看
到了我，但是虽然觉得有些眼熟，可是却想不起来在哪里见过。

　　「我是王刚啊，就是你嫂子的干弟弟，在大哥的葬礼上我们见过！」

　　「哦，想起来了，怪不得我觉得有些眼熟呢！原来是王哥啊！」

　　「呵呵，想起来了，你怎么在这里啊？」我故意问道。

　　「哦，和同学来这里玩的，现在上高三了，每周只有这么一天可以跟同学好
好玩玩的！」

　　「原来这样啊，那好，你先去玩吧，我先走了！」说完，我转身假意要走，
心中却万分希望她开口留我。

　　「王哥，等一下！」终于没有让我失望，那甜甜的口音想起的时候，让我竟
然有一种难以说明的感觉，好像很对不起她。

　　「有事吗？」我装做没事的问道。

　　「嗯……你的事情忙吗？」王思盈问道。

　　杜静猜测的果然不错，王思盈果然要开口了，心中虽然这样想，脸上却不得
不表现出一种询问的表情。

　　「呵呵，不忙，就是打算回去睡觉去！」我开口说道。

　　「哦！」

　　「有事吗？」我明知故问的说道。

　　「那个……那个……」王思盈似乎有些不好意思说出来，要是想继续下去的
话，我就必须主动了。

　　「说吧，什么事情？就冲我们算是沾亲的份上，我也要帮啊！」

　　「能……能不能当我一会儿男朋友啊？」说话的声音越来越小，让我想起了
于菲，她的纯情就和于菲一样令人难以忘怀。

　　「嗯？」我带着疑问的口气嗯了一声。

　　「是这样的，我……我的同学非要见见我的男朋友！」思盈说道。

　　「你男朋友没有来吗？」我故意调戏道。

　　「不……不是，人家还没有男朋友呢！」声音像是蚊子一样小。

　　「哈哈，你骗你的同学着吧！」

　　「不是骗，一开始我说没有，可是他们不相信啊！」

　　「我也不相信啊，你这么漂亮的女孩子会没有男朋友！」我拐弯的夸了一下
王思盈。

　　「真的，人家真的没有！」

　　「呵呵，那好，我就当你一会儿男朋友！」我开口答道。

　　「真的？」王思盈差点高兴的跳起来。

　　「可是要是露馅了怎么办啊？」我有些担心的说道。

　　王思盈看了看我说道：「不会的，我们年纪差不多，你就比我大一点，一会
儿多听我的就好了！」

　　我晕，还是大女子主义！

　　当王思盈挽着我的胳膊走回去的时候，我有些不自在，想动动，可是她却搂
的很紧，好像要向同学们示威一样。

　　当我们回去的时候，不知道为什么她的同学早就回来了，我本以为要多跳一
会儿的。

　　「谁呀？快介绍介绍！思盈，这是谁啊？」一个身着文静但是话音却很大的
女孩惊讶的喊道。

　　听出来了，这个就是开始问思盈的那个女孩，看来这个女孩实在是刁钻的很
啊。

　　「大家好，我是思盈的男朋友，我叫王刚！」我率先说了出来，并用手搂了
一下思盈的腰。

　　思盈略微有些僵硬了一下后，随即放松起来，看来我这么做还给她争了不少
的脸面。

　　看着他们发愣的表情，思盈开心的笑了起来，并开口说道：「发什么愣啊？
吃啊？」

　　大家这次缓了过来，并给我让了个座位，让我坐下。

　　在坐下的时候，我发现在对面的不远处，杜静对我伸了个大拇指，弄的我不
知道如何是好，感觉回过头来和他们聊到一起。

　　或许年岁相差不大，而他们正好是和我妹妹同岁大小，所以我们知道并没有
什么隔阂，而经历过社会的我，要比他们懂的多的多，所以在聊天的时候，基本
上都以我为中心。

　　看着同学们羡慕的表情，思盈心里别提多高兴了。在介绍过程中有三个人令
我注意了起来。

　　头一个就是那个文静但是说话却像个刁蛮公主的女孩子，我根本就没有想到
她竟然会是「田氏集团」的孙女，田甜。

　　第二个也是一个女孩子，她的父母都是在银行工作的，而且一个是人民银行
的北京分行的行长，一个是浦东发展银行北京分行的行长。

　　当知道这些的时候，我不由暗自打量她一下，也许以后会派上什么用场呢！

　　最后一个是一个男孩，他的父母都是在国务院里面任高职的高官。他的身份
更是令我吃惊，真没有想到和思盈在一起的这些孩子竟然后台都这么的硬。

　　对于这个男孩，我到没有怎么在意，但他却打量着我，并对我会心的一笑。
好似看出了什么，不管怎么样，处于礼貌我也对他一笑，看到我笑的时候，他似
乎对自己的想法产生了怀疑，便扭头和其他人聊了起来。

　　不一会儿，思盈的电话响了起来，思盈走到旁边去接听电话，当回来的时候
对我们说道：「不好意思啊，家里有事，车不能来接我了，我要先走了，不然回
去晚了我妈妈该担心了！」

　　「思盈，不是吧？我看是想和你的男朋友去………啊？」那个调皮的田甜说
道。

　　「不，不是的！」思盈脸红着说道。

　　「脸都红了还说不是？哈哈！」

　　「好了，你们先玩，我送思盈回家了！」我开口说道，不然这个田甜非要思
盈哭出来不可。也许正是这个田甜的话，才让我有这么个机会，让思盈对我抱有
好感。

　　「思盈，等等我，我也走！」那个父母皆为行长的女儿说道。

　　「哦，对了，晓芳和我住的地方不远，每次都是和我一起回去的，正好送送
她！」思盈说道，好像我现在已经是她的男朋友了，给了她命令我的机会。

　　其实我也巴不得这样呢，认识一个行长的女儿以后办事都好办了。

　　我们三个一打算走的时候，其他人也不想玩了，其中一个人想去付帐，我便
开口说道：「不用了，帐已经付了，以后你们要是再来玩的时候，告诉我一声就
好了！」之所以说这句话，是因为我看见杜静已经在付款台对我使了一个ｏｋ的
手势。

　　大家一听高兴了起来，拿上自己的东西一起走出了会所。来的这些人里面大
多数都是车接车送的，只有个别的人是打车来的。我给杜玉打了个电话，让她把
车开了过来。

　　「喔……是宝马７６０ｉ啊！这可是新车哦！」

　　大家对我的车都惊奇不已，就连思盈也一样。虽然比她家的林肯差远了，可
是这新产的宝马最少也要２００ｗ左右，这也是我后来才知道的。

　　看到同学们那惊奇的表情，彻底的给思盈争了一下面子，右手一挽着我的胳
膊对她的同学说道：「晓芳，我们走吧！」和同学说声再见后，便上了宝马车。
一路向思盈的家里奔去。

　　路上我一直在想为什么现在的孩子都这样啊？还是有钱的孩子都这样，就是
聚会玩玩，也不能来这种地方啊？真不知道现在的社会是怎么搞的。

　　杜玉一句话也不说开着她的车，从反光镜我看到思盈她们一直对这个车摸来
摸去的感觉新鲜。

　　一路上又说有笑的，直到把那个叫「晓芳」的送回家后，我坐到了后面，车
上才安静了下来。

　　「你有女朋友了吗？」思盈悄悄的问我说道。

　　「有啊！」我偷偷的看了杜玉一眼，然后说道。

　　「是吗？」思盈没有看见我的动作，语气之中有些失落。

　　「那以后要是再玩的时候，我还能借你用用吗？」天真的表情让我想将王思
盈拥入怀里。

　　「傻丫头，我女朋友不就是你妈？（就是你妈，我的目的就是思盈的妈）」
我轻轻打了一下她的额头说道。

　　思盈听我这么一说，脸马上红了起来，就是在黑暗的车里都可以感觉得到。

　　「那我从今以后就是你的女朋友好吗？」说完，挽着我的手臂靠在了我的肩
膀上。

　　她那「砰砰」的心跳声，让我有些不知所措，抬头看了一眼在前面开车的杜
玉，正见杜玉从反光镜里面瞪了我一眼，我对她摇摇头，意思是告诉她：「这可
是都是你的功劳啊！」

　　不知不觉中，到了思盈家的别墅外，思盈下车后，轻轻的抱了我一下说道：
「进去坐坐吧，大家都不是外人！」

　　「不了，要是你爸爸在发现了，肯定会好好的教训你的！」

　　其实我也想进去啊，可是要是王浩在的话，我该怎么办？根本就没有办法下
手啊！

　　「没事的，我爸爸今天去见一个老朋友了，今天不会回来了，家里就我妈妈
在！」

　　「合适吗？」我心里乐开了花。

　　「有什么不合适的啊？快来吧！」说着就要拉我进去。

　　「王总！」我现在已经是金顶地产的总经理了，故而假扮我司机的杜玉叫了
我一声。

　　「不能白去啊！这是我买的一点东西，想必象思盈这么漂亮的女孩子，伯母
也一定很漂亮，这点东西您先拿过去，等以后还我钱就好了！」

　　想的可真周到啊！我被杜玉她们的做事周密感到吃惊，而王思盈却被杜玉的
想法感到感谢。

　　「谢谢姐姐！等明天我一定会送姐姐一套更好的！」

　　在车上的时候我告诉思盈，杜玉是我阿姨家的表妹，因为刚毕业还没有找到
工作，就先给我开车。

　　而车的来由思盈没有问，我也没有说，不然问了的话，我还真不知道该怎么
说。

　　拿了杜玉准备好的东西后，我便打算和思盈往里面走去，在转身的时候，杜
玉快速的拉了我一下手，然后塞到我手里一包东西。我心中已经猜到是什么东西
了。

　　可是什么时候才能让王浩碰见啊？这可是个难题啊！快到门口的时候，我偷
偷的将杜玉给我的东西放到了兜里面。

　　按完门铃后，门里面有人说道：「思盈吗？」

　　当门开开的时候，从里面走出一位熟女，正是王思盈的妈妈、王浩的妻子，
也就是我来这里的最终目的。

　　于是……

　　　　夜暮妆落淡如晕、清容春眸亦醉人。
　　　　独处春闺夜难熬、偶有佳人守贞难。
　　　　思盈身心皆其乱、欲中雪芬愧为母。
　　　　更有两美身旁傍、何惧王浩西不归？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者语：一天一章累死人，就是钢子也难为。若是大家解俺意，还望苦候三
五天。ＨＯＨＯ……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　第三十二章　　收购之思盈的危险

　　「坐，你们先坐，我去给你们弄点喝的！」思盈的妈妈用一种审犯人的眼神
看了我一眼后，转身离开了。

　　「你怎么真这么说啊？」从来没有想到，刚刚才和思盈认识，她就会告诉她
的妈妈我就是她的男朋友，而且思盈的母亲竟然会用那种眼神看我，看来这个女
人绝对不简单啊！

　　「那怕什么？你不就是我男朋友吗？」思盈调皮的说道。

　　看着思盈的表情，我不禁有些好笑，用手勾了她的鼻子一下说道：

　　「看看，都多大了，怎么就不知道害臊，连一点做大小姐的风范都没有！」

　　「我……我怎么没风范了？」思盈反问道，我刚想说些什么，就听见有人说
道：

　　「没错，她就是一点做大小姐的样子都没有，成天像个小孩子似的，就知道
玩！根本就像长不大的孩子！」

　　我一抬头，发现思盈的妈妈端着一个果盘走了过来，果盘上放着三杯饮料。
步伐轻盈，睡衣中很明显没有穿戴胸罩，两个丰满的奶子，随着脚步的移动不停
的在里面微微晃动。

　　秀发披肩，卸掉妆的女人竟然还有如此美的时候，想起杜玉的话，知道眼前
的魏雪芬当初就是为了钱而嫁给王浩的，有了一个上高三的女儿后，竟然还显得
这么年轻，而那成熟之美，更是一锤又一锤的敲打着我的心脏。

　　突然的走神，让迎面走来的雪芬注意到了，望着我傻傻呆呆的样子，雪芬心
中不禁升起一种莫名的想法，但是看到坐在我旁边的女儿思盈的时候，赶紧将心
中那涌出的想法给压了下去。

　　「我才不是小孩子呢！」思盈对走来的妈妈说道。

　　「钢哥是不是渴了？」思盈见我没话后，发现我的眼睛一直注意到前面的饮
料，以为我渴了，便碰了我一下说道。

　　正在胡思乱想的我，被思盈一碰赶紧回过神来，心道：「好险！」

　　看到思盈没有注意到，心中略微一放心，然后接口道：「思盈，其实很懂事
的，不过就是孩子脾气而已，伯母您不用担心！」

　　「是啊，是啊，我很懂事的！」说着，思盈竟然在母亲雪芬眼前一手挽住了
我的胳膊。看到思盈这样大胆，我吓了一跳，赶紧将思盈的手给弄开来去。

　　「呵呵，懂事就好啊，小钢，你的脸怎么红了？」思盈的妈妈用那种可以看
透别人心思的眼神看着我问道。

　　面对魏雪芬的眼神，我胆怯的不敢抬头直视，急促的吸了口气说道：「嗯，
就是刚才口渴了，刚才让思盈说出来，我有点不好意思！」

　　「哦，真的是这样的吗？」

　　突然间发现魏雪芬的眼神中看到和刘婷和玉珍同样的眼神，心头恍然大悟，
面对思盈妈妈这样的问题我竟然想都没有想就回答道：

　　「那伯母说是什么原因呢？」

　　魏雪芬绝对没有料到我会从刚才的胆怯突然胆大起来，不但敢直视于她，而
且还紧跟着反问了一句另有含义的话。似乎被看透心思的雪芬脸上微红了一下，
眼神之中瞬间闪过一道光亮。

　　「钢哥本来就渴了嘛！给，钢哥，渴了就喝！」天真无邪的思盈根本没有发
现我和她妈妈之间对话的含义。

　　接过思盈手中的饮料，为了掩饰刚才的大胆，不过一切的猛喝了起来。

　　「慢点喝，别呛着！」思盈说道。

　　「渴，真渴了！」我喝完后傻傻的说道。

　　思盈和雪芬看到眼里，不禁笑了起来，我看她们一笑，有些不好意思，也跟
着傻傻的笑了起来。思盈和雪芬见状更是大笑了起来。

　　望着坐在对面的雪芬，那躲藏在睡衣里面的两个丰满的双峰随，着雪芬的笑
不停的上下抖动着，我的眼睛不由有些发直，胯下的鸡巴被那抖动的双峰给引大
了，明知道现在这么看的话，很可能被思盈发现，但是双眼却控制不住向那里望
去。

　　思盈还没有发现的时候，雪芬可就注意到了，下意识拉了一下自己的睡衣，
然后站起来拿起我喝完的饮料杯子，开口说道：「等等，我再去弄一杯！」

　　转身要走的时候，不自觉的向我的胯处望了一眼，那勃起的帐篷直接落到了
雪芬的眼里。发现出现「情况」后，雪芬不由的觉得心跳加速起来，赶紧拿着杯
子向厨房走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「到底怎么回事？」王浩看见自己老友宁宇的第一句话就问道。

　　「老王，坐，别着急，听我慢慢说！」宁宇何尝不清楚老友王浩的心情，可
是这件事情棘手的很，不是说办就可以办的了的。

　　「我怎么不着急啊！」王浩听宁宇这么说的时候，气堵堵的坐在旁边的沙发
上。

　　「喝茶！」宁宇从茶几上给王浩倒了一杯茶。

　　「老宁，你快急死我了，喝什么茶啊，你倒是说啊？」王浩心急得很，根本
没想喝茶。

　　「那你听我说，可不许太着急，我知道你心脏不好！」宁宇劝道。

　　「说吧，我儿都没了，还能有什么让我更着急上火的？」

　　「那好，你听着，对方是中国七大派之中『天地会』的大公子，也就是『天
地会』的继承人。」宁宇说道。

　　「啊！」王浩听到后不由的站了起来，然后又慢慢的坐下说道：「这么说，
报仇将会引起你们两大派的斗争了？」

　　「可以这么说，不过我们是过命的交情，你的忙虽然棘手，但是我可以给你
出个主意！」宁宇说道。

　　听到宁宇这么说了，王浩才略微放心，赶忙问道：「什么主意？」

　　「你知道，那个人是谁吗？」宁宇没敢直接说出来，怕自己的老友心脏病复
发。

　　「谁啊？我怎么知道啊？快说，我都急死了，别跟我卖关子了！」

　　「他就是你儿媳妇的干弟弟，你儿子的干兄弟，金鼎集团地产部的总经理，
他叫王刚！」宁宇一口气说出来。

　　「什么？」王浩一听，一拍茶几腾的站了起来，忽然觉得心口有些疼痛。

　　「怎么样？老王没事吧？」宁宇赶紧扶着王浩。

　　「没事，我千想万想，也没有想到害死我儿子的竟然会是他？」

　　「嗯，就是他，记得上周吗？我说要再查一下，就是怕查错了，后来又查了
几次，发现正是他，毕竟我也不想和他们『天地会』闹的太僵了！」

　　「我……我知道，可是到底是怎么回事？」吃过要后的王浩好了许多，平静
了自己的情绪，想起不知道为什么会这样便问道。

　　「这……」宁宇在犹豫说还是不说。

　　「说吧，都这样了，还有什么不能说的啊？」王浩说道。

　　「是，是这个小子和你的儿媳妇有染！」宁宇小心的说道。

　　王浩听后张大嘴，想说什么，但是什么也没有说出来，过了好一会儿才开口
说道：

　　「气……气死我了，该怎么办啊？」

　　宁宇见王浩竟然没大发脾气，心中叹道：「还是老样子啊，关键时候，竟然
还能这么冷静！」

　　「其实，以你的能力，应该很容易摆平的，我不需要插手都可以的，只要你
动动脑筋就可以了，听说他可是一个不学无术的小痞子！」宁宇提醒道，心中却
想着，这个烫手的山芋自己不能接啊，要是接了的话，麻烦可就大了，虽然自己
不怕「天地会」，但是真要是闹翻了话，可就不那么好收场了！

　　人心就是这样，总为自己着想，正应了那句古话「人不为己、天诛地灭！」

　　王浩听宁宇这么说后，想了一想明白了其中的意思，然后开口说道：「好了
老宁，谢谢你啊！」

　　「谢什么！」宁宇客气道。

　　「好了，你忙吧，我先走了！」

　　宁宇送王浩一直到别墅的大门口，相互道别后，王浩上车，然后奔驰而去。
宁宇望着王浩的车子，不由的叹了口气，然后转身往回走了进去。

　　宁宇消失后，只见原创的一棵树后面，一人掏出手机连续播了一个号码后，
说了几句话后，然后挂断后，也往远处走去。

　　那人走后，却没有注意到「螳螂捕蝉、麻雀在后！」从远处的阴暗的地方同
样走出一个人，并且手中拿着相机，望着前面的那个人嘿嘿的冷笑了一下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　怎么办才好？我伸手放进衣服口袋里，摸着杜玉偷偷交到我手里的东西，很
明显那是什么，可是却没有机会下手。而且杜玉曾经提到过，如果不出意外，王
浩很可能凌晨就赶回来了，如果是这样的话，自己的成败，就在今天晚上了。

　　思盈的母亲去倒饮料去了，很快就会回来，思盈就坐在自己旁边，自己根本
没有下手的机会啊！烦恼之中，我不自己的掏出了一盒烟，抽出一棵，点燃了才
发现茶几上没有烟灰缸，心中一动说道：

　　「思盈，有烟灰缸吗？」

　　「哦，等等啊，我去拿，正好，我爸爸那里有的是好烟，我去给你拿过两条
来！」说完，思盈站起来就去找烟灰缸了。

　　看思盈也不在了，我赶紧将杜玉交给的小包东西拿了出来，然后打开后，也
不管用量多少了，一下倒到思盈和魏雪芬的饮料里面。

　　刚刚收拾好后，思盈就回来了，走到跟前往茶几上放了一个花雕瓷器的烟灰
缸，然后伸手递给我两条烟说道：「给，拿去抽吧，我爸爸的烟多着呢！不过要
少抽点，对身体不好！」

　　我抬头看了思盈一眼，发现她的眼神当中是那么的纯洁，不知道自己这么做
到底对不对？

　　望着思盈拿过来的两条烟，一条是大熊猫，一条是眼熟的白色软中华，不知
道是不是干爹送给王浩的。

　　「你抽不抽一棵啊？」我开玩笑说道。

　　「讨厌你，人家才不抽那东西呢，好难闻！」思盈用手扇着我吐出的烟圈。

　　「对了，你妈妈怎么还没有回来啊？」我问道。

　　「咦？还真是，我去看看，钢哥你先坐坐！」说完思盈站起来向厨房走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当魏雪芬站起来后，不经意发现那搭起的帐篷的时候，根本没有办法控制自
己的心情，不但心跳加速，而且更觉得自己身体发软。

　　自从自己老公年龄大了以后，自己都不知道有多许时间没有经历过那种事情
了。三十如狼、四十如虎。雪芬这个年龄段正是最需要的时候，可是偏偏那个老
头子一点用处都没有。

　　实在受不了的时候，自己就用手自己偷偷解决。本想背着老头子出去偷食一
下，可是又怕别人发现，那样的话，等老头子过世后，自己恐怕一分钱也不会落
到。

　　而且每当出去的时候，总是会有人跟着，伺候着，这让雪芬就是有了偷食的
想法，也没有偷食的机会。每次和周围的太太们一起说私房话的时候，她们都笑
自己没有经验，总是跟自己聊她们那些风流韵事，弄的自己怪羡慕的，每次都让
自己回家后，不得不用手解决一番。

　　想起刚才满含意义的对话，以及他那眼神，雪芬已经可以猜到这个年轻人绝
对不是一个普通的男孩子，肯定是一个风月老手了。可是他却是自己亲生女儿认
为的男朋友。

　　想起刚进来的时候，自己觉得眼熟，后来女儿介绍后，自己才知道他就是那
个王军认的弟弟，本来开始觉得还不错，可是后来却为自己的女儿担心了。

　　思索了一下后，雪芬觉得不能让自己的女儿受骗，但是想起刚才的对话后，
自己心中不由的动了那偷食之心。

　　身体已经发热，想起刚才那色狼般的眼神，雪芬不由觉得自己的胯下已经湿
润了起来。既然不能让女儿跟这个色狼，到不如让自己解决一下。

　　被欲望憋了太久的雪芬根本不知道自己现在做的是什么？想的是什么？根本
就没有想到自己是一个长辈，更没有想到来的是自己女儿认为的男朋友。

　　不知不觉中，自己偷偷的跑到自己的房间拿来了为了提供性欲的药物，回到
厨房后将那药物捻成粉末，放到了刚弄好的饮料里面。

　　「妈，干什么呢？怎么这么慢啊？」直到女儿的话音在厨房门口响起来的时
候，雪芬才回过神来。

　　「哦，好了，马上就过去！」雪芬答道。

　　思盈听完妈妈的话后，又回到了客厅，看见我坐在那里还在抽着烟，往烟灰
缸里面看了一下后说道：「不是告诉你，少抽点吗？怎么不听话啊？」说着，将
我嘴上的烟给抢了过去，按到烟灰缸里面给掐灭了。

　　看着思盈的举动，我心里面有些热，不知道刚才自己做的到底对不对，不管
怎样，她这是在关心我。

　　「呵呵，忘了，一渴就想喝，喝完就想抽，抽完又渴了！」

　　「以后少抽烟！」思盈真的像一个女朋友那样对我撅嘴说道。

　　我对她点了点头，然后问道：「你妈妈还没弄好吗？」

　　「马上就来了！」思盈答道。

　　「来了，久等了！」只见思盈的妈妈如同刚才一样，让自己骄傲的双峰在睡
衣里面抖来抖去，但是要比上次厉害的多，让我不禁有些怀疑是不是故意的。

　　「小钢给你，思盈来，这是给你最爱喝的草莓果汁！」说着递给思盈一杯草
莓果汁。

　　雪芬偷偷看着我们，一杯是放了春药的饮料，一杯是放了点安眠药的饮料，
心中急切的希望我们喝下去。

　　「谢谢妈妈！」思盈张开就要喝，我一看，心中一急，要是她把这个喝了的
话，那我放药那杯不就作废了吗？我可怎么办啊？

　　心中一急，一下抢了过来，边开玩笑说道：「我喝这个，我喜欢喝这个！」

　　「讨厌你，好吧，让你了，那我喝你这个！」说完，拿起我前面的杯子就喝
了起来。

　　我一看心中着急了起来，不知道该怎么办？那杯放了药的可怎么办啊？

　　我着急，思盈的妈妈更是着急，放了春药的饮料没有想到被自己的女儿给喝
了，自己连阻止的机会都没有，而且就是有机会阻止自己也没有理由开口啊！那
不正好露馅了吗？

　　思盈也许是因为我跟她开玩笑高兴，也许是因为我跟她抢饮料生气，竟然一
口气全都喝了下去。

　　我不经意的抬头发现思盈的妈妈脸色变了变，心中有些纳闷，但是却绝对没
有想到，她的妈妈为了想得到自己久违的性爱，会对我下药，更不会想到给我下
的药的饮料会被她自己的亲生女儿给喝了，这正是搬石头砸自己的脚。

　　「你怎么不喝啊？」思盈喝完后，看我没有喝问道。

　　「哦，我刚喝完，现在不渴，一会儿再喝！」我现在哪有心情喝饮料啊？自
己下药的没有被喝下去，我心里都着急死了。

　　「讨厌你！」思盈打了我一下。

　　我抬头一看，发现思盈的脸竟然会是那么的红，而且刚才的动作虽然不算出
格，但是却是有些怪异。

　　雪芬心中大惊，心中暗道：「不是说是男人专用的吗？怎么女的喝了，反应
更快啊！」

　　看到女儿已经起了变换，心中大急赶忙开口说道：「思盈，你去上去吧！」
雪芬也不知道如何是好，只希望自己的女儿赶快上去，不然，一会儿就出丑露馅
了。

　　「不嘛，人家还不困，呵呵……怎么好热啊？」思盈有些放纵的扯了扯自己
领口，让雪白的肌肤暴露了出来。

　　雪芬一看，暗叫完蛋了，赶紧站起来去拉女儿思盈。我一看知道有些怪异，
却说出来什么，也跟着站了起来说道：「伯母，我帮您把她送上去吧！」

　　「嗯，她就是这个毛病，一喝饮料，就跟喝了酒似的！」雪芬不知道该怎么
说，随便找了个借口说道。

　　思盈的妈妈这么一说，我的心更怀疑了起来，因为在娱乐会所的时候，思盈
喝了好几杯都没有事情，为什么回来后喝了一杯就跟喝酒似的？

　　想起，刚才雪芬紧张的眼神，已经刚才的对话后，心中突然明白了些什么，
为了能够证明一下自己的猜测，故意开口说道：「看来思盈需要很大的帮助才行
啊！不然看样子可不好收拾，是吧伯母？」

　　说着的时候，一手抱住身体已经发软的思盈的腰，一边望向思盈的妈妈。

　　思盈的妈妈一听我这么说，身体一颤，胸前的双峰一抖，回到道：「可……
可能吧！」

　　思盈在我们的搀扶下，慢慢往楼上走去。过程中思盈不时的甩开雪芬的手，
将我抱住，并在我身上不停的抚摸。直到这个时候我已经明白了所有的事情。

　　另我想不到的事，本来我是来想办法干她们母女的，没有想到竟然会被思盈
的妈妈下药，刚才幸好自己没有喝从思盈手中的那杯饮料，不知道里面又放了什
么呢？她肯定不会让自己的女儿和自己一样喝放了春药的东西吧！

　　衣衫已经不能全部包住思盈的躯体了，而思盈的妈妈上来的时候都被思盈的
手给拨开，不时的往我身上贴。火热的躯体，贴的我好难受，胯下的鸡巴已经顶
了起来，搭起一个大大的帐篷，不时和思盈发热的身体接触着。

　　因为怕被发现，不时的躲着思盈的身体，但是这样一来，却让思盈的妈妈发
现了。

　　「糟了，彻底露馅了，这要是以后让思盈知道了，我这做母亲的脸往那里放
啊！」

　　「啊！」突然的疼痛，让我不由的叫了一下。

　　思盈的妈妈听我一叫，往我们这边一看，发现自己女儿的手一把攥住我的鸡
巴不肯撒手，雪芬一急，边伸手去掰女儿的手，边说道：「没……没事吧，思盈
她……她不是故意的！」

　　事到如今，说什么一遮拦不了发生的事情了，雪芬现在唯一的希望就是赶紧
将自己的女人送到卧室，看看弄凉水之类的能不能让思盈清醒过来，至于放药那
件事情，自己反正都没有什么脸了，也就不想了。

　　「热……好热……啊……我好热……钢哥……抱……抱我……我好舒服……
抱……抱我！」思盈在药力的作用下不知道自己说些什么。

　　思盈的话令作为母亲的雪芬感到脸红，赶紧弯身去拉思盈，但是这样一来，
却从睡衣的领口处将那丰满的双乳暴露了出来。我看在眼里，心跳加速，胯下的
鸡巴更是大了许多。

　　「小钢，帮忙……快！」雪芬说着，但是却发现我没有反应，抬头看了我一
下后，才发现自己早就春光外泄了。不由一股热流涌了上来，觉得自己脸发烫的
很。

　　「小钢，帮忙！」雪芬加大声音，让我从那里惊醒了过来，和雪芬对了一下
眼后，脸一红，将思盈抬到了卧室里面。

　　放到床上的时候，发现思盈的暴露在外面的身体已经发红的可怕，雪芬将思
盈放到床上后，话都没说，赶紧跑到卫生间弄了一盆凉水，拿来一条毛巾，浸湿
后往思盈的额头擦去。

　　药力越来越强，思盈的扭动越来越大，呻吟声也越来越大。雪芬自己也已经
没有力量按住，因为自己的失误造成女儿这样的扭动力道了，不由的开口说道：
「小钢，快……快到前面，帮我按住思盈，快，我按不住她了！」

　　站在旁边的我，一直在看着思盈和雪芬不时暴露的身体，胸中的欲火早就燃
烧了起来，但是却有一种莫名的快感。没有想到自己本来想害人，却差点被人害
了，而且害人的人不但没有害成别人，还把自己的女儿给害了，现在这是什么社
会啊？

　　看着雪芬母女不时暴露的身体，我差点扑了上去。正自己觉得难受的时候，
雪芬的话，让我略微清醒了些，我赶紧跪到床上按住不停扭动的思盈。

　　药力是如此之大，思盈胸前的衣服已经有些凌乱分开了，发育成熟的胸部，
躲藏在已经外露边缘的胸罩里面，随着扭动，那丰满的双乳不时的挤出一道深深
的乳沟。

　　刺激诱人的情景让我想放开自己按住她双臂的手，摸向她丰满的双峰。强忍
克制住自己的想法，因为我似乎知道现在还不是时候，所以强行将自己的双眼离
开思盈诱人的双峰，抬起头来。

　　不抬头还好，抬起头来，差点让我的鼻血喷了出来，只见雪芬跪倒床边正忙
着给女儿用凉水擦，却没有注意到这个动作将本来领口就低的睡衣显得更低。

　　那丰满柔软的迷人双峰彻底的从睡衣领口暴露了出来，而且跟着给思盈擦拭
的动作大幅度的左右晃荡着，本来我的目的来此就是为了干她们母女，却没有想
到会发生这个情况。

　　思盈加上她母亲雪芬暴露出来的身体，让我的鸡巴顶到自己的自己的裤子上
怪难受的，我深深的吸了一口气后，开口说道：

　　「伯母……不行，这不时办法，必须找个男的才能救思盈，不然她会体内的
血管爆裂，出现危险的！」

　　话中之意略微带着一些夸大，以前看小说都是这样说的，具体什么情况谁知
道啊？

　　雪芬听我这么一说，可是吓坏了，心中恨死自己为了满足自己的欲望而把自
己的女儿给害了。抬头看我的时候，发现我的双眼盯着她的胸口直看，才知道自
己又春光外泄了，不知道被我看了多久了。

　　可是这个时候，雪芬心中担心的就是自己的女儿，哪里还顾的了自己？听完
我说的话后，雪芬心里想了好多好多，可是最终都没有完美解决的办法。

　　「热……妈……我好热……快，快救救我吧……我……感觉自己……快……
快要被烧死了……我不行了……妈……救……救我！」思盈在也忍受不了药力在
身体里面的发作，不由的喊出了救命。

　　还在犹豫的雪芬听到这里的时候，真怕自己的女儿会有什么危险，不由的一
咬牙，然后说道：

　　「你还犹豫什么，快救救我女儿！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下一章：收购之母女同收（钢子版）

　　内容简介：看来题目也不用我再说了吧，哈哈！

　　作者语：因为本人的事情，所以以后更新的速度会很慢，但是我会争取每周
都更新的，无论是《奇迹》还是《都市小钢炮》还是《神鬼十八妓》我都会以最
大的力量来更新的。因为本人工作的原因，没有上网的条件，实在是太忙了，所
以希望大家谅解。

　　下次更新的时候会非常长，大概在一周甚至是两周以后，同时更新的还有：

　　《都市小钢炮》之收购是母女同收（钢子版）

　　《都市小钢炮》之收购之王浩之死

　　《病后奇迹》第二部第十八章（名字还未想好，十七还没有发，争取明天发
了）

　　《神鬼十八妓》第三章、媚娘救子、共禅欢喜

　　大概在一周以后或者两周，将会更新以上文章，如果有可能的话，希望自己
可以多更新一点，不过不敢保证。如果一周的时候更新四章我想在羔羊还算是高
产作者，没有将大家送给我的帽子给弄丢了，是吧，嘿嘿！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　第三十三章　收购之母女同收

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　说明：此章为钢子版的母女同收,非ＡＧ猫的母女同收

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你还犹豫什么，快救救我女儿！」当思盈的妈妈雪芬说出这句话的时候，
我心中大喜，暗道：「终于说出来了，再不说出来，我非给憋死不可！」

　　眼前是的情景是那么的令人喷火，思盈的反应早就让我猜到刚才那杯饮料里
面有鬼了，加上现在时隐时现的身体，包含在胸罩里面的那丰乳，更是随着思盈
的不停扭动深深的勾勒出一道深深的乳沟，显得那么迷人。

　　而对面按住思盈的雪芬更因为领口的下垂，让躲藏在睡衣里面那对丰满的双
乳暴露在我的面前，更随着思盈的不停扭动带动雪芬胸前的双乳不停的在睡衣里
面晃动。

　　女人就是这样，虽然长相不一样，但是脱光了后都一样。但是要是若隐若现
的出现在男人面前，就算你有过无数的女人，你都没有办法控制自己的兄弟，除
非是进宫伺候娘娘的奴才！

　　所以当雪芬说出这句话的时候，我的忍耐已经到达了极限，而且首次在一对
母女面前看到这么诱人的情景，我哪里还能够忍受的住？根本不管雪芬出没有出
去，放开思盈的手就去脱自己的衣服。

　　「你……」也许，我根本没有考虑到雪芬的存在或者说是故意而为之，所以
雪芬看到我直接就敢在她的面前脱衣服，吓得大叫了一声，但是刚想说什么，就
被自己的女儿疯狂的扭动被迫转移到思盈身上。

　　当粗大无比而以为自豪的鸡巴从内裤里面跳出来的时候，思盈的妈妈不经意
的看了一眼，心中却大撼，暗道：「好大的鸡巴！」

　　看到通红而因为诱惑所充满青筋的大鸡巴后，雪芬身体不由的燥热起来，下
体也难以自控的发热起来。本想赶紧出去，但是却担心起来自己女儿。

　　思盈毕竟还是个处女，要是在这种情况下，不注意的话恐怕会被那个东西给
弄伤的，想了一下后做出了一个让人吃惊的决定。

　　「你……你要对思盈温柔点！我……」

　　「放心吧，伯母，我会温柔的，一定会让思盈非常舒服的！」我打断了雪芬
的话，并话中带话的对雪芬说道，并故意的将自己粗大的鸡巴对着雪芬。

　　雪芬听到我的话后，脸上通红起来，口中不由的喘起了粗气，两眼坚定不移
的看着我的鸡巴，口中断断续续的说道：

　　「思盈她……还是个……处女，我……我有点不放心，怕……怕伤了她！所
以……我要看……看……看着你……救我女儿！」到后来声音小的机会没有办法
听到，但是我却知道杜玉口中所说的雪芬的确是个浪妇，看来今天我要把思盈搞
晕了后，她绝对不难上手。

　　「受伤不了的，没事的，女人不是都喜欢大鸡巴吗？」我故意将大鸡巴说出
来，想看看雪芬的表情。

　　果然不出所料，当我说出大鸡巴的时候，按住思盈双腿的手一下软了下去，
差点摔倒在思盈身上，赶紧再次按住女儿的双腿，口中说道：「你别说了……谁
说都……都喜欢，快救我女儿……我按不住了！」

　　「伯母难道不喜欢吗？既然伯母不喜欢，思盈肯定会喜欢的。来，我来救思
盈！」我越来越大胆，说话越来越放肆。

　　自己的龟头已经流出了些液体，我的忍耐已经到了极限，所以说完这句话的
时候，我站到思盈的下面，将思盈的妈妈雪芬挤到一边。

　　脱离了双手的制约，思盈显得就像一个发浪的淫妇一样，不停的扭动着自己
的身体，并且双手不停的在自己的身上抚摸，尤其是当她的左胸从乳罩中暴露出
来的时候，看到那已经勃起的乳头后，我再也控制不住，一把将思盈穿的裙子一
下给拉了下来。

　　「什么……什么东西？……好……好好玩！」当将思盈的裙子和内裤全部拉
下来后，思盈的私处似乎被凉风一吹，清醒了些，看到我的大鸡巴后，两眼朦胧
的坐起来，伸手握住我的鸡巴说道。

　　被思盈的纤手一握，我不由得呻吟出来，那种感觉实在是太爽了，尤其是在
她的妈妈面前。转头看向雪芬，发现她两眼圆睁，口中喘着粗气，脸上通红，看
着自己的女儿握住本来是应该属于她的鸡巴，而她的手也在不自觉的情况下向自
己的胯下伸去。

　　看到她这样的时候，我知道今天如果要是在办不了她，我今天也就别走出这
间屋子了。思盈的手有些不知轻重，弄的我有些疼，我赶紧把思盈的手给拉开，
然后跪倒了她的胯间。

　　「妈，你看思盈的水好多啊！」我在思盈的胯下摸了一下发现那里已经好多
水了，不由的故意叫雪芬为妈妈说道。

　　「啊？」走神的雪芬根本不知道我说些什么。

　　看到思盈的脸越来越红，身体越来越烫，心中不忍她在这么下去，便拿自己
的龟头对准思盈泛滥的下体，摩擦了几下后，对准了她的屄。

　　早就被欲火冲昏头脑的雪芬，根本想不到自己是做妈妈的，只觉得眼前的情
景是自己多么希望的，而本来应该是自己的却要被自己的女儿抢走，心中竟然生
气一种不甘的心态。

　　看了看雪芬后，我将思盈的乳罩向上推了推，让她那对丰满的双乳全部暴露
出来，两腿向前跪了跪，将她的双腿压在我的双腿上，将她的私处略微抬高些，
然后一把攥住她的跳跃的双乳，将早就对准她屄的鸡巴猛的一用力操了进去。

　　「疼……疼啊！」根本没有顾虑思盈的感受，我一下就彻底的操了进去，穿
过她的处女膜，让经受不住疼痛的思盈大叫了出来，两眼流出了因为疼痛而带来
的泪水。

　　「你干什么？」雪芬看到女儿的表情后，心中大惊，赶紧爬上床去拉我，想
要我离开思盈，可是此时哪那么容易？思盈小穴紧紧箍住我的鸡吧不放，就是我
刚才猛烈操进去的时候，连自己的龟头都感到了疼痛。

　　当雪芬上来拉我的时候，我故意想将她推开，而且手一下伸到雪芬的胸前，
一把抓住她的丰乳，胯下同时的再次猛烈的向思盈的小穴深处操去。

　　「啊！」雪芬和思盈同时叫了出来。但是两人却是不同的感受，对于思盈来
说，那是痛，而且是非常的痛，让思盈感觉到自己下体被闯入一根火烫的怪物，
将自己的下体硬生生的给撕开，那种男人永远不会感受到的痛苦让思盈的两眼有
些发直，充满痛苦的泪水从那双满含埋怨的双眼中不停的流了出来。

　　然而对于雪芬来说，却是盼望已久的感觉，让她一下子忘了自己是干什么来
了。当我的手抓住她丰满的乳房的时候，雪芬所叫出来的声音，充满了激情、兴
奋和淫荡。一只手一下按到我在她胸上的手上，另一只手扶到我的肩膀上。

　　「轻点……别那么狠对……啊……对我女儿……我……我怕她受不了！」处
于兴奋当中的雪芬并没有忘记自己女儿的痛苦，但是却没有将我抓在她胸上的手
给拿开。

　　看到雪芬没有将我的手移开，而是将她的手放到我的手上配合我的动作后，
我才真正了解到这个女人有多么的浪，明明是想下药给我，却没有料到让自己的
亲生女儿喝了，然而在没有办法的情况下让我就她的女儿的时候，她竟然还不避
嫌！更甚者，当我的手故意抓到她的胸前的乳房的时候，她不但没有把我的手给
那开，竟然还附在我的手上配合起我抓弄她丰乳的手。

　　不过如此一来，却让我享受到人间难以享受到的艳福，在一个母亲面前干她
的亲生女儿，而且还是处女。

　　一边抓弄着雪芬的丰乳，一边挺动自己的鸡巴向思盈的小穴处进行攻击。躲
藏在雪芬睡衣里面的丰乳，随着我的手不停的变化着，另一只乳房在睡衣里面掀
起了惊天大浪，那情景霎是好看。

　　当目光从雪芬的胸前移到胯下思盈的脸上时，我不禁悔恨自己到底再干些什
么？我的目标虽然是她们母女，但是思盈留给我的印象却是非常的好，而此时思
盈在我的胯下却……

　　处女——是一个多么珍贵的词！

　　看到思盈两眼发直，口中喘着粗气，脸上那痛苦的表情，以及从双眼中露出
那种害怕的眼神，她那轻盈的眼泪瞬间让我清醒过来。

　　放开抓在雪芬胸上的手，我轻轻的抓住思盈的一只丰乳揉弄起来，然后俯下
腰，将另一只丰乳的乳头含到嘴里，用自己的舌头舔弄着已经硬了起来的乳头。

　　当手撤离开雪芬的丰乳时，雪芬就好像自己掉到了一个冰窖里面，浑身不自
在，当发现我那么温柔的对待她的女儿的时候，心中才明白自己做了些什么，在
羞耻的心里有着一丝丝的感激，但是看到自己女儿那充满幸福的脸上时，一股妒
忌的心里不知从什么地方冒了出来。

　　「噗哧……噗哧！」的声音，从我和思盈的交合之处传了出来，现在的思盈
已经没有刚才那么的痛苦了，小穴里面已经润滑了许多，我在攻击她的时候已经
不受到任何的阻碍了。

　　「啊……别……别这么看……啊！看着我……我……羞死人家了……啊……
好……好狠……啊……你刚才好狠……不过……啊！不过人家……人家现在……
好……啊……好舒服……妈……妈妈……你怎么在……啊……就是这种感觉……
啊！」

　　听到思盈的话后，我知道思盈已经清醒过来了，但是却不明白为什么这个药
效来的是那么的猛烈而去的时候却又是那么的快！当思盈看到妈妈在旁边后，心
中很是惊骇，想问问为什么会在旁边，到底发生了什么事情，却是没有办法阻挡
还没有彻底消除的药效带来的快感，高声叫喊起来。

　　处于朦胧中的雪芬听到自己的女儿说话的时候，心中喜悦起来，但是一种做
妈妈的羞耻之心却涌了上来，也许雪芬很是需要，需要到不惜借用下药来实现自
己的愿望。但是思盈毕竟是自己的女儿，是自己的亲生女儿，无论是哪个女人，
都没有办法在自己的亲生女儿面前面对这些事情。

　　看到女儿脸上洋溢着幸福和淫荡的表情后，雪芬脸红的不知道该如何形容，
本来是想拆散他们，却没有想到弄巧成拙，凑成了他们，看了女儿一下，发现女
儿已经销魂的闭上了眼睛，口中不断的叫出那本来属于自己的语言：

　　「好……好哥哥……你……好厉害……快……在快些……妹妹……啊……妹
妹又……有要来了……啊……快些……再……再狠些！」

　　看到雪芬的表情后，我似乎知道要她要退出了，心中不禁有些着急，赶忙开
口挑逗着说道：

　　「喜欢不喜欢哥哥的大鸡巴？操的你爽不爽？」

　　「喜……喜欢……好喜欢……啊！哥哥……哥哥的大鸡巴……啊……操……
操……操出……啊……出来了！」思盈一声嘶吼，身体像一个经历过大风大浪的
熟妇一般，将自己的身体挺了起来，迎向我的鸡巴，小穴里面一紧，一股淫液从
穴心中激射而出浇到我的龟头上。

　　「好好……好好对待……我女儿，我出去了！」雪芬两眼看着我的鸡巴在她
女儿的小穴中进进出出的，一股股淫水不停的被带出来，再加上刚才两句的两句
淫语对话，让雪芬快控制不住自己的身体了，再这么下去的话，雪芬会把持不住
将自己的衣服全部脱光，然后抢走女儿的位置。

　　我看到雪芬两眼冒光的看着我们的交合之处，她的喉咙处不停的动着，知道
她很难再忍受下去了，本以为刚才的话已经打消她作为母亲的自尊，很快就会上
手了，却没有想到她会说出这么一句话，我赶紧腾出一只手，拉住她说道：

　　「妈，我怕思盈她快不行了，她承受不了多久了！」说话的时候，我特意将
她的手往我和思盈的交合处拉去。

　　「放开我！」雪芬不知哪里来的决心叫道。

　　我的动作似乎大大出乎雪芬的意料，当我将她的手向我和思盈的交合处拉去
的时候，雪芬竟然奋力的反抗，并从我的手里逃脱出去，然后也不管刚才大力的
反抗导致自己的睡衣一下拉到手臂上将自己的香肩暴露出来，并将一块丰乳的肉
从宽松的领口处也暴露了出来，赶紧逃命似的跑出了这个卧室。

　　看到这个情况后，我以为今天的目的要完蛋了，但是还好得到了思盈，也许
有她做挡箭牌作用同样不小，至于思盈的妈妈，从刚才的情况看应该很容易就上
手的。

　　打定了注意后，我开始奋力向思盈发起进攻，因为据我的了解，对付女人，
只要在性爱上满足她后，哪怕你就是一个穷光蛋她也会跟着你走的。

　　「啊……哥哥……你……你……啊……弄死妹妹了……啊……不行……不行
了……再下去……人家……就……就会死的！」

　　「不喜欢吗？」我问道。

　　「啊……喜欢……妹妹，妹妹好喜欢……好喜欢哥哥这样……弄……啊……
弄……可是……啊……可是人家现在……现在腿……好，好软……一点力气……
都……都没有了……饶……饶了妹妹吧！」

　　「可是妹妹，哥哥还……还没有出来，怎么办啊？」

　　「那……那也不行了……人家……人家真的……真的不行了……操……操出
来……」

　　感觉道思盈的动作，已经她所要说的话后，我赶紧停了下来，突然停下来让
那种快要升天的感觉一下从思盈的身体里面消失了！

　　「干……干……干什么停……停下来！」思盈喘着粗气，断断续续的说道，
眼神中传出一种埋怨。

　　「一会儿……一会儿再操你，不然哥哥多难受啊！」

　　「你……讨厌你……人家刚……」

　　「刚怎么样？」我问道。

　　「人家刚要去了，你就……」思盈脸红着说。

　　我捏了一下她的肥乳说道：「那我怎么办？总不能让哥哥我……」我没有说
下去。

　　「嗯……那怎么办啊？你……太厉害了！」

　　「你说刚才在的那个人可以吗？」我试探着问着思盈。

　　「刚才那个人？啊……妈妈，刚才妈妈怎么会在，完了……这次全完了……
妈妈对这个管得我最严了，怎么办啊？」思盈这个时候真正的清醒过来，想起刚
才她的妈妈就在旁边，心中害怕道。

　　「其实是你妈妈给我下药来着，不过让你给喝了，所以，你妈妈让我来救你
的！」我实话对思盈说道。

　　「胡说！我妈妈绝对不是那样的人！」思盈听我这么说后，赶紧反驳道。但
是心中却相信起来，从自己懂事以来，她已经无数次听到妈妈独自在卧室里面传
来那种不知痛苦还是快乐的声音了，心中也知道自己的父亲因为年纪大了满足不
了妈妈，妈妈才……

　　「可是那是真的啊！」我顶了思盈一下说道。

　　「啊……讨厌……等等，刚才你是不是摸我妈妈着？」思盈似乎想起刚才看
到的一幕。

　　「没……没有！」我违心的说道。

　　「胡说，我刚才看到了！你怎么可以对我妈妈，啊……讨厌……太大了……
啊……」害怕出什么意外，我赶紧操起思盈，把她的话给堵了回去。

　　「啊……快……操……操死……操死我了！」操字不停的从思盈的口中说了
出来，不禁让我怀疑，如果身下的是思盈的妈妈雪芬的话，也许会更刺激的。

　　没有想到那么文静的思盈，竟然第一次上床就敢这么放肆的说这种话，真是
龙生龙凤生凤啊！不愧是雪芬的女儿，不过要是今天能将思盈的妈妈也给操了的
话，那就太好了。

　　「啊……不行了……人家要……啊……要丢了……又要丢了……好哥哥……
快……啊……快用力操我……快……」思盈的高潮快到的时候不由大叫出来。

　　「不行了……啊……来……来了……真的来了！」思盈大叫后，一股热流再
次从她的体内喷射出来，浇得我好舒服。

　　高潮过后的思盈，身体软了下来，呼吸有些走样，身体已经完全受我的摆弄
了，但是我却依旧如初的攻击着她。

　　「别……别来了……再……啊……再来人家……人家真的死了！」数次高潮
过后的思盈，下体红肿，脸色有些惨淡，有气无力的说道。

　　「没办法，等我出来就好了！」我另有打算的说道。

　　「不行了……啊……要……要死了……救……救命……啊……妈妈救我！」
在我强有力的攻击下，思盈终于失去知觉，昏了过去，还好昏睡之前她终于说出
了我希望听到的话。

　　果然，在思盈大叫昏过去后，卧室的门一下就被推开了，雪芬歪着就走了进
来，那整体的睡衣下体处，一块湿湿的痕迹很是醒目。看来雪芬出去后，一直躲
在门外偷听，那下体那块湿迹想必就是控制不住自己而留下的杰作吧！

　　「你干什么啊？没跟你说好好对待我女儿吗？那是你女朋友啊！」雪芬进来
后看到思盈昏了过去后，心中大惊，但是却莫名的生出一种快感。

　　雪芬爬上床，一把推开我，让我的鸡巴「噗！」的一声从思盈的小穴里面被
迫拔了出来。

　　声音的响，让雪芬听到了，回头一看，发现那沾满淫液的大鸡巴正对着她怒
吼着，似乎非常的不满。

　　雪芬看到那闪着光亮的大龟头，两腿一软一下坐到了床上，脱口而出：「好
大的鸡巴！」

　　我一直认为思盈的妈妈非常的浪，但是却没有想到可以浪到这个地步，一开
口就是，「好大的鸡巴」！

　　「妈，我好难受！」我挺着鸡巴，朝思盈的妈妈爬了过去，一把把她抱在怀
里，一只手向她的私处探去。

　　「别……别这样，我是你的岳母！」雪芬有些反抗。

　　「可是，不是妈妈下药想要我的大鸡巴吗？」我旧事从提。

　　「那……那是我为了想拆散你们，因为你不像是个……」思盈的妈妈虽然没
有说下去，但是我却听的很明白。

　　「那就对了，所以，才有了你下药嘛，我是奸夫，你是淫妇，我们才是一对
啊！」我不停的揉弄着雪芬的乳房，让那已经硬起来的乳头顶到我的手心。

　　雪芬奋力的阻挡着我正在抚摸她骚屄的手，但是却是那么的无力。

　　「别……别这样……你已经得到我的女儿了，那……啊……那我就是你的妈
妈了……别这样……再这样下去……下去的话……啊……我怕我……」

　　「怕什么？」我问道。

　　「我怕我控制不了自己了！」雪芬一口气说了出来。

　　再傻的人也应该明白这句话的意思了，所以当雪芬说出这句话的时候，我从
内心里面大喜，开口说道：

　　「那就不要控制了，再说思盈刚才不是要你来救她吗？」我一边说着，一边
将她的右手拉到我的大鸡巴上，攥住她的手帮我套弄起来。

　　「这样好吗？」雪芬两眼猛烈的问道，却没有发现自己的手已经在自觉的为
我套弄起鸡巴来。

　　我双手隔着她的睡衣抓住她的两个奶子用力揉弄起来，听到她的话后，我深
情的望着她问道：

　　「难道不好吗？」

　　也许雪芬太久没有看到这么深情的眼神了，再加上手中的鸡巴，以及抓住自
己双乳的大手刺激下，不由的回答道：

　　「好……好……好！」

　　男人女人就是这样，当两情相悦的时候，不管对方是什么人物，只要那种需
要爆发出来的时候，就会马上在对方身上寻找那种需要。

　　我帮雪芬快速的将睡衣脱掉，当她赤裸的身体暴露出来的时候，我特意的注
意了她那对巨乳。

　　「好大的奶子！」

　　「好大的鸡巴！」

　　我和雪芬同时说了出来，这才叫作奸夫淫妇，在床上还有什么不敢说的。当
我说完后，我似乎还有些不好意思，但是雪芬却没有办法控制住自己了，一下把
我压到到床上，然后一翻身坐在我的身上，一只手伸下去，抓住我的鸡巴对准她
的屄口，然后调整了一下身子，慢慢的将我的大鸡巴给吃了进去。

　　「好大，顶死我了！」经过雪芬自己的开发后，那里已经湿湿的了，很容易
就让我顶到她骚屄的深处。

　　「喜欢吗？」我伸手握住两个在我眼前晃动的巨乳问道。

　　「喜……喜欢……好久没有这样了……啊……舒服死我了！」雪芬说道。

　　听到她的话后，知道从杜玉那里得到的消息果真不假，但是却不知道为什么
杜氏姐妹会知道那么多的事情？

　　我知道这个时候不是想那些事情的时候，所以配合起坐在我伸手的雪芬大力
的挺动起来。

　　「啊……爽……爽死我了……再……用力……操……操我……粗……粗暴一
点……就像……啊……对待……啊！对待我女儿那样……快……使劲……操……
操我！」雪芬放肆的叫道。

　　听到雪芬的话后，我以为她有些变态呢，但是一想就明白过来了，对于许久
没有过性爱，而对性爱非常需要的熟妇来说，久违的一次，那就是要快快乐乐的
享受一下。所以听到雪芬的话，我机会像是强奸一样，对她大肆的攻击起来，虽
然说是她坐在我的上边，好像是在强奸我一样。

　　「啊……好……好深……顶到……顶到里面了……啊……怎么……啊……怎
么会这样……人家……要……要来了！」

　　听到她的话后，我奋力的向上操去，口中说道：「操你出来！」

　　「啊……不行……不行了……人家来了……丢……丢了……啊！」也许对于
女人来说，在上面很能够顶到深处，而且可以自己找到最敏感的地方，所以雪芬
这次来的好快。

　　当一股热流喷射出来的时候，雪芬似乎有些无力，趴在我的胸口喘着粗气，
胸前那对丰乳在我胸口上磨来磨去。

　　发现雪芬无力的时候，却发现她的小穴里面一松一紧的夹着我的鸡巴，让我
非常的难受，所以一翻身，一下把她压到身下掀起再一轮的风暴。

　　「啊……还……还要来啊……不行了……人家……人家已经……啊……已经
来了……八……八次了……再来……人……啊！人家也……也要死了……快……
快饶了我吧！」

　　「等等，我也快来了！」我感觉到自己的龟头有些发麻了，知道自己也快到
了，所以赶紧对雪芬说道。

　　「不……不行了……人家……忍……忍不住了……又……又来了……死……
我死了……啊！」

　　一声嘶吼后，从雪芬体内射出第九次淫液，这次雪芬没有像前几次那样很清
醒，而是两眼一翻彻底昏了过去。

　　但是她的体内却还不停的动着，让我本来已经发麻的龟头再也忍受不住，一
下喷射出来，狠狠的打在了雪芬的深处，随着身体的一轻，感觉有些累，似乎像
躺到床上休息一下。

　　正在此时，突然……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下一章、收购之王浩之死

　　内容简介：没有必要在说了吧，呵呵！

　　作者语：实在太累了，上班根本就没有时间，不过刚给买了电脑，但是还不
能上网，等一切都具备条件了，应该速度会快一点，大家就多等等吧！以前上网
时间是１６- １８个小时，现在每天就２个多小时，所以更新太慢，望大家体谅
一下！下次更新时间不知道什么时候，但是想必不会太久吧！嘿嘿！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第三十四章　　王浩之死

　　坦白来讲，这种事情完全可以算是中上等的运动，但是运动完后对于男人和
女人来讲却是两种不同的结果。

　　对于女人来说可能还无所谓，没什么大不了。但是对于男人来讲却是不同的
概念，当男人将自己体内的精华喷射出去后，很快就达到了屈服点，会感觉到自
己浑身无力，那睡意随之而来。

　　当我将体内的热精打入雪芬的体内的时候，就感觉到自己累的很，便趴在雪
芬身上。当要在雪芬身上睡过去的时候，突然听到手机响了起来，听那音乐知道
是杜玉打来的，看来肯定是有什么事情了。

　　「喂，有事？」听到杜玉的电话后，我精神起来。

　　「没有事我给你打电话干什么？」听杜玉的口气好像掉到醋缸里面一样。

　　「呵呵，是不是吃醋了？」我笑着问道，注意了一下旁边昏睡过去的雪芬母
女。

　　「别胡扯，说正经的！」杜玉的口气突然正经了起来，让我意识到肯定是有
事情发生了，也许就是关于王浩的！

　　「什么事情？」我也正经了起来，不过相对而言，我似乎一点做大公子的威
严都没有，尤其是在女人面前。

　　「刚才姐姐打电话过来了，那个王浩已经从宁宇那里出来了，而且宁宇送他
到门口，如果没有猜错的话，想必王浩已经知道他的儿子是怎么死的了，现在正
开车往家里赶来，姐姐叫你做好准备！」杜玉一口气说完。

　　听到这里，我心里有些慌乱，不知道该怎么办才好。本来王军之死，我的心
里已经很内疚了，要不是他对于菲非礼的话，我也不会说出那句话，而他也不会
死。

　　可是事到如今却是赶鸭子上架，不做也要做了，不然自己非要死在王浩的手
中。看了昏睡在床上的雪芬母女后，然后眼睛落到了思盈的身上，只见她面色微
红，嘴角微咧，一种幸福的情态表现在她的脸上。

　　不知道王浩看到这个样子后，会怎么样？如果真的象杜玉所说的那样，心脏
病发而亡，不知道对自己到底是好事还是坏事？如果让思盈发现后，她会原谅自
己吗？

　　「听到了没有？说话啊！」杜玉的声音从电话里面再次传出，让我拉回了思
绪。

　　「知道了，我知道该怎么办了！」我心里知道在这个社会里，就是人吃人的
社会，你放了他，而他绝对不会放过你的！打定注意后，我回答了杜玉，然后挂
断电话。

　　坐到床边，看着昏睡在床上的雪芬母女，心里虽然有了决定，但是却不知道
该怎么办才好。听杜玉的话，知道在不久后，王浩就会回来，可是到时候会发生
什么事情？

　　想像了很多可能要发生的情况后，但是都模糊的很，根本没有一个能够预料
到的。心中叹息了一下，拿过自己的衣服，想去掏颗烟抽，当从衣服里拿出烟的
时候，却带出了一个纸包。

　　看了一下掉到地上的纸包后，心中有了注意。因为那个纸包正式杜玉暗自塞
给我的。拣起纸包看了一下，里面已经没有什么东西了，才想到事前都给放进那
个杯子了。

　　赤身裸体的下楼后，拿起放了药的那个杯子，小心的上了楼，然后走到床边
摇了一下思盈说道：「思盈，醒醒，渴了吗？喝点水！」

　　「嗯……」摇了一会儿思盈才略微睁开眼睛开了我一下，当看到眼前的杯子
的时候，点了一下头。

　　我一手搂着思盈，一手将杯子送到思盈的嘴边，思盈朦胧的张开嘴大口喝了
起来，却不知道里面还是放着那令她失身的药物，却不知道这个和雪芬放的那个
到底哪个厉害些。

　　看到思盈喝了快一半后，我赶紧将杯子离开她的嘴说道：

　　「好了，少喝一点，你妈妈还没有喝呢！」

　　说完，我将思盈放倒在床上，然后端着杯子往躺在床另一边的雪芬走去。

　　「啊……你……你到底干了些什么？」思盈大叫一声，原来思盈看到我向旁
边走的时候才发现自己的另一边躺着一个女人，一个赤身裸体的女人，而那个女
人正是自己的妈妈。

　　转身看自己的时候，发现自己虽然上衣没有全部脱光，但是双乳和下体却暴
露无遗，下体传来的肿痛让思盈大惊，知道发生了什么事情。

　　看到思盈大惊，我心里竟然有一种说不出的快感，要是在两人同时清醒的情
况下，上了她们母女那该是多么刺激的事情啊！

　　「是你妈妈让我救你的，可是后来你又让你妈妈来救你，就是这么简单！」
我一边说着，一边走到雪芬身旁。

　　思盈却被我的绕口令给弄晕了，只知道将放在旁边的杯子拉到自己身上，遮
住那春光外泄之处。心里在琢磨我刚才说的话，两眼却留下了一行泪水。

　　「妈，醒醒了，喝点水吧！」我摇了摇雪芬，但雪芬似乎昏睡的比较厉害，
摇了半天也没有醒过来。

　　「你是说，你把我和妈妈都给……」思盈明明看到床上的情景，却说出了一
句让人啼笑皆非的话。

　　「嗯！」我对思盈点了点头，但是心中却是着急的很，不知道怎么才能让雪
芬把这个放了药的饮料给喝下去，因为王浩也许很快就回到这个家了，而自己必
须在他回家之前，将这一切事情全部都做好。

　　没有理会在旁边哭泣的思盈，我捏住雪芬的鼻子，当雪芬因为呼吸不了睁开
眼睛清醒的时候，我开口说道：「妈，口渴了吧，喝点水吧！」

　　雪芬看到我端着一杯水后，才发觉刚才自己嘶吼的已经口干舌燥了，不由的
开口说道：「你喂我吧！」

　　听到雪芬说这句话的时候，我就知道，雪芬还不知道自己的女儿已经醒了，
而且就在旁边。

　　听到雪芬的话后，想起旁边的思盈，我的鸡巴又大了起来，根本忘了杯子里
面放了药物，便含了一口饮料，然后对准雪芬的嘴凑了过去。

　　思盈两眼睁大开着自己不敢相信的一幕，她没有想到自己的妈妈竟然会和自
己已经认为男朋友的钢哥说这样的话，更甚者还发生了……

　　面对自己无法相信的事实，思盈感觉到自己的心里在滴血，刚想开口阻止的
时候，忽而觉得自己浑身燥热起来，那种自己曾经有过，既害怕，而又向往的感
觉。

　　一口一口将放了药的饮料嘴对嘴送到雪芬口里，看着她一口口的喝下去，心
里才放下新来，正不知道下一步该干些什么才好的时候，忽然觉得自己已经勃起
的大鸡巴被一只纤手狠狠的攥住，那痛心彻肺的感觉不禁让我疼出了声音：「疼
疼！」

　　一直抬头看着我的雪芬根本没有看到自己的女儿已经爬到了我的下身，更不
知道我的鸡巴已经被她充满气愤的心理狠狠的攥住了。

　　「哪里疼？」雪芬问道。

　　「下面！」我疼的有些出冷汗了，不由的用手指了指自己的下身。雪芬顺着
我的手一看，才发现自己的女儿已经清醒了过来，而自己做妈妈的却躺在她的男
朋友怀里。

　　「思盈……妈妈……」雪芬大惊，赶紧将我推开，心中有些愧疚，似乎觉得
对不起自己的女儿。

　　「好大啊！刚才就是这个东西让我昏过去的吗？」思盈用她不算大的小手套
弄着我已经达到最大程度的鸡巴。

　　思盈的话令我和雪芬非常吃惊和刺激，但是却各不相同。听到思盈的话后，
我心里高兴起来，知道刚才的药已经发生了作用。而雪芬听后却大吃一惊，不知
道为什么女儿没有听到自己的话，而是竟然攥住那个超乎常人的鸡巴，说出那样
淫乱的话来，难道自己的女儿和自己一样有着超出常人的欲望？

　　「那个叫鸡巴！喜欢吗？」我淫乱的问着思盈，一边将雪芬搂到怀里，另一
只手攀上那因为喘着粗气而不停起伏的丰乳，将那肉球抓到手中不停玩弄着。

　　「别……别这样……我已经……已经对不起……女儿了……再……再这样下
去……我……」雪芬身体的反应，让她本来想说出来的话又吞了回去。

　　「鸡巴？好好听啊！妈妈，你也喜欢吗？要不我们把它割下来，拿着玩好不
好？」思盈抬头对妈妈说道，但是这句话却吓坏了我。

　　雪芬此时也觉得自己身体燥热起来，但是还存有一丝理智，不明白为什么刚
才放药的饮料已经被自己的女儿喝下去了，而自己身体现在的反应却是和喝了药
一般无二呢？

　　浑身的燥热已经让雪芬无法控制自己的手，在我胸膛摸索了起来，当听到女
儿的话后，不禁「噗哧」一笑，然后说道：

　　「乖女儿，那个东西是不能割的，割了就不好玩了！」

　　「那……那怎么才好玩？」思盈问道。

　　听着这对母女的对话，我觉得浑身刺激的无法形容，一对母女在喝了放了药
的饮料后，竟然会说出这样让人刺激的对话，这让我的鸡巴不由的在思盈的手中
动了动。

　　「妈妈，你看看，这个还会动呢！」思盈发觉自己手中的怪物不但会变大变
小，而且还会动，不由的惊奇的对妈妈说道。

　　「乖……乖女儿……来……来让妈妈告诉你这个……这个东西怎么玩！」雪
芬说着，强忍着身体的燥热，逃离我的手，然后向我的跨间爬去。

　　望着思盈在我跨间不停的套弄着，加上刚才经典刺激的对话，让我本来就够
难以忍受了，刚躺在床上想舒舒服服的享受一下这对母女的伺候，就发现爬过去
的雪芬那肥大而迷人的大屁股。

　　略微有些发黑的阴部，在四周长满黑色森林的当中，随着雪芬的爬动忽隐忽
现，让我差点控制不住自己，想站起来，将她们母女来一个就地正法。

　　正在这个时候，雪芬已经爬到我的胯间，从自己女儿的手中将我的大鸡巴抢
了过来，然后对自己的女儿开口说道：「思盈……看……看妈妈，怎么教……教
你……教你玩……玩这个大鸡巴！」

　　话音刚落，就见雪芬转过身，然后一抬腿，跨坐在我的胯间，然后微微上扬
自己的身体，将一只手向下伸去，摸索着抓住我顶着她小穴处的鸡巴，然后对准
自己的小穴，慢慢的坐了下去，口中同时说道：

　　「思盈……乖，乖……乖女儿……看……啊……看到了吗……啊……就……
啊……就是这……啊……好大……就是这样玩……啊……玩……好大……好大的
鸡巴……妈妈……妈妈好……舒服……舒服啊！」

　　「真的吗？妈妈？我……我觉得自己……好……好痒！给……给我玩玩，好
吗？」看到妈妈那享受的表情，思盈忍不住开口说道。

　　「啊……等……等等……等妈妈先……啊！再大力些……等妈妈玩完了……
啊……再快……再快点……啊……好……操……操的妈妈好……好啊……好舒服
啊！」

　　看到妈妈那欲死欲仙的表情，思盈再也忍受不住，不由的去推妈妈并说道：
「我……我来……让我也玩完……妈妈你……你没礼貌……那个鸡巴是……是我
先发现的！」

　　看着喝完放了药饮料的雪芬母女，她们之间的浪态，已经充满引诱淫乱的对
话，让我不禁欣慰着想到：

　　「王浩啊，王浩，如果你回来看到这个情况的话，恐怕你就是没有心脏病恐
怕也要给气死啊！」

　　不知道从什么时候，我的心理竟然变得狠了起来，有的时候好像根本不是我
自己一样，只知道去享受和报复别人，看着雪芬母女在我胯下抢来抢去的，心中
得意不已，便想到了王浩如果看到此时时候的情景。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「小王，开快点！」王浩吩咐着前面的司机。

　　「知道了，老爷！」司机小王答复后，加大油门向王浩的家里驶去。

　　「奸夫淫妇，你们这对狗男女，不但让我儿子带绿帽子，还将我唯一的宝贝
儿子给害死了，看我到时候怎么收拾你们！」王浩在车上想起自己的老友宁宇所
说的话，心中就没有办法平静下来。

　　感到自己心跳加速，有些心疼，头也有些昏，赶紧从衣服口袋里掏出了一瓶
「强心丸」，倒出几粒放到嘴里吞了下去。

　　「对方是中国七大派之中的『天地会』的大公子，也就是『天地会』的继承
人！」想起宁宇的话后，王浩知道宁宇也是非常的棘手。不禁又有些担心，但是
儿子的仇却非报不可。

　　当想到宁宇所点给自己的注意后，苍老的脸上不禁又出现一丝笑容，心中暗
道：「也许明面上我不能把你怎么样，但是我同样可以买通别人要你的命，可是
自己的财产却只能落入外姓的手里了！」

　　想到这里，宁宇拿起车上的车载电话，拨了一连串的电话号码，当电话那头
有人接了后，王浩开口说道：「是姗姗吗？」

　　「爸，怎么是你？有事吗？」电话那头传来一个甜美的话音。

　　「嗯，爸要告诉你的是，你哥哥王军已经去世了！」

　　「什么？」电话那头传来颤抖的声音。

　　当王浩猜测自己的儿子是被人害死的时候，以为谁要对自己不利，所以没有
敢告诉自己在英国留学的女儿，而现在已经查出来，而且知道自己的儿子是死于
非命，并且是因为自己的儿媳妇偷情后所造成的，才打电话告诉自己前妻所生的
女儿，要让他回来接收自己辛苦创下的公司，顺便看着自己替她的哥哥报仇。

　　但是王浩却没有告诉自己的女儿，王盈盈到底是什么事情，因为害怕「天地
会」不会放过自己的女儿，所以只是催促姗姗赶快回来。

　　「爸，您别着急，我明天就去买机票，后天就到家，您保重身体。」姗姗在
电话那头说道。

　　「嗯，姗姗，你也别着急，爸在家等着你，你先把学退了吧，爸现在好想让
你陪在爸爸旁边！」王浩另有打算的说道。

　　「好的，爸爸，我尽快把学业给退了，回家陪您，你老好好休息休息吧！别
急坏了身子！」王姗姗并不知道自己的哥哥王军已经过世一个多月了。

　　王浩听到自己的女儿姗姗答应后，心中高兴起来，虽然自己的儿子已经不在
了，但是马上就可以给自己的儿子报仇，而自己的女儿也会回到自己身边，这样
自己就有了依靠。

　　对于自己现在的妻子，王浩虽然心里非常疼爱，但是却是明白自己已经没有
能力去满足她了，之所以她没有红杏出墙，恐怕是为了自己的遗产。

　　想起自己的女儿思盈，王浩算是对她疼爱有加，她总是会讨自己欢心，可有
她的妈妈在，王浩不禁对她担心了起来，因为思盈总是大大咧咧的，没有心计，
怕是因为财产，就是连自己的亲生女儿都会出卖的，这次姗姗回来后，希望她可
以和思盈一起将金鼎公司支撑下去。

　　想到这里的时候，王浩一叹气，抬头一看已经到了自己的豪宅外，让司机把
车停到门口就好了，然后自己走进去，告诉司机小王明天上午十点来接自己，然
后独自向家里走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「不行……啊……不行了……人家……啊……人家又，又要来了……思……
思盈……快……快救救……啊……救救妈妈！」雪芬在我的身下叫道，并用一只
手拉住了自己女儿，用那求救的眼神看向思盈。

　　刚刚从高潮过去的思盈，看到妈妈被自己的钢哥的大鸡巴操的大声呼救的时
候，自己的下体再次起了反应，一下将我拉开雪芬的身体，然后把我暗道床上便
跨坐到我的身上。

　　「啊……好……好充实……妈……妈妈……这个东西……啊……好好玩！」
思盈叫道。

　　「那个是大鸡巴！」我双手攥住在我眼前不停跳跃的双峰告诉思盈。

　　「哦……啊……大……大鸡巴……啊……好……好……啊啊……好厉害……
弄……弄丢我了！」思盈也许承受不了这么大的鸡巴，也许是药效没有过，所以
来的非常的快。

　　见思盈体内的淫液喷射到我的龟头上的时候，我一下翻身把她压在了身下，
然后疯狂的挺动自己的屁股，朝着思盈的小穴大肆的攻击起来。

　　「啊……来……不行了……死……要……啊……要死了……妈……妈妈……
啊……救……救我……再……再下去……啊……人家真……真的完了……啊……
不行……不行了……啊……来……又……呜呜呜呜……又要来了……救……救我
啊！」一声嘶吼后，思盈不知道在第几次高潮下再次昏睡了过去。

　　「妈，上来吧！」我从思盈的小穴里面把鸡巴拔了出来，然后坐到床上对雪
芬说道。

　　雪芬听到后，不知羞耻的爬到我身边，然后一手搂住我的脖子，一手向我的
鸡巴摸去，当对准自己的屄后，便猛的坐了下去。

　　「噗哧！」一声两处交合的地方发出诱人的声音。我抱着雪芬就让她坐在我
的怀里，让她两脚蹬在床上，抬起她的屁股，上上下下的不停套弄着我的鸡巴。

　　「啊……你……好厉害……啊……我和女儿……啊……都被你干……干了好
几次……啊……几次高潮了……你……啊……竟然还……啊啊……还没出来……
啊！」

　　「喜欢吗？」我双手托住雪芬的屁股加速她的套弄速度问道。却发现她突然
没了反应，抬头一看，只见她脸色苍白，双眼中出现了恐惧。

　　看到她这个样子的时候，我猜到肯定是王浩回来了，于是回头一看果真是王
浩，于是对他呵呵一笑，然后回过头来将托住雪芬的屁股狠狠的向下一撞，让自
己的鸡巴一下操到了雪芬的子宫里面。

　　「啊……好深！」雪芬不由的叫了出来，听到她的叫声后，我加大幅度和速
度让她的屁股在我的鸡巴上套弄着。

　　本来雪芬看到自己的老公竟然在这个时候回来了，并抓到自己和女儿竟然在
一个床上，心中那害怕和吃惊如同晴天霹雳般，本想说些什么，但是下体的猛烈
撞击，让药效还没有过的雪芬再次融入这性爱当中。

　　「啊……好……老公……我……对不起……啊……好……好舒服……又……
啊……顶到深处了……我不是故……啊……故意的……我……不行了……又……
又要来了！」

　　一边让雪芬的屁股套弄着我的鸡巴，一边转回头看向身后的王浩，只见他一
手捂住自己的胸口，一手扶着门，嘴张的大大的，却一个字也说不出来。

　　「啊……来……来了！」雪芬高吼着，然后在我肩膀上狠狠的咬了一口。

　　干了雪芬母女半天了，再加上王浩就在身后看着，却说不出来一个字，这本
来就是常人无法遇到的事情，再加上雪芬一咬，我再也承受不住了，龟头一麻，
猛的向上一顶，数亿子弹再次全部命中红心，雪芬大叫一声便被滚烫的精液一下
给打晕了过去。

　　放下晕了过去的雪芬，我拔出自己的鸡巴，让还没有软下去的鸡巴顶在胯间
走向门口的王浩。

　　本来王浩是怀着高兴的心情回来的，可是到了门口后，竟然发现自己的老婆
和女儿在和一个男人上床，而那个男人回头后，发现正是害死自己儿子的仇人王
钢，一股怒火上来，让自己的心脏病发作起来。

　　捂住自己的胸口，一手扶着门，勉强支撑着自己的身体，想开口却没能发出
声音，当听到自己的老婆在自己的仇人身上大叫的时候，自己在也没有办法支撑
自己的身体，慢慢的坐到了地上。

　　「呦！这不是王董吗？」我故意挺着鸡巴在王浩面前说道，但是心中却是害
怕的很，因为我的声音很是颤抖。

　　「嗯……你……」嗯了半天，王浩终于说出了一个你字，但是却再也发不出
来声音。

　　「我？我怎么了？王董应该看的很爽吧！哈哈！」我故意笑道。

　　「……」王浩张大嘴，两眼圆睁瞪着我，却没能说出一个字来，然后身子一
歪倒在了地上，口中吐出了白沫。

　　我看到这个情景后，心中非常的害怕，伸手在王浩的鼻子处摸了一下，发现
他已经没有气了，心中马上慌乱起来。

　　站起身，拿起电话，赶紧拨通了杜玉的手机，问道：「他……他死了……我
我……我怎么办？」

　　「害怕了？放心，你就躺在床上睡觉，这件事情会有人替你料理的！」杜玉
听到我的声音后，说道。

　　「睡觉？我怎么睡得着？」本来就是，刚把王浩的老婆和女儿都给上了，又
把王浩给气死了，让我在这里睡觉，我怎么睡的着？

　　「那没有办法了，你不睡觉就没有人替你料理了！」

　　「你姐呢？我找你姐！」听到杜玉的话后，我不禁有气的说道。

　　「有气？我还有气呢！我姐去帮你料理张龙去了！」说完，杜玉一赌气便把
电话给挂了。

　　看到杜玉将电话给挂了后，我想了半天也没有办法，只好按照杜玉所说的去
床上睡觉，但是心中却发毛得很。

　　躺在床上快要睡着的时候，似乎感觉到窗户旁有人影走动，仔细注意了一下
发现没有人影，还以为是自己眼花了，心中一想，发觉不大可能，这里是二层，
谁能上来啊？

　　伸手搂住了雪芬和思盈，做出了一个假象，慢慢的睡了过去，当睡熟后，刚
才闪过人影的窗户处，再次出现了一个人影，只见窗外的人冷冷的笑了两声，便
消失不见。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下一章、争锋之谈判

　　内容简介：有好多事情都没有无法预料到的，有的时候最不想发生的事情，
却偏偏会发生，窗外到底是谁？上文跟在杜静身后那个人又是谁？这两者到底是
什么关系？他们的目的又是什么？慢慢等我述来。

　　作者语：

　　前两天因为还没有正式开工，所以还有些时间，但是马上就开工了，所以速
度肯定会慢下来的，那么大的工程，说句实话一天累的要死，哪里还有时间写小
说啊，所以我的更新速度会很慢很慢。

　　《病后奇迹》因为后面不会很多了，所以我打算尽快将这部写完，其实要说
后面还有没有，那是可有可无。很是简单，但是不知道大家想看什么样子的？不
过后面要是有的话，那就必须是母亲和王芳都怀孕了，后面出现的人那就是亲戚
之类的了。

　　《都市小钢炮》会连续更新的，就不多说什么了，关于《神鬼十八妓》我要
暂时停笔，不然只见都乱套了，但是大家可以放心的是，两个月后，就是春节的
时候，我会加快更新速度，将《神鬼》更新快一些的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　第三十五章　争锋之谈判

　　对于王浩的死，我心里不但没有任何愧疚，反而有着一些兴奋，这种感觉不
禁让我自己觉得很是变态。

　　对于高雪芬来说，却让她觉得很是愧疚，毕竟和他共同生活了快二十年了，
虽然自己是为了他的钱，但他毕竟是自己女儿的亲生父亲。

　　而思盈呢？当天真正清醒过来的时候，发现自己的父亲倒在地上已经过世，
伤痛欲绝，哭着喊着对我是又打又踢的，说是我害死了她的父亲。

　　面对她的痛苦，让我觉得自己很对不起她，毕竟是我让她失去了父亲，而对
于一个刚刚上高三的女孩来说，父亲的关爱那是任何事情都没有办法代替的。

　　杜玉口中所说的替我料理的人，应该是高雪芬了。因为从王浩进来一直到他
气死，雪芬应该算是最知根知底的人了，心中的愧疚加上女儿的痛苦，以及这所
不能让外人知道的事情，让她站到我的一边不停的劝着自己的女儿思盈。

　　我只有在旁边好言好语的劝着思盈，告诉她事情发生的实在是太偶然了，而
我一定会好好照顾她的。虽然说了很久但是思盈的两眼似乎没有原谅我的意思，
总是充满了一种仇恨。我知道现在还不是时候，也许过些日子会有好转的。

　　王浩的葬礼上，我以下属的身份出席，各界人士来的不少，看来王浩在生前
无论在任何领域都有些地位，不然不会这么隆重。

　　雪芬和思盈一直在谢礼，两人都是哭的两眼通红，但是给我的感觉却大不相
同。雪芬是不得不装个样子，虽然有些对不住女儿，但是她对王浩已经不存在感
情了，更何况王浩死后她会得到一笔相当大的财产。

　　而思盈却是不同，她根本就想不到那么远，清醒后的思盈回想起那天所发生
的事情，心中已经有所怀疑，但是却无法说出个所以然，但是有一点她非常的清
楚，那就是因为我的原因，才让她失去了父爱。

　　瞬间的事情就是这样不可预料，人心其实也是一样。对于思盈来说，那种瞬
间萌发的爱情转眼间变为所不能原谅的仇恨，让她的心里还不能够承受。

　　但是我知道，这只是暂时的。对于一个女孩来说，尤其对于象思盈这样的少
年女孩来说，作为她第一个男人，一个她内心中喜欢的男人，无论曾经做过什么
事情，心中总会有一些眷恋。

　　虽然她的眼神里面出现那种不能原谅我的眼神，但是我可以看的出来，这是
暂时的，因为她那仇恨的眼神后面隐藏着一丝无奈，一丝无法用言语来形容的痛
苦。

　　知道她现在心里很是难受，所以劝慰了几句，打算离开，毕竟在这里我只是
一个间接的杀人犯，面对王浩的灵像，以及思盈的痛苦，我心里也有一些不忍。

　　刚要走开的时候，看见思盈和雪芬都两眼看着我，这次我从她们母女的眼神
里面看出是同一种意思，好像是在问我是不是要离开了，我默许的对她们点了点
头，然后转身向门外走去。

　　走到门口的时候，看见杜玉、杜静站在宝马车前，在等着我。看到杜玉后，
我心中似乎有些埋怨她的感觉，但想了一想后，心中释然，知道她都是为我好。

　　走到车旁边的时候，杜静对我点了一下头，我才想起杜玉昨天打电话所说的
事情，不知道是不是张龙已经被她给摆平了？于是对她点了一下头，用眼神询问
了一下。

　　杜静看到我的表情后，心中明白，然后开口道：「车上说吧！」

　　刚才看到思盈哭红的两眼，我也没有什么开玩笑的心情，点了一下头，便进
了车。

　　坐在车里长叹了一声，问道：「我是不是有些太狠了？」

　　「哪里啊大公子，现在的社会就是这样，就是弱肉强食的社会，如果大公子
您不先下手的话，恐怕过不了一两天您就会出事的！」杜静说道。

　　「没错，没错，姐姐说的对，谁像你一样啊，多听听老人言小伙子！」杜玉
接口道。

　　杜玉的口气，让本来心情郁闷的我，不由得笑出了声音，开玩笑道：「小伙
子？该叫什么不叫什么，小心回去我家法处置！」说完，我打了她后臀一下。

　　「啊！」杜玉没有想到我会有这么一个动作，不由得叫出了声音，但是脸却
红了起来，本来以为我所说的家法是「天地会」的家法，但当我打了她一下后，
就明白我的意思了。

　　「等等，看是谁来了！」坐在驾驶坐上的杜玉发现前面来了几辆加长的奔驰
车，到了葬礼门口。

　　听到声音后，我赶紧透过窗外望去，只见奔驰车停到门口后，司机走下来，
到后门将门开开后，从车里走下一位老者。

　　「宁宇？」杜静说道。

　　宁宇？他就是宁宇，七大帮派之一的首脑？听到杜静的话后，我仔细的打量
他起来，只见老者身穿一身黑色老人褂，手中拿着一串佛珠，步履矫健，但是眉
目之中却透露着一种阴狠之劲。

　　对于宁宇的出现我并不吃惊，毕竟早就知道他和王浩的关系，刚才自己要先
走，其实也有这个原因。王浩是因为自己而死，而当天已经知道王浩去过宁宇那
里，回来就出事了，想必宁宇肯定有所察觉，想必他已经知道事情的始末了。

　　虽然说自己是「天地会」的继承人，自己没有必要去怕他，但是自己何尝经
历过这类事情，面对这样的人物，说句实话，恐怕自己见到他的时候，自己的腿
都会软下来。

　　对于宁宇我虽然心里有些害怕，但是对于宁宇身后出现的人我却吃惊的很，
不由脱口说道：「欧阳孝天？他怎么会出现？」

　　「他就是欧阳孝天？」杜氏姐妹问道，口气中充满了疑问。

　　我转向杜玉，发现她两眼直直的盯着欧阳孝天不放，眼中似乎充满了好奇和
向往的神态，气的我伸手在她的臀部又打了一下。

　　「啊！你干什么啊？……大……大公子！」杜玉似乎看出我心情不爽，内心
中有些担心，赶紧改口称呼大公子。

　　「想不想认识一下啊？我可以给你介绍一下！」我的口气中充满了冰冷与嫉
妒。

　　「不……不是，我不是那个意思，只是菲姐曾经提到过，所以……所以有些
好奇！」杜玉的声音越来越小，不敢看我的眼神。

　　听到杜玉说到于菲的时候，我的心咯噔一下子，突然想到这个欧阳孝天到底
回来是什么原因？上次在夜总会的时候，不能避免的事情，他只凭两句话就摆平
了，而且还是于菲的初恋，他到底有什么后台？他的目的到底是什么？而这次来
他竟然和宁宇同时出现，莫非他是宁宇的人？但是感觉宁宇对他却很恭敬，应该
不是这个样子，他来参加王浩的葬礼到底又有什么目的？难道是……

　　「大公子，别生小妹的气，她总是这样的，小妹你也是，不该说的别说！不
过看样子，这个欧阳孝天绝对不像菲姐所说的那样平凡，看那宁宇对他都客气有
加，看来他的来头可真不小啊！我们要多注意一下这个人，你说是吧大公子？」

　　杜静的话打断了我的思路，让我注意到欧阳孝天和宁宇一起走了进去，不，
应该说是欧阳孝天在宁宇的陪同下走了进去。

　　我对杜静点了点头，对她报以欣赏的目光赞许一下，杜静马上脸红了起来。
反观杜玉，却发现她竟然委屈的两眼含泪，似乎要哭了。

　　我伸手把杜玉的手攥到手心里，然后对她开口道：「别哭，我并没有别的意
思，不过你刚才的眼神令我很生气，所以回家后，我非要好好的用家法处置你一
下！」说着，在她含泪的眼上给她擦了一下。

　　杜玉脸一红，自己擦了一下眼泪，然后点了一下头。正当要离开的时候突然
想到，那个宁宇就是要查我的人，他这次来会不会发生什么事情？

　　「先不能走，我要进去看看，万一出什么事情怎么办？」我开口说道。

　　「什么事？」杜玉问道。

　　「用不用我们陪你进去？」杜静似乎明白我的担心，开口问道。

　　我再次以赞许的眼光看了杜静一眼说道：「不用了，没什么事情的。好好跟
你姐姐学学！」说着敲了以一下杜玉的脑袋。

　　杜玉一噘嘴想说些什么，但是看到姐姐摇头，赶紧改口道：「知道了！」

　　「不错，有进步，来亲一个！」说着我把嘴噘了过去，杜玉害羞的一扭头，
没有让我得逞，我笑了一下后，推开车门下了车。

　　车门还没有关上的时候，听到杜静说道：「你看，大公子多宠你！」口气中
充满了醋意。

　　「吃错了？可是他可好欣赏姐姐啊！」杜玉笑道。

　　「谁……谁吃醋了？我……」

　　门被我关上了，里面说什么话，我听不到了，但是没有想到她们姐妹两个竟
然这样，让我刚才还为进去后不知道发生什么事情而担心的心情有所放松。

　　刚刚走到丧礼门口，就看见雪芬和思盈跑了出来，看到我并没有走，眼睛里
面充满了疑问，但是并没有停下来向大门口跑去。

　　「发生什么事情了？」我心里怀疑道。

　　转过头，发现从远处正行使过来一辆出租车，只见车停下后，从车里下来一
位年约三十左右的女人，长的真实沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，惹火的身材包
藏在一身正装之下，一幅镶着金边的眼睛让这个女人充满了气质和文学修养。

　　「姐姐！」思盈痛哭着一下扑到那个女人的怀里。

　　那女人抱住思盈也哭了起来。

　　姐姐？思盈什么时候有了一个姐姐？思索了一下，才想起王军死后，王浩管
理公司的时候曾经说过，将由他的女儿姗姗和他一起管理公司，难道她就是王姗
姗？

　　转眼向她们那里看去，只见雪芬、思盈跟在那个女人身后向葬礼灵堂跑去。
刚到我身边的时候，就听见那个女人叫道：「孝天！」

　　听到这个话后，我的心里咯噔一下子，赶紧回头，发现欧阳孝天已经走了出
来，而那个女人一下扑到欧阳孝天的怀里痛哭了起来。王姗姗和欧阳孝天认识？
他们到底是什么关系？那个欧阳孝天到底是什么人？为什么哪里都有他一号？

　　「别哭了，姗姗，节哀顺变吧！」欧阳孝天说道，但是眼睛却看向我这里。

　　果然是王浩的女儿王姗姗。抬头看向欧阳孝天的眼睛，发现从欧阳孝天的眼
神里面传出一种嘲弄的表情，似乎他知道什么事情，英俊的脸庞上出现这么一个
表情，让我不觉有些心惊，对他注意起来。

　　「我们进去吧！」欧阳孝天搂着因为不能接受父亲的死而身体发软的身体向
灵堂走去，转身的时候对我「礼貌」的点了一下头。

　　雪芬和思盈路过我身边的时候，没有再看我。我望着她们的背影，想起宁宇
以及欧阳孝天，心中总是忐忑不安，似乎知道马上将会发生什么事情一样。

　　回头对在车里的杜氏姐妹，用了一个等我的手势，然后转身再次走进灵堂。

　　进入灵堂后，发现刚才进来的王姗姗已经披上了一件丧服，趴在王浩的陵墓
上大声嚎哭着。

　　观望宁宇和欧阳孝天，发现他们已经站到一旁，而思盈和雪芬在姗姗旁边劝
慰着，同样也痛哭着。

　　对着王浩的遗像，鞠了一个躬，然后抬起头来。毕竟是我将一个幸福的家庭
搞的鸡飞狗跳，无论如何心中总是不安，总觉得遗像里面的王浩在指着我在写什
么。

　　眼睛一转的时候正和欧阳孝天对上了，只见欧阳孝天对我点了一下头后，然
后跟旁边的宁宇不知道说些什么。

　　随后宁宇抬头向我这里望来，两眼之中射出一道寒光，似乎要将我看透。也
许我知道宁宇已经知道事情的始末了，所以对她的凝视倒没有怎么放在心上。

　　礼貌的对宁宇点了一下头后，便打算转身离开，却发现欧阳孝天快步离开宁
宇向我走来。

　　望着向我走来的欧阳孝天，我心中有些发慌，总觉得这个欧阳孝天神出鬼没
的，让人琢磨不透，转眼他便走到我的身边，然后在我耳边轻声说道：「晚上七
点『聚缘』咖啡厅见如何？我这里有一些你肯定非常感兴趣的东西！」说完，在
我耳边轻声嘿嘿一笑。

　　本来是让人起暖意的笑声传到我的耳朵里面，却让我浑身发冷，起了一身鸡
皮疙瘩，不由得开口拒绝道：「很抱歉，晚上我有些事情，恐怕不行！」

　　话中虽然拒绝了欧阳孝天的邀请，但是心里却是好奇的很，不知道他口中我
所谓非常感兴趣的东西到底是什么。

　　看到我拒绝后，欧阳孝天脸色一沉，然后冰冷的在我耳边，再次轻声说道：
「搞的别人家破人亡一定很高兴吧？」说完，转身就离开不再理我。

　　听到他这句话的时候，我两腿一软，差点坐到地上，心中大惊，不知道为什
么什么事情那个欧阳孝天都知道的如此清楚？难道前天夜里所看见的人影是他？
可是如果是他的话，他为什么没有所行动？他到底有什么目的？

　　看着他转身离开后，我赶紧追上，对他说道：「七点见！」

　　他头也没回，走到宁宇身边，只是在走的时候点了一下头。心乱如麻的我，
转身离开了王浩的葬礼。

　　「怎么了？」杜静见我脸色不好，知道肯定发生什么事情了，便开口问道。

　　「没事，先回去吧！去杜丽家里！」说完，我闭上了眼睛，靠在后座上。

　　杜玉看了姐姐一眼后，下车走到前面坐在副驾驶座上，一句未说，杜静发动
车子向杜丽家里驶去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「不……不行了……来……来了……给……给我……给……啊……来了！」
随着杜静一声嘶吼，身体一抽搐，我也没有办法控制自己的身体将心中的郁闷一
股脑儿的随着滚烫的精液打入杜静体内。

　　抽出自己的下身后，我歪身躺倒旁边，从桌子上点燃一颗烟。杜静趴倒我的
胸膛上，用手抚摸着我的胸膛，而杜玉似乎不满的给我清理着下体，但是似乎知
道我有什么烦恼的事情缠身也没敢说什么。

　　「真的不用我们跟你去吗？」杜静问道。

　　「不用了，不会出什么事情的，要是他真要有意置我于死地的话，根本就没
有必要这么做的！」我答道。

　　「那他是什么意思？」杜玉忍不住问道。

　　「我也不知道，对了，好好干你的活！」发泄出来后的我，恢复到以前，和
杜玉开起玩笑来。

　　「不干了！」杜玉一生气，甩手将给我清理的卫生纸一下扔到我的胸膛上，
然后转身走了出去，将门狠狠的带上。

　　「生气了！」我笑着对杜静说道。

　　「没事的，等回来给她点甜头就可以了！」杜静说道。

　　「什么甜头？」

　　「讨厌……再问人家……人家也不理你了！」杜静害羞的说道。

　　穿好衣服后，我看了一下表大概快六点了，便打算出去，然后转身对杜静说
道：「你们留下吧，等唐丹回来，问问她家的情况，还有现在的学习情况如何，
要是遇到困难的话，你们帮一下她！」

　　「好的，对了，是不是把她也给收了？」杜静问道。

　　「小丫头，想什么呢你？要是让你妹妹知道不又打翻了一个醋坛子？」我敲
了一下杜静的头说道。

　　杜静嘿嘿一笑，我笑着摇了摇头，然后推门走出卧室，看到杜玉坐在客厅，
也没有理她便出了门。

　　当门关上的时候，杜玉一下站了起来向门口望去。

　　姐姐杜静看在眼里，笑着说道：「不放心？」

　　「哪……哪有！」杜玉脸红着否认道。

　　「算了吧，我还看不出你的心思，不过我也有些担心，总觉得会发生什么事
情，你跟去看看吧！」杜静说道。

　　杜玉听到姐姐这么说后，也觉得好像要有什么事情发生的，但是又说不出了
什么，便问道：「姐姐呢？」

　　「我还要等丹丹回来呢，你的心上人可是有意于丹丹哦！」姐姐调笑道。

　　杜玉哪里不知道姐姐是在和自己开玩笑，但是心里还是觉得不是滋味，嘴上
却不能说出了，便回答道：「不说了，我出去了！」随后，不理姐姐便出门跟了
去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「于菲，怎么了？」杜丽看于菲在练枪的时候，把把打不中靶心，心中不由
纳闷，不知道于菲怎么这么失常，便开口问道。

　　「没……没什么，就……就是觉得右眼总是跳个不停，好像要发生什么事情
似的！」于菲没有直接说出来，但是还是腼腆的将自己的感觉说了出来。

　　「是啊？我今天也觉得自己有些心慌，不知道为什么，算了，今天不练了，
我们去吃些东西吧！」杜丽说道。

　　「好吧！」于菲说完，将戴在耳朵上的护耳套摘了下来，取下眼镜后，将手
枪放到旁边，便和杜丽一起离开射击场，随后有人收拾起她们的东西跟在后面。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　找了个雅间坐下，要了杯咖啡，等着欧阳孝天的到来。大约过了有二十分钟
左右，只见一身黑色西装，眼戴一款宽墨镜的欧阳孝天的走了进来，后面跟着四
个身材魁梧的大汉，同样戴着墨镜，看来似乎是欧阳孝天的保镖。

　　「ｓｏｒｒｙ，我来晚了，还请大公子多多海涵！」

　　「哪里，我也刚到！」我站起来伸出手，想和欧阳孝天握握手，但是欧阳孝
天并没有理我，只是在我的对面坐下了。

　　我尴尬的收回了手，然后坐下。看着欧阳孝天后面四个保镖，心中犯嘀咕：
「要是知道这样，还不如让杜氏姐妹跟来呢！」

　　可是谁又知道欧阳孝天竟然会带保镖来，心中不由得有些害怕起来。

　　「害怕了？」欧阳孝天嘲笑道，然后朝后面挥了挥手后，后面站着的四个保
镖，一鞠躬然后退出了包间。

　　「哪里？不知道欧阳公子到底找我有什么事情？」我深深的呼吸了两口气，
强装平稳的说道。

　　「其实也没有什么事情，就是为了一个人！」欧阳孝天回答道。

　　一个人？是谁？王军？王浩？还是张龙？不过看样子好像都不大可能啊！上
午看到欧阳孝天与王姗姗很是熟悉，好像是夫妻一样，但是他却没有说什么，看
样子应该不是王浩，那到底会是谁呢？莫非是……

　　「谁？」虽然不知道他口中说的是谁，但是却感觉他口中所说的一个人肯定
和我的关系非常的大。

　　「于菲！」

　　听到从欧阳孝天嘴里迸出这两个字的时候，我心里咯噔一下子，心中暗道：
「果然不错，真的是于菲！可是这到底和于菲有什么事情？看他的身份，找于菲
恐怕绝对不是那么单纯！」

　　「关于菲什么事情？」我问道。

　　「这个你不用管，你只需要告诉我于菲在什么地方就可以了！」欧阳孝天拒
绝回答我的问题。

　　妈的，你丫到底知道什么？我凭什么告诉你！操！

　　「对不起，我不知道，就是知道的话，我想我也没有必要告诉你吧！」我针
锋相对的回答道。

　　果然，听完我的话后，欧阳孝天的脸变了一下后，随后将戴在眼上的墨镜摘
了下来，然后阴笑着说道：「好啊，当然可以不告诉我，可是我想知道你到底知
不知道于菲的下落！」

　　「对不起，我真的不知道！」我回答道。

　　欧阳孝天看到我的表情后，不知道我到底说的是真的假的，心中暗道：「如
果他不知道的话，还好说点，要是知道的话，那我可就不必手下留情了！」

　　欧阳孝天半天没有说话，也不知道他到底想些什么，如果知道他的想法后，
我肯定会大吃一惊，不知道于菲到底有什么价值，值得他这样做，据我所知，于
菲并没有什么后台啊！

　　「希望你说的是真的，不然的话，你今天恐怕……哼！」欧阳孝天冷冷的哼
了一声。

　　听到他的口气后，我也生气起来，心中暗道：「不管你到底是什么人，我怎
么说也是‘天地会’的大公子，你这样不是欺人太甚了吗？」

　　「恐怕如何？虽然我不知道你的来历，但是我想你也……再说我根本就不知
道，就是知道的话，就凭你这种口气，我会告诉你吗？」我说道。

　　也许欧阳孝天真的以为我不知道于菲的下落，不由冷冷的一笑，说道：「如
何？你以后会知道的，好了，我们不谈这个了，看看这个想必你一定非常想得到
的！」欧阳孝天带着威胁的口气说着，然后从口袋里面掏出一个厚厚的信封抛到
我的面前。

　　我那略微颤抖的手伸向那个鼓鼓的信封，虽然不知道里面到底是什么，但是
总觉得那是一个对我可以造成很大威胁的东西。

　　怎么会这样？当我将信封打开后，里面出现的东西让我大吃一惊，我怎么也
没有想到里面竟然会是……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　十六万平米的工程可真的是太大了，俺钢子要扒钢筋，那可是最累的一个活
了，可惜懂的人不是很多，没有办法只有我上了，一个多月都未必可以扒完，所
以更新速度会很慢，大家多等等吧！嘿嘿……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　第三十六章　争锋之杜玉——命在旦夕

　　当看到信封里面的东西后，我的脸马上绿了起来，心中紧张万分，因为我从
来没有想到，自己也会有被人偷拍的一天，更要命的是，信封里面的照片，竟然
是我和雪芬和思盈的春宫图。

　　想起自己那天快要睡下的时候，似乎感觉到窗外有人，仔细看了一下后，没
有发现什么，也就没有在意，却没有想到偏偏却出了事情，但是欧阳孝天他到底
是什么意思？如果就是为了于菲的话，根本没有必要这么做啊？要是想整垮我的
话，以他的实力又何必如此费劲？

　　「啪！」我把东西往桌子上一摔，沉着脸问道：「你到底是什么意思？你想
干什么？」

　　我的举动似乎大大出乎他的意料，原本他是认为我看到这些东西后，肯定会
吓得说话都结巴，会按照他的意愿来行事，这样的话，他的手里就又多了一个强
而有力的棋子，但是从此看来还需多多注意一下才好。

　　「口气满硬的嘛？一点也不害怕啊！」欧阳孝天冷言冷语说道。

　　「怕……怕什么？」其实我心里哪有不害怕的，这种事情是最令人头疼的，
况且王浩也不是一般的人，和宁宇的关系也非比寻常，再者照片上的日期标的清
清楚楚，正是王浩死的那天，如果这件事情被捅出去后，那后果可不堪设想。

　　「不怕？如果明天报纸上出现这些照片，你说你会怎么样？」欧阳孝天冷笑
着说道。

　　「你在威胁我？」我问道。

　　「威胁？我哪里敢威胁你，不过我想，『金鼎』公司老总的死因，各大报社
恐怕都非常感兴趣吧！」

　　他到底要干什么？如果想置我于死地的话，早就不必来找我谈来了，但是对
于他的话，心中却害怕起来。如果谈不妥的话，明天他要是真的将这些东西送到
各大报社，那可就真的麻烦了。

　　「你到底想怎么样？」我软了下来。

　　「哈哈，原来『天地会』的大公子也不过如此，照样在我欧阳孝天下求！」
欧阳孝天讽刺道。

　　听他说完这句话，我才想起自己的身份，自己毕竟是「天地会」的大公子，
也算是黑社会的，虽然自己未曾涉及过那些，但是现在的身份毕竟不同。

　　丢人！真想翻脸，可是自己的把柄却落在他的手里，心中不由的将怒火压了
下来，从嘴里迸出：「说吧，你到底想怎么样？」

　　「哼，其实也不想怎么样，就是要你如果知道于菲的下落后，第一时间通知
我，而且以后不准在见于菲，还有我要你身上的那块『天龙』玉佩！」

　　欧阳孝天打着自己的小算盘，毕竟如果有了于菲后，就如同有了她在海关关
长的父亲的帮助，那么自己就可以为所欲为了，再者如果将「天龙」玉佩弄到手
后，那么就相当于拥有了整个「天地会」，那玉佩虽然不是很值钱，但是它的作
用欧阳孝天却是清楚得很，那么扩大自己在国内的市场可就顺利得多了。

　　于菲？怎么又是于菲？还有他是怎么知道「天龙」玉佩的？对了于菲曾经受
袭，那块玉佩也丢失不见了，难道都是他欧阳孝天所为？如果是他的话，他到底
要干些什么？

　　「怎么样？」欧阳孝天见我不说话，不由有些不耐烦地问道。

　　「不行，绝对不行，看来于菲、玉佩对于他来说都非常的重要，于菲我是肯
定不能给的，玉佩也绝对不行，看他的样子绝对非善类，绝对不能那么做！」我
心里思索道，然后开口说道：

　　「你这么关系于菲，绝对不是你喜欢他，这么着急要玉佩恐怕那玉佩也不是
那么简单吧？你想干什么？你到底是什么来路？」

　　欧阳孝天在等着我的回答，却没有想到，我竟然问了一大堆，不由的说道：
「我到底是谁，我的来路是什么，你根本不需要知道，而且你也不配知道，想查
我的背景，哼，做梦吧，说，到底答应不答应！」

　　不配？操你妈的，你丫才不配呢！你丫不是逼我吗？我就不让你得逞，等他
所完后，我已经冷静了下来，然后盯着他冷冷的说道：「不答应！」

　　「你……你就不怕我把这些照片送到报社吗？」欧阳孝天一听，肺都差点给
气炸了，当时差点掏出枪来，给我一枪，但是想起「鬼爷」所说的话后，冷静了
下来，拿刚才的春宫图威胁道。

　　虽然不知道他到底是怎么想的，但是这句话的口气，却远远没有开始那么强
横和威胁，自己心中有点谱了后，不由开口道：

　　「怕，怎么不怕，不过我更怕答应你后，我会死的更惨！再怎么说，我也是
『天地会』的大公子，你和我一样是见不得光的东西，你更不配威胁我！」我想
起刚才他说的话后，气就不打一处来，口气越来越难听。

　　其实心中却很担心，毕竟自己只是一个人，而他却还带着四个保镖，更何况
如果他真的将这些东西送到报社后，自己就麻烦了，现在只能用自己的身份，和
刚才他想要得到的却反威胁他，希望他能有所顾虑，如果可以的话，那么……

　　刚想到这里的时候，却听见欧阳孝天说道：「我杀了你！」

　　说着，就从怀里掏出一把手枪，然后对准了我，并对门口说道：「来人，给
我搜身！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「到底干什么呢？不会出什么事情吧？」杜玉喝了一口饮料。自从发现欧阳
孝天进去后，里面就没有传出什么声音，而门口的四个保镖横在门口，让路过雅
间的人，都远远的绕道过去，不知道里面到底是什么人。

　　「搞什么啊？人家不就说错了几句话嘛，置于这么折磨人吗？让人家看着你
们欢好，万事后自己却打扫，还被说了一顿！」越想越有气，不由把杯子重重放
到桌子上，惹得旁边的人都看。

　　杜玉脸一红，低下头继续喝了起来。想起姐姐在和我欢好的时候，虽然心中
有气，但是却是莫名的兴奋，自己胯下早就淫水泛滥了，可惜只能看，却吃不到
那诱人的东西。

　　想起上次的事情，不由心里一动有了注意，等回去后，非要再像那次一样弄
得我昏睡过去，想到这里不由的「噗哧」笑出了声音，惹得旁边桌子上的人，再
次看向她。

　　杜玉知道自己又失态了，不由的红着脸尴尬的向临桌的人点了一下头，然后
看向我在的雅间。

　　「不好，出事了！」杜玉大惊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我们去吃点什么？」于菲问着杜丽。

　　「去喝酸梅汤吧？」杜丽想起酸梅汤就兴奋起来，不知道为什么自己从来不
爱吃酸的，但是现在却特别想吃酸的，而且自己的那个也没有来，不知道是来的
时间不准还是……杜丽不敢想下去。

　　「又去喝啊？我们去吃点烤肉吧！」有所怀疑的故意问道。

　　一听到烤肉，杜丽就觉得恶心，不由的觉得自己的胃里的东西往上反，赶紧
捂住了自己的嘴。

　　于菲见到后，心中已经明了，不由开口说道：「杜姐，你是不是有了？」

　　「我……我也不知道！」杜丽呐呐的回答道，心中却是越来越肯定起来，如
果真的有了的话，那按日子算来，正是那两天，可是是他的？还是他的？杜丽不
敢想下去。

　　「是谁的？」于菲问道，话刚出口就知道自己错了，赶紧改口说道：「那恭
喜杜姐要当妈妈了！」话说完后，感觉还是不对，不由的尴尬地看着杜丽。

　　杜丽见状后，不由一笑说道：「没事的！走吧，我们去吃东西！」

　　「好，我们去吃东西！去喝酸梅汤！」于菲见杜丽没有怪罪，她不由得高兴
起来。

　　刚要继续往前走的时候，两人忽然觉得头一阵晕，不由搀扶着对方，相互对
视着，然后异口同声说道：「他有危险！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杜玉刚将头看向门口，便看见一个保镖进了屋子，而从自己的角度正好可以
看到欧阳孝天，只见他已经站了起来，一手高举，虽然没有看到手里拿着什么，
但是杜玉已经猜到他手中肯定是一把枪。

　　暗道不好后，杜玉思索了一下后，心里打定注意，给姐姐杜静发了个信息说
道：「有危险速来！」然后利用旁边的花盆的遮挡，从怀中掏出一把手枪，然后
上膛后，放在只见上衣的兜里。然后从腰间的钥匙链上，拿下一个挂牌。

　　摸索了一下后，挂牌竟然可以打开，只见里面放着四根针，杜玉将其取出来
后，别在自己的衣服上，然后又摸了一下自己腿上的匕首，整理了一下衣服，然
后向雅间走去。

　　「大哥，需要人陪陪吗？」杜玉故意掀起自己的短裙，然后伸手向其中一个
保镖脖子搂去，在搂上去的时候，自己的右手在自己的衣服一划，别在衣服上的
四根针，便丢失了一根。

　　藏着手心间，在搂到保镖的时候，迅速将手伸开，将手中的针一下插到保镖
的脖子里面，保镖哼都没哼一声，身体也没有倒下，还在原处站着。

　　「你找他？哈哈！」旁边二人看到杜玉找这个人的时候，不由笑了起来。

　　其中一人接着说道：「小姐，你搞错了吧，他对女人不敢兴趣！」

　　杜玉一听，差点吐了出来，感觉好脏。但是里面的情况自己并不是很清楚，
只有继续装下去了。

　　「哎呀，原来是……怪不得不说话呢，大哥你呢？帮帮帮小妹呗！」杜玉装
作一个被迫落入风尘一样的女子。

　　「好啊，不过现在不行，小美人把电话留下吧！」说着的时候，伸手向杜玉
搂来。

　　和刚才一样，身上的衣服又少了一根针，顺着男人靠了过去，边说道：「好
啊，大哥，我告诉你我的电话！」并对这个保镖抛了个媚眼。如果我看到的话，
非气的吐血不可，什么时候她也对我这样一次啊？当然是在安全的情况下。

　　「仨儿，别闹了！」另一个人说道。

　　话音刚落的时候，那叫仨儿的人便集中精神起来，杜玉抓住机会一下将手中
的针插入仨儿的脖子。

　　经受过无数的训练，杜玉对自己的手法以及能力非常的自信，但是对那个男
人的话，却生气起来，以为自己的容貌不行呢，这叫对自己容貌有着孤芳自赏的
杜玉非常不满。

　　「干什么啊大哥？你要是不要的话，你也不必打扰我做生意啊！」杜玉说着
便向那人走去。

　　那人并没有理会杜玉，只是望了杜玉一眼，再转向其他两个人，突然发觉不
对，刚想开口叫其他两人，杜玉已经到了跟前，扬手就是两根针。那人来不及呼
喊便无法出声了，身体随之向下倒下，杜玉赶紧将他的扶着身体扶住，将其靠在
墙上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「搜身？」我心里害怕起来，「天龙」玉佩一直在我的身上，要是被他搜了
去的话，那我就对他没有用了，真不如让杜静和杜玉跟来，这样的话，或许结果
不会是这样，但是后悔有什么用？

　　那个保镖，已经摸到了我藏玉佩的地方，我的心跳加速起来，前面欧阳孝天
手枪对着我，让我没有能力去反抗。

　　「找到了吗，找到了，就解决他！」欧阳孝天无情冰冷地说道。

　　「先解决你！」话音刚落，门便被踹开了，只见杜玉出现在门口，手中拿着
枪，并没有停下来，对欧阳孝天便开了两枪。

　　枪声一响，外面就乱套了，所有的人都不顾其他的往外跑去，而我看到杜玉
出现后，心里别提有多高兴了，脱口而出叫道：「杜玉！」

　　欧阳孝天中枪后便倒了下去，那个保镖瞬间转到我的身后打算以我为威胁，
却没有料到杜玉的脚一抬一柄匕首直接射到了那保镖的大腿上。

　　突来的剧痛，让那保镖不由身子一歪，伸手将手枪拿了出来，杜玉毫不犹豫
的向那保镖开了两枪，那大汉一声嘶吼，便倒到地上，胸口流出了鲜血，死了过
去。

　　「没事吧？」杜玉跑到我跟前关心的问道。

　　「没事！」面对这样的场景，我有些吓傻了，脸色也变的惨白。

　　杜玉看在眼里，心一疼，知道吓坏我了，不由得开口说道：「没事就好，我
们赶紧走吧，一会儿警察就该来了！」

　　我木然地点了点头，变拉着杜玉的手向外走去，手上的汗传到杜玉手上，杜
玉感觉到后，看了我一眼，给了我一个安慰的眼神。

　　「想走？不可能吧！」刚走到门口的时候，就听到有人说话，而那口音正是
欧阳孝天的口音。

　　听到后，我发现杜玉比我还紧张，因为她的身子颤抖了一下，但随即平静下
来，杜玉的反应想必是作为杀手的本能吧！

　　猛的一转身，杜玉还来不及掩护我，就听到了枪响，杜玉的胳膊落了下去，
手枪掉到了地上，一股鲜血从胳膊上流了出来，但是却没有听到杜玉哼一声。

　　「原来还是个美女啊？真是可惜！」欧阳孝天嘲笑道。

　　「你怎么没事？」杜玉冷言问道。

　　「呵呵，好冷静啊？不好意思啊，我欧阳孝天从来都是避弹衣在身的，想杀
我？想的太简单了吧！」欧阳孝天边说着，边解开自己的衣服，将贴在里面的避
弹衣露了出来。

　　现在这个时候，我都傻了，根本没有在乎欧阳孝天在说些什么，只是看到杜
玉不停流血的胳膊，心中直疼。但是杜玉却注意到欧阳孝天在拉开衣服的时候，
里面出现的一个标志。

　　因为欧阳孝天里面穿的衣服上绣着三把剑，看到这个标志，杜玉大惊，心中
暗道：「原来他是三剑堂的人！」

　　「敢开枪打我？不想活了？」说着的时候，欧阳孝天再次举起了枪。

　　杜玉见状，也不顾自己流着血的胳膊一把把我拉到她的身后，说道：「要杀
杀我！」

　　听到杜玉这话的时候，我心里热了起来，看到杜玉不顾自己的性命来保护自
己，心中不由觉得自己是如此的无能。

　　「王钢？你算什么东西？狗屁大公子，还不如一个女人？从头到尾全都是女
人在帮你，你算你妈什么玩意！」欧阳孝天骂道。

　　「住口！」杜玉阻止道。

　　「小美人，我知道你，你和于菲的关系应该不错，只要你不反抗，我保证你
没事！」

　　听到欧阳孝天说道于菲的时候，杜玉猜到，肯定是「天地会」的领导层出现
叛徒了，不然他不会知道如此的清楚。况且「天地会」和「三剑堂」从来不和，
看来「天地会」恐怕会出现大危机了。

　　「那我家大公子怎么办？」杜玉问道。

　　「什么大公子？狗屁东西，除了有个大鸡巴能伺候女人外，还有个屁用？」
欧阳孝天粗口说道。

　　听到他的话后，我恨不得自己撞死在墙上，他说的一点都没错，我算什么东
西，我有什么用？除了能哄女人外，我真的是一无是处。

　　「你靠边，我要杀了他，看在于菲的面子上，我可以饶你一命！」欧阳孝天
考虑了一下时间后，不由的开口道。

　　杜玉听他一说，知道他也不想惹上警察，现在就希望可以利用菲姐的名字，
拖住他，让那些没用的警察来实现奇迹了。

　　「不行，你就是杀了我，我也不会躲开的！」说话的时候，杜玉心中已经打
定了必死的决心。

　　这一切，被欧阳孝天看在眼里，不由得由心里佩服杜玉，但是对我更是看不
起了。刚想说些什么，就听到外面已经远远的传来警笛的声音，心中一惊，开口
道：「如果你坚持这样的话，那我只有先杀了你再杀他了！」

　　「你开枪吧！」杜玉挺着胸膛说道。

　　「杜玉，你走吧！」看到杜玉为我不顾生命，而我却一无是处，不由得绝望
自己的人生，然后开口对杜玉说道。

　　「到现在还做戏？什么东西？」欧阳孝天讽刺道。

　　我没用理会他的话，把杜玉往旁边一推，然后闪了出来。而此时的警笛声音
越来越近，欧阳孝天并没用浪费机会，见我躲了出来，便朝我开了一枪。

　　枪声一响，我便闭上了眼睛，但是却没用感到任何疼痛，睁开眼镜后，发现
杜玉挡在了我的前面，而那颗子弹正打入了杜玉的心脏位置，杜玉哼了一声后，
倒了下去。

　　「杜玉！」我大叫道，眼里也流出了泪水，赶紧将杜玉抱在怀里。

　　欧阳孝天见没用打中我而是打中他很欣赏的杜玉时，不由叹了口气，然后将
枪再次对准了我的头，现在他已经彻底的惹上了「天地会」，只有知情的人必须
全部死掉，才可以放心继续去实现自己的野心。

　　「鬼……鬼爷！」杜玉挣扎着用自己的最后一口气说了出来，声音虽然低得
很，但是听到欧阳孝天耳朵里面却如晴天霹雳般。

　　杜玉看到欧阳孝天的脸变了后，不由从心里高兴自己的想法不错，咳嗽了一
声后，吐了一口鲜血，对欧阳孝天说道：「谢谢你，放……放了他！」说完，身
体一歪，便倒在了我的怀里。

　　我见状后，不由得大惊的喊道：「杜玉……杜玉！」但是随我如何摇晃她的
身子，都无法将她摇醒，而杜玉拉着我的手也垂了下去。

　　欧阳孝天听完杜玉那这句话后，气得跺了一下脚，然后说道：「今天虽然不
能杀你，但是不会让你好过的。」说完，走到我的身边，用枪把对准我的脑袋狠
狠地砸了下来。

　　这时的我，已经失去了意识，当疼痛从脑袋上传来的时候，我抬头看了一眼
后，就模模糊糊的看见欧阳孝天在我的怀里摸索着，但是后来发生什么情况，我
却不知道了，因为我已经昏了过去，但是却自觉的将杜玉慢慢发冷的身子抱在怀
里，躺倒了地上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下一章：争锋之再观奇书

　　内容简介：杜玉死了？下章会有分解，但是一个男人最怕的不是没钱、没有
车、没有房，而就是怕别人说是小白脸，是靠买肉过日子的没种男人。

　　作为「天地会」的大公子在受到如此屈辱后，他到底会如何？从下章就会开
始介绍了。

　　作者语：对于《都市小钢炮》来讲，从下章开始，应该算是进入第二部的真
正的高潮阶段了，希望大家能够多多支持我！

　　《奇迹》也会慢慢更新的，只有《神鬼》可能要放一阵子了，因为实在是没
有时间，嘿嘿！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　第三十七章　争锋之再观奇书

　　「杜玉！」我大叫一声从床上坐了起来，发现自己在一个陌生的地方，晃了
晃自己的脑袋，发现自己是躺在医院里面。

　　「操，你丫终于醒了！」话音一落，宋雷从外面走了进来。

　　摇了摇头，我开口问道：「杜玉呢？她怎么样了？」

　　「杜玉？」宋雷不知道杜玉是谁，但是现场的情况他是一清二楚，猜测杜玉
一定是那个中枪的女子，便接着说道：「那个中枪的女孩？」

　　我点了下头，心中总是有一种慌乱的感觉，不由紧张的问道：「她人呢？没
事吧？」

　　宋雷听到后，脸沉了下来，从我的口气中似乎知道那个叫杜玉的女孩对我来
说是很重要，虽然还不知道生死，但是毕竟是心脏部位中枪了，心里叹息了一下
开口说道：「还不知道，现在还在抢救，能救活的希望非常渺茫！」

　　听到宋雷的话后，我心里一阵凄凉，不由想起：当时杜玉为我奋不顾身的情
景，如果她真的有什么三长两短的话，那我如何能够对的起她？

　　没有说什么，我下了床，然后打算去杜玉那里看一看。宋雷见状赶忙开口说
道：「别……先别急，你要是出去的话，外面就乱套了！」

　　「什么意思？」我对宋雷的话感到不解。

　　「你到底发了什么财了？外面怎么那么多人都在等你醒来，我要不是用我警
察的权利，这屋子恐怕都站不下！」

　　听到宋雷这么说后，我心里明白，门外肯定是刘婷、玉珍她们。但是我心里
却非常的着急，想知道杜玉现在到底是什么情况了，不由说道：「没事的，我只
是出去看看杜玉现在的情况！」

　　「那也不行，你要是出去，肯定就乱套了！别忘了这里是医院！」宋雷阻止
道。

　　「那……那叫杜静进来，我有些话说！」我无奈的对老友说道。

　　「杜静？」宋雷有些摸不着头脑。

　　「就是杜玉的姐姐，和她长得一样！」我回答道。

　　「哦！」宋雷心里纳闷道：「这个小子走什么狗屎运了？」

　　没说什么，宋雷走出了房间。不一会儿便带着杜静走了进来，杜静一进来，
我便看出她哭了很久，因为双眼都红肿了起来。

　　看到我后，杜静「哇」的痛哭出来，扑到我的怀里说道：「妹妹她……」

　　我心里一疼，将她的头抱到胸口，然后轻轻的抚弄着她的后背安慰道：「别
哭了，杜玉她不会有事的！」违心的话从嘴里说了出来，可是却非常担心杜玉的
情况，听宋雷讲杜玉的情况非常的危险，如果说真的不行的话，那我……

　　「可……可是……」

　　「没什么可是的，我相信杜玉不会有事的！」我打断了杜静的话。

　　「真的吗？」杜静抬头问我说道。

　　「嗯，真的，我什么似乎骗过你？」我继续安慰着杜静。

　　「我相信你！」此时的杜静远远不在是那个成熟般的杀手，而像是一个充满
希望的小女孩一般，看到杜静哭红的双眼，我的眼圈也不由地湿润了起来，想起
了杜玉，将杜静狠狠的搂在了怀里。

　　宋雷看在眼里后，不由地叹息一下，然后转身出了房间，将门轻轻的带上。

　　「表姐，怎么样？」硕士毕业的刘婷，还是无法听懂表姐那快速的英语，当
玉珍将电话挂断后赶忙问道。

　　「那边已经开始准备了，估计两天以后，他们就会到，希望杜玉可以撑上两
天！」玉珍回答道。

　　「希望可以吧，那些人可以吗？」刘婷有些担心。

　　「一定可以的，在美国他们算是心脏移植的权威人物了，我这次请他们来，
动用了那边所有的关系，并承诺给他们６０００万美金作为代价，才将他们请过
来的！」玉珍满有自信的说道，当然这也要杜玉可以再支撑两天。

　　话音刚落，玉珍便看到宋雷走了出来，　赶紧上前问道：「宋警官，他没事
吧！」

　　宋雷一抬头，看见又是一个女人，虽然不如刚才那个年轻，却是一个拥有成
熟的少妇，两眼之中虽然充满了焦急，但是却可以看出此人绝非常人，便开口回
答道：「没事，他已经醒了！」

　　「那我们可以去看看他吗？」刘婷赶紧接口问道。

　　「怎么又一个？这小子搞什么呢？」心里想着，嘴上却说道：「等等吧，他
现在虽然醒了，可是还很虚弱，他现在很担心那个叫……叫杜玉的女孩子！」

　　「我们知道，所以才要进去，我刚给美国的心脏移植手术专家打完电话，就
是希望可以救活小玉！所以拜托宋警官让我们进去！」玉珍说道。

　　宋雷一听，不由的惊讶地看了玉珍一眼，不知道她到底是什么人物，心中更
是纳闷，「怎么这个小子认识的人都这么厉害啊，而且都是女的！」想起自己那
位不由的有些妒忌起我来。

　　宋雷点了点头后说道：「是不是让这些人先出去啊？这可是医院啊！」

　　玉珍、刘婷听到后，朝走廊里面看了一眼，只见不知道什么似乎走廊里面站
了满满一走廊的人，而且都是身穿黑色西服，眼戴墨镜的男人。心中明了，这些
都是那个什么「天地会」的人，可惜这些人不认识啊！

　　「宋警官，这些人我们不认识！」玉珍说道。

　　「不认识？不认识他们怎么在这里？」宋雷惊奇道，然后突然想到那次在夜
总会里一个男人说的话，想必这些人就是「天地会」的人了，上次说王钢是「天
地会」的大公子，只见还有些不信，这样看来或许是真的了！

　　「宋警官，好久不见了！」一个男人的声音打断了宋雷的思路，宋雷一抬头
后，发现是上次在夜总会认识的刘强。

　　「原来是刘兄弟啊！」宋雷客气道，然后接着说道：「是不是可以让你的手
下到外面等啊？」

　　刘强听出宋雷的意思，知道他和我的关系，且这次事情闹的实在是太大了，
一下就死了四个人，恐怕不那么好收场，不由笑道：「放心吧，我这就让他们下
去！」说完，朝那些人说了几句话后，留下了四个人，剩下的人都出了医院到外
面等着。

　　看出刘强似乎有事情要跟宋警官说似的，不由地朝发楞的刘婷和玉珍开口说
道：「你们先进去吧！」

　　门被推开后，见刘婷和玉珍走了进来，我动了一下杜静，然后开口说道着：
「杜玉的情况怎么样了？」

　　「不好说，不过表姐已经给美国那边打了电话了，专家大概两天后到，现在
就希望这里的医术可以让杜玉坚持两天了！」刘婷开口说道。

　　「谢谢玉珍姐！」杜静离开我的怀里，对玉珍说道。我也对玉珍报以一个感
激的眼神。

　　「客气什么，都是自家姐妹！对了，我们去看看杜玉那边吧！」玉珍说道。

　　「对了，你们都在这杜玉那儿呢？」我问道。

　　「丹丹在呢！」杜静回答道。我知道自从唐丹住进杜丽的房子后，她和杜氏
姐妹相处的非常的好，这次杜玉出事，她不可能不着急的。

　　「走！」说了个走字，我便率先向急诊室走去，到了急诊室后，看见唐丹刚
把手机收起来。

　　「钢哥！」唐丹叫道，但是在三女面前，唐丹显得是那样的窘，似乎很不习
惯。

　　「嗯，里面有人出来吗？」我问道。

　　「有一个医生出来过！」唐丹回答道。

　　「说了什么？」我和杜静一起担心的问道。

　　「他说，他去取血包，说杜玉姐姐……」

　　「说杜玉怎么样？」我着急的问道。

　　「他……他说杜玉姐姐严重失血过多，受伤的部位又是心脏，要我们做好心
理准备，恐怕……呜呜呜！」唐丹没有说下去，便哭了起来。

　　杜静一听，自觉眼前一黑，身体就软了下去，我赶紧扶住杜玉，掐了她几下
人中。当杜静缓缓醒过来的时候，不由叫道：「妹妹！」

　　「放心吧，只要可以坚持两天美国的专家就会来了！」我劝着杜静，话还没
有说完，手机就响了起来。

　　「谁啊？」我心烦的拿出电话，不知道是谁这个时候给我打的电话。

　　「妹妹学校的！」她怎么这个时候给我打电话，无论自己现在有什么事情，
她的电话我也没有办法挂，只好接了。

　　「喂！」

　　「哥，你怎么了？没事吧？」电话刚通，妹妹便急着问道。

　　「我没事，你怎么知道的？」我问道，这件事情，我可不想让家里人知道。

　　「是唐丹告诉我的，要不是她刚才给我打电话，我还不知道呢！到底发生什
么事情了？」妹妹问道。

　　听到妹妹的话后，想起刚来的时候，正看到唐丹收起手机，原来是唐丹告诉
她的，心中不由有些怪罪唐丹有些大惊小怪，但是细想一下，也不能怪罪于她，
毕竟她也是因为担心。

　　「没事的，放心吧，你哥不是再和你说话吗？」我强忍着杜玉危险的事情，
对妹妹说道。

　　「那就行了，对了哥，这样太不方便了，你给唐丹买了个手机怎么就不能给
你妹妹买一个手机？」妹妹的话中充满了妒忌。

　　可是这个时候，我哪有心情说这些，只好答应她，说过两天到周末了就给她
买一个，并嘱咐她千万不要告诉妈妈，别让妈妈担心。妹妹见我没事后，又答应
了她的要求，也痛快的答应了我的事情，便挂断电话。

　　回过头来，唐丹正在陪着杜静，而玉珍和刘婷不知道到底在说些什么，我不
由的叹了口气，杜玉救我的那一幕不停的在我眼前浮现，让我对她产生了一种无
法言语的感觉。

　　「医生，到底情况怎么样？」看到医生拿着血包过来后，我赶紧迎了上去问
道，其他几个女人也围了上来。

　　医生看见这么多女人和我一个男人后，不由的看了我一眼，然后说道：「对
不起，还不知道，正在抢救中，病人失血过多而且又是心脏部位中枪，按说早就
应该……但是不知为何，她始终有心跳，虽然不知道可否救活，但是按此情况，
可以保证五天之内没事！」

　　听到医生的话后，我不由放下点心，现在就希望从美国来的专家可以将杜玉
救活了。其他人的脸色也缓和了许多。

　　那医生突然发现杜静的存在，不由开口说道：「这位姑娘想必是那位的双胞
胎姐妹吧？」

　　不是废话吗？我差点骂了那个医生，但是还是忍住了。

　　「嗯！」杜静赶紧点头。

　　「你肯定可以感受到她的事情，如果觉得不对，请赶紧告诉我们！」医生说
完后，我才明白医生的意思。

　　说完后，医生说了句让一下，便从我们中间走了过去，然后进了急诊室。看
到医生进去后，我安慰了大家几句后，让唐丹先回去，毕竟明天她还要上学，唐
丹有些不舍的看了我们一眼后，便转身离开了医院。

　　「好，我答应！」刘强痛快的说道。

　　看到刘强答应了，宋雷也点了点头说道：「这件事情你放心吧，我保证他的
资料我会尽快给你的，和他相处过的人我会派人调查的，其实王钢和我的关系你
并不是不知道，就是你不说，我也会这么做的！」

　　其实刘强何尝不知道宋雷会帮助我，不过他不相信警察的实力，这样说不过
是给宋雷一个面子，而自己的人调查的时候，也因为有宋雷的存在或许行动方便
些。

　　看到宋雷答应后，刘强不由哈哈大笑起来，然后跟宋雷握了握手说道：「那
宋警官您先忙，我还有事，先告辞了！」

　　「好的！」宋雷心里乐开了花，只要刘强将自己手中那几个大案子的关键人
物给送来，那么自己就可以在这次的竞选中落于不败之地。

　　看到刘强走远了后，给北京公安局总局的杨局打了个电话，在电话里告诉自
己的未来岳父这件事情，让他帮忙，当岳父答应后，宋雷挂断电话后，憧憬起自
己的未来。

　　「记住，绝对不许告诉杜丽和于菲，通知所有人，封闭这个消息，如果是谁
多嘴传到她们耳朵里，那就别想在活了！」杜彪对杨风说道。

　　「是的，老大！」杨风回应后，便转身出了去。

　　杜彪从杨风的背影收回视线，然后转身对自己的大哥说道着：「大哥，你说
这……」

　　杜峰摆了摆手后说道：「关于你们帮派的事情，我不想过问，对于王钢这个
『三珠圣主』我是不会看走眼的，你放心吧，从现在开始，该是他的天下了！」

　　杜彪见自己一直非常信服的大哥这么说后，自己后面的话也吞了回去，心中
叹道：「希望是这样，不然自己闯下来的江山恐怕……」

　　这两天不知道为什么天总是那么阴霾，总是让人觉得不踏实，枪击事件在北
京城很容易造成轰动，更何况死了四个人，还有一个还在抢救。

　　杜玉的受伤被渲染成无辜少女受伤，让所有北京人都感觉到自身危险，弄得
大街上人比往常少了很多，但是却多了无数的警察，各个路口都在巡逻，检查过
往行人，似乎在寻找枪击的主谋。

　　两天后，从美国来的心脏手术专家来到了北京，并带来了顶尖的医学仪器和
技术，杜玉的生死全部都寄托到了这些人身上。

　　「都二十个小时了，怎么还没有消息，急死人了！」刘婷无法控制住自己心
中的担心，不由的在走廊里面走来走去。

　　反观杜静，只见她两眼盯着顶棚，不知道再想些什么，但是似乎已经做好了
准备，面上显得是那么的平静。唐丹也请了一天假，跑到医院里面来陪着杜静，
希望可以给杜玉带来好运。

　　玉珍自从他们来了后，便跟着一个三十左右的中年外国人不知道谈些什么，
反正我是一句话也听不懂。说完后，跟我打了声招呼，便跟那人出去了，看来她
和那人非常的熟悉，不知道到底是什么关系。

　　时间还在继续，一分一秒都扣动心弦，都显得那么长，让在外面等待的人觉
得在等上帝的判刑！

　　不知过了几许，手术的大门打开了，从里面走出从美国来的专家，我赶紧上
前拉住一人问道：「怎么样？」

　　那人看了我一眼似乎不知道我在说什么，但是可以猜到我的意思，只是摇了
摇头。杜静看到那人摇头后，不由地大叫一声昏了过去，唐丹赶忙将杜静搀扶到
长椅上。

　　语言不通真的是急死人了，唯一可以和他们对话的玉珍又不知道去哪里了！
刘婷也是，虽然是硕士毕业，可是英语这门东西，可不是她的强项，只能大眼瞪
小眼了。

　　正在不知如何才好时，玉珍终于和那个中年人回来了。见到玉珍后，我赶紧
让他问问。

　　只见玉珍还有那个中年人不知和那个医生说些什么，玉珍的脸上刚缓和后，
出现高兴的情景，但随即又低沉下去，弄得我和刘婷不知道到底是发生了什么事
情，但是刘婷似乎可以听懂些什么，不由的跟着着急。

　　将这一切看在眼里我更是着急，不由的碰了碰刘婷，但是她却没有知觉的一
直注意着他们的谈话。弄的我正想使劲掐一下刘婷，就听到玉珍说道：「ＴＨＡ
ＮＫ　ＹＯＵ　ＶＥＲＹ　ＭＵＣＨ！ＢＥＹＢＥＹ！」

　　这句话我听懂了，以为杜玉救活了，不由赶紧问道：「是不是手术成功了？
杜玉没事了？」

　　玉珍看到那个中年人跟医生走后，才转身对我说道：「可以说是成功，也可
以说是不成功！」

　　「什么意思？」我和刘婷问道，这时杜静已经清醒过了，正好听到这句话，
不由的让唐丹搀扶着走了过来。

　　「他们说，杜玉这种情况算是奇迹了，心脏中枪，按照常理早就应该……可
是，她的生命力却是那么的强，强的让人吃惊！」

　　「说正事！」我有些不耐烦地说道。

　　玉珍看了我一眼后说道：「杜玉的命算是保住了，可是却没有办法救活！」

　　「什么？」杜静没有听清楚前面的话，只听见后面的无法救活，便又昏了过
去，吓得唐丹再次将杜静放到了长椅上。

　　「那就是说，杜玉成植物人了？」我痛心地问道。

　　「嗯，是这样！他们已经尽了最大的力量了！」玉珍回答道。

　　听到这样的消息后，我的脑海里面想起以前和杜玉相处的时光，以及她奋不
顾身的救我的情景，让我不由的觉得自己好无能，不但没有能力保护女人，还要
女人来保护自己。

　　「啊！」我大叫一声，一拳打在了墙上，鲜血从手间流了下来，玉珍、刘婷
见状赶紧拉住我。

　　「没错，欧阳孝天你说的没错，我他妈的算是什么东西？从头都是女人在帮
我，杜玉！我一定会替你报仇的！」我痛心的大叫道，吓的玉珍和刘婷不知如何
才好，因为她们从来没有见我生气过。

　　越想越有气，不由撞开刘婷和玉珍跑了出去。刘婷刚要追我，就见杜静醒了
过了，便停止了脚步。

　　「杜静！」玉珍轻声叫道。

　　杜静混沌的抬头看了一眼，然后哭着开口叫道：「珍姐，我妹妹她……」

　　「别急，你妹妹没事！」玉珍搂住杜静说道。

　　「我妹妹她没事，我妹妹她没事……没事？」连说了两遍杜静才反应过了，
赶紧抬头问着玉珍。

　　玉珍点了一下头后，将事情原原本本的告诉了杜静，并安慰她说道：「医生
说，杜玉的生命力实在是太强了，如果知道这生命力的来源，或许可以让杜玉妹
妹再次清醒过来的！」

　　「那……那是什么意思？」杜静问道。

　　「我们也不是很清楚。不过杜玉妹妹一定会好起来的！」刘婷接口道。

　　杜静的心略有些平静，看了周围一下，发现我没有在，便问道：「他呢？」

　　「他……他出去了！」玉珍说着，向我跑的方向看了一眼，剩下的几个女人
也顺着玉珍的目光向那个方向望去。

　　漫无目的的我不知跑了多久，心中那团气终于压了下去，喘着粗气，我停了
下来，想起杜玉因为我成了植物人，我真恨死了自己，加上欧阳孝天的那番话，
让我觉得自己实在是太无能了。

　　连一个正常的男人都做不好，凭什么做「天地会」的大公子？杜玉的事情让
我觉得很无能，但是却让我平静了下来，让我知道自己已经不再是那个以前的王
钢了，现在的我有了责任，有了不同的地位，我不能在向以前那样过平凡人的生
活了，我绝对不许在让任何人伤害我什么关心和爱护我的人了。

　　「欧阳孝天，我王钢发誓，不杀了你，我决不罢休！」我大声的喊出我心中
的想法，同时也在内心中给自己定了一下了一个目标。

　　内心平静了少许，才想起在医院的刘婷她们，不知道怎么样了？杜静是不是
醒了过来，如果发现我不在不知道会不会……

　　电话再次响了起来，原本以为是刘婷她们，拿出一看却是一个陌生的电话，
不知道是谁。

　　「喂！哪位？」我问道。

　　「小钢吧，我是杜峰！」对方说道。

　　「原来是杜老啊！您有事吗？」听到是杜峰后，我礼貌的问道。

　　「嗯，杜玉没事了吧？」

　　「没……没事了，不过她成了植物人了！」我梗塞的说道。

　　「放心吧，她一定会没事的……」

　　杜峰的口气里面充满了肯定，让我有些惊喜，不由地龙问道：「杜老您这句
话是什么意思？」

　　「呵呵，你是『三珠圣主』你应该明白的，杜玉她为什么可以不死，我给你
那本书，你要多看看，会对你有很大帮助的！」

　　听到杜峰这么所后，我才想起当初给我的那本书。自从上次看了那本书后，
我就变化了太多，但是却是指在女人身上，至于后面的我还没有看，难道说杜玉
的超强生命力是我给的，那么救醒杜玉的办法也要从那本书上找了？

　　「老人家，我明白了，谢谢你对我的栽培，从今天开始，我不会再是那个一
无是处的王钢了，从今天开始，我会成为『天地会』大公子，绝对不会让你失望
的！」

　　「小钢啊，我等的就是你这句话，记住我的话，好好的去琢磨一下那本书，
将会受益无限啊！」杜峰说道。

　　「好的，我知道了，多谢您了杜老！」说完，也忘了说声再见便把电话给挂
了。

　　「刘姐，告诉杜静她们回来，我知道救活杜静的办法了！」我赶紧给刘婷打
了个电话。

　　「嗯？」刘婷对我说的话有些莫名其妙，不知道我在说什么，医学都无法医
治好，不知道我为什么会说这句话。但是没有多说什么，便答应后挂断了电话。

　　一路跑回刘婷的地方后，我翻了半天才找到那本杜峰给的书，不由的翻到上
次看的那里，只见第二部分上面写着「奇术之秘」，翻开后便读了起来。

　　里面的东西实在让我难以理解，不由的向后翻了去，当到了后面又看到一个
标题上面写着「智慧之窗」，下面的注解写到：

　　「人非人，物非物，世间万事皆有因果。世上有许多无法解释的事情，有许
多令人无法想像到的事情。

　　人体之中除了众所周知的大穴外，还存有七大秘穴一大奇穴。其中最为不为
世人所知的便是「智慧之穴」，只要能够将智慧之穴打开后，便可以将任何东西
存放在只见的脑海中，对任何事情都可以轻而易举的学会。

　　但是可以打开「智慧之穴」之人却寡寡无几，望不要尝试，否则后果不堪设
想！切记、切记！」

　　看完这段话后，我突然想到，前面的那个「奇术之秘」如此让人看不懂，要
是将「智慧之穴」打开后，那前面的东西不是不攻自破了吗？

　　关于是不是常人，我到不担心，毕竟我是杜峰口中所说的「千年才出现的三
珠圣主」况且杜老一直嘱咐我多看看，想必他就是这个意思，想到这里后，我赶
紧翻了开去，刚翻开第二页，门就被推开了，只见杜静喘着粗气，在门口问道：
「什么办法？」

　　我抬手对他摇了摇，然后回答道：「就是这个！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下一章、争锋之头痛的王姗姗内容简介：怎么才能让杜玉清醒过来？到底是
什么办法？欧阳孝天已经触动众怒，「天地会」绝对不会罢休，杜玉当初的「鬼
爷」到底是谁？欧阳孝天现在又去了哪里？而王浩的女儿将再次出现，她和欧阳
孝天到底是什么关系？有怎么令人头痛？慢慢来自会知道。

　　作者语：这两天够快吧，嘿嘿，现在只是扒钢筋，还没有开工，所以还有些
时间，天天中午和晚上加班写东西，献给大家，希望大家不要把我忘了，两年，
说好了两年，绝对不会太监的，哈哈！周末本来有时间，可是一个从小玩到大的
朋友结婚，没有办法只能搁浅了，大家见谅，下周见。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第三十八章　　头痛的王珊珊

　　「你好大的胆子啊！」电话那头传来一声阴狠狠的话，让欧阳孝天觉得有些
发冷，不知道该怎么回答。

　　「鬼爷，我……」欧阳孝天有些胆颤的不知道该说些什么。

　　「哼，要不是看在你对我还有些用处的份上，我非要把你交出去。」电话那
头鬼爷说道。

　　听得鬼爷这么说后，欧阳孝天终于放下心来。心中却骂道：「操，要不是现
在时机还不成熟，我先把你丫废了！」

　　心中这么想却丝毫不敢从语气中表达出来，因为他明白，「三剑堂」之所以
成为中国七大帮派之首，全是鬼爷领导有方，而且别人不知道的事情，这个鬼爷
却不知道会怎么知道。

　　「多谢鬼爷，孝天以后一定会注意的！」欧阳孝天虽然心里不服，但是嘴上
却不得不表达出对鬼爷的感激。

　　电话那头的鬼爷听得孝天这么说后，不由得有些得意的说道：「知道就好，
记住我的规矩和你的身份！孝天，你算是我手下最得力的干将了，以后三剑堂还
要靠你支持下去，不要让我失望啊！」电话里面似乎在点欧阳孝天什么。

　　欧阳孝天哪里不明白？想起鬼爷那个规矩心中却不服，不知道为什么鬼爷会
定下：对于黑影杀手每天只能杀一个人的规定。如果要是自己遇到危险的时候，
还不许杀人那自己不就完蛋了吗？

　　想起自己的身份，是美国ｔｏｕｃｈｉｓｅｔ公司在亚太地区的首席执行总
裁，又不得不遵循鬼爷的规定，如果真的把事情弄大了，那就麻烦了。可是这次
已经彻底和「天地会」闹翻了，自己心中不禁还是有些担心，不由的问道：「鬼
爷，您放心吧，我会注意的，那『天地会』那边……」

　　「杜彪找我要人了，你到底怎么让他们识破的身份，怎么会知道你的？」鬼
爷问道。

　　「这……我也不清楚，是那个叫杜玉的认出来的，可是，我觉得我做得很隐
秘啊！」欧阳孝天直到现在都不明白，那个被自己打中心脏的杜玉是怎么识破自
己身份的，心中后悔当初为什么不将他们都弄死，那样的话，也许不会是这么麻
烦。

　　「好了，我已经否认了，我说不认识你，说你不是『三剑堂』的人，你自己
好自为之，赶快换个身份，然后去做你该做的事情！」鬼爷说道。

　　欧阳孝天应了一声后，便挂断了电话，心中明白，鬼爷是让他继续做他的总
裁，将海关给打通，因为这样的话，就可以直接和美国黑道连在一起，那样的话
就由ｔｏｕｃｈｉｓｅｔ做借口，然后彻底扩大自己的生意和地盘。

　　但是现在，将「天地会」给彻底得罪了，不由得有些担心，然后拿出手机拨
了一个电话，让她到老地方见面。

　　看着躺在病床上没有知觉的杜玉，我的心里一阵难受，两天了，我始终不知
道所谓的「智慧之穴」到底在哪里，要是这样的话，那杜玉不知道何时才能清醒
过来。

　　「别着急，慢慢来，我想一定会琢磨出来的！」杜静拉着我的手，看着自己
的妹妹，然后转头对我说道。

　　我用力的攥了一下杜静的手，对她肯定地点了点头，给了她一个非常肯定的
支持，正打算说什么，便听到电话响，不由掏出手机一看，竟是办公室的电话，
不由想起来，自己已经有些日子没有去公司了，赶紧接了电话。

　　「王总，我是胡姐，你哪去了？王董已经发火了，你赶快回来吧！」看得出
胡姐肯定是着急了，从语气上都可以猜出，她肯定刚被骂过一顿。

　　「好了，我知道了，我马上回去！」我应了声后挂断了电话。

　　「怎么了？」杜静问道。

　　「没事，就是公司找我！」

　　「哦，那你赶快回去吧！」杜静劝道。

　　「那好，你让刘婷她们过来陪你！」我点了一下头，不由又怕杜静自己闷，
便开口说道。

　　「刘姐她们去……」杜静没有说下去。

　　「她们去哪里了？」我不由得问道。

　　「她们去参加张龙的葬礼了！」杜静回答道，好像将刘婷的姐夫给弄死有些
尴尬。

　　「哦！」这时，我才想起张龙的事情，刚想问便打消了念头，不由对杜静说
道：「以后再说吧，我先去公司，晚上我来替你！」然后看到杜静点头后便转身
出了医院的特护房。

　　出了医院才发现，大街上的警察比前两天更多了，不知道宋雷和刘强他们到
底说了什么，等有机会再问吧，现在这点事情弄的我头疼得很，这些天发生的事
情有些让自己无法适应，但是每当想起欧阳孝天所做的事，所说的话，就让我恨
的牙直咬。

　　进了公司，其他职员看到我点点头，似乎好久没有看到我，心里有些纳闷，
但是他们的眼神中似乎充满了不屑，很明显对于一个只有中专毕业的人来说，怎
么会直接爬到那个位子感到有些不解。

　　到了２４层后，我想了想觉得应该直接去王珊珊的办公室，顺便看看能不能
打听一下她和欧阳孝天到底是什么关系。

　　路过办公室的时候，被一把抓住了我回头一看，正是胡姐，不由想开口问，
却被胡姐使了个眼神，然后一拉我的胳膊，让她那刚刚生完孩子的丰乳蹭到我的
胳膊上，我不由有些心猿意马，但是知道现在可不是开玩笑的时候。

　　「钢子，小心点，今天这个大小姐可不像王军和王浩一样，她可要比那两位
厉害的多！」

　　听胡姐这么一说，我心里一惊，不由得觉得这个王珊珊怎么和那个欧阳孝天
一样？好像都充满了神秘感，不由得点了点头，对胡春娘说道：「谢谢胡姐，我
会小心的！」

　　说着，便想把胳膊抽出来，却没有料到胡姐又是一把将我往她怀里一带，这
次我可真的不是故意的，一不小心胳膊肘撞上了她的乳房，它是那么的丰满，充
满了弹性，更要命的是，因为刚刚生完孩子，显得乳房比较大，从领口出挤出一
道深深的乳沟，让我有些不知所措。

　　但是胡春娘似乎没有察觉到，继续开口说道：「好好为咱们部说说，这些天
你没有来，她似乎是对准了我们部了！」

　　我忍住没有去看她那诱人之处，回答道：「放心吧胡姐！」然后把胳膊终于
撤了出来，却发现她的胸口处有一迹湿湿的痕迹，马上明白那里是因为刚才的撞
击和挤压将胡姐的奶水给挤出来弄的。

　　胡姐看我两眼发直的盯着她的胸前看，不由得低头，一看才明白发生了什么
事情，不由的用手挡住了那个地方，用手一推我说道：「看什么看，有你看的时
候！」

　　听得胡姐这么说后，我一愣，刚想说什么，又听胡姐解释说道：「我……我
是说，等你结婚后，以后看你老婆的时间多着呢！」看来刚才说完后，胡春娘才
知道自己口误了，赶紧解释。

　　我「嘿嘿」一笑，然后开玩笑说道：「不过，我想胡姐的肯定最好看，还可
以……」说着我噘起了嘴。

　　胡春娘一看，不由脸一红，知道我在开玩笑，不由也开玩笑地说道：「你要
是保证没事，我就让你……白认个大儿子谁不乐意啊！」

　　「好啊，到时候别后悔，别害怕哦？」我调戏着说道。

　　胡春娘似乎已经看出我在调戏她，脸上更红了起来，瞪了我一眼说道：「谁
怕谁啊？等你没事，再说吧！」

　　「ＯＫ，那我就等着吃喽！」说完，我赶紧躲开了，毕竟这次是直接说出来
的。

　　胡春娘看我躲开了，不由得脸一红，一跺脚，看了自己胸前一下，想起刚才
的对话，就觉得自己胯下一热，赶紧向卫生间跑去。

　　「进来！」话音一落，我便推门走了进去，发现今天的王珊珊和那天大不相
同，虽然胳膊上还带着箍，但是却显得是那样的艳丽夺人。

　　「王总，您找我？」我开口说道。

　　一直还在翻着文件的王珊珊，听到我说话后，才抬起头来，看了我一眼，然
后冷声说道：「王钢，地产工程部经理，中专毕业！」

　　好冷的口气，不知道她到底是什么意思。但是自从经历过枪击事件后，我似
乎胆子大了许多，尤其是和欧阳孝天有过关系的人，我都有着一种仇恨。

　　「没错，是我！不知王董有什么吩咐？」我抬头直视着她。

　　王珊珊似乎没有料到我敢直视她，本来以为我听完她说的话，会感到很尴尬
再加上这些天不来，便打算找个借口让我下台，重新整理一下整个公司。

　　「嗯……作为工程部的经理，加上『天地别墅区』正在施工，不知道你这个
经理干什么去了，竟然好几天都看不见？」

　　「王钢，地产部经理！中专毕业。」我重复了一下王珊珊的话。

　　王珊珊一听，马上抬起头看着我，眼睛中射出一道寒光盯着我，不明白我为
什么重复这句话，更对我重复这句话充满了不满。

　　看到王珊珊的表情后，我似乎有种满足感，然后开口接着说道：「关于『天
地别墅区』那里，我已经安排好了这两天正在去考察，王董……哦，就是王董的
哥哥生前曾经交代过要收购的那块地方，因为那块地方以后的升值非常的高！」

　　王珊珊本以为我会找些别的借口，没想到我这么说，不由的开口问道：「考
察得如何？」

　　「关于那块地方，我看了，有一处还算可以，另一处却是池塘！」心中却希
望，可以利用王珊珊直接收购那块所谓的龙脉。

　　「哦，你认为哪块地方好？」

　　一听王珊珊这么问，我还以为她不怎么懂行情呢，便开口说道：「对于那两
块地方，我认为是池塘那个地方比较好！」

　　「大胆王钢！」王珊珊听我说完后，一拍桌子站了起来，然后厉声道：「你
拿我当傻子？池塘？要是池塘那个地方，最后要多投资多少钱，你知道吗？你这
是帮公司还是害公司？」

　　我一听就知道自己错了，没想到这个王珊珊竟然这么难糊弄，一直在国外，
据说学的是管理，却怎么对这些事情这么熟悉？

　　「不是那个意思，当初王董，就是王董的哥哥，曾经说过，那块地方是仅留
的三处龙脉之地，所以要收购，而且，北京的另两个大地产公司也要收购那个地
方！」我赶紧解释道。

　　听完我说的话后，王珊珊面色有些缓了下来，好似听说过这件事情一样。

　　看在眼里，我心里不由得赶到心惊，心中暗道：「这个王珊珊果真跟胡姐说
的一样，好厉害，似乎什么事情都知道了，却还在这里诈我！看来以后要小心点
了！」

　　「哦？是吗？那过两天我们去看一下！」王珊珊说道。

　　「是，王董！」看她那么高高在上，我不由的暗中骂道：「操，骚娘们，装
你妈的逼。给我来下马威？告诉你，你哥哥是我弄死的，你老爸是我给气死的，
你二娘和你妹妹是我的床上客，你早晚也跑不了，到时候我非操死你！」

　　「好了，先这样吧，没事你先出去吧！」王珊珊开口说道。

　　看到王珊珊轰人了，我才想起来问一问她和欧阳孝天的关系，却不知道该怎
么开口。

　　「怎么？还有事情？」王珊珊略有些不耐烦。

　　「哦，请问王董，不知欧阳孝天和王董是什么关系？」我小心翼翼地问道。

　　王珊珊听我一问，不由有些吃惊地抬起头看我，似乎不知道我为什么知道欧
阳孝天这个人。

　　看到王珊珊吃惊后，我也吃了一惊，还以为她知道些什么事情，如果她和欧
阳孝天不是一般的关系的话，那欧阳孝天如果将她父亲的事情告诉她后，自己该
怎么办？

　　「你问这个干什么？」王珊珊语气有些缓。

　　「不为什么，就是他和我朋友好像认识，我想我也应该认识一下！」我含糊
的说道。

　　王珊珊听我这么一说，便想起欧阳孝天曾经对她说过的于菲，不由的脱口问
道：「于菲？」

　　听得王珊珊的话，我更吃了一惊，不知道她怎么知道于菲的，心中直打鼓，
以后看来要小心对付这个女人了，实在是太难以琢磨了。

　　「嗯，于菲是地产部的，后来辞职不干了！」我答道。

　　「哦！」王珊珊听后，一皱眉不知道在想些什么。

　　「那欧阳孝天和王董是……」

　　我刚想借机会问一下，便被王珊珊拦口说道：「朋友，如果你没什么事情的
话，先出去吧，我还有些事情要忙，关于那块地方，过两天去看一下再说，以后
准时上班，还有通知地产部准备裁人，根据两个月的考核，裁员３０％！」

　　听到王珊珊这么说后，我不由得暗骂道：「操，找不到整我的借口，就用我
去得罪人，拿我当枪用？」

　　「好的，那我先出去了，王董！」说完，我便向后退了一步，然后开门走了
出去。

　　「怎么样？」刚出来胡姐便问我，但是她已经换了一身工作服。

　　我「嘿嘿！」对她一笑，然后说道：「你有儿子了，准备喂我吃奶吧！」

　　胡春娘一听，脸马上通红起来，然后打了我一下说道：「吃什么奶，要吃吃
你妈的去！」说完，转身扭着屁股走了。

　　刚才受了王珊珊的刁难后，心里本来不爽，但是出来后碰到了胡春娘，不由
的心情有所好转，看着她扭动的屁股，想起刚才的对话，鸡巴不由的有些发胀，
心中暗道：「要是真的能吃上该多好啊？」

　　深吸了一口气后，便向办公室走去。

　　「怎么没开机？难道真的是他？」王珊珊见欧阳孝天的手机关着，心中不由
的担心起来。

　　前几天发生枪击事件后，欧阳孝天就再也没有出现过，手机也一直在关机，
电视上报道死了四个人，而那四个人正是和欧阳孝天一起回来的，看来那次枪击
事件真的是他了，不知道到底发生了什么事情。

　　想起这一个月来，自己连续失去两个亲人，不知道老天到底是怎么了为什么
这么对自己？长叹一声后，两眼湿润起来，擦了一下后，继续拿起桌子上的文件
看了起来。

　　「喂！」我接了电话，因为是宋雷打来的。

　　「你丫干什么呢？」宋雷这个有着执照的流氓，一开口就是脏话。

　　「操，除了上班还能干什么？」我回答道。

　　「晚上有事吗？」宋雷问道。

　　「没事，怎么了？」我问道。

　　「你丫说呢？你丫现在成了『天地会』的大公子，跑我这里闹事来了，这才
几天啊，我这里都出了两件大案子了，晚上你过来，我请你，也算求你饶了我赶
紧帮我把案子了了吧！」

　　一听宋雷这么说，我就知道，是张龙和枪击事件让他头疼了，不由得笑了一
下说道：「好吧，你说哪里啊？」

　　「操，你丫还笑，『天地』夜总会，我请你！」宋雷说道。

　　「你丫真会办事！你请客？到时候，又是吃白食的！」我就知道他才不会这
么大方呢。

　　「嘿嘿，好了，我去办事去了，都是你丫搞的，累死我了，别忘了啊？晚上
７点！」

　　「ＯＫ，８８！」说完挂断了电话，对老朋友的事情，我不得不说声抱歉，
可是自己到底能帮上什么忙呢？刘婷和玉珍不知道还在不在那里，怎么说也过了
几天了。

　　杜玉还在昏睡中，杜静一直在陪着她，心中一痛，不由拿起电话给杜静打了
个电话，告诉她晚上回不去了，杜静很体谅的答应并对我说注意点安全。

　　看到她们姐妹两个这么为我着想，我心里决定一定会将她们一视同仁的。深
深的呼吸了一口气，然后不自觉的看向了胡姐，发现她正在看我。

　　两眼相对的瞬间，我对她噘起了嘴，给了她一个暗示，胡春娘一看，脸上一
红赶紧低头继续工作。

　　我心里一笑，然后也恢复到自己的工作中，面对着几天没来这里堆积起来需
要签字的文件，一个一个地看了起来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　不好意思各位，事情太忙太多，更新慢了，而且ｍｐ３丢了，也没有什么时
间上网，所以大家就多多体谅一下吧，只能说不会太监，时间可就不敢保证了，
呵呵！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　第三十九章　　丧夫之妻刘燕

　　「你到底是谁？」张龙看对方只是一个女子，根本就没拿她当回事，但却没
有想到，在这样一个废墟的工厂里面，对方一人敢来约她，肯定不是泛泛之辈！

　　「你没必要知道我是谁，我只是想和你谈些事情！」那女子口气生冷，说出
来的话让人感到毛孔耸立。

　　「妈的，小骚娘们，跟你大爷敢这么说话？」张龙心里骂道，但是毕竟也算
是北京一大地痞，经历过很多事情，虽然摸不着头脑，但是还不至于那么冲动。

　　「哦？哈哈，小娘们，什么事情说吧，要是想让大爷我满足你，肯定会帮你
的！」张龙口无遮拦的说道。

　　「什么东西？气死我了，竟然……」张龙的话里充满了调戏味道，任凭是谁
也听出来了，更何况是杜静！没错，眼前的女子正是杜静。

　　「『天地会』大公子王钢！」杜静一字一顿的说了出来。

　　张龙一听，心里大惊起来，原本以为那事情已经过去了，应该不会有什么问
题了，但是现在又旧事重提，看来对方是来找茬来了。

　　「什么『天地会』大公子，我不认识！」张龙心里有些害怕，知道凭自己现
在的能力要想和「天地会」斗，怕是差的不是一点半点，但是见对方只是一人，
心里便壮起了胆子，心中暗道：「小娘们，原来是给那个小子报仇来了，这件事
情不能再让更多人知道了，实在不行的话，那就不要怪爷心狠手辣了，不过我会
让你死前很快乐的！」

　　看到对方用那种色色的眼神在自己身上打量着，杜静气的差点肺都炸了，不
由说道：「不认识？那好我告诉你，就是你表弟王军的干弟弟，也是你曾经帮助
他掠人的那个，再说你不认识王钢？」

　　「王钢？哦！我想想啊，好像有些印象！」张龙装糊涂的说道，但是却考虑
了一下一会儿将要发生的事情，想到自己身边还有４个人，加上自己就是５个，
而对方只是一个女人，强弱很明显，也就没有将杜静当回事。

　　「张龙，别在我面前装糊涂，告诉你，得罪『天地会』的人没有好下场的，
而且还帮别人透露信息的人更是死罪一条！」杜静见对方总是跟自己装糊涂，知
道只有把事情挑明了，才好办。

　　「我操你，你丫说什么呢？我听不懂！谁说我出卖那小子了？」张龙见对方
一下将事情说了出来，就知道不妙，本来想骂「我操你妈」的，但是后来却骂了
「我操你」明摆着是在占杜静的便宜，尤其是当杜静将透露信息说出来的时候，
张龙更是吃了一惊，因为这件事情，自己偷偷办的，就是自己的老婆也不知道，
她又是如何知道的？

　　当张龙骂出来的时候，杜静差点就要上手，她怎么也没有想到张龙竟然敢这
么骂她，再说要是操的话，怎么也轮不到他张龙啊！

　　「我看你是不想活了吧！」杜静的口气越来越冷，杀人之心也越来越强。

　　「小娘们，在你大爷面前说这个，是不是太嫩点了？这样吧，你要是好好的
伺候好你张大爷，也许还能饶你一命！」张龙早知道对方是「天地会」的人了，
心里知道事情已经避免不了了，但是自己这方毕竟人数占多，而对方只是一个女
人而已，心里也起了将对方干掉念头，当然在干掉之前要好好享受一番了！

　　杜静听后，哈哈一笑，然后说道：「等你死的时候，就不会这么嚣张了！」

　　张龙一听，气得火冒三丈，然后脱口说道：「兄弟们，给我上，等老大我舒
服后了，也少不了你们的！」

　　身后四人，早就摩拳擦掌的跃跃欲试了，面对这么漂亮的小娘们，要是能干
上一炮，就是死都乐意，更何况也死不了，对方才一个人而已，而且还是一个女
人。但是老大没有发话，自己没有先动手的理由，当张龙说完后，四人大吼着向
杜静冲了过去。

　　当四人冲到杜静附近的时候，只见从周围一下窜出５个大汉，将眼前四人围
住。对于他们的出现，实在吓了张龙一跳，刚才看了半天也没有发现周围有人，
真不知道他们是从哪里蹦出来的。

　　同样杜静也吃了一惊，也不知道这些人是从哪里出来的？但是看到这些人将
张龙带来的四人围住，知道肯定是自己这方了，但是自己并没有通知别人，他们
是怎么找到的？

　　心中正在猜疑的时候，就听见后面有人说道：「想对杜妹妹下手？看来真的
是不想活了！」

　　杜静听到后，不由回头一看，原来是杨风，不由得诧异的问道：「你怎么来
了？」

　　张龙一看，心中大骇起来，不知道杨风怎么来的，知道自己要是不跑的话，
肯定命就没有了，可是当自己转身的时候，却发现自己身后不知什么时候又站了
三个人，这时才面如死灰，知道自己今天命不长矣。

　　「没什么，就是来北京办些事情，正好看到你一人，心中纳闷，知道肯定有
事情发生，所以就跟来了！」杨风说道。

　　杜静一听就知道了，因为做任何事情，自己都没有和妹妹分开过，看来这个
杨风还是对自己那么的死心塌地。

　　不知什么时候起，杜静感觉到杨风一直在关注自己，关注自己的一切一切，
心中明白杨风是在暗恋自己，但是自己现在已经是别人的人了，心里不由得觉得
对不住杨风，而杨风之所以这么执著，知道是因为自己和妹妹同属一人，而那个
人便是我，「天地会」的大公子，但是两姐妹不可能同时嫁给我，所以他一直在
等待杜静可以回心转意。

　　「哦，知道发生什么事情了吧，那这里就交给你了！」

　　杜静说完后，看了杨风一眼，杨风的视线对上杜静的视线的时候，不由得赶
紧将头低了下去。

　　看到后，杜静心里叹了口气，然后说了句做的干净些，便转身走了，杨风看
着杜静的背影觉得心酸，然后猛的转过头来，将所有的不爽全部都发泄在了张龙
这些人身上。

　　「上，一个人不留！」

　　话音一落，手下的人就向张龙的人扑去，而那些早就吓傻了的人，在还没有
反应过来的时候，就倒到了地上。杨风回头看向杜静的时候，却发现她已经消失
在视线里面了。

　　抬头看向张龙的时候，发现张龙吓的两腿在打软，不由哼了一声说道：「轮
到你了！」然后向张龙走去。

　　「事情就是这样！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当宋雷将这些事情告诉我的时候，我才知道十多天前到底发生了什么事情，
但是心中却有些纳闷，不由问道：「你怎么知道的？还有你怎么知道杨风喜欢杜
静？」心中却觉得有些酸，好像杜静是我一个人的一样。

　　「嘿嘿，是听刘强说的，他只是提了一下，我就添点砖加点瓦而已！」宋雷
笑道。

　　「操，你丫别胡说，对了，你和刘强到底约定了什么？还有这件事情怎么处
理，还有那次的枪击事件？」想起这些日子发生的事情，我真的有些头疼。

　　「哦，这些啊，没事的，你就不用管了，我会处理好的，不过到时候，你看
看能不能给我介绍两个漂亮点的妞啊？」宋雷开玩笑的说道。

　　「操，你丫真是一个大流氓！也不怕我告诉嫂子！」听到宋雷会处理好这些
事情的时候，心里就放心下来，虽然不太清楚他会怎么处理，但是却知道肯定是
他和刘强之间有什么约定，但是既然不愿意说，也就算了。

　　「操，你丫可别害我！你嫂子可厉害的很，这要是让他老爸知道了，我非死
了不可！」想起自己的老婆，宋雷就心有余悸。

　　「哈哈，那你还找？」我笑着问宋雷，他比我大一岁，结婚也比较早，我只
在他结婚的时候，见过他老婆一面，可是大喜的日子，根本就显不出来，她有多
厉害，之所以老是说这些都是宋雷在我耳边唠叨的。

　　「妈的，你丫又不是不知道，我们是有执照的流氓，是流氓能不玩玩吗？」
宋雷打了我一下说道。

　　「哈哈，等着回家跪搓板吧你，对了，那个欧阳孝天查的怎么样了！」

　　突然想起那个将杜玉害成植物人的欧阳孝天，想起他我就恨的直咬牙。

　　「别说，他还真有些能耐，我们查了这么久都没有查到，好像消失了一样，
任何渠道都没有查找到，更别说他现在在哪里了，他的资料都是我让我老丈人从
国际部调出来的，但是看来也没有什么不对，现在他已经是美籍华人了！」宋雷
听我说道欧阳孝天的时候，也马上正经起来说道。

　　「哦，是这样啊，那……」刚想在问一些其他事情，门就被推开了，只见张
龙的老婆和刘婷、玉珍走了进来，我赶紧住口打住。

　　「你怎么来了？这是表姐！」刘婷一进来就问我。

　　「我来和宋雷谈点事情！表姐好！」我回答道。

　　但是却注意起刘燕来，发现她丝毫没有一点的忧伤感觉，身上穿的还是那么
的艳丽，一身黑色透肉的裙子，将诱人的躯体显出来，胸前的低领口，让两个丰
满的奶子，挤出一道深深的乳沟，不由让我觉得有些心跳加速，但是这可不是时
候，赶紧转身看了宋雷一眼，告诉他别乱说话。宋雷明白我的意思，然后起来打
招呼。

　　「原来是刘姐和张姐，还有大老板娘！」

　　「宋警官好，这是我表姐！」刘婷指着刘燕说道。

　　「哦，原来是这样啊，那我以后不是可以随便来了吗？」宋雷哈哈大笑道。

　　「哪里啊，我们这里还靠宋警官多多照顾呢！表弟坐，大家坐下聊！」

　　刘燕说话的同时两眼却盯着我的双眼不放，好像要从我的眼神里面看出什么
似的。弄得我小心翼翼的，真怕露出什么破绽。

　　「老板娘，怎么也不能让我一个人吧！」宋雷说道。

　　我一听，就知道他在说什么，心中骂道：「你丫就不知道收敛点，这些人可
都在啊，你也不知道为我想想！」

　　「哈哈，宋警官开玩笑了，我能忘了吗？」话音刚落，就从外面走进两个年
轻漂亮的女子，然后站在我们面前。

　　「这个了！」宋雷伸手就拉了个体态比较丰满的女人，将她拉到自己腿上，
然后搂住了那女人的腰。

　　「这个留给你了！」宋雷说道。

　　「我操，你害我啊？！」我瞪了宋雷一眼，但是他故意视而不见，弄的我不
知道该怎么办才好。

　　「表妹，没大事吧！」刘燕探视的说道。

　　这话问的刘婷和玉珍不知道该怎么回答才好，不同意的话，好像自己和他有
什么关系是的，要同意了，那看着作小姐的坐在我腿上，还不把她们给气坏了？

　　「不……不用了！」我好像明白刘燕的意思，知道不妙，赶紧拒绝道，眼睛
却看向刘婷和玉珍，只见她们都被刘燕的话弄的有些措手不及，本来就是嘛，大
家都是自家人，要不是有宋雷在，恐怕也不会出这事情。

　　「他要是不愿意就算了，其实没什么事情的！」玉珍答道，她可怕刘婷说出
什么，那可就糟了。

　　刘燕听后，心中觉得不妥，自己老公的死，自己根本就没什么感觉，也不是
很伤心，但是杜玉当初听说自己表妹的事情后，可就好奇的多了，今天本来就是
想趁机会试探一下，因为刘燕知道，也许自己老公的死和眼前的这个「天地会」
的大公子脱离不了什么关系。

　　听到玉珍的话后，刘燕眼睛转了一下，然后说道：「呦，没事的，你表姐她
们都不怕，你怕什么？再说了，男人嘛！」

　　「不……没事的，我真的不需要！」看着刘燕的眼神，让我不禁起了鸡皮疙
瘩，总感觉她用心不良。

　　「看不上眼吧？没事，我再给你找两个，反正上……」

　　「不……不是，真的不需要，再说自家人都在，那多尴尬啊！」我知道刘燕
想说上回的事情，赶紧截口说道，但是却傻子一样说出了后面的话。

　　刘婷和玉珍一听，就猜出肯定有什么事情，再加上我刚才说的那句话，很明
显要是她们不在的时候，我肯定会找小姐的。虽然心里生气，但又不能说什么，
只是偷偷的瞪了我一眼，似乎在警告我什么。

　　「没事的，不用尴尬，反正我们也左右我不了你，再说男人嘛，谁在外面不
是……」刘婷说着说着就停了下来，但是我却看到是玉珍捅了她一下，因为刘婷
的话里充满了不满，而且也暴露出些什么。

　　我哪里不知道她在吃醋，不知道她是什么意思？知道自己要是回去的时候，
肯定要遭殃了，不由开口说道：「表姐，真的不需要，我……」

　　「看不上眼就看不上眼，不用找借口，这可是我们夜总会里最好的两个了，
你要是还看不上眼的话，难道非要我陪你吗？」说着，就站了起来，给另外一个
人打了个手势，让她出去了。

　　对于她的话，我大大的吃了一惊，刘婷和玉珍也是大大的吃了一惊，自从和
自己表姐谈过后，已经知道表姐和张龙早就没有什么夫妻感情了，只是在维持现
状而已，而张龙的死不但没让她痛苦，更让她有了一种解放的感觉。

　　吃惊不仅仅如此，当另一个小姐走出房间的时候，刘燕竟然走到我身边，然
后一屁股坐到了我的腿上。吓的我赶紧用手去推她，可惜她搂住了我的脖子，我
没有推动。刘婷和玉珍看着眼里，心里不知是何等滋味。

　　「什么啊？老板娘亲自上阵，我怎么没有这机会？」宋雷见到刘燕竟然坐到
我的腿上，不由大大的吃了一惊。对于刘燕来说，宋雷也只敢开开玩笑，从来就
没有想到过她会去陪客，毕竟是一个夜总会的老板娘啊！

　　「干什么啊？这不是逼我去死吗？」我心里暗道，眼睛不由向刘婷和玉珍望
去，只见她们瞪大眼睛看着刘燕所做的一切，好似无法置信。

　　玉珍似乎可以感受到刘燕那种感觉，就好像当初她回国时候的那种感觉。心
中暗道：「该不会也看上他了吧？」

　　「这样可以吗？该不会连表姐也要拒绝吧！」坐在我腿上的刘燕说道，并挪
了挪自己的屁股，让自己坐的更舒服一点。

　　身上穿的是那么的诱惑，那么的令人遐想。从身体中散发出的香气传到我的
鼻子里面，而相依在一起的身体，更是传递着她身体的热量。自己不由得起了些
反应。

　　害怕被刘燕发现，不由得想挪动一下自己的屁股，可惜刚刚挪动的时候，就
碰上刘燕也挪动屁股，无巧不成书的我勃起的鸡巴正好让挪动屁股的刘燕一下坐
到了两块臀肉间。很明显的感受到刘燕身体停顿了一下。

　　突如齐来的感受，让我有些控制不住，不由得让自己的鸡巴向上顶了一下，
但是却不敢放肆的移动，真怕被刘婷她们看出什么。

　　「怎么样？还拒绝吗？」刘燕说话的时候，将我的双手放到了她的腰间，让
我搂住她，屁股瞬间也向下压了压顶着她屁股的鸡巴。

　　两人无言的，享受着这种刺激的感受。但刘婷和玉珍心里却那么不是滋味。
看着我的手放到她的腰间，而且自己的腿上坐着她，还有说有笑的，令刘婷和玉
珍非常的气愤，但是又不能说些什么。

　　「表妹，没事吧？」刘燕总是问着刘婷，不知道到底是什么意思。

　　「没……没事！」就是有事，刘婷有能说什么？总不能说不行，我是她的人
吧？

　　「没事就好，反正都是自己人，对了，宋警官，要是不急的话，我给您安排
了一个贵宾房，要是想……啊！今天所有的消费都算我的！」刘燕说着。

　　「好啊！那太感谢老板娘了！」宋雷一听马上高兴起来，本来今天来是打算
让我催促一下刘强，让他的工作效率快点，可是到了这个时候早就给忘了。

　　他的手早就伸到那个小姐的内衣里面了，当听到刘燕的话后，不由得拿了出
来，要命的却是，竟然将那小姐的乳房从她的衣服里给掏了出来。

　　刘婷和玉珍见状不由失声叫了出来，毕竟没经历过这种情况。宋雷见状不好
意思的笑了笑然后捏了一下那小姐的乳房，然后放到衣服里面。

　　刘燕见状，呵呵一笑，然后按了一下墙壁上的按钮，说了句：「把３号贵宾
房打开，宋警官一会儿过去，所有的消费都不计！」

　　看到宋雷这么放肆后，我不由得在刘燕的小腹上摸了起来，刘燕微微颤抖了
一下后，对刘婷和玉珍说道：「表妹别呆着啊，我们喝酒，来，宋警官喝酒！」

　　当我看向宋雷的时候，竟然发现宋雷已将双手都放到了小姐的衣服里面，大
手在揉弄着她的乳房。突然觉得有些上火，不由得手慢慢的向上摸了上去。

　　「啊！」刘燕一叫，然后将我的手给拍了下去，瞪了我一眼。

　　刘婷和玉珍听到后，正好看到我的手已经攀上了刘燕的胸部，不由气的哼了
一下，刚想说什么，就听到墙上的喇叭说道：「刘姐，已经准备好了！」

　　宋雷一听，马上将手拿了出来，然后拉起小姐，转身对刘燕说道：「那我们
过去了，多谢老板娘啊！」

　　刘燕想站起来，但是我却没有让她如意，因为她要是站起来的话，我勃起的
鸡巴，就彻底漏馅了。

　　「那好吧，玩得高兴啊！」刘燕看不能起来，便答道。

　　「好的，刘姐，张姐，你们先坐，我先去忙，一会儿回来！」说着，便拉着
小姐走了出去。

　　宋雷走了，房间里面剩下我们三人，气氛不但没有缓和下来，似乎更紧张起
来。三个女人就我这么一个男人，弄的我不知道该如何是好，但是却有些无法控
制自己的反应，自从杜玉中枪后，我就一直没有接触过女人，已经憋了好久了，
而今天的情况，让我有些不知道该如何才好。

　　如果刘婷和玉珍不在，或者在这里的两人不是刘婷和玉珍，我恐怕早就控制
不住了，管她坐在我身上的是谁，先把她干了再说。

　　刘婷和玉珍看宋雷走了后，刚开始觉得好像还好些，但一会儿就觉得不对，
面对面前的情景，让刘婷两人觉得有些别扭，对于表姐的敬酒还不能拒绝，不一
会儿便喝的不少了。

　　刚刚喝完刘燕给我倒的酒后，就被刘燕在我的脸上亲了一下，一控制不住不
由的将手再次放到了刘燕丰满的乳房上揉弄起来。

　　胯下顶着鸡巴，胸上被大手摸着，让喝了点酒的刘燕有些忘乎所以，不知道
怎么才好。经过刚才的事情，刘燕已经猜到我和刘婷的关心绝非那么单纯，看样
子恐怕和玉珍也有什么关系，想起这些事情后，不由觉得淫乱，但是却更加难以
控制。

　　看到刘燕没有拒绝后，我不由得放肆起来，不但手大力的捏弄起来，更甚者
已经将一只手从她的上面伸了进去，但是因为有些别扭没有将她赤裸裸的乳房抓
住，只是在她那道深深的乳沟里面摸索着。

　　这一切一直都在刘婷和玉珍的注视下，玉珍还好说点，刘婷可真无法忍受，
不由得站了起来，说道：「表姐，你们先呆着，我和玉珍表姐有些事情，要回去
了！」

　　轰的一下，我才反应过来，旁边刘婷和玉珍还在，而自己这是在干什么啊？
不由得抬头看向她们，把手也拿了出来，只见玉珍和刘婷狠狠瞪了我一眼。

　　「着什么急啊？再喝点！」刘燕也从兴奋中回醒过来，不由觉得有些丢人，
虽然没有血缘关系，但是毕竟是自己的表弟啊！

　　「不了，我们回去了，一会儿要是太晚了的话，就让小钢住这里吧！」

　　玉珍回答道，然后拉着刘婷出去了，刘婷在出去的时候，不由回头又瞪了我
一眼。

　　这眼神全部都落到了刘燕眼里，刘燕知道自己猜测不错，关系果然不简单，
看来这次真的证实了那谣言。想起自己的老公已经死了，虽然不知道到底是什么
原因死的，但是估计和我脱离不了什么关系，想起自己这么大的一个夜总会，要
是没有黑道人支持的话，专靠警察恐怕开不了多久，现在唯一的办法就是找一个
可以帮自己撑下去的人，而这最佳人选非我莫属。

　　门重重的关上了，我不由得心跳了一下，刚想拒绝的时候，便看到刘燕站了
起来，然后看向我的胯部，一伸手就将我勃起的鸡巴抓住，对我说了一句快要吓
死人的话。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　时间太紧，没有时间写，一天累的要死，所以更新的慢，希望大家多多见谅
一下，速度会慢，但是不会太监，请大家放心。

　　ＭＰ３丢了，又买了一个ＭＰ４，估计以后应该可以更新的快点吧，哈哈！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　第四十章　表姐刘艳的夜总会激情

　　「你害死了我的丈夫，是不是该补偿我一下啊？」刘艳说道。

　　听到刘艳的话后，我大吃一惊，好像拿着一把重锤猛地敲到我的心上一样，
脸上也不禁变了颜色。

　　「没……没有啊……表……表姐你……说什么呢？」口中虽然在否认，但是
话语之中早已露出了破绽。

　　「你怕什么？我又没怪你，不过你让我没了男人，是不是该补偿我一下？」
说道着，刘艳用力地攥了一下我的龟头。

　　「啊！疼，轻点！」我不禁忍受不住，叫刘艳轻点。

　　「说嘛，好好补偿我一下好吗？」刘艳依言轻了下来，但是却拉开了我的裤
链，然后将我挺立的鸡巴从内裤中掏了出来，用手轻轻地套弄着。

　　「表姐，你别胡说，我……啊……好舒服！」当我再想拒绝下去的时候，却
发现自己的龟头已经进入了一个温暖的洞穴中，更有一个润滑无比的东西在我的
龟头上滑来滑去的。

　　低头一看，原来是刘艳竟然将我的鸡巴给吃了进去，两眼向上翻着看着我，
似乎再等我的答案。而从我的视线向下望去，正好可以将刘艳的胸部一览无遗，
当衣领向下垂的时候，可以不时的看到她那已经硬起来的乳头。

　　「好是好，可……可是……啊……可是你是我的表姐啊！」虽然已经全身投
入激情里面，可是头脑还是有着一些清醒的。

　　「表姐？那你和刘婷还有玉珍表妹的事情怎么解释？」刘艳吐出鸡巴抬头问
道。

　　我的心又是咯噔一下子，然后口吃地说道：「什……什么意思？」

　　「你说什么意思？难道你还不承认你和玉珍还有刘婷有一腿？」刘艳反问我
道。

　　「没……啊！」还没拒绝就又被刘艳给吃了下去，害得我不由得又舒服地叫
了起来。

　　「对……对……再深一点……啊……再吃深一点！」刘艳给我的感觉大大不
同于别人，也许这是在夜总会里，也许是因为刘艳的老公是因为我给害死的，再
加上门口处的一块小玻璃不时有人在走动，这种多重刺激让我舒服地呻吟出来。

　　要死被别人看到后，肯定不会相信，刘艳在老公死了才没几天，就在自己的
夜总会里对一个男人做出这种事情。

　　「快……再快点……要……要出来了！」在刘艳的快速攻击下，我有些支持
不住。毕竟已经十余天未接触过女人了，而且这次还是在因为我而死掉的张龙的
夜总会里，而胯下的更是张龙的老婆。

　　听到我的话后，刘艳不但没有加快速度，而且将我的鸡巴也给吐了出来。抬
头望着我，嘴角上还挂着马眼里流出的液体。

　　「那你补偿不补偿我？你和表妹她们是不是也有一腿！」刘艳还是老问题地
问我。

　　这个时候，我如果还算清醒的话，恐怕还是会否认的，可是鸡巴的快感已经
要到了极限了，突然失去后，那种滋味真的好难受，听到刘艳的话后，也没经过
考虑考虑就脱口而出说道：「补……补偿，快……快来！」

　　「那……你和表妹她们是不是……」刘艳的话还没有说完，我便接口说道：
「是，都……都有，那是我的两位妈妈！」说着，我就伸手去抓刘艳的头，然后
按向自己的胯间，将粗大的鸡巴塞了进去。

　　刘艳听到我的话后，还没明白是什么意思，刚想开口问问是什么意思，就被
我的大鸡巴给堵了回去，当鸡巴入口之后，也忘了要问什么便开始给我吃起来。

　　速度越来越快，手也不时的捣鼓我的两个蛋子，弄得更加难以忍受，不由的
按住她的脑袋使劲将自己的鸡巴往她的嘴里插，口中并说道：「快……快……来
了……对……对……要来了！」

　　听到我的话后，自认为从来没有这么乱过的刘艳也觉得自己实在是太浪了，
但是速度却加快起来，还不时用舌头舔弄我的马眼。

　　「不……不行，要射了！」快感加速，让我有些控制不住了，不由得将她的
头按向我的胯部。

　　刘艳也感觉到我的鸡巴在她的嘴里跳来跳去，知道我要来了，便想吐出来用
手给我打出来，但是却没有想到我一下将她的头按了下去。

　　终于支撑不住了，龟头一麻，一股股的热浆射了出来，直接喷射到刘艳的口
中。感受到刘艳想要将头抬起来的时候，心里却起了些变态的想法，将她的头按
得死死的，不让她抬起来，鸡巴更是用力地向她的喉咙里面塞去。

　　被我的龟头顶得有些喘不过气来，再加上喷射出来的精液，让刘艳有些措手
不及，想吐又吐不出来，呛得两眼流出了眼泪，而精华却被迫吞到了肚子里面。

　　喷射完后，感觉一下轻松了许多，不由将按住刘艳的手给松开了。刘艳看我
松开了，马上把头抬了起来，将鸡巴吐了出来，然后两眼含泪地咳嗽了好几声才
缓了过来。

　　当兴奋之劲过去后，我才缓和了过来，才知道自己干了些什么事情，不由得
担心起来，想起刘艳刚才说的那些话后，不由有些后怕，便向刘艳说道：「没事
吧，表姐！」

　　「咳……能没事吗？有你这么粗鲁的吗？」刘艳将口中剩下的精液吐到手心
上，翻着两眼怪罪道。

　　「我……我就是好久没什么了，有些控制不住！」我小声地说道。

　　「不是有表妹她们陪你吗？怎么会没那个了？」刘艳有些纳闷地问道，但是
却不好意思说出来。

　　「没……是没有！」我诺诺地说道。

　　「那你想不想让人家陪你啊？」刘艳的话里充满的挑逗与诱惑，但是声音却
是越来越小了下来。

　　「嗯？」不知是我没听清楚啊还是对她的话感到很惊奇。

　　「讨厌你，非要人家大声说出来吗？」看来刘艳是误会了我的意思。

　　「不……不好吧？要是让刘婷她们知道的话，那可……」明知道心里在想些
什么，但是嘴上却总是和心里想的相反，有的时候真是恨死自己了。要是就这么
地放过她，那我还是男人吗？

　　「难道你想让警察知道是你害死我老公的吗？」刘艳听完我的话后，突然冷
言说道，但是却吓得我够呛。

　　「你说什么呢？」听到刘艳的话后，我差点跳了起来，赶紧将已经软了下去
的鸡巴放进了裤子里面，但是对刘艳所说的话却是那么的熟悉，好像听过一样，
却忘了刚才她已经说过一次了。

　　「你看看这个！」说着，刘婷从背后拿出一个很小很小的电子产品，然后按
了一下。

　　我一看就知道不妙，该不会是她把刚才的事情录了下来了吧？正在猜疑的时
候，那个小的录音器已经播放起来，果不其然里面所录的正是刚才发生的事情和
我与刘艳之间的对话。

　　听完后，我不禁出了一身冷汗，感觉后背都湿透了，因为里面的对话，虽然
我没有承认，但是却已经很明白了，更要命的是我承认了我与刘婷和玉珍之间的
关系，还说她们是我的两位妈妈，操，完蛋了。

　　「你想干什么？」对刘艳我起了一些敌意，但是却又没有什么办法，因为对
女人我从来就没有狠过心，再者她和刘婷她们又是那么的亲，让我无从下手。

　　「她们两个是你妈妈？」刘艳重新听了一次后，才想起刚才要问的事情，对
这个事情充满了兴趣。

　　我晕，就怕她问这个，她还问？怎么办？头痛！

　　「你到底想干什么？你就不怕我对你不客气？」我略有严词得有些恐吓地说
道。

　　「噗哧！」刘艳一听不由地笑了出来，然后看了我一眼说道：「如果你王钢
对女人下得了手，那你就来吧！不过千万别让表妹她们知道啊！」

　　我靠！又失败！怎么我无论在男人还是女人面前总是这个样子啊！想起杜玉
为我挡那颗子弹的时候，我的心忽然凉了下来，想起欧阳孝天对我说的那番话：
「你算什么东西？除了有个大鸡巴外，你还有什么？总是靠女人来帮你，你他妈
算什么玩意？」

　　「说吧，你到底想怎么样？要死想威胁我，恐怕没有用！」想到这里，我的
话突然口气一变。

　　刘艳一听后，心里不由自主得怦的一跳，一种说不出来的感觉涌了上来，那
种感觉是那么的熟悉，但是好似又离自己很遥远很遥远似的。对于我口气突然的
转变，让刘艳意识到我肯定发生什么事情了，不然不会这样的。

　　「没什么，只是你这样不觉得对不起我吗？」刘艳擦了一下手上留下的肮脏
之物，然后正经起来坐到我的旁边。

　　对于刘艳的反应我也非常地吃惊，没有想到她的转变会如此得快，看了绝非
等闲之辈啊！但是对于她的话，我不觉又感到头痛，到底该怎么办才好啊，毕竟
她的老公是因为我而死的，凭良心说起来还真的对不起她。

　　「那你想让我怎么样？」我的语气软了下来。

　　「其……其实……其实我也想……想……」

　　到底想说什么啊？听了半天一句话都没有说完，真是急死我了，不由开口问
道：「想什么？说吧，要是能办到，我肯定答应你！」

　　「我想和她们一样！」刘艳脱口而出，然后脸马上红了起来。

　　看着她红起来的脸我不由觉得有些好笑，干这个的脸皮应该是最厚的啊！心
里就琢磨她的表情了，没注意她说的话，不由开口问道：「和……和谁一样？」

　　刘艳见状，以为我听明白了还在调戏她呢，不由打了我一下，然后站起身，
边脱衣服边开口说道：「我也要做你的妈妈！」

　　当刘艳将衣服快要脱光的时候，我才反应过来，原来她竟然是那个意思！想
出口去阻止，但却被她晶莹剔透的身体所迷住，望着她挺立不垂的丰乳，已经勃
起的乳头，再加上下身只穿着一个无法掩饰住自己下身的粉红透明的比基尼，将
她的黑色之处隐隐透露出来。

　　鸡巴不由自主得硬了起来，顶到裤子上很难受，呼吸也急促了起来，根本没
有去想这么做到底对还是不对？刘艳这样做到底有没有什么目的？如果刘婷和玉
珍知道了的后果会怎样？

　　这些我通通都没有去想，现在想的只是怎么能让眼前这个充满熟妇之美的女
人在我的胯下辗转欲迎。记得上次见到她的时候就被她的美貌和身材所吸引，但
是却因为种种原因没有去往那里想。

　　而这次不同，因为第一、他的老公张龙已经死了；第二、这是刘艳自己送上
门来的；第三、我不是垂下柳，很正常，而且比任何一个正常男人还正常，如果
事到如今我还去拒绝的话，那我对自己实在是太残忍了，还好我不是自虐狂。

　　「他的眼里怎么会发出那种让人情迷意乱的眼神，让人好控制不住啊！他的
眼神和上次的一样，要是不是乱七八糟的原因的话，恐怕上次我就被……」刘艳
心里激动得差点出声说出来。

　　看到我目不转睛地盯着她的身体看，刘艳有些不好意思，毕竟这是她第一次
在其男人面前脱成这个样子。但是心里不但不生气反而有一种更大的快感存在，
让刘艳有些难以自控，不由弯下腰，伸手抱住我的头，然后柔声说道：「让妈妈
来疼你好吗？」

　　话音刚落，刘艳就觉得自己下体已经火热了起来不由地夹紧了腿，害怕控制
不住流了出来，因为那充满禁忌的话，让刘艳觉得是那么的刺激，虽然她不知道
自己为什么会说出这种话。

　　当刘艳弯下腰的时候，她丰满的乳房撞向了我的嘴边，让我不禁咽了一口吐
沫，再也控制不住一口将她的一个乳头含到了嘴里，双手也向她的背后伸去，狠
狠地攥住她的那两块臀肉，然后向两边一分，便向怀里带来。

　　「嗯！」刘艳似乎不敢叫出来，但是我的动作还是让她失声地哼了出来。

　　大嘴吸着她的奶子，两手不停地在她身上抚摸着，一会儿深入她的内裤中，
扣扣着，弄弄那，一会儿又攀到她的后背。

　　乱弄一气，让刘艳有些控制不住，不由地坐在我的腿上摇晃着自己的身体，
发现她的举动后，我不由地笑道：「想要吗？」

　　刘艳听到我的话后，抬头看向我，喘着气，对我点了点头。看到她点头后，
我示意她要做的事情，还没等我说明白，她就理会了我的意思，然后从我腿上站
起来，去解我的裤子，然后将我的内裤和裤子全部褪下，让刚才她就想塞进去的
大鸡巴露了出来！

　　「好……好大！」刘艳迷蒙地说道。

　　「喜欢吗？」我揉着她的两个奶子问道。

　　「喜……喜欢！」刘艳咽了一口吐沫说道。

　　「那想要吗？」我继续问道。

　　「想！」刘艳非常肯定地说道，然后抬头看向我。

　　望着刘艳的表情，我不由有些冲动，然后说道：「想要，还不快来！」

　　刘艳一听，马上控制不住了，去脱自己身上仅有的一块遮羞布，然后跨到我
的腿上，一手扶着我的鸡巴，一手分开自己的小穴，然后坐了下去。

　　「表姐，我……我受不了了！」刘婷在视频上看到这里的时候，自己已经动
情了，虽然说心里很是气愤，但是这种刺激完全让刘婷忘记了一切。

　　回头看表姐玉珍的时候，发现表姐脸红脖子粗，喘着粗气，目不转睛地盯着
屏幕上面看。

　　「表姐！」刘婷见玉珍没有反应不觉觉得有些好笑，推了玉珍一把！

　　「嗯，干什么？」玉珍这才反应过来。

　　看到表姐那么入神，本不想打扰她，可是自己的确是受不了了，不由地回答
道：「表姐我受不了了！」

　　「我……我也是，都……都湿了！」玉珍不好意思地回答道。

　　「那……那怎么办？」刘婷没有一点注意。

　　玉珍思索了一下，然后趴倒刘婷耳边出了个主意，刘婷一听，脸马上红了起
来，不由怀疑地问道：「那……那样行吗？多……多难为情！」

　　「噗哧！」玉珍笑了出来，然后对刘婷说道：「表妹，你要是放不开就算了
那我也没有办法了！我先走了！」

　　「表姐等等我……我答应还不行吗？」刘婷追上玉珍说道。

　　「别后悔啊！」玉珍说道。

　　「不后悔，谁叫他们那么放肆，帘子也不拉，也不怕被别人看到！」刘婷气
鼓鼓地说道。

　　「傻妹妹，那个地方是里面看的到外面，而外面却看不到里面的！要不是我
们早就知道有密室可以监控的话，那里能看到这个啊！」玉珍敲了一下刘婷的头
说道。

　　「啊？这样啊？我说呢！看回去后，不好好收拾收拾他！」

　　「好了，我们都难受死了，还是我们先收拾一下吧，不然真得难受死了！」
玉珍说道。

　　「好……好吧！」刘婷想起玉珍出的注意，不觉有些不适应，但是却觉得很
是刺激，随后便跟着玉珍走出了夜总会。

　　「啊……好大！」当自己的小穴被粗壮之物撞开之时，刘艳才明白，为什么
两个表妹都会委身于我，原来那感觉竟然是这么的难忘啊！

　　「三十如狼、四十如虎！」这是形容女人性欲的最好的词了，因为这个年龄
段的女人，真的就如同狼、虎一样。

　　刘艳从未感受过如此的巨大，如此的饱满，如此的令人舒畅，如此的令人难
以忘怀，那种感觉的传来，让刘艳下定了一个注意，就是要自己少活十年的话，
她也乐意，因为这种感觉实在是太美妙了！

　　「啊……大……大……好大，顶……顶到头了……爽……爽死了！」刘婷一
边在我身上移动着屁股一边说道。

　　我双手环抱住她丰满的屁股，帮助她加快速度，让自己的鸡巴更快更深的进
入她那湿淋淋的小穴里面。而两眼却望着不停在我眼前跳跃的双峰。

　　「啊……好……好厉害……表弟你……好厉害！」刘艳失声地叫道。

　　听到她的话后，我一把将她推了开来，突然失去那种美妙的滋味让刘艳有些
想哭的感觉，不由问我道：「干什么？人家正……」

　　「表弟？」我故意说道。

　　「是啊！」刘艳还是没有明白我的意思。

　　听到刘艳说的话后，我差点给气死了，心中暗道：「怎么还不明白？」其实
不管从哪一个方面来讲，只要她彻底臣服于我，那就什么事情都好办了，但是要
死让她臣服在我的鸡巴下，那就必须让她放掉所有的自尊，因为只有这样才可以
达到目的，其实我也好难受啊！挺着个大鸡巴，发泄不出来，是男人都应该了解
的吧？

　　见她还不明白，我故意去提裤子。刘艳见状大惊一把拉住我的手说道：「儿
子……儿子是妈错了，你饶了我吧！求你了！」

　　「知道了？」我一听就知道刘艳不想说那些话，可是她不说出来就永远放不
下尊严，那我也永远没有办法将她收服。

　　「知道，妈知道，不过我……」

　　「知道了，就该知道怎么叫了吧？」我打断了她的话。

　　「嗯，知道了！」刘艳一手握住我的鸡巴，一边猛点头。

　　「既然这样了，那就让儿子好好收拾收拾你吧！」说完，我褪下刚要穿上的
裤子，然后再次坐到了沙发上。

　　刘艳见状，饥不择食地爬到我的腿上，然后再次坐了下去。当那种刚刚失去
的快感再次回到身边的时候，刘艳终于按照我的意愿叫了出来：「啊……好……
好儿子，你好……好ＮＢ……啊……操……操死老妈了……啊……好……好舒服
啊……啊！」

　　「爽吗？」我加快速度去配合刘艳的扭动，连续几次的去狠狠地撞击她小穴
深处的那块肉垫。

　　「啊……撞到了……噢……又……又撞到了……撞……啊啊……还在撞……
爽……爽死我了！」刘艳两手放到我的肩上，然后快速地扭动起屁股来。

　　我还是老样子，抓住她的两块臀肉，帮助她加快速度向我的鸡巴撞来，随着
速度的加快刘艳似乎已经不行了！

　　「啊……这……撞到了……什么……这是什么感觉……要……要死了……真
的要死了……啊……不行了……妈……啊……妈妈来了！」一声高吼后，刘艳猛
的向我的鸡巴撞来，然后一动不动地趴到了我的肩上。

　　当热流浇到我的龟头上的时候，我不由的又挺动了两下，感受一下那种男女
之间刺激的感觉。

　　等高潮的余波过去后，刘艳从我的肩膀上抬起头来，对我说道：「表弟，你
好厉害……啊！」

　　「说什么？」我用力捏了她一下乳头说道。

　　「儿……儿子，人家说不出口嘛，你干什么总是逼人家！你好变态噢！」

　　我靠，我变态？也不知道是谁说要做我妈妈？也不知道是谁刚才叫儿子叫得
那么亲热，那么熟练？

　　「刚才可不是这样噢！」说着，我挺动了一下自己的屁股，让鸡巴撞向她的
深处。

　　「啊！讨厌你，还……还没出来？」看得出刘艳见我没有出来很是高兴。

　　「儿子还没有伺候好老妈能出来吗？」说着我又挺动了一下。

　　「啊，讨厌你！」刘婷叫道，但是屁股却迎向我的鸡巴，让鸡巴和屄发生了
一次激烈的碰撞。

　　碰撞之后，就会产生火花，那就无可避免得再次战斗起来，而彻底放开后的
刘艳彻底臣服在了我的胯下。

　　「啊……好……好厉害……你操死老妈了……别……啊……别再来了……再
来的话，我真……真的……啊……要死了！」

　　「等……等凑够十次！」我回到着刘艳。

　　「等……等不了了……啊……人家下面好……好疼……都让你给……操……
操肿了……来……来了八次了……不行……不行了啊……啊……人家……又……
又要来了……快……快来了！」

　　听到刘艳的叫声后，我也有些撑不住了，龟头也有些发麻了，知道自己用不
了多长时间恐怕也要射了，想到这里的时候，我一把抄起刘艳的两个大腿，然后
从沙发上站了起来。

　　突入起来的动作吓了刘艳一跳，但是站起来的姿势却更能够深入她的小穴里
面，被我的鸡巴一撞，刘艳没有控制好时间和节奏，大叫一声：「不行啊……来
了！」

　　高潮来的时候，刘艳两腿环住我的腰，两手抱住我的头，脑袋靠到我的肩膀
上，胯下的屄紧紧箍住我的鸡巴不撒嘴，一股热流浇到我的龟头上。

　　我不禁打了个冷颤，知道自己快不行了，加上自己这个姿势很是累人，不由
两手拖住刘艳的屁股，然后挺动自己的胯部让鸡巴向刘艳的屄攻击起来。

　　「啪……啪！」的撞击声，响彻在整个包间当中，鸡巴与屄的摩擦，加上淫
水的作乱，让整个包间显得是那么的淫荡。

　　「不行……不行了……这样人家……好……好难受……又……又要来了！」

　　听到刘艳的话后，我也快控制不住了，不由地加快速度，边双手托住她的臀
部上下移动，一边挺动自己的屁股去撞击她那里。

　　突然感觉到龟头一麻，知道自己到极限了，不由脱口说道：「我要射了！」
话音刚落，就觉得自己腰间一麻，再也控制不住射了出来。但是却因为手没有力
量了，一松，没有托住刘艳的腿，让刘艳的身子猛得向下撞来一下连根坐到我的
鸡巴上，操到了有史以来的最深处。

　　「啊……疼！」高呼一声后，随着我滚烫的精液一打，就感觉从刘艳的小穴
处不知是淫液还是什么，像喷泉一样喷射出来，浇到我们两人的大腿上，向地上
流去。

　　刘艳经受不起这种刺激，只觉得两眼一黑，然后便向后倒去，吓得我赶紧扶
住她，将鸡巴抽了出来，「噗」的一声。看到昏迷过去的刘艳，知道这和当初的
刘婷和玉珍一样，就不怎么担心了，然后坐到旁边点着了一颗烟，等着她醒来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　有了ＭＰ４后应该速度就会快点了，但是不保准能快多少，希望大家见谅。
《奇迹》应该剩下没有几章了，所以也就不太着急了，嘿嘿！《神鬼》要等春节
的时候了，争取一下发到１０章，来感谢大家。

　　我现在天天晚上有时间，但是没有条件上网，所以只能写不能发，前些日子
和江南哭哭生聊了聊，也打算写一个正规的，如果开笔了的话，希望大家能给捧
场一下，多谢了！但是放心，绝对不会太监的！哈哈！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　第四十一章　　乱了套的命令

　　告别了刘燕后，时间已经非常晚了，宋雷还沉浸在小姐的肉欲之中，一点都
不顾及他那母老虎般的老婆，看着他的样子，我不由对他的老婆感到惋惜，可是
毕竟是老朋友了，也只能是劝劝。

　　看着宋雷才想起刘婷和玉珍，心中大叫不妙，自己怎么这么没有分寸，意志
力怎么这么的差？要是回去的话，肯定又要被狠狠的教训一顿了。

　　偷偷地回到家，蹑手蹑脚的向楼上的卧室走去，将门推开后，顺着窗外透过
的月光，发现床上两具雪白赤身裸体的女人，知道她们就是玉珍和刘婷。虽然诱
人的肉体就在我的面前，但是刚刚经历过大战，现在也提不起来精神，毕竟明天
还要工作。

　　刚想退出去的时候，才注意到她们两个的衣服竟然到处都是，仔细看了一下
后，竟然在刘婷和玉珍两人之间发现了一个假的阳具，并且是那种两边都有龟头
的那种。

　　「靠，搞起这玩意来了？」心理虽然这么想，但是却知道是我自己在夜总会
里面惹的麻烦，但是却怎么也没有想到刘婷会和她表姐玉珍玩这个东西？

　　看着这个假阳具，加上体现在月光下那诱人的肉体的时候，我的鸡巴不由得
又有些勃起，但是赶紧把这欲望给压了下去了，要是她们知道我回来了，肯定饶
不了我！到不如……

　　脑袋一转，就冒出了个坏注意，小心翼翼的将手伸到两人之间，然后将那个
假的阳具给拿了出来，慢慢地退出了房间。

　　「什么破玩意？哪有我的好，竟然玩这个，看来，得找个机会好好让你们见
识一下真正的好东西了！」手里把弄着那个假玩意，怎么都觉得有气，然后把它
给藏了起来，等以后找机会好好的教训她们一下，看她们竟然敢背着我玩这个东
西！

　　下了楼，才想起杜静还在医院陪着为我而成为植物人的杜玉，心中不由有些
怨恨自己，不但无能保护自己的女人，而且在杜玉还在医院里面躺着的时候，自
己却到夜总会……

　　打定了注意后，披上外衣，然后走出了家门，到小区门口打了个车，直奔医
院而去。

　　「杜静，杜玉怎么样？有反应吗？」我轻轻拍了即将进入梦乡的杜静一下。

　　「你怎么来了？」马上就要熟睡的杜静见我来了，马上清醒了过来，似乎对
于我的出现很是意外，但是却非常的高兴，同时却没有注意不知道什么时候他对
我的称呼已经从您或者大公子变成了你。

　　「我来看看，毕竟玉儿是因为我才这样的，你一个人累了吧？」我关心地慰
问着杜静。

　　「我还好，你明天不用忙吗？」杜静问道。

　　「明天还要上班，有点事情！」我思索了一下回答道，脑海里面不由又想起
了那伶牙俐齿的王姗姗，知道她不是个好对付的女人，因为不知为何，在其他女
人面前我都很容易让她产生好感，但是见到王姗姗的时候，我才发觉原来根本不
是那么回事，她实在是太难对付了。

　　杜静看我在思索什么，便没有打扰我，直到我回神过来的时候才道：「既然
这样，旁边有床，你去休息吧！」

　　听到杜静的话后，我不由得有些心酸，看到她这样关心我，我当然高兴，但
是看着她那已经发黑的眼圈，我不由心疼道：「这样吧，你也很累了，我们在床
上挤一挤！」

　　杜静听到我的话后脸马上红了起来，我一看就知到她误会了，赶紧解释道：
「你别误会，我是看你也很累了，我们一起陪着杜玉！」

　　杜静见状时候还想说什么，但是拧不过我还是被我拉到了床上。但是都没有
做出任何越轨的行为。杜静早就累了，而我经历过大战后，虽然还有能力但是在
昏迷的杜玉面前，却丝毫提不起来性趣。

　　两人没有说什么，我拉着杜静的手，一起躺在杜玉旁边的床上，没有一会儿
我和杜静两人便双双进入了梦乡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「把工程部经理王刚叫进来！」王姗姗对胡春娘吩咐道。

　　「是的，王懂！」看到王姗姗总是寒着脸，胡春娘心里就打鼓，不直到又会
发生什么事情，应了一声后，便退了出去，然后将门轻轻带上。

　　「王懂找你呢？恐怕又麻烦了！」胡春娘拍了我一下说道。

　　正在看施工方报来文件的我，根本没有注意到胡春娘的到来，当被她拍了一
下后，吓了我一跳，猛地站起来，一回头，却不小心手一下从她那丰满的胸部擦
了一下，很明显的听到胡春娘低声哼了一下。

　　听到声音后，我突然想起昨天发生的事情，不由得又坏坏地笑了起来，低声
问道：「胡姐，好软哦，什么时候给我看看啊？」

　　胡春娘丝毫没有想到我这么大胆，敢在办公室里面开玩笑，赶紧向四周看了
一下，发现没有人注意到这里时，才道：「要死啊，胡说什么呢？」

　　「没有啊，上次不是说好了吗，不但是看哦！」我再次将事情提起。

　　「得了，算我怕你了，还不行吗？王懂找你呢，看样子又是找茬，你小心点
吧，恐怕这次你吃不了兜着走了！」胡春娘说道。

　　「又找我？那个骚娘们找干了！」我一听胡春娘说就知道肯定没好事，一不
注意嘴里嘟囔了出来。

　　「噗嗤！」胡春娘一听不由得笑了出来，然后说道：「你好大的胆子啊！就
不怕她知道了？」但是心里却被我说的那个干弄的心直痒痒。

　　「怕什么？到时候你也跑不了！」说完，转身我就跑开了，惹得胡春娘觉得
两腿一下软了一下，想去追我，但是身体的反应让她追了两步就停了下来，但是
她的举动早就惹得工程部里面的其他人用异样的眼光看着她，弄得她脸一红赶紧
跑到自己的位子上坐了下来，假装去工作，但是脑袋里面却想着昨天和刚才发生
的事情，内心里面不知从何时生出一种异样的愿望。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「王懂您找我？」我敲了敲门后走了进去。

　　「嗯！」王姗姗抬头看了我一眼后，然后低下头继续看文件，就把我给晾到
了一边，弄得我不由暗道：「操，装你妈什么屄啊？」

　　心里是那么的不痛快，但是却又不能表现出什么，现在毕竟还是打工的，那
两个公司也还没有收购，那块「龙脉」之地也没有到手，现在只能在忍忍了，等
一切都弄到手的时候，非把你这个娘们给……

　　刚想到这的时候，就听到王姗姗说道：「昨天晚上我把你管理的那『龙凤』
山庄的工程给看了一下，总体表现嘛，还算可以吧，以后最好在细心一点！」

　　「我操，说什么呢？」明知道王姗姗不想表扬我，但是我又不得不装作很是
高兴，顺便拍了个马屁说道：

　　「哪里，这都是我的本职工作，在王懂的领导下……」

　　话没说完，就听到王姗姗截口说道：「好了，甭跟我拍马屁，对了说一下那
块地方吧！」

　　「操，真你妈丢人，这个王姗姗脑袋里面到底在想些什么啊？」王姗姗拒绝
了我马屁，让我觉得她好冷，而且不是一般的冷，尤其是对我，好像有着很深的
成见，但是对于她的问话我又不得不答。

　　「王懂想知道什么呢？」我开口问道。

　　「就是我哥哥为什么看中那个鱼塘的地方？」说着，王姗姗哽咽了起来，我
知道她肯定是想起了他的哥哥王军，可惜已经去了另一个世界了。

　　「哦，那块地方虽然是鱼塘，但是经过观察，它周边的地理条件要比另一块
地方要好，如果考虑升值的话，再加上奥运的举办，我想那块地方应该会非常的
值钱，因为它的地理位置靠近城铁，和亚运村也不远，所以我认为应该是最好的
一块地方了，虽然前期投入要比较大！」我认真地说了这番话，因为我知道那块
地方对于我来说是多么的重要。

　　「昨天你说是什么『龙脉』？还有『和太』还有『风龙』两个集团都考察那
里去了吗？」王姗姗边思索着边问道。

　　「嗯，是的！」我回应着，眼睛却盯着王姗姗看，想从她的眼睛里面看出她
到底有什么想法，但是我却失望了。

　　「这样吧，明天你带开发部去看一下，然后作出一份预算给我！」王姗姗说
道，听到这里的时候我差点跳了起来，因为可以看出她也相信那「龙脉」之说。

　　「好的，明天我去看看！」我答道。

　　「那好，你先出去吧！」王姗姗下了逐客令，我也没有说什么，应了一声便
出去了，反正既然有希望了，我还跟她个女人斗个什么劲，但是却想起了思盈和
她的妈妈雪芬，不知道她们现在怎么样了，对于思盈我始终有着一些抱歉，想起
她那恨恨的眼神，我就更觉得对不起她。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「怎么样了？」刚出来胡春娘就凑前来问道。

　　「吃奶！」我说道。

　　胡春娘听到后，脸一红又说道昨天说的话：「想吃奶回家吃你妈的去！」说
完转身就要离开。

　　我赶紧追了两步在她旁边低声说道：「昨天不是认了我这个儿子了吗？那我
当然要吃我妈的奶了！」

　　「你……」胡春娘不知道说什么才好，红着脸跺了跺脚，然后白了我一眼便
离开了，虽然是白了我一眼，但是我却认为那个眼神里面绝对不是那个意思，很
明显带着一丝春情在里面，看到这里的时候，我知道她和我的关系恐怕很快就变
得很近了。

　　回到办公室后，给开发部的张经理打了个电话，跟他说了这个事情，然后他
痛快地答应了，说明天他会和几个下属一起跟我去，见他答应了后，便挂断了电
话。

　　「又没事了！」心里想着，然后拿起刚才的文件看了起来，没多大一会儿就
看的差不多了，发现没什么问题，然后放到桌子上，打开电脑打算去看看有没有
什么新闻。

　　还没完全上去，手机就震动了起来，拿起手机一看，原来是妹妹打来的，不
由心道：「又怎么了？」

　　自从手头富裕后，妹妹也就没有像原来那么节省了，但是却从来没有过分的
要求过什么，只有上次的手机还没有给她买，难道她又催来了？想着妹妹，我是
一点办法都没有，总是在你身边撒娇，让你拿她毫无办法。

　　「哥，明天有事吗？」妹妹大嗓门地问道。

　　「小点声，怎么你有事？」我问道。

　　「当然了，而且是人生大事呢！」妹妹说道。

　　「人生大事？」我不明白妹妹的话是什么意思，但是知道肯定不是男女朋友
的事，因为我从来就没有听说过她有男朋友。

　　「当然了！」妹妹说道。

　　「到底什么事情啊？」我问道。

　　「明天什么日子啊？」妹妹问我。

　　「我哪里知道什么日子啊，快说吧，别兜圈子了！」我说道。

　　「气死我了，你就不知道为你妹妹想想？明天是我高考的第一天啊！」妹妹
说道。

　　「哦！」我突然才想起来，明天正是高考的第一天，没想到自己竟然把这个
事情给忘掉了。

　　「妈明天来不了，我又不在本校考，明天你来送我好不好？」妹妹央求道。

　　「好，能不好吗？」妹妹既然高考了，那是多么重要的一个日子啊，我没有
上了高中和大学，怎么也要让妹妹考上吧，痛快的答应了却把王姗姗交待的事情
给忘了。

　　「好，那这么说定了啊，明天早上六点半我在学校门口等你！」还没等我说
什么，妹妹就将电话给挂了，我不由得看着电话笑了笑，然后打算下午早点走给
她买个好点的手机，明天一块给她。

　　电话刚装进衣服里面，又响了起来，我不由心道：「这丫头，又忘了说什么
了？」

　　拿起电话看都没看就接了，然后说道：「又忘了说什么了？」

　　「钢哥是我！」对方一说话我就知道是唐丹了。

　　「哦，不好意思啊，我还以为是我妹妹呢！」我说道。

　　「哦，刚才王莹打电话着啊？」唐丹问道。

　　「嗯！」我回答道，突然想起唐丹和妹妹一样都是上高三，恐怕也是……

　　「我想……」唐丹似乎已经料到了妹妹打电话来的目的了，有些不好意思开
口。

　　「我知道，明天我六点去接你吧！」对于唐丹我始终有一种说不出的感觉，
总是不忍心让她失望。

　　「那王莹呢？」唐丹听到我的话后，不由得问道，但是可以听得出来她是非
常的高兴我可以答应她。

　　「放心吧，没事的，保证耽误不了你们考试！」我说道。

　　「那……那谢谢你了，钢哥！」唐丹甜甜的声音说道。

　　「谢什么，考好了才是谢我呢！」我说道。

　　「嗯，我肯定会考好的，就是为钢哥我也会考好的！」唐丹似乎没有料到自
己会这么说出来，但是我听起来却知道她那话中包含的意思，不知道该如何回答
才好，也许唐丹意识到自己刚才说什么了，便开口说道：

　　「钢哥不聊了，要上课了！」

　　「嗯，好的，去上课吧，明天六点我去接你！」我说道。

　　「好的，那我挂了啊，８８！」说完，唐丹挂断了电话。

　　挂断电话后，我不由得深深地吸了一口气，知道明天又有得忙了，这可都算
是命令啊！接她们还不会开车，还要找个会开车的才好，看来自己真的要去学学
驾驶了，不然太费劲了！

　　一直到下午两点了，觉得没什么事情，而王姗姗也走了，所以，也待不下去
了，便起身站起来打算出去，给妹妹买一个手机。

　　「这就走啊？不怕王董知道？」一回头看是胡春娘，我不由嘿嘿笑道：

　　「你要是让我看，让我吃我就不走了！」说着身体向她身上靠去。

　　「嗯……你还是走吧！」胡春娘给我使了一个眼神，我一看原来同事们都在
看，马上觉得脸烫了起来，没说什么就赶紧出去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到专卖店给妹妹挑了一个功能很多的手机，价格也不菲，要７６００元。我
知道要死买便宜了，妹妹肯定饶不了我，绝对不能比唐丹的次。刚打算走，售货
员就推荐了两款ＭＰ４，我纳闷的暗道：

　　「什么时候手机的地方也卖ＭＰ４了？」

　　看了看，觉得很适合女孩子用，以狠心又买了两个ＭＰ４，一模一样的，打
算送给妹妹和唐丹。那售货员见自己售出不少钱了，高兴地又送了两个耳机，然
后给我包装好后，我便走出了专卖店。

　　走在大街上给杜静打了一个电话，原来她已经在家了，玉珍去替她了，我跟
她说不要告诉是我打的，然后让她晚上出来，去杜丽的地方，并把车开出来，明
天有事，今天就在杜丽那里睡一晚了，杜静听到后应了一声，然后问我到哪里去
接我，我告诉她地址后，便向那个地方走去。

　　手机没完没了的又响了，我一看竟然是办公室的电话，而且是王姗姗办公室
的，心里不由纳闷起来：「她什么时候回去的？」

　　「喂，王懂有事吗？」我问道。

　　「你去哪里了？」王姗姗冷冰冰地说道。

　　「我出来买点药，有点不舒服！」我编了个瞎话。

　　「哦，刚才我听小胡说了，是这样的，明天开发部有些事情，那块地方的事
情就后天再说吧，『龙凤』庄园那里出了些问题，你明天去处理一下！」王姗姗
说道。

　　我一听就出了一身冷汗，还好自己说是病了，和胡姐说的一样，不然就穿帮
了，心里不由得感谢胡春娘，脑子里又想起和她的那些对话。另一个就是要看地
方的事情了，刚才就知道要送妹妹和唐丹了，把这个事情都给忘了，还好改时间
了，对于明天工地那边的事情，就下午再说吧！

　　边想着边回应了王姗姗，然后挂断电话，向离这里不远的一个公园处走去，
等待杜静开车过来接我。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章：巧遇、穿帮

　　内容简介：肯定会发生碰巧的事情，至于穿帮的事情大家应该可以猜到吧，
我想就不用多说了。

　　作者语：《奇迹》第二部最后一章打算更新的晚些日子，想好好的写一写，
作为一个圆满的结局，至于第三部要看大家的意愿了，但是肯定会放些日子，这
些日子实在是太累了，以后这段时间将以《都市》和Ｘ点那部小说为主，希望大
家可以给钢子一个面子，能帮忙多点击一下，多推荐一下，在这里感谢大家了。

　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=45484
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第四十二章　巧遇、穿帮

　　直到闹钟响起来的时候，我才缓缓睁开眼睛，看到杜静已经在穿衣服了。

　　「好久没这么早起来过了！」我说道。

　　「是啊，要不是今天高考的话，恐怕你也不会起这么早吧，看来唐丹的魅力
还不小啊！」杜静笑道。

　　「吃醋了？」听的出来杜静的话中有点酸酸的味道。

　　「哪有啊，谁敢吃你的醋啊？要是吃你的醋，恐怕所有的人都去自杀了！」
杜静说道。听完后，我心里一琢磨，不由得有些担心：

　　「还真是这样啊，现在自己什么本事都没有，女人却一大堆了，搞得自己有
些应付不暇了，还有杜玉为了自己现在已经成了植物人了，真不知道那本书上所
说的『智慧之穴』何时才能打开，不然的话，杜玉真不知道何时才能清醒！」

　　「好了，我先下去了，快点啊！」杜静说完后，然后下了楼。望着她的背影
我不由得又想起了杜玉！待一切穿戴完毕后，便赶紧下了楼，准备去接唐丹和妹
妹。

　　「这丫头，也不知道回来，还非让我们去接一下！」杜静有些埋怨唐丹没有
回杜丽的居所，让我们还要从杜丽的家去她的学校去接她。

　　「唉，她不是要高考吗？肯定是不想这么来回跑！」我答道。

　　「心疼了？」杜静说道。

　　「哪有啊？你注意开你的车吧！」我边说着，边将手放到了杜静的腿上。

　　「你这样我怎么专心开车啊！」杜静故意往旁边打了一下轮，吓得我赶紧将
手撤了回来。

　　「昨天本来……」

　　我话还没有说完，杜静就接口说道：「是不是本来想把唐丹那个小丫头昨天
给办了啊？」

　　「胡说什么呢？」我否认道，但是却想起昨天晚上的谈话。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昨天晚上，杜静接到我后，没有回刘婷那里，因为那里有些远，第二天又是
高考车肯定多，所以就决定到杜丽住的地方去休息一晚，第二天好来的及，只是
给刘婷和玉珍打了个电话把事情说了一下。

　　激情过后，杜静靠在我的胸膛上说道：「我想妹妹了！」

　　「对不起！」我有些抱歉的对杜静说道。心里知道杜静是因为在没有妹妹的
情况下和我做爱感到有些不适，因为她从来没有单独跟我一起做过。

　　「不用说对不起，要是我的话，我也会那么做的！」杜静用手抚摸着我的胸
膛。

　　「为什么你们对我这么好？」我问道。

　　「我也说不清楚，只是觉得从你身上散发出一股难以让人控制的气息，总是
让人觉得你是那么的迷人，让人无法自拔，反正我是这么认为的！」杜静说出了
心里话。

　　「可是我太无能了，连自己爱的人都保护我不了，我真……」杜静捂住我的
嘴说道：

　　「那不怪你，就怪那个欧阳孝天实在是太阴狠了！」

　　想起欧阳孝天我的心里就没有办法平静下来，那天发生的事情历历在目，让
我无法忘记，尤其是杜玉在中枪的那一刻。

　　「对了，问你个问题！」我说道。

　　「什么事情？」杜静问道，但是我发现她的手在我的小腹上摸来摸去，弄得
我下面的兄弟不由得又起了反应，看到顶起的被子后，杜静不由得伸手将我的鸡
巴给握住，还不时地玩弄着胯下那两个对称的蛋蛋，弄得也欲火有些上升，伸手
攥住了她赤裸的胸乳，揉捏起来，但是心里却明白这决不是想这些的时候。

　　「『鬼爷』是谁？」我问道。

　　杜静听到「鬼爷」这个词后，不由得吃了一惊，然后没注意手一下握得紧紧
的，疼得我不由得叫出了声音。

　　「疼……轻点！」

　　杜静恢复知觉后，赶紧松开了手，将头伸进了被子，知道刚才自己失神的情
况下用力过大了，这要是弄坏了的话，那非心疼死自己不可。

　　「你怎么知道他？」杜静将头伸了出来，知道，没什么大问题，但是手也拿
了开来。

　　我见状不由得攥住她的手，再次放到勃起的肉棒上，然后对她说：「杜玉中
枪时说的，放这里吧，别太大力了，不然以后怎么教训你啊！」

　　「讨厌你！」杜静故意用手稍稍有力地握了一下，但是那力道却是那么的令
人难以控制，搞得我不由心跳猛烈加速，只好深深地吸了一口气。

　　「那个『鬼爷』，说实话我们也不是很清楚，但是听干爹说过，他是一个神
龙见首不见尾的人物，而中国的七大帮派之首的『三剑堂』就是他创建的，一开
始好像和干爹的关系还不错，可是后来他的势力似乎要吞并其他帮派似的，所以
就和干爹有些分歧了，直到他插入毒品和走私武器后，干爹就再也没有和他联系
过，好像听说已经在美国形成了一个巨大黑势力，打算在欧洲大干一番！」杜静
继续说道。

　　我一听原来是这么回事，听杜静的话，似乎杜彪和那个「鬼爷」的关系并不
错，可是为什么欧阳孝天要下此狠手呢？这之间的矛盾，恐怕就是杜静也不清楚
吧？可是杜玉却似乎直到这里面的一些事情，到底怎么回事呢？

　　「不对……你问『鬼爷』，难道说那个欧阳孝天是『三剑堂』的人？」杜静
突然反应过来问道。

　　「应该是吧，因为杜玉在晕过去的时候曾经说过『鬼爷』这两个字！」我答
道。

　　杜静听后，不由得沉思起来，然后突然惊叫道：「我知道了！」

　　「知道什么了？」我不明白杜静的话里到底有什么意思？

　　「如果说欧阳孝天是『三剑堂』的人，而他又是从美国回来的，恐怕他就是
『鬼爷』手下的『六大杀手』！」杜静说道。

　　「六大杀手？」我问道。

　　「对，我听干爹说道过，『三剑堂』算是一个无恶不作的帮派，什么犯法的
事情都涉及，所以才跟我们『天地会』闹翻了，而『鬼爷』手下有六大杀手都是
年轻一辈中出类拔萃的，而且其中有两人更在整个世界上杀手榜前十名之内！」
杜静说道。

　　「这么厉害？」我说道，但是心里却不由得打了些退堂鼓，心知要是欧阳孝
天的排名世界十大杀手之内的人物，那以自己现在的本事跟他斗，那不是肉包子
打狗吗？可是他到底要干什么？那天为什么一听「鬼爷」这两个字后，就不在杀
我了？这到底是什么原因？一系列的问题，让我的头有些晕。

　　「嗯，虽然都传得很厉害，但是也不见得就真的那么厉害，我们『天、地』
两堂的堂主，也就是杨风和刘强他们肯定不比他们差，只是我们不外露而已！」
杜静说道。

　　「可是他真的要是那六大杀手之一的话，那天为什么不杀了我？那天可是有
时间的啊？」我终于忍受不住自己的猜疑将问题说了出来。

　　「这……这我也不是很清楚，不过，传说那个『鬼爷』是一个无所不知的人
物，任何事情都逃不了他的双眼，而且他似乎立过一个规矩，好像是说只要进去
某一层的人物后，每天每人只许杀一个人，不然将会以帮规处置。曾经就有一个
人以为没有人知道一下杀了七个，随后竟然被『鬼爷』给以家法处置的罪名给杀
了，所以以后人人都对这条规矩守的非常的严，不过这都是传说，到底怎么回事
谁也说不清楚！」杜静答道。

　　「也许这不是传说！」我说道。

　　「嗯？」杜静没明白我的意思，但是我却知道杜玉在心脏中枪的时候，曾经
对欧阳孝天说过谢谢，似乎知道他肯定会放了我的。而欧阳孝天的那一枪正中杜
玉心脏，恐怕他也以为杜玉必死无疑了。

　　「没什么，对了，你刚才那么大力是不是该轮到我惩罚惩罚你了！」对杜静
的话我没有解释，因为我不想让她了解的太多，而对欧阳孝天的看法我就有了一
层更深的认识，知道自己以后要碰上他的时候该注意什么了，必须加以小心，而
自己对付他的能力要开始重新培养了，不然自己永远没有办法替杜玉报仇。

　　「你说什么呢？我可承受不了啊，你饶了我吧！」杜静见我又提这个事情，
不由得有些害怕，刚才的一番大战，早就让她的身体有些吃不消了。

　　「是啊，要是累坏了，怎么办啊？明天谁给我开车啊？可是我怎么办啊？要
是……」我话还没说完，杜静就接口说道：

　　「要是唐丹在就好了是吧？」杜静问道。

　　「嗯……不……不是你说什么呢？」我否认道。

　　「得了吧，刚才都承认了，好了，你自己爱怎么办怎么办吧，实在不行给唐
丹打电话，就说你今天晚上想要她，我保证她肯定会马上飞回来的！」杜静嘿嘿
笑道。

　　「好了，你饶了我吧，人家还是小女孩呢？」我说道。

　　「小女孩？我可没觉得她哪里小！」杜静不由得低头看自己的乳房，想不明
白唐丹才那么小，为什么却长了一对比自己还大的乳房，有些摸不到头脑。

　　「怎么？自卑了？」我看着杜静的举动不由笑道。

　　「你……哼，不理你了！」说完，杜静翻身盖上被子，躺到一边不再理我。

　　见状后，我不由得也躺了下来，虽然胯下的肉棒还是坚硬无比，但是刚才毕
竟经历过一场大战，明天还有事情，我可不想将我的司机给折磨惨了。再者就是
刚才听杜静所说的那些话，让我越来越觉得那个欧阳孝天不可琢磨。

　　「不过，我还是喜欢你这个，大小均匀，纤纤一握！」我将手伸了过去，握
住杜静的丰乳说道。

　　杜静没说任何一句话，只是将手附在我的手上，让我握住她那可爱的淑乳，
身子也往我怀里钻了一钻。

　　我……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「想什么呢？快到了！」杜静的话，让我从昨天的事情中拉了回来。

　　「没什么……就是想起你了的自卑！呵呵！」我打趣的笑道。

　　「你……气死我了！」说完，杜静说完猛的把车停到了一边，然后转身对我
说道：

　　「唐丹的好，你去找她吧！」

　　「又吃醋了？」我笑道。

　　「我吃什么醋啊？我吃谁的醋啊？」杜静否认道。

　　「好了，老婆，走吧！」路上的行人已经多了起来，这里离唐丹的学校已经
不远了，已经可以看到有学生背着书包从家里出来了。

　　「别竟说好听的，告诉你，你再拿那小丫头跟我比，你就自己开车去！」杜
静嘟囔道，然后重新发动车子，向唐丹的学校行使而去。

　　车子大概在学校门口停了大概有七八分钟的样子后，就见唐丹背着书包走了
出来，看到我后，不禁高兴的跳着对我摆了摆手，然后朝我们这里跑来。

　　「看，多高兴啊？」杜静酸溜溜的说道。

　　「你可别让她误会啊！我对他可还没感觉呢！」我点着杜静，生怕她会让唐
丹误会什么。

　　「钢哥来了啊！静姐好！」车门一开，唐丹就甜甜地说道。

　　「快进来吧，你钢哥想死你了，你要不高考，你钢哥肯定要让你回去的！」
杜静故意说道，害得我直给她使眼色。

　　「真的啊？那太可惜了，要是知道的话，我就回去了！」唐丹毫无顾虑的说
道。

　　「不过，还是高考重要啊，快上来吧，还要去接我妹妹呢！」我故意打岔说
道。

　　唐丹坐好后杜静发动了车子，然后我在前面拿出昨天给她买的一个ｍｐ４，
递给她道：「送给你的，一定要考好啊！」

　　「送给我的？太好了，谢谢钢哥啊，这可是新出的啊！」唐丹像个小孩子一
样容易满足，我看着她的样子不由得笑了出来，转身过来的时候，却发现杜静正
从后视镜中看着那个崭新的ＭＰ４。

　　「完了，又给忘了！」我不由暗道，自从杜氏姐妹跟了我以后，我从来没有
送过她们什么礼物，而她们虽然没有说什么，但是从刚才杜静的眼神中知道她也
一定很想要一个，便决定也给杜静和杜玉再买一个，毕竟她们的年龄也不大，少
女的心永远是那么的不肯服输的。

　　刚想到这里，电话响了起来，我一看原来是妹妹的，便接了。

　　「哥，你死哪儿去了？怎么还不来啊？」妹妹说道，但是她的话中的那个死
怎么总是让我有种不舒服的感觉啊，可是又说不出来什么。

　　「刚接完你丹姐，正在去接你的路上，一会儿就到！」我说道。

　　过了有一会儿妹妹才答道：「哦，还多长时间啊？」

　　妹妹的短时间沉默，似乎更让我知道她心中所想，可惜我们是亲兄妹啊！摇
了摇头后，赶紧答道：「快了，再有十多分钟吧！」

　　「那我在学校门口等你了啊！」妹妹说道。

　　「好的！」说完后，便挂断了电话，然后跟杜静说道：「快点吧，不然那个
小鬼头，非掐死我！」

　　「你原来也怕啊？呵呵！」杜静和唐丹笑道，然后感觉车速快了起来直奔妹
妹的学校。

　　到了妹妹的学校门口后，刚下了车就看见妹妹迎了上来然后抱怨道：「哥你
怎么这么慢啊？」

　　「已经很快了！」我答道，但是却发现妹妹的眼睛盯着刚下车的唐丹。其实
并不是盯着唐丹，而是盯着唐丹手里那新的ＭＰ４，看到妹妹的脸色后，我就知
道她又要发脾气了。

　　「莹妹，你在哪学校考啊？」唐丹丝毫没有注意到妹妹的脸色。

　　「哦，我在Ｘ学校，你呢？小丹姐？」妹妹马上又缓和起来，弄得我不知道
女人的心里到底是怎么想的。身后下车后的杜静不由得捅了我一下，然后给我调
皮的使了一个眼神，弄得我有些不知所措，知道她眼中的意思。

　　「是啊，我也是，那我们在一个学校考的话，钢哥就不用分别送我们了！」
唐丹说道。

　　「好了，都上车吧，不然路上一会儿车多了，晚了的话，可别怪我！」杜静
说道。

　　「杜静姐，杜玉姐姐呢？」妹妹问道。

　　我一听就知道要让杜静难过了，不由接口说道：「你杜玉姐姐今天有事，来
不了，赶紧上车吧！」

　　「是啊，她没事，赶紧上车吧！」杜静说道，但是预期却不是平常的样子，
但是妹妹却没有听出来。只有唐丹在看着我们，似乎知道我们的意思，然后一句
也没有说，便率先上了车，随后我们跟着上车后，便向妹妹和唐丹的高考学校驶
去。

　　车上我将给妹妹买的手机和ＭＰ４拿出来给她的时候，妹妹高兴得差点没咬
我一口，然后就自己对那新款的高级手机和ＭＰ４把弄起来，惹得大家都笑了出
来。

　　再看向杜静的时候，发现她已经没有刚才那个眼神了，知道她心里其实还是
不舒服也想收到这么一个东西，便打定注意，回去的话一定会给她们姐妹也买一
个，不然有点让她们寒心的感觉。

　　到了妹妹和唐丹高考的学校后，这里已经是人海了，到处都可以看到送孩子
的家长，因为这关注着她们宝贝孩子的希望和她们的希望。

　　「到了，你们先下车吧，我去停车！」杜静说道。

　　听到杜静的话后，我先让唐丹把要带的东西带上，然后将我给她们买的东西
留下，让她们先下了车，见她二人下车后，我对杜静说道：「别生气，等你过生
日的时候，我送给你一份你肯定喜欢的！」

　　「我……我又没说要……好了，你快下去吧！」杜静听到我的话后，有些不
好意思，一个劲地往下推我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看到杜静将车开走后，我不由得对妹妹和唐丹一摆手说道：「走！」然后便
带着她们向学校的大门口走去，并一路上有说有笑的。

　　当一抬头后，突然发现自己竟然看见了她！

　　她？谁啊？

　　魏雪芬——思盈的妈妈！

　　我一看到魏雪芬的时候，心里就暗道糟了，因为我知道思盈今天也是高考，
看这个样子她肯定也是在这个学校，既然魏雪芬在这，那思盈肯定也在这，不知
道她心里还恨不恨我？

　　刚想到这里的时候，就发现了另外两个人，心中暗道：「不好，她怎么也来
了？」

　　其中一个不用我说了，肯定是思盈了，可是另一个我应该想到而没有想到的
王姗姗。怎么天下的事情都这么巧呢？再想躲开的时候，已经来不及了，因为思
盈、雪芬和王姗姗都发现了我，而王姗姗更是直接向我走来。

　　「好啊，王经理！」王姗姗冷冰冰的说道。

　　「王董好！真巧啊……呵呵！」我硬着头皮说道，因为我知道今天还有好多
公事要办，却忘了昨天她交待的事情。

　　「是啊，好巧啊！」王姗姗说道。

　　「您是来送思盈的吧？」我问道，然后眼神向王姗姗的背后望去，却发现思
盈的目光和我接触的时候，马上扭了过头去，不再看我。但是出于礼貌地向思盈
的妈妈雪芬点了点头。雪芬见我向她点头后，不由得脸红了一下，然后回了一下
礼。

　　「是啊，你呢？」王姗姗见我来这里，已经知道我肯定是来送人来了，对于
来送的人肯定是我的亲人，而高考的重要性，她不是不知道，所以语气就软了很
多。

　　「小莹、唐丹过来！」将妹妹和唐丹叫到身旁后，便对王姗姗介绍道：「王
董，这是我妹妹，王莹，这是我……我表妹唐丹！」

　　「哦！你们好啊，跟我妹妹思盈一般大，又在一个学校高考，这是缘分啊，
你们好好考啊！」王姗姗说出我没有料到的话，不知道为什么突然间我觉得她其
实也不是那么的狠，原来有的时候也很温柔。

　　「叫王董！」我说道。

　　「王董好！」妹妹和唐丹说道，似乎知道眼前这个女人是我的上司。

　　「好了，你们也别叫我王董，叫我王姐吧，反正你们和我妹妹一样大！」王
姗姗见妹妹和唐丹这么有礼貌，不由笑道。

　　我一听一愣，不知道她葫芦里面卖的是什么药！而王姗姗似乎也觉得自己有
些太过温柔了，不由转身看向我，发现我的表情后，不由得马上又严肃起来，然
后说道：「王经理，希望你别耽误自己的事情！」

　　「操，又假装正经！」我心里暗骂道，但是表面上又不得不过得去，只好应
道：「知道了王董不会耽误事情的！」

　　「那就好！好了，我要过去了，你们两个一定要好好考啊！」王姗姗说道。

　　「嗯，谢谢王董，希望您妹妹也考好！」唐丹有礼貌地说道。

　　王姗姗笑笑，摸了摸妹妹和唐丹的头后，然后转身向雪芬和思盈那里走去。
望着她扭动的屁股，我不由得暗中发誓：「操，早晚把你屁股给你操烂了！」

　　「哥，你看什么呢？」妹妹掐了我一下说道。

　　我心里一惊，然后转身对妹妹和唐丹说道：「你们两个在这里等一下你们杜
姐姐，我过去一下！」但是偷眼看妹妹的时候，却发现她脸上铁青，知道刚才自
己走神被她给发觉了，心中不由暗叫惭愧。

　　「王夫人好，思盈妹妹好！」我走过去说道。

　　「王经理好，思盈说话！」雪芬拉了思盈一把。

　　「钢哥……钢……王经理好！」思盈一张嘴就说漏了，看到王姗姗不由得用
那种眼神看着思盈。

　　「今天感觉怎么样？」我赶紧打岔说道。

　　「还可以吧！」思盈说道，却为自己刚才为什么一张嘴就叫钢哥好而生气，
毕竟自己的父亲是我造成的。

　　「你在哪考场啊？」我问道，因为从思盈的眼神里面可以看的出来，她已经
不是那么的恨我了，虽然她现在还不肯承认。

　　「１２５８考场！」思盈冷冷地说道。

　　「哦，是啊，那和我妹妹一考场，希望你取得好成绩啊！」我说道。

　　「谢谢！」思盈突然一个字都不愿意说，又引起了王姗姗的注意，一会儿看
看思盈一会儿看看我，好像想从我们之间看出什么。

　　「王夫人、王董那你们先聊，我先过去了，我妹妹还在等我呢！」我说道，
然后告别了三人后往妹妹那里走去。

　　当转身的回去的时候，王姗姗终于从思盈的眼神里面看出了不平常的眼神，
那种眼神实在是太明显了，不由得怀疑起来。吓得雪芬不知道该怎么，只能和王
姗姗打岔，而这时思盈才反应过来，缠着之间的姐姐聊得没完。

　　转身往回走的时候，不由得想起思盈痛哭的时候，心里有些觉得对不起她，
但是我要不那样做的话，恐怕死的人就是自己了，希望你不要怪……

　　正想着的时候，却没有注意撞上了人，而对方却叫了起来，我抬头一看，发
现是个女孩子，但是好眼熟却忘了在哪里见过。

　　「你是钢哥？」对方说道。

　　「你……」我实在是想不起来了，但对方那温柔清纯的样子，我可以保证我
肯定是见过的。

　　「是我啊，我是晓芳啊！不记得了吗？上次在会所的时候见的啊，后来你又
送我和思盈回家啊！」那女孩说道。

　　「哦，我想起来了，原来你是晓芳啊！」终于我想了起来，眼前这个女孩就
是家里父母在浦东发展银行北京分行当行长的那个女孩。

　　「是啊，终于想起来了啊，你是来送思盈的吗？」晓芳说道。

　　刚想回答就听到有人说道：「晓芳啊，这是谁啊？」我一看旁边正走过来一
对中年夫妇，听这口气应该是晓芳的父母了。

　　「爸、妈，这是……思盈的表哥！」晓芳说道，但是却没有说我是思盈的男
朋友。

　　「哦，你好，我是思盈的爸爸，这是我爱人曹洁！」为首那个中年人说道。

　　「您好，我是思盈的……表哥，我来送我妹妹的！」跟晓芳的爸爸握手后，
然后礼貌的对晓芳的妈妈问了声好。

　　「爸，钢哥可有钱了，开宝马７３０ｉ！」晓芳说道，想起那个时候，就觉
得那个时候实在是太帅了。

　　「钢哥？」晓芳的妈妈曹洁说道。

　　「哦，就是思盈的表哥！」晓芳解释道。

　　「你好，请问做什么的啊？」思盈的爸爸问道。

　　听到这个话后，我心里打起了小算盘，知道眼前这个人肯定会帮上我的大忙
的，不由得思索了一下后说道：「地产、影视等很多！」

　　晓芳的父母听完后，心里一阵诧异，不明白眼前这个并不很出色的男孩子，
在这么年轻的时候怎么就那么的厉害，可是为什么自己没有听说过呢？

　　「好啊，年轻人，现在的社会就是你们的天下，好好努力啊，要是需要帮助
的话，就说一下！」晓芳的爸爸说道。

　　「好的，那我先谢谢您了！」听到晓芳的爸爸这么说后，我心里不由得乐开
了花。

　　「那我们先去里面看看了，一会儿就要开始了！」晓芳的妈妈曹洁说道。

　　「好的，那您先忙吧，晓芳好好考啊！」我说道。

　　「谢谢钢哥了！」晓芳说完，跟着父母走了，但还是回了两次头，对我笑了
笑。

　　我看了一下表，觉得时间的确没有多久了，赶紧走到妹妹她们那里，妹妹见
我回来便问道：「那是谁啊？」

　　「哦，那个是银行行长！」我就知道妹妹要问，早就想好了对策，果然妹妹
听我说完后，就再没问什么。

　　然后我和杜静送她们进了学校后，便找了一个地方去吃些早点，然后打算在
门口等她们。却不知道这一切都落在了另一个人的眼里，只见那人看到后，不由
得嘿嘿的笑了笑，然后拨通了一通电话。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章、创办之被迫辞退

　　内容简介：那个偷窥的人到底是谁？因为什么情况被迫辞退了？既然是创办
那肯定是要创办公司了，那金鼎的王姗姗又将如何？欧阳孝天一直没有出现，到
底他又在干些什么？身边的女人到底该怎么应付？事情到底会发展成什么样子？
敬请收看下一章。

　　作者语：《奇迹》终于写完了，现在该更新《都市》了，《神鬼》我也不会
放下的，但是时间要久些，要等我放假了再写，希望大家能多等等。有人说，钢
子有些无能，或许就是这样，不过我想也快到尽头了，从下章开始，将进行－创
业－吞并－开发等一系列的事情，希望大家还是支持一下我才好！

　　Ｘ点那个小说因为病了所以没有更新，但希望各位支持我的大大们能捧场一
下，有人提出过两个版本，我想这不是不可能的，但是那个要十章一发羔羊版，
自己还要更改一下呢！对于《奇迹》第三部，我会给予考虑的，看过《奇迹》终
结篇的应该可以看出我留下了伏笔，但是时间要很久，也许半年，也许一年，大
家多等等吧，有时间不妨帮忙点击推荐一下：

　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=45484
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　第四十三章　创办之被迫辞退

　　三天的高考，似乎让我回到了当初上学的时光，感觉是那么的美好，那么的
值得怀念，可是却未料到，自己将发生大的变故。

　　三天高考的最后一天，金鼎的施工工地发生大的安全事故，死亡六人，被市
建委强行停工查办，进行整顿，这对已经售出的别墅，造成了巨大的损失。

　　虽然说真正的责任应该属于总承包方，但是作为工程管理的主管，我却有着
无法推卸的责任。听到消息后，我马上赶往现场，发现那里早已站满了安全部、
市建委、还有记者等人。

　　「糟了，这下可糟了！」我心中暗道。

　　「王总，市建委的人请您和施工方项目经理过去！」驻守工地的老于说道。

　　「好了，我知道了，告诉他们我马上就到！」撇开老于后，我对杜静说道：

　　「静，你先回去吧，我看她们也快考完了，你去接她们一下！带她们吃点东
西！」

　　「那你呢？」杜静似乎知道了事情的严重性，有些担心地说道。

　　「放心吧，没事的！发生这种事情主要原因在施工方！」我答道。

　　「那我先回去了！」杜静见我这么说后，便转头开上宝马走了。

　　看见杜静走后，心里才着急起来，虽然说不是我的公司、也不是我的主要责
任，但是毕竟这三天来，我根本就没有来过，这是王姗姗知道的事情，既然发生
了这么重大的事故，看来她终于找到开刀的借口了。

　　「唉，听天由命吧！」我心里叹道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「什么？出事了？王钢呢？」王姗姗一听不由狠狠的一拍桌子，吓的胡春娘
不由得打了个冷颤，心中暗道：「发火了，看来这次惨了！」

　　心中虽然这么想，但是嘴上却回答道：「王经理已经赶过去了！」

　　「等他回来马上让他来见我！」王姗姗听胡春娘一说，心里便气道：

　　「叫你去施工现场看看，你偏不去，这回倒好，出事了吧？看你这回怎么交
差！」说完，便让胡春娘出去了。

　　关上王姗姗办公室门后，胡春娘不由得暗道：「小王啊，这回你可惨了，不
说你能力如何，就说你给公司造成的损失，恐怕那个母老虎也不会放过你的！」

　　想起不久后既要发生的事情，胡春娘不由得深深的叹息了一声，然后回到了
自己的办公室。

　　王姗姗见胡春娘出去了后，不由得心中暗道：「王钢啊，王钢你到底是什么
人？为什么，思盈和后娘都对你的眼神不一样？难道你……不行，绝对不可以，
绝对不能让你把思盈给害了，而且这次你给公司造成这么大的损失后，我看你还
有什么话说？」

　　想到这里后，王姗姗不由得阴冷地笑了笑，然后拿起电话，播了一串电话号
码，对方接通后，王姗姗说道：「接高总办公室！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两个半小时过去了，紧急会议终于开完了，最后的解决办法，是由施工方承
担９０％的责任，由开发商承担１０％的责任，对于因为事故而丧生的工人，及
其家属进行赔礼并给予安抚费。

　　由于大面积施工，并造成了重大安全事故，「龙凤」山庄被市建委下发停工
令，并进行重额罚款且进行整顿，至于复工，要等一切有关部门进行复查后，发
现未遗留其他安全隐患后方可施工。

　　「王总，您看这怎么办？」出了办公室后，老于担心的问道。

　　「没事的，这责任不怪咱们！」我安抚道，但是心中却担心道：

　　「虽然责任并不在咱们这里，可是，这次停工恐怕不是一两个月就可以解决
的，再者发生这么大的事故，恐怕我和施工方的那个经理全都玩完了！」想着想
着我不由得深深叹息了一声，不明白为什么老天会这么对待我！

　　老于听到我叹息后，心中明白我的处境不由说道：「我看您还是回公司吧，
恐怕王董早就知道了！」

　　听老于一说，我就明白他在为我担心，不由得苦笑了笑，然后说道：「知道
了，没事的，你跟其他人帮着把这边的事情处理一下，一会儿记者要是问的话，
要和施工方的口径一致，要不就彻底否决，千万别把事情再弄大了，不然我们可
就都麻烦了。知道了吗？」

　　「放心吧，王总，我知道了！」老于回答道。

　　「好了，你回去吧，我也要回总公司了！」说完，我就向门口走去，刚走到
门口，就见一群群的记者拥了上来，七嘴八舌地问着事故的情况，我心里有气，
一句话也没说，用力地挤出人群，然后截了一辆出租车往金鼎赶去。

　　当车发动后，就见从那群记者当中也挤出一个人来，看着我离去后，心中不
由呐呐的说道：「怎么才能接近他呢？」然后，便走到一辆本田前，上了车，向
出租车的方向追去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「对不起，高总他没在，请问你是哪位？」电话中的小姐甜言说道。

　　「我姓王！」王姗姗答道。

　　「请问是『金鼎』的王总吗？」那小姐问道。

　　「是，我就是！」王姗姗说道。

　　「是这样的，高总交待过，说要是您来电话的话，让我告诉您一句话！」那
小姐说道。

　　「什么话？」王姗姗问道，不明白为什么不直接告诉她，而是让他的秘书告
诉她。

　　「高总说，『家仇之恨深似海，让王董小心身边的人物』！」那小姐说道。

　　「什么意思？」王姗姗听后有些不明白。

　　「这个我也不知道，高总就是这么交待的！」那小姐说道。

　　「好了，那等高总回来后，让他给我回个电话！」王姗姗说道，说完便挂断
了电话，心中却暗道：

　　「孝天，你搞什么鬼？你到底说的是什么意思？什么让我小心身边的人？难
道我哥哥和爹爹的死都和雪芬、思盈……」王姗姗不敢想下去，只好摇了摇头，
清醒一下。

　　自从前天欧阳孝天突然联系自己，跟自己说了一大堆的奇怪话后，王姗姗就
觉得这个欧阳孝天不是自己认识的那个男人了，不知道他什么时候又改成姓高的
了，而且还做了美国ｔｏｕｃｈｉｓｅｔ公司在亚太地区的首席执行总裁？

　　王姗姗想起那天欧阳孝天说的话后，总觉得他似乎在告诉自己什么，可是无
论自己怎么问他他都不肯彻底告诉自己，还让自己替他保密。他到底在瞒着自己
什么？为什么不直接告诉自己？

　　想着想着不由得端起桌子上面的水杯，喝了一口，刚想再喝的时候，敲门的
声音响了起来。

　　「进来！」王姗姗整理好思绪说道。

　　「王董，工程部的王经理回来了！」王姗姗抬头一看是自己的秘书小曹。

　　「叫他进来！」王姗姗一听是我回来了，心中不由得阴冷笑道：「一个中专
毕业的人还想在我的公司当经理？我看你这回还有什么话说。」

　　那小曹应了一声后，便退身关门出去了。王姗姗见小曹出去后，不由得整理
了一下自己的思绪，心里打定了注意，等着我进来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刚到金鼎的大厅，手机就响了起来，我拿出来一看，原来是杜静打来的，不
由接通了电话。

　　「怎么样？没事吧？」

　　杜静的语气里面充满了紧张和关心，让我心里一热，然后答道：「放心吧，
没事的！我现在已经回到公司了！」

　　「没事就好，她们已经考完了，考得感觉都不错，打算让你晚上请客呢！」
杜静听到我没事后说道。

　　「呵呵，是啊，那让她们等着吧，你先带她们去吃点东西，我这边办完了，
就给你回电话！」我说道，然后聊了几句便挂断了电话。

　　电话刚放进衣服里面，就又响了起来，拿出来一看是刘婷打来的，不知道她
有什么事情，便接通了电话。

　　「怎么样？没事吧？」刘婷的电话里面，和杜静一样的紧张，让我非常的满
足，很高兴自己的女人这么关心自己。

　　「没事的，放心吧！对了，杜玉怎么样了？」我问道。

　　「表姐看着呢，我刚回公司，就听说你管的那个工程出事了，很担心你！」
刘婷说道。

　　「我也刚回来，没事的！」我答道。

　　「这几天你都没出现，你妹妹她们高考也考完了，是不是今天该回家了？」
刘婷的话中有些埋怨。

　　「呵呵，想我了？是想我了？还是想我的小弟弟了？」我低声说道。

　　「滚，谁想你那个丑东西！」刘婷否认道，但是听的出来她的语气里面对我
的那个宝贝充满了想像。

　　「还不好意思承认啊？好了，我要上去了，今天不回去了，明天回去，我今
天要给我妹妹开个庆功会！」我说道。

　　「是这样啊，那明天你一定要回来啊！」刘婷说道。

　　「好的，宝贝放心吧！我还能忘了你！」我说道。

　　「你要是忘了我，看我和表姐怎么教训你！」刘婷说道。

　　「好了，好了，我知道了，你要是想的话，我一会儿就去找你，反正我们就
隔了几层！」我说道。

　　「算了，我不想让别人误会，再说吧，我挂了啊，有事了！」刘婷说完，便
挂断了电话。想着刘婷说的话后，我不由得笑了笑，心中暗道：

　　「一个在二十四层，一个在十八层，竟然看不见面？」想到这里后，便上了
电梯，然后朝二十四层的金鼎地产驶去。

　　刚出了电梯，就看到胡姐走了过来，本想开几句玩笑话的，可是想起发生的
事情后，也就没有心情开了。

　　「你可回来了，屋里那个老虎发威了！」胡春娘见我回来后赶紧上前说道。

　　「已经猜到了！」我答道。

　　「这次你可要小心点哦，这次事情有点太大了，损失也比较多，恐怕……」

　　胡姐还没有说下去，我就阻止说道：「放心吧，没事！以前不都没事吗？」
我安慰着胡姐和自己。

　　「可是这次事情不一样啊！」胡姐说道。

　　「我说的话，准没错，不信我们打赌？」我说道。

　　「这时候了，你还有心情打赌？」胡姐担心的说道。

　　「忘了，前两次打赌我可都赢了哦！你可都还没实现呢！」我故意装得很轻
松，但是心里却的确有些担心，所以说这个话的时候，可一点开玩笑的意思都没
有。

　　但是说者无心，听者有意。胡春娘听我说完后，脸马上的红了起来，很明显
的呼吸也有些急促，胸脯起伏得厉害。

　　「这次你要是没事，我就答应你！」胡姐红着脸笑道。

　　看着胡姐的反应以及她说的话后，我知道她在开玩笑，希望我没事，是故意
那么说的，我不由得也开着玩笑说道：「好啊，要是我赢了的话，你可不要失言
哦！」

　　「我才不会失言呢，再说这次恐怕你……」胡姐没有说下去，因为她知道这
次事情的严重性。

　　看着胡姐的担心，我心里很感动，不由得说道：「放心吧，没事的，再说就
算我输了，不是还有上两次的赌注吗？」

　　「你……你真讨厌，快去吧，刚才我看见小曹去她的办公室了，恐怕一会儿
就去叫你！」胡春娘说道。

　　「好的，我知道了，别忘了我们的赌注哦！」我笑道，但是心里却是紧张得
很。

　　胡春娘瞪了我一眼，没说什么，然后转身扭着屁股走了，望着她那丰满的屁
股，我不由得想起了王姗姗的屁股，心中暗道：「小骚货，早晚有一天，把你干
得叫我爹我可！」

　　刚进了办公室没多久，就见小曹走了进来，直奔我的办公桌，知道刚才胡姐
说的不错，肯定是来叫我的。

　　「王总，董事长有请！」小曹细声说道。

　　「好了，我知道了，我马上就去！」我答道，因为我知道这件事情是躲不了
的。

　　小曹见我答应了，便对我一点头，然后转身离开了。望着小曹离去的背影，
我不由叹道：「该来的，终于来了！」想到这里，猛地站了起来，然后将刚刚接
的水，一口气给喝了下去，然后将纸杯往桌子上一放，然后向王姗姗的办公室走
去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「咚咚咚！」我敲了敲门。

　　「进来！」王姗姗似乎知道是我，那口气中出奇的冷。

　　进了王姗姗的办公室后，见她往她的老板椅上一靠，两只要杀人的眼睛透过
眼镜直逼我的双眼。

　　「王董，您找我？」我说道。

　　「废话，我不找你，我找谁？」王姗姗马上接口说道。

　　一听王姗姗的话，我的火就马上升了上来，可是转头一想，这件事情虽然跟
自己没太大的关联，可是毕竟自己是那个工程的主管，而且，又出了这么大的事
情，不但给公司造成了巨大的损失，还给公司的荣誉抹了一层黑，就算人在她的
屋檐下，可是这样她也不能这样说话啊！

　　「哼！」不服气的我，鼻子里面不由得轻声哼了一下。

　　「哼？你还敢哼？你知道你给公司造成多大的损失了吗？」王姗姗一拍桌子
站起来问道。

　　「我……不知道！」我哪里知道我给公司造成多大损失？再说这件事情又不
是我的过错？

　　「不知道？好，我告诉你，停工期间，就相当于交付业主使用时间，按照每
户晚交付一天５００来算，你管的那个工程最少就要造成７６０万的损失，这还
是打停工三个月来算，要是半年的话你说会多少？」王姗姗严词说道。

　　「王董，话没错，可是您要搞清楚，这个事情的发生，责任并不在我！」虽
然心里明知道自己并没有什么理可以说的，毕竟那个工程是自己管的，如果自己
可以经常去施工现场检查一下，也许就不会发生了。可是王姗姗那咄咄逼人的口
气，实在让我难以咽下，不由得顶嘴说道。

　　「你呢？责任不在你？你要是多去现场看看检查一下，多提醒施工方一下，
不就没事了吗？这些天你在干什么？还找借口？」王姗姗听我顶撞后更是大气。

　　「这两天，我在干什么，王董您不是知道吗？」我说道。

　　「我知道什么？我什么也不知道，就是我知道，你也不应该把你自己的职责
给忘了，想想你是干什么的？」王姗姗不知是被我气晕了还是怎么了，说话也糊
涂起来。

　　「我……」我真不知道该说什么好了。

　　「你什么你？你自己说吧，给公司不但抹黑，还造成了这么大的损失，你说
该怎么办？」王姗姗终于把话给挑明了。

　　听完王姗姗的话后，我心里已经有底了，知道她这是在拿我开刀，上次的时
候就拿我的学历来了一次，可是因为自己没有犯什么错误，她也找不到借口将我
开除，看来这次自己是难以幸免了，毕竟这个机会对于她来讲实在是来的太是时
候了。

　　「您说该怎么办吧？开除我？」我说道，其实心里已经知道她的决定了。

　　「算你还有自知之明，不过看在你为公司做了不少的贡献的情况下，这次算
饶你一次！」王姗姗说道。

　　听完王姗姗的话后，我不由得一愣，心中暗道：「你是不是哪里不对了，饶
了我？」刚想说话的时候，电话响了起来，我不由得一烦，看也没看就将电话给
挂断了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你哥哥他挂断了，恐怕他的事情还没有办完！」杜静见我挂断电话后，便
抬头对对面的唐丹和妹妹说道。

　　「哦，既然这样就算了！」唐丹说道。

　　「哥也真是的，也不知道回个电话，还给挂了！」妹妹王莹说道。

　　「算了，我们先吃吧，反正钢哥下班后就有时间了！」唐丹说道，杜静看唐
丹这么懂事不由得笑了笑，然后招呼她们两个吃起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而与此同时我却正为王姗姗的话感到吃惊，正不知道说什么才好时就听到王
姗姗接着说道：

　　「但是因为这件事情发生的毕竟很严重，而且造成了很大的损失，所以不得
不将你给降职了，因为你跟嫂子的关系，这样吧，金鼎还差一个打扫卫生的清洁
工，你要是不嫌弃的话，还可以继续留在金鼎，工资方面，我会跟嫂子商量一下
的！」

　　听完王姗姗的话后，我差点气的吐出血来，心中不由骂道：

　　「操你妈的，什么？要不是我跟刘婷的关系，恐怕你就把我给开除了，看在
她的关系上，让我留在金鼎当清洁工？你这不是在侮辱人吗？妈了个屄的！还充
好人，操，什么东西？」我是实在没有想到她会说出这么一番话来。

　　「清洁工？好啊，原来金鼎还差个清洁工啊？不过这个差事不适合我，如果
您愿意做的话，我想您比我更合适！」我不由气道。

　　「你……好啊，王钢，我这是在给你机会，这是你自己不把握的，可别怪我
没给嫂子面子！」王姗姗说道，听得出来，她也被我气的够呛，恐怕她也没有想
到我会这么说吧。

　　「开除我吗？不用了，告诉你王姗姗，此处不留爷，自有留爷处、处处不留
爷，爷自有去处，别把你自己想像的太高，你也不用顾及你嫂子的情况，告诉你
老子不干了，还不伺候你了！」说完也不管气的脸都变绿的王姗姗，摔门而去。

　　「你……你给我站住！」当门声响起的时候，王姗姗才清醒过来，可是我哪
里再肯听她的话？只听见她在屋子里面乱摔东西的声音，心里不由解气的暗道：
「不要瞧不起人，终究有一天我会让你在我的胯下求饶的！」

　　我和王姗姗在办公室里面的声音也许大了些，闹得办公室外的员工全部听到
了，大家见我出来后，也不知道如何是好，赶紧忙自己的事情。

　　「妈的，操，什么东西，早晚有一天，我也把你给操了，然后在告诉你，你
哥你老爹都是被我弄死的！」我心里发狠地暗道，然后朝自己的办公室走去。

　　正在整理自己东西的时候，肩膀就被拍了一下，然后有人说道：「怎么了？
真辞职了？」

　　我回头一看，原来是胡姐，我不由得苦笑一下，然后说道：「１比２，不过
我还是赢了两次哦！有机会让我把赌注拿回来哦！」

　　「你？你怎么还没正经？都什么时候了！」胡姐打了我一下说道。

　　「跳……跳……跳着！」我指了指胡春娘的胸部，然后故意开玩笑说道。

　　「讨厌你，对了你要辞职了以后怎么办？」胡春娘关心道。

　　「放心吧，没事的，对了，你自己要多注意些，工程部要大裁员哦！」我突
然想起王姗姗当初说的话，偷偷告诉胡姐。

　　「真的？」胡姐似乎有些不信。

　　「当然是真的，那是她亲口对我说的，可是我自己很难下主意，所以一直没
有办这个事情！」我说道。

　　「好的，我会注意的！那你呢？」胡姐道。

　　「我？回家！」我回答道。

　　「回家干什么？不怕……」

　　胡姐话还没有说完，我就接口故意开玩笑的苦中作乐的轻轻说道：「回家做
爱，要是胡姐不想让我回家的话，那我就等你！」

　　「讨厌你！不理你了！对了，你要是有时间，改天请你吃饭！」胡姐明知道
我在拿她开心，我在故意装作没事。

　　「吃什么？那个？」我用手偷偷的指了指她的胸部。

　　「你……」胡春娘见我还是那么爱占便宜，不由得说了句：「你赶紧走吧，
关心你一下，还竟想占便宜，有时间打电话！」说完，便转身向卫生间走去。

　　「不会有反应了吧？」我想了想，然后摇头一笑，开始整理自己的东西来。

　　一切整理完毕后，便抱着自己的东西出了金鼎。当胡姐和几个人来送我的时
候，我的心里是那么的热乎，心中暗道：「如果有一天我开了公司后，我一定会
将你们全部请到我那里的！」

　　天下没有不散的宴席，当彻底分手后，我的心里突然感觉是那么的凉，心中
暗道：「王钢啊，王钢，你什么时候才能挺起腰板来？杜玉因为你成为植物人，
而欧阳孝天又不知道跑到哪里去了，现在，你又被个女人给开除了，你还算是什
么『大公子』？什么『三珠圣主』？」

　　想到这里，我不顾路边的人的眼光，不由得抱着自己的东西大声喊道：「我
要创业，我一定要成功！」喊完后，我心里越想越不痛快，总觉得有些气要撒出
了，不由得拿出电话播了出去。

　　「真是的，杜姐怎么还不出来啊！」妹妹王莹不由得埋怨道。

　　「谁去厕所这么快啊！你太着急了！」唐丹对妹妹王莹说道。

　　「唉，哥也真是的，怎么还不来啊！」妹妹说道。

　　「也许有事吧？」唐丹道。

　　「他能有什么事情？对了，小丹姐，你是不是喜欢我哥？」妹妹心里有种酸
楚的感觉问着唐丹。

　　「你……你……你说什么呢？我只是当他是哥哥！」唐丹违心的说道。

　　「真的？」妹妹不信。

　　「当然是真的，我……电话响了！」正在这时杜静的电话响了起来，唐丹赶
紧说道。

　　「杜姐还没回来呢，怎么办？」唐丹问道。

　　「谁来的电话？」妹妹问道。

　　「你哥哥的！」唐丹道。

　　「哦，拿来我接！」妹妹说道。

　　「嗯！」唐丹应了一声后，把杜静的电话交到了妹妹手里，妹妹接过电话便
接通了。

　　我一听电话通了后，也没等对方说话，便开口道：「马上回家！」

　　妹妹一听，不由一愣，不知道我说的是什么意思，便问道：「干什么？」

　　可惜，我的脑袋里面乱的很，根本没有听出来，那个是妹妹的声音，不由有
些气道：「回家能干什么？当然是做爱了！」说完，便把电话给挂了。

　　妹妹听到我说的话后，脸上「腾」的红了起来，但是随即觉得心痛起来，毕
竟那个电话的主人不是她。

　　「怎么了？王莹？」唐丹问道。

　　「哦，没……没事！」妹妹答道。

　　这时，杜静也从卫生间走了出来，到了她们面前后，问道：「聊什么呢？」

　　「刚才，钢哥来了个电话！」唐丹马上回答道，但是却没注意妹妹瞪了她一
眼。

　　「哦，他说什么？」杜静问道。

　　唐丹一听，不由得把脸转向妹妹王莹，妹妹见状后，知道不能不说了一边把
杜静的电话交到杜静手中，一边支支吾吾的开口说道：「他说……他说回家……
回家……」

　　「回家什么？」杜静问道。

　　「回家……回家做爱！」妹妹一咬牙，红着脸说道。

　　杜静和唐丹一听脸马上红了起来，唐丹到好说些，杜静脸可就挂不住了，红
的都发紫了，但是她看到妹妹的表情后，不由奇怪的暗道：「怎么这么唐突啊，
也不分清楚人？对了，王莹的脸上怎么这么难看？难道说……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章：创办之泄火

　　内容简介：妹妹的表情让起了疑心，但是又无法证明。既然是泄火，大家当
然明白是什么意思了！欧阳孝天怎么改为姓高的了？那个钻出来的记者会是谁？
是谁派来的？跟那个偷窥的人是不是一个人？王钢是不是该有所变化了？又如何
创业？

　　作者语：妈的，事情有变，还不知道什么时候放假，更新时间也没办法固定
，大家就多担待些。等放假了我会发一个复活的帖子，然后天天更新，大家就多
等待一下吧！下一次更新《神鬼》希望大家多多顶我一下哈！

　　好像好几章都没有肉戏了，所以从下章开始，先来几章精彩的肉戏，希望大
家多多照顾一下，给大家点刺激。有人说钢子实在是太无能了，但是请大家谅解
一下，钢子就是我，我就很无能所以写出来的人也许也是这样，但是循序渐进的
写法，我相信总会有一天他会出名的，毕竟要写２年之久，甚至会更长的时间，
所以大家别太着急了，不然我自己就不知道该怎么写才好了。

　　对了，敝人有个毛病，希望大家帮忙，在ｘ点的小说，希望大家能给帮忙点
击一下，能投票的给投票一下，多谢了！还有帮忙排版的人员希望别将我发ｘ点
地址给弄没了，多谢了！

　　帮忙点击：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=45484
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第四十四章　创办之泄火

　　「你……你们先下车吧，我去停下车！」杜静脸红着对唐丹还有妹妹王莹说
道。

　　唐丹跟妹妹听到后，脸一红，话也没说就下了车。杜静见二人下车后，便将
车停到停车位后，走了过来。

　　「走上去吧！」杜静说道，但是心里却道：「你妹妹和唐丹都在，应该不会
吧！」

　　唐丹脸一红，没有说什么，但是妹妹王莹却心里很不是滋味，明知道那个就
是自己的哥哥，可是就是按捺不住自己对他的喜欢，自己也分不清到底是兄妹之
爱还是那男女之爱，反正听到做爱后就心里非常的难受。

　　「可是，你们……」妹妹王莹没有说出来。

　　杜静一听，脸一红，然后说道：「别听你哥的，你哥他老胡说八道，他肯定
开玩笑呢！」

　　王莹听后，虽然不敢肯定是真是假，但是心里却舒坦了很多，不由转头看向
唐丹，唐丹一见，脸也是一红的说道：

　　「走，上去吧，你哥哥的确老是开玩笑，别当真，你现在也没办法回家，晚
上还等你哥哥给我们庆祝呢？」但心里却暗道：「钢哥，你该不是认真的吧？」

　　王莹听到唐丹的话后，点了点头，然后跟着杜静二人向杜丽的居所走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「妈的，王姗姗！好，你看不起我，早晚有一天我要你成为我的奴隶，到时
候看你还怎么猖狂！」我正在屋里躺着，想着王姗姗说的话，心里越想越烦，不
由得狠狠地敲了一下床。

　　实在是躺不下去了，不由得从床上坐了起来，看向四周。当看到这个房间的
时候，不由得又想起杜丽来，跟着又想起于菲来，不知道他们现在怎么样了？反
正自己现在也没有什么事情，过两天安排一下，让刘婷更玉珍照顾一下杜玉，自
己去看看她们。

　　刚想到这里，电话就响了起来，我拿出手机一看，原来是刘婷打来的，知道
她是为的什么事情，便接通了电话。

　　「喂，到底怎么回事？」电话那头充满了焦急。

　　「没事的，我就是辞职了！」我说道。

　　「刚才，王姗姗召开紧急会议，说那事故的发生，你引疚辞职了！」刘婷说
道。

　　「妈的，这个时候，还往我脑袋上扣黑锅！」我心里暗道，但是嘴上却说：
「没事的，不干了，我又不是找不到工作！」

　　「刚才我给表姐打了个电话，她说已经着手准备开公司了，那边的事情已经
办理得差不多了，说后天让你跟她过去看看！」刘婷说道。

　　「什么时候的事情？我怎么不知道？」我纳闷地问道，因为我一直知道要收
购金鼎的那两个公司，可是自从王姗姗回来后，便拒绝了卖出公司，而后来便打
消了收购的念头，至于开公司我却还没有听说。

　　「呵呵，收购不了了，只能自己开了，表姐有那么多钱，不留给你这个冤家
她给谁啊？」刘婷在电话里面笑道。

　　「你们动作还满快啊，竟然还骗我，不过这样说来，我不成了吃软饭的小白
脸了吗？」我说道。

　　「谁说你吃软饭了？我们都相信你的实力，你就赶紧快点把那个什么穴打开
吧，一定会非常厉害的，听起来就稀奇！」刘婷说道。

　　「是啊，要是打开了的话，杜玉也就可以救活了，可是我现在一点头绪都没
有，根本不知道怎么打开，对了，杜玉现在的情况如何？」我问道。

　　「嗯，很平稳，表姐已经将她接回家了，顾了一个护士照顾！」

　　「那就好！」听到杜玉没事后，我心放下不少。

　　「你是不是很烦啊？要是的话，可以回来，也许我和表姐可以……」

　　刘婷没有说下去，但是意思实在是太明白了，我听后不由笑道：「会的，但
是今天不行，我还要给我妹妹她们庆祝呢，明天吧！明天我回去，然后后天去看
看！」

　　「好吧，只有这样了！」听得出来，刘婷心里有些失望。

　　「小色女，放心吧，明天一定会让你满足的！」我调戏道，既然知道要开公
司了，那辞职不辞职也没什么了，反正我知道最后的决定权在自己手中。

　　「讨厌你，该叫什么不叫什么？」刘婷说道，但是我已经可以猜到她的脸肯
定红了。

　　「叫什么？」我继续调戏道。

　　「你……不聊了，王姗姗不知道怎么下来了，晚上给你打电话！」说完，就
把电话给挂了。

　　「王姗姗来了？她平常从来不去影视部的，怎么今天……难道是因为我跟刘
婷的关系，她去解释了？」我心里暗道。

　　将电话收起后，心里舒坦不少，想起王姗姗我心里就有气，自从发现自己体
内有着一种说不出的奇怪气息后，就知道是女人碰到自己都会对自己产生好感，
可是为什么到了王姗姗那里后就一点反应都没有？

　　抬头看了一下墙上的挂钟后，心中暗道：「怎么还不回来？」这几天因为高
考，都快把我给憋死了，那三个小女生扎在一起，自己想干点什么都干不了，再
加上今天的事情，弄得我很心烦，让杜静赶紧回来怎么还不回来？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刚想到这里，就听见开门的声音了，我知道肯定是杜静回来了，赶紧走出卧
室向门口走去。

　　「哥！」

　　「钢哥！」

　　首先进门的是唐丹跟妹妹，看到她们的时候我才想起来今天已经考完了，但
是发现她们脸上竟然是那么的红，不知道到底是什么原因。自己却哪里知道打电
话的时候，接听的根本不是杜静而是自己的妹妹。

　　「考完了，怎么样？」我问道，但是眼睛却看向刚进来的杜静，杜静看到我
看她时不由给我使了个眼色。

　　「这么着急？」我看到杜静的眼色后，还以为她也很想要了呢，但是妹妹跟
唐丹在这可怎么办啊？管他呢，杜静都不怕，我一个老爷们怕什么？心里便打定
了注意。

　　「嗯，我跟唐丹姐考的都很好！」妹妹王莹说道。

　　「哦，那就好，晚上好好给你们庆祝一下哈！」我笑道。

　　「好啊，今天好好的宰钢哥一顿！」唐丹笑道。

　　「好了，你们先把东西放下吧！」我说道，然后伸手去接她们的东西。

　　「哥，你给妈打个电话，说我今天不回去了，我要跟唐丹姐好好玩一天！」
妹妹王莹说道。

　　我心里并没有觉出什么，但是，杜静心里却猜测道：「恐怕不是玩这么简单
吧！」杜静心里很是有把握，王莹不肯走，肯定是想看着自己的哥哥。

　　「好了，知道了！」我笑道。

　　「王莹，走跟我进屋，给你看些东西！」唐丹说道，妹妹应了一声后，跟我
和杜静做了个鬼脸，然后跟着唐丹走进了她的卧室。

　　望着她们的背影，我不由得笑了笑，然后想起刚才杜静的眼神后，心中那团
欲火再也控制不住的冲向大脑，然后一转身，看向杜静，拉起她的手便往卧室走
去。

　　「你……」杜静一惊，想将手撤开，但是却已经被我拉到了卧室。

　　将杜静拉到卧室后，我已经无法控制自己的行为，将门关上后一下就把杜静
顶到门上，然后两手抓住她那丰满的胸部揉弄起来，嘴也堵住了她想说话的嘴。

　　刚开始杜静还有些反抗，但是随着我的不停揉弄，呼吸已经急促起来，口中
的舌头不由跟我的舌头缠到一起，两人的口水融到一起。

　　好久，杜静喘着粗气，将我推开，然后抬起绯红的脸对我说道：「不要，莹
莹她们在！」

　　「嘿嘿，还不好意思，那刚才还对我用那个眼神？」我心里暗道，但是却又
不能说出来，只能道：「没事的，她们听不到的，再说了，你看！」说着，我拉
着她的手，放倒了我坚挺无比的鸡巴上。

　　「你……」杜静不知该如何说才好，总不能说接电话的是王莹吧？

　　「已经好大了，我控制不住了，快点给我吧！」我有些着急，加上杜静无知
觉的隔着衣服套弄着我挺起的帐篷，早就让我难以控制地将双手伸入她的衣服里
面，隔着胸罩揉捏起她那坚挺的双乳。

　　「别……别这样，要是……要是让莹莹她们看到……嗯……看到不好！」杜
静口中还在拒绝，但是身体却软化下来。

　　「没事的，她们听不到，快，一会儿就好！」我已经开始脱杜静的衣服。

　　杜静见状后，不由得一把将我推开，然后红着脸说道：「你打电话也不分情
况！」

　　「分什么情况？」我被杜静的话和举动搞得有些莫名其妙。

　　「电话不是我接的！」杜静脸红着说道。

　　「什么？」我听后，声音不由得大了起来，杜静一下对我做了一个小点声音
的手势，我见后，低声问道：

　　「那……那是谁接的？」心里不由得猜测到唐丹？还是妹妹？要是唐丹还好
说点，毕竟她的心思我是知道的，要是我想要的话，恐怕她也不会拒绝的，可是
要是妹妹接的话，那可就糟了，妹妹对我的感觉，虽然我一直在怀疑中，可是却
是那么的明显，但是毕竟王莹是我的亲妹妹啊！

　　「是……是你妹妹王莹！」杜静低声说道。

　　「啊？」我声音不由得又大了起来。但是却发现当听到杜静说电话是妹妹接
的后，心里不由得是那么的兴奋，一种难以言语的感觉涌了上来，而去要远远大
于跟刘婷和玉珍那时的感觉。

　　「小点声，不是我不同意，而是实在是不行啊，刚才，我给你使眼神，你竟
然……」杜静说道。

　　原来那个眼神是这个意思！可是我现在已经难受死了，要是让我不发泄出来
的话，恐怕我真的会大病一场，再者在妹妹跟唐丹附近做爱那种让别人偷看的感
觉真的是难以形容的刺激。

　　「你怎么还………啊！」杜静没有想到我竟然还对她动手动脚，本想出口阻
止的时候，却发现自己的胯下被一只大手侵略了起来，不由得失声叫了出来。

　　也许是意识到自己出声后，杜静赶紧闭住了嘴，脸上绯红的双手阻止我的侵
略，似乎要我住手。但却不知道她这样一来，那羞涩想要阻止我的情态却更加激
起我的性欲。

　　两手抓住我的手不让我继续下去，可是却无法阻止我的手指，那放在杜静胯
下的手虽然被杜静抓住，但是手指却是可以活动的，不停地隔着衣服在她那小穴
出来回滑动，也许正因为隔着衣服，传到杜静身体的感觉又是一种不同的感受，
很快地她便身体软了下来，那抓住我的手也放了下来，不自觉地抱住了我，浓重
的呼吸代替了她的反抗，胯下还不时地挺动迎向我攻击的手指。

　　看到杜静的反应后，我心如火烧一般，一下抽出在杜静胯下的手，然后将杜
静横着抱了起来，然后走向床。

　　「你顶着我了！」杜静两手搂住我的脖子说道。

　　「你不喜欢吗？」我抱住杜静，然后故意地将顶在杜静臀部上的鸡巴又向上
顶了一下。

　　「喜……喜欢，可是……可是莹莹她们……啊！」杜静话未说完，我便将她
抛到了床上。

　　「讨厌你，也不知道轻点！」杜静躺着床上说道。

　　看着杜静那娇羞的情态，我控制不住地一下将自己的裤子脱下，然后露出自
己那引以为豪的鸡巴，让它怒目瞪向杜静。

　　杜静看到我的动作后，本想阻止着，可是当那曾经令她难以忘怀的鸡巴出现
在她的面前的时候，杜静不由得深深地咽了一口唾沫。

　　看到杜静咽口水的时候，我知道她也控制不住了，便不再犹豫，一下扑了上
去，压在她的身上。

　　鸡巴似乎知道自己的工作，一下找到了自己的工作位置，一切具备只欠东风
了。杜静感受到我胯下那粗大的鸡巴顶着她的小穴处时，不由得感到自己那里已
经湿湿的了，便不好意思地说道：「别……别这样了，要是让莹莹……莹莹她们
听到多不好！」

　　「没事的，只要你不叫，她们是听不到的！」我两手边脱着杜静的衣服边说
道。

　　「可是我怕……」

　　「怕什么？」我截口说道。

　　「我怕我控制不住！」杜静说完后，不由得将自己的脸捂住了，我知道她的
脸恐怕比红苹果还要红。

　　「控制不住就叫出来嘛！」说着我又用力地顶了一下她的胯下，弄得自己龟
头有些生疼，双手已经从她的胸罩下钻了进去，抓住她那丰满的双峰，不时地用
手指轻轻扫过她那挺立起来的乳头。

　　「嗯……那……那多丢人啊！」杜静说道。

　　「人之常情，有什么丢人的，快……快点！」我有些迫不及待了。

　　杜静听到后，不由得将捂住自己脸的手拿开问道：「你不怕你妹妹听见？」

　　我听杜静说完后，心里一愣，感觉她说话好像包含着另一种意思，但是此时
哪里有时间细想，不由接口道：「不……不会的，这三天都快把我给憋死了！」
说完，我便起身，然后去解杜静的裤子，杜静的两腿意识地反抗了两下后，便配
合我抬起臀部，让我可以顺利地将她的裤子脱下来。

　　当内裤同裤子被我脱下后，两腿大张的杜静，那湿淋淋的私处透过光线显得
那么的诱人，不知为何，我竟然蹲在她的胯部后，然后分开她的双腿，将自己的
嘴凑了上去。

　　躺着床上的杜静，紧闭双眼，正等着那狂风暴雨般的进攻将自己带上天堂，
却突然感觉一个软绵绵的东西，贴到了自己的小穴上，心里一惊不由得赶紧睁开
了眼睛。

　　「啊……不……不要……那……太……啊……太……太脏了……啊！」当杜
静看到我竟然在亲吻她的小穴的时候，不由得有些惊慌，这是她从来都没有想过
的。

　　看到杜静的反应后，我不由得感到兴奋，原来女人这么敏感啊！刚开始的时
候，还觉得有些腥味，但是后来却发现每当我的舌头舔到她那已经勃起的小豆豆
的时候，杜静的臀部就不由得抬起，而舌头在瞬间滑下的时候，可以感受到她的
小穴在紧缩。

　　发现这个情况后，我不由得加起劲来，并用后分开她那两片阴唇，以确保我
可以用舌头来对她进行进攻。

　　「不……啊……不要这样……我……我快……快受……啊……受不了了……
要……啊……要来了！」也许这样的刺激，让杜静同样无法承受，不由得觉得自
己马上就要到了，然后猛的坐了起来，两手按住我在她小穴攻击的头，然后狠狠
的将我的头按向她的私处。

　　正在攻击的时候，突然感到头部被抱住了，知道杜静已经非常兴奋了，再加
上她的话后，我什么也顾不得了，开始用舌头扫向她那粒小豆豆，还不时的伸入
她的小穴进行刺激一下。

　　两手抱住杜静的肥臀，然后拼命的舔，突然感觉到她的小穴一紧，夹住了我
的舌头，然后感受到她那肥臀同时绷紧了起来，并向上抬，正在琢磨是怎么回事
的时候，就从杜静小穴伸出喷出一道淫液，一下喷到了我的脸上。

　　「啊……不行……来……来了！」杜静一声嘶吼后，就感觉自己的小穴像断
开的水管一样不受控制，一下喷射出来，然后身体猛地一放松，便倒到了床上。

　　「不是很腥气嘛！」喷到我嘴里的东西，让我不由自主地给咽了下去，发现
并没有什么异味，然后站了起来，擦了擦脸上杜静留下的淫水。

　　「感觉怎么样？」我轻声问道。

　　「好……好……感觉……感觉太好了！」杜静有气无力地回答道。

　　「我是不是很棒？」看到杜静的表情后，我不由得感到骄傲，没想到自己这
样带来的效果竟然比操她带来的效果还明显。

　　「好……好棒……不过是不是太脏了？」杜静终于反应过来问道。

　　「有什么可脏的？别忘了你是我的女人，只要是我爱的女人，无论我做什么
我都乐意！」我真诚地回答道。

　　「我……」听到我的话后，杜静感动的眼睛湿润了起来。

　　「你是不是该给我了？」我调戏道，双手攀上她那丰满的胸部！

　　「你是说……啊！」杜静的话虽然没有说出来，但是我却知道，她是以为我
要让她吃我的鸡巴呢！

　　可是要是让她这么纯情的女孩子做这种事的话，我还没有那么狠的心，就是
想也要让她自觉的，所以在听到她的话后，我便一下将她压倒在床上，然后用鸡
巴顶住她的小穴后说道：「就这样给我！」然后一下猛的操了进去。

　　虽然刚才杜静已经到过一次了，可是里面却还没真正扩张，所以我这么猛的
操进去后，杜静不由得疼的叫出了声音。

　　听到杜静的叫声后，突然想起隔壁的唐丹跟妹妹，心里起了一种莫名的刺激
不由得加快了攻击速度。

　　「啊……轻……轻点……你……你顶的人家……有些……啊……有些疼！」
杜静感受到我的粗暴后，不由得出声阻止道。

　　看到杜静的表情后，不知为何我又想起了王姗姗，就感觉眼前的杜静似乎变
成了王姗姗一样，而面部的表情充满了被强奸似的。

　　看到这里后，我忘记了眼前的是杜静，而不是王姗姗，不由得没有顾忌她的
话，而更加疯狂的开始了进进出出的工作，每一下都顶到她的深处。

　　身下的杜静感到有些不对，不知道我今天为何会这样，但是想起刚才的事情
后，不由觉得，这样带给她的又是一种无法言语的刺激，跟刚才相比丝毫不落下
风。

　　「啊……太，太大力了……啊……我……我……我快被你……啊……给……
给顶死了！」杜静不由得叫道，已经忘了隔壁还有唐丹跟妹妹王莹。

　　杜静的叫声让我回过神来，不由得有些愧疚，动作一下停了下来，杜静发现
我停下后，不由有些奇怪的问道：「怎么停了？」

　　听到杜静的问话后，我又不能说把她当成王姗姗了，只好说道：「你叫的声
音太大了，恐怕唐丹跟妹妹都听到了！」

　　「啊？那怎么办？」杜静一听才想起来，不由问道。

　　「你说呢？」我用力地顶了她一下。

　　「啊……既然听到了，就听到呗，如果你想停下来的话，那我无所谓！」杜
静思索了一下，调皮的说道。

　　「停？你愿意吗？」我调戏道，然后又开始对杜静的小穴攻击起来。

　　「我……啊……我……不，不愿意……快……再大力些……我好……啊……
好舒服……快……啊！」杜静叫道。

　　既然已经这样了，我哪里还管不管唐丹跟妹妹有没有听到？杜静小穴里面湿
淋淋的，让我的鸡巴进出通畅，哪里舍得离开？

　　「啊……好……又……我……我又要……被你……顶……顶出来了！」杜静
两眼有些迷蒙的说道。

　　「不是顶，是操！」我故意说的淫乱些。

　　「啊……你……是……啊……是……是操……我……啊……我又要被你……
啊……给操出来了……啊……快点……要……又……又要被你操出来了！」杜静
不知自己再说些什么。

　　听到杜静的话后，我觉得是那么的刺激，因为杜静还未说过操字，所以当这
个「操」字从杜静嘴里迸出来的时候，我觉得是那么的兴奋，开始疯狂地起伏自
己的屁股，让胯下的大鸡巴飞快地进出她的小穴。

　　「不……不行……要……要来了……快！」杜静开始挺动自己的屁股配合起
我的动作，我正想再加快些速度的时候，突然听到卧室的门响了一下，不由得一
愣。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章：创办之门外来客

　　内容简介：正在关键时刻，我却突然听到门口处有想声，知道肯定有人，但
是是谁？唐丹？还是妹妹？那个时不时出现的人到底是谁？他ｏｒ她为什么要接
近我？她到底是谁？而那个化身高总的欧阳孝天肯定不会闲着，他又会有什么举
动？

　　作者语：又一章，嘿嘿！事情发展的不知道是不是太慢了些，请大家见谅！
希望大家拿我的小说当成一部细腻点的连续剧看，事情不会发展的太快的，我想
我要是写完的话，怎么也要３００章左右，所以大家不要太心急了，慢慢等待一
下吧！呵呵！

　　还是那句老话，多顶我一下，多帮忙投票一下，不是那个不更新，而是写小
说对于我来说只是一个爱好，我的目标还是为广大的淫民服务的，哈哈！多想帮
忙！

　　帮忙地址：ttp://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=45484
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　第四十五章　创办之门外来客

　　杜静一直沉浸在那性爱的欢乐海洋之中，丝毫没有听到门外的动静，直到我
暂停下来的时候，杜静不由睁开她那紧闭的双眼，用着那勾魂且埋怨的眼神望着
我，然后轻轻打了我一下娇声说道：「讨厌你，明知道人家已经快要到了，你竟
然还捉弄人家！」

　　听到杜静的话后，我不由的回过神来，才想起自己应该做的事情，不由的再
次对杜静攻击起来。当杜静那诱人的声音再次发出来的时候，我不由的望着她那
陶醉的面庞，但是心里却在想门外之人到底是谁？

　　唐丹？还是妹妹？不管是谁，这下可让这两个小丫头知道了，杜静这么大的
声音，甭说一堵墙，就是再加两堵恐怕也阻挡不住那声音，但是杜静越来越高的
叫声让我不得不回过头来，专心工作起来。

　　「啊……又……又要……要来了……好……好哥……哥哥……快……啊……
再大力……点……人家……人家又……又要……要来了！」杜静失神地睁开了眼
睛盯着我看，臀部也不时地上抬迎接我对她那诱人私处的攻击。

　　「等……等……我也快了！」不知是不是有人偷看的原因，而且偷看的人是
谁又不是很清楚，这就给我带来了很大的刺激，不由的觉得自己这次来的是这么
的快！

　　「不……不行……等……等不了了……人家……来了啊！」杜静一身嘶吼，
然后猛地向上挺了一下臀部，然后小穴里面紧紧地将我的龟头吸住不放，并不停
地用里面那张温柔的小嘴对我的龟头是吸来吸去，弄得我一下控制不住，朝她的
胯部一下狠狠插了下去，然后龟头一麻，一股股的阳精从马眼之中喷射出来。

　　「啊！」杜静大叫一声后，臀部狠狠地落到了床上，然后喘着粗气，而她那
胸前诱人的双峰跟着她的呼吸，不停的起伏着。

　　「怎么样？」我问道，趁着鸡巴还没有软下来，又挺动了几下。

　　「好……好！」杜静闭着双眼享受着高潮带来的快感。

　　看着杜静的表情，我不由心中一笑，然后将鸡巴拔了出来，躺倒杜静身边。
过了一会儿后，杜静才反应过来，拿起床单给我擦拭，我趁机又捏了捏她丰满的
乳房，惹得杜静左躲右闪的。

　　「我……我刚才出声了吗？」杜静低着头，脸绯红的问道。

　　我一听，不由的「噗嗤！」笑了出来，然后回答道：「没有，我们杜静哪里
会叫啊，一点声音都没有，静得都怕人！」

　　「讨厌你！」杜静一听就知道自己刚才怎么样了，心中不由害臊起来，这要
是让唐丹跟王莹听到了，那多羞人啊！

　　「不理你了！」杜静一噘嘴，然后起身去穿衣服。看着穿衣服的杜静，我不
由的又笑了出来，因为她的行动让人很别扭，明眼人一看就知道刚发生什么了。

　　「笑什么？」杜静穿上外套后问道。

　　「没什么，就是觉得你穿衣服的时候，动作好美！」我答道。

　　「你……」杜静说了个你字后，就没有说什么，因为她要赶快到卫生间去清
理一下，听我这么一说后，便把唐丹和妹妹王莹给忘了，转身开门就出去了。

　　「姐！」杜静刚出门后，就看到唐丹跟王莹两个人站在隔壁房间的门口，不
由的脸一下又红了起来，因为她看到她们两人也脸红红的，很明显刚才自己的事
情已经被她们两个小鬼知道了，不由的尴尬的说道：

　　「去……去厕所！」说完，就一转身往厕所走去。

　　唐丹看到后，不由的轻声笑出了声音，然后红着脸看向旁边的王莹，却发现
她的眼角流下了一滴眼泪，然后看到她咬了自己嘴唇一下。

　　唐丹看到这里后，心里一惊，心中不由暗道：「难道，王莹她喜欢自己的哥
哥？」

　　对于我来说，唐丹其实也是满喜欢的，这里当然还包含着一些感激，对这些
事情在夜总会的时候，她就看开了，可是当看到妹妹王莹流泪的时候，心里却是
一惊，不敢往下想去。

　　「王莹！」唐丹叫道。

　　「嗯？」妹妹一惊，然后赶紧回头过来，心知自己可能是露馅了，不由的故
作笑意说道：「我们去看电视吧！」

　　但是心里却是那么的疼，因为不知从什么时候开始，自己就开始喜欢上自己
的哥哥了，原本以为是亲兄妹，也就没敢往下想，可是，无意间跟妈妈聊天的时
候，妈妈说漏了嘴，才知道原来不是自己的亲哥哥，一点血缘关系都没有，那自
己……

　　「好啊！」唐丹答道，但是心里却明朗起来。

　　「好舒服啊！」赤裸的我躺着大床上，享受着刚才的快乐，心里却想起那个
王姗姗来，不由的觉得气不打一处来，然后深深呼了一口气后，心中暗道：「王
姗姗，你别美，早晚有一天非把你给办了！」

　　想到王姗姗的时候，不由的又想起了思盈跟她的妈妈，想起那天的事情，让
我竟然觉得是那么的自豪，尤其是想起王浩在看到我们在床上时候的表情，我就
觉得快意，突然间我发现我自己变了，变得很坏，很无耻！

　　摇了摇头，又想起了那个欧阳孝天，不知道他跑到哪里去了，就连警方跟黑
道两股势力都没有找到，心中不由的很佩服他，自言自语的说道：「欧阳孝天，
虽然你现在不知踪迹，但是我绝对不会让杜玉那一枪白埃的，你等着吧，我一定
会让你血债血偿的！」

　　正想到这里，门就被推开了，就见杜静红着脸就走了进来，见我还是赤裸着
身子，不由说道：「你怎么还不穿衣服啊？」

　　「你的脸怎么这么红啊？唐丹她们呢？」我答非所问的故意问道。

　　「她……她们在看电视！」杜静低头说道，向着自己刚才从卫生间出来的时
候，那两个小鬼看自己的眼神，尤其是王莹，那双眼中充满了羡慕跟嫉妒，让杜
静的怀疑越来越明朗化。

　　「快起了吧，她们两个都饿了，还等着你给她们庆祝呢！」杜静接着说道。

　　「哦，知道了，马上就好！」说完，我就坐了起了，开始穿衣服。一切穿戴
好后，跟着杜静走了出去。

　　已经知道她们两个肯定知道了，而且也知道有人在门外观看，不过是谁却不
得而知，所以在出去后，故意的看了看她们，想看出些什么，却发现自己什么也
没有看出来，只能故意谈笑然后带她们走了出去。

　　北京的各个地方都有历史，比如说宣武门是历朝武将，会功夫的人出入的，
而崇文呢？却是历朝科举的文人出入的地方。而我们来的正是崇文门处的一个披
萨点，叫什么「必什么客」的，据那两个小丫头说，出了一个什么「鸵鸟」的大
鸟披萨，非要尝尝。

　　没有办法，无法拒绝她们，只好带她们来到那里买了一个最大的「鸟饼」，
然后又开车到了一个非常高级的饭店，因为她们要狠狠地宰我一顿。

　　这对于我来说，已经不算是什么了，毕竟现在的我虽然已经不在金鼎干了，
但是听到刘婷的话后，我却知道我以后的路已经非常平坦了，但是总是靠女人来
养活自己，确实心里很不是滋味，只希望自己的「智慧之穴」快些打开，不然自
己永远没有办法出人头地。

　　「先生，您还需要点点儿什么？」一个身穿旗袍的漂亮女服务业问道。

　　「还想吃什么？」我问道。

　　三女都摇了摇头，我刚想说不用了的时候，就听见妹妹说道：「哥，我想喝
点酒！」

　　我一听，心里咯噔一下子，知道妹妹肯定是因为我跟杜静的事情，心里不舒
服，但是又有什么办法啊，我们是兄妹啊！门外那个人不会是……

　　「是啊，我也想喝点！」唐丹应和道。

　　我看了杜静一眼，杜静见我咨询她的意思，心里非常高兴不由的点了点头。

　　我见杜静点头后，然后转头向那女服务员说道：「来瓶红酒吧！给我拿最好
的！」其实喝别的，我还不完蛋啊！估计好的应该劲道不会那么大，呵呵！

　　「好的，您稍等片刻！」说完，那服务员便走了。

　　「吃啊，祝你们高考取得成功啊！」我说道，然后举起了酒杯。

　　「谢谢钢哥！」唐丹说道，然后跟着举起了酒杯，妹妹也跟着举了起了。而
杜静因为要开车所以只是举起一杯饮料而已。

　　我轻轻地抿了一口，却发现唐丹同样是抿了一口，但是妹妹却一口给喝了下
去，吓得我差点要抢她的杯子，并警告她，少喝点。

　　妹妹喝完酒后，开始跟我们说笑起了，但总觉得饭桌上的气氛不是很融洽，
让人感觉很别扭，主要的原因就是因为妹妹王莹，这我可以看出了。心中无奈的
叹声道：「妹妹啊，你的心思哥不是不知道，可是我们是亲生兄妹啊，这是没有
办法改变的事实，你就想开些吧！」

　　气氛感觉有些异常，但是大家还是吃得津津有味，毕竟这一顿饭可要不少的
钱。谈话间问了问她们报考的志愿，惹得杜静踢了我一下，说我没有关心她们，
作哥哥的竟然连她们报考的志愿都不知道。

　　而妹妹跟唐丹说了出来后，我心里一惊，没想到她们竟然报考的第一志愿是
同一所学校，脑海里面忽然出现了一个说不清的场面，模模糊糊的，但似乎可以
看到那个场面，可是却不是她们两个人，而是五个人，那三人是谁却说不清楚。

　　本来是好事，但是在我感觉里面似乎却不是什么好事，总感觉要发生什么事
情似的，但是那毕竟不是现实，赶紧摇了摇头，然后跟她们祝贺一番，希望她们
可以考上，毕竟那可是北京最棒的学校了。

　　饭桌上你一句，我一句的说来说去，不知道该谈些什么好，而杜静因为自己
的事情被这两个小鬼知道后，竟然害羞的总是躲避她们两个。

　　看到这里我刚想说什么，就听到杜静的电话响了起了，杜静拿出电话一看，
然后给我使了个眼神后，向旁边走去。

　　看到杜静对我使眼神后，我就知道肯定是「天地会」给她来电话了，虽然不
知道是什么事情，但是可以肯定的是，有什么事情要她去办，故而对杜静点了一
下头，算是应许。

　　杜静见我点头后，便转身向远方走去。唐丹跟妹妹看在眼里，有些不解，不
知道是什么事情。终于还是妹妹忍不住开口问道：「哥，杜静干什么去了？」

　　我听妹妹一问就头疼，不知该怎么说，再者我现在这个身份，实在无法对妹
妹她们讲，总不能说我是中国七大派之一的「天地会」的大公子吧。不过说来惭
愧，虽然名誉上为大公子，但实际上却什么也没有参与过。

　　「没事的，你杜静姐有点事情！」我回答道。

　　妹妹一听就不满了，觉得我在骗她，心里不爽，端起酒杯就咽了下去，吓得
我赶紧要抢她的杯子，但是还是晚了一步。

　　看着噘嘴的妹妹，我实在是没有办法了，心理知道她是怎么想的，可惜我们
的关系却是……无奈之下只好求助于旁边的唐丹。可是狡猾的唐丹却已经看出来
什么似的，明知道我在求助于她，她却故意当作没有看到。

　　正不知如何是好的时候，杜静回来了。不知道发生了什么事情，所以我很在
意她现在的处境，生怕她跟她的妹妹一样为我出什么事情。看到她的脸上并没有
什么不对，心里就放心下来。

　　「有事吗？」我问道，趁机躲开妹妹的冷眼。

　　「没什么事情，不过我要先走了，是杨风来了！」杜静答道。

　　我一听，脱口就问道：「是不是有欧阳孝天的消息了？」

　　一听杨风来了，我以为是已经打探到欧阳孝天的消息了呢？但是却听杜静说
道：「不是，是来办事，顺便看看我！」说话间，杜静的声音小了许多。

　　看到杜静的反映后，我其实心里已经有底了，自从不经意间，我就发觉杨风
对杜静的感觉，绝对不是那么的普通。不由觉得有些心酸，看了杜静一眼后，然
后说道：「好了，既然他来了找你，肯定有事，你早去早回，到时候给我回个电
话！」

　　杜静见我这么一说，心里很是感激，不由对我点了点头说道：「知道了，那
我先走了！」然后站起身，对唐丹跟妹妹说了一些祝福的话后，便走了出去。

　　杜静走后，我才意识到糟了！让我跟这两个小丫头在一起，我实在不知道该
怎么办才好。时间似乎瞬间停止了，空气也似乎随着时间的停止不再漂浮。

　　静静的不知过了多久，我才注意到，妹妹和唐丹两人似乎对那个红酒产生了
反应，都面色绯红的，让人看着不由的心里悸动了一下，赶紧出口阻止。

　　「不要喝了，一会儿怎么回去啊？」其实是怕她们两个喝多了后，我要是搀
扶她们回去的话，那就避免不了身体上的接触了，再加上这两个小妮子的意思我
又很清楚，如果酒精再作怪的话，那我可没有办法保证……

　　汗！实在是不敢再想下去了，里面可有我的妹妹啊！

　　「怕……怕什么，还……还有……还有一瓶……一瓶呢！」妹妹说着，便从
脚下又拿出一瓶。

　　我一看就是一愣，不知道什么时候怎么又多出来一瓶？再看妹妹说话那个样
子，我就知道她喝多了，赶紧把酒给抢了过来说道：

　　「小姑娘家，喝这么多干什么？唐丹你劝劝她！」说着，望向唐丹，打算让
唐丹帮我劝劝妹妹，因为对于妹妹我实在不知该怎么办才好。

　　谁知，当我在回头看向唐丹的时候，却发现不知什么时候唐丹也拿着一瓶，
不但如此而且还对吹了起来，吓得我伸手就去抢。

　　「讨厌……我还要喝呢！」唐丹看到我伸手后，躲了开去，然后对准嘴继续
喝，但是我却发现她在仰头喝酒的时候，从她的眼角之处流下一行泪水。

　　看到眼里，我心里不由的觉得一疼，知道唐丹这个才刚刚步入成年的女孩已
经喜欢上我了，从带她离开夜总会的那天开始，尤其是在帮助她的父亲后，她对
我的那种感觉实在是太明显了。

　　虽然她一直在不停地暗示我，可是我对她却没有那种占有的欲望，因为她的
身世让我实在是同情她，把她当妹妹一样看待。

　　可是，当看到她流下的那行泪水的时候，我突然明白，她要的不是那个兄妹
之爱，她要的是我对杜静那样的感情。看着她还在喝酒，我不由的再次伸手去抢
夺。

　　当我强迫地将唐丹手中的酒瓶抢下来的时候，却发现刚才从妹妹手中抢来的
酒瓶又被妹妹不知什么时候给抢跑了，又喝了起来。

　　这下我可真的头疼了，对于唐丹来说，我大不了将她给收了，可妹妹她……

　　越想越不知道该怎么办！突然间，不知为何，我一下就伸手将妹妹的酒瓶给
抢了下来，对准自己的嘴就灌了下去，另一只手拎着另一瓶，生怕再被她们抢过
去。

　　当喝完后，我又拿起另一瓶喝了下去，就像是喝水一样。面对我的举动，妹
妹和唐丹似乎是看傻了，两人望了一眼后，不知所措。

　　当喝完后，我就觉得又一股力量从自己的胸口往上冲，也觉得自己两眼有些
模糊，但是心里却是清楚得很，对她们二人说道：「还喝吗？」

　　唐丹跟妹妹似乎被我给吓傻了，妹妹当然知道我是不能太喝酒的，而唐丹跟
我在一起时间也不短了，也清楚我的酒量，所以当二人看到我喝了这么多后，知
道我是真的生气了，不约而同地摇了摇头。

　　看到她二人摇头后，我心里非常的满意，但是却觉得自己两脚发软，然后控
制不住一下坐到了椅子上。两眼象打架一样，控制不住地往一处碰，胸部更是难
受，总觉得有一股东西要喷出来似的。

　　「哥！」

　　「钢哥！」

　　妹妹跟唐丹见状不由大惊，刚才喝的酒也清醒了过来，赶紧去拉我，但是我
却什么也不知道了，感觉像是死过去一样。

　　迷迷糊糊中我好像回到了自己的家，然后就觉得胸部猛的有一股东西翻了上
来，一下推开唐丹跟妹妹，跑向卫生间。

　　一阵呕吐后，让我清醒了许多，但是没有多久就觉得自己好困，便靠到了墙
上。两眼一闭，有些失去知觉的样子。

　　「啊！好脏！」迷迷糊糊间听到妹妹的叫声。跟着来的唐丹也看到了，发现
我不但吐了一地，而且还吐了一身，两人不由的互看了一眼，捏住鼻子，然后向
我走来。

　　恍惚中知道有人在给我脱衣服，想睁开眼睛看看是谁，但眼睛却不听使唤，
无论我如何都没有办法将两眼睁开。

　　迷迷糊糊中，感觉到有人攥住了我的鸡巴，不争气的东西趁着我迷糊中挺了
起来。而且当一双纤手握住我的鸡巴的时候，我不由自主地挺了一下，想睁开眼
睛，但是却没有办法睁开，只能偷偷的感受着舒服的感觉。


　　　　　　　　　　第四十六章　落红？唐丹？妹妹？

　　「好疼！」当我睁开双眼的时候，除了感觉头疼外，其他都晕晕乎乎的不是
很清楚。躺在床上回想了昨天发生的事情，知道昨天一赌气喝多了。

　　「好厉害的红酒啊！」躺在床上的我喃喃地说道，心中打定注意，以后无论
发生什么事情都不会再喝了，这简直是在给自己找病受。不过心中却暗自纳闷，
不清楚为什么红酒喝多了后，竟然会那么大的后劲，弄得我睡了一晚都没有缓过
劲来。

　　静静地躺在床上好久，当脑袋清醒些时，才缓缓地从床上坐起来，然后掀开
盖在自己身上的薄毯。

　　「啊？」当掀开毯子的时候，我才发现自己竟然是浑身赤裸着，心下大惊。
不知道昨天酒后自己又做了什么事情，低头沉思了一下后，忽然笑了起来，记起
昨天晚上感觉有人在脱我的衣服，想必应该是杜静回来了，不然自己这样……

　　「这个小丫头！竟然趁我醉酒的时候……」我无奈地摇了摇头，心想杜静这
个小丫头真是的，也会做这些事情！本来昨天是想睁开眼睛着，可是昨天实在是
醉得太厉害了，再加上头疼，没有将眼睛睁开，任由杜静乱搞。

　　猜测是杜静回来后，我摇了摇头后，然后站起身去穿衣服。但是心里却回忆
着昨天恍惚中发生的事情，虽然不是很清楚，但是那种感觉却又是一种特殊的感
觉，虽然没有清醒那种刺激，但是那种朦胧的感觉却是清醒时无法比拟的。

　　「也不怕那两个小丫头听见！」我心里暗道，却不知道她去哪里了！穿好衣
服后，本来打算出去的，但是因为昨天醉得厉害，杜静肯定费了好大的力气，所
以觉得将毯子叠起来，别让她到时候笑我。

　　可是……

　　当我将毯子掀开准备叠起来的时候，却突然惊住了，两眼直直地盯着床上，
眨都不眨一下，好像这个瞬间都停止了。

　　「血？」哪里来的血？看到床上有血的时候，我心里吃了一惊，一种奇怪的
感觉让我意识到昨天伺候我的绝对不是杜静，因为杜静那个刚过去没几天，是不
会流血的，但是这床上的血……

　　难道是……

　　唐丹？还是妹妹？

　　看到床上的一滩红色的血迹后，我心里像是被狠狠地锤了一下一样，令我的
神志有些不清，心中骇道：「昨天是谁？」想了好久，头都疼了，但始终无法想
出个所以然来，心中知道自己昨天喝多了后，肯定又像刘婷那样做了什么，但是
这次却有些过火了。

　　「要是唐丹还好，如果要是……！」我实在是不敢想下去了，如果是唐丹的
话，最多让她成为我的人，但是如果是……那我不就是畜生了吗？现在最好的办
法就是赶紧搞清楚情况，昨天到底发生了什么？

　　擦了擦头上出的冷汗后，我赶紧拨通了杜静的电话，想要问一下她到底回没
有回来，可惜手机已经关机了。这下，我的心里更惊慌了，心中知道只有出去看
看情况，从唐丹跟妹妹两人身上看出什么了！

　　可是……可是我怎么出去？心里却犹豫不觉，虽然心里已经做好了准备，但
是却没有勇气走出去，因为我怕会是……

　　「唉，事已至此，想什么都没用了，看情况吧！」心里打定注意后，一咬牙
然后推门走了出去。

　　「没人？」走出卧室后发现并没有人，心里有些纳闷，难道她们还没有醒？
正琢磨间，就见隔壁的房门打开了，赶紧向那里望去。

　　走出来的是唐丹，只见她两眼朦胧，身上穿着一个半透明的白色睡衣，可以
看到里面是真空的，因为她那丰满挺拔的双峰将睡衣顶起了两个小点，并随着她
揉眼睛的动作不停地微微颤动着。

　　不由自主地我咽了口口水，心跳开始加速。因为对于唐丹来说，我从来没有
见过这么诱惑的情景，加上她刚刚睡醒的样子，揉着困乏的双眸，更让我心跳不
止。

　　「唐丹！」我轻声叫道。

　　「嗯？」唐丹还有些沉浸在睡梦中，可是当看到我后，赶紧将手给放下了，
脸上也霎那间变得通红，结巴着说道：「钢……钢哥起来了？」

　　「嗯，起来了！」看着唐丹的表情和异常的举动，让我心里有谱了，肯定是
她昨晚……心里不由放下心来，还好不是妹妹，不然我非恨死自己不可。

　　「我……我……我去厕所！」唐丹结结巴巴地说道，然后转身就向卫生间跑
去，望着她跑去的背影，我心里不由地一舒，望着她在奔跑时衣服荡起的波浪，
很明显地显示出她的下身什么也没有穿。

　　因为，睡衣在跟着她跑起来的时候，已经夹到了她那丰满的臀缝之中，将那
两块丰满的臀肉暴露无疑，最重要的是，她跑的时候，很明显两腿在打软，是那
么的不自然。

　　看到这里，我心里更加放下心来，已经可以肯定昨天的肯定是唐丹了。可是
这不是让妹妹也知道了嘛？想起妹妹王莹我的头就疼，真不知道她会做出什么出
格的举动来。

　　「最少不是她！」见不是妹妹后，我心里那紧张的心情终于放松下来，便打
定注意，等唐丹回来后，非好好的审问审问她不可，昨天竟然敢趁我醉酒的时候
对我……

　　可惜……

　　可惜唐丹还没有回来的时候，妹妹就从房间走了出来，跟唐丹一样，但是不
同的是，身上穿的是一件粉色的睡衣。但是这却给了我更大的震撼，因为她是我
妹妹！

　　那丰满的双峰不但将睡衣顶得高高的，更在我眼前晃荡不止，明知道她是我
妹妹，可是想起唐丹的下体，我不由自主地还是将眼睛向妹妹胯下望去。但见随
着妹妹走动的时候，不时的从胯间显出一团黑色，让我的心如狂风暴雨般无法平
静。

　　当因为失神咬自己下嘴唇的时候，我才惊醒过来，不由地出了声音，并将头
赶紧转到一边去。

　　这是无意的，在我转头的时候，妹妹已听到我出的声音了，不由地望向我，
然后脸刹那间惨白了起来，但是瞬间又通红了起来，话也没有说，便赶紧往回走
开。

　　「怎么会这样？」我心下大惊，因为我除了发现妹妹脸色的变化外，更发现
了令一个不同的地方。

　　那就是妹妹在往回走的时候，她的走路姿势更是那么的不自然，要比唐丹重
很多，明显地可以让人一眼就可以知道发生了什么事情一样。

　　看到妹妹走路的姿势后，我心里马上起了变化，从刚才的天上一下掉到了地
狱般。老天爷，你不会在捉弄我吧？难道说我昨天竟然……

　　可是唐丹呢？她的走路姿势也不自然啊！我心里暗中安慰着自己，希望事情
不会是那样！可是如果说，要是真的话，那我该怎么面对妹妹，怎么去面对抚养
我长大的母亲？我实在是不敢在想下去了。

　　「钢哥，看什么呢？」这时唐丹的声音从我背后响起。

　　听到是唐丹声音后，我赶紧回过头来，发现她已经似乎有了心里准备一样，
脸色虽然还是显得红红的，但是已经没有刚才那么明显了，而且双手背在身后，
将她那丰满的胸部挺向我。

　　可惜这个时候，我已经没有心思去欣赏这诱人的情景了，脱口便问道：「你
身体没事吧？我妹妹她……她怎么……昨天到底发生什么事情了？」我实在不知
道自己如何开口才好，只好问昨天到底发生什么事情了，其实我的本意是想问一
下，昨天我是怎么回来的，但是听到唐丹耳朵里却完全变了样子！

　　只见唐丹听我问完后，脸色一变，说了句「你说呢？」然后便从我身边跑进
了卧室。看着唐丹跑进卧室后，我还傻傻地愣在原地琢磨着她刚才说的那句话的
意思。

　　「什么叫我说呢？这句话是什么意思？」我低头琢磨了一下突然明白过来，
难道说我昨天真的……可是她那句话是说她自己？还是也包括……

　　正想到这里的时候，就听见卧室里面……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我今天就要回去了！记得我跟你说的话！」一个男人对对面的女人说道。

　　「嗯，我知道了！」那女人回答道。

　　「我……我……杜静我……」原来那个女人是杜静，那这个男人肯定就是杨
风了。

　　「你什么也不要说了，我都明白，我们是没有机会的！」杜静深深吸了口气
说道。

　　「……」杨风听到后，张开想说什么，但是始终是没有说出来，过了一会儿
后，杨风一抬头，两眼痴情地望着杜静，然后微微一笑说道：

　　「妹妹，是你想歪了，呵呵，我没那个意思，记住我说的话，虽然没有找到
欧阳孝天，但是却发现有一个人总是在跟着大公子，杜老让你小心些，说也许过
不了多久后，大公子就可以接手『天地会』了，还有会有一个叫语儿的跟你联系
的，她是杜老派来帮助你的！」

　　杜静听后，心里不由一酸，知道杨风之所以这么说，都是让自己开心，而所
有的痛苦都他一个人受了，心中感激道：「如果没有遇到他的话，也许我们真的
会在一起的，可是如今我们已经没有机会了，因为我好爱他，实在是对不起！」
但是听到杨风后面说的后，心里一惊，不由问道：「知道那个人是谁吗？」

　　「目前还不是很清楚，但是似乎是一个日本来的杀手，你要小心些，这个人
很有可能就是欧阳孝天派来的！」杨风说道。

　　「嗯，我知道了！」杜静边回答道，边思索着，似乎可以感受到这几天始终
有人在跟踪自己似的，但是却没有任何发现，看来如果真的是杀手的话，那这个
人恐怕不是一般的杀手了，心里便决定一定要小心些，不然恐怕真的会有危险。

　　「杜老不放心，所以叫杨姐所训练的女子部的调来一个出类拔萃的语儿过来
帮你，她很快就会跟你联系的，我要走了，你自己……你自己多加小心！」杨风
说道最后，喉咙里面已经有些哽咽了。

　　「嗯，我知道了，杨风，谢谢你啊，回去跟杜老说，我会小心的！」杜静说
道。

　　「嗯，好的，我走了，你赶紧回去吧，别出什么事情！」杨风说后，便跟杜
静告别，然后转身走了出去。

　　杜静望着杨风的背影，眼里不由地也湿润了起来，知道有一个对自己如此痴
心的男人，那是一种多么幸福的事情，可是自己现在已经心有所爱了，没有办法
在去爱别的人了，只能对杨风说声抱歉。

　　看到杨风消失在自己眼中的时候，杜静深深地吸了口气，然后拿出电话打算
打个电话，才发现自己的手机已经自动关机了，便把会所的老板叫到身边，低头
吩咐了一句，然后转身走出了「天地会」在北京的秘密会所。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「怎么样舒服不舒服？」望着身下呻吟的女人，一种征服的满足感让欧阳孝
天是那么的充满了自信。

　　「啊……好……好厉害……快…快操……啊……操我……我……我快……快
来了！」女人听到欧阳孝天的话后，丝毫没有一点恨这个曾经强暴自己的男人，
而且下身传来的那种欲死欲仙的快感更是让自己胡说起来。

　　听到女人的叫声后，欧阳孝天不由淫笑着说道：「那你就求我，求我狠狠地
操你！」

　　那女人红脸看了欧阳孝天一眼后，实在是无法拒绝即将来临的快感，不由出
声说道：「快……高……高总……我……我好……好难受……快……快操……操
我！」

　　「怎么操你啊？」欧阳孝天捏了一下那女人的胸部问道。

　　「用……用鸡巴……用高……高总的大鸡巴操……操我……快……人家……
真的受不了了！」那女人已经有些要哭的感觉，不时地挺起自己的臀部，让欧阳
孝天的鸡巴可以操进去。

　　欧阳孝天见状，嘿嘿一笑，然后微微抬起屁股，将自己操在女人里面的鸡巴
向外抽了抽，直到洞口的位置后，然后猛地一挺，便将这个鸡巴一下操了进去，
只留下了两个光秃秃的蛋。

　　「啊……好……高总你……啊……你好厉害……操……操的人家都快要……
要……啊……要疯了！」那女人淫叫道。

　　欧阳孝天看着曾经冷如冰山的秘书小袁，心理别提多痛快了，最主要的就是
她的面貌跟于菲长得竟然是那么的相似，干着她就觉得象是在干于菲一样。故而
听到小袁的叫声后，不由兴奋地加速了臀部的速度。

　　「不……不行……人家……啊……人家要来了……快……快再狠……啊……
再狠一些！」高潮即将来临，让小袁不由得声音中有些嘶哑。

　　欧阳孝天听后，便开始大起大落起来，很快就感觉到自己的龟头有些麻了，
便不顾一切地向前冲去。可是正在这时，手机却响了起来。

　　「他妈的，谁这么扫兴？」欧阳孝天骂道，但是心里却很清楚，在这个时候
打电话给自己的人，肯定是有什么要紧的事情报告自己，不然没有人敢在这个时
候打扰自己的。

　　「喂，谁啊？」欧阳孝天不情愿的将鸡巴拔了出来，接通电话问道。

　　「天哥，是我！」电话那头说道。

　　「哦，怎么样？事情办的如何？」欧阳孝天听是自己最信任的人，便知道他
来电话的意图了。

　　「嗯，日本那边已经ｏｋ了，剩下海关那头，已经联系好了，就等天哥出马
了！」电话那头说道。

　　「好，不愧是我的好兄弟，对了，记住日本那边不要过深接触，不然不好撒
手，那件事情一定要小心办好，甚至可以……明白我的意思了吗？」看到有小袁
在身边，总是想起于菲，故而欧阳孝天并没有说出来。

　　「放心吧，天哥，我办事，您放心！」电话那头说道。

　　「好了，我还要忙，你想干什么就干什么吧，公司那里给你留了２０万的奖
励，自己去取吧，我已经跟总会计说好了！」欧阳孝天说道。

　　「谢谢天哥！」话音一落，欧阳孝天就挂断了电话，听到事情办得很顺利，
就别提心理有多高兴了，回头看向床上赤裸的小袁。

　　「怎么了？不高兴了？」看着小袁的表情，欧阳孝天就知道肯定是自己刚才
突然接电话，让她没有达到，而埋怨自己了。

　　「谁叫你突然就撤了出去，弄得人家不上不下的，难受死了！」小袁说道。

　　「我的小袁，哥哥马上就满足你啊！」说完，欧阳孝天就再次扑到了小袁的
身上，将自己的鸡巴给操了进去，而赤裸的小袁在被欧阳孝天猛操的时候，似乎
慢慢地又变成了于菲的样子，让欧阳孝天疯狂地抽送起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　只听见卧室里面突然大叫一声后，就一点声音也没有了，我站在卧室外面，
不知道发生了什么事情。而刚才唐丹的那句话，已经很明显地告诉了我，昨天发
生了什么情况，如果真的是那样的话，那妹妹她……

　　没动静了，我该怎么办？里面发生什么事情了？唐丹是不是发现什么了？还
是跟妹妹说什么了？

　　我越想，越觉得不对劲，实在是怕唐丹要是知道我跟妹妹的事情后，会怎么
样？可是要是闯进去的话，那怎么面对妹妹啊？

　　左想右想，始终理不出一个头绪来，可是卧室里面竟然是那么的安静，静得
有些令人害怕，该不会是让唐丹知道了妹妹的事情后，妹妹想不开吧？越想越心
惊，也顾不得什么了，马上走到门口推门就闯了进去。

　　「啊！」两声尖叫，吓得我赶紧退出了卧室，然后什么也不敢想，只想找个
地方赶紧躲开，而刚才的一幕实在令我心惊。也顾不得她们两个小鬼了，拿上外
衣就出了门。

　　看着我跑出门外后，唐丹跟妹妹王莹不由地大笑起来，然后两人击了一下掌
后，共同伸手举起了一件东西。

　　「王莹，你好坏哦！」唐丹不好意思地说道。

　　「你不也一样吗？」王莹说道。

　　「那以后怎么办？」唐丹问道，心里没有了主意！

　　「我也不清楚，我和哥哥的关系你也知道了，你还好说点，可是我……！」
妹妹王莹没有说下去。

　　虽然没有见王莹说下去，但是唐丹心里却清楚得很，自己的确好说点，可是
要是轮到王莹头上的话，那真的是件麻烦的事情，毕竟他们是兄妹啊！想到这里
唐丹不由说道：「别担心了，你不是说了嘛，你们不是亲兄妹啊？」

　　「话是这么说，可是我哥那个人，根本就不是能说动的，刚才我想了想我们
好像做错了，真不知道他会不会做什么傻事！」王莹担心地说道。

　　「放心吧，肯定不会的！」唐丹劝着妹妹王莹，但是心里也担心起来。

　　「算了，不想了，我们收拾一下，等他回来吧！」王莹鼓气说道。唐丹看到
眼里后，知道也只有这样了，至于以后的事情再说了。

　　一路上，我不知道该怎么办才好，越是不想去想看到的事情，可心里却越是
想到那上边去，不知不觉中离开家已经很远了。想着刚才看到的事情，我……

　　「啊……」一声尖叫让我惊醒过来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章、创办之协商

　　内容简介：我看到了什么？到底是什么东西？撞到的人是谁？欧阳孝天那两
件事情到底是什么事情？他要干什么？唐丹跟妹妹我该怎么处理？头痛！

　　作者语：因为放假时间推后了，所以我只能抽时间写了，没有办法等了，不
然大家还不埋怨我吗？哈哈！争取更新加快吧，希望大家能够一直的支持我，在
这里钢子感谢大家了！

　　《神鬼十八妓》我是想好好写一写的，所以希望大家不要太着急了，一句话
钢子不会是太监的，呵呵！《附身奇缘》好久没有更新了，大家见谅啊，毕竟我
还是为大家着想的，嘿嘿，不过还是希望大家抽时间点击一下，那个也不会放下
的，呵呵！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　第四十七章　创办之协商

　　正在处于痛苦和苦恼的我，一直在思索着这不该发生的事情，却没有注意前
面走来的行人，一下将对方撞倒。

　　「对不起，我不是故意的！」抬头一看是一位年约二十二左右的漂亮少女被
我撞倒在地，赶紧说道对不起，伸出手想将她扶起来。

　　「没关系！」对方没有拒绝我的伸出的手，等我将她搀扶起来的时候，她边
说着，边蹲下捡起被我撞翻的东西。

　　我也赶紧蹲下想去帮忙，可是一伸手才发现全部都是女子用的东西，而且好
多都是贴身内衣，刚刚伸出的手，停在了半空中，不知该不该帮忙。

　　那女子似乎知道我的尴尬，不由笑了一下后说道：「没事，我自己来吧！」
然后低头继续捡自己的东西。

　　见对方这么说了，我要是不去帮忙似乎有些说不过去，谁知道伸手拣起的第
一件东西就是一个女人的胸罩！

　　「好大！」我心里不由赞道，双手拿着那女子的胸罩，眼睛却不由自主地望
向对方的胸部，眨也不眨一下。

　　「有那么大吗？」真不知道我这个时候，怎么还会有此想法，可是，我却有
些不解。实在是因为对方长得不但漂亮而且身条苗条，但是她的胸部却并没有我
手中胸罩的那么大，有了此怀疑后，心里不由地觉得有些纳闷，更何况在她蹲下
后，因为身子的弯腰和衣服的挤压，从她的衣领处深深地挤出一道深深的乳沟，
让我的眼睛也有些不舍地离开。

　　也许我的举动，让对方起疑起来，不由抬头看向我，低头一看才知道自己春
光外泄了，不由地一捂胸口，从我手里抢走那个让我怀疑的胸罩，站起身，红着
脸瞪了我一眼说道：「色狼！」然后绕过我赶紧跑开了。

　　「色狼？」我琢磨了一下才反应过来，赶紧回头叫道：「小姐……」

　　谁知那女孩跑得还真快，已经跑出好远了，再加上周围的行人似乎听到那女
孩的话后，一直盯着我看，弄得我有些灰头灰脸的，赶紧装作什么都没发生，挤
出人群逃离开去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我的背影消失在人群中后，就见刚才那个女孩从人群中出现，然后呵呵地
笑了起来，正打算往回走的时候，听见一人说道：「怎么样？」

　　那女孩听到声音后，自然知道来人是谁，转头后说道：「有我出马，还能不
成？ＬＯＯＫ！」说着，从衣服兜里掏出一个钱包，递给那人。

　　「还是小师妹厉害啊！」那人笑道。

　　「那当然了，对了今天怎么犒劳我啊？」那女孩问道。

　　「你想我怎么犒劳你？」那人似乎知道女孩的意思，不由无奈地笑了笑。

　　「那我们今天就……就去吃海鲜！」那女孩想了想说道。

　　「行，走吧，你这个小馋猫！」那人笑道，用手摸了摸那女孩的头，然后两
人互视一笑转身离开。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「色狼？我是色狼？」我边走还边琢磨那女孩说的话，不就是看了一眼吗？
切！可是念头不知道为何一下又转移到妹妹跟唐丹那里，不由又觉得心烦起来，
正不知该怎么才好时，手机就响了起来。

　　「别忘了今天的事情！」电话那头说道。

　　「嗯？哦，我知道了，不会的，我一会儿就赶过去！」听到刘婷的话后，我
才想起今天是要谈创办公司的事情。

　　答应刘婷后，心里不由地感觉舒坦了很多，自己心知，既然事情也发生了，
那就没有在转头的余地了，可是真不知道该怎么向妈妈交待，要是被妈妈知道了
的话，那后果……

　　我不敢再想下去，只有把所有的精力全部都放在创办公司上面，因为只有这
样或许我可以暂时逃离良心的谴责，才能短暂地躲开这苦恼，想到这里，伸手拦
住一辆出租车，然后向刘婷家里赶去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「唐丹，我有些害怕！」妹妹王莹对唐丹说道。

　　「你……谁叫你出这个主意的啊？害得我也跟着你一起……」

　　唐丹话还没有说完，就被妹妹截口道：「好了，我知道了，再说你不是也喜
欢我哥哥吗？」

　　「我……」唐丹不知道该怎么回答。

　　「你敢说你不喜欢？」妹妹问道。

　　「我……我喜欢钢哥！」唐丹低头红脸道。

　　「可是我们该怎么办？」唐丹继续说道。

　　「我也不知道！」妹妹似乎知道这次实在是太过火了。

　　「那这个怎么办？」唐丹扬手举了举一个沾满一片血迹的内裤问道。

　　「收起来吧！也许有一天会用到！」妹妹说道。

　　「哦，对了，王莹，你说钢哥还会不会回来？」唐丹问着妹妹。

　　「我也不知道，我哥他……我怕他想不开！要不你给他打个电话吧！」妹妹
说道。

　　「这个我不能打，应该你打，毕竟现在最让他接受不了的就是你跟他的关系
了，虽然他并不知道你不是他的亲妹妹！」唐丹拒绝了妹妹王莹的建议，因为她
知道现在我心中最大的矛盾就是跟妹妹王莹有着亲人的关系。

　　妹妹听后，琢磨了一下后，无声地点了一下头，然后小心翼翼地伸出颤抖的
手，从床头拿起电话，拨通了号码。

　　「挂了！」妹妹心痛的说道，当电话被挂断的时候，才意识到自己这次是真
的做错了。

　　「那怎么办，要不我们……」

　　当唐丹知道后，不由想说些什么，却又被妹妹截口道：「不行，如果这样的
话，恐怕我们……」妹妹没有继续说下去，但是唐丹却明白妹妹话中的意思，知
道如果真的要那样，恐怕从此以后会彻底地失去我的。

　　「等着他回来吧！」妹妹咬牙说道，然后起身走出了卧室。

　　唐丹看到后，知道也只能这样了，现在唯一的办法就是等了。当低头看到手
上沾满血迹的内裤的时候，脸不由地一下红了起来，脑海里面也不由地想起昨天
夜里看到的那个庞然大物。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当看到是妹妹来的电话后，我心里一惊，不知道该怎么办，是接还是不接？
犹豫了半天，终于伸手按到了那个红色的按钮上，然后深深叹了一口气，说道：
「师傅，快点！」心里不敢再去想那两人身着睡衣，比较着那沾满血迹的内裤的
那一幕。那司机师傅应声后，开始加快速度向刘婷的庄园驶去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「连车费都不拿，你真行！」刘婷说道。

　　「我不是忘了嘛！」我抬头苦笑道，但是却不知道自己的钱包明明拿了，却
不知何时弄丢了，可是却哪里知道是被人偷了，而且头钱包的那个人还是骂我色
狼的那个人。

　　「一会儿我的朋友来，我们好好聊聊！」刘婷说道。

　　「什么朋友？」我诧异地问道。

　　「就是上次跟你说过的那个律师，是个大美女哦！」刘婷狡猾地笑着，弄得
我有些心惊肉跳的，总感觉她的笑意里面有着另一层意思！想起上次提到的那个
律师，虽然心里并没有打算怎么样，但是还是想看一看，到底有多漂亮！

　　「哦？比我们刘婷如何啊？」我苦中作乐的问道。

　　「去，少没大没小的，该叫什么叫什么！」刘婷噘嘴道。

　　「呵呵！」我笑了出来，然后站起身走到她背后，伸手抱住她，低声问道：
「是不是想让我叫那个字啊？」

　　「哪个字？」刘婷的双手放倒我的手上，回头调皮问道。

　　「你说呢？」

　　「我不知道！」刘婷还是不肯承认。

　　「真的不知道？」说着，我挣开她的手，将手上移握住她那挺立的双峰上，
轻轻揉捏起来。

　　「不……不知道，就……就是不知道！」也许好久没有给过她和玉珍滋润，
所以当我的手放到她的胸部上面时，她已经无法控制自己的呼吸了。

　　「那就让儿子来告诉你，好不好，妈？」我在刘婷耳边吹气说道。

　　刘婷听到我说的话后，很明显地感觉到她的身子一颤，有些发软，感受到她
的反应后，我不禁开玩笑说道：「湿了吗？」

　　刘婷没有应我的话，只是猛地一回头，然后搂住我的后脑，就将嘴伸了过　
来，看到刘婷的反应后，我顺着她将嘴迎了过去，接起吻来。

　　「别……别这样……表姐……要……要回来了！」当我的手放到刘婷那火热
的胯下处，刘婷拒绝道，但是胯下却迎向我放在她胯下的手。

　　「没事，怕什么，又不是第一次了，想要吗？」望着刘婷紧闭的双眼、已经
泛红的脸庞问道。

　　「想……想死你这个小冤家了，啊……轻点！」刘婷呻吟道。

　　听到刘婷的话后，我心里暂时忘掉了那不快，随后起了点鬼心眼，不但没有
接着去触摸她，而且把手抽了回来，还将她给推开，然后转身坐到沙发上。

　　刘婷对我的举动大感意外，不由地跺了一下脚说道：「你干什么啊？把人家
弄得不上不下的？」

　　「噗嗤！」我笑了出来，看着刘婷那小女子的表情，我没有办法不笑。

　　「你还笑？」刘婷又跺了一下脚，然后走了过来。

　　「生气了，你就不怕你表姐看见？」我开口问道。

　　「怕什么，又不是第一次了，要是让表姐看到，大不了一起来，莫非你又在
外面干了什么事情？钱包是不是……」听到我的话刘婷怀疑起来。

　　「想什么呢你？一会儿律师来了怎么办？」我开口说道，但是刘婷的话，又
让我想起了唐丹跟妹妹王莹。

　　刘婷一听，刚才那满脸的红晕又下去了，因为她深知什么为重。但是却仍调
皮地问道：「你不想吗？」

　　说着，将手放到了我刚才勃起却还未软下去的鸡巴上。

　　「我看是你想了吧！」我问道。

　　「你……」

　　刘婷没有说什么，只是暗中用力地捏了我一下鸡巴，疼得我脸色一下变了，
不禁说道：「轻点！」

　　「呵呵，你还知道疼啊？我看你是不是想把那大律师也搞到手啊？」刘婷吃
醋起来。

　　「哪里啊，我根本就……」话未说完，开门的声音就响了起来，刘婷赶紧将
手给拿开了去。

　　「表姐，小倩到了吗？」刘婷赶紧站起来迎了过去。

　　玉珍一看表妹那泛红的脸，就知道肯定是背着自己干什么了，不由目光转向
我，询问的眼神似乎问我：「你们是不是干什么了？」

　　看到玉珍的眼神后我就知道她误会了，不由地也站了起来，然后开口说道：
「别瞎猜啊，什么也没有！」

　　玉珍却笑了一下说道：「她去停车了，马上就进来！」然后用手偷偷地指了
指我的胯下。我顺着她的手指就知道，是自己胯下搭起的帐篷暴露了自己，不由
得尴尬的一笑。

　　「小倩，好久不见了！」刘婷开口惊喜道。

　　「是啊，好久不见了，最近怎么样！」一个声音从门口传来。听到这个声音
后，我的脸不由朝门口望去，正见一个身穿工作服的少妇走了进来。脸上带着一
丝丝的欢笑，好似非常高兴见到自己的朋友。

　　一付眼镜架在她那高高的鼻梁上，加上是大眼镜，双眼皮，再配上那长长的
睫毛，已经包裹在衣服下面那未知的火热躯体，让我有些眼睛发直。

　　「咳……！」玉珍发现我的状态后，不由地赶紧咳嗽一声，提醒着我。听到
玉珍的声音，我才反应过来，知道自己有些失态了，但是不得不服气刘婷所说的
话，因为她太美了，除了漂亮的脸蛋诱人的身材外，还有一股逼人的气质，让人
想要去靠近她，却又担心别拒绝。

　　「来，进来，这是我……我表弟，王钢！」刘婷介绍道。

　　那少妇听后，对我打量了一番，然后又看向刘婷，带着一股怀疑的眼神，刘
婷见状，不由地尴尬笑了笑，然后说道：「表弟，这是我的好友，王小倩，有名
的律师！」

　　「你好，我是王钢，很高兴见到你！」说着，我伸出了手。

　　「我也是，很荣幸见到婷婷的表弟！」但是语气却在「表弟」的地方加重了
很多，听得我一愣。

　　刘婷听后，脸一红赶紧说道：「小倩，请你过来，是让你来帮忙的，至于别
的事情，以后再说吧！」

　　嗯？我一听心里更是纳闷，难道她们之间还有什么告不得人的秘密？但是此
时却没有时间去多想。

　　大家坐下后，首先开口的玉珍，只见她开口说道：「是这样的小倩，我们上
次想收购的那两个公司，不知为何不卖了，所以，想自己开一个，想让你参考一
下，该怎么办才好！」

　　「这个说实话，我也不是很清楚，因为我又没接触过这些东西，我只是打官
司而已！」王小倩思索了一下说道。

　　「这个其实我们也想到了，该怎么办，我已经着手办了，就是不知道一些该
注意的问题而已！」玉珍说道。

　　「是啊，给参考一下嘛，到时候给你个总经理做！是不是表弟？」刘婷接口
说道。

　　「嗯，是……是！」我知道自己又失态了，这是刘婷在提醒我，赶紧应道。

　　王小倩听到我的话后，不由地笑了出来，弄得我有些不好意思，然后开口说
道：「说实话，现在开公司很容易，只要上下打通了，执照能批下来的话，那就
没有什么了！唯一要注意的就是注册资金而已！」

　　「那要多少？我们现在就是想知道这个问题，因为有好多公司在注册资金上
都要经过审核的！」玉珍皱眉说道，心里却担心起来，因为她自己清楚，自己的
那些钱是什么钱，这要是查的时候，恐怕麻烦就大了，自己在国外帮助老公经营
的时候，对公司的事情已经一清二楚了，唯一的就是钱的问题，一个弄不好，恐
怕全盘皆输。

　　「你们要开多大的公司？」王小倩问道。

　　「能和『金鼎』『和太』『龙风』相抗衡的吧！」刘婷接口说道。

　　「什么？」王小倩以为自己听错了，却将我们三人吓了一跳。

　　「怎么了？」玉珍因为担心，赶紧问道。

　　「你们有多少钱啊？你们知道这三个公司的注册资金是多少吗？」王小倩说
道。

　　「『和太』『龙风』不是很清楚，但『金鼎』的我知道，大概好几个亿！」
刘婷接口说道。

　　「是啊，好几个亿，你们哪里来这么多钱？」刘婷问道。

　　「我表姐啊！」刘婷没有心机地说道。

　　王小倩听到后，不由将脸转向玉珍，玉珍最怕的就是这件事情，因为她决不
能说出来钱的来路，只能应声说道：「我老公是在国外经商的，后来因为病逝，
所以我接收了大部分的遗产！」

　　「哦！是这样啊！那你们也想搞地产？」王小倩问道。

　　「嗯，打算是这样的，因为最少近六年内，按照北京的规划，还有很大的升
值空间，所以，对于目前来说，这应该算是最赚钱的行业了！而且在２００８年
后，最少还有五年的升值空间，尤其是最近几年，恐怕更是暴利了！」我接口说
道。

　　王小倩抬头以诧异的眼神看了我一眼，不明白我为什么会这么说，虽然说现
在的房价一直在上涨，可是应该没有我说的那样才对啊？再者不是上海的房价都
降了吗？

　　刘婷似乎看出她的疑虑，不由接口说道：「表弟就是搞工程的，以前在『金
鼎』地产部任经理！」

　　「哦！」王小倩应了声后才明白过来，心里暗道：「原来有了内幕消息啊，
怪不得要自己开公司了！」

　　「小倩，你说应该多少才好？」玉珍问道。

　　「这个吗？当然是越多越好了！」小倩回答道。

　　「那是多少？三十亿？还是五十亿？」玉珍问道。

　　王小倩一听就是一惊，心里暗道：「什么？三十亿？五十亿？」但是嘴上却
说道：「玉珍姐，我能问一句吗？」

　　「你说！」

　　「你老公以前是干什么的？」王小倩问道。

　　「做……做生意的啊！」玉珍回答道，但是因为语气的原因惹得我们都觉得
很是奇怪。

　　王小倩见状，似乎知道玉珍有什么难言之隐，便没有多问，接着说道：「要
是和他们公司相抗衡的话，没必要用那么多，有个十亿就差不多了！这就已经是
非常多了，因为如果再多的话，恐怕会引起注意，到时候万一要是因为这笔钱来
的……嗯……可能会有麻烦的！」

　　王小倩没有直接说出来，但是我和刘婷都听明白了，眼睛不由地转向玉珍，
玉珍并没有理会我们的眼神，只是接着问道：「我知道，可是十亿恐怕有些少，
我听王钢说北京现在这个时候，只要有升值的地方，地皮都高得吓人，而且北京
的工作效率也比较低，说一年批多少顷，但一年才批了３０％，所以对于这个情
况来讲，真的是有些够呛！」

　　「这个我知道，地产的官司我也打了不少了，你们可以贷款啊！」王小倩说
道。

　　「贷款？」是啊，我怎么没有想到呢？以前是因为钱不够才需要贷款，这次
倒好，钱多了，竟然没有去考虑贷款！

　　「可是不是在严控这些了吗？」玉珍问道。

　　「话是这么说，可是哪里能控制住？只要上下有人，就可以了！」王小倩说
道。

　　「这个我知道，自己的资金够工程的３０％就可以贷款了，不过现在需要干
出一部分，让银行相信有实力就可以了，可是有些地方必须有人，我们哪里认识
什么人啊？」我开口接道。

　　「这个嘛，我看看吧，因为接触过好多的大官司，我还认识几高官，也许会
帮上忙，不过疏通的话，就要看你们了，因为那不是我可以出的起的！」王小倩
说道。

　　「那就好说了，只要可以找几个有权的人，至于钱不是问题！」玉珍开口说
道。

　　「是啊，钱的问题太好解决了，有我呢！」刘婷接口说道。

　　「那好，我今天回去看看以前打的官司，那些人可以帮上你们！」王小倩说
道。

　　「好，那就多谢了！」玉珍谢道。

　　话毕，小倩起身就要走，我赶紧站起来，说道：「着什么急啊？吃完了再走
吧！」

　　王小倩听我说完，不知为何脸一红，转眼看向刘婷似乎在征询着她的意见，
刘婷见状，也开口挽留，可惜小倩似乎有什么事情，总不肯留下，坚持要走。

　　没有办法，只能道谢后，将她送了出去，看着她开车走后，我们三人又回到
了家里。一进屋，我就埋怨道：「开个公司还这么费劲，有钱都没有地方使，这
叫什么事情啊？」

　　玉珍跟刘婷见我埋怨的表情，不由地笑出了声音，随后玉珍开口说道：「其
实办公司的事情，我早就准备了，在回国的时候，我就已经着手准备了，基本上
已经算是输导完了，就是刚才的事情让我有些担心！」

　　「什么事情？」我问道。

　　「就是钱的问题啊，中国跟国外不同，如果你开公司的话，肯定要受到政府
的调查的，如果你的资金来路说不清楚，甭说开公司了，恐怕会把你翻个底朝天
的！」

　　「表姐，你的钱不是继承的吗？还担心什么？」刘婷纳闷的问道。

　　玉珍听后，脸色微微一变，然后笑道：「是啊，不过有些事情现在没有办法
说清楚，以后会告诉你们的！」

　　我跟刘婷听后，不由心里同时暗道：「难道表姐还有什么秘密不行？」

　　「那资金的事情怎么办？」我开口询问道。

　　刘婷听后，不由拿手指点了一下我的脑门，说道：「你这个笨蛋，不是有我
妈妈在吗？」

　　刘婷话一出，我心里就一惊，才想起来那曾经有过一夜激情的干妈，是北京
商行的一个分行行长，可是要是……我没有敢想下去，因为我的头已经出了一身
冷汗。

　　「所以，我决定明天你跟我一起回家，见见我妈！」刘婷话一出，我就觉得
双腿一软，差点坐到了沙发上，因为眼前已经变的阴沉起来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章、创办之再探岳母

　　内容简介：既然有过露水姻缘的干妈是行长，那关系在此为何不用？不过，
再次见面之时，会有什么特殊情况发生？还有就是，刘婷跟王小倩的关系到底是
什么？她们之间有什么秘密？而玉珍的资金到底是不是继承的遗产？又会有什么
麻烦？怎么会让玉珍已经准备好的事情，还有如此的咨询一遍？具体情况，下几
章会一一说明，还望等待。

　　作者语：真的是不好意思，关于开公司我是一窍不通，所以根本不知道该怎
么写，只能是一笔带过，望大家海涵。与岳母的关系肯定不是只是一夜之情的，
到时候的精彩还希望大家多多捧场哦！

　　关于《神鬼》这部小说，很多人都说太啰嗦了，可是对于我来讲，如果不顺
着事情发展，真的很难写下去的，希望大家多等等，马上就要进入皇宫了，到那
个时候，自然会出现大家希望的情景，千万不要放弃这个小说哦！马上就来，哈
哈！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第四十八章　创办之再探岳母

　　说实话不知道是叫干妈对还是叫岳母才对！叫干妈是因为刘婷的关系，而认
的干妈。可是按照刘婷的想法却已经把我当作了她的男人，似乎非我不嫁，虽然
我们之间有着年龄的差距，但这并不是问题，可是这样一来干妈似乎成了我的岳
母。

　　但是我跟刘婷有着那种亲密的关系，却又和自己的干妈或者岳母有着一夜之
情，所以对我来讲，无论是哪种称呼都让我很难以正常的态度去见她，可是如果
不见的话，又不知道刘婷会有什么想法，所以当刘婷硬拉着我去她家的时候，我
心里真的乱的很，不知道该怎么办才好。

　　「快点啊，马上就到了！」刚刚走过北京军区军属大院，刘婷就不顾一切的
拉着我往她家走去。

　　想说什么却又无法开口，心里紧张且矛盾又很害怕，脚步想停下却又被刘婷
不顾一切的拉着往里走！

　　「也罢，事到如今也只有硬着头皮进去了，希望老天爷保佑啊！」我心里暗
中祈祷着，希望事情越快越解决，赶紧离开这鬼地方，不然早晚会被刘婷发现，
到那个时候恐怕就完了。

　　七转八转的没有几分钟就走到了一幢红砖砌的红楼面前。看上去这幢楼似乎
有些年头了，因为上面还写着一些革命时期的标语，看着这些我心里不由的有些
纳闷道：

　　「会住在这里吗？怎么说也是军区总司令啊？再说干妈也是……」

　　刘婷见我发楞，似乎知道我在想什么，不由的「噗哧！」笑了出来，然后说
道：「是不是觉得这里好老哦？」

　　听到刘婷的话后，我有些不好意思的笑着，点了点头，刘婷见状然后说道：
「其实，别的地方还有一处住所，那里要比这里好多了，那才是真正的地方，这
里其实是我爸爸工作的地方，最近爸爸身体有些不适，所以妈妈就过来照顾爸爸
了，别小看这里哦！这里住的可都是一些高官的，一般人想住进来恐怕比登天还
难哦！」

　　听完刘婷的话后，我才明白，原来竟然是这么回事。不对，干爹也在？那我
还怎么进去？等着去盼死刑？越想越后怕，不由想对刘婷说，还是别去了，可是
都到这里了，要是不进去的话，那刘婷肯定会怀疑什么的，该怎么办？我该怎么
办？

　　正在这个时候，就见一个身穿军衣的少妇从楼里走了出来，看见刘婷后，不
由的惊喜的叫道：「小婷，你怎么了来了？」

　　「张姐啊，怎么还不许我来吗？」刘婷调皮的说道。

　　「说什么呢？怎么还这么调皮，竟然一点都没有变，我们有多久没见了？」
叫张姐的问道。

　　「大概有几年了吧！是不是想我了？」纳闷中……为什么刘婷就一点都不成
熟呢？简直跟孩子没什么区别啊！

　　「小丫头，当然想你了，这位是？」张姐注意到站在刘婷旁边的我便问着刘
婷。

　　「我弟弟，王钢！这是张姐！」刘婷介绍道。

　　「哦！」张姐应了一声。

　　「张姐好！」说着我伸出了手，眼睛不由自主的打量着她。从她出现的那一
刻起，我的双眼就没有离开她，因为在我的内心中，军人是一个光荣的职业，尤
其是看过国庆大典时候的表现，对军人我由衷的钦佩。

　　所以当张姐穿着军装出现在我的面前的时候，我不由觉得自己两眼发直，因
为当军装穿在张姐的身上，除了有那种军人气质外，还让人觉得她是那么的让人
敬畏，但又让人想跟她靠近。

　　尤其从她那双晶莹惕透的眼睛里面可以看出，她是一个非常贤惠和爱家的女
人，但是总是觉得她的眼角处有着一丝幽怨，但又说不太清楚，总之，穿上军装
的张姐让我有一种想去关心她和疼她的感觉。

　　「你好！张研！」张姐伸出手，跟我握了一下道出了她的名字。

　　「张研！好有气质的名字！」我心里赞道，不得已的情况下将自己的手撤了
回来，因为我握的力量似乎有些大了，感觉到张姐的手在我的手里抽了两下，而
且她的脸上也泛红了。

　　「对了，小婷，你今天怎么想着回来了？我还以为你将我忘了呢！」张姐避
开我的视线，对刘婷说道。

　　「哪能不想姐姐啊，回来有些事情，对了我爸妈在吗？」刘婷问道。

　　「你爸爸不在，今天早上有事去视察了，你妈妈好像在！」张姐说道。站在
旁边的我听到后，不由的差点跪在地上，去给老头磕头，还好干爹不在，如果他
也在的话，恐怕对着他那双严厉的眼睛，我非露馅不可。

　　「哦，爸爸没在啊，没事主要是找我妈妈的，呵呵！」刘婷听到自己父亲不
在的时候略微感动有些失望。

　　「你这个丫头，赶紧上去吧，我还有事就先走了，今天要是不走，我回去找
你，咱姐俩好好聊聊！」张姐说道。

　　「好的，那我等姐姐啊！」刘婷笑道，然后便跟张姐告别了。望着张姐越来
越远去的背影，不知为何我竟然有一种失落的感觉，很希望很快的再次见到她。

　　「啊！」突然耳朵一疼，我就知道自己走神被刘婷给抓住了。

　　「想死啊？当着我的面就这么放肆，告诉你小心点，这里不比别的地方，小
心你的脑袋！」刘婷轻声吓我道。

　　「呵呵，吃醋了？」我问道。

　　「我……告诉你不老实的话，你小心我跟表姐啊？明白没有？」刘婷嘿嘿的
坏笑道。

　　我一听，不知为何打了个冷颤，知道要是她们两个一起上的话，自己还真够
呛，如果没她们没嘴的话，我是什么也不怕，可是……

　　「好了，赶紧上去吧，一会儿小心点，上次的事情，妈妈数落我好多次，千
万别再让我妈妈生气了！」刘婷警告我道。

　　听后，我心里直冒汗，知道上次的事情已经将这个干妈给惹毛了，不由的说
道：「要不我们回去吧！」其实心里真的怕见到干妈，我跟刘婷的事情，干妈是
知道了，可是要是让刘婷知道我跟干妈的事情后，那我不死定了？

　　「回去什么啊？都到这里了，再说你不想见见我妈吗？」刘婷问道，我一听
赶紧摇头否认，刘婷见状后，拉着我的手就向楼上走去。不好意思的我，赶紧把
手撤了回来，刘婷看后呵呵直笑，弄的我挺尴尬的。

　　「咦？没在？」刘婷见按了半天门铃都没人开门不由纳闷道。

　　「也许回去了，不如我们也走吧！」我提议道，只要能不见干妈的面，让我
干什么我都乐意。

　　「没有，刚才张姐还说在，估计是去前面的阿姨家了，没事我打一个电话，
给这是钥匙把门打开！」说着，刘婷拿出一串钥匙递给我，并告诉我哪个是。

　　「你怎么有钥匙？」我问道，心里却担心起来，因为很快干妈就要回来了。

　　「废话，这是我家，我从小就是从这里长大的！」刘婷说道，然后就打起了
电话。而我趁机将门打开，然后将给干爹干妈买的东西拎了进去。

　　「打完了，说了什么？」我刚将东西放到桌子上，刘婷就打完了电话，可惜
刚才一直注意着这里的布置，根本没有注意刘婷说什么。

　　「嗯，妈一会儿就回来！」刘婷说道。

　　「说没说我也来了？」我试探道。

　　「当然没有了，我还要给我妈妈一个惊喜呢！哪能这么快就说呢！」刘婷笑
道。

　　还以为我着急给干妈一个惊喜呢！可是我听后，心里不由苦笑道：「恐怕不
但不是惊喜，而且还是一个惊吓呢！」

　　「好了，你先做一下，我去看看冰箱里面有什么，先帮妈妈干干！」说着刘
婷就转身进了厨房。

　　见刘婷走后，我不由喃喃说道：「希望没事！」

　　因为我知道那次的事情，干妈一定也知道我醒过来了，如果是我跟干妈两个
人的话，保不准干妈会问我上次的事情，恐怕会狠狠的教训我一下，不过刘婷在
事情就该当别论了，不过……好尴尬啊！

　　想到这里的时候，我不由对屋里打量起来，整个屋子设计的不算是合理，也
许当初也就只能设计成这样吧！无论是从通风、采光还是使用功能上都不是很合
理。

　　「原来是改造过一次！」忽然间发现原来这楼曾经改造过一次，不过时间恐
怕也很久了，革命那个时期哪里有卫生间啊？我见这里不但有卫生间，而且还将
屋子从新给分配了一下，成了一个两室一卫的居所。

　　「收拾的满干净！」我心里叹道，然后不自觉的站了起来，四周打量起来，
挑起毛病，职业病没有办法！

　　「你可以去我妈妈卧室看看，我妈妈平常写些稿子之类的，也经常发表的，
我爸爸总是反对，可是我妈妈就是写，还让我爸爸看，可惜我爸爸对我妈妈写的
东西一点都不看，弄的我妈妈很生气，拿我爸爸一点办法都没有！」从厨房传来
刘婷的声音。

　　我应了一声后，走进一个大卧室，发现这个卧室里面竟然放着一个书架堆满
了书，扫了一眼发现全是一些军事上用的，可惜我一点也不感兴趣，所以也没有
停下继续转悠。

　　走到写字台前面的时候，发现写字台上面有着厚厚一落稿子，上面的字显得
很秀气，猜一定是干妈写的，便好奇的拿了起来，心中暗道：

　　「干妈还有这爱好？」

　　随手将其拿了起来，翻开看了看，原来是一部都市情感小说！大概翻了翻，
不由笑道：「怪不得刘婷会这个样子，原来是基因的问题，没想到原来干妈也这
样啊！」

　　原来翻开几页后，发现干妈写的东西都是一些青春恋爱的内容，里面有好些
都很现实，但是都写的很有趣的。

　　看着看着突然发现文章很不连贯，不由的觉得很是纳闷，但是却注意到页脚
的部位有一个红笔作的标记，但是却不明白这到底是什麽。翻了两页后，里面的
内容又跟前面的内容衔接上了。

　　看着看着不由被干妈那幽默诙谐的语言给逗的笑了起来，真的没有想到原来
干妈内心竟然想像那么的丰富。如果不是知道是干妈写的话，一定会以为是二十
岁左右的女人写的。对这类小说其实并不是很感兴趣，但是也许作者是干妈的原
因，引起我内心的好奇，不由的向下继续看去。

　　有些冲动、有些无奈、有些激情，让平凡的小说在干妈笔下显得高潮迭起，
主人公的刻画也是栩栩如生。当又翻了十多页后，发现内容又衔接不上了，本能
的朝页脚看去，发现页脚之处也有着一个红笔标记的记号。

　　「难道会有什麽秘密不可？」我心里暗道，内心好奇之心更强了，不由翻开
前面刚才发现的那页，头尾对较了一下，发现原来用红笔标记的页数是另外一部
小说，说是小说但更相似是日记之类的东西。

　　发现这个情况后，我不由的对这厚厚的一打稿子从头翻了个遍，发现有红笔
标记的页脚大概有三十页左右，发现这个秘密后，不知为何，我认真的从第一页
有红笔标记的那页看起。

　　不看还好说，一看之下，我的内心翻天巨浪，那叫震撼，一个让我没有想到
的震撼，上面的内容大概是这样的：

　　一个五十多岁叫Ａｎｄｙ的漂亮女人，有着一个同样漂亮的三十岁的女儿，
和一个开公司的丈夫。自从女儿结婚后，夫妇两人就很少见到自己的宝贝女儿。

　　直到一次这个叫Ａｎｄｙ的女人因为禁不住思念自己的女儿去看她时，竟然
发现自己的女儿除了自己的丈夫外还有另一个男人，心下震怒，但却又无法去阻
止自己女儿的行为，但却不明白为什么女儿会背着自己的丈夫去做这些事情？

　　直到有一天，当自己的女婿外出的时候，女儿竟然把她的情夫带到了家里，
并且不顾自己的劝慰，竟然同其共住一室，并让其称呼自己为干妈！

　　Ａｎｄｙ心很痛，但是自己唯一的女儿，自己又拿她没有什么办法，只能希
望自己的女婿不要发现这些。那晚Ａｎｄｙ一直被楼上女儿的叫喊声扰得心烦意
乱，身体起了反应，感觉浑身发烫，浑身不自在。

　　当女儿发生惨叫后，Ａｎｄｙ不知发生了什么事情，不顾一切的冲上楼，闯
进了卧室，发现自己的女儿竟然已经昏了过去，而那个情夫竟然还在自己女儿身
上运动着，心中后怕的Ａｎｄｙ拿起东西就向那男人的头上砸去。

　　当一切安静后，Ａｎｄｙ将自己的女儿救下的时候，终于知道为什么自己的
女儿会背着自己的丈夫去勾三搭四，原来都是因为……

　　因为身体燥热，再加上自己老公的长时间的出差让Ａｎｄｙ无法控制自己身
体的行为，也顾不得女儿在旁，竟然做出了那令自己既后悔而又希望的事情。

　　事情过后，Ａｎｄｙ不顾一切的逃离了女儿的家，却发现自己自从那次刺激
的偷情后，再也无法忘记那一次留在自己身体里面的快感，明知道不能再继续下
去，可是身体跟思想总是再跟自己作对。

　　当发现自己越来越想念那个除了自己丈夫外的第二个男人的时候，自己的下
体都会在不觉中变的湿润起来，可是却没有办法解除那难以形容的苦闷。

　　没有多久，自己的女婿就因为意外事故而去世，而自己女儿跟那个男人也不
由的住在了一起，也许正是因为这样，Ａｎｄｙ无数次拿起电话，想要拨过去，
希望是他接得，可是又怕是女儿接的，所以每次拿起的时候，又因为心里的矛盾
不得不放下。

　　做了长时间的心里斗争后，终于有一天，Ａｎｄｙ下定了决心，要往女儿家
打个电话，拿起电话的时候，虽然犹豫了一下，但是仍然拨了过去。

　　接电话的不是女儿，而是那个令自己无法忘记的男人，而且从他的口气中，
知道自己的女儿似乎没有在家后，不由觉得自己心下狂喜，然后就告诉他自己将
要过去，而他只是说在家等她。

　　Ａｎｄｙ到了女儿家后，发现自己的女儿果然不在，感觉很是惊喜高兴。可
是当看到他的时候，Ａｎｄｙ的心又犹豫了起来，不知道该怎么办？尤其是在他
的眼神在自己身体四周乱转的时候，自己就觉得心跳加速脸不由的也红了起来。

　　「干妈，你没事吧？」他问着Ａｎｄｙ。

　　「没事，就是觉得有些热而已！」Ａｎｄｙ答道。

　　「您要是热的话，就脱了吧！」他提议道。

　　脱？Ａｎｄｙ听到他的话后，脸突然红了起来，当想起那天看到的超级大鸡
巴后，就发觉自己的下体又湿润了起来，脱衣服？能脱吗？自己身上可就穿着一
件裙子啊？要是脱了后，那不是什么都让他看到了吗？

　　「不能脱！他已经成了自己女儿最爱的人了，做母亲的怎么能这样呢？」

　　Ａｎｄｙ心里想道，可是心底里面的另一个声音却说道：「为什么不能脱？
上次你都做过了，还怕什么女儿，再说了你女儿又没有在，还怕什么？」

　　「不行，我不能这么做？」

　　Ａｎｄｙ心里反驳道，可是心底那声音再次说道：「难道你不想吗？你就愿
意自己这么痛苦的忍着？你的老公早就不行了，可是你呢？如果你不脱的话，难
道你不后悔？」

　　「我………？」Ａｎｄｙ不知道该怎么回答，可是这个时候却听到他说道：
「干妈，您要不说，我还不觉什么，您这么一说，我才发现好热，都出汗了！」

　　说着，他不顾Ａｎｄｙ在身边，站起来就将上身的背心跟短裤一下子脱了下
来，更令Ａｎｄｙ吃惊的是他的下身竟然什么都没有穿，当他的短裤离开他的下
身后，那巨大坚挺的鸡巴就高挺的指向Ａｎｄｙ。

　　「你……你……」Ａｎｄｙ不知该说些什么，身不由己的吞了口唾沫。

　　「怎么了？上次你不是已经看到过了吗？而且还偷偷的尝了吗？」他说道。

　　「我……」Ａｄｎｙ大大的吃了一惊，才知道那次的偷情他竟然已经醒了过
来。

　　「干妈，你不是很热吗？那我来帮你吧！」说着伸出两手向Ａｎｄｙ的胸前
伸来。Ａｎｄｙ看着她的双手向自己胸前伸来的时候，竟然不知道去躲避，直到
自己胸前那对丰乳被他的大手抓住的时候，Ａｎｄｙ才清醒过来，想要去躲开，
可是身体去软了下去，任由那双大手在自己的胸上揉来揉去。

　　「还热吗？」他问道。

　　「嗯……」Ａｎｄｙ不知在说些什么，只是从喉咙里面嗯了一声。

　　「那我帮妈妈脱了好吗？」他问道。

　　「我……」Ａｎｄｙ本想去拒绝，但是身体却不由的配合起他的动作，直到
自己的裙子被他给脱下来。

　　当自己浑身只穿着胸罩跟内裤的时候，Ａｎｄｙ心里一阵恍惚，当看到那炙
热的眼神在自己胸前打量时，Ａｎｄｙ终于知道自己心里在想些什么，然后……

　　「嗯？怎么没有了？」我正看到高潮的时候，发现带有红笔标记的竟然没有
了，看来干妈还没有写完呢？

　　「干妈写的东西，怎么跟色情小说一样？」我心里不由的觉得好笑，但是却
从这篇隐藏在其他文学里面的小说里，知道自己的干妈肯定也很寂寞。

　　看着干妈写的东西，我胯下的鸡巴竟然不由得起了反应，不由自嘲的说道：
「不争气的东西，就知道起来！」说完，就将这打稿纸放到桌子上，然后向外走
去。

　　边走的时候，边琢磨着，怎么都觉得这个小说写的好像很熟悉，但是似乎又
模模糊糊的。不对！这不是写我吗？虽然里面的主人公跟事情的真实情况有些出
入，但这明明时写的我啊？

　　难道说干妈已经知道上次我是清醒的了？想到这里我就有些后怕。但是想起
后面根本没有的事情后，我不禁怀疑道：「难道说刚才所写的是真的？难道说干
妈就因为那一次对我也……」

　　正想到这里的时候，就听见了开门的声音，然后就听到厨房里面传出刘婷的
声音。

　　「是妈回来了，你去开下门！」
----------
　　　　　　　　　　第四十九章　　创办之激情的对白

　　当听到刘婷说道「是妈回来了！」的时候，我的心里咯噔一下子，不知道该
如何才好，尤其刚刚看过干妈写的东西，就像是小偷在偷东西的时候，突然主人
回来一样。

　　不过干妈虽然长了些心眼，在写东西的时候注意隐藏了一下，不过要是细心
一点的人看到后恐怕都会发现那个记号，还好干爹从来不看干妈写的那些东西！

　　「不知道干妈一会儿看到我会如何？」我心里边想着，边向门口走去。

　　门开了，干妈走了进来。身上穿着一身休闲衣服，胸前那两个曾经让我想过
无数遍的乳房高高的把上衣顶起。

　　正如刚才所料的一样，原本高高兴兴的干妈，当看到我出现在她的面前时，
脸色马上一变，似乎大大出乎她的意料之外，脸色有些发沉，但是看着干妈的表
情，我却发觉干妈虽然很意外，但是却有着一种兴奋，因为她那毫无皱纹的脸上
掠过一片红晕。

　　「干……干妈！」看着干妈那粉红的脸庞，我有些发呆，然后结巴的叫道，
然后伸手去接干妈手中的东西，却不小心碰到了干妈的手，干妈的身子明显的颤
抖了一下后，然后任我接过手上的东西。

　　「小钢来了啊，小婷呢？」干妈装作很自然的问我。

　　「她在厨房呢！」我接过东西后，然后放到了桌子上。

　　「妈，回来了啊，我在这呢！是不是好想我啊？」刘婷从厨房伸出脖子对干
妈说道。

　　看到刘婷的表情后，干妈不由笑道：「死丫头，还知道来看看妈啊？我还以
为你把我忘了呢！」

　　「怎么会啊？我可是个孝顺的女儿哦！」刘婷说道。

　　「你啊！没把我气死就是好事了！」干妈换着鞋说道。

　　干妈话一出，似乎觉得不对，抬头看向刘婷，发现刘婷正在看我。我心知干
妈说的这番话，根本没有什么意思，但毕竟因为我的原因让干妈生气不少，所以
干妈说完这句话，弄的三人都觉得很尴尬。

　　「小钢啊，你先坐坐，我去帮小婷弄饭！」干妈打破尴尬说道，然后转身进
了厨房。

　　干妈进厨房后，刘婷对我眨了眨眼，弄的我莫名其妙不知道她是什么意思，
刚想问她的时候，她也进了厨房了。

　　饭桌上摆满了丰盛的一桌饭菜，让我不由的觉得自己的肚子在叫。刘婷看到
眼里，不禁笑道：「怎么样？这可都是我妈的手艺，如何啊？」

　　「香！弄的我肚子都叫唤了！」我看着满桌的饭菜说道。

　　「香就坐下吃吧，我在弄个汤就好了！」干妈不知什么时候从厨房走了出来
说道。

　　看被干妈听到后，我不由觉得自己脸上发烫，不由说道：「干妈您别做了，
已经很多了，吃不了的！」

　　「没事，你们先吃，汤一会儿就好！」干妈说完又进了厨房。

　　「发什么呆啊？坐下吧！」刘婷打了我一下，然后率先坐下。

　　「一会儿怎么说啊？」我轻声问着刘婷，因为我知道一些事情，所以要是让
我开口说的话，自己可真不知道该如何开口。

　　「这个你就别管了，我来说就好了！」刘婷想了一下说道。

　　没一会儿的功夫，干妈把汤端了出来，然后放到桌子上解开自己的围裙后，
坐下说道：「吃吧，要不都凉了！」说完，我们三人开始动手吃了起来。

　　饭桌上，闲聊了几句家常后，干妈突然问道：「丫头，无事不登三宝殿，有
什么事情就说吧！又找你爸爸干什么？」

　　原来干妈见自己的女儿来看自己的时候，就知道肯定是有什么事情来求干爹
的，不过没有想到这次是来求她的，更没有想到我也会跟来，弄的她刚开始的时
候，有些措手不及。

　　吃着饭的刘婷正在琢磨怎么开口呢，就听妈妈说道，弄的一下噎住了。我感
觉给她拍了拍，干妈看到我的举动后，觉得心里有些不是滋味，不过这一切我没
有看到，但是却别碰巧抬头的刘婷碰巧看到。

　　「妈这是怎么了？难道真的跟表姐说的那样？」刘婷没敢再想下去。

　　「死丫头，没人跟你抢，着什么急？」干妈赶紧给自己的女儿倒了一杯水。

　　刘婷喝了口水后，终于缓了过来看了我一眼，然后转头对干妈说道：「妈，
我是来求您的！」

　　「求我……」干妈更不没有料到女儿竟然是求自己来的，差点步入刘婷的后
尘。

　　「嗯！」刘婷点了点头，用期望的眼睛望着干妈。

　　干妈看着自己女儿的眼神，然后又看向我，心里暗道：

　　「原来是为了他来的，那我帮还是不帮？他已经知道我跟他的事情了，在女
儿面前我都很艰难的应付着，要是不帮的话，女儿能饶过我吗？再说，自从那次
事情后，我竟然……」

　　刘婷一直在等着妈妈的回答，却发现妈妈一直盯着我看个不停，不知道心里
想些什么，心里觉得有些不对，可是又说不上为什么，心里直担心表姐说的话会
真的发生了。

　　而我一直被干妈看着，弄的我有些不好意思，也胡思乱想起来，心中暗道：
「干妈，你在看什么啊？你女儿可就在旁边啊！」

　　「妈！」刘婷终于沉不住气，叫了出来。

　　「啊！」干妈被刘婷的话叫回现实，才发觉自己刚才有些失态了，脸马上红
了起来。刘婷看到后，心里一惊，似乎知道表姐说的事情恐怕是真的发生了，气
的她在桌子地下暗中掐了我一下我的大腿。

　　被刘婷一掐，疼的我差点叫出声音来，转头看下刘婷，发现她两眼瞪着我，
似乎在问我到底是怎么回事！我心里一惊，暗道：「干妈，你可别再这样了，要
是让刘婷知道了，可就完了啊！」

　　但是表面上却给了刘婷一个茫然的脸色，刘婷看到后，心里才放心下来，脸
上也好看了许多，弄的我不由暗中松了口气。

　　「要帮什么忙？」干妈整理了一下心思后说道，但是心里却已经明白女儿这
次来的目的了。

　　也许看到我茫然的表情后，刘婷放下心来，然后开口跟干妈讲了来的目的，
而我也时不时的搭茬解说着。

　　刘婷说完后，干妈思索了一下后，说道：「这个问题到不大，但是你们必须
把手续，公司等全部弄好之后，我才可以帮你们，但是法人绝对不能是刘婷，因
为那样就出乱子了！」

　　刘婷听妈妈答应后，高兴的站了起来，然后跑到干妈身后，一把抱住干妈说
道：「还是妈妈好啊，法人代表当然不能写我了，也不能是表姐，所以只有……
他了！」说着用手指了我一下。

　　虽然一直都知道这个公司的统治者将会是我，可是在干妈面前直接说出法人
是我的时候，我还是觉得有些意外，感觉也很不好意思，毕竟自己在文凭跟其他
方面根本就没有办法跟刘婷跟玉珍比。

　　「他？」干妈虽然已经料到了，可是当自己女儿说出来的时候，还是觉得意
外，心中暗道：「果然是为了他啊，他除了那个厉害外，还有什么本事？」当然
干妈这么想到不是看不起我，而是刘婷说是我的时候，让干妈一下就想起了那次
的激情。

　　「当然是他了，可惜他的那个什么穴没有打开，不然的话一定震惊世界！」
刘婷说道。

　　干妈到没有注意到刘婷的话，只是被自己女儿两手摇的头晕，然后对刘婷说
道：「好了，别摇了，再摇妈的骨头快散架了！」

　　刘婷听到后，呵呵一笑，然后放开干妈说道：「哪里啊？妈妈的身子这么硬
朗，不会的，是不是啊小钢！」

　　我听刘婷问我的时候，不由笑道：「当然了，干妈的身子那么硬朗怎么会散
架呢，怎么折腾也没事！」

　　我这句话好像说的有些过火，没大没小了，但是却没有任何的其他意思，可
是当干妈听到后，脸上却突然红了起来，以为我再故意提起那次的事情。看着干
妈的突然红透的脸，我不禁心跳加速起来。

　　刘婷没有注意到这一切，只是回到原位坐下继续吃饭，三人随便聊聊家常，
但是这期间我却发现自己跟干妈好像都在有意无意的看对方，尤其是干妈，每当
看到我后，脸都会微红一下，弄的刘婷担心的怕是自己的妈妈感冒了。

　　然而我对这一切却是清楚的很，心中暗道：「这和那次在王军葬礼上看到的
完全不同啊，难道真的像干妈写的那样，随着时间的推移，她已经爱上了我？可
是我跟刘婷的关系该怎么办？」

　　正想到这里就听刘婷问道：「刚才看的怎么样？我妈写小说的好不好看！」

　　刘婷话一出，我跟干妈两人一下都被噎住了，吓得刘婷赶紧给我们捶背、倒
水，不知道怎么会突然间我跟干妈都被噎到了。

　　「好……好，写的很……很不错！」我结巴的回到道，刘婷以为我是因为刚
才噎住了，所以也没有在意。

　　我看了干妈一眼，正跟干妈的眼睛撞到了一起，干妈本来就红着的脸，看到
我的在看她的时候，脸更红了。吓得刘婷问道：「妈，还没好吗？」

　　「没……没事了！」刘婷见妈妈没事了，才放心下来，但却发现我跟她的母
亲两眼相望，突然觉得事情不对，想开口说什么，却听电话响了起来，赶紧去接
电话了。

　　电话响起的时候，我跟干妈才反应过来，看刘婷去接电话的时候，双双深出
了口气，两人不约而同的又相望了一眼，然后各自尴尬的避开了对方的视线。

　　「是我爸打来的，忘了那一个绿皮文件了！让给送过去呢！」刘婷接完电话
后说道。

　　「这老头子，老是忘这忘那，成天干什么呢！」干妈唠叨着，很自然的起身
走进卧室，随手把门关上进了卧室后，干妈不由的伸手在自己前胸抚弄了一把，
然后看到自己放在写字台桌子上的稿子被人动过后，心里吃了一惊：「没……没
看到吧！」

　　「你……你是不是跟我妈……有……有……有过……那……那什么？」刘婷
见自己母亲进卧室后，转头低声审问着我。

　　「没……没……怎么可能啊？我根本就没有机会见干妈啊？」我结巴的回答
道。

　　「你……你的意思是说，要是有机会你就……」刘婷没有说下去。

　　「想什么呢你？」我装作没事似的敲了一下她的头。

　　刘婷看到我的表情后，心里虽然放心很多，但是却担心那次的事情，因为她
记得自己在晕过去的时候，我根本还没有清醒，而当自己清醒的时候，身边已经
没有什么人了，那段时间到底发生了什么？

　　尤其是表姐的话，让刘婷心里更加不安，但是却觉得是那么的刺激，刺激的
刘婷心里竟然希望我跟干妈最好有什么才好似的，所以当我装作没事的时候，刘
婷心里虽然安心不少，但是却有着一种更大的失望。

　　「那次的事情，你敢说没有？」刘婷诈我道。

　　被刘婷一问，我心里咯噔一下子，不由脱口说道：「你怎么知道？」

　　刘婷听我一说，脸马上一变，眼里就含了泪水，瞬间觉得两眼发黑。当我说
出来的时候，才明白过来，自己说了什么，不由赶紧对刘婷说道：「你别……别
哭……我……」

　　「算了，什么也别说了，没事的，只要你不负我，你爱跟谁好跟谁好，包括
我……我妈妈！」

　　刘婷的话，让我一愣，不知道她到底是什么意思！刘婷看到我的表情后，不
由破啼为笑，轻声说道：

　　「表姐曾经暗示过我好多次了，那个时候我根本就没在意什么，就是觉得刺
激，今天发现你跟妈妈两人的眼神不对，所以我就更加肯定了！不过你不能负我
跟妈妈，妈妈其实也很苦的，妈妈现在正是需要的时候，可是爸爸根本就……」
刘婷没有再说下去。

　　「刘婷你……」刘婷的话，大大出乎我的意料之外，我从来没有想到刘婷竟
然会开放到这个地步，而她刚才说的话，已经让我的鸡巴硬了起来。

　　「我怎么了？是不是觉得我好淫荡？」刘婷问道。

　　「没……可是……」

　　「可是什么？你看看，你都有反应了！」刘婷伸手在我的胯下抓住我勃起的
鸡巴。

　　「我……」这个时候我不知道该说什么了。

　　「好了，估计我妈该出来了，一会儿我去给我爸爸送东西，剩下的事情，你
自己把握吧！」刘婷说道。

　　我刚想再说些什么，就见干妈推开卧室的门，然后走了出来，手里拿着一份
厚厚的绿皮文件，走到我们跟前后说道：「小婷啊，你陪小钢呆着吧，我要给你
爸爸送东西去了！」

　　「妈，我去吧，我爸爸今天不回来了，还要去部队视察呢，好像有什么事情
似的！」

　　「还……还是我去吧！」干妈说着，无意识的看了我一眼，刘婷将这一切看
在眼里，心里觉得有些不是滋味。

　　「行了妈，还是我去吧，再说了，我找我爸爸还有些事情呢！」刘婷装着没
事的样子，让我看在心里替她心疼，她这到底是在因为心疼自己的母亲还是因为
什么？

　　刘婷从干妈的手中接过东西后，转身对我说道：「我出去了啊，你跟我妈好
好的聊聊吧！」

　　刘婷的意思我很明白，可是，我怎么能够去……还是觉得不妥，不由站了起
来。

　　「妈，我也去吧！」这个妈，叫的是干妈，不知为何没有叫出那个干字来。

　　「哎，我自己去就行了！」刘婷无意识的接口道。

　　干妈没有想到我会叫她妈，而没有叫干妈，正觉得意外的时候，却听见自己
的女儿竟然答应了，想起上次那件事情后，干妈不由的打了刘婷一下说道：「死
丫头，怎么没大没小的，说什么呢？」

　　刘婷一愣，才明白自己刚才说了什么，脸上一红，然后嘿嘿，开着自己妈妈
的玩笑说道：「也许我们很快就成为姐妹哦！」说完，赶紧躲开，往门口走去。

　　这两人的对话，让我鸡巴不知何时已经高高的搭起了帐篷，不好意思的两手
放在前面生怕春光外泄。

　　「死丫头找打了吧你！」干妈对自己的宝贝女儿真是一点办法都没有。

　　「好了妈，我出去了啊，回来晚点！」说完，刘婷就转身出去了，出去的时
候对我眨了眨眼，好像要我把握住机会是的。

　　干妈看着自己女儿对我眨眼，不知道我们之间再搞什么鬼，觉得很纳闷，然
后对刘婷说道：「快点回来啊！」刘婷应了一声后就走了。

　　看到女儿走后，干妈无奈的摇了摇头，然后关上门，向回转来，却未料到一
下跟我撞到了一起。

　　「啊！」干妈轻声呻吟道。

　　「没……没事吧干妈！」我问道。

　　刚才是因为送刘婷的时候，都挤到了门口，还没等我反应过来的时候，干妈
就关门转了过来，来不及夺的我只能跟干妈撞到了一起。

　　「没……没事！」干妈说道，然后，想绕开我走进去。看到干妈想进去的时
候，我想让开路，却没有想到正好把路给堵上，等往旁边让的时候，干妈也往旁
边走，又给堵上了。

　　我嘿嘿的傻笑了笑，然后不好意思的，站在旁边，让干妈先过去。干妈脸红
着走过我身边的时候，说了一声：「讨厌！」

　　一声讨厌叫的我的魂都不知为何飞了起来，还没弄清楚情况，就一伸手在干
妈的屁股上狠狠的打了一下！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章：创办之干妈做我的女人吧！

　　内容简介：刘婷怎么会突然变的这样？能开放到让我去干她的妈妈？而下章
该发生什么事情，从名字上已经很明显了，这里就不用多介绍了。

　　作者语：放假了，真舒服啊！昨天晚上跟同学聚会搞了一晚上的歌曲，除了
困外，嗓子都哑了，今天狠狠的睡了一天爽，实在是太爽了，更新的晚了点，大
家见谅啊！

　　刘婷的变化好像快了些，不过大家不用着急，我会尽快写一个短篇的外篇，
专门写这个原因的，不会很久，很快很快就会出现的！希望大家别挑这个刺啊，
哈哈！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　第五十章　创办之干妈做我的女人吧！

　　不知道我是不是昏了头了，当干妈因为我总是挡住她去路，对我说出讨厌的
时候，我竟然一点理智都没有，不分轻重的伸手就在干妈的屁股上面狠狠的打了
一下。

　　惊！呆！愣！

　　突然遭到袭击，让干妈一点思想准备都没有。而对于我来讲，跟本就没有想
到过去打干妈的屁股，可是却不知为何出手，不但打了，而且在干妈那丰满的肥
臀上打的是那么的响。

　　出手打了干妈屁股后，我才后悔起来，心中暗道：「惨了，我这是在干什么
啊？」心中有些担心，不应该说是有些后怕，就等着干妈回头赏我耳光了。

　　无声的静，静的一点声息都没有，只有挂在墙上钟的指针在被迫的行走，我
在等，在等干妈对我的一顿臭骂跟耳光。

　　我的手还在张着，但是两眼却看着干妈，因为我不知道干妈会做出什么，但
是心里已经有了准备，知道这件事情不会那么的轻易就过去。

　　干妈一动不动，好像被我刚才打的不知所以然了。大约过了有十几秒左右，
就见干妈撒腿就跑进卧室去，头也没回。

　　卧室的门被干妈关上了，留下客厅中发呆的我。干妈的举动大大出乎我的意
料之外，原本以为干妈会狠狠的教训我一下，但是干妈却一丝反抗都没有的跑进
了卧室。

　　「我该怎么办？」我心里着急的想到，总不能就这样吧！想了半天，只能去
撒个谎了，打定主意后，我走到卧室前，推了一下门，可是门被干妈在里面反锁
上了，我只能敲了一下门后说道：「对……对不起干妈，我刚才……刚才把您当
成婷婷了！」

　　干妈绝对没有想到自己一声讨厌会惹得我失去了理智，竟然伸手就在她的肥
臀上打了一下。

　　重吗？不重！但是那声响，让干妈一下就惊住了，根本不知如何才好。也许
根本不是声响的问题，而是那男人的手打在她的臀上。

　　「该怎么办？他……他竟然打我的屁股！」王彩萍心里暗道，刚才那突如起
来的一下，让干妈内心掀起了滔天骇浪。

　　「回头给他一个耳光？可是自己下的去手吗？」王彩萍不知该如何是好，但
是这么站着总不是个事啊？更何况我就站在她的身后。

　　「我……」王彩萍感觉自己的呼吸在加速，臀部上面还在传来刚才那遗留下
的感觉，让自己不但呼吸加速了，就连自己的胯下竟然都出现了反应，变得湿润
了起来。

　　「不！不行，我不能就这么站着！不然非丢人不可！」王彩萍打定主意后，
撒腿就跑进了卧室，随手就将自己的门反锁上了。

　　跑进卧室的王彩萍靠在门上，喘着粗气，觉得自己两腿发软，胯下早就不争
气的被刚才那一打，打出了一股淫液，将内裤都弄湿了。

　　「对……对不起干妈，我刚才……刚才把您当成婷婷了！」当我的声音从门
外响起的时候，王彩萍心里顿时感到失望。

　　「原来，他把我当成婷婷了！不……不对啊，刚才，才将婷婷送走了啊，他
怎么会把我当成婷婷呢？难道他在撒谎？对……他一定在撒谎！」王彩萍心中暗
道。

　　心里有了猜疑的王彩萍，无意抬头间，忽然看到放在桌子上自己写的东西，
心里不由又是一惊，才想起刚才自己女儿问的话，心中暗道：「莫非他发现了那
个秘密？」想到这里时，王彩萍觉得自己脸好烫，赶紧走到写字台前，拿起自己
写的东西，一翻之下，心跳猛烈加速。

　　「原来……原来他真的发现了，丢死人了！难道他刚才是故意打我屁……打
我的？」王彩萍心中暗道，脸上越发滚烫了起来。

　　「该怎么办？上次的事情虽然没有说透，但是这个已经不在是什么秘密了，
我该怎么办？那次，自己没能控制住自己，事后根本不知道如何才好，原本的恨
意，慢慢化成了思念跟爱恋，不知为何脑子里面总是出现他的身影，我该怎么办
才好，他可是女儿的爱人啊！」王彩萍被情感冲昏了头脑，思绪变得混乱起来，
内心在挣扎中。

　　站在门外的我，见半天都没有声响，不知该怎么才好，刚才自己竟然没能控
制住自己就在干妈的屁股上打了一巴掌，弄的自己现在有些下不来台。

　　「我……我先去收拾了！」我站在门口说道，现在要给自己找点事情干，不
然呆着的话，我恐怕会疯掉，尤其是刘婷对我说的那番话，真不明白婷婷现在怎
么变成这样了，一点都没有当初见到她那种文静高雅的气质，竟然让自己的男人
去上她的妈妈？

　　里面还是没有动静，我深深出了一口气后，然后走到饭桌前开始收拾起来，
收拾完毕后，端上吃完的碗筷，走进厨房打算洗一下。

　　「我……我来吧，你去休息吧！」我刚刚伸手的时候就听见背后有人说道。

　　不用看，我就知道肯定是干妈出来了，可是干妈的话，让我没有勇气去回头
看她，只好舀起一碗水答道：「干妈，您……您去休息吧，我来吧，刚才……」

　　话还没有说完，手上的碗就被抢走了，并听到干妈接口说道：「刚才？刚才
怎么了？」

　　干妈的话令我很吃惊，转向干妈的时候，发现她的脸是那么的红，很明显刚
才的事情，让她内心起了不少的波澜，如果不是我看过干妈写的东西的话，那我
一定不会知道干妈竟然对我产生了感情。

　　望着干妈发红的脸，我呆住了。原来侧身看干妈的时候，干妈竟然是那么的
漂亮，那么的诱人，加上在洗碗，那娴熟的动作，惹得我从侧面看到干妈的胸部
在随着呼吸不停的起伏着，诱惑的我不由暗自吞了一口唾沫。

　　干妈似乎知道我在看她，不由的脸上更加红了起来，呼吸也更加急促起来，
胸部明显的在随着呼吸起伏着。

　　「干妈我来吧！」我知道自己看下去不是办法，不由伸手想接过来，自己洗
碗，谁知一伸手的时候，没有抓住碗，却抓住了干妈的手。

　　抖！干妈的手在被我抓住瞬间的时候，猛的抖了一下。好滑啊，干妈的年纪
不小了，不知为什么竟然保养会这么好，手上一丝的粗糙都没有，加上有洗涤灵
的存在，显得更加滑润，让我不自觉的在干妈的手上握了握，并捏了捏。

　　我发誓，我真的没有别的意思，就是觉得干妈的手很有肉感，加上很滑润，
让我不自觉的只是摸了摸，只是摸了摸，其他什么意思都没有。

　　但是干妈却被我的举动搞得有些不知所促，猛的撤回手，边说道：「我洗就
好了！」

　　可惜干妈的手被我给握住了，干妈的撤手的时候，没有撤动。当干妈撤手的
时候，我才反应过来自己在干什么，当感觉干妈又要撤手的时候，我赶紧将手给
撒开了。

　　不撒还好，谁知干妈并没有料到我会这么快撒手，所以这次用力猛了点，一
不小心将碗里的水都给洒了出来。

　　不，不单单是洒了出来，应该说是泼了出来，不紧紧是泼了出来，而且正好
泼在干妈自己的胸前，弄的胸口全是水。看干妈泼了自己胸口一身水的时候，我
没有加丝毫的犹豫就伸出手去给干妈擦。

　　不对！怎么会软软的呢？

　　当我抬头注意到自己手时，才发现自己的手正好握住干妈的右乳。

　　「好……好大！」不知为何这时我竟然不知道撒手了，竟然还轻轻的握了一
下。

　　干妈傻傻的盯着握住自己右乳的大手，不由的吞了口口水，感觉自己身体燥
热起来，不由抬头来看我，也不知道躲开了。

　　当发现我盯着她胸口的时候，就觉得自己脸上竟然是那么的烫，身体失去了
自己的本能，脑海里面竟然说道：「他……他在摸……摸我的胸部！」

　　当我轻轻握了一下后，才发觉自己握错了地方，感觉把手撤了回来。也许干
妈也感受到我轻轻的握了她的一下右乳，然后抬头看我，发现我正身着大手在看
她。

　　无声，再次无声，留下的只是水管细流的水声。相望，似乎忘却了一切。干
妈跟我都被着突然发生的事情，搞得失去了本性。

　　渐渐的，我似乎看出干妈两眼中放射出来的意思，我不由自主的往前靠近干
妈。当我靠近干妈的时候，干妈似乎突然反应过来，伸手就向我抽来。

　　本能的我一把抓住了干妈的手，一把把干妈带到怀里，一下紧紧抱住干妈。
干妈明显的挣扎了一下，然后身体突然软了下来瘫倒在我的怀里。

　　性欲冲昏了我的头脑，无法分辨出眼前的是自己的干妈。竟然，伸手就抓住
了她的丰臀揉捏起来。那里是那么的多肉，是那么的丰满，是那么的令人爱不释
手。

　　干妈瞬间不知自己是怎么了，竟然身子一下就软了下来，倒在我的怀里，可
是当我的大手紧紧抓住干妈那两块臀肉的时候，干妈似乎突然惊醒过来，奋力将
我推开，然后跑出了厨房。

　　原本想抓住干妈的，可是生怕自己这么做会弄巧成拙，可是自己该怎么办？
干妈写的小说一直在自己脑海里面浮现，很明显干妈对自己早就产生感情，想到
这里的时候，在想起刚才干妈的反应，我真后悔为什么没有抓住机会。

　　刘婷的话一直浮现在我的耳边，她似乎能够了解自己母亲的难处，可是就这
么让自己的老公去上自己的母亲，怎么我总觉得有些不对头啊？

　　「啪！」我拍了自己一下，真不知道自己到底在想些什么？现在该怎么办才
好呢？我琢磨了半天，觉得还是从干妈的小说入手毕竟好，可是该怎么办呢？

　　不知不觉中，我走到了干妈的卧室门口，本想敲敲门，可是到了门口不知为
何又停了下来，叹了口气走到客厅的沙发上，打开了电视，看起无聊的电视。脑
子里面却是想着该怎么才能让干妈放开。

　　「他打了我……他刚才还摸了我！我该怎么办？那种从来没有过的销魂感觉
自从那次后就一直缠绕住自己的身体和心里，让自己根本没有办法去忘怀，可是
他毕竟是自己女儿心爱的人啊！」王彩萍心里乱乱的，不知如何才好。

　　想起刚才自己靠在他身上时，他那底下巨大的东西顶着自己下腹的时候，自
己就已经没有无法控制自己的行为了，可是刚才自己为何又要推开他呢？难不成
自己非要去诱惑他才行？

　　忽然间，王彩萍觉得自己好像很淫乱，尤其是经过那次的事情后，自己身体
很容易就起反应了，原本以为自己老头子不行后，自己也就慢慢的将那种感觉淡
忘了，可是却发现自己竟然只经过那一次后，就把尘封许久的那种需要给挑逗出
来了。

　　低头望向自己的胸部时，还在传来刚才那只手带来的麻麻的感觉，王彩萍不
由的伸手抓住自己的右乳揉捏起来，脑子里面想起那次的激情，很快自己的乳头
就已经勃起了，胯下也湿润了起来。

　　慢慢的另一只手，移动到了自己的胯下，隔着衣服搓起自己的小穴，想象那
根自己从未想到过会有那么大的东西穿透自己的感觉，呼吸不由的加速起来。

　　感觉越来越强，慢慢的王彩萍在不自觉的情况下伸进了自己的上衣，将自己
的手深入自己的胸罩内握住自己的丰乳，并用手指搓揉着自己早已勃起的乳头，
而另一只手也伸进了自己的裤子里面，穿过内裤直接抚弄着自己早已湿淋淋的胯
部。

　　「不……不行……我想……想要……要那根……那根……大……大鸡巴……
我……要……要那根……那根……大鸡巴！」王彩萍心里叫喊着，可是却不敢叫
喊出来。

　　感觉越来越强烈，快感也越来越强，高潮很快就要在自己的幻想中到达了，
正在这个时候，桌子上的闹钟突然响了起来，惊的王彩萍感觉抽出自己的手，按
下了闹钟。

　　马上就要到的高潮被闹钟打断了，弄的王彩萍心里实在是难受的很，知道电
视时间的开始了，因为这个闹钟是给自己定看电视的时间。

　　「我该怎么办？」王彩萍不知道自己该怎么走出这间卧室，当看到桌子上面
的小说的时候，心中暗道：

　　「他应该没有发现这个秘密吧？我可是记着记号分开写的啊？要是不出去的
话，女儿回来的时候，一定会发现什么的，怎么办？」想了半天，王彩萍终于打
定注意，必须却面对这个事实，不然以后根本就再也没有办法见面了，对于那次
的事情，谁也没有提起，就当做没有发生好了。

　　理了理自己的心思后，王彩萍决定出去，不管会怎么样，如果要是还发生刚
才的事情呢？王彩萍希望不会，因为在下去的话，恐怕自己就把握不住自己了。

　　看了看闹钟，时间已经差不多了，今天可是最后两集啊！深深的呼吸了两口
气后，王彩萍整理了一下自己的衣服，然后打开卧室的门，走了出去。

　　「怎么这么热啊？」刚坐下没有多久，自己就出汗了，不知道是不是刚才欲
火的原因。拿起空调的遥控器按了两下，发现空调根本就没有反应，过去看了看
才发现原来已经坏了。

　　「怎么刚才吃饭的时候，没有觉得啊？」我嘟囔道，然后伸手解开了几个扣
子，然后坐到沙发上看着无聊的电视。

　　不知为何，坐在这里的时候，感觉越来越热，弄的自己浑身都不舒服，也不
知道婷婷什么时候回来。

　　正在这个时候，听到卧室的门开了，我不由的回头望去，只见干妈好似无事
一样的走了出来，但始终没有正眼看我一眼，因为她的脸上还是红红的。

　　「干妈！」我叫道，然后让了个地方。因为干妈直接奔电视来了，我想一定
是来看电视了。

　　「嗯，小钢啊！我看两集电视啊！」干妈说道，眼睛还是未看我一眼。

　　看到干妈的表情后，我知道干妈一定还在为刚才的事情没有放开呢！对于干
妈这种女人来讲看电视恐怕是最享受的事情了。那我该怎么办？要是坐在这里，
恐怕会尴尬了。

　　「干妈您看吧，我去找本小说看！」我说道，因为看干妈的表情，我知道自
己恐怕是没有希望了。

　　「啊？你刚才有没有看到些什么？」干妈听我说看小说的时候，反应突然大
了起来。

　　听到干妈的话，我就知道干妈一定是怕我发现那些干妈写的东西了，不由否
认道：「没……没看到那些！」

　　「那……那就好，你怎么了？不舒服？」干妈看我的脸色不对便问道。

　　「没……没什么，就是觉得有些热！」我回到道。

　　「哦，我忘了，空调坏了，既然热就把衣服脱了吧！」干妈说完，转头看向
电视，因为那电视剧已经开始了。

　　可是当干妈说完这句话后，我突然觉得竟然是那么的熟悉，这不正是干妈写
的小说吗？只不过好像人物弄反了！干妈也许也意识到自己说什么了，不由的回
头望了我一眼，脸刷的红了起来，然后赶紧回过头去。

　　「干妈是在诱惑我？」我心里这么想到。

　　「一定是的，不然干妈怎么会说那句话呢？」想到这里我不由的兴奋起来，
胯下的鸡巴也搭起了帐篷，想起干妈写的小说，不由打定注意想按照干妈小说里
面写的发展下去，也许会给干妈一个好的思路呢？

　　「干妈，您不热吗？」我故意问道。

　　「哦，你这么一说，我还真觉得有点！」干妈答道，也许，是被电视吸引住
了，一点都没有发现我的意图。

　　想到这里，我脱掉上衣，然后走到干妈旁边，一下将裤子和短裤一起脱了下
来，让自己的大鸡巴直直的朝向干妈。

　　干妈被我的举动吓呆了，也不看电视了，两眼盯着我勃起的大鸡巴看，喉咙
里面不停的在吞这口水。

　　「你……你……」干妈不知道该说些什么！

　　「怎么了？干妈上次不是已经看了吗？还偷偷的尝了吗？」我故意按照干妈
书里写的说了出来。

　　「我……你看……！」干妈要说的我已经猜到了，肯定是说我已经看了她暗
中写的小说，并同时也知道那次我是真的清醒过来了，所以我赶紧截口说道：「
干妈，你不是很热吗？那我来帮你吧！」

　　说着伸出两手向干妈的胸前伸来。一切来的那么突然那么的令人难以置信。
让干妈还没有反应过来的时候，我的双手就已经抓住了干妈那两团丰满而柔软的
乳房揉弄起来。

　　「干妈还热吗？」我接着问道。

　　干妈似乎被自己眼前的鸡巴冲昏了头脑，刚才还没有彻底发泄出来的感受一
下被挑了起来，不由的抓住我在她双峰上的手，两眼朦胧的用喉咙哼道：

　　「嗯！」

　　「那我帮干妈脱了好吗？」我按照干妈小说的上面去说，因为干妈的小说只
写到那里，至于后面的事情，只有我跟干妈知道该怎么去发展了。

　　「我……」干妈也一直不自觉的按着自己写的小说说着，其实并不是这样，
恐怕干妈此时早就将自己写的东西忘到脑后去了，而是被我的大鸡巴跟抓住她双
峰的手给弄的神魂颠倒了。

　　我发现干妈的眼睛慢慢的闭上了，只留下一条细缝，绯红的脸庞，配上浓重
的喘息声，让我胯下的鸡巴更加的挺拔。

　　干妈的身子很软，似乎一根骨头都没有了，看到这个样子后，我知道干妈已
经承认了我的行为，不由的撩起干妈上身的衣服，然后给脱了下来。

　　当干妈身上就剩下内裤跟胸罩的时候，干妈突然睁开眼睛，吓了我一跳。不
知道干妈要干什么。

　　干妈看了我一眼后，突然站了起来向往卧室跑。这次我没有放开这个机会，
一下把干妈抱在怀里，双手从背后握住干妈那丰满的乳房，然后手也伸了进去，
发现干妈的乳头早就硬了起来。

　　干妈被我一抱，身子顿时又软了下来，这次我绝不会让干妈再逃脱开了。一
边在干妈耳垂轻轻咬着，一变腾出一只手向干妈的内裤里面伸去。

　　「啊！」当我的手碰到干妈湿淋淋的小穴时，干妈不由失声的叫了出来。

　　「好湿哦！」我轻轻在干妈耳边说道。

　　「啊……放……放开我……我们……啊……我们不能……不能……啊……不
能这样……不能这样的！」干妈说道。

　　「为什么不行？」我边加大力道揉弄着，边说道。

　　「我们……啊……我们不行啊……你……你是……！」

　　干妈还没有说完，我就赶紧截口说道：「是母子？我们上次不是做了吗？而
且上次你好主动，叫的好大声哦！」

　　被我刺激后的干妈，身子一下又软了好多，但是，口中还是说道：「不……
啊……不行……婷婷……婷婷……要回……啊……回来了！」干妈似乎想以婷婷
为借口希望我能放过她。

　　「放心吧，她不会回来的，难道没听她说你们要成为姐妹吗？我管你跟她可
都叫妈妈哦！」我放肆的胡说着。

　　「你是说……」听完这番话，干妈似乎突然明白了自己女儿走时说的意思，
难道说女儿也已经知道那次的事情了？

　　「不想要吗？」我赶紧截口说道，然后拉着干妈的一只手放到了我早就勃起
巨大无比的鸡巴上。

　　「好大……」

　　「什么好大？」我故意问道。

　　「你……」

　　「告诉我！妈！」我说着，加快了对干妈胯下的小豆豆的攻击。

　　「啊……别……再……再下去……人家就……啊……就要……要来了！」干
妈呻吟道。

　　「那……告诉我什么好大？」我喘着粗气问道，因为干妈的手在我的鸡巴上
加快了速度套弄，让我也有些承受不住了。

　　「鸡……鸡……鸡巴好大，啊……鸡巴好大！」干妈终于经受不住我的挑逗
叫了出来。

　　听到干妈说出来后，我一下把手抽了出来，然后横腰将干妈抱起，然后抱进
卧室，胯下的鸡巴顶着干妈那丰臀。

　　把干妈放倒在床上后，一把拉住干妈的胸罩给扯了下来。顿时那隐藏在里面
那对丰乳一下跳了出来，并不停的摇晃着。

　　「啊！」干妈叫了一声，赶紧捂住自己的胸部，毕竟我是她女儿的男人啊。

　　顾上就顾不了下，当干妈捂住自己胸部的时候，我已经去褪干妈的内裤了，
干妈扭动臀部在阻止我，可是却相当于帮助了我，当内裤被我拉下来的时候，那
黑色的森林出现在了我的面前，加上那条已经泛滥的河流，让我的呼吸失去了控
制。

　　「不……不要看！」干妈捂住自己的下体，两眼一闭，只留下那诱人绯红的
面庞。

　　想起上次对付杜静的招数，我一把拉开干妈的手，然后就朝干妈的小穴亲了
过去。

　　「啊……不……不要……太……太脏了！」干妈想去阻止我，可是很快就放
弃了抵抗。

　　「啊……不……不行……要来了！」干妈说着，两手按住我的头往她的小穴
按去，随着干妈喉咙里面的一声嘶吼，已经小穴下面流出的东西，让我知道干妈
已经到了。

　　抬起头分开干妈的双腿，跪在干妈的两腿间，然后用龟头顶住干妈的穴口，
轻轻磨擦着，并抬头对干妈问道：「干妈做我的女人吧！」

　　干妈听后，没有说话只是把头偏到一旁，我看到后，便明白了干妈的意思，
然后臀部微微一用力，龟头便分开干妈那两片大阴唇，一下操了进去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章：创办之妈与姐的错乱关系！

　　内容简介：终于得手了，可是刘婷那里会怎么样？到底她跟自己的妈妈成了
姐妹没有？事情如何发展？那个军嫂怎么办？而唐丹跟妹妹又如何？慢慢来。

　　作者语：老实说，我不是不更新，而是放假了事情也没有少，这两天成天串
亲戚，一点办法都没有，不过请大家放心，等串完了，我一定会抓紧时间补回来
的，多些大家啊！我不想沉顶，希望看的朋友，能出把力气，顶我一下，钢子这
里多谢了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　第五十一章　创办之妈与姐的错乱关系

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＳＯＲＲＹ　ＴＯ　ＥＶＥＹ　ＢＯＤＹ！更新时间比较长了，希望大家见
谅，往后我会加快速度的，多些谢一直对俺钢子的支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当沾满淫液的龟头撞进干妈的小穴时，干妈的身体不由绷紧起来，可以感觉
到她身体肌肉的僵硬，虽然如此，但是干妈下体的反应却早已出卖了她，留下只
是那即将到来的时刻。

　　当我将胯下巨大的肉棒撞进干妈的下体里面的时候，一声发自喉咙里面的轻
哼引起了我的注意，抬头看向干妈，却发现干妈脸色绯红、双眼紧闭的将头转向
一边，看到这里我心里便已经明白了，知道干妈其实也在等待这刻的来临，只是
心里还没有彻底放开。

　　「干妈，你的小穴好紧啊！」我用言语挑逗着干妈，臀部也顺势向前顶了一
下。

　　「嗯……！」干妈在听到我的话的时候，睁眼向我望了一下，见我正盯着她
看，不由赶紧将头转到一边，喉咙里面随着我的撞击轻声哼了出来。

　　看到干妈的情态后，我知道这件事情是着急不得的，要是着急的话，恐怕会
事得其反，看来自己只有在这方面将干妈再次征服，也许只有这样才会让干妈身
心都属于我，但这样对得起干爹吗？可惜此时我已没有时间去想那些事情了。

　　将干妈的两腿架了起来，双手撑在干妈身体两旁，开始抬起屁股大刀阔斧的
向干妈的小穴进攻起来。

　　「干妈，你听，好美的声音啊！像是一首歌曲一样！」我一边向干妈进攻着
一边对干妈进行着言语上的挑逗，希望干妈能够注意到我们交合之处发出的那诱
人的声音。

　　撑在干妈身体两旁的胳膊也许因为这个动作感到有些累了，不由俯下身体趴
在干妈赤裸的身上，双手搂住干妈赤裸的肩膀，但是胯下却丝毫没有停下来。

　　喘息，是急促的喘息声，当我趴在干妈身上时，很明显的可以听到从干妈嘴
里那急促的喘息声，那声音有着一种魔力般在吸引着我。

　　听到干妈的喘息声后，我不由将屁股停了下来，想仔细的去聆听一下。也许
是因为不知道我突然停下的原因，干妈睁开凤眼扭头看了我一眼，似乎在询问我
为什么停下来。

　　看到干妈那询问的眼神后，我不由坏坏的笑着对干妈说道：「干妈，要是觉
得压抑可以叫出来的，别忍着，那样对身体不好！」说完，猛的抬起臀部让自己
刚才停下的大鸡巴狠狠的操进了干妈的小穴里面。

　　「啊……！」干妈原本被我的话弄的有些不好意思，刚想转头不理我，却未
料到我会突然来这么一下，一失声不由的从嘴里脱口叫了出来。

　　「对嘛，干妈这样是不是舒服了好多！」趁着干妈叫出来的时候，我赶紧抓
住机会继续挑逗着干妈。

　　干妈听到我的话后，知道因为自己刚才的失声让我抓到了把柄，故而头一扭
不再看我。望着干妈的表情，哪里像是一个５０来岁的人了，简直像是一个害羞
的少女一样，让人无法去控制自己的行为。

　　因为干妈刚才失声的叫声，让我有了无穷的动力，双手搂住干妈赤裸的双肩
开始疯狂的进攻起来，希望可以再次听到干妈那销魂的叫声。

　　为了让干妈再次叫出来，我自己跟自己较上了劲，臀部的起伏越来越大，一
下快似一下，一下力道狠似一下，无奈的是从干妈嘴里出来的仍然是那急促的喘
息声，而我所希望的叫声一直没有出现。

　　虽然没有听到声音，但是我却发现干妈的双手不知何时搂住了我的脖子，而
脸也慢慢的朝向了我，而她的双腿更是圈住了我的腰，臀部也不时的挺起配合起
我的动作。

　　发现这个情况后，原本想大肆攻击一下，因为看干妈的表情，知道干妈也许
在不久的将来就会叫出来的。但是……

　　但是不知道干妈为何就是不让我如意，两腿箍的我紧紧的，让我根本无法大
起大落，无奈之下，我只能小幅度的对干妈进行攻击，但是速度却快了很多。

　　「干妈……舒服……舒服不舒服？」我问道。

　　「……」回答我的只是那急促的喘息声。

　　看到干妈并没有理会我，我也没有着急，只是在尽自己的全力去让干妈享受
那性的乐趣，因为从干妈的小说中，让我知道干妈这些年来，对性一直是充满了
幻想，但是却没有机会尝试一下那久违的快乐。

　　低头望着干妈微微张开的小嘴，聆听着那急促的喘息声，胯部丝毫没有停下
来。突然干妈睁开了双眼，脱口高声叫道：「啊……我……我来了！」

　　正在看着干妈的我，听到干妈的叫声后，差点让我没有控制住。尤其当听到
干妈叫道要来了的时候，原本想趁着这个机会将干妈送上高潮，却被干妈的双腿
箍的紧紧的，根本没有办法随意挺动。

　　随后，干妈小穴里面猛的一紧，箍住了我的鸡巴，让我难以前进后退半分，
随后又猛的一松，一股热浆喷了出来，直接浇到我的龟头上。

　　直到干妈喷射完后，干妈的身体似乎一下软了下去，两手跟两腿也放开了我
的身体，然后躺在床上喘着粗气，享受着那久违的快感。

　　看到干妈达到高潮后，我边欣赏着干妈那随着喘息上下起伏的双乳，一边将
屁股往后挪了一下，随着我的挪动，鸡巴慢慢的从干妈的屄里面退了出来，随而
带出干妈刚才喷射出的淫液，而自己的鸡巴上面裹着一层白色的东西。

　　看到这里后，突然从丹田之处窜出一股热流，让我无法控制住自己的理性，
然后两手扶住干妈的纤腰随后猛的一挺屁股，鸡巴便狠狠的操了进去，而干妈在
没有准备的情况下再次叫了出来，但是却只有那一声，随后便只剩下那浓重的喘
息声了。

　　干妈的身体发生了好几次剧烈的反应，每次反应的时候，都会两眼无神的叫
出来，让我知道干妈已经到了好几次的高潮。

　　「你……啊……你怎么……啊……还……还不来……我……我支持……啊！
支持不……不住了！」干妈终于因为自己身体承受不住叫了出来。

　　「终于等到了！」我心里暗道，当知道干妈不在高潮的时候不叫的情况下，
我只有这个办法了，那就是一直干到干妈承受不住为止，还好干妈出口问了，不
然过不了多久我非射出来不可，因为我的龟头已经有些麻麻的感觉了。

　　「不……不行啊干妈……我……我出不来啊！」我故意说道。

　　「啊……那……那怎么办？我……啊……我承受……啊……承受不住了！」
干妈此时身体已经一点反应都没有了，一直是我在攻击着。

　　「要不干妈叫两声……干妈一叫我就有……要射的感觉！」我回答道，并强
忍着自己要射的感觉。

　　「啊……我……我叫……叫不出来啊……啊！」看来干妈还是放不开啊！

　　「对了，干妈刚才来了几次了？」我问道。

　　「啊……你……别问我……问我这个问题……我……啊……」

　　「说一下嘛？」我截口问道。

　　「啊……我……我不知道……啊……」

　　「那我刚才操的干妈舒服不舒服？」看干妈不说，我便问起别的。

　　「啊……别……别说那个字……我……啊……」

　　「那舒服吗？」我接着问道。

　　「舒……啊……舒服……我……又……又要来了！」干妈的喉咙里面开始哽
咽起来，却没有发觉在我的引导之下，干妈早就不知道自己已经叫了出来。

　　听到干妈的话后，我也有些承受不住了，不由赶紧问道：「那是不是我操的
你舒服？」

　　「啊……是……是你……啊……是你操的我……啊……操的我，好舒服……
快……快……快我要来了！」干妈被自己即将要来的快感冲昏了头脑不知道自己
在说些什么。

　　「是让我操你快点吗？」我问道。

　　「是……是……啊……快……快操……快操我……操……操出来了！」随着
干妈一声嘶吼，干妈的身体再次剧烈反应起来，感受到干妈的反应后，我也支持
不住的叫道。

　　「干妈等……等等我，我也要来了！」自己的话音刚落，就感到自己的龟头
一阵剧麻，再也控制不住，也不管干妈里面箍的我多紧，猛的就撞到最深处，然
后龟头开始起舞起来，一股股滚烫的阳精深深的打进了干妈的屄里面。

　　「啊……好烫……烫，烫死我了！」被我的阳精一烫，干妈高声叫了出来，
随后在我的肩上咬了一口。

　　随着一阵剧痛阳精也完全射了出去，随后便感到自己的身体一下失去了支撑
的力量一下躺倒了干妈的身上，两具赤裸的身体掺合着激情的汗水混合到一起。

　　「不知道怎么样了？」刘婷心里暗道。

　　自从那次的事情后，尤其当表姐跟自己谈起自己母亲的事情，让自己已经意
识到恐怕母亲也没有逃脱那次的命运。

　　作为女儿，当知道妈妈跟自己男人有了那种关系后，应该是无法去承受的，
可是自己不知为何却希望发生那一幕，虽然那时还不能确定，但是自己却已经有
了那中想法，而当他承认后，自己的那种想法竟然更加的强烈起来。

　　明知道这样不对，而且也对不起自己的父亲，可是自己的母亲一直承受着那
种煎熬，这是作为女人且是女儿非常清楚的。

　　不明白自己为何会有那种想法，但是内心中只要一想到自己在出来后，他也
许就会跟自己的妈妈操上，刘婷就心急如焚的想赶回去，想去亲眼目睹那淫乱的
一幕，想着都那么的令人兴奋，更何况要是亲眼看到呢？可惜自己却要给自己的
父亲送那个文件，根本没有机会去亲眼看那一切。

　　「我怎么会变得这么淫乱呢？」刘婷边走着边想道，直到有人叫自己的时候
刘婷才回过神来，转头看向叫自己的方向。

　　「张伯伯好！」刘婷看是自己父亲的好友张涛便开口叫道。

　　「小婷啊怎么？来看你爸爸？」张涛看到刘婷就像见到自己的女儿一样，不
由慈祥的问道。

　　「嗯，我来看看我们家那个死老头！」刘婷口无遮拦的说道。

　　张涛听后哈哈大笑起来，然后说道：「好啊，你还跟以前一个样，一点变化
都没有，还是叫你爸爸死老头！」

　　刘婷听后有些不好意思的脸红了一下，但是却没有在意，因为跟爸爸好的那
几个老朋友都知道自己一直叫自己的爸爸死老头的，所以也无所谓。

　　「多好啊，你还知道看看你爸爸，真让人羡慕啊，我们家的那个丫头自从一
出嫁后根本就将我这个做父亲的给忘了！」张涛有感而发。

　　刘婷听后不由笑道：「哪里啊，您家小蕾那么孝顺怎么会把您给忘了呢！」

　　张涛听到后不由呵呵笑了笑，然后对刘婷说道：「对了小婷你来的不巧啊，
你爸爸因为有事没在啊！」

　　「嗯，我知道了，我刚才跟我妈妈在一起，这不我们家那死老头……我爸爸
忘了拿东西了让我给送去！」刘婷赶紧改口说道。

　　张涛见刘婷改口后，不由望着刘婷慈祥的笑了笑，然后说道：「好了，给我
吧，正好我也要过去，我可以替你带过去，要是想见你爸爸就跟我一起去吧？」

　　刘婷听后，两眼一亮，不由说道：「我还是去陪陪我妈吧，到了我爸爸那里
他又该唠叨没完了，那谢谢张伯伯了！」说完，刘婷将手上的文件夹交到了张涛
的手中。

　　张涛接过后，对刘婷说道：「好了，我也该走了，那边还有些事情，小婷啊
有时间到我家去玩啊！」

　　「好的张伯伯！」刘婷答道。

　　说完，张涛的车便开到了身旁，随后张涛对刘婷摆了摆手然后便上了车，看
到张涛上了车后，刘婷身体内的血液一下沸腾了起来，转身就赶紧往回赶去，因
为那里有着让她非常想看到的一幕。

　　「干妈刚才舒服吗？」我将干妈的身体搂在自己怀里问道。

　　干妈想躲开去，但是却没有挣脱开我的力量，听到我的问话后，一行泪水随
着眼角流了下来，我看到后，不知是什么原因，赶紧问道：「怎么了干妈？是不
是我……」我当然知道自己做了什么，所以没有问下去。

　　「我们这么做对得起婷婷吗？对得起你干爹吗？」干妈抬头问道。

　　当看到干妈流泪的双眼后，我心里才想起这样做真的是对不起干爹，毕竟他
老人家对我还算不错，而这次事情又跟上次的不一样，所以当干妈说到干爹的时
候，我心里觉得自己像是变成了禽兽一样，而至于婷婷，我……

　　想起婷婷对我说的话后，我知道婷婷之所以让我这么做，一定知道干妈的痛
楚，知道自己的母亲很是煎熬，加上刚才让我看到干妈写的那个小说，让我突然
下定注意，然后抬手擦了一下干妈脸庞上的泪水说道：「干妈其实您心里很爱我
对不对？」

　　干妈听后，身体在我怀里一颤，没有回答我，但是却点了点头。看到干妈点
头后，我心里有了谱，便说道：「其实这也是婷婷的主意！」

　　「什么？」干妈听到我的话后吃惊的叫了出来。

　　「是真的，其实上次的事情婷婷就已经知道了，而这次也是婷婷希望我能给
干妈带来快乐的！」我回答道。

　　「你……你是说，婷婷她已经知道我跟你有了……有了关系？」干妈瞪大眼
睛问道。

　　我点了点头，然后对干妈说道：「嗯，婷婷知道干妈其实很需要性爱，所以
让我来帮干妈一下！」说着，我把手放到了干妈的乳房上，轻轻揉弄着那勃起的
乳头。

　　「嗯！这个死丫头竟然把自己的母亲也出卖，看她回来我不教训她一下！」
干妈说道。

　　但是从干妈的表情上，我却看出干妈不是很相信，不由说道：「对了干妈，
你忘了刚才婷婷说，也许你们很快就成为姐妹了？」

　　「啊？」干妈听到我的话后，脸上那种疑虑的表情才消失了，才明白自己一
直紧守的秘密竟然早就被自己的女儿知道了，不由脸上更加红了起来。

　　看到干妈的表情后我笑道：「放心吧干妈，我会像干爹一样照顾你们的！」

　　突然干妈的身体僵硬了起来，这时我才知道自己刚才说了什么，不由后悔的
赶紧说道：「妈！」

　　「嗯？」

　　「其实我知道你也很爱干爹，可是干爹已经不能给你快乐了，再说婷婷已经
知道我们的事情了，而且她也不反对，我想她也一定考虑到干爹了，只是她更不
想自己的母亲就这么煎熬的生活下去，我想……我想……」

　　「你想什么？」干妈抬头问道。

　　「我想我能不能代替干爹来照顾你，来带给你快乐？」我问道。

　　「不……不行……我们不能在这么下去！」干妈说着想从我坏了挣脱开去。

　　但是我却没有让干妈如意，而是紧紧的把她抱在怀里，然后说道：「干妈！
我知道你还放不开，难道你就让婷婷一直在为您担心吗？再说她已经知道我们的
事情了，她在出去的时候就要我好好的照顾您，要我好好的疼您，难道……」

　　「不……不要再说了……我……」干妈还想拒绝，但是却被我的嘴给堵了回
去。干妈想睁开我的嘴，却没有办到，挣扎了一会儿后，慢慢的力道越来越小，
后来便开始跟我热吻起来，而我的双手也没有停下开始揉弄起干妈胸前的那对丰
乳来，让它们在我的手中变化着各种形状。

　　「干妈，做我的女人吧，我会好好照顾你们母女的！」离开干妈的嘴后，我
说道。

　　「可……可是我是她妈妈啊！」干妈被我刚才的一阵强吻，已经融化了。

　　「忘了？婷婷可是说你们很快就变成姐妹了吗？再说，我不是也叫过她妈妈
吗？」我说道，因为我知道干妈一定听到那天刘婷疯狂的淫叫了。

　　「那哪行啊？我是她妈，要是变成姐妹了，我不是矮了一辈？」干妈说道。

　　听到干妈的话后，我差点笑了出来，看来干妈真的跟婷婷实在是太像了，竟
然什么都要争，这怎么办才好呢？想了一下然后说道：「要不这样吧，平常您还
是婷婷的妈妈，不过在操屄的时候，你们就是姐妹好不好？」

　　「别说那个字！」干妈说道。

　　「好不好嘛？」我揉着干妈的两个乳房问道。

　　「那……那好吧，不过千万别让她知道，我今天来了那么多次，不然太丢人
了！」干妈说道。

　　「怕什么，婷婷她一晚来过十次呢，干妈来了几次啊？」

　　「八……八次！」干妈喘着粗气不好意思回答道。

　　「哦？要是这么说那婷婷可是姐姐了哦！」我故意调笑道。

　　「不行，我要是姐姐！」干妈突然不服气的说道。

　　「好……好，你当然是……」

　　「姐姐！」这个不是我说的，因为我还没有说完的时候，门就被推开了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章：创办之公司开业

　　内容简介：

　　女人就是这样，无论是谁，只要你没有真正的血缘关系，只要你得到她后，
她很快就会为你做一切。但是我此时却没有想到唐丹跟妹妹那里该怎么办？有了
干妈的支持，以及玉珍的大力支持，身无分文的我即将成为一家大型投资公司的
董事长，而事情的具体发展是什么样子呢？敬请收看下一章。

　　作者语：

　　长时间没有更新，也许大家已经将我忘了，真的有些事情是无法解释的，春
节实在没有机会写，成天都有人身边转，等没人转了的时候又出了点事情，事情
解决后又上班了，上班忙了些日子后，电脑又被烧了，主板跟ＣＰＵ以及内存等
都是昨天买的，所以一直托到今天才发文，请大家多包涵一下，太监？不可能，
我哪里能当太监？开玩笑？开玩笑也不行！我就是死也不会当太监的，哈哈！

　　说笑是说笑，争取尽快更新！谢谢大家一直对钢子的支持！

　　ＴＨＡＮＫ　ＹＯＵ！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第五十二章　创办之公司成立

　　当听到干妈说要争做姐姐的时候，我不由的「噗嗤」一声笑了出来，没想到
干妈竟然连这个也争，况且那个可是她的亲生女儿啊！看来干妈的心扉早已向我
敞开，女人那种原有的羞态跟身份早已被刚才我的一番努力所摧毁，故而当干妈
说她要做姐姐的时候，我不由的回答道：

　　「好，你当然是……」

　　「姐姐！」这不是我说的，所以当听到这句姐姐的时候，我跟干妈都先是一
愣，然后随即向门口望去，但见刘婷从门缝中伸出一个脑袋在似笑非笑的看着我
们。

　　很明显刚才那句姐姐是出自刘婷之口，直到看到自己的女儿出现在门口时，
干妈才惊吓的叫了起来，一把推开我，一言不语的抓起床上的毯子往自己身上裹
去，然后跑下床，推开刘婷便往其他房间跑去。

　　「妈！」刘婷叫道，但是干妈却并没有理会女儿跑进房间后狠狠的把门给反
锁上了。

　　看到刘婷出现的时候，我心里不由的也是一慌，虽然说这件事情是由她同意
的，而且已经知道曾经我跟干妈有过那种事情，但是被刘婷抓住的时候，内心仍
然有些后怕，就好像偷情的时候被抓住一样，况且偷情的人还是她的亲生妈妈。

　　「婷姐，我……」我不知道该怎么对刘婷说才好。

　　「嗯……你还愣着干什么？还不赶紧去看看我妈，要是我妈有什么事情，我
饶不了你！」刘婷看到自己的母亲这个样子的时候，不知道自己刚才是不是做错
了什么，是不是自己不该出现才对。

　　「嗯……好……好的！」当然我也怕事情搞大，所以听到刘婷的话后，便打
算穿衣服去看一下。

　　「还穿什么衣服？赶紧去！」刘婷抢过我的衣服一把把我推向干妈跑进去的
房间，但是我却注意到刘婷的脸庞是那么的红晕，眼睛也在我已经软下去的鸡吧
上扫了一眼。

　　「干妈！」我走到门后，用手敲了敲门，但里面没什么动静，聆听了一下，
发现房间内有低声的哭泣声，听到干妈的哭泣声后，我心里有些后悔，不知道自
己刚才那么做是不是做错了。

　　「怎么样？」刘婷跟了过来，递给我一件衬衫，让我先穿上，毕竟赤身裸体
的在房间里面跑来跑去的确不成样子。

　　「干妈好像再哭呢！」我有些心虚的回答道。

　　刘婷听后略为思索了一下后，然后竟然「噗嗤」笑了出来，我纳闷的刚想问
她怎么能笑的出来的时候，就见刘婷一下蹲了下去，然后一把抓住我软下去的鸡
吧用嘴给吞了进去。

　　面对刘婷的举动我感到有些吃惊有些搞不清楚她到底在干些什么，但那种熟
悉的快感让我顿时失去了理智，不由的轻声哼了出来。

　　不大一会儿就已经恢复到了最佳状态，这时刘婷站了起来，然后一下脱下自
己的衣服，赤身裸体的趴在沙发上，翘起自己的屁股，回头对我点了点头。

　　对刘婷的举动我大感吃惊，不知道她到底是什么意思，但是看到她那狡猾的
眼神后，我知道她肯定会有什么办法，况且我们之间的关系也差不多透明化了，
我也没有必要在去担心什么，而挎下的鸡吧，更是在对我摇头晃脑的表示我的迟
疑。

　　「噗滋！」一声后，我顺利的从刘婷的后面操了进去，没想到她的那里竟然
会已经这么湿了，不知道是不是她已经在门外看了许久的原因，更没有想到的是
她在我进入她身体里面的时候竟然发出那么大的叫声。

　　「啊！操……操的……好……好狠……好，好舒服……再……再用力些！」
刘婷的叫声似乎有些太夸张了，吓得我不知她到底是什么意思，赶紧伸手去捂住
她的嘴。

　　谁知道刘婷见我捂住她的嘴后，竟然用屁股向后挺了一下，然后把我的手拿
开，继续大声叫喊，弄的我不知所措，但突然间似乎明白了她的意思，可是要是
按照她的叫声的话，还不被隔壁的邻居听到啊？

　　但是对于我来说却是另一种刺激，在干完干妈后，再在干妈的面前干她的女
儿，这感觉简直太刺激了，根本无法用言语来形容。

　　「不……不行……阿……不行了……姐……姐姐……快……快来救……啊！
救我……我……啊……我要死了！」刘婷大声的叫道。

　　「怎么会这样？」我心里有些纳闷，不知道刘婷怎么会这么快就要不行了，
而我这个时候却正在兴头上，她要是不行了，我怎么办？

　　「啊……来……来了……我……妈……救……救我！」刘婷叫道，直到这个
时候，我才想起来还有干妈在呢，刚才刘婷叫的时候，我怎么没有注意，我竟然
把干妈的存在给忘了！

　　看着刘婷的臀肉在我的撞击下，荡起一层层的肉浪，让我有些不由自主的加
快了速度，看着自己的鸡吧在刘婷的小穴里面快速的进进出出，并带出一丝丝的
淫液来。

　　慢慢的刘婷的声音小了下去，身体也无力的趴在了沙发上面，而这个时候，
我似乎也有了些快感，有种想要射的感觉了，不由的更加加快了速度。

　　正当要射的时候，就听见背后的门开了，明知道是干妈出来了，但却没有时
间去管了，只知道本能的加速挺动自己的屁股。

　　「你干什么啊？她可是你的女人啊！」正在冲刺的我，一下被拉开了，顿时
有种失落的感觉，好像快要升仙的时候，一下又被打下了地狱般。

　　回头时，看到干妈赤裸着身体，对我横眉竖眼说道：「你怎么这样啊？她可
是你的女人啊，你怎么能这样对她，明知道她不行了你竟然还……」干妈没有说
下去，赶紧趴在自己的女儿旁边，生怕我把她的女儿给怎么样了似的。

　　当我看到干妈也趴到沙发上面的时候，当那两个丰满的臀部出现在我的面前
时，我的大脑里面好像「轰」的一声，失去了知觉般，不由的吞了口口水，机械
般的挺着自己的屁股往前走去，然后掐住一个人的腰，便把鸡吧对准下面的小穴
一下操了进去。

　　「啊……你干……啊……干什么？……我……啊……」听到叫声的时候，我
才有了些理智，低头一看竟然操进了干妈的身体里面，想要抽出来的时候，却听
到干妈这样叫道：

　　「小刚……你竟然……你竟然这样……啊！对……对我们母女……啊……好
深……顶……啊……顶死我了……再……再……再用力些！」

　　当听到干妈这样叫的时候，我便打断了自己原来的思想，果断的抽送起来，
想必干妈刚才在里面听到自己的女儿的叫声时，自己的内心也在沸腾吧，不然她
的小穴怎么会这么的湿润，意思阻碍都感受不到。

　　「干妈……你……你的小穴好舒服！」我将自己的真实感受说了出来。

　　「噗嗤！」又是一声笑，当我抬头的时候，发现刘婷正边笑着边站了起来，
给我使了个眼神意思让我加快攻击速度，然后对干妈说道：「姐姐哦，你可又上
当了！」

　　「啊……你……啊……你竟然敢害你妈妈，你……啊……」干妈要说的话，
被我的攻击给打断了，嘴里不由自主的被我一下一下的猛攻改成了诱人的叫声。

　　「妈妈，做我的姐姐好不好？」刘婷一边摸着自己妈妈的乳房，一边轻轻的
捻着干妈的乳头问道。

　　「我……我是……啊……我是你……啊……妈妈啊……你竟然敢……啊……
死丫头……啊……你竟然敢……啊……阿……噢……好……好大力啊！」干妈的
话又被我给打断了。

　　「做我姐姐好不好嘛？」刘婷问道。

　　「啊……不……不好……我是你……啊……」刘婷见到自己的母亲拒绝后，
不由对我努了努嘴，然后说道：「要我妈妈做我姐姐，不然你以后甭想碰我！」

　　这无疑是对我下达命令了嘛！其实就是刘婷不说，我也会非常努力的，因为
没有男人在这种情况下可以停下的。

　　「好不好嘛，当我姐姐好不好？」刘婷一边揉着干妈的奶子一边问道。

　　「啊啊……这……好……好……啊……啊……好厉害……快……再快些……
我……我不成了……呜呜呜！」干妈有些支撑不下去了，但是身体的反应却激烈
了起来。

　　刘婷看到这里已经知道是什么情况了，不由的抓紧时间问道：「做我姐姐好
不好？做我姐姐好不好？」

　　「好……啊……好……快……姐姐，不行了……干……干……干死我了……
啊……要……真……啊……真的要死……死了……干……干死姐姐了……啊……
来……又……啊……又来了！」随着干妈的叫声，干妈的屁股猛烈的向后撞击着
我的鸡巴，似乎以她为主动一样，小穴之中一阵收缩紧紧抓住我的鸡巴不放，随
后身体一下软了下来趴在了沙发上。

　　原本就被这种刺激弄的有些无法控制的我，当干妈的叫声与身体的反应传递
到我的大脑中的时候，我再也无法控制住自己，狠狠的快速挺动了几下后，一股
阳精从马眼之中急射而出狠狠的打进了干妈的小穴中。

　　呼吸渐渐平稳下来，再观刘婷时，发现她竟然用手捂住自己的下体蹲到了地
上，看来这对于她来讲恐怕也不是一般的刺激，因为是自己的男人在她的面前在
干她的亲生母亲啊！更何况这一切都是她一手促成的。

　　「出……出来……快拿出来！」干妈绯红着脸回头说道，肉体的反应让她刚
才失去控制，当感受到我的鸡巴在她的里面软下来的时候，她才发现自己刚才做
了什么，心中虽然很是乐意，可是毕竟是当着自己的女儿啊！

　　听到干妈的话后，我看了刘婷一眼，然后乖乖的把鸡巴抽了出来，随着鸡巴
与小穴的分离，发出了一声极其诱惑的声音，更是有一股白色液体随着我的抽出
缓缓的从干妈的体内流出。

　　「姐姐，刚才感觉怎么样？」刘婷似乎已经缓和了过来，抬头调戏着自己的
母亲。

　　「死丫头，你说什么呢，我可是你的老娘啊！」干妈有些不好意思的训斥着
刘婷，但从内心当中却因为刚才的淫乱以及自己的反应竟然有一丝丝的对自己女
儿的感激。

　　「什么啊？刚才不是答应做姐姐了吗？而且刚才叫的好大声哦，恐怕整个楼
都听到了！」刘婷夸张的说道。

　　「死丫头，谁说的，我又没说你，我说我是那谁的姐姐！」干妈为了不承认
刚才的话，竟然没有注意到自己的口中竟然有了更大的漏洞。

　　「哦？那么说是小刚喽？这不太好吧，我可是他的妈妈哦，那这样下来，我
不是又大了一辈儿？哈哈！」刘婷没有放过自己母亲刚才话中的错误，又调笑起
自己的母亲来。

　　「我……我……死丫头你……啊！」干妈刚想说什么的时候，却没有料到我
的大手会偷偷的爬上了她丰满的乳房上面，弄的她失声的叫了出来。

　　「快拿开！」干妈去拉我的手，直到发现我的手爬上了她的乳房的时候，才
想起我在身边，刚才跟女儿的对话，让干妈竟然暂时忘记了我的存在。

　　刘婷见状哈哈大笑起来，打趣着自己的母亲并帮我把干妈一起抱到了床上，
然后一起赤裸着身体躺在床上。

　　有些事情就是这样，担心的事情总是担心的要死，可是一旦发生后，其后果
却不会像想像的那样糟糕，也许会感到为发生这样的事情而感到高兴。

　　床上一番折腾后，我们三人终于平静下来聊起天来，最终的结果是，干妈同
意在没有其他人的情况下，允许刘婷叫她姐姐，平常必须叫她妈妈。而刘婷的要
求却是在我们大战的时候要求我必须叫她们妈妈，说是因为只有这样的情况下，
她们才会感觉到更大的刺激。

　　我看干妈竟然没有反对，想必她也有同样的感受，或许刘婷因为没有子女，
而干妈没有儿子的原因吧，更或许她们母女身体里面，流着那无法言语的淫乱血
液。

　　被要求了这么多，我当然也想提提要求，可惜提出的要求都被一一否决，因
为她们认为现在应该是我创业的时候，不能因为这些事情所耽误。

　　但是在让我叫她们妈妈的时候，那种一丝乱伦的感觉，让我感到有些悔恨，
因为让我想起了妹妹跟唐丹的事情，心中不知该怎么办才好。

　　时间很快就过去了，因为一些事情，我跟刘婷必须要离开了，当要离开干妈
的时候，干妈答应我们，等干爹回来的时候，要是没有什么事情就到我们那里去
住。

　　对此我感到很惊喜，原因不是主要因为这个，而是我从干妈的脸上看出，干
妈一丝怨恨都没有，一点对不起干爹的迹象都没有，这让我感到放心了许多，因
为毕竟干爹的身份可不同小可，这要是让干爹知道的话，恐怕全都得玩完。

　　「干妈，我们走了啊！」一边打开门，我一边对干妈说道。

　　「姐姐，赶紧到我们那里去哦，咱们的儿子还等着孝顺我们呢！」真不知道
刘婷怎么会这样，我感到有些无奈。

　　「好啊，等我去的时候，先叫小刚好好整整你这个死丫头，竟然连自己的妈
妈都不放过！」

　　干妈的回答更让我大跌眼镜，真没想到这对母女竟然会这样调皮，但是却刺
激的我伸手在她们两人的屁股上狠狠的打了一下说道：「那就快去哦，到时候让
我好好整整两位妈妈！」

　　话刚说完，却发现刘婷跟干妈脸色一下变了起来，让我突然感到有些不对，
好像知道发生了什么事情，该不会是干爹在我的身后吧。

　　想念之间，额头已经出了一身汗，如果是干爹的话，再看到我刚才的动作，
那我不是玩完了，怀着紧张害怕的心情我缓缓的转过了头，发现身后正站着一个
人。当看到那个人的时候，我心里一紧，但随即又放松下来。

　　张姐，原来是刚来时候碰到的张姐，见不是干爹的时候，我放松了很多，心
头的石头也放了下来，向张姐点了一下头，张姐对我回礼后，对干妈她们说道：
「阿姨好，怎么小婷要走啊，不多呆一会儿了嘛，我刚忙完回来！」

　　「不……不了，我们还有事！」刘婷有些结巴的说道，因为她知道刚才的事
情恐怕都落入了张姐的眼里，心中不由担心起来。

　　「哦，是这样啊，既然有事，那就先忙吧，好久没见到你了，本想跟你好好
聊聊着，既然这样就算了，你们去忙吧！」张姐说道。

　　「呵呵，既然这样，那小张没事的时候就去小婷那里玩玩，反正你们姐妹的
关系那么好，也该好好聊聊了！」干妈在旁边附和着，却好像丝毫没有在意刚才
的事情没被发现一样。

　　当张姐答应后，我们看时间也差不多了，不由的便要离开，在呆下去，真不
知道还能说些什么了。告别张姐后我跟刘婷赶紧下了楼，而干妈也回屋里去了。

　　当我们的身影消失在张姐的视线中时，张姐却不由的紧紧的夹了一下自己的
大腿，心中暗道：「我这是怎么了？她们怎么会这样？」摇了摇头，便赶紧转身
回屋了。

　　「刚才又没有被发现，吓死我了！」我问刘婷。

　　「我哪里知道啊，我还被吓死了呢，不过看我妈，哦，对也是我姐姐，好像
没什么，应该没发现吧！」刘婷的话让我听着有些心虚，不知道该怎么办才好。

　　「算了，不想了现在我妈答应了，那就赶紧着手办我们的事情吧，表姐那里
应该已经有消息了！」刘婷说道。

　　表姐那里的确已经有消息了，因为有着雄厚的资金和人际关系，所以在注册
公司，备案等事情上，一切都非常的顺利。

　　经过十几天天的精心准备，一切手续都已办全，就差定个日子准备开张大吉
了，我们的公司为了显示实力，将公司设立在西单的时代广场里面，从里面整整
买下了三层，光就这笔钱就时一大笔开销，想问多少钱的时候，表姐却死活不肯
告诉我，无奈之下，我只能用最原始的办法满足了她一下。

　　激情过后，我才发现自己竟然是那么的无能和懦弱，作为「天地会」的少主
人，一丝黑道的阴狠没有，作为公司的法人和董事长又一丝的能力没有，而这一
切似乎全是因为女人而得到了，让我内心中感到有些悲哀，因为我不想我是靠操
女人得到这些的。

　　想到这里，内心之中实在压力实在很大，根本不知道从何入手，更不知该如
何才好，正在这个时候，手机响了起来，一下来了六条短信，打开手机后一看，
竟然是妹妹来的，心里咯噔一下子，不由的想到这些日子因为公司开业准备，根
本就没有联系过她们，而且因为那些事情的发生，我也……真不知道该怎么办，
为什么所有烦躁的事情，竟然全部都在一起来了呢！

　　低头看妹妹的短信，只见里面是这么写道：

　　「哥，我们错了，不要不理我们好不好，上次那个是个恶作剧，那些都是假
象的，都是我不好，是我喜欢哥哥，才出的馊主意，其实根本什么事情都没有发
生的，我跟丹丹姐都知道错了，哥你就原谅我们吧。我知道哥哥是知道我对哥哥
的感情，却因为一些事情无法……算了，不说了，希望哥哥能原谅我们，我跟丹
丹姐回家去了，去陪陪妈，还有半个月我们的录取通知书就下来了，希望哥到时
候能陪我们一起拿录取通知书！」

　　看到妹妹的短信后，我心里不由的高兴起来，心中暗道：「原来上次那些都
是假的啊，真是吓死我了，没想到这两个小东西，竟然会弄出这么一出戏来，吓
死我了！」

　　很早就知道妹妹对我的感情不是一个妹妹应该对哥哥的感情，但是因为是血
缘的关系存在，让我根本无法去接受这个事实，当知道这些都是恶作剧的时候，
我心里一下放松了下来，刚才那些压力也感觉轻了好多好多，而正因为这个短信
让我知道一个男人应该怎么样去做，怎么样去做才是一个真正的男人。

　　随着心情的好转，胯下的鸡巴也感受到了我的感觉，已经亢奋起来，转头看
向已经入睡的表姐时，心情更是波荡，就因为外露的那两个奶子，跟她那幸福的
睡样，不由一翻身，跨上她的身体，在次的进入到了里面。

　　被我搞醒的表姐，半睡半醒的陪着着我的动作，因为心情高兴的原因，这次
好像时间很久很久，直到门外有人说道：「你们还搞啊？还让不让人睡觉了？都
几点了，还操啊！」

　　回头看时刘婷，只见她身着一套白色半透明的睡衣，两眼有些朦胧的看着我
们，身躯里面的肉体在灯光的照射下，显得时那么的诱人，尤其时胯下那片黑色
的森林，更是深深的诱惑着我，没办法，只好下床把她拉到床上，来了一个一箭
双雕。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章：投标大会

　　内容简介：人如何才能上进？有压力就可以上进，这是一个不争的事实。放
下与妹妹唐丹的那段搞不清楚的事情，身上的压力仍然很大，公司的成立，该如
何去发展？一切等下章慢慢述来。

　　作者语：原本打算一周更新两章的，但是现实中的生活压力实在太大了，再
加上实在太忙了，根本就没有时间去写这些东西，要不是赶上叔叔家妹妹结婚，
恐怕还更新不了，不过真的好惨哦，这个月一共六个结婚的，弄的我的工资现在
都赤字了，老天帮帮我吧！

　　有人说，是不是会太监？我的答案是肯定的，那就是绝对不会是太监的，因
为我可不想成为太监，但是却只能告诉大家，更新的时间，实在无法保证，希望
大家能多等待一些，钢子这里多谢一直以来支持我的兄弟们了！谢谢！草稿有些
乱，根本就没有自己再看一次，大家凑合看一下，等有时间我再修饰一下！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　第五十三章　　投标大会
　　
　　「准备好了吗？」杜静从门口伸出头来问道。

　　「好了，已经差不多了！」我扭头回答着杜静。

　　「玉珍姐让你快点，外面已经准备好了！」杜静说道。

　　「好了，我知道了，一会儿出去，你先出去吧！」我回答道，杜静听后点了
点头然后对我鬼笑了一下，吐了吐舌头，然后退了出去。

　　看到杜静退出去后，我心里一下踏实了下来，面对杜静刚才的表情，我是清
楚的很，想想也是，对于我这样一个不学无术，文凭不高，又没有什么才华的人
来讲，面对这么一个大场面根本有些不知所措，再者就是这么大的场面我可是第
一次碰到啊！

　　今天是公司成立的发布会，由于在时代广场一次性买下了三层，就这一点，
就引起了各方媒体及其同行的高度重视。不仅如此，玉珍为了能够扩大公司的影
响力，还通过自己的朋友非要开一个记者发布会，来壮大自己的声势！

　　想出名，我想了不止一天两天了，但是真到了出名的时候，内心中却有些慌
张，有些不知道该如何应付！尤其是那些成天探索私人隐私的记者，更是有些不
知所措。

　　再者加上为了扩大影响力，玉珍曾告诉我，会邀请一些重要人物来，但是都
是什么人物却一直没有告诉过我，弄的我更是不知该如何才好，到底是什么样的
重要人物？我不知道，因为我根本就不认识什么重要人物，而刘婷跟玉珍在社交
方面我也根本没有去探听过，但是内心中却知道她们在交际方面的深度恐怕不是
我所能想得到的。

　　深深吸了口气，然后拿出手帕擦了一下额头出的冷汗，然后抖了一下身上穿
的名牌西服，然后挺身走了出去。

　　「准备好了？」刚一出门就看到杜静对我呵呵的笑道。

　　面对杜静的笑，我当然知道是什么意思，有些不好意思，但是却不得不装出
个样子，对她说道：「当然准备好了，走吧！」

　　看着杜静还想笑的样子，我不由假装故意生气道：「再笑，信不信一会儿我
在媒体面前把你就地正法？」

　　杜静一下就看出我在假装生气，在吓唬她不由「噗哧」的笑了出来，然后笑
着说道：「你敢吗？」

　　听到杜静的话后，我真的一点办法都没有，无奈的摇了摇头，刚想看口说些
什么，就见杜静走到我的身边抬手给我整理了一下领带，然后柔声的说道：「放
松些，没事的！」

　　听到杜静那关心的话，让我不由想起了于菲，不知道她现在到底怎么样了？
抽时间一定去看一下她。转头看到杜静那水晶般鼓励的眼神，我内心中像受到了
巨大的鼓励，深深的呼吸了一口气，然后微笑的对她说道：「放心吧，你老公不
会给你丢脸的，走吧！」

　　说完，便转身向发布会场走去了，去迎接自己人生中最大的转折点。但是却
没有注意到，自己刚才的那番话，让杜静两眼中含着了泪水，却不知道她的泪水
代表是什么含义，是高兴还是……

　　「各位请稍等一下，我们知道大家对我们董事长的身份很是好奇，招待会马
上就开始了，我们董事长很快就会出来跟大家见面的！」张玉珍安抚着下面有些
等待不及的记者们。

　　「请问张小姐，贵公司董事长到底是什么样的人？竟然一举买下了『时代广
场』三层，据听说贵公司的注册资金达到数十亿人民币，请问是不是国外归来的
富豪啊？」一个记者站起来问道。

　　「呵呵，这个恕我无可奉告，我只能告诉大家，我们的实力是非常雄厚的，
至于其他方面恐怕要等我们董事长来了，才能给大家一一解答！」玉珍婉转的回
复着刚才的记者。

　　「请问贵公司的实力，与『金鼎』或者是『田氏』集团相比实力如何？」另
一个记者问道。

　　「这个嘛，呵呵，现在还不能比，关于这个问题，我看要我们董事长来了才
能告诉大家，时间差不多了，我去请一下我们董事长，请各位稍等片刻！」玉珍
说完后，转身走出了招待会大厅。

　　「还紧张吗？」杜静问道。

　　「你看我紧张吗？」我反问着杜静。

　　「不紧张就好，玉珍姐过来了！」杜静说道，听到杜静的话后，我抬头向前
望去，正看到玉珍向我们这里走来。

　　「准备好了吗？」玉珍迎上来问道。

　　「准备好了！」

　　「一会儿记者可能会问一些比较尖刻的问题，到时候看情况随机应变吧，关
于资金的问题最好还是保守些为好！」玉珍劝道。

　　「放心吧，这个我有准备！」我回应着玉珍，脑海里面却不断闪现出过去曾
经经历过的事情，对于这方面我还是有些经验的，虽然这么大的场面我还没有经
历过。

　　到了招待会大厅门口的时候，听到里面乱哄哄的声音，让我不禁又有一些迟
疑，深吸了一口气后，刚要推门走进去，杜静就拉了我一把。

　　转过身，杜静抬手整理了一下我的领带跟上衣，抬起头用着那鼓励的眼神轻
声说道：「放轻松些！」

　　「放心吧！」面对杜静的柔情我感到万分感激。

　　「呵呵，注意点形象哦，旁边可有人看着呢！」玉珍打趣道。直到玉珍说话
的时候，我才注意到旁边有人一直在注意着我们这里，不觉有些不好意思，但是
玉珍的话里，却让我感到了一丝丝的酸意。

　　「玉珍姐，是不是吃醋了阿？」看来杜静也听出来了。

　　「哪里啊？我才不会吃醋呢！」玉珍否认道。

　　「好了，不要闹了，一会儿等开完招待会后，好好请你们吃一顿！」我打岔
道。

　　「好了，那一会儿我们可不会客气哦，你们先在外面等一下，我进去准备一
下！」谈到正事的时候，玉珍马上正经起来。

　　「各位请安静一下，『龙菲』控股集团开业记者招待会即将开始，有请我们
集团董事长王董！」当玉珍话音一落，会堂当中马上就安静了下来。

　　「我们进去吧！」在门外听到玉珍的话的时候，我转头对杜静说道，杜静用
一种信任崇拜的眼神，对我点了点头。看到杜静那种信任崇拜的眼神后，我内心
一热，然后转过头推开门走了进去。

　　当推开门，迈进招待会的第一步时，无数的闪光灯在我面前闪耀，刺激的双
眼无法睁开，内心当中一片激动，但是也有一些惊慌，毕竟没有接触过这样大的
场面，但前面的玉珍那鼓励的眼神，跟走在身后的杜静，让我紧张的心平静了少
许。

　　走到招待会主席台当中，望着下面闪烁不停的灯光，以及那些疯狂的记者，
让我感到心中一阵骄傲，但随即想到所有的这一切并不是我自身能力所创造的，
而是……

　　随即心里有些失落的感觉，自己感到有些汗颜，但现在却不是想这些问题的
时候，看了玉珍一眼，然后我给杜静与玉珍使了个眼神后便一起坐下了。

　　「各位好，『龙菲』集团开业记者招待会，现在开始，有请我们董事长给大
家讲话！」玉珍开口说道，随着玉珍的话声一落，热烈的掌声响了起来，久久不
落。

　　「各位来宾好，今天是我们『龙菲』集团开业的记者招待会，很荣幸可以请
到同行以及相关行业领导、及其各个电台记者来此，为此我代表『龙菲』集团所
有员工感谢大家的光临。」直到掌声消逝的时候，我才开口说道，其实这句话不
知已经练习了多少遍了！

　　话声一落，又是一阵掌声，直到掌声再次降下去的时候，我环视了一下后才
说道：

　　「想必大家对『龙菲』集团突然开业以及这么大的举动有着很多的问题，一
会儿大家可以尽情发问，我会耐心的解答大家的，招待会完后，为了感谢大家的
捧场，还有一个小的ＰＡＲＴ，准备了些甜点跟酒水，希望大家能够玩的开心一
些！」

　　一个记者招待会是否有必要去这么做？一个公司开业是否有有必要去开一个
记者招待会？开一个记者招待会是否又有必要再开一个ＰＡＲＴ？这一切我都没
有想通，可是玉珍非要这么做，说这是必须的，言语之间，总感觉她有什么事情
在瞒着我，但是却有说不出个所以然来。

　　但是我相信玉珍是绝对不会害我的，所以在招待会发言的时候，我便将这些
说了出来。或许这样的事情，到场的记者等都没有遇到过，所以在我说出来的时
候，大家感到很新奇而同时又感到我们公司好有人情味，当然这些我是从他们的
面部表情猜出来的，同时也感到玉珍做事的周全。

　　「关于公司的一些情况，有请我们公司的执行总裁张玉珍张小姐给大家介绍
一下！」我开口继续说道。

　　接下来由玉珍简单介绍了一下公司的情况，但是这一切我却并不全部知道，
有些玉珍说出来的话都另我吃惊，比如说是公司的注册资金上面比预想的要多出
十亿，从发展部署上的布置以及发展方向，以及员工的配置上面都让我感到玉珍
的能力不同寻常，实在令人吃惊。

　　简单的介绍完后，接下来该轮到记者提问了，原本平静下的心，听到这里后
又紧张起来，真不知道那些记者会提什么样的问题，生怕自己回答出错。

　　「请问王总，贵公司的注册自己已经达数十亿，为何不像『金鼎』或者『田
氏』集团一样，建一栋自己的办公大楼，又何必在『时代广场』买下三层，是不
是觉得现在的实力无法跟『金鼎』『田氏』相抗衡啊？」一个记者站起来问道。

　　「好尖锐的问题！」我心里暗道，但随即回答道：

　　「一个注册数十亿的公司，难道非要建一个自己的公司吗？北京现在的地产
业正处于高度发展期间，我希望可以腾出来更多的钱，来未北京奥运做些贡献，
希望自己可以尽自己的一绵之力，让北京变得更加的美丽，成为一个现代化的城
市！」这番话，我不知是怎样说出来的，但似乎有些过度的冠冕堂皇了，但是实
际上这个情况下似乎又不是很过分。

　　不管话说的是真是假，但是话说出后，却迎来一阵掌声，而杜静跟玉珍也向
我传来赞许的眼神，让我不禁放心少许。

　　「请问王总，看王总的年纪似乎不大，或者说还很年轻，自己成立一个注册
资金达数十亿这么大的一个公司，不知道是不是子承父业？王总是否是海外归来
的？为何在这之前，我们一点风声都没有听到？」另一个记者问道。

　　这个问题我真的不知道该如何去回答，因为我什么都不是，当这个记者提起
这个问题的时候，我心里又是一片低落，不知道自己为何会这样，所有的一切都
是身边的女人赐给我的，然而我却什么能力都没有，但是这个问题我却又不能不
回答，而这时旁边的玉珍跟杜静似乎也有些着急了。

　　「呵呵，大家看我多少岁了？我只能说我不大，至于公司的注册资金我只能
说不是子承父业，但是其具体来源，我却不能告知大家，因为这个可是秘密哦，
要是告诉大家的话，那大家不都成了我的劲敌了吗？我只能告诉大家公司的资金
没有一分是违法的！」思索了一下我回答着那个记者，心中却在打鼓不知道这样
回答的对不对？

　　等到话音一落的时候，我不自觉的向玉珍跟杜静望去，发现她们正已笑意的
眼神望着我，似乎对我刚才的回答很是满意。而话音落的同时，底下响起一片掌
声跟笑声，大家似乎被我开玩笑的语气忽略了刚才的问题，让我不禁平息下紧张
的心情。

　　接下来的问题就相对而言简单很多了，面对刚才的问题我多回答了，所以接
下来的问题让我感到轻松了许多，正在这个时候，一个记者站起来问道：「请问
王总，『龙菲』集团这个名字到底有什么含义啊？」

　　「呵呵……这个名字代表了两个人，其中『龙』字代表的算是我吧，另一个
『菲』字，代表的一个女孩子！」我笑意的回答道，同时偷偷的注意了一下玉珍
跟杜静，生怕她们两个吃醋，虽然她们早就知道这个意思了，还好她们并没有什
么不妥。

　　「那个『菲』所代表的女孩是不是王总未来的未婚妻啊？」那个记者紧追着
不放。听到他问的时候，我就知道他们肯定要去探索这个『菲』所代表的人了。

　　这帮记者可以说是无孔不入，我真生怕他们会探索出什么，于是，笑着回答
道：「你说呢？」

　　随着我开玩笑的话，下面的气氛显得是那样的融洽，让我不禁感到放心，刚
想说什么，又见另一个记者站起来说道：

　　「请问王总，朝阳地区将为奥运会建立一个２２０万平米的奥运村，这个地
方将在下周就开始公开土地招标了，不知道王总的『龙菲』集团会不会参加，据
说『金鼎』跟『田氏』等好多大公司都将会参加的，如果参加的话有没有信心拿
到？」

　　当这个记者提出来这个问题的时候，我内心咯噔一下子，因为我知道他所提
到的地方，就是「龙脉」所在的位置，就是因为为了要拿到那个位置，所以「龙
菲」才这么快的开张，不然在还没准备好的情况下，是不可能这么快就开张的。

　　面对刚才他所说的「金鼎」跟「田氏」等大公司的参加，我心里不得不说自
己有些担心，因为自己的公司刚开业，还没有时间去算一下那块地方到底要多少
资金才能将那块地方拿下，但是「金鼎」跟「田氏」等公司，恐怕早就做好了这
一切准备了。

　　「当然会参加，不过至于是否能拿下那块地，现在还说不好，但是却可以保
证最少要拿下一块，总不能为北京做贡献的机会都让给别人吧？你说是不是？」
我回答道，因为我知道自己不论花多少都要将那块地方拿下。

　　从一个狗屁不是的普通工人，在经历过一些事情后，让我不得不相信人的命
运，有些事情没有必要去相信，但是有些事情，却又不得不你不去相信，至少我
现在相信那块「龙脉」一定存在，所以就是无论代价多大，我也要将其拿下。

　　或许是我的口气中太充满了怀疑，让底下的人感觉有些不舒服，只见一个人
站起来说道：「王总看起来好像好有把握哦，不过『金鼎』跟『田氏』恐怕不是
那么好惹的吧，这两个公司的实力别说在北京，甚至在全国恐怕都是有名的，不
知道王总对那块地方的估价大概是多少？有没有经过核算？」

　　一听这个人的话，我就知道他在找茬，不由向他望去，却另我吃了一惊，原
因不是他，而是坐在他旁边的人。

　　「王珊珊？她怎么也来了？难道『田氏』集团的人也来了？」我心里暗道，
不由怪自己刚才的话说的有些太满了。

　　只见王珊珊依然用着那冷漠的眼神看着我，恐怕我刚才说的话，她一丝不差
的听了进去，望着她微微上扬的嘴角，让我不禁气不打一处来心中暗道：「操，
骚娘们，早晚把你给办了！」

　　「呵呵，也许公司刚刚开业，还没有走入正轨，但是，我相信在奥运村我们
『龙菲』集团一定会争得一席之地的！」我这番话，一点都没有经过思考，就是
觉得有气，直接就说了出来。

　　「哼，那到时候可要看看『龙菲』的实力了哦！」一个更为冷漠的声音接口
道，顺着声音望去，发现在后面坐着一个男人，而那个男人不是别人正是田华，
也就是『风龙』地产、『田氏』集团的掌舵人。

　　当看到他的时候，我虽然吃惊，但却因为刚才看到王珊珊已经做好了准备，
故而当听到他的话后，我却不禁的笑了出来说道：「两虎之争必有一伤，更何况
是两条龙呢？希望到时候，还希望田总手下留情啊！」

　　直到这个时候，我才知道玉珍的目的，她的目的就是要我挺起来，绝对不能
让别人踩在脚下，对此我不由心中感到感激，向玉珍望了一眼，发现她正已赞许
的眼神看着我。

　　所有的记者都在，当然知道刚才说话的那个人就是「田氏」集团的掌舵人，
当看到我们两个人在招待会上就争起来的时候，心中都知道明天的报纸有的可写
了。

　　「好啊，还希望王总到时候要考虑一下自己的实力哦！」田华说道，然后起
身便向外走去，旁边也跟着站起来几个人跟在他身后走了出去。

　　转眼看向王珊珊的时候，发现她也起身，一言不发的站了起来走了出去，但
是脸上却露着不可思议的表情，似乎在琢磨「龙菲」集团的掌舵人为何会是我？
恐怕她怎么想也不会想明白的。

　　招待会很快就结束了，接下来的ＰＡＲＴ，玉珍给我介绍了很多各个方面的
人，都是在各个方面的权威人物，我一一的好好款待了他们，直到后来，我才知
道这些人很多都是刘婷请来的。

　　说道刘婷我才想起来今天她为何没有出现，恍然间，才明白过来，她现在毕
竟人还在「金鼎」恐怕要是来的话，有些不合适。

　　记者招待会开的还毕竟顺利，虽然最后有些不快，但并未影响ＰＡＲＴＹ的
召开，在加上有杜静等人的招呼下，算是圆满召开完了。

　　次日，所有的报纸都以昨天的招待会为题，大肆报导了昨天的事情，并在文
中暗示着竞标大会上恐怕会出现前所未有的空前状景。

　　「是不是有些担心？」玉珍走过来问道。

　　「我昨天是不是太有些傲了？」我答非所问的说道。

　　「没有啊，昨天你做的很好啊，就应该这样，让他们知道我们『龙菲』集团
会给他们造成多大的影响力，在下周的竞标当中，我们还要给他们一个狠狠的打
击！」玉珍对我昨天的表现非常满意。

　　「呵呵，不管怎样，那块『龙脉』我是非得到不可的！」我说道。

　　「嗯，不管代价如何！」玉珍鼓励着我说道，此时她不再像那个女强人了，
而是像一个温顺的妻子一样，坐在了我的腿上，用手轻轻的在我胸膛上滑动。

　　「不好意思啊，昨天喝多了，一下就睡过头了，走我请你们吃大餐去！」我
说道。

　　「可是人家不饿嘛，人家不想吃饭！人家……」玉珍没有说下去，两眼有些
迷茫的望着我，虽然没有说下去，但是，看着她的眼神她的意思我却已经很明白
了。

　　「小骚货，请你吃香肠，走，去找杜静去，请你们吃个够！」我嘿嘿的坏笑
着，然后站起来一下把玉珍抱了起来，然后向杜静的房间走去。
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章　竞标

　　内容简介：

　　公司开业导致「龙脉」的争夺，到底竞标大会上会发生什么情况？「金鼎」
跟「田氏」集团对那块地方也是虎视眈眈的，还有其他大公司的存在，这就导致
在竞标大会上发起了一浪高似一浪的高潮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　作者语：

　　自己抽时间看了一下前面的小说，发现有些地方写的有些模糊，想去补充一
下，但是时间却不允许，就连五一都没有假可放，真的好惨哦！

　　有些对不住大家，还有就是，一些朋友告诉我，现在在很多地方《都市小钢
炮》已经出现实体书了，不过才到第四十四章而已，看到这里我不知道是该高兴
还是生气。

　　高兴是有地方竟然出我写的东西了，生气的却是自己毫不知情，《都市小钢
炮》的名字给改为了《都市游龙》虽然作者还是钢子，内容还是一样的，但是乱
改名字让人真的很不爽，自己却什么也不知道，出版的实体书是内蒙古出版社的
异想系列！看到这些真的令人有些气愤！

　　还有一件让我不知道该相信还是不相信的事情，听朋友说日本的一本道公司
打算将《病后》系列要改编成电视剧了，据说还是请已经退出ＡＶ界的女优来出
演的，当然时间还不能确定。听到这个消息后，我感到很是吃惊，且不管是真是
假，就当作玩笑罢了，不过近段时间我好像有些太过招摇了，而且现在风声也很
紧，恐怕我要暂停一段时间了，希望大家能够谅解，毕竟安全最为重要了！感谢
大家一直对我的支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第五十四章　　竞标

　　有女人相伴的这些日子是那么的悠闲，工作上也只是安排一下，从来没有象
这周这样忙碌过，或许说不紧紧是忙碌，应该说是忙的一点偷闲的时间都没有。
休闲惯了，猛的忙碌起来让我有一点点的不适应。

　　公司开业，名声上一炮打响，但实际上工作人员却是少的可怜，除了经过玉
珍邀请了几个熟知的人外，只剩下寡寡几个人而已。

　　刘婷现在还属于「金鼎」公司，为了掩人口舌，没有过来。杜静虽然在处理
事情上有些能力，但是对于专业方面来讲，却是一窍不通，再者因为杜玉并未清
醒过来，所以公司的事情她并没有插手，然而剩下的只有玉珍陪伴在我身边。

　　真正忙起来的人只有九个人，其中七个是玉珍介绍过来的，或者说拉过来　
的。但是要想在一周的时间内，将奥运村那块地皮的价值算出来，难度却是相当
的大。

　　作预算搞工程我的确是有经验，但是对土地评估来讲，以及它以后的价值，
我却无能为力，所以这一周的时间所有的人全部全心投入到里面，除了吃饭和休
息外，基本上所有剩下的时间都用在了核算上。

　　因为不这样的话，自己肯定会吃亏的。「金鼎」「田氏」等几大公司，恐怕
对这个地方的地皮早就核算完了，要不是发生那么多的事情，我绝对不会相信有
「龙脉」所在。也没有必要这么的投入，因为我知道那个地方对我而言有着什么
样的意义。

　　距离竞标大会只有一天的时间了，关于奥运村的地皮规划，以及各个地区的
核算价，终于缕出了一个大概数。对于其他几块地皮，我并不怎么关心，但是对
于「龙脉」所在的那块地皮，我却相当的关注。

　　明天就是竞标大会了，所以在竞标之前，我听从玉珍的意思，想看看大家的
想法，到底该怎么办才好。

　　「终于忙完了，不知道各位对奥运村那几块地皮有什么看法？」我问道。

　　「王总，我认为似乎没有必要去投入那么多的资金去竞争那块地皮，经过考
察那块地皮虽然处于相对繁华地段，但是现在却是满处池塘，再者那块地皮相对
而言也比较大，投入资金要比其他几块地方多很多，如果竞争下来，恐怕要付出
很大的代价，再者加上前期投入的话，恐怕那决不是一个小数目，初步估算下，
最少要多投入三个亿，我们几个人的意见是最好放弃那块地皮！」一个中年人站
起来说道。

　　我抬头一看，正是玉珍从其他地方挖过来的，叫丁涛，算是这几个人当中的
权威人物，而这次的估算也基本上是由他来主持的。

　　「大家的建议我会考虑一下的，要知道明天的竞标，不紧紧要考虑的是以后
的发展跟经济利益，也是我们与『金鼎』跟『田氏』集团的一次竞争，当然我说
的不是气话，而是有些时候，你不得不去这样做！」我婉转的回答着丁涛，虽然
心里已经下定了注意，但是毕竟他们的想法都是为公司着想。

　　丁涛等人听后，不知该怎么劝我，只是无奈的摇了摇头。看到他们这个样　
子，我不由呵呵一笑，然后说道：「这一周时间，大家为公司的事情，忙的连觉
都没有睡好，在这里我代表公司谢谢大家了，这里有七万块钱，是作为大家这周
努力的奖励，关于明天竞标的事情，我会回去好好考虑一下的！」

　　话音一落，玉珍就站了起来，将包好的红包一个个分给他们，或许因为钱的
原因，他们没有在说什么，然后站起来就退出去了。

　　「老婆，我们也回去吧，这几天辛苦你了！」我对玉珍说道。

　　「你叫我什么？」玉珍回头对我问道。

　　「呵呵，叫老婆啊！要是不愿意的话，那我叫……」玉珍的意思我哪里有不
明白的，只是还没来得及说出来，电话就响了起来，拿出手机一看是刘婷来的。

　　「喂，你们还没忙完啊？」刘婷电话里面问道。

　　「完了，这就回去，杜静回去了没？」我问道。

　　「回来了，刚回来，就等你们回来呢！」刘婷说道。

　　「哦，好的，我们马上回去！」说完，便挂断了电话，然后跟着玉珍往家里
赶去。

　　饭后，大家坐在一起聊天，我先向杜静了解了一下杜玉的情况，知道她现在
很稳定，但是却无法清醒过来，这些天，我一直没有去去看望她一下，心里感觉
对不住她，所以决定明天竞标成功后，马上去医院看看她。

　　因为这些天实在是太累了，加上明天还有重要的事情去办，所以虽然守着三
个美女，也有些力不从心，就洗了洗便去睡觉了，只留下那三个女人在电视面前
看那无聊的电视剧。

　　然而在这个时候，另一处地方却在……

　　「听清楚没有？那块地方，必须拿下！」一个老人对坐在下面的年轻人吩咐
道。

　　「知道了！您放心吧，有『和太』跟我们『龙风』估计没有人会争的过我们
的！」这年轻人顺着那老人说道，但是心中却实在不明白，现在都什么时候了，
还信那些迷信？想起那块地方就觉得心疼，估算出来的地价大概要超出预算七个
多亿，但是老人的话却又不得不听，真不知道该怎么办才好！

　　那老人听到自己的儿子这么说后，心里踏实了许多，不由柔声的说道：「华
儿，为父当然知道要争下那块地方，估计要超出公司预算一大笔，但是有些事情
你是不会明白的，公司是为父一手创立的，难道还会不为公司着想？如果这次你
能干的漂漂亮亮的，或许你的机会就到了！」

　　田华，这年轻人正是田华，「田氏」集团的二公子，「田氏」集团下属地产
「龙风」的执行总裁，也是上面坐着老人的二儿子！

　　听到父亲这么说后，田华一丝感动都没有，这些话父亲不知说过多少次了，
可是大权却仍然握在手里，一点放开的念头都没有，但是为了以后着想，田华不
得不顺着父亲的话说道：「知道了爸爸，您放心一定会将那块地皮争下来的，一
定不会让爸爸失望的！」

　　「好了，明天就要竞标了早点休息去吧！原本打算我是想亲自去的，但是公
司的经营一直是你来管理的，对一些情况你比较熟悉，该是你出面的时候了！」
田熊说道。

　　「那爸爸您也早点休息，我先出去了！」田华对父亲说道，然后退了出去。
看到自己儿子退出去后，田熊满意的点了点头，但想起自己的大儿子却无奈的摇
了摇头。

　　「王总好啊，看来是胸有成竹啊！」正往竞标大厅走的时候，我就听见有人
对我说道，回头一看，原来正是「龙风」跟「和太」两个公司的总裁——田华跟
和元。

　　话语之中充满了讽刺，因为我知道我自己的底细恐怕都被他们摸的一清二楚
了，之所以在一周前的记者招待会上没有揭露我的老底，估计是顾虑我在「天地
会」里面大公子的身份，所以对他们的话虽然听着刺耳但是却未太在意，只是一
笑，然后对他们说道：「原来是田总跟和总，看样子两位的自信要比我大啊！」
在顺着他们说话的时候，我不妨也探探他们的底细。

　　听我说完后，和元笑道：「自信当然要有，但还是要请王总手下留情啊，虽
然说我们『和太』跟『龙风』联手，但是要是王总太狠的话，我们可也是不好受
啊！」或许是因为他们公司两两联手，非常自信自己的实力，故而对我说话的时
候一点顾及都没有。

　　可是对于我来将，却无疑是个晴天霹雳，虽然知道他们两个公司不仅仅是合
作上的伙伴，更有亲上加亲的关系，但是还是没有想到在这个上面他们会强强联
手，如果是这样的话，那我竞争的希望恐怕更大了，除非跟……

　　转念一想，那是绝对不可能的，王珊珊怎么会跟我联手？虽然有刘婷的关系
在那里，可是对于王珊珊来讲，我恐怕是她最瞧不起的人了，再者要是她知道她
的哥哥跟父亲是因为我的原因而死，恐怕恨我还来不及呢！

　　还好的是，思盈她们母女并没有将这件事情告诉她，想到思盈母女后，我打
定主意，今天的事情完了一定去看一下，因为我知道女人是需要陪的！

　　「既然是这样了，那我们恐怕是争不过两位了！」玉珍在旁边说道，听到耳
朵里面，不知道玉珍的话是什么意思！

　　「哈哈，这样不就好了嘛！省得我们费力！」看到我们有些胆怯的时候，田
华张扬的笑道。

　　「可惜……」玉珍又停了下来。

　　「可惜什么？」和元纳闷的问道。

　　「可惜世界上没有绝对的事情！唉，走吧！」玉珍说道。听玉珍说完后，我
不由的大笑了出来，然后跟着玉珍往里面走去。

　　玉珍说的话，实在是太解气了，留下那两个人气的脸都青了，尤其是我的那
一声大笑，让他们更加的难堪。对于我来讲，却不得不佩服玉珍，看来自己还要
多多学习一下啊。

　　竞标大会上一共拍卖七块地皮，我们要争夺的那块地皮放在了最后，所以在
前面的那几块地皮我们跟「田氏」跟「龙风」根本就没有怎么举牌，这一切就只
便宜了「金鼎」的王珊珊。

　　从她连续举牌来看，她的意图似乎根本没有在那块地皮上，看来她根本就不
清楚「龙脉」的事情。

　　连续下来后，她已经得到了三块地皮其他三块被「中远」、「恒星」、「海
天」分别竞争下来。

　　当第六块地皮已经拍卖完后，总拍卖价共三十九个亿，王珊珊一共举了二十
二次牌，三块地皮她共出资了二十二个亿，其他三个地皮被其他三个公司分别得
到。当最后一锤敲响的时候，她转过脸来对我不屑的笑了笑。

　　面对她的笑，我当然明白她到底是什么意思！无疑是在向我挑衅，但是对于
她那无知可笑的挑衅，我只是报以一笑，但这却另她一愣，不知我到底是什么意
思！

　　她的旁边坐着胡春娘，躲开王珊珊的眼神，我把视线转移到了胡春娘身上，
正巧她也在看我，然后对我笑了一下。看到她的笑后，才想起有些日子没有见到
她了，想起当初的那些玩笑，不禁让我又起了色心，不自觉的对她眨了一下眼。

　　胡姐不好意思的把头扭开了，代替她眼镜的是王珊珊那种要杀人的眼神，看
的我一愣，心中暗道：「操，你干妈这么看我啊？」

　　面对她的那种眼神，我刚想还击的时候，玉珍捅了我一下，在我耳边说道：
「要开始了！」

　　听到玉珍的话后，我也顾不得跟王珊珊争了，赶紧把头转了过来，正听到上
面主持的人说道：「现在开始拍卖最后一块地皮，是处于奥运村的黄金地段，也
是最大的一块地皮，拍卖底价为十五个亿，每叫一次增加５０００万，现在有谁
愿意出的更高？」

　　话音刚落，就听到有人叫道：「我出十七个亿！」话音一落就引起在场的轩
然大波，没有人想到会有人一次就将价位提到这么高。

　　听到这个价位，我心里也咯噔一下子，不自觉的朝那个方向望去，果然是田
华。刚听到那个声音的时候，我就觉得是他，现在一看果然不错。而他正朝我们
方向看来，脸上那种不屑的眼神，似乎在挑衅，似乎在报复刚才那个事情。

　　眼观王珊珊也是一样，她根本没有料到，当初所调查的那块地方，竟然会有
人一下将价位调的这么高。

　　回头看了玉珍一眼后，我举牌叫道：「十七亿五！」

　　话声一落，又是引起一片喧哗，似乎没有人料到有人一下叫到那个价位后，
竟然还有人会往上叫。田华也是，心中吃了一惊，他虽然会觉得不会那么快就竞
标到，但是却没有想到会这么快就有人跟上。

　　王珊珊也是吃了一惊，她的想法里面是，有人已经叫道十七亿了，那是已经
超过标底很高的价位了，恐怕不会有人再往上抬了，但是听到我叫的时候，心中
更是吃了一惊，却不由朝我这里望了一眼，那眼神里面有着猜不透的意思。

　　面对我的叫价，很明显他们没有在意，无视于我的存在再次举起牌子，然后
叫道：「十八亿！」

　　听到他们再次叫的时候，我开始出汗了，因为经过一周的核算，那块地方恐
怕也就是这个价位了，而我们核算的结果也就是十八亿，再多的话，恐怕……

　　台上的主持人还在叫，我不知道该怎么下去，不由望向玉珍，玉珍似乎也是
一样吃惊，看着她吃惊的样子，我相信她一定跟我一样，都没有想到竞标竟然会
长的这样快，才过了一轮，已经上涨了三个亿。

　　「有没有比十八亿出的更高的？」那个主持的人唧唧喳喳的叫个没完。

　　看到玉珍吃惊的样子，我在想我有没有必要在叫下去，毕竟那不是我的钱，
这一切都是来源于她们，尤其是玉珍。

　　沉思中，我不由的低下头琢磨叫还是不叫，虽然说那「龙脉」对于我来讲，
可能是非常的重要，虽然有风水之说，但是现在又由不得我不去相信，可是钱却
不是我的。

　　虽然玉珍说这次让我大胆的要价，不用顾及什么但是对于我来讲，我却不得
不顾及，毕竟……正想到这里的时候，就听到旁边的玉珍说道：「二十亿！」

　　玉珍的话一出口，就吓了我一跳，赶紧抬头望着她，却见她正对着我微笑，
似乎在鼓励我，大胆的去叫，根本就没有在乎那个钱，看到她这样我的心才放下
来，对她感激的点了一下头。

　　而王珊珊听到「二十个亿」的时候，惊讶的张大了嘴，她是无论如何也不会
相信，有人会为那块地方叫到二十亿的，旁人更是甭说了。

　　而一旁的田华跟和元却在此时低头商量着，似乎这个价位对于他们来讲也是
一个非常吃惊的数字。

　　「他懂不懂啊？怎么瞎叫啊？这已经超过我们的预算了！」和元有些沉不住
气对田华说道。

　　「是刚才那个女的叫的，那个女的我知道，好像是从国外回来的有些钱！」
田华也有些出汗了。

　　「该怎么办？」和元问道。

　　「我看一定是王钢这小子后面的『天地会』支持着呢！」田华说道。

　　「这个小子，早晚收拾了他，现在怎么办？两家老爷子可都等着这个呢！」
和元说道。

　　「我看，我们最多再出两个亿，不能再多了，就是老爷子怪罪下来，我们也
好交代！」田华对和元打着商量。

　　「好吧！我看也只有这样了！」和元说道，然后举起手中的牌子叫道：「二
十二亿！」和元叫完后，也让田华吃了一惊，没有想到他竟然一次把价位叫到自
己的底线了。

　　对于和元的叫价，我也是吃了一惊，不由的转头看了玉珍一眼，玉珍对我点
了一下头，我提起勇气叫道：「二十二亿五！」

　　声音一落，整个全场都沸腾了起来，谁也料想不到，这块地皮竟然会叫到这
个高度，而叫完后，田华跟和元脸色铁青了起来，就见和元一下站了起来，对我
们说道：「胡闹，懂不懂！」说完，转身就往外走去。

　　「王总，你好厉害啊，不过别得意啊！我们走着瞧！」田华站起来，对我说
道，话中的意思带着威胁，然后跟着和元走了出去。

　　气走他们两个后，已经没有人再会叫价了，故而这块地皮归我们所有，更因
为气走他们后，我们的出价只需高出他们一个价位就可以了，所以这块地皮我们
是用了二十二亿五拿下的。

　　虽然将这块地皮拿下，但是我们却也付出了惨重的代价，从十五亿一直叫到
了二十二亿五，超出底价七亿五。

　　一锤定音后，大会算是圆满结束了，当结束的时候，很多记者围了上来，问
这问那的，我都不知道该怎么回答了，还好有玉珍替我解围，让我从人群中挤了
出去。

　　「跟我来！」刚出来，就看到了杜静，只见她拉着我的手就往车里面钻去。
过了好一会儿，玉珍才走了出来，上了车。

　　「是不是太高了？」见玉珍上来，我赶紧问道。

　　「没有啊，虽然超出预算很多，但是能让静妹妹老公高兴，我就高兴啊！」
玉珍丝毫没有生气，还在打趣着杜静。

　　杜静听到后，不由反击道：「玉珍姐你说什么呢？要是也是你老公啊！」

　　「他？他想做我老公？不行吧？」玉珍嘿嘿笑着看向我。

　　面对她们的调笑，我一点办法都没有，只能尴尬的咳嗽了两下，让两人哈哈
大笑起来，忽然杜静转头过来对我说道：「对了，近些日子要小心，我刚才看到
那两个出来的人好像在给什么人打电话，我怕对大公子不利啊！」

　　听到杜静这么说后，我心里一惊，想起刚才田华说话的口气，以及田华他们
身后的背景，不由的不担心起来，但是为了她们不用担心，便笑了笑说道：「好
了，没事的，我会注意的，我们去看看杜玉吧，这些日子太忙了，好久没有去看
她了！」

　　听到我的话后，杜静一阵感激，然后发动车子向医院驶去。

　　「到底怎么回事？说！」田熊终于发火了，这可真的吓坏了田华，因为他从
来没有见过自己的父亲发这么大的火。

　　当一一将事情的经过说出来的时候，田熊气才消了一点，问道：「他们竟然
叫了那么高的价？」

　　「嗯，是的爸爸，而且那个男的还是『天地会』的大公子，恐怕是这个原因
才让他无所顾忌吧！」田华顺着自己父亲的口气说道。

　　「哦？还有这个原因？哼，也将我们田家看得太扁了吧！起来吧，记住我曾
经给你说的话，我得不到的，别人也别想得到！该怎么办不用我再教你了吧！」
田熊对自己的儿子说道。

　　当听到这番话的时候，田华才明白过来，原来自己的父亲不是那么简单的人
物，这番话已经说的很明白了，不用再解释了，故而答道：「我知道了爸爸，我
知道该怎么做了！」

　　「好了，你出去吧！」田熊说道。

　　田华应了一声后，起身后退了出去，直到田华的身影消失在视线中，田熊端
起桌子上的茶杯喝了口茶后，才阴狠狠的说道：「老杜啊，看来我们终究免不了
一战啊！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章：火拼之遭受袭击

　　内容简介：明枪易躲暗箭难防，无论我在怎么小心，都无法防备敌人的袭　
击，造使头部重击，而引起内陆黑道火拼，具体内容下章具体介绍。

　　作者语：由于一些原因，所有的小说暂停更新《都市小钢炮》、《神鬼十八
妓》等，估计要六月份以后才更新，希望大家见谅。以后更新的内容是：

　　《都市小钢炮》第五十五章、火拼之遭受袭击

　　《都市小钢炮》第五十六章、火拼之于菲归来

　　《都市小钢炮》第五十七章、火拼之黑帮大战

　　《都市小钢炮》第五十八章、火拼之失忆醒来

　　《都市小钢炮》第五十九章、火拼之杜玉复活

　　《都市小钢炮》第六十章、并购之招聘员工

　　《神鬼十八妓》第十章、勇夺状元、初入皇宫

　　《神鬼十八妓》第十一章、后院起火、热情皇妃

　　上面大概是六月份的更新内容，而《病后３》其实已经写了好多了，可是丢
了，真是对不起啊，更因为一些事情，这个月全部暂时停止更新。

　　这段时间内，我将更新《神鬼十八妓》的正规版，在起点。保证一周为四　
章，没有办法，这正规的我会好好写的，在写的同时，也会将Ｈ版的写出来，希
望大家可以一贯的支持我！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　第五十五章　火拼之遭受袭击
　　
　　「外面那些记者还在等着不肯走呢，怎么办啊？」玉珍走进来说道。

　　「不管那些，招聘的信息发出去了没有？」我抬头问道，放下手中的报纸。

　　因为这几天的内容一直是在说新出现的「龙菲」集团，力压群雄，将奥运村
所要开发的地方一举拿下，而幕后主持者，却是一位名不见经传的青年；而所有
的媒体，因为想了解这个青年的事情，这些天一直堵在门口，想探听些什么，还
好有「天地会」的人来帮忙，不然非让他们闯进来不可。

　　「发出去了，已经有几个将简历发了过来，正打算打印出来让你看一下！」
玉珍回答道。

　　「先放一下吧，从开业到现在已经招聘了有二十六个员工了，但是以那块地
方来讲恐怕还远远不够，争取再找些有经验的，工资待遇不是问题！」我说道。

　　「嗯，实在不行的话，我们可以挖人啊？」玉珍提醒道。

　　「挖人？」我不是没有想过这个问题，而是怎么去挖？施工方面，我很懂，
可是至于开发方面，却还不成，再者，哪里认识什么开发商里面的人啊？

　　玉珍听到我的口气后，不由笑道：「你怎么忘了，『金鼎』啊！里面不是认
识很多人吗？」

　　一语惊醒梦中人。当听到玉珍这番话的时候，我不由拍了自己脑门一下，心
中暗道：「我怎么没有想到啊！」想起王珊珊那个女人，我心里就有气，真搞不
明白，为什么自从自己开始转运的时候，所有的女人都对自己是那么的温顺，偏
偏就她对自己看不上眼，总是跟自己过不去。

　　玉珍刚才提到的建议，一下让我恍然过来，心中不由打定了注意，打算要王
珊珊永远记住我，哪怕是恨！想起当初在「金鼎」的那些人，首先想到的就是胡
姐，想起那个时候跟她开的玩笑，不由自主的笑了出来。

　　「你笑什么？」玉珍诧异的问道。

　　「哦，没什么！」我回过神来，但是想起胡姐那个丰满的乳房，就让我不由
自主的起了反应。

　　「没什么？我看你是打她的注意那吧？」玉珍似乎有些醋意。

　　「什么啊？你说王珊珊？我打她注意？她哪能跟我老婆比啊！是不是？」我
一把拉过玉珍让她坐在我的腿上，想哄哄她，谁知……

　　玉珍刚被我拉到腿上，就一下站了起来，生气道：「还说没有？你都起来了
还不承认？」

　　「坏了，自己搬石头砸自己脚了，刚才想到胡姐的时候，起的反应我刚才竟
然给忘了！」看到玉珍生气的样子，我赶紧解释道：「没有，我想她干什么啊？
弄的我又丢人又丢工作的！」

　　「那你想谁呢？」玉珍问道，看来她要是不知道清楚了似乎是不肯罢休的。

　　「当然想我老婆了啊！」我伸手再去拉玉珍。

　　「去，谁相信啊，别胡闹了，外面的记者该怎么办啊？」玉珍征求着我的意
见。

　　「要不……这样吧，有什么事情你处理就好了，再说，真正的老板应该是你
哦！」我说道。

　　「什么……什么意思？」玉珍听到我说的话后，脸色变的有些难看。

　　看到玉珍的表情后，突然明白过来，刚才说错话了，不由笑着解释道：「老
婆啊！你又误会了啊，我的意思是说，在处理这方面恐怕没有人能比你强吧？」

　　「哪刚才那句话是什么意思？什么我才是真正的老板？」

　　「呵呵，我就知道你肯定误会了，连你都是我的，还有什么事情分你我啊！
刚才的事情你可别多想啊！」

　　玉珍听后，脸色才缓和下来，不由埋怨道：「谁叫你刚才那么说啊，人家能
不误会吗？」

　　「好了，好了，不要生气了，都是老公不好，惹老婆大人生气了，要不晚上
老公好好的给老婆陪个……啊……啊……你揪我耳朵干吗啊？」话还没说完，就
被玉珍从凳子上揪了起来。

　　「谁叫你没大没小的？谁是你老婆啊？我看晚上非要教训教训你这个不听话
的儿子不可！」玉珍松开我的耳朵说道。

　　揉了揉被玉珍揪痛的耳朵，我才知道刚才是什么原因，真不清楚女人是怎么
搞的，非要在我面前充大辈，看样子，今天回去恐怕真的是在劫难逃了。

　　「好，那我就等着回去，看看两位老妈是怎么在床上教训我的，不过，到时
候谁教训谁我可不敢保证啊！哈哈！」边说着，我就边跑向一旁，生怕又被玉珍
揪住我的耳朵不放。

　　但是令我意外的是，玉珍不但没有追来，反而眉头稍稍一皱，转过头对我问
道：「对了，那笔资金是怎么来的？舅妈就那么容易借给你？」

　　「嗯……这个……这个怎么说呢？当然不是那么容易就会借给我的，我费了
好大力气才让干妈借给我的！」我解释道，总不能说……

　　「好大力气？看来有问题哦！」玉珍两眼眯缝着笑道。

　　「什……什么问题？你别胡说啊！」我否认道，但是心里却狂跳，生怕玉珍
知道什么。

　　「胡说？那…那次你昏迷的时候，恐怕小婷不是最后一个吧！」玉珍问道。

　　「不是她是谁？」我继续否认着。

　　「可是她怎么告诉我肯定不是她呢？是不是你把舅妈给……」玉珍带着坏笑
问道。

　　「什么啊？不是你想的那样！」

　　「哦？！是吗？那我回去问问小婷就知道了！」玉珍笑道。

　　「你……你别瞎诈她啊！」我还真怕玉珍知道了事情的真相。

　　「呦，露馅了吧，什么叫瞎诈啊，要是没什么事情，就是我怎么诈也不会有
事啊。好了，你忙吧，我去找小婷问问！」玉珍说完，转身就往外面走去。

　　虽然清楚玉珍不会在意什么，可是想到她要是真知道后，不知道干妈会怎么
想？

　　唉，头痛！看着玉珍要走出办公室的时候，我不由伸手在她的肥臀上打了一
下，惹得她回头瞪了我一眼，然后走了出去。

　　看到玉珍出去后，我才将刚才的思绪拉了回来，拿起办公桌上面放的资料，
认真的看了起来。因为我以前就做过预算，所以对成本这块很是在意，便拿起其
中一份是很细致的造价清单看了起来。

　　看完后，心里有谱，不由想去现场再去实地考察一下，想起当初跟于菲去考
察的情景，历历在目，让我心中不由叹道：「菲儿，你现在怎么样了？电话方式
杜老一直不肯给我，也联系不到你，你什么时候才能回来啊！」

　　想着于菲的种种，突然心血来潮，拿起电话给玉珍拨了过去。

　　「什么事情啊？」玉珍在电话那头说道。

　　「我一会儿出去一下，估计要下午才能回来！」我回答道。

　　「干什么去啊？用我陪你去吗？」玉珍问道。

　　「不用了，我自己去就好了，你赶紧帮我把那些苍蝇赶走，就是帮了我大忙
了！」对那些记者我还真的是头痛。

　　「用不用让杜静陪你去一下，我怕……」玉珍没有说下去。

　　「呵呵，怕什么？怕我出现意外？放心吧，没事的，让杜静好好陪陪杜玉，
希望她快点醒来！」我回答道。

　　「那好吧，小心点！」

　　「嗯，我知道了，那这里的事情交给你了！」说完，便挂断电话，然后出了
公司。

　　因为不会开车，所以原本打算是打个车去，但是想起跟于菲以前的种种，故
而决定乘坐公共汽车去。当再次乘坐汽车的时候，与于菲在车上的那段，让我感
触颇深，记忆犹新。她的羞涩、她的脸红、她的躲闪、她的喘息，她的一切一切
都历历在目。

　　「菲儿，你什么时候才能回来啊？」我心里不由叹道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　　「啊……田…田少爷……你……啊！你好……好厉害……人……人家又……
又要…来……要……要死了！」一个妖艳的女子，在田华身下放肆的淫叫着。

　　「是吗？那我肏……肏死你好不好？」正在这女人身上卖力的田华，呼吸也
微微喘息了起来，望着身下的女人绯红的娇颜，胸前肥乳在自己进出之间疯狂的
跳跃着，令田华有些无法控制自己的行为。

　　「好……肏……肏死我…我……我真……真的……要……要死……死了……
啊！来……又……又来了！」那女人在叫声中，不自觉的把腿绕到了田华的熊腰
上，紧紧箍住了田华，让他无法动弹。

　　胯下女人的小穴里面一阵阵的紧缩，让田华差点就喷射了出来。看到女人被
自己干到高潮的情景，心里别提多爽了，当发现女人的腿劲慢慢缓下来的时候，
田华不由嘿嘿的笑了笑说道：「爽不爽，再送你死一次！」

　　说完，便抬高自己的屁股，将自己的鸡巴慢慢的拔到穴口，只留自己的龟头
在里面，然后将抬高的臀部，狠狠落了下去，鸡巴像剑一样，一下刺到了那女人
的小穴深处。

　　「啊！」一声惊叫，看得出那女人的高潮还没有彻底过去，当小穴深处的肉
垫被狠狠的一击时，根本没有办法控制自己的声音，便叫了出来。

　　女人与男人不同，除了在身体构造上，恐怕就属在性爱上面了。男人只要射
出一次后，非要缓一缓才能再次勃起，而女人却是不同，当女人高潮来临时候，
小穴里面是非常痒的，所以就需要男人大肆的冲刺、去撞击、去解痒。

　　来过高潮的女人，在很短的时间内，或者说，不需要休息，就可以在短暂的
时间内连续来几次高潮，而男人最热衷于女人来高潮时候的情景。所以看到身下
女人高潮来临的田华，无法控制自己的行为，想用自己的鸡巴再次证明自己的能
力。

　　淫水跟汗水混成一团，女人的声音时高时低，身体的反应跟随着田华的动作
起伏，头发被自己的汗水浸湿，粘贴在自己的脸上，双手无助的抓住床单，挺动
自己的屁股去迎接田华在自己体内的肉棒。

　　「啊！我……我真……真的不行……不行了。田……田……少爷……啊……
饶……饶了我吧……我……我真的要……啊！要死……死了！」那女子不知是真
的不行了，还是在奉承着田华。

　　听到女人诱人的淫叫，田华也有些无法再继续支持下去，喘息着说道：「等
等……我也要射了！」快要射出来的田华不由加快了速度，龟头感觉越来越麻，
当快要射出来的时候，电话却响了起来。

　　「他妈的，谁这么不长眼！扫少爷的兴！」田华听到电话响起的时候，不由
抱怨起来，但是却不得不停下来，因为近段时间事情实在是太多了，加上老爷子
对自己没有办成的事情，一直不痛快，而自己也只能小心翼翼些了。

　　「谁啊？」田华在女人身上停了下来，拿起电话问道。

　　「少爷，是我，小三！」电话那头说道。

　　「哦，有什么情况？」田华听到是小三来的电话时，马上正经了起来，因为
老爷子发火，自己便向哥哥要了个人，而这个小三就是哥哥派给自己的，具体的
说，他是一个杀手，是自己哥哥派来帮助自己的杀手。

　　「少爷，他出来了，奇怪的是，他身边没有任何人，不但『天地会』的人一
个没有，就是他身边的那些女人也一个都没有！」小三在电话里面说道。

　　「哦？我不管你用什么办法，只要把他解决掉就可以了，而且还不能暴露身
份，如果事情圆满解决了，回来后我这里有重赏，哥哥那里我会再为你说几句好
话！」田华说道。

　　「放心吧二少爷，小三明白，您就等着听好信吧！」小三回答道。

　　「嗯，等你好消息，事情解决完了，赶紧向我报告，注意一定不要在人多的
地方！」田华嘱咐道。

　　「好的，小三明白！」说完，便挂断了电话。

　　「小子，你让我不爽一次，我这次就让你永远爽不了！」想着好事即将来临
时，田华不由阴狠的笑了笑，发现身下的女人还在妩媚的看着自己，加上即将要
传来的好消息后，田华不由再次疯狂的肏起了身下的女人。

　　…………
　　
　　坐在公共汽车上，想着跟于菲考察的那几天，让我不由的笑了出来，惹得旁
边的人莫名其妙的看着我，弄得我有些不好意思。

　　快要到下车的时候，上来了一位老人，我站了起来，给老人让了座，老人对
我说了声谢谢，然后坐下了。

　　站在老人旁边，却发现来人紧缩着眉头看着我，让我不由问道：「老人家，
我有什么不对吗？」边问着，我边打量着自己的周身。

　　「小伙子，你是个好人，自己多加小心，不过好人会有好报的！」老人莫名
地说出这么一句话，让我有些摸不到头脑，刚想问老人这句话是什么意思，但是
车已经到站了，不得已我没有开口问，赶紧下了车。

　　看到这片池塘以及荒凉的周围，让我将老人的话忘掉了，取而代之的是跟于
菲走过的这段足迹。

　　顺着那次走过的路，我慢慢的向前走去，一是因为不知是什么原因让我今天
特别的思念于菲，二是顺便来看看以后开发时候会遇到什么情况。

　　当走到那片池塘上面的时候，想起在这里碰到的杜老，想起杜老送给我跟于
菲的两块玉佩，正是在这里，让我的人生发生了无法相信的改变。

　　一切都没有任何变化，唯一不同的是，于菲跟杜老都没有在此处，只留下我
一个人回想着过去发生的事情。

　　「唉，菲儿，你什么时候才能回来啊？」自从杜老告诉我于菲被他救走后，
我就一直都没有再见过她。跟杜老要电话，杜老也不肯给，而菲儿也一直没有跟
我联系。

　　「欧阳孝天，我不会放过你的，要不是你，菲儿也不会离开我，你到底在哪
里？如果让我遇到你，我非把你碎尸万段！」

　　我恨恨地说道，可是话音一落，就感觉有人在我身后说道：「如果有人遇到
你，也会把你碎尸万段的，可惜你已经没有机会去见你的女人了！」

　　「谁？」或许刚才是我自己太沉浸于回想中了，根本没有注意已经有人来到
了我的身边。

　　「不许动！」那人冰冷的说道，与此同时我感动自己的脑袋上顶着一物，本
能的想到：「枪？」

　　「你到底是谁派来的？想干什么？」当知道脑后顶到的东西是什么的时候，
我的声音不由颤抖起来。

　　「这个不需要你管，因为你管的事情实在是太多了，没事逞能干什么，非要
得到这块地方，唉，我也不想那么做，但是却身不由己，明年今天就是你的忌日
了，到时候我会给你烧点纸的。你就放心走吧！」那冰冷的声音再次响起。

　　「等等……我……」当知道自己要被杀的时候，本能的想找个办法让自己活
命，可是话还未说出口，便听到了枪响，随后，就感觉头上一阵剧痛，在一阵空
白中，两眼一黑便倒了下去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　　「杜姐，他老实不老实？」于菲用手轻轻摸着杜丽的腹部问道。

　　「才多久啊，就不老实！妹子，你是不是很喜欢小孩啊？」

　　「是啊，我很喜欢小孩，有个小孩玩，多好啊！」于菲笑道。

　　「什么啊？玩？你知道要受多大苦吗？」杜丽问道。

　　「呵呵，可是我看姐姐也不苦嘛！」于菲回答道。

　　「不苦？那你也找个人试一试啊？」杜丽说着，不由摸了摸自己的腹部，心
中却很不是滋味，因为她根本不知道自己肚子里面的孩子到底是谁的！

　　「我找谁啊？」于菲叹道，心里想起那个每夜在自己梦中出现的男人。

　　「当然是你的『天龙』哥哥了！」杜丽打趣的说道。

　　「杜姐！」于菲明知道杜丽的意思，可是当杜丽说出来的时候，于菲还是觉
得有些不好意思，脸也红了起来。

　　「对了，杜姐，钢哥知道你怀孕了吗？」这个问题，于菲一直没有问过，因
为自己心中有些醋意，或许跟杜丽相处了太久，而那些醋意已经慢慢消失了，便
问了出来。

　　「我……我不知道！」杜丽是不知道，而且更不知道肚子中的孩子是王军的
还是他的。

　　于菲看到杜丽的脸色起了变化，以为自己问错了，不由赶紧说道：「杜姐，
我不是那个意思，你别……啊！」话没有说完，杜丽跟于菲不由同时觉得自己头
部一阵剧痛，不知是何原因，因为杜丽已经怀孕了，所以于菲忍着头痛，赶紧扶
住了她。

　　「你也感觉到了吗？」杜丽紧张地问道。

　　「嗯！」于菲紧张地点了点头。

　　「是不是……」杜丽没敢说下去。

　　「杜姐，你别吓我，我……」于菲同样没有说下去，但是她知道这样的感觉
来自什么，心中不由担心起来。

　　「走，我们去找干爹！」杜丽深呼吸了一下，然后，被于菲搀扶着向「天地
会」的大堂走去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　下一章　火拼之于菲归来

　　内容简介：头上中枪后，事情会怎样去发展？事情会这样就结束吗？不会，
主人公是不会就这样死掉的，但是事情的发展是怎样？还希望大家继续等下去。

　　
　　作者语：上一章的竞标中，有很多朋友对此感到不解，如果你们搞过地产的
话，也许就会明白竞标的程序了，是跟其他拍卖完全不同的。第一名竞标者只要
高出第二名一个叫价就可以了，是不存在叫多少花多少的。

　　五月停止更新了一个月，是因为事情太多了，满以为这个月应该会快一些，
可是事情是无法预料的，现在的事情一点也不比以前少；上个月做出的承诺，我
是不会违背的，但是却无法保证更新的速度，希望大家鉴谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第五十六章　火拼之于菲归来

　　「静姐……快……快来……他……」杜静正守在妹妹杜玉的床前，为她擦拭
着身体，看到唐丹来的电话便接了。

　　唐丹在电话里面好像见到了什么恐怖的事情一样连话都说不清楚了，杜静不
由问道：「怎么了？出了什么事情，慢慢说，他怎么了？」杜静到现在还不知道
唐丹口中的他指的是不是他。

　　「是……是钢哥他……」唐丹在电话里面哭的连话都无法顺利的说出来了。

　　「他怎么了？」杜静一听唐丹说就马上明白，那个他是谁了，更从唐丹的口
中知道发生了无法预料的事情。

　　「钢哥被坏人拿枪给……」唐丹虽然没有继续说下去，但听到杜静耳中时，
却如晴天霹雳般，手中给妹妹擦拭的毛巾也掉到了地上。

　　「别着急，你们在哪？」杜静问道，却没有发现自己的眼睛，已经流出了泪
水，声音也哽咽起来。

　　「我们在……」

　　这是一座仿古的建筑，巍峨且壮观，让人感到有一种压迫感，大门口上堂横
挂一匾，上面写着「聚贤堂」，没错，这正是「天地会」的议事大厅。

　　或许是因为混黑道的原因，所以总部的设计完全按照古代来参考的，而这聚
贤堂也是「天地会」商量会中大事的所在，但平常很少见到这里聚集很多人，只
有每个季度例会上才会看到众多会里的兄弟。

　　而此时，大厅当中却坐满了人。人多，但是却毫无声息，静的让人有些喘不
过气来。大厅的正上方坐着两位老人，正是杜彪跟杜峰两兄弟。

　　只见两人眉头紧锁，脸上铁青，一言不发的盯着下面坐着的各堂精英。而端
坐在下面的各堂精英还从来未看到过两位当家的有过如此严肃的表情，不禁心揣
不安，不知道到底发生了什么事情。

　　「各位兄弟，我『天地会』虽说已经渐渐转入正道，但在座的各位兄弟都是
当年陪我一起打天下的患难弟兄，从而让我们『天地会』成为内陆的七大帮会之
一。既然是黑道出身，有些事情是无法去抹掉的，现在有人欺负到我们头上，我
想听听各位的建议！」杜彪很有水平的说道。

　　「什么人敢这么大胆？是不是不想活了？」一人听到当家子这么说道，心里
很明白，这是要手底下人表个态。

　　杜彪向说话之人望去，见正是现执掌「人堂」的堂主，正是跟「天堂」「地　
堂」齐名的罗俊。正是他一开口，引起众人全都摩拳擦掌起来。

　　「大家都应该知道，我们『天地会』将来的接班人是谁吧？」杜彪问道。

　　「不是大公子吗？难道他出了什么事情？」众人问道。

　　「正是大公子被小人给暗算了！」杜彪沉着脸缓缓的说道。当杜彪说出来的
时候，众人大惊，无论是谁都没有想到，竟然会有人敢对「天地会」的大公子暗
算。

　　「到底是谁，这么大胆，竟然敢暗算我们的『大公子』，我们非报这个仇不
可！」罗俊说道。

　　「别急，『天地会』的接班人哪会那么容易就死？」这时杜峰终于开口了。

　　但杜峰说完，罗俊脸色却是微微一变，嘴唇微张，想说些什么，却没有说出
来。而这细微的变化，全部落入了杜峰、杜彪的眼里。

　　「原来是你！看我怎么收拾你！」杜峰兄弟心中不由同时暗道。

　　「虽然说小刚的伤很重，或许发生在别人身上恐怕已经死了，但是，『天地　
会』的接班人却不会那么容易就死的，或许这才是我们『天地会』兴旺的开始，
但是……」

　　杜峰话声一顿，然后扫视了堂下的兄弟，缓缓的说道：「但是，这个仇我们
却非报不可！」

　　「老大，只要你发声话，底下的兄弟无不赴汤蹈火！」罗俊说道。

　　「老大，大公子到底是被什么人给伤的，伤的是什么地方？」底下一个香主
忍不住问道。

　　「被人从后脑开了一枪！」杜彪接口说道，眼睛不由看了罗俊一下。

　　罗俊看到自己的老大看了自己一眼后，不由觉得自己后脑发凉，出了一身冷
汗，心中暗道：「难道老大发现了什么？」

　　众人更是大惊，谁也没有想到有人敢在太岁头上动土，更没有想到还是在背
后给自己未来老大一枪。

　　「所以，我决定打算派人去保护他，所以看看哪位兄弟愿意去一趟？」

　　杜彪话音刚落，就听见有人接道：「我去！」

　　杜彪一听说话的声音，心中暗道：「糟糕，这小姑奶奶怎么来了？难道，刚
才的话她都听到了？」

　　来者不是别人，正是于菲，「天地会」未来掌门夫人，而刚才杜彪所说的话
一丝不差的全被于菲听入耳中。但是杜彪却发现，从于菲脸上表现出来的表情，
却没有象自己想像的那样，不由转头看向自己的哥哥杜峰，却见自己哥哥脸上透
露出一种赞许的表情。

　　于菲在前面走进大堂，杜丽跟在后面，两侧的人全都起立对于菲行了一个礼
表示尊敬。于菲微微额首表示还礼，然后走到二老面前。

　　「菲儿，刚才的话想必你都听到了吧！」杜峰问道。

　　「嗯，杜老，我都听到了！」

　　「嗯，很好，我很欣赏你遇事不惊的能力，虽然你心中非常着急！」杜峰一
下点破了于菲心中的感觉。

　　于菲面上微微一红，然后开口说道：「杜老，我想，这次我是不是可以回去
了？」

　　「你认为你有能力处理好这些事情吗？」杜峰问道。

　　「我……我可以！」于菲稍稍犹豫了一下，还是肯定了自己的能力。

　　「那好，这次你就回去，所有的事情由你全权处理！」杜峰说道。

　　「大哥……」杜彪插口想说些什么。

　　「放心吧，二弟，相信我，也相信菲儿，我相信她会做的很好的！」杜峰打
岔说道。杜彪见自己的哥哥这么说后，便没有再说些什么，因为他对杜峰的话从
来就没有怀疑过什么。

　　「谢谢杜老！」于菲谢道。

　　「自己多注意一些，这个给你！」杜峰说着从杜彪那里拿过一块雕刻着一个
狮头的玉佩，然后递给于菲，接着说道：「有什么事情不好解决，就说一下，这
块玉佩给你，东北三省所有力量任由你调动！」

　　「谢谢杜老！」于菲接过玉佩后说道。而这转眼间发生的一切，羡慕死那些
各大堂大堂主们，尤其是罗俊。当他看到杜锋将那块雕刻着狮头的玉佩交到于菲
手中的时候，眼睛里面充满了嫉妒的眼神，而这个眼神却被二老一丝不差的看在
眼中，知道对于这三堂之中的一大堂主的位置该另选他人了。

　　而对于罗俊来讲，原本非常圆滑的他，却在利益面前跌到了，原因就在那块
玉佩身上，得到这块玉佩相当于得到了半个「天地会」，原本野心非常大的他，
看到这个情况后，竟然会失态，或许这就是他将要告别这个世上的开始。

　　于菲接过玉佩的时候，稍稍犹豫了一下，来了这么久，虽然并未参与过帮会
的管理，但是却一直受到二老的严格训练，这或许是自己都无法想象到的严厉，
那段日子自己都不敢相信自己是如何过来的。

　　面对杜老所拿出的玉佩，于菲当然知道它的用处，故而开始时犹豫了一下，
但是，终于还是接了过来，就连站在身边的杜丽都没有想到，虽然讲于菲将会是
「天地会」的大夫人，但是却没有人能够想到二老会将半壁江山交到这样一个柔
弱的女子手中。

　　杜丽眼中有些不解，但是却为于菲高兴，因为刚才于菲的表现，实在是太出
乎她的预料之外了，原本杜丽猜想，听到那个消息后，于菲恐怕会一下跌倒到地
上，谁知不但没有如此，更是坚强，就连杜丽自己一个从小长在会里面的人，都
差点因为那个消息而失态。

　　「杜老……」于菲呐呐的喊道。

　　「菲儿，说吧，还有什么要求？」杜锋知道于菲肯定是有事求自己。

　　「我……我想跟您借几个人，不知道行不行？」于菲小心的问道。

　　「哈哈，我当什么事情，原来是借几个人，说吧要谁？刘强？还是杨风？」
杜锋笑道。

　　「我想跟杜老借……借……」

　　「借谁？」杜锋问道。

　　「我想借……兵铁十三卫！」于菲终于鼓起勇气说道。

　　「哦？」杜锋、杜彪同时一愣，他们都没有想到于菲要借的人会是兵铁十三
卫！

　　「哈哈，好，就借给你，罗俊，把「兵铁十三卫」的令符给菲儿！」杜彪笑
道。而与此同时罗俊却是一惊，因为这「兵铁十三卫」乃是「天地会」暗中秘密
训练的十三个杀手，而他们的杀人手段，完全可以跟世界杀手榜上面的前五十名
相媲美。

　　而杜彪让自己交出兵符的时候，自己就觉得不妙了，这「兵铁十三卫」是自
己所管的「人堂」中最重要的棋子，如果将这兵符交出去，恐怕……

　　而现如今的情况不交出去的话，恐怕那是不可能的，没有办法之下，只好将
「兵铁十三卫」的令符交到了于菲的手上。

　　其实，此时最乐的莫过于二老了，当看到罗俊的表情后，就对帮内屡次出现
的异常，感到一定有内奸存在，但是经过二老暗中的调查后，却还未证实此人是
谁，而今天的事情，却让罗俊露出了马脚。

　　当二老认识到帮内的内奸是罗俊的时候，心中不由暗惊，帮会的三大堂的堂
主之一竟然会是内奸，这如何能让二老放心？更何况帮会中暗中培养的「兵铁十
三卫」正是由罗俊所管理，刚才还为如何将令符收回来而感到烦恼，没想到于菲
所要的人，正好将自己要解决的事情，一下给办好了，这又如何不让二老高兴？

　　「谢谢二老，我想让杜姐跟我一块去！」于菲看到二老肯将「兵铁十三卫」
交给自己，不由又趁机提了个条件。

　　「呵呵，好，不过没有其他条件了吧？」杜锋问道。

　　「没……没了！」于菲不好意思的说道。

　　「呵呵，那好吧，你们先下去准备一下，一会儿我安排别人送你们出去！」
杜彪此时恢复了帮会老大的严肃，于菲、杜丽应声后退了出去，只留下暗自咬牙
的罗俊。

　　医院。

　　医院急诊室的外廊。

　　医院急诊室的外廊里面站满了一群美女，但各个都面色焦急，眼睛红肿，似
乎发生了什么重大的事情一样。而走廊的尽头站着一些身穿黑衣，眼戴墨镜的大
汉，表情却严肃的很。

　　「医生，情况怎么样？」当玉珍看到急诊室里面走出大夫的时候，赶紧上前
问道，其他人紧随身后。

　　「奇迹，当真是奇迹，病人已经暂时脱离了危险，但是情况目前还不是很稳
定，还要观察一阵子再说！」这个大夫一直在为发生在刚才那位病人身上的事情
感到不解！

　　「你到底在说什么啊？」杜静忍不住问道，刚才医生后面的话，已经让压在
她心中的石头慢慢的放下来了，但是还是忍不住插嘴问一句，想起自己看到那脑
后中枪的情景，自己差点昏了过去，那情景……杜静实在是不敢再想下去。

　　「哦，我是说，我还从来没有见到过生命力这么强的男人，这……这简直不
是人！」

　　「你说什么呢？」刘婷擦了一下眼角的泪水，生气的说道。

　　「哦，小姐你误会了，我是说我还从没有见到一个脑后中枪的人，会有这么
强的生命力呢！这简直简直是奇迹，当真是奇迹！」那位医生马上解释道。

　　刘婷听完医生的话后，感觉刚才自己的语气有些不礼貌，不好意思的说道：
「那大夫，您的意思是说，他没事了？」

　　「刚才手术很成功，已经暂时脱离了危险期，不过因为是后脑中枪，就算是
清醒后，恐怕……恐怕……」

　　「恐怕怎样？」

　　医生的话一转折，一下子围上了一群大美女，让医生的眼睛一下有些目不转
睛，心中纳闷的暗道：「那个年轻人到底是谁？怎么身边全是美女？」

　　「问你呢？说话啊！」杜静首先控制不住叫了出来，声音一出，不仅仅是医
生，就是其他几位美女都被吓了一跳，谁也没有想到杜静在发火的时候，眼神竟
然会是这么可怕，语气是那么的冰冷。

　　「恐怕……恐怕他就是醒后，也会……也会……」医生看着杜静凌厉的双眼
开始打起结巴。

　　「到底怎么样？」杜静一皱眉问道。

　　「恐怕会失去思想！」这位医生躲开杜静的眼神说道。

　　「大夫，你的意思是说……」刘婷张口问道，但是，却没有将下面的话说出
来。而刘婷的这番话一出口，其他人全都明白了过来，但是谁也没有说话，只是
全部将眼睛集中到了那位医生脸上，似乎迫切的想从他那里得到答案。

　　医院美女众多，但是同时被这么多天仙般的美女一起盯着，在这位医生身上
似乎还是第一次，让这位医生有些不知所措，结巴的说道：「也不……不一定，
那只是一方面，或许……或许会变成天才的！」医生给自己留了个台阶下，不然
被这帮美女盯着，可不见得是什么好事。

　　众女一听，心里却打起了鼓，但是同时又升起了希望，总比只知道那一个结
果要好的多，最起码还有些盼头，而趁着这个机会那个主治医生早就开溜了。

　　「大家先轮流去休息一下吧，放心钢哥没事的！」杜静似乎思考了很长时间
才说出这番话，而这番话的语气是那么的肯定，听的大家一愣，不知道为何杜静
会这么说，尤其是唐丹。

　　「好了，大家听杜静的话，轮流休息一下吧！」玉珍发话说道，但是众人却
没有一个肯离开的。

　　「杜姐，我先回去了，王莹还蒙在鼓里呢，她都打了好几次电话了，我先回
去了，免得被她知道！」唐丹说道。

　　杜静听后点了一下头，告诉唐丹应该注意的一些事情后，便让她离开了。虽
然知道唐丹也不想离开，但是真要是让王莹知道后，恐怕事情就更麻烦了。

　　时间在分秒的过去，除了杜静跟玉珍外，其余众女已经在走廊的长椅上睡着
了，而杜静不自觉的拿出一盒烟递给玉珍一支点了起来。

　　「静妹妹你还抽烟啊？」玉珍问道。

　　「不，就是觉得烦，想抽一支！」杜静答道，但是却被吸进嘴里的烟给呛的
咳嗽了起来。

　　「算了，别抽了！」玉珍想接过杜静的烟，却被杜静给拒绝了。

　　两人你一句我一句的聊了起来，不知多久后，走廊的尽头走过一人，杜静抬
头看到是刘强，便站了起来迎了上去。

　　玉珍本想站起来跟上去，但是却停了下来，因为她知道杜静的身份，所以犹
豫了一下后，没有跟上去。

　　当刘强走到杜静跟前，看到杜静略有些红肿的双眼时，心中感到一阵酸疼，
不由自主的伸出双手，想抱住杜静。

　　杜静看到刘强的动作后，心中一惊，赶紧停下了脚步。刘强见状后，脸上微
微一红，尴尬的把手撤了回来。

　　「有事吗？」杜静冰冷的问道。

　　刘强听后，心中更是一阵剧痛，不由的往肚子里面吞下了自己的泪水，然后
稍稍有些哽咽的说道：「大夫人马上就到了！」

　　「哦！」杜静应声道，看到刘强的表情后，心中虽然有些不忍，但是却已不
能将自己的感情再转移到其他人的身上了。自己姐妹两人从小受到刘强的照顾，
心中自是感激不尽，但是却始终把刘强当成大哥哥看待，从来没有涉及到私人感
情。

　　而刘强对自己的感情，杜静非不明白，但是自己已经心有所属，哪怕最后，
为了妹妹自己撤出，也无法将自己的感情转移到他身上。

　　「什么时候到？」杜静问道，婉转的躲开了刘强的眼神。

　　「二十分钟后！」看到杜静的眼神，刘强虽然心痛，但是还是恢复了原有的
表情。

　　「好了，我知道了，你领他们下去吧，别都站在这里，被别人看见不好！」
杜静用自己从来没有用过的口气说道。

　　刘强听后一愣，然后应了一声后，转身带着自己的手下走出了医院去外面迎
接未来帮会的大嫂。

　　这一切都落入到玉珍眼里，似乎从中看到什么迹象，但却没多说什么，见杜
静走了回来，便开口问道：「静妹妹，什么事情？」

　　「哦，一会儿大嫂过来！」杜静回答道。

　　「大嫂？哪个大嫂？」玉珍一头雾水，搞不懂杜静口中所说的大嫂，到底是
谁。

　　「大嫂就是于菲！」杜静回答道。

　　「于菲？」这句话，不是玉珍说的，而是刚才睡着的刘婷，突然听到于菲的
名字一下让她从梦中惊醒过来。

　　「她怎么成大嫂了？那我们呢？」刘婷问道。

　　「这……这不是一句两句能说清楚的啊！」杜静不知道该怎么回答才好。

　　「静妹妹，我们都知道你的来历不简单，从来也没有问过，小钢他也从来不
肯提起，我们姐妹都这样了，难道还有什么不能说的吗？」刘婷开始运用感情攻
击。

　　杜静听后，不由心中一笑，心中暗道：「想感动我？不过话说回来，是时候
把真情告诉她们的时候了，不然以后……」想到这里后，杜静将两位姐姐拉到一
边将事情的始末一一告诉玉珍与刘婷。

　　刚刚将话说完，便听到楼道里面一阵凌乱的脚步声，三人听后不由抬头向楼
梯处望去，但见一英气逼人的女子率先出现，而她不是别人正是于菲！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章、《都市小钢炮》第五十七章、火拼之黑帮大战

　　内容简介：离开文中已经数十章的于菲终于再次出现，不知道她会带来如何
的惊喜？原本温柔可人的于菲，在处理事情上会有何重大举动？这一切将在下文
中出现，还望等待。

　　作者语：不是我不想发，实在是我发不出来啊！实在是没有时间哦！这段时
间实在是太忙了，害得我离家不远却十数天无法回家，更别说上网了。承诺了那
么多，却无法做到，真是对不起大家，还望大家见谅。

　　已经有数章未出现肉戏了，想必大家也有些等待不及了，等我清醒的时候，
我一定将一场激情荡漾的大戏献给各位朋友，以对关心我的朋友赔礼道歉，希望
大家能够继续支持我！关于《神鬼十八妓》也写了些了，但是却没有写完，希望
大家再等数天。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　第五十七章　火拼之黑帮大战

　　「大嫂好！」刘强面对对面走过来的女人恭敬的叫道，但是心中却不由惊讶
的很，不知从什么时候，那个清纯胆小怕事的小女孩怎么会在这段不算太长的时
间里面会改变的这么多？

　　只见于菲身穿黑色正装，戴着墨镜，手上带着一副白色的手套一马当先的走
在前面，随后身后跟着一群身体强壮，身着黑色西服，同样头戴墨镜的大汉，其
中更是有连自己都无法相信的那从来没有出过帮会的「兵铁十三卫」！当看到这
个情况后，刘强不禁大大的吃了一惊。

　　「大嫂」这个称呼，于菲不知在「天地会」听过多少遍了，但是在那里，自
己总是觉得其他人是因为害怕杜老他们而叫的，从来没有想到原来自己的地位竟
然是这么的高。

　　于菲脸微微一红，然后以命令且冰冷的口气问道：「大公子现在如何？」

　　「暂时已经度过危险期了，但是情况……」刘强没有说下去，因为自己也不
知道情况到底如何。

　　于菲听后，眉头一皱，冰冷的说道：「上楼！」

　　「是！」刘强应声后，前面带路，于菲吩咐了一下后，带着杜丽与「兵铁十
三卫」跟在刘强后面向楼上走去。

　　当杜静将事情的经过讲完后，便听到楼梯处一阵脚步的声音响起，三人不由
同时向楼梯口望去。

　　只见刘强先出现在楼梯口处，然后站住伸出右手做了个请的姿势，随着这个
姿势出现的那个人，不是别人正是于菲。

　　杜静见到后，赶紧起身迎了上来，然后恭敬的叫了一声「大夫人好」，于菲
见状有些不好意思，毕竟以前的时候，自己还要叫她一声姐姐，而现在却……

　　「情况怎么样了？」于菲按捺不住心里的着急，脸色也显得有些慌乱。虽然
开始的时候还没觉得，但是到了跟前的时候，却发现自己的心里竟然是那么的担
心跟着急。

　　「据医生所说目前已经脱离了危险期，但是……」杜静没有把话说下去，因
为她不知道该怎么去解释。

　　然而这样一来却令于菲更加的着急，不由脱口问道：「但是什么？」

　　「没什么大事，放心好了！」这话不是杜静说的，而是迎上来的玉珍说的。
于菲见状不由微微一皱眉头，但想到这段时间来一直是他们在照顾我，也就没有
发作。

　　杜静却将这一切看在眼里，心中不由微惊，不由从心里生出一种恐惧感，同
样跟刘强一样不明白，从何时起那个纤弱的小姑娘变得这样强硬？知道于菲心中
有些厌意，便开口转移话题。

　　「大夫人这一路累了吧，是不是先休息一下？」

　　听到杜静这么说后，于菲自感到刚才自己的不快被看了出来，而杜静的表情
明显有着一丝惧意，不由微笑道：「不用了，静姐还是叫我小菲好了！」

　　「属下不敢，大夫人这边走！」杜静听后，心中更是忐忑不安，不明白心中
那份惧意从何而来？毕竟自己是从小经历过残酷的训练。

　　而这时玉珍也从二人的谈话中似乎明白了什么，却是微微一笑没有在意，然
后在前面引路一直到急救室前的长椅前，刘婷这时业已醒来，见原来的小于菲身
后跟着一群身穿黑衣，手戴白色手套的大汉，还有十来个各式各样的男女后，心
中不由微微害怕起来，但是作为军区司令的女儿只是微微一诧，然后起身迎向于
菲。

　　「小菲回来了啊，好久不见了！」刘婷在说的时候，还在犹豫手是否该不该
伸出，然而最后还是伸了出去。

　　「刘姐！」于菲不知为何，心中对刘婷总有一种说不出的感情在，所以在看
到刘婷后，不由两眼含泪一下抱住了刘婷，然后轻微哭泣了起来，也顾不得形象
了。

　　刘婷先是微微一愣，然后不由抱紧了于菲也哭泣了起来，然而二女这一哭，
引得其他几人也哭了起来！

　　慢慢的哭声渐熄，然后于菲挣开刘婷的怀抱，擦了一下通红的双眼，然后强
强一笑道：「谢谢刘姐这么长时间照顾他！」

　　刘婷听后，也苦涩的一笑不知该说什么好，而这时听于菲接着说道：「刘姐
将这段时间发生的事情跟我说一下吧！」转眼间于菲又变得坚强起来，让刘婷等
人不由一惊。

　　「静姐、王姐、杜姐也过来坐吧，我们几个女人好好聊聊，这段时间发生的
事情，我想好好了解一下，刘强大哥，你带他们先下去休息吧，我不想让别人打
扰！」于菲吩咐道。

　　刘强应了一声后，便带其他人撤出了走廊，只留下几个女人。于是几个女人
将于菲走后的事情一点一点的丝毫不漏的告诉了于菲，于菲听后，脸上不时变化
着各种表情，一直到中枪后。而说完后，几女不由自主的抱在一起哭了起来。

　　事后，于菲闭上双眼眉头紧锁思考了起来，这一思考便是一个多小时，而众
女丝毫不敢打扰。随着时间的推移，众女有些坐不住了，刚想询问于菲的时候，
便见于菲猛的将双眼睁开，然后自语的说道：「只有先这样了！」

　　「哪样？」众女异口同声的问道。

　　于菲听后先是一愣，然后释然，知道刚才可能自己太过独立思考了，从其他
几女的表情上可以看出她们都担心的很，心中不由微微的感到欣慰，虽然对拥有
这么多的女人感到有些气愤，但是从目前各女的表现来看，却也不由为我高兴起
来。

　　「从各种情况来表明，这无疑就是那次竞标惹出来的，但是对方如果这么做
的话似乎又有些说不过去，如果从警方的态度来看，这明显是嫁祸的。但是从其
他角度来讲却根本没有什么人有动机来做这种事情，所以我们还是要从『田氏』
集团下手，或许他们这是欲盖弥彰啊！」于菲说道。

　　众女听后，似乎觉得有些不妥，毕竟从各方面来讲明显看来就是「田氏」集
团的公子田华还有和元两人搞的鬼，可是两人毕竟是知名人物，如果他们这么做
的话，不是搬石头砸自己的脚吗？而他们会这么做吗？更或者真的象于菲所说的
他们这是欲盖弥彰？

　　众人的表情一一显露在脸上，于菲将这一切看在眼里，然后接着说道：

　　「不管怎样，这次出事从哪方面来讲都是『田氏』跟『和氏』获得最大的利
益，如果他们小心的话，恐怕警方也无法获得证据，再者能在首都有着这么大的
企业，中央里面必定有人，而且后台肯定也是硬的很！别人不知道，但是我们都
应该知道。他们「田氏」跟「和氏」集团可不光是白道上面的生意，而是中国内
在的七大帮派之一啊，所以在处理这件事情上面，我们要从两方面做起！」

　　「一是公司管理，继续开展开发业务，二是由于小姐插手从黑道方面入手查
起，并且要封闭这件事情，不能让外界过多知道！」这话不是于菲说的，而是一
直没有开口的玉珍说的。

　　玉珍这一番话，让于菲不由抬头重新打量她起来，心中暗道：这个女人不简
单！

　　或许是因为跟自己所想的一样，于菲并没有反驳，只是接着说道：「从黑道
方面入手，就由我一手来操作就好了，其他方面恐怕还需各位姐姐们多多援手，
尤其是对于媒体来讲，这件事情恐怕他们不会放过，然后如果我们插手的话，恐
怕事情会更不好办！」

　　「这些事情就交给我们来办好了！」刘婷接口说道。于菲心知刘婷的父亲乃
是北京军区司令，所以对她这番话并没有感到怀疑，而刚才自己那番话的确就是
这个意思，只不过自己没好意思说出来而已。

　　「这样吧，我让我父亲在施加压力的同时，给你们提供几辆军车，或许能够
派上用场！至于公司那边，我会从『金鼎』公司直接过去，加上表姐和我的朋友
应该没有太大问题的！」刘婷说道，却没有注意玉珍似乎想张开嘴说些什么。

　　「王姐有什么话要说吗？」刘婷虽然没有注意到，但是于菲却看在眼里了。

　　「没什么，不过如果遇到什么困难的话，不妨通知我一下，或许我能帮上些
什么忙！」玉珍笑了笑说道。

　　或许别人听来没什么感觉，但是在于菲听来却是另一种意思了，难道说她也
是……于菲没有想下去，只是说道：「好的我记住了，有什么事情解决不了的，
我会通知王姐的！」

　　于菲随后跟杜丽商量了一下，希望她能帮助刘婷一下，毕竟从身体方面杜丽
不适合去做那些事情，而杜丽知道于菲的话中非常的坚决，也知道她都是为自己
好，可是毕竟她一个人……

　　正在讨论喋喋不休的时候，急救室的大门再次打开，于菲首先迎了上去，对
迎面而来的一位老医生问道：「大夫，请问……」

　　「算是比较成功，不过，病人是否能清醒，就要看病人自己的意识了！」说
完，老医生走开了。于菲再想问的时候，老医生不见了。而这时急救室里面其他
的医生已经走了出来，并推着神志不清的我。

　　众女迎上去想去看一下，却被其他医生给拦住了，只说病人需要休息，不能
打扰，等清醒时候再说吧。

　　众女见没有生命危险后，心里的石头总算暂时放下，然后由刘婷带着回到了
家。

　　「这是什么地方？」睁开双眼后，依然感觉后脑一阵剧痛，伸手不由向后摸
去，却突然发现，自己的手竟然穿过自己的头，让自己无法触摸到自己。

　　「怎么会这样？」心下剧震。

　　正不知如何才好的时候，便听见有声音说道：「小伙子，你醒了？」

　　转头四望，却发现根本没有一人在，刚想回答，却发现眼前出现了三团光　
亮，却不知那是什么东西？回想了一下，才想起自己是被人用枪暗杀的，这么说
来自己已经死了？那这里是？

　　「不用看了，就是我们！」声音是从那三团光亮处传来的。

　　「我已经死了吗？」我出言问道。

　　「怎么说那，可以说是死了吧！」其中一团比较鲜红的光团说道。

　　「那，这里是哪里？」想想也是，头部中枪还能不死？只可惜母亲、妹妹还
有……

　　「三珠圣境！」最为暗淡的那团光亮说道。

　　「三珠圣境？」我重复的问道，心下有些不解，毕竟人死后去的地方是有限
的，可就是没有听说过「三珠圣境」这个地方。

　　「怎么是个笨蛋啊？」一直没有说话的那个光团说道。

　　「那还不是你笨！」最光亮的那个说道。

　　「胡说，怎么会是我？是他，那个小子，千年来就没见过一个比他笨的！真
气死我了！」

　　「等等，你们在说什么啊？我怎么一句也听不懂啊？」我开口问道。

　　「算了，还是让我告诉你吧！」最为暗淡的那个光团说道，随后我便见一道
光瞬间飞入我的大脑之中，随后脑海里面浮现了一幕幕不敢相信的画面。

　　不知多久之后，我慢慢回过神来，却发现眼前只有另外两个光团了，心下终
于明白些什么，不由哽咽的问道：「他已经走了？」

　　「嗯，算是已经走了吧！不过对于他来讲或许是个好事哦！」最为光亮的那
个说道。

　　听到后，心里不由感觉一片凄凉，原来在那团光亮飞入我的脑海中的时候，
我的脑海中出现的是历代我的前世，而更加明白，眼前的三道光团便是当初杜老
所对我说的「三珠」而作为三珠圣主的我，更是他们的主人。

　　前世历代的我有着让我无法相信的强大，无论是从地位还是身世上，可是偏
偏这一代的我却什么都不是。千年大劫，或许就是这个样子吧。刚才飞入我大脑
里面的是「神武之珠」，而最为光亮的是「智慧之珠」，另外一个则是「富海之
珠」。从刚才传入我大脑的画面来看，此三珠是跳出三界外不在五行中的三粒神
珠。

　　因为某些原因，「神武之珠」没有告诉我到底是什么原因，但隐隐约约让我
知道，这三粒神珠曾经犯过天规，故而被罚千年修行。来挑选一个可以让他们进
行修行的人代为修行。而我正是千年来最后一个被挑中的人。

　　而因为自己的枪击事件，是因为自己没有什么能力，故而「神武之珠」错认
为是他的过错，故而用他的千年修行换了我一条命，而我却无法阻止他。

　　「小伙子，你也不必伤心，你看！」随着「智慧之珠」的声音，我看到一个
仙风道骨的老人漂浮在我的头上。

　　「小伙子，或许我应该感谢你才是，正是因为这样，我的千年修行算是圆满
成功，我终于可以回去了，被封闭了千年之久，终于从封印之中出来了，这种感
觉实在是太好了，希望你也能帮帮我的两位兄弟才是！」

　　「老三、老三，你等等我们啊！」「富海之珠」看到他的三弟千年修行结束
后，不由着急大呼起来。

　　「老人家，您慢走！」原本还有些歉意，但是脑海之中却浮现了一些画面，
让我把要说的话给咽了回去。

　　「小伙子，现实之中的你，还没有任何意识，如果想回去的话，就赶紧将他
们所含的能力吸收过来，你也就可以回去了，不然，你的那帮女人恐怕要担心死
了，哈哈！」说完，所谓的「神武之珠」便化作一道青烟转眼消失不见。

　　或许三人在一起久了，一个挣脱了封印后，其他两人都快急死了，故而也不
管我愿意不愿意，便开始强迫我对他们所含有的能量进行强迫接受，可是却因为
我体内根本无法承受那么大的能量，也只能慢慢来了，谁叫「神武之珠」所含的
能量最小呢？

　　况且更是因为以命换命的方法，让我不经意间接收了他所有的能量，而对于
「智慧之珠」、「富海之珠」所具有的能量，我也只能慢慢的接收了，但是却急
坏了这两位。

　　而正当我在「三珠圣境」里面被强迫接收能量的时候，现实之中的大战却即
将一触即发了。

　　距离我被枪击的三个月后，于菲所带来的人在各种途径的打探之下已经确定
为正是「田氏」集团的田华所指使，但是所指使之人，却消失不见。而田氏集团
也发现了有些不对劲的地方，故而也开始从双方面着手准备着，并且双方已经有
了几次不小的冲突，虽然有警方介入但效果都不大。

　　「空穴来风必有因！」虽然在各个方面都在小心的准备，但是枪击事件还是
被媒体所知道，虽然经过刘婷父亲的权力进行封闭，但是却还是没能封锁住。或
许这也是「田氏」集团在背后搞鬼造成的。

　　而所竞标拿下的那块地方，却因为法人遭枪击事件而搁浅，更有传言要进行
重新竞标。所以刘婷等人一直在筹备着，万一真的重新招标，那么恐怕又是一番
争斗。而黑道上却已风言风语了。

　　「天地会」的「兵铁十三卫」果然不是盖的，也不知道他们用什么方法竟然
知道杀手的名字，更将一切证据隐约指向「田氏」集团的背后靠山。而于菲更是
动用了东北三省所有「天地会」堂下人进行传播。

　　一切显得是那么的平静，平静的让人感到害怕。所有黑道人都在看着中国黑
道两大帮派进行火拼，更有一些帮派想趁机混水摸鱼。

　　黑道有黑道的解决办法，终于，不可避免的进行了大混战，双方伤亡平分秋
色，实力大减，而表面上却丝毫没有看出什么。对于于菲来讲这次无疑是锻炼了
她，但是毕竟比较年轻，虽然没有吃什么亏，但是却也没有占到太大的便宜。

　　毕竟有警察插手，虽然有军政府作为后台，但是却因为是首都，而帮不上什
么忙。幸亏有「兵铁十三卫」不然恐怕情况会更惨些。然而双方却谁也没有注意
到在此时却有两只不同的黑手摸了进来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章、第五十八章、火拼之失忆醒来

　　内容简介：接收了三珠的能量后会产生什么效应？两派火拼的后果是什么？
而那两只黑手又是什么？他们又代表了什么力量？会是其他五大帮派之人吗？一
切精彩敬待后续！

　　作者语：因为工作的原因实在没有时间去写，还望海涵！不过还好当不了太
监。终于有时间了，但是却不能保证更新的速度，希望大家能够体谅一下。还有
就是希望各位老大们能提供一下康熙的家谱，当初曾经找到过，可是后来怎么也
找不到了，那个业已写了些了，可是要写到贵妃人名的时候，却不知道了，希望
大家能够给我提供一下。

　　感谢大家的一直支持！如果提供了，那个可能很快就会更新，毕竟写了四千
多字了，就是把名字给忘了，拜托大家了！嘿嘿！！！下章见哦！

　　对了，这章没有肉戏哦，大家不要骂我，从下章就开始有了，过几章会给大
家带来全新感受的哦！敬请期待！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　第五十八章　　黑帮火拼之失忆醒来

　　似乎是那么的久远，不知过了多少时间，现在的我只觉得头脑乱哄哄的，根
本不知所云。满脑子都是那两个老东西传授给我的东西。

　　不敢相信，但是似乎意识不再是自己所能控制的，只是在玩命地接收他们所
教受的东西，或许是心里本能地想离开这里吧。

　　「快点，别偷懒，再这么下去，我们非死在这里！」慧珠发着牢骚。

　　「再被你们折腾下去，我非先死在这里！」我不安好气地说道。

　　「你说你］怎么就这么笨啊！」另一个说道，心中似乎很是纳闷为何所谓的
「三珠圣主」到了我这代竟然会是这个样子。

　　「唉，算了，让他慢慢接受吧，反正也不多了，按他的速度，估计再练个几
年估计也差不多了！」「慧珠叹道。

　　「什么？还要几年？」听到慧珠说的话后，我不禁有了想要哭的感觉。几
年？难道说还要几年我才能真正地清醒过来，难道说我还要陪这两个老东西再呆
上几年？

　　「也不一定啊，如果你认真些的话，一个月估计也就差不多了，如果你还这
样的话，那你的那些老婆，恐怕……」

　　听到慧珠说的话后，我心里咯噔一下子，心中暗道：「可不是吗，要是在这
里呆上几年，那……」想起于菲、刘婷、以及杜侍姐妹们，我心里不由着急起
来，口中赶紧说道：「用不了，用不了，一个月之内我一定全部学会！」说完，
赶紧闭紧双眼按照那两个老东西教的方法练习下去，却不知道那两个老东西正在
偷偷地笑着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一幢白色的别墅中，一个身材苗条少女跟一个肚子已经明显大起来的女人正
坐在一起不知聊着什么，旁边站着行色各异的几个人，或是美貌如花的美女，或
是平凡无奇的壮汉，但是在场的人全部都眉头紧缩，似乎在为什么事情争执着。

　　「这段时间看来，似乎我们稍稍占优，可是我总觉得有什么不对，似乎要发
生什么事情似的，不知道大夫人有没有感觉到？」站在那个苗条少女后面的一个
壮汉说道。

　　「赵大哥，你说的没错，前些日子我也似乎感觉有些不对，而且感觉很是强
烈，但是认真地注意了一下，却又没有发现什么不对的地方，似乎好像一直在被
人盯着，这种感觉让我也感觉好像要发生什么事情似的，可……可是不知道他什
么时候才能醒来啊！」那个苗条的少女皱眉说道。

　　「放心吧小菲，有『赵大哥』他们在，不会发生什么事情的！」那个大腹便
便的女人说道。

　　「杜姐，我当然也想这样啊，可是感觉总是不对，总让我感觉心发慌，那种
感觉很是强烈，而且给我的感觉好像马上就要发生什么事情的！」

　　杜丽听后，刚想再劝劝于菲想开些，但是话还没来得及开口，赵龙的手机就
响了起来，赵龙拿出手机一看，原来是老九打来的，心中不由纳闷的暗道：「不
是刚刚混进对方那边吗？难道这么快就有消息了？」赵龙拿起手机刚刚接通，就
听见里面老九急促的喘息的声音从里面传了出来。

　　「大哥，十三妹中枪了，我的身份被发现了，现在，我已经将十三妹救了出
来，正在往别墅赶去，赶紧派人来接应我，快……」

　　话还没有说完，赵龙便听见里面传来了枪声，心中不由大急，对老九说道：
「老九坚持住，我们马上就到！」

　　赵龙话一出口，于菲跟杜丽就是一惊，不由相互看了一眼，似乎在相互询问
着：「不会这么巧吧？」

　　「老三、老六，老七跟我走，剩下的保护大夫人他们！」说完，也没向于菲
跟杜丽解释什么，赶紧带着三个人走了出去。

　　于菲看赵龙着急的样子，知道肯定发生了什么事情，但是这个时候自己又不
能问什么，因为自己虽然讲在这里最大，但是从各个方面基本上都是赵龙几人在
辅助自己，不然自己恐怕早在这段时间崩溃了。

　　「放心吧菲姐，赵大哥去了，什么事情都能摆平的，没有人能在我们「兵铁
十三卫」前占到什么便宜的！」于菲回头一看，见说话的正是「兵铁十三卫」中
的老十——陈娟。

　　「我当然相信赵大哥的能力了，更何况孙大哥，还有吴大哥、跟郑大哥也跟
着去了！」于菲虽然话是这么说的，但是心里却是担心得很，因为她从来没有见
到赵龙曾经这么着急过，更何况陈娟虽然说得很是平淡，但是却丝毫无法掩饰眼
神里面的担心。

　　于菲自然能看到陈娟眼神里面的担心，更何况她也清楚，所谓的「兵铁十三
卫」之间是有着一种别人无法体会的情谊存在，如果一个人出事了，恐怕剩下的
人都会不顾一切代价去为其复仇，无论对方是什么人，无论他有着什么背景。

　　看到陈娟担心的眼神，于菲也无奈地在心里叹了口气，不知该说些什么好，
心中不由在怀疑自己的行为到底是对还是错？是不是为了一个人可以牺牲更多陪
在自己身边的人？如果真的是这样的话，自己会不会后悔？自己的心是不是变得
太狠了？

　　可是当想起他深受重伤的时候，自己的心就不觉地如针刺一般，其实坦白来
讲，对于于菲来讲，自己都不敢相信，自己会变化得如此之大，想起那次自己差
点受辱，而正是因为他才将自己解救出来，而自己又有什么可以怀疑自己的所作
所为呢？

　　「小菲，别想太多了，我们还是去看看他现在怎么样了吧？」杜丽社会经验
要远远大于于菲，又有什么看不出来的啊？相处了那么多的时间，杜丽早已从于
菲的一举一动能够了解出她在想些什么，便打断于菲的思路说道。

　　听到杜丽的话，于菲抬头看了看，知道杜丽在安慰自己，然后微微一笑打趣
地说道：「好了，我们去看看他吧，不过杜姐你这么大肚子能行吗？是不是在家
就好了啊？」杜丽听后，「噗哧」笑了出来，知道于菲已经没事了，不由打了于
菲一下。

　　「陈娟，给赵大哥打个电话，告诉他我们去医院了，放心吧相信你赵大哥，
他们很快就会回来的。」于菲说道。

　　「好的，大夫人！」陈娟恭敬地答道。

　　「不是告诉你了嘛，不要叫我大夫人，听起来太别扭了，叫我于菲，或者叫
我菲姐就行了！」

　　「可……可是……」

　　「什么可是？你再叫我大夫人，我可就不高兴了啊！」于菲故意板起脸说
道。

　　「那好吧，大……菲姐！」陈娟叫道，可是总是觉得不舒服，可不是吗？于
菲舒服了，可是对于陈娟来讲可就别扭了。

　　「好了，我们去医院吧，留下几个人看家！」说完，便跟着杜丽说着话向外
走去，陈娟安排了一下，然后赶紧跟了出去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「到底怎么回事？老九？」赵龙刚刚赶到老九冯天所说的避难地方，便看到
冯天正在照顾一个躺在地上的女孩，而那个女孩正是自己所疼爱的老十三——蒋
琳琳。

　　「没太大问题了，琳琳的子弹我已经给取了出来了，手臂跟大腿各中一枪，
现在估计她是太累了，现在已经睡着了！」冯天说道。

　　「怎么出了这种情况？」赵龙皱眉问道。

　　「唉，大哥，说实话我也不知道，琳琳是早已打入他们内部了，而我也是刚
刚打入进去，可是不知道为什么，今天当我刚刚回他们分部的时候，琳琳就被他
们发觉了，而且正在追杀她，而且当时她已经中枪了，我怎么，也不能把她不顾
吧！」冯天道。

　　「唉，算了，我先看看她情况如何，你跟老三他们注意一下周围的情况！」
赵龙吩咐道，冯天应了一声后，从腰间抽出一把手枪，上了膛，然后跟其他几个
打了眼神，走出了这个避难的地方去打探周围的情况去了。

　　赵龙见他们出去了，走到躺在地上的琳琳旁，眼睛里不由湿润了起来，蒋琳
琳在赵龙的心中有着不一般的地位，虽然不是男女之间的爱，可是却比男女之间
的爱还深。因为蒋琳琳她是……

　　看到琳琳受了这么重的伤后，赵龙心中很是后悔，很是怪自己，不由深深地
吸了一口气，狠狠地眨了一下眼睛，让含在眼中的泪水不至于流下来，然后用手
轻轻摇了摇蒋琳琳的胳膊，口中叫道：「琳琳……琳琳！」

　　叫了两声后，发现琳琳没有发出任何的声音，心中一惊，伸手拿起了琳琳的
手，然后放到了她的脉搏上，看到她的脉搏很是正常，心中不由放下心来，苦笑
道：「自己是怎么了？竟然这么快就乱了分寸？呼吸那么平稳，自己竟然会这么
快失去冷静？」

　　可是刚才叫了两声，琳琳并没有答应，赵龙不由伸手放到琳琳的额头上，发
现烫得厉害，心中一惊，因为那已经不是一般的烫了，不由赶紧叫了一声：「老
三！」

　　「大哥怎么了？」进来的是老七郑飞。

　　「琳琳发高烧了，我们得赶快送医院去，而且这里很危险，我们也要赶快离
开！」话音刚落，便接到了陈娟的电话。

　　「放心吧，已经没事了，我们马上去，告诉大夫人在那里等着就好了！」赵
龙说完，便挂断了电话，转过头对郑飞说道：

　　「通知他们，马上赶往『天道』。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天道，是一个私人诊所，也是「天地会」在北京处一个较为隐秘的联络站，
自从没有了生命危险后，杜玉跟我便转到了这里。而且这里有着很高明的医生，
跟很先进的仪器，所以来这里看病的人还是很多的。不过当然没有人会知道这里
竟然会是中国七大帮派中的一个秘密据点。

　　眼皮有些沉，而且沉得很厉害，让我无法睁开双眼，但是耳边却很清晰地听
到两个人的说话的声音。

　　「杜姐，你说他什么时候醒啊？跟他们打了这么久，虽然没太大的伤亡，可
是我却已经感觉很疲惫了！」

　　「放心吧！小菲，他命大得很，竟然连头部中枪都没事，估计很快就会醒来
的，说不定一会儿就醒来呢！」

　　「杜姐你就别安慰我了，只要他没事我就很高兴了，不过真的希望他能早点
醒过来，不然我……」叫小菲说到这里，心情不由得又低落起来。

　　「好了小菲，别想不开心的事情了，玉珍姐出去买东西去了，一会儿就回来
了，等她回来，让她休息去吧，今天我们来陪！」那个叫杜姐的说道。

　　「好熟悉的声音啊？」虽然无法睁开双眼，但是却始终觉得这两个声音实在
是太熟悉了，可是为什么就无法想出她们是谁呢？

　　又拼命地想了想，发现脑海之中总是有一段段的短片闪过，似真，似梦、似
幻，分不清到底是什么。

　　想起刚才做的梦，自己简直都不敢相信，自己竟然会梦到神仙，呵呵，看来
自己是不是想得太多了？对了，这里是什么地方？有着幽香的味道，可是其中却
又夹杂着一股微微的刺鼻药味。

　　想起刚才那两个人的声音，我非常地肯定自己一定认识她们，可是却无法想
起她们是谁，因为稍稍一用力想，头就疼得厉害，而且想睁开双眼，却是困难得
很，眼前虽然不再是黑黑的，但是却只能微微感受到外面的一丝丝光。

　　时间慢慢地过去，眼前的光亮越来越亮了，心中不由甚是高兴，慢慢地觉得
自己有些想要小便的感觉，可是想发言，喉咙里面却感觉很是困难，但是小便的
感觉却是越来越严重了。正不知道如何是好的时候了，便听到了敲门的声音。

　　「进来！」一个熟悉非常的声音说道。

　　「菲姐，赵大哥他们回来了，琳琳妹子中枪了！」开门进来的是陈娟。

　　「什么？」被叫做菲姐的一听，马上站了起来，然后吩咐道：「快带我们去
看看！」

　　「菲姐放心，没什么大事，子弹已经取出来了，不过现在正在发高烧，李医
生已经赶过去了！」

　　「小菲，我们去看看吧！」

　　「陈娟，前面带路吧！」

　　「好的，菲姐，杜姐跟我来吧！」陈娟说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「赵大哥，情况怎么样？」于菲见到赵龙后，赶紧问道。

　　「没什么大事了，子弹已经取了出来，不过可能是伤口有些感染，现在有些
发高烧，李医生去了，没事的！」赵龙说道。

　　「怎么会这样？难道他们发现了？不应该啊？」杜丽说道。

　　「不清楚，刚才在路上，我听冯天说了一下，让我感觉情况有些不妙，似乎
有一股势力插了进来，但是却不知道这股势力是谁的，但是唯一敢肯定的是，一
定是我们的敌人！」赵龙思索了一下后，谨慎地说道。

　　听到赵龙的话后，于菲心中一惊，不由皱眉思考了起来，心中暗道：「这么
详细的计划，怎么会有人知道呢？那股势力到底是谁？难道是……」

　　刚刚想到这里，便听到赵龙接着说道：「或许不是一股势力，按照冯天的说
法，他们似乎根本没有机会从那里逃出来，这么一来，或许根本不是一股势力，
而这股势力更是让人无法琢磨，不是他们的人，但也不能保证是我们的人，可又
是谁在刚才牵制他们呢？他们的那股势力又是谁？事情变得有些琢磨不定了！」

　　「还有一股势力？」于菲不由惊道。

　　「嗯，我很肯定，而且这股势力应该不是其他帮派的，或者说不是帮派的，
因为给我的感觉这股势力好像是在牵制我们跟那帮人之间的平衡，到底是什么人
呢？」赵龙说道。

　　「或许我知道这股势力是谁！」杜丽这时接口道。

　　「是谁？」于菲跟赵龙不约而同地问道。

　　「现在还不敢肯定，不过我一会儿给刘婷打个电话，让她帮忙打探一下就知
道了！」杜丽皱眉说道。

　　「杜姐你是说……」

　　「没错，我想是这样的！」杜丽接口说道。

　　「如果是这样的话，事情还真的不好说了，如果真的是他们插手了，恐怕事
情就不是简简单单这样了，不过相对于我们来讲还应该不是太糟，恐怕对于那帮
人就绝对不是一个好消息了！」于菲说道。

　　「你们在说什么？我怎么听不懂啊？」赵龙有些不解。

　　「哦，是这样的，赵大哥刚来，所以……」话还没说完，便见到李医师从病
房里面出来了，众人也没接着往下说，赶紧跑了过去。

　　「李兄，琳琳怎么样了？」赵龙心急如焚地问道。

　　「没什么事情了，不过赵兄我真的不了解，你怎么能让琳琳去做那些事情，
她可是……」

　　没等李医师说完，赵龙赶紧打岔说道：「没事就好，没事就好，我现在可以
进去了吗？」

　　「可以了，不过高烧刚退，让她好好休息一下，不要惊醒了她！」看到赵龙
在给自己打眼神，李医师自然明白赵龙的意思，无奈地摇了摇头。

　　不过这样一来，却让于菲跟杜丽怀疑起来，不知道他们在搞什么鬼。相互看
了一眼，发现对方眼神里面都是询问的意思，不由一摇头，跟在赵龙的后面走了
进去。

　　进了病房，赵龙赶紧走了过去，用手放在躺在床上琳琳的额头，摸了一下，
然后高兴地说道：「烧退了，已经没事了！操，妈的也不知道是谁干的，要是让
我知道了，我非宰了他不可！」

　　「赵龙！」杜丽出声叫道。

　　赵龙听后，一回头，不由恍然大悟，尴尬地笑道：「不好意思，忘了，失误
失误，太高兴了！」

　　「没事的，只要琳琳没事就好了，要是有了事，我真不知道该怎么向你解释
了！」于菲说道。

　　「小菲，你太多虑了，老爷子吩咐了，我们一切听你的，只要你说的话，我
们都会去遵守的！」赵龙说道。

　　于菲当然知道只要是自己的话，他们一定会听的，但是要是真的见到他们当
中如果真的有一个人是因为自己的原因遭到不测的话，那自己肯定是无法原谅自
己，更何况看了赵龙跟琳琳可不是一般的情况啊！

　　正在这个时候，大门一下被推开了，只见跑进一个少妇，但见她面色狂喜，
跑进来就叫道：「有……有反应了，他有反应了，于菲……杜丽……他……他终
于有反应了，我……！」

　　「玉珍姐你说什么？你说他有反应了？」于菲听到这个话后，高兴得不知道
该说什么好，不由得看了杜丽一眼。

　　杜丽当然也是非常高兴，但是心中不由暗道：「刚才说的话，真的成真了，
要是知道，我为什么不早说呢？后悔死了！」

　　一路狂奔之下，玉珍、于菲、跟杜丽三人跑到了我所在的病房，赵龙当然也
想跟来，不过玉珍死活不肯，弄得赵龙还有些气，不明白为什么这样。

　　于菲只好让赵龙先陪陪琳琳，然后让他通知其他人注意周围的情况，不要随
意行动，因为事情变得有些捉摸不透了，无奈之下赵龙只好先留下照看琳琳了。

　　进了卧室，或者说这个高级病房后，玉珍兴奋得像个小孩一样，一手拉着杜
丽，一手拉着于菲，跑到床边，然后说道：「你们看！」说着，放开于菲的手，
一把……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章、杜玉醒来

　　内容简介：幕后伸出的两只黑手到底是谁？杜玉如何醒来？而玉珍让于菲、
杜丽所看的是什么？

　　作者语：长时间没有更新，感觉很对不起大家，不过大家可以方心的是，我
是绝对不会太监的，目前我已经更自己群里面的好友约好了，一周更新两章，至
于更新什么，就由他们来决定了，当然自己的意见也会保留一点的，就是说，以
后每周都会有两章的作品，除非有特殊情况出现。感谢大家一直的支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　病后奇迹Ⅲ之大学风云

　　　　　　　　　　　　　　　
作者：钢子
2007/03/03发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：去年的一部《病后奇迹》反响似乎很不错，很多人要求续写第三部。
因为其他小说及时间的原因久久没有动笔，说实话现在时间也是非常的紧凑。但
是大家的支持让我很感动，故而原本打算从６月１日再动笔的《病后Ⅲ》提前，
但是更新时间却不能保证，希望大家多多包涵一下！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　第一章　　我的三姨

　　有人说男人与女人是无法分割开的，对于这句话，我不知道该怎么去理解。
但是我却知道我的一生是无法离开女人的。

　　或许我有着一副俊俏的脸庞，又或许我有着很好的女人缘。不管怎样，如果
离开女人后，我会不知道自己的下一步该去干些什么。这似乎同时也告诉我，我
所有的一切都是靠女人在背后来支持的。

　　没有了乱伦禁忌后，让我先后得到了妈妈、王芳、宁宁及其母亲四人。但是
对于我内心来讲，似乎在告诉我这只是一个开始而已。而对于四人我有着无法言
语的感情，但是却又无法掩埋住内心对更多女人的希望！

　　自从收到高考的录取通知书后，家里却没有了非常的热烈的气氛了。原因就
是一人欢喜一人愁，这到底是什么原因呢？

　　虽然有了四个女人了，但不知为何我心里总是不是很满足，总是想多多地搞
搞别的女人。因为看到别的女人在我胯下辗转呻吟时，我心里就有一种非常的满
足感。

　　以我的学习成绩，要想考上北京的清华或者北大是一点问题都没有的，可是
对于宁宁来说却有着一些困难。但是令我想不到的是，宁宁为了能够跟我上同一
所学校，加上有王芳辅导、老妈及宁宁母亲的大力支持，她的成绩竟然在超速的
提高。

　　在最后模拟的时候，她的成绩竟然跟我相差无几，眼看着她就要跟我上一所
大学的时候，我就觉得失望。如果被她缠在身边，那我哪里还有机会去泡其他的
ＭＭ？所以在高考的时候，我耍了一个小小的手段。

　　那就是，在老妈的强迫下，所有的志愿都报的是北京的学校，而且宁宁跟我
所报的学校一模一样。但是在高考的时候，我却故意没有考好，然后被我理想中
的第二外语学院录取了，因为据说那里可是美女的天堂哦！

　　而宁宁似乎没有想到我会这么做，在高考的时候，以超水平发挥的情况下被
清华大学所录取，而当通知书下来的时候，才知道还是没有跟我上同一所学校。
不由得哭哭啼啼地说我故意没有考好，可是我又能说什么呢？

　　在老妈等人的劝慰之下，宁宁才平静下来，但是却不肯跟我说话。王芳等人
也知道我是故意没有考好，同样很生气，让我一下陷入没有性的世界。这一憋就
是一个多星期，害得我故意脱光衣服一丝不挂的，站在她们面前打飞机。可是出
乎意料的是她们竟然一个人都没有反应，这要是在平常的话，恐怕四个人全部都
扑上来了。

　　没有办法之下，我只好委曲求全说在上学的时候，周末一起去住到北京的阿
姨家。有了这个保证宁宁才破涕为笑，算是原谅了我。

　　在离开家的前一个晚上我们来了一次有史以来最为疯狂的做爱，那次不知道
她们每人来了多少次。但是我却知道那晚我一共射了四次，弄得我早上离家的时
候，感觉两腿还在发软。

　　看着我的样子，她们笑个不停，可是在登机的时候，四女却都哭了起来。尤
其是王芳，肚子已经大了，却不能跟我一起去，让她很是失望。还好我答应她在
放寒假的时候回来，好好陪陪她，她才止住了泪水。

　　要和子女分别了，两个妈妈哭的跟个泪人似的。我只好抱住她们好好劝慰了
一下，然后不顾是大庭广众之下打了打她们的屁股，害得自己身上却青了两块。
登机之前，告诉她们到了北京后会马上给她们打电话的，然后与她们含泪而别。

　　阿姨家我来过几次，是在一个比较高档的住宅区里面。姨父是一个外企的副
总，因为工作需要常年奔走于各国，留在家里的时间很少，而家里只剩下阿姨跟
比自己大一岁多的表哥。

　　由于家境比较好，阿姨保养得没有一丝上了年纪的感觉，就像一个艳丽的少
妇一般年轻，但眉宇之间却有着一丝的幽怨。至于表哥，相比较之下，似乎更是
一个不学无术的社会青年。总是因为自己家里有些钱，成天到处去玩耍，当然这
是我到了阿姨家以后才知道的事情。

　　到了北京后，先给家里打了个电话，免得让妈妈等人心里担心。等打完电话
后，便拉着宁宁从三号舱向一号舱走去，因为阿姨在那里等着我们呢！

　　「小刚！」一声清脆而诱人的声音从前方响起。

　　顺着声音的来源，我抬头望去，前面不远的地方站着一个身着正装的少妇。
她是那么的自信跟成熟，从里到外散发着一种难以形容的美丽。没错，她正是我
的阿姨。而且她跟五年前比起来，丝毫没有一点变老的迹象。当年在我出车祸的
时候，也曾来过我家，但那时的事情我又如何能知道。

　　「三姨！」妈妈姐妹共五人，在北京的阿姨是三姨。当见到三姨后，我兴奋
地放开宁宁的手就向三姨奔去。

　　三姨见我向她跑来，高兴的迎了上来，一下把我抱在怀里。声音有些哽塞的
说道：「小刚啊，你终于醒过来了，你知道你妈妈有多担心吗？」

　　「三姨，我没事了，妈妈也很好，您呢？」我激动的问着。三姨要比我矮上
一截，所以看起来好像是我在抱住三姨似的；当三姨那充满诱惑的身体所散发出
来的热量传递到我的身上时，我不禁有些遐想。

　　「三姨很好，对了这个女孩是？」三姨打断了我的思路。直到听到三姨的问
话时，我才想起宁宁，不由不好意思的把宁宁拉了过来给三姨介绍了一下。

　　三姨听说是我的女朋友的时候，睁大了眼睛看着我身边的宁宁。宁宁被盯得
有些不好意思，脸红着按照我说的叫着三姨。

　　三姨见状后，呵呵笑道：「好啊，连女朋友都有了啊！这下你妈妈可算是高
兴坏了。真羡慕死我了，你表哥跟你比起来差远了，都快把我给气死了！」

　　听到三姨的话，我不知三姨话中是什么意思，刚想问一下，就听三姨接着说
道：「走吧，先回家吧！」说着，便想接过我们的东西。我跟宁宁拒绝了，然后
自己拎着跟在三姨的后面往机场外面走去。

　　而三姨刚才话中的意思，我也没有好意思问下去，只好一手拉着宁宁的手，
一手拎着东西跟在三姨的后面。但是眼睛却在宁宁没有注意的情况下，偷偷的去
瞄三姨那滚圆而翘立的屁股。因为是夏季的原因，三姨穿着的内裤在滚圆的屁股
上面勾勒出一道明显而诱人的痕迹。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下一章：三姨、表哥、表哥的女朋友

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　第二章　　三姨、表哥、表哥的女朋友

　　「小龙，出来了，你表弟来了！」三姨一边打开门一边叫道。坦白来讲，这
个表哥我都不记得长啥鸡巴样了。一是居住的地方实在是离的太远，二是也太长
时间没有联系没有见面了，不知道一会儿还认识不认识？

　　开门后三姨在前面走着，望着她那丰满滚翘的屁股，让我不由觉得自己有些
口干舌燥。尤其是内裤勾勒出那道诱人的痕迹，让我胯下的兄弟似乎又有些苏醒
了！

　　眼睛盯着三姨的屁股看个不停，丝毫没有注意前面的三姨一下停了下来，一
不小心一下撞了上去。心中一惊，赶紧说道：「三姨，对不起，没事吧？」

　　抬头看到三姨脸色发青，心中感到后怕，但却听三姨说道：「没事，你……
你表哥……现在有点事情，一会儿再让他跟你玩吧！」

　　听完三姨的话后，我才注意到三姨的眼睛一直盯着旁边的一个紧闭的卧室，
而卧室里面隐隐约约传来那令人熟悉的声音。

　　「嘿嘿，表哥在打……」听到里面出来的声音后，大脑没经过思考一下就说
了出来，还好旁边的宁宁掐了我一下，让我赶紧把要说的话收了回去。可是就差
一个「炮」字没有说出来，无论是谁也能听出我要说的是什么。

　　三姨听我说的话，脸上不由一红。而宁宁却瞪了我一眼，我不好意思的嘿嘿
傻笑着。而这种情况下，三姨也不好再说什么，便把我们带到客厅，让我们先坐
下。然后把电视打开，声音放的很大，似乎不想让我们听到那声音，而自己却走
到那紧闭的门前，去敲门了。

　　虽然电视上演的是我比较爱看的娱乐节目，可是我哪有心情去看它？宁宁倒
是看得很认真，不时地笑着。而我却一直注意着那紧闭的门。

　　三姨给我们拿来水果跟饮料，脸上还带着气愤。可是却又只能对我们热情地
笑着，我看在眼里，心中暗道：「看来表哥没少气三姨啊！」

　　「三姨不用了，我们不渴！」宁宁赶紧站起来，接过三姨手上的东西说道。

　　「在三姨家，就……」三姨话还没有说完，那紧闭的门就打开了。只见从里
面走出一位相当漂亮，穿着相当时尚的女孩，让我不由地吞了口口水。

　　那该是什么感觉？惊艳？对，没错就是惊艳。没想到表哥的女朋友竟然这么
的漂亮！但见她上身穿着一个吊带的黑色上衣，长度只到……没到臀部，只到腰
的位置，并将肚脐露了出来。更令人要喷血的是，那黑色吊带上衣，因为季节的
关系，竟然是网格的。虽然小了些，可是却可以看到里面那粉红色的胸罩，而且
还是那种不是吊带的胸罩。

　　再看她那丰满的胸部，我心中更是惊讶，不知道是不是真的？如果是真的的
话，真不知道胸罩能不能经受住那两座山峰的重量。

　　而她的下面，却只穿了一个牛仔的短裤，短得让人同样要喷血。因为只到大
腿根处，紧绷得让她的臀部高高翘起！下面更是毫无伤疤而光滑的大腿，虽然没
有摸到，但是想也能想的出来……

　　看着这一切，我呆住了。丝毫没有注意到三姨、宁宁、以及那位美女早已注
意到我的表情了。

　　忽然胳膊上传来一阵剧痛，差点让我叫了出来。原来是宁宁见情况不妙，赶
紧掐了我一下，让我才反省过来。

　　三姨对我的举动，丝毫没有什么不满。而是看到那位少女出来后，脸色一下
就变了，开口问道：「小伟呢？怎么还没出来？」

　　那少女看到三姨后，脸上居然没有任何害臊的表情，只是声音有点发颤的说
道：「他在里面，马上就出来！」话音刚落，就见里面跟着走出一位年轻英俊的
青年。

　　原本我还怀疑自己是否能认出表哥，但是看到走出来的青年后，我还是一眼
就认出来了，便站起来说道：「表哥！」

　　「表弟来了啊，长这么高了啊。怎么样？听说病了，现在没事了吧！」表哥
说道。但是我却发现他的眼睛却死死的盯着宁宁看着，我心中大惊，暗道：「不
好，危险！」

　　「表哥，这是我女朋友，一起跟我来北京上学的。宁宁，这是表哥！」我介
绍道，宁宁乖巧的叫了声表哥。而宁宁那悦耳的声音响起后，我也发现表哥的眼
睛似乎亮了一下，心中更是感到危机感的到来。

　　「妈，你陪表弟他们先坐着，我先把小雅送走！」说完，一手搂住那个女孩
的腰，然后向门口走去。

　　「阿姨，再见！」那个女孩居然会乖巧的对三姨说出这话，这跟刚才的表情
相差也太大了吧？

　　三姨听到她这么说后，也不好意思发火，只是微微笑道：「有空来玩！」但
是我却知道，三姨笑的很勉强。看来三姨对表哥的这个女朋友可是相当的不满意
啊！

　　「这个表哥，也太不会办事了，也不知道介绍一下，还不知道那女孩的全名
呢？只知道叫小雅，唉！」我心中暗道。不过想起表哥的眼神后，我不由的又觉
得心中发慌了，不由自主的握了握宁宁的手。而宁宁感受到了我心中的紧张，给
了我一个放心的眼神。

　　「饿了吧，你们先坐，我去做饭！」说完，三姨便向厨房走去。

　　当三姨做好饭，将饭菜端到桌子上的时候，表哥才回来。然后坐下跟我们一
起吃，问这问那，显得很是关心。

　　同样我也很关心，我关心宁宁的安危。因为我发觉表哥总是不自觉地盯着宁
宁的脸跟胸部看个不停。

　　「妈的，吃亏了！」我心中暗道。我不过才看了你女朋友几眼，你却看了我
女朋友几十眼，甚至几百、几千眼了！而且还是那么色色的眼神！

　　三姨因为我们的到来，显得很是高兴，根本没有注意到表哥的表现，只是一
直在给我跟宁宁加菜。但是宁宁的脸却一直红着，让我搞不清楚为什么？

　　而表哥似乎也不是很怕三姨，对三姨的训斥根本没有太在意。而三姨对表哥
的不满，因为我们在场也没有发作。好不容易吃完饭，我便赶紧拉着宁宁进了三
姨给我们安排好的房间。

　　「怎么了宁宁？你的脸怎么这样红？」我关心的问道，生怕她病了。

　　「没……没事！」宁宁说话有些磕巴。

　　看到宁宁的表情很是不自然，我心中那团不安更加加剧了起来，丝毫没有发
觉自己的声音已经变颤了许多。「到底怎么了？说啊，急死我了！」

　　宁宁看到我急的样子，不由心花怒放地笑了出来说道：「看你紧张的，没事
的。不过是吃饭的时候，你表哥不故意的碰了我几次，让我一脚又给踹了回去！
放心吧，没事的！」

　　我操！没事？不故意的？踹回去？妈的，危险了。什么叫没事？什么叫不故
意的？这明显是在调戏你吗？这都看不出来？你还踹回去？这不明显告诉他这是
调情吗？妈的，亏了，亏了，亏大了！

　　气死我了，这个表哥，竟然敢在我面前就这样。要是让我抓住机会，我非把
你那个小美人给ＸＸＯＯ了！

　　最后决定，让宁宁住校，不然非把我给急死不可！洗完澡，躺在床上，把宁
宁抱在怀里，手里不停地捏弄着那丰满的双峰，让乳头在我的手心慢慢地变大。

　　急促，宁宁急促的呼吸，挑起了我的欲望。加上三姨跟表哥女朋友白天的诱
惑，让我胯下的鸡巴壮大起来，顶在宁宁的臀部上。

　　「宁宁！」我轻声叫道。

　　「嗯！干啥？」宁宁迷糊的问道。

　　「操一次吧！」我在宁宁耳边轻声说着，然后手悄悄的向宁宁胯下伸去。

　　「嗯……嗯？不行！」宁宁猛的一下推开了我，让我一惊！

　　「不行？」

　　「人家倒霉了嘛！对不起，好老公！」宁宁看到我的表情后，赶紧解释道。

　　我操，今天是什么日子？我怎么这么倒霉啊？老婆让别人调戏了不说，想打
炮竟然还碰上了这档子事？算了，又能有什么办法呢？

　　「很难受？」宁宁问道。

　　「废话，你说呢！好不容易想犒劳犒劳你，你竟然还……」我打趣说道。

　　「算了吧，犒劳我？我看你是想犒劳你三姨跟你表嫂吧？」宁宁反驳道。

　　行！厉害了啊！没想到宁宁的嘴竟然变成这么厉害了，不过也难为她能这么
了解我了。嘿嘿！听完宁宁的话，口中却说道：「别胡说，那是我三姨！」

　　「切，我胡说，三姨怎么了？连咱妈你都给干了，三姨又怎么了？从机场你
就盯着三姨的屁股猛看，到家了更是眼睛都直了，你当我眼瞎了？你敢不承认？
你看鸡巴都硬了！」宁宁套弄着我勃起的鸡巴反驳道。

　　「我……」我无言可答。

　　「老公，告诉我你现在想干谁？」宁宁一边给我套弄着，一边娇声问道。

　　「当然是我的老婆你了！」宁宁的套弄让我不自觉地呻吟了出来。

　　「啊？你干什么？」突然宝贝儿上传来的疼痛让我清醒了许多。

　　「你说干什么？坦白从宽，抗拒从严不知道啊？你难道不知道我问的是什么
吗？」宁宁攥住我的鸡巴问道。

　　「嘿嘿，我……」我真不知道该怎样回答这个小魔女。

　　「说嘛，你现在最想操谁？」宁宁不放过这个问题。

　　「应该是小美女吧！」我回答道。

　　「放屁，你肯定是想操咱三姨，谁不知道啊！」

　　我……我无言。宁宁啊，你真是太有才华了，你咋就一猜就中呢？我心中想
道。

　　「宁宁帮帮我吧？」鸡巴老这么硬着，的确对于男人来讲实在是在受罪啊！
不得已的情况下，我向宁宁祈求着。

　　「嗯，好吧，你等一下，我去告诉三姨。说你想干她，想的鸡巴硬了下不去
了，请她帮你一下！」宁宁说道。

　　「行了，小姐，你饶了我吧，你想让我死啊？」听到宁宁的话，我赶紧阻止
她说道。因为虽然我知道她是在开玩笑，可是却不得不认真，因为宁宁她可是很
令人意外的女孩，没有什么她办不出来的事情。更何况，三姨毕竟是三姨，而且
表哥也在家，她要是真去说了，恐怕我的小命不保啊！

　　「嘿嘿，怕了吧，那叫我一声好听的！」宁宁笑道。

　　「好老婆！」我叫道。

　　「好姐姐？」

　　「好夫人？」

　　「姑奶奶？」

　　还不行？想让我怎么着？气死我了。鸡巴越来越硬，她却丝毫不帮忙，而且
是越帮越忙。每当要稍稍下去点，她就刺激我一下，弄的难受死我了。可是我已
经叫了这么多了，咋还不满意啊？

　　「妈……」

　　「诶，我的乖儿子！」宁宁笑道。

　　我操，妈的，我本来想说妈的来着，没想到竟然她让我叫她这个？这都什么
跟什么啊？

　　「嘿嘿，好儿子乖啊，一会儿妈妈好好伺候伺候你。哈哈，这下可好了，回
去后，看到妈妈听我叫她姐姐会什么反应，哈哈！」宁宁笑道。

　　我晕，她这大脑是怎么想的啊？这都是什么逻辑啊？

　　正当我胡思乱想的时候，忽然感觉自己的鸡巴进入一个温暖的地方。低头一
看，才发现，宁宁竟然把我的鸡巴给吃了下去。自我的记忆以来，这可是宁宁第
一次给我吃鸡巴啊！

　　「啊！……舒服……舒……啊……舒服……再……停……停再……深些……
对……爽……啊……爽死我了！」从来没有感受过这种感觉的我，让我明知道这
是三姨家，可是还是控制不住地叫了出来。

　　伸出双手，扯开宁宁的睡衣，然后紧紧地握住她那丰满的双峰揉了起来，让
它们在我的手掌中变换着各种形状。

　　低头看宁宁，发现她的头发挡在我面前，让我无法看到她给我吃鸡巴时的样
子。赶紧将她的秀发弄到一边，才看得清楚自己的鸡巴在宁宁的口中进进出出。
而宁宁更是一边给我吃着，一边给我套弄着。

　　快感来了！妈的，怎么这么快？不行，我要忍住，千万不能成为她的笑话。
可是谁知道这个时候，宁宁突然吐出我的鸡巴。一边给我套弄着，一边认真地问
我道：「儿子，你说你表哥的鸡巴是不是也这么好吃？」

　　听到这话，我再也没有忍住，一下就喷了出来。喷了宁宁一胸口，剩下威力
变小的全部落在了宁宁的手上。

　　「嘿嘿，出来了。妈的，没想到还挺累！」宁宁说道。

　　这……这是怎么回事？宁宁是你吗？可惜我却不敢问！什么时候宁宁变得这
么坏了，这么爱说脏话？而且刚才她竟然问我：「表哥的鸡巴是不是也是这么好
吃？」害得我一下没控制住喷了出来。

　　无语，我真的无语了。我不知道该怎么说了，便道：「你想知道的话，自己
去试一试啊？」话语中带着丝丝怒气。

　　「嘿嘿，好了，别生气了，人家错了还不成嘛？要不这样你能出来吗？人家
本来就倒霉了，还要这样伺候你。可是你死活不出来，累死人家了！」

　　听到宁宁的话后，怒气慢慢的消失了。可是想起她刚才说的话，我竟然发觉
自己有着一种莫名的感觉，可是又说不清楚，反正感觉很是兴奋！

　　慢慢的，在宁宁打扫完后，我们相拥着睡了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　开学已经一个月了，宁宁军训这周末就结束了。这段时间真是憋死我了，三
姨是能看不能吃。而且天气不变凉不说，竟然这几天还竟然高达４１°Ｃ，害的
三姨身上的衣服也不得不减少些。害的我的鸡巴老是挺着，而且有好几次在望着
三姨走神的时候，都被三姨抓个正着。弄得三姨直对我说：「再等几天，宁宁就
回来了，就好了！」

　　三姨的眼神盯着我的鸡巴看，口中说着这话，让我差点去撞墙。

　　表哥已经不上学了，目前在社会上瞎混，不过据听说算是老大级人物了。而
他的女朋友，或者说是第Ｎ个女朋友，就是那个叫小雅的也不是什么好东西。虽
然还在上学，可是却经常逃课，也是一个小太妹！

　　而且据听说，还跟我是一个学校的，是大我两届的学姐。更是听说她可是同
时有好几个男人，不过都是混主而已。但是听说自从跟了我表哥后，已经跟其他
人断绝了关系，因为那些人全被我表哥给修理了。

　　可是一个月了，我怎么就没有见到呢？只在三姨家见过几面，当然都是三姨
上班的时候。每次都是在他们做完后，那种懒洋洋的姿态出现在我面前。本来就
憋的很难受了，所以每次看到她都害得我偷偷在表哥门前偷听，然后偷偷的回屋
跟我的两个情人约会。而表哥他们似乎根本不管我在不在家，就招呼起来。

　　「唉，宁宁快回来吧，再不回来，我非憋死不可啊！」我一边走着一边嘟囔
道。现在也不是在家，要是在家的话，最少还有三位让我搞，可是现在……

　　抬起头漫无目地的往三姨家的方向走去，突然看到旁边竟然有一个保健品专
卖店，心想宁宁快回来了，去买盒套子吧。现在毕竟在上学，要是再让宁宁怀上
可就麻烦了。想到这里，便走了进去。

　　里面都是女人在卖东西，不过我也没有注意长什么样子，便直接走到卖套子
的专柜，然后看了起来。这时突然听见一个熟悉的声音说道：「晓钢，来买套子
啊？」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下一章：买套风波

　　内容简介：买套子还能碰到熟人？真行，而且竟然是……唉，不用我说大家
也该知道是谁了，可是买完套子竟然会被强奸！我操，什么世道啊？反了，都反
了！具体情节如何，请看我下章叙述。

　　作者语：《病后奇迹》第一部、第二部早已结束，第三部其实很早就已经写
了第一章了。不过那只能算是个开始，后来因为自己实在是没有时间一直就搁浅
了。这两天放假，上了上网，碰到自己的群里面的人一直在催，弄的我也不好意
思了，只能再次提笔写下去。不过当初真的没有打算写第三部的，不过既然大家
喜欢，那我就继续写下去好了。不过，可以告诉各位的是，第三部不会太长，估
计也就几十章而已，把该上的人上完就好了。趁着有些时间，我会更新《都市小
钢炮》跟《神鬼十八妓》的，想必大家等待的时间也够长的了。还好大家还在一
直支持我，所以我不会成为太监的，这请大家尽管放心是了。对了，我叫钢子，
估计都把我给忘了吧，哈哈！感谢一直支持我的朋友们！

　　祝贺大家新年快乐，万事如意！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第三章　　买套风波

　　「晓刚？来买套啊？」当我听到这句话的时候，脑袋嗡的一下……说实话，
无论是谁在买这些东西的时候，都不愿意看到熟人。因为那给人的感觉那是很丢
面子的，对于男人来讲尤甚，无奈自己还是被熟人看到了。

　　现在就是不知道是谁看到了？真后悔，刚才进来的时候，怎么就不看看里面
有没有熟人呢？不过也怪自己，原本北京自己就不是很熟悉，再加上一般来讲在
这个地方卖东西的人一般都是年级比较大的妇女。

　　可是左想右想也想不出来是谁，三姨？绝对不会，那声音明显表明年纪很年
轻嘛，哪里会是三姨呢？那又会是谁呢？

　　怀着忐忑不安而又尴尬的心情，我慢慢的抬起了头，首先入目的是一个身材
娇媚而又惹火的娇躯。下面看不到穿什么，可是上身穿着一个超短的吊带衣服，
还将雪白的肚皮露了出来。

　　再往上是一对丰满而又充满诱惑的乳房，虽然包裹在衣服里面，但却无法掩
饰它的雄伟。最要命的就是胸部因为稍稍过分大了些，加之衣服又有些紧身，弄
得胸口上露出一道深深的乳沟。

　　要命啊！诱惑，绝对是诱惑！原本就憋了一个多月了，自己忍受的已经很难
受了，所以一看到这诱人的景象，鼻子忍不住一热就流出两股热流。

　　丢人！绝对丢死人了！

　　「哎呀，晓刚你怎么流血了？」那声音再次响起。

　　因为自己的丢人，才将自己的思绪稍稍拉回。再次听到这个声音的时候，才
突然想起这个声音的主人，心中暗道：「惨了，不会是她吧？」

　　有的时候，真是不知道该怎么形容自己的命才好，越不想看到什么的时候，
你就越会偏偏看到你不想看到的。

　　她，果然是她！那个叫小雅的。那个不知道曾经是多少男人床伴的女人，现
今表哥的女朋友小雅！

　　「嘿嘿……嘿嘿……有些上火！」当看到小雅那充满好笑的表情后，我尴尬
的傻笑着说道。

　　听到我的话后，小雅「扑哧」一笑，然后赶紧说道：「都这样了，还有心情
说笑，快找个地方坐下！」

　　坐下？我怎么坐？鼻子不争气的在流血，我只能仰头，什么都看不到，坐个
屁！还没等我反应过来的时候，不知道小雅什么时候已经从柜台里面走了出来，
拿了一把椅子放在我后面，然后搀扶着我的胳膊，让我先坐下。

　　靠！绝对的丰满！比宁宁的还大！虽然没有直接的触摸那肉团，但是凭着经
验，哪怕就是胳膊轻轻的一碰，我也能感觉出来小雅那里的伟大。

　　「糟了，小雅，你别诱惑我……我……我快受不了了！」坐在椅子上，头往
后仰着，可是小雅却拿着手纸弯着腰想要给我堵住鼻血。

　　可……可是这样一来，她那丰满的胸部，以及那深深的乳沟毫无保留的全部
呈现在我的面前。让我的呼吸不由得急促喘息了起来，更不由得狠狠地吞了一口
口水。

　　或许我的呼吸声音比较重，被小雅发觉了。小雅听到我的呼吸加重后，不由
低头看了我一眼，发现我的双眼目不转睛的盯着她的胸部看，而且喉咙还不停的
动。不由低头看了自己胸部一眼，这才发现自己早已春光外泄了。心中不由感觉
到有些骄傲，但是脸上还是微微一红，心中暗道：「刚才不会就这样他就流血了
吧？」

　　用手拉了拉自己的衣服，将深深的乳沟遮掩了一下，然后娇态的说道：「还
看，小心长针眼了？都这样了还不老实！」

　　听到小雅的话，我不由的打了个冷颤。那声音，那娇态，简直是要命的诱惑
啊！大脑没经过思索脱口就说道：「还不是你害得！」

　　一语惊四座！原本流血后，小雅就来照顾我，已经惹得店里另外几个妇女已
经另眼相看了。而我这句话更是没有压低声音，弄得那几个妇女不由的都笑了出
来，更是对小雅眨着眼睛。

　　小雅一看旁边几个人对自己眨眼，就知道她们误会了，赶紧对我说道：「你
再胡说我不理你了！」原本是解释的话，可是这个时候说出来却又是另一种滋味
了，更是让其他几个妇女笑开了怀。弄得小雅脸一红，理也不理我就走开了。

　　刚才知道自己声音大了些，所以自己也觉得很尴尬很没面子，毕竟小雅是表
哥的女朋友。不过被她们当成我的女朋友后，我的内心里面竟然还有一点兴奋跟
高兴。

　　终于在无奈跟尴尬中鼻子停止了流血，将堵住鼻子的纸拿了下来，然后扔到
门口的垃圾筐里面，转过身对小雅说道：「小雅姐，你怎么在这儿啊？」

　　「哦，我妈妈今天有事，让我帮忙看一下的！」小雅说道。

　　「哦，这是你妈妈的店啊！」我问道。

　　「嗯，对了，你跑这里来干……」小雅话没说完，就停了下来，脸一下也跟
着红了起来。

　　来这里干什么？废话，当然是买套了！不过小雅刚才的失言，加上脸上动人
的羞态，还真的让人感觉心动。不过还真没有想到，她有着那么多的风言风语，
竟然还会出现这样一种羞态，实在想不到啊！

　　虽然娇羞的表情让我感觉有些心动，但是始终无法跟宁宁相比，虽然胸部比
宁宁伟大些。更何况她现在还是我表哥的女朋友，我就更不能乱想了。

　　面对小雅的问话，我不知道该怎么回答，只好打趣道：「宁宁快回来了，所
以我打算……嗯……嗯……你知道的，不过既然是熟人，还不便宜点啊！」

　　或许都经历过男女之事，所以并没有想象那样尴尬的场面出现，不过小雅低
声对我说道：「再等十分钟吧！」然后说完转身就去别的地方了。

　　听到小雅对我说的话后，我心里不由「咯噔」一下子，心中暗道：「她让我
再等十分钟？是什么意思？难道是在勾引我吗？」

　　想起小雅的羞态，以及刚才说的话，让我以为她是在勾引我，弄得自己都不
知道该怎么办才好。

　　上？还是不上？上的话，那可是表哥的女朋友啊。而且以表哥那种人，要是
上了他的女朋友，恐怕他是不会罢休的。那样的话，宁宁恐怕就……我不敢再往
下想。

　　不上？可是不上的话，她一会儿要是勾引我，可怎么办？我能经受的住勾引
吗？她可是有勾引我的本钱啊！

　　唉，不想了，不就等十分钟吗？不管勾引我还是不勾引我，反正今天的套一
定要买了。不然的话，等几天宁宁回来，万一一不小心的话，那可就麻烦了。

　　想到这里，我不由想起家里的王芳。她现在可是个孕妇了，而且还是我搞大
的，真没想到我都快当爸爸了。不过心里却没有当爸爸那么激动的感觉，反而是
觉得有些不知所措。

　　十分钟很快就过去了，店里的其他人都已经陆续的回家了。每个人经过我身
边的时候，都对我笑一笑，弄的我头皮发麻，不知道她们是什么意思。

　　但转而一想，却突然明白了，想必小雅是怕她们以为我是她的男朋友，而跑
到店里找她的。但是如果我买了套的话，恐怕她们以后又该对她说三道四了。什
么都是家里的东西，还让男朋友来买干什么之类的话。

　　果然，她们都走后，小雅才走过来说道：「呵呵，不好意思啊，刚才她们在
没办法给你便宜的，现在没事了，说吧，要哪种！」

　　听完小雅的话后，我心里不禁觉得好笑，知道她这是在给自己找借口，便回
答道：「小雅姐，你是干这个的，你介绍一个好了！」

　　「胡说，什么我是干这个的，今天是我妈妈不在，我才来看一下。平常我都
不来的，我哪里知道哪个好！」小雅脸红着说道。

　　「嘿嘿，还不好意思，那我表哥平常用什么牌子的啊？」我故意的问道。当
知道她不是勾引我后，我心里竟然有一丝丝的失落，不禁以开玩笑的口吻说道。

　　我一说完，小雅的脸更红了，但是脸上却转眼冷了下来，弄的我不知道到底
怎么回事。心中暗道：「自己没有说错话啊，不就是开个玩笑吗？以她的为人应
该不至于啊？」

　　「唉，你表哥现在跟别的女人了！」小雅脸色不是很好的幽幽地说道。

　　「你们分手了？」听到小雅的话后，我心里不禁感到奇怪，明明前天还在三
姨家里打炮呢，怎么今天就分了？

　　「那到没有，你又不是不知道你表哥那人，我怎么能栓得住他呢，他现在可
是有好几个『炮友』呢！」小雅伤心的说道，但是好像又丝毫感受不到她伤心。

　　不过小雅的话，却差点让我的下巴颏差点掉下来。「炮友」这么敏感的词却
很平常的说出来，让我听到耳朵里面还真有些不适。

　　「哦，那……那小雅姐你就随便给我挑一个好了，反正只要能给我便宜就行
了！」我打岔说道。

　　「呵呵，好吧，你看这个好不好？『杜蕾斯』的！」

　　「好，好用就行，不过有没有超薄的？」我不好意思的问道。我可不喜欢带
着厚厚的套子做爱，那样一点意思都没有。

　　「超薄的？呵呵，有啊，这个吧，超薄的。而且是荧光的，上面还带有好多
小疙瘩，会让女人很……嗯……很不错的！」小雅又恢复到当初，刚才的不快早
就抛到九天之上了。

　　「还说不懂，讲的这么细致！」我心里暗道，但是嘴上却没有说出来，然后
说道：「那小雅姐就给我拿这个吧！」

　　「好吧，算你便宜点！」小雅说完，低头弯下身去给我拿那个「杜蕾斯」的
套。可是这么一来，却惹得我鼻子的血不由自主的又流了出来，而且我却还没有
感觉到。原因就是小雅一弯腰的时候，不仅仅是那道深深的乳沟了，而是衣服自
然的下垂，加上乳房的重量，将半个胸部呈现在我的面前。虽然看不到乳头，可
是这个样子却更加的诱惑，更加的让我无法承受那种刺激。

　　「啊？你怎么又流了？」小雅大惊小怪的叫道。

　　「都是你害的。你赶紧给我，我赶紧走，要不今天我非把血都流这里！」我
不安好气的说道。本来就是嘛，像我这样夜夜春宵的男人，本来就已经憋了一个
月了。这到好，买个套子竟然流了两次血。

　　而害我流血的又不是自己的女人，也不是别人，却偏偏是表哥的女朋友。摸
不能摸，碰不能碰的，简直难受死了。

　　「先把鼻血止住再说！」说完，递给我一包纸巾。

　　没办法，我只能先坐下，先止住鼻血再说了。可是心中却是感到丢人：「今
天怎么了？都流了两次了。平常在家的时候，虽然也流，可是也没有流这么多的
时候啊，更何况家里可都是美人啊！」

　　「什么都是我害的，都该怪你自己往不该看的地方看！」小雅脸色有些红地
嘟囔着道。

　　「谁叫你穿那么……啊！」本想反驳几句着，可是这么一来简直就像是在调
情，哪里像是小叔子对嫂子说的话啊？

　　「算了，不跟你胡扯了。给你，一共７２块，给完钱，赶紧走！」小雅似乎
也意识到我们两人之间的对话似乎太暖昧了。

　　「什么？７２块？不是能便宜点吗？怎么这么贵啊？」听到小雅说７２块的
时候，我一下就站了起来，根本没有发现自己的鼻子竟然不流血了。

　　「已经给你便宜２０块了，这可是进口的！小小年纪毛还没长全就学别人买
套子！」小雅后面这句话声音说的很小，原本以为我是听不到的。可是我却偏偏
听到了，而且是一个字都没落下。

　　听到这句话的时候，我脑袋不由一热，哪个男人都是，谁都不想听到这样的
话，那可是男人的自尊啊。所以小雅说完后，我大脑根本就没有经过思考，生气
的责问道：「谁说我毛没长全？」

　　话一说出口，我自己就知道坏了。可是小雅只是脸上一红，却用只有我能听
到的声音嘟囔道：「我又没看过，我怎么知道！」

　　听到小雅的话后，我又是一愣。心念一转，不由起了坏点子，问道：「小雅
姐，怎么？你还想看看？」说完，我就哈哈大笑起来。

　　原本以为小雅姐听后，非得打我一顿不可。谁知道小雅听后，竟然蔑视的对
我一笑，说道：「切，你有什么好看的，小毛孩。你也不想想我是谁，我可是四
大校花之首啊！我睡过的男人比你打的炮都多！」

　　当小雅姐说出四大校花的时候，我一愣，才突然想起来，小雅姐在学校里面
的确是四大校花之首。不过要加以解释的话，那就是四大淫花之首。而且她说这
话的意思明显是在勾引我，我要是不配合下去的话，那我不就真的成为她嘴里那
个毛还没长全的人吗？

　　「那也不能证明我毛没长全啊？不信的话，你可以看看嘛！」我故意说道。

　　「算了，小孩，保重身体为好，别小小年纪就没完没了的做那些事情！身体
容易垮的。」小雅用教训我的口气说道。不过我发现她现在双眼已经两眼含春，
迷迷蒙蒙的了。

　　小孩？我是小孩？没完没了？我靠，我无言了。我真不知道该说什么好了，
原本以为她在诱惑我，可是我一配合点，她却总是点到为止，弄的我更是火烧火
燎的。胯下的鸡巴已经开始反抗我了，弄得我不知道该怎么办才好。总不能太主
动了吧，万一要是让表哥知道的话，那我可就……

　　「算了，赶紧回家算了，还是等宁宁回来再解决吧！」我心中暗道，打定主
意后便对小雅说道：「给，找我钱！」我掏出最后一张１００元的大钞递给了小
雅。

　　小雅见我掏钱给她，不由一愣，一种失望的表情表现在脸上。看到她脸上的
表情，我这叫一个后悔啊。可是我又不能……你要是勾引我就主动些嘛，弄得我
……唉！

　　「给，找你钱！」小雅脸上不是很好的把钱递给我。

　　看着小雅的脸色，我知道今天可能不能解决我的问题了，更何况要是一会儿
表哥要是找来的话，那可就麻烦了。而我又不是一个爱惹女孩子生气的人，所以
故意色色地问道：「小雅姐，表哥是不是满足不了你啊？」说完，我赶紧拿着买
的套便打算跑出去。

　　小雅听我这么说后，脸上一红，对着正往外跑的我说道：「小心我告诉你表
哥！」

　　「切，我知道你不会的，其实我也知道表哥他……哈哈哈哈！」我没有往下
说，便跑了出去。表哥什么能力我能不知道？从开始到结束连十五分钟都坚持不
到，他能满足小雅姐？开玩笑！小雅姐是什么人？那可是我们学校四大淫花之首
啊。要不是表哥在社会上有点黑势力，恐怕小雅姐早就……

　　小雅看我跑了出去，心中不由感到一丝失落。然后便打算关门回家，因为她
知道表哥今天去了另一个女孩家里。

　　跑出去的我，心里不由感觉到有些舒畅。反正表哥跟小雅都知道他们双方之
间就是相互玩玩，根本就没有动感情，而小雅也是迫不得已才跟着表哥的。而我
却从小雅的话中知道，表哥一定是觉得在小雅面前总是坚持不了太长时间，感觉
很没面子，才去找别的女人的。

　　「其实小雅也不错啊，虽然是玩玩，可是真的是有那种本钱的。可是目前还
是表哥的女朋友，要不然我今天非得把问题解决了！」我心里想到。

　　路上没有什么人，拿出小雅介绍的那个品牌的套子。我一看，才一愣，赶紧
往回跑去。跑到店门口一看，小雅正在关门，不由叫道：「小雅姐等等！」

　　小雅听到我的声音后，不由回头看来，纳闷的表情出现在她的脸上，但是同
时又有着一种高兴的表情。

　　「你怎么又回来了？」小雅姐问道。

　　「进去再说，这里不方便！」说完，拉着小雅姐的手，就进了店。而小雅见
我拉她的手，便本能的想抽出去，可是后来不知为什么，便让我拉着进了店。

　　「你怎么又回来了？先放开我的手，要是让你表哥看到了多不好！」小雅说
道。

　　「哦！」我这时才发现自己竟然拉着小雅的手，那光滑，那柔嫩，让我舍不
得放手。可是我又不得不放手，因为小雅红着脸，在往外抽。

　　「这个！」我掏出小雅卖给我的套。

　　「这个怎么了？」小雅纳闷的问道。

　　「这个……这个……都怪你，谁叫你说我毛没长全呢！」我不知道该怎么解
释这盒套，所以又惊人的把刚才的话题给扯了出来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下一章：让我来帮你

　　内容简介：到底是什么原因让我又跑了回来？到底又是什么事情需要帮忙？
到底是我帮小雅还是小雅帮我？一切答案尽在下一章。

　　作者语：这章写的有些唐突，所以可能感觉不是太好。因为我想把小雅写的
淫荡些，可是如果是表哥女朋友的话，那以我们之间的关系，就不能把小雅写的
太淫荡了。所以这个尺度有些难把握，不知道各位看后如何？有什么建议请提一
下，因为下章我好进入正题，麻烦各位了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　第四章　让我来帮你

　　「怎么了？太大了？没事，那我给你换一下！」当小雅姐看我拿出来那盒套
的时候，不由接了过来，更自以为是的说道，眼神中更是带着轻蔑与无视。

　　听到她的话后，我差点把血给吐出来，只觉得一股热血上冲，根本没有经过
大脑就脱口说道：「谁说我鸡巴小？拿出来吓死你！」

　　当我说完这句话的时候，突然觉得天阴了下来，不由出了一身冷汗，不由赶
紧低下头，心中暗叫糟糕，再怎么说面前的这位小雅姐也是暂时的表嫂啊，我怎
么能说出这话来？带着有些慌张跟后怕等着挨小雅姐的骂。

　　静、很静，静的让我感到恐惧，让我有了一种「山雨欲来风满楼」的感觉，
总觉得一会儿将会爆发一场无法想象的大战一样。

　　谁知等了半天也没有什么动静，我不由诧异的抬起头看向小雅姐，却发现她
脸红似火，咬着下嘴唇，双眼有些无神，有些迷茫，更是不时的看看刚从我手中
接过的套子，不时看看我胯下的部位。

　　看着小雅姐的表情，让我感到欲火上升，可是却不敢乱说乱动，不过胯下的
兄弟可不是那么听话的，早就慢慢的硬了起来，顶在裤子上勾勒出它的伟大。明
知道这样不该，越想让它下去，它却越是反抗，再加上小雅姐情态跟她那丰满胸
部的诱惑，让我对胯下的兄弟感到有些无能为力，无奈之下只能随它而去。

　　正当我无奈时，有些走神的时候，小雅姐突然抬起头，咬着嘴唇低声问道：
「真的？」

　　「嗯！」我不自觉的给了小雅姐答案，可是当我回答完后，才反应过来自己
说了什么，让大脑突然感到一片空白，不知该怎么办才好，而这时小雅姐更是说
出一句让我想都想不到的话。

　　「能……能给我看一下吗？」

　　「砰！」的一下，我心脏差点跳了出来，原本以为刚从那句过分的话会惹来
一顿臭骂，谁知得到的结果就是差点让我当场射出来，还好我也是经历过大风大
浪的人物，不然换了一个人，非当场献丑不可。

　　「我……我……」我不知该怎么回答她的话。

　　让表嫂看？

　　让表嫂看我的鸡巴？

　　这叫什么事情？事情的发展早就大大超出我的意料之外，让我已经跟不上事
情发展的节奏了。

　　或许小雅姐也忽然才意识到自己说了什么，脸变得更红了，不由低声说道：
「对……对不起，我的意思是说，你要……要多大型号的？」

　　小雅姐的声音在颤抖，让我很能明显的听出她这句话是很违心的，可是，小
雅姐问的这句话我又不能不答，可是又不知该怎么开口，只能呐呐的说道：「大
概……大概这么大吧！」我用手比划了一下，大概１８ｃｍ长的长度。

　　「不对，好像这么大！」说着我又用手比了一个大概２０来公分的长度。

　　「好像这么大！」说着，我再次比了一个大约２４公分的长度。

　　「到……到……到底多大啊？」小雅姐吃惊的看着我的手，口中更是磕巴的
问道。

　　听到小雅姐的话，我不由抬头看向她，发现小雅姐已经双眼有些迷离，口中
更是不由的喘息了起来，胸部更是夸张的不停起伏着，直接勾走了我的双眼。

　　「我……我也没……没量过！」我不由挠挠后脑傻笑道。

　　「平常你用多大型号的？」小雅姐不敢看我的脸，但是却盯着我胯下藏在里
面的兄弟问道。

　　看着小雅姐盯着我的胯下，让我不由忘记了她是谁，心中感到非常自豪，因
为我知道我有着一般男人永远达不到的长度，更是对自己的能力非常的自信，不
由的回答道：「以前从来没用过，不过最准确的应该是……这么长吧！」

　　说着，我把双手放到自己胯下已经勃起的鸡巴上，大概比了一下。虽然它藏
在里面，可是从外面还是可以感觉到它的长度的。

　　「真……真有……有那么……那么大吗？」小雅磕巴的问道。

　　不知为什么只要一听到小雅姐怀疑我，我就会失去分寸，又是不经过大脑就
说道：「不信，你不会自己量量啊？」

　　「真的？我真的可以亲自量量吗？」听到我的话，小雅姐突然兴奋起来，弄
得我的头直大，根本不知道说什么好，就是不明白为什么自己总是无法沉住气，
总是一碰到小雅姐比较诱惑的话就失去分寸。

　　然而更让我搞不懂的是，为什么刚才还那么显得有些羞涩的小雅姐怎么会突
然变化这么大？刚才像是一个小女生似的，现在简直成了一个淫女了，不过也难
怪，谁叫小雅姐被称为「四大淫花」之首呢！

　　「我……这……这不好吧？」我呐呐的说道，毕竟对方现在的身份可是我的
表嫂，这要是让我那个混主的表哥知道，恐怕我非得被大卸八块不可，可是内心
之中却是万分的希望小雅姐能够亲自给我量量的，因为那该是多么的刺激啊！

　　「不给你量量我怎么能知道你的有多大啊？」小雅姐俏皮的问道。

　　「这……这倒也是，可是要是让表哥知道，那……」想想小雅姐说的也是，
不量一下怎么能知道我用的号码到底多大呢？可是要是让表嫂给我量鸡巴的话，
要是被表哥知道的话，那后果恐怕不堪设想啊！

　　「你不说，我不说他怎么知道？」小雅姐说着，一下靠到我的身边，挽着我
的一只胳膊，用她那伟大胸部摩擦着我的手臂，而另一只手一下子放到了我的胯
下，隔着裤子摸到了我已经非常坚硬的鸡巴上，让我不由的呻吟了出来。

　　「这么大个儿？真的假的啊？」小雅姐摸着我的鸡巴居然很正经的问着我。

　　我日，男人最最最受不了的就是自己的宝贝儿被女人怀疑，那简直就是致命
的，当然我也一样，听到小雅姐的话，我不由生气的抬起自己的右手在她丰满的
屁股上用力的拍了一下，并说道：「当然是真的了！」

　　「啊！你……你打我屁股，你竟然敢打我屁股？我可是你的表嫂啊？」

　　晕，这个时候小雅竟然还拿她表嫂的身份来压我？难道她不知道这样会使我
觉得更加刺激吗？或许她正是在勾引我吧。

　　「哎呀，我忘了你是我的表嫂了，怎么办我打了你屁股了！」说着，我又伸
手在她滚翘的屁股上又用力的打了一下，感受那异性丰满的弹性。

　　「你……你这个小叔子竟然敢打我屁股，看我不好好教训教训你！」说着，
小雅姐狠狠的隔着裤子捏了一下我胀大的鸡巴，宝贝儿上传来的疼痛让我不由的
呻吟了出来。

　　「你想怎么教训我？」我算是豁出去了，自从宁宁军训后，这一个月来我都
快忘了自己是个男人了。反正自己跟妈妈都有了那种关系，更何况是小雅姐呢？
再说，想必她也不会把这件事情告诉表哥吧？这样一来，我不是又有了一个伙伴
了吗？

　　要是平常上学的时候，恐怕不是很容易见到宁宁的，不过有了小雅姐后，那
我不是可以………嘿嘿！原来偷情的感觉还满不错的哦，而且上的还是人妻，尤
其是表哥的女朋友！这种偷情、禁忌的感觉让我感到自己的血液在沸腾。

　　「我明白了！」小雅姐突然把手拿开对我说道。

　　「明白什么？」我有些诧异，不明白她说这句话是什么意思，尤其当她的纤
手从我胯下勃起的鸡巴上拿开的时候，心里有些失望，手上不自觉的在她的翘臀
上用力的捏弄起来。

　　小雅姐一扭屁股逃离了我的魔手，抬头眼往上翻用着怀疑的口气说道：「你
在挑逗你嫂子我！」

　　「噗！」我差点吐了出来，可惜嘴里却什么都没有，更让我搞不明白的是，
明明是她在勾引我，怎么这个时候成了我挑逗她了？

　　还没等我从她的话里反应过来，就听小雅姐接着说道：「没想到我还看走眼
了，原来你还是个老手啊！」

　　「我……我怎么是老手了！」看着小雅姐在我面前卖弄风骚，弄的胯下的兄
弟直对我抗议。

　　「你的举动已经明显出卖了你，证明你是个老手，而且还拿着套子小这么荒
诞的理由来挑逗你现在的嫂嫂，我竟然还相信了你！」

　　我晕，女人到底是什么做的？怪不得说女人心海底针，实在是难以猜测了，
刚才还那么的放浪的勾引我，现在竟然把责任全推到了我的身上了？

　　「什么套子小是理由？本来就是小，根本戴不上去！」我反驳道，也不知道
她现在是怎么想的，把我弄的火上来了，竟然搞了这么一手，打了我一个措手不
及。

　　「真的？」小雅姐说着用怀疑的眼神盯着我的胯下看个不停，还不时的眯起
小眼并用小手托起下巴磕子。

　　她这一举动无疑真正的是将我给激怒了，我心中暗道：「妈的，豁出去了，
就算我挑逗你怎么着吧！」

　　想到这里我深吸一口气后就去解自己的裤子，口中说道：「好，好我就让你
看看，一会儿等你看到后，可别再说我找借口了！」

　　「哎呀……你……你这这干什么啊？」小雅姐看到我的动作后竟然捂住了自
己的眼睛。一看到小雅姐竟然会有这种举动，我心里那个怒啊，不由咬牙的狠狠
的摇了摇头，说道：「ｏｋ，那你说咋办吧？我说我鸡巴大你又不信，给你看你
又不看，大不了套子我不买了。」反正我是豁出去了。

　　「我又……我又没说我不看，你这样我怎么看啊，怎么你得等我把门关上了
吧！」小雅姐见我说出不买套子的时候，一时情急脱口而出。

　　我晕，我真的不知道小雅姐在想些什么了！

　　还没等我反应过来的时候，小雅姐已经把门关上了，然后，走过我身边的时
候，轻声说道：「跟我去里面！」

　　看着小雅姐屁股故意扭摆起来，我就知道她一定是犯骚了，妈的，是不是找
操了？我怀疑着。

　　两眼盯着小雅姐的屁股，不自觉的跟着她走进后面，后面是一个小型仓库，
里面还有张床，收拾的很是整洁，看上去像是给人休息的地方，可是我心里却认
为这简直就是打炮的最好场所嘛！

　　「晓刚，我告诉你哦，我只是想知道你需要多大号的套子，可没别的意思，
你可别误会啊，还有你千万别挑逗我啊，我可是你的嫂嫂啊！」刚刚进去小雅姐
就给我打了一个预防针。

　　听到小雅姐的话后，我突然明白了些什么，心中暗道：「我操，原来是这样
啊，想偷情还想装贞洁？」

　　「我知道的，可是我怕我控制不住自己的行为啊，小雅姐，哦不是应该叫嫂
嫂，你也知道我也是个花中老手了，而且嫂嫂这么丰满，胸大、屁股大，我怕我
控制不住啊，万一要是挑逗嫂嫂了，那可怎么办啊？」我故意的说道。

　　「你怎么能说我胸部、屁……放心吧，怎么说我也是你嫂嫂，你不会的！」
小雅姐说道。

　　「难道你不知道男人都是禽兽吗？尤其是欲望上来的时候，到时候我要是控
制不住的时候，我怕我会强奸你哦！」跟小雅姐对话，给我的感觉简直比做爱还
有意思，弄的我鸡巴硬的钢钢的！

　　「别，千万别，那样的话要是让你表哥知道了可就麻烦了，大……大……大
不了……大不了……」小雅姐没有说下去，脸上却红的很厉害，而我知道小雅姐
却是让我顺着她的话问下去，美人在前，怎么也不能让她失望吧？

　　「大不了怎么样？」我问道。

　　「大不了，人家……人家用手帮你打出来嘛！」小雅姐说道。

　　「用手？那多没意思啊？」我故意说道。

　　「那……那……！」

　　「那什么？」

　　「那人家用嘴还不行吗？」小雅姐小声的说道，那声音很小很小，但对于男
人来讲却无疑是致命的。

　　听到小雅姐的话后，我差点没控制住自己差点扑上去，强行抑制住自己的行
为后，缓缓说道：「算了，要是让嫂嫂给我做那些事情，如果被表哥知道了，可
真的麻烦了，还是嫂嫂赶紧帮我看看我应该带多大的套子吧，然后我赶紧走！」
我故意的说道。

　　听到我的话后，小雅姐身体明显的一僵，脸上显得很是失望，然后呐呐的说
道：「好吧，我帮你看看！」

　　看到小雅姐的表情，我心里这叫一个美啊！操，谁叫你刚才耍我着啊？妈的
明明想勾引我，却还想给我上套，硬说我挑逗你！活该！

　　小雅姐看我没动静，不由抬头看我，似乎想说些什么。看到小雅姐这个表情
后，我故意一抬头，然后将胯部向她一挺，当然眼球是向她看的。

　　小雅姐见我做出这个动作后，脸一下变的更红了，顿时明白了我的意思，慢
慢的蹲到了我的跨前，犹豫的伸出双手向我的胯部伸了出来。

　　当小雅姐的双手拉开我的拉链的时候，我不由自主的感觉到自己的兄弟跳跃
了一下，似乎在欢迎小雅姐双手的到来。

　　当裤子被小雅姐脱下来的时候，自己雄伟的鸡巴在内裤上勾勒出了伟大的痕
迹，让小雅姐不由喘息了起来，颤颤悠悠的将手放到了我的内裤上摸索着我的鸡
巴。这种感觉可要比直接放到鸡巴上更加的刺激，更不用说隔着裤子的感觉了。

　　慢慢的小雅姐将手移到了我内裤的边缘，想要将我的内裤拉下来，不过我的
内裤似乎有千斤重似的，因为小雅姐的呼吸明显的急促了起来。

　　终于，内裤被小雅姐的双手给褪了下来，当我的鸡巴在挣脱内裤的约束时，
猛的跳了出来一下打在了小雅姐的脸上，令小雅姐失措的叫了出来。

　　「好……好大的鸡巴，你的鸡巴真的好大啊！」小雅姐根本不知道自己在说
些什么。

　　「是吗？」我故意挺挺鸡巴问道。

　　「嗯，真的好大……要是被这根鸡巴给操了，不死也要少半条命！」小雅姐
已经失神了，所有的一切她都已经看不到了，在她的眼里只有眼前的鸡巴。

　　看到小雅姐的表情后，我非常的自豪，但是口中却说道：「嫂嫂，你看我要
带多大号码的套子啊？」

　　「啊？哦，我量量看！」小雅姐不由自主的回答着我，然后双手攀上了我的
鸡巴，然后轻轻的套弄起来。

　　舒服，爽！酷毙了！这种感觉可实在是太美了。小雅姐的纤手在我勃起的鸡
巴上轻轻的套弄着，令我不由的色心大起，呼吸也同时急促了起来。

　　「嫂嫂！」我叫道。

　　「嗯？」

　　「我好难受！」我有些无法控制自己的行为了，因为，那种感觉实在是太爽
了，不过在爽的同时，让我也感到有些难受，只想赶紧发泄出来，不由自主的胯
部跟着小雅姐套弄的速度挺动起来，让自己的鸡巴在小雅姐的手中穿来穿去。

　　「很难受吗？」小雅姐问道。

　　「嗯，很难受！」尤其俯身看到小雅姐那深深的乳沟时，那刺激简直是无法
形容的。

　　「那让我来帮你吧！」小雅姐吞了口口水，双眼紧紧盯着我的鸡巴说道。

　　「怎么帮……帮我？」随着小雅姐双手套弄的速度，我感到自己呼吸有些困
难了。

　　「我用手帮你打出来吧！」小雅姐低声说道。

　　「我不要！我要……嫂嫂你知道的！」我回答道。

　　小雅姐听到我的话后，似乎犹豫了一下，然后抬头白了我一眼，慢慢的张开
她那樱桃般的小嘴，慢慢的向我胯下的鸡巴伸来。

　　当龟头被一个温暖的肉壁包裹住的时候，我再也无法控制自己，呻吟出来，
低下头看着自己的鸡巴在小雅姐的嘴里进进出出，那种感觉是那么的刺激，尤其
是她雪白的乳沟在勾引着我，更何况随着她吞吐的动作，胸部外露的肉球不停的
在眼前晃晃悠悠的，实在是刺眼啊！

　　一手放到了小雅姐后脑，帮她加快了吞吐的速度，胯部也在同时的进行着她
的配合，而另一只手早在不自觉中伸到她的胸罩里面，将她那丰满的胸乳抓在手
里。

　　「嗯！」小雅姐感受到我的动作后，身体微微一僵，口中含着我的鸡巴抬起
头似乎在问我要干什么？

　　「嫂嫂，我要是挑逗你，不知道你能不能禁受的住？」我低头看着小雅姐问
道。

　　「我……我不知道！」小雅姐吐出我的鸡巴，两眼闭了起来，感受着我对她
的侵略，不过双手却还在一直给我套弄着我的鸡巴，可是每当我的手指夹住她的
乳头的时候，她的身体都不由自主的紧绷起来。

　　感受到小雅姐的反应后，我知道这个地方对于小雅姐来讲是个敏感的地方，
不由便抓住这个地方来回的攻击着。

　　「啊……」随着小雅姐一声嘶吼，小雅姐身体软了下来，双手也放开了我的
鸡巴，一屁股坐在了地上。

　　看着小雅姐急促的呼吸，以及刚才的反应我就知道小雅姐刚才肯定让我给弄
到了，可是自己却给晾到一边了。

　　小雅姐两眼紧闭，双腿在不时的颤抖，看的不由吞了一口口水，一下将地上
的小雅姐抱了起来，然后放到床上，一手掀起她的短裙，然后就去拉她的内裤。

　　「不！」小雅姐一把按住了我的手。

　　「不要这样！」小雅姐说道。

　　「为什么？」我问道，但是手指却在小雅姐最重要的部分轻轻滑弄起来，因
为刚才高潮的到来，小雅姐的内裤已经很湿了，所以很容易，我就将她那还隐藏
在内裤里面的那道沟给找了出来，更是不时的刺激的上面那粒小豆豆。

　　「我……我怕我控制……啊……不要碰那里……我怕我控制不住了……我现
在……啊……可是你……你的嫂嫂啊！」小雅姐口中虽然这样说，但是按住我的
手却已经慢慢的放弃了，让我的手已经可以大面积的在她那三角裤上移动着。

　　「嫂嫂！」

　　「不……不要这样叫我！」小雅姐听到我这么叫她后，不好意思的把头扭到
一边。

　　「可是我就喜欢叫你嫂嫂！」我笑着说道，然后让自己的鸡巴在她的大腿上
来回的蹭着。

　　「你……！」小雅姐不知道该说什么。

　　「嫂嫂我鸡巴大不？」我问道。

　　「大……很大！」小雅姐听到我口中说出鸡巴的时候，按住我手的力量就更
加的渺小了，让我很容易的抓住了她内裤的边缘，慢慢的拉下了一部分，一团黑
色的阴毛已经露了出来。

　　「有多大？」我一边用语言挑逗着她，一边更加努力的把她的内裤褪下来。

　　「我……我不知道……不要再脱了！哎呀，丢死人了！」这时我已经把小雅
姐的内裤拉到了大腿上，那黑色而又充满诱惑的小屄早就淫水泛光了，那小泉口
业已不时的开合了起来。

　　「我该带多大的套啊？」一边加紧挑逗着小雅姐那粒小豆豆，一边问道。

　　小雅姐被我刺激的不时扭动着身体，双手也伸到了自己的胸部上，头发更是
乱的一团糟了，听到我的话后，小雅姐闭着糊里糊涂的回答道：「我……我也不
知道带……啊……带多……啊……多大的！」

　　「你想知道吗？」我按照自己的想法说了下去。

　　「想……想……想知道！」小雅姐更本就不知道自己在说些什么了！

　　「那你帮帮我吧！」我边问着，边把她的内裤给彻底的脱了下来，然后分开
她的双腿，站在她的双腿间，胯下的鸡巴慢慢的向她那泛着淫水的小屄凑去。

　　「好……啊……让我帮你吧！」小雅姐双眼紧闭，胯部不停的上挺，希望我
的手能给她最大的刺激。

　　「很快你就知道我该带多大的套了！」说完，我把手从她的屄上拿开了，小
雅姐突然失去刺激，一下清醒少许，听到我的话还没明白过来，问道：「我……
怎么知道你带多大的！」

　　我「嘿嘿」一笑，并没有回答她，只是将胯下的鸡巴对准她早已湿润无比的
小屄，狠狠的操了进去，口中问道：「知道了吗？」

　　「啊……啊……我……我知道……啊……操……操死我了……啊………我知
道……知道了……就带……啊……带我这么……啊……这么大……啊……大……
啊……大的套子！」小雅姐终于明白我说她很快就知道我带多大套子的意思了。

　　为了奖励小雅姐的聪明，我说道：「聪明，我奖励奖励你！」说完，猛的向
小雅姐小屄攻去，操出了我有史以来最大力度的一次。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章：你妈？

　　骂人？还是谁妈？谁妈？谁妈？下章更加刺激，还望多多等待。

　　作者语：各位兄弟们，大家是不是想我了啊？如果想我的话，就说一声啊，
我会很快出现的，如果不想我的话，我恐怕会消失一段时间哦！对了，希望大家
看完后，能多顶我一下，这样我会更有兴趣的。

　　还有就是，如果两个月后，大家在其他论坛看到一个笔名为「鬼鹤」的人，
请多多支持一下哦，因为那就是小弟我哦！到时候也许会给大家带来更大的惊喜
的，希望大家到时候能够多多捧场哦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第五章　你妈？

　　人妻？

　　搞人妻？

　　我从来没有想过干这种事情，不过想来那种感觉肯定非常的刺激，毕竟是给
别的男人带绿帽子，那种感觉应该是很爽才是！

　　小雅姐，从三姨家第一次看到她的时候，我就觉得她很妖艳，打扮成那样，
当时就让我有了反应，不过她毕竟是表哥的女友啊！唉，可惜只能想想！

　　说实话，我真的很后悔跟宁宁报了两所不同的学校，不但见面困难，更不用
说打炮了！而且她所考的清华可是人才济济啊，虽然对自己充满信心，可是感情
这东西实在难以说清啊！

　　一个月了，我他妈的都快憋了一个月了，要不是我有两个情人，这一个月恐
怕都把我憋死了，不过这段时间还真的苦了我的两个情人，左手跟右手，感谢这
段时间它们能够夜夜陪伴在我左右。

　　再有两天宁宁就该回来了，军训了一个月了，这次回来我要好好的补偿补偿
她才是，打定主意后，找了一个卖保健品的商店走了进去。

　　我操！买套还能碰到熟人？这他妈的是走了狗屎运了吧！而且熟人竟然还是
表哥的女朋友小雅姐！曾经让我幻想了数个晚上的美女！

　　偶日了，没想到的是小雅姐竟然穿成那样？难道她不知道，我已经Ｎ久都没
有碰过女人了吗？还总是弯腰，让我看到她那深深的乳沟，这到底是不是在诱惑
我？

　　巧，是如此的巧，巧的令人难以置信，没想到小雅姐卖我套的时候，是不是
故意给我挑了一个小的？在我换套的时候，竟然说要给我量量？

　　量？

　　怎么量？

　　小雅姐给我量的方法就是打死我，我都不会想到，没想到小雅姐给我量的方
法竟然是……

　　「嫂子，怎么样？知……知道……知道我该带多大了吧！」我两手抄起小雅
姐的双腿，放在自己肩上，胯下挺着自己的大鸡吧猛烈的向小雅姐那早已淫水泛
滥的小穴杵去。

　　「啊……晓……晓刚……轻……啊……轻点……再……再这样……啊……在
这样下去……小雅……小雅姐……要……啊……要被你操死了！」小雅姐微微抬
头两眼瞪大看着我的鸡吧在她小穴里面进进出出。

　　「嫂子，你现在是我嫂子，可不是我的小雅姐啊！」看着自己鸡吧在小雅姐
那里进进出出，心中别说有多痛快了，尤其当自己猛烈操几下的时候，小雅姐的
腹部都不自觉的向上挺，两眼更是翻着白眼，似乎在怪我太过猛烈了。

　　「轻……啊……轻点，你……你……你弄……啊……弄疼我了！」似乎经受
不住我强大猛烈的攻击，小雅姐两手紧紧抓住床单对我说道。

　　身为四大淫女之首，总不会连这点力度都经受不住吧？连宁宁都可以经受的
住，她还在我面前装屄？靠！

　　没有理会小雅姐的故作姿态，但是不自觉中仍然将速度稍稍慢了下来，看着
自己的鸡吧在她小穴中进进出出，心头却突然有些清晰，刚才自己的冲动令自己
做出如此大逆不道之事，不由额头冒出了冷汗。

　　「操，这要是让表哥知道了可怎么办啊？不管怎么说，她现在毕竟算我的嫂
子，这要是让表哥知道我把她给上了，那他妈的可就麻烦了啊！」心中虽万分担
心，但小雅姐那丰满跳动的丰乳，不断在诱惑着我的眼睛，那诱人的黑色森林中
那神秘的小溪给了我那久违的舒爽感觉，根本就令我无法停止下来。

　　虽知不妥，但是心中却有一个声音对我说道：「唉，哥们算了吧，反正也是
操了，操一下也是操，操十下也是操，还不如多操两下呢！反正自己舒服就得了
呗，管那么多干啥？她怎么也是四大淫女之首，跟她上过床的男人比你打的炮都
多，你还在乎啥？你要是停下了，我可怎么办啊？」

　　听到这个声音后，我一咬牙一跺脚，心想也是反正已经如此，我还他妈想那
么多干嘛？眼前如此的美景，我他妈的还有心思想那么多，我真他妈的有毛病，
老子连老妈都敢上，我还怕个毛？

　　摸着小雅姐不断跳动的丰乳，手指轻轻夹住她的乳头轻轻捻着，嘴中说道：
「嫂子，怎么样？」

　　「好……啊……好厉……害……晓……啊……晓刚……你……你太……太厉
害了……舒服我……我了……你……你是我……见……啊……见过……最……最
厉害……厉害的男人……爽……你操……操死我了！」小雅姐淫荡的叫着。

　　「比表哥呢？」我两手抓住她的香肩，偷偷抬起屁股，将鸡吧抽到她的穴口
处，猛然顶了进去，给她狠狠来了一下狠的！

　　「啊……你……你讨厌死了……啊……这么用力……疼死我了！」小雅姐媚
眼白了我一下。看到小雅姐那诱人的表情跟眼神，我不禁又狠狠的给她来了十来
下，一下把她要说的话给堵了回去，留下的只是那诱人的叫床声。

　　「嫂子，说啊，是我厉害还是表哥厉害！」反正也把表哥的女朋友给上了，
这还是我第一次上人妻，虽然是表哥的，但是给我的感觉实在是太刺激了，不知
道表哥的能力如何？有没有我厉害？

　　「他……啊！他……啊……他哪儿……哪儿能比……比的上你……你啊……
两分钟……啊……两分钟就……啊……就出来了……人家……人家还………还没
爽……他就……就完蛋了！」小雅姐在我的狂轰猛炸之下将表哥的实际情况说了
出来。

　　「两分钟？」我一听后，心想怪不得你勾引我，原来根本就得不到满足啊！
真没想到表哥床上的功夫只有两分钟？

　　哈哈，真是笑死人了，才两分钟！真没想到，不过这样一来表哥肯定在小雅
姐面前抬不起来头，所以才在外面到处鬼混，弄的小雅姐才这么大胆的诱惑我，
让我爽了爽，不过表哥怎么这么就这么短的时间呢？不会是遗传的吧？

　　遗传？

　　当这个词出现在我脑海里面的时候，我不禁想到了姨夫，如果说，是遗传的
话，那么也就说三姨当初也一定碰到过这个问题喽？

　　想到这里我有不由想起三姨那滚翘丰满的臀部，想起那内裤勾勒出那诱人的
轮廓，想起三姨那貌美的脸庞，想起她那胸前鼓鼓的胸部，不知道如果摸上去会
是什么样子？想必一定会很舒服吧？

　　一个来月的相处，三姨对我的关怀无微不至，令我很是感到，可是心中却也
莫名的起了一种邪恶的想法，或许因为在跟妈妈有了亲密关系后，我就对亲戚之
间产生了莫名的兴趣，或者说我爱上了家庭那种男人与女人的爱，那种禁忌的乱
伦感觉，因为那会让我觉得我很伟大，会让我随时随刻都兴奋无比。

　　唉，想那么多干啥，现在最主要的是及时行乐才是，望着小雅姐在我身下不
停的扭曲着自己的身体，我就更加的冲动，尤其是我在狠狠的操她的时候，她的
臀部就不由自主的迎上我。

　　「小雅姐，知道我的多大了吧？」我问道。

　　「知……啊……知道了……很……很大……我……好……我好喜欢！」小雅
姐的话，实在是对一个男人的最大的鼓舞。

　　「对……对了……小雅姐，那你们这里有……有没有这么大的套子啊？」随
着一阵剧烈的运动，我也不由有些喘息起来，感觉龟头竟然有些发麻了，不由赶
紧放慢了速度，不敢再过分冲撞，我可不想令小雅姐就这样给看扁了，再说了好
不容易得这么一次机会，我要是不把握住，我对得起自己吗？

　　「没……啊……你的……你的实在是太大了……我……我们这里根……根本
就……就没见……啊……就没见过有……有人这么……这么大个的！」小雅姐呼
吸急促了起来，身体也不由微微颤抖，有些痉挛。

　　看到小雅姐的样子我知道她马上就要来第三次了，见状，我不由故意放慢了
速度，甚至还短暂的停歇一下，令小雅姐急得不由极速的挺动的着她的臀部。

　　「那怎么办啊？我可是来买套子的啊，没有可怎么办啊？」我问道。

　　「我……我不是……啊……不是知……啊……知道你的多……啊……多大了
吗？」小雅姐睁开双眼，似乎在祈求我不要在继续对她折磨下去。

　　听到小雅姐的话，我不由一愣，没明白她这个话是什么意思，只听她淫荡的
继续说道：「如果……啊……如果你想要……要用套子……套子的时候，你……
啊……你可以……可以来……来找我啊……我可以借……借你用用！」

　　听到小雅姐的话，我的鸡吧不由猛的一跳，这句话实在太令人兴奋了，原来
刚才那句话的意思是我以后可以用她这个肉套子，妈的，操，真鸡吧够浪的，不
过我喜欢，作为嫂子的奖励，我给她狠狠的来了几下，给她美得竟然开口叫了我
老公。

　　「老公……你太……太狠了……操……操死我了！」

　　「嫂子，我的鸡吧可不小啊！」我故意说道。

　　「当……当然了……啊……你的鸡吧是……是我见过……啊……见过最……
最大的鸡吧……最厉害的……啊……最厉害的鸡吧……美……操死我了！」嫂子
说道。

　　「那以后我怕我杵破你的套子啊！」我把速度又故意的慢了下来。

　　小雅姐听到我的话后，当然明白我这是在故意说，不由妩媚的白了我一眼，
然后喘息的对我说道：「杵……啊！杵破……就……就杵破……吧，我喜欢……
我喜欢……被你……被你杵……啊……杵破……晓刚……啊……我的好老公……
你不要在折磨……啊……折磨嫂子了……嫂子快……啊………快来了……求……
啊……嫂子求你了……给我……给我几下狠的吧！」

　　望着嫂子快要哭的样子，我实在于心不忍，不过自己也快要到了，那种久违
的感觉已经令我有些难以把持了，所以听完小雅姐的话，再也不去控制自己速　
度，开始超高速的对小雅姐发起了最后一阵猛烈的攻击。

　　「啊……好……好爽……好……好老公……我………我要来……来了……这
次……好……感觉来的……来的好猛……爽……啊……爽死了……我……啊……
我……我来了……呜呜呜呜！」小雅姐叫道。

　　突然小雅姐身体僵硬起来，两手一下紧紧抓住我的胳膊不放，身体竟然前挺
起来，两眼紧紧盯着我的鸡吧在她的小穴里面进进出出，终于我感觉到小雅姐的
小穴像小嘴一样紧紧吸住了我的龟头，像小孩在吸允母亲的乳头一般。

　　「啊……我来了！」随着小雅姐的一声嘶叫，我感觉小雅姐下面的那另一张
嘴，突然吸住我的龟头不放，一股热浆浇到我的龟头上，马眼受到刺激后，我再
也控制不住，一下冲破小雅姐最后一关，一下闯到了最里面，将自己珍藏了一个
月的炮弹直接打到了她的子宫里面。

　　女人的高潮很慢，一直过了数十秒后，小雅姐才渐渐从失神中清醒过来，看
我一头大汗，从床边拿起一个枕巾给我擦拭了一下，说道：「晓刚，辛苦你了！
累了吧？」

　　小雅姐的举动令我很意外，但同时令我又很感动，不由趁着还未完全软下去
的鸡吧，轻轻又顶了她几下说道：「不累，能够伺候嫂子我乐意之极！」

　　「贫嘴！都软了，快拔出来吧！」小雅姐说着，将屁股扭了扭，一下就将我
软下去的鸡吧给弄了出来。

　　小雅姐自己擦拭了一下后，对我突然说道：「晓刚，你刚才干了什么事？」

　　我操，我差点一屁股坐到了地上。我刚才干了什么？你说我刚才干了什么？

　　「刚才我操了嫂子啊？」我说道。

　　「讨厌你，谁叫你嫂子嫂子的叫我！那样实在太……太……你还是叫我小雅
姐吧，我刚才的意思是说你刚才是不是射进去了？」

　　我一头栽倒了地上，废话刚才那么兴奋我能不射进去吗？再说了不是你说你
的小穴就是套子吗？我既然带了套子，我不射到套子里面我射到哪儿啊？

　　点了点头后，我说道：「嫂子忘了，刚才可是你说，以后，你就是我的套子
哦！我不射到套子里面，我射到哪儿啊我的好嫂子？」

　　「讨厌你，不是跟你说了别叫我嫂子嫂子的了吗？既然我是你嫂子你还刚才
那么狠狠的干我，你不知道这是乱伦啊？」小雅姐白了我一眼说道。

　　「嘿嘿，乱伦怎么了？我就是爱叫你嫂子，再说，刚才你不是也叫我老公了
嘛！」我坏笑道，伸手摸着小雅姐那丰满的乳房捏弄着。

　　小雅姐拍下了我的手，戴上胸罩，脸红着对我道：「谁……谁叫你老公了！
你胡说！」

　　「我胡说？刚才也不知道是谁被我操的大声叫我好老公呢！还让我给她几下
狠的呢！」我嘿嘿的笑着。

　　「讨厌你，你还笑，刚才还不是你对嫂子我那么用力，要不然我干嘛叫你好
老公啊？」小雅姐说完，才突然意识到自己说走嘴了。

　　「嘿嘿，好老婆！」我搂住小雅姐说道。

　　「好了，起来吧，别让你表哥知道，我有两个老公无所谓，但是要是让你表
哥知道了那可就麻烦了！」小雅姐一席话令我突然想起，面前这个刚才妩媚动人
的美女可是我表哥的女朋友啊！

　　边穿戴衣服我边问道：「嫂子，可千万别让表哥知道啊，要是让表哥知道了
可就麻烦了！」

　　「哼！害怕了？害怕你刚才还敢操我，我可是你嫂子啊！」小雅姐已经穿戴
完毕，不过头发稍稍有些凌乱，脸上的春潮还未散去。

　　「……」

　　「算了，你也不用怕！」小雅姐见我真的担心了，不由说道。

　　「为什么？」我奇怪的问道。

　　小雅姐听后不由一愣，脸一红，犹豫了一下说道：「你表哥他变态，他喜欢
自己的老婆被别人干，尤其是当着他面的时候！」

　　我一愣，没想到表哥竟然还有这个特殊爱好，妈的，竟然喜欢带绿帽子，不
过那小雅姐在外面找男人应该他应该不会管才是啊！

　　这时，只听小雅姐接着说道：「不过前提是，对方的女人也要很漂亮才好，
他喜欢……喜欢……喜欢换妻！」

　　我一听头就大了，我操，喜欢上这个玩意了，妈的那我可得小心些，宁宁那
么漂亮，就那次表哥的眼神就让我知道表哥肯定在打宁宁的注意了，这下我可得
小心些。

　　「担心宁宁了？」小雅姐突然问道。

　　我听后，嘿嘿不好意思的笑了笑。笑话，谁不担心自己的女人？让自己的女
人去当着面被被别的男人干，我操，我还没这爱好呢！

　　「嘿嘿，小心点哦，你表哥的嘴可是很甜哦！」小雅姐提醒我道。

　　听到后，我下定决心一定要小心些，当乌龟我可不干，再过几天宁宁就该回
来了，我可得看紧了。

　　「好了，走吧，天都晚了，不然你三姨该担心了！」小雅姐说道。

　　「那以后我是不是还可以来这里试一试套子啊？」我坏坏的问道，只要我看
住宁宁，那么小雅姐我不上白不上，反正宁宁对我管的也不严。

　　「讨厌你，说什么试套子，要是想嫂子了，就给嫂子打电话！」小雅姐说完
把电话告诉了我。

　　随后我们走出后堂，但是一出来我就惊出了一身冷汗，因为外面的店上竟然
多了一个人，一个风韵犹存的少妇，看上去是那样的有成熟感。

　　但是，我明明记得刚才进去的时候是已经关了门了啊？怎么会出现一个女人
呢？她既然能进来就一定有钥匙，那么说这个女人跟小雅姐是有关系的了？那么
刚才的事情一定被她听到了，她该不会是……

　　果然，我最担心的事情发生了，只听小雅姐声音颤颤的叫道：「妈，你怎么
来了？」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章：宁宁的变化内容简介：军训一月，宁宁有什么变化？是因为军训发
生的变化吗？还是因为什么？到底是怎么回事？我也不知道哦！嘿嘿！

　　作者语：许久未更新，大家见谅，一是工作太忙，二是再写另一部小说《极
限变异》现在已经更新了近三十万字了，作者名是　鬼鹤　，其实也就是钢子，
希望大家能够支持一下偶，有帐号的朋友帮偶推荐一下，收藏一下，兄弟这里感
激不尽，还望兄弟们多多帮忙啊。

　　从现在起，兄弟手头的工作已然不多，从今天开始，兄弟即将付出，在更新
大家看的同时，兄弟也会更新《极限变异》这部充满玄幻与科幻的小说，还望大
家能够抽出时间看看，就算帮钢子忙吧！

　　ｘ点：http://www.cmfu.com/showbook.asp？Bl_id=113586　推荐收藏哦！
不要忘记哦！

　　ｈ剑：http://hjsm.tom.com/html/book/30/902/index.htm　　　推荐收藏
哦！不要忘记哦！

　　１七ｋ：http://www.17k.com/html/bookAbout.htm？bid=17336　推荐收藏
哦！不要忘记哦！

　　请大家多帮忙哈，如果这几个网站能够得到大家的支持，兄弟我这里会更新
很快的，下一章要看大家的反应了，是更新《都市小钢炮》还是《神鬼十八妓》
还未定，因为我还要更新《极限变异》呢，那里好了，这里也就肯定好了，三十
万字，也够大家看一阵的了，毕竟兄弟我目前是有时间的喽！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）