生财有道
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　【生财有道】章节目录


　　第一回　本来想当护士
　　第二回　人挪活，树挪死
　　第三回　网名的魔力
　　第四回　衣锦还乡
　　第五回　家家有本难念的经
　　第六回　事业爱情双丰收
　　第七回　坚守最后一道防线
----------
　　　　　　　　　　　　　　　生财有道


作者：weilehaowan
2011年11月01日发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文的创意来自于网易新闻中心转载的「中国新闻网」的一则新闻《女子激
情裸聊获暴利，老母与丈夫也脱衣上阵》。

　　社会百态，人生百味，大千世界真是无奇不有。自古以来，食色性也，对钱
财的贪婪和性欲的放纵更是人性的阴暗面。记录真实生活，增添合理的细节，乃
成本文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第一回　　本来想当护士

　　刘娜，黑龙江省望奎县新河镇人，父亲刘汉年是镇中学的历史教师，母亲张
艳丽在镇上开了一家小饭馆。她还有一个哥哥刘猛，是当地的一个混混，靠给人
看场子为生，已经结婚；嫂子名叫白燕，在镇上的鞋厂当工人。

　　２０００年，十五岁的刘娜考上了双鸭山卫校。在这个三年制的中等专业技
校里，她学的是护理专业，希望将来能成为一名白衣护士，留在市里的大医院，
成为真正的城里人。

　　卫校的生活很惬意，学习很轻松，业余时间很多。学校里早恋成风，很多女
学生都有社会上的男朋友，晚上夜不归宿的情况很常见。豆蔻年华的刘娜清秀俊
俏，自然有不少的男孩子追求，可她并没动心。在她的观念里，恋爱结婚是很遥
远的事情，她现在只想专心学习，将来凭自己的能力进到大城市的医院里当一名
合格的护士。

　　同宿舍的好友李薇对她的想法很不认同，劝她不要太苦了自己，女人就像鲜
花，花期短暂，不趁着年轻的时候寻找快乐，等老了后悔就晚了。

　　李薇是刘娜的老乡，但人家是县城的，又是独女，父母都有体面的工作，家
庭条件比刘娜好多了。李薇花钱大手大脚，高档时装、名牌化妆品、珠宝首饰应
有尽有，让刘娜咋舌不已：「你家里有多少钱啊？经得起你这样折腾？」

　　李薇不屑地撇撇嘴：「家里给的那点钱哪够花？这些东西大部分都是靠本姑
娘自己挣来的。」

　　刘娜吃惊地瞪大了双眼：「挣来的？你在外面打工啦？」

　　李薇扑哧一声笑了：「傻姑娘，打工多辛苦啊，又能挣几个钱！本姑娘谈谈
恋爱就能把这些东西轻轻松松地挣到手。」

　　刘娜半信半疑地说：「你的男朋友真有钱，对你真好。」

　　李薇摇了摇头，却又眨了眨眼睛，笑着问道：「你动心了？要不我给你也介
绍一个？」

　　刘娜想了想，还是拒绝了李薇的好意。

　　刘娜知道李薇在外面有男朋友，却从来没有见过。不过，从两个人闲聊中，
刘娜知道李薇的男朋友换得很勤，最短的甚至不到一个月。刘娜很奇怪，那些男
人对李薇都挺不错的，李薇为什么要甩了人家？

　　李薇满不在乎地说道：「我现在又不想结婚，就是跟他们玩玩，高兴就在一
起，不喜欢了就分手，有什么奇怪的？」

　　刘娜叹了口气，对李薇的做法很不以为然。她觉得李薇有点像玩火，担心她
这样下去迟早会出事。

　　果不其然，二年级上学期，李薇就怀孕了，刘娜陪她去堕胎。李薇忿忿地说
道：「我每次都让他们戴套的，可谁知道安全套也不安全，伪劣产品真是害死人
啊！国家也不管管，政府是干什么吃的？」

　　刘娜暗自好笑，心想你要不跟男人鬼混，又怎么会怀孕？这时候怨天尤人，
又有什么用？

　　最让李薇懊恼的是，这次的意外事故连肇事者都找不到。因为她之前脚踏两
只船，同时跟两个男孩子谈朋友，都上过床。两个男孩子还为她打过架，既然连
她都闹不清肚子里的孽种是谁的，两个男孩子自然谁也不承认。她不但没得到经
济赔偿，还得独自去医院打胎。

　　那次的事情过后，李薇老实了一些，不再每晚夜不归宿了。可惜没过多久，
便又故态复萌，游戏在男人丛中。

　　对好朋友的所作所为，刘娜也是无能为力。李薇是个我行我素的人，对别人
的善意劝说从来听不进去。好在李薇也不干涉别人，对刘娜倒也没什么影响。

　　２００２年的国庆节，学校放假，多数的学生都回家了。刘娜白天去市里逛
了逛，晚上回到宿舍，用钥匙打开门进去后却发现李薇和一个男人正在宿舍里的
床上激情交合。两个人脱得光光的，像两条肉虫子缠绕在一起，男人趴在李薇身
上，屁股快速地起落，干得正欢。

　　刘娜尴尬得不行，进来也不是，出去也不是，脸涨得通红。心里暗暗埋怨李
薇，跟男朋友做爱也不反锁房门，让她处在了进退两难的境地！

　　李薇倒是浑不在意，拍了拍身上的男人，让他停止了动作，然后扭过脸对她
说：「娜娜，今天回来得挺早哦，不在市里多逛会儿？」

　　男人意犹未尽，在李薇的身上又耸动几下，惹得她大发娇嗔，扭了他一把，
男人才依依不舍地从她身上下来，屁股一歪坐在了床上，胯间的大鸡巴湿漉漉的
泛着水光，直挺挺地矗立着……刘娜的眼光不由自主地瞟了一眼，那根红润光鲜
的、冒着热气的男性阳具让她的芳心猛的一颤。她赶紧收回了目光，心里怦怦直
跳。

　　屋里的淫靡气氛让刘娜十分不自然，尤其是那个男人色迷迷的眼光直勾勾地
盯着她，更让她浑身难受，她嗫喏了一句：「你们……我……」就逃也似的离开
了这个房间。

　　直到夜深人静，刘娜才返回来，男人早走了，李薇穿着睡衣躺在床上玩着新
买的手机。看到刘娜回来，李薇笑着说道：「今天的事情不好意思了，我没想到
你回来得这么早，让你受惊了，你不怪我吧？」

　　刘娜的心情已经平静下来了，随口问道：「那男的是你男朋友？」

　　李薇一撇嘴：「就算是吧……」看刘娜一脸茫然，微微一笑，解释道，「不
是你所认为的那种男朋友，说白了就是互相玩玩。他是在社会上混的，别看长得
不强，可路子野，能耐大，对我又大方……喏，这个手机就是他送我的。」

　　刘娜扫了一眼，知道这是一款三星的翻盖手机，市面上要卖四千多块钱，是
她这样的穷学生消费不起的，她的脸上不觉露出了艳羡的表情。

　　李薇的脸上忽然浮现一丝坏笑，招手让她过去。

　　刘娜不明所以，坐在她身边。李薇忽然神秘兮兮地说道：「强子……哦，就
是你刚才见到的那个男人，他对你印象不错。如果你肯跟他处朋友的话，别说这
么一个手机了，就是再贵重的东西也不在话下。跟着他混，吃香的喝辣的不说，
将来毕业了他也能帮你找个好工作。」

　　刘娜的心里一动，但一想起那个男人流里流气的样子，心里就有些不舒服。
她故意推搪道：「胡说什么呢？他既然跟你好，怎么会又喜欢上我呢？」

　　李薇苦笑道：「哎呦我的傻妹妹，男人哪有不花心的？哪个不是喜新厌旧，
见一个爱一个的？我又不是给你介绍对象，就当是多个朋友吧，各取所需，你也
不吃亏。」

　　李薇的话真的有些道理，刘娜心里犹豫起来。

　　李薇趁热打铁：「你不要觉得跟姐抢男人不好意思，强子外面的女人多了去
了，我一点都不在乎。反正我就是图快活，捞实惠……你要是答应了，咱姐妹俩
联手，凡事也有个照应，岂不是更方便？」

　　刘娜心里忽然反感起来，摇摇头说：「我不想掺和你们的破事儿，你走你的
阳关道，我走我的独木桥，我还是想把自己完整地留给珍惜我的人。」说完，看
也不看李薇，回到自己的床上躺下，还故意蒙上了被子。

　　李薇无奈地叹口气，知道刘娜别看外表柔弱，其实内心坚强，什么事情都是
有自己的主意，强劝也没用。

　　技校里有计算机室，学生们可以自由上网，刘娜也经常来这里消遣。她对电
脑还是很有天赋的，软件硬件一学就会，让许多男同学都惊叹不已——在大多数
人的观念里，女性在电脑方面都比较弱智，除了打字外，其它都是男性的天下。

　　刘娜很少出校门，但也从网上了解到了当今社会的点点滴滴，也知道社会上
有许多的阴暗面。慢慢的，她的思想意识也有所转变，对李薇的思想观念和行为
方式也不那么排斥了。

　　三年级下学期就是实习了，很多同学开始找工作，刘娜也不例外。但刘娜很
快就发现，现实跟她想象的差距很大。像她这样的中专毕业生，如果没有很硬的
关系，也没有钱送礼的话，想进大城市的医院当护士，简直就是痴心妄想。她给
父母打电话，让他们帮着问问，能不能进县里的医院？母亲很快打来电话，别说
县医院了，连镇卫生所都进不去。

　　不过，倒是有一个老中医开的私人诊所，同意要她，月薪５００元。

　　刘娜听了不免的气苦，自己是无论如何也不愿意去什么私人诊所打工。她决
定，毕业以后就在双鸭山市里找份工作，她不信自己成不了城市人。

　　李薇有两门课挂科了，补考前特意去找了任课的老师，回来后得意地对刘娜
说，她都摆平了。刘娜半信半疑，因为这两门课李薇几乎没有上过，就算是突击
复习也很难及格。

　　李薇明白刘娜的心思，悄声说道：「好在这两门课的老师都是男的，只要是
男人，姐就有办法，你就瞧好吧。」

　　果然，这两门课补考成绩出来后，李薇都是刚过及格线。可没过几天，学生
处的崔处长就把李薇叫去了。

　　李薇回到了宿舍后，关上门就破口大骂：「什么破处长？整个就是一个老色
鬼！想占姐的便宜，门也没有！老娘还就不尿他，不就是一张破毕业证吗？姐不
稀罕！」

　　刘娜第一次见到李薇发这么大的火，奇怪地问：「怎么回事？干嘛生这么大
的气？」

　　李薇坐到床上，气呼呼地说道：「你知道老崔头把我叫过去干什么？摆明了
就是想要挟我！先是列举了我一大堆的问题，包括夜不归宿、考试作弊之类的，
然后就说什么看我认错的态度好不好——认错态度好，他可以网开一面，否则就
不给我发毕业证。」

　　「我一看他那色迷迷的样子就知道他心里在想什么，本来姐也不是什么贞洁
烈女，他要是好言好语地求我，我心一软，说不定就答应他了。可这老色鬼太着
急了，还没等我说话就过来抱住我，伸着臭烘烘的大嘴想要亲我。这下子把我惹
恼了，推开他随手就搧了他一巴掌。姐宁可不要毕业证，也不受他的侮辱，把我
当什么了？我又不是婊子……」

　　刘娜同情地说：「那你这次可就惨了，凭老崔头的小心眼儿，你真的有可能
拿不了毕业证。你怎么跟父母交代？」

　　李薇一撇嘴，不以为然地说：「现在这个社会，本科毕业证都不见得好使，
一个破中专毕业证顶什么用？我干嘛要向父母交代啊？他们又不会来查我的毕业
证。反正姐也不想当什么破护士，以后就去社会上闯荡了……」

　　第二天，李薇就收拾了自己的行李，从宿舍里搬走了。刘娜问她要到哪里去
啊，李薇只是笑了笑，却什么话都没说，头也不回地走了。

　　从此，技校里再也没有看到过李薇的身影，毕业照里唯独少了她这个校花。

　　刘娜心里暗暗叹息，人各有志，看来自己与李薇走的不是一条人生道路，注
定不会有什么交集了。她当时绝对想不到，命运多变，自己后来竟然和李薇从事
了同样的职业。

　　从双鸭山卫校毕业后，她一直没有找到适合自己专业的工作，又不愿意回家
乡，便想暂时在双鸭山市找一份临时的工作安身。虽然当不成护士了，但想到自
己在电脑方面还有些特长，不管是销售还是组装电脑都能应付，刘娜就去了电子
市场找工作。没想到连问了几个摊位，人家都说不缺人，就算想招人的话也只招
男的，刘娜只能是失望地离开了。

　　刘娜把自己的档案转到了人才市场，留下了自己的简历，但没有哪家单位跟
自己联系。看报纸上虽然有很多招工信息，但像样点儿的工作都要求本科学历，
或者工作经验；而那些对学历和工作经验没什么要求的工作，薪酬都很低——那
样的收入，除了租房子和吃饭，恐怕连件像样的衣服都买不起了。

　　刘娜还住在学校宿舍里，学校已经催了好几次了，她都说找到工作就搬走。
她心里明白，无论如何要在假期里找到工作，不然等到新生入学，不用学校再催
自己也只能搬走了。

　　学校忽然对她下了最后通牒，三天之内搬走，因为学校要统一对学生宿舍粉
刷墙壁。刘娜很苦恼，漫无目的地在街上闲逛，忽然在一家饭店门口看到一则招
工启事：本饭店招女服务员，要求年龄１８—２５岁，品貌端庄。包食宿，工资
面议。

　　这是一家中档饭店，看上去生意还不错。刘娜心里一动，就走了进去。

　　老板姓乔，是一个大腹便便的中年男人，一脸的肥肉，眯着的一双小眼睛仔
细地打量着刘娜，满意地点点头，说道：「你条件还不错，愿意在这里干就留下
吧。每个月基本工资是５００元，看表现得好坏给奖金。饭店管两顿饭，楼上有
一个房间是给女服务员住的，你要是不嫌挤可以住。」

　　刘娜想了想，决定暂时就在这里打工了，她也没有别的路可走了。

　　从学校搬出来住到了饭店二楼的小屋里，刘娜不由得皱了皱眉头。房间非藏
小，也不通风，屋子里一股子难闻的气味。墙壁黑不溜秋的，靠墙放着四个钢管
床，都是上下铺，四个下铺都有人了，她只能选择上铺。好在靠窗户的两个上铺
还有一个是空的，她将自己的被褥放了上去。看样子，这个饭店加上她才六个女
服务员。

　　饭店的营业时间是从上午１１点开始，女服务员一般八点多起床，擦桌子扫
地择菜。另外五个女服务员都是农村打工妹，没怎么上过学。其中有两个长得很
漂亮，一个叫娟子，对象也在市里打工，听说快结婚了；另外一个叫小凤，对象
是老家的，小凤不满意，天天琢磨着要退婚，留在市里。

　　跟刘娜一样睡在了靠窗上铺的是一个叫圆圆的女孩子，又矮又胖，长得很磕
碜。六个女孩子别看天天在一起，私下里关系却并不亲密，各有各的心事。

　　刘娜干活很勤快，可到月底只给了她５００元的基本工资。刘娜很奇怪，问
为什么没有奖金？乔老板把她叫到一边，眯着小眼睛，皮笑肉不笑地说：「你想
知道为什么吗？」


　　　　　　　　　　　　第二回　人挪活，树挪死

　　刘娜摇摇头，乔老板得意地说：「在我的饭店当女服务员，不但要勤快，还
要有眼色！这个月除了你都有奖金，最多的是小凤，六百元。还有圆圆，别看长
得丑，可最懂事儿，这个月也有五百块钱的奖金。你是一个聪明的姑娘，自己琢
磨琢磨吧。」

　　小凤和娟子因为长得漂亮，只在雅间盯包。圆圆长得丑，就在大厅里端茶倒
水。论长相，刘娜觉得自己比谁都不差，论劳动强度，自己更是最卖力的，脏活
累活抢着干，客人没有对她不满意的。她怎么也想不通，自己怎么没眼色了？

　　很快，刘娜就发现了其中的秘密。

　　宿舍里没卫生间，有一天半夜刘娜肚子疼去厕所，路过老板的房间时听到里
面传来了女人的呻吟声。刘娜知道乔老板乡下有个老婆，可从来没见过。那么，
老板房间里的女人是谁？她忍不住好奇心，蹑手蹑脚地走到门口偷听。

　　屋里的战斗很激烈，大床的「吱呀」声、肉体撞击的「啪啪」声和女人放肆
的浪叫声混在一起，听得刘娜脸红心跳。

　　过了一会儿，动静小了点儿，听到女人说话：「死鬼，干脆你跟你的黄脸婆
离婚，娶了我吧……」

　　刘娜吓了一跳，这声音分明就是小凤。

　　屋里传来乔老板的声音：「嘿嘿，黄脸婆我倒不在乎，可我舍不得我那两个
儿子。」

　　小凤不高兴地说道：「儿子有什么稀罕？我也能给你生！」

　　刘娜不敢再听下去了，上完厕所赶紧回到了宿舍，看到小凤的床上果然是空
的。

　　除了小凤，娟子也跟老板不清不楚的，刘娜撞见过她跟乔老板搂着亲嘴。刘
娜不理解，都快结婚的人了，对象又在本市，娟子就不怕出事？

　　圆圆别看长得丑，脾气还不好，干活又懒。因为跟刘娜一样，都是在大厅里
伺候客人，圆圆经常指挥她干这干那，她动作稍微慢点儿，圆圆就给她脸色看。
刘娜心里就有些不服气，暗想，你又不是老板娘，凭什么指派我？

　　有一天晚上九点多了，刘娜来例假身子不舒服，圆圆却看不见人影了。看大
厅里客人也不多，刘娜抽身上楼回宿舍去拿卫生巾，路过老板的房间，发现里面
传出来圆圆的浪叫声：「亲爹，用力，使劲儿肏圆圆的小骚屄……」

　　刘娜呆住了，她没想到乔老板连这个丑丫头也不放过。

　　下楼来，刘娜心里很烦躁，她不明白现在这个社会到底怎么了，男人和女人
为什么都这么放荡？

　　包间里的客人打着饱嗝出来了，其中一个客人搂着小凤说说笑笑地出了饭店
上了出租车。乔老板一脸满足的疲惫从楼上下来，招呼着服务员准备打烊。走到
刘娜身边时，她忍不住对乔老板说：「小凤跟着客人走了。」

　　乔老板笑嘻嘻地在她的屁股上摸了一把，满不在乎地说道：「你管那么多干
嘛？管好你自己就行了。」

　　屁股被男人摸了一下，刘娜很生气，瞪了乔老板一眼，扭身上楼了。

　　这个月，刘娜领到了一百元的奖金。她心想，难道这是因为乔老板摸了她的
屁股？

　　后来她才发觉，除了她之外，另外五个女服务员似乎跟乔老板都有染——虽
然她也没什么证据，也搞不清她们跟乔老板的关系分别到了什么程度。乔老板的
卧室也在二楼，就挨着她们的宿舍，差不多每晚都有女服务员陪睡。让她不解的
是，好像数圆圆陪的次数最多，除了来例假的那几天外，圆圆差不多每天半夜失
踪。难道就因为圆圆最小，还不满十八岁，所以乔老板才最喜欢她？

　　其实刘娜不知道，圆圆虽然长得丑，但最听话，在床上玩得最疯；加上年纪
最小，又是乔老板的远房侄女，所以他打心眼儿喜欢这个有眼色的丑丫头，变着
法儿地跟她玩性游戏取乐。这在一定程度上纵容了圆圆又馋又懒，对着刘娜颐指
气使。

　　但刘娜却对乔老板越来越反感，总是躲着他。几次他想往她跟前凑，刘娜都
没给他好脸色……结果，她就再也没有拿过奖金。

　　在饭店里当服务员，每月几百元微薄的收入，仅仅够她自己的开销。刘娜很
想换个工作，可又没有目标，这让她很苦恼。

　　２００５年，正当刘娜为自己的前途一筹莫展之际，李薇突然来到了她打工
的饭店。当李薇出现在她的面前时，刘娜几乎认不出来这个当年同宿舍的蜜友。
一身时髦的服饰，浓妆艳抹，散发着浓烈的香水味儿……

　　李薇神秘兮兮地将她叫到外面，告诉她：「有一个特别赚钱的好活儿，你愿
意干吗？」

　　刘娜问：「什么活儿？一个月能赚到５００元钱吗？」

　　李薇故弄玄虚地说道：「５００元算什么！这个活儿不用动脑子，更不用出
力，还不用风吹日晒……只要每天守在电脑荧屏前，给电脑那一端的陌生男人表
演……明白了吗？」

　　刘娜听了，惊异地问：「你说的会不会是利用网络裸聊啊？这可干不得！」

　　李薇对刘娜说：「是裸聊！现在都什么时代了，怎么还这样保守啊？你怕什
么？对方都是你不认识的人，他知道你刘娜是何许人呀？只要是能赚到很多钱，
你还在乎裸不裸啊！」

　　看她犹豫不决的样子，李薇掏出一张名片递给她，语重心长地说道：「这是
目前最轻松、最安全、最赚钱的工作了，你自己再好好想想吧。这上面有我的地
址和电话，想好了就去找我。」说完，李薇嫣然一笑，转身离去。

　　想起自己在饭馆打工捉襟见肘的生活，经不起金钱的诱惑，刘娜当晚夜不成
眠。在学校时，她就在上网的时候通过一些网站广告和弹窗知道了网络裸聊，但
她从没想过自己会跟它有什么牵扯。

　　刘娜暗自琢磨，在当今社会，出身贫贱的女孩子一般有三条路可走：一是正
当职业，有学历有能力的进企事业单位，挣死工资；没学历的像她这样去超市、
饭店打工，收入微薄。

　　二是擦边行业，例如做按摩、当歌厅小姐，如果不出卖肉体，不但很辛苦，
收入也不高。三是彻底放弃自尊，条件好的给人当二奶、情妇；条件差点儿的就
卖淫——虽然挣钱，但为法律道德所不容，黑白两道的威胁、性病、虐待等都是
需要经常面临的问题。

　　综合比较，裸聊这种新兴的职业既对学历、能力和社会的关系没要求，又轻
松、安全、收入可观，只要长得漂亮点儿、思想开放点儿就可以了。刘娜决定试
试看，反正总比窝在这个龌龊的饭店里舒心，而且将来不想干裸聊了再退出也来
得及。

　　第二天的上午，她毅然辞工。乔老板很惊讶，也很不舍。毕竟刘娜长得很漂
亮，虽然没有让他得手，但看着就养眼，也给饭店带来了人气。但刘娜的态度很
坚决，就是乔老板答应给她涨工资也不想在这里干了。她马上收拾好了自己的东
西，结清了这几天的工资，就打车去找李薇了。

　　按照名片上的地址，刘娜很容易的找到了位于城乡结合部的玉龙小区１９号
楼。这里的每个单元都有防盗门，安装了可视对话系统。刘娜按了７０１室的按
钮，一阵悦耳的铃声响起，随即传来一个男人的声音：「你找谁呀？」

　　「我找李薇，她在这里吗？」刘娜赶紧回答。

　　好久没有回音，刘娜又看了看手上的名片，地址没错啊。

　　刘娜焦虑地等待着，忽然听到李薇惊喜的声音：「是娜娜呀！快进来吧，我
就在顶楼，你自己上来吧。」接着单元门「嗒」的一声轻响，指示灯由红变绿。

　　刘娜打开门，顺着楼梯上去，一直爬到顶楼。这栋楼都是一梯两户，没有电
梯，属于多层建筑。刘娜后来才知道，这是村民自建的村证房，也叫小产权房。
一至四楼分给了本地村民，五、六、七三层卖给了外来人口，所以鱼龙混杂，什
么人都有。小区没有物业，管理松散。

　　站在７０１室的防盗门前，刘娜的心情忐忑不安，不知道进门后她的命运会
发生什么样的改变。平静了一下呼吸，刘娜轻轻按响了门铃。

　　李薇透过猫眼确认了来人的身份后，马上打开了防盗门，将刘娜领了进去，
并随手将防盗门又关紧锁好。

　　老板是一对名叫孙喜才、周晶的中年夫妇，仔细打量刘娜一番，暗暗点头。

　　周晶看上去四十多岁了，身材挺胖，皮肤倒是很白，穿着睡衣，头发也没怎
么打理，睡眼惺忪地问刘娜：「李薇跟你谈过了吧？你愿意干这行？」

　　刘娜的表情有些不自然，她不敢跟周晶的目光对视，「嗯」了一声，点了点
头。

　　孙喜才是一个精瘦干练的中年人，一脸的横肉，留着寸头，两眼死死地盯着
刘娜，色迷迷地说道：「那好，先把衣服脱了，让我看看你的身材怎么样。」

　　刘娜吃了一惊，失声问道：「在……在这儿？」

　　周晶不悦地说道：「不在这儿在哪儿？既然打算干这行，你还在乎这个？」

　　刘娜用眼神向李薇求助，她真的不习惯在男人面前宽衣解带。

　　李薇笑道：「嫂子，孙哥，刘娜没有交过男朋友，今天刚来，还有点儿不适
应。这样吧，我带她去屋里脱衣服，行吗？」

　　周晶鼻子里哼了一声，李薇拉着刘娜七绕八拐，进了一个房间。这个房间看
来是个卧室，放着八张床，也是上下铺，显得屋子很拥挤。李薇示意刘娜把行李
放在一张上铺，对她说道：「这儿虽然条件艰苦点儿，可只有你好好干，能挣大
钱。关键是你要放得开，懂得迎合男人。在男人面前脱衣服是家常便饭，你连这
个都适应不了就彻底没戏了……」

　　刘娜羞愧地说道：「我知道，我明白。」

　　「那就赶紧脱吧，别让老板等着急了。」李薇忍住笑，催促道。

　　刘娜一咬牙，将身上的衣服迅速脱下，在李薇的带领下，又回到了客厅。

　　站在那里，刘娜感觉自己像一只待宰的羔羊，她的双手下意识地捂住了下身
的羞处。

　　孙喜才走过来，喷火的双眼在刘娜的身上前后左右地仔细打量，又转到她身
前，轻佻地托起刘娜的下巴，顺手在她的脸上摸了一把。

　　刘娜羞得不行，浑身像有蚂蚁在爬，她的身子绷紧了。

　　孙喜才的双手摸住了刘娜的两只乳房，连捏带揉……刘娜咬着嘴唇，一声不
吭。

　　「拿开手，把腿叉开点儿。」孙喜才的声音虽然不高，但那语气不容反抗。

　　刘娜像个木偶，顺从地将下身袒露在这个男人面前。孙喜才蹲下去，用手扒
开她的阴唇，啧啧地赞道：「还真是个雏儿，粉嫩粉嫩的……咦，这就是处女膜
吧？这可是个稀罕物，轻易见不着！我可得好好看看……」

　　孙喜才看个没完，刘娜羞臊得都快哭了。直到周晶怒斥了孙喜才一声：「够
了！」这个猥琐的男人才恋恋不舍地罢手，回到了周晶的身边。

　　周晶说道：「好了，先这样吧。你今天先跟李薇熟悉一下，明天上岗。」

　　刘娜如获大赦，赶紧拉着李薇回卧室穿了衣服，隐隐约约听到周晶低声骂孙
喜才道：「瞧你那没出息的样儿！是不是没看到过我的处女膜，心里一直很遗憾
哪？」

　　穿好衣服后，刘娜的心情才平静下来，跟着李薇开始熟悉环境，学习业务。

　　孙喜才买下了顶楼，将两套房子打通，雇了十几个女孩子从事网络裸聊。这
两套房子都是三室两厅，孙喜才夫妇住了一间卧室，还有一间卧室成了女孩子们
睡觉休息的地方。另外的四间卧室和两个客厅都是裸聊工作的地方。女孩子都有
自己的专用电脑和网名，工作时间是下午两点到凌晨五六点钟，外出要向老板请
假。

　　李薇说下午一般没什么生意，晚上七点以后到凌晨两点之前生意最红火，所
以白天可以请假去逛街、办自己的事情。别看老板是孙喜才，其实主要是周晶负
责管理，孙喜才虽然好色却很怕老婆，平日里也不敢太放肆，最多就是跟女孩子
开开玩笑，摸两把。

　　「管饭吗？挣钱多不多？」这是刘娜最关心的问题。

　　李薇扑哧一笑：「管饭。挣钱多不多就看你自己了。」

　　「你现在一个月能挣多少？」

　　「少说也三千多块吧。」李薇的眼神有点儿躲闪。

　　刘娜并没注意，惊呼：「这么多啊！你真厉害。」

　　李薇笑道：「我还不是挣钱最多的。你长得漂亮，只要肯好好干，不会比我
少的。」

　　「该怎么干，你可得教我。」

　　「其实很简单，就是陪男人开心，迎合男人的心理，用语言、身体让男人心
甘情愿地掏腰包。」

　　「会不会有什么危险啊？客户会不会知道我们是谁？在哪儿？找上门来怎么
办？还有，警察会不会查到我们？」

　　「放心吧，这套程序软件是国外开发的，服务器也在国外，要通过代理登陆
的，不会因为ＩＰ地址泄密的。」

　　李薇将刘娜带到了工作的地方，其实就是在房间隔成的一个个小格子，只有
五个平米左右。

　　「喏，这台电脑以后就归你使用了，程序都装好了，你注册后就可以进去。
我们在网上统称『宝贝』，但也有各自的昵称，你也起一个吧。」

　　刘娜有自己的ＱＱ号和昵称，叫「粉荷青萍」，因为她喜欢荷花那种出淤泥
而不染的高尚品格，但在这里显然不合适了。她拿不定主意，就问李薇：「你叫
什么名字啊？」

　　「呵呵，昵称是可以随时更换的，我叫过的名字可多了，现在的叫『林间小
溪』。」

　　刘娜很快就琢磨出这个昵称的真实含义，应该不是指自然风景，而是女人胯
间阴毛丛中春水长流……她的粉脸霎时变得通红，央求道：「你帮我取一个好不
好？」

　　「嗯……你是处女，叫『纯情玉女』怎么样？」

　　这个昵称不怎么露骨，刘娜马上就同意了。李薇帮她注册后登陆进去，详细
给她讲解了聊天的流程和常用的一些操作技巧。刘娜一点就透，看了一遍就学会
了。

　　孙喜才租了聊天软件的一个大厅，叫「百花争艳」，里面有二十个房间。李
薇说这样的规模只能算是中等，还有五十个房间的豪华大厅，也有小规模的大厅
只有一到五个房间。国外老板不仅从聊天所得中提成，还按大厅的规模收取租金
的。

　　孙喜才手下的女孩子吃晚饭时才全部回来，看着这些年轻漂亮的女孩子，刘
娜感觉到一种无形的压力。现在哪个行业都竞争激烈，自己能不能成为其中的佼
佼者，她连一点儿自信都没有。

　　李薇看出了她的心思，鼓励她道：「别怕，看姐今晚给你演示怎么让男人心
甘情愿地从口袋里掏钱！」


　　　　　　　　　　　　　第三回　网名的魔力

　　当晚，刘娜就跟着李薇见习。她坐在李薇的侧面，让摄像头照不到她，看着
李薇在男人面前轻解罗裳、袒露身体。李薇身材丰腴，乳房很大，整个人都显得
很性感，让刘娜看在眼里都有一种异样的感觉。

　　两个人以前虽然住在一个宿舍，也经常一起洗澡，可那时候很单纯，没什么
想法。现在不同，李薇在她面前用自己的身体取悦男人，让刘娜第一次发现了李
薇的性感，这样的身体不仅男人喜欢，连她这个同性都被挑动了春心。

　　聊天过程其实很简单，李薇一边按男人的要求展示自己的性感部位，一边配
合男人淫言秽语地调情，那粗俗下流的话语让坐在一旁的刘娜都耳根发热。更让
她想不到的是，李薇竟然在男人的面前手淫，还用性具插入自己的阴道……

　　二十分钟算是一场，客人在付费侯进入聊天房间之前，可以通过「站内悄悄
话」询问表演内容，开始多长时间了，还可以讨价还价。

　　李薇的房间是一张性感的裸照，那眼神很勾人，一副饥渴难耐的骚情样儿，
引逗得好色的男人纷至沓来。每场表演都有人捧场，少则三五个，多则十几个。
李薇不辞辛苦，每场表演结束后休息几分钟就又整装上阵，当晚表演了十五场，
客人近百。

　　夜里两点多，结束了一天的工作，刘娜兴奋地问李薇说：「今天你挣了多少
钱？」

　　李薇点开个人信息，说道：「收入１６００元，可国外的老板要提一半。剩
下的八百元，孙喜才又抽走一半，我只能拿四分之一，也就是四百块钱。」

　　「哇塞！这么多啊，那你一个月岂不是收入上万了？」刘娜吃惊地瞪大了双
眼。

　　李薇失笑道：「你这样算不科学，不是每天的生意都这么好的！今天为了教
你，我豁了老命，平时我一天表演不了十场，也就收入不到２００块钱。何况咱
们女人每月都有几天的例假，平时再有个头疼脑热的，隔三差五的办办自己的私
事，回趟老家……这样算下来一个月也就是三四千元的收入。还有，这行也有淡
季旺季，冬天的生意就不如夏天，节假日也比较冷淡。」

　　刘娜不解地问道：「办私事？白天不是可以请假吗？」

　　「你呀，是真不懂还是假不懂？」李薇无奈地摇摇头，「这种表演就是为了
满足男人。可我也有性需要啊，要交男朋友，要陪他玩，跟他过夜……」

　　「你现在的男朋友是谁呀？」刘娜好奇地追问。

　　「还是那个强哥，你见过的。这份工作也是他介绍给我的，你很快就能见到
他了。好了，不说了，我要洗澡睡觉了。」李薇打个哈欠，站起身来。

　　要按照平时，刘娜早就困了。可今天她却很兴奋，躺在床上翻来覆去地睡不
着。好不容易睡着了，梦里都是大把大把的钞票飞进她的怀里，把她乐醒了。

　　第二天快中午了，女孩子们才陆陆续续地起床，一个个像花蝴蝶似的飞来飞
去，卫生间里人满为患。吃完饭，刘娜打开了自己的电脑，登陆进去。她知道，
从今天开始，她就要和李薇一起，投身到激情「裸聊」中去了。

　　她在自己的房间放上一张全身照片，这张照片展现了她曼妙的身材，但穿着
衣服，脸也看不清。一个下午过去了，没有人理她。她并不着急，心想，晚上肯
定会有生意的。

　　吃完晚饭，她再次坐在电脑前，焦急地等待着。时间一分一秒地过去了，别
的女孩子早就进入了工作状态，耳畔传来别的格子里女性的虚伪叫床声，可她这
里仍是没有任何动静。

　　快十点钟的时候，总算有人用「站内悄悄话」主动跟她打招呼：「你既然是
『纯情玉女』，那怎么还干这个？」

　　刘娜像被兜头泼了一盆冷水，心想这人说话怎么一点儿都不客气，提的问题
让人难堪。

　　她回复道：「不好意思，我今天是第一天做这行，什么都不懂。」

　　「你为什么叫纯情玉女？」

　　刘娜想了想，回答道：「我没交过男朋友，不知道这个理由算不算？」

　　「是吗？我不信！」

　　「今天是我第一天上岗，你是我第一个客人，不信就进我房间看看呀。」刘
娜感觉很委屈。

　　「你们嘴里有真话？是不是对每个客人都这么说啊？不过以前我进来倒是真
没看到过你，那就信你一次吧。」

　　很快，男人付钱进到了房间，摄像头打开，电脑屏幕上出现了两个窗口，大
的窗口是刘娜，小窗口是一个方脸平头的中年男人。音箱里传出来男人的声音：
「长得倒挺漂亮，先让我看看你的奶子。」

　　看着屏幕上男人那直勾勾的眼神，那一脸色迷迷的表情，刘娜感觉浑身不舒
服，她半天没动静。

　　男人不耐烦地说道：「怎么啦？连奶子都不让看，我掏钱进来干什么？」

　　刘娜咬着嘴唇，眼睛里不争气地闪现着泪花，两只手缓慢地解开了衣服的纽
扣……当酥胸袒露的时候，她下意识地用手捂住了乳房，扭着头不看屏幕。

　　「呵呵，还真是挺害羞的，你这是第一次让男人看你的乳房吗？」男人很得
意。

　　刘娜点点头，一滴泪水悄悄地滑落脸颊。

　　「看来我真够荣幸的啊，这钱花得值！对了，你把耳麦戴上，我听不清你说
话。」

　　刘娜戴上耳麦，顿觉安静多了，心里也平静了一些。

　　男人啧啧称赞：「不错，奶子挺挺的，奶头儿也不大，粉嫩粉嫩的……看来
真是没怎么让男人玩过。喂，你把衣服脱了呀，我要好好看看你。」

　　刘娜一咬牙，迅速地脱光了上身。

　　「你的锁骨很漂亮，脖子挺长的，身材一定不错了。对了，脱裤子啊，让我
看看你的屄。」

　　男人说话又直接又粗俗，让刘娜很反感。但她知道人家的要求不过分，毕竟
自己就是干这个的，不脱光怎么叫「裸聊」？

　　她咬咬牙，从椅子上站起来，艰难地脱掉了自己的裤子。

　　「内裤，把内裤也脱掉！咦，你怎么穿这种内裤？别的女孩子都是穿丁字裤
的！」

　　刘娜眼睛一闭，迅速地脱掉了内裤，手马上捂住了下身。但她反应很快，在
男人提出抗议之前又把手拿开了，忽然觉得手没地方放，尴尬地站在那里。

　　「呼……」男人喘了口粗气，「阴毛挺多的，你这样站着我看不清你的屄，
你坐到椅子上，把腿张开。」

　　刘娜顺从地坐回椅子上，将两腿微微地分开。

　　男人生气了，呵斥道：「你这样我怎么看得到哎哎？把摄像头拿下去对准你
的屄……对了，还有灯光，也要照到那里。」

　　刘娜感觉脑子里空空的，像个木偶一样按照男人的要求去做。

　　「呼……」男人的粗喘声更大了，「小屄不错，还是一条紧闭的小缝儿……
你把腿打开点儿，让我好好看看。」

　　刘娜将腿叉开，男人仍不知足，兴奋地催促：「用手掰开你的屄，我要看看
里面。」

　　她将手伸下去，刚一碰到自己的阴唇，身子就一哆嗦。刘娜可怜巴巴地央求
道：「大哥，别……我做不到。」

　　「嗯？」男人不悦，却又忽然换了一种口气，「看来你还真有可能是第一次
啊，就为了这个，我也不勉强你了。不过，下次我再掏钱，你可就得满足我的要
求。」

　　刘娜如释重负，赶紧说道：「谢谢你，大哥。下次我会的。」

　　「你的表现好的话，我会介绍哥们给你捧场的，记住我的号，下次我还来找
你。」

　　二十分钟很快过去了，系统自动关闭了视频窗口。刘娜长长地吐了一口气，
知道自己的第一次裸聊挣了五块钱。唉，看来干这行也不像自己想的那么简单。
不过，万事开头难，刘娜相信自己做得不会比别人差。

　　可接下来她又没人搭理了，直到夜里两点，别的姑娘们纷纷关闭电脑，起身
回房间，她才不甘心地结束了第一天的工作。

　　李薇过来问她怎么样了，刘娜一肚子委屈，说：「就一个客人，才挣了五块
钱。」

　　「没事，开张了就好，会慢慢好起来的，别着急。」

　　洗澡后上床，刘娜暗暗咬牙，以后一定要再放开些，让客人满意，自己才能
挣钱。

　　第二天，刘娜又在电脑前白白地守了一下午。晚上八点，孙喜才过来，看她
还是没生意，奇怪地在一旁看着，忽然说道：「你知道为什么没男人找你吗？」

　　刘娜摇摇头，叹了口气。

　　「问题的关键出在你的网名上面。什么『纯情玉女』？让人感觉跟性冷淡似
的！男人进来是找乐的，希望女人越淫荡越好，你这样的网名怎么能引起男人的
性趣？不过，你也有你的特殊优势，这样吧，你把网名改成『处女膜』试试！」

　　「啊？」刘娜吃惊得几乎蹦起来，「太难听了！」

　　孙喜才不以为然，说道：「管它难听不难听，有生意才是目的。你要懂得男
人的心理，发挥自己的优势，才能挣大钱。」

　　刘娜想了想，决定试试，既然想干好，就不能在乎那么多了。

　　没想到修改了网名后，生意马上就来了，站内悄悄话闪个不停。

　　「你是处女？能让我看到你的处女膜吗？」

　　「真的假的啊？不会是人造的吧？我是医生，能分辨出来的，当心我投诉你
哦。」

　　「处女膜？啥样儿？完整吗？漂亮吗？」

　　对于这些问题，刘娜统统回答：「进来看看不就都清楚了吗？」

　　当晚的第一场表演就有五个客人进了她的房间，比起上一次，她脱衣服就自
然多了，还把自己的乳房伸到摄像头前面，让男人看个仔细。全身赤裸后，她主
动站起来转着身子让男人们看她的身材。直到快结束的时候，她才叉开大腿，强
忍羞臊扒开自己的阴唇，露出阴道口儿，让男人看一眼自己的处女膜。

　　「喂，再掰开点儿，看不到你的处女膜全貌啊！」

　　「灯光怎么这么暗，看不清楚啊！」

　　「能不能延长点儿时间，我还没看够哩。」

　　刘娜要的就是这个效果，她用可爱的笑容，俏皮的语气说道：「好哥哥们，
想看清楚就下次再来，妹妹等着你们。」

　　这个晚上，刘娜表演了八场，五十多个客人，刘娜挣了近三百元。当她高兴
地将好消息告诉李薇时，没想到李薇并没有像她那样开心，只是淡淡地说了声：
「不错，恭喜你喽。」

　　「怎么了？你不为我感到高兴？」

　　「你别多想，我只是觉得这个东西我再也没有了……」

　　刘娜仍沉浸在喜悦里，劝道：「但我还是没你厉害，你比我挣的钱能多一倍
呢。」

　　「你才刚开始，我已经都没什么新招了，以后还说不准谁挣钱多哩。」李薇
叹口气，离开了。

　　刘娜也跟别的女孩子一样洗澡后才上床，自己最隐私的女性部位让那么多男
人「看」了，心理上觉得它不洁了，所以她很认真很仔细地清洗了下阴……

　　躺在了床上，刘娜知道自己已经算不上清纯玉女了。但今天的收入让她很兴
奋，觉得这样做很值得，毕竟自己并没有损失什么，挣的钱就比辛辛苦苦在饭店
打工半个月还多。她甚至想，还是女人好，实在不行了也比男人多一个挣钱的门
道，自己的身体就是重要的资源。

　　她睡得很香，第二天却起得很早，而且精神状态很好。

　　下午也有生意了，虽然稀稀落落、断断续续的，但刘娜也挣了三十多元。晚
上生意出奇的好，不但有新客人，还有回头客。刘娜逐渐适应了裸聊的气氛，跟
男人的调情也越来越放得开了。

　　「昨天我就捧你的场了，今天又进来，有没有什么惊喜啊？」

　　刘娜知道这些猥琐的男人就是自己的衣食父母，她已经逐渐摆正了自己的位
置，于是笑语晏晏地说道：「谢谢好哥哥了，你有什么要求可以跟妹妹提啊——
只要不过分，妹妹都会答应你的。」

　　「今天可得让我多看会儿你的小屄，尤其是处女膜，我昨天没看够。」

　　「没问题，只要你今后多捧场，妹妹都会满足你的。」

　　到了夜里两点钟，还有客人源源不断地找她，她便加演了两场。看看快三点
了，她才收场，对后面的客人说，想看等明天吧。

　　虽然疲惫不堪，但全天的收入达到了四百元，刘娜心里美滋滋的。她累得连
澡都没力气洗了，上床后马上就睡着了。

　　次日下午，强子来找李薇了，他看到刘娜后一愣，马上满脸堆笑地过来跟她
打招呼。

　　刘娜忽然觉得强子不那么的讨厌了，她甚至主动迎上去跟强子握手，笑着说
道：「强哥，你还真是一个重情重义的男人哦，李薇有你也是福气。」

　　强子眼睛一亮，兴奋地说道：「哥今天也带你出去玩玩，好吗？」

　　「谢谢强哥的好意，我就不去了，不然李薇还不得找我拼命啊？」刘娜揶揄
道，语气里甚至有点儿酸溜溜的。

　　「大家开心嘛，小薇不会吃醋的。」强子感觉有戏，涎着脸说道。

　　李薇在强子身后拍了他一巴掌，嗔道：「说啥呢？谁说我不吃醋？你有了我
还不够？」

　　强子讪笑道：「我不就是想带娜娜去见见世面吗？你别想多了。」

　　刘娜扑哧的一笑：「祝你们玩得开心。」转身离开了。在这一霎那，刘娜心
里忽然有了一种空虚和寂寞的感觉。出门在外这么多年，多希望有个男人陪在身
边，知冷知热地关心着自己……她真的有点儿羡慕李薇了。

　　强子搂着李薇走了，孙喜才看见也没说什么。

　　晚上当她结束了一场表演准备穿上衣服时，孙喜才溜达过来，在她的屁股蛋
儿上摸了一把，笑嘻嘻地问：「怎么样？我的招儿好使不？」

　　要搁以前，刘娜会很反感，但是现在她觉得无所谓了，甚至对孙喜才嫣然一
笑：「谢谢老板。」

　　好在孙喜才也没有过分，转身离开了。刘娜眼角的余光发现周晶正站在不远
处，冷冷地向这边看着。

　　夜里，李薇没回来，直到第二天晚上七点多钟才见到她的人影。

　　正当她的裸聊事业渐入佳境之时，「大姨妈」按时登门造访了，刘娜知道有
一个星期没有生意可做了。

　　刘娜有痛经的毛病，虽然不严重，但也周身乏力，懒得动弹。她婉拒了李薇
请她一同逛街的邀请，除了身体原因，还因为囊中羞涩，她想等月底开支了再去
市里购物。

　　她便每天在网上闲逛，看看新闻，读读网络小说。孙喜才不让「宝贝」们安
装ＱＱ等聊天软件，怕女孩子私下跟客人联系，影响他的收入。不过收藏夹里倒
是有几个黄色网站，刘娜以前对这些网站是不屑一顾的，但现在没事可干，她也
点击注册进去了。

　　她安慰自己，这是为了业务需要，更好地了解男人的心理。


　　　　　　　　　　　　　第四回　　衣锦还乡

　　尽管有心理准备，刘娜还是受到了强烈的震撼，网站里内容十分丰富，让她
眼花缭乱，目不暇接。尤其是网络这个平台既有私密性又有开放性，男人们在这
里充分暴露了自己阴暗的一面，很多刘娜认为是变态的行为在这里似乎见怪不怪
甚至习以为常。

　　有喜欢淫乱群交的，毫无廉耻地介绍着自己的性经历，还有上传了群Ｐ的照
片；有偏好淫妻绿帽的，把自己老婆的裸照放在了网上共大家意淫；有喜欢换妻
的，将真实经历和大家分享；甚至还有喜欢ＳＭ、同性恋、恋物狂如丝袜控、恋
童癖、兽交之类的……而最让她难以接受的就是血亲乱伦如母子、父女之类的文
章。

　　从小到大，刘娜听说过不少叔嫂暗通款曲、姐夫戏小姨子的风流韵事，也知
道有公媳通奸、丈母娘勾引女婿的丑事，但她从来都没想过父母会和亲生子女发
生性关系。她忍不住好奇心，点开了一篇对乱伦色文的评论文章，第一次听说了
所谓「恋母情结」。这篇文章洋洋洒洒，对网络上涉及乱伦的色文进行了详尽的
评述，对一些优秀的色文大加溢美之词。

　　女人的好奇心都很重，刘娜也不例外，看了这篇文章后，刘娜的观念发生了
动摇，她试着点开了一篇母子乱伦的色文链接，并津津有味地看了起来。小说的
名字叫《天缘》，文中详细记述了「我」和老妈的感情经历，文风平实，娓娓道
来，却充满了感情。看完之后，刘娜被感动了，母子恋原来也可以这么浪漫、感
人，动情之处甚至让她流下了泪水。

　　看完了这篇小说，刘娜想起了自己的母亲，好久没回家了，也没跟家里联系
过，她决定发了工资后就买个手机。

　　到了月底，孙喜才给女孩子们发了本月的工资，多数女孩子都有银行卡，能
直接转账。刘娜没有，领的是现金。她来这里还不到半月，因为来例假，实际的
工作时间也就一个星期，但她拿到１５００元的酬劳。这样的收入，对于毕业后
一直打工却收入微薄的刘娜来说，让她觉得惊喜、满足。

　　刘娜跟李薇一起到市里买了手机，还买了几身衣服。在李薇的劝说下，她还
买了全套的化妆品和几套性感内衣，几乎将身上的钱都花光了。

　　回来后，刘娜马上拨通了母亲饭店里的电话。接通的那一刹那，刘娜激动得
都哭了。她跟母亲张艳丽的感情一直很好，可自己有两年多没回家了，平时也很
少跟家里联系，她觉得很愧对妈妈。

　　电话那端的妈妈听出来她的声音后，劈头盖脸就是一通埋怨道：「你个死丫
头，还记得你妈啊？我还以为你死在外面了呢！」

　　母亲性格泼辣，说话也直，但语气里掩饰不住对女儿的关心。刘娜抽泣道：
「妈，是女儿不懂事，好久没跟你联系了。这不，刚买了手机就第一个给你打电
话了。妈，我想你了，家里都好吧？」

　　「你买手机了？怎么，是发大财啦？」

　　「没……」刘娜一时语塞，赶紧转移话题，「妈，你身体好吗？家里没什么
事儿吧？」

　　「倒也没啥大事，就是日子不好过。对了，你什么时候回来呀？」

　　「我也说不好，要看工作忙不忙，老板是不是准假。」

　　「知道你在外面混得不错，妈也就放心了。对了，你有对象没有？」

　　「还没呢。我才二十岁，不急。」

　　「也老大不小了，有合适的就先谈着，觉得不错就带回家让妈看看。」

　　母女俩又闲聊了会儿才挂了电话。刘娜忽然想家心切，就跟孙喜才请假，想
回老家看看，一个星期左右回来。

　　孙喜才劝道：「还有三个多月就该过年了，那个时候你再回家吧。咱们腊月
二十三放假，过了元宵节才开工，你能在家呆二十多天。到那时候你也挣了不少
钱，衣锦还乡，多好！」

　　刘娜觉得也有道理，自己现在也没钱了，回老家也寒碜。还是赶紧挣钱，到
时候给家里多买些礼物，也算是在父母面前尽了孝道。

　　刘娜又把精力放到了工作上，一门心思地攒钱。

　　天冷了，屋里的暖气烧得很热，还有空调，所以并不影响「宝贝」们裸聊。
孙喜才在生活上并不抠门，饭菜的质量非常好，餐餐有肉。衣服脏了也不用动手
洗，有带烘干的滚筒洗衣机。

　　刘娜的生意也不错，她沉下心来研究业务，不但经常上黄色网站，还看了不
少的Ａ片。为了迎合客人的需求，她还买了按摩棒、跳蛋等性工具。她的内衣越
来越性感暴露，手淫的技巧日渐娴熟，叫床声也越来越动听……

　　到春节放假的时候，刘娜已经是「万元户」了，她买了好多东西，兴致勃勃
地踏上了回家的旅程。

　　经过了一路颠簸，她拎着大包小包的东西回到了自己从小生活的家。让她感
到奇怪的是，家里没人，敲了半天门都没有回应。

　　刘娜拨通了母亲饭店的电话，张艳丽听到女儿回来了，很高兴，很快就回来
了。

　　打开房门，刘娜感到家里冷冷清清，没有人气。她奇怪地问：「妈，家里没
人住啊？」

　　「唉！」张艳丽叹了口气，「说实话，妈也好久没回家住了。」

　　「怎么了？我爸呢？哥嫂呢？」刘娜焦急地追问。

　　「一言难尽，等会儿妈跟你好好念叨念叨。」

　　母女俩一起动手将家里好好打扫了一遍，换了新的床单被罩。又开窗换气，
烧了一壶开水。

　　等忙完后，刘娜拉着妈妈的手坐在自己的小床上，说起了悄悄话。

　　「唉，先说说你爸吧。我们分居了有两年多了，他一直在学校的宿舍住。听
说最近他闹了一出风流事儿，跟一个学生相好了，叫什么林晓丽。」张艳丽一脸
的羞愤。

　　「林晓丽？」刘娜失声惊呼，「她是我初中的同班同学啊！我爸怎么会跟她
在一起？」

　　张艳丽苦笑说道：「谁知道他们怎么勾搭上的，你爸为了这事还跟我闹离婚
呢。我还真是想不通，你爸那么老实巴交的一个人，怎么会有这种花花肠子？」

　　「为了林晓丽离婚？」刘娜哭笑不得，「这也太离谱了吧！回头我去劝劝我
爸。对了，我哥跟我嫂呢？」

　　「你哥也没个正经职业，给人看场子也挣不了几个钱，天天打打杀杀的，你
嫂子早就有怨言了。加上你哥爱喝酒玩女人，天天不着家，也不给家里钱，你嫂
子也不打算跟他过了，现在天天住娘家。」

　　刘娜听了心里也不好受，她沉默了一会儿，接着问道：「妈，你饭店的生意
还好吧。」

　　「现在生意越来越难做，旁边又新开了几家饭店，我那店里生意是一天不如
一天。除了房租、水电和缴税外，剩不了几个钱啦。我现在就留了一个厨子和两
个服务员，再这样下去，迟早关门。」

　　气氛很压抑，刘娜心里也很难受。为了缓和气氛，她从行李里拿出了给妈妈
带回来的礼物，强做开心说道：「妈，你看我给你买的衣服，试试合身不？」

　　张艳丽眼睛一亮，兴奋地站起身接过衣服，高兴地说道：「还是我的闺女知
道心疼妈，看来妈的后半生要指望着我闺女了。」

　　衣服很合身，又上档次，张艳丽很满意。看看天色已晚，她对女儿说：「家
里啥都没有，干脆你跟妈去饭店吃去吧。」

　　「行，我给嫂子也买了衣裳，吃完饭我去看看她。」刘娜也开心起来。

　　来到了张艳丽开的小饭店，果然是冷冷清清的，只有一桌客人。刘娜知道母
亲的饭店主营烧烤，就天真地问道：「妈，是不是因为天冷了，吃烧烤的人少了
才生意不好的。夏天应该可以吧？」

　　「嗐，别提了，到夏天路边都是烧烤摊儿，一个赛一个便宜，谁还愿意来饭
店吃啊？」

　　简单吃了点儿饭，刘娜就带着给嫂子的两身衣服走了。

　　嫂子的娘家离得不远，白燕刚吃过饭，看见小姑子来了，非常高兴——她们
姑嫂的感情本就不错。

　　谢过了刘娜的礼物，白燕把她带到了自己的卧室，亲热地坐在床头聊天。

　　「嫂子，你怎么不回家住啊？不会是真的打算跟我哥离婚吧？」刘娜直奔主
题。

　　白燕一脸哀怨，叹息道：「回家也就我一个人，冷冷清清的，还不如住在娘
家舒心。」

　　「你们怎么不要孩子呀？有了孩子就热闹了。」

　　「我就算想要，可跟谁要去啊？你哥天天见不着人，别说我，恐怕连你都找
不到他。再说了，要了孩子怎么养？就你哥这个样子，他配当父亲吗？」

　　刘娜奇怪地问道：「他不是看场子吗？到那里不就找到他了？」

　　「你哥现在出息了，不看场子了，直接混黑社会了。跟着一个叫什么马三的
黑道大哥混，经常去外地，也不知道现在搁哪儿花天酒地哩。这样的日子我也过
够了，不行就跟他离婚。」

　　刘娜的心里一动，悄声的问道：「嫂子，你跟我说实话，你是不是外面有人
了？」

　　白燕脸一红，羞嗔道：「没有的事儿！你哥放出话来，谁敢跟我好就杀人全
家，你想还有谁敢靠近我？」

　　刘娜摇了摇头，心想依哥哥的火爆脾气，这事真干得出来。她忽然好奇地问
道：「嫂子，有个问题我一直想不明白，当初你是怎么看上我哥的？」

　　白燕长叹一声，说道：「唉，这就是命啊。我那时候年轻不懂事，觉得你哥
挺威风的，跟着他有安全感。经不住他再三的纠缠，心一软就嫁给他了，现在后
悔也晚了。」

　　「嗯，我知道了，美女爱英雄嘛。男人不坏，女人还不爱哩。」刘娜笑嘻嘻
地说道。

　　白燕羞恼地打了刘娜一巴掌，嗔道：「讨厌啊，你个死丫头还取笑起嫂子来
了，没大没小的。」

　　刘娜忽然正色道：「嫂子，你说心里话，你还爱我哥吗？」

　　「只要他以后改邪归正，好好跟我过日子，我也就认命了。」

　　「好，有了你这句话，我去找我哥好好谈谈。他从小就疼我，也许我的话管
用。」

　　从嫂子家出来，刘娜去了父亲的学校。

　　刘汉年正在备课，看见女儿很高兴，给刘娜倒了杯水，父女俩对坐在桌边聊
起了知心话。

　　「爸，我今天回来看到家里可冷清了，你怎么不回家住啊？」

　　「你第一天回来就来看爸爸，我很高兴。现在你也长大了，有些事情爸也可
以跟你说了。其实我跟你妈的感情一直不好，这么多年了都没什么话可说。现在
爸一个人住在学校倒清净，省得招人烦。」

　　「你们为什么感情不好？当初不是自由恋爱的吗？」刘娜奇怪地问道。

　　「唉，那时候考虑得少，稀里糊涂的就结婚了。当时我是工农兵大学生，端
的是铁饭碗，老师这个职业又吃香，给爸介绍对象的多了去啦！这里面数你妈长
得漂亮，虽然知道她挺风流，可我想结婚了她就会改的。」

　　「谁知道她本性难移，还是跟一些男人勾勾搭搭的，这几年更是越来越过分
了，把我的老脸都给丢尽了。我劝过她，可她不但不听，还跟我胡搅蛮缠，我气
不过就住到了学校里……唉，眼不见心不烦。」

　　刘娜也曾听闻过母亲的一些风流韵事，尤其是母亲开饭店后更是绯闻不断，
她知道父亲所言不虚。

　　「爸，你别怪我说话直，我可听说，你现在也有了一个相好的，是我的同班
同学，叫林晓丽。」刘娜直视着父亲的眼睛。

　　刘汉年脸一红，辩解道：「既然你都知道了，爸也不瞒你了。这件事儿其实
不怨我，是她一直在追求我，我还没答应呢。」

　　刘娜不满地嘟哝道：「爸，你也是个男人，怎么敢做不敢当啊？把责任都推
到人家小姑娘身上，你好意思啊？」

　　刘汉年沉下脸，不悦地说道：「小娜，你怎么说话呢？你总不能不问青红皂
白就冤枉你爸爸吧？」

　　「好吧，那你就说说你们俩是怎么回事吧……反正我觉得出了这种事，男人
都逃脱不了责任。」

　　刘汉年叹了口气，说道：「爸把你从小养大，你还不知道爸是什么样的人？
虽然不敢说是什么君子、道德模范，但也干不出让人戳脊梁骨的丑事，何况是去
勾搭一个比自己小一辈儿的女学生。常言道，一日为师，终生为父。这样做不是
乱伦了吗？」

　　「那你们还……」刘娜更不解了。

　　「爸爸的思想老，搞不清现在的女孩子怎么会变成这样了！林晓丽来找我的
时候，开始我还很高兴，觉得这个孩子懂事，念念不忘师恩。可后来我就觉得不
对劲儿了，她三天两头地来找我，给我洗衣服做饭，还拿话试探我，我才发现事
情不是我想的那么简单。我曾婉言拒绝她，可她不死心，还是纠缠着我不放。你
说，我该怎么办？」

　　「这么说，你们还没好上？」刘娜沉吟道，「那你们现在关系发展到哪一步
了，拥抱没有？」

　　「有……可是她主动的。」刘汉年低下了头。

　　「亲过嘴吗？」刘娜锲而不舍。

　　「也……是她主动的。」刘汉年的头更低了。

　　「睡……过没？」刘娜觉得这话问得很艰难。

　　刘汉年猛地抬起头，态度很坚决地说道：「没有！她愿意，我没答应……」

　　刘娜松了一口气，面带嘉许地问道：「爸，看来你还真的是个好人，女儿错
怪你了。那你打算以后怎么办？」

　　「唉，我也不知道该怎么办。她还是个孩子，打又打不得，骂又骂不得！」

　　「你就没打算斩断这段孽缘，回家跟我妈好好过日子？」

　　「我跟你妈是没有法子在一起生活啦，我想过离婚，可是你妈不答应，你哥
也不同意。我就这么凑合着过吧……对了，你在外面做什么工作，听说你没当护
士？」

　　「我……我在饭店当服务员。」刘娜心里一慌，脸上的表情就有些不自然。

　　刘汉年狐疑地盯着女儿的眼睛，刘娜心虚得不敢跟父亲的眼光对视。过了好
久，刘汉年才缓缓地点点头，深沉的声音说道：「你的人品我还是比较放心的，
可现在外面社会这么乱，你是个女孩子，一定要自重，不要走错路。你要是变成
周彩霞那样，可别怪爸爸不认你这个女儿……」

　　刘娜感觉呼吸都有些困难了，她赶紧点头应承：「爸，你放心，我知道该怎
么做。」

　　刘汉年脸色和缓，慈爱地问道：「你今年也二十岁了，谈对象了吗？」

　　刘娜暗暗松了口气，冲父亲调皮地一笑：「没呢，我才刚二十，不着急。」

　　「也该考虑啦，像你这个年龄在咱们这里好多都结婚了。爸给你一句忠告，
找对象最要紧的是对方的人品，其他的都好说。」

　　「放心吧，爸，女儿心里有数。」

　　正在这时，门被推开了，进来一个人。


　　　　　　　　　　　第五回　　家家有本难念的经

　　进来的是林晓丽，高挑的身材，穿着一身大红的羽绒服，长发披肩，脸上化
着淡妆。她很平静地跟屋里人打招呼：「汉年，娜娜，我是不是来得不是时候，
打扰你们父女谈心了？」

　　刘汉年尴尬地问道：「你……你怎么来了？」

　　「其实我在门外站了一会儿啦……娜娜，我想跟你聊聊，可以吗？」

　　刘娜的目光一直在林晓丽的身上打转，两个人上初中的时候关系很好，几年
没见，她忽然觉得林晓丽很陌生。她纳闷地问道：「跟我聊？在这儿？」

　　林晓丽扑哧一笑：「咋啦？跟老同学聊聊天都不行？不想在这儿的话咱俩就
出去找个地方好好聊聊，怎么样？」

　　刘娜也正好有话想问她，就点头答应了。

　　林晓丽很高兴，亲热地上前拉住刘娜的手，对刘汉年俏皮地说道：「汉年，
那我就把你的宝贝女儿带走了，回头我再来找你。」

　　刘汉年机械地答应着：「哦，好，好。」

　　随着这几年的旅游业的发展，新河镇也变得繁华起来，饭店、洗浴中心、歌
厅、茶楼如雨后春笋般涌现。林晓丽把刘娜带到了一个茶楼的包间，要了一壶铁
观音和几样小吃。待服务员将东西送上来离开后，林晓丽将门关好，亲昵地坐在
刘娜身边。

　　「我想知道你对我跟你父亲关系的看法。」林晓丽开门见山。

　　「好，你先告诉我，你是怎么想的，不会就是为了当我的后妈吧？」

　　「当然不是了！我怎么会那么无聊？这可是我的终身大事啊！」林晓丽哭笑
不得。

　　「我爸又老又没钱，你到底看中他哪点了？」刘娜真的想不通。

　　「他人品好，又有学问，我喜欢他可不是一天两天了。娜娜，你还记得咱们
上初中的时候，你爸是班主任，班上有好几个女同学喜欢他吗？」

　　「嗯，这我知道，但那时候不是年纪小不懂事吗！」

　　「别人也许是，但我不是，我的感情就没变过，到现在为止，我的心里还是
只有他一个男人。我已经决定了，这辈子非他不嫁，他要是不娶我，我就当他的
情人。他要是不理我，我就当一辈子的女光棍儿……」

　　这番话让刘娜很震惊，她没想到林晓丽对父亲用情如此之深。虽然说，父亲
年轻的时候也算很帅，但现在人到中年了，已经显出了老态。区区一个镇中学的
历史老师，论社会地位、收入，在当今的社会实在是不值一提，林晓丽是吃了迷
魂药了吗？

　　林晓丽读懂了她的心思，笑了笑，说道：「你知道易中天吧？百家讲坛的红
人，多少女性把他当成梦中情人。但我觉得你爸比他年轻，更有魅力。论学问，
你爸比易中天也不差，他在很多报刊上发表过文章，还出了自己的专著……当然
我不是看上他那点微薄的稿费，我是佩服他的学问，还有他的气质、修养、人格
魅力。跟他在一起，我觉得心情愉快、心里踏实，做什么事情都开心。」

　　因为常逛成人网站，刘娜对性知识也懂得不少，她迟疑地问道：「你不会是
有恋父情结吧？」

　　「我也说不好，但我对自己的父亲没有别的感觉——但跟你爸爸在一起，我
觉得他既像父亲、兄长，又像情人、丈夫，这种感觉是在其他人身上找不到的，
尤其是同龄人，我觉得他们都是那么浅薄，俗不可耐。」

　　刘娜叹口气，说道：「本来我还想劝你离开我的父亲，可现在我觉得自己都
被感动了。」

　　「我跟你谈，也没别的目的，只是希望你理解我。我也没指望你帮我劝你父
亲，他那个人很固执，你劝也起不了多大的作用，我还是靠自己的一颗真心和一
片真情来感化他吧。我这个人是个认死理、钻牛角尖的人，认准的道儿，就是撞
了南墙也不回头。我有思想准备，打算打持久战，他就是一块冰，我也要给他捂
化了。我不像有些人，感情那么易变。」

　　「当时咱们班有四个女生暗恋你父亲，可现在呢，吴晓静已经嫁人了，李艳
洁也准备结婚了，还有那个周彩霞，竟然跑到深圳去当小姐了。每次提起她你爸
都捶胸顿足的！想当初你爸对她多好，经常给她开小灶，我都吃醋了。可现在她
这么不争气，真是辜负了你爸的一番苦心……」

　　刘娜的脑海里浮现了一个扎着羊角辫的小姑娘，高高的个子，瘦的像一根竹
竿，大大的眼睛，总是一脸忧郁，同学们给周彩霞起外号叫「林黛玉」。她不合
群，林晓丽可能算是她唯一的好朋友了。周彩霞每星期从家里带来一饭盒咸菜，
每顿饭就吃馒头咸菜和粥。但她学习很好，这里面当然也有潘汉年的功劳。

　　如果周彩霞的家庭条件好点儿，现在应该大学毕业参加工作了，怎么会沦落
风尘？可她父亲是个酒鬼加赌鬼，母亲有心脏病干不了活儿，所以她初中毕业就
出去打工了。

　　刘娜忽然又想起一个问题，好奇地问道：「你父母知道你的事情吗？他们不
反对？」

　　林晓丽的神情一下子变得消沉起来，喃喃地说道：「纸里包不住火，他们当
然知道了。要说不反对当然不可能了，毕竟汉年比我爸的年龄还大。父母给我放
了狠话，要是我执迷不悟，他们就跟我断绝关系……」

　　「啊？这么严重！」刘娜惊呼道。

　　「他们就我一个宝贝女儿，还指望着我养老呢，也就是吓唬我一下，不会认
真的。其实我跟你爸的事情，没有一个人支持！不过无所谓，我又没妨碍别人，
只是追求自己的幸福，我不在乎别人怎么说。」

　　「你在哪儿工作？」

　　「本来我爸托关系把我安排到了税务所，可出了这件事后，我不愿意听别人
的闲言碎语，就辞职自己开了一个服装店，呵呵，生意还不错。自己当小老板，
感觉很自由，心情也舒畅。」

　　刘娜无语了，都说女人痴情，她今天算是见识了。她心里都有点佩服林晓丽
了，嘴上开玩笑说道：「也许有一天你真成了我的后妈！可你比我还小，让我喊
你『妈』，我可张不开嘴。」

　　林晓丽也乐了，笑呵呵地说道：「我不在乎这个，只要能跟你爸在一起，你
叫我什么都无所谓。不过假如有一天我跟你父亲能领结婚证，从法律上讲，还就
是你的后妈，你至少该叫我一声『阿姨』吧。」

　　两个人互相取笑一番，又说了一会子闲话，就告辞各自回家了。

　　当晚，刘娜跟母亲睡在了一起，母女俩在被窝里说起了悄悄话。

　　「妈，我跟爸爸还有林晓丽都谈过了，他们还没上过床。」

　　张艳丽叹了口气，说道：「那还不是迟早的事儿，你爸就忍得住？」

　　「嗯，其实我爸还是挺正派的，是林晓丽一直在纠缠他。」刘娜为父亲伸冤
到。

　　「要是这样的话，我找人修理修理这个小骚货。你哥说忙过这阵子就腾出手
来摆平这事儿……」

　　刘娜吃惊地劝道：「妈，你可别乱来，林晓丽其实也挺可怜的，她是真心实
意地喜欢我爸。你就是打了她，我爸也不会回头的，说不定反而帮了倒忙，把我
爸推到林晓丽的怀里了。」

　　张艳丽奇怪地问女儿：「你怎么知道你爸不会回头？」

　　「我爸说你太……风流，他忍受不了。就是没有林晓丽，他也打算跟你离婚
的。」

　　「这个书呆子，他没本事倒怪起我来了。」张艳丽恨恨地说道，「小娜，咱
们都是女人，你说女人这辈子最需要的是什么？」

　　看女儿答不上来，张艳丽自顾自地说道：「我们不是男人，不想建功立业，
只想有温暖的小家，有喜欢的男人，让我们享受女人的幸福。而你爸呢，整天钻
到书堆里，对我不冷不热的，根本不懂得满足我的需求。」

　　「既然这样，你为什么不同意离婚？」

　　「还不是为了这个家吗，为了你们！你爸说我风流，我也知道有人说三道四
的，可谁抓到过真凭实据？妈也不是随便的女人，不会轻易让男人占便宜的。你
说你爸挣那点死工资够干啥的？」

　　「你哥又不正干的，我不开这个小饭店日子都过不下去。可我容易吗？今天
这个来查卫生，明天那个来查消防安全，还要掏租金上税，不想点办法怎么行？
但我一个女人家，又没钱没势的，也就这个身子还能讨人喜欢，我也是没有办法
啊。」

　　「妈，我爸说你跟他结婚前就挺风流的。」刘娜忍不住好奇，迟疑地问道，
「那你跟我爸结婚的时候，是……处女吗？」

　　张艳丽脸红了，啐道：「你个死妮子，问妈这么羞人的问题！是又怎样，不
是又怎样？」

　　刘娜偷笑道：「看来不是了。我爸知道吗？」

　　「你爸懂个屁啊！天生戴绿帽子的主儿。」张艳丽不想在这个问题上继续纠
缠，转移了话题，「小娜，你跟妈说，你在外面到底干的什么工作？」

　　这个问题一下子把刘娜难住了，她不知道该不该告诉妈妈实情。

　　张艳丽察言观色，也觉出了不正常，低声的问道：「你不会是跟周彩霞一样
吧？」

　　「不……不是。」刘娜赶紧否认。

　　「你跟妈可得说实话啊，那你到底做啥，好像挺挣钱的。」张艳丽狐疑地问
道。

　　「是……裸聊，就是脱光衣服在网上表演。」刘娜说得很艰难，说完就赶紧
看了母亲一眼。

　　出乎刘娜的意料，张艳丽并没有大惊小怪，只是好奇地问她：「是不是很辛
苦？有没有麻烦，不犯法吧？」

　　「不辛苦，风吹不着，雨淋不着的。也没啥麻烦，应该也不犯法吧，反正干
这行的多了，咱也不妨碍别人……」

　　「那就好。」张艳丽吁了口气，「虽然妈不是很明白，也能够猜个八九不离
十。这总比周彩霞那行强。起码麻烦少，不受人欺负。你不知道周彩霞她妈，戴
着闺女买的金戒指满世界炫耀，好像闺女多有本事似的，她以为别人不知道那是
她闺女卖屄挣钱给她买的？」

　　「现在这世道变了，笑贫不笑娼。」表面上刘娜是为周彩霞辩解，其实也是
给自己找借口，毕竟她的职业跟周彩霞只是形式不同，实质上是一样的，都是靠
身体挣钱。

　　「说得也是，起码周彩霞的家富了，没人敢欺负她们了，还有人求着人家去
借钱呢。其实想开了也没啥，不是有句老话说女人『裆里夹着扁皮货，走遍天下
不挨饿』吗？不趁着年轻的时候多捞点儿钱，等老了后悔也晚了。妈现在年龄大
了，要不然也想和你一起干呢，嘻嘻……」

　　看到妈妈没有因为自己从事的职业而歧视自己，刘娜也很高兴，跟张艳丽调
笑道：「谁说妈年龄大了？你现在才四十出头，脸色一丝皱纹都没有，皮肤这么
滋润，跟年轻少妇差不多，喜欢你的男人肯定少不了。」

　　「我闺女真会说话，呵呵，不过妈跟同龄人比起来倒是真的不显老。你知道
为什么吗？」

　　「难道妈妈有什么保养的秘诀，你可得告诉女儿啊。」

　　「也谈不上什么秘诀。你看周彩霞她妈，比我还小一岁，可一脸的褶子，头
发都花白了，因为啥，没有男人呗！女人离不开男人，没有男人的滋润，肯定老
得快。你说女人这辈子图个啥，不就是上下两张嘴吗？你也老大不小了，妈像你
这么大都生下你哥了，你现在有对象没有？」

　　「还没呢。」

　　「等你有了男人后，尝过那种滋味之后，你就明白了，比抽鸦片还上瘾。对
了，你找对象要看准了，别找太老实的，也别找太花的。像你爸那样的书呆子不
能要，可天天不着家的花花公子也不行。还有，要找身体强壮的，做那事的时候
才带劲儿……」

　　「妈，瞧你说的……」刘娜有点儿害羞。

　　「妈这可都是为你好，怕你走妈的老路。要是你爸能喂饱我，我也不会找野
男人……」

　　母女俩谈到很晚才入睡，第二天，刘娜问母亲：「妈，你能联系到我哥吗？
好长时间不见了，我很想他。」

　　「我这儿有他的电话号码，你给他打电话吧。」

　　刘娜用自己的手机拨通了哥哥的号码，那边很快就接通了问道：「谁呀？」

　　刘娜从小跟哥哥感情特好，在一起的时候也经常闹着玩，就想逗逗哥，故意
捏着嗓子说：「你猜猜。」

　　「是菲菲吧？你个小骚货，屄痒了？」刘猛淫荡地调笑道。

　　刘娜一听，又羞又恼，娇嗔道：「说什么呢？哥，我是小娜！」

　　「小娜？哎呦，我没听出来！你在哪儿，怎么想起来给哥哥打电话了？」

　　「我在咱们家啊！快过年了，你怎么还不回来？」

　　「我在外地办点事儿，过两天就回去。」

　　「早点回来，好几年没见你了，妹妹想你了。」

　　「哥也想你，回头见。」刘猛挂了电话。

　　一直到大年三十，刘猛才回家。刘娜像一只蝴蝶般飞到哥哥的怀里，亲热地
搂着哥哥撒娇道：「坏哥哥，想死妹妹了。」

　　虽然兄妹倆从小打闹惯了，但几年没见，现在的感觉忽然变了，刘猛搂住了
扑到怀里的刘娜，忽然发觉妹妹的身子是那么温软娇柔，少女独有的幽香扑鼻，
不由自主的下边硬了。他掩饰地笑道：「小娜，我的好妹妹，这可真是长成大姑
娘了，哥哥都快认不出来你了。」

　　刘娜也感觉到了哥哥的下身有个硬硬的东西顶在了自己胯间，她的脸霎时红
了，从哥哥怀里挣脱出来，故意不高兴地说：「连妹妹都认不出来了，真是个坏
哥哥。」

　　张艳丽见到儿子也很高兴，笑道：「别闹了，赶紧吃饭。」

　　刘娜说：「哥，等会儿妹妹跟你说会儿话。」

　　刘猛点头答应，吃完饭后，兄妹俩坐在床上，刘娜说：「我去看嫂子了，她
现在住在娘家，你这样天天不着家，我嫂子可有意见了。这都大年三十了，你不
打算把我嫂子接回来？」

　　「我知道你嫂子对我有意见，但我是个男人，总得出去做事吧。别看我在外
面跟别的女人打打闹闹的，那都是逢场作戏，其实我心里边只有她。你放心，等
会儿我就去把她接回来。」

　　「你还是对我嫂子好点儿吧。虽然你是我哥，可你这样做我都觉得过分了，
把我嫂子一个人扔在家里，你就忍心？这回你要好好哄哄我嫂子，不然我都不依
你。」

　　「你放心吧，哥有招儿。」刘猛胸有成竹。

　　当晚，刘猛就把白燕接回来了。小两口亲亲热热地进了家，很快就钻到屋子
里不出来了。

　　刘娜暗自好笑，还以为嫂子会抻抻哥哥哩，没想到在哥哥面前这么乖，看不
出一点儿埋怨的样子。

　　她想进屋跟哥嫂说说话，可一推门，发现门已经从里面反锁了，而且从屋里
传出了让她脸热心跳的声音。


　　　　　　　　　　　　第六回　事业爱情双丰收

　　「死鬼，这么急？」

　　「好长时间没搞女人了，鸡巴都快憋炸了，先肏两下。」

　　「嘻嘻，怎么不找你那些相好的啊？」

　　「那些女人怎能跟你比？我跟她们就是玩玩，你别当真。」

　　很快，就传出白燕的呻吟和刘猛的粗喘。

　　刘娜不好意思再听下去了，回屋跟母亲一起睡觉，连电视也不看了。

　　因为第二天是大年初一，按惯例要起早，所以张艳丽也没看电视，早早就睡
了。看见女儿脸色通红地进来，张艳丽明白了是怎么回事，笑道：「是不是你哥
跟你嫂子弄上了？」

　　刘娜忿忿地说：「我还好心好意地想进屋去劝劝他俩，哪知道人家根本就跟
没事儿一样，恩爱得很！」

　　张艳丽说道：「你呀，还是不懂女人。你哥尽管千般不好，但那方面厉害就
够了。夫妻都是床头吵架床尾和，你结婚了就明白了。」

　　刘娜心情烦躁，三两下脱光了衣服钻进被窝，说了声：「不说了，睡觉！」

　　在家一直呆到正月十七，刘娜才返回了双鸭山市，继续从事裸聊工作。

　　刘娜的生意越来越好，她也很敬业，挖空心思地满足电脑另一端的男人各种
各样的要求。

　　随着时间的推移，刘娜的收入增多了。她并不满足于小富即安，在为电脑那
边主顾宽衣解带的过程中，很快摸清了裸聊的流程。原来，雇主购买了电脑、摄
像头等相关设备，通过境外网站的「上线」，远程安装相关软件，并由对方提供
密码，就可以登陆聊天软件「工作」。

　　境外的网站通过各种方式宣传招徕客人安装自己的裸聊软件，给双方搭起桥
梁，客人的钱打到境外的账户上，「上线」按比例给雇主返现，源源不断的钱就
这么流进来。

　　熟悉聊天流程后，面对唾手可得的金钱，搅得刘娜几天没睡好觉，她翻来覆
去地想：与其受雇于人，何不自己单干？毕竟自己辛辛苦苦的挣的钱才拿四分之
一，太不公平了。她知道境外老板开发软件，又大力宣传，还负责租赁服务器、
维护系统，人家拿一半也是没办法的。

　　可是孙喜才再从剩下的里面抽取一半就不公平了，他不就是管吃管住，提供
了一台电脑而已嘛，平时也不操心，却比她们这些「宝贝」挣的钱多得不知多少
倍。

　　如果自己单干，起码不受这一层的剥削，理论上收入是可以翻番的。当然，
万事开头难，尤其是自己孤身一人的话——所以她想，最好有个伴。

　　她想劝李薇跟自己一起去创业，就偷偷地把自己的想法全盘告诉了李薇，劝
道：「咱俩出去单干，收入至少比在这里多一倍！而且自己做老板，各方面也自
由，你觉得怎么样？」

　　李薇犹豫了一下，摇了摇头说道：「说得容易！还得租房子，买电脑，买家
具，自己做饭……挺麻烦的。我还是喜欢吃现成的，不愿意费那个劲。而且，强
哥说了，再干一段时间，他就跟我结婚，给我开个服装店，好好过日子——我要
是离开，他肯定不同意。还有，孙喜才有黑社会背景，强哥也不敢得罪他，想辞
职也不是你想的那么容易。」

　　「你呀，真没出息，典型的小富即安。」刘娜恨铁不成钢。

　　「我就这样了，没有啥追求，找个男人过日子就算了。人各有志，咱俩谁也
别勉强谁。你要真想自己干，也别在这里，当心孙喜才找你麻烦。你离他越远越
好，懂我的意思吗？」

　　刘娜点点头，心里泛起一阵孤独和失落感。

　　于是，她开始为将来做准备了，在电脑上查询信息，了解各地的大致情况，
选择将来的去向。她还给境外的老板发了一封电子邮件，说是一个朋友想自己干
这行，询问都有什么规矩。境外老板很快发来了回函，给她详细说明了步骤和方
法。

　　发财心切的刘娜，在２００６年５月初就向老板孙喜才夫妇提出了辞职。但
是这次辞职并不像上次饭馆那样顺利，孙喜才夫妇以「必须干满一个月才能开工
资」为由，拒绝刘娜的要求，想以此继续留住她。后来，孙喜才夫妇干脆不理不
睬，以「硬拖」的办法，强行挽留刘娜。

　　因为身份证扣押在孙喜才手里，刘娜这样的弱女子也没办法，她思前想后，
无可奈何之下，一个电话打到母亲那里，请张艳丽出山。

　　还没等女儿把话说完，张艳丽就拍着胸脯保证没问题，这事就交给她解决了
吧。

　　张艳丽召回了儿子，两个人买车票就踏上了去双鸭山的旅途。

　　在车上，母子俩坐在后排，刘猛好奇地问母亲：「妈，我妹是咋回事啊，不
会是让人贩子给拐卖了吧？要不要我多叫几个人一块儿去？」

　　「尽瞎说！你妹妹就是不想干了，老板不放她。有咱娘儿俩就足够了，到时
候你看我的眼色行事，可不许胡来哦。」

　　「啥老板这么牛屄啊？当心我给他放血！」刘猛摸了摸腰间的弹簧刀。

　　「不许动刀子！不是妈怕事，是没有那个必要！咱们先来软的，敲打敲打他
们，看他们是不是识相。」

　　「我妹到底是干啥工作啊？老板怎么还不放人呢？」

　　张艳丽看看周围没人注意他们，凑到儿子耳边悄声说道：「是裸聊，老板就
指望着从她身上捞钱哩，当然不愿意放走这棵摇钱树啦。」

　　「啊？那不是要脱光了给男人看？」刘猛失声惊叫。

　　「你小声点儿！其实这也没啥，就是让男人过过眼瘾，可挣钱了……」

　　刘猛还是心里很不舒服，虽然他喜欢看别的女孩子脱衣服，可不舍得让自己
的亲妹妹脱光了给别人看。可他也没什么办法，毕竟这是妹妹自愿的，没人强迫
她。

　　母子俩一路没耽搁，直接找到了孙喜才的老巢。刘娜见来了救兵，心里踏实
多了。

　　看到刘猛膀大腰圆，腰里还藏着家伙，阴沉着脸，目光冰冷，孙喜才心里有
了一种恐惧感，他后悔没事先找几个人来，现在的局势让他感到十分被动。

　　张艳丽开门见山，嗓门很高：「我来到这里没有别的目的，就是把我的女儿
领走。她在这儿给你们打工，给你们也挣了不少钱了吧！她又没有卖给你，凭什
么不放人？你们做的什么买卖，你们最清楚，小心我到公安局告你们去……」

　　看到是来者不善，孙喜才的心里琢磨半天还是决定息事宁人——少了一个刘
娜，无法就是一点儿经济损失，可是事情闹大了就不好收拾了。周晶也是这个打
算，夫妻俩交换了一下眼色，周晶满脸堆笑地走上前说道：「哎呀，买卖不成仁
义在嘛，我们就是喜欢小娜，舍不得她走。既然她非要走，我们也不好强留……
你们放心吧，保证让你们满意。」

　　孙喜才拿来了刘娜的身份证和一千块钱，赔笑道：「钱我也结清了，本来是
九百五十元，给你们一千吧，剩下的就当是我们的一点儿心意。」

　　事情出奇的顺利，张艳丽也没什么话说了。刘猛帮妹妹拿着行李，三人马上
离开了这个地方。

　　路上，刘娜跟母亲说了自己想单干的想法，张艳丽也很支持，问她：「你想
好去哪儿了吗？」

　　「我想去鹤岗市，那里外来人口多，管得也不严。」

　　「用不用妈陪你过去？」

　　「不用了，我自己能行。」

　　三人在车站分手后，坐上了不同的长途客车，分道扬镳了。

　　来到鹤岗市，刘娜很快通过中介租了郊区的一套单元房安顿下来。在不到一
个星期的时间里，她就购买了生活用品和电脑、摄像头等设备，迅速的进入到了
「工作」状态。

　　她租了聊天软件的一个仅容一个人的小厅，每个月租金三千元，起名叫「处
女的诱惑」，开始了单枪匹马闯天下的征程。

　　这一回可是没有退路了，软件的租金、房租水电和生活费都要靠自己裸聊挣
钱。在荧屏前，刘娜尽情地用语言挑逗对方，那搔首弄姿、极具性感的动作，撩
拨得电脑那端想寻找新鲜刺激的男人们魂不守舍。

　　就这个样，大把的钞票如同雪片一样进了账。此时，刘娜已经达到疯狂的程
度了，为了吸引好色的男人，有时竟连续「工作」十几个小时。一连十几天「战
斗」，使刘娜体力严重透支，她终于昏倒在荧屏前。即使这样，刘娜苏醒过来还
是强打精神，再次坐在电脑的荧屏前……

　　一个月下来，除去各项开支，还剩八千元，刘娜很高兴，觉得自己的选择是
正确的。她有信心再接再厉，尽快致富。

　　随着时间的流逝，刘娜的腰包也越来越鼓。但是一个女孩子孤身在外，举目
无亲，刘娜深感孤独，她心里也渴望有个男人在身边，嘘寒问暖，和她一起承担
生活的风风雨雨。

　　一天，她看到网上说国庆节要在市人民公园举办相亲见面会，不由得眼睛一
亮，这可真是雪中送炭，她想试试运气。

　　十月一号，她早早来到了人民广场，到报名处一看，才知道这是本市一家叫
「鹊桥会」的婚姻介绍所主办的活动，主要针对婚介所的正式会员；非会员不但
要交一百元的报名费，还得登记身份证和户口本。刘娜傻眼了。户口本在老家，
身份证她又不愿意轻易泄露，毕竟自己的职业太敏感了，她不想随便留下自己的
个人信息。

　　她无聊地站在场外看着，眼巴巴地看着男男女女陆陆续续地进场，心里更感
到孤独无助。

　　忽然，耳畔传来一声浑厚的男中音：「你怎么不进去啊？」

　　刘娜扭头一看，顿时觉得眼前一亮，一个高大英俊的小伙子站在她的身旁，
正冲着她微笑。

　　她莞尔一笑，反问道：「那你呢，怎么不进去？」

　　「呵呵。」小伙子被她逗乐了，坦诚地说，「我是心疼那一百元钱，你不会
是跟我一样吧？」

　　这小伙子还真诚实，刘娜对他更增加了几分好感，小声问他：「你想找个啥
样的？」

　　「唉，我没啥要求，只要人家女孩子不嫌弃我就不错了，哪敢挑三拣四？」

　　「哦？」刘娜好奇地问道，「看你长得也挺帅的，咋这么自卑？」

　　「我是从农村出来的，家里条件不好，现在干保安，收入也少得可怜。现在
这个社会，谁会喜欢我这样的啊？」

　　「那可不一定。」刘娜看着他，意味深长地说。

　　「那你想找个什么样的，可以告诉我吗？」

　　「只要是人好，我不在乎别的。没钱可以自己去挣，你说呢？」刘娜的眼神
带着鼓励。

　　小伙子眼睛亮了起来，试探地说道：「你真是这么想的？那我们可以找个地
方聊聊吗？」

　　刘娜点点头，跟着他离开了。

　　公园的大门旁边就是一家咖啡厅，两个人进去找了个角落坐下，要了两杯咖
啡。

　　「我叫陈斌，今年刚满二十周岁。可以告诉我你的芳名吗？」小伙子的声音
富有磁性。

　　「刘娜。我比你大一岁，你在意吗？」

　　「没有关系，我不在乎这个。我们老家有句俗话叫『女大一，抱金鸡』，呵
呵。」陈斌一脸的真诚。

　　「对了，你老家是哪的？家里还有什么人？」

　　「是一个偏远的小山村，估计你也没听说过。我很小的时候父母就不在了，
是我三叔把我养大的。」

　　「我家是望奎县新河镇的，爸爸教书的，妈妈开了一家小饭馆，我还有个哥
哥。」刘娜对眼前的男人很有好感，说话也没有保留。

　　「我现在当保安，就在前面不远的长城小区。你做什么工作？」

　　刘娜俏皮地一笑，说道：「以后再告诉你，好吗？」

　　陈斌点点头。刘娜问道：「我听说长城小区是个高档住宅区，里面住的都是
富人。你在那里当保安也不错哦，收入还可以吧？」

　　陈斌的脸色暗淡，叹了口气，说道：「一个打工仔，收入能有多少，一个月
就一千多块钱吧。」

　　「你平时都有什么爱好啊？」

　　「看电视、读书、听音乐。你呢？」陈斌反问道。

　　「差不多吧。你都爱看什么书？」

　　陈斌不好意思地回答：「什么都看，杂志、小说、画报。逮着什么看什么，
都是借别人的。」

　　两个人聊得投机，分手时互留了电话号码。陈斌主动结了帐，恋恋不舍地跟
她道别。刘娜主动伸出小手，陈斌赶紧握住，还用手指挠了两下她的手心。刘娜
并不觉得他轻浮，冲陈斌甜甜地一笑，袅袅娜娜地走了。

　　回到家里，刘娜的脑海里一直浮现着陈斌那挺拔的身影、英俊的面孔和迷人
的微笑，耳畔似乎还在萦绕着男人那富有磁性的声音，她沉醉在对陈斌的相思之
中，心里洋溢着幸福的期盼，裸聊时也不那么专心敬业了。

　　苦熬三天，终于等来了陈斌约她逛公园的电话，刘娜一口答应，准时赴约。

　　陈斌眼巴巴地站在公园的大门口，手里捏着刚刚买好的两张门票，看到刘娜
的倩影，马上迎了上去，很自然地握住了她的小手。刘娜对他嫣然一笑，任他拉
着自己的小手，两个人进了公园。

　　一对俊男靓女偶偶私语着，向着公园深处走去。在假山的山顶凉亭上，陈斌
轻轻地揽住了刘娜的小蛮腰，刘娜乖顺地依偎在陈斌宽阔的肩膀上。两人一边远
眺风景，一边低声交谈。

　　「娜娜，这几天我一直很想你，你想我吗？」陈斌的声音非常温柔。

　　「想我怎么不给我打电话？」刘娜娇嗔道。

　　陈斌的胳膊稍微的一用力，将刘娜搂进了怀里，深情的目光注视着刘娜的眼
睛，轻声说道：「其实这几天我真的很想你，好几次想给你打电话，可是我担心
你觉得我性子太急，拒绝我……」

　　男人的胸怀很厚实也很温暖，刘娜觉得很幸福，好像一叶孤舟驶进了安全的
港湾，她的一双手臂也伸到男人的背后，揽住了男人的虎背熊腰。

　　「娜娜，你喜欢我吗？」

　　「嗯……」刘娜在陈斌的怀里陶醉地低吟。

　　男人灼热的双唇吻在了刘娜的额头、脸颊，当他试图吻她的嘴唇时，刘娜躲
开了，她还不想这么仓促地献出自己的初吻。

　　男人也不为己甚，只是将怀里的娇躯搂紧了。

　　初秋时节，天高气爽、风和日丽，公园里花团锦簇、游人如织。两个人在里
面吃了午饭后又泛舟湖上，湖水清澈、微波荡漾，置身其中，真让人忘却了世间
的诸多烦恼。

　　他们一直玩到日薄西山才尽兴而归。

　　没想到第二天就开始下雨，淅淅沥沥的秋雨时断时续地下了将近一个星期，
两个人无法见面就打电话、发短信寄托相思。

　　等雨过天晴，刘娜和陈斌就像从笼中放飞的小鸟，马上约好了见面。

　　这次是在市里最大的电影院，陈斌买了两张情侣雅座的电影票。刘娜在旁边
看到了也没表示反对，她知道这种「雅座」意味着什么，芳心鹿撞。


　　　　　　　　　　　第七回　　坚守最后一道防线

　　进场时里面的灯光已经黑了，陈斌拉着刘娜的小手，将她领到了最后一排的
角落里。

　　这种雅座就像一个独立的小包间，两边是木板隔断，后面是墙，前面是半人
高的木门，坐在里面的双人沙发上，从外面只能看到人的脑袋，隐蔽性非常好。

　　落座后，陈斌就揽住了刘娜，她马上像一只小猫似的拱进了陈斌的怀里，两
个人紧紧地抱在了一起。

　　这是一部浪漫的国产爱情片，随着剧情的推进，男女主角的亲热戏也越来越
多，陈斌也越来越不老实，他的嘴唇在刘娜的鬓间厮磨，还轻吻她的耳垂。刘娜
感觉温馨甜蜜，情潮暗涌，脸颊也发热了。

　　忽然，刘娜感觉到男人的手抚到了她的胸前，隔着衣服若有若无地抚摸着她
的乳房。

　　男人的手很温柔，力度也掌握得很好，刘娜觉得自己的乳房慢慢地涨硬了起
来，陶醉地发出了低低的呻吟。

　　男人受到了鼓励，嘴唇滑过她的脸颊，突袭她的嘴唇，在刘娜还没有反应过
来的时候，已经捕捉到了她温软的樱唇。

　　刘娜的脑子里一片空白，似乎忘记了拒绝和反抗。男人的吻很温柔，嘴唇厚
实而有力量，传递过来滚烫的温度，带着男人的性感味道。刘娜迷失了，下意识
地迎合着，轻启贝齿，男人的舌头顺势钻了进来，贪婪地侵犯着她的口腔。

　　这是刘娜的初吻，长这么大还是第一次和异性发生如此亲密的行为，她低低
地呻吟着，陶醉在男欢女爱的情调中，香滑的小舌跟男人欢快地纠缠着，嘴里的
香唾急速地分泌……

　　忘情的缠绵似乎没有结束的时候，刘娜忽然发现了男人的手已经伸到了她的
上衣里面，推高了她的乳罩，正在贴肉抚摸着她娇挺的嫩乳。男人的手掌宽大厚
实，她的乳房被刺激得发热发涨，酥痒难耐。

　　男人得寸进尺，手向她的下身探去，刘娜坚决地制止了他。也许女人对于乳
房被男人侵犯并不觉得多么严重，但下身是绝对要严防死守的，那是女人最私密
的地方，是最后一道防线。陈斌也是见好就收，马上撤退，继续亲吻着她。

　　刘娜暗暗的松了一口气，知道男人如果非要那样做，她的反抗也是无法阻止
的，而且她也不会因为这个就跟他翻脸。但她不喜欢太急色的男人，不想让男人
觉得自己太随便……所以对男人的表现还算满意。

　　电影演了什么，他们已经没心思理会。等灯光亮起，两个人才忽然惊醒，赶
紧整理衣服，平息了一下激动的心情，然后携手出场。

　　这之后，他们频频约会，花前月下，海誓山盟，感情迅速升温。

　　刘娜把自己的事情打电话告诉了母亲，张艳丽也很支持，希望女儿早点带男
朋友回家看看。

　　陈斌几次邀请刘娜到他的单身宿舍去看看，刘娜预感到去他住的地方会发生
什么，但经不住男朋友的再三央求，终于答应了。

　　这是一间很小的宿舍，是保安公司租的民房，屋子里之有四张上下铺的大铁
床，能住八个人，刘娜去的时候别人都没在，其实是陈斌提前打了招呼。

　　屋内的设施很简单，中间的桌子上放着暖瓶水杯之类，墙角的桌子有一台破
旧的电脑。陈斌的床在门后的下铺，他将门反锁好，就拉着刘娜坐到了床边。

　　两人坐下便搂在了一起亲吻起来……陈斌提议到床上去，刘娜看着男友热切
的目光，不忍拂他的好意，点头同意了。

　　躺在床上，陈斌还兴奋地将被子打开盖在他俩的身上，不由分说地翻身上去
压着刘娜，一边亲吻，一边将手伸进她的上衣里摸揉着她的乳房。

　　刘娜动情地迎合着，忽然听到陈斌说：「让我看看你的奶子。」说着就伸手
往上撩她的上衣。刘娜身子软软的，没有一丝力气，也就没有推拒。

　　上衣被推到脖子下面，两个少女娇挺的乳房袒露在心爱的男人面前，虽然这
一对尤物曾被无数男人通过摄像头在电脑屏幕上看过，但如此近距离地让异性面
对面地观瞧还是第一次。裸聊时刘娜没有什么感觉，可现在她却芳心剧跳，两只
乳房也像一对小白兔随着急促的呼吸欢快地蹦跳着……

　　男人发出一声惊叹，随即张口含住了一只乳头，大手开始抚弄另外的那只美
乳。

　　这是女性的敏感部位，刘娜被男人撩拨得情兴如火，浑身发热，乳头也涨挺
起来。

　　忽然刘娜发现男人的手正鬼鬼祟祟地向她的裤裆里面伸去，她一惊，马上捉
住了男人的手，眼神里带了一丝怒意。

　　陈斌讪讪的一笑，却凑到她的耳边央求道：「让我摸摸你下边……」

　　「不……」

　　「就摸一下，求你了，好姐姐。」

　　刘娜心头一颤，一声「好姐姐」叫得她心一下子软了，怀里的心上人好像一
个正向自己撒娇耍赖的坏弟弟，让她不忍再拒绝，只好说道：「就一下哦，说话
算话。」

　　陈斌得到通行证，马上将手迅速地插进了她的裤裆，一下子就摸到了她的外
阴。刘娜羞耻地发现自己早已湿润了的阴部不争气地又吐出一股浪水儿，身子一
下子瘫软了。

　　男人的手已经深入禁区，那里土地肥沃、水草丰美，吸引着男人寻幽探胜。
刘娜的心悬了起来，虽然在裸聊时她经常自己抚摸那个地方，但那是为了工作，
渐渐变得麻木了。可男人的手却让她感到像毒蛇一样，正在拨开草丛，想钻入那
个神秘的洞穴。一种强烈的刺激使得刘娜浑身一颤，感觉到了危险的临近，她态
度坚决地制止了陈斌。

　　陈斌心有不甘地抽出了手，刘娜马上提起了裤子，整理好衣服就要告辞。陈
斌慌了，忙问：「娜娜，你生气了？」

　　刘娜摇摇头，却没说话，径自开门离去。其实她并没有生陈斌的气，也理解
男人的欲望，但她觉得这样下去很危险，所以选择了逃避。

　　这之后，刘娜经常去陈斌的宿舍和他幽会，在陈斌的攻势下，刘娜的阵地相
继失守。亲嘴摸乳已成家常便饭，在男朋友的央求下，她终于还是将自己最神秘
的部位袒露在了他的面前。虽然只是答应了让他看一眼，但刘娜却羞得不行。虽
然在电脑前让无数的男人看过，但这次却意义非常，这是刘娜第一次如此近距离
地让自己心爱的男人看她的羞处，她的心里既紧张又甜蜜。

　　当男人眼睛喷火，频咽唾沫地靠近，试图去亲吻她的秘处的时候，刘娜伸手
下去捧住了男人的脸，低声说道：「斌，我想跟你说件事。」

　　男人唔了一声，起身抱住了她，温柔地问道：「什么事？」

　　「我一直没跟你说，其实我是干裸聊的……」刘娜看着男人，想从他的表情
中看出他心里的想法。

　　「嗯？哦……我知道裸聊。」陈斌并没有大惊小怪。

　　「你不在乎？」刘娜对男人的反应很意外，追问道。

　　男人一脸的庄重，严肃地对她说道：「其实我也曾猜测过你的职业。我甚至
想，你就算是小姐，只要你以后肯好好跟我过日子，我也不计较。我们交往这么
长时间了，我知道你的人品很好，对我也是真心诚意的，这就足够了，别的我都
不在乎。」

　　刘娜感动了，热泪盈眶地主动亲吻了陈斌，动情地说：「我不是坏女人，我
只是想多挣点儿钱。我虽然浑身上下都让很多男人看过，但都是在摄像头前面，
从来没有男人像你今天这样看过我。陈斌，我没当过小姐，我还是处女，我的身
子是干净的，就等着一个懂我爱我的男人……」

　　陈斌也激动地搂紧了她，爱怜地说：「我知道，我明白！娜娜，你受苦了，
我就是你等的人，以后让我来照顾你吧。」

　　刘娜的心醉了，她庆幸自己找对了人，激动地在男人耳边说道：「斌，我要
你好好看看它，看看我的处女膜，它是我清白的象征，是为你而留的宝物。」

　　她将自己的腿大大地张开，任男人扒开自己的阴唇，窥探里面的秘密。陈斌
看到了那传说中的处女膜，它是那么的娇嫩，薄薄的一层粉白嫣红，护在销魂洞
穴的入口，却又显得弱不禁风，不堪风雨……

　　陈斌的嘴贴上了刘娜娇小肥嫩的阴唇，探出的舌尖轻轻亲吻那层神秘的处女
膜，如蜻蜓点水，轻恋蜜爱……一滴淫水泌出，如花瓣含露，晶莹剔透。陈斌用
舌尖挑起，收进口中，细细地品咂，不由得心醉神迷了。

　　刘娜羞不可抑，娇喘微微，她轻轻拉起自己的男人，两个人紧紧地拥抱在一
起。

　　陈斌将刘娜的手引到自己的裆部，刘娜会意地隔着裤子摸揉着男人勃起的阴
茎，忽然俏皮地说道：「我想……看看它。」

　　陈斌喜出望外，马上解开裤子，掏出自己的性具。刘娜心如鹿撞，好奇地看
着眼前的庞然大物，男人的阴茎已经完全勃起，雄伟挺拔，青筋虬结，显示着旺
盛的生命力。刘娜伸出纤纤小手，轻轻握住了它，触手炙热，如不羁的野马在她
的手掌中脉动……虽然在电脑上看到过无数男人的阴茎，但刘娜总觉得那东西无
比丑陋，甚至让人恶心……但陈斌的阳具白白净净，温润如玉，却让她痴迷。

　　耳畔飘来男人颤抖的声音：「娜娜，宝贝儿，亲亲它，好吗？」

　　刘娜脸飞红霞，眼含秋波，看了男人一眼，低下头用红唇轻轻地吻了龟头一
下。陈斌的身子一哆嗦，倒吸一口凉气，发出了激动的呻吟。受到鼓励，刘娜开
始温柔地呵护男人的命根子，娇嫩的小舌如蛇般舔舐着粗壮的柱体，然后檀口微
启，将男性硕大的龟头含进口中，小手同时玩弄着悬垂的卵袋……

　　陈斌心醉神迷，浑身如发恶寒般不停地颤抖，嘴里「嘶嘶」地频频吸气，阴
茎愈发涨硬，迅速堆积的快感使他有了射精的冲动。

　　关键时刻，刘娜吐出了口中的阳具，起身将他的裤子提起来系好，对他嫣然
一笑，猫进了他的怀里，腻声道：「舒服吗？」

　　陈斌猛点头不止，感激地搂紧了刘娜，激动得不知说什么好。

　　这次的约会使他们的关系又跨出了实质性的一大步，两个漂泊在外的孤男寡
女也进入了谈婚论嫁阶段。虽然在之后的约会中陈斌几次想彻底拥有刘娜，但刘
娜坚守最后一道防线，一口咬定要到新婚之夜才能给他。陈斌无奈，同时心里也
敬佩刘娜的坚贞，只得同意。

　　刘娜跟陈斌商量，打算带他回老家见自己的父母。陈斌自然没有异议，一口
答应了。

　　刘娜跟妈妈打通了电话，说要带男朋友回老家。张艳丽的语气并没有刘娜想
象中那么的激动，说了几句话就挂了。刘娜有点纳闷，妈妈是遇到了什么烦心事
了？

　　因为说好了到家的时间，刘娜和陈斌进家的时候，张艳丽和刘猛、白燕都在
家，热情地将他们迎进了家门。

　　张艳丽看到陈斌后眼睛发亮，亲热地拉住他的手，把陈斌让到沙发上坐下，
忙不迭地给他倒茶端水果。陈斌也很懂事，落座后彬彬有礼地跟大家打招呼道：
「阿姨，您别忙活了。哥、嫂，你们好。」

　　张艳丽笑呵呵地说：「小斌啊，到这儿就跟到了自己家一样，别客气呵。」

　　刘猛也对陈斌印象不错，他自己没什么文化，所以挺欣赏陈斌这样的「白面
书生」。白燕看着陈斌，微笑不语。

　　看到家人对陈斌很热情，刘娜也很高兴。虽然母亲对这个准女婿热情得有些
过了，但俗话说：「丈母娘看女婿，口水点点滴。」刘娜认为母亲是为女儿终身
有靠而高兴。

　　一家人围坐在一起聊天，张艳丽对陈斌的工作和家庭没什么意见，对小伙子
谈吐大方很满意。

　　当天晚上，陈斌睡在客厅的沙发上，哥嫂进了自己的房间，刘娜和母亲睡在
一起。

　　被窝里，刘娜搂着张艳丽，亲昵地问道：「妈，你觉得陈斌怎么样？」

　　「不错，长得挺帅，又挺懂事的……对了，你们上过床没有？」

　　「还没有呢！我要等新婚之夜才给他。」刘娜态度坚决地说。

　　「我可听说现在的年轻人都很开放的，看对眼了就同居了，还流行什么『试
婚』，不过细想也有道理，一辈子的大事可马虎不得，男人那方面行不行不试还
真不知道，妈就吃了这个亏。」

　　「哎呀，陈斌很正常，我心里有数。」刘娜羞红着脸说道。

　　「哦？那他的本钱大不大，硬不硬？」张艳丽好奇地问道。

　　「妈，你就放心吧。」刘娜习惯了张艳丽的说话的风格，却不愿意跟妈妈细
说。

　　张艳丽仍不依不饶地说道：「妈是为你考虑，怕他中看不中用。」

　　刘娜不想再谈这个了，转移话题道：「我给你打电话的时候好像你有什么心
事，还有，我爸现在怎么样了？」

　　张艳丽叹口气说：「还不是你爸的事儿闹的！他马上要去北京了，有家杂志
社聘他。他走之前想跟我把婚离了。妈心一软就答应了，我们俩已经离婚了。」

　　「啊？」刘娜吃了一惊，「我哥知道这事吗？」

　　「没告诉他，这也是你爸的意思，怕你哥脑袋一热再惹出什么事情来，等你
爸走了再跟你哥说。」

　　「我明天去看看我爸。」刘娜有些心烦意乱。

　　隔壁又传来了哥嫂做爱的声音，因为隔音不好，床板摇动的声音和男女的喘
息呻吟听得很清晰。刘娜心神荡漾，问道：「我哥嫂最近怎么样？」

　　「唉，我也说不好。你哥好像听到了什么风声，说你嫂子外面有人了。所以
你哥现在很少出门，天天守着她。两口子回来住，家里倒是不冷清了。最近你哥
跟派出所高副所长的儿子高振清打得火热，那小子一看就不是什么好人，色迷迷
的，经常来咱家，还对我动手动脚的，我没理他。」

　　客厅的陈斌自然也听到了刘猛房间里传出来的声音，虽然舟车劳顿，但换了
新环境的他却难以入眠，加上男欢女爱的淫声浪语的刺激，陈斌觉得自己的阴茎
都涨了起来。

　　正在难以排解之际，屋里的动静停歇了，白燕穿着睡衣出来上厕所。朦胧的
月光下，薄如蝉翼的睡衣难掩白燕那窈窕的身姿，陈斌不由得瞪大了双眼……

　　恰好白燕的目光也瞟了过来，看到男人那喷火的眼神，嫣然一笑，飘进了卫
生间。

　　刚经雨露滋润的少妇分外的动人，那一笑更是让陈斌神魂颠倒。等白燕出了
卫生间，陈斌的目光更是毫无顾忌地盯着她看，白燕身上除了薄纱睡衣外别无他
物，丰乳肥臀半遮半掩，随着她走动荡起乳波臀浪，愈加性感迷人。

　　白燕走到卧室门口的时候，扭头又冲陈斌一笑，开门进去了。真是回眸一笑
百媚生啊，陈斌觉得口干舌燥，浑身火烧火燎……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）