美妻的桃色日记
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-1 16:08

简评
----------
                            美妻的桃色日记


作者：lpc2401
2008/07/19发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　大学篇

　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　镜里的女孩，扎着高高的马尾辫。秀气的瓜子脸上一双丹凤眼闪着灵动的目
光，眉毛如新月儿一样弯，高挺的小鼻子配着粉嘟嘟的小嘴。

　　没错那就是我，唐月。目前就读于流云市第一中学高三Ａ班。

　　虽然平时很挑食，但是和同龄人比起来，我可没有一点营养不良的样子，相
反，还比较……

　　用手捧了下自己发育良好的乳房，很绵而富有弹性，而且一手已经快握不住
了。由于经常的运动，我的臀虽然很圆很俏却没有一点赘肉，笔直修长圆润的腿
和纤细的腰身，让每一个男孩子看我的眼神都呆呆的。

　　说起男孩子吗，一想到他们，我的脸就不由的羞红，男女之间的事对我来说
是朦胧而又神秘的。

　　真到有一次，我亲眼见了，才知道……是那么令人刻骨铭心。

　　父亲在外长期出差，而母亲工作又忙，有时两三天才回家一次。家里就我和
哥哥。哥哥虽然只比我大一岁，但是他参加工作早，于是父母不在的时候哥哥自
然成了家里的大人。吃穿全部靠他操心。

　　那是周六好象，早上我们补课，去了学校就听教导主任说，老师临时有事，
今天就不上课了，自己回家复习。

　　正在高兴的我开了院门回到家时却发现院里停了辆女式的自行车，咦，这车
好象可心姐的，可心姐是我哥的女朋友，长的漂亮人又温柔。

　　想偷偷吓唬他们的我蹑手蹑脚进了屋。他们不在客厅，里屋也没有谈话声，
难道他们出去了吗？我想。

　　忽然，从大卧室传来一声女人长长的呻吟声，不知怎么，那种声音竟让我浑
身一颤，一丝奇怪从未有过的感觉缓缓从身体深处往外延伸，我似乎有种预感。

　　制止不住自己透过门缝朝里屋悄悄望去，印入眼帘的一幕，让我身体猛的一
震，血液仿佛一下子都涌上了头部，我的脸红的发烫，呼吸急促起来，我捂着刚
才差点要喊出来的嘴，，眼神不离的看着那一切，看着床上。

　　我的哥哥，正裸着全身跪在床上。他的身下压着一个女人，那女人的双腿担
在哥哥的肩上，而哥哥背斜对着我，我能看见，他的双手正用力不停的搓揉着女
人胸前那两团白白的面粉团一样的东西，是乳房，我不由紧紧抓住自己的奶子，
生怕一不小心它们就会跑到哥哥的手里似的。

　　哥哥的屁股不时的向前一下一下的推动着，我这时才看清他跨下吊着的那两
个圆圆的东西，随着他的运动，中间还有一个粗大的肉棒往那个女人丰满的屁股
里插着，每次拔出来都带着一丝白色的液体出来。

　　而每次插入的时候，那个女人都会发出娇喘的呻吟声，她的脸红的象熟透了
水蜜桃，紧皱的双眉痛苦却又享受的表情让我不解。

　　那个女人，正是可心姐。哥哥忽然弯下腰轻轻咬着可心姐的奶头，一会又好
象小孩子吸奶般的吸吮起来。

　　听着哥哥发出的咂咂的声音和可心姐嗯啊的嘤咛声，我突然感觉下体痒痒起
来，是一种空虚难耐的酥麻的感觉。

　　我靠在门框上，手不听使唤的伸进裤裆里，放到了平时我不敢碰的那神秘三
角地带，裤头底部不知什么时候已经湿透了，这，这是什么，摸上去滑滑的，放
在指头间还有点粘。

　　手指绕过卷曲着阴毛，终于碰了下自己的两唇花瓣，这里此刻竟异常敏感，
一股被电击的感觉让我的腿不由一软差点跌倒，我闷哼了一声，赶紧朝里面看，
还好，他们没听见，此时我的哥哥已经将可心姐翻过来，让她双手扶着床，双脚
分开垫高，屁股抬的俏俏的等待着交配。

　　我哥哥站着，用他的硬硬的肉棒从后面「咕唧」一声插了进去。可心姐头一
抬哼哼着：「啊，不，不要……嗯……嗯，啊，啊，丰，快，快点，快干我，使
劲干我。」

　　哥哥于是奋力的快速抽插着，我能看见可心姐屁股中间的红色的小阴唇被干
的翻出来，又草进去，一股一股白色的淫液在两人的交合处流下。终于在听到哥
哥尽似疯狂的低吼声中两人抱着倒在床上。

　　我不敢在看下去，悄悄倒退着走到外面，脑中尽是刚才两人肉体交织着的身
影，身体总有种想要尿尿的感觉。

　　来到厕所蹲下，却没有尿，我的手指又悄悄摸向阴部，这会湿的连阴毛上都
是，我的手指摸向阴唇，中间竟然凸起一个小肉粒，是阴蒂吧。

　　刚才的那种快感就是触碰那里发出的。我开始用手指捏住小阴蒂，「啊！嗯
……嗯……」一阵阵强烈的刺激冲激的我的意识几乎发白，我的左手伸入怀中，
用手指来回掐着两个硬硬早已挺立的乳尖。

　　右手则疯狂的来回搓着整个阴部，虽然感觉很强烈，却更让我渴望另一种东
西，对，是充实，是一个男人的粗大的阴茎来填满我的小穴。

　　我的食指和中指滑进了阴道里，里面好紧好热，似乎能灼烧我的手指，我开
始用力抠着，一股一股的淫水随着手指运动的节奏而滴落，我的速度加快，闭着
眼睛，脑中想像着哥哥冲刺可心姐的那一幕，而手指也被我幻想成哥哥粗大的阴
茎。

　　「嗯……嗯……啊……吚……呀……」下体好象越来越涨，越来越憋，是要
尿尿吗，那就尿出来吧我想，手上却丝毫没停，

　　「啊……哦……啊……嗯，呀……啊……」阴道强烈收缩着，紧紧夹住了手
指，我的腿不由自主的崩紧，头脑一阵眩晕，大量热热的暖流从阴道里流出，弄
的一手都是，嗯哼，我无力的靠坐在马桶上，好一会，才从下体抽出左手，看着
手上滑腻腻透明晶莹的液体，我，高潮了吗？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）