欢喜游龙传
lzddzqp




 sis001原创作品.jpg (31.6 KB)
2012-9-28 08:45


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-10-2 11:22 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　欢喜游龙传


作者：竹影随行
2011/11/04发表于：sis001

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　月色如霜，树木葱翠。

　　墙角处的草丛里传来一阵「沙沙」的响声，一个十五、六岁的少年正弯腰拱
背，撅着屁股趴在墙上，透过小洞，睁大了眼睛向内观望。

　　屋内水气腾饶，昏黄的烛光透过层层薄雾四散开来，好像仙境一般。一个身
材纤细，但却风韵有致的少妇立于澡盆前面，双手挽着肩上丝衣，慢慢褪下。

　　粉嫩的肩膀渐渐的露出，少年的鼻血也跟着流了出来，整个人都快贴到了墙
上，恨不得钻进那小洞里去。

　　一缕青丝自娇躯滑落地上，整面凝滞若雪的背部完全呈现在了少年的眼中。

　　素手放在颈下，轻轻一扬，乌黑亮丽的秀发漫天飞舞，然后倾泻而下。

　　少年张大了嘴，口水不住外流，这等场面真是太刺激了，这世上再也找不到
比她更美的妇人了。

　　少妇双手倒背，轻轻解开红绳上的结扣。胸前肚兜瞬间滑落到了地上，墙外
少年更加兴奋了，鼻血横流，双手不住挠墙，恨只恨这个洞实在是太小了……

　　接下来是裙子了，接下来是裙子了！少年满怀期待的扭了扭屁股。不对，什
么流到嘴里了？

　　少年用手在脸上一抹，是血……

　　不管了，就算失血而亡也要将这出好戏看完。想着，他再次趴回到了墙上小
洞前，左眼紧闭，右眼圆睁，使劲的想看清里面画面。可是，薄雾后面，澡盆前
面，什么都没有了，空空如也。

　　少年微微的起身，摸了摸后脑勺。心说，奇怪，脱了衣服不洗澡，跑哪儿去
了？

　　他还以为自己刚才眼睛花了呢，再次趴到小洞前。可除了蒸蒸白雾之外，还
是什么都没有。

　　糟糕！

　　少年好像突然想起了什么，急忙抬起头来，转身就要逃跑。这时，只听屋中
一声娇喝。

　　「波……叶……斩！」

　　少年心中暗叫不妙，脚下的步伐一乱，踉跄趴在了地上。紧接着只听到「轰
隆」一声，一道翠绿色剑气将浴室墙壁劈开一道口子，紧贴着少年的身子飞了过
去，最终落在了不远处的假山上，轰的一下，碎石四溅。

　　来真的！

　　少年也顾不上此招的威力了，急忙从地上爬了起来，沿着走廊仓皇逃走。

　　「哗啦」一声，刚才少年用来偷窥的那面墙壁被人踹开一个大洞，那美艳少
妇胸前围着浴巾，手持一把利剑，怒气冲冲的从里面冲了出来，左右观察一番之
后，冲着少年逃跑的方向追了过去。

　　少年跑到祠堂前，用力推开房门，向前冲了几步，然后「扑通」一下跪在了
供桌前，对着面前十几个排位捣蒜似的不住磕头。

　　这时，美艳少妇也追了进来，看到少年在灵牌前磕的「咚咚」直响，便放下
长剑，一双玲珑玉足踩在冰凉的大理石地板上，慢慢地向他走了过去。因为过于
气愤，少妇的双腮红润异常，包裹在浴巾里的一对小白兔也不安分的起伏着。

　　少年一边磕头，一边侧耳倾听着。突然间，冰凉的剑锋架到了他的脖子上，
吓得他一动也不敢动了。

　　少妇嘴角微微一扬，手持利剑将他的脖子向上抬了抬，冷笑道：「胆子不小
嘛，敢偷看老娘洗澡。」

　　少年尴尬一笑，道：「老妈，你误会了。我刚才是在后院练功，突然看到墙
上有一个洞，心里好奇，然后就忍不住趴在墙上，往里看了一眼，谁知道就看到
你了。」

　　「啊……」少妇小嘴微张，道：「原来你是好奇才去偷看的。」

　　少年狡辩道：「我都说了，我不是去偷看的。我……」

　　「嗯？」

　　少妇发出一阵不愉快的声音，手中长剑紧贴着他的脖子按了按，吓得少年连
忙改口道：「是，我是去偷看的。」

　　少妇看他承认了，倒不似刚才那么生气了，驳斥道：「偷看你娘洗澡，难道
你不觉着很无趣吗？家中那么多丫鬟，你怎么不偷看她们去。万紫、千红两个丫
鬟不也经常深夜洗澡吗？」

　　少年双手平摊，摇头叹道：「那两个黄毛丫头，要胸没胸，要屁股没屁股，
哪有偷看老妈来的过瘾。」

　　「啪！」

　　「哎呀！」

　　少年的脸上多了个血红的五指印，少妇伸手拽住他的衣领，狠狠说道：「小
小年纪就这般好色，我看我还是宰了你吧。免得你以后再去危害人间。」

　　「啊……」少年大叫一声，说道：「别把我说的好像妖怪一般。我可是李家
唯一的血脉啊！」

　　「我管你李家还是王家。偷看老娘洗澡就是死罪！」少妇高举长剑，作势向
下砍去。少年急忙举起双手，大声喊道：「老爸救命，爷爷救命，李家祖宗们救
命啊！」

　　「啊！」

　　少妇不加理会，手中长剑顺势劈了下来。可就在这时，地板突然一阵晃动，
十几个灵位全都倒了下来。

　　母子两人面面相觑，片刻后少年指着整齐摔倒的灵位大声笑道：「显灵了，
显灵了，祖宗们显灵了。」

　　少妇眨了眨眼睛，慢慢的从地上站了起来，然后走到灵台前，将灵位重新摆
好。

　　心中嘀咕道：「不会这么邪吧。」

　　「显灵了，显灵了。娘，你不能杀我了吧。」少年笑道。

　　少妇刚想说话，就听到后院喊道：「地震了吗？地震了吗？刚才怎么突然晃
了一下？」

　　「不知道，赶紧报告夫人吧，看看有没有什么损失。」

　　原来是地震。少妇收起手中长剑，瞥了地上少年一眼，冷冷道：「今天先饶
了你这小兔崽子。如果今后再犯，哼哼！起来吧。」

　　少妇说完就向门口走去，少年急忙喊道：「腿麻了，拉我。」一边说着，一
边伸手胡乱抓去。

　　「自己起……」

　　少妇的浴巾被少年伸出的爪子无意中给拽住了下来，整个上身裸露在外。皎
洁月光倾泻入屋，如幻彩银纱般披洒在她的身上，耀的肌肤如乳似酪，通体泛着
梦幻般的光晕，玲珑剔透，只看得背后少年鼻血横流。

　　……

　　少妇娇躯微颤，低头垂目，乌黑秀发垂在面前，手中剑柄越握越紧，似乎是
在极力忍耐着。

　　少年虽然不是故意的，但突如其来的美妙画面却也让他大饱眼福。直到发现
自己老妈不住颤抖的娇躯，这才意识到自己闯祸了，手里握着那条浴巾，尴尬的
笑道：「我……我不是故意的……」

　　「嗯……嗯……嗯……」少妇的嗓子里不住发出低吟声，身子也越颤越紧，
最后终于爆发了，大喝一声：「啊……波叶斩……」手中长剑向后砍去，一道翠
绿色剑气贴着少年头皮划了过去，直飞到灵台之上。

　　「咔嚓」一声，灵台被劈成了两半，轰然倒塌。少年吓得大叫道：「呀！老
妈，你把祖宗们砍倒了。」

　　「波叶斩！」

　　「啊……」

　　昨天晚上初云被母亲揍的很惨，疼的他一晚上也没睡好。第二天一大早便偷
偷的溜出了家门，带上东、西、南、北四大家丁，闲逛市去了。

　　他们李家其实并不算天波城里的老住户，听母亲说是在他们李家人都死光了
以后才搬到这里来的，虽然他老爸宁年早逝，不过幸好留了不少的遗产，够他挥
霍几十年了。

　　初云领着四个家丁，吃吃转转，玩玩闹闹，游手好闲的转了一上午。在十香
楼吃了午饭之后，一行人来到了奇乐斋。

　　奇乐斋的老板是个老玩主，什么样的新鲜玩意都有。初云每个礼拜都会来逛
一圈，看能不能淘到什么新奇的玩意。

　　老板正低头看着账本，突然看到初云带着几个家丁装扮的人进到了店里来，
赶忙放下手头上的活，推开柜台门迎了出去。

　　「李公子怎么有雅兴到老朽的小店里来了？」老板笑着问道。初云经常来，
而且每次来都会带点东西走，所以算是老主顾了。初云不管他人，靠在柜台上，
笑问道：「老板，来什么新玩意了吗？」老板击掌道：「来得早不如来得巧，今
天上午刚到了一批小玩意，李公子看看？」

　　「拿出来吧。」

　　老板给初云看了个位子，吩咐伙计上了杯好茶，然后便进到屋内去了。没多
久老板抱着个锦盒走了出来，小心翼翼的放到了他的面前。

　　「这是个什么玩意呀？这么宝贝？」初云左右观察了下锦盒，看不出什么特
别来。

　　老板小心翼翼的打开锦盒，初云忍不住向内望去，只见一个树皮拧成的黑色
外壳，中间夹着一面透明水晶镜片，看样子就知道是西洋玩意，只是叫不上名字
来，便开口问道：「这什么玩意？」

　　老板道：「这叫放大镜，可是正宗的波斯货。」

　　「这是干什么用的？」初云从老板手中接过放大镜，好奇的问道。老板挠了
挠头，有些为难。干什么用的，这还真不知道。

　　「这就是个玩意，也说不上来是干什么用的。」老板将镜面放到初云面前，
解释道：「你透过这面镜子看东西，什么都会放大。」

　　透过镜面看去，面前的东西是被放大了，可感觉有点模模糊糊。他将放大镜
拿在手里把玩了一会儿，然后问道：「真的什么都能放大吗？」

　　「什么都能放大。」老板自信满满的回答。

　　初云转过头来，笑着问道：「那银票也能放大了花吗？」

　　老板微微的一怔，随即笑着道：「公子您开玩笑，银票放大了还能花的出去
吗？」

　　初云拿着镜子左看看、右看看，开始时还有些新鲜，看了一会儿之后也就觉
着无聊了，便对阿东招手道：「那个谁，那个谁，你过来，你过来。」

　　阿东颠颠地跑了过来，献媚的问道：「少爷，什么事？」

　　初云笑道：「你不经常唠叨你老婆是个太平公主吗？你拿着这个回去看看，
她的胸是不是变大了。」

　　阿东激动道：「送我了？」

　　初云乐道：「想得美，自己掏钱。」扭头问老板：「这个多少钱？」

　　老板笑眯眯的伸了五个手指：「五两。」

　　「不贵，不贵，赶紧掏钱，赶紧掏钱。」初云拽着阿东的衣袖，催促着他赶
紧掏钱。阿东根本就不知道他手里拿着的是个什么玩意，说五两就五两啊，对于
一个家丁来说，五两可不是个小数目啊。

　　初云看他极不情愿、磨磨蹭蹭的样子，不耐烦的骂道：「少爷我平时赏你们
了多少银子，现在让你掏五两买个小玩意儿都不愿意。好，那把我赏的钱全还给
我，还给我。」

　　说着，将手伸到了阿东的面前。阿东以为少爷要玩真的，赶紧掏了五两的碎
银子出来，交到了老板的手里。然后拿着放大镜在屋子里左右观看，却突然被旁
边的阿南夺了过去，他急忙喊道：「小心点，这可是五两银子啊。」

　　「知道了，知道了！」

　　阿南不耐烦的嘟囔了句，然后透过镜面想桌子上望去……

　　「哇……好大的一只苍蝇！」阿南大叫一声，不自觉的用手里的放大镜向那
只「巨型」苍蝇拍了过去，只听得「咣当」一声，镜子便变成了碎片。

　　被强迫着掏了五两银子的阿东傻眼了，阿南赶忙将破碎的放大镜还到了他手
里，笑道：「还是还给你吧，这东西太容易坏了。」

　　众人一阵欢笑，包括老板在内，东西已经卖出，是好是坏就不关他的事了。

　　初云道：「这东西太容易坏了，还有没有什么耐玩的东西呀？」

　　说完，老板再次的向里屋走去。等了半天也不见他出来，初云无聊的端起茶
杯，放在唇边轻抿一口。阿北突然说道：「少爷，听说你要出嫁了。」

　　「扑……」

　　初云将口中茶水全都喷到了他的脸上，蹙眉问道：「什么？出家？我出家？
我是个离了肉活不了的人，好好的我出家干什么？」

　　「不是出家，是出嫁。」阿北帮他纠正了一下。

　　初云不禁笑道：「越说越离谱了，我一大男人出什么嫁！」

　　「现在府里的人都在议论。说夫人给你订了门亲事，说不定哪天就让你入赘
过去了。」

　　「入赘？亲事？」初云愣了一会儿，不禁笑道：「不可能吧。」

　　「我也是听说的。」

　　「假的，假的，一定是假的。我从来都没听我老妈提过，肯定是假的。」初
云摆手否认道。

　　这时侯，老板抱着另一个盒子走了出来，上面还用绸缎仔仔细细的包裹了一
层，比刚才那个金贵多了。

　　「这又是什么宝贝？」初云问道。

　　老板神秘兮兮的说道：「这宝贝可不得了，是我无意中在一个农夫手里买到
的。足足花了我三千两银子。」

　　「什么宝贝呀，这么贵？」说着就要去掀那盒子，老板急忙阻止道：「呦，
公子你可得小心，这个东西可危险了。」

　　危险？

　　初云的好奇心完全被调了起来，越是危险、刺激的东西他越是喜欢。老板轻
轻掀开绸缎，然后慢慢打开锦盒。里面躺着一朵花苞，看样子好像是黄金做的，
可又不太像，因为金子不会这么暗淡无光。

　　初云小心翼翼的将它拿了出来，问道：「这到底是什么？」老板道：「这叫
寸金若梦，听说是天山火神用暗金打造出来的独门暗器，厉害非常，发射速度奇
快，任你武功再高也是防不胜防。」

　　初云将它拿在手里自己观看着，原来这就是传说中的暗金做的，难怪暗无光
泽。

　　只是不知道这东西怎么用的。

　　便问道：「这个什么寸金若梦，到底如何使用？」

　　老板道：「据说，只需轻轻转动花茎，就可以……公子小心！」

　　没有等老板说完，便听阿东「啊」的一声惨叫，大腿上齐齐的扎着十几个金
钉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「跪下！」

　　白玲珑手持家法，一脸怒气的端坐在椅子上，初云扁着小嘴，一脸委屈的表
情，「扑通」一声跪到了她的面前。

　　「你……你真是要气死我了。什么不好玩，你去玩这个玩意。」白玲珑拿起
那个寸金若梦，抬手就要往地上摔。初云急忙喊道：「摔不得，摔不得！娘啊，
这可是我花了五千五百两才买回来的呀。」

　　白玲珑怒气冲冲的喊道：「对了，还得加上阿东那二百两的汤药费。」她的
手依然高举，那柄细小的暗器随时都有被摔下来的危险。虽然那是暗金做的玩意
儿，可在大名鼎鼎的女侠白玲珑手里，这不过是个破烂儿而已，别说暗金了，就
是金刚也能让她给捏碎了。

　　初云跪在她的面前，哭丧着脸，生怕她一个手下不留情，五千两银子倒不算
什么，可这暗器却是个稀罕物啊。不过还好，白玲珑犹豫了片刻之后，最终还是
将它放了回去。初云这才长长地舒了口气。

　　白玲珑用手中家法点着他的脑袋，气愤道：「你羞不羞，习武之人哪有用暗
器的，只有那些阴险的废物才用这东西，你说要东、西、南、北拿去防身我倒不
反对，可你是我白夜凤凰白玲珑的儿子，拿着暗器招摇过市，让江湖上的朋友听
去了，我还有脸活吗？」

　　只要不把暗器弄坏了怎么都好说，不就是骂几句吗。初云跪在地上，一边肩
膀高一边肩膀地，跪也没个跪样，脸上一副无所谓的表情。

　　白玲珑越看越气，手中家法冲着他的脑袋呼啸而来，初云急忙低身闪躲，白
玲珑蹙眉，大喝一声：「你给我跪好！」不得已，初云只好规规矩矩的跪到了地
上，随口嘟囔了句：「你不是总说我是个废物吗，拿来防身还不行呀？」

　　听到这话，白玲珑一脸不悦的说道：「是呀，是呀，你不是废物是什么。人
家废，你也废。可是人家赖好也有点儿内气。你倒好，体内根本就没有一点气的
存在，连我那把玲珑剑你都耍不动。哼哼，说来你也真算是废物堆里的一朵奇葩
了。」

　　「过奖了，过奖了！」初云拱了拱手，对于母亲的冷嘲热讽毫不在意。气的
白玲珑用力挥舞手中的家法，可无论怎么挥，就是打不到他的身上。

　　白玲珑赌气说道：「别动，跪好！好好让我揍一顿。」这小子什么本事都没
有，反射神经却是出奇的好，逃跑那真是一绝，白玲珑这个剑术高手想要抓住他
都得费把子劲。

　　「老妈，我可不傻。跪着不动让你打呀。」初云嬉皮笑脸地说。

　　白玲珑将手里家法一扔，站起身来就往内堂走。初云喊道：「老妈，你干什
么去？」白玲珑道：「我去拿玲珑剑。」

　　初云这下可慌了，急忙的喊道：「不行，不行！不带耍赖的。」白玲珑转身
道：「你这么厉害，我不拿玲珑剑怎么对付的了你啊。」

　　初云咧嘴了笑，嘲讽着说道：「说到厉害，我哪有老爸、老妈厉害呀。我今
年十五岁，老妈你今年二十七岁。想想你十二岁就怀了我，哇……老爸可真是禽
兽呀，十一、二的小姑娘都不放过。」

　　白玲珑俏脸一羞，娇躯一阵颤抖，然后狂奔到内堂中。没多大会儿便提着玲
珑剑回到了大堂，可哪里还见到儿子的身影。气的白玲珑将手中长剑对天一指，
娇声喊道：「李初云，这可是你逼我的！」

　　初云慌忙逃出家门，在街上漫无目的的转悠了两圈，眼看天就快黑了，可又
不敢回家，晃来晃去，竟莫名其妙的晃到了城南的灵安寺前。

　　初云是个不信佛的人，平时路过这里也不愿多看上一眼，今天也是如此。可
他刚刚抬脚想要离开，旁边忽然一阵香风扑鼻而来。一个身材婀娜、娇艳美丽的
少女从他面前走了过去，身后还跟着一个侍女。

　　那少女也是十五、六岁，圆圆的鹅蛋脸，娇俏的玲珑鼻，一双大眼睛闪着扑
朔迷离的光芒，美貌里虽然还带着些稚气，可身材却好似瓜熟蒂落，前凸后翘小
蛮腰，妙曼曲线勾着男人魂魄，薄薄的樱唇引人上前一探，所见之人无不回头观
望。

　　初云闭起眼来嗅着空气中遗留的香气，心想这天波城里竟然还有如此美丽的
小妞，怎么平时没有见过呢？再睁眼时主仆两人早已走进灵安寺内。他想也不想
急忙迈步跟了进去。

　　灵安寺是天波城第一大寺，传说是求风得风、求雨得雨、求个媳妇直接得个
儿子，所以香火十分旺盛。只是现在已经临近黄昏，寺中香客早已散去，加上周
围乌鸦啼叫，倒显得有些清幽寂寥。

　　初云跟着少女来到大殿之内。大雄宝殿，巨大的金佛庄严肃立，青烟缭绕，
念经、敲钵之声不绝于耳。那少女从侍女手中接过三株香，插在炉内，然后双手
合十，虔诚的跪在佛前。

　　初云站在殿门前，一双色迷迷的眼睛不停的望着少女背影。这时一个光头小
和尚双手合十走到了他的跟前，念道：「阿弥陀佛。施主，是来上香的么？」

　　「上香？」初云一怔，然后马上反映了过来，急忙说道：「对，我是来上香
的，上香拜佛的。」

　　和尚念道：「那请施主先到这边来施舍些香火钱，然后再去上香。」

　　「香火钱？要多少钱？」

　　「少则五两、十两，多则百两、千两，施主自愿。」

　　「哇！」初云将嘴大张，叹道：「念一句阿弥陀佛就这么多钱，那你们和尚
岂不是都肥的流油了。」

　　和尚微微笑道：「施主说笑，施舍香火钱本来就是自愿，施舍的越多越是灵
验，佛祖自然也会关照的多些。」

　　初云回头望了一眼，那少女还在那里虔诚的祈祷着。便回头问道：「真的求
什么都灵验吗？」和尚微微笑道：「真的求什么都灵验。比如……」他指着佛前
溃跪拜的少女，若有所指的说道：「比如那位女施主，她正在祈求佛祖赐她一位
如意郎君，施舍了小寺一千两银子，佛祖一定会帮她实现愿望的。」

　　「她在求姻缘？还施舍了一千两？」初云眼睛一亮，急忙掏出一沓银票放在
和尚手里，说道：「这是两千两银票，替我跟佛祖说说，就把我赏赐给那位女施
主吧。」

　　和尚忍着强烈的笑意，说道：「施主如此的虔诚，佛祖一定会帮您完成夙愿
的。阿弥陀佛。」

　　初云掏了钱，接过了香，转身向佛祖跑去。和尚这时终于忍不住了，大嘴一
咧，旁边几个光头和尚也一起围了过来，一阵窃窃私语。

　　那少女哪里施舍了一千两啊，根本一两都没施舍，她到底求了些什么，和尚
们就更不知道了。其实和尚也是男人，看到如此美丽的少女进入寺内自然也会动
凡心。跟进来的初云一脸色迷迷的表情，怎么会猜不出他的心思。初云穿的又很
体面，一看就是个从来不拜佛的主。这种富家公子追着漂亮姐进入寺中的情况见
得多了。和尚们自然也就知道该如何从他们手中诈些香火钱来。

　　初云学着少女的样子，将香火插在香炉中，然后双手合十，跪在少女旁边的
蒲团上，故作虔诚的拜了几下。耳朵却在仔细的聆听着少女的声音。

　　「佛祖，佛祖。求求您老人家，保佑我的家族兴旺，父母身体安康，兄友弟
恭，前程似锦。」少女低声念道，声音犹如出谷黄莺般好听。

　　初云一阵沮丧，原来她不是来求姻缘的啊。可是这两千两也不能白白打了水
漂，便转过头来，好像遇见熟人一般，嬉皮笑脸的说道：「咦？小姐，你也来拜
佛呀？拜佛好呀，拜多了佛，佛自然会保佑你的。」

　　那少女好像根本没有听到说话一般，依然表情严肃，虔诚的念叨着。初云望
着她那水灵灵的小模样，越看越是喜欢。

　　只听那少女继续念道：「佛祖，求您保佑弟子觅得一位如意郎君吧。不求他
的武功有多高强，他的学问有多高深，弟子只求他能是一位品行端正，孝敬父母
的正人君子。」说完，双腮一红，小模样更是娇羞美丽。

　　初云心中又是一阵窃喜，她果然是来求姻缘的。急忙的双手合十，十分虔诚
的拜道：「佛祖啊，佛祖。求您帮我觅得一位窈窕淑女吧。弟子我虽然没有什么
武功，学问也不是很高深，但我品行最是端正，十里八乡谁不知道我是个大孝子
啊。」

　　少女听到他的祈祷，微微的侧目，向他看来。

　　初云连忙故作惊讶说道：「咦？小姐，原来你也是来求姻缘的呀，好巧啊！
我也是！」

　　很明显，这个穿着华丽的登徒子是冲着自己来的。少女俏脸一红，狠狠的瞪
了他一眼。初云也不在意，继续嬉笑着说：「小姐是来求姻缘的，小生也是来求
姻缘的，不知道佛祖会不会将咱们俩配成一对呢？」

　　那位少女还没说话，旁边的丫鬟却抢道：「你别做梦了，我们小姐早就许配
给人家了。」那少女脸色更是通红，娇声斥道：「闭嘴！」

　　初云心中又是一阵失落，原来名花已经有主了，那自己的两千两花的岂不是
太冤枉了。嘴上却不认输，继续调笑道：「小姐，既然你来祈求佛祖，那就证明
你还没有见过那个男的。我呢，虽然年少，才疏学浅，不过平行却是端正，在家
孝敬父母，出门尊敬长辈。小姐的要求，我是最适合不过的了。」

　　少女娇羞道：「闭嘴！」

　　初云继续笑道：「我呢，以前从来都不拜佛的，今日却莫名其妙的进了这灵
安寺，又正好遇到小姐在这里求姻缘，你说怎么会这么巧呢？我想这肯定是佛祖
他老人家的旨意，想要将我们撮合成一对。」

　　少女急道：「你还说！」

　　初云继续笑道：「我啊，最是懂得疼老婆的……」还没等他说完，只觉一阵
劲力伴随着香风向自己袭来，待他反应过来，少女粉掌已经到了跟前，急忙一个
懒驴打滚，仓皇躲了过去。

　　那少女见一掌不中，心中暗道，看这小子漫不经心，想不到却有如此反应。

　　可他那狼狈相，又不像有什么武功的样子，怎么会躲过自己的攻击呢？

　　初云狼狈躲开攻击，站起身来，惊道：「哇！好厉害的小妞。」

　　少女也从蒲团上站了起来，娇声喝道：「你这个登徒子，今天让你见识见识
姑奶奶的本事。」

　　初云一愣，心想她说话的语气怎么这么像我娘？

　　少女摆开架势，粉臂向后一扬，然后一掌向他打了过去。初云是在白玲珑的
玲珑剑下长大的，对于逃跑自然是得心应手，少女虽然厉害，但怎么也比不上白
玲珑的本事。

　　「姑娘，何必动手动脚呢？」初云闪过攻击，调笑着说道。

　　少女看他连着闪过自己两掌，心中更加羞愤，身子立定，粉臂后摆，然后御
气于掌心，娇声喝道：「看你怎么躲的过这招。排山倒海……」

　　一股巨大的气息呼啸着向初云涌来，他的眼前好似出现了一面势不可挡的巨
浪，想要逃跑却是无处闪躲，还没等他反应过来，身子已经随着那股气息飞了出
去。

　　只听「咚」的一声，后背撞在了圆柱上，「哇」的一下，张嘴吐了一大口的
鲜血。

　　丫鬟看到小姐竟然使了家传绝学，急忙跑到少女身边，焦急喊道：「小姐，
你这下要闹出人命了。」

　　丫鬟的话音刚落，初云已经从地上站了起来，抹了一把嘴角的鲜血，仓皇逃
出了灵安寺。待初云的身影完全消失后，丫鬟才反应过来，说道：「小姐，您怎
么不追呀？」少女楞道：「中了我的排山倒海，竟然还能起身逃走，他到底是什
么人？」

　　这时，躲藏起来的光头和尚们大着胆子从后面走了出来，双手合十，畏畏缩
缩的念道：「这位女施主，您是不是……是不是……施舍本寺一些修理费呢？」

　　少女一愣，问道：「什么修理费？」

　　和尚指着大殿几处，说道：「这里，这里，这里，还有这里……」主仆两人
这才看到，大殿内已经是瓦片翻飞，供桌歪斜，被初云撞到的那根柱子已经裂了
一条大缝，完全是一副残败不堪的样子，哪里还有半点的庄严肃穆。

　　丫鬟嘴角抽搐了一下：「小姐……你可真厉害……」

　　初云仓皇逃出灵安寺，扶着寺院围墙猛吐几口鲜血。心中暗道，这小妞长得
虽然漂亮，可脾气太捍了，要真娶回家，那和老妈两个人还不双剑合璧、天下无
敌？算了，算了，不要也罢，不要也罢。佛祖啊，刚才的事算我没求啊，那两千
两就当是孝敬您的香火钱了。

　　他找了几医馆医了医自己的伤，那个老医生摸着他的胸口判断，这肯定为野
兽所伤，他也只能满脸尴尬的点头承认。要让人知道这是一个小姑娘打的，那还
混不混了。

　　到家时已经临近深夜，初云不敢从正门进入，打了个暗号，让阿东帮他打开
后门，偷偷进入。

　　当他摸索着走到自己屋前，庆幸自己蒙混过关时，却听到了白玲珑那娇艳而
冰冷的声音。

　　「跟我到正厅来。」

　　初云浑身一哆嗦，胸口猛地一抽，险些再次吐出血来。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　初云跟在白玲珑的身后，看着母亲那丰满的翘臀在自己面前不住的摆动，心
中恨道，为什么这么个大美女会是我的母亲呢。

　　胡思乱想间，两人已经来到了正堂，白玲珑坐在椅子上，修长的右腿轻轻抬
起，优雅的搭在了左腿上。初云也没等母亲开口，直接就跪到了她的面前。出乎
意料的是，白玲珑并没有责骂他。

　　等了半天，也不见说话，初云缓缓的抬起头来，发现母亲正满脸微笑的望着
他。初云不禁倒吸一口凉气，诧异的问道：「你是谁？」

　　白玲珑素手掩嘴，吃吃一笑，道：「你这傻孩子，我是你娘呀。」初云连忙
摆手道：「不是，不是，你不是我娘，我娘怎么可能这么温柔。」

　　白玲珑的额上绷起一道青筋，可她还是极力忍耐着不让自己发火，毕竟儿子
就快不在自己身边了。她深吸了一口气，然后微笑道：「乖儿子，别跪着了，起
来吧。」

　　「阴谋，阴谋，你一定是有阴谋。」初云手指母亲，睁大了双眼，不停的喊
着。白玲珑手指旁边的椅子说道：「行了，别闹了，快点坐下。娘跟你说点正经
事。」

　　初云犹豫了半天才磨磨蹭蹭的从地上站了起来，然后小心翼翼的坐到了母亲
的旁边。只听白玲珑说道：「儿子啊，你今年多大了？」

　　初云道：「十……十五岁了吧。」

　　白玲珑抿嘴轻轻一笑，道：「是啊，十五岁了，是该成家的时候了。」

　　听到这话，初云眼前马上一亮，急忙问道：「母亲大人是要给我说亲了？」

　　白玲珑道：「是呀，我的儿子就是聪明。」

　　初云从椅子上站了起来，趴在桌上，将身子探在母亲的跟前，忐忑不安的问
道：「那给我说的是哪家的姑娘啊？」

　　白玲珑微微一笑：「城南沈家的三小姐。」

　　初云不禁深吸一口气，早就听说这沈家千金排行老三，貌似仙女下凡，没想
会成为自己老婆。初云一边欢喜的跳着，一边问道：「谢谢娘，谢谢老娘！沈家
小姐什么时候过门呀。」

　　白玲珑抿嘴笑道：「下个月初三，你过门到沈家。」

　　……

　　初云停止了蹦跳，整个人僵在了地上，好半天才结结巴巴的问道：「娘……
娘……娘，你刚才……刚才说什么？」

　　白玲珑重复道：「下个月初三，你过门到沈家，就是入赘。」

　　入赘！入赘！入赘！入赘……

　　犹如一道晴天霹雳打在他的头上，初云再也高兴不起来了，僵在原地一动不
动，口中不住的念叨着。

　　白玲珑站起身来，小手在他面前晃了晃：「喂，傻了呀？」

　　初云这才醒过神来，「扑通」一下跪在了地上，双手环绕母亲大腿，大声哭
道：「娘啊！你好狠心呀，你怎么舍得让我入赘到别人家里呀！我可是李家的独
苗啊，你怎么对得起列祖列宗啊。」

　　白玲珑可不吃他这套，任由她晃着自己的大腿，冷冷道：「你是我儿子，不
是李家列祖列宗的儿子，你这么不听话，我再被你气上几年，说不定就提前去见
列祖列宗了。如果真是这样，倒不如早些将你扔出家门。听说沈如成老爷，也就
是你的岳父大人，可是个不好惹的主，以后你在沈家可不能像在自己家里一样这
么没规没距的了。」

　　听母亲这么一说，初云的脑海里立刻出现了一副悲惨的画面，寄人篱下，遭
人白眼。想到这里，「哇」的一声，哭的更加伤心了。

　　白玲珑看儿子哭得如此伤心，如此真切，不禁也动了恻隐之心，毕竟养了十
五年了，自己一半的人生都花了他的身上，这眼看就要离开自己了，做母亲的哪
里能不伤心呢。

　　白玲珑慢慢蹲下身来，拍着他的后背，柔声说道：「别哭了，别哭了。沈家
就在城南，也不远，什么时候想娘了就回来看看。」

　　「呜呜呜……」初云顺势趴在了她的怀里，闻着母亲身上传来的阵阵幽香，
情不自禁的用鼻子在她的胸前拱了拱，脸颊贴在两团软肉中间，滑滑腻腻，好不
舒服。

　　高耸的酥胸被一张小脸不停的挤压、揉搓，白玲珑不禁玉腮一羞，知道这小
子没安好心，用力将他推到了一边，厉声说道：「回房睡觉吧，这几天就不要出
去乱走了。」

　　初云一手按在地上，一手伸向母亲，哭天抢地的喊道：「娘啊，您真的不要
儿子啦。」

　　白玲珑想到他刚才对自己的轻薄举动，咬了咬牙，狠狠道：「不要了。」

　　「娘啊……」

　　白玲珑转过身去，大声喊道：「万紫！千红！」

　　「在，夫人。」两个小丫鬟站了出来。白玲珑吩咐道：「将少爷带回房里，
好生看管。如果少爷不见了，拿你们试问。」

　　「是。」

　　「娘啊……」初云悲切的声音传遍了整个李府，真是绕梁三日、不绝于耳，
闻者伤心，听者也会流泪。

　　十几天一眨眼就过去了，如同被压在五指山下的孙悟空一样，李初云度过了
人生中最痛苦、最压抑的半个月。

　　今天是初二，眼看明天就要「出嫁」了，白玲珑带着万紫、千红两个丫头，
来到了初云的房间。初云看到母亲来了，也不打招呼，赌气的将脸转向一旁，鼻
子里还不住的发出哼声。

　　白玲珑迈着优雅的步子来到了他的身边，柔声说道：「还生气呢？」

　　「哼……」

　　白玲珑坐到了他的旁边，一双白皙光滑的玉手按在他的肩上，微笑道：「你
也老大不小了，该懂点事了。虽然是入赘沈家，可人家毕竟家大业大，那沈三小
姐又貌美如花，多少人想要入赘都没那福分呢。」

　　「哼……」

　　白玲珑娇躯一摆，娇声叹道：「哎……收起你那小脾气吧，明天天一亮花轿
就要来了，你是答应也得答应，不答应也得答应了。趁现在还有时间，跟娘说说
话吧。」

　　等了半天也不见他答话，白玲珑无奈的叹了口气，站起身来，吩咐道：「万
紫、千红，将新衣拿来给少爷试试。」说完迈步向外走去。这时，初云才转过身
来，低声喊了声，「娘……」

　　白玲珑娇躯一颤，停下了脚步。这一声娘将她的心叫的好碎、好碎，可她现
在不能有任何留恋之心，只得转过来身，强作欢颜的问道：「怎么了？还有什么
要求吗？」

　　母子二人默默注视着对方，初云那水汪汪的大眼睛看的白玲珑好是心痛，如
果儿子这时说一声「我舍不得娘」，那说不定她真会推掉婚事。

　　白玲珑秀眉微蹙，贝齿紧咬下唇，一副既期盼又焦急的模样。半晌过后，初
云终于开口说道：「娘……可不可以将那支暗器还给我呀？」

　　……

　　白玲珑的表情一沉，冷冷说道：「我会当做嫁妆给你送过去的。」

　　说完，「咣当」一声，摔门而去。

　　初云双手枕于脑后，漫不经心的躺在床上，心想老妈这是干什么呀，一日三
变脸，说变脸就变脸。

　　「少爷。」万紫、千红轻声念道：「起来试试新衣服吧。」

　　初云没好气的喊道：「试什么试！我就穿这身结婚了！」

　　「啊？」两个小丫鬟目瞪口呆的看着躺在床上的小主人，惊讶的问道：「您
要穿着内衣上花轿？」

　　初云坐起身来，不耐烦的挥手骂道：「滚！滚！滚！滚！滚！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　门外传来了敲锣打鼓的声音，喇叭唢呐吹的震天。这个讨厌的时刻终于到来
了。

　　初云好似屠宰场力的待宰的牲口一样，双手张开，一动不动的站在屋子的中
央，任由两个丫鬟为自己穿衣打扮。

　　万紫、千红先帮他套上一件新红色的锦衣，然后又围上一条玉树腰带，一个
英俊的少年新郎就这么诞生了。

　　初云站在铜镜前转了一圈，万紫抿嘴笑道：「少爷这副模样可真好看。」初
云没好气的嘟囔道：「好什么好，穿得好像个红包一样。」千红道：「少爷穿什
么都好看，就算穿成红包，也是个英俊的红包。」

　　初云转过身来，愁眉苦脸的看着两个小丫鬟。万紫千红迎着少爷的那哀怨的
目光，心中不禁也跟着悲了起来。毕竟在一起生活了那么多年，虽然这个少爷游
手好闲、不学无术外加流氓、好色，平时对她们又总是动手动脚的，可眼看着他
要离开了，还真有些舍不得。

　　两个丫鬟也默默地低下头来，咬着嘴唇，不知道该说些什么。初云长出了口
气，说道：「万紫……千红……少爷我就要走了。」两个丫鬟默默地点了点头。
初云继续说道：「少爷走之前求你们件事行不行？」

　　两个丫鬟抬起头来，望着少爷那期盼的目光，情不自禁的点了点头，说道：
「少爷，有什么事您尽管说吧。」

　　「让我……」这时，他脸色一变，嬉皮笑脸的说道：「让我再来一次吧。」

　　两女闻言，愣在了当场，眨着明亮的大眼睛，不知道该如何作答。初云见她
们俩半天也不回话，便将脸凑了过去，问道：「怎么样？怎么样？少爷我就要走
了，以后可没机会啦。」

　　两个小丫鬟臻首低垂，满面潮红，两只小手扭扭捏捏的也不知该放在哪里。
沉默片刻之后，万紫才娇滴滴的问道：「少爷在说什么……奴婢听不明白……」

　　初云双手一拍，表情诧异的喊道：「哎呀呀，你这死丫头，上次在书房叫的
那么大声，爽完了就不认账了？」

　　万紫顿时羞得俏脸通红，偷偷瞧了一眼千红，见她也在偷偷瞧着自己，真恨
不得立时找个地缝钻进去才好。

　　初云又将矛头指向千红：「还有你也是，上次在柴房你不也很爽吗？一直大
叫『要死了，要死了！』那个是不是你，是不是你？」

　　千红一张小脸瞬间飞红，偷偷瞧了一眼万紫，羞的她连死的心都有了。

　　这两个丫鬟其实早就和初云发生关系了，可谁都没跟对方说起，现在这张窗
户纸被人当场捅破，两人满面潮红，眼光游移不定，谁也不敢注视对方。

　　初云指着她们说：「你们两个死丫头，亏我平日待你们如珠如宝，在我走之
前连这点小小的心愿不都能满足我吗？」

　　万紫怯怯的问道：「什么心愿？」

　　千红可比她机灵多了，知道少爷话中有话，急忙拽了她衣袖了一下，让她不
要多问，可惜话已出口，无法收回了。初云马上回道：「当然是让我来一次一龙
二凤啊。」

　　万紫真是追悔莫及，有心想说不要吧，可人家毕竟是个主子，怎么能顶撞他
呢。而且，也真有些想要……

　　只是一想到要当着自己好姐妹的面和少爷同床，那真是羞也羞死了。

　　还是千红机灵，借口说道：「少爷……今天是你大喜的日子，吉时马上就要
到了，夫人还等着您出去呢。现在……不太好吧……」

　　初云撩起自己的喜袍，一把将里裤褪到了膝盖处，露出一根粗长坚硬的大肉
棒，说道：「如果你们不答应，我就这么上花轿。如果我老妈问起，就说你们两
个勾引我，强奸我。」

　　两个丫鬟咋见那根让人又爱又恨的大家伙，小心肝扑通扑通的跳了起来，可
又被他那番胡言乱语搞得哭笑不得，都不知道该作何反应。

　　这时有人轻轻叩门，一个丫鬟问道：「少爷，吉时快到了，夫人问您准备好
了没有。」

　　初云喊道：「还没呢，让她们等着吧。」

　　小丫鬟应了一声，转身离开。初云笑道：「快点哦，再不决定我老妈可就要
亲自来催了，到时候我看你们怎么死。」

　　万紫、千红两个丫鬟已经被她搞得不知道该如何是好了，外面敲锣打鼓、鞭
炮齐鸣，接亲的队伍马上就要到来，而新郎官却要逼着自己和他亲热，想想真是
既羞人，又刺激……

　　万紫偷偷瞧了一眼少爷身下的大肉棒，深吸一口气，扭捏的说道：「那……
少爷……千万快点……」

　　初云见她妥协，开心的咧嘴一笑：「放心，放心，很快的。」说话间，双手
搂住她的小蛮腰，一张嘴已经贴在了那张光滑润泽的小脸蛋上。

　　万紫被他这么一搂一亲，身子立时便软了下来，想起以往日子里的荒唐事，
只觉四肢乏力，只想躺在他的怀里。

　　初云伸手要去解她的衣服，万紫急忙将他制住，娇声喘道：「少爷，不要脱
衣，等一下夫人如果来催，那就真不得了了。」

　　想想也是，便推着她走了两步，让她双手扶床，弯腰翘臀，背对着自己趴在
了床边，伸手撩起裙褂，褪下亵裤，将龟头顶在已经泥泞不堪的小穴口上，用力
一压，便将整根肉棒插进了香泽软滑的蜜穴里……

　　「嗯……」

　　万紫秀眉紧蹙，轻咬下唇，大家伙直直的撞在了娇柔的花心上，不由的娇躯
一紧，小穴里跟着涌出了更多滑腻的蜜液。

　　初云双手扣住纤细的小蛮腰，待缠着肉棒的嫩肉渐渐放松之后，开始用力抽
插起来。想着这也许是最后一次了，便不再留情，使出浑身的力气，次次抽到穴
口，然后狠狠插到穴底。

　　万紫虽然和他玩了许多次，可从来没见他这么狠心过，硕大的龟头每次进来
都要撞到穴心上，力道之大仿佛要将花心撞开一样。

　　「嗯……啊……少爷……轻一点……疼啊……」

　　初云正在兴头上，哪里理会她的哀求，越叫他慢反而越插越猛。眼见身下小
丫鬟没插几下便娇躯轻摆，口中哼哼唧唧发出一些甜腻的呻吟声。

　　两人没有经过任何前戏，只凭着一股子猛劲，愣是将小丫鬟干到了高潮。只
见她玉颈微扬，娇躯紧绷，两只小手使劲攥着床单，嫩穴蜜肉死死缠着肉棒，而
且还在不规律的蠕动着。

　　「嗯……少爷……好酸……好酸……奴婢……不行了啊……」

　　万紫苦苦哀求一声，双臂一软，整个上半身便趴在了床上，两条修长雪白的
大腿也在微微颤抖，如果不是被身后男人扶着，恐怕在就瘫在了地上。

　　初云没想到她这么不禁干，便将肉棒抽了出来，只听「噗」的一声，玉蛤微
张，蜜液横流。他顾不上欣赏这难得的美景，转身向另外一个俏人儿望了过去。

　　千红早已被眼前的活春宫弄得意乱情迷了，眼见少爷挺着肉棒向自己走了过
来，慌慌张张的向后倒退两步，谁知脚下一绊，一个踉跄坐在了地上。

　　初云笑道：「哎呀，原来千红姐姐喜欢坐在地上玩。」

　　千红被他说的俏脸通红，急忙从地上爬了起来，初云走过去一把将她搂在怀
里，在雪白净滑的小脸蛋上胡乱亲了几下，便也像万紫那般，让她背对着自己，
趴在了床边。

　　千红感到下身一阵凉爽，亵裤被褪到了膝盖上，紧接着一个硕大滚烫的东西
贴在了自己的小穴上，顶住穴口上那粒殷红的玉珠轻轻的揉了起来，瞬间便有一
股酥麻酸痒从穴底花心蔓延开来，不由得娇躯一颤，哼出声来。

　　原本看了一场春宫，蜜穴早就已经泥泞不堪，再被龟头这么一顶一揉，滑腻
的蜜液更是湍湍的流了出来，硬是将肉棒淋了个通透。

　　初云见她也已动情，挺起肉棒「噗」的一下插了进去，只觉穴中软滑温暖，
肥美异常，与万紫那丫头比起来，自又是另外一番滋味。

　　千红娇呼一声，凝眉喘道：「啊啊……少爷啊……您……您……慢点……奴
婢……啊……身子弱……经不起……嗯……经不起……您这般玩弄……」

　　初云双手紧握她的细腰，肉棒在小穴里狠抽猛插，见她求饶，便道：「你这
丫鬟最是可恶，每次都要少爷求你，一操进去便哼哼唧唧，求个不停，这次非要
让你好看才行。」说完，双手将她大腿向两边分开，抽插起来也更加虎虎生风。

　　千红虽然比起万紫精明许多，可是却比她更加不禁操干，只被大肉棒猛插了
十来下，便以双臂酸软，向前一跌，整个人趴在了床上。一张通红俏脸贴在床榻
上，嘴里娇喘连连，只撅着圆润白净的小屁股，勉强承受男人的抽插。

　　初云低头向两人交合处望去，竟被腰间裙摆挡的时隐时现，瞧不真着，便搂
住她的小腰，向上一抱，让她整个人重新跪在了床榻上，只可惜小丫鬟已经被操
的没什么力气了，只能用一张娇俏的小脸蛋勉强支撑着上半身的重量。

　　滑腻粘稠的蜜液随着肉棒抽插被带了出来，发出淫媒的声音，穴内嫩肉更是
死死的缠着粗大的家伙，初云只感一阵销魂惬意，抽插之时更是平添几分力道，
也不管身下人儿是否承受得了，龟头顶到花心之时，还要揉上一揉才肯离开。

　　千红从来没有这么美过，张开小嘴咬住枕头，小手握拳，直攥的指尖泛白。

　　这时，外面敲锣打鼓的声音越来越近，似乎就在耳边一样。

　　千红急道：「嗯……嗯……啊……少爷……少爷……快一点……吉时……要
到了……」

　　「可是你说要快点的。」说罢，初云双手按在她的翘臀上，对着小穴一阵疯
狂的抽插，只干的小丫鬟前仰后合，娇躯直颤，最后身子一弓，向万紫一般也跟
着丢了出来。

　　初云知道现在不是玩闹的时候，泻火才是主要。抽出肉棒任由她软在床上，
然后再次抓住万紫，又一次插了进去。

　　「嗯……少爷……疼……」

　　万紫尚未从刚才的高潮中清醒过来，突然间被人抓住了身子，紧接着蜜穴一
涨，粗硬的大肉棒再次插了进来。

　　小丫鬟是越来越不禁玩，没插几下便娇躯一颤，又丢了过去。初云无奈，只
得将她放开，抓住一旁的千红，再次干了进去，没想到千红还在高潮之中，被干
了没几下，便又是哼哼唧唧的求饶起来，最后身子一摆，又丢了出来。

　　就这么，初云挺着根肉棒在两个丫鬟之间来回交替抽插，而两个小丫鬟也越
来越不争气，插到最后，竟然吟吟抽泣起来。

　　初云心说，这到底什么时候是个头呀，这么下去就是过了吉时也别想泻出火
来。

　　他将心一横，肉棒插进千红小穴，双手紧扣她的蛮腰，任由她哭泣求饶，硬
是狠抽猛插，想要赶紧泻出火来。

　　猛干了一百来下，刚刚有些感觉，门外突然传来了白玲珑咯咯的笑声：「儿
子，准备好了没有？」

　　初云心中一恼，怎么偏偏挑这么关键的时候来催。不耐烦的大叫一声：「还
没好，等一等。」然后继续用力猛干身下的人儿。

　　千红虽然早已爽上了天，可却还没有昏头，方才正在丢精之时，突然听到夫
人的声音，吓得她猛一哆嗦，双手紧捂小嘴，再也不敢发出半点声音。

　　「嗯……呜呜……呜……」

　　千红想叫又不敢叫，委屈的眼泪吧嗒吧嗒直往下流。初云瞧她一副可怜兮兮
的娇俏模样，不由的心中一荡，忽觉一阵酥麻之感袭来，双手掐住圆润的翘臀，
做起了最后的冲刺。

　　眼见吉时快到，门外的白玲珑实在有些不耐烦了，便双手推门，迈步走了进
去。

　　「穿个衣服也这么磨蹭，万紫、千红你们怎么……」白玲珑领着媒婆欢天喜
地的走了进来，看到床上景象，如同被瞬间石化了一般，表情、动作凝于一瞬，
站在了门前，一动不动。

　　媒婆被她堵在了门外，看不到屋中景象，但靠着职业的八卦敏感，也知道屋
中必是发生了什么事情，伸长了脖子向内望去，好奇的问道：「怎么了？怎么了
啊？」

　　「咚」的一拳，白玲珑将她打了出去，媒婆连哼都没哼一声就晕了过去。初
云见母亲竟然闯了进来，知道大事不妙，可箭在弦上不得不发，扭头对着她呵呵
傻笑，身下却是越干越猛。

　　白玲珑一张白嫩柔滑的俏脸，青一阵红一阵，最后半黑半白，咬牙切齿，可
身后还站着许多外人，实在不好发在，只好硬生生的忍了下来。

　　终于，初云一声低吼之后，将一股股又浓又稠的精液射进了千红已经红肿的
小穴里。

　　白玲珑突然反应过来，急忙反手带上房门。万紫早已低头站在一旁，千红也
忍着浑身的酥软，慌忙推开身上男人，站起身来整理着凌乱的衣物。白玲珑皱起
眉头，冷冷问道：「你们在干什么？」

　　两个丫头满脸羞红，低头不语，不停地玩着手指。初云从床上坐了起来，整
了整头上的帽子，提上裤子又紧了紧腰带，不以为然的说道：「和家人做最后的
告别。」

　　白玲珑娇躯微颤，面色苍白。片刻后娇喝一声：「你去死吧你！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　「滴滴答答、滴滴答答！滴滴答答……」

　　迎亲队伍如一条长龙般穿梭在天波城的街道中，城中百姓纷纷赶来，将窄窄
的街道堵了个水泄不通。沈家小姐招赘，这可是难得一见的大喜事，入赘的又是
李家少爷，天波城里的两个大户联姻，动静自然不小了。

　　此时，沈府门前早已聚满了迎亲人员，站在最前面的是一个轻壮少年，脸型
消瘦，眉宇间似闪着一团黑气，他就是新娘的二哥，沈书剑。众人三五成群，唧
唧喳喳的议论不停，翘首以待，盼望着新郎官的到来。不一会儿，「滴滴答答」
的声音传了过来，紧接着街口处便出现了一条火红色的长龙。众人一阵忙乱，主
事的赶紧吩咐下人准备迎亲。顷刻间，沈府内外乱成了一团。

　　迎亲队伍在沈府门前停了下来，轿夫将花轿放在地上，还没完全清醒过来的
媒婆，摇着团扇，晃晃悠悠的走到队伍前面，大声吆喝道：「新郎官到……」

　　沈书剑对旁边的管家招了招手，说道：「花轿来了，赶紧叫三小姐出来，千
万别误了吉时。」管家应了一声便跑了进去。

　　花轿已经在门前停半天，可就是不见新娘出来。围观群众开始骚动起来，叽
叽喳喳议论纷纷。这下可憋坏了轿子里的初云。这窄小的花轿如果坐进来个女人
倒不觉什么，但他一个大男人坐进来，不仅丢人，而且十分的憋屈。

　　此时的初云已经怒火中烧，心想，好你个千金大小姐，还没拜堂就想给我个
下马威。好，既然你想玩，那我就跟你玩到底。

　　媒婆摇着团扇在沈府门前焦急的踱步，不时上前提醒一下沈书剑，生怕耽误
了下轿的吉时。沈书剑面无表情的立在门前，他也没办法，自己妹妹结婚，又不
是自己结婚，新娘子不出来，他这个大舅子能有什么办法。

　　眼看吉时将到了，媒婆都快急疯了。就在这时，只听主事高喝一声：「新娘
到！」

　　一位身着凤冠霞帔的美丽少女不紧不慢的从府内走了出来。这少女生的珠圆
玉润，脸似鹅蛋，唇若朱红，眼睛周围画着幻彩般的眼影，凤冠珠帘垂于面前，
一身火红霞帔。

　　淡妆下稚气与成熟并存，清纯与艳丽共舞，彩绣辉煌，恍如仙子。举手投足
都显出大家闺秀的气质来。只是……她的表情有些冷淡，似乎对自己的大喜之日
并不感到欢喜。

　　「哇……好漂亮！」

　　「好漂亮的新娘子啊。」

　　「新郎官这下可有福了，沈府有钱有势，新娘子又这么漂亮，真是捡了大便
宜了。」

　　新娘子一出，艳光四射，在场的所有女性瞬间便失去了光芒，赞叹声不绝于
耳。这些话当然也被轿子里的初云听到了，他这才稍稍宽心，传闻果然不假，沈
三小姐还真是个大美女。看来这笔买卖也不算亏到家。

　　「吉时快到了，新娘子赶紧踢轿门吧。」媒婆不停的催促着。紧接着，礼炮
声、「噼里啪啦」的鞭炮声便陆续响了起来。

　　新娘子不耐烦的嘟囔道：「随便找个人踢一下不就行了。」沈书剑皱眉道：
「小君，大喜的日子，别闹别扭。」

　　沈淑君这才嘟着小嘴不情不愿的走到花轿前，将一只穿着红鞋的小脚丫在轿
门上狠狠的踢了一脚，冷冷说道：「出来吧。」

　　轿内初云一怔，这声音怎么如此耳熟？好像在哪里听过。忍不住好奇，便趴
在轿门前，透过缝隙偷偷的向外望去，看到站在轿门前的美丽新娘，不禁心中一
惊。

　　竟然是她！

　　哎呀呀！真是冤家路窄啊，没想到灵安寺的彪悍小妞就是沈家的三小姐。看
来这两千两还真是没白花，求什么得什么，想不要都不成。

　　初云先是一阵欣喜，又是一阵沮丧。自己老婆虽然是个大美女，可却是只美
丽的母老虎，这以后动起手来，还不被她打个半死？

　　新娘踢了轿门，新郎半天也没下轿。周围群众又开始议论了，媒婆赶紧到轿
子跟前，低声的说道：「少爷，该下轿了。新娘子踢了轿门，您也应该踢开轿门
呀。」

　　初云正烦着呢，心里想的都是该如何应对今后的生活，哪有功夫理这啰啰嗦
嗦的老太婆。媒婆不见回话，转过头来对新娘子尴尬的笑了笑，说道：「可能少
爷没有听到，要不新娘子再踢一下吧。」

　　沈淑君无奈，冷哼一声，走上前来，再次踹了一脚轿门，可跟刚才一样，依
然没有任何反应。沈淑君急了，上前拽住轿门想要打开，可怎么用力也打不开。
原来初云在轿子也使劲的拽着轿门，这新娘在外面拽，新郎在里面拽，当然打不
开了。

　　「哦！哦！新郎官不愿意下轿！哦！」

　　周围群众开始起哄了。沈淑君双腮一红，干脆卷起衣袖，露出半截酥臂，更
加用力的想要拽开轿门，嘴里喊道：「你给我打开，你给我打开！」

　　「哦！哦！新郎官看不上新娘子哦！」

　　面对围观群众的起哄，沈淑君终于失去了耐性，向后退了两步，冷冷的看着
轿子。初云透过门缝向外看去，只见新娘子一动不动的站在那里，心想，我就不
出去，看你能把我怎么样，等误了吉时，还拜个什么堂。

　　沈淑君双腿微微叉开，摆开了架势。误了吉时，拜不成堂，那正合了她的意
思。可却不能忍受别人这么羞辱她。粉臂向后一扬，运气于掌，然后猛地向前一
推。同时口中娇喝一声：「排山倒海……」

　　初云心中一凛，又来这招！

　　「呼」的一阵气浪袭来，似狂风过境，灰尘四起、树枝乱颤，围观群众无不
用手遮脸。那气息到轿门前的时候，突然变成了一股飓风，从下往上盘旋而起。
初云只觉着一阵头晕目眩，紧接着只听到「咔嚓嚓」一声巨响，花轿已经变得四
分五裂，只剩下身穿锦衣华服的初云，孤零零的坐在了路中央。

　　沈淑君看到新郎模样，不禁花容一变，惊道：「是你？」

　　初云翘着二郎腿坐在路中间，嬉皮笑脸的说道：「是我，怎么样？」

　　「你……」沈淑君也不知道该说什么好了。

　　她听说父亲给自己订了门亲事，原本不想答应的，可拧不过父亲的意思，再
说也是招赘，无奈之下也只得答应了。所以那日她才去灵安寺求佛祖保佑。没想
到却正好遇到了初云，更没想到的是，求来求去，竟然求出这么个丈夫来。

　　初云望着她那目瞪口呆的滑稽表情，很是满意，因为他刚才在轿子里也是这
幅表情。初云慢慢的站起身来，弹了弹衣服上的褶皱，微微笑道：「既然你这么
着急我过门，那我就勉为其难的下轿好了。」

　　「哈哈哈哈……」

　　周围传来一阵哄笑，沈淑君的脸蛋更红了，这家伙果然是个无赖。一想到下
半辈子要和这个无赖生活在一起，她的心中顿觉无限的凄凉。

　　沈书剑看到妹妹的反应，凑到她的身边，轻声问道：「怎么？你认识他？」

　　「认识？哼……」沈淑君冷哼一声，转身向府内走去。围观群众又是一阵起
哄，「新娘子逃走了！新娘子逃走了！」

　　媒婆摇着团扇走到初云跟前，笑道：「幸好没有误了吉时。少爷，赶紧进门
吧。」

　　初云跟在沈书剑和媒婆的身后，走进了院内，刚想进正堂的时候，面前突然
多了个火盆，不禁问道：「这是什么意思？」

　　媒婆解释说：「少爷，这是迈火盆。等下新娘子会牵着你的手迈过去，即是
你们今后的日子红红火火的意思。」

　　初云的眉头一皱，不耐烦的嘟囔道：「这么麻烦？好吧，来吧，来吧。」说
着，伸出胳膊等着新娘子过来搀扶，可等了半天就是没见人来，扭头望去，只见
沈淑娟双手环抱于胸，俏脸转到一旁，樱桃般的脸蛋满是冷漠，鼻子里还不时的
发出哼声。

　　沈书剑走到妹子跟前，撞了撞她的胳膊，轻声说道：「快去啊，爹还在大厅
里等着你们拜堂呢。」

　　此时院子里虽然人多，但已经没有外人了，虽然暗地里叽叽喳喳说个不停，
但没人敢挑头起哄。初云斜着肩膀，一手叉腰，一手伸到新娘跟前，一副你爱扶
不扶的表情，沈淑君看了就来气。面对哥哥不住的催促，无奈之下，她只得跺了
跺脚，咬牙走了过来，伸出一只玉手，握在初云的手腕上。

　　好白好嫩的小手，不知道摸起来是什么感觉。

　　初云低头望着手腕上的玉手，吃吃的笑着，竟忘了眼前的事了。沈淑君秀目
一瞪，冷冷道：「你还迈不迈了？」

　　初云嬉皮笑脸的问道：「是不是迈了火盆就能入洞房了？」

　　「你……」沈淑君被她说的双腮绯红，初云呵呵一笑，抬腿向火盆那边迈了
过去。沈淑君气他不过，顽皮之心突起，用力往回一拽，原本迈过去的一条腿，
又被她给生生的拽了回来。

　　院内众人全都愣住了，大家心里明白，这小两口已经斗上了。媒婆摇着团扇
走到两人跟前，尴尬的笑道：「二位，别闹了，误了吉时就拜不了堂了。」

　　「拜不了更好。」沈淑君冷冷说道。

　　初云看她一副心不甘情不愿的样子，更来了兴致，心想，你不想和我拜堂，
我就偏和你拜堂。

　　伸脚向前一迈，眼看就要跨过火盆，谁知沈淑君抓着他向后一拽，再次拽了
回来。

　　「这……」媒婆将想沈书剑投去了就住的目光。可他也没办法呀，他这妹子
最是倔强。可是眼看时辰就要到了，再不拜堂，就真的拜不成了。沈书剑向前一
步，说道：「算了，算了，不迈了，不迈了，赶紧进去拜堂吧。」

　　「别！」初云大喝一声：「为什么不迈？我偏要迈！我迈……」

　　说着，抬脚向前迈去，沈淑君依旧想要将他拉回，可是这次初云只是虚晃一
枪，迈出去的脚到了半空竟然收了回来，还没等新娘子反应过来呢，已经将脸凑
了过去，在她那粉若桃腮的小脸蛋上狠狠的亲了一口。

　　这一变故实在来的太突然，沈淑君、沈书剑、媒婆还有院子里的亲戚、朋友
们，所有人都傻眼了。还没等他们明白这是怎么回事呢，初云向前一步，轻轻松
松的迈过了火盆。

　　沈淑君伸手捂着刚刚被他亲到的部位，秀目圆瞪，一脸的羞愤。初云慢慢的
转过身来，得意洋洋的对她说道：「拜堂了，老婆……」

　　大堂内张灯结彩，居中着一个巨大的红喜字，喜字下面坐着一个五十来岁的
男人。那男人穿着华丽，美髯垂胸，眉宇如剑，不怒自威。他就是沈家的家主，
沈如成。

　　今天女儿招赘，他自然是欣喜万分。可坐在大堂中左等右等，就是不见小两
口进来拜堂。原本想要派人出去催促，突然听到外面熙熙攘攘、人声鼎沸，心想
少年人玩性大了些，只要不误了吉时也没什么。便独自坐在太师椅上，耐心的等
待着。

　　终于，新郎新娘在众人的簇拥下进入了大厅。

　　沈如成迫不及待的向门口望去，只见新郎官体态健硕、面若银盘，胸前一朵
大红花，眉宇间闪着几丝灵动之气，正是一幅英俊少年模样。

　　沈如成虽然和白玲珑有些相识，但也没有什么深交，所以初云他从来没有见
过。此时看到自己女婿的模样，倒也觉着满意，不禁点了点头。

　　媒婆走到堂中，高声吆喝道：「吉时已到，新郎、新娘拜天地！」

　　众人簇拥着两人走到沈如成面前，初云一幅满不在乎的表情，沈淑君双手交
叉垂于身前，一脸的冷漠。媒婆高声喊道：「一拜天地。」

　　初云弯腰一拜，沈淑君却好似被石化了一般一动不动。媒婆一脸的尴尬，不
知该如何继续，沈书剑赶紧的上前撞了撞自己的妹子。沈淑君依然倔强的站在那
里，可看到不怒自威的父亲，心不甘情不愿的弯腰一拜。

　　媒婆伸手抹了一把额头上的汗水，长舒了一口气，然后摇着团扇，欢喜的喊
道：「二拜高堂！」

　　两人对着沈如成同时一拜。沈如成捋着胸前胡须，欣慰的笑了笑。媒婆继续
喊道：「夫妻对拜！」

　　两人转过身来，面对面同时弯腰拜到。两人离的太近了，刚一弯腰便「咚」
的一声撞到了对方的头上。

　　「啊！」沈淑君直起身来，摸着粉额痛处，怒气冲冲的喊道：「你不会小心
一点啊！笨手笨脚的。」初云摸着自己被撞疼的部位，笑而不语。

　　众人心说，这到底算是拜了还是没拜。媒婆长出一口气，心想，我的妈呀，
当了一辈子媒婆，也没像今天这么累过。

　　紧接着对众人喊道：「拜了，拜了，算是拜了。下面该给长辈敬茶了。」

　　旁边下人端来两杯茶水，小两口跪在沈如成面前，接过茶碗，向前递出。异
口同声的喊道：「爹，喝茶。」

　　初云从来没有过爹，不过现在这声爹叫的也蛮顺口的。沈淑君扭过头来，冷
冷的瞪了他一眼，初云得意一笑。

　　拜了堂，喝了茶，接下来就是酒宴了。推杯换盏，你来我往，一直闹到了半
夜客人们才渐渐散去。

　　初云悄悄来到新房门前，透过门缝偷偷向内望去。只见屋内红烛摇曳，沈淑
君端坐在龙凤雕花床上，面无表情的注视着前方。

　　初云细细的观察着自己的新娘子，淡扫蛾眉、略施粉黛，杏眼桃腮、玲珑有
致，当真是华云盖顶、灵气逼人，越看越觉着好看。

　　只是……可惜啊，可惜！初云不禁摇了摇头，这么个小美人竟然是只凶巴巴
的母老虎。

　　沈淑君正端坐在床边，寻思着今后的日子应该怎么过。虽说嫁鸡随鸡嫁狗随
狗，不过好歹也得是个正人君子啊。以往每每想起自己未来的丈夫，她的心里总
是充满了憧憬，现在倒好，竟然嫁了个品行不端小无赖。不过还好，幸亏他不会
武功。

　　正在她苦思冥想之际，房门被推开了，一脸坏笑的初云迈步走了进来。沈淑
君神经一紧，马上变得警觉了起来，连身子都向后缩了一缩。

　　「你……你来干什么？」沈淑君双手招架于前，警惕的问道。

　　「明知故问。」初云将头上的帽子摘了下来，随手扔到桌子上，然后一边向
床边走去，一边坏笑道：「今天是我大喜的日子，俗话说春宵一刻值千金，你说
我来干什么的？」

　　沈淑君被他一脸坏笑的表情刺激的不禁一颤，赶忙厉声说道：「这是我的房
间，滚出去。」

　　初云将上衣慢慢脱下，随手扔到了地上，继续向前走了几步，坏笑道：「这
也是我的房间，我凭什么出去。」

　　沈淑君不知该如何对答，面对初云的步步紧逼，包裹在霞帔内的娇躯不禁向
床里面挪了挪。

　　眼看就要走到床边了，初云却突然停下了脚步，拍手说道：「啊，对了，我
们还没有和交杯酒呢。」说完，端起桌上酒壶，满满的倒了两杯美酒，然后一手
拿着一个向新娘子走了过去。

　　「来来来，喝了合情酒，富贵荣华到白头。」初云将酒杯递到了沈淑君的跟
前，只见沈淑君身子微微一颤，面色突然一变，抬起一只玲珑玉足，将初云手中
的酒杯踢了出去。

　　「咣当」一声，酒杯摔到了地上，初云却趁机将那只穿着红鞋的小脚丫握在
了手里，瞧了一眼，纤细如柔荑，不禁笑道：「娘子，这么迫不及待么？」

　　沈淑君玉腮一红，用力将足抽了回来，冷冷说道：「我警告你，这是沈府，
我是沈家三小姐，如果你敢对我做出什么越轨的举动，我就让你生不如死。」

　　初云向后倒退两步，抬手将自己的那杯酒饮入口中，然后将空酒杯狠狠砸在
桌上，漫不经心的说：「好啊，我不对你做什么越轨的举动，我去香淑苑找小凤
仙。」

　　小凤仙是天波城有名的窑姐儿，她的名气甚至远远超过知府大人，已经到了
妇孺皆知的程度。自己的新婚丈夫竟然当着自己的面说他要去逛窑子，这简直就
是奇耻大辱。不管自己喜不喜欢他，或者与不与他同床，都不能容忍他在新婚之
夜去找窑姐。

　　沈淑君从床上站起身来，伸出一根纤纤玉指，指着初云，冷冷威胁道：「你
敢！」

　　「我有什么不敢。」初云捡起地上新衣，胡乱裹在身上，然后迈步向门外走
去，嘴里念叨着：「沈家女婿，新婚之夜竟然去找窑姐，呵呵。」

　　「站住！」沈淑君娇喝一声。可初云哪里肯听她的，你说让出去就出去，你
说让站住就站住，夫纲何在。

　　眼看他就要走出房门，沈淑君情急之下，娇声喊道：「如果你今天敢走出这
个房门，我就一掌拍死你！」

　　初云迈向门外的一条腿停在了半空，犹豫片刻之后，又缩了回来。最毒妇人
心，这丫头武功又挺高的，上次在灵安寺就被她拍了一掌，险些没被夺去小命。
要自己走出房门，她真的是一时冲动，一招排山倒海向自己拍来，那可不是好玩
的。好汉不吃眼前亏，再说也不是真想去逛窑子的。

　　初云快步的走回床边，一屁股坐在了沈淑君的身旁，紧接着便去脱脚上的靴
子，沈淑君一怔，面色紧张的问道：「你干什么？」初云道：「娘子既然不想让
我出门，那当然是脱衣睡觉了。」

　　沈淑君问道：「你在哪里睡？」初云回道：「睡觉当然是在床上睡了。」脱
下脚上靴子，用身子向她那边拱了拱，「往那里边点，往里边点。」

　　沈淑君被挤进了床内，眼看他就要脱去上衣，不禁的双腮一红，轻轻一咬下
唇，对着他的屁股一脚踹了过去。

　　「哎呀！」

　　初云趴在了地上。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　人生四大喜事——久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

　　初云就在地板上度过了他的洞房花烛夜。

　　接下来的日子可想而知，初云犹如一只翱翔在蓝天的雄鹰突然变成了被关在
笼中的金丝雀。沈家的一切都是那么的井井有条，日出而作，日落而息。最可悲
的是，每晚都有一个娇艳迷人的美少女睡在自己身边，而且只能看不能碰。阵阵
幽香传来，长夜难眠啊……

　　既然起来也没什么事情可做，那干脆埋起头来睡大觉，反正自己在沈府也是
个闲人。初云就这么一连睡了半个月的大头觉，每天不睡到日上三竿，他是绝对
不会起床的。直到有一天早上……

　　「起来！」

　　伴随着一声娇喝，初云被人从睡梦中踹了起来。他迷迷糊糊的坐起身来，揉
了揉眼睛，看了看窗外，天还是黑的。初云扭头望向将他吵醒的人，烛光下，一
身雪白劲装的沈淑君双手叉在小蛮腰上，正面无表情的瞪着他。

　　初云打了个哈欠，皱起眉头，不解的问道：「天还没亮，你干什么呀？难道
良心发现了，想让我回床上睡吗？」

　　「想得美！」沈淑君冷冷说道：「赶快给我起来，要不让你好看。」

　　初云就这么被她连拉带拽的弄了起来，虽然他很是不满，但寄人篱下，又技
不如人，也只能看人家脸色行事了。

　　天刚朦朦亮，沈府后院的校场中已经开始了例行的操练。初云穿着单衣站在
寒冷的晨风中，双手抱在胸前，身子缩成了一团瑟瑟发抖。反观沈淑君，虽小脸
冻得通红，但却没有任何的不适。

　　「哈……」初云打了个长长的哈欠，问道：「这么早叫我起来，到底要干什
么？」

　　沈淑君面无表情的说道：「作为沈家的女婿，尤其是我沈淑君的丈夫，手无
缚鸡之力，传出去岂不是让人笑掉大牙。」

　　初云一脸迷茫的眨了眨眼睛，愣了片刻后，开口说道：「别人笑掉大牙，管
我什么事。我回去睡觉了。」说完之后，打着哈欠向回走去。沈淑君伸手拉住他
的衣领，冷冷说道：「你想挨揍吗？」

　　初云打着哈欠转过身来，满不在乎的说道：「有本事你就打呀……哎呀！」
话没说完，脸上就狠狠的挨了一拳。

　　一个时辰以后……

　　沈淑君打了一套入门的拳法，收势之后，对一旁的初云说道：「看清楚了没
有，这是我们沈家弟子的入门拳法，看似简单却受用无比。学好这套拳法就相当
于打下了坚实的基础。」

　　初云一手捂着被打肿的右眼，面无表情的看着她。沈淑君对他讲解了半天，
他却像个木头人一样，一声不吭，不由得秀眉一蹙，气恼道：「听到了没有，你
傻了呀？」

　　初云正窝着一肚子的火没地方发泄呢，自己一个堂堂的男子汉，不仅寄人篱
下，还要在这只母老虎的淫威下苟且偷生，真是太窝囊了。迟早有一天得将这一
切都找回来，到时候，哼哼，扒了她的衣服，狠狠压在床上……哼哼哼哼……

　　沈淑君看他突然无缘无故的傻笑了起来，而且笑得还是那么的淫贱，不仅秀
眉一蹙，露了个厌恶的表情。

　　初云又想，这丫头武功这么高，要想制服她且不是那么容易的。嗯，看来自
己真得学点功夫了。不过老妈也说了，我算是废物堆里的一朵奇葩，已经废到不
能再废了，如果想要学到上乘功夫，那还不七老八十了呀。

　　正在沮丧之时，转念又想，这母老虎虽然厉害，但人却傻乎乎的，连她都能
练成这么厉害的武功，我这么聪明的人，应该也不会太难吧。

　　想到了这里，他抬头问道：「你刚学武功的时候，也练过这个什么什么拳法
吗？」沈淑君点头道：「当然，我四岁的时候已经熟练这套拳法了。」她的脸上
不禁流露出一丝得意的表情。

　　初云继续问道：「那练成那个什么排山倒海，你用了多长时间？」沈淑君更
加得意了起来，道：「入门拳法我四岁习得，然后用了三年时间学习入门心法，
又用了三年时间学习我们沈家的上乘心法，最后用了四年时间练得排山倒海，终
于在去年小有所成。我可是沈家有史以来花费时间最短的人了。」

　　啊？用了十年时间才小有所成？这还是最短的时间？要是学有所成，那不都
快三十岁了？

　　「有什么速成的方法没有？」初云恬着脸问道。

　　「有！」没想到沈淑君真的点了点头。初云眼中一亮，急忙问道：「什么方
法？」

　　「听我父亲说，有一种丹药可以瞬间将自身修为提升一大截。不过呢，这种
丹药极为难炼，我父亲用了半辈子的时间也没有练出一粒来。」

　　初云问道：「你爹还会炼丹？」

　　「是的呀，我们沈家修的本来就是练气之道，炼丹什么的太简单了，连我都
会。」沈淑君将一双小手背在身后，调皮的晃了晃身子，讥讽道：「你呀，也别
再做白日梦了，赶紧给我练功吧。」

　　初云心不甘情不愿的摆开了架势，随手比划了几下拳势。沈淑君眉头紧锁，
不满的说道：「你这练的什么乱七八糟的，还不如一个小孩子呢。能不能认真一
点。」

　　「不对！重新开始！」一声娇喝。

　　「真笨！你简直快要笨成一头猪了！」又是一声娇喝。

　　「你这也叫拳法吗？老头、老太太打的太极拳也比你有力多了！」还是一声
娇喝。

　　反正整整一个上午，初云就在这样啰啰嗦嗦的娇喝声中度过了。而且这样的
情况一连就是数十日，初云感觉自己的神经就快崩溃了。

　　「一连教了你半个月，怎么一点长进也没有！真是笨的可以！」沈淑君手持
教棍站在一边，面带嘲讽的望着自己的丈夫。角落里躲藏着的家丁、仆人全都看
戏般的窃窃私笑着。

　　初云半蹲着马步，双手握拳，横在胸前，一脸迷茫的表情。沈淑君一看到他
这副漫不经心的模样就满肚子的怒火，将棍子向地上一扔，冷冷说道：「你先在
这里练习，我出去一会儿。」说完，迈着轻盈步伐向外走去，临了还不忘回头提
醒了句，「你给我在这儿好好练功，不得偷懒。」

　　等沈淑君一走，初云马上站起身来，心中暗道，不溜才是傻瓜呢。

　　趁着沈淑君出去方便，初云悄悄的溜出了校场。他漫步在幽静的花园中，心
中暗自凄凉的想道：「这沈府虽大，却没我容身之地，还是在家好呀，虽然老妈
也经常拳脚相加、棍棒伺候，可起码自己还有个自由。哪像现在这样，好像关在
笼子里的猴子。哎……这苦日子什么时候才算个头啊。」

　　一边想一边走，逛着逛着逛到了一处陌生的地方。初云已经来到沈家一个多
月了，可还是有很多地方没有去过。比如这里，阴暗的林间深处，竟然孤零零的
立着一座房子，大门紧闭，而且没有窗户。

　　这什么地方？神秘兮兮的。

　　初云忍不住心中的好奇，迈步向那房子走了过去。突然一股香味扑来，似花
香、又似麝香，越是走近，这香味就越是浓烈。

　　初云心中更是疑惑了，他总听说书的说些离奇故事，越是这种大家族就越是
有些见不得人的事。就好像这里，好端端的将房子建的这么隐蔽，如果不是自己
无意之中乱转到此，恐怕一辈子也不知道沈府里还有这么个地方。

　　越想越是兴奋，脚下步伐也越发轻快起来，好像做贼似的猫腰来到了房前，
刚想伸手推门，却听到屋中传来沈如成那深沉浑厚的声音。

　　「古书上说这药性极为强烈，因为其中材料多是些性淫之物，所以服用下去
之后，会将体内隐藏淫性全部激发出来，不管是正人君子还是忠贞烈女，只要一
服下这枚金淫丹都会变得淫邪不堪，如果不马上泻出这股邪火，必然会被活活烧
死。」

　　「啊？这么猛烈？那孩儿怎么消受的起？」

　　竟然是沈书剑的声音，他们父子两人躲在这里干什么？多半是干些什么见不
得人的事，难道是在这里研究春药？

　　初云心中疑惑更甚，悄悄挪到门前，透过门缝向内望去。房中光线幽暗，一
个油灯摇曳着怪异的光芒，依稀可以看见屋子中间摆着一个青铜火炉，沈家父子
面对面的端坐在炉子旁边的蒲团上。沈如成的手中还拿着一个精致的锦盒，想必
其中放的就是那猛烈的春药了吧。

　　只听沈如成继续说道：「不要紧，我到时候会为你准备三、四个处女，帮你
泻去体内欲火，这个你就不必担心了。」

　　「谢谢父亲大人。」沈书剑感激的说道。

　　沈如成站起身来，走到墙角处，掀起一块地板，将那锦盒藏进暗格之内。然
后他便回到蒲团上，和沈书剑讨论起了武学之事。

　　其实以沈如成的修为是不可能察觉不到门外有人偷窥，只是这里地处偏僻，
少有人来，而且家规明令禁止，府内禁地旁人不得踏进一步，父子二人这才放松
了警惕，加之初云体内没有半点气息存在，所以他们万万也没想到，此时门外竟
然会有一双眼睛将屋中一切瞧得是真真切切，包括那粒丹药所藏位置。

　　初云蹑手蹑脚的向林外走去，心说，想不到岳父和大舅子平时一副道貌岸然
的模样，背地里却干些淫邪之事，真是人不可貌相。

　　他刚走出树林，就见到沈淑君粉臂抱胸，站在前方不远处，正一脸杀气的望
着他。心中不禁一凛：「完了，把这只母老虎给忘了。」

　　沈淑君冷冷的问道：「你干什么去了？」初云故作镇定的回道：「方便了一
下。」沈淑君秀眉一蹙，面色一沉，紧张的说道：「你竟然进去方便了一下？你
知道这是什么地方吗？」

　　初云满不在乎的摇了摇头：「不知道。」

　　沈淑君伸出玉手将他拽到自己跟前，神色慌张的四处观望了一圈，确定没有
人之后，才略微的松了口气，对他解释道：「这是我们沈家禁地，只有我父亲和
两位兄长才可以进入，连我都没有进去过，你竟然就这么大摇大摆的在里面转了
一圈？你可知道，擅入禁地者，杀无赦。」

　　说实话，两人结婚那么长时间了，还是第一次靠的这么近，近的都可以感受
到她身上传来的体温与那淡淡的香气了。初云陶醉其中，完全没有停到她的前半
段话，直到最后那句「擅入禁地者杀无赦」才让他清醒过来。

　　初云回头向林中望了一眼，狡辩的说道：「这里又没什么标示，而且也无旁
人下人把守，我怎么会知道是你们沈家禁地，如果这样也要杀，那岂不是杀错良
民？」沈淑君向内望了一眼，好奇的问道：「你有没有在里面看到什么？」

　　初云想起沈家父子两人在林中小屋中的谈话，但既然是人家沈家的家事，最
好还是装作不知道好了，以免惹来什么麻烦。想到这里，他对着妻子摇了摇头。

　　沈淑君拉着他快步走回房中，关紧房门之后，转身警告道：「以后你千万别
再去那里了。还有，今天的事你谁也不要对谁说起，如果让我父亲知道了，你就
真的死定了。」

　　初云乖乖的点了点头，心里却是美滋滋的。虽然平时对自己总是大呼小叫，
一副凶巴巴的模样，可到了关键时刻，还是知道关心老公。他看着沈淑君那因为
过于紧张而变得红扑扑的小脸蛋，心中不禁得意的想到，什么时候才能让我摸一
摸呢？

　　一连几日过去了，小两口谁也没有再提及此事，也没有谁提及过此事，看来
一切都相安无事，至少沈家父子并不知道他去过禁地，而且还偷听到了他们两人
的谈话。

　　虽然没有什么危险，可生活依然无趣，每天早睡早起，练功、吃饭、读书、
睡觉，练功、吃饭、读书、睡觉，练功、吃饭、读书、睡觉……初云感觉自己已
经快要变成一具行尸走肉了。

　　当他再次的坐在书房中，读着那本他看了十几遍仍然不知道说的是什么的书
时，丫鬟红儿从外面走了进来，用低低的声音怯生生的说道：「姑爷，有人来找
您。」

　　初云一怔，放下手中书卷，抬头问道：「有人找我？谁呀？」红儿摇头道：
「不认识，但他说他叫黄连荣，现在正在大厅等着姑爷呢。只是……小姐说了，
不念完书，不让姑爷出门。」

　　初云一听是黄连荣，也顾不上什么夫人的吩咐了，一溜烟的向不大厅跑去。
红儿站在书房门口，一脸焦急的喊道：「姑爷，您还没念完书呢……」

　　初云匆匆跑进大厅，只见一个身穿白衣、头戴白帽、手持白扇的年轻秀士正
坐在椅子上，细细的品着丫鬟们送来的茶水。

　　能在沈府遇见老朋友，简直有种他乡遇故知的感觉，初云连忙迎上近前，拱
手笑道：「黄兄，怎么有空来看小弟？」

　　黄连荣见初云已到自己身旁，连忙放下手中茶碗，站起身来拱手还道：「云
弟，几日不见，多多想念啊。入赘沈家不过是一月有余，你竟然变得如此斯文有
礼。」初云哈哈一笑，两人搀扶着一同坐到了椅上。

　　黄连荣道：「其实为兄今日找你，是想带你去一有趣的地方。」

　　初云问：「什么地方？」

　　黄连荣神秘兮兮的说：「到了之后，你自然就知道了。」

　　「好，咱们这就动身。」初云站起身来，迈步就往外走，可刚走了没两步就
被红儿挡住了去路。

　　「姑爷，小姐马上就回来了，如果见不到姑爷，肯定会发火的。」红儿伸出
两只小手抵在初云胸前，想要阻止他走出大门。初云不耐烦的说道：「去他娘的
姑爷姑奶奶的，她发不发火管我什么事。」说完，推开红儿继续向外走去。黄连
荣一挑拇指，赞道：「云弟不亏是在玲珑剑下长大的，果然有胆。或许你不必去
那个地方了。」

　　「走走走，在这破地方憋了这么长时间，现在就是鬼门关我也得去。」初云
拽着他走出了沈府大门，红儿依着门廊大声喊道：「姑爷，你可千万得早点回来
呀。」

　　「知道了，知道了！」初云不耐烦的摆了摆手。

　　两人走后不久，沈淑君便回来了。书房内不见丈夫踪影，便唤来红儿问道：
「姑爷到哪里去了？」

　　红儿支支吾吾了半天不知该不该说，沈淑君抬手拧着她的耳朵，嘴角微微一
扬，冷笑道：「你到底是谁的丫鬟？嗯？你到底是谁的丫鬟？」

　　红儿吃疼的喊道：「啊！啊！我是小姐的丫鬟！我是小姐的丫鬟！」

　　沈淑君这才将她放开，红儿委屈的说道：「刚才来了一个年轻秀士，将姑爷
带出府了。」

　　「年轻秀士？」沈淑君蹙眉问道：「叫什么名字？」

　　「好像叫什么黄连荣。」

　　沈淑君若有所思的喃喃念道：「黄连荣？难道是那个黄连荣？」

　　初云随着黄连荣来到了天波城最大的妓院，香淑苑。老鸨子看到两人进门，
赶忙迎了过来，一脸媚笑的说：「哎呀，黄公子，李公子，二位可来了，其他几
位公子在楼上可都等不及了。」

　　黄连荣呵呵一笑，随着老鸨子向楼上走去。初云跟在二人身后，默不作声，
只是心中有些奇怪，难道白兄说的地方就是这里？结婚以前也经常到这里来，不
算什么新鲜地方呀。

　　三人来到一间房前，老鸨子抢先一步推开房门，然后让开道路，做了个有请
的手势。初云随着黄连荣走入房门，只见屋中一盏圆桌，桌上摆满了酒菜，桌子
周围坐着天波城里大大小小十几位豪门大户的公子、老爷。

　　张公子、赵员外、李老爷、王少爷，有年轻的、有年长的，而且每个人身边
都坐着一个打扮妖艳的青楼女子。众人见二人进来，连忙起身迎道：「黄公子，
李公子！」

　　这些人都是天波城里的纨绔子弟，和初云一样，全都是玩主，也算是老相识
了。只是有些奇怪，大家好端端的，为什么要来香淑苑摆上这么一桌花酒呢？

　　黄连荣看着初云一脸迷惑的表情，微微一笑，引着他坐在了空着的位子上，
然后问道：「云弟，看出什么名堂没有？」

　　初云环视一圈在坐众人，看到谁那里，谁就对他笑笑。可一圈看下来也没看
出什么名堂来，便摇头说道：「看不出来。」

　　对面的张公子端起酒杯，朗声的笑道：「今天是李公子第一次参加我们的聚
会，我代表大家敬李老弟一杯。」

　　初云赶忙站起身来，酒杯相撞，二人一饮而尽，可他还是没有弄明白这到底
是怎么一回事。

　　黄连荣这才笑着对他解释道：「好了，也不跟你卖关子了。云弟，你再仔细
看看，大家都有什么共同点没有？」

　　初云将手中酒杯放在桌上，再次的环视一圈，年纪不一、职业不一、身份不
一，除了都是有钱人以外没什么一样的地方。正在疑惑之时，突然发现王少爷的
脸上好像有几条暗红色的抓痕，再看赵员外，眼睛好像有点青，这才猛的恍然大
悟，拍手道：「我知道了，各位都是有家室的人。」

　　众人一片欢腾，黄连荣竖起拇指赞道：「云弟果然心思缜密，机敏过人。在
座诸位确实都是有家室的人，而且……」他的脸上微微一红，低声说道：「而且
家中都养着一只母老虎。」

　　众人一片欢笑，初云心想，这些人家里的母老虎确实都是有名有姓的主，而
且这些人也都是出了名的怕老婆。

　　黄连荣说道：「所以呢，我们这个会，就叫做大丈夫同盟会。为的就是让大
家可以结成同盟，共同对付家中猛虎。」

　　说着，举起手中酒杯，朗声说道：「来，大家同举一杯，欢迎云弟正式加入
我们大丈夫同盟会。」

　　众人纷纷从椅子上站起身来，一同举起手中酒杯，说了几句客套话，然后一
饮而尽。初云尴尬的一一迎着，心中不禁苦笑道，想不到我李初云也会加入什么
大丈夫同盟会。

　　这时侯，王少爷一脸淫笑的说道：「沈家三小姐可是这天波城里有名的大美
女，李老弟一亲香泽，呵呵，一定很销魂吧。」

　　初云尴尬的笑了笑，心想，你可真是哪壶不开提哪壶，那个小丫头让看不让
吃，老子我正郁闷着呢。

　　王少爷看初云笑而不答，继续说道：「李老弟面露难色，难道有什么难言之
隐？」

　　初云又是尴尬一笑，心想，你还有完没完了！

　　张公子哈哈一笑，道：「李公子一副萎靡不振的样子，看来夫纲不振呀！」
说完，叹息着摇头了头。

　　黄连荣赶忙摆手说道：「张兄这回可猜错了，云弟可完全没将他夫人的话当
做一回事，说来便来，这可是我在沈府亲眼所见的。」

　　「哦？」众人听后纷纷探出脑袋，张公子充满好奇的说道：「没想到李老弟
还有这等驯兽本领？沈家三小姐可是出了名的厉害呀。曾经有一位京城官员子弟
途径天波城，见尊夫人貌美如花，只是口出两句轻佻言语，便被你家夫人打成了
残废。」

　　「自此，沈家三小姐的威名在这天波城里无人不知，无人不晓，以至于到了
出阁的年龄依然无人敢上门提亲。众人刚才还在猜测，你李老弟为何敢娶这样一
只河东狮，原来是有过人的本领呀。」

　　初云被他夸得难免有些心虚，只得摸着后脑勺尴尬的笑着。心中暗道：「我
说老妈怎么让我入赘沈家呢，原来她早就知道这沈淑君是只有名的母老虎。自己
管不住儿子，就把儿子送入虎口，这什么娘啊……」

　　张公子继续的说道：「李老弟，你到底有什么驯悍手段啊，可否说给大伙听
听？」

　　张公子的提议马上得到了众人的拥护，你一言我一语的要让初云说些秘诀出
来。不过这真是难倒他了，家里那只母老虎那么彪悍，哪有那么容易驯服的。可
又不能在这些人面前失了面子，只得随口胡说道：「也没什么秘诀，只要记住一
点就可以了。」

　　众人问：「记住什么？」

　　初云挥舞着手臂，自信满满的说道：「她狠，你比她更狠！她悍，你比她更
悍！这样就可以了！」

　　众人一愣，问：「这样就可以了？」

　　初云道：「对！只要做到了这点，一切母老虎就都成了纸老虎。」

　　众人恍然大悟，如同醍醐灌顶、茅塞顿开一般，无不赞道：「听君一席话，
胜读十年书啊。」

　　在众人追捧、盛赞声中，初云谦虚的一笑，心想，这方法是我信口胡诌的，
有点智商的人都不应该信以为真。如果谁回家之后想着用这方法调教母老虎，呵
呵，那就自求多福吧。

　　就在大丈夫们对初云交口称赞之时，门外忽然传出一阵争吵声。只听老鸨子
焦急的喊着：「这位夫人，您这是……哎呀！你怎么打人呀！哎呀！」

　　众人一愣，看这架势，恐怕是谁家的母老虎找来了吧，可门外这位夫人到底
出自那座府邸呢？所有人全都变了脸色，初云手握酒杯，看着这帮老少爷们忐忑
不安的表情，心中暗笑，真是一群窝囊废！

　　就在这时，只听得「咣当」一声，房门被人一脚给踹开了，紧跟着一个浑身
是血的护院便飞了进来，躺在地上一动不动。众人一楞，片刻后一个美丽少女迈
着沉稳的步子走进屋中。

　　初云倒吸一口冷气，她怎么来了！

　　只见沈淑君冷着一张俏脸站在房门口，手里拖着被老鸨子肥胖的身子，一动
不动，看来已经昏迷不醒了，吓的屋中妓女四散逃开，纷纷找地方躲了起来。

　　大丈夫看来人不是自己妻子，刚有些宽心，可再一看沈淑君那张冷峻的俏脸
和那犀利的眼神，又不由的打了个冷战。

　　「谁是黄连荣？」沈淑君看了一眼初云，却问了个让人匪夷所思的问题，众
人皆是一楞。

　　「谁是黄连荣！」沈淑君的声音比刚才更冷、更大了。除了初云和黄连荣之
外，所有人皆向后一退。黄连荣这下傻了，平时说的比唱的还好听，说什么大丈
夫同盟，有福同享、有难同当，到了紧要关头，卖起人来真是毫不犹豫。

　　沈淑君一双妙目向他瞧去，冷笑一声：「你就是黄连荣？」这下想不承认也
不行了，只得傻傻的点了点头，然后还没等他反应过来，沈淑君便一个箭步飞身
上前，双掌在他胸前用力一拍，「啪」的一声，黄连荣如同断了线的风筝一般，
忽忽悠悠的飞出了窗外。

　　「啊……」

　　「咕咚！」

　　伴随着一声凄厉的惨叫声，黄连荣狠狠地摔在了楼下。众人不禁倒抽一口凉
气，向后退了两步，纷纷藏在初云身后。

　　「李……李……老弟，看……看你的了。」张公子结结巴巴的说道。

　　「上！上！上！狠狠的教训她一顿！」众人纷纷附和道，可沈淑君的眼神一
扫过来，又马上闭上了嘴。

　　初云现在真是有点骑虎难下了，他张了张嘴还没来得及说话，沈淑君就已经
饶他开向众人飘了过去。

　　「啊……」

　　「哎呀……」

　　「咣当！」

　　「咚！」

　　一阵掀桌子、砸板凳的声音，中间还掺杂着大丈夫们凄厉的惨叫声，大丈夫
同盟会前顷刻间便被沈淑君给打散了。

　　沈府大院中，初云脚步急躁的走在前面，沈淑君面无表情的跟在他的身后。

　　初云突然脚步，转过身来，指着自己的妻子大声嚷道：「我以为我已经够蛮
不讲理的了，哈……没想到你比我还厉害！」

　　沈淑君双手倒背于后，纤巧的玉足轻轻踢了一下地上的小石头，漫不经心的
说道：「我怎么蛮不讲理了，你入了我们沈家的门就要遵守我们沈家的家规。你
犯了家规，身为妻子的我当然要帮你改正错误。」

　　「我犯了什么家规？」初云眉头紧锁，不解的问道。沈淑君说道：「第十三
条，不得结交狐朋狗友。」

　　「我哪里结交狐朋狗友了？」

　　沈淑君冷笑道：「出入于青楼之中，能有什么好人吗？那个黄连荣，平日里
花天酒地，在老婆面前却像只猫一样。他还召集了一帮富家子弟成立了个什么大
丈夫同盟会，这些都是天波城里尽人皆知的事了，恐怕就你们这些自己为是的大
老爷们还以为这是秘密吧。身为沈家女婿，我沈淑君的丈夫，你和这样的人混在
一起，真是丢尽了我们沈家的脸面！」

　　「我和谁交朋友是我的自由，用不着你来管我。你要觉着我丢了你的脸，你
大可以将我赶出家门啊，免得我丢了你们沈家的脸面！」初云连蹦带跳的嚷道。

　　「想走？哼哼！没那么容易。」沈淑君冷笑道：「我们沈家岂是说进就进，
说走就走的地方！既然嫁鸡随鸡，我也就认了，不过我已经决定要将你调教成一
个知书达理、文武双全的正人君子，这样才配是我沈淑君的丈夫。」

　　初云仰面朝天大声嚎啕，指着沈淑君大声喊道：「我的老天爷啊，你是不是
看我生活的太过安逸了！你竟然派了这么个母夜叉来整我。」

　　沈淑君双手插腰，柳眉一竖，厉声问道：「你说谁是母夜叉？」

　　初云指着她大声嚷道：「你，你就是个母夜叉！脸又膀，眼又肿，脾气暴躁
的母老虎！不是我看你可怜，你这辈子都别想嫁得出去！」

　　「扑！」

　　院子里正在干活的家丁、丫鬟们忍不住笑出声来，被说的俏脸通红的沈淑君
怒吼一声：「笑什么笑！都给我滚！」

　　下人们赶忙捂嘴，逃出了院子。沈淑君指着初云大声喊道：「有种你再说一
遍！」

　　初云不甘示弱的回道：「说就说！你脸又膀！眼又肿！你脾气暴躁没人要！
你个老、处、女……」

　　沈淑君被他气的娇躯直颤，双拳紧握，两排玉齿咬的「咯咯」直响。初云心
知不妙，急忙跑到院中树旁，三下两下爬了上去。然后坐在树干上，对着下面的
妻子做了个鬼脸。

　　「你下来！」沈淑君没想到他速度这么快，自己还没动手呢，他已经窜到了
树上。纤纤玉指指着树上的初云大声喊道：「下来，你给我下来！」

　　「我就不下去！看你能把我怎么样！」初云嬉皮笑脸的说道。

　　沈淑君双手敞开，运气于掌，摆开了架势之后，再次的威胁道：「你再不下
来，我可就要使出排山倒海了！」

　　妈的，又来这招！初云大声骂道：「排，排，排！排你妈个头。你们的家传
绝学就这么不值钱吗？说使就使！」

　　他的话音刚落，只觉一阵猛浪袭来，一人粗的的大树被吹动左摇右摆、树枝
乱颤，猝不及防的初云更是被吹了下来。

　　「哎呀……」

　　深夜里，初云浑身酸痛的躺在地铺上，心中愤愤的想着，难道我李初云，堂
堂男子汉就要一辈子受制于这只母老虎吗？

　　闻着空气飘来的淡淡清香，听着沈淑君发出的轻微、均匀的呼吸声，初云借
着窗外射进来的微弱月光，扭头向床上看去。玉体横陈，美肉就在嘴边，却吃不
到嘴里，这是何等的难受。

　　突然一个邪恶的想法在他心中产生。

　　人们不都说再彪悍的母老虎到了床上也是只小猫吗。或许……或许在床上征
服了这只母老虎之后，真的会乖乖的听自己的话也说不定啊。现在她睡得正香，
不是偷袭的好机会吗，真笨，怎么以前就没想到呢。

　　想到这里，初云的脸上充满了坏笑。掀开被子，轻轻地爬了起来。可还没等
他迈步，只听床上一个幽冷、空灵的声音说道：「你想干什么？」声音来的如此
突然，差点没将初云吓趴下。

　　「没……我……想上厕所。」他支支吾吾的随口胡编了个理由，然后披起衣
服走出了卧室，随便在院子里找了个地方，方便起来。

　　这小娘们真神了，睡着觉也能知道我想干什么。不行，我一定要想办法逃出
沈府才行，不然非让她玩死不可。不过李家、沈家同在一个天波城里，即使逃了
出去，我能上哪去呢？

　　初云抖了抖身子，提起裤子，刚要回房之时，突然一拍脑门，来了主意。

　　她不是说要让我出人头地吗，那我何不将计就计，说要去外出拜师学艺，这
样不就光明正大的离开沈家和只这母老虎了吗？哎呀，真笨，怎么早没想到，白
白受了这么多日的窝囊气。

　　……

　　「什么？你要外出拜师学艺？」沈如成有些怀疑的看向初云，语调中仍是不
带一丝的感情。

　　初云赶紧向岳父大人恭敬的行了个礼，诚恳的回道：「是的，小婿知道自己
少年顽劣，耽误了大好时光，为沈家也为夫人惹了不少的麻烦。所以我决定孤身
一人前往沧澜海，希望能拜入仙门，学得一身本事，将来也好在江湖上混出个名
堂，为沈家增光添彩。」

　　沈如成双眼眯起，微微的点了点头，然后转向沈淑君，想看看女儿是什么意
思。哪知沈淑君脸色一沉，大喝一声：「不准！」

　　「凭什么？」初云直起身来，理直气壮的喊了一声，不过马上意识到自己有
些过了，连忙低下头来，故作虔诚的问道：「不知夫人为何不准为夫请求呢？」

　　「没有什么为什么！不准就是不准！」沈淑君冷哼一声，小嘴一撇，蛮横的
离开了大厅。

　　初云咬牙切齿的将她在心中骂了一番之后，拜别了岳父与大舅子，然后也跟
着离开了大厅。

　　沈如成转向沈书剑，问道：「你怎么看？」沈书剑低头沉思了一会儿，然后
回道：「看妹夫不像有进取心的人，怎么突然想去沧澜海求仙学艺了？而且此行
距离天波城十万八千里，星宿海、琅琊派、无量剑派，这些都近在咫尺，名头也
是响亮的很，为什么偏偏要去沧澜海呢？」

　　「呵呵，你可真是实心眼。」沈如成捋着胡须，微微笑道：「醉翁之意不在
酒啊。」

　　「那他为了什么？」沈书剑不解的问父亲。沈如成笑道：「当然是为了你妹
子。」

　　沈书剑瞪大了双眼，有些难以置信的问道：「他真是为了替三妹争光？」沈
如成指着他笑道：「糊涂，他当然是为了躲开你妹子。」

　　沈书剑这才恍然大悟的点了点头，然后又问父亲：「那您准备答应他的要求
吗？」

　　「这要看你妹子的意思了。」

　　小夫妻一前一后的走出议事厅，沈淑君倒背小手，悠闲在回廊里散步，初云
越想越狠，两步追上前去，问道：「你为什么不准我去？」

　　沈淑君冷笑一声：「哪有这么多为什么，不准去就是不准去，难道我们沈家
的本事还不够你学吗？」

　　初云张了张嘴，没再说出话来，咬牙切齿，手握成拳，心中暗道：「这可是
你逼我的。」

　　安分了几天，初云挑了个午休的时间，确定沈如成和沈书剑都在各自的房间
之后，悄悄地溜进了那片树林，进入了沈家禁地之内。

　　那座小石屋依然孤零零的屹立在茂密的树林中，一把黄铜大锁挂在门上，不
过这可难不倒初云，他可是有备而来的。

　　初云掏出一根青铜丝，慢慢塞进锁孔内，三捅两转之下，「卡擦」一声，锁
子便被打开。他推开房门走了进去，这才看清屋中全貌，漆黑幽暗且幽香阵阵，
除了那个炼丹炉之外再无任何摆设。

　　他顾不上仔细观察，径直来到墙角处，伸手在几块地板上敲了几下，找到那
个暗格之后，掀开那块地板，一个暗红色的锦盒就放在其中。初云将它拿出，掀
开盒盖一看，正是那粒金黄色的小药丸。

　　哼哼！既然你不让我外出学艺，那我就让你尝尝你父亲亲自制造的淫药吧！
这下子你这只母老虎还不变成个小荡妇？哼哼，哼哼，哼哼哼哼……

　　初云脑海里闪现着各种肮脏的画面，脸上不住的坏笑着，随后将药丸藏在怀
里，把那锦盒重新放回暗格中。待一切收拾妥当之后，站起身来仔细的观察了一
番。心说，看不出有什么异样，呵呵，就当是那药丸神秘蒸发了吧。

　　初云匆忙跑回卧室，趴在门边左右看看，确定没人之后，才将门关上，并且
插上了门闩。他满怀激动的掏出那粒金色小药丸，心下琢磨，怎么才能骗那母老
虎吞下去呢？

　　正在这时，突然传来一阵敲门声，吓的他急忙将药丸藏回怀里，忐忑不安的
问道：「谁啊？」

　　一个清脆稚嫩的声音回道：「是我，红儿。」

　　初云这才松了口气，原来是这丫头，差点被她吓死了。

　　他没好气的问道：「你来干什么？」

　　「我来为夫人送熬好的当归。」

　　初云一怔，不解的问道：「当归？当什么归？」红儿解释道：「姑爷将门开
开吧，这是夫人每日必喝的补品。」

　　原来是补品。初云这才放心的将门打开。红儿双手捧着托盘，瞒着小步走进
房内，将盘中瓷碗放到了桌上。初云走近一旁，向碗中望了一眼，黑乌乌的不知
道是什么东西，便开口问道：「这就是当归？」

　　红儿微笑道：「这是当归熬得汤，有美容养颜之用，夫人从很早以前就开始
喝了。」

　　初云点了点头，沈淑君那嫩白柔滑的肌肤不由的在脑中一闪。心中暗道：难
怪那母老虎皮肤那么好，原来是喝补品喝出来的。

　　不禁笑道：「那我喝了这碗当归汤也会变漂亮么？」

　　红儿抿嘴一笑：「姑爷已经够漂亮的了，不必再补了。」初云笑道：「小嘴
真甜。那你的意思是，我漂亮不必补了，夫人不漂亮，所以才要喝当归进补？」

　　「不是，不是！」红儿心中一凛，急忙摆手否认，然后转身想要离开。

　　初云突然问道：「夫人去哪里了？」

　　红儿驻足回道：「不知道，大概是练功去了吧。」

　　「哦，行了，你走吧。」初云摆了摆手，示意她可以离开了。

　　待红儿走出房间之后，初云望着那碗当归，心中暗道：「如果将药丸放进这
碗汤里，母老虎会发现吗？当归，当归！喝那么多当归，变那么漂亮有什么用，
还不是老处女一个。呵呵，今天为夫就让你变成一个真正的女人吧。」

　　初云掏出了那颗小药丸，准备扔进碗里。可他的手刚伸到一半，「吱呀」一
声，房门再次被推开了。初云一怔，以为是红儿又回来了，刚想出声询问，就听
沈淑君用她那冰冰冷冷的声音问道：「你在干什么？」

　　糟糕！

　　初云做贼心虚，来不及多想，抬手一扬，大嘴一张，就将那粒药丸丢进了嘴
里。沈淑君心中更加疑惑，走上前来，厉声质问：「你吃了什么？」

　　「咕噜」一声，小药丸顺着喉咙滑到了肚子里去。

　　初云僵了片刻，双手一摊，装出了一副无辜的表情，说道：「我什么也没吃
呀。」

　　「胡说！我分明就看到你吞了什么下去。」沈淑君哪里肯相信他的鬼话，不
依不饶的追问着。

　　「我说了，我……」

　　初云话到一半，突然僵住了。一股异样的炙热感由腹中升起，迅速在身体内
扩散开来。心想，完了，这一定是淫药发作了！

　　沈淑君见自己丈夫低头不语，以为他无话可说了，刚想出言讽刺，却见他突
然抬起头来，一脸狂躁不安的表情，眼珠里布满了血丝，浑身上下都在不住的颤
抖着，周身散发着一股邪恶暴戾之气，是她从未遇到过的气息。

　　「吼……吼……」

　　初云的喉咙里发出野兽般的低吟，眼睛直勾勾的盯着沈淑君的胸部。那里凝
白如雪，那里酥胸高耸，他的呼吸渐渐地急促了起来。

　　沈淑君被他看得浑身不自在，赶忙将胳膊抱在胸前，蹙眉问道：「你看什么
看，大色狼！」

　　「吼……吼……啊……啊……」

　　初云越喘越急，眼睛已经完全变成了血红色。

　　沈淑君第一次看到他这般模样，竟不由自主的向后倒退了两步。哪知初云突
然冲上前来，速度快的根本没让她有任何反应，两人就这么纠缠着一同摔到了床
上。

　　「哎呀！你干嘛！」沈淑君娇喝一声。

　　初云已经毫无意识了，扯住她胸前罗衫用力一撕，一片白若凝脂的肌肤马上
便露了出来，只看得他头晕目眩、血气上涌。

　　只是那重要的部位仍受到水蓝色亵衣的保护，初云不耐烦的想要伸手去扯，
沈淑君急忙伸出一双玉手将他挡了开来，可正好将他那双大手按在软乳上，酥麻
之感马上传来，如遭雷击一般，心跳不由剧跳起来。

　　沈淑君俏丽红羞，紧咬下唇，幽幽道：「起来，再不起来我就不客气了。」
语气中哪里还有往日的凌厉，完全是一副可怜的小妇人样。

　　初云哪管这些，被那小药丸撩起的欲火必须赶紧发泄，将她玉手一推，抓住
胸前亵衣用力一扯，两团雪白软肉如欢快的小白兔一样跳了出来，在他眼前轻轻
摇晃着。

　　沈淑君娇喝一声，急忙伸手抵在初云胸前，想要将他推开，可奇怪的是，浑
身上下酥麻异常竟使不出一丝力气，昔日的女侠完全变成了一只任人宰割的小白
兔。

　　初云低吼一声，扑在那具雪白的娇躯上，伸出舌头在娇嫩如雪且充满弹性的
肌肤上四处游移。

　　沈淑君只感一股湿气在周身蔓延开来，不由的一声惊呼：「啊！李初云！你
这个王八蛋！如果你再不起来我就真的不客气了。」

　　初云将手滑进残破不敢的轻衣罗衫内，把那不盈一握的小蛮腰搂在了怀里。
沈淑君感觉自己被他那男性气息所包围，一股从未有过的异样感觉在体内散开，
红晕如同鲜血滴在百合花上一般，迅速在娇躯上扩散开来，那对清澈如水的眸子
也渐渐地迷离了起来。

　　初云迫不及待的扯烂自己的衣服，力道之大竟然在自己胸前留下了几道血道
子。沈淑君再傻也知道接下来该是什么了，纤腰奋力一扭，嘤咛一声想要逃离。
可却被初云用力一掀，整个人趴在了床上，紧接着一双粗糙的大手伸进荷叶裙，
顺手将亵裤扯了下来。

　　沈淑君只觉股上一阵寒意侵袭，原是裙子被他撩开，想到自己的下体就这么
赤裸裸的露在了男人面前，心中顿时羞涩焦躁起来。

　　初云身子本就燥热异常，再见到那白滑如雪的臀儿，肉棒更是挺得跟个什么
似地，迫不及待的将裤子一褪，双手搂在肥臀上，挺着肉棒就向那丰满修长的大
腿之间戳了过去。

　　沈淑玉突然感到一根又粗又硬的东西顶在了自己的大腿根上，起初以为是根
棒子，但随即想到，棒子怎么可能这般滚烫，回头一瞧，吓得身子也软了，只见
初云两腿间竖着一根又粗又长的肉棒子，上面布满了青筋，模样满是怪异，似乎
还在冒着蒸蒸的热气。

　　十几岁的小姑娘，对于男女之事本来就是懵懵懂懂，虽已嫁为人妇，可那些
婆子一教起男女之事，她便面红耳赤，将人家赶了出去。此时面对着这么一根怪
物，心下大骇，不知到底要做什么。

　　她原本想要发功将身后男人震开，可不知为什么，自己的臀儿被那双大手一
阵抚摸之后，竟然变得周身无力，浑身酥麻，又酸又软，仿佛间好像有什么东西
从自己的密洞之中流了出来，羞得她双手掩面，深深埋在了被褥之中。

　　初云此时被欲火烧昏了脑子，以往对待女人的那些手段早已忘得一干二净，
只想将那肉棒尽快找个地方插进去才是。

　　沈淑君挣扎一阵之后，突然软在了床上，便用手紧紧箍住雪臀，将她身子微
微向上一抬，露出那娇艳迷人的处女小穴。

　　阵阵蜜液自两片嫣红的阴唇之间湍湍流出，几根乌黑油量的阴毛稀稀疏疏的
散布在白嫩的小穴周围，初云暗吞一口口水，将手递过去轻轻分开阴唇，粉红多
汁的阴道便露在了眼前，尤其是顶端那颗珠子更是娇嫩迷人。

　　沈淑君自打娘胎出来，还是第一次被男人玩弄私处，只是哪个少女不怀春，
这么轻轻一碰，便以头昏脑胀，身子轻飘飘的仿佛飞了起来一般，穴中蜜液更是
外泻不止。

　　初云再也无法忍受，握住肉棒，将硕大的龟头顶在了小穴口上。沈淑君只觉
小穴处一阵滚烫，待那东西分开蜜穴向内挺进之时，剧烈的撕裂感袭来，方才醒
悟过来，惊呼一声，想要扭身阻止，肉棒却已滑过湿润紧闭的阴道，撞开处女的
薄膜，狠狠的顶在了娇嫩的花心之上。

　　「嗯……啊……」

　　紧闭的小穴宛如裂开一般，沈淑君黛眉紧锁，低吟一声，秀气的五官痛苦的
挤在了一起，银牙紧咬，眼角渗出晶莹的泪珠，两只小手死死的攥着被单，纤巧
的玉足狠狠蹬踏着被褥。

　　穴中嫩肉因为主人的痛苦而紧紧的裹着粗大的肉棒，不时的还会蠕动两下，
又温又滑，又紧又窄，龟头顶在娇嫩的花心上，仿佛向下陷了一陷似地，那种感
觉实难言语可以形容，爽的初云嘴巴大张，好半天才缓过劲来。

　　「呜……嗯……嗯……」

　　沈淑君的喉咙里发出阵阵哀怨的低吟，肉棒深埋在小穴里僵持了片刻之后，
突然向后一抽，肉棱子刮动敏感的穴肉，尤其是碰到处女残膜，更是痛的她娇躯
紧绷，整个人不由自主的弓了起来。

　　待那肉棒抽到穴口之时，突然又狠狠的撞了回去，沈淑君身子被他撞的向前
一探，龟头又重新的顶在了花心之上。

　　肉棒子在小穴内来来回回的进出了片刻，痛苦感突然轻了许多，取而代之是
前所未有的充实感，沈淑君不禁美目朦胧，秀发坠落，穴内蜜液也越流越多。

　　「嗯……嗯……啊……慢……疼……啊……慢点……」

　　好似天籁般的呻吟声传入了耳中，更加刺激了初云体内的兽欲，加之蜜液渐
多，进出越来越顺，腰间挺动便更加卖力，抽到穴口，在插入穴中，力道之大，
龟头每次都要采住花心才肯罢休。

　　沈淑君也是个雏儿，原也不懂这事，剧痛过后，只觉一阵充实酥爽，尤其是
那硕大的棒头顶在花心之时，那种感觉又酸又美，简直是妙不可言，每每被他顶
上，身子便会向前一探，似乎想要逃避，心里却是十分期盼。

　　「嗯……轻一点……别再……撞了……啊……好酸……好酸……」

　　她越是发出哀怨的呻吟，初云就越发使劲，她越是叫他别采花心，他采的就
越是勤快，不仅龟头要狠狠的顶上，而且不时的还要在上面揉上一揉。

　　在大龟头连续的采摘之下，沈淑君突感一阵尿意袭来，心中又惊又羞，急忙
夹紧小穴，不让尿液流出，这下可爽了初云，穴中嫩肉紧紧裹着肉棒，力道之大
简直让他难以进出。

　　「不要……不要……嗯……出去啦……快点……出去啦……啊……我要……
我要尿……啊……」

　　沈淑君娇躯一阵痉挛，两条大腿微微颤抖，一股温流自花心中喷了出来，尽
数淋在了过头上面。

　　初云被温湿的蜜液一浇，突然间变得狂性大发，两个眼珠中冒着血丝，额头
上青筋崩出，双手紧箍着白嫩的雪臀，将那又粗又硬的肉棒在娇柔的蜜穴之中飞
也似的进出着。

　　「啊……啊……啊……」

　　尚未丢完，便又来一阵抽插，而且龟头次次采住正在喷流阴液的花心，叫个
初经人事的小丫头怎么受得了。

　　「停啊……疼……啊……疼啊……」

　　初云没有理会妻子的哀求，反而越插越猛。他此时已经化身成为一头不折不
扣的淫兽，伸手撕去她身上仅存的一点衣衫，俯首趴在雪背之上，奋力驰骋着。

　　红儿听到小姐凄厉的叫声，赶忙跑了过来，伸手去敲房门。屋里除了小姐痛
苦的叫声以外还有姑爷的怒吼声，她以为是两口子在打架，虽然奇怪武功高强的
小姐怎么会吃亏，但她还是快步向大厅跑去。

　　不一会儿，沈如成与沈书剑跟在红儿的身后匆忙跑回后院，那里已经围满了
瞧热闹的下人，他们可不似红儿那般未经人事，听着屋中不时传来的喊叫声，无
不捂嘴窃笑。

　　沈如成走到房前便是知女儿女婿在屋内做着何事，不由的老脸一红，大声骂
道：「都在这里干什么，赶快走！」

　　下人们见老爷来了，赶忙四散逃开。沈书剑将红儿叫到跟前，厉声呵斥道：
「你这丫鬟怎么这么糊涂，这等事你将老爷叫来做什么？」

　　「我……我……」红儿还是一个稚嫩少女，根本不知道他们在说什么，支支
吾吾的不知道该如何作答。沈书剑一挥手，示意她可以离开了，然后走到父亲跟
前，说道：「父亲大人，这是妹妹和妹夫的私事，我们还是……」

　　沈如成却是一脸的凝重，摆手示意他收声，然后将耳朵贴在门前仔细聆听。
沈书剑心想父亲怎么还有这个嗜好？

　　没多一会儿，沈如成低声说道：「你听出什么没有？」沈书剑一怔，回道：
「没有。」沈如成道：「古书上记载，服下金淫丹后会激发出全身欲望，如果非
处子之身服用之后，便会失去自身理智而化身成为一头野兽。虽然我从来没有见
过，不过初云那孩子简直就和书上描写的状况一模一样。」

　　沈书剑不由一惊，低声吼道：「父亲大人，您说他吃了那枚金淫丹？」沈如
成眉头紧锁，犹豫片刻后说道：「现在还不能下这样的结论。但恐怕……」

　　沈书剑急忙说道：「可妹夫和妹妹同房是再正常不过的事了，凭这个怎么能
断定妹夫吃了金淫丹呢？」

　　沈如成道：「你妹妹脾气倔强，即使嫁给了初云，也不会跟他同床。她的武
功高强，初云那孩子又没半点武功，在平常的状态下，即使他有那个心也没那个
胆。如今初云那孩子敢强行施暴，说明他已经失去理智了。」

　　「那……」沈书剑还不死心，张开还想争辩，沈如成却大手一摆，道：「现
在什么都别说了，你现在就去密室看看，那枚金淫丹是否还在。」

　　沈书剑转身离去，沈如成依然站在门外，听着房内不是传出的叫喊声，初时
还是痛苦至极，不知什么时候那喊叫声中竟然掺杂进来了娇喘之声，如丝如媚，
声声催情，只听着沈如成老脸通红，气血上涌。不大会儿沈书剑便回来了，神色
慌张的说道：「父亲，金淫丹真的不见了。」

　　沈如成眉头渐锁，捋着胡须，一言不发。

　　……

　　许久之后，沈淑君两只小手渐渐地松开了拳头，眼神迷离的趴在床上，仿佛
认命似的承受着肉棒的攻击。她只觉那酥麻快感一浪接着一浪，花心娇颤，蜜液
横流，已经不知丢了多少回了。

　　初云次次采摘花心，千百百下抽插下来，终于还是忍耐不住了，只觉背后酥
麻袭来，急忙插进了小穴深处，龟头顶住花心，肉棒一阵膨胀，一股股又浓又烫
的精液便射在了花心上。

　　「嗯……」

　　沈淑君被烫的仰首蹙眉，长吟一声，又一次泄了出来。

　　这惊天动地的喊叫声一直维持了一个多时辰才渐渐的停了下来。沈如成故作
镇定的咳嗽了一声，然后轻轻敲了敲房门。

　　「君儿，你还好吗？」沈如成关怀的问道。

　　屋内没有回话，沈如成再次敲了敲门，说道：「父亲进来了啊。」说完，推
开房门闯了进去。屋中传出一股淫魅之气，撕碎的衣服遍地都是。

　　只见初云赤裸裸的躺在地上，呼呼睡着大觉。

　　而沈淑君却将娇躯裹在丝被中，俯首埋在枕头上，低声抽泣着。

　　沈如成安慰道：「你们本来就是拜过天地的正式夫妻，说出去也没什么好丢
人的。只是，初云这孩子到底是怎么回事？」沈淑君埋在枕头里，委屈的说道：
「我……呜呜……我哪里知道……他好像……呜呜……突然变了个人似的……」

　　沈如成拿起了一件衣服披在初云身上，然后将他手腕握在手中，探着他的脉
息。沈书剑看父亲的脸色越来越凝重了，心焦的问道：「父亲大人，初云他真的
吃了……」

　　沈如成急忙做了个嘘声，然后摆了摆手，示意他随自己出去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　天色渐渐的暗了下来，重新穿好衣物的沈淑君望着身边的初云，右手紧握匕
首，一张俏脸怒容满面，一会阴一会晴，迟迟下不了决心。

　　女人是善变的动物，也是矛盾的动物，她会恨强行夺取自己贞操的男人一辈
子，但又忘不了第一个男人。

　　沈淑君举起匕首，银牙紧咬，眉头一蹙，似乎下定决心一般，可看到初云那
张孩童般的睡脸时，怎么也下不去手了。

　　「咣当！」

　　她赌气的将匕首扔在地上，俯首趴在枕头上，看着丈夫那张俊俏的脸蛋，心
中不由想到，如果他的性情不似流氓无赖一般，或许……

　　想到这里，脸颊不由的一阵晕红滚烫，翻身将脸埋在枕头里。这时，她突然
想起下午二哥与父亲的那段对话，就想去问个究竟。起身下床，右脚脚尖刚刚触
地，便感到下体一阵撕裂般的剧痛，不禁秀眉一蹙、双拳紧握，待疼痛减缓之后
回头望去，见自己丈夫躺在床上，不知道正做着什么美梦，笑的十分淫荡。

　　沈淑君额头上立时青筋绷起，心中愤然想道：「我还是宰了他吧……」

　　房间内，烛台摇曳，气氛凝重，沈家父子二人均是一脸愁容。沈书剑拳头紧
握，来回踱着脚步。沈如成摆了摆手，示意他镇定一点，沈书剑这才赌气的坐到
了椅子上，沈如成缓慢的说道：「事情还没有到了不可收拾的地步，你先冷静一
点。」

　　沈书剑赌气道：「金淫丹已经被他给吞下去了，难道还能让他拉出来吗？」
沈如成抬头瞪了他一眼，他这才意识到自己有点过火了，赶忙低声问道：「父亲
大人有什么好办法吗？」

　　沈如成道：「化解金淫丹需要极强的真气，普通人服用下去根本毫无用处，
这就是为什么我不让你马上服用的原因。李初云的体内没有一点真气，即使吞了
金淫丹也不会消化的。」

　　沈书剑不由的一喜，急忙说道：「您的意思是，金淫丹现在还在他的肚子里
吗？」沈如成点头道：「对，如果没有真气的人服下去之后，只能催发丹药的淫
性，而不能化解药性。再者，金淫丹药性极为霸道，如果一年之内不能化解，它
便会强行化解，服用人将会……」

　　沈如成停顿了一下，沈书剑代为说道：「服用之人便会死掉。」沈如成点了
点头，沈书剑欣喜的说道：「那到时候就能抛开他的肚子取出丹药了？」

　　沈如成摇了摇头：「到时候金淫丹已经自行分解，即使剖开他的肚子，也已
经晚了，所以想要得到完整的金淫丹，我们就要……」

　　说着，他的两眼突然闪现一丝寒光，沈书剑不由的打了个冷战，将手放在脖
子上轻轻一抹，颤声说道：「杀掉他吗？」

　　沈如成点了点头。

　　窗外的沈淑君不禁娇躯一颤，她没想到自己的父亲是如此心狠手辣之人，为
了一粒小小丹药，竟然要杀了自己的女婿。

　　只听沈书剑继续说道：「可……可是……他毕竟是小妹的夫婿，杀了他小妹
的下半生……难道我们不能重新再炼一粒金淫丹吗？」

　　沈如成怒道：「金淫丹岂是说炼就炼的吗？老夫我足足找了三十年的材料，
好不容易才将他凑齐，要不是金淫丹只能由处子之身服用，我怎么会给你这个笨
蛋。事已至此，别无他法了，李初云必须去死。只是……」

　　见父亲欲言又止的样子，沈书剑急忙问道：「只是什么？」沈如成道：「只
是白夜凤凰也不是好惹的人物，如果他不明不白的死在咱们沈家，白玲珑岂会善
罢甘休！」

　　沈书剑问道：「那该如何是好？」沈如成冷哼一声：「我们要想一个办法，
让他死在外面，又不能叫白玲珑怀疑到咱们沈家头上。」

　　父子两人同时低头沉思起来，片刻后，沈书剑突然抬头说道：「对了，前些
日子他不是说要去沧澜海拜师学艺吗？我们不妨答应他的要求，然后让我们的人
扮成土匪，将他在半路上劫杀，然后偷偷带回尸体。」

　　窗外的沈淑君妙目圆睁，不由的倒抽一口凉气，她万万不会想到连自己的二
哥都是这样的心狠手辣，那可是他的亲妹夫呀。

　　只听沈书剑继续说道：「退一步讲，即使他平安到了沧澜海，那地方也不是
说进就能进的，以他的性格绝对不会再回咱么沈家受小妹气的，到时候他一个人
流落江湖，我们有大把的时间将他……」

　　沈如成沉吟片刻之后，缓缓的点了点头：「这倒是个办法。」

　　沈淑君心中一凛，不由自主的向后倒退一步，只这一下便引起屋内警觉，沈
如成大喝一声：「谁？」

　　随着声音传来人已经破窗而出，一只肉掌呼的打了过去，当他发现窗外之人
竟是自己女儿的时候，急忙收拾，蓦的站住，厉声质问：「君儿，你在这里做什
么？」

　　「我……我……」沈淑君吱呜了半天，委屈的抽泣起来：「女儿心里烦闷，
想来……和父亲说说话。」

　　沈如成凝眉望了她片刻，叹息一声：「那是你的丈夫，夫妻同房有什么烦闷
的。你先回去吧，有什么话明天再说。」

　　沈淑君应了一声，转身迈步刚要离开，突然听到背后父亲冷冷的问道：「君
儿，你刚才听到你二哥说了什么么？」

　　沈淑君想起方才父亲与二哥在屋内的谈话，不禁的娇躯一颤，抽泣的说道：
「女儿方寸已乱，哪还听得到二哥说些什么。」

　　沈如成沉吟片刻，点头道：「嗯，你回去休息吧。」

　　沈淑君不知道自己是如何回到房里来的，只觉着脑袋里一片空白，父亲和二
哥往日形象在她心目中已经轰然倒塌，她不知道今后该如何面对自己的父兄。

　　沈淑君走到床边，缓缓的坐了下来，身子斜依着床帏，幽幽的望着睡梦中的
初云，呆滞片刻之后，咬牙切齿的说道：「都是你这个小混蛋！如果你不来我们
沈家，那就什么事情都不会发生了，说来说去这一切都是因为你。」

　　自己的父亲和兄长要杀了自己的丈夫。我到底该怎么办呢？

　　沈淑君的脑子里已经是一团乱麻理不出个头绪来了。一天之内丧失了处子之
身，父亲、兄长形象又尽毁，这样的打击实在是太大了。

　　我沈淑君的丈夫岂能死在他人剑下！与其让别人代劳，不如我来送他归西！

　　心中不由的生出一股狠劲，拾起地上匕首，慢慢向他走了过去。面对初云那
张俊俏安详的睡脸，她一咬牙、一跺脚，然后闭起双眼，猛的刺了下去。

　　就在这时，睡梦中的初云不知是有意还是无意，突然砸了咂嘴，呢喃般的说
道：「老婆，你好漂亮！来亲一下嘛……亲一下嘛……」

　　刀尖在初云胸前停了下来，这一声老婆喊的她心中又羞又气，似乎还有那么
一点奇怪的感觉，似甜如蜜，热烘烘暖洋洋，是她从未有过的。

　　他在睡梦中还记得我？他……他到底……

　　「当」的一声，匕首再次掉在了地上，沈淑君一脸沮丧的坐在了初云身边。
心中暗道：「父亲和二哥是不会放过他的，难道自己真的年纪轻轻就要守寡吗？
虽然他不学无术人又无赖，可也罪不至死。而且……而且我们也已经……」

　　想起刚才的荒唐事，沈淑君粉腮一阵滚烫，羞愤之下伸出玉手，对着初云的
睡脸左右开弓猛抽起来。

　　初云一直睡到第二天上午方才清醒过来，只觉着脸上又疼又肿，拿起铜镜一
瞧，险些吓抽过去。这是哪里来的猪头？

　　这时，房门被人推开，沈淑君领着丫鬟红儿走了进来，瞅了他一眼，冷冷说
道：「终于醒了么？我爹爹有事找你，红儿，伺候姑爷梳洗。」

　　「是。」红儿应了一声，向初云走了过去。

　　初云望着妻子那张俊俏的脸蛋，与昨日相比，好像一夜之间少了些少女的稚
气，多了些妇人的妩媚，难道是……

　　他只记得自己吞下了那粒淫药，接着体内升起一阵莫名燥热，再然后的事情
就记不清楚了。

　　自己妻子此时面色红润，好似花儿经过灌溉一般，心中不禁暗道，莫非昨日
已经替她破身？这不可能呀，母老虎武功这么好，岂肯乖乖就范？

　　沈淑君见他脸上表情阴晴不定，一会凝眉一会撇嘴的，好像在想什么心事一
般，不由的俏脸一红，冷哼一声，转身出了闺房。

　　不大一会儿，红儿便伺候着他穿戴整齐，一同前往议事正厅。

　　沈如成居中端坐，沈书剑与沈淑君分立两旁，初云走上前去，恭敬的拜道：
「给岳父大人请安。」

　　沈如成眯起双眼，捋着胡须瞅了他片刻，沉沉说道：「前些日子你说要去沧
澜海拜师学艺，为父思量数日，沧澜派乃名门大派，弟子收入极为严格，不过你
既然有上进之心，前去一试也未尝不可。」

　　初云闻言一愣，随即心中便是一阵狂狂喜，没想到老爷子真的答应了自己的
要求，那岂不是苦海有边，回头上岸！

　　「谢岳父大人成全，小婿一定尽心尽力学好本事，为沈家增光添彩。」初云
激动的又叩又拜，沈淑君却突然迈前一步，娇声喝道：「你哪里也不准去。」

　　初云抬头笑道：「你说不准就不准，将岳父大人当成什么了？」

　　「你……」沈淑君一时气急，俏脸憋的通红，不禁在心中骂道：「这个傻瓜
大白痴，死了都白死。」

　　她转身对自己父亲说道：「父亲大人，我们沈家功夫虽不是天下第一，但也
算得上独步江湖了，何必千里迢迢去拜什么沧澜派。再说这家伙身无长处，又不
学无术，人家未必要他，到时候岂不是丢了我们沈家的脸面。」

　　沈如成尚未说话，沈书剑便上前一步道：「三妹此话差矣，我倒认为妹夫天
资聪颖、才思敏捷，是块练武求真的材料。」

　　初云哈哈的笑道：「多谢二哥夸赞，小弟愧不敢当啊。」沈淑君狠狠瞪他一
眼，心说，你真是死的一点也不冤枉。

　　沈如成摆手道：「就这样吧，贤婿收拾收拾行李，回家同你母亲打声招呼，
尽早起程吧。」初云再次跪在地上，拱手拜道：「多谢岳父大人成全！」

　　夫妻俩一前一后离开议事正厅，初云连蹦带跳的回到了房中，迫不及待的开
始收拾行李，沈淑君坐在床边冷眼旁观，心中恨道：「这是你自己要去送死的，
怪不得别人。」

　　初云瞧她一脸凝重的望着自己，直起身子得意的笑道：「怎么这么严肃？我
要走了你应该开心才对的，难道舍得不我走？」

　　沈淑君嗔怒：「你去死吧你！」

　　初云咋了咋舌头，晃着手指说：「你可不是第一个跟我说这话的人，为夫我
福大命大，且死不了呢。」

　　「好，我看你到底死不死！」丢下一句，沈淑君气愤的摔门而去。

　　收拾完了行李，初云同岳父打了声招呼，便坐着轿子回了「娘家」。这是入
赘沈家之后第一次回门，站在自家门口，抬头仰望昔日居住的地方，心中无限感
慨，与娘亲生活时的点点滴滴在眼前匆匆闪过，想到这次是来与母亲辞行，今日
一别不知何时才能见面，天生乐天的初云也不禁惆怅起来。

　　哎……娘亲一定舍不得我离开，该如何安慰她呢？

　　……

　　「真的？你要去沧澜海拜师学艺？真的？我没听错吧，娘是不是在做梦？太
好了，太好了，什么时候动身？哎呀，既然要走你还回来干什么？事不宜迟，赶
紧出发呀。」

　　初云望着眼前这个娇美少妇手舞足蹈的兴奋模样，目瞪口呆、两眼直眨，愣
了半天才吞吞吐吐的问道：「娘，儿子要出远门了，您一点都不担心吗？」

　　白玲珑妙目微眯，抿嘴浅笑，娇滴滴的摆手说道：「哎呀，你娘我高兴还来
不及呢，怎么会担心？」

　　「可是……可是……这世道乱乱哄哄的，沧澜海又远在千里之外，难道您就
不怕我遇了歹人？」

　　一听这话，白玲珑更是笑得花枝乱颤：「儿子你这么本事，歹人遇到你都得
绕道而行。」

　　初云脑门上不禁绷起一道青筋，双手紧握拳头，龇牙咧嘴的赌气喊道：「今
日一别不知何时才能相见，难道娘就真的这么舍得？」

　　白玲珑笑着说道：「娘盼了十来年，终于盼到你有出息了，高兴都快高兴死
了。」

　　见娘亲一副满不在乎的表情，初云气得顿足捶胸，乱蹦乱跳，就差没有海涛
大哭。白玲珑瞧着儿子被自己气的连蹦带跳的，不禁暗自得意起来，仿佛这十几
年受的恶气一下子发泄了出来，通体舒畅无比。

　　「娘啊……娘啊……没想到你这么狠心，连儿子都不要了！」

　　初云的喊叫声中已经带上了哭腔，白玲珑便收起了笑脸，端坐了身子，严肃
的说道：「好吧，好吧，临走之前，娘再送你一句话。」

　　见母亲一本正经的模样，初云停止了吵闹，伸手抹了抹眼角渗出的泪水，问
道：「什么话？」

　　「早死早投胎。」

　　……

　　片刻之后，白玲珑毫无矜持的放声大笑起来，那柔美的娇躯如同狂风中的花
絮一般摇曳不止。初云目瞪口呆，好半天才缓过神来，气得抓起一个瓷瓶狠狠的
摔在地上，然后转身向门外奔去。

　　白玲珑一个起身，轻轻的飘在了他的跟前，张开纤细修长的双臂拦住他的去
路，笑道：「好了，好了，娘不过是跟你开个玩笑，别生气了好不好？」

　　「什么开玩笑，你哪有一点身为人母的样子！」初云气恼推开她的手臂想要
离开，白玲珑微微一笑，将他搂在怀里，柔声说道：「好了，就算娘不对，娘跟
你赔不是行了吧。」

　　胸前酥软，娇躯柔弱似无骨，初云被她搂在怀里，仿佛置身在温柔乡中，嗅
着母亲特有的淡淡体香，他早已不顾上生气了。想到以后再也没机会这么缠着母
亲了，心中又是一阵凄凉，双手不由自主的缠在了不盈一握的小蛮腰上，并用力
的搂了搂。

　　白玲珑纤腰一紧，心知儿子又在使坏，但想到今后也许再也没有机会被他这
么戏闹，便也由着他了。

　　初云将脸埋进母亲诱人的乳沟之内，透过薄衫感受着少妇的体温，尤其是那
两团软肉，又肥又滑，好不腻人。

　　母子站在门口互相的拥抱，好似一对亲密的情侣一样，下人们倒也见怪不怪
了，只是偷偷的窃笑着。

　　僵持了一会儿，酥胸之间突然传来初云闷闷的声音：「娘，我有个问题想问
您。」

　　白玲珑轻轻抚摸着他的头顶：「有什么问题，尽管问吧。」

　　初云道：「娘的一身本事都是出自家传，为什么从小到大您一直让我拜入沧
澜派呢？」

　　白玲珑一怔，妙目一转，道：「沧澜派乃天下玄门正宗，娘劝你去沧澜派拜
师学艺，当然是为了你好。」

　　「哦。」初云嘟哝了一声，将脸在两团肥软的乳肉之间蹭了蹭，突然略带羞
涩的说道：「娘，儿子要走了，求您一件事成不成？」

　　白玲珑从来没见过儿子这么乖巧的，虽然嘴上说的狠，但是心里却是万分不
舍，叹道：「有什么事，你尽管说吧，娘一定会满足你的。」

　　「我想吃奶……」

　　「啪……」

　　「哎呀，你不答应就不答应，犯不着打人吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天波城外接官亭，初云背着包袱牵着白马，依依不舍的向众人挥手道别。白
玲珑微笑着对他挥手，万紫千红两个小丫头站在夫人两边，眼中满是不舍。沈淑
君一脸的冷漠，粉臂抱胸，俏脸微扬，眼角余光却不时的飘向自己的丈夫。

　　沈如成面无表情的捋着胡须，倒是沈书剑热情的迎上前去，将一沓银票塞进
他的手里，殷勤的笑道：「妹夫，你这就要走了，我还真有点舍不得呢，这些银
票你拿着，路上用得着。」

　　初云不客气接过银票塞进怀里，拱手道：「谢谢二哥。」沈书剑又道：「只
是你带着这么多银子上路，又无旁人保护，遇到贼人可就麻烦了。」

　　初云对他感激的笑了笑，然后走到母亲跟前，道：「母亲大人对我的养育之
恩，永生难忘，再会。」

　　白玲珑张了张嘴，心说：「儿子怎么突然变得如此懂事，这么拘谨倒有些生
分了。嗯，必然有古怪。」

　　他又走到沈淑君面前，道：「夫人，虽然我们有名无实，但毕竟夫妻一场，
如果我死在外面了，你可千万别见异思迁，胡乱改嫁啊。」下人们一阵窃笑，沈
淑君额头一根青筋绷起，粉拳紧握，要不是看长辈在场，早就一拳打过去了。

　　最后来到沈如成跟前，道：「岳父大人，多谢您这些日子对孩儿的栽培，孩
儿不会辜负您的厚望，一定学好本事，将来为沈家在江湖上扬名立万。」沈如成
露出一副欣慰的表情，微笑着点了点头。

　　一一拜别之后，初云跨上马鞍，拱手道：「送君千里，终须一别，各位，后
会有期。」说一声，扬起马鞭，奔腾而去。

　　众人望着他远去的背影，脸上表情各不相同。白玲珑柔情中带着一丝不舍，
沈淑君气恼中带着一丝羞涩，沈如成却是眉头渐凝，眼中闪现一股杀气。

　　初云一口气策马狂奔了十多里，这才勒住缰绳，张开双臂放声大笑：「天高
任鸟飞，海阔任鱼跃，我李初云终于自由啦！」稚嫩兴奋的声音在两旁树林间隐
隐回荡，激起无数的鸟儿振翅飞翔。

　　……

　　初云离开之后，众人各自回府。沈如成来到书房，对一名下人吩咐道：「去
将沈七叫来。」下人应了一声，转身离去，不多时便有一名男子挑开门帘走了进
来。

　　这个男子年约三十来岁，身形高挑，眉宽额窄，三角眼鹰钩鼻，脸颊微微凹
陷，神情萎靡不振，似是生了场大病一样。进到书房之后，拱手拜道：「请老爷
安。请二公子安。」

　　沈如成道：「沈七，你带些人手，马上去追李初云，追上之后装成劫匪的样
子将他杀掉，然后悄悄的把尸体给我带回来。」

　　听到老爷要杀自己女婿，沈七脸上表情却没任何变化，应了一声转身离去。
书房中只剩下了父子二人，沈书剑略显迟疑的问道：「我们杀了妹夫，三妹她会
不会……」

　　沈如成捋着胡须道：「管不了那么多了。」

　　……

　　沈淑君回到闺房之中，赌气的坐在床边，房间里依然残存这初云的男儿味，
想起与他相遇到成亲，最后被他强行的破了处子之身，沈淑君的心中不禁又羞又
恨，脸上更是滚烫异常。

　　红儿见到小姐一副坐立不安的模样，轻声的问道：「小姐，您是舍不得姑爷
么？」沈淑君立时玉腮飞红，斥道：「你个死丫头，懂什么！」

　　红儿说道：「小姐与姑爷是夫妻，妻子想丈夫有什么可害羞的。别说小姐您
了，连我都在想姑爷呢。」

　　沈淑君一怔，疑惑的望着她：「你想他做什么？」

　　红儿这才意识到自己说错了话，急忙的摆手道：「小姐您别误会，我的意思
是，姑爷他人又风趣，对我们下人也很亲切和蔼，奴婢只是念着姑爷的好，没别
的意思。」

　　沈淑君气恼道：「他有什么好的。」

　　红儿笑道：「其实我知道小姐舍不得姑爷，只是碍于面子罢了。现在反悔还
来得及，快些将他追回来吧。」

　　沈淑君一把拧住她的耳朵，脸蛋红红的啐道：「你个死丫头越来越没大没小
了，连小姐的玩笑你也敢开了。」

　　红儿吃痛的求饶：「小姐饶命，小姐饶命啊，奴婢不敢了。」

　　沈淑君放开她的耳朵，冷哼一声：「梳妆，小姐我要出远门。」红儿先是一
怔，随即反应过来，欢欣雀跃的扶着她坐到了梳妆台前。

　　不多时，沈淑君便由一个姣美少女变成了风度翩翩的英俊少年。着一身锦衣
华服，束一条玉树腰带，头上缠着文生公子纶巾，腰间别着丝绦蟠龙玉佩，站在
铜镜面前面无表情的转了一圈，满意的点了点头。红儿一边帮她捋去衣服上的褶
皱，一边笑道：「小姐这身打扮真是英气逼人，不知多少女孩子要为小姐犯相思
病了。」

　　沈淑君啐道：「你这张嘴真是欠打。」红儿微微一笑。

　　……

　　朱红薄唇、丹凤妙目，如雪般的肌肤、如桃般的玉腮，清纯中带着性感、娇
艳中带着妩媚，眉宇之间流露出些许威严冷傲。

　　白玲珑望着铜镜中那张艳丽且熟悉的脸庞，心中无限感慨，为什么自己要扮
成她呢？

　　万紫千红站在身后，交口称赞：「夫人的易容术真是天下无双，恐怕少爷见
了您，也认不出来了。」

　　白玲珑慢慢的将一条白色面纱垂在鼻梁上，只露出一双清澈如水的眼睛，然
后站起身来，在两个丫鬟的服侍下，穿上一层轻盈的白色纱衣。

　　万紫好奇的问道：「夫人，您这是要做什么？」

　　白玲珑白了她一眼，道：「当然要去追你们的小情郎。」两个丫鬟脸上不由
的一阵羞红，咬着薄唇，扭捏的问道：「您不是让少爷去沧澜海学艺了么，为什
么还要追他？」

　　白玲珑说道：「你们还不了解少爷的性格么，他怎么可能乖乖的去什么沧澜
海，怀里揣着这么多银子，走到半路指不定就钻到哪个窑子里不出来了，到那时
候再想找他可就难了。」

　　万紫问道：「那夫人为何要易容上路呢？」千红接过话头，斥道：「你可真
笨，以夫人的身份地位怎么能偷偷的跟踪他人，当然要化作她人模样才好上路，
必要的时候还可以帮少爷一把。」

　　白玲珑微微的一笑，心中暗赞：「这丫鬟果然聪明伶俐，难怪那小混蛋这么
疼她。」

　　她突然想起儿子成亲那天在屋里和这里两个丫鬟做的荒唐事，双腮不由的一
阵飞红，玉掌一挥，一面铜镜立时被吹到了地上。

　　两个丫鬟不知道夫人为何突然生起气来，退到一旁不敢再支声了。

　　白玲珑回头望了一眼墙上的玲珑剑，犹豫了一下，还是没有去拿。白夜凤凰
玲珑剑，毕竟太扎眼了。

　　「你们两个好好看家，我去去就来。」嘱咐一声，白玲珑玉足生风，已经飘
出门外。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　初云出了天波城一路向南，骑着白马连走数日。

　　毕竟第一次离家，一路上行来，看什么都觉着好奇，再加上少年心性，不走
那阳关大道，偏找些无人行走的小路，好似游山玩水一般，饿了就生堆火打些獐
兔鸟儿烤食，累了也不打尖住店，随便找棵大树将白马一拴，也不管白天黑夜，
窜上树干躺下就睡。

　　亏了他从小胆子就大，如若换了别人家的公子哥，别说晚上独自一人睡在这
乌七八黑的树林里，只需远处传来一声野兽低吼，也早吓软了。

　　这一日行到一片水潭旁边，见潭里碧波荡漾，鱼儿时隐时现，初云那孩童般
的玩性便被勾了起来，跳下白马，脱下靴子衣衫，「扑通」一声扎了进去。

　　他也不管青天白日是否有人经过，就这么赤身裸体的在水里嬉戏玩耍，时而
翻腾时而潜水，倒真似鱼儿一般的灵活。

　　在水中戏耍半晌之后，忽然觉着肚子有些饿了，便随手抓了两条又肥又大的
鲤鱼，扔到了岸上。此时正是晌午，烈日当空，初云赤着身子走了上去，随便在
下面围了条衣服，然后捡些干柴生起火来。

　　待那火堆烧得噼啪乱响，初云找了根棍子将鱼儿穿在上面，然后放在火上慢
慢烘烤。闻着空气中飘来的阵阵鱼香，心中满是惬意，前些日子还在沈家受那母
老虎的脾气，没想到今日却可以在这里逍遥快活，人生真是奇妙。

　　鱼儿烤的差不多熟透了，初云迫不及待的将它从火上移开，对着上面吹了两
口气，然后用手指轻轻一压，烫的他「嘶」的一声，急忙把手缩了回来。耐着性
子又等了片刻，确定不再烫手之后，撕下一片放进嘴里。轻轻嚼了两下，嗯，滑
而不腻，又鲜又美，味道棒极了。

　　这下他可不再客气了，双手抓着棍子，对着上面的烤鱼一顿猛啃。就在他大
快朵颐的时候，旁边的树林里突然传来一阵异动，无数鸟儿振翅腾空。

　　初云抬眼望去，只见林子里走出几个黑衣人来，头戴斗笠、面戴黑纱，手里
拿着钢刀利剑，眼睛直勾勾的盯着他看。

　　初云知道这些人绝非善男信女，却也并不惊慌，慢慢的站起身来，面带微笑
的望着他们向自己走了过来。待黑衣人走到面前时，将手中烤鱼向前一递，笑着
道：「众位大哥可是饿了？」

　　带头之人冷冷说道：「将你身上的银票交出来。」

　　初云笑道：「原来你们不是被我烤鱼引来的啊。好说好说，不就是银票吗，
小弟我有的是。」说完走到水潭旁，拿起地上衣服在里面摸了几下，掏出一沓银
票，笑道：「这些全都给你们。」带头黑衣人走了过来，伸手将银票抓了过来，
眼睛却直勾勾的盯着初云，对手中银票倒是看也不看。

　　初云被他夺去银票，也不心疼，呵呵笑道：「众位大哥，小弟我从小到大最
佩服的便是你们这些江湖好汉，今日得见真是三生有幸，不如让小弟再去抓些大
鱼，烤来给大家解馋。」

　　带头黑衣人冷哼一声：「下辈子再说吧。」话音未落，手中钢刀已经挥了出
去，初云急忙闪身躲避，虽然身子无恙，围在下面的衣服却被钢刀带过的劲风给
吹了下来。

　　带头人没想到他反应如此迅速，竟能躲开自己这势在必得的一招。初云赤身
裸体的站在不远处，双手叉腰，哈哈大笑：「这位哥哥，不喜欢吃鱼也不至于动
手吧。」

　　那人冷冷问道：「你不怕死么？」初云笑道：「当然怕死。」

　　那人又问：「还不求饶？」

　　初云又笑：「难道求饶你们就会放了我么？」

　　那人冷笑：「果然聪明。」

　　说一声，人已经窜了上去，钢刀挥出，招招致命，虽然刀锋又快又恨，可初
云从小被母亲的玲珑剑追砍习惯，此时倒觉着有些小儿科了，闪转腾挪，几十招
下来，竟然没被他伤及毫发。

　　站在一旁的黑衣人，傻乎乎的看着自己老大提着钢刀追砍一个赤身裸体的白
净少年，这一黑一白纠缠在一起，再配上后面的湖光山色，竟莫名其妙的有了些
诗情画意的味道。

　　几十招下来竟然没有伤他半分，带头黑衣人面上有些挂不住了，收起钢刀大
喝一声：「愣着干什么！」

　　众人闻言急忙窜了上来，提刀耍剑将初云围在了中间。

　　带头人冷哼一声：「看你还躲。」

　　初云心中暗叫不妙，眉头微微一皱，问道：「银票也给你们了，干嘛非要我
命？」

　　带头那人闻言一愣，其实他便是沈家的奴才沈七，遵照沈如成的吩咐装成劫
匪截杀初云。原本想的好好的，装成劫匪向他要银票，他不肯给，然后上前杀了
他，带回尸体交差。可没想到这小子如此豪爽，毫不犹豫的将银票给了他们，这
下倒真有些犯难了。

　　沈七犹豫了片刻，瞧了瞧被初云吃了一半的鲤鱼，冷冷说道：「这塘子里的
鱼是我养的，平日里待它们如亲生儿子，今日却被你吃进肚中，难道你不该偿命
么？」

　　众人一阵暴汗，虽然知道自己的头儿不善说谎，可这借口也实在是太烂了。

　　初云笑道：「真是不好意思，没想到我一不小心吃了好汉的儿子。不如……
不如我们找个地方坐下来，边喝茶边商量后事如何？」一边说笑拖延时间，一边
在心中琢磨着脱身法子。

　　沈七没有再多说废话，冷哼一声，挥刀砍了上去，初云被众人围在中间，虽
然勉强躲开，可几招下来却是凶险异常。避到最后终于避无可避，初云一个踉跄
摔在了地上，眼见刀锋劈来，不由自主的闭上眼睛，心中想到，老妈，下辈子再
见了。

　　眼见钢刀就要劈在他的身上，就在这千钧一发之时，两个声音同时的喊道：
「住手！」一个清脆悦耳，一个绵软柔香，缠在一起竟是说不出的好听。

　　紧接着「当」的一声，沈七手中钢刀被什么东西打中，竟然偏向了一旁。他
的眼中满是诧异，急忙转身观瞧，只见一左一右突然飞出两个人来，一个手持利
剑的翩翩少年，另外一个却是轻衣白纱的曼妙女子，两人转眼间已经到了切近，
轻功之高难以想象。

　　那白衣女子飘到圈子中间，伸手抓住初云手腕，将他拦在怀里，然后又是纵
身一一跃飘了出去。速度快得简直难以想象，就在沈七滞呆的一瞬间，耳边接二
连三的传来惨叫声，手下黑衣人一个挨着一个的被那少年砍翻在地。

　　其实这只是一瞬间的事情，初云原本闭眼等死，没想却突然被一条柔软的手
臂搂在怀里飞了起来，而且传来阵阵香气。这感觉这味道实在是太熟悉了，他忍
不住伸手搂住女子纤腰，刚要张口叫妈，睁眼一看却是个陌生的女子。

　　初云心中不禁一怔，虽然这女子蒙着面纱，可绝不是自己的母亲，但那双明
亮的眸子又是如此的熟悉。

　　就在他发愣的一瞬间，人已经被丢在了树上，女子轻声嘱咐：「呆在这里别
动。」

　　声音绵滑酥软，听的初云骨头都酸了，急忙点头笑道：「我不动，我不动，
姐姐叫我不动，我便不动。」

　　女子轻啐一声，袅袅飘落而下，白衣如雪、身体轻盈，真好似个仙女下凡一
般，看的初云目瞪口呆，心也痴了。

　　沈七眼见那俊俏少年将自己手下一一砍翻在地，心中暗暗吃惊，他小小年纪
竟有如此身手，而且……身法好像似曾相识。

　　一呆一愣，自己手下已经所剩无几，刚要上前帮忙，那白衣女子竟然毫无声
息的落在了自己面前。大骇之下，提起钢刀向她砍了过去，白衣女子闪身躲开，
然后一掌劈出，正正拍在了他的腰间。

　　沈七只觉腰间一阵剧痛，随即身体酸软，似是真气被她这一掌打散了似地，
急忙跳开，心下大骇，这女子比之自己竟不知厉害了多少倍。

　　眼见白衣女子紧追而来，他知道生死就在今日，不敢等闲对待，急忙扔掉手
中钢刀，运气于掌，双臂用力一挥，呼啸着向她打了过去。

　　白衣女子只觉一股熟悉的劲力掌风迎面袭来，娇声惊呼：「排山倒海，沈家
拳？」本能的伸出两只玉掌，与他对了上去。

　　「啪」的一声，掌心相对的一瞬间，大地一阵摇晃，周围卷起滚滚烟尘，空
气似乎被被两人真气撼动一般，正在交战的黑衣人与那英俊少年竟然同时一愣，
停下手来，就连远在树上的初云都险些被吹了下来。

　　掌心相撞，沈七只觉这女子真气浑厚如大海，一掌袭来竟好似洪峰迭起，整
个人被她震出十来米远，狼狈的摔在地上。反观白衣女子，硬接一招排山倒海，
面不改色心不跳，像个没事人一样。

　　沈七猛吐了几口鲜血，惊讶的喊道：「你……你是沧澜派的人？」白衣女子
微微一笑：「你倒有些见识。」说着，人已经再次向他飘去，沈七急忙纵身向后
一跃，想要躲开女子攻击，哪知她却似个冤魂鬼魅一般，纠缠不休。

　　沈七一咬牙，双手放在胸前，掐了个指诀，闭上双眼口中念念有词。白衣女
子知道他定要使出些玄门秘法，便不给他机会，一掌打了过去，正正的拍在了他
的身上，没想到这一掌却好似拍在了空气上，沈七竟然化作一团黑烟，渐渐消散
而去。

　　白衣女子心中一怔，暗自惊讶：「这是什么邪门妖术？怎么沈家还有这么诡
异的招式？」

　　躲在树上的初云瞧得是真真切切，那个黑衣人竟然凭空消失，看的他目瞪口
呆，就在这时，身后突然一阵掌风袭来，他本能的一个翻身闪躲，狼狈的从树上
掉了下来。

　　白衣女子娇呼一声：「小心！」语气中竟然满是关切之意。

　　初云赤身裸体的摔在了地上，可疼得他屁股开花一般，龇牙咧嘴的不住揉搓
着，一身黑衣的沈七已经紧追不舍的跳了下来。

　　眼见初云就要命丧在掌下，女子再去相救为时已晚，便一声娇呼：「寸金若
梦。」

　　初云一怔，猛然醒悟过来，急忙拔下头上金簪，手指一撮簪柄，无数金钉齐
射而出，沈七眼见就要得逞，却没想到他光溜溜的身上竟然还藏着暗器，大意之
下，只觉胸口一阵剧痛，再一看那白衣女子已经向这边奔了过来，也顾不得查看
伤势，纵身一跃逃进了林子里，不消片刻便消失不见了。

　　白衣女子轻盈的落在了初云身旁，娇躯微微蹲了下来，伸出玉手扶他坐起，
关切的问道：「你没事吧？」

　　初云只觉她的手掌又滑又凉，触在自己身上真是说不出的舒服，再闻女子身
上传来的阵阵体香，不由的将身子向她一靠，撒娇般的笑道：「有姐姐在，我怎
么会有事呢？」

　　眼见他赤身裸体的依在了自己怀里，身下那根肉棒渐渐的翘了起来，又粗又
大，绷着青筋好不吓人。女子蒙在白纱下面的脸颊不禁一红，轻啐一声，伸手将
他推开，然后纵身一跃，落在了树上，微微笑道：「以后小心一些，姐姐不是每
次都能救你的。」

　　话音未落，人已经向林间飘去，初云一惊，急忙起身喊道：「姐姐，姐姐，
我还不知道你叫什么名字呢！」

　　女子回眸一笑，脸上面纱被树枝带掉，露出了一张清雅绝伦、超凡脱俗的俏
脸，初云如同遭了雷击一般，被那惊艳的回眸一笑劈的是目瞪口呆，想起要追之
时，人却已经消失在了绿郁之间，只留下一阵空灵飘渺的轻柔之声：「我叫凤凰
儿。」

　　初云咋了咋舌，摇头赞道：「世间竟有如此尤物，如果能娶回家真不知是个
什么滋味，肯定比那母老虎要强上千倍万倍。」

　　话音刚落，竟然被人一脚踹在了屁股上，「啊」的一声大叫，赤条条的飞了
出去，狠狠的摔在了地上。


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　初云一脚被人踹在了屁股上，赤条条的飞出了四五米远。

　　他吃痛的猛咳几声，吐掉了嘴里的杂草，刚想开口骂人，回头却见一俊俏少
年，满脸怒容的站在后面，身着素色绣纹锦衣，脚穿黑色武生靴，一抹纶巾将长
发束起，两只眼睛直勾勾的盯着自己，脸庞精致俊俏，似乎在哪里见过。

　　初云慢慢的站起身来，一手抱在胸前，一手抵住下巴，脑袋微微扬起，摆出
一副沉思的表情，心中琢磨着到底在哪里见过这个少年。

　　也难怪初云觉着眼熟，其实这少年便是他的妻子乔装改扮而成。

　　沈淑君见他赤身裸体的摆出这么一副古怪的样子，尤其是不小心瞄到了他身
下的那根又粗又长硬的发紫的肉棒子，脸颊不由的一阵羞红，急忙转身，跺脚斥
道：「你能不能先将衣服穿上！」

　　初云白了她一眼，嘟囔了一句：「都是大老爷们，还害什么臊。」他走到一
旁，捡起地上的衣服正要套在身上，眼角余光瞥见满地的死尸，这才猛然醒悟过
来，急忙跑到沈淑君面前拱手说道：「多谢大侠救命之恩。」

　　沈淑君低头玩弄手指，正在想着心事，他突然又挺着根大肉棒跳了出来，惊
的急忙双手掩面，跺脚转身，娇声斥道：「你怎么还不穿上衣服？」

　　初云目瞪口呆的望着这个少年做出一连串少女的动作，心中暗道：「这小子
武功虽好，却是个娘娘腔，可惜了。」

　　他三两下穿好了衣服，笑道：「大侠可以转身了，衣服都穿好了。」沈淑君
臻首微侧，透过指缝瞄了一眼，见他确实穿戴整齐，这才放心的转过身来。

　　初云再次瞧见她那张熟悉的俊脸，不禁又是一阵疑惑，真的很熟悉，但就是
想不起来在哪里见过这个少年。

　　他聪明归聪明，可却少根筋，怎么也没想到自己的妻子竟然会扮成男人来追
赶他。

　　沈淑君见初云脸上满是疑惑，眼神游移不定，生怕他识破自己身份，连忙拱
手说道：「在下……」

　　话一出口才发现自己忘了变声，急忙粗声粗气的说道：「在下告辞，后会有
期。」说一声便要纵身跃起，初云急忙伸手将她拉住：「哎哎哎，你们这些人怎
么说飞就飞。」

　　沈淑君楞道：「还有事么？」

　　初云笑道：「大侠今日救我一命，我李初云岂是忘恩负义之人，不如我们去
前面镇上找家酒楼，让我好好答谢大侠的救命之恩。」

　　沈淑君冷冷道：「不必了，今后小心一些便是了。」说完之后，心中不禁一
怔，自己怎么会关心起他了？

　　初云笑道：「要的，要的，在下一人孤身上路，难免会招来贼人，如果大侠
走了之后，那群黑衣人再来怎么办？救人救到底，送佛送到西，不如大侠再陪我
走上一路，过了这无人之地，到了集市再做告辞也不迟呀。」

　　沈淑君原本想辞了他便回家去，听他这么一说，觉着也有些道理，以爹爹的
性格，不会只派一波人来的，再陪他走上一段也未尝不可。

　　她刚要答应，转念又想，自己为什么非要保护他呢？白嫩的脸颊不由的一阵
晕红，咬牙跺脚自又是一副小女儿的娇羞像，瞧的初云连连摇头，心中暗道：真
是投错了胎，如果是个女儿，指不定要迷死多少男人。

　　沈淑君背过身去暗自娇羞，初云摇了摇头微微一笑，抬手准备将寸金若梦插
回头上，他猛的一愣，回想刚才千钧一发之际那位娇媚的大姐姐喊出的那句「寸
金若梦」，心中不禁犯起了疑惑，她怎么知道我身上有暗器的？

　　就在初云苦思冥想之际，沈淑君转身斥道：「你在发什么楞呢，还走不走了
啊。」初云急忙笑道：「走走走，这就走。」说完整理了一下衣物，再也不去想
那些想不清的麻烦事了。

　　他将该收拾的都收拾妥当，便去树下牵那匹白马，沈淑君走到死尸中间，悄
悄的扒开几人脸上的黑纱，心中暗道：「不是我们沈家的人，带头的是谁呢？」

　　初云骑着白马来到她身旁，笑着说道：「大侠可有坐骑？我们要同乘一匹马
么？」沈淑君将一根纤细的手指弯曲放在唇边，吹了个响哨，林间立时传出一阵
马儿的嘶鸣声，紧接着便见一匹黑色的高头大马由远及近飞奔而来，最后停在沈
淑君的身旁，微微弯下身子，用长满鬃毛的颈子蹭了蹭自己的主人。

　　沈淑君翻身上了大马，拍了拍它的脖子，柔声笑道：「大哥，我们就再陪着
这个笨蛋走上一路吧。」初云倒不在意她对自己的称呼，只是诧异的笑道：「你
叫它什么？大哥？」沈淑君拉住缰绳，挺直了身子，哼道：「它就是我大哥，你
有意见吗？」

　　初云失声笑道：「你可真有意思，和一匹大马结拜兄弟，它能听得懂么？」
沈淑君在马脖子上轻轻拍了拍，柔声说道：「大哥，踢他。」

　　黑马似是听懂了主人的吩咐，猛的抬起前蹄，嘶鸣一声，吓得初云险些从马
鞍上跌了下来。

　　沈淑君冷笑道：「你如果再敢嘲笑我的大哥，我就真让它踢死你。」初云擦
了擦额头上的冷汗，急忙赔笑：「不敢了，不敢了。」

　　两人骑着各自马儿慢悠悠的沿着林间小路向前行进。走出一段，初云猛然想
起这么半天了还不知道对方名字，扭头便道：「敢问大侠尊姓大名，我该如何称
呼您呢？」沈淑君牵着缰绳，白嫩的俏脸微微扬起，一双妙目瞅向一旁，犹豫了
下冷冷回道：「我叫素云飞。」

　　「你是骑着仙鹤来的吗？」

　　沈淑君蹙眉一怔：「什么？」

　　初云也是蓦地一愣，急忙用手捂嘴，心中纳闷自己怎么突然冒出这么一句话
来。

　　两人就这么骑着马儿溜溜达达的漫步在悠长的小路上。突然之间多出一个伙
伴，初云心情异常开朗，手指林间景色，不停的说笑，而沈淑君多是以一声冷哼
回答。

　　原本过了这片树林就是一个集市，可是两人走来走去，却总也走不出这片林
子。天色渐渐暗淡下来，周围不时传出猫头鹰怪异的啼叫声，再加上前方那深不
见底的幽暗，沈淑君的眉头慢慢的凝了起来，问道：「这条路到底对不对，怎么
走了这么长时间还走不出林子？」

　　初云一愣：「你问我？我怎么知道？」

　　「啊？」沈淑君惊叫一声：「你不认识路？」

　　初云笑道：「我怎么会认识路呢？见你一声不吭的直往前走，还以为你知道
路呢，我也没感多问。」

　　沈淑君被他气得牙根发痒，浑身上下不停的颤抖，牵着缰绳的两个小拳头握
的咯咯作响，半天才憋出一句：「那现在怎么办？」

　　初云笑道：「找个地方生堆火，如果怕野兽就睡树上。」沈淑君瞧了瞧周围
的景象，冷声喊道：「不行，不能睡在这里。」初云失声笑道：「荒郊野外的，
难道还想睡在龙凤床上，再找几个小妞暖暖被子？」

　　沈淑君被他说得面红耳赤，素手一扬，马鞭子狠狠的向他抽了过去。幸亏初
云反应够快，仓皇低头闪躲，这才幸免于难。沈淑君指着他冷冷说道：「如果你
再敢胡说八道，我就要你的命。」

　　初云惊魂未定的拍着胸口，心说：「这家伙可真是开不得玩笑，人又凶巴巴
的。算了算了，虽然他武功高强可以当个保镖，但和这样的人一同赶路可真是无
趣的紧，等到了集市还是尽早和他分手罢了。」

　　两人又走一会儿，天色已然大黑，月亮虽然是皎洁明亮，可林间却是昏暗无
比，只能依稀看清周围情况。

　　初云突然勒住缰绳，翻身下了白马，沈淑君问道：「你干什么？」初云道：
「我看这块地方不错，就在这儿安营扎寨吧。」

　　沈淑君听他说要睡在这里，急忙侧目看了看周围，一片漆黑，除了那些不知
道是什么动物眼睛的点点亮光，其他什么也看不见了。

　　虽然这些日子跟在他身后都是露宿荒野，可却也没有这般恐怖渗人。眼见初
云从地上扒了些干柴，掏出火折子就要点火，沈淑君急忙喊道：「不许在这儿扎
营，向前走一阵子再说。」

　　初云抬头道：「这地方不错，地方开阔树又高大，再向前走说不定就找不到
这么好的地方了。」

　　沈淑君耍赖般的喊道：「我说不行就是不行，快点上马。」初云见他再次露
出一副小女儿的娇嗔模样，想要出声嘲讽，但想起她古怪的脾气，而且又救过自
己性命，到嘴边的话又生生的咽了回去。

　　无奈之下，他只得翻身上马。两人加快速度在幽暗的林间小路疾驰着，阴森
怪异的树木一株株的被甩在身后，眼见奔了这么半天前方依然漆黑一片，耳边不
时传来阵阵野兽咆哮，沈淑君的心简直快提到嗓子眼了。

　　突然之间，初云勒住缰绳，手指左边方向激动的喊道：「快看，快看，有亮
光！」沈淑君顺着他手指方向翘首望去，果然在黑暗之中看到点点亮光，似是灯
笼悬挂半空。

　　初云一边调转马头，一边笑道：「真是点子正，这地方都能让我们找到投宿
的地方。」沈淑君望着那点点亮光思绪片刻，急忙喊道：「先等等。」

　　初云扭过头来：「怎么了，你不是说不想睡在野外么，正好有户人家，不是
应该高兴么？」

　　沈淑君道：「这样的树林子里孤零零的立着一栋房子，难道你不觉着有古怪
吗？」初云笑道：「你这人真是想太多了，露宿野外你嫌弃，好不容易见了户人
家，你又犯疑。怎么，你还怕那是什么妖精变的？」

　　沈淑君见他没有丝毫惧意，而自己却是心跳加速、手心冰凉，心下不禁有些
羞愧难当，急忙挺直了身子，硬着头皮说道：「我会怕么？去就去，即便是什么
妖精鬼怪变的，我也要去住上一晚。」

　　两人骑着马儿向前走了几步，初云毫不在意的笑道：「说到妖精，我倒希望
那里住的是狐狸精。云飞兄你不知道，假狐狸精我见得多了，一个比一个骚，不
过真狐狸精我还真没见过呢。哎，云飞兄，你希望屋子里住着什么妖精？牛头马
面，还是山精地怪？」

　　沈淑君原本就已经怕的瑟瑟发抖了，被他这么一说更是心惊胆战起来。初云
见她不理睬自己，想了想，突然大叫一声，惊得沈淑君险些从马上跌了下来。

　　「我知道了，你一定希望里面住着一条大蟒蛇，对不对？」

　　沈淑君闻言娇躯一颤，不知是害怕还是生气，双目紧闭，好半天才怒吼了一
声：「你给我闭嘴！」

　　初云果然乖乖将嘴闭上。不多会儿，两人来到了亮光处，这是一栋精致宽绰
的大宅，门前空地平整，四周高墙围绕，整个庄园孤然傲立在林间深处，是显得
有些另类。两人抬头望了一眼，只见高杆上挑着一盏昏黄的灯笼，上面写着一个
鲜红的狐字。

　　初云兴奋的喊道：「原来这家人真的姓狐，就不知道是不是狐狸精变得？」
说着他翻身下马，迈步就要上前叫门，沈淑君急忙喊道：「你先等等！」初云扭
过头来，有些不耐烦的问道：「你又怎么了？」

　　沈淑君吱吱呜呜的说：「咱们……咱们还是……还是……走吧，这里看起来
古古怪怪的，有些渗人。」初云恍然，指着她笑道：「哦……原来你害怕了！」
沈淑君双腮一红，嗔道：「谁害怕了，你再胡说看我不抽你嘴巴。」

　　「不害怕就叫门。」初云砸了砸嘴，转身走到大门前，伸手握住门环啪啪敲
了两下，声音在漆黑的树林里隐隐回荡，显得异常清晰诡异。

　　等了半天也没人出来应门，初云又敲两下，还是没人应门，就在他准备第三
次敲门之时，只听吱呀一声，大门竟然毫无先兆的打开了。

　　初云一怔，定睛向内瞧去，透过昏暗的灯光，只见一个美妇人站在门内。那
妇人年约三十来岁，乌黑靓丽的秀发在头上挽了个髻子，一张白嫩如雪的俏脸，
眼角微翘、笑意盈盈，星眸流转、顾盼生辉，嘴角一点黑色美人痣，更显妖娆妩
媚。

　　修长的身材苗条匀称，肌肤白嫩，欺霜赛雪，绿色褙子下面露出一抹红色亵
衣，傲人的酥胸挤出一道肥嫩的乳沟，长裙及地，轻掩粉色花鞋。浑身上下似是
说不尽的万种风情，实则却是骚媚入骨，勾人魂魄。

　　初云情不自禁的倒退几步，嘴巴大张半天说不出话来。那妇人见他一副目瞪
口呆的白痴相，左手牵着衣袖，右手掩口微微一笑，嗲声嗲气的问道：「这位小
官人怎么了，奴家就这么可怕么？」

　　初云这才反应过来，暗吞一口口水，摇头笑道：「哎呀呀，没想到这世上还
真有狐狸精。」那妇人玉手掩口，痴痴笑道：「小官人这么爱说笑，奴家姓狐，
却又不是狐狸。」

　　那娇滴滴的声音就好像美人在枕边轻吹香风一般，听的初云骨头都快酥了。
沈淑君见自己丈夫竟然和一个不认识的女人毫不遮掩的打情骂俏，心中没来由的
一阵气恼，就连先前的恐惧都被丢在了一旁，冷哼一声：「你们还有没完了，想
要说到什么时候？」

　　那个妇人瞅了一眼马背上的沈淑君，立马将脸转向一旁，鼻子中发出一声轻
哼，似轻蔑又似不屑，气的沈淑君咬牙切齿，眉头紧蹙。

　　初云拱手笑道：「这位姐姐，我们兄弟二人在这林子里迷了路，可否在府上
借宿一宿？」那妇人马上露出一副娇媚的笑脸：「当然可以，你就是在这里住上
一年半载，姐姐也不会嫌弃。快进来吧。」说着给他让开一条道路，初云回身牵
马走了进去，妇人指着院内的一棵梧桐树说：「弟弟将马拴在树上吧。」初云忙
笑着答应一声。

　　沈淑君从马上跳了下来，拉着缰绳向内走去，路过她身旁时问道：「我的马
拴在哪里？」那妇人马上收起笑容，冷冷说道：「我管你拴在哪里，随便找棵树
拴上不就行了。」说完妇人关上院门，头也不回向内走去，只留下沈淑君站在院
子里，气得娇躯微颤，咬牙切齿。

　　各自将马匹拴好，跟在那姓狐的美妇人身后向宅子内走去。那妇人走起路来
轻摇慢摆，好似柳絮摇曳，眼角余光总是有意无意的向初云撇去，轻咬下唇，眼
神暧昧，娇滴滴的真似个狐狸精一般。

　　初云痴痴的跟在她身后，沈淑君冷哼一声，黑着小脸将头扭到了一旁。

　　三人走了一会儿，沈淑君突然问道：「这么大的宅子，就你一人住么？」

　　妇人道：「是呀，父母早亡，夫婿又常年在外经商，所以这宅子里只有奴家
一人。」话语间充满了暧昧之意，虽是同沈淑君说话，眼睛却不自觉的向初云飘
了过去，嘴角挂着浅笑，好像在暗示着什么似地，瞧得初云心肝直跳。

　　沈淑君冷哼一声：「怎么连个下人也没有？」

　　那妇人突然停下脚步，直直的瞧着她：「莫不成真将奴家当做狐狸精了？」
说完之后咯咯笑了起来，娇躯摆动、花枝招展，真担心她将那纤细的蛮腰笑的折
了。

　　沈淑君秀眉一蹙，冷冷的瞧着她，初云却觉着下体有股热意升起，胯间那物
蠢蠢欲动。妇人突然停止了笑声，向前一步伏在沈淑君的耳边，娇滴滴的说道：
「放心吧，即使我是个狐狸精也不会对你怎么样的，小妹妹。」

　　沈淑君猛的一颤，没想到对方竟然识破了自己的身份，尴尬的小嘴微张，却
说不出话来。妇人转身继续向内走去，初云好奇的望着自己的同伴，心中好奇，
到底说了句什么，竟然惊成了这样。

　　三人到了前厅，妇人将他们让到座位上，媚笑道：「二位先坐，奴家去准备
些酒菜。」

　　妇人离开之后，沈淑君凑近低声说道：「这女人甚是古怪，我们需多加小心
才是。」初云双手交叠塞进袖口里，微微一笑：「我倒不这么认为。」沈淑君怒
道：「别见了漂亮女人就跟没了魂儿似地，这么大的宅子就她一个人住，而且还
是在这荒无人烟的树林子里，你就不能动动脑子吗？」

　　初云笑道：「云飞兄，我比你懂女人，她们心里在想什么，我可比你了解多
了。」

　　沈淑君瞧着他那副吊儿郎当的模样，气的身子直颤，拳头一握，狠狠说道：
「迟早死在女人手里。」初云呵呵一笑，不置可否。

　　过不大会儿，妇人从内室走了出来，媚声说道：「二位小官人，酒菜已经准
备好了，请随我来吧。」初云迫不及待的跟了过去，沈淑君望着他的背影，气得
跺了下脚，也无奈的跟了过去。

　　三个人来到后院的一个房间内，屋中摆着一个圆桌，上面铺着鲜红绣花的台
布，大大小小摆着十几样的菜式，有肉有素，有酒有汤，甚是丰盛。两人早已饿
得前胸贴后背，进来之后便不由的暗自咽起了口水。

　　妇人素手一摆，媚声笑道：「二位请坐。」初云想也没想一屁股坐了下来，
沈淑君有些犹豫，偷偷望了妇人一眼，见她也在瞧着自己，眼神中满是挑衅般的
意味，不禁粉拳一握，坐在了初云身旁。

　　妇人拿起了酒壶，一手撩起袖口，优雅妩媚的替二人各斟一杯，再替自己满
上，然后端起酒杯，媚声笑道：「奴家这里平日无人来访，酒菜粗鄙了些，还望
两位小官人不要见怪。」初云端起酒杯，起身迎道：「姐姐哪里话，能在此间吃
到这么好的酒菜，已经是难得了。」

　　妇人笑了一笑，将目光移到了沈淑君身上，沈淑君见她再次挑衅般的望着自
己，便赌气的举起了酒杯，相撞之下，一饮而尽。

　　再次落座，初云笑问：「还不知该如何称呼姐姐。」

　　妇人笑道：「奴家姓狐，人称媚娘，至于弟弟想要如何称呼，请自便吧。」

　　「媚娘，媚娘……」初云嘟囔了几句，眼角余光偷偷瞧了眼狐媚娘，那娇滴
滴的小模样当真是媚态重生，心中不禁暗道：「这名字果然起的贴切，他男人头
上的绿帽子只怕没有少戴。」

　　两人说说笑笑的吃了片刻，沈淑君绷着张小脸坐在一旁，只是冷眼旁观。酒
过三巡、菜过五味，媚娘起身笑道：「时候不早，奴家要去休息了，这宅子大得
很，两位小官人想住哪间房就住哪间房，请自便吧。」

　　狐媚娘摆动腰肢走出了房间，临了倚在房门处回头望了一眼，眼神中满是挑
逗之意，初云就好像触电般的哆嗦了一下。待她离开之后，沈淑君开始说话，意
思不离这里古怪、女主人古怪云云，而初云心里满是狐媚娘那娇滴滴的俏模样，
还有临走时对自己的娇媚一笑。

　　「你听到了没有？」沈淑君见他心不在焉，不禁娇喝一声。初云这才醒悟过
来，端起酒杯，冲她笑道：「云飞兄，喝酒，喝酒。」

　　沈淑君牙齿咬的咯咯直响，鼻孔中喘着粗气，最后端起酒杯一饮而尽。

　　沈淑君又喝了一会儿，觉着有些乏困，便催促着初云。两人走出房间，在宅
子里转了一圈，寻了个房间，推门走了进去。

　　沈淑君很自然的关门说道：「老规矩，你睡地……」她突然意识到自己险些
说漏了嘴，急忙望向初云。此时初云满脑子想的都是那狐狸精般的狐媚娘，压根
就没听见她说什么。

　　沈淑君见他脱掉外套坐到床上，伸手就要去脱靴子，急忙的问道：「你做什
么？」

　　初云一怔：「当然是宽衣睡觉，难道还要练功不成？云飞兄，你也累了，早
些休息吧。」

　　沈淑君俏脸一红，伸手拽着他摔到了一旁，斥道：「房子这么多，干什么非
要住在一起。」

　　「大老爷们……」

　　初云嘟囔了句，拿起外套走了出来，关上房门，暗自嘲笑，真是个娘娘腔。

　　沈淑君待丈夫离开之后，盘腿坐在床上，憋了一肚子的火无处发泄，便运起
体内真气，强压心头怒火。片刻之后，一股股暖流在体内流淌，顿时觉着通体舒
畅了许多。

　　沈淑君屏息收气，长舒一口，心中再次犯起了嘀咕，怎么自己的功力进步这
么快，自那天之后，当真是一日千里。

　　想起被初云强行夺取贞操之事，沈淑君心中不禁又羞又恼，翻身钻入了被子
里。

　　初云走到院子里，望着当空皓月，背手溜达了几步，然后坐在了石凳上。想
起白天那位凤凰姐姐，又自犯疑，她到底是怎么知道我身上有暗器的呢？想起了
那婀娜多姿，恍如仙子下凡般的凤凰姐姐，脑子又不自觉的转到了这座宅子里那
狐狸般的女主人身上。

　　就在这时，身后回廊里忽然人影闪动，初云急忙扭头望去，只见一袭纤细娇
媚的背影拐进了一间房内，片刻之后，那屋子便亮起了昏黄的烛光。初云心中不
禁一跳，犹豫半晌，起身跟了过去。

　　初云趴在窗边，手指沾了些口水，在窗户纸上轻轻戳了一个洞，凑近向内望
去，只见在昏黄烛光的映照下，一个纤细柔弱的女子背对着自己，两只素手解开
绿色褙子，轻轻褪了下来，露出了雪白如脂的后背。

　　初云心里扑通一跳，这女子不正是狐媚娘么。再看旁边放着的冒着热气的大
木桶，她干什么？大半夜的要洗澡？

　　只见狐媚娘纤细的手臂往上一扬，将褪下的绿色褙子轻轻挂在了屏障上，优
美的姿势好像故意做给旁人在看，然后两只白玉般的素手向后一伸，拉住结扣两
端的细绳轻轻一拽，那艳红色的肚兜便轻飘飘的落到了地上。

　　窗外的初云只感一阵口干舌燥，唇上一阵湿润，竟是鼻血流了出来。

　　狐媚娘解开了腰间挂扣，黄色的罗裙倾泻而下，堆在了地上。初云惊讶的发
现，她的裙下竟然什么也没穿，两个圆润翘挺的大白臀就这么赤裸裸的展现在了
自己面前，柔美的曲线在那纤细的腰间轻轻一弯，分而勾勒出酥软丰满的胸部与
那浑圆挺翘的臀部，无一不是摄人心神、勾人魂魄。

　　狐媚娘并没有急着入浴，臻首微侧，向后瞅了一眼，然后慢悠悠的解开头上
的发髻，乌黑柔亮的秀发倾泻而下，紧接着用手撩起发根轻轻一扬，秀发漫天飘
散，与凝白耀眼的背部形成了鲜明的对比。

　　初云情不自禁的闷哼一声，胯间肉棒早已坚硬如铁般的翘了起来。

　　狐媚娘似是很满意窗外男儿的反应，抬起修长的右腿跨入木盆，随着一阵水
声，整个身子没进了水中，只留下一头乌黑秀丽的长发披散在外。

　　初云屏住呼吸大气也不敢喘，一动不动的望着屋内美景，耳边除了阵阵蟋蟀
叫声之外，再无其他声音。

　　寂静之中，突然传来一阵「哗啦啦」的水声，原是狐媚娘撩起一汪清水，粉
臂一扬，继而哼起了小曲。

　　也不知道是哪个地方的小曲，似嗔似吟，绵绵软软，好像是情人枕边耳语一
般，说不出的好听，直听的窗外男人如痴如醉，忘了身在何处。

　　狐媚娘一边洗澡一边哼着小曲，不时还要撩起盆中浴水，就这么足足洗了半
个时辰，窗外的男儿也足足看了半个时辰。

　　院中突然刮来一缕凉风，吹得初云猛一激灵，起身打了个寒战，然后趴在窗
前继续偷看，可屋内除了蒸蒸雾气之外，哪里还有美人身影？

　　初云心中后悔，扎眼间的功夫竟然出来了，没有看到美人出浴的美景，真是
可惜。

　　就在他暗自恼怒的时候，突然间有人轻轻的拍了拍他的肩膀，惊的他猛一回
头，发现竟是重新穿好衣衫的狐媚娘一脸媚笑的站在身后。

　　狐媚娘娇声笑问：「小官人，半夜不睡，跑来这里做什么？」初云尴尬的笑
了笑，向院子里迈了几步，双臂张开扩了扩胸，义愤填膺的说道：「小弟我……
我心忧黎民，梦担社稷，一想到当今朝廷腐败无能，天下黎民生活在水生火热之
中，便感忧心忡忡，夜不能寐啊。」

　　狐媚娘细指掩口，咯咯一笑：「原来小官人还是个忠君爱国之人。奴家也是
心中有事，夜不能寐，不如这样，趁着这良宵美景，你我二人在院中饮上一杯，
花前月下相互排忧解愁，你看如何？」

　　初云想也没想便大叫一声：「好……呀……这个主意好呀！」狐媚娘冲他一
笑，媚声说道：「那你先在院中稍等一下，奴家就去备些酒菜。」说话间转身出
了小院。

　　初云搓着双手，激动的坐到了石凳上，右脚脚跟不停点着地面，心中开始一
遍遍回想着狐媚娘刚才那番话语。

　　不禁暗自猜测：「她是什么意思？她在勾引我么？」

　　过了片刻，狐媚娘端着酒菜轻摇慢摆的回到了小院。她将托盘放在石桌上，
拿起酒壶给两人杯子里各自斟满，然后一手撩着袖口，一手举起酒杯，媚声的说
道：「奴家先干了这杯。」

　　初云痴痴的望着面前的美妇人，她的双眼微微上翘，总是半眯半睁，如同时
时在对着你媚笑一般。其实要说样貌，她也算不上是倾国倾城，可俊美的脸蛋被
唇边那颗黑色美人痣点缀之后，整个人便真似那狐狸精变的，妖媚迷人，摄人魂
魄。

　　狐媚娘笑道：「小官人怎么不喝？」初云连忙端起酒杯，一饮而尽。狐媚娘
又替他满上，笑问：「奴家有一事请教，你和另外那位小官人是什么关系？」

　　初云笑道：「啊，我今日路遇劫匪，云飞兄出手相助，我们是也是刚刚才认
识的。」

　　狐媚娘若有所思的点了点头，说道：「原来是这样啊。那不知小官人这是要
去哪里？」

　　初云道：「不瞒姐姐，我要去沧澜海拜师学艺。」

　　狐媚娘举起酒杯，笑着道：「好男儿志在四方，小官人年纪轻轻就有这般魄
力，奴家敬你一杯。」

　　说完，举起酒杯一饮而尽，葱绿色的衣袖轻轻的滑落，露出半截莲藕般的玉
臂，瞧得初云口干舌燥，心中直痒。他突然惊奇的发现，眼前美妇人的绿色褙子
下面，好像是空空的，那艳红色的亵衣不知道去了哪里，只露出一道肥白软腻的
乳沟。再加上她刚刚出浴，皮肤经过月光一耀，真似乳酪一般又光又滑。

　　狐媚娘问一句便喝一杯，而初云却几乎没有听到她在问些什么，有一句没一
句的胡乱搭腔，眼睛直勾勾的盯着她的身子。

　　狐媚娘见他心不在焉，便说：「今日晚了，奴家要休息了，小官人也早些睡
吧。」

　　初云一惊，站起身来刚要出声挽留，哪知狐媚娘手抵前额，突然一阵眩晕，
脚下不稳身子一斜软在了他的怀里，伴随而来的便是阵阵花香。

　　初云只觉怀中女子软腻温香，好似无骨，心中不禁「扑通扑通」的狂跳了起
来。狐媚娘「嘤咛」一声，挣扎着想要从他怀中起来，却好像浑身没有半点力气
一般，刚刚抬起一点，身子一软再次倒在了他的怀里。

　　初云只觉着说不出的受用，两只手不自觉的搂在了她的粉肩之上。

　　「扶姐姐回房。」

　　狐媚娘双眼微闭，脸上表情似嗔似笑，哞中自是万种风情。

　　初云被她这副媚样搞得欲火中烧，只觉胯下肉棒肿胀如铁，猛喘几口粗气，
蓦地贴在了她那嫣红的樱唇上。

　　「呜……嗯……」

　　狐媚娘双手抵在他的胸前，发出一阵似嗔似吟的声音，听的初云更是兽欲大
发，迫不及待顺着她那绿色褙子的敞襟处，将手探了进去。她果然没有穿里衣，
入手皆是肥滑软腻的乳肉，忍不住的挤压捏揉起来。

　　「嗯……嗯……」

　　狐媚娘被他这么一通胡来，非但没有生气，喉咙里反而发出暧昧的呻吟，两
条粉臂顺着他的后背轻轻下滑，一直到了健硕瓷实的臀上，两根细指顺着臀缝向
内一探，初云仿佛全身过电一般，只觉一阵酥麻袭来，肉棒竟然又硬一圈。

　　她浑身上下又软又弹，脸上却是一副妇人媚态，初云还从来没有玩过这样女
子，兴头更是大起，猛的将她按在了石桌上。狐媚娘娇喘一声，只听「咣当当」
一阵碗碟摔在地上的声音，初云将她压在身下，低头瞧着她那张妖媚般的脸蛋，
狐媚娘「咯咯」一笑，咬着下唇，轻声道：「你这是要干什么？」

　　初云只觉一阵头皮发紧，颤巍巍的笑道：「当然是要干你。」说着一把撩起
她的罗裙，将手探了进去，惊异的发现里面非但没有任何衣物遮体，而且玉蛤口
上竟然早已浸满了水渍。

　　初云急忙将手收了回来，放在两人中间，手指分开拉出道道淫糜细丝，不禁
得意一笑：「还要装么？」狐媚娘双颊满是红晕，咬着下唇把脸别到一旁，一声
嘤咛，将眼轻轻闭了起来。

　　他将淡黄色的罗裙完全撩开，只见两条肥美修长的大腿之间那条紧闭的蜜缝
处早已是泛滥成灾，粉阜上的阴毛乌黑油量，挂着淫腻的水珠，在皎洁月光的照
耀下显得更加妖媚惑人，一颗娇嫩至极的阴蒂肉珠露在唇外，而那玉蛤也正自微
张，湍湍向外吐着淫水。

　　再瞧一眼身下美妇，只见她双目微闭，轻咬着手指，一副欲拒还迎的娇羞模
样。初云身子向上移了移，双手抓住上衣襟口用力一扯，那对雪腻硕大的美乳迫
不及待的跳了出来，上下轻晃几下，两粒红润葡萄早已翘理而起，在月光照耀下
泛着妖艳的柔光。

　　初云暗吞口水，张嘴将一粒葡萄含入口中，舌头绕在上面又舔又允，惹得美
妇人娇喘连连，两只素手情不自禁的按在了他的头上，闭目呻吟：「小冤家……
头次见面……便来欺负姐姐……」

　　初云哪管那么多，口中按着乳头，双手放在乳上又搓又揉，玩了片刻起身将
裤子褪到小腿处，两手放在她那修长白嫩的大腿下，向两边用力一拉，那肥美玉
蛤便门户大开，正对肉棒一收一缩。

　　狐媚娘睁开双眼向下瞄了一眼，惊叹道：「好……大呀……」

　　初云不禁一阵得意，双手抵住两条大腿，将她的身子往上推了推，让她雪臀
悬在半空，紧接着肉棒向前一探抵在玉蛤上，只觉龟头被那两片花唇又缩又允，
好不快乐，身子不由的一振，用尽浑身力气猛的插了进去。

　　「哎呀……」狐媚娘上身一弓，黛眉紧蹙，娇喘一声，似痛苦又似呻吟。

　　初云只觉自己进到一处又温又暖、又滑又腻的肉洞中，层层叠叠的软肉如潮
水般不断的挤压着肉棒，尤其插到穴底之时，一团软肉像张小嘴一般，含住硕大
的龟头轻轻一允，爽的他浑身一颤，竟然生出一股射意。

　　初云急忙稳住，肉棒插入穴中不敢移动寸许。狐媚娘娇喘片刻，两条莲藕般
的粉臂搂在他的脖子上，嗔道：「你这个小坏蛋，只顾自己爽快，却不管姐姐死
活。」

　　初云喘道：「我怎么不管姐姐了？」

　　狐媚娘将下身向上拱了拱，咬着下唇媚声嗔道：「那你怎么还不动动。」

　　初云被这媚态搞的心跳加速，急忙抄起她的大腿，将肉棒抽到穴口，然后猛
然撞了回去。

　　「啊……」又是一声娇吟。

　　速度渐渐加快，力道也一下赛过一下，而且初云最喜玩弄女人花心，十下里
倒有九下是追着花心去的。硕大龟头顶在娇嫩花心上的感觉，直爽的狐媚娘娇躯
乱颤、呻吟连连。

　　「啊……小冤家……你可……真会玩……啊……又大……又……姐姐还从来
没有这么舒服过哩……哎呦……慢一些……慢一些……」

　　蜜穴中喷出的阴液越来越多，被肉棒带进带出，发出「呱唧呱唧」的淫媚之
声，仿佛是在为两人助兴一般。

　　初云玩的都是少女，最多也就是怡红院里那些假惺惺的女子，哪曾遇到过这
般极品妇人，其实他的身边也有这样的女子，却只能看不能吃，因为那是他的亲
娘。

　　一想起自己娘亲，初云心中升起一股异样的感觉，肉棒竟然又硬半分。顺手
抄在她的臀下轻轻一抬，然后将那两条修长大腿抗在自己肩上，飞快的挺动着肉
棒，疯狂发泄着体内的熊熊欲火。

　　狐媚娘那丰满匀称的娇躯瞬间被顶的上下摇晃，口中更是娇喘连连。两人算
是棋逢对手，大开大合，谁也不肯认输。

　　白玲珑躲在树上，望着儿子与那狐狸般的妇人胡天胡地，脸色绯红，下唇轻
咬，心中暗自骂道：「这个小混蛋，总有一天死在女人手里。」

　　她赌气的将身子转向一旁，可狐媚娘那妖媚的娇吟声却不断传入耳中，她用
双手捂住耳朵，两人交媾的画面不停的在脑海中闪现。

　　下面两人做的如火如荼，白玲珑感觉两腿间的蜜穴里渗出丝丝蜜液，她又羞
又气，却不由自主的将手探进裙内，手指按在娇嫩的花蒂上，轻轻揉了几下。

　　突然间，她的娇躯一阵猛烈颤抖，心中羞愤难当，暗自骂道：「白玲珑啊白
玲珑，你这是怎么了啊，怎么会这般的下贱啊？而且还是看着自己儿子与别的女
子……」

　　绣花鞋内白嫩的纤纤玉足在面前晃得眼花缭乱，初云越顶越快，眉头紧锁，
脸色沉重，似乎到了关键时刻。

　　「啊啊……哎呦……小冤家……小坏蛋……你……太狠了……太会玩了……
啊……姐姐……要丢了……啊……再快些！再快些……啊……要去了啊，要丢了
啊……」

　　原本狐媚娘懂那闺房秘术，却为讨他欢心，故意不用，想要先丢一次，让他
尝些甜头。谁知就在她即将丢精之时，肉棒子突然拔了出来，那种空虚寂寞，不
上不下的感觉好生难受。

　　狐媚娘抬头向初云望去，一脸哀怨的表情，娇喘着问道：「你做什么？好端
端的拔出来做什么？姐姐就要到了，再来几下。」

　　初云将她两条白皙大腿从自己肩上放了下来，尴尬的笑道：「不行了，我从
刚才就一直憋着泡尿，再不放出来就该憋死了。」

　　狐媚娘只觉着又气又好笑，半天才指着一旁说道：「茅厕就在那边，快些去
吧。」初云将裤子一提，尴尬的跑了过去。

　　狐媚娘平了平气息，慢悠悠的从石桌上站了起来，放下罗裙整好衣服，坐到
石凳上，冷冷说道：「有胆进庄，无胆现身么？」

　　话音未落，一袭轻纱白衣便从树上飘落而下，白玲珑向前买了两步，双手交
叠放在小腹处，冷冷问道：「你既然知道我躲在树上，为何早不出声？」

　　狐媚娘转过头来，见身后女子白衣如雪，身材婀娜纤细，凹凸有致，半面俏
脸虽然遮在白纱之下，可单看那双明眸妙目也知她绝非庸脂俗粉，心下不禁有些
嫉恨起来，玉手掩口，咯咯一笑：「我干么要出声，你躲在树上瞧我们的好戏，
我却也在这里瞧你的好戏。怎么，他是你的小情人么？」

　　「你……」白玲珑不自主的向前跨了一步，满面红晕，又羞又气，不知该如
何反驳。

　　僵了半天才冷冷说道：「如果你敢伤他一根汗毛，我就要你全家陪葬。」说
一声，玉足猛的一蹬，人已跃出院外，蓦地消失在了夜幕之中。

　　狐媚娘轻哼一声，这时初云也从茅厕跑了出来，见她端坐在石凳上，便双手
轻搂粉肩，献媚的笑道：「姐姐，咱们赶紧再来吧。」

　　狐媚娘白了他一眼，嗔道：「都退下来了，还怎么来？」

　　初云笑道：「不怕，不怕，我再让姐姐上去不就成了。」说完抱起她就往石
桌上放，狐媚娘急忙道：「等一下，让我来。」

　　初云狐疑的将她放了下来，狐媚娘双脚着地，转身背向他，上身一曲，两只
素手按在石桌上，丰润的园臀向上一翘，回过头来冲他眨了眨眼睛，媚声笑道：
「就这么来吧。」

　　初云被她的模样逗得简直爆炸了，胯下肉棒瞬间硬了起来，一把将她的罗裙
撩到腰间，龟头顶在蜜穴上，贴着雪股，轻轻一推，挤开肉穴重新插了进去。

　　「嗯……」狐媚娘双目微闭，臻首一扬，发出一声娇媚的呻吟声。

　　紧接着初云双手紧攥着纤腰，用尽全身力气开始猛烈抽插，穴中嫩肉挤着肉
棒，这般姿势让蜜穴显得浅了许多，几乎下下到底，即使揉进穴心还有大截棒子
露在外面。

　　「嗯……嗯……慢一点，哎呦，好弟弟，慢一点……啊……快……快……姐
姐又快了……」

　　初云喘气道：「姐姐到底是要快还是要慢，倒给个准话呀。」

　　「嗯……啊……快……快，再快些……啊……哎呦，美死姐姐了……」

　　玉蛤中喷出的蜜液越来越多，顺着两人大腿流了一地，泛起了一阵阵淫糜之
味。插了百十来下，身下妇人虽然娇喘呻吟不断，却没有半点丢精的意思，初云
心想，这女人果然不同凡响，平常女人被我这般折腾，早就丢的不能再丢了。

　　肉棒子在蜜穴中急速抽插，两片粉红色阴唇被揉进去又被带出来，转眼间又
是百十来下过去，一向自信的初云竟然隐隐有些丢意，急忙稳住阵脚，放慢速度
深深的吸了口气。

　　狐媚娘正在寻着快乐，忽然觉着肉棒抽插又慢了下来，扭过头来嗔怪的瞪着
他：「你又怎么了？」

　　初云道：「姐姐好厉害，你还没丢，我都快丢了。」

　　狐媚娘道：「你赶紧再来几下狠的，姐姐这就丢给你。」

　　初云笑道：「这可是你说的。」

　　狐媚娘道：「姐姐说的，你倒是快些呀。」

　　初云将肉棒慢慢拔到穴口，深吸一口气，然后使出全身力气猛的插了进去。

　　「啊……」狐媚娘只觉花心被那龟头撞得又酸又痛，身子不禁向前一探，脚
尖也跟着点了起来。

　　初云发了疯似地，大声嚷道：「我干死你，干死你！」

　　「啊……啊……啊……」狐媚娘上身完全趴在了石桌上，轻咬手指，两个脚
尖勉强点着地面，被身后男人撞得不停颤动。

　　穴内嫩肉急速收缩，每次到底时，娇嫩的花心也会张嘴轻咬一下龟头，这么
狠狠的插了十来下，初云竟然有些忍不住了，可又不想在美人面前丢脸，急声问
道：「姐姐你还不丢么？」

　　「要丢了，要丢了，再来几下，啊……」

　　初云闻言干脆趴在了她的背上，双手掐着她的纤腰，使出吃奶力气，不仅下
下到底，而且龟头还会顶着花心向下一陷，这下可真要了狐媚娘的亲命，她感觉
穴底花心好像快被撞开一般，一股前所未有的快感正如潮水般呼啸着向她席卷而
来。

　　「啊……啊……啊……丢了……丢了……啊……」

　　狐媚娘终于仰头长吟一声，十指紧扣石桌，雪背弓起，纤腰抽搐，肉穴阵阵
紧缩，一股股暖暖的液体自穴心中漏了出来，正正的浇在了龟头上，爽的初云也
是一声闷哼，精关一松，将又浓又稠的精液丢进了穴心深处。

　　巅峰过后，狐媚娘软软的趴在了石桌上，喘着香气对他笑道：「弟弟玩够了
么？」

　　初云只觉双腿发软，一个踉跄坐到了石凳子上，喘气道：「姐姐还行么？」

　　狐媚娘轻轻咬了咬下唇，媚声笑道：「让姐姐歇歇，过会儿咱们继续。」

　　初云刚要答话，只听庄子外面突然传来一声清脆的怒吼：「狐媚娘，你给姑
奶奶滚出来，不然放火烧了你的庄子！」

　　两人一怔，忙循着声音望去，只见庄外火光冲天。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有几位朋友说想让男主渐渐的成熟些，想了想，确实也应该这样。

　　既然故事放到了江湖而不是校园里面，时间跨度自然就大了许多，成熟成长
也就是必然的了。

　　有什么好的建议想法，大家请不要吝啬，点一下红心，给点信心，最好再回
个帖子。最后声明一下，前面是以前的存稿，不大想改了，Ｈ部分写的也是马马
虎虎。

　　看过小流氓的朋友应该熟悉我的风格，此文绝对不是轻色文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊