Fortune Arterlal-命运脉动-锳里华.白.桐叶.奏篇
kmitickey

作者：冈田留奈
排版：漠视
字数：19万、楼主10，11月2日更新6万字
内容简介：
　重大抉择。

　　一转学到这修智馆学院，就被拉进学生会。

　　虽说能加入手握重权的学生会是很幸运没错，重点是副会长千堂锳里华还是
个开朗优雅、文武双全的美少女，而且比任何人都致力于充实学生们的校园生活。

　　但是他却撞见了锳里华的哥哥，也就是学生会长伊织竟然咬着女学生的脖子
吸血，这么说其实锳里华也是……──开什么玩笑。

　　这可是他的真心话。

　　虽然伊织扬言孝平如果敢退出学生会，就要抹灭他这几星期以来的记忆，孝
平却不以为意。

　　可是……锳里华的一句话，改变了孝平的决定……

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-4 14:46 编辑 ]
----------
　　作者：冈田留奈
    翻译：黄瀚篁
    扫图：ａｎｚｕ
    录入：ｃｈｅｎｌｕｎｎｏ１
作品内容介绍

──支仓孝平被迫作出重大抉择。

　　一转学到这修智馆学院，就被拉进学生会。

　　虽说能加入手握重权的学生会是很幸运没错，重点是副会长千堂锳里华还是
个开朗优雅、文武双全的美少女，而且比任何人都致力于充实学生们的校园生活
。

　　但是他却撞见了锳里华的哥哥，也就是学生会长伊织竟然咬着女学生的脖子
吸血，这么说其实锳里华也是……──开什么玩笑。

　　这可是他的真心话。

　　虽然伊织扬言孝平如果敢退出学生会，就要抹灭他这几星期以来的记忆，孝
平却不以为意。

　　可是……锳里华的一句话，改变了孝平的决定……


ＣＯＮＴＥＮＴＳ
Ｐｒｏｌｏｇｕｅ
Ｃｈａｐｔｅｒ－１
Ｃｈａｐｔｅｒ－２
Ｃｈａｐｔｅｒ－３
Ｃｈａｐｔｅｒ－４
Ｃｈａｐｔｅｒ－５
Ｅｐｉｌｏｇｕｅ


　　序章


　　——开什么玩笑！孝平紧握拳头。

　　……我是受害者耶！才转学来两个星期，在左右都还搞不清楚的情况下，却
总算还是交到了朋友、宿舍房间装饰成自己喜欢的风格，也熟悉了大浴场的规矩
、学生餐厅的阿姨终于会主动给我不加红姜的炒面。

　　「好好享受新的校园生活吧！」

　　才刚开始这么想的时候。

　　「我会抹灭你在这岛上两周以来的回忆喔。」

　　非人类的红眼男子，在孝平的耳边如此呢喃。

　　膝盖不听使唤地颤抖，脑袋不断地想着如果这是一场白日梦的话，怎样都无
所谓了。

　　就算不是梦境，至少是句玩笑话也好，是精心策划的整人闹剧其中一环也好
，可是对方那红色眼眸却不容分说地将自己拉回残酷的现实。

　　「虽然是可以单独消除关于我们的记忆，不过这个能力不是很好控制，多少
也会出些差错吧。

　　哎呀？不过就是两周嘛，老是转学的你随时都可以重新来过吧？」

　　最好是他说了算啦！不过，他讲的也是没错。

　　自从有记忆以来，就因为双亲的工作持续在世界各地漂泊。

　　接连不断地转学，连自己都不确定至今为止究竟已经踏进过多少校门。

　　漫不经心地陪笑与交谈可是自己的拿手绝活，唯有自身具备超强的适应力，
才是克服转学生活的最强武器。

　　「……反正才两周左右，无所谓的。」

　　孝平有如提醒自己般地说道。

　　会如同之前一样再次撑过来的。

　　反正都要被消除记忆了，所以完全没有「重新来过」

　　的感觉。

　　即便会有跟不上大家步调的奇怪感觉，不过一定能够马上适应吧。

　　事到如今，我根本没有损失什么。

　　根本什么损失都没有——「……你很乐观嘛。」

　　既然如此，为什么她会一脸悲伤？宛如燃烧般的红色眼眸，明明不是人类而
是个怪物。

　　动摇的眼神却有如在哀悼那即将消失的记忆。

　　相较于记忆消失也没差，处于半放弃状态的自己，看似更有人性。

　　她是自己来到这座学院后头一位见到的人。

　　面对夹杂不安与绝望心情的转学生，她带着可靠的笑容说道：「我代表修智
馆学院，欢迎你的加入！」

　　望着她伸向自己的手掌，内心的茫然不安发生了变化……说不定会有什么意
外的收获，又说不定过了几年回味这一切时，能够抬头挺胸昂然宣示「这是我的
母校」。

　　或许可以过着这样的校园生活。

　　修智馆学院学生会副会长——千堂锳里华。

　　她的艳丽笑容，仿佛就像是指引着充满希望的未来。

　　「为什么副会长要哭呢？」

　　想哭的人是我才对吧。

　　她的手微微颤抖。

　　一滴泪水滴落在圆滑的膝上。

　　吸血鬼也有侧隐之心啊，正当他准备开个小玩笑时，马上发现时机不对而打
消念头。

　　想必对她来说听到那句话会很受伤吧。

　　「好不甘心、好生气。」

　　……不甘心？气什么？「气我必须抹灭你的记忆，气这间学院竟然有人舍弃
记忆也无所谓，而且那个人还是我的朋友！」

　　……朋友？啊、没错，我跟她是朋友。

　　即使现在知道她不是人类，但是不知为何就是没办法讨厌她。

　　不过她毕竟是吸食人血维生的生物，多多少少还是会怕就是了啦。

　　然而令人觉得不可思议的是，我并不讨厌她。

　　理由我也不晓得。

　　「干嘛都不说话啊，好歹说些什么嘛？」

　　……反正会失去记忆，事到如今还有什么好说的。

　　「你总是活在一无所有当中吧？我问你，为什么你能轻易地放弃记忆呢？就
算失去在这间学院的回忆也无所谓吗？」

　　面对接二连三的质问，孝平也是一股气打从心里上来。

　　那么我倒想请问你，你能体会我的心情吗？突然遇见只存在于想像中的幻想
产物耶。

　　明明只想安稳过日子，结果长久以来的价值观突然被完全颠覆，如果要回到
原先不知情的和平生活，除了牺牲这两个星期以外也别无他法了。

　　这样想有错吗？没错，不过是两个星期。

　　不过就是两个星期。

　　这样呛她是不错啦，无奈实在是说不出口。

　　只能心甘情愿接受她哀怨的目光。

　　「你是为了什么来到这间学院呢……？」

　　为什么？为了什么呢——「呃……。

　　　」

　　那又为什么？为什么副会长要哭呢？想哭的人是我吧？从没听说过有爱哭的
吸血鬼，对吧？


　　Ｃｈａｐｔｅｒ－１


　　偶然间闻到海风的味道，支仓孝平用力吸了口气。

　　五月份便已有了初夏的感觉。

　　自从转学来到这座学院后每天都过得好快。

　　这样下去夏天马上就会到来，然后转眼就是秋天。

　　等冬天来临的时候，或许会怀念今天这般的阳光吧。

　　在这座珠津岛上的生活还不到两个月。

　　其实严格说来，孩堤时曾经在这里住了一年左右，但是几乎没有当时的回忆
。

　　再加上长时间的转学生涯，在这座岛上的记忆自然就被埋藏在大脑资料夹的
角落。

　　连自己也万万没有想到会在相隔六年后再次造访这里。

　　——私立修智馆学院。

　　有如候鸟般不断迁徙的孝平之所以会选择这座学院，全是看在这「全体住宿
制」

　　的份上。

　　管它是名校还是直接升学，校风传统也好、严谨也罢，在「全体住宿制」

　　的体系之前是没有任何意义的。

　　如果住宿的话，就不必迁就双亲四处迁徙，这对于孝平而言同时也是一项挑
战。

　　从来就没有在任何一间学校度过一年以上的校园生活，那种每每刚记得全班
同学的名字就必须转学的日子，终于要画下休止符了。

　　假如能就此平安无事，到毕业之前就能在这座岛上度过两年的时光。

　　没错，如果能就这样平安无耻的话，一定可以过着与至今截然不同，特殊的
校园生活。

　　倘若去掉「特殊」

　　这个字眼，孝平这两周以来的新生活确实如愿以偿。

　　……不过，这个「特殊」

　　却以与孝平所期待的有些落差的方式登场。

　　不，别说是有些落差，应该说是截然不同，彻底颠覆了孝平至今建立起来的
价值观。

　　「唷，支仓同学。

　　今天也很有干劲呢。』

　　修智馆学院学生会成员们的活动地点——监督大楼。

　　房间的门一打开，一位眉清目秀的男子立即爽朗地问安。

　　他的手上拿着一包密封果汁，四角形的包装中似乎装着果冻状的运动饮料。

　　奇怪的是包装上完全看不见任何标签或印刷字体。

　　「支仓同学也要喝吗？」

　　那名男子——千堂伊织递出饮料，大概是孝平一直盯着果汁，才误以为他想
要喝吧。

　　「那是什么？」

　　「鲜血。」

　　「您的好意我心领了。」

　　轻轻跨步，孝平在电脑桌前坐下。

　　不管今天那有如夏天的阳光多么炎热，喉咙多么干渴，也说不出「那么，就
谢谢您的好意了。」

　　之类的玩笑话。

　　自己还没有变态到那个地步。

　　「开玩笑的啦。

　　不要那么生气嘛！」

　　「我并没有生气。」

　　「那笑一个吧。

　　集女学生的视线于一身，令人憧憬的足球社学长，可是一大卖点喔。」

　　「为何我必须要对那种无聊的要求言听计从呢。」

　　「哈哈哈，别这么小气嘛。

　　对吧，小征？」

　　被称为小征的男子——东仪征一郎，以打从心底厌恶的表情撇了伊织一眼。

　　「不要那样叫我。」

　　得到以冰点之下声音发出的回答。

　　眼镜下的敏锐目光再次回到帐本之上，在他附近的空气散发出「别在我工作
的时候和我讲话」

　　的氛围。

　　「你看，他生气了啦。」

　　伊织用责怪的眼神望着孝平。

　　「……惹他生气的人是会长吧？」

　　孝平浑身无力。

　　虽然这位仁兄是修智馆鼎鼎大名的学生会长，有时候却像个小孩子似地捉弄
孝平。

　　「支仓学长，请用。」

　　启动电脑后，桌子便放上一个装有淡绿色液体的玻璃杯。

　　「这是玄米茶。

　　不过今天很热，还是等它冷了再喝比较好……」

　　如此表达关心之情的是东仪白。

　　她是征一郎的妹妹，同时也是学生会里最年轻的成员。

　　个性严谨，总而言之就是凡事都很细心。

　　从她的名字出现在学院内「Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ」

　　的志工活动中，不难窥见出她的个性富有博爱精神。

　　「谢谢你，白。

　　我正好口渴呢。」

　　孝平拿起玻璃杯一饮而尽，虽然对茶不怎么了解，不过她泡的茶实在好喝。

　　有时会心血来潮试着泡泡看，却老是感觉哪里不对劲。

　　白莞尔一笑之后，立即再倒满一杯玄米茶。

　　身材娇小，水汪汪的大眼睛，外表虽然与哥哥并不相像，不过所散发出来凛
然的透明氛围却是两人共通的特色。

　　除此之外，她还给人一种想要好好保护，有如疼爱小动物般的感觉。

　　「对了，支仓同学，前几天我拜托你的文宣做好了吗？」

　　「做好了，我正在列印。」

　　点击桌面上的图像，接着按下列印钮，列印出这个月底即将举办的商店街打
扫活动的宣传单。

　　虽说主办单位是美化委员会与学生会，不过因为是老梗的地方性质活动，所
以不知道会有多少人参加。

　　学生会这边试着制作了宣传单，却反而有种更加俗气的感觉。

　　「嗯，太俗了。」

　　伊织见到列印出来的传单，立刻冷冷地丢在一边。

　　「唉，目前的情况就算想搞大也没办法，而且参加也不会有什么奖励。」

　　「那么弄个奖励就行啦。」

　　校园的头号帅哥，学生会长露出灿烂的洁白皓齿。

　　「用学生餐厅的折价券当作参加奖。

　　打扫活动结束后，再附上与美女如云的美化委员们共享下午茶作为慰劳，你
觉得如何？」

　　「咦！有、有这么好康的事情吗？」

　　简直是天方夜谭嘛，而且哪来的预算啊，孝平将怀疑的目光投向征一郎，「
……这个嘛，并非不可能。

　　姑且不论学生餐厅的折价券，这次的打扫活动是由『甘味屋˙左门堂』在背
后支持，对方已经答应会赞助点心。」

　　「不愧是干总务的！那就赶快重做传单吧。

　　字体再放大，要有怦然心动的感觉，加上爱心图案，再写上附送秘密下午茶
之类的标语，语意尽可能给他暧昧一点。

　　啊！别忘了也要请美化委员协助慰劳喔，拜托啰！」

　　「了解。」

　　孝平再次回到电脑前。

　　和美化委员共进下午茶的确是一大卖点。

　　如果能附赠左门堂的点心，应该也会在女生之间造成话题。

　　毕竟在这座学院里有很多学生是那间店的粉丝。

　　「附赠左门堂的点心……。」

　　一旁的白早已听得心神俱往。

　　她是日式点心的忠实粉丝，尤其说到金锷烧更是无人能出其右，简直可以冠
上金锷烧品酒师的称号。

　　孝平马上开启新的档案，逐一输入宣传标题。

　　「与美化委员们同游！脸红心跳的打扫活动＝珠津岛商店街」

　　……粉红色的粗体字实在引人遐想。

　　「对不起我迟到了！」

　　门碰地一声打开，千堂锳里华冲入室内，让身后柔顺美丽的波浪秀发在空中
轻飘飞舞了一会儿。

　　即便秀发多少有些凌乱，依旧无损她高雅的气质。

　　迅速整理完服装仪容后，她露出熟悉的优雅笑容。

　　「哎呀，支仓同学。

　　你的动作很快嘛。」

　　「因为菜鸟一定要早点来啊。」

　　「什么时候有这种规矩的呀？我们学生会才没有那么封闭呢。」

　　锳里华手叉腰，像是在说教似地。

　　不知是洗发精或是香水的味道，橘子系的淡淡芳香在鼻腔飘散。

　　「我知道了啦。

　　我也才刚到。」

　　「是吗？什么嘛！」

　　小有不满之后，又马上笑颜逐开。

　　她上前靠近孝平，可能是注意到了电脑荧幕的画面。

　　「哎呀？打扫活动的传单完成了吗？」

　　「不，这还只是……。」

　　「和美化委员们二起参加脸红心跳的打扫活动吧，额外还附赠秘密的下午茶
……这什么东西啊！」

　　耳边响起尖锐的批判，孝平急忙关掉电脑荧幕。

　　「刚才的只是草稿。

　　因为之前的有点简陋，所以想稍微做得耸动一点。」

　　「哼哼……所以才会设计出那种引人遐想的传单吗？」

　　孝平向伊织投以求救的目光，试图请求援护射击，但他却一副事不关已的模
样。

　　征一郎保持沉默，只有白似乎还浸淫在想像左门堂的点心之中。

　　情况完全不利于孝平。

　　「全部重做，可以吗？我等会儿就要去美化委员那边协调喔。

　　还有禁止使用粉红色的粗体字！」

　　「……小的遵命。」

　　孝平唯唯诺诺地再次开始制作传单。

　　不愧是荣获「突击副会长」

　　外号的人物，今天也没有愧对这名号。

　　修智馆学院学生会。

　　由于注重学生的自主性，所以学生会的成员有着相当大的权限。

　　不止负责举行一年一度的大型活动，社团活动、委员会之类组织也是在学生
会的指导下运作。

　　目前学生会挂名的成员有五位。

　　身任学生会长的是六年级的千堂伊织，接着是副会长，也就是伊织的妹妹、
五年级的千堂锳里华；担任总务的则是六年级的东仪征一郎。

　　以这三人为核心，加上负责帮忙的四年级学生东仪白还有五年级的支仓孝平
所组成。

　　是的，就某种意义上而言，孝平完全是挂名的。

　　从五年级中被选上的孝平，可说是临时加入的成员。

　　加上他们兄妹档，是具有超高知名度的当红学生会成员。

　　为什么自己会与这两位拥有众多成功举办活动经验的知名人士扯上关系呢？
解释起来实在非常困难，恐怕谁也无法理解，甚至连孝平本身也不打算去理解。

　　总归来说，就是连自己也抱着半信半疑的态度。

　　……不过。

　　只有一点可以明确说明。

　　就是当时——得知伊织与锳里华并非普通人类，而是吸血鬼的时候，自己所
做出的选择并没有错。

　　幸好他们没有消去自己的记忆。

　　就算排除和这些怪咖扯上关系的因素，这段充实的日子还算是难得可贵。

　　「对不起唷，支仓同学。」

　　为了将制作完成的文宣送到美化委员会，孝平与锳里华前往新校区。

　　修智馆学院是由「本校区」

　　与「新校区」

　　两大区域组成。

　　前者是保有创校以来些许怀旧气氛的校地，监督大楼与教堂皆位于此处。

　　后者则是三年前改建的校地，教学大楼以及操场、学生餐厅坐落其中，也是
学生们一天中度过大多时间的场所。

　　「干嘛突然道歉啊？」

　　孝平无法理解锳里华突如其来的道歉，稍微歪着头。

　　「我哥刚才喝过了吧？」

　　「是啊。」

　　锳里华指的恐怕就是伊织正在喝的「包装血」。

　　应该是透过特殊管道取得的输血用血液包。

　　「虽然对我们来说跟吃饭没什么两样，但是仔细想想支仓同学可不会这么认
为。

　　即使事已至此，不过我哥的脑筋可能有点迟钝吧。」

　　「没关系啦，别放在心上。

　　如果是在我面前吸血还另当别论，他不说的话，有谁会知道那个饮料包到底
是什么。」

　　说着的同时，脑海浮现目睹伊织吸血时的场景。

　　在昏暗的教堂中，一男一女相互拥抱。

　　原本以为是情侣正在亲热。

　　……不过事实并非如此，那是他正在「用餐」

　　的场景。

　　倘若没有亲眼目睹，自己一定依旧过着一无所知的平凡校园生活。

　　「你会后悔吗？」

　　「后悔加入学生会吗？」

　　「嗯　。

　　　」

　　平常开朗的锳里华，音调有些低沉，难道是有点过意不去吗？「哪会呀。

　　如果后悔的话，现在就会请你抹灭记忆啦。

　　对吧？」

　　「……是呀。

　　很高兴听你这么说。」

　　孝平若无其事地望着锳里华轻轻泛着苦笑的侧脸。

　　与从小对吸血鬼的印象截然不同。

　　不论是她还是伊织，都跟普通人一样，不会害怕大蒜、阳光与十字架。

　　只是身体能力相当杰出，上体育课时听说如果不想尽办法放水的话，体育成
绩可能会破奥运记录。

　　还有理所当然的——不晓得这样说是否恰当，吸血鬼基本上是永生的。

　　理论上听说寿命是以几百、几千年为计算单位。

　　无稽之谈吧，孝平原本是这么认为的。

　　虽然怎么想都不太可能，不过孝平却亲眼目睹几次他们不费吹灰之力就超越
常人的景象。

　　包括无人能及的速度、令人为之愕然的跳跃力，以及……身为吸血鬼的千堂
兄妹，还能消除人类的记忆。

　　这是吸血鬼与生俱来的处世之道。

　　不能让身为「食物」

　　的人类留下有关吸血鬼的记忆．所以吸完血之后，听说会将那个人几日间到
数周的记忆给全数抹灭。

　　目睹用餐现场的孝平，自然也受到伊织的恐吓。

　　然而或许是他一时改变主意，突然做出「如果你保守秘密并加入学生会，我
可以放你一马喔。」

　　这种提议。

　　……或许是自己触及到了伊织的某根心弦。

　　不过总之孝平成为学生会的一员，开始过着每天打杂的日子直到现在。

　　「可以问你一件奇怪的事情吗？」

　　「什么事？」

　　锳里华睁着她那双大眼睛看向我。

　　「会长没有吸过东仪学长和白的血吗？」

　　纯粹是感到好奇。

　　因为他们经常处在一起，如果会长有心，应该偶尔会一时冲动，不自觉地想
要吸血才对吧。

　　「应该没有，至少我没有做这种事。」

　　锳里华斩钉截铁地表示。

　　虽然不清楚详情，不过千堂家与东仪家自古以来就有很深的羁绊。

　　不管是征一郎或是白，应该都是在知道实情的情况下，继续和两人往来。

　　「我本来就觉得以现代眼光来看，吸食人血很不雅观。」

　　「真不像是吸血鬼会说的话耶。」

　　「那是刻板印象啦！先不管以前是怎样，现在有包装血这种东西就很方便了
。」

　　是那样子吗，孝平抱持怀疑。

　　看来吸血鬼也有很多种类，相较于对吸取人血感到稀松平常的伊织（废话，
他是吸血鬼。）

　　，妹妹锳里华应该是有着不同的想法。

　　「我想问一下，被你们吸血的对象不会变成吸血鬼吗？」

　　「那是恐怖片虚构的啦。

　　如果是真的，世界上早就到处都是吸血鬼了。」

　　「是没错啦～」

　　那被吸血的对象，脖子留下一点伤痕，难道不会有什么后遗症吗？虽然被抹
灭记忆就是很严重的后遗症了……「如果副会长想要吸血的话。」

　　「咦？」

　　「啊、不……没什么。」

　　马上打消念头，自己刚才打算说什么啊。

　　大概是加入学生会，整天和他们接触的缘故，说不定脑袋跟着多少有些秀逗
。

　　孝平摇摇头，随后朝教学大楼的电梯走去。

　　「哇～附送左门堂的日式点心，好令人期待喔。」

　　果不其然，上勾了。

　　造访美化委员会的活动教室后，将孝平制作的传单交给悠木阳菜，她的眼睛
顿时为之一亮．「不过这个『和美化委员们来场脸红心跳的下午茶』是指？」

　　「你看，就跟你说过了吧！」

　　锳里华神情不悦地指责孝平。

　　不过孝平可不会轻易打退堂鼓。

　　「有没有加入脸红心跳的字眼，对报名人数会有很大的影响喔。

　　啊，话先说在前头，这不是我的提案，是会长的提案。」

　　「悠木同学，你对这个引人遐想的字眼有什么意见呢？」

　　「呵呵，是啊。

　　如果能够想出一些令人脸红心跳的企划就好了，不过我一时之间没有什么点
子……」

　　阳菜陷入沉思。

　　不对，不是那样的。

　　会长说过，和美化委员的成员一同享受下午茶本身就是个令人脸红心跳的活
动。

　　孝平如此暗自说服自己。

　　身为美化委员，同时也是同班同学的悠木阳菜，给人一种「结婚对象第一名
」

　　的感觉，是个广受男生们欢迎的女孩子。

　　不但是美人胚子，容易与人打成一片的个性，也深受女生们的喜欢。

　　一手好厨艺，裁缝也拿手、成绩出色。

　　如果稍加打扮，恐怕没有男生会不动心。

　　虽然阳菜本身没有明说，但应该经常有人向她告白。

　　「还有重新考虑的余地。

　　而且，这样不是很难吸引女性报名吗？不能只有标题耸动啦。」

　　锳里华冷静地指责。

　　「可是如果不能引起注意就没用啦。」

　　「是没错啦。」

　　看着孝平与锳里华热切讨论，阳菜莞尔微笑。

　　「孝平好像已经完全融入学生会了呢。」

　　「……是吗？」

　　孝平交差手臂回答。

　　「与其说是融入，不如说是努力不成为学生会的绊脚石啦。

　　谁叫我不像会长与副会长一样，拥有出类拔萃的企划力与执行力呢。」

　　孝平并非是妄自菲薄，这是他的真心话。

　　千堂伊织，这位值得特别一提的男子，具有出众的领袖魅力。

　　只要他站上讲台演讲，全场就会刮起一阵加油的旋风，在场女生的眼睛会变
成一颗颗爱心。

　　演讲内容不但生动活泼，还活用学生会的权限，搭配七彩霓虹灯与雷射特效
，在开学典礼上引起一阵骚动，孝平至今仍然记忆犹新。

　　几乎同样有着哥哥那般资质的副会长锳里华，虽然没有像哥哥那样独领风骚
，不过当她站上讲台，就能感觉到全场的听众背脊全部打直，清新高贵的气质与
清澈有神的目光，连孝平也不禁受到吸引。

　　——抬头挺胸，在这里我们就是主角！孝平回想起初入学生会的第一天，锳
里华便如此激励自己。

　　学院是舞台，主角就是学生。

　　学生会成员是为了替全校学生谋求福利，负责衬托出主角的幕后人员，同时
也与其他学生没什么两样。

　　对于至今没有当过主角或配角，拒绝踏上舞台的孝平而言，锳里华的鼓励深
入人心。

　　「等等，话先说在前头，支仓同学才不是什么绊脚石呢。」

　　锳里华双手交差抱在胸前，对孝平告诫着﹒「多亏了支仓同学的加入，帮了
我们许多大忙……啊，当然我的意思不是指你都在打杂啦。」

　　「没有人在说这件事啦！」

　　孝平瞥了锳里华一眼。

　　纯粹地就是一位，嗯，美女。

　　如果以一名身心健全男生的立场来发表戚想的话，锳里华的身材与阳菜不相
上下，丰满的胸部、秾纤合度的柳腰，从裙子底下延伸出来的大腿，美丽的体态
简且可说足神明的杰作，以及引人瞩目的白晰肌肤。

　　姑且不论这件事，当鼎鼎大名的学生会来了一位新人——支仓孝平的消息在
校园中流传时，有段时间孝平经常受到来自各方面的好奇的目光。

　　被那位千堂伊织认同的男生，究竟是何方神圣呢？到底是怎样的美男子，隐
藏了怎样的潜力呢？……结果是没有，完全没有。

　　完全跌破大家的眼镜。

　　「……那么，修正这里和那里，然后马上贴到公布栏。

　　支仓同学，清楚了吗？」

　　锳里华用红笔圈起要修改的地方。

　　「脸红心跳的标语真的不行吗？」

　　「请用轻松欢乐的标语。」

　　我不会再让步了喔，她的眼神透露这样的讯息。

　　距离活动当天只剩下两个星期左右，再坚持下去也不是办法。

　　「贴完之后就回社办开会喔。」

　　「了解。」

　　「这段时期还不会很忙，必须赶紧利用这段时间扩充上学期的预算。

　　开完会后今天就没事了。」

　　孝平暗自叫苦。

　　在工作如此繁忙的状况下，亏她还说得出「这段时期还不会很忙。」

　　这句话。

　　察觉孝平面有难色，阳菜露出担心的神情。

　　「不过，从现在起到六月分的活动可是满档呢。

　　学生会不是会忙得不可开交吗？」

　　「……是呀。

　　打扫活动结束之后，还必须准备开设游泳课的相关事项。」

　　锳里华轻摇螓首。

　　「我哥说在开设游泳课之前，还要再准备一项活动喔。

　　一「咕哇……」

　　孝平感到晴天霹雳。

　　老实说，这座学院的学生会真不是普通的忙。

　　凡事都将活动摆在第一位，每个月都同时准备好几个企划。

　　甚至也有像这次与其它委员会联合举办的活动，每天都过着晕头转向的生活
。

　　如果是体力超强的千堂兄妹还能理解，可是身为普通人的征一郎却没有半句
怨言，真是厉害。

　　不对，或许他会发个小牢骚，但却依然坚守岗位，真是太了不起了。

　　可见他们之间的情谊牢不可破。

　　缔结这般深厚友谊的两人有段出入意料的对话，是当天晚上的事情。

　　「我想在六月七日举办活动。

　　支仓同学，你来负责。」

　　「啥啊啊啊……？」

　　位于修智馆学院内的白凤宿舍。

　　在这栋容纳千人以上宿舍的一楼，有一间大浴场。

　　虽然每个房间都附有卫浴设备，不过能够伸直双腿泡澡的大浴场非常受到住
宿生的欢迎，孝平也经常前往。

　　「每次都突然叫我做事，像是打扫活动啦，开游泳课什么的。」

　　「嗯。

　　还有这些工作要忙呢，希望能越来越顺利。

　　我们也会尽量从旁协助喔。」

　　伊织一边泡澡，一边哼着歌对孝平表达支持，说得好像一副置身事外的模样
。

　　「东仪学长，这种事情是什么时候决定的？」

　　孝平向身旁的征一郎求助。

　　「刚才。」

　　简洁有力的回答。

　　顺带一提，由于他的眼镜起了一层热气所以无法窥见他的表情。

　　然后伊织接着补充。

　　「话虽如此，但也不用办得太盛大。

　　七号那天是礼拜六，我想把没事的人召集起来一起出去玩吧。

　　把传单贴在宿舍的公怖栏上应该就行了。」

　　「喔……」

　　就算这样还是觉得很沉重。

　　孝平当然非常乐见大家一块出游，不过一想到自己是主办人就感到头痛。

　　「放心啦，支仓同学。」

　　「怎么可能放心啊。

　　或许对会长来说这是轻而易举的工作，可是……」

　　「习惯就好啦。

　　办个一、两百次就会上手啦。」

　　「……一、两百次未免太夸张了吧？」

　　面对孝平的怀疑，伊织报以无言的微笑。

　　「真的假的啊？」

　　「嗯……怎么说呢？如果我是人类的话，应该已经立下长寿的新记录了吧。

　　我也不是第一次当学生了嘛。」

　　说完，伊织哈哈哈地放声大笑，起身朝孝平泼水。

　　「从外表根本看不出来我已经超过一百岁了吧？」

　　「你不说谁会知道……」

　　「那么，支仓同学，就拜托你啰。

　　我很期待你负责的活动喔。」

　　说完，伊织踏着轻快的步伐前往淋浴场。

　　……他的步伐的确不像是超过百岁。

　　与他这样闲话家常，会令人差点忘记他不是人类的事实。

　　「东仪学长，会长到底几岁啊？」

　　「详情我也不晓得。

　　只是那家伙刚才说得没错，他一直重覆过着学生的生活。」

　　征一郎淡淡地回答。

　　「就算毕了业，过了几年还是会回来当学生吧？当大家准备要遗忘他的时候
，再伪装成新生入学。

　　因为他有办法保持年轻，所以这点完全没有问题。」

　　「是、是这样吗……」

　　「习惯就好啦。」

　　伊织的话确实不是随便说说，反而具有某种说服力。

　　「至于户籍的问题，世界上有些事情还是别知道的好。」

　　孝平点点头。

　　想不到自己也会主动想要了解这种不为人知的话题。

　　「可是，为什么会长要重覆当学生呢？」

　　「这个嘛……简而言之，那个男的人生尚未结束。

　　不过因为必须活着……所以需要找点事来打发时间。」

　　「……」

　　哑口无言。

　　听到吸血鬼没有寿命的限制，虽然感到很震惊，不过接下来就无法想像了。

　　有限的人生与永恒的生命。

　　究竟哪一边比较幸福呢，孝平没有头绪。

　　唯一可以想像的是，他们的人生应该过得并不轻松吧。

　　「不过，伊织真的很信任支仓同学。」

　　将眼镜挂在头上，征一郎低声说着。

　　「既然把你拉进学生会，就必须让你经过一番磨练。

　　如果能有所表现，要选你为下一任的副会长就容易多了。」

　　「……什么意思？」

　　刚刚好像听到什么危险的词汇。

　　「谁是下一任的副会长？」

　　「我们六年级的任期只到九月分。

　　照这个顺序来看，锳里华十之八九会成为会长。

　　伊织正打算把你培育为副会长，将来辅佐锳里华。」

　　「怎、怎么可能啊！」

　　「怎么不可能。

　　你现在就是以学生会成员的身分，脚踏实地累积经验。

　　而且锳里华好像也渐渐对你产生信任了。」

　　脑袋之所以会头晕眼花，应该是大浴场中水蒸气的关系吧？「……就是这样
。

　　虽然会很辛苦，你还是得撑下去！」

　　一般而言不是应该说「虽然会很辛苦，请你好好加油！」

　　之类的话吗？但是他却使用「撑下去」

　　这个字眼，总算可以窥知征一郎长久以来的辛劳了。

　　——可是，真令人头痛啊。

　　虽然回到自己的房间，坐在桌子前面，却只能哀声叹气。

　　莫名其妙地被任命为负责人，根本不晓得该提出怎样的企划案才好。

　　不但无法指望会有充分的预算，还必须想出让人感到「好像很有趣耶！」

　　的具体内容。

　　天底下大概没有比这更难的课题吧。

　　独自苦恼也不是办法，孝平拿出手机，传了一封简讯给姓氏「八」

　　开头的朋友。

　　「我提前拿到快乐星期天月刊了。

　　想看就来拿吧！」

　　短短不到一分钟的时间，手机铃声便响起。

　　真是感谢此时有一位专门在跑腿的朋友。

　　「哈啰～！」

　　进入房间的八幡平司有些无力地打声招呼。

　　可能是今天替寿司店跑腿外送，脸上露出些许的疲惫。

　　「店里的生意好像不错嘛。」

　　「托你的福。

　　漫画呢？」

　　「等一下再说，你先坐那边。」

　　孝平好说歹说，才勉强让司坐下。

　　如果在这里被他跑掉就完了。

　　八幡平司是孝平的同班同学，也是他在这座学院的第一个朋友。

　　由于外表冷酷，给人难以亲近的感觉，一开始还以为他很难相处。

　　不过，孝平却在转学初期受到他各方面的帮忙，在了解他其实是一位讲义气
的男生之后，很快就与他惺惺相惜。

　　「老实说，我有个烦恼。」

　　孝平缓缓开口，司默默点头。

　　「学生会要在六月七日举办活动。

　　而且我被叫去负责策画。」

　　「六月七日……」

　　司念念有词，拿出手机开始调查资料。

　　「六月七日是路易十四的加冕日。」

　　「喔喔。」

　　「可以举办加冕典礼之类的活动。」

　　「在修智馆学院举办路易十四的加冕典礼吗？不错耶！要用巫女号召大家吗
？」

　　「也只能这样了吧。」

　　司正经八百地点点头。

　　与其说他很认真，不如说是在打瞌睡。

　　果然不是谁都可以这么轻松就想出方案。

　　正当孝平绞尽脑汁的时候，从阳台的方向传来喀踏喀踏的声音。

　　就在孝平感到纳闷，起身察看的同时，窗户猛然打开。

　　「哈啰～！孝平～！」

　　「！」

　　通往阳台上方的逃生梯摇摇晃晃。

　　从逃生梯下来的人是悠木奏与悠木阳菜。

　　虽然不是第一次，但还是被这种登场方式吓了一跳。

　　只有住在上面的房间，才有办法做出这般特技。

　　「孝平～我们来找你玩了喔～！」

　　「孝平，对不起。

　　这么晚了还来打扰。」

　　阳菜立刻为了无法阻止姐姐的暴走而致歉。

　　「没关系啦。

　　正好我也有事想找你们商量。」

　　脸上泛着苦笑说道，只见奏用不怀好意的笑容窥视孝平的脸。

　　「什么什么？有事商量……难道是恋爱的问题吗？」

　　「正是如此。」

　　「唬烂烂烂烂！」

　　「是啊。」

　　「唉呀。」

　　奏用夸张的动作跳到床上。

　　依旧是个不按牌理出牌的家伙。

　　悠木奏是六年级学生，是阳菜的姐姐。

　　由于身型娇小、个性脱线，所以乍看之下，稳重的阳菜似乎更像是姐姐，不
过奏可是孝平与司货真价实的学姐。

　　她兼任风纪委员与宿舍长，开朗可靠的个性更让她受到许多人的仰慕。

　　孝平小时候待在这座岛上时，和她们念的是同一所小学。

　　虽然只有一年的时间，不过也是拜与阳菜同班之故，悠木姐妹时常会找自己
玩。

　　他们曾经在山上盖了秘密基地、在海边做竹筏让它飘流、在岛上神圣的泉水
中游泳，留下许多美好的回忆到今天。

　　想不到相隔几年之后，还能在这座学院重逢，或许能再次和阳菜同班也是种
缘分。

　　「孝平～地上怎么会有奇怪的生物呀？」

　　奏手指着的是司。

　　大概是睡魔缠身，他垫着座垫呼呼大睡。

　　「嗯，请放着他别管。」

　　「阿司，难得我带好吃的蛋糕来耶。

　　你们是存心又要让我肥起来吗？」

　　看来奏有意吃掉司的分。

　　附带┬提，所谓的「阿司」

　　是取「八幡平司」

　　最后的两字来发音，奏独创的昵称。

　　「孝平，你喝红茶吗？」

　　「好，谢谢。」

　　阳菜拿出茶壶，开始准备冲泡红茶。

　　这房间的茶叶全是阳菜准备的，虽然没有专卖店那么齐全，不过种类可说应
有俱有。

　　不过我的房间啥时开始变成大家的交谊厅了，孝平暗自思考。

　　这间白凤宿舍，一楼与二楼是住男生，三楼与四楼住女生。

　　虽然可以从女生宿舍通往男生宿舍，但是反过来却不行。

　　因为奏的房间在孝平房间的正上方，藉着逃生梯之便，大家会聚集在此可以
说是自然而生的结果。

　　「来，请慢用。

　　今天泡的是焦糖苹果茶喔。」

　　「耶～！阳菜不愧是我的新娘～！」

　　将蛋糕放上盘子之后，茶会的准备就此大功告成。

　　由于奏与阳菜的大驾光临，房间内顿时蓬荜生辉。

　　……也罢。

　　孝平决定为有如候鸟的校园生活画下句点，于是选择留在这座岛上。

　　过去总是与别人保持距离、维持表面上的友谊。

　　害怕熟悉之后伴随离别而来的痛楚，最后在不知不觉中，筑起了一道墙壁。

　　如今几乎记不起曾经短暂相处过的班上同学们的长相。

　　「想要永远记得在这座学院的回忆，想要创造出永远无法忘怀的回忆。」

　　孝平边品尝飘着甘甜芳香的红茶边如此想着。

　　「孝平～能够独当一面了喔～」

　　提及六月七目的活动时，奏感触良多地拍拍孝平的背部。

　　「哪有独当一面啊，还不是因为我最闲。」

　　「可是千堂学长全权交给你处理耶，那就表示他非常信任你呀。」

　　阳菜应声附和。

　　这就是所谓的正向思考吧。

　　三个人随后召开小型会议。

　　虽然交换了各种意见，同时也兼顾了预算，却想不出什么好主意。

　　就在三人绞尽脑汁，开始自暴自弃打算索性采用加冕典礼的提案时，奏突然
拿出手机打起简讯。

　　「这个时候就需要强力的帮手唷。」

　　「帮手？」

　　「对啊。

　　交给姐姐我吧！」

　　奏自信满满地拍着她那娇小的胸脯说道。

　　「咳咳、咳！」

　　然后噎到了。

　　几分钟后，孝平房间的门铃响了。

　　打开玄关的门，只见锳里华站在门口。

　　「晚安，话先说在前头，我可不是为了起士蛋糕才来的喔。」

　　「咦？」

　　孝平有点纳闷。

　　难不成所谓的帮手就是副会长？「嗨～嗨，小锳里！不好意思突然找你出来
。」

　　奏热情呼唤，锳里华有些害羞地进了门。

　　看见桌上的起士蛋糕，脸上绽放些许的笑容。

　　「欢迎欢迎，千堂同学。

　　要喝红茶吗？」

　　「谢谢。

　　不好意思突然打扰。

　　话说回来……」

　　锳里华把视线投向倒在地上的司。

　　「他不是嗑药喔。

　　大概是太累了，别管他。」

　　「是喔……对了，要商量什么？」

　　锳里华直盯着孝平。

　　不过，她还真是好讲话，孝平心想。

　　姑且不论是否为了起士蛋糕，就算事出突然，她还是会为了朋友特地赶来。

　　该说她热心助人还是人品好呢？怪不得她也广受学生们的支持。

　　孝平大略阐述了伊织在大浴场传达的话。

　　于是锳里华呼一声轻轻地叹口气。

　　「……哥哥也真是的。

　　没告诉我整件事要全部丢给支仓同学来负责。」

　　「反正也不是要我自己独自承揽像文化祭以及体育祭之类的大型活动，所以
其实也没那么辛苦啦。」

　　嘴巴上说得轻松，其实脑袋却一遍空白。

　　「支仓同学，我哥的话听听就好。

　　如果要完成他的要求，有几个分身都不够用。」

　　她的口吻很认真，奏与阳菜也有同感地点点头。

　　「我们不是还有打扫活动要准备吗？就算没有这个活动，支仓同学也有很多
琐碎的事情。

　　等会儿我去找哥哥，不管怎么说，支仓同学的负担太重了。

　　……唉呀，虽然我不怎么会帮别人求情啦。」

　　「不、不会啦，你不用自责。」

　　原本以为锳里华会对自己说「少在那边抱怨，赶快给我去做！」

　　之类的话，结果反而让她感到愧疚。

　　……这是怎么了？突然想要让她看见自己优秀的一面。

　　虽然说想在完美无瑕的锳里华面前展现优点，也是有点可笑就是了。

　　——伊织打算把你培育为副会长，将来辅佐锳里华。

　　脑海突然浮现征一郎的话。

　　「……我觉得。」

　　三人的视线一齐朝孝平身上集中。

　　「我还是再自己想想看啦。

　　刚才虽然没有想出什么好点子，但是冷静下来应该就会有好的灵感了。」

　　「支合同学……」

　　没错。

　　仔细想想，或许根本不需要这么烦恼。

　　伊织说的没错，不过就是「召集闲闲没事做的人一起出去玩吧！」。

　　只因为是学生会主办的活动，才会莫名由来地感到压力。

　　……呜哇，真是够丢脸的。

　　好像从哪边听见帅帅的学生会长在耳边低声说：「你还嫩了点呢，支仓同学
。」

　　的声音。

　　「是喔。

　　那么孝平，我就拭目以待啰。」

　　奏笑容满面地说道。

　　「如果有帮得上忙的地方，尽管跟我说喔。」

　　「谢谢你们，奏姊、阳菜。」

　　锳里华似乎稍微挣扎了一下﹒最后还是决定死心。

　　「……好吧。

　　既然支仓同学都这么说了，那就拜托你啰。

　　但是不要独自一人包办，需要人手就直接说喔，我会立刻帮你的。」

　　「好的，我知道了。」

　　孝平尽可能地以听起来值得让人信赖的声音回答。

　　副会长一定非常担心，孝平心想。

　　毕竟自己没什么经验，整天都在打杂。

　　身为副会长应该很担心才是。

　　……即便如此，还是希望自己能获得肯定。

　　像是被视为可靠的伙伴，而不是纯粹打杂的成员。

　　希望自已能让别人有「交给这家伙我很放心。」

　　的想法。

　　「好～那么今天差不多该告辞啰。

　　孝平了不好意思打扰到这么晚喔。」

　　「哪里，该道谢的人是我。」

　　孝平正襟危坐，低头一鞠躬。

　　老实说，从今天起也有许多地方需要奏与阳菜的关照。

　　追溯起来的话，小学时就时常受到这两人的照顾了……虽然说孝平还记得那
些奏曾经硬要自己陪她玩的危险游戏。

　　「那司怎么办？」

　　「这样就行了。

　　我会帮他盖棉被。」

　　孝平想起转学来到这座学院的第一天，就因为没带自己的被子而在司的房间
过夜。

　　这么说来，自己也一直受到他的照顾。

　　「副会长，今天谢谢你。」

　　「…………」

　　「副会长？」

　　「……咦？」

　　孝平出声呼唤，锳里华才回过神来眨眨眼睛。

　　「怎么了？累了吗？」

　　「唔、没有，怎么可能。

　　那、那么，我去洗杯子。」

　　锳里华迅速收拾起所有人的茶杯，仿佛逃离似地跑向洗手台﹒孝平感到不可
思议，目送她的背影．刚才她一直盯着自己……严格来说是自己的颈部附近。

　　从那蔚蓝美丽的眼瞳深处，可以窥见一丝血红。


　　Ｃｈａｐｔｅｒ－２


　　『六月七日　初夏观星之旅ｉｎ珠津岛海岸　即将展开！』

　　当天，孝平望着张贴在宿舍公布栏的广告传单。

　　虽然活动内容简陋、传单的设计也很俗气，但是这个活动似乎拨动情侣们的
心弦，传单旁聚集了众多的情侣档围观。

　　而且由于获得天文社的协助，一切设备可说是准备妥当。

　　应该能够实现超乎想像、真正的观星之旅。

　　「让你久等了，支仓同学。」

　　转过头，身着便服的锳里华映入眼帘。

　　清秀洁白的蕾丝短衫与黑色的打摺裙，完全衬托出她的优雅气质。

　　「不好意思要你陪我。」

　　「没关系啦。

　　我正想呼吸外头新鲜的空气。」

　　对着表示要去采购明日物品的孝平，锳里华拿出购物清单。

　　基本上，平日是禁止学生外出的，但若是以学生会的工作为由就能通融。

　　两人离开宿舍步出校门，朝市区的方向前进。

　　今天是六月六日。

　　明天就是观星之旅举行的日子。

　　「要先买什么？」

　　「铺在海滩上的蓝色防水垫，以及几支随身携带式的手电筒。

　　根据天文社社长的建议，似乎也会用到杀虫剂。」

　　抵达商店街，两人首先来到家庭五金百货。

　　或许是适逢户外活动的季节，各式各样的露营用品一应俱全。

　　由于报名人数超出预期，所以光是靠学生会的设备并不足以应付，幸好征一
郎拨出特别预算。

　　接下来就只有祈祷不要因雨停办了。

　　「好期待明天喔。」

　　「是啊。」

　　「连我都开始紧张起来了耶。」

　　「副会长会紧张喔。」

　　孝平露出苦笑。

　　她的讲话方式活像个孩子的妈。

　　「回宿舍后我要做那个。」

　　「那个？」

　　「就是那个啊，晴天娃娃。

　　要向神明祈求明天是好天气。」

　　想像锳里华仰头祈祷的模样，便觉得很不可思议。

　　头一次听到会向神祈祷的吸血鬼。

　　老实说，就平常的一举一动来看，她与普通的女孩子没有两样。

　　不对，至少比普通女生好看许多。

　　由于来来往往的男生纷纷朝这边看过来，不知怎地，连没有女朋友的自己也
开始产生一股优越感。

　　「……好像很多情侣参加明天的行程耶。」

　　「好像是耶。

　　我们班上似乎也有好几组班对参加。」

　　「哦‘那副会长呢？」

　　用若无其事、极其自然的口吻问道。

　　与其说是有兴趣，不如说是纯粹出于好奇。

　　这样的美女不可能没行情，只要她愿意随便挑都有。

　　不过就孝平所知道的，她的身边并没有护花使者。

　　从来不曾放下学生会的工作去约会，也不曾看见她在宿舍的聊天室和男生讲
话。

　　「我？」

　　「是啊。

　　明天我会和天文社主导活动的进行，副会长不必待在第一线吧。

　　所以呀，那时不是可以带情侣参加，好好享受行程吗？」

　　「啊哈哈，怎么可能嘛。」

　　斩钉截铁地回答。

　　自己竟然松了口气，有点吃惊。

　　「为什么啊。

　　副会长，你的条件这么好。」

　　「谢谢。

　　不过呢，都是些没什么大不了的条件。」

　　「别这样说嘛。

　　说不定会在活动当中遇到好对象啊。」

　　自己到底在说什么啊。

　　虽然知道她没有特定人选而松了口气，却因为害羞开始多嘴。

　　不过，锳里华看起来似乎有点落寞——至少在孝平的眼中确是如此——她泛
起笑颜接着说道。

　　「没关系啦。

　　这种事情是人类的特权嘛。」

　　「……」

　　锳里华的发言极具震撼。

　　听见这番话，孝平不知道该笑还是当做没听见，只好选择沉默这个方便的手
段﹒「接下来要买什么？」

　　「啊、喔喔，接下来是……」

　　孝平保持镇定迈开步伐。

　　没错。

　　没有错。

　　自己究竟是哪里会错意了呢？就算成为学生会的成员，不管与她多么亲密、
与她走得多近，就算看起来是走在同样的道路上，事实却不是如此。

　　这种感触事到如今更加强烈。

　　购物结束后，两人漫步在海滩上。

　　这里是即将成为明天观星之旅的地点。

　　一对鸟儿飞越了被夕阳染上一层红色的海平线。

　　今天万里无云，是晴朗的好天气，希望明天也能是像这样的好天气。

　　锳里华踩着轻快的步伐踏入难以行走的砂地，天真无邪的模样让人难以与讲
台上的她做联想。

　　「……然后呢？流星雨真有那么精彩吗？」

　　「嗯。

　　满天都是流星，看起来反而没有真实感，比较像是ＣＧ动画。」

　　一谈起以前在国外生活的事情，锳里华马上兴致盎然。

　　虽然不觉得有趣，她却要求继续讲下去。

　　「虽然在这座岛上看见的星空也很美丽，不过这里是市区，晚上也是灯火通
明吧。

　　这么一来，能够用肉眼确认的星星也是很有限。

　　即使天色暗下来，却还是明亮的夜晚。」

　　孝平曾经见识过真正的黑暗。

　　那是他在父亲的带领下，登上沿着某座发展中国家国境的山脉。

　　当天因为云量很多所以没有月光，一边发抖一边在野外露宿，唯一能够区隔
彼岸与此岸的就是那顶帐篷。

　　感觉如果踏出外面一步就会被吞噬的，那种充满绝望的黑暗。

　　不过，孝平永远不会忘记，最后云层散去时，映入眼帘的满天繁星。

　　「绝望的黑暗啊……我还不曾见过呢，只看过这座岛上的星空而已。」

　　「是吗？」

　　「嗯。」

　　锳里华的回应过于平淡，孝平差点就此忽略重点。

　　「咦、等一下。

　　所以说……你没有离开过这座岛？」

　　「就是那么一回事啰。」

　　锳里华的眉头微微蹙起。

　　因为每天和她相处，所以也能懂得她的表情变化。

　　刚才的表情是「我干嘛多嘴啊！」

　　的后悔表情。

　　「……真的吗？」

　　都到了这地步，不得不打破沙锅问到底。

　　「为什么？你不会想要离开这座岛吗？」

　　「……不是想不想的问题，是我走不了。

　　在我去年来到这间学院之前，一直被关在家里，所以修智馆学院是我第一所
学校喔。」

　　「咦……？」

　　仿佛后脑勺再次被新的事实给重重一击的刺激袭上心头。

　　因为锳里华对于这间学院了若指掌，自然会以为她从上学期开始就已经来到
修智馆学院了。

　　然而事实并非如此。

　　「很吃惊吗？」

　　「非常吃惊。」

　　「也对，一般来说都会吓一跳吧。

　　没办法啊，放年幼的吸血鬼出去闯荡很危险耶。」

　　锳里华停下脚步看着天空。

　　「如果没有判断能力的小孩子失控，想在街上随意吸食人血的话，事态就严
重了。

　　光是能控制自己的冲动还不够，必须等到吸了人血，能做出适当处置之后才
算是独当一面。

　　否则在那之前是不能外出的。」

　　「可是……所以说……」

　　孝平可以理解。

　　不过，这个理由未免太劲爆了。

　　孝平认识的锳里华，是一位非常开朗、有自信，对所有人一视同仁、随和，
全身散发耀眼的光芒，仿佛是为了成为领袖而诞生的女孩子。

　　想不到一年多以前到现在，她竟然生活在一个与外界断绝联系的世界。

　　「……真是不敢相信。」

　　「就是呀。

　　可是人类也是花好几年才独立自主吧？我们也是为了能在人群中巧妙隐藏而
花上好几年呀。」

　　孝平茫然地点头。

　　「如果被人类发现的话，就会被当作研究材料，最后被以好几种方式消灭掉
。

　　可是我们需要血，所以只能依靠人类存活。

　　隐藏在天敌之中生活，是我们的本质。」

　　沙沙沙，波浪拍打着。

　　星星在夜空中相继闪烁。

　　广大的天空如今感觉非常狭小，宛如身处庭院的盆景中。

　　「那么……副会长已经是独立自主的吸血鬼了吧，才会获准离开家里吗？」

　　锳里华缓缓摇头。

　　「那该怎么说呢。

　　我还是被双亲当成小孩看待。

　　因为我过于依赖包装血；从来没有吸过人血。」

　　双亲？孝平心里浮现疑问。

　　锳里华的双亲果然是吸血鬼，不过这也是理所当然的。

　　也难怪会把她当成小孩子看待。

　　「那么，为什么你可以到外面来呢？」

　　「那是……说起来很勉强。

　　但是我已经具有判断力了，如果有包装血，就不会恣意妄为攻击人类吧？」

　　「是啦。」

　　「对不起喔，跟你说这些话。

　　因为支苍同学是除了东仪家以外，唯一知道我们秘密的人，所以才会不由自
主讲这些废话。」

　　「怎么会呢，我完全不觉得。」

　　孝平嗯地一声点点头。

　　那绝对不是废话。

　　「真厉害。

　　副会长真了不起。」

　　「什么了不起？」

　　「我也说不上来……」

　　直到今天，孝平始终以为人类与吸血鬼之间并没有太大的差别。

　　当然，进食方式与局部身体构造上有很大的差异，但是在心理方面却没有差
别。

　　但那可是锳里华拚命接近人类的结果。

　　长期被关在家中的锳里华向往着外面的世界，她的愿望实现了。

　　眼睛所看到的一定非常新鲜吧？见到那么多人应该吓了一跳吧？应该也会感
到不安吧？即便如此，她还是选择进入学院，目前也持续努力着。

　　为了争取这理所当然的生活，不知经历多少的不安、纠葛与努力。

　　「……呵呵，谢谢。」

　　孝平吱唔其词，于是锳里华浮现平常的笑颜。

　　「第一次和别人说这些话，感觉舒畅多了。

　　老时说，当你知道我的秘密时，我吓了一跳，不过现在……」

　　话说至此，锳里华略微迟之后继续说道：「……没什么。

　　对你来说，别知道吸血鬼的存在一定会比较幸福。」

　　「呃……」

　　孝平转了一圈眼珠望向锳里华﹒对于自己而言，她的内心世界深不可测。

　　就算想要了解她的一切也不可能。

　　再怎么努力也顶多只能了解她表面上的想法而已。

　　可是——「我问你喔，副会长。」

　　「咦？」

　　「副会长说过不吸人血吧？」

　　「……是呀，我是说过。」

　　理由是很不雅观。

　　「真的不想吸吗？」

　　「那个……」

　　锳里华的眼神飘移。

　　感觉就像是刻意避开孝平似地。

　　假如包装血就能满足吸血鬼，伊织应该不会冒着风险攻击这所学院的学生。

　　虽然不清楚血的滋味新不新鲜，不过就本能而言，应该偶尔还是会被想吸鲜
血的冲动给驱使吧。

　　「……说不想吸血是骗人的。」

　　果然没错。

　　她来孝平房间找奏她们讨论明天活动的那天夜晚。

　　锳里华像是失了魂似地一直凝视孝平的颈部。

　　那大概是她露出本能的蛛丝马迹吧。

　　不过一切只是孝平的推测。

　　「你放心，我不会吸人血。

　　虽然想要吸血，但也只是有点口渴，我可以忍耐。」

　　她立即做出解释。

　　一定是为了不要吓到孝平，用意非常明显。

　　然而，孝平却不希望她这么顾虑自己。

　　如今终于恍然大悟。

　　原来自己想踏入、想尽其所能地接近这位名叫千堂锳里华的女孩。

　　所以……希望她不要拒绝想要了解她的自己。

　　虽然这是自己一厢情愿的想法。

　　「如果想吸血想到快要发疯的话……就来吸我的血吧！」

　　「咦……？」

　　锳里华以见到稀世珍宝般的目光仰望孝平﹒「吸我的血风险很低吧，反正我
也已经知道你的秘密。

　　而且又不会受很大的伤，只是被咬的时候会有点痛。」

　　「你、你在说什么啊。

　　这怎么可能！」

　　「所以要在克制不住的时候啊。

　　如果在关键时刻有个可以安心吸血的家伙在，副会长应该也比较能放松心情
吧。」

　　「……唔……那个……」

　　锳里华低下头。

　　这点她并未强烈反对，应该就表示自己的心意已经传达到了吧。

　　「不过相对的，你不可以突然偷袭我喔。

　　事前说好我才不会吓到。

　　怎样？这个约定如何？」

　　「笨……」

　　「笨蛋？」

　　孝平抢先反问。

　　或许自己真的是笨蛋。

　　竟然会对让人间风丧胆的吸血鬼做出请吸我的血的要求。

　　不正常，只能认为自己不正常。

　　「……有生以来第一次见到你这种人耶。」

　　「是吗？」

　　「是呀。」

　　「真的到目前为止都没有吗？虽然我是不知道副会长活了几年啦。」

　　「咦？我和你同年龄啊。」

　　意料之外的回答。

　　「咦？可是会长说他活了一百多年呀……」

　　这对兄妹的年纪差太多了吧，不过他旋即念头一转。

　　如果双亲是吸血鬼，因为寿命很长，所以这种事情也是有可能的吧。

　　因为自己凡事都想用人类的标准，才会搞不清楚状况。

　　「哦，是喔，和我同年啊。」

　　「年纪不重要啦。

　　反正活得越久，计算年纪越显得愚蠢。」

　　别说这种落寞的话嘛。

　　不过，身为吸血鬼的锳里华说的对。

　　总不可能过个两、二百次的生日吧。

　　「……啊。

　　对了，副会长生日是什么时候？」

　　「六月七日呀。」

　　锳里华以无关紧要的话调回答。

　　「咦……六月七日……」

　　孝平顿时，停下脚步。

　　……那不就是明天吗？〡—不行。

　　不可以啦！千堂锳里华回到房间后跳到床上。

　　不要紧的，闭上眼睛深呼吸就没事了。

　　这样做就能稍微减轻这份惶恐与紧张。

　　放心吧，自己会有法子解决的。

　　「支仓……同学。」

　　光是念着这个名字，泪珠便一滴一滴溢出。

　　为什么、为什么呢？为什么只有他的血呢？自己明明不想吸人类的血啊。

　　……因为是你的血，我才想吸。

　　为什么会这样，锳里华并不晓得。

　　只是自从见到他之后，想吸他血的冲动便与日俱增。

　　吸下去不就得了。

　　何况他也说可以吸他的血，那就不用客气啦。

　　好几次差点臣服于本能的声音。

　　……可是，办不到。

　　只要吸了一次就会上瘾。

　　等自己享受到他的血窜流过体内，逐渐化成快感的时候，就完蛋了。

　　「唔……啊啊……」

　　埋在枕头中抱紧自己的身体。

　　每次见到他之后就会这样，一独处就感到不安，自己仿佛变得不像自己，令
她感到束手无策。

　　……可是。

　　唯有他能够消除这份不安。

　　所以才会恣意与他见面，佯装若无其事地极力压抑体内的欲望。

　　翌日，阴天。

　　昨天明明是好天气，一夜之间大量的云从山上朝海的方向飘移。

　　由于最近的天气变化多端，虽然依旧抱持希望，但是到了傍晚云层似乎有越
来越厚重的趋势。

　　「要中止活动吗？」

　　「还很难说，等下雨之后再说吧。」

　　锳里华嘟起嘴唇，伊织泰然自若地回答。

　　即使如此，带队前往会场应该还是学生会长的责任吧。

　　虽然是哥哥，却老是搞不清楚他脑袋在想什么。

　　锳里华、伊织与征一郎，三人朝星空观赏之旅的海岸出发。

　　孝平与天文社的成员一早就开始布置现场。

　　虽然问过他是否需要帮忙，却被他以人手充足为由婉拒。

　　……觉得他很可靠的同时，也觉得落寞。

　　总觉得心情有些复杂。

　　希望他能拜托身为副会长的自己，又希望他能让这位高傲的哥哥刮目相看。

　　明明一开始反对孝平进入学生会的人就是自己，现在想起来自己也真善变啊
。

　　……啊，话说回来，这种天气……为了以防万一所以设置了大型帐篷，就算
天候恶劣应该也不致于会受到严重阻碍。

　　不过一想到孝平付出那么多的心血，胸口便隐隐作痛。

　　「不用担心，锳里华。

　　晴天娃娃一定会实现你的愿望啦。」

　　伊织在耳边悄悄说道，锳里华顿时满脸通红。

　　「……呃，你在指什么啊」

　　「哈哈哈，再装嘛，你真可爱。」

　　「晴天娃娃？什么事呀？」

　　连征一郎也开始感到好奇。

　　为了不让征一郎看到，锳里华使劲捏住哥哥的两条手臂。

　　「哈哈哈，没用！没用的！」

　　「气——死我了！受不了你耶！」

　　锳里华快步穿越海岸。

　　大概是天空的模样不太对劲，导致周末海边的人潮不若以往。

　　一伙人抵达海边时，眼前出现一顶青色大帐篷。

　　巨大的望远镜四周，已经开始排起队伍。

　　看见人群中的孝平，锳里华冲上前去。

　　「支仓同学！」

　　「喔，副会长。」

　　看见锳里华，孝平举手招呼。

　　定睛一看，悠木姐妹、八幡平司，以及白也在队伍之中。

　　还有一位——红濑桐叶。

　　被称为红濑「迟到魔人」

　　的桐叶，也算是锳里华的一位心头大患。

　　「唉呀，红濑同学，难得在这边见到你耶。」

　　「你好。」

　　黑色的长发在背后飘逸，桐叶面无表情地回答。

　　她总是这样。

　　几乎不和其它人打交道，翘课也是家常便饭，总是独来独往，不参加社团活
动，也不加入委员会。

　　总而言之，丝毫没有打算享受校园生活的感觉。

　　尽管如此，她的数学成绩却是全学年最高，锳里华从来没有赢过。

　　虽然其它科目不输给她，但「只有」

　　数学赢不了她，对于身为完美主义者的锳里华而言实在是个污点。

　　就算认错也不会称她为朋友，虽然也没有把她当作对手全面戒备，但是不知
为何就是耿耿于怀，桐叶就是这号人物。

　　「你竟然会参加活动，今天到底吹什么风啊？」

　　纯粹是有疑问才开口询问。

　　在自由参加的场合中看见桐叶的身影，大概不会再有这种机会了。

　　「被逼着来帮忙。」

　　「被谁啊？」

　　「他。

　　　」

　　说完，桐叶手指孝平。

　　锳里华张大嘴巴。

　　孝平的确与桐叶同班，座位也很接近，可是为何孝平会请她帮忙呢？不光是
桐叶。

　　还有奏、阳菜、白以及司。

　　所谓的人手足够就是指他们吗？得知成员没有自己，锳里华顿时感到落寞。

　　……我在想什么啊？竟然认为自己遭到排挤，真像个笨蛋。

　　「各位，请大家前往帐篷集合！」

　　听见孝平的呼唤，大伙一齐朝帐篷里集合。

　　虽然天气令人担忧，参加入数却十分众多。

　　而且大部分是情侣。

　　「现在把手册和每两人一只的小手电筒发下去。

　　如果没有下雨，中途我们会改变地点，所以请大家尽量团体行动。

　　顺带一提，想要中途离开的情侣，请到总部报告一声，不要随意脱队。

　　只要能遵守规定，我们会睁一只眼闭一只眼。」

　　全场哄堂大笑。

　　随后，孝平讲述今日的行程，接着由天文社社长讲解夏天的星座。

　　或许是看准了情侣们的需求，社长介绍了好几个罗曼蒂克的神话，女孩子全
部听得如痴如醉。

　　「……呼呼。

　　很有一套嘛，支仓同学。」

　　邻座的伊织语带佩服。

　　「这类活动最重要的就是抓住女生的心吧。

　　只要女生上勾了，男生自然就会跟着上勾。

　　嗯嗯，他非常明了这点。」

　　「……哥哥的这番话，听起来很肤浅耶。」

　　嘴巴上是这么说，背地里却暗自认同。

　　姑且不论天气因素，就规划内容而言确实可说是相当成功。

　　「接下来，请大家到望远镜旁边集合。

　　马上来观赏夏天的代表星座吧。」

　　离开帐篷的时候，已经夜幕低垂。

　　沙沙沙、沙沙沙地，唯有海水拍打的声音响起。

　　已经看不见观光客的身影，眼前所见只有一望无际的夜晚海洋，几乎分不清
哪边是海哪边是沙滩。

　　慢慢习惯黑暗之后，星星逐渐从云隙间探出脸来。

　　温暖的海风传送着女孩子们的嘻闹声。

　　孝平打开手电筒，让所有人聚集在望远镜旁。

　　真是不可思议，锳里华这么想着。

　　寿命有限的人类与永生的吸血鬼，竟然能共同享有这一刻。

　　从这次开始，锳里华应该能看几百次、几千次的夏季星座。

　　即使如此，今天能和大家一起眺望相同的星座，是第一次，也是最后一次。

　　正因为如此才会倍感珍惜。

　　实在不想忘记这份感觉。

　　因为她最害怕的，是变得像母亲一样将人类看成物品。

　　「反正他们很短命。」

　　因此将人类当蝼蚁般不断消费。

　　……我不要成为那个人，绝对不要。

　　暗自下定决心。

　　「副会长，这边这边，用望远镜看看吧。」

　　正看着星空发呆的时候，孝平呼唤锳里华。

　　时间来到晚间八点，云层中开始出现更多星星。

　　原本覆盖于海面上的云层正快速地朝山的方向退回去。

　　「好大喔。

　　这望远镜到底是怎么运来的呀？」

　　「我拜托青则，请他用小货车载来。」

　　五年三班的级任导师青砥正则——通称青则。

　　个性温和，深受学生们的信赖。

　　也是积极协助学生会主办活动的推手。

　　不知为何胸口再次刺痛。

　　锳里华微笑带过之后，用望远镜窥看。

　　「唔哇哇……好壮观喔……」

　　镜头的彼端，宛如撒出白金粉末的星群正绽放光芒。

　　星群的正中央，有一颗格外璀璨的星星。

　　「你现在看见的红色星星，是亚特拉斯。

　　位在天蝎座的心脏部分，大小约是太阳的六百到八百倍大。」

　　「六、六百……？」

　　压根无法想像那有多么巨大。

　　「顺便跟你说，它的光量是太阳的八千倍以上。

　　不过相较于太阳表面温度的六千度，亚特拉斯是三千五百度。

　　明明这么大、这么亮，温度却比太阳低很多很多。」

　　「你好了解喔。」

　　「那当然。

　　我跟天文社社长现学现卖嘛。」

　　哈哈哈，孝平笑道，锳里华也绽放笑容。

　　孝平铁定是努力学习星座知识，背地里苦记才有办法向大家解说。

　　但他却不打算让大家知道。

　　因此，锳里华也佯装不知。

　　锳里华再次窥见望远镜。

　　亚特拉斯是位于天蝎座的心脏，一颗红色的星球。

　　突然觉得，它很像吸血鬼的眼睛。

　　炽热的鲜红却隐藏着冷酷。

　　你不应该在那里，就在天空仿佛传来斥责般的——「生日快乐，副会长。」

　　「咦？」

　　此时，绚丽的闪光覆盖住视野。

　　咻噜噜噜的尖锐声才刚响起，头顶立即爆发闪光。

　　大约花了五秒钟，才发觉那是连射的火箭烟火。

　　接着四周稍微变亮。

　　起初以为是萤火虫，有如小电灯泡般的灯火，一个又一个地逐渐增加。

　　然后浮现数个光轮，难以置信的锳里华原地转了一圈。

　　灯火的真面目，是蜡烛。

　　在每个人手持的透明容器中，一根小蜡烛正晃荡着温暖的烛火，以锳里华为
中心绽放出巨大的光之花朵。

　　「副会长，生日快乐～！」

　　随着奏的祝贺响起热烈的掌声。

　　同时地上喷射出好几束花火。

　　刚才还一片漆黑的世界，仿佛突然涌入汹涌的光之洪流。

　　「生日快乐！」

　　「副会长，生日快乐！」

　　「生日快乐唷，锳里华，！」

　　「咦……咦咦……？」

　　祝福声此起彼落，然而锳里华却依旧搞不清楚目前的状况。

　　刚才还在观赏星星，怎么会突然被大伙团团团住送上祝福呢？「副会长，其
实我们有帮你准备生日蛋糕，请收下。」

　　「……蛋糕？」

　　孝平笑得有点腼腆，同时带着锳里华回到帐篷。

　　等在那儿的白与阳菜，正用蜡烛一根一根点燃插在圆形大物体上的烟火。

　　是蛋糕。

　　在烟火的照耀下浮现于黑暗中的，是直径大约五公尺，用沙制作的巨型蛋糕
。

　　还来不及高兴就先吓了一跳，未免太大了吧。

　　而且制作得栩栩如生，连草莓与鲜奶油都完整重现，正中间写着「Ｈａｐｐ
ｙ　Ｂｉｒｔｈｄａｙ锳里华」，而且还是双重叠字。

　　「……抱歉。

　　原本是想准备真的蛋糕啦……可是不能放在闷热的地方，而且也没有足够的
预算买大伙的分。」

　　孝平语带歉意。

　　「还有啊，白天看的话，会更更更～漂亮喔！不过到了晚上，黑黑的就看不
太到细节构造了。」

　　奏也满脸通红地补充说明。

　　「锳里华学姐，对不起……只有那一个失败的草莓是我的作品。

　　是、是我拉低作品的完成度。」

　　「白非常努力吧？不过我做的鲜奶油更糟糕呢……」

　　「才、才没有那回事呢，阳菜学姐的鲜奶油可是艺术品呢。

　　啊、顺便说一下，锳里华学姐的名字是红濑学姐写的喔。」

　　「红濑同学……？」

　　锳里华惊讶地望向桐叶。

　　不过桐叶什么也没说，仿佛置身事外地把头转向一边。

　　她肯定是被大家硬拉过来的，看见桐叶工整的字体，锳里华感到很高兴。

　　……是啊，是这样呢。

　　今天是我的生日。

　　总算回过神来了。

　　因为从来没有人帮她庆生，才会一时搞不清楚状况。

　　「恭喜呀，锳里华。」

　　哥哥一边鼓掌一边送上祝福。

　　「……哥哥，你始终都知道吗？」

　　「是啊，我和征都知道喔。

　　为了不让你乱跑，支仓同学拜托我留意你的行踪。

　　你不是在集合时间之前就想快点去帮忙吗？」

　　锳里华轻轻地点头。

　　这么说也对，怪不得哥哥一直用各种藉口拖延希望早点出发的自己。

　　不过想不到等在后面的会是这样的惊喜。

　　……真的是作梦也没想到。

　　最后，大家很有默契地开始唱生日快乐歌。

　　锳里华拚命地压抑内心油然而生的感动。

　　不可以在这边落泪，这种值得高兴的日子怎么可以掉眼泪呢！「哈哈哈，锳
里华。

　　不用忍耐啦。」

　　「……我才没有忍耐呢。」

　　「要在哥哥的怀里哭吗？」

　　「这种时候别开玩笑啦！」

　　就算松了口气还是很想哭，结果这家伙还故意捉弄人家。

　　锳里华腹部使劲，努力忍住泪水。

　　唯独在眨眼时落下一滴泪水，但总算勉强止住。

　　「谢谢……大家，谢谢你们……」

　　锳里华保持平目的笑容，不断向大家道谢。

　　大家为自己诞生于这个世上、自己存在于这个地方而感到开心。

　　还会有比这更快乐的事情吗？谢谢。

　　谢谢你们让我存在于这里。

　　〡—谢谢你，支仓同学。

　　想到自己刚才还像个小孩子似地闹脾气就感到一阵害臊。

　　以为自己被忽略，才不禁羡慕起大家。

　　好想向大家一个一个各别道谢。

　　在这座光之圈里，自己与孝平正置身其中，光是这点就很高兴。

　　锳里华希望永远不要忘记今天的事情。

　　绝对不会忘记，许多星星诞生于地上的今天。


　　Ｃｈａｐｔｅｒ－３


　　湛蓝的天空回响起哨声。

　　孝平从游泳池爬起，无力地瘫倒在地。

　　实在是累到不行，脑袋再也无法思考。

　　任凭烈阳毒辣辣地晒在身上。

　　就在意识逐渐消失之际，某人踩过孝平的手臂。

　　「痛啊！」

　　「抱歉。

　　话说回来，真够挡路的。」

　　犯人是司。

　　同样是刚游完泳，却一副游刃有余的样子。

　　「喂，你是超人吗？」

　　「多亏了打工时的锻炼啊，经常得靠劳力嘹。」

　　原来如此。

　　对于每天多半是从事办公桌工作的孝平而言，实在是个讽刺。

　　今天是六月十四日，游泳课开课的日子。

　　由自愿参加的人所举办的游泳大赛，盛大状况非比寻常。

　　游泳社全员剃成光头，宣誓对本大赛的苦心与决心。

　　参赛者中有人额头上写着「大往生」

　　、有人很劲爆地穿着粉红色的海滩裤，散发出想要大闹一番的兴奋情绪。

　　「好痛啊啊！」

　　「噫呀呀、抱歉～」

　　接着踩到孝平小腿的是奏。

　　「啊、孝平被烤焦在地上了。」

　　「我表现得如何？」

　　「哎呀呀了不过还真可惜呢，差一点点就是第二名了。」

　　奏似乎有全程观看孝平参加的自由式竞赛。

　　成绩是第三名，对孝平来说已经很满意了。

　　「第三名？怎么不是第一名！」

　　身穿夏威夷短衫，从游泳大会总部走来的伊织怒吼着。

　　「真令人伤脑筋啊，支仓同学。

　　我不是说过，所有学生会成员都一定要拿第一名吗？」

　　「怎么可能！」

　　孝平猛然跃起。

　　毕竟对手可是聚集了来自游泳社、柔道社、篮球社的各方高手。

　　应该要抱起来欢呼「干得好啊！」

　　才对，虽然这么做也不太好啦。

　　「你该不会以为我会抱着你大喊『干得好啊！』

　　吧？」

　　「拜托，我是真的不想参加比赛嘛。

　　是会长擅自报名的吧？」

　　「请你不要强辞夺理。

　　那和你没办法拿第一名压根没有因果关系吧？」

　　强辞夺理的人是你吧？虽然想说这句话，不过光是起身就很费力，还是算了
。

　　「织织轻轻松松就拿第一呢，接下来是决赛吧？」

　　天地之大，却唯有奏会称伊织「织织」。

　　无论对方是谁，她都用亲昵的小名称呼。

　　附带一提，她称呼青砥老师为「则则」，因为他的名字是正则。

　　「嗯，决赛应该会以铁人三项来进行。

　　如果想要我的第一手照片，请至预先准备好的采访席上拍摄。」

　　「嗯，可是我肚子饿了，照片就免了。」

　　奏用与生俱来的笑容带过伊织的提案。

　　高手！孝平暗自赞叹。

　　真的会有采访席吗？……不，肯定有。

　　毕竟伊织在学院里拥有超高人气，今天肯定也有一堆手持数位相机的女学生
在游泳池边紧追不舍。

　　步履蹒跚的孝平回到观众席坐下。

　　才刚用毛巾擦拭身体，肩膀立即传来冰凉的触感．「辛苦了，支仓同学。」

　　锳里华递出保特瓶装的麦茶。

　　「喔，有劳你了。」

　　「刚才好可惜呢。」

　　「你有在看喔？」

　　「有啊。

　　是说……不能看吗？」

　　「是可以啦。」

　　是可以啦……孝平反覆说着，不知怎地害羞起来。

　　如果知道锳里华正在观看比赛的话，自己就会全力以赴。

　　「来，给你。」

　　「嗯？」

　　接过递出来的纸袋一看，里面有包着塑胶膜的三明治。

　　「这是什么？」

　　「什么这是什么啊！怕你没有时间吃午餐才做给你的。」

　　孝平吓了一跳，来回看着三明治与锳里华。

　　「放心吧，我没有加什么奇怪的东西。」

　　「我才没担心勒，感恩喔。」

　　我要开动啰——孝平大日用力咬下鸡蛋三明治。

　　让疲劳的身体沉浸在美乃滋与鸡蛋的鲜味之中。

　　「这个好吃。」

　　「真的？太好了。」

　　锳里华顿时松了口气。

　　她究竟是怎么了？不，其实没有什么特别的含意，只要当成是单纯送午餐就
没什么好大惊小怪，说不定她也有做三明治给别人呢。

　　可是自己却想从中找出些蛛丝马迹。

　　好无聊的想法，真的好无聊。

　　自己什么时候开始变成这么乐天的男生。

　　一边拿起鲔鱼三明治，一边偷瞄锳里华。

　　身穿学校泳衣的锳里华，正翘着腿眺望泳池。

　　微微晒黑的大腿也勾绘出均匀的曲线。

　　滴汗水从锁骨流至胸前，最后流入乳沟。

　　……不行，不能这样。

　　又不是刚进入青春期的小孩子，要是无法自我克制那还得了。

　　孝平咕噜咕噜饮尽麦茶，吐出肺中所有的空气。

　　「……支仓同学果然也很喜欢。」

　　「唔？」

　　孝平盯着锳里华，心脏差点跳了出来。

　　「喜、喜欢啥？」

　　「女生的泳衣。

　　谁叫你从刚才开始就一直心神不宁。」

　　锳里华边说边刻意目送经过泳池边的女生。

　　不，你误会了，孝平暗自呐喊。

　　因为在旁边的是锳里华才会心神不宁。

　　难道她没有发现自己穿泳衣的样子是多么耀眼吗？孝平急着想要解释，却有
苦难言。

　　「还好啦。

　　我也算是正常的男生嘛。」

　　「哼哼……」

　　「干、干嘛啦？」

　　孝平在锳里华的凝视下感到焦虑。

　　不过，为什么自己非得这么焦虑不可呢。

　　自从锳里华的生日之后，感觉就变调了，孝平一直有这种感觉。

　　六月七日举办观星之旅的那天，孝平想出一个惊喜来庆祝锳里华生日。

　　不过因为没有足够的时间与经费，连生日蛋糕也无法准备。

　　逼不得已只好仰赖大家的协助，用沙子制作出巨型的生日蛋糕。

　　由于事先知会过参与人员有蜡烛的惊喜，当天才得以顺利进行。

　　因为在场的每个人都是由衷想帮锳里华庆生，才能在资源有限的情况下圆满
落幕。

　　当时的锳里华看在孝平眼里，应该正拚命忍住泪水。

　　虽然没有细问过她本人，但是她应该很高兴。

　　「……副会长不参加比赛吗？」

　　孝平试图以竞赛转移泳衣的话题。

　　「待会就要上场了。

　　我参加的是水中捡硬币项目。」

　　「哇、太简……」

　　无意透露出心声，锳里华不悦地嘟起嘴唇。

　　「话是这么说没错，实际做起来可没那么容易喔。

　　就算想捡起来，身体也会浮上去。

　　试过一次你就知道了。」

　　「我会帮你打气。

　　加油加油锳里华！」

　　孝平随口说出，锳里华凝视着孝平。

　　「怎、怎么了？」

　　「呼呼……可以啊。」

　　锳里华点头同意，将视线移回泳池。

　　「支仓同学没有比赛了吗？」

　　「我？我等等要参加水中羽球。」

　　「很简单……？话说回来，那是什么？」

　　「不晓得。」

　　孝平无力地摇头。

　　擅自帮他报名的人是伊织。

　　于是锳里华莞尔微笑，再次望向孝平。

　　「那么，我会好好帮你加油喔。

　　加油加油孝平！」

　　「喔、喔喔。」

　　这番话让孝平心头小鹿乱撞。

　　被人直呼其名本来就很正常，况且同年级的学生们反倒更习惯称呼名字而非
姓氏。

　　可是为何光是被她叫到名字，心脏就会噗通噗通地跳呢。

　　「……锳里华，真是个好念的名字啊。」

　　「是吗？我觉得孝平比较好念。」

　　「那……」

　　虽然想要继续聊下去，心脏却快要停止。

　　——没关系呀，因为只有人类才会做这件事情时。

　　孝平感到有些心浮气躁，她的话总是语带保留。

　　或许是自己的误解，不以生物角度来看的话，说不定她根本没有把自己当成
异性看待。

　　这么告诫自己的同时，也确确实实感觉到自己怀有一丝希望。

　　例如……她用那种欲言又止的眼神，凝望自己的时候。

　　在学生会工作时，偶然抬起头与她四目相接的时候。

　　走在她身边，小姆指不经意碰触，她的身体顿时打颤的时候。

　　又例如像现在这样，泛起宛如小猫咪的笑颜，窥视自己的脸的时候。

　　「那么……你可以不用叫我副会长，锳里华就行了唷。」

　　听她这么一说，内心不知为何雀跃不已。

　　一切都朝对自己有利的方向进行。

　　「好吧。

　　那么，你也要叫我孝平喔。」

　　「为、为什么？」

　　锳里华非常震惊。

　　「你想想看，如果只有其中一人这样称呼对方，不是很奇怪吗？一起称呼名
字不是就好了吗？」

　　说完，锳里华露出似懂非懂，相当复杂的表情点头。

　　「好，就这么说定啰。」

　　「好啊。」

　　「需要练习吗？」

　　「咦、呃……」

　　稍微迟疑之后，锳里华深呼吸。

　　「……孝平。」

　　「嗯。」

　　拼命压抑小鹿乱撞的情绪，孝平用力点点头。

　　「我也来练习看看好吗？」

　　「啊、好。」

　　掌心沾满汗水。

　　可能是烈日所致，亦或是……「……锳里华。」

　　由于非常紧张，所以似乎走音了，感觉好像泄了底。

　　不过这样也不错，孝平心想。

　　因为身旁的她也满脸通红地低头不语。

　　「……锳里华。」

　　被他这么一叫，锳里华害羞到无法抬起头。

　　明明没什么好大惊小怪的，可是被叫到名字时，心脏都会跳得好快。

　　「唉呀，说不定你会成为下届的副会长喔。

　　这么一想的话，我就不会永远被称作副会长了呢。」

　　锳里华故意强作开朗，至于为何满脸通红，就说是晒太阳的关系吧。

　　「说得也对……不，还不晓得能不能成为副会长呢。」

　　「放心啦。

　　支仓……呃、孝平一定可以的。」

　　「就说我的名字很难念嘛。」

　　「才不是呢，是我还不习惯啦……」

　　——噗通。

　　心脏就像是被紧紧掴住。

　　意识逐渐远去，锳里华咬紧下唇。

　　喉咙干渴难耐，急忙找寻保特瓶装的红茶，但是红茶却从手中滑落。

　　四周声音开始变得不清，视野开始蒙眬。

　　「锳里华，没事吧？」

　　瞳孔的中心映照出孝平的脸孔。

　　体内的细胞见到他就开始骚动。

　　脑中想像着牙齿刺穿皮肤的瞬间，那无疑是至高无上的甜美。

　　「锳里华？」

　　伸到一半的手，停下了动作。

　　不过，忍耐还是没用，于是再次伸出手，朝他的脖颈……「唔……」

　　某处响起了哨声，随后传来吵杂的欢呼声。

　　拜此之赐，终于回过了神。

　　呼吸渐渐恢复平稳，四周景象开始清晰。

　　发现｛Ｉｌｌ己朝他伸去的手还浮在空中，锳里华急忙缩回。

　　「喂、是平常那个吗？」

　　「……对不起。」

　　光事道歉就费尽力气了。

　　接着，全身开始颤抖。

　　刚才的冲动是有史以来最强烈的一次。

　　因为这儿人多所以还能忍耐，但要是两人独处的话会怎样呢？是否会突破最
后的防线，顺着欲望贪求他的血呢？「锳里华，你要不要稍微休息一下？」

　　「也对，休息一下吧！」

　　锳里华缓缓起身。

　　不可以让孝平操心，这样下去会吓到孝平，好怕自己会被他讨厌。

　　「我送你回宿舍吧。」

　　「不用了，我已经没事了……对了，抱歉没办法为你加油了。」

　　「无所谓啦，早点休息忘掉刚才的事吧。

　　我知道要全部忘掉很难啦。」

　　锳里笑笑地点头。

　　要是睡觉就能忘掉，不知该有多好呀。

　　真想把这个不祥的冲动与欲望统统遗忘在梦中。

　　返回寝室的锳里华被「外找」，是在那之后一个小时的事。

　　那个人每次都突然外找，完全不顾虑当事人的情况。

　　锳里华离开学院，漫步在熟悉的山路上。

　　虽然不到五分钟就可以抵达，然而对方却不是迫不及待想见的人；不过迟到
的话，对方又会不高兴，所以又不能走太慢。

　　抵达珠津山的山脚，千堂家的宅邸就在那里。

　　广阔厚重的洋馆。

　　锳里华目前为止的短暂人生，大半都在这里度过。

　　然而，即便旧地重游，却不觉感慨。

　　越是接近那个人居住的地方，心情反而更加平静。

　　锳里华穿越洋馆，进入位于宅邸最深处的和式隔间。

　　檀香味旋即扑鼻而来，这儿是她的领域。

　　「……你来晚了。」

　　登上谒见间、跪坐下后，劈头便传来冷漠的声音。

　　「对不起。」

　　无法从这里看见母亲位于御帘后方的表情。

　　恐怕正泛着冷笑吧。

　　「你……是不是有一位亲近的人类？」

　　「那、那是……」

　　没有事情瞒得过她，锳里华的一举一动都在她的掌握之下。

　　只要锳里华身处这座岛上，便无处可逃。

　　「失身了吗？」

　　毫不客气地被问到，全身汗毛直竖的愤怒油然而生。

　　可是，不能在这里被她察觉内心的情绪，不能让这个人对孝平产生兴趣。

　　「明白吗？快点把那个人类变成眷族。

　　你该不会就这样游手好闲，耗上一年半载吧？这没用的丫头。」

　　「……我明白了。」

　　无法违背这个人，只能如此回答。

　　心里很明显地正在激烈抗拒。

　　不想将他变为眷族，不想让这个人称心如意。

　　可是，如果听从这个人，将他变成眷族的话……「……」

　　厌恶感油然而生。

　　然而某种近乎憧憬的想法却若隐若现。

　　可以永远饲养他的优越感正从脚底逐渐侵蚀全身……无法原谅这样的自己。

　　……这个身体，究竟是为了什么而存在呢？不惜牺牲爱人也必须维持的这副
身躯，究竟还有怎样的价值？锳里华扶着冰冷的地板，忍着哽咽不出声。

　　两天后。

　　步行于从宿舍到校舍绵延并排的行道树路时，孝平发现前方飘逸的金色秀发
。

　　无论在哪，锳里华总是那么引人注目。

　　不，说不定是自己随时都在找寻锳里华的身影。

　　压抑着想要在她背后大喊：「副会长！」

　　的冲动，孝平朝锳里华的身旁跑去。

　　「早安，锳里华。」

　　好害羞。

　　不过害羞归害羞，孝平尽可能地保持自然。

　　锳里华瞄了孝平一眼后，马上移回目光。

　　「早安，支仓同学。」

　　……支仓同学？晴天霹雳。

　　可能是感觉到孝平的失望，锳里华稍作犹豫之后说道：「啊、对不起。

　　那个……」

　　「什么啊，你果然忘记了吗？」

　　孝平稍微松了口气。

　　感觉似乎是自己一头热，心底莫名感到有些悲哀。

　　「你好像不太舒服，没事吧？」

　　「嗯，已经没事了。

　　抱歉让你操心了。」

　　锳里华笑着回答，但目光却没有交集。

　　怪了？孝平纳闷着，胸口掠过微微的不安。

　　虽然和平常没什么两样，感觉却不太对劲。

　　究竟是哪里不对劲，自己也说不上来。

　　「果然是因为名字的关系。」

　　「咦？」

　　「要不要恢复原状？一下子改变很不习惯。」

　　好吗？锳里华微笑着追问。

　　孝平哑口无言。

　　不明白为何突然提起这种事情。

　　「支仓同学也可以用以前的方式叫我喔。

　　我先走啰！」

　　「啊、等等……」

　　锳里华稍微挥了挥手，随后碎步跑向电梯。

　　被留在原地的孝平只能目送她的背影。

　　……怎么回事？为什么突然会……？因为不习惯所以恢复原状。

　　他能理解这句话的意思。

　　但重点不是习不习惯的问题。

　　至少，对自己而言是这样的。

　　女人心，海底针。

　　孝平抱着郁闷的心情，在喜欢的炒面上撒上海苔。

　　午餐时间的学生食堂挤得水泄不通，每日更新的菜单随处可见「售完」

　　的贴纸。

　　「孝平～炒面变成高尔夫球场啰。」

　　「呜哇！」

　　回过神来望向手边，奏说得没错，炒面已经覆盖上一层鲜绿。

　　宛如一座长满青苔的岩山。

　　令人为之昨舌。

　　「孝平，你没事吧？要不要尝尝我的味噌拉面？」

　　阳菜表示同情，将最喜爱的味噌拉面推到孝平的面前。

　　「没事。

　　我会负起责任把面吃完。」

　　「不用勉强啦，孝平了不然我的铁人特制石狩锅分你吃吧！」

　　这次换奏送上她最爱的石狩锅。

　　外头明明热到不行，为啥这对姐妹却一致选择这么热的食物呢？「这给你。
」

　　司丢出一串荷兰芹。

　　对于孝平来说，现在绿色显得多余。

　　「孝平好像无精打彩呢？怎么了？」

　　虽然行为举止与平常无异，今天的自己还是不太对劲。

　　从以前阳菜就对这点相当敏感。

　　「没事啦。

　　应该是游泳大赛的疲惫还没退去吧。」

　　「不会是吵架了吧？」

　　亏孝平才刚表示：「没事啦。」

　　，奏就拆他的台。

　　马上引来大伙好奇的目光。

　　「你要快点道歉喔。

　　这种事情喔，拖得越久就越觉得尴尬唷。」

　　「呃，我完全没有提到吵架这两个字耶。」

　　说得好像是自己和谁吵了架。

　　「唉呀？你不是和小锳里吵架吗？」

　　奏面露吃惊，斩钉截铁地表示。

　　孝平顿时被海苔噎到，咳咳地猛咳嗽。

　　「哪、哪有啊！为什么我会和她吵架啊？」

　　「不是吗？」

　　连阳菜也歪着头无法理解。

　　不是，我们并没有吵架。

　　吵架反而更好，至少知道原因的话，就能找出改善方法。

　　「啊、是小锳里。」

　　「咦……」

　　奏举起手，孝平回头望去。

　　注意到这边，锳里华瞬间停下脚步，随后笑着点头离去，最后找到一个空位
坐了下来。

　　「……唉呀。

　　这边也有一个空位啊，怪了。」

　　孝平的想法也与奏一致。

　　如果是平常的锳里华，一定会过来和他们一起用餐。

　　其它三人的视线一齐朝孝平集中，仿佛有种被大伙责备的感觉。

　　片刻之后，阳菜打破沉默。

　　「对了，千堂同学好像很喜欢小卖店卖的苹果肉桂蛋糕。」

　　「哦哦～还真是个珍贵的情报。」

　　「只能这么办了。」

　　三个人七嘴巴舌地迳自讨论。

　　孝平重重叹了口气后，开始着手整理盘子上面的高尔夫场。

　　「副会长，这个给你。」

　　放学后，来到学生会社办的孝平立刻将在小卖店购买的蛋糕递给锳里华。

　　想用食物来钓我啊，就算被她这样泼冷水，孝平仍然对不知好歹的自己感到
难为情。

　　「这是什么？」

　　锳里华瞥了纸袋一眼之后问道。

　　「听说是苹果肉桂蛋糕。

　　碰巧看到在卖，给你。」

　　「是喔，谢谢。

　　等会儿我再品尝。」

　　锳里华微笑着收下纸袋后，再次将视线移回文件。

　　……对话就此中断。

　　感觉好像瞬间消耗掉大半体力，孝平回到自己的座位，打开电脑。

　　室内响起空洞的起动声音。

　　而且唯有在今天，伊织、征一郎以及白都没有出现。

　　这么说来，孝平想起今天是Ｌａｕｒｅｌ　ｒｉｎｇ的日子。

　　至少确定白不会过来。

　　喀哩喀哩、喀哩喀哩，整个房间只有锳里华转动钢笔的声响。

　　大概是偶然心情不好吧。

　　虽然很想这样解释，不过到底还是无法忍受这股沉默。

　　「我说，我做了什么吗？」

　　孝平鼓起勇气询问。

　　声音大到连自己也吓了一跳，锳里华也诧异地抬起头。

　　「你是指？」

　　「是我想问的啦。

　　总觉得副会长好像在躲着我。」

　　「我没有躲着你啊。」

　　锳里华立刻回答。

　　郑重其事的语气反而更显得奇怪。

　　孝平起身面对锳里华。

　　「那么，为什么你突然不愿意互相称呼我们的名字呢？」

　　「不是说过叫不习惯吗？」

　　「这样的话，我就称副会长为锳里华喔，这样叫比较顺口。

　　你同意吗？」

　　「那、那是……」

　　锳里华突然支吾其词。

　　似乎拚命在思考该怎么回答。

　　「只有其中一人称呼对方的名字，感觉很奇怪。

　　说这句话的人是你吧？」

　　「……」

　　被她这么一说，自己确实说过那样的话。

　　孝平哑口无言。

　　为什么事情会发展到这个地步？的确，到一天半前为止，彼此的谈话应该很
正常。

　　没有曾经惹她生气过的印象。

　　真要说的话，就是那天在游泳池边，锳里华突然不太对劲……孝平凝视着锳
里华。

　　锳里华也不甘示弱地回望，却马上心虚地别开视线。

　　「……那么，我可以做个推测吗？」

　　锳里华没有回应。

　　于是孝平自顾自地开始说着。

　　「副会长是不是认为再这样下去，迟早会吸我的血？所以想要与我保持距离
，是吗？」

　　希望是这样，孝平心想。

　　如果只是什么我讨厌你之类的理由，怎样都让人无法接受。

　　「副会长说过无论如何都不想吸人类的血吧？可是我应该说过你可以吸我的
血啊……」

　　「不是的。」

　　碰地一声，锳里华拍桌起身。

　　「……不是那样的。」

　　「我哪边说错了？我是真的认为让副会长吸血也没关系啊。

　　如果要吸其它家伙的血，吸我的就好了。

　　因为我……」

　　她对自己作何感想已无所谓。

　　她会认为自己肤浅也好、说话不经大脑也行。

　　无论如何，都不想再隐藏自己这份感情了。

　　「因为我……喜欢副会长。」

　　「……」

　　锳里华杏眼圆睁。

　　她完全呆立于现场，眼睛眨也不眨。

　　怎样？孝平心想。

　　这就是我的真心话，管他人类还是吸血鬼，喜欢就是喜欢，不需要顾虑太多
。

　　如果她觉得这种想法很肤浅的话，希望她不管怎样都要驳斥自己。

　　「……我想知道副会长的答案。」

　　眼睛眨了几下之后，锳里华摇摇螓首，然后握紧放膝盖上的手。

　　「副会长，请告诉我你的真心话。」

　　「……不能告诉你。」

　　锳里华不断摇头。

　　「为什么？」

　　「我好害怕。

　　因为我对自己的真心话没有信心。」

　　已经不见刚才的冷漠。

　　此刻的锳里华宛如被斥责的孩童，看起来是那么地娇小。

　　就连系在秀发上的缎带似乎也显得飘渺茫然。

　　「……在我的体内，存在着一个声音，想要吸取鲜美的血。

　　从第一次见到你开始，就有一个家伙不断说着想要吸你的血。」

　　锳里华起身，望着孝平的眼眸在颤抖。

　　「我想吸的，是你的血，不是别人的血。

　　所以我对自己的这份感情没有信心。

　　和你在一起很快乐、想在你身边待久一点，但是我害怕这一切的想法……只
是我体内那个想吸你血的家伙所捏造出来的感情而已。」

　　「副会长……」

　　锳里华一鼓作气说完后，咬紧着嘴唇。

　　纤细的肩膀看起来摇摇欲坠，与平日抬头挺胸，不断鼓励他人的锳里华判若
两人。

　　一直以为吸血鬼是无所不能的存在。

　　原来他们的身体虽然强健，心灵未必也是如此。

　　不仅如此，甚至无法像人类一样顺从自己的感情。

　　「……你应该不了解，对自己一无所知的恐怖。」

　　没错。

　　要百分百了解她确实是不可能。

　　即使如此。

　　「可是副会长认为和我在一起很快乐吧？……想多和我在一起吧？」

　　即使这个想法是出自本能的冲动所产生的幻觉。

　　那也无所谓，这样我就心满意足了。

　　看来自己是喜欢她到了无法自拔的地步。

　　「我再问一次好吗？你对我的想法是？」

　　「那个……」

　　孝平前进一步，锳里华也退后一步。

　　「一般而言，既然想多和我在一起，就表示不讨厌我，对吧？」

　　满脸通红的孝平怀抱着信心，再缩短一步的距离。

　　「你讨厌我吗？」

　　「不、不讨厌啦。」

　　「那就是喜欢啰？不是朋友的喜欢，是异性的喜欢。」

　　不分人类或吸血鬼。

　　希望她能将自己视为一位男性，如同自己将锳里华视为一位女性。

　　「如果你不老实回答，就随便我说啰。」

　　「……好啊，随便你。」

　　哦哦，她的态度变了。

　　态度改变也好、气消了也罢，怎样都好。

　　只要能够明白这一切不是自己一相情愿的想法就行了。

　　「我喜欢你。」

　　「你、你说过了啦，真是的。

　　可是我还是……」

　　「够了，别再为难自己了。」

　　不知不觉中，双方的手已经到了可以相互碰触的距离。

　　就算孝平往前接近，锳里华也不会再退后了。

　　「……锳里华，我喜欢你。」

　　「都说了不要喊我的名字……」

　　手被紧紧握住，锳里华的抱怨声音有如蚊鸣。

　　她到底是个平凡的女孩，泛着潮红的脸，以及微微出汗的手。

　　一个非常普通的可爱女孩。

　　「一天之前，你还很高兴我叫你的名字耶。」

　　「讨厌啦。」

　　不经意抬头的瞬间，孝平封住了锳里华的嘴唇。

　　搂住她的腰，将她紧紧拥入怀中。

　　增加唇与唇的密合度。

　　「唔……嗯……」

　　锳里华紧抓住孝平的手臂。

　　起初还很冷静，后来渐渐加强力道。

　　或许有点硬来？不过，已经再也克制不住了。

　　双手扶着脸颊，不断施以轻吻。

　　我喜欢你，孝平低声细语，锳里华轻轻地点头。

　　自己想必让锳里华倍感困扰，她接受自己的同时，心里必定五味杂陈吧。

　　所以无法与她分开，想和她永远在一起。

　　孝平怀着这样的想法，不断亲吻锳里华。

　　清爽的微风吹抚着两旁种满树木的道路。

　　孝平做了一个深呼吸，将早晨新鲜的空气满满吸入肺中。

　　即将迎接来到这座学院之后的第一个夏天。

　　每天夏天来临时，心情就会悸动不已，不过今年肯定会有一个难忘的夏天。

　　孝平满怀这种期待。

　　前方出现熟悉的背影。

　　就算身处人群之中，依旧不掩她醒目的身影。

　　孝平急忙碎步跑向她的身边。

　　「早啊。」

　　一出声问好，锳里华顿时吓了一跳，不过马上露出平常优雅的笑容。

　　「早安，孝平。」

　　语尾不自觉地变小声。

　　不出所料，她果然有些害羞。

　　「早安，锳里华。」

　　孝平也重新问好。

　　四目瞬间相交，旋即同时朝向前方。

　　昨天在学生会社办做了那种事情后，再次见面实在非常难为情。

　　但绝对不是讨厌的感觉，只是感到有点尴尬。

　　……昨天，我们朝朋友以上的关系迈进了一步。

　　虽然也算是自己硬来，不过锳里华并未抗拒。

　　当时是有顾虑到如果今天她还躲着自己该如何是好的问题，但锳里华却丝毫
没有拒绝孝平的意思。

　　「考试准备得顺利吗？」

　　「姆……差强人意啦。

　　你呢？」

　　「当然有按部就班复习呀。

　　我们可是大家的榜样，怎么可以考差呢。」

　　好有志气的发言，真是不简单。

　　「呃，所谓的我们，有包含我吗？」

　　「当然有啊。

　　学生会成员一定是普通学生的榜样，你可别掉以轻心喔。」

　　被同年级中的榜首这样说，孝平不知作何回答。

　　感觉就算维持中标也会死得很惨似地。

　　正当孝平提心吊胆的同时。

　　「方便的话，一起念书吧？」

　　锳里华提议。

　　「可以吗？」

　　「反正考试前学生会没有工作，我都在社办念书，成效很不赖喔。」

　　似乎是不错的提议。

　　因为自己的房间实在有太多不可抗拒的诱惑。

　　尤其是电视与漫画。

　　「那就拜托你啰。」

　　「嗯，一起努力准备吧！」

　　锳里华献上宛如胜利女神的微笑，孝平猛力点头。

　　……如果这时可以若无其事地牵手就好了。

　　虽说如此，现在可是在上学途中。

　　由于太过招摇，所以不太可能牵手。

　　「讨厌～今天好热唷。

　　为什么会这么热啊！」

　　熟悉的声音传入耳中。

　　「会不会是～爱情圣婴的缘故啊？」

　　「姐、姐姐。」

　　孝平冷眼目送走过身旁的悠木姐妹。

　　不过奏却一副气定神闲的模样，还对着孝平竖起大姆指「啊哈哈……」

　　锳里华也不禁泛起苦笑﹒……唉，这样也好。

　　孝平也偷偷竖起大姆指。

　　当天放学之后，孝平和锳里华立即在社办开始准备考试。

　　原本以为伊织他们也会出现，但是过了许久仍不见他们的身影。

　　「我哥对课本的内容已经了若指掌，所以不会念书的啦。

　　别看他外表年纪轻轻的。」

　　「啊……原来如此。」

　　这么说来，曾经耳闻伊织始终过着校园生活。

　　想必考试内容从古至今并没有多大改变。

　　「东仪学长呢？」

　　「征一郎习惯自己念书。

　　应该正在自己的房间准备吧。」

　　「那白呢？」

　　「白大概也在自己的房间。」

　　「嗯……」

　　这么一来，现在起两人会暂时独处一段时间。

　　知道这件事情后，孝平不自觉地紧张起来。

　　虽然开始复习，大脑却完全无法吸收。

　　……糟糕，这样根本没办法静下心念书。

　　「今天……很热呢。」

　　「是呀。」

　　「明天应该也一样吧？」

　　「当然啦。」

　　「那么，后天……」

　　「孝平。」

　　锳里华放下笔，瞪着孝平。

　　「你觉得这样子能进入全校前三十名吗？」

　　「咦？」

　　孝平哑口无言望着锳里华。

　　「什么时候规定要进入全校前三十名啊？」

　　「不然呢？别说前三十名了，最好把第一名当作目标。」

　　「意思是要我从你手中夺走王位吗？」

　　「当然。

　　不过我可不打算让位喔。」

　　锳里华的眼睛发出闪光，辉映出努力的自信。

　　现在可不是谈情说爱的时候。

　　孝平重新坐正，认真钻研数学问题。

　　能解多少算多少，至少要绞尽脑汁再被考倒。

　　接下来的两小时继续复习，偶然抬起头，窗外已经夜幕低垂。

　　「给你，辛苦了。」

　　锳里华冲泡的红茶飘散香味。

　　「这个茶叶，是乌巴吧。」

　　「好厉害，你怎么知道？」

　　「有一位红茶博士是我的儿时玩伴呀。

　　她常常跑来我房间开喝茶大会，我就这样渐渐分辨得出红茶的差异了。」

　　原本对于红茶不怎么感兴趣，不过受到阳菜的影响，最近在学生餐厅开始舍
咖啡选红茶。

　　孝平也是在试着品尝过各式种类之后，才了解原来到红茶品种的博大精深。

　　「说不定这样下去我会成为红茶先生喔。」

　　「那也不赖，努力看看吧。」

　　职业，红茶先生。

　　渐渐开始觉得这样倒也不错，说不定最后还会独自开设红茶店。

　　「锳里华决定好未来出路了吗？」

　　「……我……」

　　话说至此就打住了。

　　锳里华将喝到一半的红茶置于桌上。

　　「我还不晓得，所以没有头绪。」

　　「但是你会继续升学吧。」

　　一般来说，大部分的学生毕业后都会离开岛就读大学。

　　如果是学年成绩第一的锳里华，就读国立名校绝对不是梦想。

　　「升学呢……能这样也是不错啦。」

　　她的口吻充满不确定性。

　　孝平感到不解，开口询问。

　　「难道你不想离开这座岛吗？」

　　以前，锳里华说过从来没有离开过这座岛。

　　因此孝平始终擅自认为，毕业之后她会到外面的世界，再次展开新的人生。

　　「吸血鬼要离开这座岛……很困难吧。

　　我又不像哥哥会吸人类的血。」

　　孝平倾首纳闷。

　　于是锳里华用自嘲语气继续说着：「我是不想这样说啦……简单来说，我没
办法随时随地取得那个，你懂吗？」

　　「嗯……」

　　孝平总算明白。

　　她所依赖的命脉，唯有包装血。

　　虽然不清楚是透过何种路径获得，但也不可能在全国各地皆能取得。

　　这点孝平想都没想到，难怪吸血鬼会留在这座岛上。

　　「很麻烦吧？一旦满足现状就无法离开这座岛了。

　　和吸血鬼交往是没有未来的，要重新考虑请趁现在喔。」

　　「不会麻烦啊。

　　这一点觉悟我早就有了。」

　　「……咦？」

　　「如果锳里华不离开这座岛，我也不会离开。

　　虽然距离很远，但也可以从这座岛通勤上学呀。

　　只要有心，就有很多办法。」

　　「那、那怎么行！」

　　锳里华蹙起眉毛摇摇头。

　　「我绝对不要孝平为了我失去自由。

　　我不想这样束缚你，我希望你能自由。」

　　「我已经走过世界各地。

　　事到如今，不想再四处漂泊了。

　　而且我很喜欢这座岛，就算选择留下也是我的意志，跟锳里华没有关系。」

　　「孝平……」

　　这是肺腑之言。

　　并不会特别想前往某个新的土地。

　　唯一遗憾的，就是无法带锳里华去开开眼界。

　　如果可以，真希望能让锳里华看看在这座岛上无法见到的星座，看看曾经对
她提到的，有如下雨般的满天星空。

　　……不过，那并不是不可能。

　　只要锳里华吸了自己的血。

　　如果自己能够成为锳里华的粮食，就能环游世界。

　　至少再也无须担心与血液有关的问题。

　　「……你真傻。」

　　「或许吧！」

　　「那你要成为红茶先生的梦想该怎么办呢？」

　　「……我还没有决定非得走那一行啦。

　　不过，真的要的话透过网路教学来取得执照就不就得了。」

　　「是……没错啦。」

　　「对吧？在这座岛上并不会失去自由，我不想因此放弃锳里华。

　　我会找出所有可能的解决办法。」

　　斩钉截铁地说道。

　　希望她能明白自己并非在开玩笑。

　　「你真的是……」

　　「傻瓜？」

　　「对、对呀！傻瓜！」

　　「是啊，真像是个傻瓜。

　　谁叫我喜欢上锳里华呢。」

　　「……！」

　　锳里华像只金鱼似地张大嘴巴一开一合。

　　「你、你都不会害羞喔？」

　　「当然会啊。

　　因为我想让你明白，才敢说出口嘛。」

　　耳朵渐渐发烫。

　　亏自己说得出口。

　　搞不好是被伊织附身了。

　　「对不起。」

　　「啊、不用跟我道歉啦。」

　　锳里华鞠躬道歉，孝平也跟着低下头。

　　现场的气氛相当奇怪。

　　「我都不知道你这么替我着想。」

　　「想归想。

　　不过老实说，将来的事情很难说。

　　也有可能是我痴人说梦呀。」

　　「……没关系，这样我就很高兴了。」

　　呼，锳里华吐了口气继续说道。

　　「你愿意为我着想，我真的很开心。

　　我是说真的喔。

　　至少，这不是我体内那个来路不明的家伙所支配的心情。

　　所以我感觉好多了。」

　　「所以，嗯……」

　　应该可以认为她已经释出善意了吧﹒「也就是说，你很高兴啰？」

　　「呃、那个，意思是……」

　　锳里华的目光闪烁。

　　「意思是……喜欢……吗？」

　　「你的语尾显得很没自信耶。」

　　「因、因为……唔啊啊啊啊、讨厌啦！」

　　咚吭！咚吭！咚吭！「痛痛痛痛啊！」

　　冷不防地被伸手一推，孝平朝后方飞了近五公尺。

　　背部猛烈撞击书柜，各种物品啪啦啪啦地不断掉落下来。

　　「孝、孝平！」

　　孝平眼冒金星。

　　所幸掉落的东西是珠津岛吉祥物「小帕尔」

　　的布偶，才没有造成致命伤。

　　锳里华青着脸冲向孝平。

　　「没事吧？有受伤吗？」

　　「……好大的力量啊。

　　参加相扑的话绝对所向无敌。」

　　「你还有心情开玩笑啊！」

　　锳里华敲了一下孝平的脑袋。

　　这次似乎有所收敛了。

　　以后可不能随便开玩笑啊。

　　孝平暗自思吋。

　　「放心啦。

　　我不会这么容易就挂啦。」

　　孝平拨开布偶起身。

　　可是锳里华却蹲在地上。

　　「锳里华？」

　　「……对不起。

　　从今以后换我来保护你帝」

　　嗯？孝平不明白她的用意。

　　为何要突然说出如此果决的台词，「我会保护你。

　　任何人休想碰你一根汗毛……我保证。」

　　她的眼神蕴含决心，瞳孔深处仿佛晃荡着静谧的绯红。


　　Ｃｈａｐｔｅｒ－４


　　期末考终于画下句点，今天是成绩出炉的日子﹒早晨，来到教学大楼的时候
，走廊上早已挤满人潮。

　　欢呼声与叹息声此起彼落一一片几家欢乐几家愁的景象「嗨、阳菜。」

　　对着在人群后方不断轻跳的阳菜出声问早。

　　「啊、早安，孝平。」

　　「成绩出炉了吗？」

　　「是公布了没错，可是太混乱了还看不见。」

　　「那我帮你看吧！」

　　「谢谢你的好意，不过还是不必了。」

　　阳菜面有难色。

　　干嘛要害羞啊，孝平心想。

　　毕竟这位儿时玩伴的成绩总是名列前茅。

　　「哈啊。」

　　睡眼惺忪的司无视张贴出来的成绩单，打算直接进入教室。

　　「喂、等等，你不看吗？」

　　「看啥？」

　　「考试成绩啊！」

　　「喔～」

　　总算停下脚步望向人群。

　　「所以才挤满人是吗？」

　　「不然勒？」

　　「我还以为是艺人来了呢。」

　　「你还没睡醒吧。」

　　司耸耸肩膀进入教室。

　　看来他对成绩不感兴趣。

　　先别管他，孝平踏出一步，犹豫着该不该看成绩，可以的话，真希望就这样
转个弯回到宿舍……「早安，孝平。」

　　……不过锳里华不会让他得逞。

　　「早啊，锳里华。」

　　孝平报以爽朗的微笑。

　　相较之下，锳里华看起来似乎有点无精打彩。

　　「……怎么了？身体不舒服吗？」

　　「不是。

　　并没有不舒服。

　　只是昨晚没睡好而已。」

　　「是吗？那就好。」

　　对了，听说吸血鬼不会生病、就算受伤也很快就会痊愈。

　　或许真的是睡眠不足吧。

　　「啊、红濑同学，等一下！」

　　桐叶经过眼前，锳里华高举着手臂把她叫下来。

　　只见本班的冰山美人冷漠地瞥了锳里华一眼。

　　「有事吗？」

　　「你知道成绩了吗？」

　　「还没。」

　　简短地回答。

　　看来她与司一样，对成绩漠不关心。

　　「为什么？难道你会害怕吗？」

　　挑衅的发言不像锳里华平时的作风。

　　不过桐叶却丝毫不为所动，一句「怎么可能」

　　轻描淡写地带过。

　　「那就一起去看吧！」

　　「好啊。」

　　达成共识的两人肩并肩，快步走向榜单。

　　两人直直朝着前段排名的方向走去，各自展现出不甘示弱的自信。

　　「好了吗？数到三就看啰？」

　　对于锳里华的提议，桐叶冷眼以对。

　　「不要擅自决定。」

　　「预备～」

　　锳里华不容分说喊起预备，桐叶也不自觉地跟着她的节奏。

　　周围散发出紧张的氛围，孝平也同时朝同一方向望去。

　　——总成绩第一名千堂锳里华意料中的结果。

　　但是，重点并不是总成绩。

　　——数学第一名红濑桐弃１００分——数学第一名千堂锳里华１００分什么
？并列第一！望着两人举动的其它学生发出一阵骚动。

　　「太棒了，锳里华。」

　　「啊～！照发音的顺序还是输了！」

　　锳里华抱头懊恼万分。

　　这样也可以懊恼喔，孝平心想。

　　「努力找找说不定也可以找到『ａ』行的老公喔。」

　　桐叶难得嘴角浮现微笑。

　　接着看着孝平说道：「如果是『ｈａ』行的下次也会输唷。」

　　桐叶意有所指地丢下这些话，长发一拨进入教室。

　　「什、什什什……！」

　　「冷静点，冷静点锳里华。」

　　桐叶十分清楚锳里华的火爆个性。

　　……话说回来，她说的「ｈａ」

　　行是指我吗？「好厉害喔。

　　总成绩第一名，数学满分耶。」

　　「是没错呀。」

　　「你不高兴吗？」

　　「是很高兴啦。

　　对了，你看过自己的排名了吗？」

　　「啊、还没有。」

　　只顾着在意锳里华的成绩，自己的却忘得一干二净。

　　不，说不定自己是故意遗忘。

　　不过，因为和对手的差距太过明显，所以排名多少已经无所谓了。

　　总而言之，孝平已经不抱持希望了。

　　「没关系。

　　你已经那么努力了。」

　　「希望如此。」

　　孝平一步一步往左侧移动。

　　要是成绩惨不忍睹的话该怎么办呢？要是被锳里华嫌弃的话就难过了。

　　——总成绩第二十八名支仓孝平「喔？」

　　孝平揉揉眼睛，再看一次。

　　总成绩第二十八名。

　　然后下面确确实实是自己的名字。

　　「找到了吗？」

　　「是啊，找到了。」

　　孝平手指成绩。

　　「二十八名。」

　　「咦……？啊、真的耶。

　　考得不错嘛！」

　　锳里华当场高兴得跳起来，握住孝平的手开心地挥着。

　　还来不及感受成绩进步的喜悦，来自周围的目光就让孝平感到不自在。

　　锳里华的高兴程度有如大学上榜，大伙开始好奇地渐渐聚集过来。

　　「太棒了！太棒了，孝平！」

　　「啊、那个，锳里华……」

　　低笑声渐渐传开，最后夹杂着窃笑。

　　然而，锳里华完全没有察觉到大伙的目光。

　　「锳里华，大家都在看喔。」

　　「……咦？」

　　锳里华总算回过神，紧握着孝平的手，环顾四周一圈，在发现大家热切的目
光之后，瞬间满脸通红。

　　「早、早说嘛，讨厌！」

　　「抱歉。」

　　总之先道歉吧，孝平也笑了。

　　对于锳里华把自己努力挤进三十名之内的成果视为自己的事情乐不可支，孝
平感到有点害羞，但也很开心。

　　「恭喜呀！支仓同学！」

　　啪砰！啪砰！放学后，一踏入学生会社办，爆竹声立即给了孝平与锳里华一
个惊喜。

　　伊织用爽朗的笑颜递出一个香槟杯给不知所措的孝平。

　　「唉呀唉呀，赶快来一杯吧，不好意思是苹果汽水！」

　　「干、干嘛啊，搞得这么盛大。」

　　室内悬挂着「支仓与锳里华恭喜你们」

　　的布幔。

　　到处装饰着用彩色缎带及面纸制作的廉价花饰。

　　「可喜可贺，真是可喜可贺。

　　现在请热恋中的两人发表此刻的心情！」

　　「哥、哥哥！别闹了啦！」

　　满脸通红的锳里华一把抢走伊织拿来当做麦克风的洋芋片罐子。

　　旁边还有头上顶着纸片雪花，一脸不悦的征一郎与热切鼓掌的白。

　　似乎正在庆祝锳里华与孝平变成情侣。

　　「抱歉，迟来的祝福。」

　　「没有人拜托你这样做啦！」

　　锳里华轻轻塞了一个拳头进入伊织的侧腹。

　　任谁都看得出来她是在掩饰害羞。

　　「支仓同学，锳里华就拜托你了。」

　　伊织突然以兄长的目光将手放在孝平的肩膀上。

　　「你看起来不够意志坚定喔。」

　　「是、是的。

　　我会努力。」

　　「要是锳里华有个万一就宰了你。」

　　……呜啊。

　　孝平表情僵硬点点头。

　　「支仓、锳里华。」

　　征一郎起身来到两人面前。

　　「希望你们能对彼此负责。

　　最后，和平相处吧。」

　　征一郎无动于衷地发表这番感言。

　　他的表情过于冷酷，令人怀疑他是不是在生气。

　　「哥哥这样算是很高兴了。」

　　白跑上前接着补充。

　　「是吗？」

　　「那当然。

　　起初我告诉哥哥你们两人的事情时，他的脸色比现在更难看……」

　　「不需要你来多嘴。」

　　飞来征一郎冷酷的声音。

　　白慌忙跑回出纳台。

　　……是喔。

　　大家替我们感到开心吗？就算两人情投意合，但尤其对于伊织而言，应该还
是难以接受吸血鬼与人类相恋。

　　然而，大家却在事情揭晓之后送上祝福。

　　头一次有被认同的感觉，总算可以和锳里华在一起了。

　　原本还抱持着不管被谁反对都不在乎的想法，没想到被大家祝福竟然这么愉
快。

　　「受不了，真是败给哥哥爱瞎搅和的个性。」

　　一旁的锳里华似乎也心花怒放，咕噜咕噜地喝光苹果汽水。

　　看来她应该也抱持着与自己相同的心情吧，孝平心想。

　　「那么，收下我们送给两位的礼物吧！」

　　伊织举起双手，脸上挂着悠哉的笑颜宣示。

　　「这星期天，你们有不工作的资格。」

　　「……什么意思啊？」

　　孝平与锳里华双双纳闷地歪着头。

　　「听不懂喔？意思就是去给我约会啦，约会！」

　　——约会？两人面面相觑。

　　「拜托，可别问我约会是什么？好吃吗？之类的问题喔。」

　　「可、可是，接下来有很多文化祭的工作耶。」

　　锳里华突然以副会长的立场质问伊织。

　　「安啦，别担心！」

　　伊织拍拍胸脯说道。

　　「只要在事后把所有工作通通推到你们身上就好啦。」

　　「……我还以为你会说一切包在我身上耶。」

　　「会有这么好康的事情吗？天底下没有白吃的午餐。」

　　这番话的说服力若有似无，感觉非常微妙。

　　「决定好了吗？你们也可以拒绝我的提议，将青春投入在工作上面，那也是
人生啊！」

　　「讨厌，突然要我们做决定……」

　　锳里华瞥见孝平一眼。

　　自己倒也不是没有将文化祭的工作放在心上，不过身为男人，就不能在此退
缩。

　　况且夏天已经来临了，提起夏天，就是刻画恋情的季节。

　　「你的好意我就接受了。」

　　孝平意志坚定地说道。

　　「咦咦、等、等等，孝平。」

　　「对嘛对嘛！这才是正港男子汉。

　　那么，在快乐的约会之前，给我列出文化祭的所需物品清单。」

　　伊织一副「成功了！」

　　的表情，然后将大量的文件压在孝平桌上。

　　我得好好学习这家伙的用人技巧，孝平心有所感。

　　海洋。

　　蓝天。

　　白云。

　　星期日当天，孝平获得幸运女神的眷顾。

　　晴空万里，正是享受海水浴的好日子。

　　锳里华与孝平依照约定，前往珠津岛海岸约会。

　　适逢周末，随处可见人潮。

　　不过这一带与观光的海滩不同，是唯有当居民才知道的地点，所以能放慢节
奏好好享受。

　　「让你久等了。」

　　「喔喔。」

　　等候锳里华换泳衣的孝平，见到她的瞬间目瞪口呆。

　　比基尼。

　　而且是红色的比基尼？「怎么了？很奇怪吗？」

　　……怎么可能奇怪！虽然见过她身穿学校泳衣的模样，但是暴露程度简直没
得比。

　　首先是修长的双腿。

　　有如模特儿的修长小腿、紧实的大腿。

　　圆滑的臀部曲线，令人看得目不转睛。

　　「很、很好看喔！」

　　「嗯～哪边好看？」

　　锳里华双膝微屈，窥视孝平的表情。

　　从上半身穿着的Ｔ恤胸口露出若隐若现的乳沟。

　　她是想让我心神不宁吗？是的话就太成功了。

　　「喂、哪边好看啊？不说清楚我怎么会知道嘛。」

　　「都很好看啦。」

　　「是喔，谢谢。

　　不过这种意见最敷衍了，请再描述具体一点。」

　　她该不会是在挑逗我吧？孝平将视线从锳里华身上移开，凝视海平线的彼端
。

　　「……海浪打过来了呢。」

　　「不要敷衍我，什么嘛，亏孝平是第一个见到我穿泳衣的人耶。」

　　「咦？是吗？」

　　锳里华双臂交叉，点点头。

　　「不是学校规定的泳衣，是这种泳衣喔。

　　更进一步说，我是第一次像这样来海边玩喔。

　　去年的这个时候因为学生会的工作所以忙得不可开交呢。」

　　真的吗？孝平大吃一惊，马上想起锳里华离开家里才短短一段时间。

　　「所以说，今天是你第一次啰？」

　　「是呀。

　　所以啦，你应该要感到荣幸才是。

　　因为我也非常害羞呢。」

　　锳里华坐上海滩椅，将脸蛋转向一边。

　　这副模样也好可爱。

　　「那我就尽量不要看你，免得让你害羞。」

　　「我……我不是那个意思……」

　　「那就把你从头看到脚喔？这样我就不客气了。」

　　「色鬼！」

　　锳里华冷不防地想从背后给孝平一掌，却被孝平敏捷地避开。

　　拜与她交往之赐，孝平渐渐能够掌握她的动作节奏。

　　「不然我该怎么做呢？」

　　「咕……随、随便你啦……孝平的话就另当别论……」

　　总算获得她的首肯。

　　于是孝平盯着她的脸庞说道。

　　「锳里华好可爱喔。」

　　「……唔！」

　　让她这样羞得满脸通红实在是很有趣。

　　「够了，把背转过去，我帮你涂防晒油。」

　　「那种东西就免了啦。」

　　「免你个头！」

　　锳里华起身绕到孝平的背后。

　　接着从包包拿出防晒油。

　　「防晒工作可是轻忽不得喔。」

　　「是是是。」

　　……咕溜。

　　「唔喔。」

　　背部突然传来锳里华的手温与液体冰冷的触感，孝平不由自主地后仰。

　　「不要动。

　　会抹不均匀啦。」

　　……咕溜咕溜。

　　「咕哇！」

　　受不了这股痒劲，就这样跌入海滩椅上。

　　「投降了！」

　　「呼嗯～想不到孝平这么敏感啊。」

　　锳里华的眼睛发亮。

　　孝平正准备开溜，却不敌锳里华的反射神经，被她紧紧捉住手臂﹒「来～帮
你涂多一点唷～」

　　「住、住手……」

　　锳里华仿佛整个人压上来似地从后方进攻。

　　接下来的五分钟，孝平饱尝到地狱般滋味。

　　中午，两人在海之家买了两份炒面以及两瓶弹珠汽水。

　　只见锳里华好奇地盯着瓶口的弹珠猛瞧。

　　「这个要怎么喝？」

　　「咦？」

　　看来锳里华的初体验清单中，又要再添这一笔了。

　　孝平先示范打开弹珠瓶栓，锳里华目瞪口呆地看着。

　　「好厉害喔！好惊人的发明喔！弹珠竟然变成瓶栓耶！」

　　「呃，算是个发明啦，不过到了今天就不方便了。

　　宝特瓶或易开罐应该是更好的发明。」

　　「是吗？或许真的不方便，可是好漂亮唷。」

　　「那这次换你来开。」

　　指示她压下突起的弹珠后，锳里华战战兢兢地施力。

　　最后，瓶子发生咕噜噜噜噜噜的声音，汽水从瓶中喷出。

　　「噫呀啊啊啊！」

　　「哇、不要摇！」

　　正准备加以劝止，对喷发的汽水害怕不已的锳里华却猛摇瓶身。

　　拜此之赐，她的泳衣完全被喷湿了，瓶子里的汽水也所剩无几。

　　「爆、爆炸了！」

　　「可惜。

　　没关系，我的给你。」

　　孝平将喝到一半的汽水递给锳里华，然后抢过她手中仅剩两公分左右的汽水
。

　　「不用啦，我喝那一瓶就好了。」

　　「没关系啦，反正我从小喝到大。」

　　说完，孝平喝光瓶中剩余的液体。

　　锳里华也跟着轻轻啜饮。

　　「……好甜。」

　　「嗯，里面就是普通的汽水嘛。」

　　「这颗弹珠要怎么拿出来？」

　　「那就是它永远的奥妙。

　　目前唯一的法子就是打破瓶子。

　　不过很多店家会回收这种瓶子，所以最好不要随便打破。」

　　「真是左右为难呢。」

　　「是呀。」

　　锳里华举起瓶子遮挡阳光，窥视里面的弹珠。

　　四处反射的光线一闪一闪地照耀锳里华的脸蛋。

　　「……我说。」

　　「嗯？」

　　「锳里华的父母是怎样的人呢？」

　　被这么一间，锳里华沉默不语。

　　看来她正在思索着如何说明。

　　「……我父亲已经不在了，只剩下母亲。

　　很难说明她是个怎样的人……总之很难相处就是了。」

　　也对，孝平心想。

　　虽然无凭无据，却有这种直觉。

　　但应该是位美女吧。

　　不管怎么说，都是将千堂兄妹送到这世界上的人。

　　「我举个例……如果她想要这颗弹珠，就会毫不犹豫打破瓶子。

　　但是因为没有手下留情，所以弹珠也会跟着变成一堆粉末。

　　她就是这样的人。」

　　「……好恐怖喔，虽然我不认识。」

　　简直就是小孩子嘛，孝平心想。

　　对别人的母亲做出这种评论实在很没礼貌。

　　「呵呵，不过你放心。

　　她不会下山到这儿，所以没机会和孝平见面啦……而且，我坚决反对你和她
见面。」

　　「……你和母亲的感情不好吗？」

　　「不算很好。

　　她反覆无常又任性，每次都被她呼之则来挥之则去。

　　不管我方不方便就召我回去，稍微迟到就不高兴……」

　　一口气说到这儿，锳里华突然回过神看着孝平。

　　「对不起。

　　不知不觉发起牢骚。」

　　「没关系，发泄一下也好。」

　　说完，锳里华露出些许寂寞的微笑。

　　会让锳里华有这种表情的个中原因，应该是亲子之间的冷淡关系吧。

　　虽然还有满腹疑问，但是锳里华似乎不喜欢谈论这个话题。

　　想想还是别继续追问。

　　「呼啊，大家现在应该正在忙着准备文化祭吧。」

　　锳里华突然伸个懒腰，笑眯眯地转移话题。

　　「是呀。

　　要是不买个伴手礼回去，会被他们怨恨喔。」

　　「那么，就买些金鄂烧给白。

　　还有弹珠汽水……啊、对了对了！在学生餐厅贩卖弹珠汽水如何？」

　　锳里华眼睛发亮，提出这个想法。

　　「你这么喜欢弹珠汽水喔？」

　　「因为很有趣嘛。

　　如果有很多学生捧场，说不定有人能不打破瓶子取出弹珠。

　　回去以后马上写申请书吧。」

　　看来她是玩真的，下周的这个时候大概就会看到弹珠汽水陈列在架子上贩卖
了吧。

　　「你觉得大家会喜欢吗？」

　　「一定会啊。

　　不过呀，你真厉害耶，锳里华。」

　　「厉害什么？」

　　「呃……因为你不光只是嘴巴说说，而是真的会实际去执行，所以我很佩服
你呢。」

　　「我才没有那么厉害呢。

　　我只不过是想要让大家有个更美好的学院生活而已。

　　希望能为大家留下永远美好的回忆。」

　　「……是呀。」

　　那就是锳里华的原动力。

　　凡事以学生为优先考量，对于能为学院内所有学生奔波忙碌而感到至高无上
的幸福。

　　因为她在一年半前，还一直过着笼中鸟般的生活．对她而言，学院生活应该
也像是宝物般地珍贵吧。

　　……话说回来，自己还真是喜欢上一个了不起的人呢。

　　孝平深有所感。

　　「今天过得很快乐，谢谢你喔。」

　　抵达宿舍，约会画下句点。

　　锳鞋华不动声色地将不舍的情绪埋藏心底，强颜欢笑说道。

　　虽然很想多和孝平在一起，位这只是自己一厢情愿的想法。

　　反正明天还能碰面，锳里华暗自如此安抚自己。

　　「明天见啰。」

　　「嗯，晚安。」

　　挥挥手，孝平朝男子宿舍走去。

　　锳里华目送着孝平的背影，直到身影消失。

　　叹一口气之后，锳里华转身走出宿舍。

　　今天也接到母亲的召唤，但她并未告诉孝平。

　　反正照惯例又是「眷族」

　　的话题。

　　到今天为止母亲一直在容忍自己，不过应该快到极限了。

　　母亲的希望，是将孝平作为锳里华的眷族。

　　寻找名为眷族的「伙伴」，是她把锳里华送入这间学院就读的主要目的。

　　如果不是锳里华答应出外找寻眷族，今天可能就一直被幽禁在家了。

　　……不过。

　　我不想将孝平变成眷族。

　　锳里华下定决心。

　　因为我喜欢他，比任何人都喜欢，所以不想拿他来取代包装血。

　　最难得可贵的，不是永恒的生命，而是有限的人生。

　　为了自己，绝不能让他背负这个沉重的十字架。

　　「这个废物！」

　　这句话已经听习惯了。

　　不，不是听习惯了。

　　而是踏入这座宅邸的瞬间，立即让内心冻结起来。

　　若非如此，将无法继续正常过生活。

　　「实在非常对不起。」

　　锳里华的头贴在冰冷的地板。

　　「你在犹豫什么！为什么不把那个人变成眷族。

　　难道你忘了对我的承诺吗？」

　　「我并没有忘记。

　　只是对于人类，我比较小心谨慎。」

　　「谨慎什么？你不过是在拖延而已，难道你还真以为我不晓得你脑子里在想
什么吗？」

　　「那个……」

　　依照自己长年的经验，锳里华明白，今天母亲的心情非常糟糕，看来今天晚
上甭想早点回宿舍了。

　　「……今天你去哪儿溜达了？」

　　「呃……」

　　「你和他在一起吧？怎么了，和他亲热到忘记与我之间的承诺吗？虽然不成
材，不过只有迷惑男人还算有一套嘛。」

　　某种东西折断的声音在心中作响。

　　锳里华站起身，面对御帘瞪着高傲含笑的女子。

　　「为什么……为什么一定要有眷族呢？」

　　「……你说什么？」

　　「这个时代根本没有必要制作眷族吧？」

　　「因为有捐血用的血液吗？你以为那个东西任何地方都会有吗？」

　　「……」

　　熊熊燃烧的愤怒因为那句话而无处发泄。

　　没错，她说的没错。

　　这个人的措词虽然强硬，但绝对不能说是错误。

　　她纯粹是以吸血鬼的立场发言，这点锳里华是可以理解的。

　　可是，锳里华已经与人类过于亲近。

　　她憧憬人类、喜欢人类。

　　感觉无能为力。

　　她厌恶制作眷族，厌恶直接吸食人血。

　　然而光靠包装血，就会被当成离不开母亲的小女孩，被视为半调子的吸血鬼
。

　　到头来，包装血也好什么都好，终究无法取代吸食人血的重要性。

　　「……够了，把那个人类变成我的眷族吧。」

　　「什……！」

　　全身不寒而栗。

　　膝盖不住地颤抖，视野顿时扭曲。

　　「请、请您住手！求求您！」

　　「住口！我已经听腻了你的藉口了。」

　　「求求您，求求您……唯有这件事情……」

　　「那么，你要让他成为自己的眷族吗？还是回到这里。

　　如果你愿意回来，我就放过那名人类。」

　　「唔……」

　　「原本就说好了吧，马上给我做出决定。

　　回来？还是不回来？我没意见，不差那一两只眷族。」

　　——为什么会变成这样。

　　确实是在拖延没错。

　　脑中想起孝平的笑容，想起社办里的阳光，以及那有些灰尘、熟悉的味道；
想起班上同学的脸、想起老师，想起与孝平走过的行道树路。

　　好希望可以就这样永远走下去。

　　……为什么会萌生这种想法？打从一开始就明白，孝平与自己的道路并不相
同。

　　即便途中会有交集，有朝一日终究会分道扬镳。

　　迟早会被迫分开。

　　这样的话，至少……至少，给他一个健全的人生。

　　给他一个身为人类应该享有的美丽人生——晚间十一点。

　　孝平合起正在阅读的快乐星期天，伸了一个大懒腰。

　　在海边玩得太累了，眼皮才会如此沉重。

　　和锳里华的初次约会相当愉快。

　　差不多该睡觉了，准备按下电灯的开关时，手机突然响了。

　　是锳里华的来电。

　　「喂、你好？」

　　「啊、孝平吗？……不好意思这么晚打电话来。」

　　「没关系。

　　有事吗？」

　　或许是自己多疑，锳里华的声音显得无精打采。

　　刚才还快快乐乐地分开，到底发生什么事情了？孝平心想。

　　——难道是？「是平常的那个吗？这个……」

　　「……不是，你误会了。

　　我刚才喝过血，现在已经没事了。」

　　「那有什么事吗？不会是寂寞吧？」

　　「嗯，或许吧。」

　　出乎意料地坦白。

　　是因为讲电话的关系吗？「呃，那……距离熄灯时间还有一点时间，要在哪
里见面？在我房间也可以啦。」

　　「嗯……」

　　陷入沉思。

　　原本孝平还以为她会说：「你这个色狼」

　　或是「你不会在想什么下流的事情吧？」

　　之类的问题，结果……「好啊，我过去。」

　　锳里华反而爽快地允诺。

　　「我大约五分钟后到。」

　　「喔、好啊。

　　那……等会见。」

　　结束通话，孝平凝视着显示画面一段时间。

　　……喂喂喂，真的假的？孝平像是中枪似地跃下床铺。

　　要先怎么做呢？从哪儿开始藏？这时才发现自己穿着一件四角裤走来走去，
赶紧穿上长裤。

　　「晚安。」

　　五分钟后，锳里华来到寝室。

　　她的表情略显紧张，这点孝平也是一样。

　　虽然好几次邀请女生前来作客，却不曾在这种时间和女生独处。

　　「先跟你说，没有能招待你的东西。

　　因为我才刚吃完最后一包洋芋片。」

　　「没关系啦，这么晚了吃零食会胖的。」

　　锳里华耸耸肩膀，在座垫上坐下。

　　刚才在电话中还觉得她无精打采，不过现在的锳里华却一如往常。

　　这样一来，越来越摸不清她半夜来访的目的。

　　女人真是难以捉摸。

　　「嗯～床底下没有东西吧。」

　　「你在看哪里啊！」

　　趁着孝平一瞬间的疏忽，锳里华直接窥探床铺底下。

　　「喂喂喂，现在没有人把色情书刊藏在那种地方啦。」

　　「没有人提到色情书刊啊，表示你藏在别的地方啰？」

　　「没有没有。

　　你误会了。」

　　「呼嗯，」

　　锳里华眯起眼睛望着孝平，一副无法相信的模样。

　　「干嘛呀，你啥时变成风纪委员啦。」

　　「不是那样啦，因为我第一次一个人跑到男生的房间，所以会特别留意嘛。
」

　　「我这儿可没有什么好玩的东西喔。」

　　孝平一边沏茶一边说道，锳里华像是一只拥有血统证书的猫似地泛起优雅的
微笑。

　　实在是很紧张，才会这么多废话。

　　还有，唯有这个时候，才会想起锳里华穿着泳衣的模样。

　　越是希望自己不要胡思乱想，脑海里越会浮现高解析度的完美无瑕身体曲线
。

　　「请用粗茶。」

　　「谢谢。」

　　泡的是具有心灵沉淀作用的草本茶。

　　「呼呼，好喝。」

　　「那就好。」

　　「这香味是挪威甘菊吗？」

　　「是啊。

　　混合了百里香与薰衣草。」

　　无关紧要的对话。

　　然而锳里华的手些微颤抖。

　　虽然不清楚她究竟是怎么回事，不过孝平也在拼命地舒解自己的紧张。

　　「这么晚了来到男生的房间，会惹会长生气喔。」

　　「哥哥才不会生气，反而会起哄呢。」

　　「那倒也是。」

　　孝平放下茶杯，移往床铺。

　　距离锳里华剩下二十公分的距离。

　　「今天很开心呢。」

　　「是啊。」

　　「有机会再去海边吧。

　　下次也可以约奏她们。

　　把平常一起开品茶大会的成员们找来。」

　　「……」

　　「啊、呃，对我来说，可以两个人去当然是最好不过了啦……」

　　肩膀传来轻轻的触感。

　　锳里华的螓首靠上孝平肩膀。

　　孝平全身完全僵硬，鼻腔飘进轻柔的、柑橘类的香味。

　　光泽明亮的秀发，轻抚到孝平的手臂。

　　心脏差点破胸而出。

　　「锳里华……」

　　锳里华仰望孝平，拉近嘴唇的距离，以娇柔细碎的声音接近孝平的耳朵。

　　「……孝平，说你喜欢我。」

　　若即若离的柔唇道出如此动人的话语。

　　「我喜欢你，锳里华。」

　　「再说一次。」

　　「我喜欢你。

　　好喜欢你。」

　　「再一次……」

　　好喜欢你……两人的嘴唇叠合在一起。

　　感受到柔软、水嫩的触感，真想一口吃掉。

　　「嗯……嗯嗯。」

　　孝平伸入舌头，锳里华随即与之缠绕。

　　火热的舌头在唾液之海中跳跃。

　　体内最深之处，被某种紧缩的感觉抓住。

　　「啊嗯……嗯、啾……嗯。」

　　彼此交换唾液，渐渐将唾液饮光。

　　由舌头的侧面到牙龈、以舌头探索每一处地方。

　　有如无法呼吸的深吻。

　　「锳里华……你的味道好香。」

　　「咦……？因为我有喷橘子香水。」

　　「……不是香水的味道，是你的味道。」

　　「……不要说这么下流的话。」

　　「真的啦。

　　我一间到这个味道就很兴奋。」

　　「笨、笨蛋……」

　　嘴巴上骂笨蛋，身体却没有抗拒的意思。

　　心跳指数到达最高潮，光是接吻已经渐渐无法满足……锳里华变得百依百顺
。

　　孝平犹豫着是否要现在踏出那一步，最后，他一边亲吻一边将手伸向锳里华
的胸部。

　　乳房透过白色衬衫传来的丰满，无法以一手掌握。

　　「啊……呼……」

　　她并未抗拒。

　　稍微松了口气。

　　孝平趁机更加大胆地搓柔。

　　「好软喔。」

　　「……是喔？我是不清楚啦。」

　　热切地舔吻唇瓣，温柔地来回抚摸乳房。

　　连衬衫底下的内衣，都能肯定一定是有很多蕾丝花边的设计。

　　想到被隐藏在内衣底下的物体，下体马上不听使唤。

　　「啊……噫呀。」

　　从下方往上搓揉，给予稍微强烈的刺激。

　　锳里华的喘息声加高，接吻渐渐显得漫不经心。

　　看来她十分有感觉。

　　「好可爱的声音。」

　　「讨、讨厌……啦。」

　　「和在大家面前演讲的时候，完全截然不同。」

　　「废、废话……怎么可能会、一样嘛……」

　　额头渗出汗水，锳里华拼命忍耐快感。

　　只有自己见得到她这副模样，这是副会长的真面目。

　　自己独享看见她被男生爱抚胸部、发出娇喘的资格，优越感油然而生。

　　孝平手掌探入衬衫底部，触摸她的腹部。

　　一抚摸到浮渗汗珠的肌肤，锳里华立刻身体一阵打颤。

　　「啊啊……脑袋好像要变空白了……」

　　「我什么都还没做呢。」

　　「已经做得很过火了……吧……」

　　隔着内衣包抚着右边的乳房。

　　从刚才开始，孝平就掌握了胸部的形状。

　　富有弹性，稍加摇晃便惹人怜爱地晃动。

　　「唔……啊……啊啊。」

　　锳里华娇喘难耐地搂住孝平。

　　平常英姿凛凛的锳里华做出这样娇柔的动作，勾引出孝平内心的保护欲望。

　　脱下内衣，直接碰触水嫩光滑的肌肤。

　　「啊……噫呀、等、等等……」

　　「等不及了。」

　　「可是、啊啊、唔……」

　　沉甸甸的重量，这就是锳里华的乳房。

　　虽然丰满，依旧维持饱满紧实。

　　顶端的部分朝上突起，并且逐渐变硬。

　　努力压抑不由自主变得紊乱的呼吸，持续搓揉乳房。

　　随着手指的律动，自己也开始为了下体发硬的东西感到害羞。

　　「噫呀嗯，嗯啊……哈啊，孝平的手，好热喔……」

　　「因为锳里华的身体好淫荡，所以才会发热嘛。」

　　「竟、竟然说淫荡。」

　　使劲拉近腰，一边将乳头夹入手指之间，一边捏转胸部。

　　脸蛋埋入鹅颈，舌头在白晰的肌肤上滑动。

　　从刚才开始锳里华的味道就逐渐变浓。

　　越是抚摸，锳里华的反应就越明显。

　　看来她的欲火正逐渐升高。

　　用食指的尖端转压乳头。

　　乳头变得比刚才更加硬挺。

　　「啊、那里……好有感觉……啊啊、咕啊。」

　　乳头应该是她的弱点。

　　试着用力按压，温柔地抚摸四周，改变方式进行重点式爱抚。

　　孝平的左手滑入裙子中。

　　「噫嗯、啊啊、呀……」

　　触碰到大腿时，锳里华微微颤抖。

　　左手不断温柔地抚摸，施以安抚。

　　即便如此，大腿的肌肤就像是拥有磁力般，汗珠也不断渗出，令人想要一口
咬住大腿内侧的冲动装上心头。

　　「咦……」

　　孝平将锳里华压倒床上。

　　脸部隔着衬衫埋入胸部，撩起裙子。

　　掌心由大腿移向臀部，慢慢地品尝其结实饱满。

　　「……会害怕吗？」

　　开口一间，眼角略微含着泪光的锳里华猛摇摇头。

　　其实她很害怕，但是不希望让孝平担心。

　　锳里华这副模样实在惹人兽性大发。

　　隔着小裤裤抚摸紧实的臀部。

　　滑嫩的布料触感令人欲火焚身。

　　为什么女孩子的小裤裤要做的如此纤细呢。

　　忙碌的左手动作的同时，右手已经解开衬衫上的红缎带。

　　锳里华吞下一口唾液。

　　一颗、又一颗地逐渐解开钮扣。

　　悸动的情绪比起打开稀世宝箱时有过之无不及。

　　「唔……」

　　慢慢地敞开衣服。

　　乳沟已经渗出豆大的汗珠，一滴一滴染湿内衣。

　　解开最后一颗钮扣时，蕾丝边的内衣原形毕露，右边的乳房因为刚才的爱抚
，几乎呼之欲出。

　　「不、不要一直盯着看啦……羞死了。」

　　「可是，我很想看。」

　　想看锳里华的一切。

　　从头到脚，一切都想收进眼底。

　　孝平掀起内衣，丰满的乳房倏地蹦出。

　　「啊啊……！」

　　果然没错——不，乳房的形状超乎想像的美丽。

　　乳头是光亮的樱色，坐镇在淡淡的乳晕中央。

　　乳房是乳白色，望着望着似乎渐渐变成粉红色。

　　孝平咽下口中囤积的唾液。

　　四角裤中的分身抱持着破裂的欲望。

　　光看就快要高潮了﹒「好美……」

　　抓住左边的乳房，含住前端。

　　「哈嗯……哈啊、孝平……！」

　　鼻腔飘入些许的汗味。

　　孝平以舌尖转动突起，涂上唾液。

　　不断吸吮，发出啾噗、啾噗的声音。

　　为了保持公平，也用两只手指给予右边的乳房轻微的刺激。

　　孝平的下体顶碰到锳里华的大腿，锳里华惶恐地扭动腰身。

　　「那、那个……」

　　「嗯。」

　　「果然是那个吗……？」

　　「是啊，是那个。」

　　「是、是呀……变成那样子了呢。」

　　孝平故意用硬起的分身用力顶碰锳里华的大腿。

　　「噫呀！」

　　锳里华发出叫喊，身体不住扭动。

　　「喂，不可以逃避啦。」

　　「可是，好硬喔……？」

　　「做这么淫荡的事情当然也会变硬啊。」

　　再次吸吮乳头，手指这次滑入锳里华的下体。

　　敏感处已经因为汗水与体液变得湿润，传来阵阵温热。

　　「啊啊、噫啊啊啊……嗯哈啊！」

　　食指沿着缝隙滑动，锳里华立即发出高八度的叫喊。

　　她使劲合起大腿想要抵抗，还想用左手制止孝平的动作。

　　日光灯的照明毫不留情地照出锳里华湿润的小裤裤。

　　「不、不要看……拜托你，很害羞啦。」

　　「已经这么湿了耶。」

　　「笨蛋……受不了你耶……！」

　　啾噗一声，爱液染透小裤裤，弄湿孝平的手指。

　　大量的爱液喷出，那儿的肉色逐渐透明可见。

　　啾噗……啾噗……咕啾……「嗯啊、好、好淫荡的声音……不要……啊啊。
」

　　湿透的布料渗出的爱液含着气泡，浸染了整件小裤裤，带有潮气的味道飘进
鼻腔。

　　想要感受更多的锳里华，食指与中指从小裤裤旁边滑入。

　　「唔啊啊啊……啊啊……」

　　咕啾，指首埋入秘肉。

　　充分柔软的阴唇滋噗滋噗地包覆指腹，传来宛如融化的触感。

　　克制着想要侵犯到最深处的冲动，上下摩擦阴部。

　　啪嚓啪嚓地发出爱液的声响，透明的汁液流至大腿。

　　「呀啊、啊、不行，肚子里，好热……啊啊、哈啊啊啊。」

　　僵硬紧闭的大腿逐渐放松力气。

　　快感使她逐渐无法抵抗。

　　悄悄隐埋在阴唇中的阴蒂开始露出前端。

　　宛如在夸耀自身的存在似地，显得柔软肿胀。

　　孝平对这里进行重点式爱抚。

　　手指沾满爱液，将爱液涂上阴蒂。

　　蜜壶传来阵阵抽搐，流出更多的爱液。

　　「孝平……好、好热、啊啊、咕……」

　　阴部开始激烈收缩。

　　锳里华仿佛梦呓似地呼唤孝平。

　　孝平再次吸吮配合身体摆动而晃荡的乳房，锳里华立即仰起鹅颈。

　　「啊啊啊啊……哈啊啊啊啊啊啊……！」

　　啾咕、啾噗，阴道口流出黏糊糊的体液。

　　阴蒂前端微微颤抖。

　　她大概稍微高潮了吧。

　　阴部似乎非常敏感，稍微碰触一下，锳里华全身便有如电流窜过般地一阵抽
搐。

　　「哈啊、哈啊……哈啊、啊啊……」

　　她似乎没搞懂自己的身体是怎么回事。

　　恍惚的目光望向孝平，眼神涣散。

　　「……没事吧？」

　　「我想……应该没事吧。」

　　「高潮了吗？」

　　故意半开玩笑地问道，马上被丢了一颗枕头。

　　看来她大致上还有能力反击。

　　孝平起身解开皮带。

　　拉下长裤的拉链，弯下身体脱下四角裤。

　　「……？噫呀！」

　　虽然尽量避免吓到对方，锳里华还是起身凝视着孝平的分身。

　　看着巍然耸立的分身，她似乎也相当吃惊。

　　「从刚才开始……就一直在变大吧。」

　　「嗯。」

　　只能点点头。

　　因为被锳里华盯着看，结果变得更加敏感。

　　做了一个深呼吸之后，张开锳里华的玉腿。

　　将雁首对准中心部位．「啊……啊……」

　　雁首躜开阴部，锳里华发出难耐的呻吟。

　　高潮的余韵似忽还残留在她体内。

　　「会痛的话就跟我说，我会尽量不弄疼你。」

　　「知、知道了……啊啊、唔。」

　　啾噗，雁首一进入，锳里华马上眉头紧蹙。

　　对于出生以来初次体验到的异物感，阴部产生些许抵抗。

　　「好紧……」

　　阴道因为高潮的余韵而颤抖，给予分身强烈无比的刺激。

　　再一次深呼吸后，集中精神，用力挺进腰身。

　　「啊啊……噫呀、咕……！」

　　里面更紧。

　　为了舒缓紧张，孝平抚摸锳里华的大腿。

　　香汗渗出的肌肤染上娇艳的桃色，提升视觉上的兴奋。

　　「锳里华，还好吧……？」

　　「还可以……希望孝平可以……舒服一点。」

　　所以再进来一点，锳里华喘着气说着。

　　眼角流出豆大的泪珠，滴落床单上消失其中。

　　再这样拖下去反而更残忍，于是孝平使劲挺入腰身，一口气朝最深处挺进。

　　「啊……！痛……啊啊啊啊！」

　　感觉到确确实实的反应。

　　整根分身被温暖、柔软所包覆。

　　有如浮游般的无可言喻快感袭卷全身。

　　孝平差一点点就把持不住。

　　他咬紧下唇保持自我，轻抚因为痛苦而表情扭曲的锳里华的秀发。

　　迎接破瓜的阴部不断产生痉挛。

　　「唔……啊……」

　　「锳里华，已经，全部进去了喔。」

　　「真、真的……？」

　　孝平笑着点头。

　　额头滴下的汗水打湿了锳里华的胸口。

　　结合部位相当温暖，两人确实合而为一，静谧的感动油然而生。

　　「会疼吗……？」

　　「还好……我现在好高兴……高兴的情绪比较强烈……」

　　脸上夹杂着泪水，锳里华含着微笑。

　　孝平给了锳里华一个吻，然后稍微拉近腰身。

　　滋噗噗，耳膜响起爱液与肉壁摩擦的声音。

　　一缩一放的感觉使全身窜流过麻痹的快感。

　　「咕……啊、啊……来吧，不要紧的……」

　　「锳里华……」

　　为求更强烈的紧缩，孝平一口气贯穿至底部。

　　充分湿润的内部强烈收缩，紧紧缠绕住孝平。

　　「锳里华，好舒服喔……」

　　「请再、再更加舒服……你想怎样就怎样吧。」

　　混杂血液的爱液滴落床单。

　　大概是还会疼痛，但是为了孝平，锳里华拚命忍住不说。

　　为了尽量让她舒服点，轻吻如雨滴般降下。

　　孝平一边抚摸秀发，一边上下抽动腰部。

　　「哈呼、啊啊、啊……好棒……嗯！」

　　乳房剧烈摇晃。

　　稍微加快晃腰的速度，乳头便随着乳房的晃动更加饱胀。

　　越是抽动内部缩得越紧。

　　「噫嗯、嗯、啊、哈啊啊、孝平……啊啊啊、咕啊……」

　　锳理华伸出手，向孝平索求。

　　于是孝平覆盖上柔软的娇躯，逐渐提高结合部位的密着度。

　　「孝平……我喜欢你……啊啊、我喜欢你……」

　　「我也是……锳里华……」

　　两人紧紧拥抱，互相摩擦阴部追求更多的快乐。

　　阴道的收缩变得激烈，恣意妄为地蹂躏孝平的分身。

　　爱液的黏度变得更强，沾满了整根分身。

　　勃起的阴蒂因为分身的刺激染上樱桃红的颜色。

　　旁边的阴唇因为接连不断溢出的爱液而变得黏稠不已。

　　「嗯咕、唔、啊啊、啊啊、哈啊啊、啊啊啊……」

　　锳里华环抱着孝平的颈部，使劲紧紧抱住。

　　感受着她全身的体温。

　　快感与幸福一齐满足了孝平。

　　极限迫在眉睫。

　　孝平下腹使力，将脸埋入美艳的秀发，继续策动腰身。

　　「唔、啊啊、啊、孝平……」

　　锳里华的柔唇贴近孝平的耳边。

　　「求求你……在里面……」

　　「……嗯。」

　　某种物体在脑中蹦出，孝平激烈地啪打腰部。

　　视线因为汗水而模糊不清，思考渐渐紊乱。

　　渐渐只剩下渴求锳里华的欲望。

　　「孝平……啊啊、啊、啊啊啊、我们一起……啊啊、求求你……」

　　「唔……」

　　锳里华的指甲抓入背部。

　　这股痛楚令人感到怜爱不已。

　　「哈啊、啊啊、孝平……要高潮了、啊啊啊、来了……」

　　「我也……啊啊、啊……」

　　已经到达极限。

　　持续晃腰到最大限度，陪同锳里华一齐到达高潮。

　　「啊啊啊、噫啊啊啊、高潮了……唔啊啊啊啊啊啊！」

　　咻咕！嘟咕！咻咕咕！孝平在锳里华的体内解放所有的精液。

　　快感窜流全身，意识逐渐蒙眬。

　　「啊……啊……」

　　咻咕、咻咕，锳里华的身体不断痉挛着。

　　阴道每次强烈收缩，都会榨出残留在里面的精液，伴随着从喉咙发出的羞赧
的娇嗔。

　　「孝平……我喜欢你……」

　　锳里华再次伸手抱紧孝平。

　　在温暖的体温的环抱下，孝平同时慢慢闭上眼睛。


　　Ｃｈａｐｔｅｒ－５翌日。

　　一醒来马上注意到，已经不见锳里华的身影。

　　她应该躺在自己怀里睡到天亮才是呀。

　　摸摸床单，还残留些许微温。

　　学院确实有规定学生会成员不得在男生房间过夜。

　　所以她一定是挑没人注意的时间点，偷偷溜回自己的房间。

　　这么转念一想，孝平整装完毕，前往学院。

　　孝平是有传了一封简讯给锳里华，内容是「早上我睡过头了。

　　你怎么起得来呀？」。

　　平常锳里华马上就会回传，但是今天过了好几个小时却都没有收到锳里华的
回信。

　　午餐时间，孝平来到隔壁班。

　　就在他拜托最近的一位女学生呼叫锳里华出来的时候。

　　「锳里华今天好像请假耶。」

　　「请假？」

　　出呼意料的回答。

　　孝平微微倾头思索。

　　「是感冒或是怎样了吗？」

　　虽然知道吸血鬼应该不会感冒，但还是稍微试探看看。

　　「这个嘛，我不知道。

　　传了简讯她也没有回，说不定正在睡觉吧。」

　　「……这样啊。」

　　一样无消无息。

　　不过，真的很难想像她会因为身体不适而卧病在床。

　　况且昨晚并没有特别怪异的举动。

　　孝平道谢之后走向学生餐厅。

　　究竟是怎么回事？虽然上不上学是锳里华的自由，孝平还是觉得不可思议。

　　以她的个性，如果要请假，至少会传一封简讯知会一声才对。

　　无关乎情侣之间的义务，若是从她与孝平一同身兼学生会工作的立场来看，
无消无息实在很不正常。

　　还是说，真的是身体不舒服而卧病在床？或许吸血鬼也是有可能生病。

　　又或许是……因为昨天晚上霸王硬上弓，所以她连传一封简讯也很困难？想
到这些，耳根子不禁发烫。

　　脑中苏醒的甜蜜影像与枕边绵绵情话，此刻与锳里华结合的实在感涌上心头
。

　　差点发笑失声，孝平急忙拍拍自己的额头。

　　给我清醒一点！要是被大家看见自己一副魂牵梦萦的模样，不晓得会怎样挖
苦自己。

　　「孝平～你在偷笑什么？」

　　在学生餐厅点了炒面，正在寻找空位时，突然被人叫住。

　　用膝盖想也知道，声音的主人是奏。

　　「我才没有偷笑。」

　　「是吗？」

　　「是啊。」

　　孝平故作正经，在奏旁边的空位坐下。

　　阳菜就坐在对面的位置。

　　「阳菜又点味噌拉面吗？」

　　「我、我偶尔才会点啦。

　　孝平才是勒。」

　　她的视线诉说着：你不也又点炒面？自己的确没资格说别人。

　　「唉呀呀，小锳里没和你在一起啊？」

　　奏语带嘲弄地问道。

　　「又不是我走到哪她跟到哪……而且听说她今天请假。」

　　「什么，是喔？感冒吗？」

　　「大概吧。」

　　孝平语焉不详地点头。

　　「还是玩海水浴的时候肚子着凉了？」

　　「啊啊，有可能……喂、你怎么知道我们去过海边啊？」

　　孝平瞪大双眼望着奏。

　　虽然并没有故意隐瞒，但是昨天的约会并没有对任何人说起。

　　于是奏夸张地耸了耸肩。

　　「谁叫孝平～晒得这么黑嘛！穿帮啰！」

　　「唔！」

　　被她一说，自己洒海苔的手臂确实红通通的。

　　看来是自己大意。

　　「啊哈哈，难怪你刚才会偷笑。

　　你是开心到想到都会笑吗？」

　　「怎、怎么可能！」

　　「孝平，你的炒面又要变成高尔夫球场了……」

　　「咕啊！」

　　孝平在阳菜的提醒下发出绝望的声音。

　　不知不觉，盘中已经绿油油地一遍了。

　　……又来了。

　　「唉呀，孝平～要我分你吃石狩锅吗？」

　　「还是要吃味噌拉面？」

　　「……不了，谢谢。」

　　孝平对两姐妹无力地摇摇头。

　　就算不照镜子，也知道自己已经满脸通红。

　　放学之后。

　　锳里华依旧没有回信。

　　拨了一通电话，本人并没有接听，只听见未接来电的话音而已。

　　接着就只有拜托奏去女子宿舍看看了。

　　不，如果到了晚上还是没有音讯，就请奏前去打听情况吧。

　　「晚安～」

　　孝平一如往常推门进入社办。

　　一进入室内，正在眺望窗外的伊织便映入眼帘。

　　征一郎与白好像还没到。

　　「嗨，支仓同学。」

　　「昨天谢谢您的好意。

　　这是送您的伴手礼。」

　　孝平拿出装着在海之家买的弹珠汽水与在商店街买的金锷烧的手提袋。

　　看看袋子里面，伊织喜出望外。

　　「哇～好怀念呀。

　　想不到现在还有贩卖喔？」

　　「到了夏天很多店家都会卖唷。

　　因为锳里华没有喝过，昨天才陪她买来试喝。

　　她好像非常中意呢。」

　　「嗯，也是。

　　她从以前就很喜欢甜的东西。」

　　一派轻松地回答。

　　「不好意思让你特地破费。」

　　「啊、哪里。

　　不用客气。」

　　看见伊织低下头，孝平跟着鞠躬。

　　今天伊织出奇地老实。

　　孝平觉得好像有点不太对劲，再次看向伊织。

　　「……！」

　　红色的眼睛。

　　永远忘不了，孝平成为学生会成员的那一天——咬进女学生脖颈的利牙，当
时的眼睛。

　　那时，双脚僵硬动弹不得。

　　不过，此刻反而能以冷静的心态面对那双眼睛。

　　「唉呀，完全吓不倒你嘛。」

　　「这个嘛，我们也认识很长一段时间了。」

　　「虽说很长，但也才三个月吧？」

　　「从人类的时间来看，三个月熟悉起来绰绰有余。」

　　说完，伊织耸耸肩膀叹了口气。

　　眼睛瞬间恢复原本的颜色。

　　究竟搞什么把戏啊？孝平诧异地仰望伊织。

　　「你的表情像是在说这家伙到底想干啥啊？」

　　「知道就好，请解释清楚。

　　不会是单纯的恶作剧吧？」

　　「不是。

　　其实我原本想抹灭你的记忆，不过还是算了。」

　　「……啥？」

　　从伊织口中说出劲爆的台词，孝平张大嘴巴。

　　「我的记忆吗？」

　　「没错。

　　虽然觉得那是为了你好，但我还是不想以我个人的喜好来决定。

　　毕竟我这个人很尊重本人的想法。」

　　「……好像出了什么大事。」

　　内心有股不好的预感。

　　回想起来，从早上开始就有这种预感。

　　睁开眼睛的瞬间，便有种若有似无，无法言喻的违和感。

　　「嗯，老实说。」

　　伊织找了张椅子坐下。

　　「锳里华和家母起了一些争执。」

　　「……争执？」

　　「没错。

　　因此，可能会暂时无法上学。」

　　孝平倾头纳闷。

　　他明白和母亲起争执的意思，不过为何非得让她请假呢。

　　「所谓的暂时，大概多久？」

　　「不晓得，如果那个人的心情好，或许会快一点吧，如果一直坏下去，那就
有得等了。

　　反正不管怎样，一年半之后锳里华都必须遵守约定回家才行。」

　　「……咦？是吗？」

　　「咦？她没告诉你吗？」

　　「她是说过必须留在这座岛上啦。」

　　回想起某天两人谈到升学的事情。

　　锳里华表示无法离开这座岛，所以孝平也告诉她将一直留在这座岛上。

　　「嗯，她有这样说过喔。

　　不过实情与你想的有点出入哦。

　　我所谓的锳里华回家，指的是她再也无法踏出家门一步喔。」

　　「咦？为、为什么？」

　　「只能说这是约定。

　　反正结果就是那孩子比约定期限更早回家。」

　　「……？」

　　脑袋一片混乱。

　　因为昨天晚上，锳里华确实在孝平身边。

　　那时，她压根没提到这件事情。

　　「……所以，你才会想要抹灭掉我的记忆吗？怕我见不到锳里华会感到痛苦
吗？」

　　「是呀。」

　　「请告诉我你家怎么走，我要去见她。」

　　现在可不是说三道四的时候。

　　完全不能接受这种分手的方式。

　　不，如果没有亲耳听见锳里华的解释，就不能认为是分手。

　　「劝你死了心比较好。

　　希望你好好想想为什么锳里华会决定回家。

　　而且，再这样下去，她迟早会吸你的血。」

　　「那让她吸不就好了。」

　　「如果锳里华就是因为不想吸，才决定回家呢？」

　　——那个……哑口无言。

　　被吸血是无所谓，但那并非锳里华所望。

　　如此一来，把锳里华带回学校的举动，不就有辱她的决心吗？「可是……」

　　还是不希望她被因禁起来。

　　实在不希望如此热爱校园生活、尽心尽力、珍惜每一天的锳里华被因禁在狭
小的笼中。

　　「就算这样我还是想去，我想去接锳里华。

　　炓「我可没办法担保你的安危哦。

　　说真的，如果你想要带锳里华逃跑的话，可是会丢掉小命喔。」

　　虽然语带玩笑，不过他所言应该不假。

　　「我不会逃跑，只是要说服而已。」

　　「……是吗。

　　你都这么说了，我就无法阻止你。

　　不过，你真的要去吗？」

　　「是的。」

　　孝平斩钉截铁地表示。

　　不管问几次，答案都是一样。

　　最后，伊织叹了口气，然后流利地将地图画在影印纸上。

　　地图上标示出从这间学院到宅邸的道路，以及宅邸内部的路线。

　　「不好意思，我没办法陪你去，免得人多嘴杂。」

　　亏自己原本还抱持着一丝期待，果然还是得靠自己。

　　孝平向伊织道谢之后，立即动身出发。

　　一边看着地图，一边步行在森林的小径。

　　千堂家的宅邸应该就在珠津山的山麓道路上。

　　夕阳西斜，树林里一片郁郁苍苍，四周非常昏暗。

　　事到如今才开始担心怎么回去，已经为时已晚。

　　…………是这栋吗？就在怀疑是否真的存在而感到不安时，一栋宅邸突然映
入眼帘。

　　似乎是栋具有高度历史价值的洋馆。

　　月光洒在墙上，发出微弱的光芒。

　　不似无人居住的废屋，庭院的花草树木有被修剪过的痕迹，可以确定有人居
住。

　　孝平想起始终居住在此的锳里华。

　　然后，又想起锳里华此刻就在这洋馆的某处。

　　压抑着想要直接与锳里华见面的冲动，孝平首先寻找位于洋馆深处的和风隔
间。

　　在屋内直直走，马上看见和风的巨大建筑。

　　虽然景象有如温泉胜地的高级和风旅馆，不过散发出来的紧张感与旅馆相去
甚远。

　　令人心神不宁。

　　这里再进去——孝平甩甩脑袋，下定决心。

　　进入窄小的门，走近建筑物。

　　没有看见门铃，也不见半个人影。

　　就在孝平开始犹豫擅自闯入是否会有侵入罪的嫌疑时……「……进来。」

　　突然响起年轻女性的声音。

　　似乎是从房间里面传出。

　　「打、打扰了。」

　　声音突然变调。

　　如果只听刚才的声音，似乎没有那么恐怖。

　　毕竟在孝平的想像里，锳里华与伊织的母亲应该是一位非常亲切的阿姨。

　　……这是什么味道？檀香的味道飘入鼻孔。

　　令人联想到佛坛般的古老味道，孝平不怎么喜欢。

　　心中的恐惧渐渐滋长。

　　好想见锳里华，好想闻锳里华的味道。

　　不想待在这种幽暗的场所，即便在社办也好、学院也罢，好想到这里之外的
其它地方。

　　锳里华，等等我！我马上就去见你——「请坐。」

　　御帘，应该是这样称呼吧。

　　简直如同平安时代的公主。

　　因为阻碍了视线，所以无法窥视她的长相。

　　感觉到对方难以接近，孝平在有些距离的地板上坐下。

　　总觉得若是不正襟危坐，就会有大难临头的感觉。

　　「……那个，我、我叫支仓孝平。

　　初次见面，您好。」

　　对方没有回应，似乎正在打量自己。

　　「请问，您是锳里华的母亲吗？」

　　「正是。」

　　简短的回答。

　　而且还是很年轻的声音，不过孝平马上想起对方是吸血鬼。

　　他们的确可以操控外观上的年龄。

　　「锳里华好像承蒙你的关照。」

　　「啊、哪里，我才是一直承蒙锳里华的关照……」

　　想不到对方会说出这种话，心中感到错愕。

　　说不定她是很好沟通的人呢。

　　孝平暗自庆幸自己有来。

　　「那个，我有一事相求。」

　　「请说。」

　　「那个……希望您能再让锳里华回到学院。

　　她在学院身兼副会长，也备受大家推崇，是不可多得的人材……」

　　「可以呀。」

　　「咦？」

　　「如果她愿意制作眷族的话。」

　　——眷族？初次听见这个名词。

　　锳里华从来没有提过只字片语。

　　「眷族是什么？」

　　「她没告诉你吗？」

　　「是的。」

　　「……这样啊。」

　　孝平吓了一跳。

　　御帘流畅地往上卷起，孝平当场动弹不得，连呼吸也要停止。

　　内心涌上强烈的恐惧与些许的后悔……难道我就要……面对这个情况自己是
不是有点想太多了，孝平暗自告诉自己，反正面对面沟通之后就会知道了。

　　虽然自己只是微不足道的小角色。

　　「你想和锳里华作朋友吗？」

　　「是、是的……」

　　御帘的彼端是一位身材娇小的少女。

　　如绢丝般的长发、红色的杏眼、宛如人偶般令人着迷的容貌。

　　不知该如何让自己接受她就是锳里华的母亲的事实。

　　一点实在感都没有。

　　她光是坐在原地，便有种强烈的压迫感。

　　仿佛轻而易举就被她锐利的目光看穿一切。

　　「呵呵。」

　　有如少女的眼睛露出天真无邪的笑容，又仿佛想起什么有趣的事情般暗自窃
喜。

　　「……！」

　　眨眼的瞬间，她的身影从眼前倏地消失。

　　同时，身体的中心剧烈发热。

　　身体猛烈摇晃。

　　孝平低头望向自己的腹部。

　　「咕……哈啊……」

　　腹部长出一只手。

　　一只染满鲜血，像是孩童的手臂。

　　不对，并不是腹部长出一只手，而是手臂贯穿了腹部。

　　空手刺穿腹部，挖开了一个洞。

　　……为什么？为什么？身边发出铁味。

　　不，这是血的味道。

　　是孝平本身流出来，血流不止的味道。

　　「呵呵……真是麻烦的女孩。

　　你也这么认为吗？」

　　背后响起声音。

　　领悟手的主人是锳里华母亲的瞬间，孝平口吐大量的鲜血倒卧在地。

　　全身痛苦不已。

　　最后听到走廊响起急促的脚步声，有人发出尖叫，然而还来不及确认声音的
主人是谁，孝平便失去了意识。

　　在刺眼的光芒中，孝平睁开了眼睛。

　　分不清是梦，还是现实。

　　来到这所学院之后的一切不会是场梦吧？什么吸血鬼居住的岛，太不切实际
了吧。

　　不过以作为梦的题材来说是相当惊险刺激了。

　　「……孝平？」

　　孝平缓缓朝声音望去。

　　就算是作梦也好。

　　听见这个声音，孝平几乎喜极而泣。

　　「锳里华？」

　　这儿是自己的房间，锳里华在房间的一隅。

　　起初想到的是，原来我被送出那座宅邸了。

　　接着继续回想，那个飘进鼻腔的味道与恐怖，还有……孝平战战兢兢地触摸
腹部。

　　没有痛楚。

　　也不是麻醉药生效的缘故。

　　因为触摸的感觉非常扎实。

　　「我还活着啊……咦？不对，不是在作梦吗？」

　　「不是作梦啦。」

　　锳里华的眼角泛着泪光。

　　「你的腹部被开了一个洞，差点死掉呢。」

　　是喔？如果是这样，能活下来真是奇迹。

　　「要是真的，你就已经死了。

　　幸好……不、不能说是幸好。」

　　锳里华似乎已经混乱。

　　虽然孝平也十分紧张，不过望着锳里华便能保持冷静。

　　「说清楚一点。」

　　「她并不想杀你。

　　其实她希望你活着。

　　因为……她把你变成我的眷族了。」

　　——眷族？这个词汇从锳里华的母亲口中提过。

　　「眷族是什么？」

　　「类似吸血鬼的生物。」

　　「……啥？」

　　「喝下吸血鬼之血的人类，就会成为眷族。」

　　「呃、那个……」

　　「详情稍后再说，不过你现在已经成为吸血鬼了。」

　　「……」

　　完全摸不着头绪。

　　不晓得该哭还是该笑？虽然没有死掉就谢天谢地了。

　　孝平拉起睡衣看着腹部。

　　肚脐上方有一个拳头大的黑色面积。

　　昨天以前确实没有这种东西。

　　「过了一天就会消失……你已经不是普通人了。

　　就算受伤也会像我们一样很快痊愈。」

　　「对了，锳里华已经可以离开家了吗？太好了，你自由了！」

　　「咦……？」

　　锳里华终于按奈不住，泪珠一颗一颗落下。

　　「不用担心我啦。

　　我怎样都无所谓。」

　　「才不呢，你是最重要的。」

　　「我不想要这样。

　　如果要把你作成眷族，我宁愿一辈子关在家里……！」

　　锳里华趴在床上哭着。

　　「……别哭啦，锳里华。」

　　孝平的呢喃并未传入锳里华的耳朵。

　　她只是发出痛苦的声音，肩膀不断颤抖。

　　看见她如此难过的模样，孝平也缄默不语。

　　孝平再次看向自己的腹部。

　　锳里华说这身躯已经不是普通人的身体了。

　　就算受伤也会马上痊愈，这就是「眷族」。

　　……总之就是我已经不是人类了吧？除了身体还有些乏力之外，睁开眼睛完
全没有任何异状，熟悉的景象、张开双手的感觉、呼吸、味道、体温、一切的一
切都与平常的自己没有两样。

　　可是自己却不是人类。

　　这样反覆推想，还是没有一点实际感都没有。

　　如果是头上长只角、皮肤变成青绿色等等显而易懂的症状，应该就能确定这
是事实了。

　　「为什么你母亲要把我的腹部……」

　　首先想到这一件事。

　　当时请伊织画了地图、造访了锳里华的家，虽然不甚记得会话的内容，只有
位于御帘后面的少女的红色瞳孔历历在目。

　　然后想起身体冷不防地被贯穿的痛楚。

　　「为什么你母亲打算杀我……？」

　　「她不是打算杀你。

　　她的目的是把你变成我的眷族。」

　　泪眼汪汪的锳里华抬头看着自己。

　　「母亲非常气我总是不制作眷族，所以使出强硬的手段。

　　为了救身受重伤的你，除了让你喝下吸血鬼的血，把你变成眷族以外别无他
法。

　　所以，母亲才会故意制造我不得不让你喝下血的情况……」

　　因为喝下锳里华的血保住性命的自己，应该庆幸自己成为「眷族」

　　吗？「我还以为你母亲反对我们交往。

　　所以才会打算杀我。」

　　因为这种原因而被杀真是有够冤枉，不过事实是，如果没有锳里华的搭救，
自己早就一命呜呼了。

　　「母亲……反倒对我喜欢孝平暗自高兴。」

　　「是吗？」

　　「没错。

　　可是母亲……并不是对女儿的恋情表达支持。

　　对她而言，你不过是一个眷族的候补人选……所以我才不希望这种事情发生
。

　　才会憎恨把不相干的你牵扯进来的母亲……」

　　不可原谅，锳里华咬紧嘴唇。

　　「对不起，真的对不起，孝平……」

　　「锳里华。」

　　「或许……就那样让你死去会比较好。

　　让你保持人类的尊严死去或许比较恰当……但是，我办不到……因为我不想
失去你……」

　　——原来，她是为我而哭呀。

　　因为我已经不是人类了……孝平伸手轻抚锳里华的秀发。

　　感觉有很长一段时间没有触摸她了。

　　「……别把我说成局外人嘛。」

　　「可是……」

　　原来这就是会长警告过的危险后果，孝平茫茫想起。

　　因为打从一开始锳里华就不愿意见到这个状况发生。

　　不过，也有可能是因为无法掌握自己的状况，所以孝平听到「眷族」

　　并没有什么悲伤的感觉。

　　捡回一条命就谢天谢地了。

　　突然想起父母亲、阳菜与奏、司、学生会的各个成员。

　　还有吵吵闹闹的班上同学。

　　以及最心爱的——锳里华。

　　一幸好还能再见到锳里华，这份开心是确确实实的。

　　与其分手收场，这个结果反而好多了。

　　就算是按照锳里华母亲的脚本走也无所谓。

　　「欢迎回来，锳里华。」

　　一直想说这句话。

　　「你总算回到我身边了，再也不要离开我，好吗？」

　　「孝平……」

　　「求求你，答应我再也不要离开我……好吗？」

　　锳里华含泪哽咽，用力点头。

　　于是孝平使劲抱紧不断颤抖的柔弱身躯。

　　……好温暖。

　　品尝传过来的温暖，此刻只希望这温暖永远不会离开自己。

　　只要能和锳里华在一起，这副身躯变成怎样都无所谓。

　　并非是自暴自弃，孝平由衷地这么认为。

　　「吸血鬼啊，是很怕寂寞的喔。」

　　明明自己也是吸血鬼，伊织却说得不关己事。

　　「不管和人类的交情有多深厚，最后大家都会抛下自己离开这个世界，对吧
？再怎么亲密，也不可能一辈子在一起。」

　　相隔四天之后，孝平再次前往学院。

　　虽然大病初愈，他却一如往常前往社办。

　　等待着孝平的人是伊织。

　　「嗨，眷族！」

　　开口第一句话就这样问候，随后赏给孝平一个熟悉的笑容，见到这个笑容，
气氛变得有些轻松。

　　「所以吸血鬼才要制作能交往一辈子的朋友呀。」

　　「是朋友吗？」

　　「是啊。

　　正确来说，是一生取之不尽的血槽，对吗？」

　　——血槽。

　　这句话真是名副其实。

　　根据伊织的解释，眷族虽然与吸血鬼有程度上的差别，但是在体质方面与吸
血鬼非常接近。

　　长生不老、受伤后立即自我恢复、百病不侵。

　　肉体能力大幅提高，有心的话就能展现奥运选手的实力。

　　……老实说，一点喜悦的心情也没有。

　　虽然很高兴能捡回一条小命，不过听见「长生不老」

　　这句话时，真的很想说：「骗人的吧！」

　　很难想像自己今后将度过好几百年的人生。

　　「我们的母亲呢，认为吸血鬼在拥有眷族之后才算是独当一面。

　　如果有眷族这个朋友在身边，就可以随时随地吸血了。」

　　的确，长生不老、不怕受伤、生病的眷族，确实可以提供取之不尽的血液。

　　原来如此，真是万全的系统。

　　「可是，眷族也很难说会与吸血鬼永远在一起吧？说不定某天闹不合而分手
吧。」

　　「不用担心。

　　吸血鬼与眷族就是所谓的主仆关系。

　　也就是说，你的主人是锳里华，只要锳里华下达命令；你就无法违背。」

　　「锳里华是主人……」

　　还以为现在听见什么都见怪不怪了，但还是着实吓了一跳。

　　「不过你可别误会。

　　主人的话并非全部是命令。

　　只有主人明确说出『命令』这两个字，主仆关系才会发生效力。」

　　「……喔。」

　　「锳里华一定不会命令你啦。

　　你应该最清楚那孩子不希望那种事情发生吧。」

　　孝平缓缓点头。

　　自己是不在乎锳里华成为主人。

　　唯一担心的是，会不会影响到两人至今为止培养起来的感情。

　　当然，他知道一切要维持原状不太可能。

　　但还是不希望改变，特别是现在最心爱的人。

　　「……锳里华对我泄露家里地点大发雷霆耶。」

　　「真的吗？」

　　「是啊，我还以为真的会被她宰了呢？」

　　你又死不了！虽然很想这样吐槽，但还是算了。

　　「想不到事情会变成这样……呃，也不是没想过啦。

　　毕竟那个人从一开始就打算加害于你了，是我置你于死地啦。」

　　「不会啦，决定去你家的人是我自己。」

　　孝平简短地回答。

　　拜托伊织提供地图的人也是自己，虽然不是不晓得锳里华的心情，但是孝平
明知有危险还是要前去造访，原本就不应该怪罪伊织。

　　「我可以跟你打赌，那个人现在已经忘记加害于你的事情了。

　　连一丁点的罪恶感也不会有，因为对她来说，人类就是这种程度的存在。」

　　「……真是败给她了。」

　　只能这么说。

　　从她毫不犹豫对孝平出手来看，也能明白她不是那种会怀有罪恶感的人。

　　「……对不起。

　　我给会长添了这么多麻烦。」

　　「你干嘛道歉？这不是受害者应有的态度喔。」

　　孝平泛起苦笑，或许伊织说的没错。

　　腹部被挖开一个洞，最后变成来路不明的生物。

　　就算迁怒也可以说是不足为奇。

　　可是。

　　「……你会后悔那天去我家吗？」

　　面对伊织的询问，孝平摇摇头。

　　就算后悔，但若是面对相同的情况，自己肯定还会选择同样的答案。

　　绝不做其它选择。

　　因为，这样就好。

　　孝平这么认为。

　　许久不见的蓝天。

　　孝平步出社办，走在往宿舍绵延而去的行道树路上。

　　然后听见背后传来声音ｐ「啊啊，孝平了不要紧吧？」

　　回过头，见到悠木姐妹正忧心忡忡地看着自己。

　　「托你们的福，已经康复了。」

　　「听到你因为感冒请假二天，我吓了一跳。

　　不过你现在的气色好多了呢。」

　　阳菜放心地说道。

　　「……是啊，我现在的状况很不错喔。」

　　只是相隔几天没见，却有种分隔遥远两地的感觉。

　　今后她们绝对还是自己的朋友。

　　只不过，已经没有办法走在相同的时间轴上了。

　　将来必须目送她们离开。

　　「孝平～你一直躺在床上，小锳里很担心你喔？」

　　「啊、对呀，好像是耶。」

　　「要好好跟人家道歉喔。」

　　「我会遵照指示购买苹果肉桂蛋糕。」

　　锳里华始终对自己怀着罪恶感而感到自责。

　　就算假装若无其事，还是逃不过孝平眼睛。

　　与奏告别后回到房间的孝平，马上传了一封简讯给锳里华。

　　「我刚回到宿舍，请你过来领取礼物。

　　顺便告诉你是苹果肉桂蛋糕喔。」

　　将手机丢在桌上，无所事事地等待回应。

　　之后，不到五分钟的时间，门铃作响，孝平慌忙冲向玄关。

　　一打开门，紧握手机的锳里华马上映入眼帘。

　　「……我可不是看在苹果肉桂蛋糕的份上喔。」

　　「我知道。」

　　孝平泛起苦笑，迎接锳里华进入房间。

　　「那个……身体状况还好吗？」

　　「喔。

　　我吓了一跳，吃饭完全没有味道。

　　其它的和平常没什么两样，没上体育课所以不晓得。」

　　眷族特征之一，就是味觉钝化。

　　如果不是超辣或是超甜的东西，舌头就无法辨识味道。

　　品尝美食是人生的一大乐趣。

　　无法享受这一点，坦白说很痛苦。

　　「我想大概需要一点时间，才能够完全控制体力。

　　有时我也会不小心使出杀人飞踢。」

　　「锳里华也非常辛苦耶。

　　我总算能够体会那个辛苦了喔。」

　　孝平感慨良多。

　　于是锳里华情绪低落地凝视着茶杯。

　　「别这样嘛，主人。」

　　「可以不要那样说吗？」

　　「开玩笑啦。」

　　「别开这个玩笑，我是说真的。」

　　声音蕴含颤抖。

　　「我害怕的人就是我自己。

　　如果孝平想要离开我身边，或许我会命令你不准离开。

　　说不定，我会命令你爱我。」

　　一口气说完后，锳理华抬起头。

　　「我觉得，如果体验过一次命令的滋味，或许不知不觉就会想要完全操控孝
平，我好害怕。

　　你知道为什么我不希望让你成为眷族吗？」

　　「因为会改变我的人生吗？」

　　「那是一定的，不过真正的原因是……我希望永远感受到孝平对我的爱。

　　因为不晓得别人的想法，所以听到想听的话时才会觉得高兴。

　　因此我不希望让孝平成为眷族，我压根不想成为你的主人，只想当你普通的
女朋友。」

　　孝平轻轻叠住锳里华的手。

　　太好了，孝平暗自庆幸。

　　自己也正担心同样的事情，也正想说同样的话。

　　最害怕的，是不愿改变的事情产生变化。

　　不过，如果可以珍惜彼此，一定就没有问题。

　　「……老实说，虽然我还不清楚自己的身体会有怎样的变化。」

　　握紧锳里华的手，意志坚定地说道。

　　「但是我开始觉得，和锳里华一起活下去，这个方法不是最棒的吗？」

　　只要伴随在锳里华的身边，她就能随心所欲去天涯海角。

　　可以观赏未曾见过的星空。

　　实现以往两人提及的梦想。

　　如果自己具备血槽的功能，就肩负起这项责任吧。

　　若是锳里华有需要的话，一定可以渡过这条漫长的道路。

　　「孝平……」

　　「锳里华是我的救命恩人呀。」

　　她是救命恩人、世上唯一的知心者、互许终生的人，更是无法分离的羁绊。

　　没错，不会再有比这更强烈的羁绊了。

　　……这是什么感觉？无法以言语形容的感觉，内心蠢蠢欲动的优越感逐渐浮
现。

　　能有锳里华这样一名伴侣，再也不会让她离开。

　　孝平心中浮起这种背德感。

　　这就是眷族的血吗？唯有眷族才拥有的愚蠢之血。

　　「……锳里华。」

　　孝平轻轻吻了锳里华。

　　或许自己只是渴求一个证明，藉由拥抱来渴望获得某个东西。

　　「孝平……」

　　湿润的眼眸。

　　她正渴望自己，孝平认为。

　　「锳里华，我喜欢你。」

　　传来一阵柔唇的温热，连胸口都感受得到．「喜欢你、喜欢……」

　　锳里华喃喃自语。

　　「我也是。」

　　以自己的嘴唇温柔地夹住锳里华的下嘴唇。

　　「嗯……啾……」

　　锳里华也顺着孝平的动作。

　　不断改变脸颊的角度相互亲啄。

　　甜蜜的气息此起彼落。

　　「孝平。」

　　锳里华完全堵住孝平的嘴唇。

　　间不容发地伸入舌头，唾液同时流入口中。

　　幸福的感觉自体内涌起。

　　充满全身，不由自主全身汗毛直竖。

　　或许本身一直在追求这种完全一体的关系。

　　如果对象是锳里华，应该再也没有比这更侥幸的事情了吧。

　　「咕……！」

　　锳里华的手突然伸入孝平的下腹部。

　　动作虽然笨拙，却还是解开了皮带，从长裤取出蠢蠢欲动、半勃起的分身。

　　光是被她的手触摸到，就已经岌岌可危。

　　「该、该怎么做？」

　　「你觉得呢？」

　　锳里华刺激那儿试图使孝平放轻松。

　　酥麻的快感从腹部窜流过头顶。

　　「啊……舒服吗？」

　　「唔……！」

　　雁首的内侧被指甲搔弄。

　　这股刺激从容地搅乱了孝平大脑的思考回路。

　　「你从哪学到……这种技巧的……」

　　「看着你的脸就自然而然会了。」

　　「真的还假的……？」

　　「真的。」

　　这次用手指抓住前端，柔顺地回转。

　　想不到那位锳里华副会长竟然会对这种淫荡的事情变得如此积极。

　　初次体验时还一副害羞的模样。

　　「会不会太有精神了。」

　　「没办法啊，谁叫锳里华这么色。」

　　「说得好过分喔。」

　　纤细的手指将先溢出的汁液抹上雁首。

　　触电般的刺激侵袭下半身。

　　「咕啊……」

　　「呵呵，好可爱。」

　　嘴上泛着微笑，却没有停下手上的动作。

　　她来回旋转雁首与分身，这样下去，不出一会就会弃械投降。

　　「我也……想让锳里华舒服。」

　　「不用顾虑我啦。」

　　锳里华仿佛告诫似地拨开孝平伸过来的手。

　　「你快要高潮了吗？」

　　孝平害躁地点点头。

　　玩弄着分身的锳里华目光湿润，兰息弄湿了柔唇。

　　宛如一只抓到猎物的小猫咪。

　　分身阵阵抽搐。

　　雁首吐出大量透明的汁液，弄脏了锳里华洁白的手指。

　　「呵呵，舒服吗？」

　　「非常舒服……已经……」

　　已经滨临极限。

　　在如此明亮的光线下，自己勃起的分身被锳里华挑逗而雀跃不已。

　　不过，已经无法踩煞车了。

　　「想要加快速度吗？」

　　孝平数度点头。

　　于是锳里华以玉葱般的手指激烈磨擦阴茎。

　　「想射的话就射出来。」

　　「唔、锳里华……」

　　之前分泌的汁液化成润滑剂，大幅提升顺滑度。

　　腹部倏地变轻的同时，全身发烫。

　　血液集中在下体，脑袋再也无法思考。

　　「啊啊、要射了……」

　　嘟咻！噗咻！噗咻咻！阴茎被紧握住的刹那，孝平吐出所有的精液。

　　「噫呀！」

　　惊人的白浊体液朝锳里华飞去。

　　美丽动人的秀发、蔷薇色的脸颊，全被孝平黏稠的精液玷污。

　　主导权明明不在自己手上，却不知怎地有种满足的支配感。

　　持续射精一段时间之后，孝平立起身体，要是这样就不行了，可是有损他的
男性尊严。

　　「锳里华……把臀部面向我这边。」

　　「咦咦……？」

　　环抱住不知所措的锳里华的柳腰，半强迫地让她四肢趴地。

　　然后撩起裙子，被水蓝色的小裤裤包覆的臀部立即原形毕露。

　　「呀啊、啊……」

　　使劲张开她的双腿，锳里华高高举起腰身。

　　多么奢华的风景。

　　孝平毫无预警地脱下锳里华的小裤裤。

　　刚才被她那样挑逗玩弄，现在这样做她应该可以原谅自己吧。

　　「唔哇，已经好湿了……」

　　「别那样盯着看啦。」

　　话是这么说，不过臀部正中央的裂缝却因为这个姿势看得一清二楚。

　　私密处被爱液弄湿，绽放着一闪一闪的光芒。

　　孝平将分身前端抵住中心，缓缓地以画圆的方式进行爱抚。

　　囤积在里面的爱液顿时源源不绝地涌出。

　　「啊呼啊、啊啊、好……舒服、啊……」

　　锳里华也稍微摆动腰身，朝与孝平相反的方向旋转。

　　彼此的性器相互磨擦逐渐发热。

　　再也无法压抑渴望，就这样一鼓作气将分身沉入阴部。

　　「咕哈啊……啊啊……」

　　锳里华的娇躯因为突如其来的冲击往前倾倒。

　　分身接着进入更深，孝平使劲抱住腰部将分身埋入。

　　「啊啊……好棒……锳里华……」

　　十分紧实的阴部随着呼吸一阵一阵紧缩。

　　仿佛刚才射精的情形是个假象，分身再次硬挺肿胀。

　　「好热，孝平的，在里面激烈地……啊啊、呼啊、啊咕！」

　　身体往前倾倒，从背后用双手搓柔锳里华有如成熟果实般的乳房。

　　「啊、啊啊、果然、不行、啊啊啊、呼啊啊啊啊！」

　　锳里华变得更加敏感，对孝平千依百顺。

　　这样的锳里华令人怜爱，于是孝平从背后抱紧吸吮脖颈。

　　「嗯嗯嗯，啊啊、孝平，我喜欢你、哈啊啊啊、啊啊啊！」

　　充分享受过让分身到达最深处的活塞运动之后，一口气自阴部抽出分身。

　　「呀啊啊、不要、拔出来……」

　　将光是如此便娇喘连连的锳里华换成正常位叠合。

　　由于里头已经十分湿润，前端光是轻轻顶碰，锳里华的阴部便会剧烈地吸紧
阴茎。

　　重新叠上身体，性器相互结合着拥抱对方。

　　肌肤因为两人的汗水紧密贴合。

　　幸福的快感不断高涨，就这样死去也甘愿，孝平心想。

　　「锳里华……」

　　滋噗、咕噗……咕啾……咕啾噗……！室内响起淫荡的体液声。

　　锳里华流下泪水，忍耐着快感。

　　「锳里华，吸我的血吧！」

　　孝平在她耳边呢喃，锳里华却轻摇螓首。

　　「……不行，绝对不行……」

　　「我希望你吸。」

　　虽然锳里华说过不想吸人类的血，不过孝平已经不是人类了。

　　孝平可不希望锳里华吸别人的血。

　　……如果她吸了自己的血，两人的结合或许会更加强烈。

　　「我绝对不会让锳里华以外的家伙吸血。

　　所以，锳里华也不准吸别人的血。

　　我发誓。」

　　「……发誓？」

　　「对　。

　　　」

　　分身刺进最深处，孝平亲吻锳里华。

　　虽然很佩服锳里华可以将对血的渴望压抑到这个境界，但他却不想让锳里华
再继续这样忍耐下去了。

　　既然已经下定决心为了锳里华而活，当然想将这分决心传达给锳里华知道。

　　「……拜托你。」

　　孝平凝视着锳里华。

　　那双杏眼闪烁着犹豫。

　　片刻之后，锳里华终于用力点头。

　　「孝平也要答应我一件事……」

　　「什么事？」

　　「如果我对你下了什么命令……你一定要舍弃我……」

　　「好的。」

　　亲吻着她，开始缓缓晃腰。

　　前有未有的，两人合而为一的感觉。

　　颤抖的喜悦与快感奔驰全身。

　　孝平扶着锳里华的头，压入自己的脖颈中。

　　随时都有让她吸血的心理准备，希望尽早将这份决心传给锳里华。

　　「啊啊……孝平……」

　　最后，锳里华张开口，用牙齿刺穿孝平的脖子。

　　钝重的麻痹感从那个地方逐渐传遍全身。

　　视野逐渐变黑，瞬间差点昏了过去。

　　不过孝平忍了下来。

　　他紧抱锳里华，品尝这股痛楚。

　　两人完全合而为一。

　　「嗯……嗯……」

　　锳里华的咽喉咽下孝平的血液。

　　伴随着恍惚的一体感，腹部的热度也逐渐升高。

　　孝平维系着最后一丝清明，渴求锳里华的阴部。

　　「啊啊、锳里华……」

　　「哈啊啊啊、啊、啊、呼啊啊啊啊……！」

　　锳里华的阴道紧缩的刹那，孝平朝体内射精。

　　在意识的碎片完全消失之前，口中不断呼喊锳里华的名字。


　　终章


　　厌恶的檀香飘进鼻腔，昏暗的和式房间，晃荡着令人心生不安的闪烁烛光。

　　为何会想要再次造访这间光是回想就如同梦魇的宅邸呢？孝平一边自问自答
，一边踏着沉重的脚步。

　　小门就在眼前，门后的和式隔间散发着与当日无异的压迫感。

　　不过，当闻到里头漂来的檀香时……不知道为什么，有种熟悉的感觉。

　　与对方仅有一面之缘，却仍感到熟悉，实在不可思议。

　　「伽耶小姐。」

　　呼唤她的名字，一成不变的慵懒声音立即传来回应。

　　孝平在入口脱下鞋子，进入幽暗的房内。

　　这儿与一年半前完全没有两样。

　　在这个时间与空气凝结的小小世界，她今后也将继续在此生活。

　　孝平与那天一样，正襟危坐在地板上，凝视隔着御帘的她。

　　「今天我们就要离开这座岛了。」

　　她沉默不语。

　　「我会和锳里华一起去看看新的世界。

　　或许她再也不会回到这儿来了。」

　　「……你是来表达对我的怨恨吗？」

　　总算获得回应，孝平缓缓摇头。

　　「不，我并不怨恨您。」

　　或许，她希望孝平怨恨自己。

　　因为被某人憎恨，才能着实地感受到人与人的牵绊。

　　即便是负面的情感，也希望对方不要忘记自己。

　　那是长生不老者的可悲天性。

　　然而，孝平并不恨她。

　　「谢谢您让锳里华就读这间学院。

　　我很感谢您……让我遇见锳里华。」

　　只是前来表达这些话。

　　因为，今天是从学校毕业的日子。

　　「看见电车来要举手，对吧？」

　　站在月台的锳里华，喜忧参半地对孝平问道。

　　「是计程车来了才要举手。」

　　「没错。

　　我不小心记错了。」

　　「平常人根本不会搞错。」

　　今天，是锳里华首次离开这座岛的日子。

　　穿越那座桥，在不属于这座岛的地点展开旅行。

　　两人决定一起寻找新的居所，就读外县市的学校。

　　「你没去过游乐园吧？」

　　「没有耶。

　　只有在电视和杂志上看过。」

　　「那么，牧场呢？」

　　「如果是牛羊的话，岛上也有一些。」

　　「天文馆呢？」

　　「没有。」

　　「牛肉盖饭？」

　　「有　。

　　　」

　　「夏威夷？」

　　「怎么可能！」

　　孝平哈哈大笑，抱起锳里华的行李。

　　电车准备进站。

　　「那，你最想看什么？〕「我想看星星。

　　想看比这座岛更多更多的星星。」

　　「好！等一下我告诉你地点。」

　　最后，电车驶进月台，两人同时上车。

　　片刻之后车门关上，伴随着嘎咚、碰咚的声响，电车渐渐穿越这座桥。

　　仔细想想，自己当初就是搭乘这辆电车来到岛上。

　　当时完全没想到自己会在变成怪物之后离开这座岛。

　　始终过着候鸟的生活。

　　为了将那种生活画下休止符，才来到珠津岛。

　　虽然又要回归候鸟的生活，不过现在有锳里华伴随左右。

　　今后两人展开的旅程，再也不像那时的空虚之旅。

　　「这样子看珠津岛好小喔。」

　　锳里华凝视着逐渐远去的珠津岛。

　　与朋友分离、与回忆道再见、与家人分开的寂寞、不安与希望，身上怀着这
些情绪的总和，锳里华满怀着感激。

　　「下一个学校请多多指教啰，锳里华。」

　　「我才要请你多多指教，孝平。」

　　没错。

　　不同于憎恨、怨恨的心情。

　　将异于这两种心情的感情留在这座岛上，直到有朝一日，再度回归于此。


　　后记『ＦＯＲＴＵＮＥ　ＡＲＴＥＲＩＡＬ（简称ＦＡ）』

　　第一弹，是我们的突击副会长，千堂锳里华。

　　我认为她是个同时兼具坚强与脆弱的女孩，虽然十全十美，却有着惹人怜爱
的独特魅力的角色。

　　玩过游戏就知道她的个人路线，结局固然欢乐，却残留某种哀伤。

　　虽然称不上是所谓的大团圆，但是对我个人而言却是非常棒的结尾，希望能
写出这种意犹未尽的感觉，我一边抱持这种念头，一边书写本作。

　　庆幸的是，我有幸参加『ＦＡ』游戏本篇的剧本，当时又以不同的角度，再
次确认了副会长的魅力。

　　今后预定会陆续出版各个女主角的作品，因此，若是各位读者能陪伴我走到
最后，实属我的荣幸。

　　最后，对于关照我的各位工作人员，我实在不晓得该说什么才好。

　　在此借这个篇幅，向各位致上最诚挚的感谢。

　　我会更加地精益求精。

　　二○○八年五月

　　冈田留奈

[ 本帖最后由 kmitickey 于 2010-11-2 12:53 编辑 ]
----------
　　作者：冈田留奈
    翻译：黄瀚篁
    扫图：ａｎｚｕ
    录入：ｃｈｅｎｌｕｎｎｏ１

    简介：

    孝平转学到修智学院，成为学生会一员，过着虽然忙得不可开交却充实的
校园生活。

　　他的内心一隅，开始在意起一位女孩，一位不起眼却总是默默无闻埋头苦干
的女孩，而心中一股想保她的想法也逐渐萌芽。

　　女孩的名字叫东仪白，是隶属于学生会、与孝平共事的学妹。

　　不过她身边已经有一位护花使者——沉着冷静的哥哥征一郎。

　　白对孝平也渐渐感到信任，开始对他怀抱着至今以来对哥哥不曾有过、截然
不同的淡淡情愫。

　　但是，我不能喜欢支仓学长。

　　因为这段感情从一开始就注定要被放弃……
ＣＯＮＴＥＮＴＳ
Ｐｒｌｏｇｕｅ
Ｃｈａｐｔｅｒ－１
Ｃｈａｐｔｅｒ－２
Ｃｈａｐｔｅｒ－３
Ｃｈａｐｔｅｒ－４
Ｃｈａｐｔｅｒ－５
Ｅｐｉｌｏｇｕｅ


　　序章


　　喜欢雨后的空气。

　　东仪白用力深呼吸，一鼓作气跃过积水。

　　水面映照出的湛蓝天空，白云悠然飘过。

　　经过雨水洗涤脏污的新鲜空气，一切景色显得格外艳丽。

　　「雨后的彩虹～璀璨的翠绿～」

　　趁着四周无人，一时兴起哼着歌。

　　无视走音的曲调，或许是体内的细胞感受到夏天的气息，内心也不由自主地
感到喜悦。

　　踏着轻快的步伐跑上石阶，抵达礼拜堂。

　　不从正门进入，而是绕到礼拜堂后方。

　　庭院立即传来啪咑啪咑的轻微声响。

　　「雪丸，对不起我来晚了。」

　　被称为雪丸的兔子，一见到白便兴奋地活蹦乱跳。

　　白立刻打开兔窝的门，雪丸兴奋地冲向白……穿过白的身边，企图逃向小屋
外面。

　　「等等！」

　　白脱下披在制服上的斗蓬追向雪丸。

　　不过可想而知，她当然不敌雪丸的快腿，只能眼睁睁望着距离越拉越大。

　　「雪丸！乖宝宝，停下来！」

　　雪丸停下脚步，回眸一望。

　　随后又迈开步伐，看来它似乎想和白玩捉迷藏。

　　虽然很渴望悠哉地陪它玩耍，却必须先完成天池修女所托付的工作。

　　在修智馆学院的委员会当中被认为毫无特色的Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ。

　　具有「月桂树之环」

　　意含的这个集会，主要的工作内容是帮忙天池修女管理礼拜堂的相关事务，
然而因为给人强烈的「打杂」

　　刻板印象，所以目前面临乏人间津的烦恼。

　　虽然工作内容的确不像广播委员会或体育委员会那般五花八门，但是白就是
喜欢ＬａｕｒｅｌＲｉｎｇ的工作。

　　一进入礼拜堂便会自然地伸挺直腰杆，因为能够以虔诚的心情面对今天。

　　「呼哇！」

　　还差一点就能抓到之际，雪丸顿时一闪。

　　白险些因此跌倒。

　　「雪丸，你很过分喔∫」

　　白鼓起脸颊，感叹自己动作迟钝。

　　心想如果是锳里华学姐，大概马上就抓到了吧。

　　此时，白偶然想起似曾相识的场景。

　　以前也曾经面临同样的状况，而且是不久之前才发生的事情。

　　当时雪丸也是逃了出去，自己苦苦地追在后头……「抓到了！」

　　……一抬起头，那个人便映入眼帘。

　　如同从前，面带微笑将雪丸交给自己。

　　「支、支仓学长。」

　　「雪丸，不可以给白添麻烦喔。」

　　他的名字是支仓孝平。

　　五年级，与白同属学生会成员。

　　今年三月才刚搬来珠津岛，马上获得学生会长千堂伊织的信任，每天为学生
会繁忙的工作操劳。

　　白当然也对这位可靠的学长怀有好感。

　　白从孝平的手中接过雪丸并向他道谢，孝平不只一次帮忙抓回雪丸。

　　「支仓学长对于抓动物很有心得呢。」

　　白满怀着敬畏的心说道。

　　自己可没有这种天分。

　　「还好啦，因为我曾经关在山里过了大约一年的狩猎生活。」

　　「咦咦……？」

　　初次耳闻孝平不为人知的过去，白难掩惊讶。

　　这么说来，听说他在转学到这间学院之前，一直随着双亲旅居世界各地。

　　由于转学是家常便饭，所以居无定所。

　　好了不起，白刮目相看。

　　重度怕生的自己绝对没法子像孝平一样，在陌生土地上生活，实在太困难了
。

　　但他却反覆过着那样的生活，真是叫人佩服。

　　「请、请问一下，学长都狩猎什么样的动物啊？」

　　「多半是兔子。」

　　「……！」

　　白抱紧雪丸猛地退后。

　　「抱歉，骗你的啦！」

　　哈哈哈，孝平笑着说。

　　「真的……？」

　　「是啊。

　　我怎么可能会过着狩猎的生活嘛……难不成你当真啊？」

　　白点头如捣蒜。

　　亏自己正对于支仓学长隐居山林的事情佩服得五体投地。

　　真是过分。

　　「抱歉抱歉。

　　不过，会被这种玩笑骗的白好单纯喔。」

　　「才、才没这回事呢。」

　　「东仪学长应该也很担心吧，怕白会被坏人骗走。」

　　孝平轻拍白的脑袋，动作简直就像是她的哥哥征一郎。

　　真是奇妙的人，白心想。

　　十分不擅长与人交际的自己，不知为何每当与孝平接触时，心情就不会那么
紧张。

　　至少不会有背部冒汗、脖颈僵硬般的不自在感。

　　由于白身兼Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ与学生会成员的工作，所以经常有机会
与孝平碰面。

　　虽然才认识仅仅两个月，但是相处的时间绝对不短，因此说是已经习惯了和
他在一起的感觉或许也不为过。

　　大概啦。

　　……支仓学长并非是「坏人」。

　　虽然无凭无据，但就是有这种感觉。

　　「你今天是来帮忙Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ的工作吗？」

　　「是的。

　　但是结束之后，我想去学生会社办一趟。」

　　学生会成员的活动地点，是位于被称作「旧校地」

　　的监督大楼。

　　由于礼拜堂与图书馆散落在旧校地其中，与监督大楼形成一副复古情趣的光
景。

　　比起教室、学生餐厅以及操场所在的「新校地」，白还是比较喜欢待在旧校
地。

　　庄严肃穆的空气与老家的空气有种相似之处。

　　令人回想起双亲还健在的时候，静谧却能够感觉到人们生活其中的日子。

　　「白真了不起，竟然可以身兼两项工作。」

　　孝平深表佩服。

　　「才不会呢。

　　因为我的工作和伊织学长与锳里华学姐不同啊。」

　　真正了不起的人，是身任学生会长与副会长职务的千堂兄妹。

　　他们一肩担起学生会的工作，广受全体学生支持。

　　孝平与负责财务的哥哥征一郎也是一样。

　　自己名字能挂上人才辈出的学生会成员名单，白实在不敢相信。

　　自己目前能做的只有尽全力帮忙，让大家在工作上无后顾之忧，至少不要拖
累大家。

　　「唉呀，支仓同学，您好。」

　　礼拜堂的门被打开，天池修女探头问候。

　　身穿修道服的她，身兼礼拜堂的修女及顾问，顺带一提，她同时也兼任白凤
女子宿舍的舍监一职。

　　「你好，天池修女。」

　　「今天怎么有空过来？」

　　「没有啦，只是偶尔过来晃晃。」

　　「难道你终于想要加入Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ了吗？」

　　天池修女的眼睛闪闪发光。

　　「不、不是啦。」

　　孝平手足无措地摇头。

　　白也知道，天池修女从以前就希望让孝平加入Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ。

　　因为关于礼拜堂的修缮工作与大扫除，很多时候必须倚靠男性。

　　「希望你也能考虑加入Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ，毕竟我们人手不足。」

　　「……顺便问一下，加入Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ会有什么好处啊？」

　　「好处？」

　　天池修女倾头思索。

　　「我是举例啦，例如早上可以稍微睡过头啦，不用担任学校的值日生啦……
」

　　「怎么可能！Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ的成员可是学生们的榜样，应该要有
规律的生活与自发的行为，意思就是……」

　　「我、我明白了，开玩笑的啦。」

　　孝平苦笑点头。

　　「可是我还有学生会的工作，应该不太可能加入。」

　　「是吗……没办法，但还是希望你再考虑看看。

　　我和东仪同学诚心欢迎你的加入。」

　　天池修女泛起有如圣母般的微笑之后，回到了礼拜堂。

　　白抬头瞄了孝平一眼。

　　虽然不是不理解天池修女的心情，可是现实的问题是，对孝平来说的确很难
加入ＬａｕｒｅｌＲｉｎｇ。

　　除了身为学生会的主力而极度繁忙之外，在夏天来临之前还有很多学生会主
办的活动，总而言之，现况就是他无法分心于其它地方。

　　在他身边的白十分清楚这点。

　　不过……假如、假如支仓学长加入Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ的话—「那么我
先回社办啰。」

　　「好、好的。

　　工作加油。」

　　——好想再和他待在一起。

　　一边和雪丸目送孝平离去的背影，同时对于自己内心的想法，白感到有些吃
惊。


　　Ｃｈａｐｔｅｒ－１不过就是脱下一件外套，这样也能改变给人的印象吗？
支仓孝平眺望着东仪白以优雅的手势泡茶。

　　鼻腔飘来些许绿茶香气。

　　光滑细长的双马尾反射光芒，从短袖中延伸出来，犹如稍碰即断的纤细手臂
。

　　虽然是在社办里一如往常的景象，当天却显得格外新奇。

　　……对了，今天开始换季。

　　放学后的现在才恍然大悟。

　　「支仓。

　　你的手好像停下动作了。」

　　「啊、抱歉。」

　　东仪征一郎的冷淡目光穿过电脑荧幕投射过来，于是孝平急忙面对荧幕继续
制作报表。

　　依旧感觉得到征一郎的目光。

　　虽然自己明明没做什么亏心事，不知为何内心却不断涌出罪恶感。

　　「支仓学长，请用茶。」

　　「喔，谢谢你，白。」

　　白将冰绿茶与金锷烧置于桌上。

　　是喜爱日式点心的白大力推荐，老铺日式点心店「佐˙记」

　　的金锷烧。

　　瞬间偷瞄白一眼之后，视线再度回到荧幕。

　　初夏的午后，修智馆学院的学生会员今天也一如往常地繁忙。

　　修智馆学院的课程分为一年级到三年级的前期课程与四年级到六年级的后期
课程，而孝平是这间学院五年级的学生。

　　因为双亲工作长期在全国各地迁徙的孝平，为了将有如候鸟般的生活画下休
止符，优先选择了采取全校住宿的这间学校作为定居住所。

　　由于小学时曾经在这座珠津岛上住过一年，所以很快便习惯了岛上的生活。

　　这对孝平而言，某种程度上是个挑战。

　　自己一直以来始终和其它人保持止于点头之交的关系。

　　反正很快就会转学了，抱持这样的想法，刻意与人保持距离。

　　而如今打算定居在一个地方培养新的人际关系，因此绝对会感到不安。

　　……可是。

　　标榜言出必行与多元化的学生会，是经常受到来自全校学生注目的存在。

　　自从那天起知道走在路上任谁都会回头一望的超人气学生会长，与才色兼备
的副会长妹妹……是吸血鬼的秘密之后……回过神来的孝平，已经成了学生会的
一员，过着朝夕匆忙的日子。

　　「支仓同学，要不要呼吸一下外面的空气？」

　　正当支仓藉着品茗喘口气的时候，笑颜可掬的副会长——千堂锳里华站在孝
平面前。

　　她轻拨柔软飘逸的长发，炯炯有神的目光望着孝平。

　　「呼吸外面的空气？」

　　「嗯。

　　太过认真很累吧？建议你放松一下喔。」

　　她该不会是暗示要约我吧？脑袋甫一闪过这个念头，锳里华突然递出一张信
封。

　　孝平接过来打开一看，里头装着一万元。

　　「嗯？给我零用钱吗？」

　　「怎么可能。

　　不好意思，可以帮我跑腿吗？因为待客用的茶杯出现裂痕了嘛。」

　　「喔，原来是这样啊，我还以为是要约……」

　　「约？」

　　「……啊、没事。」

　　孝平吞吞吐吐地将信封放入口袋。

　　「实在很抱歉。

　　我原本打算等会儿去买，但临时要讨论校庆的事。」

　　「没关系，我正好快整理好备用品的清单了。」

　　输入清单中最后一组数字、储存档案。

　　恰巧今天是快乐星期天的出书日，可以顺便去逛商店街。

　　「学、学长。」

　　孝平刚起身，白便战战兢兢出声。

　　「让我去采买吧，支仓学长应该很忙吧？」

　　「不要紧。

　　今天不会很忙。」

　　「可是……」

　　「哈哈哈哈哈哈哈！」

　　始终埋头于文件之中的学生会长——千堂伊织冷不防地发出干笑。

　　于是孝平、白以及锳里华一齐好奇地望向他。

　　「这样的话，两人一起去不就好了吗？」

　　伊织兴高采烈地提议，洁白的牙齿闪闪发光。

　　「对呀对呀，反正又没有规定不准两人一起去买东西。

　　你们没事的话就一起去吧。

　　你也同意吧，征？」

　　被称为征的征一郎，一边振笔疾书一边撇了伊织一眼。

　　透过眼镜镜片射过来的目光，闪烁着一如往常的严厉冷峻。

　　「如果一个人去买就可以的话，何必要两人一起去呢。」

　　「是没错啦。

　　可是让白自己去你也放不下心吧？万一她被拐走的话怎么办？」

　　「咕……」

　　听到伊织的意见，征一郎难得地面露难色。

　　「……支仓，要好好照顾白喔。」

　　「好的……」

　　直接受到哥哥的委托。

　　不对啊，原本不是孝平单独去采买吗？「哥哥，我又不是小孩子，怎么可能
会被诱拐嘛。」

　　白嘟起小小的脸颊，于是征一郎叹了口气。

　　「以防万一。

　　买完东西记得马上回来，知道吗？」

　　「……是。」

　　轻轻点头之后，白也跟着叹了口气。

　　「哥哥和伊织学长每次都把我当成小孩子。」

　　篱开学院前往商店街的途中，白烦恼地喃喃自语。

　　夕阳逐渐西斜，孝平与白的影子在坡道上渐渐拉长。

　　鸟群飞越空中，不知从何处传来镇上通知傍晚五点的广播。

　　「嗯……东仪学长就不用说了，会长应该也是把白当成妹妹来看待。

　　我可以理解他们的顾虑。」

　　千堂家与伊织家在珠津岛上自古便有错综复杂的家系，听说两家关系密不可
分。

　　简单来说，他们彼此是青梅竹马的关系。

　　——千堂伊织与千堂锳里华。

　　难以置信的是，外表上看似与正常人没有两样的兄妹，竟然是吸血鬼。

　　话虽如此，但是他们与一般人想像中，意即刻板印象中的吸血鬼结截然不同
。

　　不但不怕大蒜与阳光，连十字架也没有用。

　　如果扣除几项特殊能力，还有会吸人血这几点，至少外表上与自己根本没有
两样。

　　孝平正是因此成为学生会的成员。

　　某天，孝平偶然撞见——被称为进食——伊织正在吸女学生血的现场。

　　『如果你加入学生会，发誓不说出我们的秘密，就不抹杀你的记忆。

　　如何？』

　　吸血鬼似乎有消除人类记忆的能力。

　　好恐怖的怪物，起初孝平也是这么认为。

　　吸血鬼？说真的，与其和那种恐怖的生物扯上关系，不如被抹杀记忆或付出
任何代价还比较划算吧？……本来是这么认为的。

　　结果，孝平选择加入学生会保留记忆。

　　孝平明白只要不泄露吸血鬼的秘密，他们就不会加害自己，因为他不想失去
在这间学院的回忆，包括遇见非人类的吸血鬼。

　　不愉快的记忆、不合常理的回忆、恐惧、喜悦、与任何人的邂逅，他都不愿
意失去。

　　既然决定要脚踏实地和别人做朋友，就应该接受身为吸血鬼的千堂兄妹。

　　目前知道千堂兄妹真面目的人，在这间学院也只有有东仪兄妹与孝平。

　　想当然尔，这所学校的全体师生，做梦也想不到学生会长与副会长竟然是吸
血鬼。

　　这是理所当然的。

　　「……不过白和东仪学长真的是感情很好的兄妹呢。」

　　看着他们便深有所感。

　　虽然说感情很好，却不会太过亲密。

　　即使不常交谈，还是经常流露出对彼此的信赖。

　　独生子的孝平十分羡慕这对兄妹。

　　如果可以的话，自己也想要有像白这样的妹妹。

　　不禁认为被白如此温柔的妹妹所景仰的征一郎，实在是一位幸运儿。

　　「我老是给哥哥添麻烦……希望能够早日像支仓学长一样。」

　　「咦？像我一样？」

　　白对孝平的怀疑用力点头。

　　「是的。

　　现在的我只能从旁协助大家，希望可以早点像支仓学长一样被赋予重任。」

　　她眼神坚定。

　　突如其来被她这样称赞，孝平不禁脸红。

　　「白真贴心。

　　就算是客套话，我也很开心喔。」

　　「才、才不是客套话呢。

　　我都有看在眼里，支仓学长真的很了不起。」

　　「……」

　　虽然想要说些话来掩饰害羞，却无法言语。

　　或许她本人讲得理所当然，不过听到「我都有看在眼里」，孝平内心突然一
阵发热。

　　「啊、对不起，我说得太夸张了……」

　　「哪里，我很高兴，真的。」

　　孝平对她报以微笑，白也面露些许笑容。

　　直到昨天仍隐藏在冬季外套底下的肩膀曲线，显得弱不禁风，内心不断涌出
想要保护她的冲动。

　　回过神才发现自己正盯着她的颈部，孝平慌忙撇开视线。

　　大概是几乎没有在学校以外的地方和白独处过，所以不知怎地静不下心，显
得很不自在。

　　「呃……除了待客用的茶杯，还有要买什么吗？」

　　「还有锳里华学姐交待的红茶叶、玄米茶叶。

　　或许也可以买些点心……」

　　「了解，要去哪买？」

　　「过去有一间以量计价的茶馆，但是在去之前，可不可以先去『佐˙记』？
」

　　「当然可以。」

　　两人朝离市中心有些距离，安静的住宅区走去。

　　虽然这座岛并不大，不过孝平倒是头一回来到这附近。

　　平常他都是走热闹的海岸线，或是在学校附近闲晃。

　　孝平重新体认到自己的活动范围有多么狭隘。

　　「这儿就是『佐˙记』。

　　因为在我家附近，所以从小就是吃这家的点心长大。」

　　白专用的日式点心店就位于住宅区的中心地带，的确是间充满岁月痕迹的老
店铺。

　　白钻过暖帘，开朗地出声问候「打扰了‘」，于是从店里走出一位慈祥的老
婆婆。

　　「唉呀，这不是白大人吗？」

　　——白大人？孝平出生以来第一次亲眼见到被称为「大人」

　　的人。

　　「真是稀客，今天可不是假日呢。

　　有事吗？」

　　「请给我平常买的金锷烧，还有一些容易保存的甜点」

　　「要不要这边的栗子馒头呀？以前白大人的母亲也经常捧场喔。」

　　「……那么，请给我那个。」

　　咦？孝平察觉不对。

　　不晓得是不是自己多疑，刚才白的表情似乎蒙上一层阴影。

　　「好啊，请您稍等。」

　　婆婆用熟练的动作包起点心递交给白。

　　还随袋附赠两个金平糖。

　　白见状眯眼微笑，方才见到的阴影已经不见踪影。

　　「刚才她叫你白大人耶。」

　　在婆婆的目送下离开店铺之后，孝平马上询问。

　　「那、那是、呃……我已经好几次拜托婆婆不要再加上大人了。」

　　「原来白是千金大小姐啊。」

　　「才不是呢，只是我家的历史有点久远……」

　　最后，两人进入别有风格的住宅区，大型宅邸立刻映入眼帘。

　　白色墙壁包围了这附近一带。

　　虽然这一带尽是大型住宅，其中却有栋规模突出的建筑。

　　「这儿就是我家。」

　　「……咦？」

　　孝平见到门牌哑口无言，上面确实清清楚楚地写着「东仪」。

　　「咦……原来白的家这么壮观啊？」

　　「哪里，只是古老而已啦。」

　　尽管白格外谦虚，但是她家的规模仍然非常人所及，俨然就是大地主。

　　这么说来，白平常的言行举止，以现今女孩子来说也是格外有教养。

　　让人不禁猜想她出生于家教严谨的家庭。

　　如果是有名的家族，这点也可以理解。

　　「白大人啊……」

　　孝平忍不住喃喃自语，白立刻露出难过的表情「支仓学长，请别这样。」

　　「抱歉抱歉，开玩笑啦。」

　　轻轻拍拍白的头，她马上眯起眼睛露出微笑。

　　接着两人买了锳里华交待的红茶茶叶，然后走在海岸道路上。

　　两人在家居精品店购买锳里华应该会喜欢的蔷薇装饰的二组茶杯。

　　由于周围不是情侣就是女孩子，让孝平感到非常不自在。

　　大概是因为和朋友八幡平司逛街时，每次都是去游乐场或简餐店的缘故。

　　「东西都买完了吗？」

　　「嗯。」

　　「那要不要去哪儿喝茶？到处走来走去很累吧？」

　　听见这个提议，白面带些许惊讶仰望孝平。

　　「……啊、可是，如果不赶快回去，东仪学长会担心吧？」

　　「没、没关系。

　　呃，一下子没关系啦……」

　　看来她并没有拒绝的意思。

　　既然这样孝平决定带她去以前曾光顾过的露天咖啡厅。

　　那是一间绝对不会和司一起来，女孩子会喜欢的时尚小店。

　　来到能一眼将大海尽收眼底的阳台座位，孝平点了一杯冰咖啡，以及一份起
士蛋糕。

　　至于白则是不出所料，点了蜜豆与绿茶。

　　「白真的很喜欢日式点心耶，会不会经常被人说你的喜好很怪啊？」

　　「是这样吗？」

　　白愣愣说道。

　　「由于我家的点心时间就是吃日式点心……包括特定节目的点心，也都是日
式点心。」

　　「特定节日？」

　　「是啊。

　　像是七五三节、儿童节之类的，还有珠津岛神社秋季例行举办的祭典。」

　　秋季例行举办的祭典，最近经常耳闻这个关键字。

　　『今年我要找到白马王子，然后约他一起参加珠津岛神社的秋季大典！』

　　孝平想起……平常会聚集在他的房间，举办「喝茶大会」

　　的成员之一——大他一届的学姐奏老是挂在嘴边的台词。

　　「没错。

　　先参加校庆，之后再去那个祭典，是情侣们的王道路线吧？」

　　孝平拍了下手。

　　听说校庆与秋季例行祭典每年会在同一天举办，兴高采烈的情侣们会在后夜
祭结束之后，一起前往珠津岛神社参加祭典。

　　当天洋溢着放纵的氛围，所以就算迟了些回家也是被默许的。

　　「白经常参加那个祭典吗？」

　　孝平若无其事地问道。

　　这么说来，不晓得她有没有男朋友？由于年级不同，自然没有十足把握知道
白平常过着怎样的校园生活。

　　只认识在社办与白凤宿舍时的白而已。

　　……她有男朋友是很正常的吧。

　　不过，倘若白的男友候选人出现，那位东仪征一郎会轻易地允许妹妹的恋情
吗？孝平对此抱持怀疑。

　　虽然没有向征一郎本人求证过，但是任谁看来都会认为他是一位超级妹控。

　　应该很难接受其它男生拐走白。

　　「由于东仪家会协助举办祭典，所以每年都会参加。」

　　「是喔？」

　　答案出乎意料。

　　如果是那般古老的家族，会负责这样的工作也不足为奇。

　　怪不得会被称为「白大人」。

　　「没错。

　　让祭典顺利进行也是我们的工作。」

　　「呼嗯……」

　　……意思就是……意思就是她没有参加过这项「情侣的活动」

　　啰？擅自做出结论之后内心稍后松了口气。

　　不过孝平也不晓得自己到底是在在意些什么。

　　「不过，竟然可以负责举办祭典，也很了不起喔。」

　　「听说东仪家代代皆任职珠津岛神社的神主。

　　因为现在已经取消世袭制度了，才会由其它人担任神主。」

　　「哇……」

　　在孝平的脑袋里，「东仪家」

　　的存在已经越来越梦幻了。

　　该怎么说呢，总之就是很赞很赞的意思。

　　「应该是很盛大的祭典吧。

　　抬轿、放烟火啦、摆摊之类的。」

　　「没有那么盛大啦。

　　不过……是很正规正矩的祭典。」

　　「正规正矩的祭典？」

　　「嗯。

　　那、那个，说出来很不好意思……我每年都会和哥哥一同献舞。

　　不过是东仪家代代相传的舞蹈就是了……」

　　听到舞蹈两字，孝平还没有什么头绪，应该和想像中的一般祭典跳的舞蹈有
点出入。

　　不过，东仪学长会跳舞？实在令人难以想像。

　　「那你今年也会跳舞吧。」

　　「虽然是这样没错，不过我的舞技还没有好到足以献丑，但这是非常重要的
舞……必须尽全力练习。」

　　白认真地点头，似乎在勉励自己。

　　不过当蜜豆入口的瞬间，原本紧绷的嘴角顿时洋溢着幸福的微笑。

　　表情有如小狗一般惹人怜爱。

　　「别客气，今天我请客。」

　　「不、不用了，这怎么可以！我会自己付。」

　　「算了啦，就当作是你陪我买东西的谢礼。

　　吃多一点，才会长高啦。」

　　孝平开开玩笑，白的表情却顿时阴沉。

　　「谢谢你的好意……但是我应该不会再长高了。」

　　「咦？」

　　「我每天都很努力喝牛奶，但怎样就是无法像锳里华学姐那样……」

　　尽管表情哀伤，却还是努力保持微笑。

　　「不、那个……」

　　虽然想继续接话，却找不到合适的台词。

　　如果以同年龄的眼光来看，确实无法否认白是有些发育不足。

　　伊织会长曾经说过一段往事：「以前拜托她去商店街买东西的时候，还差点
被要求接受辅导呢。」

　　最后让辅导员看了她的学生手册，才化解了误会。

　　这种有如迷路小兔子般的少女在附近游荡，确实容易引起辅导员之外，其它
人的注意。

　　不过孝平却认为这点也是白可爱的地方。

　　当她在身旁时，心情就会缓和许多，不知为何难以将视线从她的身上移开。

　　「我觉得白维持原样就好。」

　　只是太单纯了，孝平说道。

　　嗯，这样就心满意足了。

　　这位娇小有点怕生，却又善解人意的女孩，会在孝平疲惫的时候，主动冲泡
一杯蜂蜜奶茶。

　　孝平非常喜欢这种细微的体贴。

　　「支、支仓学长……」

　　白双颊泛红，慢慢将视线移往海的方向。

　　夕阳的余晖映入她的大眼睛，天空闪烁着最耀眼的星星。

　　晚间八点。

　　从校门绵延到白凤宿舍的行道树路上不见半个人影。

　　由于鲜少在这种时间经过这里，东仪白难掩紧张。

　　……不对，她紧张的原因，并非是因为夜幕低垂。

　　说不定是因为和支仓孝平走在一起的缘故。

　　「不好意思，今天让你这么晚回去。」

　　「哪、哪里。」

　　并非是孝平的错，天南地北闲聊的自己也有责任。

　　刚才去过社办一趟，已经空无一人。

　　看来大伙全都回宿舍了。

　　「东仪学长应该会大发雷霆吧？」

　　「应该不会，采购也是很重要的工作啊。」

　　话是这么说，不过哥哥的脸色铁定不会好看。

　　认真、诚实、责任感强烈的性格背后，对于白的生活态度也有很严格的管教
。

　　因为他从七年前就开始代替双亲照顾妹妹，所以采取严厉的态度也是理所当
然。

　　白始终很感谢哥哥。

　　征一郎的意见绝对不会出错。

　　不论何时，他都正确地指导着白。

　　哥哥的恩情一辈子也无法报答。

　　……即便到了今天，白依旧这么认为。

　　「现在才回来吗？」

　　……就在白与孝平回到宿舍，踏上通往寝室的阶梯时。

　　不巧的是，征一郎正好出现。

　　「啊、是的，我们回来了。

　　很抱歉，这么晚才回来。」

　　孝平出面道歉，征一郎投以冷淡的目光。

　　「买个东西应该不会花太多时间吧？我不想唠叨太多，但今天是平常日。

　　就算是出外办公，这么晚才回来是怎么当学生们的榜样。」

　　征一郎冷冷说道。

　　哥哥绝对不会用粗暴的语调，但就是因为那样平淡的表情与音调，他的话语
才会锐利地传进耳中。

　　听见学长训话，孝平再次深深鞠躬。

　　看见他的举动，白不由自主往前踏出一步。

　　「……可是，哥哥，因为我们没有忘记规矩，才没有超过门禁时间。」

　　「白……」

　　大概是没料到白会反驳。

　　征一郎望着白的眼睛些微睁大。

　　孝平也露出惊讶的表情。

　　「我们并不是去夜游。

　　身为学生会成员，绝对不会做出任何损害学生会名誉的事情。」

　　……或许，最出乎意料的人其实是自己。

　　以前的自己总是认为哥哥的话是对的，不管哥哥说什么，都会坦然接受。

　　但是这一次，白却坚定地说出心里的话。

　　没有任何犹豫，清楚地表达自己的意见。

　　沉默瞬间降临。

　　白并未逃避征一郎的视线，同样地，征一郎也是一样。

　　「哈————啰！」

　　打破尴尬的人，是悠木奏。

　　看来是刚洗完澡。

　　脖子披着一条毛巾的她，看见白等人便大声打招呼。

　　身旁也跟着奏的妹妹，阳菜。

　　「晚安，东仪学长。」

　　阳菜笑眯眯地问候，征一郎旋即回过神来问好。

　　姐妹俩似乎察觉到这边散发出的气氛不太对劲，瞬间对望了一眼。

　　「唉呀呀？打扰到你们了吗？」

　　奏泛着逗趣的表情交互望着征一郎与孝平。

　　「什么意思？」

　　孝平倾头不解。

　　「你们应该在那个吧？就是那个、请把令嫒交给我吧之类的。

　　对吧！」

　　「啥啊啊啊啊？」

　　孝平一脸错愕。

　　「唉呀？不是吗？」

　　「当然不是啊！」

　　「……悠木。」

　　征一郎也疲惫地接着说。

　　「你的思考方式太跃进了。」

　　「什么嘛！原来不是喔。

　　失敬失敬。」

　　拍拍自己的额头，奏对白眨了眨眼。

　　白从脸颊红到耳垂。

　　不晓得该如何反应，显得畏首畏尾。

　　「姐、姐姐，我们回房间吧，身体会着凉的，好吗？」

　　「好啊——！各位，明天见啰～！」

　　猛力挥挥手的奏被阳菜强行拉离现场。

　　「……真是的。」

　　征一郎喃喃自语，似乎松了口气。

　　「总之，我想说的已经说了。

　　你们回房吧，明天还要上学呢。」

　　「哥哥……」

　　白欲言又止。

　　但是拜奏之赐，刚才尴尬的气氛已经稍微缓和了。

　　征一郎转过身走上阶梯。

　　白与孝平对看一眼，同时吐了口气。

　　「……对不起。

　　我哥对支仓学长说了失礼的话。」

　　「没关系，东仪学长说的对。」

　　「可是……」

　　「他会这样说不意外，我没有资格反驳……不过还是要谢谢白帮我解释。」

　　看见孝平露出开朗的笑容，白也跟着微笑。

　　听见孝平这样说，白稍微看开了点。

　　「……我知道哥哥是为我好。

　　只是我因为不够独立，才会被当成长不大的小孩。」

　　正因为如此，征一郎才无法睁一只眼闭一只眼。

　　这点白十分清楚。

　　……不过，掌心还残留着温度。

　　向哥哥表达意见时，白汗水直流。

　　感到愧疚，想要反驳但却没有退路的种种情绪在自己的内心产生一股漩涡。

　　自己从来不曾有过这类的情绪。

　　「……我也必须快点获得东仪学长的认同啊。」

　　孝平说着拍拍白的脑袋。

　　「支仓学长也会这么想吗……？」

　　「是啊。

　　所以我们一起努力吧！」

　　「好的！」

　　虽然有种不可思议的感觉，但是孝平的手掌又大又温暖，白不断点头。

　　……为什么他的眼神会这么温柔呢。

　　光是想到自己进入他的视线，就不自主地感到心安。

　　自己从来不曾体验过这种情感。

　　不知道为什么，今天的心情特别紊乱。


　　Ｃｈａｐｔｅｒ－２湛蓝的天空，划过一条白色飞机云。

　　在白的记忆里，不知为何扫墓的日子总是晴朗无云。

　　因此每每白见到这样的蓝天，内心总会感到哀伤。

　　白与征一郎前往七年前因车祸丧命，双亲沉眠的墓园。

　　穿过旧市区的中心，登上斜坡，柏油路面因炎热折射着光亮。

　　「去买花吧。」

　　「平常去的店吗？」

　　「嗯。」

　　来到一间老旧的小花店。

　　每年都会在这儿买花。

　　连同花一并购买了线香与火柴。

　　抬头仰望天空，乌云从山的方向快速逼近。

　　「出现了一些云。」

　　「希望不要下雨才好。」

　　在花店店员的目送下，两人快步前进。

　　来到这附近一带，住宅数目也格外稀少。

　　所见之处尽是田园风光。

　　道路的尽头是覆盖坡面的基地。

　　白走在兄长身后，仰望并排的坟墓。

　　小时候很害怕这种地方。

　　父亲经常会对害怕的白说：「总有一天你也会进入这个地方，没什么好怕的
啦。」

　　虽然父亲的说法是正确的，但是对于比常人更加胆小的白而言，那句话具有
等同于诅咒的威力。

　　如果做了坏事，肯定会进入坟墓，然后到了夜晚就要孤伶伶地在墓园徘徊，
藉此惩罚不听话的小孩。

　　˙有一阵子还胆颤心惊，不敢一个人睡觉。

　　经常钻进哥哥的被窝里才能睡得安稳。

　　……回想起来真的好难为情。

　　虽然现在比起当时已经长大了不少，但是本质上或许没有什么改变。

　　「我去提水，白来扫地。」

　　「好的。」

　　接下扫把与畚箕之后，白登上墓地中央的石梯。

　　绵延至顶端的石梯，将新旧混合的墓园一分为二。

　　逐一踩上石阶，最后抵达顶端。

　　「……呼。」

　　用石块围起的中央，有数座写上「东仪」

　　的石碑。

　　在让人感受到历史的腐朽中，显得格外新颖。

　　位于正中央的墓，就是本家的墓地。

　　虽然生了青苔，但并没有特别严重。

　　与其它墓碑相比，反而让人感到一种独特风格。

　　白对那具墓碑行了礼，开始打扫周围。

　　过了一会，提着水桶的征一郎爬上阶梯。

　　「这个拜托你了。」

　　「好的。」

　　接过刚买的鲜花，插在墓碑的两旁装饰。

　　征一郎点了火柴，燃起一束香。

　　「今天是整整七年吗？」

　　「是呀……」

　　七年前还只是个孩子。

　　「要跟爸妈报告你从今年开始就要进入后期课程了喔。」

　　「是，还必须报告和哥哥一起成为学生会成员呢。」

　　「嗯。」

　　……父亲大人与母亲大人。

　　白凝视「东仪家」

　　这几个文字。

　　哥哥说父母亲在此地长眠，但是不管过了几年，总觉得没什么实际感。

　　……为什么？是因为双亲出事时没有在现场吗？如今回想起来，丧礼上也没
有见到父母亲最后一面。

　　大概是担心年幼的白受到太大的惊吓。

　　但是正因为如此，才会一直觉得没有实实在在的感觉。

　　我说，哥哥。

　　白时常在内心对哥哥这样诉说。

　　父亲与母亲真的已经过世了吗？真是令人笑掉大牙的蠢问题。

　　这究竟有什么好怀疑的。

　　不过白已经不是当年的小孩子了，她也或多或少明白东仪家拥有非比寻常的
宿命。

　　当然也理解哥哥之所以会隐瞒各种消息是为了她好。

　　蕴含着夏季薰香的风将香的烟曳引往山的方向。

　　白与征一郎静静合起双手。

　　「…………」

　　风静止了。

　　线香的烟笔直地向上飘逸，在与墓碑差不多的高度飘摇着。

　　我相信哥哥。

　　不，应该是「我必须相信哥哥」。

　　两者之间有什么差别？白凝视着闭起双眼的哥哥的脸庞。

　　下过雨的午后。

　　在不快指数高达百分之八十的潮湿空气中，孝平专注地敲打着键盘。

　　真正的梅雨季节来临了，湿气充斥在这栋古老的建筑里。

　　虽说如此，本校的学生会却没有充裕的财力设置除湿机这种奢侈品。

　　「好讨厌喔，一直下雨。」

　　锳里华一边用垫板替自己扇风，嘴里一边嘟哝。

　　「你能不能想点办法，譬如说让雨三天不要下？」

　　「……你呀，把吸血鬼当成是魔法师吗？」

　　被狠狠瞪了一眼的孝平小声说道：抱歉。

　　虽然他只是说说看，不过看来吸血鬼真的没有具备那种特殊能力。

　　「虽然不像魔法师，不过副会长真的不像吸血鬼。」

　　「我可以把这句话当成是赞美吗？」

　　不是赞美也不是吐嘈，孝平露出暧昧的微笑。

　　听说锳里华虽然是吸血鬼，却从来没有直接吸过人类的血。

　　当她压抑不住冲动时，会透过地下管道获得包装血。

　　拜此之赐，孝平与东仪兄妹并不会成为他们下手的目标。

　　……反正自己的血应该不怎么好喝。

　　毕竟吸血鬼渴望的，一定是年轻貌美、活生生的女孩子的血。

　　「有没有法子舒舒服服地度过梅雨季呢？」

　　「这真是万年问题。」

　　出声附和之后，在一旁擦桌子的白突然插话。

　　「哥哥告诉过我，幸好有梅雨，千年泉才不会干涸。」

　　「也对，我们的确该感谢梅雨呢。」

　　「千年泉？」

　　似曾听过的词汇。

　　「在学校后山里有一座泉水，称为千年泉。

　　珠津川就是以它为源头才不曾干涸喔。」

　　「哇，我没听说过耶。」

　　锳里华皱起眉头看着泰然自若的孝平。

　　「你不知道吗？这是岛上的基本知识，可以说是常识喔！」

　　「我才刚来到这座岛耶。」

　　「支仓同学以前在这座岛上住过吧？」

　　那是……孝平支唔其词。

　　他确实在这住过，不过以前的事情老早就忘得一干二净了。

　　「算了。

　　白，你现在可以带支仓同学去千年泉吗？」

　　「咦咦？」

　　孝平比白更早一步发出声音。

　　「现、现在？」

　　「从学校出发大概十五分钟。

　　马上就可以回来了啦。

　　对吧，白？」

　　「是、是的。」

　　「你看吧。」

　　锳里华露出完美的微笑，相互看着两人……因为笑容过于灿烂，可以感觉她
另有企图。

　　「好了，快点出发吧！再不快点，太阳下山后说不定会被野猪追杀喔。」

　　「喂，这未免……」

　　锳里华使劲将两人推到走廊。

　　「……副会长也真是的，干嘛强迫我去啊。」

　　在白的带领下，孝平走在学校后山的山路上。

　　或许是受到天气的影响，附近十分幽暗，确实有种就算野猪突然出现也不奇
怪的山野气息。

　　由于是山路，所以这也是理所当然的。

　　为何锳里华半强迫地要孝平与白到这儿来呢？就她的个性而言，就算亲自带
路也不奇怪，但她却反而拜托白……她果然有什么目的。

　　「快到了。」

　　不晓得白是否察觉到锳里华的企图，她的态度一如往常，继续替孝平带路。

　　最后，当孝平快要满身大汗时，那个突然映入眼帘。

　　「呜喔，竟然有这种地方啊！」

　　「好美喔。」

　　视野大开，映入眼帘的是清澈的河水。

　　树林映照在风平浪静的水面上，顿时让人无法言语。

　　一年四季，这座水镜永远是一块自然的画布。

　　此时，孝平突然有种似曾相识的感觉。

　　虽然是初次造访的地点，不过眺望这幅景色，越看越有种熟悉感。

　　「只有特定人士才能来到这儿吗？」

　　「不是。

　　只是长久居住在此的居民，很少会接近这里。

　　也有很多人认为必须要爱护珍贵的水资源。」

　　「呼嗯。」

　　孝平双手交叉于胸前。

　　这种场所很容易吸引小孩子前来，搞不好自己小时候也曾经来过。

　　下次再问问奏吧。

　　从前孝平居住在这座岛上的时候，总是喜欢和悠木姐妹玩遍岛上的各个地点
。

　　虽然只有一年左右的时间，不过她们已经成为孝平最重要的青梅竹马。

　　「……这里是个好地方，空气也很新鲜。」

　　一边伸懒腰一边深呼吸。

　　仿佛能排出累积在体内的毒素。

　　「学生会今天的工作也很轻松呢。」

　　「是啊。

　　不过马上又有重要的工作要处理呢。」

　　「啊、是校庆吧！」

　　「也要好好利用暑假。」

　　「……暑假吗？」

　　声音突然有些低落。

　　「暑假有什么计划吗？」

　　「啊、没有。

　　那个，称不上是计划啦。」

　　「不然是什么？」

　　「那、那个……就是我之前提过的舞蹈练习……」

　　「哦哦！就是在祭典上跳舞嘛。」

　　「是呀。

　　由于珠津岛神社的例行大典将在暑假尾声举办，因此在那之前，我必须和哥
哥勤加练习。

　　因为我还无法跳得像哥哥那样完美，希望不要成为哥哥的拖油瓶……」

　　面色凝重的原因想必就在这里Ｐ希望不要因为自己的关系，糟蹋了隆重的舞
台。

　　这种责任感形成了一股无形压力压在她的肩头。

　　「那是怎样的舞蹈？」

　　「……是从前母亲大人传授给我的珍贵舞蹈。

　　分为男子舞与女子舞，两人一组共舞是它的特色。」

　　意思就是没有其它人，完全只有他们两人跳舞的意思吗？由于岛上多半的居
民会参加祭典，可想而知压力会有多大。

　　「我记得是和校庆同一天吧？时间还很充裕，不用着急。

　　如果学生会和Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ的工作太重的话，我也会帮忙。」

　　如果是没有上课的暑假就有那种空间。

　　而且就算没有空间……也想帮白的忙。

　　她绝对不是会轻易拜托别人的人。

　　虽然乍看之下不怎么可靠，但事实并非如此。

　　如果白有依赖他人的习惯，孝平就会事不关己地把刚才的话听听就好。

　　但是白不一样。

　　正因为如此，才希望获得她的依赖。

　　「……白？」

　　白默默凝视水面。

　　面有难色的脸庞，透露出欲言又止的感觉。

　　「白，怎么了？」

　　「啊……呃，学长的好意我心领了。」

　　「哪里，不用客气。

　　我只是……」

　　……只是？孝平将话吞回肚子。

　　他并没有要白欠自己一个人情，只是单纯想要帮忙而已。

　　——真的是如此单纯吗？不断自问自答。

　　什么叫做单纯只想帮忙？自己真的敢矢言没有任何奢求吗？想帮上白，希望
获得她的依赖……会这样想的原因，是因为希望她能对自己产生好感。

　　如果可以，希望她能喜欢自己。

　　——没错，希望她能喜欢自己。

　　这不是奢求的话是什么？「白，那个，我……」

　　「啊、我：⊥话说到一半就被白打断。

　　「什、什么事？」

　　「……不行。

　　如果支仓学长继续对我这么温柔，我会……」

　　「什么不行？」

　　不由自主接近她。

　　希望她不要说不行。

　　要是被她这样距绝，真不知道该如何是好。

　　「我……」

　　「我喜欢白。」

　　……回过神来的时候。

　　那句话已经脱口而出。

　　「咦……？」

　　白惊讶地望着自己。

　　不过，更吃惊的人是孝平本身。

　　这句话是真心话，实实在在的真心话。

　　只是，并没有料到自己会在如此焦虑的心情下告白。

　　「…………」

　　孝平提心吊胆地望着白。

　　确认到在她杏眼中打转的泪水，孝平霎时手足无措。

　　怎么会这样，自己可没有害她流眼泪的意思啊。

　　「呜……呜……」

　　「对不起，白。

　　我不是故意要让你困扰……」

　　「……不是的……」

　　自用力擦擦眼睛，努力抑制泪水。

　　微小的肩膀颤抖着，清澈的眼眸逐渐充血变得红肿。

　　「……我绝对不会勉强你。

　　只是想说出真心话而已……所以，意思是，呃……」

　　只是想说出真心话而已。

　　换句话说，根本就只有考虑到自己而已。

　　边解释的同时，孝平才了解到这个事实，不禁哑口无言。

　　—〡我失败了！波涛汹涌的悔恨感袭上心头。

　　因为自己是学长、是男生、是自己的报应，所以必须设法想办法圆场。

　　但是自己却像一台因为过热而无法启动的机器，渐渐不晓得该说些什么才好
。

　　白突然朝千年泉的方向望去。

　　秀发顺从吹拂过水面的风飘逸着。

　　「支仓学长……我……」

　　声音格外微弱。

　　孝平登时无法理解她说的话。

　　「我……打从生为东仪家女儿开始的那一天，就注定不能自由谈恋爱……」

　　话一说出口，死命压抑的泪水便有如溃堤似地溢出。

　　言词中伴随着痛苦。

　　如果可以，百般不愿意让孝平知道这个事实，但是她再也无法压抑自己的情
绪。

　　「无法……自由恋爱？」

　　「是的……我已经有结婚对象了。」

　　孝平一脸呆滞，沉默不语。

　　他会吃惊也是正常的。

　　不过对于东仪家而言，这是没有什么好大惊小怪的常识。

　　一直以来，白自己也不曾产生疑虑，逐渐接受这样的观念……不，是打算要
接受这样的观念。

　　——在加入学生会、遇见孝平之前。

　　身为东仪家的一员，为了不让家族蒙羞，原本打算接受命运的安排。

　　「呃，意思是……你有未婚夫吗？」

　　「不，对象还没有决定……」

　　我应该继续说下去吗？重新整理思绪，做了一个深呼吸，继续说道。

　　「……东仪有好几个家，和其中一个分家结婚是家族的规矩。」

　　或许，就在不远的未来。

　　征一郎将会透露结婚的对象，自己已经有了心理准备。

　　如果双亲健在的话，应该就会由父亲担任这项任务。

　　「……家规。」

　　孝平喃喃自语，仿佛在做确认。

　　孝平道出口的话语不断在耳边回响。

　　对白而言，那个词汇具有不容动摇的意义，然而听起来却又是如此的抽象。

　　「东仪家代代……都是担任岛上的地主，已经有数百年的历史……」

　　白继续说着。

　　代代担任珠津岛神社的祭司的东仪家。

　　在明治时期废止了世袭制度，就算由外岛派遣来的人员担任神职，岛民仍视
东仪家为绝对的存在。

　　直到今天，仍然残留着部分视东仪家为组织顶端阶级的岛民，。

　　在东仪家广大的土地上有着数个分家，信仰笃厚的子嗣们始终以分家身份崇
敬着本家。

　　然后……身为本家女儿的自己，必须从分家之中挑选结婚对象。

　　从她懂事的时候开始，双亲便灌输白这样的观念。

　　「……这是我第一次对其它人说。」

　　「是喔……」

　　白几乎不敢直视孝平的表情。

　　听到孝平的「告白」，她感到惊讶……却也很开心。

　　正因为开心，才必须清楚说明有关家族规矩的细节。

　　平常人谈的恋爱，是无法在自己身上实现的。

　　能谈恋爱的对象，只有在本家与分家之间雀屏中选的结婚对象而已。

　　只要把这个事实冷静地传达给孝平就可以了。

　　然而，白还是无法直视孝平的眼睛，因为她害怕见到他失望的神色。

　　……或许这样很任性。

　　不过却还是希望自己第一次收到的告白是来自于孝平。

　　「真的很对不起。」

　　必须要道歉，优柔寡断的自己真是恶劣。

　　「白没有必要道歉啊。」

　　「不……有必要的。」

　　「至少我根本不知情啊。」

　　「……那是……」

　　之所以必须道歉，是因为我很懦弱。

　　喜欢的人向自己告白，内心却摇摆不定，对于自己的软弱感到痛心。

　　　﹒「对不起……对不起，支仓学长。」

　　对不起，我喜欢你。

　　对不起，我本来是不想哭的，最后还是哭了。

　　想不到这种感觉如此痛苦。

　　「白……」

　　孝平双手搭上白的肩膀。

　　好温暖的手，紧绷的情绪随着那股温暖逐渐溶解。

　　真希望那双手可以永远陪伴自己。

　　「必须道歉的人是我才对。」

　　孝平顿了一下，接着说下去。

　　「或许放弃是我唯一的选择……不过，我喜欢白的心却不会改变。」

　　「支仓学长……」

　　白终于直视孝平的双眼。

　　……没错，喜欢的心情不会改变。

　　即便因为被告知关于「家规」

　　一事，感到全身像是四分五裂般，但是对白的感情依然没有动摇。

　　「我……从一开始就知道这是不被允许的，却……」

　　别说是放弃了，「喜欢」

　　的心情反而越来越强烈。

　　「都怪我太过软弱，害支仓学长……」

　　再也无法挽留欲说出口的话语。

　　「如果我没有喜欢支仓学长就好了……！」

　　如果没喜欢上他就没事了。

　　但是，却还是喜欢上他了。

　　以前从来不晓得恋爱是怎么一口事，如今，已经能实实在在地体会。

　　——这分感情，就是恋爱。

　　渴望爱人、渴望被爱的心情。

　　「……白。」

　　喃喃细语的同时抱紧了白。

　　树林在强风的吹袭下摇晃不止。

　　从林间洒下的阳光闪闪发光。

　　有生以来初次被拥进男人怀中，白吞了一口气，剧烈的心跳仿佛心脏即将停
止。

　　孝平的胸膛，比想像中更加宽广、暖和。

　　——啊、总算解脱了。

　　白始终认为，必须将内心深处的箱子给上锁。

　　如今总算将这份只要偶尔取出来，悄悄凝视就心满意足的秘密６２Ｉｌ情呈
献给这位绝无仅有的人了。

　　「支仓学长……」

　　虽然明白是被禁止、不被允许的事情。

　　深感罪恶的同时，内心某处却感觉到清冽的风吹起，有如泉水般的清澈不断
涌入。

　　白紧紧抓住本应推开的手臂。

　　如今她已被爱情漩涡吞噬，双脚颤抖，几乎难以站立。

　　……我果然，喜欢他。

　　「白，我……」

　　孝平的手轻抚着白的头。

　　「能够听到你说喜欢我，我就心满意足了……所以让我们一起思考未来吧。
」

　　抬起头，泪水满盈的视线中，浮现孝平的笑容。

　　「未来……？」

　　「没错。

　　对于家族的规矩，你应该还没有头绪吧……现在只有尽能力所及。

　　要放弃还是逃避，等你尽力之后再决定也不迟。

　　不是吗？」

　　孝平的语气十分坚定。

　　白点了点头。

　　目前的自己究竟有什么是可以尽力的呢？至今为止，身为东仪家女儿的自己
，究竟能做什么呢？可是，如果身边有他的话。

　　……就一定没问题。

　　「不管发生什么事，我都不会后悔喜欢上白……因为我喜欢白。」

　　「我也……我也……」

　　——我也喜欢你。

　　白揉揉眼睛，接受孝平的拥抱。

　　顺从无法抗拒的诱惑，同时专注聆听树林的喧嚣。

　　步伐轻飘飘地。

　　仿佛热昏了头，怀疑自己是在做梦，白捏捏自己的脸颊，疼痛告诉她这是现
实。

　　有如少女漫画的反应。

　　觉得好难为情、好尴尬……但是罪恶感马上占据心头。

　　这个痛楚，比起出生至今第一次恋爱的喜悦更加强烈。

　　夹杂着心浮气燥的情绪，渐渐让人不知所措。

　　「白，没事吧？」

　　「没、没事，我很好。」

　　在返回社办的半路上，孝平忧心忡忡地询问。

　　大概是白的行为举止不太对劲，自己虽然明白这点，却不能视若无睹。

　　白冷不防停下脚步，眺望积水映照出的自己。

　　……好红。

　　耳根子红到无法狡辩。

　　这副模样是要怎么回到社办去啊。

　　凭锳里华敏锐的观察力，一定会怀疑两人之间有什么内情。

　　「那个……支仓学长。」

　　「嗯？」

　　孝平凝视着白。

　　光是这样，内心就小鹿乱撞，差点无法站稳。

　　此刻白突然陷入恐慌。

　　为什么孝平会喜欢上自己呢？虽然不认为他在说谎，但是事情的发展实在过
于突然。

　　……我的身材和面貌都没有锳里华学姐那样姣好，而且老是畏畏缩缩，又没
有特别出色的才华。

　　实在想不出来自己究竟有哪些特别的优点会让他喜欢上自己。

　　「别那样子看我，好害羞。」

　　白望着孝平，孝平急忙别开视线。

　　——害羞？为什么？「对、对不起。」

　　「啊！原来如此。

　　原来不是讨厌我……只是单纯不好意思。

　　白，你真可爱。」

　　「咦……！」

　　白不禁愣住。

　　被亲哥哥以外的男生这样赞美，这还是第一次。

　　「我还在作梦吗？」

　　「为什么会这样想？」

　　「因为支仓学长说……」

　　说我很可爱。

　　还有刚才告白的场景再次在脑袋里重播，白差一点就昏了过去。

　　对于完全没有恋爱经验的白而言是过强的刺激。

　　「我也有难以置信的感觉。」

　　孝平说着牵起白的手。

　　些微渗出汗水的掌心，不分孝平还是自己。

　　「我可以认为……白喜欢我吗？」

　　「支仓学长……」

　　白慢慢点头。

　　重新确认自己的心意。

　　……我果然喜欢支仓学长，这个感觉就是恋爱。

　　白十身清楚将会违背家族历代遵循的规矩。

　　即便如此，白仍旧无法甩开孝平的手。

　　白开始思考所谓的规矩的意义。

　　以前从未仔细思考，虽然知道不能自由选择结婚对象，但就是觉得跟自己扯
不上关系，听起来仿佛事不关己。

　　「……我想和哥哥好好谈谈。」

　　谈谈家族的规矩、孝平、以及未来的事情。

　　虽然征一郎为人严谨，但也不至于一丝不茍。

　　孝平已经获得征一郎的信赖。

　　或许他没有亲自说出口，但是一旁的白却十分清楚。

　　好好讨论的话说不定他可以理解。

　　「我来和东仪学长谈吧，这样比较好。」

　　「……不用。」

　　如果让孝平去谈就轻松多了，但这只是在逃避。

　　既然自己身为东仪家的女儿、征一郎的妹妹，还打算违背家族的规矩。

　　那就必须亲自向东仪家的一家之主，也就是征一郎好好说明。

　　「有事吗，白？」

　　夕阳透射进来的图书馆，征一郎人在其中。

　　除了柜台的图书馆管理员，馆内几乎空无一人。

　　哥哥似乎正在调查什么，桌上堆放着数本艰涩难懂的专门书籍。

　　「哥哥，我有话想跟你说。」

　　白吞了一口唾液。

　　可能是察觉到白彷徨无助的心思，征一郎催促白在他身旁坐下。

　　大概是认为这儿不会受到别人的打扰吧。

　　「很热吗？」

　　看见白的额头上的涔涔汗水，征一郎问道。

　　「不、不会。」

　　「那么，是什么事情？」

　　……必须向哥哥交待清楚。

　　现在可不能像被蛇缠绕的青蛙般动弹不得。

　　虽然把哥哥比喻成蛇很失礼，但白还是鼓起勇气，开口出声。

　　「其实，那个……我想请教有关东仪家的规矩。」

　　「什么？」

　　「我……我的结婚对象，听说必须从分家中挑选出来。」

　　偷偷瞄了哥哥一眼。

　　端整的眉形、一丝不茍的薄唇。

　　令人摸不透他现在的心思。

　　「……那是无论如何都必须遵守的吗？」

　　「没错。」

　　冷淡的回覆，丝毫不见任何犹豫的神色。

　　自己原本还抱持着一些可能多少能获得一些谅解的期待，不过这份期待眨眼
间被粉碎得一干二净。

　　白紧紧握住汗水直流的拳头。

　　……但是她不会就此打退堂鼓。

　　「哥哥，我希望您能让我和支仓学长来往。」

　　一鼓作气说出口后，征一郎稍微蹙起眉头。

　　这并不是找哥哥商量，而是向他表明决心。

　　就算遭到反对，她也不会改变想法。

　　「意思是……交往吗？」

　　「是的。」

　　「你已经和支仓告白了吗？」

　　「……支仓学长已经接受了。」

　　最后，自己还是决定主动出击。

　　如果告白的人是自己，哥哥应该比较不会生孝平的气。

　　「呼。」

　　征一郎露出锐利的眼神。

　　「因为支仓并不晓得东仪家的规矩，所以也没有办法……你有什么打算？你
迟早还是要舍弃他喔。」

　　为什么要这样？白的眼睛透露这个讯息。

　　为什么要用舍弃这个词。

　　如果以分手为前提，根本称不上是和他交往。

　　「只能让支仓心痛了。」

　　「可、可是支仓学长……」

　　「如果无论如何都无法迎向美好的结局……就是无法挽回悲剧的开始。

　　不是吗，白？」

　　「…………」

　　不明白。

　　不明白哥哥为何要将家规奉为至高无上的教条。

　　难道是因为他代替父亲，成为东仪一家之主所伴随的责任感吗？「对我们来
说……遵循家族规矩究竟有什么意义？」

　　「不要把家规视为义务，应该要自发性、自主性地去遵循。」

　　「我不明白……哥哥说的话。」

　　「你总有一天会明白……我不想在这里和你争辩家规的是非对错。」

　　征一郎收拾书本，站起身子，看来他不打算继续谈论下去。

　　「现在还不迟，最好尽早分手。

　　如果你不忍心亲自告诉他，我可以代劳。」

　　「……不用。」

　　我不需要这种单方面的好意，白甩了甩头。

　　「我希望支仓可以成为辅佐锳理华的人才，你可不要害了他。」

　　征一郎留下这句话，步出图书馆。

　　留在现场的白，一时无法立刻站起。

　　……哥哥一直一直是很温柔的。

　　他所有的严格要求，全是为了我好。

　　我始终不会对哥哥说的话有半点怀疑，可是……我不是人偶，我有自我意识
。

　　怀着这个想法的自己，会是一位忘恩负义的人吗？——二天后。

　　「恭喜～！」

　　碰啪！啪碰！碰碰！冷不防地响起彩炮声，孝平一时呆若木鸡。

　　接着特殊造形的蛋糕从冰箱里登场，上面还用巧克力大大写着「贺！孝平﹒
白」。

　　……什么、什么什么啊、事情的发展会不会太突然了！平常在孝平的房间举
办的喝茶大会，今天的成员有悠木姐妹、锳里华、司、还有白等人齐聚一堂。

　　自己和白开始交往的消息是什么时候传遍大家耳中的啊？原本还打算找个适
当的时机再公开，看来人算始终不如天算。

　　「哇‘实在可喜可贺！想不到喝茶大会的成员中会有情侣档诞生！」

　　笑容满面的奏说道。

　　她猛力拍打孝平的背部，仿佛在调侃他。

　　……为什么，究竟是怎么走露风声的？孝平瞥了身旁一眼，满脸通红的白大
概猜到了孝平的意思，马上猛力摇头。

　　确实很难想像容易害羞的白会主动向周围的人泄露消息，不过……「别客气
，尽量吃吧！这是我们的祝福喔！」

　　只见拿着蛋糕刀的锳里华露出优雅的笑容。

　　……不不不，不可以随便猜测。

　　「呃……非常谢谢大家主动替我们庆祝。」

　　孝平平静地说道，阳菜立即吃惊地捂着口。

　　「哇、那么，你们是真的在交往啰？」

　　——哇勒，搞了半天你们是唬烂的啊？「我就说是真的吧，小雏。」

　　「嗯，我还在猜是真的还是假的呢。」

　　阳菜恍然大悟。

　　顺带一提，「小雏」

　　是奏对于思考中的阳菜的独创昵称。

　　「……所以你们虽然一点根据也没有，但还是准备了蛋糕？」

　　孝平询问奏，她不加思索地点头。

　　「我们确实是没有根据啦，但是有女生的第六感呀！」

　　「……你们的第六感还真准耶。」

　　「嘿嘿嘿，我被称赞了耶少」

　　虽然没有称赞她的意思，不过看她么开心，决定不再多说什么。

　　孝平重重叹了口气。

　　虽然并不打算刻意隐瞒，却因为担心事情会有夸张的发展所以犹豫不决。

　　或许自己不应该期待这群有点爱搅和的朋友们会低调地用温柔的目光祝福自
己与白。

　　「恭喜啦，孝平。」

　　始终保持沉默的司，向孝平表达祝福。

　　八幡平司是孝平在这所学院交到的第一位朋友。

　　外表看似不茍言笑、有些恐怖，不过本人却是容易与人打成一片，十分健谈
的男生。

　　「抱歉，打工这么累了，还让你特地来庆祝。」

　　「不要放在心上啦！」

　　司豪迈地一口气喝光可乐。

　　「要谢我的话，可以请我吃餐厅的豆芽炒面喔。」

　　「啥？」

　　竟然要我请客，还是请这么便宜的炒面。

　　「那么接下来～请今天的女主角白，来为我们说句话～！」

　　奏把洋芋片罐子当成麦克风，拿到白的面前。

　　「咦……咦咦咦？」

　　白的脸红到不能再红，看着孝平发出求救讯号。

　　湿润的眼眸有如一只小白兔。

　　……可恶，实在太可爱了。

　　孝平拼命压抑想不顾形象在地上滚来滚去的冲动。

　　「呵呵，白脸红了唷。」

　　「锳、锳里华学姐！」

　　锳里华泛起微笑，轻抚白的脑袋。

　　温柔的眼神仿佛是她的姐姐。

　　「支仓同学，白就拜托你啰。」

　　锳里华的口吻十分坚定。

　　这下可不能吊儿郎当地回应，于是孝平正襟危坐看着锳里华。

　　「我……我会的。」

　　「喂，你害羞个什么劲啊！快点在大家面前宣布。

　　你女朋友是我们最宝贝的妹妹喔。」

　　女朋友。

　　声音清楚直接地传进耳膜。

　　如同可爱妹妹的女孩，如今已经是陪伴在身边的女朋友。

　　这样的侥幸简直可说是奇迹。

　　「我会好好珍惜，绝对不会让她哭泣！」

　　「支仓学长……」

　　没人对孝平的宣言吐嘈，现场笼罩着令人脸红心跳的温馨氛围。

　　「……谢谢。」

　　白热泪盈匡地对孝平说道。

　　那双可爱的嘴唇颤抖着。

　　孝平很想将她一把抱在怀里，但是可不能在大家面前这样做。

　　于是锳里华双臂交叉，盯着孝平。

　　「唉呀，支仓同学真是的，马上就惹白哭了喔。」

　　「不、不是啦。」

　　「唔哇！孝平∫这样不行喔！」

　　「又不是我的错。」

　　在战战兢兢的孝平身旁，白猛然抬起头。

　　「我、我没哭，真的。」

　　她强颜欢笑地说着，但是圆润的杏眼还是堆满豆大的泪珠。

　　「我真的没有哭，马上就好了。」

　　白紧紧抿着薄唇。

　　她拼命抑制泪水，反而让人感受到她的坚强。

　　「……没错，白已经不是小孩子了呢。」

　　锳里华用手指拭去即将从眼瞳溢出的泪水。

　　两人简直就像感情深厚的姐妹……原来把白看得特别重要的人不只是我，还
有副会长、奏以及大家。

　　人与人之间的交往，绝对无法说得上轻松。

　　但是对于现在的孝平而言，这份重担却是最珍贵的宝物。

　　茶会兼孝平与白交往记者发表会结束时，已经是晚间八点。

　　白与孝平站在通往女子宿舍的门口。

　　从这里开始便严格禁止男性进入。

　　要是被舍监天池修女给逮到，铁定会被她拿着平底锅追杀，然后被宿舍长奏
送上「风纪标章」

　　以表关心。

　　顺带一提，如果累积十张风纪标章，就会等着接受世上最恐怖的制裁。

　　「对不起，这么晚才离开。」

　　白低头鞠躬。

　　其它成员大概有所自觉，早已返回自己的寝室。

　　虽然很感谢大家的心意，却反而感到特别不好意思。

　　「要道歉的人是我才对，让事情演变得这么夸张，抱歉。」

　　「不……我很开心可以受到大家的祝福。

　　想不到他们会这么开心……」

　　低声细语的白露出寂寞的微笑。

　　孝平当然也觉得开心，毕竟被大家祝福是件好事。

　　只是……他能体会白的心情。

　　因为对她来说，最渴望获得来自某人的祝福……「东仪学长总有一天会谅解
的。」

　　「……希望如此。」

　　声音倏地低沉。

　　孝平已经得知白将一切向征一郎报告过了。

　　不出所料，也可说是一如预想……果然没有获得好消息。

　　孝平不明白征一郎为何如此执意要遵守家族规矩。

　　指腹为婚这种事情不是古时候才有的吗？现在是什么时代了啊。

　　可是，一想到东仪家庄严的门面与广大的土地，无法与之抗衡的压迫感便涌
上心头也是事实。

　　这沉重的传统与历史，并非是孝平能够独自动摇的。

　　孝平深有所感。

　　……不行，我怎么可以退缩呢。

　　自己并不是抱着随随便便的态度与白交往，想和她在一起的心意比心中任何
想法都还要强烈。

　　「我想……不然这样子如何？直接让我会见白的父母亲。」

　　虽然觉得这是有勇无谋，但总比坐以待毙来得好。

　　「听说父亲大人与母亲大人在七年前……就过世了。」

　　「咦？」

　　——听说……过世了？总觉得这个说法令人匪夷所思。

　　「……对不起。

　　我不晓得才问了这么白目的问题。」

　　「不，没那回事。」

　　白缓缓摇头。

　　「哥哥从七年前便成为东仪家之主，最近我也和哥哥参加了七年忌的扫墓。
」

　　「所以，东仪学长现在是白的监护人吗？」

　　「……大致上是这样。」

　　白难得含糊其词，孝平心想。

　　或许是看穿孝平微妙的表情，白为难地开口说道。

　　「其实……我从来不会怀疑哥哥说的话。

　　但是，最近不知道为什么，我开始对哥哥的话产生怀疑。」

　　「产生怀疑？」

　　「是的。」

　　白点点头，然后抬起头来。

　　「呃、那个……对不起。

　　突然提到这种事情，学长应该会觉得一头雾水吧？」

　　「没关系，希望你可以仔细说明。」

　　孝平上前一步接近白。

　　假如可以藉此来稍微整理思绪，或许有望找到一丝解决方法。

　　而且，他希望白能振作起精神说明来龙去脉。

　　「……父亲大人与母亲大人……」

　　「七年前就过世了，对吧？」

　　「……是啊。

　　听说是因为车祸。

　　不过事情的真相是如何，我就……」

　　「那么……白怀疑的地方是？」

　　这种事情有可能吗？事情有点离奇，不知如何整理思绪的孝平脑袋一团混乱
。

　　「呃……这样说虽然有点奇怪，不过你有参加双亲的葬礼吗？有见过遗体吗
？」

　　「我有参加葬礼……但是没有见到父亲大人与母亲大人的遗体。

　　哥哥说，因为怕我见当惨不忍睹的模样会受到惊吓……」

　　「原来如此……」

　　征一郎的说法很合乎常理。

　　毕竟七年前白仍是个小孩子，家人会有这样的顾虑是可以理解的。

　　但也不能否认白心中的疑虑。

　　或许她已经认定不会有人理解自己，但还是必须将「是你胡思乱想」

　　的说法从脑袋中排除，否则她找自己谈心就失去了意义。

　　……不过，可以确定的是，判断的线索的确过于稀少。

　　「白有掌握到明确的证据吗？例如可以推测双亲没有死亡的证据。」

　　「呃……第六感告诉我的。」

　　唔姆……孝平交叉起双臂。

　　「不是我不相信白的第六感……不过单纯从刚才的谈话来看，没有任何证据
就怀疑东仪学长，对他有点不公平。」

　　「话是没错……」

　　「还是直接试着问他本人吧！」

　　只能给她这个没啥帮助的建议。

　　虽然不知道征一郎会怎么回答，但还是让征一郎知道白心中的疑虑会比较恰
当。

　　「是呀……希望可以仔细询问哥哥。」

　　「放心吧！」

　　孝平将手轻轻放在白头上。

　　「你们两兄妹相依为命。

　　而且东仪学长不会对白的话充耳不问，只要愿意花时间向他说明，一定可以
得到满意的答案……啊、我说得有点太臭屁了。」

　　白对征一郎的了解绝对胜过孝平好几倍，明知如此还是忍不住说了大话。

　　他一定可以给白一个满意的答案。

　　虽然自己不晓得对白来说，什么是最令她满意的答案就是了。

　　……如今只能这么相信了。

　　「白还有我啊。

　　如果白希望的话，我也可以陪你去……或是我代替你直接去问东仪学长也行
。」

　　「支仓学长……」

　　白悄悄接近孝平。

　　娇小、娇柔纤细的身躯之中，藏着许多问题。

　　强大的压力令她哪天崩溃也不足为奇。

　　「幸好支仓学长肯支持我。」

　　即便如此，这女孩依旧坚强地露出微笑。

　　孝平将白拥入怀中，不断抚摸她的头。

　　希望这样能稍微减轻白的压力。

　　……我愿意为她做任何事、尽一切可能，孝平坚信着。


　　Ｃｈａｐｔｅｒ－３期末考结束的当天，孝平独自造访了图书馆。

　　夕阳照射进来的馆内，几乎没有半个人影。

　　脚步声音响彻馆内。

　　不过灰尘的味道却有着让人心灵沉淀的功用。

　　——珠津岛乡土史。

　　今天的目的就是这个。

　　是潮见大学的助教所调查，详细记载这座珠津岛历史的文献。

　　立即翻开封面，开始读第一章，令人大吃一惊的单字映入眼帘。

　　「……海盗。」

　　孝平忍不住念出声音，慌忙张望四周。

　　然后再次看向书本。

　　难以置信的是，书里明确记载珠津岛是海盗的根据地。

　　想不到自己居住的岛竟然会有如此野蛮的历史……不过现在不是在意这点的
时候。

　　第二章开始，详细记载乡土历史。

　　随处可见「东仪」

　　的文字。

　　由于改变旧珠津河的流向，使其流往现今的海岸线，因此掌握了水源。

　　接着「东仪上水」

　　让河川分歧，用于农业灌溉。

　　从这时期开始，便能窥见东仪家从江户时代便以庄主身分握有岛上实质的管
理权。

　　『若非东仪家的推动，大型土木事业的发展无法成功。』

　　第二章大致如此。

　　另外，出现许多「东仪」

　　字眼的，是关于珠津岛神社的项目。

　　『……珠津岛神社。

　　祭神是珠津比卖，原本是岛上的土地神，据说后来被神明显灵的巫女升格为
人格神。

　　神纹是桔梗。

　　直至明治时代，东仪家在珠津岛代代担任珠津岛神社祭司一职。

　　也因为具有祭神特质，东仪家会将历代庄主的女儿作为圣洁的象征，让她侍
奉神明。

　　因此在东仪家，女性被认为较接近神，具有较高的地位。』

　　『……但是，由于明治的太政官布告，废止了神职的世袭制度，东仪家因此
失去了祭司的地位。

　　此后由岛外派遣的人员担任岛上的神职。

　　战后再次恢复世袭制度，至此担任神职的是杜家。

　　不过杜家只是名义上的神职人员，对于岛民而言，东仪家仍旧是神职的名门
。

　　虽然大部分的祭祀活动由杜家执行，不过自古流传下来的祭祀仪式仍然保存
在东仪家的作息中。

　　特别是秋季例行大典中所跳的独特舞蹈，保留了召神的古代信仰的形态。』

　　「现在，意思是……」

　　事情越来越复杂了，简而言之，这个所谓的「秋季大典」

　　就是白一直提到的例行大典。

　　一直以为单纯是有夜市与烟火的活动的祭典，看来并非如此。

　　白将在这场祭典跳舞的仪式，所具备的重要意义超乎孝平的设想。

　　「……真厉害。」

　　至此，陌生的「东仪」

　　轮廓终于明朗。

　　……接着孝平重新思考。

　　虽然自己绝非是随随便便与白交往。

　　但是倘若自己活在古代，白对于岛民而言应该是等同于「神」

　　的存在。

　　来路不明的自己和她交往，究竟会有怎样的下场呢？还是要带白脱离封闭的
古老风俗，前往外面的世界呢？孝平苦思各种可能。

　　虽然没有和白分手的意愿，但是一想到东仪家之主征一郎的立场，脑袋马上
一片混乱。

　　如果可以不管东仪家的规矩以及征一郎的立场就好了……要是能如此断言，
想必会轻松许多。

　　……孝平耐着性子将这本书翻至最后，结果还是并没有得到太多关于「家规
」

　　的情报。

　　「我回来了……」

　　从图书馆回到监督室。

　　一打开门，孝平呆滞了约一秒钟。

　　里头只有白与征一郎，不见千堂兄妹的人影。

　　「欢迎回来，支仓学长。」

　　「啊、喔。」

　　白神色自若地出声问候。

　　孝平偷瞄征一郎，只见他不为所动。

　　……我被无视了吗？不，他本来就是这种态度。

　　不管怎样，他的态度实在令人不舒服。

　　孝平保持平常心，在电脑荧幕前坐下。

　　要思考的事情堆积如山，现在必须针对九月份的校庆，一件一件来整理。

　　「支仓，别忘了备用品清单。」

　　「啊、是！」

　　「青砥老师想要过日，待会儿请提交出来。」

　　「……了解。」

　　征一郎轻轻点头之后，视线回到眼前的书本。

　　……一如往常，完完全全一如往常。

　　正因为如此才感到恐怖。

　　要是他劈头吼：「不许接近我的白！」

　　，至少也是一个反应。

　　……但他永远都是如此，所以一直提心吊胆也没有用。

　　其实孝平很欣赏同是学生会成员的征一郎，对他抱持着与伊织及锳里华相同
的信赖。

　　孝平知道人生中难得有机会遇到让自己想要和他一辈子保持联络的人。

　　如果可以，希望能以某种形式与对方建立起良好的关系。

　　为此，必须与他好好讨论，不能全部仰赖白的力量。

　　「东仪学……」

　　「我们回来了！」

　　就在孝平起身的时候，监督室的门猛然打开。

　　入室的人是伊织与锳里华。

　　「唉呀呀，大家好认真啊。

　　外面风和日丽，亏你们还能关在房间里工作啊。」

　　实在不像学生长应该说出口的台词。

　　不过因为他的出现，尴尬的气氛一扫而空。

　　「哥哥，虽然期末考结束了，但也不能掉以轻心。

　　校庆的相关工作堆积如山呢。」

　　「我当然知道啊！」

　　唉呀呀，伊织耸耸肩膀。

　　「征，关于在校庆中使用的镜球，我在网路商店找到了。」

　　「价格是？」

　　「三十二万。」

　　「驳回。」

　　征一郎仍是老样子。

　　「我们编列不出购置镜球的预算，只能彻底放弃了。」

　　「怎么可以说放弃就放弃！」

　　碰地一声，伊织用装模作样的口吻拍桌抗议。

　　「没有镜球的校庆，就好比柠檬茶没加柠檬。」

　　「……哥哥，你的举例太超现实主义了。」

　　锳里华只能茫然地吐槽。

　　「总而言之，编列预算是征一郎学长的工作。

　　就算是学生会长，也不能只顾满足自己的私人欲望。」

　　「那该怎么办呢？支仓同学。」

　　「咦？」

　　话题毫无预警落到自己这边。

　　「关于代替镜球的方案，我想听听你崭新的点子。」

　　「突然要我提出来喔……嗯，只能我们自己动手做了。」

　　说得太棒了。

　　于是伊织弹了一下手指，眼睛闪闪发光。

　　「对！这个方案好！」

　　「咦咦咦？」

　　伊织出乎意料的反应令孝平大吃一惊，差点让堆积如山的文件掉到地板上。

　　「如果无法筹到三十二万，的确只能自己动手做。

　　你的点子太棒了，支仓同学。」

　　「喔　。

　　　」

　　孝平有不好的预感。

　　「所以呢，现在就去买材料吧。」

　　「唔哇哇……」

　　果然没错。

　　这次完全不出所料，他的反应完全符合自己的预想。

　　「哥哥，可以不要强人所难吗？支仓同学也很忙。

　　这样根本会没时间进行暑假的自由研究嘛。」

　　「暑假的自由研究算什么啊。

　　校庆能否成功，关键可说是他做的那颗镜球耶。」

　　听见伊织不容分说的口吻，事到如今在场的所有成员明白再也没有人能阻止
他。

　　「话说回来，一个人做太辛苦了……白，不好意思，可以陪支仓去买材料吗
？」

　　「好、好的。」

　　正在把茶杯收纳进餐具架的白吓了一跳。

　　……和白出去买吗？原本认为伊织的提议只有麻烦可以形容，如今突然成为
极富吸引力的有利提议。

　　接受伊织指示的孝平站起身子。

　　「……等等。」

　　征一郎出声制止。

　　「支仓一个人去买就绰绰有余了吧，白没有必要跟去。」

　　孝平与白面面相觑。

　　心跳突然加速，掌心渗出汗水。

　　「是没错啦∫但是让白单独去，你会放不下心吧？要是她被诱拐了怎么办？
」

　　伊织用平常的口吻回应，然而征一郎依旧面不改色。

　　「支仓，你一个人没问题吧。」

　　「可、可是……」

　　一个人去当然没有问题，可是……就在孝平不知如何是好的时候，伊织泛着
完美无瑕的笑容，拍拍孝平的肩膀。

　　「这是学生会长的命令。

　　支仓与白，两人一起去。」

　　「伊织。」

　　「有什么关系。

　　反正期末考已经结束了，今天悠闲地去买东西又不会怎样。

　　好了，快点去吧！」

　　孝平与白就这样毫无反抗的理由，被强行推出社办。

　　……果然是这样。

　　闷闷不乐的两人漫步在海岸道路上。

　　风和日丽的天空下，来来往往的行人脸上皆挂着愉快的表情。

　　商店里挂满色彩鲜艳的夏季服装。

　　一旁冰淇淋店正庆祝着新开幕。

　　或许是因为这一切太过刺眼，反而有些令人忧郁。

　　虽然并没有明确表示不悦，但是很明显地，征一郎不希望孝平与白在一起。

　　「……对不起，支仓学长。」

　　白难过地垂着肩膀。

　　「不不不，白不需要道歉。

　　我也不是不能理解东仪学长的想法。」

　　「我知道哥哥气的人是我，绝对不是支仓学长。」

　　「……是吗？」

　　孝平反而认为征一郎的矛头不是对准白，应该是自己才对。

　　只是不管征一郎发怒的对象是谁都一样，矛头指向谁并不重要。

　　「对了，白会和东仪学长在神社的祭典中跳舞吧？练习的情况还好吗？」

　　眼前挂心的事情就是这个。

　　九月举行的秋季例行大典，对于东仪家而言是意义非凡的盛大活动，两人皆
身负重任。

　　「我都是独自练习，但还是无法配合哥哥的舞步。」

　　　＇「呃……应该没问题吧？」

　　白不发一语，一切尽在不言中。

　　练习的情况果然不甚理想，想到自己是罪魁祸首，罪恶感便涌上心头。

　　「不过别担心！去年跟前年都是跳同一支舞，所以不是第一次跳。」

　　「嗯……」

　　白语带保留。

　　虽然明白她是担心自己，但是他们所跳的舞与成果发表会的舞蹈不同，可不
是练习一天两天就能熟练的舞蹈。

　　「支仓学长，先解决镜球吧。

　　现在必须优先处理这件事情。」

　　「是、是呀。」

　　完全忘了镜球的存在。

　　两人慌慌张张前往家具精品店。

　　预算是刚才伊织给的一万元。

　　虽然不晓得该算多还是少，至少可以确定称不上充裕。

　　「能不能买铝箔纸贴在保丽龙上啊？」

　　「……这样可能无法达到伊织学长期待的效果。」

　　「怎么说？」

　　「因为折射率低，所以一闪一闪的效果会不足。」

　　一闪一闪……这应该是一定要知道的事情吧。

　　真是的，为什么自己会和那么麻烦的家伙扯上关系呢？如今真是悔不当初。

　　「但是话说回来，要手工制作出三十二万元等级的镜球，实在是强人所难嘛
。」

　　孝平嘟嚷着，白莞尔微笑。

　　「伊织学长很信任支仓学长，所以才会作出无理的要求吧？」

　　「是吗？」

　　「是的。」

　　自信满满的白点头，不过就算获得伊织的信任，孝平却怎么也开心不起来，
说起来应该比较接近迷惘。

　　「……白从以前就认识会长了吧？」

　　「伊织学长经常来我们家玩……虽然我对以前的事情没有什么印象，但是我
还记得他经常坐在院子的走廊上和父亲大人下将棋。」

　　「哇∫他会下将棋喔。

　　所以会长与你父亲的关系不错啰？」

　　「……是啊。

　　已经是以前的事情了。」

　　说完，白突然望向远方。

　　侧脸看似带着某些悲伤。

　　在白的视线的延长线上，想必有孝平没见过的年幼的东仪兄妹。

　　无论孝平多么喜欢白，也绝对无法干涉东仪家族的羁绊。

　　正是因为这股强烈的羁绊，才会加深白所怀抱的悲伤吧。

　　当天夜晚。

　　采购完毕的两人，决定立刻在孝平的房间进行镜球的制作。

　　具体作法虽然并未定案，不过因为预算许可，所以买了塑胶制的薄镜。

　　如果将铝箔纸贴上去，应该可以勉强达到类似镜球的效果。

　　「我去测量尺寸，白照着线裁切，可以吗？」

　　「好的。」

　　两人开始安静地作业。

　　期末考结束的今天，原本应该是悠悠哉哉迎接暑假的到来。

　　学生们可以利用这段时间放松疲惫的身体、在聊天室和朋友三五成群地聊天
。

　　然而自己与白则是……「……对不起，白。」

　　「对不起什么？」

　　「我们明明在交往，结果完全没有做交往时应该做的事情。」

　　例如约会啦、约会啦、约会啦。

　　听孝平这么一说，白愣了一下。

　　「今天就有做交往时应该做的事情啊。」

　　「咦？」

　　「呵呵。

　　今天不是有约会吗？」

　　「……」

　　见到白心满意足的表情，孝平哑口无言。

　　原来……白一直把那当成是约会啊。

　　虽然只是在家具精品店买了塑胶薄镜而已。

　　她的乐观感动了自己，同时也感叹自己的不中用。

　　「那么，下次来个不一样的约会吧！」

　　孝平一边用尺测量一边说道。

　　「去动物园、看电影、买衣服、或是吃冰淇淋。」

　　「那、那太奢侈了！」

　　「怎么会奢侈，我们最好做一些平常恋人会做的事情。」

　　……例如拥抱啦、接吻啦。

　　自己竟然会想到这种事情。

　　孝平猛力摇头。

　　不行不行……不管是哪一个，都不应该在两人独处的现在去思考这种事情。

　　毕竟现在是两人独处，所以会有不好的联想。

　　如果平时喝茶大会的成员们在场，脑袋就不会浮现这个邪恶的念头。

　　「……」

　　孝平站起身子。

　　「支仓学长？」

　　「我去买果汁回来。」

　　「那我也要去。」

　　「不用不用，白坐着就好。」

　　孝平佯装没事回答之后，拿起钱包，仿佛逃离现场似地离开自己的房间。

　　「……呼。」

　　先来个深呼吸。

　　将自动贩卖机购买的可乐贴在脸颊上，冷却一下浮躁的心情。

　　再次深呼吸之后，打开自己的房门。

　　「我回来了。」

　　「你回来啦。」

　　一进入房间，白马上笑逐颜开上前迎接。

　　笑容中的光芒令孝平感到晕眩。

　　「嗯？怎么了？」

　　「没事……这样感觉我们好像是新婚夫妇。」

　　「咦……」

　　孝平老实说出感想，白的脸颊瞬间染上红潮。

　　反应实在太可爱了，令人意乱神迷。

　　「我们先休息一下吧。

　　来，给你。」

　　「谢谢。」

　　拉开拉环，喝了口可乐。

　　冰凉的感觉慢慢落入喉咙。

　　暂时到外面去果然是正确的，刚才闷在心中的情绪似乎稍微获得了舒解。

　　「那、那个，支仓学长。」

　　「嗯？」

　　「呃……可以坐过去吗？」

　　「……咦？」

　　孝平呆滞了三秒钟。

　　盯着日式矮桌，再加五秒钟。

　　「啊、喔……好啊。」

　　表面上态然自若，内心却小鹿乱撞。

　　好不容易为了冷却心情而离开房间，一切的努力却在白的提议下化为乌有。

　　最后，白羞赧地坐在孝平身旁。

　　「还是坐在这边比较安心。」

　　「咦？」

　　「面对面坐的话，我会紧张。

　　应该是会不好意思……」

　　「……喔喔，原来如此。」

　　是这么一回事吗？孝平勉强可以理解白的意思。

　　大概是因为在面对面的情况下，一直被盯着瞧，工作容易分心的缘故。

　　……但是她坐在旁边却令自己更加紧张。

　　感觉得到白的体温、些微的香气，甚至能感觉到她的兰息。

　　孝平偷偷瞄了白一眼。

　　一瞬间，四目相交，眼神交会。

　　……不行，察觉到不行这样下去。

　　「嗯……！」

　　然而回过神的时候，自己已经仿佛被吸过去似地，亲吻了白。

　　温热的唇瓣相互叠合，心中的杂念瞬间被抛到九霄云外。

　　「啊……唔……咕……」

　　白的手攫住孝平的手臂。

　　原本以为会被她拒绝，却似乎没有抵抗的意思。

　　她并不排斥，孝平松了口气。

　　……对不起，白。

　　虽然明白道歉于事无补，却还是必须向她道歉。

　　希望可以像绅士一样，让白觉得自己是成熟稳重的男生。

　　希望她越来越喜欢自己，所以尽量佯装冷静。

　　但是，办不到。

　　光是白坐在身边，孝平的克制力便轻而易举地被粉碎。

　　「学、学长……」

　　抽离唇瓣，白战战兢兢地抬起头。

　　「我们……接吻了。」

　　「是啊。」

　　「我实在太幸福了……好像快死掉了。」

　　「……我也是。」

　　听见白直率的发言，孝平也坦然回应。

　　虽然白很容易害羞，有时也会像这样意外地投出直球。

　　那一刻，孝平深深受她纯洁无瑕的魅力所吸引。

　　「再亲一次吗？」

　　「学长，可以……在白的请求下，马上堵住她的柔唇，用力将她抱在怀里。

　　舌头互相缠绕，湿滑的唾液混杂其中。

　　「阿嗯……嗯、啾。」

　　最后，两人自然而然地……坐上后方的床铺。

　　内心的鼓动到达了最高潮，原先单纯嘴唇碰触嘴唇的接吻，如今化成舌头缠
绵的激情。

　　白可爱的柔舌不灵活地动着。

　　虽然不喜欢牙齿与牙齿碰撞的感觉，但纯粹是渴求彼此。

　　……应该可以了吧？再这样亲下去，事情会一发不可收拾。

　　「支仓学长……」

　　「嗯？」

　　「那个……请教我情侣该做的事。」

　　抚摸白的背部的手停止了动作。

　　她的意思是……指那件事情吗？「……不行吗？」

　　怎么可能不行，如果白所想的与孝平想的是同一件事情的话。

　　「知、知道了。」

　　自己的经验并没有丰富到可以教她，不过丝毫不足以此为由拒绝。

　　现在就想要白。

　　想和白做平常的情侣会做的事情。

　　「学长……衣服……我自己脱……」

　　听到她如此大胆的发言，下半身逐渐发烫。

　　「不……我帮你脱。」

　　回答之后，白羞涩地转过身去。

　　孝平慢慢接近背对坐在床上的女孩。

　　亲吻了纤细的鹅颈。

　　「噫呀……」

　　肩膀抽动一下。

　　孝平从后方抱住她，嘴唇在她的颈子上游走。

　　光滑的秀发散发出花香，应该是洗发精的香味。

　　让白转过脸，这次亲吻她的柔唇。

　　饱满水嫩的唇瓣，光是触碰她的嘴唇，就觉得很舒服。

　　「嗯……啾……」

　　两人静静地确认对方嘴唇的触感。

　　拂上脸颊的鼻息，让自己有些痒。

　　孝平将舌头伸入她的口中，探求白的柔舌。

　　彼此的舌头前端，有如互相牵制似地相互碰撞。

　　黏呼呼，令人心痒难耐的触感。

　　「嗯唔……嗯呼……唔啾……」

　　甜美的声音传入耳中，孝平发觉自己的腹部非比寻常地发烫。

　　一想到这副娇小、惹人怜爱的娇躯在自己的怀中，便大感兴奋。

　　……不行，太急会吓到她。

　　虽说如此，不过孝平自己也自身难保。

　　只能勉强不要过于猴急。

　　「嗯……嗯……呼啊。」

　　白原本小心翼翼的舌头，渐渐变得大胆。

　　想要努力取悦孝平的心意不说自明。

　　孝平一边和她舌吻，一边解开胸口的缎带。

　　将上衣敞开至肩膀附近。

　　露出极度纤细、雪白的肩膀。

　　「哈啊……咕……」

　　白敏感地做出回应。

　　纤细的娇躯仿佛稍微用力抱紧就可以折断。

　　女孩子的身体和男生果然截然不同。

　　孝平将脱至肩膀附近的洋装再往下拉。

　　构造复杂的衣服虽然令孝平有些摸不着头绪，不过他在反覆尝试当中渐渐找
到了脱衣服的窍门。

　　「…………」

　　光滑无瑕的美背。

　　一股莫名的感动自内心油然而生。

　　想要对如此美丽的躯体上下其手的自己，实在是罪大恶极的人类啊。

　　孝平战战兢兢地伸出手，解开内衣的扣子。

　　内衣的肩带自光滑的肩膀滑落。

　　「啊……」

　　白下意识地想要将掉落的内衣拉回来，却遭到孝平的制止。

　　孝平温柔地抓住遮掩胸前的手朝左右拿开。

　　然后让白转过身子，仔细眺望白的全身。

　　「那个，你一直看的话……」

　　「啊、对不起。」

　　……嘴巴上说抱歉，视线却无法移开。

　　以同年纪的女生而言，白的胸部算是很小。

　　在些许膨起的上头，有淡樱色的突起。

　　但是那绝对称不上是丰满的胸部，反倒让孝平感觉兴奋，就像是正在做某种
不可告人的事情。

　　孝平吞下唾液，欲伸出手……却急踩刹车。

　　……只有白脱衣服，我不脱似乎很奸诈。

　　孝平不太清楚这种时候的礼仪，只是觉得只顾着自己高兴好像很失礼。

　　于是他迅速脱掉衬衫，接着脱去长裤。

　　最后只剩下一件四角裤。

　　白看见已经蓄势待发的下体，马上用双手遮掩脸颊。

　　「对、对不起。」

　　「不用道歉啦……」

　　想要道歉的人应该是我。

　　自己也很意外分身已经勃起，正在四角裤里一柱擎天。

　　女生第一次看见当然会吓到。

　　孝平深呼吸之后，将双手置于白的香肩。

　　「呼啊……」

　　腰部虽然纤细，却不失女性应有的曲线。

　　内衣与淡粉红色的小裤裤相互呼映。

　　全身不由自主开始发烫。

　　「学长……我的身材不是很好……所以很害羞……」

　　「才没那回事。」

　　「那、那么，至少把电灯……」

　　「我觉得白很可爱，想要一直一直看着你。」

　　「唔……」

　　她害羞的模样实在有够诱人。

　　孝平再也按奈不住，伸手触摸了那可爱的膨起。

　　「噫呀……呼啊……」

　　残留在指尖的感觉。

　　是白柔嫩的肌肤。

　　「对不起。

　　我的胸部……真的很小……」

　　「别放在心上。

　　我觉得你的胸部也很好看啊。」

　　「……是吗？」

　　「是啊。

　　别人怎样我不管，我只喜欢白的胸部。」

　　「……支仓学长。」

　　绝无虚假的真心话。

　　其证据就是自己已经这么兴奋了。

　　这次用双手包覆整个乳房。

　　轻轻向上抬起搓揉，只见白些微张开柔唇喘息。

　　位在掌心中央的小小突起。

　　孝平轻轻刺激，白旋即露出难耐的模样紧握拳头。

　　「哈啊……啊……支仓……学长……」

　　乳沟渗出汗水，看来白和自己一样紧张。

　　孝平一边搓揉乳房，同时凑近稍微硬起的乳头。

　　「咕……！啊、那个……」

　　乳头一被吸吮，白马上发出高八度的娇嗔。

　　孝平用力拉住想要逃开的娇躯，发出啾啪啾啪的吸吮声音。

　　舌头有些许的甜味，越是刺激前端越是硬挺。

　　「噫嗯、好痒……啊、啊呼。」

　　孝平忘我地吸吮乳房。

　　灵敏地转动手指，用食指抚弄乳晕。

　　白将孝平的头拥入怀中使劲搂住。

　　……好可爱。

　　全身充满源源不绝的爱意。

　　「在男生面前……裸体，羞死人了……」

　　「……不会啦，我想看白的一切。」

　　最重要的是，看到白裸体的人是自己。

　　「因为白是特别的人。

　　如果不是，我就不会做这种事情。」

　　「我……对支仓学长来说……很特别吗……？」

　　「是啊，那当然。」

　　孝平在耳边轻声细语。

　　白难耐搔痒似地缩回脖颈，然后将头枕在孝平的肩上。

　　「……谢谢。」

　　感觉实在不可思议。

　　这儿是自己的房间。

　　茶会时大家齐聚的房间。

　　平常自己单独睡的床铺。

　　在这张床铺的上面，裸体的白正坐在上头。

　　因为太过不切实际，所以没有实实在在的感觉。

　　「学长，你怎么了？」

　　「没事。」

　　「？」

　　白好奇地打量孝平的表情。

　　那双水汪汪的眼眸，仿佛要将自己吸进去。

　　孝平牵起白的手，慢慢导向自己的下体。

　　「哇、哇哇……」

　　白的手指碰触到四角裤中屹立的东西，有如电流的麻痹感窜流过孝平的全身
。

　　「这、这是、那个……」

　　「……如果你不排斥的话，我希望你能摸它。」

　　虽然好像在刁难她，但是孝平再也无法克制自己的欲望。

　　白面有难色，最后还是缓缓移动手指。

　　娇小的手掌包覆住分身，紧紧握住根部。

　　「唔：⊥光是这样，孝平便不禁发出声音。

　　白的手掌非常温暖，很舒服。

　　「好厉害……支仓学长的那个在我的手中……」

　　嘟咕、嘟咕地抽动。

　　白像是玩弄稀奇的玩具，四处来回抚摸。

　　用食指温柔地抚摸龟头之后，时而握住前端，时而搓弄顶部。

　　「咕……很舒服喔，白……」

　　不服输的孝平也将手伸向白的下体。

　　隔着小裤裤用手指压住重要部位，然后轻轻搓揉。

　　「哈啊、啊、等等……」

　　啾噗，渗出温热的液体。

　　量绝对不少的爱液打湿了小裤裤，几乎可以感觉到爱液的重量。

　　「不、不行……那儿是……啊啊。」

　　孝平前后策动手指，发出咕啾的声音。

　　……好厉害，女孩子竟然会这么湿。

　　无法压抑好奇心的孝平继续策动手指。

　　握着分身的白，加强了握住的力道。

　　低头看向分身，透明的汁液看似玷污了有如白鱼般的手指。

　　「哈啊……哈啊、啊啊啊……嗯。」

　　相互爱抚彼此的性器官。

　　吐出的兰息相互交融，房间的温度似乎逐渐升温。

　　小裤裤因为爱液而湿了一片，孝平的手指渐渐肿胀。

　　在柔软的阴唇之间，似乎有某个小颗的物体，想必是……阴蒂。

　　「我脱下来喔，白……」

　　「……咦？」

　　孝平抓住白的小裤裤，迅速将小裤裤拉下至大腿。

　　脱下的同时，在双腿内侧牵引出一条透明的丝线，几乎没有长毛的耻丘，反
而更生猥亵的印象，让人感到一股悖德感。

　　「羞、羞死人了……」

　　「我也是。

　　我也超不好意思的。」

　　「支仓学长也会害羞吗……？」

　　「当然会啊。

　　因为和喜欢的女生做这种事情……」

　　流出的分泌液体几乎要在床单上形成水积洼。

　　虽然告诫分身必须冷静下来，但它却不是会乖乖听话的家伙。

　　孝平将小裤裤脱下至白的脚踝，再次将手指伸入下体。

　　入口处发出咕啾咕啾的声音，很快就弄湿了孝平的手指。

　　「……哇啊，舒服吗？」

　　「不、不要问我这种问题。」

　　「说说看嘛，不说我怎么知道。」

　　「唔……」

　　因为白是非常容易害羞的人，所以才想故意说说话戏弄她。

　　沿着阴唇的手指更加激烈地动作，搓出更多的爱液。

　　「噫、啊啊啊……！」

　　「怎样？」

　　「……很、很舒服。」

　　白搂着孝平的肩膀，身体向后反仰。

　　背部因为香汗释放妖艳的光芒。

　　泛起些微潮红的脖颈格外淫荡。

　　白的私处轻微颤抖，完全湿润的同时入口也一阵紧缩。

　　……真的没问题吗？应该可以和白结合了吧？到了这个地步，不做到最后怎
么行呢。

　　但是，又不希望让白感觉不舒服。

　　「白，那个……」

　　孝平一边轻轻爱抚阴部，一边轻声细语。

　　「不要勉强自己。

　　我可以等到白做好准备的那一天。」

　　白抬起头，投以灼热的目光。

　　「……我已经准备好了。」

　　「咦……？」

　　「我是……支仓学长的人。

　　从交往的那时候起，就已经做好准备了……」

　　「白……」

　　胸口一阵紧缩。

　　无法言语。

　　没错……想必她是抱着莫大的决心才会和自己交往。

　　孝平唯一能做的，就是正面接受她的决心。

　　唯有渴望身为女生的白，请她接受身为男生的自己。

　　孝平再次亲吻白。

　　不晓得这是第几次的吻了。

　　「嗯……啾……」

　　怀中的白温驯地让自己亲吻。

　　孝平稍微停止接吻，然后更激情地吸吻她的柔唇。

　　「嗯啾……啊嗯……嗯……」

　　这样子可以吗？白仰望的眼神透露这样的讯息，孝平则使劲抱紧白作为回应
。

　　「嗯嗯……啾……啪……啊。」

　　一边接吻一边将白推倒在床上。

　　被两人的体液与汗水弄湿了些许的床单。

　　越来越明显的味道，以及空调的声音。

　　一切都是现实，然而感觉却似乎身在梦境之中。

　　为了确认现实的实在感，孝平将舌头探入白的口中。

　　「啊啊……嗯……」

　　交缠的唾液产生噗啾啪啾的声音。

　　孝平穿越白的身旁，抱起右腿。

　　下体移到右腿下方，让彼此的腰部紧密结合。

　　分身前端触碰到阴部的感觉令白羞赧不已，但还是一边喘息一边撩人地扭动
腰部。

　　「你放心。」

　　「好、好的……」

　　孝平张开白的双腿，暴露出娇小的阴部。

　　分身前端抵住湿润的入口，在摸索的状态下慢慢挺进腰身。

　　「嗯嗯……嗯啊……」

　　入口处比想像中还紧。

　　虽然雁首部位勉强进入，但却紧到仿佛再继续下去就会裂开。

　　「啊啊啊啊啊……」

　　白全身僵硬，里头变得更紧。

　　孝平一边如雨点似地亲吻白的光滑的背部，一边轻微地、缓慢地策动腰身。

　　白应该正在承受迎接破处的痛楚。

　　但是这紧缩程度同时给予孝平强烈的快感也是事实。

　　……这下子不妙，被她这样夹紧，我会……孝平咬紧嘴唇避开差点爆发的冲
动，千万不能在这种时候铸下大错。

　　「白，没事吧？」

　　「我、我没事……」

　　「可是……」

　　「不要紧……唔啊……啊……进、进来吧……」

　　白流下豆大的汗珠恳求孝平。

　　既然她都这么说了，就不能半途而废。

　　孝平按着白的肩膀，让她的身体不会往上移开。

　　然后用力推进腰身。

　　「啊啊！嗯嗯！咕……啊啊啊啊……」

　　「好紧……」

　　或许是时间点有配合到，整根分身勉强进入。

　　被温热的肉璧包覆着，孝平也忍不住发出呻吟。

　　「啊啊啊啊……呼啊……」

　　「抱歉。

　　应该……很痛吧？」

　　「不、不要紧……没有、那么痛……」

　　用膝盖想也知道她在说谎。

　　偷偷看了两人结合的部位，一丝夹带爱液的落红流了出来。

　　颜色非常鲜艳。

　　「真的很抱歉……不过多亏了白，才能全部进去。」

　　「嗯……」

　　因为苦闷而扭曲的脸蛋浮现少许的微笑。

　　白泛着泪水，同时看向自己的下体。

　　「哇……哇哇哇哇……好、好夸张喔。」

　　白的阴部扎实地含住孝平硬梆梆的分身，紧密的结合不留一丝缝隙。

　　为了到达最深处，孝平使劲埋入分身。

　　「啊啊……！哈啊、嗯嗯……」

　　阴道内部随着白呼吸的节奏阵阵紧缩，增加了对分身的刺激。

　　稍微再抬高抱起的腿，更增密着的程度。

　　「支仓学长，舒服吗……？」

　　「是啊、非常……舒服。」

　　或许是下意识的反应，白的阴道断断续续地紧缩。

　　对于还太嫩的孝平而言，这个刺激带来强烈的快感。

　　「……支仓学长，请按照学长觉得最舒服的方式去做吧。」

　　耳边传来白的莺声燕语。

　　「因为我是第一次……所以支仓学长，拜托你了。

　　那个……你想怎样就怎样吧。」

　　「……可以吗？」

　　「是的……拜托了。」

　　「谢谢你，白。」

　　……滋滋。

　　孝平缓缓将刺进最深处的分身从阴道抽出。

　　「哈啊啊……呼哈啊……啊啊啊……」

　　然后一边按着纤细的香肩，一边使劲突进腰部。

　　滋噗噗噗，灼热的分身再次沉入肉璧。

　　「啊啊啊啊……嗯……啊啊！」

　　「……怎样？会疼吗？」

　　「还、还好。」

　　……或许不太好的人是自己。

　　无论如何都不能坦诚，自己光是抽送一次就快到达极限了。

　　「先跟你说对不起。」

　　「……咦？……啊、啊啊啊！」

　　再也忍不住了，孝平忘我地大力摆动腰身。

　　从后面紧紧抱住白，不断搅弄内部，发出滋噗滋噗的声音。

　　「唔啊啊！啊！……嗯啊啊！」

　　深、然后更深。

　　使劲地、快速地拍打腰部，脑袋几乎要一遍空白。

　　孝平将手绕向白的胸口，不断爱抚柔软的膨起。

　　将乳头夹在指间，稍微施点力量。

　　两人汗流浃背，如胶似漆的密着几乎没有任何空隙。

　　「这么……激烈……啊啊……嗯嗯嗯！」

　　阴道深处或许是出于自卫的反应，不断涌出爱液。

　　虽然紧度依旧，不过润滑的程度倒是升格许多。

　　「好厉害，白……越来越湿了呢。」

　　「呀啊啊、不、不要……哈啊……嗯嗯！」

　　……啾噗……滋噗……咕噗！提升黏度的爱液缠绕住性器，逐渐弹奏起淫靡
的乐音。

　　方才僵硬的娇躯此刻柔软地跃动。

　　随着孝平的动作，白的腰部也规律地摆动。

　　「嗯啊！……咕！支仓学长……啊啊啊！」

　　「白，我喜欢你……」

　　「我也是……我最喜欢支仓学长了……。」

　　相爱的喜悦令快感逐渐增高，宛如全身都是性感带。

　　再也无法思考。

　　床铺嘎吱作响，让腰部更激烈地转动。

　　「啊啊、啊……肚子……好热……」

　　在阴部中心，桃色的肉芽些微探出头。

　　于是孝平用手指轻轻按压前端，配合腰的律动往上摩擦。

　　「啊嗯、不行……啊啊、这样的话……啊啊啊啊啊！」

　　缩得更紧了。

　　看来这儿是她的弱点。

　　「啊啊啊、支、支仓学长……！」

　　「咕、白……」

　　「变、变得好奇怪喔……啊、啊啊啊、啊啊！」

　　准备到达极限。

　　孝平挤出最后的力量，突入最深处。

　　甜蜜的麻痹感逐渐扩散至全身。

　　「啊啊……要高潮了……！」

　　视野变得空白。

　　阴道的黏膜绞缠住分身的瞬间，孝平在最深的地方射精。

　　嘟咕、嘟咕，阵阵抽搐的分身，从顶端吐出大量的精液。

　　「啊啊啊……啊……哈呼啊啊啊啊啊……！」

　　白的阴道强烈紧缩，仿佛要榨干所有精液。

　　内部微微痉挛，娇驱不自主地弓了起来。

　　气喘嘘嘘的白随后无力地倒在床上。

　　Ｃｈａｐｔｅｒ－４期末考后的闲暇时光划下句点，终于正式进入暑假。

　　距离秋祭的例行大典剩下不到两个月，然而白却始终没有和征一郎一同练舞
。

　　焦虑感随着日子过去一天一天累积。

　　对白而言，这支舞是母亲传授的珍贵舞蹈。

　　如同一道羁绊，联系着自己与已经不在世上的双亲。

　　或许在祭典上跳舞顶多是娱乐大众。

　　不过，白在跳这支舞蹈的时候，已往的幸福时光便会清楚地浮现在脑中。

　　哥哥在她的身边，父亲在走廊上，守护家人的母亲身影，简直有如昨日光景
历历在目。

　　自己也觉得很矛盾。

　　无法理解为何哥哥如此奉行家规的同时，自己却又热爱着自古传承的舞蹈。

　　虽然想要和本家、分家与家族传统画清界限，但终究无法摆脱一切。

　　白觉得很恐怖，自己只能观察哥哥的脸色，偶尔来个小反抗……如此就能感
到满足。

　　……但是，白已经下定决心。

　　为了告别懦弱的自己，当天白造访了图书馆。

　　白很清楚，当哥哥想要独处时便会造访图书馆。

　　毕竟这么久的兄妹可不是当假的。

　　「……是白吗？」

　　注意到妹妹的身影，征一郎放下阅读中的书本。

　　依旧面无表情。

　　因为过于冷静，反倒使白不安。

　　「坐下吧。」

　　「……是　。

　　　」

　　图书馆内除了柜台人员以外别无他人。

　　尽管暑假期间依旧开放，但是应该没有人会喜欢在这种风和日丽的日子里，
把自己关在昏暗的室内吧。

　　「我有话想跟您说。」

　　「支仓的事情吗？」

　　单刀直入地询问。

　　为了不让他发现自己的不安，白抿紧嘴唇点头。

　　「我应该告诉过你，早点结束这段感情吧。」

　　「……！」

　　征一郎的话如同利刃。

　　白好不容易准备沉着以对，却马上难过地想哭。

　　「哥哥……虽然您是我的哥哥，但并不表示能干预我的感情吧。」

　　「我是以东仪家之主的身分说话。

　　况且，我并没有针对支仓的人品做出评论。

　　只是依询家族规矩发表言论而已。」

　　「那好……所谓的家族规矩又是什么？」

　　白感到血液冲上脑部。

　　白自认不是情绪化的人。

　　尽管在内心不断像是念咒似地告诉自己冷静、冷静，却似乎徒劳无功。

　　「我……是认真地与支仓学长在交往。

　　但是为什么偏偏得被拆散呢？」

　　「你简直没有身为东仪家成员的基本认知。」

　　「……我有。」

　　「如果你的认知是要打破惯例、和分家以外的外来男子交往的话，就马上给
我舍弃这种认知。」

　　「哥哥……！」

　　柜台人员好奇地关切白与征一郎，但是两人却没有多余的心思顾虑到他。

　　为什么会无法达成共识呢？是自己过于自私？还是哥哥？是非对错，已经快
要搞不明白了。

　　「白，听好了！」

　　征一郎压低声音继续说道。

　　「你有两个选择。

　　一是与支仓分手，在例行大典上展现你的舞蹈。

　　二是选择支仓，永远不再出席例行大典的舞蹈。」

　　——咦？「跳祭典之舞与分家的婚姻，都是东仪家的传统。」

　　「怎、怎么可以……」

　　「这是你的自由。

　　从今以后，我不会再对你做出任何要求。

　　就像是你决定与支仓交往一样，自己做决择吧。

　　明白吗？」

　　「哥哥……」

　　脑海闪过孝平的容貌。

　　接着是母亲看顾着年幼的白与征一郎的温柔目光。

　　以及在和煦的阳光下，边看边学所跳的那只舞——结果……自己却被逼着做
出选择……「不、不行。」

　　「你必须选择。」

　　征一郎斩钉截铁地表示。

　　「东仪家成员违反家规，就形同与东仪划清界线。

　　我不能让舍弃东仪家的人跳那支舞。

　　唯有东仪家族的成员才被允许跳那支舞蹈，因为这是东仪家的责任。」

　　「…………」

　　「你的选择就是如此沉重，希望你不要忘记这件事情。

　　可别天真地说什么不要选择之类的话。」

　　别哭。

　　白的指甲陷入了大腿。

　　因为发过誓不再哭泣，所以绝对要坚持下去。

　　毕竟一切都是自己的决定。

　　可是……哥哥的要求实在太残酷了。

　　「哥哥，为什么……」

　　一滴泪水滴落在指甲上。

　　「为什么哥哥要把父亲大人与母亲大人的事情给……」

　　「……什么意思？」

　　征一郎的表情因为白的话产生了改变。

　　没想到永远一副扑克脸的哥哥竟然会产生这样的反应。

　　「我并没有那么好骗。」

　　「我不知道你在说什么，但这是两码子事。」

　　「怎、怎么会是两码子事！您一直瞒着父亲大人与母亲大人的事，却又老是
用东仪家的规矩来约束我……」

　　白的情绪一发不可收拾。

　　经年累月沉淀在内心的情绪，仿佛逮到机会似地脱口而出。

　　……不，我不是故意要伤害哥哥。

　　只是我并非是哥哥所想像的乖宝宝。

　　「哥哥好过分！」

　　白转身拔腿就跑。

　　泪水随风逝去，逐渐渗透进视野的景色。

　　抱着无处宣泄情绪的白，只能拼命地跑。

　　……只剩这儿了。

　　孝平抬头仰望厚重的建筑。

　　暂且在社办把工作做完后，孝平造访了图书馆。

　　他在社办静待征一郎直到傍晚，却始终等不到他现身。

　　认定他一定在学院的某个角落，于是孝平四处来回找寻。

　　在最后的最后，他来到了这里。

　　孝平绞尽脑汁，认为征一郎在这里的可能性比较高。

　　但是为什么会在最后才想来这可能性最高的地方……可能是无意识中逃避与
他对话。

　　想到这点，孝平开始憎恶自己。

　　「……好。」

　　做好心理准备之后，孝平打开图书馆的门。

　　随着吱嘎的声响进入图书馆，柜台依旧是平日的那位工作人员。

　　接着往里面看，果然没错……目标就坐在里头。

　　「东仪学长。」

　　轻步上前出声叫唤。

　　大约过了两秒钟之后，征一郎才抬起头。

　　「是支仓吗？怎么了？」

　　「啊、那个……」

　　已经下定决心要找他商量了呀。

　　「那个……有件和白有关的重要事情想与您商量。」

　　说完，征一郎稍微别开视线。

　　不晓得是不是自己的错觉，他看起来似乎非常疲惫。

　　「……是和你们有关的重要事情吧？」

　　「咦？」

　　「其实我也有几件事情想询问你。」

　　征一郎拿下眼镜，闭上眼睛稍微沉思……然后再次戴上眼镜。

　　「嗯，该从谁开始说起好呢……支仓的事情会很多吗？」

　　「还好。

　　不、呃……说不定会拖很久。」

　　「呼嗯，那么，由我先说好吗？」

　　「好的。」

　　「我问你……你和白的感情进展到什么地步了？」

　　没有任何多余的赘词，征一郎直接投出一颗直球，孝平忍不住咳个不停。

　　不过征一郎却不为所动，表示他并非是在开玩笑。

　　「那个……就是普通男女的交往。」

　　如此一来只能正面迎战了。

　　「……是吗，我明白了。」

　　征一郎依旧是扑克脸，完全无法看透他的心思。

　　「那你想说的是？」

　　「……该怎么说呢？我的思绪很混乱。」

　　孝平一字一句地表达意见。

　　——当务之急，就是希望与白的交往能获得他的认同。

　　在对东仪家的定位与历史一无所知的情况下喜欢上白，即便明白规矩的存在
，对白的感情依旧没有动摇。

　　他有这样的自觉……像自己这样的外人，对东仪家而言是个麻烦人物。

　　不过，就算与所有人为敌，他仍然希望白与征一郎的感情能继续友好下去。

　　距离秋季例行大典还有一点时间，希望他们兄妹俩能一起练舞，和乐融融地
迎接当天的活动。

　　对白来说，那支舞也是牵系着她与母亲的象征。

　　白绝对不是故意违背东仪家的规矩。

　　至始至终，征一郎不发一语，默默聆听。

　　然后——白对双亲是否真的过世心存怀疑。

　　也因此对哥哥产生疑虑。

　　她始终在谴责自己不该有这种念头。

　　……虽然不晓得自己的解释是否正确，但是希望能将所有的想法传递给征一
郎明白。

　　因为自己真的束手无策，如今唯一能做的就是这些。

　　「我知道这是我一厢情愿的想法。

　　但我希望东仪学长与白的感情可以一直和睦下去。」

　　就算牺牲这段不被允许的感情也可以——孝平差点脱口说出这种自暴自弃的
话，急忙吞了回去。

　　「……原来如此。」

　　征一郎轻轻点头。

　　本来以为他会大发雷霆，想不到他的目光却丝毫没有半点愤怒与焦虑。

　　只是静静地、纹风不动地地聆听着。

　　「嗯……老实说我现在的感觉，就是自己真的很没用。」

　　「……咦？」

　　出乎意料的反应。

　　「支仓，你将我从小到大照顾的，不，是我以为一直需要我照顾的白……所
不敢说的话给说出来了。」

　　「对、对不起。」

　　虽然明白道歉无济于事，不过现在能做的就只有道歉而已。

　　「听了刚才的那番话，你果然很有骨气。

　　加上还肯告诉我白的事情，我明白你并不是坏人……就客观来看，我很赞成
你们两人的交往，。」

　　孝平呆若木鸡地望着征一郎。

　　不过高兴的心情马上跌落谷底。

　　「如果……白不是出生于东仪家的话。」

　　——图书馆依旧无人造访。

　　由于空调不会很强。

　　因此虽然不至于流汗，却没有凉爽的感觉。

　　在馆内的书架上，散发出蕴含着岛上历史的书香。

　　「可以借点时间谈谈以前的事吗？」

　　「请、请说。

　　　」

　　征一郎望向远方。

　　「……我的父亲是一位遵循传统的人。」

　　眼镜底下的眼睛些微眯起。

　　「父亲总是跟我说，将来要成为一位胜任的东仪家家主……尽管我自幼致力
于文武，也取得卓越的成绩，却经常被斥责不能因此满足。」

　　孝平点点头，征一郎的父亲果然与自己的想像十分雷同。

　　「只有在我和白感情融洽的时候，父亲才会开心。

　　对于小时候的我来说，真的很高兴啊……所以我非常疼白，因为对我来说…
…」

　　停顿之后继续说道。

　　「或许疼爱白是被父亲赞美的唯一途径吧。」

　　对于征一郎吐露心声，孝平不发一语。

　　为什么他要告诉自己？……是为了我？还是为了白？或许只有他本人才知道
原因。

　　「自从父亲离开之后，我反而更加关心白。

　　明明再也不会被人责骂或是被赞美，我却仍然……真是羞愧，大概是想要藉
此找到自己的价值吧？」

　　「……自己的价值？」

　　「没错。

　　……即便如此，我还是对白深感抱歉。

　　从旁人角度来看，是我在背后照顾白，但实际上对我来说，是白在支持着我
。」

　　当……当……墙上的时钟作响。

　　从窗户照射下来的光芒，逐渐将馆内染上橙色。

　　「所以……问我是不是真心替白着想而照顾她是很残酷的一件事情。

　　因为我完全是出自于一己之私，然后沉浸在无力改变生活方式的无能中，就
是这么一回事。」

　　光是听见这番话，胸口便有揪心之痛。

　　见他说得如此平淡，这份痛楚更加锥心刺骨。

　　「我问你……你对所谓的东仪家的规矩有什么想法？」

　　征一郎以一如往常的冷酷眼神投向孝平。

　　「我……认为那是用来束缚活人的一种约束。」

　　孝平的说法也隐含反对之意。

　　于是乎，征一郎露出自嘲的微笑。

　　「束缚？……我的想法和你有点不同。

　　所谓的家规，就是一种生活方式。」

　　「…………」

　　孝平皱起眉头。

　　两人之间的话题逐渐被导向价值观问题，征一郎仿佛不想让孝平漏听似地继
续解释。

　　「每个人在一生中都会有个信仰。

　　例如要努力活下去、不要给人添麻烦、要具备知识以及教养、遵守礼仪、言
行一致……如果有十个人，就会有十种『信仰』与『禁忌』。」

　　征一郎看向自己，似乎在确认意见。

　　孝平点点头。

　　「这个想法反映了当事者的人生。

　　志向坚强的人，生活方式让人肃然起敬。

　　我觉得这种生活方式很美，如果有人的志向坚强值得尊敬，自然而然就会令
人想要效法……况且，倘若尊敬的对象是自己的亲人，那更是一种幸福。」

　　他的想法不无道理。

　　如果能坦然实践双亲传承的生活法则，那铁定是非常幸福的一件事。

　　「历代祖先流传下来的，就是东仪家的规矩。

　　尊敬祖先代代守护下来的价值观，这股意志躯使我维护家规。」

　　「…………」

　　征一郎说的话与周围沉重的空气，令孝平动弹不得。

　　这就是，名家之主所持的信念吗？感觉被压得喘不过气。

　　「小时候我非常厌恶……但是我觉得，等到我将来继承家业之后，应该也会
踏上和父亲相同的道路。

　　其实，分家与岛上的居民，经常说我越来越有父亲的样子。」

　　说这话的征一郎的脸上似乎带着喜悦。

　　「我在不知不觉中，开始尊敬父亲那般严厉的坚强信念。

　　当然，我会希望同是东仪家的白也能尊敬东仪家的价值观……这是我的愿望
。」

　　——暂且沉默半晌。

　　庆幸听到征一郎的心声的同时，也觉得或许没听到会比较好。

　　白与征一郎有着各自的想法。

　　这个问题的重点，已经不是谁对谁错。

　　既然如此，投身于禁忌之恋的两人，干脆怨恨举着「家规」

　　大义名分的征一郎算了。

　　……不，不能这样，孝平心想。

　　他也希望两人的恋情能顺利发展。

　　但是孝平希望的不仅于此。

　　他还希望白与征一郎的感情恢复往昔。

　　希望自己可以消去白的悲伤。

　　不是自己开心就好。

　　「东仪学长，可以请教一个问题吗？」

　　「请说。」

　　「您的双亲到底怎么了？我记得您刚才说他们『离开了』。」

　　「……是啊。」

　　征一郎的表情有点痛苦。

　　在沉重的沉默之后，他缓缓开口。

　　「一族之长的父亲……因为家规而殉身。」

　　「……咦？殉身是指……」

　　「他并没有死，只是也不能称为活着。

　　他成了不会说话的人偶。」

　　——人偶？「曾经斥责过我，深受岛上居民尊敬的身影已经消失无踪。

　　剩下来的只有失去光芒的瞳孔而已。

　　父亲大人与母亲大人现在连彼此都不认识，更别说是我了。」

　　征一郎的解释浅显易懂。

　　虽然可以感觉到他的用心，不过孝平还是满肚子疑惑。

　　「……抱歉。

　　支仓应该听不太懂吧，但我只能这样说明。」

　　「那个……是因为家规的缘故，您的双亲才会……？」

　　「也可以这么说。

　　或许家规过于严谨是不对的，不过这是东仪家的问题。」

　　……听他这么说，孝平哑口无言。

　　「老实说，这样的父亲给我很大的冲击。

　　我用尽所有方法设法让他复元……但全都徒劳无功。

　　因此我决定绝对不要让白受到相同的打击。」

　　……所以才无法对白开诚布公。

　　这就是，双亲已经死亡的……理由。

　　怎么办？该怎样把这件事情告诉白？「白的父母亲没死，只是称不上活着。
」

　　如果这样说，白有办法理解吗？只能请征一郎透露更多的讯息。

　　孝平想指望征一郎，无奈他的表情满脸痛苦，看来应该是不愿意再透露下去
了。

　　「白……对你应该是真心的。

　　这件事情是否要跟白说，由你决定。

　　无论你做了怎样的决择，我都没有半句怨言。」

　　「…………」

　　「耽误你不少时间，我说完了。」

　　「啊、东仪学长……」

　　无视孝平的制止，征一郎丢下这句话后，步出了图书馆。

　　孝平想追上前去，但双腿无力不听使唤。

　　……我该怎么做呢？这是东仪家的问题，或许应该袖手旁观。

　　若是一味插手，只是在满足自己的私欲。

　　毕竟问题过于错综复杂，已经超出了自己的能力范围。

　　但是——打从喜欢上白的那一刻起，就已经抱持着粉身碎骨的觉悟了。

　　自私也好、多管闲事也罢，现在只有贯彻自己的信念。

　　这一切当然是因为对白的爱。


　　Ｃｈａｐｔｅｒ－５「各位先生女士！」

　　伊织高呼一声，讲堂欢声雷动。

　　女生们的尖锐欢呼与男生们的嘶吼声浑然化为一体，舞台上的众多聚光灯集
中于一点，位在中央的人物绽放出璀璨的光芒。

　　没错，就是如同字面上说的璀灿。

　　因为——学生会长，千堂伊织，正穿着孝平与白制作的「镜球装」。

　　「哇靠……会长亮过头了吧。」

　　听着伊织演讲的司愕然地喃喃自语。

　　竟然让这位平常感情起伏不大的男子感到愕然，孝平心想会长果然不是普通
人物。

　　——九月，校庆当天。

　　学院从早便洋溢着祭典的氛围。

　　许多学生连日不眠不休地赶工，挑灯夜战到这一天，但没人露出疲惫的神情
。

　　大概是因为神情紧绷的缘故。

　　「喂、给我抬头挺胸。」

　　「好痛！」

　　正当孝平在讲堂四处奔走的时候，锳里华突然用力拍了他的背部。

　　刚才那一掌真的会骨折，毕竟吸血鬼的力气与普通人天差地远。

　　「……喂、你是不会手下留情喔。」

　　「谁叫你一脸要死不活的样子呀。

　　我是不知道你怎么了，不过请拿出精神，今天的主力可是学生会成员喔。」

　　「……不只今天，每天都是吧？」

　　孝平一边摸着背部，脸上泛起苦笑。

　　孝平想起他加入学生会的那一天，锳里华也用同样的台词激励他。

　　回头想想，每次都是锳里华在鼓励自己。

　　只要被她从背后一拍，自己就会不自觉地提起干劲。

　　不过可以的话，希望她能稍微控制力道。

　　「……对了，白去哪里了？」

　　「白正在帮天池修女的忙喔。」

　　「呼嗯……」

　　——果然如此。

　　今天是校庆的第二天，也是例行秋祭大典举行的日子。

　　征一郎一大早便前往珠津岛神社准备祭典的活动。

　　东仪家的人能以祭典为优先考量，这是学院方面给予的特例。

　　「我问你……白今年真的不会跳舞吗？」

　　「嗯，本人是这么说的。」

　　孝平这样回答。

　　——是选择与孝平谈恋爱，或是代表东仪家跳舞？被逼着在两难之中择一的
白，最后选了前者。

　　虽然白表示那是正确的选择……但是孝平觉得，那铁定不是她的真心话。

　　他当然很高兴白选择了自己。

　　无论征一郎抱持怎样的想法，绝对是「家规」

　　为重，无视白的想法。

　　虽然这么想，不过孝平也知道对白来说，那支舞蹈非常重要。

　　假如今天就在白没有跳舞的情况下结束的话。

　　那是否就代表白与双亲相连的羁绊将就此消灭？就算白对孝平说过「没有那
么严重。」

　　但是对白而言，铁定会徒留遗憾。

　　……真的没关系吗？这是正确的选择吗？如果是我自己……肯定会疯掉。

　　双亲逝世，连哥哥也打算离我而去。

　　若是要在这种情况下拼命保持自我的话……「哟，我的演讲如何？」

　　全身裹着镜球装的伊织带着不输给那份璀璨的笑容走了过来。

　　「实在是叹为观止。

　　太耀眼了，简直都睁不开眼睛了。」

　　孝平与白彻夜赶工而成的服装。

　　由于是将切成小块的镜片贴上全身，因此成为「移动式镜球形态」。

　　预算是一万，非常俗又大碗。

　　不过自己打死都不会穿就是了。

　　「唉，好寂寞啊。

　　我在学校的校庆今天就要结束了。」

　　「每个六年级学生都是一样吧！」

　　锳里华丢下这句话。

　　……啊、对呀。

　　事到如今，孝平才想到明年伊织他们就要从这间学院毕业。

　　始终以为明年、后年，每天都会过着吵吵闹闹、快快乐乐的日子。

　　在那老旧的学生会社办里，有喜欢乱出馊主意的伊织、有阻止伊织乱来的锳
里华……用酷酷眼神凝视帐簿的征一郎，冲泡绿茶的白。

　　以及在他们的陪伴下，与电脑对决的自己。

　　孝平很喜欢那个空间。

　　不管如何繁忙，不管被如何要求，都一点也不觉得辛苦，因为那儿是孝平的
落脚处。

　　可惜校园生活终究有结束的一天，明年六年级生即将毕业，后年就轮到孝平
他们离开。

　　虽然也会伴随一丝寂寞，但是学弟妹们将会继承那个「落脚处」。

　　内心难免感到不舍。

　　「唉呀？我不在的话，支仓同学会寂寞吗？」

　　一脸贼笑的伊织窥视自己的反应。

　　「怎、怎么可能嘛！」

　　……果然，这样下去不行。

　　不可以在有心结的状况下让征一郎毕业。

　　不可以让他抱持遗憾，就这样送走征一郎。

　　……因为我喜欢白，也欣赏东仪学长。

　　我喜欢看见他们和乐融融的模样。

　　「不过啊，要是今天的活动就这样结束还真教人遗憾耶。

　　真希望能在最后有个像样点的成果出来。」

　　伊织双臂交叉在胸前，态度意有所指。

　　「成果已经够多了吧？哥哥每次都太贪心了喔。」

　　锳里华愕然地回答。

　　「有什么关系，祭典已经开始了啊。

　　你说呢，支仓同学。」

　　「……喔。」

　　「真是的，瞧你无精打彩。

　　这种活动就是大家开心就好，怎样都没关系呀。

　　尤其是待会的祭典，我应该经常挂在嘴上吧。」

　　——待会的祭典。

　　很明显是伊织经常提起的词。

　　「希望支仓同学也能玩得愉快。

　　今天的祭典没有辈分之分的，做什么都可以喔。」

　　伊织拍拍孝平的肩膀。

　　没有辈分之分，这也是伊织喜欢挂在嘴上的话。

　　「会长心情很好嘛。」

　　说完，伊织拍拍自已的胸膛。

　　「那当然。

　　玩得高兴，今天才有意义啊。」

　　……了不起。

　　孝平再次佩服。

　　想不到长生不老、比谁都有空间的吸血鬼，竟然比任何人享受每一天。

　　实在有点羡慕那完全学不来的活力。

　　校庆的节目一个接着一个画下旬点。

　　花了数个月制作的成果，瞬间就到此结束。

　　上午将整座学院挤得水泄不通的人潮，到了傍晚也渐渐散去。

　　最后，校园播放着开始准备后夜祭的广播。

　　在孝平正准备回到操场将铁椅搬回讲堂的时候，发现了同是要去搬椅子的白
。

　　「白。」

　　「啊、支仓学长。」

　　见到孝平身影，白绽放有如花开的笑颜。

　　看来她非常忙碌，注册商标的马尾格外紊乱。

　　「校庆开心吗？」

　　「非常开心。」

　　说完后，白垂下眼帘。

　　「……可是却错过了柔道社的芋羊羹……」

　　「那、那还真是……可惜呀。」

　　「还有，我也没去成吉他社的草丸子摊位。

　　不过没关系，明年还有机会。」

　　嘻嘻、白露出洁白的皓齿，不过明显可见她心中留下的遗憾。

　　可惜在后夜祭即将开始的此刻，自己也无能为力。

　　「那你的肚子应该很饿啰？」

　　「不要紧。」

　　话甫一出口，肚子里的蛔虫却像是算好时机似地咕噜咕噜叫。

　　想当然，饲养肚子里的蛔虫的主人就是白。

　　「啊、啊……」

　　「哈哈哈，用不着逞强啦。」

　　孝平放声大笑。

　　接着背后被人重重拍了一下肩膀。

　　回过头，是同班的红濑桐叶。

　　「这个给你，想吃就吃吧。」

　　「咦？」

　　突然递出装着章鱼烧的箱子。

　　飘逸着一头乌黑秀发，人称冰山美人兼翘课魔人的神秘同班同学。

　　想不到神出鬼没的她竟然会参加校庆。

　　「……啊，这么说来，听说我们班是卖章鱼烧嘛？」

　　「是啊，这是最后一盒。」

　　「可以收下这么贵重的东西吗？」

　　「无妨。」

　　她竟然会找自己说话，也真难得。

　　不过话说回来，白的食量有这么大吗？「谢谢，我收下啰。」

　　孝平向她致谢，桐叶泛起少许微笑，转身离开现场。

　　「太好了，白。」

　　「可、可是，这样好吗？」

　　「不用客气啦。

　　反正是多出来的嘛。

　　机会难得，你就吃吧！」

　　「好的，那么我就不客气啰。」

　　有如饭前听到「吃吧！」

　　的小狗，白高兴地又起一颗章鱼烧，然后张开嘴一口吞下。

　　孝平也拿起章鱼烧放入口中。

　　——嗯？是青海苔与高汤的风味，接着，舌头袭上一股刺激。

　　「好、好辣——————」

　　「哈啊哇哇哇哇哇哇——！」

　　辛辣的等级已远远超越了青椒辣酱与七味唐辛子的层级。

　　两人哀号了一段时间，一边当场跑来跑去，急急忙忙冲向饮水机。

　　——呛辣章鱼烧，什么啊！应该在吃之前先确认写在盆子上的文字。

　　不对，以前就对自家班上出品的东西没有信心了，所以应该是自己的错。

　　「你还好吧，白。」

　　「没、没事……应该吧。」

　　在饮水机狂灌水，总算撑了过来。

　　不过既然是「呛辣章鱼烧」，竟然有两张铭谢惠顾的字条放在里面，未免太
可疑了……想到这里，便试着打开剩下的章鱼烧，不管是否抽到「中奖」，每一
个皆毫无例外辣的要命。

　　制作这个章鱼烧的人是那位红濑桐叶吗？她难道没有味觉吗。

　　「真是难忘的体验呢。」

　　「不过拜此之赐，终于有今天是校庆的感觉了。」

　　现在才感觉到未免太晚了吧，毕竟摊贩随处可见耶。

　　——此时。

　　伴随着傍晚的暖风，从某处传来笛声。

　　好熟悉的音色。

　　是祭典的声音。

　　「啊……」

　　白的脸庞难过地皱了起来。

　　她露出想哭却又强忍泪水的表情。

　　一看见她的表情，孝平的胸口也跟着一阵紧缩。

　　……果然没错。

　　果然没错。

　　这是从珠津岛神社的方向传过来的音色。

　　即使决定不参加祭典，却还是无法将它割舍。

　　强颜欢笑反而觉得更痛苦，但是至少，不可以被孝平看见。

　　「白……」

　　孝平出声叫唤。

　　「其实你很想去珠津岛神社吧？」

　　「才……才没……」

　　「你说谎。」

　　孝平抢先插话。

　　他十分了解白的痛苦。

　　因为她装不出扑克脸，所以心情全写在脸上。

　　其实她很想去。

　　绝对没错。

　　而且……舞蹈是两人一组，若是缺少了白该怎么跳呢？征一郎要独自跳吗？
那铁定没有意义。

　　这样应该算是违反「家规」

　　吧？「白。」

　　再次呼唤她。

　　「白，一起去神社吧。」

　　「……？」

　　一脸难以置信的白望着孝平。

　　「不行……因为我……」

　　「因为你选择了我，对吧？可是……」

　　孝平的愿望不仅如此。

　　或许没有两全其美的办法。

　　不过，孝平可不会对白说：「除了我以外，其它东西统统可以舍弃。」

　　结果，狡猾的人其实是自己，真是贪婪无厌。

　　但是他再也不希望白失去宝贵的东西。

　　如果有机会可以避免，他愿意做个赌注。

　　「白，为了东仪学长，去跳舞吧。」

　　「支仓学长……」

　　「啊、更正。

　　是为了我跳舞吧……拜托你。」

　　孝平深深鞠躬。

　　他感觉到白的迷惘。

　　她正在两种心情之间犹豫不决，想必也正看着低头的孝平而不知所措吧。

　　——已经没有时间了。

　　等到太阳完全下山，舞蹈就开始了。

　　「我……我……」

　　「我知道。」

　　孝平微笑以对。

　　「……所以我希望，你只要点头就好。」

　　白的眼眸变得湿润，滚烫的泪水盈满眼框。

　　但是泪水并没有溃堤，她强忍着即将溢出的泪水——最后，点了点头。

　　已经没有犹豫的时间了。

　　自己非常清楚或许正在做一件蠢事。

　　……距离祭典开始还有十五分钟。

　　虽然是没有动力的电动脚踏车，但是下坡的话就没有问题。

　　孝平虽然小心翼翼，却仍然豪迈地踩着踏板，渐渐穿越染上橙色的景色。

　　强风吹得他摇摇晃晃，他仍干劲十足地挺身对抗。

　　这台车的外号是哥斯大黎加号，正奔驰在防砂用的松树林沿岸道路上。

　　是孝平强行从在外送寿司店打工的司借来的电动脚踏车。

　　由于只有一顶安全帽，所以自己就免了，让给后座的白配戴。

　　虽然知道被警察看见的话会死得很惨，但是已经没有时间犹豫了。

　　越来越接近祭典的乐声。

　　由于不能经过太引人注目的道路，所以钻进旁边的小径朝神社前进。

　　「接下来往左边的叉路！」

　　「了解。」

　　将龙头朝左边转。

　　沿着白指引的叉路立刻转进一条砂滨小径。

　　一边猛烈摇晃一边奔驰前进。

　　最后，终于看见在树林对面的巨大鸟居。

　　——那就是珠津岛神社。

　　距离祭典开始还剩下十分钟。

　　全身汗流浃背，视线因为汗水而模糊。

　　驾驶电动脚踏车绕到神社后方，急踩煞车。

　　反作用力使后轮打滑，车身险些翻倒，幸亏孝平及时伸出左脚踩上地面才避
免翻车。

　　「白，快去吧！」

　　「可、可是……」

　　「别可是了，快点！」

　　「好、好的……。」

　　白拨开神社后方的镇守之林，朝神社直奔而去。

　　望着她的背影，孝平喘了一口气。

　　该做的都做了。

　　接下来，就只能等待征一郎的决定了。

　　「好痛……」

　　压着刚才扭到的左脚踝，孝平也朝神社走去。

　　看看手表。

　　慢慢走需要花费将近一小时的路程，竟然仅花数分钟就到达了。

　　这是司与哥斯大黎加号的功劳。

　　要是能平安回去，一定要请他吃凉面。

　　孝平抬起头，天空已经出现第一颗闪闪发亮的星星了。

　　——傍晚五点。

　　澄色与青色在天空中央交融的时刻。

　　好不容易抵达神社境内，那儿已经是人山人海。

　　完全没有大型的摊贩与装饰。

　　有的只是提灯的火光以及大型的篝火。

　　果然与孝平想像中的祭典大异其趣。

　　祭典的乐声不绝于耳。

　　人们源源不绝地集中在神社。

　　人潮川流不息，并不十分宽广的神社境内被爆满的人潮挤得水泄不通。

　　最后，祭典的乐声停止，只剩下人群的喧哗。

　　原本悄然的说话声，在来到开始时间五点左右渐渐变大声。

　　……白究竟有没有赶上？千辛万苦带白赶来这里，不过征一郎会做出怎样的
决定就听天由命了。

　　只是现在除了相信白以外别无他法。

　　——此时。

　　传来一阵笛声。

　　人声鼎沸的境内顿时鸦雀无声。

　　神乐殿的幕缓缓上升。

　　手持乐器的人们并肩站立。

　　在那中央，出现了身穿白色衣裳的征一郎。

　　瞬间宛如永恒。

　　最后，征一郎静谧无声地转了一圈。

　　紧接着出现在他背后，与他背靠背的人——是白。

　　换穿巫女服的白，凝视着黑闇中一点。

　　那有如神明般的神态，令孝平感动到全身起鸡皮疙瘩——嘎啷。

　　白手持的铃响起美妙的音色。

　　两人不断转圈更换彼此的位置。

　　时而分开，时而面对面，偶尔彼此背靠背旋转。

　　白表示这是融合当地的信仰，不可思议的舞蹈。

　　两位舞者必须步调一致才能完成，是高难度的舞蹈。

　　……真不愧是兄妹。

　　虽然各自练习了许久，但是默契十足的节奏让人感觉不出来今年是他们首次
搭配。

　　刚往左边转，下一秒钟瞬间转向右边。

　　两人才刚分开，下一瞬间又背靠着背。

　　行云流水的舞姿以及流畅的脚步。

　　让人感觉温馨优雅的动作转眼化成豪迈激烈的舞蹈。

　　难怪观众会目不转睛。

　　无法抑止的感动流窜全身每个角落，直达指尖末梢，所有人都被迷惑住了。

　　当然，孝平也是其中一位。

　　……笛声缓缓转弱。

　　两人的旋转慢慢放慢速度。

　　可惜，还想再继续观赏下去。

　　两人的动作完全停止，只留下令人心醉的余韵。

　　所有乐器也停止演奏。

　　现场一片静寂。

　　就在全身融入仿佛刺耳的静谧时，欢声雷动的掌声响彻境内。

　　至此孝平总算回过神，仿佛南柯一梦般的奇妙感触支配着自己。

　　一滴泪水流过脸颊。

　　鼓掌的手拍到疼痛。

　　孝平认为。

　　自己始终想看到那对兄妹在一起的模样。

　　如今总算实现了愿望，刚才是喜悦的心情化成泪水的表现。

　　……初次见面的时候，白始终躲在征一郎的背后。

　　两人渐渐有了交谈，不知不觉中一同相处了很长的时间。

　　某天他喜欢上了对方。

　　光是喜欢还不满足，他开始希望对方也喜欢他。

　　但是，自己无法成为征一郎的替身，白也没有这样的渴望。

　　毕竟征一郎是征一郎，孝平是孝平。

　　彼此独一无二。

　　……因此，看见两人一同出场的模样，孝平感到安心。

　　因为他知道，这对一路走来相互扶持的兄妹，存着坚强无法动摇的羁绊。

　　「支仓学长。」

　　暂且沉浸在梦中发呆的孝平听见某人的呼唤。

　　马上回过头，白与征一郎的身影映入眼帘。

　　换穿制服的两人不改从前地站在自己面前，与方才跳舞的人简直截然不同。

　　「啊……东仪学长……」

　　不知该如何开口，孝平吱唔其词。

　　本以为自己强行将白带来这里会让征一郎勃然大怒，想不到征一郎的眼神却
出奇地温和。

　　「……支仓。」

　　「是！」

　　「我必须处理祭典剩下的工作，白就拜托你了。」

　　「咦、啊、那个……」

　　「祭典的时候可以玩得开心一点，但是尽量早点回来喔。」

　　说完，征一郎快步离开现场。

　　——他干嘛啊？太正常了。

　　表现太正常了。

　　在最后的最后，还以监护者的立场事先叮咛，也真是符合征一郎的个性。

　　留在现场的孝平与白面面相觑。

　　「辛苦了，白。」

　　「……谢谢，支仓学长。」

　　白双脚并拢毕恭毕敬致谢。

　　为了跳舞而解开的长发随风飘舞。

　　不过就是放下头发，却感觉成熟许多，令孝平小鹿乱撞。

　　「呃……东仪学长已经承认你的舞蹈合格了吗？」

　　「哥哥大发雷霆。」

　　白即刻回答。

　　接着莞尔微笑。

　　「他说：待会就要跳舞的巫女竟然走后门，成何体统！」

　　「啥……」

　　孝平也只能苦笑。

　　如今总算可以放下肩膀上的担子了。

　　「幸好支仓学长带我来这里一：如果没有，我和哥哥之间一定会有心结的。
」

　　孝平点点头。

　　虽然是强人所难，不过幸好有带她来这儿。

　　见到征一郎神清气爽的表情，就越来越肯定自己当初的决定。

　　尽管如此，白与征一郎的疙瘩并没有完全化解。

　　想必白十分清楚这一点。

　　即便完成了舞蹈，但是事情并未就此圆满结束。

　　因为事情的根本并不在此。

　　……但是。

　　今天是祭典日。

　　在今天结束以前，至少要保持乐观。

　　相信明天一定会更好。

　　镇守之社的夜晚，随着时间流逝夜色越深。

　　孝平与白一边漫步于森林中，一边望着林间满是提灯的火光。

　　尽管东仪兄妹主办的活动已经到了尾声，不过在境内的活动依旧持续到深夜
。

　　平常晚上看似毛骨悚然的森林，今天却显得格外浪漫。

　　原来如此，如今总算能够体会情侣独享的固定路线了。

　　「……我是第一次和哥哥以外的人参加这场祭典。」

　　「是喔。」

　　稍微松了口气。

　　「明年再一起参加吧。

　　后年、大后年也是。」

　　「真的吗？」

　　「是啊，真的。」

　　明年自己的确还在这座岛上。

　　后年会在哪儿就不得而知。

　　大后年更是连想都不敢想。

　　不过每年到了这一天，他一定会回珠津岛，携同白参加祭典。

　　当然，相信后年以及大后年，一定会再次看到东仪兄妹的舞姿。

　　「……好痛。」

　　孝平停下脚步触摸左脚。

　　先前停车时扭伤的部位异常灼热。

　　应该不至于是骨折那种倒楣的事情吧。

　　「支仓学长，怎么了吗？」

　　「喔……停脚踏车的时候有点扭伤。」

　　「咦？」

　　白慌忙蹲下，触摸受伤部位。

　　确认那儿肿起来之后，她的脸色铁青。

　　「怎、怎怎怎怎、怎么办……！都、都是我害的……」

　　「不不不，是我自作自受。」

　　说这番话是要安抚她，但她却脸色发青。

　　「那个，可以请您脱下鞋子吗……？」

　　「可、可以啊……」

　　孝平坐在附近一株断树干上，脱下左脚的鞋子。

　　虽然因为这儿昏暗无法清楚确认，不过光是看轮廓便明了已经肿起来了。

　　「肯定是扭伤没错。」

　　「不、不一定，要是骨头裂开的话……」

　　「要是骨头裂开，我应该会痛得死去活来吧。」

　　「是没错啦……」

　　白当场蹲下触摸孝平的左脚。

　　脚背传来冰冷的触感。

　　那儿疼痛的灼热感瞬间逐渐退去。

　　「……白的手好舒服喔。」

　　「是……是吗？」

　　「嗯。」

　　白的长发洒落在孝平的脚上……连这股唰唰的触感也觉得舒服，自己是不是
个变态啊？「平常的你很可爱，不过头发放下来也很可爱。」

　　「咦……？」

　　白吃惊地抬起头。

　　「可是解开头发的话就会到处乱飘……尤其是夏天的湿气那么重，所以放下
头发的话常常会很惨。」

　　「……很惨？」

　　「是的。」

　　那可真是不得了，这也没有办法。

　　「是吗……」

　　孝平伸出手，梳过白的发丝。

　　虽然长却不会缠绕手指。

　　滑顺的触感十分舒服，孝平反覆梳理白的长发。

　　「学、学长……」

　　「会痛吗？」

　　「不会……是不会痛啦。」

　　白的手放置在孝平的腿上，似乎不知所措。

　　从林木间溢出的光芒，映照出桃色的脸颊。

　　洁白小巧的皓齿从湿润的嘴唇中若隐若现。

　　孝平光是见到这景象就差点灵魂出窍。

　　或许是刚才的篝火，将脸色映照得满脸通红。

　　「……白，过来。」

　　「噫呀！」

　　孝平抓住纤细的手臂用力将她拉向自己。

　　重心不稳的白，就这样倒入孝平的怀抱中。

　　「支、支仓学长……」

　　完全收纳进怀抱中的体型。

　　如此娇小的身躯，刚才跳舞时却显得格外有存在感。

　　……真是不可思议的女孩。

　　从什么时候开始喜欢上她呢？是追捕白兔的时候开始吗？好像连追捕兔子的
自己也跟着一起进了白的笼子。

　　「咕……嗯……」

　　情不自禁与白接吻。

　　虽说是幽暗的森林，但还是有可能被人看见。

　　尽管知道可能会有人会从旁经过，却无法停止接吻的动作。

　　「哈……嗯、啾……啪……」

　　脚的痛楚已经随风逝去。

　　现在脑袋里除了白，再也容纳不下其它事情。

　　含有许多唾液的火热舌头相互交缠。

　　柔舌轻碰湿滑的皓齿，吞下囤积于口中的唾液。

　　黑闇中响起咕啾咕啾的淫靡的声音。

　　「嗯啊、哈……啊啊。」

　　大概是觉得害羞，白的呼吸显得紊乱。

　　一双小手使劲抓住孝平的背。

　　「你好可爱，白。」

　　轻咬耳垂的同时细声说道。

　　「唔……啊……」

　　光是这样她的全身便阵阵抽搐。

　　似乎是敏感的体质。

　　舌头从耳垂游移到脖颈。

　　虽然有种草莓的强烈冲动，不过这儿实在太醒目了。

　　「对不起。

　　气氛突然这么……」

　　「哪、哪里。

　　我也、呃……」

　　白羞赧地寻找台词。

　　难不成她的想法也和我一样吗？一起感觉彼此的体温、不知不觉有种莫名的
冲动……「我、我……没有力气了……」

　　「没关系。

　　放轻松，靠在我身上吧。」

　　「不、不行。

　　支仓学长是伤患耶……」

　　伤势又不会很严重。

　　话还来不及说出口，白抢先一步将手伸进孝平的大腿之间。

　　怎么回事？孝平仔细留意白的举动。

　　最后，她的手指费了不少时间解开了皮带，然后马上小心翼翼地拉下裤子的
拉链。

　　「白……」

　　「支仓学长，您说过我的手让您很舒服……」

　　「……啊啊！」

　　白直接将手探入四角裤中。

　　冰冷的手指紧握住雁首。

　　一股仿佛全身融化的快感窜流过全身。

　　「哈啊……哈啊……」

　　「怎、怎么样？」

　　眼神中透露出惶恐。

　　握住分身的手微微颤抖。

　　这一切全是为了孝平。

　　孝平可以感觉到她的用心良苦。

　　「啊啊……很舒服喔……」

　　刚才之所以说白的手让自己很舒服，绝对没有想入非非的意思……不过白现
在的举动他也非常乐意。

　　白一边留意孝平的感受，一边努力上下磨擦分身。

　　于是半勃起状态的分身一口气硬起。

　　「噫……支仓学长，怎么，湿湿滑滑的……」

　　看来前端已经流出了液体。

　　些许的腥味飘进了鼻腔。

　　「对不起，不过……」

　　这股湿滑发挥了润滑剂的效果，手的动作越来越顺畅。

　　白似乎渐渐掌握了节奏，这次反覆轻轻磨擦。

　　……这真是禁招。

　　我快撑不住了。

　　「啊啊……哈啊……」

　　体内涌起快感。

　　虽然腹部尽量使劲忍耐，却无法力挽狂澜。

　　「支仓学长，会疼吗……？」

　　「不会……这样下去……」

　　白似乎误解了孝平因为苦闷而扭曲的表情。

　　这次换成非常缓慢的速度。

　　「咕……！」

　　慢归慢，又变成截然不同的刺激，不管怎样都令孝平大感兴奋。

　　平常怕生害羞的白，竟然在这种人烟稀少的地方上演如此大胆的举动。

　　所以兴奋是理所当然的呀。

　　白用手背撩起秀发，露出红润的脸颊。

　　从斜上方看见这副模样，有股未曾见过的娇艳。

　　「白……」

　　「是？」

　　「我想……你能不能，舔舔看前端？」

　　「咦……！」

　　……我干嘛得寸进尺啊！白的杏眼睁得更大。

　　自己实在是厚颜无耻。

　　不过在这种状况下，全世界的男人都会想趁机进一步尝试吧？「不行吗？」

　　「不、不会……没那回事。

　　如果这样支仓学长会觉得舒服的话……」

　　散落的发丝垂在耳朵，白慢慢凑近柔唇。

　　接着，当温暖的柔唇碰触到雁首的瞬间，孝平的全身产生飘飘欲仙的快感。

　　「咕……哈啊！」

　　雁首阵阵抽搐。

　　茎部清楚浮现出血管，黑黑红红地肿起胀大。

　　「嗯啾、嗯哈……。」

　　白亲了雁首之后，用柔舌细心地舔舐。

　　舔弄分身的白，模样简直就像是在反覆尝试各种方式。

　　看见她这么努力，近似失控的冲动油然而生。

　　「哈啊……啊……白……」

　　「嗯……噫啾……啾。」

　　鲜红湿滑的舌头才刚包覆住雁首，滋噗噗……半根分身马上被含入口中。

　　「咕……」

　　这样应该是白的樱桃小嘴的极限吧。

　　但她仍然努力地试图含入整根分身。

　　分身在渐渐发热的黏膜支配下，至高无上的幸福萦回于脑海。

　　「嗯咕……咕……」

　　她的表情看似非常辛苦。

　　看见这副可爱的模样，自己感到更加地亢奋。

　　孝平策动腰身，品尝白的口腔。

　　从嘴角滴出的唾液弄湿了白的长发。

　　「啊嗯……嗯嗯、嗯咕……嗯。」

　　「啊……白，我快要……」

　　雁首被啾啾啾吸吮的瞬间，孝平用力推出腰身。

　　在温暖的包覆下，囤积在腹部的精液一口气释放。

　　——嘟咻！噗咻噜噜噜！过于强烈的刺激令孝平全身不断打颤。

　　况且是在白的口中解放一切。

　　「唔……？咕……！」

　　喉咙突如其来被喷洒灼热的精液，白含着分身露出惊恐的表情。

　　直到孝平将最后一滴射出之后，她才缓缓抽出分身。

　　「咳咳、咳……！」

　　「啊、对不起……！」

　　尽管事后道歉已经于事无补，不过因为在白的口中太舒服了，所以实在难以
控制。

　　看来自己还很嫩呢。

　　「你还好吧？」

　　「还、还好……只是吓了一跳而已……咳咳！」

　　白闭上双眼，使劲咽下喉咙。

　　想不到她竟然全部吞下去了。

　　孝平的内心洋溢着感动的心情。

　　她竟然没有露出一丝厌恶的表情，就吞下了这么大量，而且味道腥重的体液
。

　　「……谢谢你。」

　　不由自主脱口致谢。

　　「听到学长这样说，我好高兴。」

　　白露出纯真的笑容。

　　她看起来似乎真的很开心，孝平忍不住将她一把抱进怀里。

　　「呼啊……支仓学长……」

　　芬芳的花香扑鼻而来。

　　是女孩子的香味。

　　一股兴奋感再次从脚指甲开始涌入全身。

　　「白，你可以站起来吗？」

　　「咦……」

　　他让呆滞的白起身，让她靠上生长在旁边的一株大树。

　　然后孝平弯下腰，撩起白的裙子并且脱下小裤裤。

　　「噫啊啊啊啊？支、支仓学长∫」

　　「没事的……来，把脚抬起来。」

　　他从右脚脱下小裤裤，然后抬高右腿。

　　这个姿势让阴部的裂缝看得一清二楚。

　　「呀嗯、讨厌啦、啊……不、不要看啦……」

　　「别担心，现在很暗所以看不清楚。」

　　鬼扯。

　　藉由境内泄出的灯火，连湿湿滑滑的裂缝也能确认清楚。

　　只见有如指头般的可爱肉芽，已经沾满了爱液。

　　「不行，啊、不、不要……啊啊！」

　　孝平不由分说吸住了那个裂缝。

　　他的舌头迫不及待地伸入满是果汁的娇嫩耻部。

　　喝下滴落的爱液，不断舔吮，发出啾噜啾噜的声音。

　　混杂着些许湿气与甘甜的白的爱液，宛如不知道干涸是何物。

　　舌头蠕动得越激烈，那儿越如同泉水似地源源不绝。

　　「哈啊、啊……讨厌、羞死人了……」

　　「好湿喔……这么有感觉呀。」

　　孝平轻声细语，白的膝盖微微颤抖。

　　就算她拼命想要合起双腿，却敌不过孝平的力量。

　　「咕……唔唔、哈啊、啊、舌头……啊啊。」

　　孝平的舌头执拗地躜入逐渐变得柔软的阴道口。

　　他挖出囤积在里面的爱液，将舌头探入更深的场所。

　　「啊、啊啊……支仓学长……啊啊啊。」

　　起初不知所措的白，此时束手就擒，毫不掩饰地暴露出那儿。

　　与第一次亲热时相比，似乎变得更加敏感。

　　「啾噗、啪啾……啾。」

　　孝平用舌头挑逗肉褶与肉褶之间的地带，那儿逐渐充血显现紫红色。

　　阴蒂比刚才更自作主张地，前端逐渐硬挺。

　　「噫嗯、哈啊、哈啊啊啊、那里……啊、不行……」

　　这里明明是郊外，白的声音却越来越大声。

　　虽然不时会刻意压低声音，却又会马上恢复先前的音量。

　　孝平更加激烈地挑逗阴部，疯狂策动舌头。

　　「噫啊啊啊啊、啊、好……舒服……啊啊、啊。」

　　白难耐地将孝平压向阴部，如此坦然的反应令孝平觉得好可爱。

　　孝平让舌头化成钻地机，滋噗、滋噗上下来回运动。

　　「啊……啊啊、哈啊啊啊啊啊！」

　　噫咕！噫咕！白的身躯剧烈地抽搐。

　　似水的爱液泄了洪，孝平将其一饮而尽。

　　阴道不断抽搐，阴蒂也噗噜噗噜地随着身体不住颤抖。

　　「哈啊……哈啊……哈啊、啊啊……」

　　一边勤快地舔吮阴部，一边抬头看着白的表情。

　　只见她神情恍惚。

　　……应该是高潮了吧？「……白，你该不会高潮了吧？」

　　「咦……？」

　　她似乎还没有回过神。

　　疑似仍在恍神的状态。

　　「你、你没事吧？」

　　「我没事……。

　　只是脑袋突然一遍空白……」

　　「会很舒服吗？」

　　「没、没错。」

　　白满脸通红地点点头。

　　这样的话就准备万全了。

　　「那么……接下来我们一起舒服吧？」

　　「……？」

　　孝平牵起仍然意乱神迷的白的手，让她坐上自己的大腿。

　　接着使劲抬起白的娇躯，以抱着她的姿势让彼此的性器接合。

　　咕啾……黏膜相互碰触，马上窜流过一阵快感。

　　「白，可以慢慢来喔。」

　　再次巍然耸立的肉棒渐渐进入白的裂缝。

　　「……咕……啊呼……唔唔！」

　　白缓缓放下腰身，才刚达到高潮的阴部给予分身阵阵的刺激。

　　「哈啊啊啊啊……哈啊……呼哇……」

　　躜开仍然狭窄的小穴，逐渐进入更深更深的场所。

　　内部满是爱液，但因为狭窄，依旧无法轻易完全进入。

　　孝平使劲顶起腰身帮助插入。

　　抓准时机，于是雁首滋滋滋地一口气滑进内部。

　　「啊啊嗯……嗯唔唔……！」

　　性器的接合紧密到不能再紧，渲染开的温热从腹部扩散至全身。。

　　「嗯……咕……」

　　孝平的喉咙发出呻吟。

　　终于抵达了最深处，完全合而为一。

　　「哈啊啊……嗯咕……进、进来了……」

　　「是啊，进去了喔。

　　都是白的功劳。」

　　孝平给白一个亲吻作为奖励。

　　白笑得开心，主动地回送一个香吻。

　　「咕……嗯、啾。」

　　在结合的状态下接吻实在是太淫靡了。

　　舌头交互缠绵，腰部也缓缓动作。

　　增强好几倍的快感，两人一同喘着气。

　　一个一个解开衬衫的钮扣，露出被内衣包覆的胸部。

　　然后用力撩起内衣，用舌头舔吻原形毕露的胸部。

　　「好痒……啊啊、啊。」

　　阴部与乳房的同时爱抚，爱液的量似乎明显上升。

　　看来她对此非常敏感。

　　「嗯嗯、咕……嗯嗯嗯。」

　　声音不自觉地从口中泄出。

　　分身很明显地正在充血。

　　白微微抬起腰，放开分身，接着又马上，啾……地一声沉下腰部。

　　「唔啊……好热……肚子变得好奇怪……」

　　重覆同样的动作。

　　这次她抬起腰身，直到分身快要滑出的那一刻才停止动作，然后用力放下腰
部。

　　滋噗噗噗噗！「噫啊啊啊啊啊……！」

　　越是摩擦性器，白变得越是淫荡。

　　从她平常端庄有礼的模样，很难想像有着如此富有女人味的一面。

　　孝平也不甘示弱。

　　紧紧抓住纤细柳腰往上顶。

　　发出咕啾、咕啾黏液与爱液摩擦的声音。

　　白也配合孝平的节奏，规律地扭动腰身。

　　「支仓、学长，亲我……好吗？」

　　白紧紧抱住孝平，湿润的嘴唇互相接合。

　　光是接吻就有种想要爆发的冲动，孝平慌忙克制自己，腹部再次使劲。

　　「哈啊啊……嗯啊啊……唔……嗯咕……」

　　腰部的动作与白的爱液量形成正比，自然而然地加快速度。

　　在野外做这种事的紧张感让两人大大兴奋。

　　「啊啊嗯！好深、啊啊、哈啊！」

　　白张开整双玉腿，结合部位看得一清二楚。

　　泛着红润的性器反覆进出的光景显得格外淫靡。

　　「……哈啊……嗯！顶到了……啊啊、哈啊！」

　　两人的动作渐渐形成一种规律。

　　再也无法作任何思考，只是顺从本能专心摆动。

　　「支仓学长……我又要……高潮……了……」

　　甩着乱发，白嘶哑着诉说着。

　　孝平紧抱住娇柔的身躯，激烈地反覆抽送。

　　自己的腹部陷入一种向上浮起的感觉。

　　看来已经到达了极限。

　　「白……我也……我们一起……！」

　　「嗯，一起……啊啊、哈啊啊、啊啊啊啊啊啊！」

　　紧缩变得更加强烈，孝平猛力挺进最深处。

　　所有的注意力全部集中在腹部。

　　「啊啊、啊……」

　　「要……啊啊、哈啊、啊啊啊啊啊啊啊啊哈啊啊！」

　　——滋咻咻咻咻！咻咕！咻咕！白的阴璧收缩，紧紧缠住孝平的分身。

　　分身在内部断断续续地弹跳，释放出精液。

　　大量的精液令人难以想像是第二次射精。

　　而且量似乎比刚才更多，孝平抱紧白，调整自己的呼吸。

　　「啊、啊啊……哈啊……啊啊……」

　　阴道内持续痉挛，不时紧紧夹住分身。

　　白应该仍处于高潮状态。

　　「哈……啊……」

　　筋疲力竭的白倚靠在孝平的身上。

　　看来似乎太勉强她了。

　　孝平轻轻搂住颤抖的身体。

　　白那娇柔纤细的身体。

　　就这样在结合的状态下再次接吻。

　　在有如啄食般的轻柔之吻过后，一下子转变为激烈的贪婪之吻。

　　「嗯……咕……」

　　尽情品尝过接吻的滋味后，两人慢慢分开。

　　只见大量的白色黏稠液体从白的体内流出。

　　「呼啊……好、好吓人。」

　　「……嗯。」

　　制服的裙子也沾上的精液，形成黏稠白色的污垢。

　　如果是在暗处还不打紧，要是这副模样去到街上就不妙了。

　　虽然闪过在神社境内的清洗台清洗制服的方案……但是想到冲洗的是精液，
就觉得好像会遭到天谴。

　　所以还是乖乖地在厕所清洗吧。

　　「……今天的接吻好像把一辈子的份都亲完了呢。」

　　神情恍惚的白有些伤脑筋，娇滴滴地嘀咕着。

　　「如果是真的，那未免也亲太少了吧？」

　　「咦、是吗？」

　　「是啊。

　　以后我还想再多和白接吻呢。」

　　说话的同时再给白一个吻。

　　森林冷冽的空气冷却了两人火热的身躯。

　　祭典的乐声仍未停歇。

　　不时还会传来啪咧啪咧火焰爆开的声响。

　　……不过，要是东仪学长知道两人在这种神圣的地方做如此不可告人的事情
，究竟会怎样呢？想到这里不禁打起冷颤，光是用想的就觉得超恐怖的。

　　「学长……真的很感谢您。」

　　白再次开口道谢，不晓得是今天的第几次了。

　　「我只是负责骑车而已，你真正要感谢的人是司才对。」

　　「那么，我要送八幡平学长『佐˙记』的金锷烧，顺便外带一些水羊羹。」

　　「哈哈，他肯定会很高兴喔。」

　　孝平说完抚摸白的头。

　　她的秀发满是湿淋淋的汗水。

　　要是这副模样出现在大家面前，大家保证会起疑心。

　　白突然叹了口气，抬头仰望夜空。

　　「……我想和哥哥再一次坐下来好好谈谈。」

　　「嗯。」

　　孝平点点头。

　　「对了，在这之前，东仪学长曾经跟我说过一件事。」

　　「我哥哥？」

　　「嗯……他说，或许从旁人的角度来看，是我在背后照顾白，但实际上对我
来说，是白在支持着我。」

　　——所以……问我是不是真心替白着想而照顾她是很残酷的一件事情。

　　——因为我完全是出自于一己之私。

　　——然后沉醉在无力改变生活方式的无能中，就是这么一回事。

　　「…………」

　　白望着孝平的脸庞不发一语。

　　「我始终以为东仪学长是一位完美的人……不过仔细想想，这怎么可能嘛。
」

　　不过正因如此，孝平反而更欣赏征一郎。

　　就算他不支持两人的感情，自己也不会恨他。

　　因为这是两码子事。

　　「而且……东仪学长也有提到白双亲的事情。」

　　「咦……」

　　——他们为家规殉身。

　　——不是死亡。

　　只是，称不上是活着。

　　——只是一具不会说话的人偶。

　　孝平并不明白这些话指示的意含。

　　「不过这件事情，你还是不要听我说，直接询问东仪学长比较恰当。

　　因为很多内情我不清楚，所以不该随随便便干涉。」

　　话说至此，白沉默了片刻，慢慢点头。

　　她应该已经从刚才的谈话中明白双亲仍然活着吧？这样就好，孝平心想。

　　自己已经没有资格再讨论下去。

　　「关于和东仪学长讨论将来的事情……我希望由你选择。」

　　「……好的。」

　　白以坚定的口吻回答。

　　今后，白一定会得知许多内幕，一定会有很多事情必须由她决定。

　　既然仔细聆听别人告诉自己的事情，就要负起相对应的责任。

　　不过相反地，也没有必要知道一切。

　　人可以负担的责任有限，要是想揽下所有的事情，无疑是自取灭亡。

　　「我会一定陪在你身边。」

　　「嗯　。

　　　」

　　「所以白不是一个人。」

　　「……嗯。」

　　因此，希望你可以勇敢面对。

　　相信最后一定有属于你的东西。

　　孝平再一次抱紧白，感受她的体温。

　　夜露令身体有些冰冷，在相互拥抱下又恢复了相同的体温。

　　不需要多做些什么，只要这样子交换彼此的体温就够了。

　　仰望着繁星点点的夜空，孝平如是作想。

　　天空如此遥不可及。

　　白用右手遮挡阳光，仰望白云流动的天空。

　　虽然不是相隔许久才走这条道路，但是不知为何有种奇妙的心情。

　　由于这附近很多旧住宅，几十年来，景色从未改变。

　　所以有时会有种时间静止的感觉。

　　——校庆结束的隔周六。

　　白在征一郎的通知下，前往许久没有回去的老家。

　　「我回来了。」

　　拉开古老的拉门，跨过玄关的门槛。

　　旋即飘来一股踏踏米与木材混合的味道。

　　虽然是陈年的腐味，但是白绝不讨厌。

　　双亲健在的时候，家中充满了温馨的氛围。

　　但是如今，几乎感觉不到人的气息与生活的感觉。

　　若非信徒们接手管理，大概马上就会变成废墟了吧。

　　「……哥哥。」

　　进入铺着数叠踏踏米的接客间，白出声呼唤。

　　坐在庭院廊上的征一郎转头看向她。

　　「我回来了。」

　　「白？」

　　「是。」

　　白走上前去，在征一郎的身旁坐下。

　　夏天的微风带来了从别家住户飘来的蚊香味。

　　曾经是父亲爱护的日式庭园，依旧与七年前一样美伦美焕。

　　「很久没有像这样和你说话了呢。」

　　「是呀，我也有这种感觉。」

　　沉默再次降临。

　　却不会令人觉得尴尬。

　　既然到了这里，就有很多事情想讲。

　　当然也有很多事情想厘清。

　　不过，此刻——「前几天的例行庆典……我必须向支仓道谢呢。」

　　呵，征一郎露出微笑。

　　「道谢？」

　　「是啊。

　　那支舞是不能一个人跳的，独自跳就失去了意义，你也应该很清楚吧。

　　所以那一天……当你出现在神社的时候，我才放下了心中的大石头。

　　这么说来，言行不一的我应该要受到谴责才对……。」

　　征一郎在此打住，抬起头。

　　「但是不可否认，我很感谢支仓的好意。

　　或许最终违反家规的人，其实是我。」

　　「没那……」

　　白想说：没那回事。

　　倘若两人跳那支舞才有意义，那么哥哥只是遵守家规而已。

　　「违反家规的人，不是哥哥，是我。」

　　「…………」

　　征一郎对白的意见不做任何回答。

　　取而代之的是嘴角泛起笑容。

　　「你长大了呢，白。」

　　「咦？」

　　「不……是我一直把你当成小孩子……毕竟你已经不是当初那个半夜怕鬼，
躲进被窝的小孩子了呢。」

　　「干、干嘛突然提到以前的事啊。」

　　「哈哈……那倒也是。」

　　许久没有见到哥哥的笑容。

　　不过，征一郎马上又变得一本正经。

　　「我想让你和某人见面。」

　　冷不防地进入正题。

　　白明白，他指的是父亲与母亲。

　　大概是为了谈这件事情，才会把自己找来这儿吧。

　　「一直以来，父亲与母亲都在这栋房子。」

　　那个眼神，很冷酷，同时带着悲伤。

　　「不过……他们已经完全不认识我们是谁了。

　　变成了一具不会说话的人偶，再也不是以前的父亲与母亲了。」

　　「…………」

　　心脏有如刀割。

　　明明一心想知道真相，却在得知事实后忍不住颤抖。

　　……已经完全不认识我和哥哥了？再也不是以前的父亲与母亲？……骗人，
我不想相信。

　　「但是你放心，我不会让你步上他们的后尘。」

　　「哥哥……」

　　白摇摇头。

　　自己担心的并不是这件事情。

　　虽然父母与哥哥始终不愿多谈，但是白知道，东仪家是背负着奇特宿命的家
族。

　　为何东仪家自古以来就一直伴随着千堂家？想必与「吸血鬼」

　　的存在具有密不可分的关系。

　　母亲与父亲之所以成为一具人偶，个中缘由也必定在此。

　　但是哥哥绝对不会让白踏入「暗部」

　　的领域。

　　……恐怕是。

　　因为他想让白拥有平凡的人生。

　　因为在东仪家的名义保护下，能免于「暗部」

　　的毒手，所以他希望白在自己的视线范围内得到万全的幸福。

　　肯定是为了这个，征一郎才会希望白能遵守家规。

　　「……对不起，哥哥。」

　　哥哥的脑袋永远只想着妹妹的幸福，凡事都替妹妹着想。

　　……所以说，不遵守家规的自己实在很自私吧？自己应该活在有如盆栽的小
世界中，被美丽梦幻的东西包围，这样才对吧？我搞糊涂了。

　　每次都是这样，深陷罪感的泥沼而动弹不得。

　　「……对不起，我一直瞒着你。」

　　「不……没关系，哥哥。」

　　「如果你想见父亲与母亲的话……」

　　征一郎的视线朝一扇隔着纸门的房间望去。

　　想必父亲与母亲大人就在那里头。

　　就在远在天边，近在眼前的地方。

　　……然而。

　　哥哥，这七年来，却始终瞒着自己。

　　到底是承受了多么庞大的痛苦，才做出这样的决定？这一切都是为了妹妹。

　　正是因为替妹妹着想，才会做出这样的决定。

　　「……白。」

　　征一郎起身站在纸门前。

　　—〡我想。

　　我想见父亲大人与母亲大人。

　　无论他们变成什么模样，就算他们遗忘了我。

　　我还是想见他们——强风吹来，庭院的树木沙沙摇晃。

　　白站起身，不是走向纸门……而是打赤脚跃下庭院的走廊。

　　我想见父母。

　　但是，我更想保护哥哥的决定。

　　白想要保护哥哥历经折磨所做出的决定。

　　「母亲大人、父亲大人。」

　　她放声大喊。

　　朝着位在这栋屋子的某个地方的双亲喊道。

　　「我的舞跳得很棒喔。」

　　希望能跳给你们看。

　　从那之后过了七年，与哥哥练习的那支舞。

　　虽然已经无法回到从前，但是母亲传承的宝物确确实实就寄宿在自己身上。

　　——嘎啷。

　　白高举以往母亲所使用的铃，使其作响。

　　清澈的音色仿佛能穿透内心。

　　即使现在无法跳得如母亲那般出色。

　　但是只要跳着这支舞，就能回到过去的那段时光。

　　有白、征一郎、坐在廊上的父亲，以及指导舞步的母亲。

　　那段单纯的幸福日子。

　　——嘎啷。

　　母亲大人、父亲大人。

　　有看见我跳的舞吗？即便你们是因为家规而步上不归路。

　　哪怕你们变成了不会说话的人偶。

　　……至少我相信，这音色、这支舞，仍然可以传进你们的心中。

　　——嘎啷。

　　白的指尖直举天际，踏着正确的步伐在现场旋转。

　　眯起眼睛，凝视缓缓流动的白云。

　　一望无际的天空。

　　凛冽的铃声……响彻在深蓝的晴空之中。


　　终章湛蓝清澈的天空，划过一条白色的飞机云。

　　形同忧郁的天空色彩与透明的空气。

　　孝平大力做了一个深呼吸之后，继续登上冒着热气的斜坡。

　　最后在道路的彼端，发现两位熟悉的身影。

　　「你们好。」

　　孝平打声招呼，征一郎与白一齐回头回应。

　　「还有一点时间，我们走吧。」

　　「好的。」

　　孝平与白跟随在征一郎的身后。

　　今天是东仪家扫墓的日子。

　　起初听到这消息时还以为是在开玩笑，因为白与征一郎的双亲应该还没有与
世长辞。

　　不过，征一郎表示这是必要的例行公事。

　　听说是为了有所区隔。

　　你有什么意见吗？或许征一郎曾经这样询问孝平。

　　不过详情没人知道。

　　在摸不着头绪的情况下，孝平跟随在征一郎的身后。

　　初夏的阳光毫不留情地晒着柏油路面，全身汗流浃背。

　　孝平用手拭去额头渗出的汗水，一步一步踩向地面。

　　道路的尽头，是覆盖斜坡的墓地。

　　孝平在墓地入口的小屋提了桶水。

　　只听见蝉鸣响彻四周，丝毫没有其它人的踪迹。

　　提着水桶，来到墓地中的石梯的顶端。

　　数座刻有「东仪」

　　的墓碑陈列其中。

　　而立在中心，让人有种别竖一帜感觉的墓碑应该就是本家的墓碑。

　　白对那具墓碑行一鞠躬，然后开始用扫把清扫周围。

　　装饰上新的鲜花后，用桶子里的水清洗墓碑。

　　……好安静。

　　小时候对墓园怕得要死，现在倒是免疫了。

　　至少自己绝不讨厌这庄严肃穆的氛围。

　　白点燃香，伫立在墓碑前。

　　见到两人双手合十，孝平也跟着效仿。

　　面对东仪家的墓碑，自己该祈求什么呢？应该不用祈求，而是报告吧。

　　还是说要先问安？初次见面，我是支仓孝平。

　　是拐走府上千金的坏蛋。

　　……耍什么宝啊。

　　「今天我请支仓前来的原因。」

　　征一郎放下双手，率先开口说道。

　　「我以东仪家的家主，以及白兄长的身分……同意你们交往。」

　　「咦！」

　　孝平与白完全忘了身处墓园一事，同时惊呼。

　　「东仪学长……你、你是说真的吗？」

　　「不过呢。」

　　征一郎话说至此打住，接着继续开口。

　　「希望白与东仪家断绝关系。」

　　「哥哥……！」

　　白的脸色因为意想不到的发言变得惨白。

　　「将把你从东仪家流放出去，成为分家的养子。

　　当然，以后禁止你以『东仪』自称。」

　　口吻相当果决，于是孝平忍不住上前理论。

　　「意思就是……要放逐白啰？」

　　「正是如此。

　　毕业以后，也禁止她回家。」

　　「岂……」

　　孝平哑然失声。

　　这是怎么回事？征一郎究竟在想什么？「和白交往就要有这种壮士断腕的决
心，您是这个意思吗？」

　　「你误会了。

　　这只是我唯一能支持你们的方法。」

　　镜片下的眼神突然变得温柔。

　　支持？一时之间，无法马上理解他的含意。

　　毕竟……这可是关乎白与东仪家断绝往来的大事，怎么可能随随便便就拍手
叫好。

　　孝平的脑袋一片混乱，但是白的表情却格外镇定。

　　脸上已经丝毫不见刚才的吃惊。

　　「……我明白了。」

　　白用坚定的口吻点头应允。

　　「我理解哥哥的心情……谢谢。」

　　「白……」

　　白的脸庞透露出决心。

　　所以孝平也不再多说什么。

　　这是征一郎给予的答案。

　　以东仪家堂主的身分，做出的区隔与割舍。

　　孝平当然无法全面理解。

　　一对携手自幼成长的兄妹，即将断绝关系，仅在户籍上维持兄妹的名义。

　　不过……征一郎肯定经过深思熟虑。

　　才会做出他认为最佳的解决之道吧。

　　对于孝平而言，他并不懂东仪家的规矩、分家与氏子等其它方面的状况。

　　因此，唯有相信征一郎选择的做法是最佳的办法。

　　何况白已经接受了……或许这就是唯一的解决之道。

　　「白。」

　　「是。」

　　「……这个给你。」

　　征一郎从口袋取出来的，是装饰着钮扣的绸巾。

　　上面绣有金色的刺绣图腾。

　　「那个家纹……」

　　孝平喃喃自语。

　　似乎是在珠津岛神社见过的相同的家纹。

　　只见征一郎的嘴角微微上扬。

　　「是桔梗，也就是东仪家的家纹。」

　　「哥哥……被东仪家放逐的我，可以收下这个吗？」

　　「正因为这样才要你收下。」

　　征一郎明确地回答。

　　表情虽然一如往常，却感觉得到他的豪爽。

　　「……好的，谢谢您。」

　　白接过绸巾，轻轻叠上手。

　　看见白的举动，原本混乱的思绪渐渐平缓下来。

　　就算更改户籍，两人仍是独一无二的兄妹、相同父母的子女。

　　那条绸巾应该隐藏着这样的含意。

　　「看来我当不了父亲理想中的家主了。」

　　「怎么会……才没那回事。」

　　「天晓得。」

　　征一郎用自嘲的口吻喃喃自语。

　　不过孝平也想跟白说同样的话。

　　家人的利益——白的选择与一族的利害关系——东仪家的规矩，这是在这二
者之间折衷取舍，得出的最佳方法。

　　当然，为了这个折衷的方法，白与东仪家也必须付出代价。

　　不过就个人立场而言，白与东仪家应该都获得不差的结果。

　　不对，岂止不差，简直可以说是完全顺从了白的主张。

　　……但是另一方面，征一郎所失去的东西远远超乎想像。

　　与最珍爱的妹妹断绝兄妹关系，这份痛苦肯定难以想像。

　　征一郎却始终挂着沉稳的笑容。

　　他的视线彼端，是紧握着绸巾，笑容可掬的白。

　　家人、白的幸福、以及东仪家一如以往，这些东西肯定替现今的征一郎捎来
了喜悦。

　　……每个人的幸福形式天差地远，即使各自所描绘出来的幸福不够圆满。

　　如今孝平已将征一郎视为一位男子汉，由衷感到尊敬，也认为自己完全无法
成长至他的境界。

　　即便如此——「东仪学长。」

　　「什么事？」

　　「不管发生什么事，我保证，一定会保护白。」

　　孝平明确做出宣示。

　　对着征一郎、白、以及不在现场的他们的双亲宣示。

　　这个宣言，代表着孝平的决心、也是觉悟。

　　「呵……能让祖先们听见这番话，就不虚此行了。」

　　征一郎笑了，然后看向满脸通红的白。

　　他的眼神十分温柔，白见到征一郎的眼神，绽放如花开的笑颜。

　　——我绝对会保护你。

　　就算无法成为像征一郎那样的男子汉，自己仍然想向全世界夸示这份心意。

　　孝平希望，获得不可或缺的白与停止漂泊的自己，有资格被全世界的人称为
幸运儿。

　　或许有一天终将离开这座岛屿，他会怀念在此生活的点点滴滴。

　　或许将伴随各种悲伤、后悔与苦闷，他也会将欢笑铭记在心。

　　不论是何时、身处何地。

　　闭上眼睛，感觉海风的湿气。

　　随着浪潮的声响，仿佛传来那个夏天的祭典的乐声。

　　无论距离多么遥远，两人在这座岛上的回忆，将永远历历在目。


　　后记继上次的锳里华篇，这次为各位献上白篇。

　　扮演学生会吉祥物的白，虽然是十分健康、品行端正的女孩子，但我个人却
认为，她应该是所有女主角中最闷骚的角色。

　　一旦将心献给对方，坦然示爱的举动着实令人吃惊呢。

　　平常乖巧的她竟然如此表里不一，应该也有很多人感到震惊吧？在本书中，
并没有明确触及「ＦＯＲＴＵＮＥ　ＡＲＴＥＲＩＡＬ（简称ＦＡ）」

　　的核心剧情。

　　因此，尚未玩过游戏本作的读者，可能会对几处地方「？」

　　感到匪夷所思，这些伏笔预计会在下一部作品「红濑桐叶篇」

　　中继续出现，若是各位能继续捧场，实在是我的荣幸。

　　这次也多亏了各位工作人员的帮忙，本书才能出版。

　　借此致歉的同时，向各位献上我的感谢。

　　那么，我们在「桐叶篇」

　　再会吧！


　　二○○八年夏

　　　冈田留奈

[ 本帖最后由 kmitickey 于 2010-11-2 12:52 编辑 ]
----------
　　修智馆学院学生会。

　　由于注重学生的自主性，所以学生会的成员有着相当大的权限。

　　不止负责举行一年一度的大型活动，社团活动、委员会之类组织也是在学生
会的指导下运作。

　　目前学生会挂名的成员有五位。

　　身任学生会长的是六年级的千堂伊织，接着是副会长，也就是伊织的妹妹、
五年级的千堂锳里华；担任总务的则是六年级的东仪征一郎。

　　以这三人为核心，加上负责帮忙的四年级学生东仪白还有五年级的支仓孝平
所组成。

　　是的，就某种意义上而言，孝平完全是挂名的。

　　从五年级中被选上的孝平，可说是临时加入的成员。

　　加上他们兄妹档，是具有超高知名度的当红学生会成员。

　　为什么自己会与这两位拥有众多成功举办活动经验的知名人士扯上关系呢？

　　解释起来实在非常困难，恐怕谁也无法理解，甚至连孝平本身也不打算去理
解。

　　总归来说，就是连自己也抱着半信半疑的态度。

　　……不过。

　　只有一点可以明确说明。

　　就是当时——得知伊织与锳里华并非普通人类，而是吸血鬼的时候，自己所
做出的选择并没有错。

　　幸好他们没有消去自己的记忆。

　　就算排除和这些怪咖扯上关系的因素，这段充实的日子还算是难得可贵。

　　「对不起唷，支仓同学。」

　　为了将制作完成的文宣送到美化委员会，孝平与锳里华前往新校区。

　　修智馆学院是由「本校区」

　　与「新校区」

　　两大区域组成。

　　前者是保有创校以来些许怀旧气氛的校地，监督大楼与教堂皆位于此处。

　　后者则是三年前改建的校地，教学大楼以及操场、学生餐厅坐落其中，也是
学生们一天中度过大多时间的场所。

　　「干嘛突然道歉啊？」

　　孝平无法理解锳里华突如其来的道歉，稍微歪着头。

　　「我哥刚才喝过了吧？」

　　「是啊。」

　　锳里华指的恐怕就是伊织正在喝的「包装血」。

　　应该是透过特殊管道取得的输血用血液包。

　　「虽然对我们来说跟吃饭没什么两样，但是仔细想想支仓同学可不会这么认
为。

　　即使事已至此，不过我哥的脑筋可能有点迟钝吧。」

　　「没关系啦，别放在心上。

　　如果是在我面前吸血还另当别论，他不说的话，有谁会知道那个饮料包到底
是什么。」

　　说着的同时，脑海浮现目睹伊织吸血时的场景。

　　在昏暗的教堂中，一男一女相互拥抱。

　　原本以为是情侣正在亲热。

　　……不过事实并非如此，那是他正在「用餐」

　　的场景。

　　倘若没有亲眼目睹，自己一定依旧过着一无所知的平凡校园生活。

　　「你会后悔吗？」

　　「后悔加入学生会吗？」

　　「嗯　。

　　」

　　平常开朗的锳里华，音调有些低沉，难道是有点过意不去吗？」哪会呀。

　　如果后悔的话，现在就会请你抹灭记忆啦。

　　对吧？」

　　「……是呀。

　　很高兴听你这么说。」

　　孝平若无其事地望着锳里华轻轻泛着苦笑的侧脸。

　　与从小对吸血鬼的印象截然不同。

　　不论是她还是伊织，都跟普通人一样，不会害怕大蒜、阳光与十字架。

　　只是身体能力相当杰出，上体育课时听说如果不想尽办法放水的话，体育成
绩可能会破奥运记录。

　　还有理所当然的——不晓得这样说是否恰当，吸血鬼基本上是永生的。

　　理论上听说寿命是以几百、几千年为计算单位。

　　无稽之谈吧，孝平原本是这么认为的。

　　虽然怎么想都不太可能，不过孝平却亲眼目睹几次他们不费吹灰之力就超越
常人的景象。

　　包括无人能及的速度、令人为之愕然的跳跃力，以及……身为吸血鬼的千堂
兄妹，还能消除人类的记忆。

　　这是吸血鬼与生俱来的处世之道。

　　不能让身为「食物」

　　的人类留下有关吸血鬼的记忆。所以吸完血之后，听说会将那个人几日间到
数周的记忆给全数抹灭。

　　目睹用餐现场的孝平，自然也受到伊织的恐吓。

　　然而或许是他一时改变主意，突然做出「如果你保守秘密并加入学生会，我
可以放你一马喔。」

　　这种提议。

　　……或许是自己触及到了伊织的某根心弦。

　　不过总之孝平成为学生会的一员，开始过着每天打杂的日子直到现在。

　　「可以问你一件奇怪的事情吗？」

　　「什么事？」

　　锳里华睁着她那双大眼睛看向我。

　　「会长没有吸过东仪学长和白的血吗？」

　　纯粹是感到好奇。

　　因为他们经常处在一起，如果会长有心，应该偶尔会一时冲动，不自觉地想
要吸血才对吧。

　　「应该没有，至少我没有做这种事。」

　　锳里华斩钉截铁地表示。

　　虽然不清楚详情，不过千堂家与东仪家自古以来就有很深的羁绊。

　　不管是征一郎或是白，应该都是在知道实情的情况下，继续和两人往来。

　　「我本来就觉得以现代眼光来看，吸食人血很不雅观。」

　　「真不像是吸血鬼会说的话耶。」

　　「那是刻板印象啦！先不管以前是怎样，现在有包装血这种东西就很方便了。」

　　是那样子吗，孝平抱持怀疑。

　　看来吸血鬼也有很多种类，相较于对吸取人血感到稀松平常的伊织（废话，
他是吸血鬼。）

　　，妹妹锳里华应该是有着不同的想法。

　　「我想问一下，被你们吸血的对象不会变成吸血鬼吗？」

　　「那是恐怖片虚构的啦。

　　如果是真的，世界上早就到处都是吸血鬼了。」

　　「是没错啦～」

　　那被吸血的对象，脖子留下一点伤痕，难道不会有什么后遗症吗？虽然被抹
灭记忆就是很严重的后遗症了……「如果副会长想要吸血的话。」

　　「咦？」

　　「啊、不……没什么。」

　　马上打消念头，自己刚才打算说什么啊。

　　大概是加入学生会，整天和他们接触的缘故，说不定脑袋跟着多少有些秀逗。

　　孝平摇摇头，随后朝教学大楼的电梯走去。

　　「哇～附送左门堂的日式点心，好令人期待喔。」

　　果不其然，上勾了。

　　造访美化委员会的活动教室后，将孝平制作的传单交给悠木阳菜，她的眼睛
顿时为之一亮。「不过这个‘和美化委员们来场脸红心跳的下午茶’是指？」

　　「你看，就跟你说过了吧！」

　　锳里华神情不悦地指责孝平。

　　不过孝平可不会轻易打退堂鼓。

　　「有没有加入脸红心跳的字眼，对报名人数会有很大的影响喔。

　　啊，话先说在前头，这不是我的提案，是会长的提案。」

　　「悠木同学，你对这个引人遐想的字眼有什么意见呢？」

　　「呵呵，是啊。

　　如果能够想出一些令人脸红心跳的企划就好了，不过我一时之间没有什么点
子……」

　　阳菜陷入沉思。

　　不对，不是那样的。

　　会长说过，和美化委员的成员一同享受下午茶本身就是个令人脸红心跳的活
动。

　　孝平如此暗自说服自己。

　　身为美化委员，同时也是同班同学的悠木阳菜，给人一种「结婚对像第一名」

　　的感觉，是个广受男生们欢迎的女孩子。

　　不但是美人胚子，容易与人打成一片的个性，也深受女生们的喜欢。

　　一手好厨艺，裁缝也拿手、成绩出色。

　　如果稍加打扮，恐怕没有男生会不动心。

　　虽然阳菜本身没有明说，但应该经常有人向她告白。

　　「还有重新考虑的余地。

　　而且，这样不是很难吸引女性报名吗？不能只有标题耸动啦。」

　　锳里华冷静地指责。

　　「可是如果不能引起注意就没用啦。」

　　「是没错啦。」

　　看着孝平与锳里华热切讨论，阳菜莞尔微笑。

　　「孝平好像已经完全融入学生会了呢。」

　　「……是吗？」

　　孝平交差手臂回答。

　　「与其说是融入，不如说是努力不成为学生会的绊脚石啦。

　　谁叫我不像会长与副会长一样，拥有出类拔萃的企划力与执行力呢。」

　　孝平并非是妄自菲薄，这是他的真心话。

　　千堂伊织，这位值得特别一提的男子，具有出众的领袖魅力。

　　只要他站上讲台演讲，全场就会刮起一阵加油的旋风，在场女生的眼睛会变
成一颗颗爱心。

　　演讲内容不但生动活泼，还活用学生会的权限，搭配七彩霓虹灯与雷射特效，
在开学典礼上引起一阵骚动，孝平至今仍然记忆犹新。

　　几乎同样有着哥哥那般资质的副会长锳里华，虽然没有像哥哥那样独领风骚，
不过当她站上讲台，就能感觉到全场的听众背脊全部打直，清新高贵的气质与清
澈有神的目光，连孝平也不禁受到吸引。

　　——抬头挺胸，在这里我们就是主角！孝平回想起初入学生会的第一天，锳
里华便如此激励自己。


[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-1 21:15 编辑 ]
----------
　　学院是舞台，主角就是学生。

　　学生会成员是为了替全校学生谋求福利，负责衬托出主角的幕后人员，同时
也与其他学生没什么两样。

　　对于至今没有当过主角或配角，拒绝踏上舞台的孝平而言，锳里华的鼓励深
入人心。

　　「等等，话先说在前头，支仓同学才不是什么绊脚石呢。」

　　锳里华双手交差抱在胸前，对孝平告诫着﹒「多亏了支仓同学的加入，帮了
我们许多大忙……啊，当然我的意思不是指你都在打杂啦。」

　　「没有人在说这件事啦！」

　　孝平瞥了锳里华一眼。

　　纯粹地就是一位，嗯，美女。

　　如果以一名身心健全男生的立场来发表戚想的话，锳里华的身材与阳菜不相
上下，丰满的胸部、秾纤合度的柳腰，从裙子底下延伸出来的大腿，美丽的体态
简且可说足神明的杰作，以及引人瞩目的白晰肌肤。

　　姑且不论这件事，当鼎鼎大名的学生会来了一位新人——支仓孝平的消息在
校园中流传时，有段时间孝平经常受到来自各方面的好奇的目光。

　　被那位千堂伊织认同的男生，究竟是何方神圣呢？到底是怎样的美男子，隐
藏了怎样的潜力呢？……结果是没有，完全没有。

　　完全跌破大家的眼镜。

　　「……那么，修正这里和那里，然后马上贴到公布栏。

　　支仓同学，清楚了吗？」

　　锳里华用红笔圈起要修改的地方。

　　「脸红心跳的标语真的不行吗？」

　　「请用轻松欢乐的标语。」

　　我不会再让步了喔，她的眼神透露这样的讯息。

　　距离活动当天只剩下两个星期左右，再坚持下去也不是办法。

　　「贴完之后就回社办开会喔。」

　　「了解。」

　　「这段时期还不会很忙，必须赶紧利用这段时间扩充上学期的预算。

　　开完会后今天就没事了。」

　　孝平暗自叫苦。

　　在工作如此繁忙的状况下，亏她还说得出「这段时期还不会很忙。」

　　这句话。

　　察觉孝平面有难色，阳菜露出担心的神情。

　　「不过，从现在起到六月分的活动可是满档呢。

　　学生会不是会忙得不可开交吗？」

　　「……是呀。

　　打扫活动结束之后，还必须准备开设游泳课的相关事项。」

　　锳里华轻摇螓首。

　　「我哥说在开设游泳课之前，还要再准备一项活动喔。

　　一「咕哇……」

　　孝平感到晴天霹雳。

　　老实说，这座学院的学生会真不是普通的忙。

　　凡事都将活动摆在第一位，每个月都同时准备好几个企划。

　　甚至也有像这次与其它委员会联合举办的活动，每天都过着晕头转向的生活。

　　如果是体力超强的千堂兄妹还能理解，可是身为普通人的征一郎却没有半句
怨言，真是厉害。

　　不对，或许他会发个小牢骚，但却依然坚守岗位，真是太了不起了。

　　可见他们之间的情谊牢不可破。

　　缔结这般深厚友谊的两人有段出入意料的对话，是当天晚上的事情。

　　「我想在六月七日举办活动。

　　支仓同学，你来负责。」

　　「啥啊啊啊……？」

　　位于修智馆学院内的白凤宿舍。

　　在这栋容纳千人以上宿舍的一楼，有一间大浴场。

　　虽然每个房间都附有卫浴设备，不过能够伸直双腿泡澡的大浴场非常受到住
宿生的欢迎，孝平也经常前往。

　　「每次都突然叫我做事，像是打扫活动啦，开游泳课什么的。」

　　「嗯。

　　还有这些工作要忙呢，希望能越来越顺利。

　　我们也会尽量从旁协助喔。」

　　伊织一边泡澡，一边哼着歌对孝平表达支持，说得好像一副置身事外的模样。

　　「东仪学长，这种事情是什么时候决定的？」

　　孝平向身旁的征一郎求助。

　　「刚才。」

　　简洁有力的回答。

　　顺带一提，由于他的眼镜起了一层热气所以无法窥见他的表情。

　　然后伊织接着补充。

　　「话虽如此，但也不用办得太盛大。

　　七号那天是礼拜六，我想把没事的人召集起来一起出去玩吧。

　　把传单贴在宿舍的公怖栏上应该就行了。」

　　「喔……」

　　就算这样还是觉得很沉重。

　　孝平当然非常乐见大家一块出游，不过一想到自己是主办人就感到头痛。

　　「放心啦，支仓同学。」

　　「怎么可能放心啊。

　　或许对会长来说这是轻而易举的工作，可是……」

　　「习惯就好啦。

　　办个一、两百次就会上手啦。」

　　「……一、两百次未免太夸张了吧？」

　　面对孝平的怀疑，伊织报以无言的微笑。

　　「真的假的啊？」

　　「嗯……怎么说呢？如果我是人类的话，应该已经立下长寿的新记录了吧。

　　我也不是第一次当学生了嘛。」

　　说完，伊织哈哈哈地放声大笑，起身朝孝平泼水。

　　「从外表根本看不出来我已经超过一百岁了吧？」

　　「你不说谁会知道……」

　　「那么，支仓同学，就拜托你啰。

　　我很期待你负责的活动喔。」

　　说完，伊织踏着轻快的步伐前往淋浴场。

　　……他的步伐的确不像是超过百岁。

　　与他这样闲话家常，会令人差点忘记他不是人类的事实。

　　「东仪学长，会长到底几岁啊？」

　　「详情我也不晓得。

　　只是那家伙刚才说得没错，他一直重覆过着学生的生活。」

　　征一郎淡淡地回答。

　　「就算毕了业，过了几年还是会回来当学生吧？当大家准备要遗忘他的时候，
再伪装成新生入学。

　　因为他有办法保持年轻，所以这点完全没有问题。」

　　「是、是这样吗……」

　　「习惯就好啦。」

　　伊织的话确实不是随便说说，反而具有某种说服力。

　　「至于户籍的问题，世界上有些事情还是别知道的好。」

　　孝平点点头。

　　想不到自己也会主动想要了解这种不为人知的话题。

　　「可是，为什么会长要重覆当学生呢？」

　　「这个嘛……简而言之，那个男的人生尚未结束。

　　不过因为必须活着……所以需要找点事来打发时间。」

　　「……」

　　哑口无言。

　　听到吸血鬼没有寿命的限制，虽然感到很震惊，不过接下来就无法想像了。

　　有限的人生与永恒的生命。

　　究竟哪一边比较幸福呢，孝平没有头绪。

　　唯一可以想像的是，他们的人生应该过得并不轻松吧。

　　「不过，伊织真的很信任支仓同学。」

　　将眼镜挂在头上，征一郎低声说着。

　　「既然把你拉进学生会，就必须让你经过一番磨练。

　　如果能有所表现，要选你为下一任的副会长就容易多了。」

　　「……什么意思？」

　　刚刚好像听到什么危险的词汇。

　　「谁是下一任的副会长？」

　　「我们六年级的任期只到九月分。

　　照这个顺序来看，锳里华十之八九会成为会长。

　　伊织正打算把你培育为副会长，将来辅佐锳里华。」

　　「怎、怎么可能啊！」

　　「怎么不可能。

　　你现在就是以学生会成员的身份，脚踏实地累积经验。

　　而且锳里华好像也渐渐对你产生信任了。」

　　脑袋之所以会头晕眼花，应该是大浴场中水蒸气的关系吧？」……就是这样。

　　虽然会很辛苦，你还是得撑下去！」

　　一般而言不是应该说「虽然会很辛苦，请你好好加油！」

　　之类的话吗？但是他却使用「撑下去」

　　这个字眼，总算可以窥知征一郎长久以来的辛劳了。

　　——可是，真令人头痛啊。

　　虽然回到自己的房间，坐在桌子前面，却只能哀声叹气。

　　莫名其妙地被任命为负责人，根本不晓得该提出怎样的企划案才好。

　　不但无法指望会有充分的预算，还必须想出让人感到「好像很有趣耶！」

　　的具体内容。

　　天底下大概没有比这更难的课题吧。

　　独自苦恼也不是办法，孝平拿出手机，传了一封简讯给姓氏「八」

　　开头的朋友。

　　「我提前拿到快乐星期天月刊了。

　　想看就来拿吧！」

　　短短不到一分钟的时间，手机铃声便响起。

　　真是感谢此时有一位专门在跑腿的朋友。

　　「哈啰～！」

　　进入房间的八幡平司有些无力地打声招呼。

　　可能是今天替寿司店跑腿外送，脸上露出些许的疲惫。

　　「店里的生意好像不错嘛。」

　　「托你的福。

　　漫画呢？」

　　「等一下再说，你先坐那边。」

　　孝平好说歹说，才勉强让司坐下。

　　如果在这里被他跑掉就完了。

　　八幡平司是孝平的同班同学，也是他在这座学院的第一个朋友。


[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-1 21:15 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ－２

　　‘六月七日　初夏观星之旅ｉｎ珠津岛海岸　即将展开！’

　　当天，孝平望着张贴在宿舍公布栏的广告传单。

　　虽然活动内容简陋、传单的设计也很俗气，但是这个活动似乎拨动情侣们的
心弦，传单旁聚集了众多的情侣档围观。

　　而且由于获得天文社的协助，一切设备可说是准备妥当。

　　应该能够实现超乎想像、真正的观星之旅。

　　「让你久等了，支仓同学。」

　　转过头，身着便服的锳里华映入眼帘。

　　清秀洁白的蕾丝短衫与黑色的打摺裙，完全衬托出她的优雅气质。

　　「不好意思要你陪我。」

　　「没关系啦。

　　我正想呼吸外头新鲜的空气。」

　　对着表示要去采购明日物品的孝平，锳里华拿出购物清单。

　　基本上，平日是禁止学生外出的，但若是以学生会的工作为由就能通融。

　　两人离开宿舍步出校门，朝市区的方向前进。

　　今天是六月六日。

　　明天就是观星之旅举行的日子。

　　「要先买什么？」

　　「铺在海滩上的蓝色防水垫，以及几支随身携带式的手电筒。

　　根据天文社社长的建议，似乎也会用到杀虫剂。」

　　抵达商店街，两人首先来到家庭五金百货。

　　或许是适逢户外活动的季节，各式各样的露营用品一应俱全。

　　由于报名人数超出预期，所以光是靠学生会的设备并不足以应付，幸好征一
郎拨出特别预算。

　　接下来就只有祈祷不要因雨停办了。

　　「好期待明天喔。」

　　「是啊。」

　　「连我都开始紧张起来了耶。」

　　「副会长会紧张喔。」

　　孝平露出苦笑。

　　她的讲话方式活像个孩子的妈。

　　「回宿舍后我要做那个。」

　　「那个？」

　　「就是那个啊，晴天娃娃。

　　要向神明祈求明天是好天气。」

　　想像锳里华仰头祈祷的模样，便觉得很不可思议。

　　头一次听到会向神祈祷的吸血鬼。

　　老实说，就平常的一举一动来看，她与普通的女孩子没有两样。

　　不对，至少比普通女生好看许多。

　　由于来来往往的男生纷纷朝这边看过来，不知怎地，连没有女朋友的自己也
开始产生一股优越感。

　　「……好像很多情侣参加明天的行程耶。」

　　「好像是耶。

　　我们班上似乎也有好几组班对参加。」

　　「哦‘那副会长呢？」

　　用若无其事、极其自然的口吻问道。

　　与其说是有兴趣，不如说是纯粹出于好奇。

　　这样的美女不可能没行情，只要她愿意随便挑都有。

　　不过就孝平所知道的，她的身边并没有护花使者。

　　从来不曾放下学生会的工作去约会，也不曾看见她在宿舍的聊天室和男生讲
话。

　　「我？」

　　「是啊。

　　明天我会和天文社主导活动的进行，副会长不必待在第一线吧。

　　所以呀，那时不是可以带情侣参加，好好享受行程吗？」

　　「啊哈哈，怎么可能嘛。」

　　斩钉截铁地回答。

　　自己竟然松了口气，有点吃惊。

　　「为什么啊。

　　副会长，你的条件这么好。」

　　「谢谢。

　　不过呢，都是些没什么大不了的条件。」

　　「别这样说嘛。

　　说不定会在活动当中遇到好对象啊。」

　　自己到底在说什么啊。

　　虽然知道她没有特定人选而松了口气，却因为害羞开始多嘴。

　　不过，锳里华看起来似乎有点落寞——至少在孝平的眼中确是如此——她泛
起笑颜接着说道。

　　「没关系啦。

　　这种事情是人类的特权嘛。」

　　「……」

　　锳里华的发言极具震撼。

　　听见这番话，孝平不知道该笑还是当做没听见，只好选择沉默这个方便的手
段﹒「接下来要买什么？」

　　「啊、喔喔，接下来是……」

　　孝平保持镇定迈开步伐。

　　没错。

　　没有错。

　　自己究竟是哪里会错意了呢？就算成为学生会的成员，不管与她多么亲密、
与她走得多近，就算看起来是走在同样的道路上，事实却不是如此。

　　这种感触事到如今更加强烈。

　　购物结束后，两人漫步在海滩上。

　　这里是即将成为明天观星之旅的地点。

　　一对鸟儿飞越了被夕阳染上一层红色的海平线。

　　今天万里无云，是晴朗的好天气，希望明天也能是像这样的好天气。

　　锳里华踩着轻快的步伐踏入难以行走的砂地，天真无邪的模样让人难以与讲
台上的她做联想。

　　「……然后呢？流星雨真有那么精彩吗？」

　　「嗯。

　　满天都是流星，看起来反而没有真实感，比较像是ＣＧ动画。」

　　一谈起以前在国外生活的事情，锳里华马上兴致盎然。

　　虽然不觉得有趣，她却要求继续讲下去。

　　「虽然在这座岛上看见的星空也很美丽，不过这里是市区，晚上也是灯火通
明吧。

　　这么一来，能够用肉眼确认的星星也是很有限。

　　即使天色暗下来，却还是明亮的夜晚。」

　　孝平曾经见识过真正的黑暗。

　　那是他在父亲的带领下，登上沿着某座发展中国家国境的山脉。

　　当天因为云量很多所以没有月光，一边发抖一边在野外露宿，唯一能够区隔
彼岸与此岸的就是那顶帐篷。

　　感觉如果踏出外面一步就会被吞噬的，那种充满绝望的黑暗。

　　不过，孝平永远不会忘记，最后云层散去时，映入眼帘的满天繁星。

　　「绝望的黑暗啊……我还不曾见过呢，只看过这座岛上的星空而已。」

　　「是吗？」

　　「嗯。」

　　锳里华的回应过于平淡，孝平差点就此忽略重点。

　　「咦、等一下。

　　所以说……你没有离开过这座岛？」

　　「就是那么一回事啰。」

　　锳里华的眉头微微蹙起。

　　因为每天和她相处，所以也能懂得她的表情变化。

　　刚才的表情是「我干嘛多嘴啊！」

　　的后悔表情。

　　「……真的吗？」

　　都到了这地步，不得不打破沙锅问到底。

　　「为什么？你不会想要离开这座岛吗？」

　　「……不是想不想的问题，是我走不了。

　　在我去年来到这间学院之前，一直被关在家里，所以修智馆学院是我第一所
学校喔。」

　　「咦……？」

　　仿佛后脑勺再次被新的事实给重重一击的刺激袭上心头。

　　因为锳里华对于这间学院了若指掌，自然会以为她从上学期开始就已经来到
修智馆学院了。

　　然而事实并非如此。

　　「很吃惊吗？」

　　「非常吃惊。」

　　「也对，一般来说都会吓一跳吧。

　　没办法啊，放年幼的吸血鬼出去闯荡很危险耶。」

　　锳里华停下脚步看着天空。

　　「如果没有判断能力的小孩子失控，想在街上随意吸食人血的话，事态就严
重了。

　　光是能控制自己的冲动还不够，必须等到吸了人血，能做出适当处置之后才
算是独当一面。

　　否则在那之前是不能外出的。」

　　「可是……所以说……」

　　孝平可以理解。

　　不过，这个理由未免太劲爆了。

　　孝平认识的锳里华，是一位非常开朗、有自信，对所有人一视同仁、随和，
全身散发耀眼的光芒，仿佛是为了成为领袖而诞生的女孩子。

　　想不到一年多以前到现在，她竟然生活在一个与外界断绝联系的世界。

　　「……真是不敢相信。」

　　「就是呀。

　　可是人类也是花好几年才独立自主吧？我们也是为了能在人群中巧妙隐藏而
花上好几年呀。」

　　孝平茫然地点头。

　　「如果被人类发现的话，就会被当作研究材料，最后被以好几种方式消灭掉。

　　可是我们需要血，所以只能依靠人类存活。

　　隐藏在天敌之中生活，是我们的本质。」

　　沙沙沙，波浪拍打着。

　　星星在夜空中相继闪烁。

　　广大的天空如今感觉非常狭小，宛如身处庭院的盆景中。

　　「那么……副会长已经是独立自主的吸血鬼了吧，才会获准离开家里吗？」

　　锳里华缓缓摇头。

　　「那该怎么说呢。

　　我还是被双亲当成小孩看待。

　　因为我过于依赖包装血；从来没有吸过人血。」

　　双亲？孝平心里浮现疑问。

　　锳里华的双亲果然是吸血鬼，不过这也是理所当然的。

　　也难怪会把她当成小孩子看待。

　　「那么，为什么你可以到外面来呢？」

　　「那是……说起来很勉强。

　　但是我已经具有判断力了，如果有包装血，就不会恣意妄为攻击人类吧？」

　　「是啦。」

　　「对不起喔，跟你说这些话。

　　因为支苍同学是除了东仪家以外，唯一知道我们秘密的人，所以才会不由自
主讲这些废话。」

　　「怎么会呢，我完全不觉得。」

　　孝平嗯地一声点点头。

　　那绝对不是废话。

　　「真厉害。

　　副会长真了不起。」

　　「什么了不起？」

　　「我也说不上来……」

　　直到今天，孝平始终以为人类与吸血鬼之间并没有太大的差别。

　　当然，进食方式与局部身体构造上有很大的差异，但是在心理方面却没有差
别。

　　但那可是锳里华拚命接近人类的结果。


[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-1 21:16 编辑 ]
----------
　　长期被关在家中的锳里华向往着外面的世界，她的愿望实现了。

　　眼睛所看到的一定非常新鲜吧？见到那么多人应该吓了一跳吧？应该也会感
到不安吧？即便如此，她还是选择进入学院，目前也持续努力着。

　　为了争取这理所当然的生活，不知经历多少的不安、纠葛与努力。

　　「……呵呵，谢谢。」

　　孝平吱唔其词，于是锳里华浮现平常的笑颜。

　　「第一次和别人说这些话，感觉舒畅多了。

　　老时说，当你知道我的秘密时，我吓了一跳，不过现在……」

　　话说至此，锳里华略微迟之后继续说道：「……没什么。

　　对你来说，别知道吸血鬼的存在一定会比较幸福。」

　　「呃……」

　　孝平转了一圈眼珠望向锳里华﹒对于自己而言，她的内心世界深不可测。

　　就算想要了解她的一切也不可能。

　　再怎么努力也顶多只能了解她表面上的想法而已。

　　可是——「我问你喔，副会长。」

　　「咦？」

　　「副会长说过不吸人血吧？」

　　「……是呀，我是说过。」

　　理由是很不雅观。

　　「真的不想吸吗？」

　　「那个……」

　　锳里华的眼神飘移。

　　感觉就像是刻意避开孝平似地。

　　假如包装血就能满足吸血鬼，伊织应该不会冒着风险攻击这所学院的学生。

　　虽然不清楚血的滋味新不新鲜，不过就本能而言，应该偶尔还是会被想吸鲜
血的冲动给驱使吧。

　　「……说不想吸血是骗人的。」

　　果然没错。

　　她来孝平房间找奏她们讨论明天活动的那天夜晚。

　　锳里华像是失了魂似地一直凝视孝平的颈部。

　　那大概是她露出本能的蛛丝马迹吧。

　　不过一切只是孝平的推测。

　　「你放心，我不会吸人血。

　　虽然想要吸血，但也只是有点口渴，我可以忍耐。」

　　她立即做出解释。

　　一定是为了不要吓到孝平，用意非常明显。

　　然而，孝平却不希望她这么顾虑自己。

　　如今终于恍然大悟。

　　原来自己想踏入、想尽其所能地接近这位名叫千堂锳里华的女孩。

　　所以……希望她不要拒绝想要了解她的自己。

　　虽然这是自己一厢情愿的想法。

　　「如果想吸血想到快要发疯的话……就来吸我的血吧！」

　　「咦……？」

　　锳里华以见到稀世珍宝般的目光仰望孝平﹒「吸我的血风险很低吧，反正我
也已经知道你的秘密。

　　而且又不会受很大的伤，只是被咬的时候会有点痛。」

　　「你、你在说什么啊。

　　这怎么可能！」

　　「所以要在克制不住的时候啊。

　　如果在关键时刻有个可以安心吸血的家伙在，副会长应该也比较能放松心情
吧。」

　　「……唔……那个……」

　　锳里华低下头。

　　这点她并未强烈反对，应该就表示自己的心意已经传达到了吧。

　　「不过相对的，你不可以突然偷袭我喔。

　　事前说好我才不会吓到。

　　怎样？这个约定如何？」

　　「笨……」

　　「笨蛋？」

　　孝平抢先反问。

　　或许自己真的是笨蛋。

　　竟然会对让人间风丧胆的吸血鬼做出请吸我的血的要求。

　　不正常，只能认为自己不正常。

　　「……有生以来第一次见到你这种人耶。」

　　「是吗？」

　　「是呀。」

　　「真的到目前为止都没有吗？虽然我是不知道副会长活了几年啦。」

　　「咦？我和你同年龄啊。」

　　意料之外的回答。

　　「咦？可是会长说他活了一百多年呀……」

　　这对兄妹的年纪差太多了吧，不过他旋即念头一转。

　　如果双亲是吸血鬼，因为寿命很长，所以这种事情也是有可能的吧。

　　因为自己凡事都想用人类的标准，才会搞不清楚状况。

　　「哦，是喔，和我同年啊。」

　　「年纪不重要啦。

　　反正活得越久，计算年纪越显得愚蠢。」

　　别说这种落寞的话嘛。

　　不过，身为吸血鬼的锳里华说的对。

　　总不可能过个两、二百次的生日吧。

　　「……啊。

　　对了，副会长生日是什么时候？」

　　「六月七日呀。」

　　锳里华以无关紧要的话调回答。

　　「咦……六月七日……」

　　孝平顿时，停下脚步。

　　……那不就是明天吗？〡—不行。

　　不可以啦！千堂锳里华回到房间后跳到床上。

　　不要紧的，闭上眼睛深呼吸就没事了。

　　这样做就能稍微减轻这份惶恐与紧张。

　　放心吧，自己会有法子解决的。

　　「支仓……同学。」

　　光是念着这个名字，泪珠便一滴一滴溢出。

　　为什么、为什么呢？为什么只有他的血呢？自己明明不想吸人类的血啊。

　　……因为是你的血，我才想吸。

　　为什么会这样，锳里华并不晓得。

　　只是自从见到他之后，想吸他血的冲动便与日俱增。

　　吸下去不就得了。

　　何况他也说可以吸他的血，那就不用客气啦。

　　好几次差点臣服于本能的声音。

　　……可是，办不到。

　　只要吸了一次就会上瘾。

　　等自己享受到他的血窜流过体内，逐渐化成快感的时候，就完蛋了。

　　「唔……啊啊……」

　　埋在枕头中抱紧自己的身体。

　　每次见到他之后就会这样，一独处就感到不安，自己仿佛变得不像自己，令
她感到束手无策。

　　……可是。

　　唯有他能够消除这份不安。

　　所以才会恣意与他见面，佯装若无其事地极力压抑体内的欲望。

　　翌日，阴天。

　　昨天明明是好天气，一夜之间大量的云从山上朝海的方向飘移。

　　由于最近的天气变化多端，虽然依旧抱持希望，但是到了傍晚云层似乎有越
来越厚重的趋势。

　　「要中止活动吗？」

　　「还很难说，等下雨之后再说吧。」

　　锳里华嘟起嘴唇，伊织泰然自若地回答。

　　即使如此，带队前往会场应该还是学生会长的责任吧。

　　虽然是哥哥，却老是搞不清楚他脑袋在想什么。

　　锳里华、伊织与征一郎，三人朝星空观赏之旅的海岸出发。

　　孝平与天文社的成员一早就开始布置现场。

　　虽然问过他是否需要帮忙，却被他以人手充足为由婉拒。

　　……觉得他很可靠的同时，也觉得落寞。

　　总觉得心情有些复杂。

　　希望他能拜托身为副会长的自己，又希望他能让这位高傲的哥哥刮目相看。

　　明明一开始反对孝平进入学生会的人就是自己，现在想起来自己也真善变啊。

　　……啊，话说回来，这种天气……为了以防万一所以设置了大型帐篷，就算
天候恶劣应该也不致于会受到严重阻碍。

　　不过一想到孝平付出那么多的心血，胸口便隐隐作痛。

　　「不用担心，锳里华。

　　晴天娃娃一定会实现你的愿望啦。」

　　伊织在耳边悄悄说道，锳里华顿时满脸通红。

　　「……呃，你在指什么啊」

　　「哈哈哈，再装嘛，你真可爱。」

　　「晴天娃娃？什么事呀？」

　　连征一郎也开始感到好奇。

　　为了不让征一郎看到，锳里华使劲捏住哥哥的两条手臂。

　　「哈哈哈，没用！没用的！」

　　「气——死我了！受不了你耶！」

　　锳里华快步穿越海岸。

　　大概是天空的模样不太对劲，导致周末海边的人潮不若以往。

　　一伙人抵达海边时，眼前出现一顶青色大帐篷。

　　巨大的望远镜四周，已经开始排起队伍。

　　看见人群中的孝平，锳里华冲上前去。

　　「支仓同学！」

　　「喔，副会长。」

　　看见锳里华，孝平举手招呼。

　　定睛一看，悠木姐妹、八幡平司，以及白也在队伍之中。

　　还有一位——红濑桐叶。

　　被称为红濑「迟到魔人」

　　的桐叶，也算是锳里华的一位心头大患。

　　「唉呀，红濑同学，难得在这边见到你耶。」

　　「你好。」

　　黑色的长发在背后飘逸，桐叶面无表情地回答。

　　她总是这样。

　　几乎不和其它人打交道，翘课也是家常便饭，总是独来独往，不参加社团活
动，也不加入委员会。

　　总而言之，丝毫没有打算享受校园生活的感觉。

　　尽管如此，她的数学成绩却是全学年最高，锳里华从来没有赢过。

　　虽然其它科目不输给她，但「只有」

　　数学赢不了她，对于身为完美主义者的锳里华而言实在是个污点。

　　就算认错也不会称她为朋友，虽然也没有把她当作对手全面戒备，但是不知
为何就是耿耿于怀，桐叶就是这号人物。

　　「你竟然会参加活动，今天到底吹什么风啊？」

　　纯粹是有疑问才开口询问。

　　在自由参加的场合中看见桐叶的身影，大概不会再有这种机会了。

　　「被逼着来帮忙。」

　　「被谁啊？」

　　「他。

　　」

　　说完，桐叶手指孝平。

　　锳里华张大嘴巴。

　　孝平的确与桐叶同班，座位也很接近，可是为何孝平会请她帮忙呢？不光是
桐叶。

　　还有奏、阳菜、白以及司。

　　所谓的人手足够就是指他们吗？得知成员没有自己，锳里华顿时感到落寞。

　　……我在想什么啊？竟然认为自己遭到排挤，真像个笨蛋。

　　「各位，请大家前往帐篷集合！」

　　听见孝平的呼唤，大伙一齐朝帐篷里集合。

　　虽然天气令人担忧，参加入数却十分众多。

　　而且大部分是情侣。

　　「现在把手册和每两人一只的小手电筒发下去。

　　如果没有下雨，中途我们会改变地点，所以请大家尽量团体行动。

　　顺带一提，想要中途离开的情侣，请到总部报告一声，不要随意脱队。

　　只要能遵守规定，我们会睁一只眼闭一只眼。」

　　全场哄堂大笑。

　　随后，孝平讲述今日的行程，接着由天文社社长讲解夏天的星座。

　　或许是看准了情侣们的需求，社长介绍了好几个罗曼蒂克的神话，女孩子全
部听得如痴如醉。

　　「……呼呼。

　　很有一套嘛，支仓同学。」

　　邻座的伊织语带佩服。

　　「这类活动最重要的就是抓住女生的心吧。

　　只要女生上勾了，男生自然就会跟着上勾。

　　嗯嗯，他非常明了这点。」

　　「……哥哥的这番话，听起来很肤浅耶。」

　　嘴巴上是这么说，背地里却暗自认同。

　　姑且不论天气因素，就规划内容而言确实可说是相当成功。

　　「接下来，请大家到望远镜旁边集合。

　　马上来观赏夏天的代表星座吧。」

　　离开帐篷的时候，已经夜幕低垂。

　　沙沙沙、沙沙沙地，唯有海水拍打的声音响起。

　　已经看不见观光客的身影，眼前所见只有一望无际的夜晚海洋，几乎分不清
哪边是海哪边是沙滩。

　　慢慢习惯黑暗之后，星星逐渐从云隙间探出脸来。

　　温暖的海风传送着女孩子们的嘻闹声。

　　孝平打开手电筒，让所有人聚集在望远镜旁。

　　真是不可思议，锳里华这么想着。

　　寿命有限的人类与永生的吸血鬼，竟然能共同享有这一刻。

　　从这次开始，锳里华应该能看几百次、几千次的夏季星座。

　　即使如此，今天能和大家一起眺望相同的星座，是第一次，也是最后一次。

　　正因为如此才会倍感珍惜。

　　实在不想忘记这份感觉。

　　因为她最害怕的，是变得像母亲一样将人类看成物品。

　　「反正他们很短命。」

　　因此将人类当蝼蚁般不断消费。

　　……我不要成为那个人，绝对不要。

　　暗自下定决心。


[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-1 21:17 编辑 ]
----------
　「副会长，这边这边，用望远镜看看吧。」

　　正看着星空发呆的时候，孝平呼唤锳里华。

　　时间来到晚间八点，云层中开始出现更多星星。

　　原本覆盖于海面上的云层正快速地朝山的方向退回去。

　　「好大喔。

　　这望远镜到底是怎么运来的呀？」

　　「我拜托青则，请他用小货车载来。」

　　五年三班的级任导师青砥正则——通称青则。

　　个性温和，深受学生们的信赖。

　　也是积极协助学生会主办活动的推手。

　　不知为何胸口再次刺痛。

　　锳里华微笑带过之后，用望远镜窥看。

　　「唔哇哇……好壮观喔……」

　　镜头的彼端，宛如撒出白金粉末的星群正绽放光芒。

　　星群的正中央，有一颗格外璀璨的星星。

　　「你现在看见的红色星星，是亚特拉斯。

　　位在天蝎座的心脏部分，大小约是太阳的六百到八百倍大。」

　　「六、六百……？」

　　压根无法想像那有多么巨大。

　　「顺便跟你说，它的光量是太阳的八千倍以上。

　　不过相较于太阳表面温度的六千度，亚特拉斯是三千五百度。

　　明明这么大、这么亮，温度却比太阳低很多很多。」

　　「你好了解喔。」

　　「那当然。

　　我跟天文社社长现学现卖嘛。」

　　哈哈哈，孝平笑道，锳里华也绽放笑容。

　　孝平铁定是努力学习星座知识，背地里苦记才有办法向大家解说。

　　但他却不打算让大家知道。

　　因此，锳里华也佯装不知。

　　锳里华再次窥见望远镜。

　　亚特拉斯是位于天蝎座的心脏，一颗红色的星球。

　　突然觉得，它很像吸血鬼的眼睛。

　　炽热的鲜红却隐藏着冷酷。

　　你不应该在那里，就在天空仿佛传来斥责般的——「生日快乐，副会长。」

　　「咦？」

　　此时，绚丽的闪光覆盖住视野。

　　咻噜噜噜的尖锐声才刚响起，头顶立即爆发闪光。

　　大约花了五秒钟，才发觉那是连射的火箭烟火。

　　接着四周稍微变亮。

　　起初以为是萤火虫，有如小电灯泡般的灯火，一个又一个地逐渐增加。

　　然后浮现数个光轮，难以置信的锳里华原地转了一圈。

　　灯火的真面目，是蜡烛。

　　在每个人手持的透明容器中，一根小蜡烛正晃荡着温暖的烛火，以锳里华为
中心绽放出巨大的光之花朵。

　　「副会长，生日快乐～！」

　　随着奏的祝贺响起热烈的掌声。

　　同时地上喷射出好几束花火。

　　刚才还一片漆黑的世界，仿佛突然涌入汹涌的光之洪流。

　　「生日快乐！」

　　「副会长，生日快乐！」

　　「生日快乐唷，锳里华，！」

　　「咦……咦咦……？」

　　祝福声此起彼落，然而锳里华却依旧搞不清楚目前的状况。

　　刚才还在观赏星星，怎么会突然被大伙团团团住送上祝福呢？」副会长，其
实我们有帮你准备生日蛋糕，请收下。」

　　「……蛋糕？」

　　孝平笑得有点腼腆，同时带着锳里华回到帐篷。

　　等在那儿的白与阳菜，正用蜡烛一根一根点燃插在圆形大物体上的烟火。

　　是蛋糕。

　　在烟火的照耀下浮现于黑暗中的，是直径大约五公尺，用沙制作的巨型蛋糕。

　　还来不及高兴就先吓了一跳，未免太大了吧。

　　而且制作得栩栩如生，连草莓与鲜奶油都完整重现，正中间写着「Ｈａｐｐ
ｙ　Ｂｉｒｔｈｄａｙ锳里华」，而且还是双重叠字。

　　「……抱歉。

　　原本是想准备真的蛋糕啦……可是不能放在闷热的地方，而且也没有足够的
预算买大伙的分。」

　　孝平语带歉意。

　　「还有啊，白天看的话，会更更更～漂亮喔！不过到了晚上，黑黑的就看不
太到细节构造了。」

　　奏也满脸通红地补充说明。

　　「锳里华学姐，对不起……只有那一个失败的草莓是我的作品。

　　是、是我拉低作品的完成度。」

　　「白非常努力吧？不过我做的鲜奶油更糟糕呢……」

　　「才、才没有那回事呢，阳菜学姐的鲜奶油可是艺术品呢。

　　啊、顺便说一下，锳里华学姐的名字是红濑学姐写的喔。」

　　「红濑同学……？」

　　锳里华惊讶地望向桐叶。

　　不过桐叶什么也没说，仿佛置身事外地把头转向一边。

　　她肯定是被大家硬拉过来的，看见桐叶工整的字体，锳里华感到很高兴。

　　……是啊，是这样呢。

　　今天是我的生日。

　　总算回过神来了。

　　因为从来没有人帮她庆生，才会一时搞不清楚状况。

　　「恭喜呀，锳里华。」

　　哥哥一边鼓掌一边送上祝福。

　　「……哥哥，你始终都知道吗？」

　　「是啊，我和征都知道喔。

　　为了不让你乱跑，支仓同学拜托我留意你的行踪。

　　你不是在集合时间之前就想快点去帮忙吗？」

　　锳里华轻轻地点头。

　　这么说也对，怪不得哥哥一直用各种藉口拖延希望早点出发的自己。

　　不过想不到等在后面的会是这样的惊喜。

　　……真的是作梦也没想到。

　　最后，大家很有默契地开始唱生日快乐歌。

　　锳里华拚命地压抑内心油然而生的感动。

　　不可以在这边落泪，这种值得高兴的日子怎么可以掉眼泪呢！「哈哈哈，锳
里华。

　　不用忍耐啦。」

　　「……我才没有忍耐呢。」

　　「要在哥哥的怀里哭吗？」

　　「这种时候别开玩笑啦！」

　　就算松了口气还是很想哭，结果这家伙还故意捉弄人家。

　　锳里华腹部使劲，努力忍住泪水。

　　唯独在眨眼时落下一滴泪水，但总算勉强止住。

　　「谢谢……大家，谢谢你们……」

　　锳里华保持平目的笑容，不断向大家道谢。

　　大家为自己诞生于这个世上、自己存在于这个地方而感到开心。

　　还会有比这更快乐的事情吗？谢谢。

　　谢谢你们让我存在于这里。

　　〡—谢谢你，支仓同学。

　　想到自己刚才还像个小孩子似地闹脾气就感到一阵害臊。

　　以为自己被忽略，才不禁羡慕起大家。

　　好想向大家一个一个各别道谢。

　　在这座光之圈里，自己与孝平正置身其中，光是这点就很高兴。

　　锳里华希望永远不要忘记今天的事情。

　　绝对不会忘记，许多星星诞生于地上的今天。


[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-1 21:17 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ－３

　　湛蓝的天空回响起哨声。

　　孝平从游泳池爬起，无力地瘫倒在地。

　　实在是累到不行，脑袋再也无法思考。

　　任凭烈阳毒辣辣地晒在身上。

　　就在意识逐渐消失之际，某人踩过孝平的手臂。

　　「痛啊！」

　　「抱歉。

　　话说回来，真够挡路的。」

　　犯人是司。

　　同样是刚游完泳，却一副游刃有余的样子。

　　「喂，你是超人吗？」

　　「多亏了打工时的锻炼啊，经常得靠劳力嘹。」

　　原来如此。

　　对于每天多半是从事办公桌工作的孝平而言，实在是个讽刺。

　　今天是六月十四日，游泳课开课的日子。

　　由自愿参加的人所举办的游泳大赛，盛大状况非比寻常。

　　游泳社全员剃成光头，宣誓对本大赛的苦心与决心。

　　参赛者中有人额头上写着「大往生」

　　、有人很劲爆地穿着粉红色的海滩裤，散发出想要大闹一番的兴奋情绪。

　　「好痛啊啊！」

　　「噫呀呀、抱歉～」

　　接着踩到孝平小腿的是奏。

　　「啊、孝平被烤焦在地上了。」

　　「我表现得如何？」

　　「哎呀呀了不过还真可惜呢，差一点点就是第二名了。」

　　奏似乎有全程观看孝平参加的自由式竞赛。

　　成绩是第三名，对孝平来说已经很满意了。

　　「第三名？怎么不是第一名！」

　　身穿夏威夷短衫，从游泳大会总部走来的伊织怒吼着。

　　「真令人伤脑筋啊，支仓同学。

　　我不是说过，所有学生会成员都一定要拿第一名吗？」

　　「怎么可能！」

　　孝平猛然跃起。

　　毕竟对手可是聚集了来自游泳社、柔道社、篮球社的各方高手。

　　应该要抱起来欢呼「干得好啊！」

　　才对，虽然这么做也不太好啦。

　　「你该不会以为我会抱着你大喊‘干得好啊！’

　　吧？」

　　「拜托，我是真的不想参加比赛嘛。

　　是会长擅自报名的吧？」

　　「请你不要强辞夺理。

　　那和你没办法拿第一名压根没有因果关系吧？」

　　强辞夺理的人是你吧？虽然想说这句话，不过光是起身就很费力，还是算了。

　　「织织轻轻松松就拿第一呢，接下来是决赛吧？」

　　天地之大，却唯有奏会称伊织「织织」。

　　无论对方是谁，她都用亲昵的小名称呼。

　　附带一提，她称呼青砥老师为「则则」，因为他的名字是正则。

　　「嗯，决赛应该会以铁人三项来进行。

　　如果想要我的第一手照片，请至预先准备好的采访席上拍摄。」

　　「嗯，可是我肚子饿了，照片就免了。」

　　奏用与生俱来的笑容带过伊织的提案。

　　高手！孝平暗自赞叹。

　　真的会有采访席吗？……不，肯定有。

　　毕竟伊织在学院里拥有超高人气，今天肯定也有一堆手持数位相机的女学生
在游泳池边紧追不舍。

　　步履蹒跚的孝平回到观众席坐下。

　　才刚用毛巾擦拭身体，肩膀立即传来冰凉的触感。「辛苦了，支仓同学。」

　　锳里华递出保特瓶装的麦茶。

　　「喔，有劳你了。」

　　「刚才好可惜呢。」

　　「你有在看喔？」

　　「有啊。

　　是说……不能看吗？」

　　「是可以啦。」

　　是可以啦……孝平反覆说着，不知怎地害羞起来。

　　如果知道锳里华正在观看比赛的话，自己就会全力以赴。

　　「来，给你。」

　　「嗯？」

　　接过递出来的纸袋一看，里面有包着塑胶膜的三明治。

　　「这是什么？」

　　「什么这是什么啊！怕你没有时间吃午餐才做给你的。」

　　孝平吓了一跳，来回看着三明治与锳里华。

　　「放心吧，我没有加什么奇怪的东西。」

　　「我才没担心勒，感恩喔。」

　　我要开动啰——孝平大日用力咬下鸡蛋三明治。

　　让疲劳的身体沉浸在美乃滋与鸡蛋的鲜味之中。

　　「这个好吃。」

　　「真的？太好了。」

　　锳里华顿时松了口气。

　　她究竟是怎么了？不，其实没有什么特别的含意，只要当成是单纯送午餐就
没什么好大惊小怪，说不定她也有做三明治给别人呢。

　　可是自己却想从中找出些蛛丝马迹。

　　好无聊的想法，真的好无聊。

　　自己什么时候开始变成这么乐天的男生。

　　一边拿起鲔鱼三明治，一边偷瞄锳里华。

　　身穿学校泳衣的锳里华，正翘着腿眺望泳池。

　　微微晒黑的大腿也勾绘出均匀的曲线。

　　滴汗水从锁骨流至胸前，最后流入乳沟。

　　……不行，不能这样。

　　又不是刚进入青春期的小孩子，要是无法自我克制那还得了。

　　孝平咕噜咕噜饮尽麦茶，吐出肺中所有的空气。

　　「……支仓同学果然也很喜欢。」

　　「唔？」

　　孝平盯着锳里华，心脏差点跳了出来。

　　「喜、喜欢啥？」

　　「女生的泳衣。

　　谁叫你从刚才开始就一直心神不宁。」

　　锳里华边说边刻意目送经过泳池边的女生。

　　不，你误会了，孝平暗自呐喊。

　　因为在旁边的是锳里华才会心神不宁。

　　难道她没有发现自己穿泳衣的样子是多么耀眼吗？孝平急着想要解释，却有
苦难言。

　　「还好啦。

　　我也算是正常的男生嘛。」

　　「哼哼……」

　　「干、干嘛啦？」

　　孝平在锳里华的凝视下感到焦虑。

　　不过，为什么自己非得这么焦虑不可呢。

　　自从锳里华的生日之后，感觉就变调了，孝平一直有这种感觉。

　　六月七日举办观星之旅的那天，孝平想出一个惊喜来庆祝锳里华生日。

　　不过因为没有足够的时间与经费，连生日蛋糕也无法准备。

　　逼不得已只好仰赖大家的协助，用沙子制作出巨型的生日蛋糕。

　　由于事先知会过参与人员有蜡烛的惊喜，当天才得以顺利进行。

　　因为在场的每个人都是由衷想帮锳里华庆生，才能在资源有限的情况下圆满
落幕。

　　当时的锳里华看在孝平眼里，应该正拚命忍住泪水。

　　虽然没有细问过她本人，但是她应该很高兴。

　　「……副会长不参加比赛吗？」

　　孝平试图以竞赛转移泳衣的话题。

　　「待会就要上场了。

　　我参加的是水中捡硬币项目。」

　　「哇、太简……」

　　无意透露出心声，锳里华不悦地嘟起嘴唇。

　　「话是这么说没错，实际做起来可没那么容易喔。

　　就算想捡起来，身体也会浮上去。

　　试过一次你就知道了。」

　　「我会帮你打气。

　　加油加油锳里华！」

　　孝平随口说出，锳里华凝视着孝平。

　　「怎、怎么了？」

　　「呼呼……可以啊。」

　　锳里华点头同意，将视线移回泳池。

　　「支仓同学没有比赛了吗？」

　　「我？我等等要参加水中羽球。」

　　「很简单……？话说回来，那是什么？」

　　「不晓得。」

　　孝平无力地摇头。

　　擅自帮他报名的人是伊织。

　　于是锳里华莞尔微笑，再次望向孝平。

　　「那么，我会好好帮你加油喔。

　　加油加油孝平！」

　　「喔、喔喔。」

　　这番话让孝平心头小鹿乱撞。

　　被人直呼其名本来就很正常，况且同年级的学生们反倒更习惯称呼名字而非
姓氏。

　　可是为何光是被她叫到名字，心脏就会噗通噗通地跳呢。

　　「……锳里华，真是个好念的名字啊。」

　　「是吗？我觉得孝平比较好念。」

　　「那……」

　　虽然想要继续聊下去，心脏却快要停止。

　　——没关系呀，因为只有人类才会做这件事情时。

　　孝平感到有些心浮气躁，她的话总是语带保留。

　　或许是自己的误解，不以生物角度来看的话，说不定她根本没有把自己当成
异性看待。

　　这么告诫自己的同时，也确确实实感觉到自己怀有一丝希望。

　　例如……她用那种欲言又止的眼神，凝望自己的时候。

　　在学生会工作时，偶然抬起头与她四目相接的时候。

　　走在她身边，小姆指不经意碰触，她的身体顿时打颤的时候。

　　又例如像现在这样，泛起宛如小猫咪的笑颜，窥视自己的脸的时候。

　　「那么……你可以不用叫我副会长，锳里华就行了唷。」

　　听她这么一说，内心不知为何雀跃不已。

　　一切都朝对自己有利的方向进行。

　　「好吧。

　　那么，你也要叫我孝平喔。」

　　「为、为什么？」

　　锳里华非常震惊。

　　「你想想看，如果只有其中一人这样称呼对方，不是很奇怪吗？一起称呼名
字不是就好了吗？」

　　说完，锳里华露出似懂非懂，相当复杂的表情点头。

　　「好，就这么说定啰。」

　　「好啊。」

　　「需要练习吗？」

　　「咦、呃……」

　　稍微迟疑之后，锳里华深呼吸。

　　「……孝平。」

　　「嗯。」

　　拚命压抑小鹿乱撞的情绪，孝平用力点点头。

　　「我也来练习看看好吗？」

　　「啊、好。」

　　掌心沾满汗水。

　　可能是烈日所致，亦或是……「……锳里华。」

　　由于非常紧张，所以似乎走音了，感觉好像泄了底。

　　不过这样也不错，孝平心想。

　　因为身旁的她也满脸通红地低头不语。

　　「……锳里华。」

　　被他这么一叫，锳里华害羞到无法抬起头。

　　明明没什么好大惊小怪的，可是被叫到名字时，心脏都会跳得好快。

　　「唉呀，说不定你会成为下届的副会长喔。

　　这么一想的话，我就不会永远被称作副会长了呢。」

　　锳里华故意强作开朗，至于为何满脸通红，就说是晒太阳的关系吧。

　　「说得也对……不，还不晓得能不能成为副会长呢。」

　　「放心啦。

　　支仓……呃、孝平一定可以的。」

　　「就说我的名字很难念嘛。」

　　「才不是呢，是我还不习惯啦……」

　　——噗通。

　　心脏就像是被紧紧掴住。

　　意识逐渐远去，锳里华咬紧下唇。

　　喉咙干渴难耐，急忙找寻保特瓶装的红茶，但是红茶却从手中滑落。

　　四周声音开始变得不清，视野开始蒙眬。

　　「锳里华，没事吧？」

　　瞳孔的中心映照出孝平的脸孔。

　　体内的细胞见到他就开始骚动。

　　脑中想像着牙齿刺穿皮肤的瞬间，那无疑是至高无上的甜美。

　　「锳里华？」

　　伸到一半的手，停下了动作。

　　不过，忍耐还是没用，于是再次伸出手，朝他的脖颈……「唔……」

　　某处响起了哨声，随后传来吵杂的欢呼声。

　　拜此之赐，终于回过了神。

　　呼吸渐渐恢复平稳，四周景象开始清晰。

　　发现｛Ｉｌｌ己朝他伸去的手还浮在空中，锳里华急忙缩回。

　　「喂、是平常那个吗？」

　　「……对不起。」

　　光事道歉就费尽力气了。

　　接着，全身开始颤抖。

　　刚才的冲动是有史以来最强烈的一次。

　　因为这儿人多所以还能忍耐，但要是两人独处的话会怎样呢？是否会突破最
后的防线，顺着欲望贪求他的血呢？」锳里华，你要不要稍微休息一下？」

　　「也对，休息一下吧！」

　　锳里华缓缓起身。

　　不可以让孝平操心，这样下去会吓到孝平，好怕自己会被他讨厌。

　　「我送你回宿舍吧。」

　　「不用了，我已经没事了……对了，抱歉没办法为你加油了。」

　　「无所谓啦，早点休息忘掉刚才的事吧。

　　我知道要全部忘掉很难啦。」

　　锳里笑笑地点头。

　　要是睡觉就能忘掉，不知该有多好呀。

　　真想把这个不祥的冲动与欲望统统遗忘在梦中。

　　返回寝室的锳里华被「外找」，是在那之后一个小时的事。

　　那个人每次都突然外找，完全不顾虑当事人的情况。

　　锳里华离开学院，漫步在熟悉的山路上。


[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-1 21:18 编辑 ]
----------
　　虽然不到五分钟就可以抵达，然而对方却不是迫不及待想见的人；不过迟到
的话，对方又会不高兴，所以又不能走太慢。

　　抵达珠津山的山脚，千堂家的宅邸就在那里。

　　广阔厚重的洋馆。

　　锳里华目前为止的短暂人生，大半都在这里度过。

　　然而，即便旧地重游，却不觉感慨。

　　越是接近那个人居住的地方，心情反而更加平静。

　　锳里华穿越洋馆，进入位于宅邸最深处的和式隔间。

　　檀香味旋即扑鼻而来，这儿是她的领域。

　　「……你来晚了。」

　　登上谒见间、跪坐下后，劈头便传来冷漠的声音。

　　「对不起。」

　　无法从这里看见母亲位于御帘后方的表情。

　　恐怕正泛着冷笑吧。

　　「你……是不是有一位亲近的人类？」

　　「那、那是……」

　　没有事情瞒得过她，锳里华的一举一动都在她的掌握之下。

　　只要锳里华身处这座岛上，便无处可逃。

　　「失身了吗？」

　　毫不客气地被问到，全身汗毛直竖的愤怒油然而生。

　　可是，不能在这里被她察觉内心的情绪，不能让这个人对孝平产生兴趣。

　　「明白吗？快点把那个人类变成眷族。

　　你该不会就这样游手好闲，耗上一年半载吧？这没用的丫头。」

　　「……我明白了。」

　　无法违背这个人，只能如此回答。

　　心里很明显地正在激烈抗拒。

　　不想将他变为眷族，不想让这个人称心如意。

　　可是，如果听从这个人，将他变成眷族的话……「……」

　　厌恶感油然而生。

　　然而某种近乎憧憬的想法却若隐若现。

　　可以永远饲养他的优越感正从脚底逐渐侵蚀全身……无法原谅这样的自己。

　　……这个身体，究竟是为了什么而存在呢？不惜牺牲爱人也必须维持的这副
身躯，究竟还有怎样的价值？锳里华扶着冰冷的地板，忍着哽咽不出声。

　　两天后。

　　步行于从宿舍到校舍绵延并排的行道树路时，孝平发现前方飘逸的金色秀发。

　　无论在哪，锳里华总是那么引人注目。

　　不，说不定是自己随时都在找寻锳里华的身影。

　　压抑着想要在她背后大喊：「副会长！」

　　的冲动，孝平朝锳里华的身旁跑去。

　　「早安，锳里华。」

　　好害羞。

　　不过害羞归害羞，孝平尽可能地保持自然。

　　锳里华瞄了孝平一眼后，马上移回目光。

　　「早安，支仓同学。」

　　……支仓同学？晴天霹雳。

　　可能是感觉到孝平的失望，锳里华稍作犹豫之后说道：「啊、对不起。

　　那个……」

　　「什么啊，你果然忘记了吗？」

　　孝平稍微松了口气。

　　感觉似乎是自己一头热，心底莫名感到有些悲哀。

　　「你好像不太舒服，没事吧？」

　　「嗯，已经没事了。

　　抱歉让你操心了。」

　　锳里华笑着回答，但目光却没有交集。

　　怪了？孝平纳闷着，胸口掠过微微的不安。

　　虽然和平常没什么两样，感觉却不太对劲。

　　究竟是哪里不对劲，自己也说不上来。

　　「果然是因为名字的关系。」

　　「咦？」

　　「要不要恢复原状？一下子改变很不习惯。」

　　好吗？锳里华微笑着追问。

　　孝平哑口无言。

　　不明白为何突然提起这种事情。

　　「支仓同学也可以用以前的方式叫我喔。

　　我先走啰！」

　　「啊、等等……」

　　锳里华稍微挥了挥手，随后碎步跑向电梯。

　　被留在原地的孝平只能目送她的背影。

　　……怎么回事？为什么突然会……？因为不习惯所以恢复原状。

　　他能理解这句话的意思。

　　但重点不是习不习惯的问题。

　　至少，对自己而言是这样的。

　　女人心，海底针。

　　孝平抱着郁闷的心情，在喜欢的炒面上撒上海苔。

　　午餐时间的学生食堂挤得水泄不通，每日更新的菜单随处可见「售完」

　　的贴纸。

　　「孝平～炒面变成高尔夫球场啰。」

　　「呜哇！」

　　回过神来望向手边，奏说得没错，炒面已经覆盖上一层鲜绿。

　　宛如一座长满青苔的岩山。

　　令人为之昨舌。

　　「孝平，你没事吧？要不要尝尝我的味噌拉面？」

　　阳菜表示同情，将最喜爱的味噌拉面推到孝平的面前。

　　「没事。

　　我会负起责任把面吃完。」

　　「不用勉强啦，孝平了不然我的铁人特制石狩锅分你吃吧！」

　　这次换奏送上她最爱的石狩锅。

　　外头明明热到不行，为啥这对姐妹却一致选择这么热的食物呢？」这给你。」

　　司丢出一串荷兰芹。

　　对于孝平来说，现在绿色显得多余。

　　「孝平好像无精打彩呢？怎么了？」

　　虽然行为举止与平常无异，今天的自己还是不太对劲。

　　从以前阳菜就对这点相当敏感。

　　「没事啦。

　　应该是游泳大赛的疲惫还没退去吧。」

　　「不会是吵架了吧？」

　　亏孝平才刚表示：「没事啦。」

　　，奏就拆他的台。

　　马上引来大伙好奇的目光。

　　「你要快点道歉喔。

　　这种事情喔，拖得越久就越觉得尴尬唷。」

　　「呃，我完全没有提到吵架这两个字耶。」

　　说得好像是自己和谁吵了架。

　　「唉呀？你不是和小锳里吵架吗？」

　　奏面露吃惊，斩钉截铁地表示。

　　孝平顿时被海苔噎到，咳咳地猛咳嗽。

　　「哪、哪有啊！为什么我会和她吵架啊？」

　　「不是吗？」

　　连阳菜也歪着头无法理解。

　　不是，我们并没有吵架。

　　吵架反而更好，至少知道原因的话，就能找出改善方法。

　　「啊、是小锳里。」

　　「咦……」

　　奏举起手，孝平回头望去。

　　注意到这边，锳里华瞬间停下脚步，随后笑着点头离去，最后找到一个空位
坐了下来。

　　「……唉呀。

　　这边也有一个空位啊，怪了。」

　　孝平的想法也与奏一致。

　　如果是平常的锳里华，一定会过来和他们一起用餐。

　　其它三人的视线一齐朝孝平集中，仿佛有种被大伙责备的感觉。

　　片刻之后，阳菜打破沉默。

　　「对了，千堂同学好像很喜欢小卖店卖的苹果肉桂蛋糕。」

　　「哦哦～还真是个珍贵的情报。」

　　「只能这么办了。」

　　三个人七嘴巴舌地迳自讨论。

　　孝平重重叹了口气后，开始着手整理盘子上面的高尔夫场。

　　「副会长，这个给你。」

　　放学后，来到学生会社办的孝平立刻将在小卖店购买的蛋糕递给锳里华。

　　想用食物来钓我啊，就算被她这样泼冷水，孝平仍然对不知好歹的自己感到
难为情。


[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-1 21:18 编辑 ]
----------
　　「这是什么？」

　　锳里华瞥了纸袋一眼之后问道。

　　「听说是苹果肉桂蛋糕。

　　碰巧看到在卖，给你。」

　　「是喔，谢谢。

　　等会儿我再品尝。」

　　锳里华微笑着收下纸袋后，再次将视线移回文件。

　　……对话就此中断。

　　感觉好像瞬间消耗掉大半体力，孝平回到自己的座位，打开电脑。

　　室内响起空洞的起动声音。

　　而且唯有在今天，伊织、征一郎以及白都没有出现。

　　这么说来，孝平想起今天是Ｌａｕｒｅｌ　ｒｉｎｇ的日子。

　　至少确定白不会过来。

　　喀哩喀哩、喀哩喀哩，整个房间只有锳里华转动钢笔的声响。

　　大概是偶然心情不好吧。

　　虽然很想这样解释，不过到底还是无法忍受这股沉默。

　　「我说，我做了什么吗？」

　　孝平鼓起勇气询问。

　　声音大到连自己也吓了一跳，锳里华也诧异地抬起头。

　　「你是指？」

　　「是我想问的啦。

　　总觉得副会长好像在躲着我。」

　　「我没有躲着你啊。」

　　锳里华立刻回答。

　　郑重其事的语气反而更显得奇怪。

　　孝平起身面对锳里华。

　　「那么，为什么你突然不愿意互相称呼我们的名字呢？」

　　「不是说过叫不习惯吗？」

　　「这样的话，我就称副会长为锳里华喔，这样叫比较顺口。

　　你同意吗？」

　　「那、那是……」

　　锳里华突然支吾其词。

　　似乎拚命在思考该怎么回答。

　　「只有其中一人称呼对方的名字，感觉很奇怪。

　　说这句话的人是你吧？」

　　「……」

　　被她这么一说，自己确实说过那样的话。

　　孝平哑口无言。

　　为什么事情会发展到这个地步？的确，到一天半前为止，彼此的谈话应该很
正常。

　　没有曾经惹她生气过的印象。

　　真要说的话，就是那天在游泳池边，锳里华突然不太对劲……孝平凝视着锳
里华。

　　锳里华也不甘示弱地回望，却马上心虚地别开视线。

　　「……那么，我可以做个推测吗？」

　　锳里华没有回应。

　　于是孝平自顾自地开始说着。

　　「副会长是不是认为再这样下去，迟早会吸我的血？所以想要与我保持距离，
是吗？」

　　希望是这样，孝平心想。

　　如果只是什么我讨厌你之类的理由，怎样都让人无法接受。

　　「副会长说过无论如何都不想吸人类的血吧？可是我应该说过你可以吸我的
血啊……」

　　「不是的。」

　　碰地一声，锳里华拍桌起身。

　　「……不是那样的。」

　　「我哪边说错了？我是真的认为让副会长吸血也没关系啊。

　　如果要吸其它家伙的血，吸我的就好了。

　　因为我……」

　　她对自己作何感想已无所谓。

　　她会认为自己肤浅也好、说话不经大脑也行。

　　无论如何，都不想再隐藏自己这份感情了。

　　「因为我……喜欢副会长。」

　　「……」

　　锳里华杏眼圆睁。

　　她完全呆立于现场，眼睛眨也不眨。

　　怎样？孝平心想。

　　这就是我的真心话，管他人类还是吸血鬼，喜欢就是喜欢，不需要顾虑太多。

　　如果她觉得这种想法很肤浅的话，希望她不管怎样都要驳斥自己。

　　「……我想知道副会长的答案。」

　　眼睛眨了几下之后，锳里华摇摇螓首，然后握紧放膝盖上的手。

　　「副会长，请告诉我你的真心话。」

　　「……不能告诉你。」

　　锳里华不断摇头。

　　「为什么？」

　　「我好害怕。

　　因为我对自己的真心话没有信心。」

　　已经不见刚才的冷漠。

　　此刻的锳里华宛如被斥责的孩童，看起来是那么地娇小。

　　就连系在秀发上的缎带似乎也显得飘渺茫然。

　　「……在我的体内，存在着一个声音，想要吸取鲜美的血。

　　从第一次见到你开始，就有一个家伙不断说着想要吸你的血。」

　　锳里华起身，望着孝平的眼眸在颤抖。

　　「我想吸的，是你的血，不是别人的血。

　　所以我对自己的这份感情没有信心。

　　和你在一起很快乐、想在你身边待久一点，但是我害怕这一切的想法……只
是我体内那个想吸你血的家伙所捏造出来的感情而已。」

　　「副会长……」

　　锳里华一鼓作气说完后，咬紧着嘴唇。

　　纤细的肩膀看起来摇摇欲坠，与平日抬头挺胸，不断鼓励他人的锳里华判若
两人。

　　一直以为吸血鬼是无所不能的存在。

　　原来他们的身体虽然强健，心灵未必也是如此。

　　不仅如此，甚至无法像人类一样顺从自己的感情。

　　「……你应该不了解，对自己一无所知的恐怖。」

　　没错。

　　要百分百了解她确实是不可能。

　　即使如此。

　　「可是副会长认为和我在一起很快乐吧？……想多和我在一起吧？」

　　即使这个想法是出自本能的冲动所产生的幻觉。

　　那也无所谓，这样我就心满意足了。

　　看来自己是喜欢她到了无法自拔的地步。

　　「我再问一次好吗？你对我的想法是？」

　　「那个……」

　　孝平前进一步，锳里华也退后一步。

　　「一般而言，既然想多和我在一起，就表示不讨厌我，对吧？」

　　满脸通红的孝平怀抱着信心，再缩短一步的距离。

　　「你讨厌我吗？」

　　「不、不讨厌啦。」

　　「那就是喜欢啰？不是朋友的喜欢，是异性的喜欢。」

　　不分人类或吸血鬼。

　　希望她能将自己视为一位男性，如同自己将锳里华视为一位女性。

　　「如果你不老实回答，就随便我说啰。」

　　「……好啊，随便你。」

　　哦哦，她的态度变了。

　　态度改变也好、气消了也罢，怎样都好。

　　只要能够明白这一切不是自己一相情愿的想法就行了。

　　「我喜欢你。」

　　「你、你说过了啦，真是的。

　　可是我还是……」

　　「够了，别再为难自己了。」

　　不知不觉中，双方的手已经到了可以相互碰触的距离。

　　就算孝平往前接近，锳里华也不会再退后了。

　　「……锳里华，我喜欢你。」

　　「都说了不要喊我的名字……」

　　手被紧紧握住，锳里华的抱怨声音有如蚊鸣。

　　她到底是个平凡的女孩，泛着潮红的脸，以及微微出汗的手。

　　一个非常普通的可爱女孩。

　　「一天之前，你还很高兴我叫你的名字耶。」

　　「讨厌啦。」

　　不经意抬头的瞬间，孝平封住了锳里华的嘴唇。

　　搂住她的腰，将她紧紧拥入怀中。

　　增加唇与唇的密合度。

　　「唔……嗯……」

　　锳里华紧抓住孝平的手臂。

　　起初还很冷静，后来渐渐加强力道。

　　或许有点硬来？不过，已经再也克制不住了。

　　双手扶着脸颊，不断施以轻吻。

　　我喜欢你，孝平低声细语，锳里华轻轻地点头。

　　自己想必让锳里华倍感困扰，她接受自己的同时，心里必定五味杂陈吧。

　　所以无法与她分开，想和她永远在一起。

　　孝平怀着这样的想法，不断亲吻锳里华。

　　清爽的微风吹抚着两旁种满树木的道路。

　　孝平做了一个深呼吸，将早晨新鲜的空气满满吸入肺中。

　　即将迎接来到这座学院之后的第一个夏天。

　　每天夏天来临时，心情就会悸动不已，不过今年肯定会有一个难忘的夏天。

　　孝平满怀这种期待。

　　前方出现熟悉的背影。

　　就算身处人群之中，依旧不掩她醒目的身影。

　　孝平急忙碎步跑向她的身边。

　　「早啊。」

　　一出声问好，锳里华顿时吓了一跳，不过马上露出平常优雅的笑容。

　　「早安，孝平。」

　　语尾不自觉地变小声。

　　不出所料，她果然有些害羞。

　　「早安，锳里华。」

　　孝平也重新问好。

　　四目瞬间相交，旋即同时朝向前方。

　　昨天在学生会社办做了那种事情后，再次见面实在非常难为情。

　　但绝对不是讨厌的感觉，只是感到有点尴尬。

　　……昨天，我们朝朋友以上的关系迈进了一步。

　　虽然也算是自己硬来，不过锳里华并未抗拒。

　　当时是有顾虑到如果今天她还躲着自己该如何是好的问题，但锳里华却丝毫
没有拒绝孝平的意思。

　　「考试准备得顺利吗？」

　　「姆……差强人意啦。

　　你呢？」

　　「当然有按部就班复习呀。

　　我们可是大家的榜样，怎么可以考差呢。」

　　好有志气的发言，真是不简单。

　　「呃，所谓的我们，有包含我吗？」

　　「当然有啊。

　　学生会成员一定是普通学生的榜样，你可别掉以轻心喔。」

　　被同年级中的榜首这样说，孝平不知作何回答。

　　感觉就算维持中标也会死得很惨似地。

　　正当孝平提心吊胆的同时。

　　「方便的话，一起念书吧？」

　　锳里华提议。

　　「可以吗？」

　　「反正考试前学生会没有工作，我都在社办念书，成效很不赖喔。」

　　似乎是不错的提议。

　　因为自己的房间实在有太多不可抗拒的诱惑。

　　尤其是电视与漫画。

　　「那就拜托你啰。」

　　「嗯，一起努力准备吧！」

　　锳里华献上宛如胜利女神的微笑，孝平猛力点头。

　　……如果这时可以若无其事地牵手就好了。

　　虽说如此，现在可是在上学途中。

　　由于太过招摇，所以不太可能牵手。

　　「讨厌～今天好热唷。

　　为什么会这么热啊！」

　　熟悉的声音传入耳中。

　　「会不会是～爱情圣婴的缘故啊？」

　　「姐、姐姐。」

　　孝平冷眼目送走过身旁的悠木姐妹。

　　不过奏却一副气定神闲的模样，还对着孝平竖起大姆指「啊哈哈……」

　　锳里华也不禁泛起苦笑﹒……唉，这样也好。

　　孝平也偷偷竖起大姆指。

　　当天放学之后，孝平和锳里华立即在社办开始准备考试。

　　原本以为伊织他们也会出现，但是过了许久仍不见他们的身影。

　　「我哥对课本的内容已经了若指掌，所以不会念书的啦。

　　别看他外表年纪轻轻的。」

　　「啊……原来如此。」

　　这么说来，曾经耳闻伊织始终过着校园生活。

　　想必考试内容从古至今并没有多大改变。

　　「东仪学长呢？」

　　「征一郎习惯自己念书。

　　应该正在自己的房间准备吧。」

　　「那白呢？」

　　「白大概也在自己的房间。」

　　「嗯……」

　　这么一来，现在起两人会暂时独处一段时间。

　　知道这件事情后，孝平不自觉地紧张起来。

　　虽然开始复习，大脑却完全无法吸收。

　　……糟糕，这样根本没办法静下心念书。

　　「今天……很热呢。」

　　「是呀。」

　　「明天应该也一样吧？」

　　「当然啦。」

　　「那么，后天……」

　　「孝平。」

　　锳里华放下笔，瞪着孝平。

　　「你觉得这样子能进入全校前三十名吗？」

　　「咦？」

　　孝平哑口无言望着锳里华。

　　「什么时候规定要进入全校前三十名啊？」

　　「不然呢？别说前三十名了，最好把第一名当作目标。」

　　「意思是要我从你手中夺走王位吗？」

　　「当然。

　　不过我可不打算让位喔。」

　　锳里华的眼睛发出闪光，辉映出努力的自信。

　　现在可不是谈情说爱的时候。

　　孝平重新坐正，认真钻研数学问题。

　　能解多少算多少，至少要绞尽脑汁再被考倒。

　　接下来的两小时继续复习，偶然抬起头，窗外已经夜幕低垂。

　　「给你，辛苦了。」

　　锳里华冲泡的红茶飘散香味。

　　「这个茶叶，是乌巴吧。」

　　「好厉害，你怎么知道？」

　　「有一位红茶博士是我的儿时玩伴呀。

　　她常常跑来我房间开喝茶大会，我就这样渐渐分辨得出红茶的差异了。」

　　原本对于红茶不怎么感兴趣，不过受到阳菜的影响，最近在学生餐厅开始舍
咖啡选红茶。

　　孝平也是在试着品尝过各式种类之后，才了解原来到红茶品种的博大精深。

　　「说不定这样下去我会成为红茶先生喔。」

　　「那也不赖，努力看看吧。」


[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-1 21:19 编辑 ]
----------
　　职业，红茶先生。

　　渐渐开始觉得这样倒也不错，说不定最后还会独自开设红茶店。

　　「锳里华决定好未来出路了吗？」

　　「……我……」

　　话说至此就打住了。

　　锳里华将喝到一半的红茶置于桌上。

　　「我还不晓得，所以没有头绪。」

　　「但是你会继续升学吧。」

　　一般来说，大部分的学生毕业后都会离开岛就读大学。

　　如果是学年成绩第一的锳里华，就读国立名校绝对不是梦想。

　　「升学呢……能这样也是不错啦。」

　　她的口吻充满不确定性。

　　孝平感到不解，开口询问。

　　「难道你不想离开这座岛吗？」

　　以前，锳里华说过从来没有离开过这座岛。

　　因此孝平始终擅自认为，毕业之后她会到外面的世界，再次展开新的人生。

　　「吸血鬼要离开这座岛……很困难吧。

　　我又不像哥哥会吸人类的血。」

　　孝平倾首纳闷。

　　于是锳里华用自嘲语气继续说着：「我是不想这样说啦……简单来说，我没
办法随时随地取得那个，你懂吗？」

　　「嗯……」

　　孝平总算明白。

　　她所依赖的命脉，唯有包装血。

　　虽然不清楚是透过何种路径获得，但也不可能在全国各地皆能取得。

　　这点孝平想都没想到，难怪吸血鬼会留在这座岛上。

　　「很麻烦吧？一旦满足现状就无法离开这座岛了。

　　和吸血鬼交往是没有未来的，要重新考虑请趁现在喔。」

　　「不会麻烦啊。

　　这一点觉悟我早就有了。」

　　「……咦？」

　　「如果锳里华不离开这座岛，我也不会离开。

　　虽然距离很远，但也可以从这座岛通勤上学呀。

　　只要有心，就有很多办法。」

　　「那、那怎么行！」

　　锳里华蹙起眉毛摇摇头。

　　「我绝对不要孝平为了我失去自由。

　　我不想这样束缚你，我希望你能自由。」

　　「我已经走过世界各地。

　　事到如今，不想再四处漂泊了。

　　而且我很喜欢这座岛，就算选择留下也是我的意志，跟锳里华没有关系。」

　　「孝平……」

　　这是肺腑之言。

　　并不会特别想前往某个新的土地。

　　唯一遗憾的，就是无法带锳里华去开开眼界。

　　如果可以，真希望能让锳里华看看在这座岛上无法见到的星座，看看曾经对
她提到的，有如下雨般的满天星空。

　　……不过，那并不是不可能。

　　只要锳里华吸了自己的血。

　　如果自己能够成为锳里华的粮食，就能环游世界。

　　至少再也无须担心与血液有关的问题。

　　「……你真傻。」

　　「或许吧！」

　　「那你要成为红茶先生的梦想该怎么办呢？」

　　「……我还没有决定非得走那一行啦。

　　不过，真的要的话透过网路教学来取得执照就不就得了。」

　　「是……没错啦。」

　　「对吧？在这座岛上并不会失去自由，我不想因此放弃锳里华。

　　我会找出所有可能的解决办法。」

　　斩钉截铁地说道。

　　希望她能明白自己并非在开玩笑。

　　「你真的是……」

　　「傻瓜？」

　　「对、对呀！傻瓜！」

　　「是啊，真像是个傻瓜。

　　谁叫我喜欢上锳里华呢。」

　　「……！」

　　锳里华像只金鱼似地张大嘴巴一开一合。

　　「你、你都不会害羞喔？」

　　「当然会啊。

　　因为我想让你明白，才敢说出口嘛。」

　　耳朵渐渐发烫。

　　亏自己说得出口。

　　搞不好是被伊织附身了。

　　「对不起。」

　　「啊、不用跟我道歉啦。」

　　锳里华鞠躬道歉，孝平也跟着低下头。

　　现场的气氛相当奇怪。

　　「我都不知道你这么替我着想。」

　　「想归想。

　　不过老实说，将来的事情很难说。

　　也有可能是我痴人说梦呀。」

　　「……没关系，这样我就很高兴了。」

　　呼，锳里华吐了口气继续说道。

　　「你愿意为我着想，我真的很开心。

　　我是说真的喔。

　　至少，这不是我体内那个来路不明的家伙所支配的心情。

　　所以我感觉好多了。」

　　「所以，嗯……」

　　应该可以认为她已经释出善意了吧﹒「也就是说，你很高兴啰？」

　　「呃、那个，意思是……」

　　锳里华的目光闪烁。

　　「意思是……喜欢……吗？」

　　「你的语尾显得很没自信耶。」

　　「因、因为……唔啊啊啊啊、讨厌啦！」

　　咚吭！咚吭！咚吭！「痛痛痛痛啊！」

　　冷不防地被伸手一推，孝平朝后方飞了近五公尺。

　　背部猛烈撞击书柜，各种物品啪啦啪啦地不断掉落下来。

　　「孝、孝平！」

　　孝平眼冒金星。

　　所幸掉落的东西是珠津岛吉祥物「小帕尔」

　　的布偶，才没有造成致命伤。

　　锳里华青着脸冲向孝平。

　　「没事吧？有受伤吗？」

　　「……好大的力量啊。

　　参加相扑的话绝对所向无敌。」

　　「你还有心情开玩笑啊！」

　　锳里华敲了一下孝平的脑袋。

　　这次似乎有所收敛了。

　　以后可不能随便开玩笑啊。

　　孝平暗自思吋。

　　「放心啦。

　　我不会这么容易就挂啦。」

　　孝平拨开布偶起身。

　　可是锳里华却蹲在地上。

　　「锳里华？」

　　「……对不起。

　　从今以后换我来保护你帝」

　　嗯？孝平不明白她的用意。

　　为何要突然说出如此果决的台词，「我会保护你。

　　任何人休想碰你一根汗毛……我保证。」

　　她的眼神蕴含决心，瞳孔深处仿佛晃荡着静谧的绯红。


[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-1 21:19 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ－４

　　期末考终于画下句点，今天是成绩出炉的日子﹒早晨，来到教学大楼的时候，
走廊上早已挤满人潮。

　　欢呼声与叹息声此起彼落一一片几家欢乐几家愁的景象「嗨、阳菜。」

　　对着在人群后方不断轻跳的阳菜出声问早。

　　「啊、早安，孝平。」

　　「成绩出炉了吗？」

　　「是公布了没错，可是太混乱了还看不见。」

　　「那我帮你看吧！」

　　「谢谢你的好意，不过还是不必了。」

　　阳菜面有难色。

　　干嘛要害羞啊，孝平心想。

　　毕竟这位儿时玩伴的成绩总是名列前茅。

　　「哈啊。」

　　睡眼惺忪的司无视张贴出来的成绩单，打算直接进入教室。

　　「喂、等等，你不看吗？」

　　「看啥？」

　　「考试成绩啊！」

　　「喔～」

　　总算停下脚步望向人群。

　　「所以才挤满人是吗？」

　　「不然勒？」

　　「我还以为是艺人来了呢。」

　　「你还没睡醒吧。」

　　司耸耸肩膀进入教室。

　　看来他对成绩不感兴趣。

　　先别管他，孝平踏出一步，犹豫着该不该看成绩，可以的话，真希望就这样
转个弯回到宿舍……「早安，孝平。」

　　……不过锳里华不会让他得逞。

　　「早啊，锳里华。」

　　孝平报以爽朗的微笑。

　　相较之下，锳里华看起来似乎有点无精打彩。

　　「……怎么了？身体不舒服吗？」

　　「不是。

　　并没有不舒服。

　　只是昨晚没睡好而已。」

　　「是吗？那就好。」

　　对了，听说吸血鬼不会生病、就算受伤也很快就会痊愈。

　　或许真的是睡眠不足吧。

　　「啊、红濑同学，等一下！」

　　桐叶经过眼前，锳里华高举着手臂把她叫下来。

　　只见本班的冰山美人冷漠地瞥了锳里华一眼。

　　「有事吗？」

　　「你知道成绩了吗？」

　　「还没。」

　　简短地回答。

　　看来她与司一样，对成绩漠不关心。

　　「为什么？难道你会害怕吗？」

　　挑衅的发言不像锳里华平时的作风。

　　不过桐叶却丝毫不为所动，一句「怎么可能」

　　轻描淡写地带过。

　　「那就一起去看吧！」

　　「好啊。」

　　达成共识的两人肩并肩，快步走向榜单。

　　两人直直朝着前段排名的方向走去，各自展现出不甘示弱的自信。

　　「好了吗？数到三就看啰？」

　　对于锳里华的提议，桐叶冷眼以对。

　　「不要擅自决定。」

　　「预备～」

　　锳里华不容分说喊起预备，桐叶也不自觉地跟着她的节奏。

　　周围散发出紧张的氛围，孝平也同时朝同一方向望去。

　　——总成绩第一名千堂锳里华意料中的结果。

　　但是，重点并不是总成绩。

　——数学第一名红濑桐弃１００分——数学第一名千堂锳里华１００分什么

　　？并列第一！望着两人举动的其它学生发出一阵骚动。

　　「太棒了，锳里华。」

　　「啊～！照发音的顺序还是输了！」

　　锳里华抱头懊恼万分。

　　这样也可以懊恼喔，孝平心想。

　　「努力找找说不定也可以找到‘ａ’行的老公喔。」

　　桐叶难得嘴角浮现微笑。

　　接着看着孝平说道：「如果是‘ｈａ’行的下次也会输唷。」

　　桐叶意有所指地丢下这些话，长发一拨进入教室。

　　「什、什什什……！」

　　「冷静点，冷静点锳里华。」

　　桐叶十分清楚锳里华的火爆个性。

　　……话说回来，她说的「ｈａ」

　　行是指我吗？」好厉害喔。

　　总成绩第一名，数学满分耶。」

　　「是没错呀。」

　　「你不高兴吗？」

　　「是很高兴啦。

　　对了，你看过自己的排名了吗？」

　　「啊、还没有。」

　　只顾着在意锳里华的成绩，自己的却忘得一干二净。

　　不，说不定自己是故意遗忘。

　　不过，因为和对手的差距太过明显，所以排名多少已经无所谓了。

　　总而言之，孝平已经不抱持希望了。

　　「没关系。

　　你已经那么努力了。」

　　「希望如此。」

　　孝平一步一步往左侧移动。

　　要是成绩惨不忍睹的话该怎么办呢？要是被锳里华嫌弃的话就难过了。

　　——总成绩第二十八名支仓孝平「喔？」

　　孝平揉揉眼睛，再看一次。

　　总成绩第二十八名。

　　然后下面确确实实是自己的名字。

　　「找到了吗？」

　　「是啊，找到了。」

　　孝平手指成绩。

　　「二十八名。」

　　「咦……？啊、真的耶。

　　考得不错嘛！」

　　锳里华当场高兴得跳起来，握住孝平的手开心地挥着。

　　还来不及感受成绩进步的喜悦，来自周围的目光就让孝平感到不自在。

　　锳里华的高兴程度有如大学上榜，大伙开始好奇地渐渐聚集过来。

　　「太棒了！太棒了，孝平！」

　　「啊、那个，锳里华……」

　　低笑声渐渐传开，最后夹杂着窃笑。

　　然而，锳里华完全没有察觉到大伙的目光。

　　「锳里华，大家都在看喔。」

　　「……咦？」

　　锳里华总算回过神，紧握着孝平的手，环顾四周一圈，在发现大家热切的目
光之后，瞬间满脸通红。

　　「早、早说嘛，讨厌！」

　　「抱歉。」

　　总之先道歉吧，孝平也笑了。

　　对于锳里华把自己努力挤进三十名之内的成果视为自己的事情乐不可支，孝
平感到有点害羞，但也很开心。

　　「恭喜呀！支仓同学！」

　　啪砰！啪砰！放学后，一踏入学生会社办，爆竹声立即给了孝平与锳里华一
个惊喜。

　　伊织用爽朗的笑颜递出一个香槟杯给不知所措的孝平。

　　「唉呀唉呀，赶快来一杯吧，不好意思是苹果汽水！」

　　「干、干嘛啊，搞得这么盛大。」

　　室内悬挂着「支仓与锳里华恭喜你们」

　　的布幔。

　　到处装饰着用彩色缎带及面纸制作的廉价花饰。

　　「可喜可贺，真是可喜可贺。

　　现在请热恋中的两人发表此刻的心情！」

　　「哥、哥哥！别闹了啦！」

　　满脸通红的锳里华一把抢走伊织拿来当做麦克风的洋芋片罐子。

　　旁边还有头上顶着纸片雪花，一脸不悦的征一郎与热切鼓掌的白。

　　似乎正在庆祝锳里华与孝平变成情侣。

　　「抱歉，迟来的祝福。」

　　「没有人拜托你这样做啦！」

　　锳里华轻轻塞了一个拳头进入伊织的侧腹。

　　任谁都看得出来她是在掩饰害羞。

　　「支仓同学，锳里华就拜托你了。」

　　伊织突然以兄长的目光将手放在孝平的肩膀上。

　　「你看起来不够意志坚定喔。」

　　「是、是的。

　　我会努力。」

　　「要是锳里华有个万一就宰了你。」

　　……呜啊。

　　孝平表情僵硬点点头。

　　「支仓、锳里华。」

　　征一郎起身来到两人面前。

　　「希望你们能对彼此负责。

　　最后，和平相处吧。」

　　征一郎无动于衷地发表这番感言。

　　他的表情过于冷酷，令人怀疑他是不是在生气。

　　「哥哥这样算是很高兴了。」

　　白跑上前接着补充。

　　「是吗？」

　　「那当然。

　　起初我告诉哥哥你们两人的事情时，他的脸色比现在更难看……」

　　「不需要你来多嘴。」

　　飞来征一郎冷酷的声音。

　　白慌忙跑回出纳台。

　　……是喔。

　　大家替我们感到开心吗？就算两人情投意合，但尤其对于伊织而言，应该还
是难以接受吸血鬼与人类相恋。

　　然而，大家却在事情揭晓之后送上祝福。

　　头一次有被认同的感觉，总算可以和锳里华在一起了。

　　原本还抱持着不管被谁反对都不在乎的想法，没想到被大家祝福竟然这么愉
快。

　　「受不了，真是败给哥哥爱瞎搅和的个性。」

　　一旁的锳里华似乎也心花怒放，咕噜咕噜地喝光苹果汽水。

　　看来她应该也抱持着与自己相同的心情吧，孝平心想。

　　「那么，收下我们送给两位的礼物吧！」

　　伊织举起双手，脸上挂着悠哉的笑颜宣示。

　　「这星期天，你们有不工作的资格。」

　　「……什么意思啊？」

　　孝平与锳里华双双纳闷地歪着头。

　　「听不懂喔？意思就是去给我约会啦，约会！」

　　——约会？两人面面相觑。


[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-1 21:20 编辑 ]
----------
　　「拜托，可别问我约会是什么？好吃吗？之类的问题喔。」

　　「可、可是，接下来有很多文化祭的工作耶。」

　　锳里华突然以副会长的立场质问伊织。

　　「安啦，别担心！」

　　伊织拍拍胸脯说道。

　　「只要在事后把所有工作通通推到你们身上就好啦。」

　　「……我还以为你会说一切包在我身上耶。」

　　「会有这么好康的事情吗？天底下没有白吃的午餐。」

　　这番话的说服力若有似无，感觉非常微妙。

　　「决定好了吗？你们也可以拒绝我的提议，将青春投入在工作上面，那也是
人生啊！」

　　「讨厌，突然要我们做决定……」

　　锳里华瞥见孝平一眼。

　　自己倒也不是没有将文化祭的工作放在心上，不过身为男人，就不能在此退
缩。

　　况且夏天已经来临了，提起夏天，就是刻画恋情的季节。

　　「你的好意我就接受了。」

　　孝平意志坚定地说道。

　　「咦咦、等、等等，孝平。」

　　「对嘛对嘛！这才是正港男子汉。

　　那么，在快乐的约会之前，给我列出文化祭的所需物品清单。」

　　伊织一副「成功了！」

　　的表情，然后将大量的文件压在孝平桌上。

　　我得好好学习这家伙的用人技巧，孝平心有所感。

　　海洋。

　　蓝天。

　　白云。

　　星期日当天，孝平获得幸运女神的眷顾。

　　晴空万里，正是享受海水浴的好日子。

　　锳里华与孝平依照约定，前往珠津岛海岸约会。

　　适逢周末，随处可见人潮。

　　不过这一带与观光的海滩不同，是唯有当居民才知道的地点，所以能放慢节
奏好好享受。

　　「让你久等了。」

　　「喔喔。」

　　等候锳里华换泳衣的孝平，见到她的瞬间目瞪口呆。

　　比基尼。

　　而且是红色的比基尼？」怎么了？很奇怪吗？」

　　……怎么可能奇怪！虽然见过她身穿学校泳衣的模样，但是暴露程度简直没
得比。

　　首先是修长的双腿。

　　有如模特儿的修长小腿、紧实的大腿。

　　圆滑的臀部曲线，令人看得目不转睛。

　　「很、很好看喔！」

　　「嗯～哪边好看？」

　　锳里华双膝微屈，窥视孝平的表情。

　　从上半身穿着的Ｔ恤胸口露出若隐若现的乳沟。

　　她是想让我心神不宁吗？是的话就太成功了。

　　「喂、哪边好看啊？不说清楚我怎么会知道嘛。」

　　「都很好看啦。」

　　「是喔，谢谢。

　　不过这种意见最敷衍了，请再描述具体一点。」

　　她该不会是在挑逗我吧？孝平将视线从锳里华身上移开，凝视海平线的彼端。

　　「……海浪打过来了呢。」

　　「不要敷衍我，什么嘛，亏孝平是第一个见到我穿泳衣的人耶。」

　　「咦？是吗？」

　　锳里华双臂交叉，点点头。

　　「不是学校规定的泳衣，是这种泳衣喔。

　　更进一步说，我是第一次像这样来海边玩喔。

　　去年的这个时候因为学生会的工作所以忙得不可开交呢。」

　　真的吗？孝平大吃一惊，马上想起锳里华离开家里才短短一段时间。

　　「所以说，今天是你第一次啰？」

　　「是呀。

　　所以啦，你应该要感到荣幸才是。

　　因为我也非常害羞呢。」

　　锳里华坐上海滩椅，将脸蛋转向一边。

　　这副模样也好可爱。

　　「那我就尽量不要看你，免得让你害羞。」

　　「我……我不是那个意思……」

　　「那就把你从头看到脚喔？这样我就不客气了。」

　　「色鬼！」

　　锳里华冷不防地想从背后给孝平一掌，却被孝平敏捷地避开。

　　拜与她交往之赐，孝平渐渐能够掌握她的动作节奏。

　　「不然我该怎么做呢？」

　　「咕……随、随便你啦……孝平的话就另当别论……」

　　总算获得她的首肯。

　　于是孝平盯着她的脸庞说道。

　　「锳里华好可爱喔。」

　　「……唔！」

　　让她这样羞得满脸通红实在是很有趣。

　　「够了，把背转过去，我帮你涂防晒油。」

　　「那种东西就免了啦。」

　　「免你个头！」

　　锳里华起身绕到孝平的背后。

　　接着从包包拿出防晒油。

　　「防晒工作可是轻忽不得喔。」

　　「是是是。」

　　……咕溜。

　　「唔喔。」

　　背部突然传来锳里华的手温与液体冰冷的触感，孝平不由自主地后仰。

　　「不要动。

　　会抹不均匀啦。」

　　……咕溜咕溜。

　　「咕哇！」

　　受不了这股痒劲，就这样跌入海滩椅上。

　　「投降了！」

　　「呼嗯～想不到孝平这么敏感啊。」

　　锳里华的眼睛发亮。

　　孝平正准备开溜，却不敌锳里华的反射神经，被她紧紧捉住手臂﹒「来～帮
你涂多一点唷～」

　　「住、住手……」

　　锳里华仿佛整个人压上来似地从后方进攻。

　　接下来的五分钟，孝平饱尝到地狱般滋味。

　　中午，两人在海之家买了两份炒面以及两瓶弹珠汽水。

　　只见锳里华好奇地盯着瓶口的弹珠猛瞧。

　　「这个要怎么喝？」

　　「咦？」

　　看来锳里华的初体验清单中，又要再添这一笔了。

　　孝平先示范打开弹珠瓶栓，锳里华目瞪口呆地看着。

　　「好厉害喔！好惊人的发明喔！弹珠竟然变成瓶栓耶！」

　　「呃，算是个发明啦，不过到了今天就不方便了。

　　宝特瓶或易开罐应该是更好的发明。」

　　「是吗？或许真的不方便，可是好漂亮唷。」

　　「那这次换你来开。」

　　指示她压下突起的弹珠后，锳里华战战兢兢地施力。

　　最后，瓶子发生咕噜噜噜噜噜的声音，汽水从瓶中喷出。

　　「噫呀啊啊啊！」

　　「哇、不要摇！」

　　正准备加以劝止，对喷发的汽水害怕不已的锳里华却猛摇瓶身。

　　拜此之赐，她的泳衣完全被喷湿了，瓶子里的汽水也所剩无几。

　　「爆、爆炸了！」

　　「可惜。

　　没关系，我的给你。」

　　孝平将喝到一半的汽水递给锳里华，然后抢过她手中仅剩两公分左右的汽水。

　　「不用啦，我喝那一瓶就好了。」

　　「没关系啦，反正我从小喝到大。」

　　说完，孝平喝光瓶中剩余的液体。

　　锳里华也跟着轻轻啜饮。

　　「……好甜。」

　　「嗯，里面就是普通的汽水嘛。」

　　「这颗弹珠要怎么拿出来？」

　　「那就是它永远的奥妙。

　　目前唯一的法子就是打破瓶子。

　　不过很多店家会回收这种瓶子，所以最好不要随便打破。」

　　「真是左右为难呢。」

　　「是呀。」

　　锳里华举起瓶子遮挡阳光，窥视里面的弹珠。

　　四处反射的光线一闪一闪地照耀锳里华的脸蛋。

　　「……我说。」

　　「嗯？」

　　「锳里华的父母是怎样的人呢？」

　　被这么一间，锳里华沉默不语。

　　看来她正在思索着如何说明。

　　「……我父亲已经不在了，只剩下母亲。

　　很难说明她是个怎样的人……总之很难相处就是了。」

　　也对，孝平心想。

　　虽然无凭无据，却有这种直觉。

　　但应该是位美女吧。

　　不管怎么说，都是将千堂兄妹送到这世界上的人。

　　「我举个例……如果她想要这颗弹珠，就会毫不犹豫打破瓶子。

　　但是因为没有手下留情，所以弹珠也会跟着变成一堆粉末。

　　她就是这样的人。」

　　「……好恐怖喔，虽然我不认识。」

　　简直就是小孩子嘛，孝平心想。

　　对别人的母亲做出这种评论实在很没礼貌。

　　「呵呵，不过你放心。

　　她不会下山到这儿，所以没机会和孝平见面啦……而且，我坚决反对你和她
见面。」

　　「……你和母亲的感情不好吗？」

　　「不算很好。

　　她反覆无常又任性，每次都被她呼之则来挥之则去。

　　不管我方不方便就召我回去，稍微迟到就不高兴……」

　　一口气说到这儿，锳里华突然回过神看着孝平。

　　「对不起。

　　不知不觉发起牢骚。」

　　「没关系，发泄一下也好。」

　　说完，锳里华露出些许寂寞的微笑。

　　会让锳里华有这种表情的个中原因，应该是亲子之间的冷淡关系吧。

　　虽然还有满腹疑问，但是锳里华似乎不喜欢谈论这个话题。

　　想想还是别继续追问。

　　「呼啊，大家现在应该正在忙着准备文化祭吧。」

　　锳里华突然伸个懒腰，笑眯眯地转移话题。

　　「是呀。

　　要是不买个伴手礼回去，会被他们怨恨喔。」

　　「那么，就买些金鄂烧给白。

　　还有弹珠汽水……啊、对了对了！在学生餐厅贩卖弹珠汽水如何？」

　　锳里华眼睛发亮，提出这个想法。

　　「你这么喜欢弹珠汽水喔？」

　　「因为很有趣嘛。

　　如果有很多学生捧场，说不定有人能不打破瓶子取出弹珠。

　　回去以后马上写申请书吧。」

----------
　　「拜托，可别问我约会是什么？好吃吗？之类的问题喔。」

　　「可、可是，接下来有很多文化祭的工作耶。」

　　锳里华突然以副会长的立场质问伊织。

　　「安啦，别担心！」

　　伊织拍拍胸脯说道。

　　「只要在事后把所有工作通通推到你们身上就好啦。」

　　「……我还以为你会说一切包在我身上耶。」

　　「会有这么好康的事情吗？天底下没有白吃的午餐。」

　　这番话的说服力若有似无，感觉非常微妙。

　　「决定好了吗？你们也可以拒绝我的提议，将青春投入在工作上面，那也是
人生啊！」

　　「讨厌，突然要我们做决定……」

　　锳里华瞥见孝平一眼。

　　自己倒也不是没有将文化祭的工作放在心上，不过身为男人，就不能在此退
缩。

　　况且夏天已经来临了，提起夏天，就是刻画恋情的季节。

　　「你的好意我就接受了。」

　　孝平意志坚定地说道。

　　「咦咦、等、等等，孝平。」

　　「对嘛对嘛！这才是正港男子汉。

　　那么，在快乐的约会之前，给我列出文化祭的所需物品清单。」

　　伊织一副「成功了！」

　　的表情，然后将大量的文件压在孝平桌上。

　　我得好好学习这家伙的用人技巧，孝平心有所感。

　　海洋。

　　蓝天。

　　白云。

　　星期日当天，孝平获得幸运女神的眷顾。

　　晴空万里，正是享受海水浴的好日子。

　　锳里华与孝平依照约定，前往珠津岛海岸约会。

　　适逢周末，随处可见人潮。

　　不过这一带与观光的海滩不同，是唯有当居民才知道的地点，所以能放慢节
奏好好享受。

　　「让你久等了。」

　　「喔喔。」

　　等候锳里华换泳衣的孝平，见到她的瞬间目瞪口呆。

　　比基尼。

　　而且是红色的比基尼？」怎么了？很奇怪吗？」

　　……怎么可能奇怪！虽然见过她身穿学校泳衣的模样，但是暴露程度简直没
得比。

　　首先是修长的双腿。

　　有如模特儿的修长小腿、紧实的大腿。

　　圆滑的臀部曲线，令人看得目不转睛。

　　「很、很好看喔！」

　　「嗯～哪边好看？」

　　锳里华双膝微屈，窥视孝平的表情。

　　从上半身穿着的Ｔ恤胸口露出若隐若现的乳沟。

　　她是想让我心神不宁吗？是的话就太成功了。

　　「喂、哪边好看啊？不说清楚我怎么会知道嘛。」

　　「都很好看啦。」

　　「是喔，谢谢。

　　不过这种意见最敷衍了，请再描述具体一点。」

　　她该不会是在挑逗我吧？孝平将视线从锳里华身上移开，凝视海平线的彼端。

　　「……海浪打过来了呢。」

　　「不要敷衍我，什么嘛，亏孝平是第一个见到我穿泳衣的人耶。」

　　「咦？是吗？」

　　锳里华双臂交叉，点点头。

　　「不是学校规定的泳衣，是这种泳衣喔。

　　更进一步说，我是第一次像这样来海边玩喔。

　　去年的这个时候因为学生会的工作所以忙得不可开交呢。」

　　真的吗？孝平大吃一惊，马上想起锳里华离开家里才短短一段时间。

　　「所以说，今天是你第一次啰？」

　　「是呀。

　　所以啦，你应该要感到荣幸才是。

　　因为我也非常害羞呢。」

　　锳里华坐上海滩椅，将脸蛋转向一边。

　　这副模样也好可爱。

　　「那我就尽量不要看你，免得让你害羞。」

　　「我……我不是那个意思……」

　　「那就把你从头看到脚喔？这样我就不客气了。」

　　「色鬼！」

　　锳里华冷不防地想从背后给孝平一掌，却被孝平敏捷地避开。

　　拜与她交往之赐，孝平渐渐能够掌握她的动作节奏。

　　「不然我该怎么做呢？」

　　「咕……随、随便你啦……孝平的话就另当别论……」

　　总算获得她的首肯。

　　于是孝平盯着她的脸庞说道。

　　「锳里华好可爱喔。」

　　「……唔！」

　　让她这样羞得满脸通红实在是很有趣。

　　「够了，把背转过去，我帮你涂防晒油。」

　　「那种东西就免了啦。」

　　「免你个头！」

　　锳里华起身绕到孝平的背后。

　　接着从包包拿出防晒油。

　　「防晒工作可是轻忽不得喔。」

　　「是是是。」

　　……咕溜。

　　「唔喔。」

　　背部突然传来锳里华的手温与液体冰冷的触感，孝平不由自主地后仰。

　　「不要动。

　　会抹不均匀啦。」

　　……咕溜咕溜。

　　「咕哇！」

　　受不了这股痒劲，就这样跌入海滩椅上。

　　「投降了！」

　　「呼嗯～想不到孝平这么敏感啊。」

　　锳里华的眼睛发亮。

　　孝平正准备开溜，却不敌锳里华的反射神经，被她紧紧捉住手臂﹒「来～帮
你涂多一点唷～」

　　「住、住手……」

　　锳里华仿佛整个人压上来似地从后方进攻。

　　接下来的五分钟，孝平饱尝到地狱般滋味。

　　中午，两人在海之家买了两份炒面以及两瓶弹珠汽水。

　　只见锳里华好奇地盯着瓶口的弹珠猛瞧。

　　「这个要怎么喝？」

　　「咦？」

　　看来锳里华的初体验清单中，又要再添这一笔了。

　　孝平先示范打开弹珠瓶栓，锳里华目瞪口呆地看着。

　　「好厉害喔！好惊人的发明喔！弹珠竟然变成瓶栓耶！」

　　「呃，算是个发明啦，不过到了今天就不方便了。

　　宝特瓶或易开罐应该是更好的发明。」

　　「是吗？或许真的不方便，可是好漂亮唷。」

　　「那这次换你来开。」

　　指示她压下突起的弹珠后，锳里华战战兢兢地施力。

　　最后，瓶子发生咕噜噜噜噜噜的声音，汽水从瓶中喷出。

　　「噫呀啊啊啊！」

　　「哇、不要摇！」

　　正准备加以劝止，对喷发的汽水害怕不已的锳里华却猛摇瓶身。

　　拜此之赐，她的泳衣完全被喷湿了，瓶子里的汽水也所剩无几。

　　「爆、爆炸了！」

　　「可惜。

　　没关系，我的给你。」

　　孝平将喝到一半的汽水递给锳里华，然后抢过她手中仅剩两公分左右的汽水。

　　「不用啦，我喝那一瓶就好了。」

　　「没关系啦，反正我从小喝到大。」

　　说完，孝平喝光瓶中剩余的液体。

　　锳里华也跟着轻轻啜饮。

　　「……好甜。」

　　「嗯，里面就是普通的汽水嘛。」

　　「这颗弹珠要怎么拿出来？」

　　「那就是它永远的奥妙。

　　目前唯一的法子就是打破瓶子。

　　不过很多店家会回收这种瓶子，所以最好不要随便打破。」

　　「真是左右为难呢。」

　　「是呀。」

　　锳里华举起瓶子遮挡阳光，窥视里面的弹珠。

　　四处反射的光线一闪一闪地照耀锳里华的脸蛋。

　　「……我说。」

　　「嗯？」

　　「锳里华的父母是怎样的人呢？」

　　被这么一间，锳里华沉默不语。

　　看来她正在思索着如何说明。

　　「……我父亲已经不在了，只剩下母亲。

　　很难说明她是个怎样的人……总之很难相处就是了。」

　　也对，孝平心想。

　　虽然无凭无据，却有这种直觉。

　　但应该是位美女吧。

　　不管怎么说，都是将千堂兄妹送到这世界上的人。

　　「我举个例……如果她想要这颗弹珠，就会毫不犹豫打破瓶子。

　　但是因为没有手下留情，所以弹珠也会跟着变成一堆粉末。

　　她就是这样的人。」

　　「……好恐怖喔，虽然我不认识。」

　　简直就是小孩子嘛，孝平心想。

　　对别人的母亲做出这种评论实在很没礼貌。

　　「呵呵，不过你放心。

　　她不会下山到这儿，所以没机会和孝平见面啦……而且，我坚决反对你和她
见面。」

　　「……你和母亲的感情不好吗？」

　　「不算很好。

　　她反覆无常又任性，每次都被她呼之则来挥之则去。

　　不管我方不方便就召我回去，稍微迟到就不高兴……」

　　一口气说到这儿，锳里华突然回过神看着孝平。

　　「对不起。

　　不知不觉发起牢骚。」

　　「没关系，发泄一下也好。」

　　说完，锳里华露出些许寂寞的微笑。

　　会让锳里华有这种表情的个中原因，应该是亲子之间的冷淡关系吧。

　　虽然还有满腹疑问，但是锳里华似乎不喜欢谈论这个话题。

　　想想还是别继续追问。

　　「呼啊，大家现在应该正在忙着准备文化祭吧。」

　　锳里华突然伸个懒腰，笑眯眯地转移话题。

　　「是呀。

　　要是不买个伴手礼回去，会被他们怨恨喔。」

　　「那么，就买些金鄂烧给白。

　　还有弹珠汽水……啊、对了对了！在学生餐厅贩卖弹珠汽水如何？」

　　锳里华眼睛发亮，提出这个想法。

　　「你这么喜欢弹珠汽水喔？」

　　「因为很有趣嘛。

　　如果有很多学生捧场，说不定有人能不打破瓶子取出弹珠。

　　回去以后马上写申请书吧。」

----------
　　看来她是玩真的，下周的这个时候大概就会看到弹珠汽水陈列在架子上贩卖
了吧。

　　「你觉得大家会喜欢吗？」

　　「一定会啊。

　　不过呀，你真厉害耶，锳里华。」

　　「厉害什么？」

　　「呃……因为你不光只是嘴巴说说，而是真的会实际去执行，所以我很佩服
你呢。」

　　「我才没有那么厉害呢。

　　我只不过是想要让大家有个更美好的学院生活而已。

　　希望能为大家留下永远美好的回忆。」

　　「……是呀。」

　　那就是锳里华的原动力。

　　凡事以学生为优先考量，对于能为学院内所有学生奔波忙碌而感到至高无上
的幸福。

　　因为她在一年半前，还一直过着笼中鸟般的生活。对她而言，学院生活应该
也像是宝物般地珍贵吧。

　　……话说回来，自己还真是喜欢上一个了不起的人呢。

　　孝平深有所感。

　　「今天过得很快乐，谢谢你喔。」

　　抵达宿舍，约会画下句点。

　　锳鞋华不动声色地将不舍的情绪埋藏心底，强颜欢笑说道。

　　虽然很想多和孝平在一起，位这只是自己一厢情愿的想法。

　　反正明天还能碰面，锳里华暗自如此安抚自己。

　　「明天见啰。」

　　「嗯，晚安。」

　　挥挥手，孝平朝男子宿舍走去。

　　锳里华目送着孝平的背影，直到身影消失。

　　叹一口气之后，锳里华转身走出宿舍。

　　今天也接到母亲的召唤，但她并未告诉孝平。

　　反正照惯例又是「眷族」

　　的话题。

　　到今天为止母亲一直在容忍自己，不过应该快到极限了。

　　母亲的希望，是将孝平作为锳里华的眷族。

　　寻找名为眷族的「伙伴」，是她把锳里华送入这间学院就读的主要目的。

　　如果不是锳里华答应出外找寻眷族，今天可能就一直被幽禁在家了。

　　……不过。

　　我不想将孝平变成眷族。

　　锳里华下定决心。

　　因为我喜欢他，比任何人都喜欢，所以不想拿他来取代包装血。

　　最难得可贵的，不是永恒的生命，而是有限的人生。

　　为了自己，绝不能让他背负这个沉重的十字架。

　　「这个废物！」

　　这句话已经听习惯了。

　　不，不是听习惯了。

　　而是踏入这座宅邸的瞬间，立即让内心冻结起来。

　　若非如此，将无法继续正常过生活。

　　「实在非常对不起。」

　　锳里华的头贴在冰冷的地板。

　　「你在犹豫什么！为什么不把那个人变成眷族。

　　难道你忘了对我的承诺吗？」

　　「我并没有忘记。

　　只是对于人类，我比较小心谨慎。」

　　「谨慎什么？你不过是在拖延而已，难道你还真以为我不晓得你脑子里在想
什么吗？」

　　「那个……」

　　依照自己长年的经验，锳里华明白，今天母亲的心情非常糟糕，看来今天晚
上甭想早点回宿舍了。

　　「……今天你去哪儿溜跶了？」

　　「呃……」

　　「你和他在一起吧？怎么了，和他亲热到忘记与我之间的承诺吗？虽然不成
材，不过只有迷惑男人还算有一套嘛。」

　　某种东西折断的声音在心中作响。

　　锳里华站起身，面对御帘瞪着高傲含笑的女子。

　　「为什么……为什么一定要有眷族呢？」

　　「……你说什么？」

　　「这个时代根本没有必要制作眷族吧？」

　　「因为有捐血用的血液吗？你以为那个东西任何地方都会有吗？」

　　「……」

　　熊熊燃烧的愤怒因为那句话而无处发泄。

　　没错，她说的没错。

　　这个人的措词虽然强硬，但绝对不能说是错误。

　　她纯粹是以吸血鬼的立场发言，这点锳里华是可以理解的。

　　可是，锳里华已经与人类过于亲近。

　　她憧憬人类、喜欢人类。

　　感觉无能为力。

　　她厌恶制作眷族，厌恶直接吸食人血。

　　然而光靠包装血，就会被当成离不开母亲的小女孩，被视为半调子的吸血鬼。

　　到头来，包装血也好什么都好，终究无法取代吸食人血的重要性。

　　「……够了，把那个人类变成我的眷族吧。」

　　「什……！」

　　全身不寒而栗。

　　膝盖不住地颤抖，视野顿时扭曲。

　　「请、请您住手！求求您！」

　　「住口！我已经听腻了你的藉口了。」

　　「求求您，求求您……唯有这件事情……」

　　「那么，你要让他成为自己的眷族吗？还是回到这里。

　　如果你愿意回来，我就放过那名人类。」

　　「唔……」

　　「原本就说好了吧，马上给我做出决定。

　　回来？还是不回来？我没意见，不差那一两只眷族。」

　　——为什么会变成这样。

　　确实是在拖延没错。

　　脑中想起孝平的笑容，想起社办里的阳光，以及那有些灰尘、熟悉的味道；
想起班上同学的脸、想起老师，想起与孝平走过的行道树路。

　　好希望可以就这样永远走下去。

　　……为什么会萌生这种想法？打从一开始就明白，孝平与自己的道路并不相
同。

　　即便途中会有交集，有朝一日终究会分道扬镳。

　　迟早会被迫分开。

　　这样的话，至少……至少，给他一个健全的人生。

　　给他一个身为人类应该享有的美丽人生——晚间十一点。

　　孝平合起正在阅读的快乐星期天，伸了一个大懒腰。

　　在海边玩得太累了，眼皮才会如此沉重。

　　和锳里华的初次约会相当愉快。

　　差不多该睡觉了，准备按下电灯的开关时，手机突然响了。

　　是锳里华的来电。

　　「喂、你好？」

　　「啊、孝平吗？……不好意思这么晚打电话来。」

　　「没关系。

　　有事吗？」

　　或许是自己多疑，锳里华的声音显得无精打采。

　　刚才还快快乐乐地分开，到底发生什么事情了？孝平心想。

　　——难道是？」是平常的那个吗？这个……」

　　「……不是，你误会了。

　　我刚才喝过血，现在已经没事了。」

　　「那有什么事吗？不会是寂寞吧？」

　　「嗯，或许吧。」

　　出乎意料地坦白。

　　是因为讲电话的关系吗？」呃，那……距离熄灯时间还有一点时间，要在哪
里见面？在我房间也可以啦。」

　　「嗯……」

　　陷入沉思。

　　原本孝平还以为她会说：「你这个色狼」

　　或是「你不会在想什么下流的事情吧？」

　　之类的问题，结果……「好啊，我过去。」

　　锳里华反而爽快地允诺。

　　「我大约五分钟后到。」

　　「喔、好啊。

　　那……等会见。」

----------
　　结束通话，孝平凝视着显示画面一段时间。

　　……喂喂喂，真的假的？孝平像是中枪似地跃下床铺。

　　要先怎么做呢？从哪儿开始藏？这时才发现自己穿着一件四角裤走来走去，
赶紧穿上长裤。

　　「晚安。」

　　五分钟后，锳里华来到寝室。

　　她的表情略显紧张，这点孝平也是一样。

　　虽然好几次邀请女生前来作客，却不曾在这种时间和女生独处。

　　「先跟你说，没有能招待你的东西。

　　因为我才刚吃完最后一包洋芋片。」

　　「没关系啦，这么晚了吃零食会胖的。」

　　锳里华耸耸肩膀，在座垫上坐下。

　　刚才在电话中还觉得她无精打采，不过现在的锳里华却一如往常。

　　这样一来，越来越摸不清她半夜来访的目的。

　　女人真是难以捉摸。

　　「嗯～床底下没有东西吧。」

　　「你在看哪里啊！」

　　趁着孝平一瞬间的疏忽，锳里华直接窥探床铺底下。

　　「喂喂喂，现在没有人把色情书刊藏在那种地方啦。」

　　「没有人提到色情书刊啊，表示你藏在别的地方啰？」

　　「没有没有。

　　你误会了。」

　　「呼嗯，」

　　锳里华眯起眼睛望着孝平，一副无法相信的模样。

　　「干嘛呀，你啥时变成风纪委员啦。」

　　「不是那样啦，因为我第一次一个人跑到男生的房间，所以会特别留意嘛。」

　　「我这儿可没有什么好玩的东西喔。」

　　孝平一边沏茶一边说道，锳里华像是一只拥有血统证书的猫似地泛起优雅的
微笑。

　　实在是很紧张，才会这么多废话。

　　还有，唯有这个时候，才会想起锳里华穿着泳衣的模样。

　　越是希望自己不要胡思乱想，脑海里越会浮现高解析度的完美无瑕身体曲线。

　　「请用粗茶。」

　　「谢谢。」

　　泡的是具有心灵沉淀作用的草本茶。

　　「呼呼，好喝。」

　　「那就好。」

　　「这香味是挪威甘菊吗？」

　　「是啊。

　　混合了百里香与薰衣草。」

　　无关紧要的对话。

　　然而锳里华的手些微颤抖。

　　虽然不清楚她究竟是怎么回事，不过孝平也在拚命地舒解自己的紧张。

　　「这么晚了来到男生的房间，会惹会长生气喔。」

　　「哥哥才不会生气，反而会起哄呢。」

　　「那倒也是。」

　　孝平放下茶杯，移往床铺。

　　距离锳里华剩下二十公分的距离。

　　「今天很开心呢。」

　　「是啊。」

　　「有机会再去海边吧。

　　下次也可以约奏她们。

　　把平常一起开品茶大会的成员们找来。」

　　「……」

　　「啊、呃，对我来说，可以两个人去当然是最好不过了啦……」

　　肩膀传来轻轻的触感。

　　锳里华的螓首靠上孝平肩膀。

　　孝平全身完全僵硬，鼻腔飘进轻柔的、柑橘类的香味。

　　光泽明亮的秀发，轻抚到孝平的手臂。

　　心脏差点破胸而出。

　　「锳里华……」

　　锳里华仰望孝平，拉近嘴唇的距离，以娇柔细碎的声音接近孝平的耳朵。

　　「……孝平，说你喜欢我。」

　　若即若离的柔唇道出如此动人的话语。

　　「我喜欢你，锳里华。」

　　「再说一次。」

　　「我喜欢你。

　　好喜欢你。」

　　「再一次……」

　　好喜欢你……两人的嘴唇叠合在一起。

　　感受到柔软、水嫩的触感，真想一口吃掉。

　　「嗯……嗯嗯。」

　　孝平伸入舌头，锳里华随即与之缠绕。

　　火热的舌头在唾液之海中跳跃。

　　体内最深之处，被某种紧缩的感觉抓住。

　　「啊嗯……嗯、啾……嗯。」

　　彼此交换唾液，渐渐将唾液饮光。

　　由舌头的侧面到牙龈、以舌头探索每一处地方。

　　有如无法呼吸的深吻。

　　「锳里华……你的味道好香。」

　　「咦……？因为我有喷橘子香水。」

　　「……不是香水的味道，是你的味道。」

　　「……不要说这么下流的话。」

　　「真的啦。

　　我一间到这个味道就很兴奋。」

　　「笨、笨蛋……」

　　嘴巴上骂笨蛋，身体却没有抗拒的意思。

　　心跳指数到达最高潮，光是接吻已经渐渐无法满足……锳里华变得百依百顺。

　　孝平犹豫着是否要现在踏出那一步，最后，他一边亲吻一边将手伸向锳里华
的胸部。

　　乳房透过白色衬衫传来的丰满，无法以一手掌握。

　　「啊……呼……」

　　她并未抗拒。

　　稍微松了口气。

　　孝平趁机更加大胆地搓柔。

　　「好软喔。」

　　「……是喔？我是不清楚啦。」

　　热切地舔吻唇瓣，温柔地来回抚摸乳房。

　　连衬衫底下的内衣，都能肯定一定是有很多蕾丝花边的设计。

　　想到被隐藏在内衣底下的物体，下体马上不听使唤。

　　「啊……噫呀。」

　　从下方往上搓揉，给予稍微强烈的刺激。

　　锳里华的喘息声加高，接吻渐渐显得漫不经心。

　　看来她十分有感觉。

　　「好可爱的声音。」

　　「讨、讨厌……啦。」

　　「和在大家面前演讲的时候，完全截然不同。」

　　「废、废话……怎么可能会、一样嘛……」

　　额头渗出汗水，锳里华拚命忍耐快感。

　　只有自己见得到她这副模样，这是副会长的真面目。

　　自己独享看见她被男生爱抚胸部、发出娇喘的资格，优越感油然而生。

　　孝平手掌探入衬衫底部，触摸她的腹部。

　　一抚摸到浮渗汗珠的肌肤，锳里华立刻身体一阵打颤。

　　「啊啊……脑袋好像要变空白了……」

　　「我什么都还没做呢。」

　　「已经做得很过火了……吧……」

　　隔着内衣包抚着右边的乳房。

　　从刚才开始，孝平就掌握了胸部的形状。

　　富有弹性，稍加摇晃便惹人怜爱地晃动。

　　「唔……啊……啊啊。」

　　锳里华娇喘难耐地搂住孝平。

　　平常英姿凛凛的锳里华做出这样娇柔的动作，勾引出孝平内心的保护欲望。

　　脱下内衣，直接碰触水嫩光滑的肌肤。

　　「啊……噫呀、等、等等……」

　　「等不及了。」

　　「可是、啊啊、唔……」

　　沉甸甸的重量，这就是锳里华的乳房。

　　虽然丰满，依旧维持饱满紧实。

　　顶端的部分朝上突起，并且逐渐变硬。

　　努力压抑不由自主变得紊乱的呼吸，持续搓揉乳房。

　　随着手指的律动，自己也开始为了下体发硬的东西感到害羞。

　　「噫呀嗯，嗯啊……哈啊，孝平的手，好热喔……」

　　「因为锳里华的身体好淫荡，所以才会发热嘛。」

　　「竟、竟然说淫荡。」

　　使劲拉近腰，一边将乳头夹入手指之间，一边捏转胸部。

　　脸蛋埋入鹅颈，舌头在白晰的肌肤上滑动。

　　从刚才开始锳里华的味道就逐渐变浓。

　　越是抚摸，锳里华的反应就越明显。

　　看来她的欲火正逐渐升高。

　　用食指的尖端转压乳头。

　　乳头变得比刚才更加硬挺。

　　「啊、那里……好有感觉……啊啊、咕啊。」

　　乳头应该是她的弱点。

　　试着用力按压，温柔地抚摸四周，改变方式进行重点式爱抚。

　　孝平的左手滑入裙子中。

　　「噫嗯、啊啊、呀……」

　　触碰到大腿时，锳里华微微颤抖。

　　左手不断温柔地抚摸，施以安抚。

　　即便如此，大腿的肌肤就像是拥有磁力般，汗珠也不断渗出，令人想要一口
咬住大腿内侧的冲动装上心头。

　　「咦……」

　　孝平将锳里华压倒床上。

　　脸部隔着衬衫埋入胸部，撩起裙子。

　　掌心由大腿移向臀部，慢慢地品尝其结实饱满。

　　「……会害怕吗？」

　　开口一间，眼角略微含着泪光的锳里华猛摇摇头。

　　其实她很害怕，但是不希望让孝平担心。

　　锳里华这副模样实在惹人兽性大发。

　　隔着小裤裤抚摸紧实的臀部。

　　滑嫩的布料触感令人欲火焚身。

　　为什么女孩子的小裤裤要做的如此纤细呢。

　　忙碌的左手动作的同时，右手已经解开衬衫上的红缎带。

　　锳里华吞下一口唾液。

　　一颗、又一颗地逐渐解开钮扣。

　　悸动的情绪比起打开稀世宝箱时有过之无不及。

　　「唔……」

　　慢慢地敞开衣服。

　　乳沟已经渗出豆大的汗珠，一滴一滴染湿内衣。

　　解开最后一颗钮扣时，蕾丝边的内衣原形毕露，右边的乳房因为刚才的爱抚，
几乎呼之欲出。

　　「不、不要一直盯着看啦……羞死了。」

　　「可是，我很想看。」

　　想看锳里华的一切。

　　从头到脚，一切都想收进眼底。

　　孝平掀起内衣，丰满的乳房倏地蹦出。

　　「啊啊……！」

　　果然没错——不，乳房的形状超乎想像的美丽。

　　乳头是光亮的樱色，坐镇在淡淡的乳晕中央。

　　乳房是乳白色，望着望着似乎渐渐变成粉红色。

　　孝平咽下口中囤积的唾液。

　　四角裤中的分身抱持着破裂的欲望。

　　光看就快要高潮了﹒「好美……」

　　抓住左边的乳房，含住前端。

　　「哈嗯……哈啊、孝平……！」

　　鼻腔飘入些许的汗味。

　　孝平以舌尖转动突起，涂上唾液。

　　不断吸吮，发出啾噗、啾噗的声音。

　　为了保持公平，也用两只手指给予右边的乳房轻微的刺激。

　　孝平的下体顶碰到锳里华的大腿，锳里华惶恐地扭动腰身。

　　「那、那个……」

　　「嗯。」

　　「果然是那个吗……？」

　　「是啊，是那个。」

　　「是、是呀……变成那样子了呢。」

　　孝平故意用硬起的分身用力顶碰锳里华的大腿。

　　「噫呀！」

　　锳里华发出叫喊，身体不住扭动。

　　「喂，不可以逃避啦。」

　　「可是，好硬喔……？」

　　「做这么淫荡的事情当然也会变硬啊。」

　　再次吸吮乳头，手指这次滑入锳里华的下体。

　　敏感处已经因为汗水与体液变得湿润，传来阵阵温热。

　　「啊啊、噫啊啊啊……嗯哈啊！」

　　食指沿着缝隙滑动，锳里华立即发出高八度的叫喊。

　　她使劲合起大腿想要抵抗，还想用左手制止孝平的动作。

　　日光灯的照明毫不留情地照出锳里华湿润的小裤裤。

　　「不、不要看……拜托你，很害羞啦。」

　　「已经这么湿了耶。」

　　「笨蛋……受不了你耶……！」

　　啾噗一声，爱液染透小裤裤，弄湿孝平的手指。

　　大量的爱液喷出，那儿的肉色逐渐透明可见。

　　啾噗……啾噗……咕啾……「嗯啊、好、好淫荡的声音……不要……啊啊。」

　　湿透的布料渗出的爱液含着气泡，浸染了整件小裤裤，带有潮气的味道飘进
鼻腔。

　　想要感受更多的锳里华，食指与中指从小裤裤旁边滑入。

　　「唔啊啊啊……啊啊……」

　　咕啾，指首埋入秘肉。

　　充分柔软的阴唇滋噗滋噗地包覆指腹，传来宛如融化的触感。

　　克制着想要侵犯到最深处的冲动，上下摩擦阴部。

　　啪嚓啪嚓地发出爱液的声响，透明的汁液流至大腿。

　　「呀啊、啊、不行，肚子里，好热……啊啊、哈啊啊啊。」

　　僵硬紧闭的大腿逐渐放松力气。

　　快感使她逐渐无法抵抗。

　　悄悄隐埋在阴唇中的阴蒂开始露出前端。

　　宛如在夸耀自身的存在似地，显得柔软肿胀。

　　孝平对这里进行重点式爱抚。

　　手指沾满爱液，将爱液涂上阴蒂。

　　蜜壶传来阵阵抽搐，流出更多的爱液。

　　「孝平……好、好热、啊啊、咕……」

　　阴部开始激烈收缩。

　　锳里华仿佛梦呓似地呼唤孝平。

　　孝平再次吸吮配合身体摆动而晃荡的乳房，锳里华立即仰起鹅颈。

　　「啊啊啊啊……哈啊啊啊啊啊啊……！」

　　啾咕、啾噗，阴道口流出黏糊糊的体液。

　　阴蒂前端微微颤抖。

　　她大概稍微高潮了吧。

　　阴部似乎非常敏感，稍微碰触一下，锳里华全身便有如电流窜过般地一阵抽
搐。

　　「哈啊、哈啊……哈啊、啊啊……」

　　她似乎没搞懂自己的身体是怎么回事。

　　恍惚的目光望向孝平，眼神涣散。

　　「……没事吧？」

　　「我想……应该没事吧。」

　　「高潮了吗？」

　　故意半开玩笑地问道，马上被丢了一颗枕头。

　　看来她大致上还有能力反击。

　　孝平起身解开皮带。

　　拉下长裤的拉链，弯下身体脱下四角裤。

　　「……？噫呀！」

　　虽然尽量避免吓到对方，锳里华还是起身凝视着孝平的分身。

　　看着巍然耸立的分身，她似乎也相当吃惊。

　　「从刚才开始……就一直在变大吧。」

　　「嗯。」

　　只能点点头。

　　因为被锳里华盯着看，结果变得更加敏感。

　　做了一个深呼吸之后，张开锳里华的玉腿。

　　将雁首对准中心部位。「啊……啊……」

　　雁首躜开阴部，锳里华发出难耐的呻吟。

　　高潮的余韵似忽还残留在她体内。

　　「会痛的话就跟我说，我会尽量不弄疼你。」

　　「知、知道了……啊啊、唔。」

　　啾噗，雁首一进入，锳里华马上眉头紧蹙。

　　对于出生以来初次体验到的异物感，阴部产生些许抵抗。

　　「好紧……」

　　阴道因为高潮的余韵而颤抖，给予分身强烈无比的刺激。

　　再一次深呼吸后，集中精神，用力挺进腰身。

　　「啊啊……噫呀、咕……！」

　　里面更紧。

　　为了舒缓紧张，孝平抚摸锳里华的大腿。

　　香汗渗出的肌肤染上娇艳的桃色，提升视觉上的兴奋。

　　「锳里华，还好吧……？」

　　「还可以……希望孝平可以……舒服一点。」

　　所以再进来一点，锳里华喘着气说着。

　　眼角流出豆大的泪珠，滴落床单上消失其中。

　　再这样拖下去反而更残忍，于是孝平使劲挺入腰身，一口气朝最深处挺进。

　　「啊……！痛……啊啊啊啊！」

　　感觉到确确实实的反应。

　　整根分身被温暖、柔软所包覆。

　　有如浮游般的无可言喻快感袭卷全身。

　　孝平差一点点就把持不住。

　　他咬紧下唇保持自我，轻抚因为痛苦而表情扭曲的锳里华的秀发。

　　迎接破瓜的阴部不断产生痉挛。

　　「唔……啊……」

　　「锳里华，已经，全部进去了喔。」

　　「真、真的……？」

　　孝平笑着点头。

　　额头滴下的汗水打湿了锳里华的胸口。

　　结合部位相当温暖，两人确实合而为一，静谧的感动油然而生。

　　「会疼吗……？」

　　「还好……我现在好高兴……高兴的情绪比较强烈……」

　　脸上夹杂着泪水，锳里华含着微笑。

　　孝平给了锳里华一个吻，然后稍微拉近腰身。

　　滋噗噗，耳膜响起爱液与肉壁摩擦的声音。

　　一缩一放的感觉使全身窜流过麻痹的快感。

　　「咕……啊、啊……来吧，不要紧的……」

　　「锳里华……」

　　为求更强烈的紧缩，孝平一口气贯穿至底部。

　　充分湿润的内部强烈收缩，紧紧缠绕住孝平。

　　「锳里华，好舒服喔……」

　　「请再、再更加舒服……你想怎样就怎样吧。」

　　混杂血液的爱液滴落床单。

　　大概是还会疼痛，但是为了孝平，锳里华拚命忍住不说。

　　为了尽量让她舒服点，轻吻如雨滴般降下。

　　孝平一边抚摸秀发，一边上下抽动腰部。

　　「哈呼、啊啊、啊……好棒……嗯！」

　　乳房剧烈摇晃。

　　稍微加快晃腰的速度，乳头便随着乳房的晃动更加饱胀。

　　越是抽动内部缩得越紧。

　　「噫嗯、嗯、啊、哈啊啊、孝平……啊啊啊、咕啊……」

　　锳理华伸出手，向孝平索求。

　　于是孝平覆盖上柔软的娇躯，逐渐提高结合部位的密着度。

　　「孝平……我喜欢你……啊啊、我喜欢你……」

　　「我也是……锳里华……」

　　两人紧紧拥抱，互相摩擦阴部追求更多的快乐。

　　阴道的收缩变得激烈，恣意妄为地蹂躏孝平的分身。

　　爱液的黏度变得更强，沾满了整根分身。

　　勃起的阴蒂因为分身的刺激染上樱桃红的颜色。

　　旁边的阴唇因为接连不断溢出的爱液而变得黏稠不已。

　　「嗯咕、唔、啊啊、啊啊、哈啊啊、啊啊啊……」

　　锳里华环抱着孝平的颈部，使劲紧紧抱住。

　　感受着她全身的体温。

　　快感与幸福一齐满足了孝平。

　　极限迫在眉睫。

　　孝平下腹使力，将脸埋入美艳的秀发，继续策动腰身。

　　「唔、啊啊、啊、孝平……」

　　锳里华的柔唇贴近孝平的耳边。

　　「求求你……在里面……」

　　「……嗯。」

　　某种物体在脑中蹦出，孝平激烈地啪打腰部。

　　视线因为汗水而模糊不清，思考渐渐紊乱。

　　渐渐只剩下渴求锳里华的欲望。

　　「孝平……啊啊、啊、啊啊啊、我们一起……啊啊、求求你……」

　　「唔……」

　　锳里华的指甲抓入背部。

　　这股痛楚令人感到怜爱不已。

　　「哈啊、啊啊、孝平……要高潮了、啊啊啊、来了……」

　　「我也……啊啊、啊……」

　　已经到达极限。

　　持续晃腰到最大限度，陪同锳里华一齐到达高潮。

　　「啊啊啊、噫啊啊啊、高潮了……唔啊啊啊啊啊啊！」

　　咻咕！嘟咕！咻咕咕！孝平在锳里华的体内解放所有的精液。

　　快感窜流全身，意识逐渐蒙眬。

　　「啊……啊……」

　　咻咕、咻咕，锳里华的身体不断痉挛着。

　　阴道每次强烈收缩，都会榨出残留在里面的精液，伴随着从喉咙发出的羞赧
的娇嗔。

　　「孝平……我喜欢你……」

　　锳里华再次伸手抱紧孝平。

　　在温暖的体温的环抱下，孝平同时慢慢闭上眼睛。

　　Ｃｈａｐｔｅｒ－５翌日。

　　一醒来马上注意到，已经不见锳里华的身影。

　　她应该躺在自己怀里睡到天亮才是呀。

　　摸摸床单，还残留些许微温。

　　学院确实有规定学生会成员不得在男生房间过夜。

　　所以她一定是挑没人注意的时间点，偷偷溜回自己的房间。

　　这么转念一想，孝平整装完毕，前往学院。

　　孝平是有传了一封简讯给锳里华，内容是「早上我睡过头了。

　　你怎么起得来呀？」。

　　平常锳里华马上就会回传，但是今天过了好几个小时却都没有收到锳里华的
回信。

　　午餐时间，孝平来到隔壁班。

　　就在他拜托最近的一位女学生呼叫锳里华出来的时候。

　　「锳里华今天好像请假耶。」

　　「请假？」

　　出呼意料的回答。

　　孝平微微倾头思索。

　　「是感冒或是怎样了吗？」

　　虽然知道吸血鬼应该不会感冒，但还是稍微试探看看。

　　「这个嘛，我不知道。

　　传了简讯她也没有回，说不定正在睡觉吧。」

　　「……这样啊。」

----------
　　结束通话，孝平凝视着显示画面一段时间。

　　……喂喂喂，真的假的？孝平像是中枪似地跃下床铺。

　　要先怎么做呢？从哪儿开始藏？这时才发现自己穿着一件四角裤走来走去，
赶紧穿上长裤。

　　「晚安。」

　　五分钟后，锳里华来到寝室。

　　她的表情略显紧张，这点孝平也是一样。

　　虽然好几次邀请女生前来作客，却不曾在这种时间和女生独处。

　　「先跟你说，没有能招待你的东西。

　　因为我才刚吃完最后一包洋芋片。」

　　「没关系啦，这么晚了吃零食会胖的。」

　　锳里华耸耸肩膀，在座垫上坐下。

　　刚才在电话中还觉得她无精打采，不过现在的锳里华却一如往常。

　　这样一来，越来越摸不清她半夜来访的目的。

　　女人真是难以捉摸。

　　「嗯～床底下没有东西吧。」

　　「你在看哪里啊！」

　　趁着孝平一瞬间的疏忽，锳里华直接窥探床铺底下。

　　「喂喂喂，现在没有人把色情书刊藏在那种地方啦。」

　　「没有人提到色情书刊啊，表示你藏在别的地方啰？」

　　「没有没有。

　　你误会了。」

　　「呼嗯，」

　　锳里华眯起眼睛望着孝平，一副无法相信的模样。

　　「干嘛呀，你啥时变成风纪委员啦。」

　　「不是那样啦，因为我第一次一个人跑到男生的房间，所以会特别留意嘛。」

　　「我这儿可没有什么好玩的东西喔。」

　　孝平一边沏茶一边说道，锳里华像是一只拥有血统证书的猫似地泛起优雅的
微笑。

　　实在是很紧张，才会这么多废话。

　　还有，唯有这个时候，才会想起锳里华穿着泳衣的模样。

　　越是希望自己不要胡思乱想，脑海里越会浮现高解析度的完美无瑕身体曲线。

　　「请用粗茶。」

　　「谢谢。」

　　泡的是具有心灵沉淀作用的草本茶。

　　「呼呼，好喝。」

　　「那就好。」

　　「这香味是挪威甘菊吗？」

　　「是啊。

　　混合了百里香与薰衣草。」

　　无关紧要的对话。

　　然而锳里华的手些微颤抖。

　　虽然不清楚她究竟是怎么回事，不过孝平也在拚命地舒解自己的紧张。

　　「这么晚了来到男生的房间，会惹会长生气喔。」

　　「哥哥才不会生气，反而会起哄呢。」

　　「那倒也是。」

　　孝平放下茶杯，移往床铺。

　　距离锳里华剩下二十公分的距离。

　　「今天很开心呢。」

　　「是啊。」

　　「有机会再去海边吧。

　　下次也可以约奏她们。

　　把平常一起开品茶大会的成员们找来。」

　　「……」

　　「啊、呃，对我来说，可以两个人去当然是最好不过了啦……」

　　肩膀传来轻轻的触感。

　　锳里华的螓首靠上孝平肩膀。

　　孝平全身完全僵硬，鼻腔飘进轻柔的、柑橘类的香味。

　　光泽明亮的秀发，轻抚到孝平的手臂。

　　心脏差点破胸而出。

　　「锳里华……」

　　锳里华仰望孝平，拉近嘴唇的距离，以娇柔细碎的声音接近孝平的耳朵。

　　「……孝平，说你喜欢我。」

　　若即若离的柔唇道出如此动人的话语。

　　「我喜欢你，锳里华。」

　　「再说一次。」

　　「我喜欢你。

　　好喜欢你。」

　　「再一次……」

　　好喜欢你……两人的嘴唇叠合在一起。

　　感受到柔软、水嫩的触感，真想一口吃掉。

　　「嗯……嗯嗯。」

　　孝平伸入舌头，锳里华随即与之缠绕。

　　火热的舌头在唾液之海中跳跃。

　　体内最深之处，被某种紧缩的感觉抓住。

　　「啊嗯……嗯、啾……嗯。」

　　彼此交换唾液，渐渐将唾液饮光。

　　由舌头的侧面到牙龈、以舌头探索每一处地方。

　　有如无法呼吸的深吻。

　　「锳里华……你的味道好香。」

　　「咦……？因为我有喷橘子香水。」

　　「……不是香水的味道，是你的味道。」

　　「……不要说这么下流的话。」

　　「真的啦。

　　我一间到这个味道就很兴奋。」

　　「笨、笨蛋……」

　　嘴巴上骂笨蛋，身体却没有抗拒的意思。

　　心跳指数到达最高潮，光是接吻已经渐渐无法满足……锳里华变得百依百顺。

　　孝平犹豫着是否要现在踏出那一步，最后，他一边亲吻一边将手伸向锳里华
的胸部。

　　乳房透过白色衬衫传来的丰满，无法以一手掌握。

　　「啊……呼……」

　　她并未抗拒。

　　稍微松了口气。

　　孝平趁机更加大胆地搓柔。

　　「好软喔。」

　　「……是喔？我是不清楚啦。」

　　热切地舔吻唇瓣，温柔地来回抚摸乳房。

　　连衬衫底下的内衣，都能肯定一定是有很多蕾丝花边的设计。

　　想到被隐藏在内衣底下的物体，下体马上不听使唤。

　　「啊……噫呀。」

　　从下方往上搓揉，给予稍微强烈的刺激。

　　锳里华的喘息声加高，接吻渐渐显得漫不经心。

　　看来她十分有感觉。

　　「好可爱的声音。」

　　「讨、讨厌……啦。」

　　「和在大家面前演讲的时候，完全截然不同。」

　　「废、废话……怎么可能会、一样嘛……」

　　额头渗出汗水，锳里华拚命忍耐快感。

　　只有自己见得到她这副模样，这是副会长的真面目。

　　自己独享看见她被男生爱抚胸部、发出娇喘的资格，优越感油然而生。

　　孝平手掌探入衬衫底部，触摸她的腹部。

　　一抚摸到浮渗汗珠的肌肤，锳里华立刻身体一阵打颤。

　　「啊啊……脑袋好像要变空白了……」

　　「我什么都还没做呢。」

　　「已经做得很过火了……吧……」

　　隔着内衣包抚着右边的乳房。

　　从刚才开始，孝平就掌握了胸部的形状。

　　富有弹性，稍加摇晃便惹人怜爱地晃动。

　　「唔……啊……啊啊。」

　　锳里华娇喘难耐地搂住孝平。

　　平常英姿凛凛的锳里华做出这样娇柔的动作，勾引出孝平内心的保护欲望。

　　脱下内衣，直接碰触水嫩光滑的肌肤。

　　「啊……噫呀、等、等等……」

　　「等不及了。」

　　「可是、啊啊、唔……」

　　沉甸甸的重量，这就是锳里华的乳房。

　　虽然丰满，依旧维持饱满紧实。

　　顶端的部分朝上突起，并且逐渐变硬。

　　努力压抑不由自主变得紊乱的呼吸，持续搓揉乳房。

　　随着手指的律动，自己也开始为了下体发硬的东西感到害羞。

　　「噫呀嗯，嗯啊……哈啊，孝平的手，好热喔……」

　　「因为锳里华的身体好淫荡，所以才会发热嘛。」

　　「竟、竟然说淫荡。」

　　使劲拉近腰，一边将乳头夹入手指之间，一边捏转胸部。

　　脸蛋埋入鹅颈，舌头在白晰的肌肤上滑动。

　　从刚才开始锳里华的味道就逐渐变浓。

　　越是抚摸，锳里华的反应就越明显。

　　看来她的欲火正逐渐升高。

　　用食指的尖端转压乳头。

　　乳头变得比刚才更加硬挺。

　　「啊、那里……好有感觉……啊啊、咕啊。」

　　乳头应该是她的弱点。

　　试着用力按压，温柔地抚摸四周，改变方式进行重点式爱抚。

　　孝平的左手滑入裙子中。

　　「噫嗯、啊啊、呀……」

　　触碰到大腿时，锳里华微微颤抖。

　　左手不断温柔地抚摸，施以安抚。

　　即便如此，大腿的肌肤就像是拥有磁力般，汗珠也不断渗出，令人想要一口
咬住大腿内侧的冲动装上心头。

　　「咦……」

　　孝平将锳里华压倒床上。

　　脸部隔着衬衫埋入胸部，撩起裙子。

　　掌心由大腿移向臀部，慢慢地品尝其结实饱满。

　　「……会害怕吗？」

　　开口一间，眼角略微含着泪光的锳里华猛摇摇头。

　　其实她很害怕，但是不希望让孝平担心。

　　锳里华这副模样实在惹人兽性大发。

　　隔着小裤裤抚摸紧实的臀部。

　　滑嫩的布料触感令人欲火焚身。

　　为什么女孩子的小裤裤要做的如此纤细呢。

　　忙碌的左手动作的同时，右手已经解开衬衫上的红缎带。

　　锳里华吞下一口唾液。

　　一颗、又一颗地逐渐解开钮扣。

　　悸动的情绪比起打开稀世宝箱时有过之无不及。

　　「唔……」

　　慢慢地敞开衣服。

　　乳沟已经渗出豆大的汗珠，一滴一滴染湿内衣。

　　解开最后一颗钮扣时，蕾丝边的内衣原形毕露，右边的乳房因为刚才的爱抚，
几乎呼之欲出。

　　「不、不要一直盯着看啦……羞死了。」

　　「可是，我很想看。」

　　想看锳里华的一切。

　　从头到脚，一切都想收进眼底。

　　孝平掀起内衣，丰满的乳房倏地蹦出。

　　「啊啊……！」

　　果然没错——不，乳房的形状超乎想像的美丽。

　　乳头是光亮的樱色，坐镇在淡淡的乳晕中央。

　　乳房是乳白色，望着望着似乎渐渐变成粉红色。

　　孝平咽下口中囤积的唾液。

　　四角裤中的分身抱持着破裂的欲望。

　　光看就快要高潮了﹒「好美……」

　　抓住左边的乳房，含住前端。

　　「哈嗯……哈啊、孝平……！」

　　鼻腔飘入些许的汗味。

　　孝平以舌尖转动突起，涂上唾液。

　　不断吸吮，发出啾噗、啾噗的声音。

　　为了保持公平，也用两只手指给予右边的乳房轻微的刺激。

　　孝平的下体顶碰到锳里华的大腿，锳里华惶恐地扭动腰身。

　　「那、那个……」

　　「嗯。」

　　「果然是那个吗……？」

　　「是啊，是那个。」

　　「是、是呀……变成那样子了呢。」

　　孝平故意用硬起的分身用力顶碰锳里华的大腿。

　　「噫呀！」

　　锳里华发出叫喊，身体不住扭动。

　　「喂，不可以逃避啦。」

　　「可是，好硬喔……？」

　　「做这么淫荡的事情当然也会变硬啊。」

　　再次吸吮乳头，手指这次滑入锳里华的下体。

　　敏感处已经因为汗水与体液变得湿润，传来阵阵温热。

　　「啊啊、噫啊啊啊……嗯哈啊！」

　　食指沿着缝隙滑动，锳里华立即发出高八度的叫喊。

　　她使劲合起大腿想要抵抗，还想用左手制止孝平的动作。

　　日光灯的照明毫不留情地照出锳里华湿润的小裤裤。

　　「不、不要看……拜托你，很害羞啦。」

　　「已经这么湿了耶。」

　　「笨蛋……受不了你耶……！」

　　啾噗一声，爱液染透小裤裤，弄湿孝平的手指。

　　大量的爱液喷出，那儿的肉色逐渐透明可见。

　　啾噗……啾噗……咕啾……「嗯啊、好、好淫荡的声音……不要……啊啊。」

　　湿透的布料渗出的爱液含着气泡，浸染了整件小裤裤，带有潮气的味道飘进
鼻腔。

　　想要感受更多的锳里华，食指与中指从小裤裤旁边滑入。

　　「唔啊啊啊……啊啊……」

　　咕啾，指首埋入秘肉。

　　充分柔软的阴唇滋噗滋噗地包覆指腹，传来宛如融化的触感。

　　克制着想要侵犯到最深处的冲动，上下摩擦阴部。

　　啪嚓啪嚓地发出爱液的声响，透明的汁液流至大腿。

　　「呀啊、啊、不行，肚子里，好热……啊啊、哈啊啊啊。」

　　僵硬紧闭的大腿逐渐放松力气。

　　快感使她逐渐无法抵抗。

　　悄悄隐埋在阴唇中的阴蒂开始露出前端。

　　宛如在夸耀自身的存在似地，显得柔软肿胀。

　　孝平对这里进行重点式爱抚。

　　手指沾满爱液，将爱液涂上阴蒂。

　　蜜壶传来阵阵抽搐，流出更多的爱液。

　　「孝平……好、好热、啊啊、咕……」

　　阴部开始激烈收缩。

　　锳里华仿佛梦呓似地呼唤孝平。

　　孝平再次吸吮配合身体摆动而晃荡的乳房，锳里华立即仰起鹅颈。

　　「啊啊啊啊……哈啊啊啊啊啊啊……！」

　　啾咕、啾噗，阴道口流出黏糊糊的体液。

　　阴蒂前端微微颤抖。

　　她大概稍微高潮了吧。

　　阴部似乎非常敏感，稍微碰触一下，锳里华全身便有如电流窜过般地一阵抽
搐。

　　「哈啊、哈啊……哈啊、啊啊……」

　　她似乎没搞懂自己的身体是怎么回事。

　　恍惚的目光望向孝平，眼神涣散。

　　「……没事吧？」

　　「我想……应该没事吧。」

　　「高潮了吗？」

　　故意半开玩笑地问道，马上被丢了一颗枕头。

　　看来她大致上还有能力反击。

　　孝平起身解开皮带。

　　拉下长裤的拉链，弯下身体脱下四角裤。

　　「……？噫呀！」

　　虽然尽量避免吓到对方，锳里华还是起身凝视着孝平的分身。

　　看着巍然耸立的分身，她似乎也相当吃惊。

　　「从刚才开始……就一直在变大吧。」

　　「嗯。」

　　只能点点头。

　　因为被锳里华盯着看，结果变得更加敏感。

　　做了一个深呼吸之后，张开锳里华的玉腿。

　　将雁首对准中心部位。「啊……啊……」

　　雁首躜开阴部，锳里华发出难耐的呻吟。

　　高潮的余韵似忽还残留在她体内。

　　「会痛的话就跟我说，我会尽量不弄疼你。」

　　「知、知道了……啊啊、唔。」

　　啾噗，雁首一进入，锳里华马上眉头紧蹙。

　　对于出生以来初次体验到的异物感，阴部产生些许抵抗。

　　「好紧……」

　　阴道因为高潮的余韵而颤抖，给予分身强烈无比的刺激。

　　再一次深呼吸后，集中精神，用力挺进腰身。

　　「啊啊……噫呀、咕……！」

　　里面更紧。

　　为了舒缓紧张，孝平抚摸锳里华的大腿。

　　香汗渗出的肌肤染上娇艳的桃色，提升视觉上的兴奋。

　　「锳里华，还好吧……？」

　　「还可以……希望孝平可以……舒服一点。」

　　所以再进来一点，锳里华喘着气说着。

　　眼角流出豆大的泪珠，滴落床单上消失其中。

　　再这样拖下去反而更残忍，于是孝平使劲挺入腰身，一口气朝最深处挺进。

　　「啊……！痛……啊啊啊啊！」

　　感觉到确确实实的反应。

　　整根分身被温暖、柔软所包覆。

　　有如浮游般的无可言喻快感袭卷全身。

　　孝平差一点点就把持不住。

　　他咬紧下唇保持自我，轻抚因为痛苦而表情扭曲的锳里华的秀发。

　　迎接破瓜的阴部不断产生痉挛。

　　「唔……啊……」

　　「锳里华，已经，全部进去了喔。」

　　「真、真的……？」

　　孝平笑着点头。

　　额头滴下的汗水打湿了锳里华的胸口。

　　结合部位相当温暖，两人确实合而为一，静谧的感动油然而生。

　　「会疼吗……？」

　　「还好……我现在好高兴……高兴的情绪比较强烈……」

　　脸上夹杂着泪水，锳里华含着微笑。

　　孝平给了锳里华一个吻，然后稍微拉近腰身。

　　滋噗噗，耳膜响起爱液与肉壁摩擦的声音。

　　一缩一放的感觉使全身窜流过麻痹的快感。

　　「咕……啊、啊……来吧，不要紧的……」

　　「锳里华……」

　　为求更强烈的紧缩，孝平一口气贯穿至底部。

　　充分湿润的内部强烈收缩，紧紧缠绕住孝平。

　　「锳里华，好舒服喔……」

　　「请再、再更加舒服……你想怎样就怎样吧。」

　　混杂血液的爱液滴落床单。

　　大概是还会疼痛，但是为了孝平，锳里华拚命忍住不说。

　　为了尽量让她舒服点，轻吻如雨滴般降下。

　　孝平一边抚摸秀发，一边上下抽动腰部。

　　「哈呼、啊啊、啊……好棒……嗯！」

　　乳房剧烈摇晃。

　　稍微加快晃腰的速度，乳头便随着乳房的晃动更加饱胀。

　　越是抽动内部缩得越紧。

　　「噫嗯、嗯、啊、哈啊啊、孝平……啊啊啊、咕啊……」

　　锳理华伸出手，向孝平索求。

　　于是孝平覆盖上柔软的娇躯，逐渐提高结合部位的密着度。

　　「孝平……我喜欢你……啊啊、我喜欢你……」

　　「我也是……锳里华……」

　　两人紧紧拥抱，互相摩擦阴部追求更多的快乐。

　　阴道的收缩变得激烈，恣意妄为地蹂躏孝平的分身。

　　爱液的黏度变得更强，沾满了整根分身。

　　勃起的阴蒂因为分身的刺激染上樱桃红的颜色。

　　旁边的阴唇因为接连不断溢出的爱液而变得黏稠不已。

　　「嗯咕、唔、啊啊、啊啊、哈啊啊、啊啊啊……」

　　锳里华环抱着孝平的颈部，使劲紧紧抱住。

　　感受着她全身的体温。

　　快感与幸福一齐满足了孝平。

　　极限迫在眉睫。

　　孝平下腹使力，将脸埋入美艳的秀发，继续策动腰身。

　　「唔、啊啊、啊、孝平……」

　　锳里华的柔唇贴近孝平的耳边。

　　「求求你……在里面……」

　　「……嗯。」

　　某种物体在脑中蹦出，孝平激烈地啪打腰部。

　　视线因为汗水而模糊不清，思考渐渐紊乱。

　　渐渐只剩下渴求锳里华的欲望。

　　「孝平……啊啊、啊、啊啊啊、我们一起……啊啊、求求你……」

　　「唔……」

　　锳里华的指甲抓入背部。

　　这股痛楚令人感到怜爱不已。

　　「哈啊、啊啊、孝平……要高潮了、啊啊啊、来了……」

　　「我也……啊啊、啊……」

　　已经到达极限。

　　持续晃腰到最大限度，陪同锳里华一齐到达高潮。

　　「啊啊啊、噫啊啊啊、高潮了……唔啊啊啊啊啊啊！」

　　咻咕！嘟咕！咻咕咕！孝平在锳里华的体内解放所有的精液。

　　快感窜流全身，意识逐渐蒙眬。

　　「啊……啊……」

　　咻咕、咻咕，锳里华的身体不断痉挛着。

　　阴道每次强烈收缩，都会榨出残留在里面的精液，伴随着从喉咙发出的羞赧
的娇嗔。

　　「孝平……我喜欢你……」

　　锳里华再次伸手抱紧孝平。

　　在温暖的体温的环抱下，孝平同时慢慢闭上眼睛。

　　Ｃｈａｐｔｅｒ－５翌日。

　　一醒来马上注意到，已经不见锳里华的身影。

　　她应该躺在自己怀里睡到天亮才是呀。

　　摸摸床单，还残留些许微温。

　　学院确实有规定学生会成员不得在男生房间过夜。

　　所以她一定是挑没人注意的时间点，偷偷溜回自己的房间。

　　这么转念一想，孝平整装完毕，前往学院。

　　孝平是有传了一封简讯给锳里华，内容是「早上我睡过头了。

　　你怎么起得来呀？」。

　　平常锳里华马上就会回传，但是今天过了好几个小时却都没有收到锳里华的
回信。

　　午餐时间，孝平来到隔壁班。

　　就在他拜托最近的一位女学生呼叫锳里华出来的时候。

　　「锳里华今天好像请假耶。」

　　「请假？」

　　出呼意料的回答。

　　孝平微微倾头思索。

　　「是感冒或是怎样了吗？」

　　虽然知道吸血鬼应该不会感冒，但还是稍微试探看看。

　　「这个嘛，我不知道。

　　传了简讯她也没有回，说不定正在睡觉吧。」

　　「……这样啊。」

----------
　　一样无消无息。

　　不过，真的很难想像她会因为身体不适而卧病在床。

　　况且昨晚并没有特别怪异的举动。

　　孝平道谢之后走向学生餐厅。

　　究竟是怎么回事？虽然上不上学是锳里华的自由，孝平还是觉得不可思议。

　　以她的个性，如果要请假，至少会传一封简讯知会一声才对。

　　无关乎情侣之间的义务，若是从她与孝平一同身兼学生会工作的立场来看，
无消无息实在很不正常。

　　还是说，真的是身体不舒服而卧病在床？或许吸血鬼也是有可能生病。

　　又或许是……因为昨天晚上霸王硬上弓，所以她连传一封简讯也很困难？想
到这些，耳根子不禁发烫。

　　脑中苏醒的甜蜜影像与枕边绵绵情话，此刻与锳里华结合的实在感涌上心头。

　　差点发笑失声，孝平急忙拍拍自己的额头。

　　给我清醒一点！要是被大家看见自己一副魂牵梦萦的模样，不晓得会怎样挖
苦自己。

　　「孝平～你在偷笑什么？」

　　在学生餐厅点了炒面，正在寻找空位时，突然被人叫住。

　　用膝盖想也知道，声音的主人是奏。

　　「我才没有偷笑。」

　　「是吗？」

　　「是啊。」

　　孝平故作正经，在奏旁边的空位坐下。

　　阳菜就坐在对面的位置。

　　「阳菜又点味噌拉面吗？」

　　「我、我偶尔才会点啦。

　　孝平才是勒。」

　　她的视线诉说着：你不也又点炒面？自己的确没资格说别人。

　　「唉呀呀，小锳里没和你在一起啊？」

　　奏语带嘲弄地问道。

　　「又不是我走到哪她跟到哪……而且听说她今天请假。」

　　「什么，是喔？感冒吗？」

　　「大概吧。」

　　孝平语焉不详地点头。

　　「还是玩海水浴的时候肚子着凉了？」

　　「啊啊，有可能……喂、你怎么知道我们去过海边啊？」

　　孝平瞪大双眼望着奏。

　　虽然并没有故意隐瞒，但是昨天的约会并没有对任何人说起。

　　于是奏夸张地耸了耸肩。

　　「谁叫孝平～晒得这么黑嘛！穿帮啰！」

　　「唔！」

　　被她一说，自己洒海苔的手臂确实红通通的。

　　看来是自己大意。

　　「啊哈哈，难怪你刚才会偷笑。

　　你是开心到想到都会笑吗？」

　　「怎、怎么可能！」

　　「孝平，你的炒面又要变成高尔夫球场了……」

　　「咕啊！」

　　孝平在阳菜的提醒下发出绝望的声音。

　　不知不觉，盘中已经绿油油地一遍了。

　　……又来了。

　　「唉呀，孝平～要我分你吃石狩锅吗？」

　　「还是要吃味噌拉面？」

　　「……不了，谢谢。」

　　孝平对两姐妹无力地摇摇头。

　　就算不照镜子，也知道自己已经满脸通红。

　　放学之后。

　　锳里华依旧没有回信。

　　拨了一通电话，本人并没有接听，只听见未接来电的话音而已。

　　接着就只有拜托奏去女子宿舍看看了。

　　不，如果到了晚上还是没有音讯，就请奏前去打听情况吧。

　　「晚安～」

　　孝平一如往常推门进入社办。

　　一进入室内，正在眺望窗外的伊织便映入眼帘。

　　征一郎与白好像还没到。

　　「嗨，支仓同学。」

　　「昨天谢谢您的好意。

　　这是送您的伴手礼。」

　　孝平拿出装着在海之家买的弹珠汽水与在商店街买的金锷烧的手提袋。

　　看看袋子里面，伊织喜出望外。

　　「哇～好怀念呀。

　　想不到现在还有贩卖喔？」

　　「到了夏天很多店家都会卖唷。

　　因为锳里华没有喝过，昨天才陪她买来试喝。

　　她好像非常中意呢。」

　　「嗯，也是。

　　她从以前就很喜欢甜的东西。」

　　一派轻松地回答。

　　「不好意思让你特地破费。」

　　「啊、哪里。

　　不用客气。」

　　看见伊织低下头，孝平跟着鞠躬。

　　今天伊织出奇地老实。

　　孝平觉得好像有点不太对劲，再次看向伊织。

　　「……！」

　　红色的眼睛。

　　永远忘不了，孝平成为学生会成员的那一天——咬进女学生脖颈的利牙，当
时的眼睛。

　　那时，双脚僵硬动弹不得。

　　不过，此刻反而能以冷静的心态面对那双眼睛。

　　「唉呀，完全吓不倒你嘛。」

　　「这个嘛，我们也认识很长一段时间了。」

　　「虽说很长，但也才三个月吧？」

　　「从人类的时间来看，三个月熟悉起来绰绰有余。」

　　说完，伊织耸耸肩膀叹了口气。

　　眼睛瞬间恢复原本的颜色。

　　究竟搞什么把戏啊？孝平诧异地仰望伊织。

　　「你的表情像是在说这家伙到底想干啥啊？」

　　「知道就好，请解释清楚。

　　不会是单纯的恶作剧吧？」

　　「不是。

　　其实我原本想抹灭你的记忆，不过还是算了。」

　　「……啥？」

　　从伊织口中说出劲爆的台词，孝平张大嘴巴。

　　「我的记忆吗？」

　　「没错。

　　虽然觉得那是为了你好，但我还是不想以我个人的喜好来决定。

　　毕竟我这个人很尊重本人的想法。」

　　「……好像出了什么大事。」

　　内心有股不好的预感。

　　回想起来，从早上开始就有这种预感。

　　睁开眼睛的瞬间，便有种若有似无，无法言喻的违和感。

　　「嗯，老实说。」

　　伊织找了张椅子坐下。

　　「锳里华和家母起了一些争执。」

　　「……争执？」

　　「没错。

　　因此，可能会暂时无法上学。」

　　孝平倾头纳闷。

　　他明白和母亲起争执的意思，不过为何非得让她请假呢。

　　「所谓的暂时，大概多久？」

　　「不晓得，如果那个人的心情好，或许会快一点吧，如果一直坏下去，那就
有得等了。

　　反正不管怎样，一年半之后锳里华都必须遵守约定回家才行。」

　　「……咦？是吗？」

　　「咦？她没告诉你吗？」

　　「她是说过必须留在这座岛上啦。」

　　回想起某天两人谈到升学的事情。

　　锳里华表示无法离开这座岛，所以孝平也告诉她将一直留在这座岛上。

　　「嗯，她有这样说过喔。

　　不过实情与你想的有点出入哦。

　　我所谓的锳里华回家，指的是她再也无法踏出家门一步喔。」

　　「咦？为、为什么？」

　　「只能说这是约定。

　　反正结果就是那孩子比约定期限更早回家。」

　　「……？」

　　脑袋一片混乱。

　　因为昨天晚上，锳里华确实在孝平身边。

　　那时，她压根没提到这件事情。

　　「……所以，你才会想要抹灭掉我的记忆吗？怕我见不到锳里华会感到痛苦
吗？」

　　「是呀。」

　　「请告诉我你家怎么走，我要去见她。」

　　现在可不是说三道四的时候。

　　完全不能接受这种分手的方式。

　　不，如果没有亲耳听见锳里华的解释，就不能认为是分手。

　　「劝你死了心比较好。

　　希望你好好想想为什么锳里华会决定回家。

　　而且，再这样下去，她迟早会吸你的血。」

　　「那让她吸不就好了。」

　　「如果锳里华就是因为不想吸，才决定回家呢？」

　　——那个……哑口无言。

　　被吸血是无所谓，但那并非锳里华所望。

　　如此一来，把锳里华带回学校的举动，不就有辱她的决心吗？」可是……」

　　还是不希望她被因禁起来。

----------
　实在不希望如此热爱校园生活、尽心尽力、珍惜每一天的锳里华被因禁在狭

　　小的笼中。

　　「就算这样我还是想去，我想去接锳里华。

　　炓「我可没办法担保你的安危哦。

　　说真的，如果你想要带锳里华逃跑的话，可是会丢掉小命喔。」

　　虽然语带玩笑，不过他所言应该不假。

　　「我不会逃跑，只是要说服而已。」

　　「……是吗。

　　你都这么说了，我就无法阻止你。

　　不过，你真的要去吗？」

　　「是的。」

　　孝平斩钉截铁地表示。

　　不管问几次，答案都是一样。

　　最后，伊织叹了口气，然后流利地将地图画在影印纸上。

　　地图上标示出从这间学院到宅邸的道路，以及宅邸内部的路线。

　　「不好意思，我没办法陪你去，免得人多嘴杂。」

　　亏自己原本还抱持着一丝期待，果然还是得靠自己。

　　孝平向伊织道谢之后，立即动身出发。

　　一边看着地图，一边步行在森林的小径。

　　千堂家的宅邸应该就在珠津山的山麓道路上。

　　夕阳西斜，树林里一片郁郁苍苍，四周非常昏暗。

　　事到如今才开始担心怎么回去，已经为时已晚。

　　…………是这栋吗？就在怀疑是否真的存在而感到不安时，一栋宅邸突然映
入眼帘。

　　似乎是栋具有高度历史价值的洋馆。

　　月光洒在墙上，发出微弱的光芒。

　　不似无人居住的废屋，庭院的花草树木有被修剪过的痕迹，可以确定有人居
住。

　　孝平想起始终居住在此的锳里华。

　　然后，又想起锳里华此刻就在这洋馆的某处。

　　压抑着想要直接与锳里华见面的冲动，孝平首先寻找位于洋馆深处的和风隔
间。

　　在屋内直直走，马上看见和风的巨大建筑。

　　虽然景像有如温泉胜地的高级和风旅馆，不过散发出来的紧张感与旅馆相去
甚远。

　　令人心神不宁。

　　这里再进去——孝平甩甩脑袋，下定决心。

　　进入窄小的门，走近建筑物。

　　没有看见门铃，也不见半个人影。

　　就在孝平开始犹豫擅自闯入是否会有侵入罪的嫌疑时……「……进来。」

　　突然响起年轻女性的声音。

　　似乎是从房间里面传出。

　　「打、打扰了。」

　　声音突然变调。

　　如果只听刚才的声音，似乎没有那么恐怖。

　　毕竟在孝平的想像里，锳里华与伊织的母亲应该是一位非常亲切的阿姨。

　　……这是什么味道？檀香的味道飘入鼻孔。

　　令人联想到佛坛般的古老味道，孝平不怎么喜欢。

　　心中的恐惧渐渐滋长。

　　好想见锳里华，好想闻锳里华的味道。

　　不想待在这种幽暗的场所，即便在社办也好、学院也罢，好想到这里之外的
其它地方。

　　锳里华，等等我！我马上就去见你——「请坐。」

　　御帘，应该是这样称呼吧。

　　简直如同平安时代的公主。

　　因为阻碍了视线，所以无法窥视她的长相。

　　感觉到对方难以接近，孝平在有些距离的地板上坐下。

　　总觉得若是不正襟危坐，就会有大难临头的感觉。

　　「……那个，我、我叫支仓孝平。

　　初次见面，您好。」

　　对方没有回应，似乎正在打量自己。

　　「请问，您是锳里华的母亲吗？」

　　「正是。」

　　简短的回答。

　　而且还是很年轻的声音，不过孝平马上想起对方是吸血鬼。

　　他们的确可以操控外观上的年龄。

　　「锳里华好像承蒙你的关照。」

　　「啊、哪里，我才是一直承蒙锳里华的关照……」

　　想不到对方会说出这种话，心中感到错愕。

　　说不定她是很好沟通的人呢。

　　孝平暗自庆幸自己有来。

　　「那个，我有一事相求。」

　　「请说。」

　　「那个……希望您能再让锳里华回到学院。

　　她在学院身兼副会长，也备受大家推崇，是不可多得的人材……」

　　「可以呀。」

　　「咦？」

　　「如果她愿意制作眷族的话。」

　　——眷族？初次听见这个名词。

　　锳里华从来没有提过只字片语。

　　「眷族是什么？」

　　「她没告诉你吗？」

　　「是的。」

　　「……这样啊。」

　　孝平吓了一跳。

　　御帘流畅地往上卷起，孝平当场动弹不得，连呼吸也要停止。

　内心涌上强烈的恐惧与些许的后悔……难道我就要……面对这个情况自己是

　　不是有点想太多了，孝平暗自告诉自己，反正面对面沟通之后就会知道了。

　　虽然自己只是微不足道的小角色。

　　「你想和锳里华作朋友吗？」

　　「是、是的……」

　　御帘的彼端是一位身材娇小的少女。

　　如绢丝般的长发、红色的杏眼、宛如人偶般令人着迷的容貌。

　　不知该如何让自己接受她就是锳里华的母亲的事实。

　　一点实在感都没有。

　　她光是坐在原地，便有种强烈的压迫感。

　　仿佛轻而易举就被她锐利的目光看穿一切。

　　「呵呵。」

　　有如少女的眼睛露出天真无邪的笑容，又仿佛想起什么有趣的事情般暗自窃
喜。

　　「……！」

　　眨眼的瞬间，她的身影从眼前倏地消失。

　　同时，身体的中心剧烈发热。

　　身体猛烈摇晃。

　　孝平低头望向自己的腹部。

　　「咕……哈啊……」

　　腹部长出一只手。

　　一只染满鲜血，像是孩童的手臂。

　　不对，并不是腹部长出一只手，而是手臂贯穿了腹部。

　　空手刺穿腹部，挖开了一个洞。

　　……为什么？为什么？身边发出铁味。

　　不，这是血的味道。

　　是孝平本身流出来，血流不止的味道。

　　「呵呵……真是麻烦的女孩。

　　你也这么认为吗？」

　　背后响起声音。

　　领悟手的主人是锳里华母亲的瞬间，孝平口吐大量的鲜血倒卧在地。

　　全身痛苦不已。

　　最后听到走廊响起急促的脚步声，有人发出尖叫，然而还来不及确认声音的
主人是谁，孝平便失去了意识。

　　在刺眼的光芒中，孝平睁开了眼睛。

　　分不清是梦，还是现实。

　　来到这所学院之后的一切不会是场梦吧？什么吸血鬼居住的岛，太不切实际
了吧。

　　不过以作为梦的题材来说是相当惊险刺激了。

　　「……孝平？」

　　孝平缓缓朝声音望去。

　　就算是作梦也好。

　　听见这个声音，孝平几乎喜极而泣。

　　「锳里华？」

　　这儿是自己的房间，锳里华在房间的一隅。

　　起初想到的是，原来我被送出那座宅邸了。

　　接着继续回想，那个飘进鼻腔的味道与恐怖，还有……孝平战战兢兢地触摸
腹部。

　　没有痛楚。

　　也不是麻醉药生效的缘故。

　　因为触摸的感觉非常扎实。

　　「我还活着啊……咦？不对，不是在作梦吗？」

　　「不是作梦啦。」

　　锳里华的眼角泛着泪光。

　　「你的腹部被开了一个洞，差点死掉呢。」

　　是喔？如果是这样，能活下来真是奇迹。

　　「要是真的，你就已经死了。

　　幸好……不、不能说是幸好。」

　　锳里华似乎已经混乱。

　　虽然孝平也十分紧张，不过望着锳里华便能保持冷静。

　　「说清楚一点。」

　　「她并不想杀你。

　　其实她希望你活着。

　　因为……她把你变成我的眷族了。」

　　——眷族？这个词汇从锳里华的母亲口中提过。

　　「眷族是什么？」

　　「类似吸血鬼的生物。」

　　「……啥？」

　　「喝下吸血鬼之血的人类，就会成为眷族。」

　　「呃、那个……」

　　「详情稍后再说，不过你现在已经成为吸血鬼了。」

　　「……」

　　完全摸不着头绪。

　　不晓得该哭还是该笑？虽然没有死掉就谢天谢地了。

　　孝平拉起睡衣看着腹部。

　　肚脐上方有一个拳头大的黑色面积。

　　昨天以前确实没有这种东西。

　　「过了一天就会消失……你已经不是普通人了。

　　就算受伤也会像我们一样很快痊愈。」

　　「对了，锳里华已经可以离开家了吗？太好了，你自由了！」

　　「咦……？」

　　锳里华终于按奈不住，泪珠一颗一颗落下。

　　「不用担心我啦。

　　我怎样都无所谓。」

　　「才不呢，你是最重要的。」

　　「我不想要这样。

　　如果要把你作成眷族，我宁愿一辈子关在家里……！」

　　锳里华趴在床上哭着。

　　「……别哭啦，锳里华。」

　　孝平的呢喃并未传入锳里华的耳朵。

　　她只是发出痛苦的声音，肩膀不断颤抖。

　　看见她如此难过的模样，孝平也缄默不语。

　　孝平再次看向自己的腹部。

　　锳里华说这身躯已经不是普通人的身体了。

　　就算受伤也会马上痊愈，这就是「眷族」。

　　……总之就是我已经不是人类了吧？除了身体还有些乏力之外，睁开眼睛完
全没有任何异状，熟悉的景象、张开双手的感觉、呼吸、味道、体温、一切的一
切都与平常的自己没有两样。

　　可是自己却不是人类。

　　这样反覆推想，还是没有一点实际感都没有。

　　如果是头上长只角、皮肤变成青绿色等等显而易懂的症状，应该就能确定这
是事实了。

　　「为什么你母亲要把我的腹部……」

　　首先想到这一件事。

　　当时请伊织画了地图、造访了锳里华的家，虽然不甚记得会话的内容，只有
位于御帘后面的少女的红色瞳孔历历在目。

　　然后想起身体冷不防地被贯穿的痛楚。

　　「为什么你母亲打算杀我……？」

　　「她不是打算杀你。

　　她的目的是把你变成我的眷族。」

　　泪眼汪汪的锳里华抬头看着自己。

　　「母亲非常气我总是不制作眷族，所以使出强硬的手段。

　　为了救身受重伤的你，除了让你喝下吸血鬼的血，把你变成眷族以外别无他
法。

　　所以，母亲才会故意制造我不得不让你喝下血的情况……」

　　因为喝下锳里华的血保住性命的自己，应该庆幸自己成为「眷族」

　　吗？」我还以为你母亲反对我们交往。

　　所以才会打算杀我。」

　　因为这种原因而被杀真是有够冤枉，不过事实是，如果没有锳里华的搭救，
自己早就一命呜呼了。

　　「母亲……反倒对我喜欢孝平暗自高兴。」

　　「是吗？」

　　「没错。

　　可是母亲……并不是对女儿的恋情表达支持。

　　对她而言，你不过是一个眷族的候补人选……所以我才不希望这种事情发生。

　　才会憎恨把不相干的你牵扯进来的母亲……」

　　不可原谅，锳里华咬紧嘴唇。

　　「对不起，真的对不起，孝平……」

　　「锳里华。」

　　「或许……就那样让你死去会比较好。

　　让你保持人类的尊严死去或许比较恰当……但是，我办不到……因为我不想
失去你……」

　　——原来，她是为我而哭呀。

　　因为我已经不是人类了……孝平伸手轻抚锳里华的秀发。

　　感觉有很长一段时间没有触摸她了。

　　「……别把我说成局外人嘛。」

　　「可是……」

　　原来这就是会长警告过的危险后果，孝平茫茫想起。

　　因为打从一开始锳里华就不愿意见到这个状况发生。

　　不过，也有可能是因为无法掌握自己的状况，所以孝平听到「眷族」

　　并没有什么悲伤的感觉。

　　捡回一条命就谢天谢地了。

　　突然想起父母亲、阳菜与奏、司、学生会的各个成员。

　　还有吵吵闹闹的班上同学。

　　以及最心爱的——锳里华。

　　一幸好还能再见到锳里华，这份开心是确确实实的。

　　与其分手收场，这个结果反而好多了。

　　就算是按照锳里华母亲的脚本走也无所谓。

　　「欢迎回来，锳里华。」

　　一直想说这句话。

　　「你总算回到我身边了，再也不要离开我，好吗？」

　　「孝平……」

　　「求求你，答应我再也不要离开我……好吗？」

　　锳里华含泪哽咽，用力点头。

　　于是孝平使劲抱紧不断颤抖的柔弱身躯。

　　……好温暖。

　　品尝传过来的温暖，此刻只希望这温暖永远不会离开自己。

　　只要能和锳里华在一起，这副身躯变成怎样都无所谓。

　　并非是自暴自弃，孝平由衷地这么认为。

　　「吸血鬼啊，是很怕寂寞的喔。」

　　明明自己也是吸血鬼，伊织却说得不关己事。

　　「不管和人类的交情有多深厚，最后大家都会抛下自己离开这个世界，对吧？
再怎么亲密，也不可能一辈子在一起。」

　　相隔四天之后，孝平再次前往学院。

　　虽然大病初愈，他却一如往常前往社办。

　　等待着孝平的人是伊织。

　　「嗨，眷族！」

　　开口第一句话就这样问候，随后赏给孝平一个熟悉的笑容，见到这个笑容，
气氛变得有些轻松。

　　「所以吸血鬼才要制作能交往一辈子的朋友呀。」

　　「是朋友吗？」

　　「是啊。

　　正确来说，是一生取之不尽的血槽，对吗？」

　　——血槽。

　　这句话真是名副其实。

----------
　　根据伊织的解释，眷族虽然与吸血鬼有程度上的差别，但是在体质方面与吸
血鬼非常接近。

　　长生不老、受伤后立即自我恢复、百病不侵。

　　肉体能力大幅提高，有心的话就能展现奥运选手的实力。

　　……老实说，一点喜悦的心情也没有。

　　虽然很高兴能捡回一条小命，不过听见「长生不老」

　　这句话时，真的很想说：「骗人的吧！」

　　很难想像自己今后将度过好几百年的人生。

　　「我们的母亲呢，认为吸血鬼在拥有眷族之后才算是独当一面。

　　如果有眷族这个朋友在身边，就可以随时随地吸血了。」

　　的确，长生不老、不怕受伤、生病的眷族，确实可以提供取之不尽的血液。

　　原来如此，真是万全的系统。

　　「可是，眷族也很难说会与吸血鬼永远在一起吧？说不定某天闹不合而分手
吧。」

　　「不用担心。

　　吸血鬼与眷族就是所谓的主仆关系。

　　也就是说，你的主人是锳里华，只要锳里华下达命令；你就无法违背。」

　　「锳里华是主人……」

　　还以为现在听见什么都见怪不怪了，但还是着实吓了一跳。

　　「不过你可别误会。

　　主人的话并非全部是命令。

　　只有主人明确说出‘命令’这两个字，主仆关系才会发生效力。」

　　「……喔。」

　　「锳里华一定不会命令你啦。

　　你应该最清楚那孩子不希望那种事情发生吧。」

　　孝平缓缓点头。

　　自己是不在乎锳里华成为主人。

　　唯一担心的是，会不会影响到两人至今为止培养起来的感情。

　　当然，他知道一切要维持原状不太可能。

　　但还是不希望改变，特别是现在最心爱的人。

　　「……锳里华对我泄露家里地点大发雷霆耶。」

　　「真的吗？」

　　「是啊，我还以为真的会被她宰了呢？」

　　你又死不了！虽然很想这样吐槽，但还是算了。

　　「想不到事情会变成这样……呃，也不是没想过啦。

　　毕竟那个人从一开始就打算加害于你了，是我置你于死地啦。」

　　「不会啦，决定去你家的人是我自己。」

　　孝平简短地回答。

　　拜托伊织提供地图的人也是自己，虽然不是不晓得锳里华的心情，但是孝平
明知有危险还是要前去造访，原本就不应该怪罪伊织。

　　「我可以跟你打赌，那个人现在已经忘记加害于你的事情了。

　　连一丁点的罪恶感也不会有，因为对她来说，人类就是这种程度的存在。」

　　「……真是败给她了。」

　　只能这么说。

　　从她毫不犹豫对孝平出手来看，也能明白她不是那种会怀有罪恶感的人。

　　「……对不起。

　　我给会长添了这么多麻烦。」

　　「你干嘛道歉？这不是受害者应有的态度喔。」

　　孝平泛起苦笑，或许伊织说的没错。

　　腹部被挖开一个洞，最后变成来路不明的生物。

　　就算迁怒也可以说是不足为奇。

　　可是。

　　「……你会后悔那天去我家吗？」

　　面对伊织的询问，孝平摇摇头。

　　就算后悔，但若是面对相同的情况，自己肯定还会选择同样的答案。

　　绝不做其它选择。

　　因为，这样就好。

　　孝平这么认为。

　　许久不见的蓝天。

　　孝平步出社办，走在往宿舍绵延而去的行道树路上。

　　然后听见背后传来声音ｐ「啊啊，孝平了不要紧吧？」

　　回过头，见到悠木姐妹正忧心忡忡地看着自己。

　　「托你们的福，已经康复了。」

　　「听到你因为感冒请假二天，我吓了一跳。

　　不过你现在的气色好多了呢。」

　　阳菜放心地说道。

　　「……是啊，我现在的状况很不错喔。」

　　只是相隔几天没见，却有种分隔遥远两地的感觉。

　　今后她们绝对还是自己的朋友。

　　只不过，已经没有办法走在相同的时间轴上了。

　　将来必须目送她们离开。

　　「孝平～你一直躺在床上，小锳里很担心你喔？」

　　「啊、对呀，好像是耶。」

　　「要好好跟人家道歉喔。」

　　「我会遵照指示购买苹果肉桂蛋糕。」

　　锳里华始终对自己怀着罪恶感而感到自责。

　　就算假装若无其事，还是逃不过孝平眼睛。

　　与奏告别后回到房间的孝平，马上传了一封简讯给锳里华。

　　「我刚回到宿舍，请你过来领取礼物。

　　顺便告诉你是苹果肉桂蛋糕喔。」

　　将手机丢在桌上，无所事事地等待回应。

　　之后，不到五分钟的时间，门铃作响，孝平慌忙冲向玄关。

　　一打开门，紧握手机的锳里华马上映入眼帘。

　　「……我可不是看在苹果肉桂蛋糕的份上喔。」

　　「我知道。」

　　孝平泛起苦笑，迎接锳里华进入房间。

　　「那个……身体状况还好吗？」

　　「喔。

　　我吓了一跳，吃饭完全没有味道。

　　其它的和平常没什么两样，没上体育课所以不晓得。」

　　眷族特征之一，就是味觉钝化。

　　如果不是超辣或是超甜的东西，舌头就无法辨识味道。

　　品尝美食是人生的一大乐趣。

　　无法享受这一点，坦白说很痛苦。

　　「我想大概需要一点时间，才能够完全控制体力。

　　有时我也会不小心使出杀人飞踢。」

　　「锳里华也非常辛苦耶。

　　我总算能够体会那个辛苦了喔。」

　　孝平感慨良多。

　　于是锳里华情绪低落地凝视着茶杯。

　　「别这样嘛，主人。」

　　「可以不要那样说吗？」

　　「开玩笑啦。」

　　「别开这个玩笑，我是说真的。」

　　声音蕴含颤抖。

　　「我害怕的人就是我自己。

　　如果孝平想要离开我身边，或许我会命令你不准离开。

　　说不定，我会命令你爱我。」

　　一口气说完后，锳理华抬起头。

　　「我觉得，如果体验过一次命令的滋味，或许不知不觉就会想要完全操控孝
平，我好害怕。

　　你知道为什么我不希望让你成为眷族吗？」

　　「因为会改变我的人生吗？」

　　「那是一定的，不过真正的原因是……我希望永远感受到孝平对我的爱。

　　因为不晓得别人的想法，所以听到想听的话时才会觉得高兴。

　　因此我不希望让孝平成为眷族，我压根不想成为你的主人，只想当你普通的
女朋友。」

　　孝平轻轻叠住锳里华的手。

　　太好了，孝平暗自庆幸。

　　自己也正担心同样的事情，也正想说同样的话。

　　最害怕的，是不愿改变的事情产生变化。

　　不过，如果可以珍惜彼此，一定就没有问题。

　　「……老实说，虽然我还不清楚自己的身体会有怎样的变化。」

　　握紧锳里华的手，意志坚定地说道。

　　「但是我开始觉得，和锳里华一起活下去，这个方法不是最棒的吗？」

　　只要伴随在锳里华的身边，她就能随心所欲去天涯海角。

　　可以观赏未曾见过的星空。

　　实现以往两人提及的梦想。

　　如果自己具备血槽的功能，就肩负起这项责任吧。

　　若是锳里华有需要的话，一定可以渡过这条漫长的道路。

　　「孝平……」

　　「锳里华是我的救命恩人呀。」

　　她是救命恩人、世上唯一的知心者、互许终生的人，更是无法分离的羁绊。

　　没错，不会再有比这更强烈的羁绊了。

　　……这是什么感觉？无法以言语形容的感觉，内心蠢蠢欲动的优越感逐渐浮
现。

　　能有锳里华这样一名伴侣，再也不会让她离开。

　　孝平心中浮起这种背德感。

　　这就是眷族的血吗？唯有眷族才拥有的愚蠢之血。

　　「……锳里华。」

　　孝平轻轻吻了锳里华。

　　或许自己只是渴求一个证明，藉由拥抱来渴望获得某个东西。

　　「孝平……」

　　湿润的眼眸。

　　她正渴望自己，孝平认为。

　　「锳里华，我喜欢你。」

　　传来一阵柔唇的温热，连胸口都感受得到。「喜欢你、喜欢……」

　　锳里华喃喃自语。

　　「我也是。」

　　以自己的嘴唇温柔地夹住锳里华的下嘴唇。

　　「嗯……啾……」

　　锳里华也顺着孝平的动作。

　　不断改变脸颊的角度相互亲啄。

　　甜蜜的气息此起彼落。

　　「孝平。」

　　锳里华完全堵住孝平的嘴唇。

　　间不容发地伸入舌头，唾液同时流入口中。

　　幸福的感觉自体内涌起。

　　充满全身，不由自主全身汗毛直竖。

　　或许本身一直在追求这种完全一体的关系。

　　如果对象是锳里华，应该再也没有比这更侥幸的事情了吧。

　　「咕……！」

　　锳里华的手突然伸入孝平的下腹部。

　　动作虽然笨拙，却还是解开了皮带，从长裤取出蠢蠢欲动、半勃起的分身。

　　光是被她的手触摸到，就已经岌岌可危。

　　「该、该怎么做？」

　　「你觉得呢？」

　　锳里华刺激那儿试图使孝平放轻松。

　　酥麻的快感从腹部窜流过头顶。

　　「啊……舒服吗？」

　　「唔……！」

　　雁首的内侧被指甲搔弄。

　　这股刺激从容地搅乱了孝平大脑的思考回路。

　　「你从哪学到……这种技巧的……」

　　「看着你的脸就自然而然会了。」

　　「真的还假的……？」

　　「真的。」

　　这次用手指抓住前端，柔顺地回转。

　　想不到那位锳里华副会长竟然会对这种淫荡的事情变得如此积极。

　　初次体验时还一副害羞的模样。

　　「会不会太有精神了。」

　　「没办法啊，谁叫锳里华这么色。」

　　「说得好过分喔。」

　　纤细的手指将先溢出的汁液抹上雁首。

　　触电般的刺激侵袭下半身。

　　「咕啊……」

　　「呵呵，好可爱。」

　　嘴上泛着微笑，却没有停下手上的动作。

　　她来回旋转雁首与分身，这样下去，不出一会就会弃械投降。

　　「我也……想让锳里华舒服。」

　　「不用顾虑我啦。」

　　锳里华仿佛告诫似地拨开孝平伸过来的手。

　　「你快要高潮了吗？」

　　孝平害躁地点点头。

　　玩弄着分身的锳里华目光湿润，兰息弄湿了柔唇。

　　宛如一只抓到猎物的小猫咪。

　　分身阵阵抽搐。

　　雁首吐出大量透明的汁液，弄脏了锳里华洁白的手指。

　　「呵呵，舒服吗？」

　　「非常舒服……已经……」

　　已经滨临极限。

　　在如此明亮的光线下，自己勃起的分身被锳里华挑逗而雀跃不已。

　　不过，已经无法踩煞车了。

　　「想要加快速度吗？」

　　孝平数度点头。

　　于是锳里华以玉葱般的手指激烈磨擦阴茎。

　　「想射的话就射出来。」

　　「唔、锳里华……」

　　之前分泌的汁液化成润滑剂，大幅提升顺滑度。

　　腹部倏地变轻的同时，全身发烫。

　　血液集中在下体，脑袋再也无法思考。

　　「啊啊、要射了……」

　　嘟咻！噗咻！噗咻咻！阴茎被紧握住的刹那，孝平吐出所有的精液。

　　「噫呀！」

　　惊人的白浊体液朝锳里华飞去。

　　美丽动人的秀发、蔷薇色的脸颊，全被孝平黏稠的精液玷污。

　　主导权明明不在自己手上，却不知怎地有种满足的支配感。

　　持续射精一段时间之后，孝平立起身体，要是这样就不行了，可是有损他的
男性尊严。

　　「锳里华……把臀部面向我这边。」

　　「咦咦……？」

　　环抱住不知所措的锳里华的柳腰，半强迫地让她四肢趴地。

　　然后撩起裙子，被水蓝色的小裤裤包覆的臀部立即原形毕露。

　　「呀啊、啊……」

　　使劲张开她的双腿，锳里华高高举起腰身。

　　多么奢华的风景。

　　孝平毫无预警地脱下锳里华的小裤裤。

　　刚才被她那样挑逗玩弄，现在这样做她应该可以原谅自己吧。

　　「唔哇，已经好湿了……」

　　「别那样盯着看啦。」

　　话是这么说，不过臀部正中央的裂缝却因为这个姿势看得一清二楚。

　　私密处被爱液弄湿，绽放着一闪一闪的光芒。

　　孝平将分身前端抵住中心，缓缓地以画圆的方式进行爱抚。

　　囤积在里面的爱液顿时源源不绝地涌出。

　　「啊呼啊、啊啊、好……舒服、啊……」

　　锳里华也稍微摆动腰身，朝与孝平相反的方向旋转。

　　彼此的性器相互磨擦逐渐发热。

　　再也无法压抑渴望，就这样一鼓作气将分身沉入阴部。

　　「咕哈啊……啊啊……」

　　锳里华的娇躯因为突如其来的冲击往前倾倒。

　　分身接着进入更深，孝平使劲抱住腰部将分身埋入。

　　「啊啊……好棒……锳里华……」

　　十分紧实的阴部随着呼吸一阵一阵紧缩。

　　仿佛刚才射精的情形是个假象，分身再次硬挺肿胀。

　　「好热，孝平的，在里面激烈地……啊啊、呼啊、啊咕！」

　　身体往前倾倒，从背后用双手搓柔锳里华有如成熟果实般的乳房。

　　「啊、啊啊、果然、不行、啊啊啊、呼啊啊啊啊！」

　　锳里华变得更加敏感，对孝平千依百顺。

　　这样的锳里华令人怜爱，于是孝平从背后抱紧吸吮脖颈。

　　「嗯嗯嗯，啊啊、孝平，我喜欢你、哈啊啊啊、啊啊啊！」

　　充分享受过让分身到达最深处的活塞运动之后，一口气自阴部抽出分身。

　　「呀啊啊、不要、拔出来……」

　　将光是如此便娇喘连连的锳里华换成正常位叠合。

　　由于里头已经十分湿润，前端光是轻轻顶碰，锳里华的阴部便会剧烈地吸紧
阴茎。

　　重新叠上身体，性器相互结合着拥抱对方。

　　肌肤因为两人的汗水紧密贴合。

　　幸福的快感不断高涨，就这样死去也甘愿，孝平心想。

　　「锳里华……」

　　滋噗、咕噗……咕啾……咕啾噗……！室内响起淫荡的体液声。

　　锳里华流下泪水，忍耐着快感。

　　「锳里华，吸我的血吧！」

　　孝平在她耳边呢喃，锳里华却轻摇螓首。

　　「……不行，绝对不行……」

　　「我希望你吸。」

　　虽然锳里华说过不想吸人类的血，不过孝平已经不是人类了。

　　孝平可不希望锳里华吸别人的血。

　　……如果她吸了自己的血，两人的结合或许会更加强烈。

　　「我绝对不会让锳里华以外的家伙吸血。

　　所以，锳里华也不准吸别人的血。

　　我发誓。」

　　「……发誓？」

　　「对　。

　　」

　　分身刺进最深处，孝平亲吻锳里华。

　　虽然很佩服锳里华可以将对血的渴望压抑到这个境界，但他却不想让锳里华
再继续这样忍耐下去了。

　　既然已经下定决心为了锳里华而活，当然想将这分决心传达给锳里华知道。

　　「……拜托你。」

　　孝平凝视着锳里华。

　　那双杏眼闪烁着犹豫。

----------
　　片刻之后，锳里华终于用力点头。

　　「孝平也要答应我一件事……」

　　「什么事？」

　　「如果我对你下了什么命令……你一定要舍弃我……」

　　「好的。」

　　亲吻着她，开始缓缓晃腰。

　　前有未有的，两人合而为一的感觉。

　　颤抖的喜悦与快感奔驰全身。

　　孝平扶着锳里华的头，压入自己的脖颈中。

　　随时都有让她吸血的心理准备，希望尽早将这份决心传给锳里华。

　　「啊啊……孝平……」

　　最后，锳里华张开口，用牙齿刺穿孝平的脖子。

　　钝重的麻痹感从那个地方逐渐传遍全身。

　　视野逐渐变黑，瞬间差点昏了过去。

　　不过孝平忍了下来。

　　他紧抱锳里华，品尝这股痛楚。

　　两人完全合而为一。

　　「嗯……嗯……」

　　锳里华的咽喉咽下孝平的血液。

　　伴随着恍惚的一体感，腹部的热度也逐渐升高。

　　孝平维系着最后一丝清明，渴求锳里华的阴部。

　　「啊啊、锳里华……」

　　「哈啊啊啊、啊、啊、呼啊啊啊啊……！」

　　锳里华的阴道紧缩的刹那，孝平朝体内射精。

　　在意识的碎片完全消失之前，口中不断呼喊锳里华的名字。

　　　　　　　　　　　　　　　　终章

　　厌恶的檀香飘进鼻腔，昏暗的和式房间，晃荡着令人心生不安的闪烁烛光。

　　为何会想要再次造访这间光是回想就如同梦魇的宅邸呢？孝平一边自问自答，
一边踏着沉重的脚步。

　　小门就在眼前，门后的和式隔间散发着与当日无异的压迫感。

　　不过，当闻到里头漂来的檀香时……不知道为什么，有种熟悉的感觉。

　　与对方仅有一面之缘，却仍感到熟悉，实在不可思议。

　　「伽耶小姐。」

　　呼唤她的名字，一成不变的慵懒声音立即传来回应。

　　孝平在入口脱下鞋子，进入幽暗的房内。

　　这儿与一年半前完全没有两样。

　　在这个时间与空气凝结的小小世界，她今后也将继续在此生活。

　　孝平与那天一样，正襟危坐在地板上，凝视隔着御帘的她。

　　「今天我们就要离开这座岛了。」

　　她沉默不语。

　　「我会和锳里华一起去看看新的世界。

　　或许她再也不会回到这儿来了。」

　　「……你是来表达对我的怨恨吗？」

　　总算获得回应，孝平缓缓摇头。

　　「不，我并不怨恨您。」

　　或许，她希望孝平怨恨自己。

　　因为被某人憎恨，才能着实地感受到人与人的牵绊。

　　即便是负面的情感，也希望对方不要忘记自己。

　　那是长生不老者的可悲天性。

　　然而，孝平并不恨她。

　　「谢谢您让锳里华就读这间学院。

　　我很感谢您……让我遇见锳里华。」

　　只是前来表达这些话。

　　因为，今天是从学校毕业的日子。

　　「看见电车来要举手，对吧？」

　　站在月台的锳里华，喜忧参半地对孝平问道。

　　「是计程车来了才要举手。」

　　「没错。

　　我不小心记错了。」

　　「平常人根本不会搞错。」

　　今天，是锳里华首次离开这座岛的日子。

　　穿越那座桥，在不属于这座岛的地点展开旅行。

　　两人决定一起寻找新的居所，就读外县市的学校。

　　「你没去过游乐园吧？」

　　「没有耶。

　　只有在电视和杂志上看过。」

　　「那么，牧场呢？」

　　「如果是牛羊的话，岛上也有一些。」

　　「天文馆呢？」

　　「没有。」

　　「牛肉盖饭？」

　　「有　。

　　」

　　「夏威夷？」

　　「怎么可能！」

　　孝平哈哈大笑，抱起锳里华的行李。

　　电车准备进站。

　　「那，你最想看什么？〕「我想看星星。

　　想看比这座岛更多更多的星星。」

　　「好！等一下我告诉你地点。」

　　最后，电车驶进月台，两人同时上车。

　　片刻之后车门关上，伴随着嘎咚、碰咚的声响，电车渐渐穿越这座桥。

　　仔细想想，自己当初就是搭乘这辆电车来到岛上。

　　当时完全没想到自己会在变成怪物之后离开这座岛。

　　始终过着候鸟的生活。

　　为了将那种生活画下休止符，才来到珠津岛。

　　虽然又要回归候鸟的生活，不过现在有锳里华伴随左右。

　　今后两人展开的旅程，再也不像那时的空虚之旅。

　　「这样子看珠津岛好小喔。」

　　锳里华凝视着逐渐远去的珠津岛。

　　与朋友分离、与回忆道再见、与家人分开的寂寞、不安与希望，身上怀着这
些情绪的总和，锳里华满怀着感激。

　　「下一个学校请多多指教啰，锳里华。」

　　「我才要请你多多指教，孝平。」

　　没错。

　　不同于憎恨、怨恨的心情。

　　将异于这两种心情的感情留在这座岛上，直到有朝一日，再度回归于此。

　　　　　后记‘ＦＯＲＴＵＮＥＡＲＴＥＲＩＡＬ（简称ＦＡ）’

　　第一弹，是我们的突击副会长，千堂锳里华。

　　我认为她是个同时兼具坚强与脆弱的女孩，虽然十全十美，却有着惹人怜爱
的独特魅力的角色。

　　玩过游戏就知道她的个人路线，结局固然欢乐，却残留某种哀伤。

　　虽然称不上是所谓的大团圆，但是对我个人而言却是非常棒的结尾，希望能
写出这种意犹未尽的感觉，我一边抱持这种念头，一边书写本作。

　　庆幸的是，我有幸参加‘ＦＡ’游戏本篇的剧本，当时又以不同的角度，再
次确认了副会长的魅力。

　　今后预定会陆续出版各个女主角的作品，因此，若是各位读者能陪伴我走到
最后，实属我的荣幸。

　　最后，对于关照我的各位工作人员，我实在不晓得该说什么才好。

　　在此借这个篇幅，向各位致上最诚挚的感谢。

　　我会更加地精益求精。

　　　　　　　　　　　　　　二○○八年五月

　　　　　　　　　　　　　　　冈田留奈

----------
　　简介：孝平转学到修智学院，成为学生会一员，过着虽然忙得不可开交却充
实的校园生活。

　　他的内心一隅，开始在意起一位女孩，一位不起眼却总是默默无闻埋头苦干
的女孩，而心中一股想保她的想法也逐渐萌芽。

　　女孩的名字叫东仪白，是隶属于学生会、与孝平共事的学妹。

　　不过她身边已经有一位护花使者——沉着冷静的哥哥征一郎。

　　白对孝平也渐渐感到信任，开始对他怀抱着至今以来对哥哥不曾有过、截然
不同的淡淡情愫。

　　但是，我不能喜欢支仓学长。

　因为这段感情从一开始就注定要被放弃……ＣＯＮＴＥＮＴＳＰｒｌｏｇｕ

　　ｅＣｈａｐｔｅｒ－１Ｃｈａｐｔｅｒ－２Ｃｈａｐｔｅｒ－３Ｃｈａｐｔｅｒ

　　　　　　　　－４Ｃｈａｐｔｅｒ－５Ｅｐｉｌｏｇｕｅ

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　喜欢雨后的空气。

　　东仪白用力深呼吸，一鼓作气跃过积水。

　　水面映照出的湛蓝天空，白云悠然飘过。

　　经过雨水洗涤脏污的新鲜空气，一切景色显得格外艳丽。

　　「雨后的彩虹～璀璨的翠绿～」

　　趁着四周无人，一时兴起哼着歌。

　　无视走音的曲调，或许是体内的细胞感受到夏天的气息，内心也不由自主地
感到喜悦。

　　踏着轻快的步伐跑上石阶，抵达礼拜堂。

　　不从正门进入，而是绕到礼拜堂后方。

　　庭院立即传来啪咑啪咑的轻微声响。

　　「雪丸，对不起我来晚了。」

　　被称为雪丸的兔子，一见到白便兴奋地活蹦乱跳。

　　白立刻打开兔窝的门，雪丸兴奋地冲向白……穿过白的身边，企图逃向小屋
外面。

　　「等等！」

　　白脱下披在制服上的斗蓬追向雪丸。

　　不过可想而知，她当然不敌雪丸的快腿，只能眼睁睁望着距离越拉越大。

　　「雪丸！乖宝宝，停下来！」

　　雪丸停下脚步，回眸一望。

　　随后又迈开步伐，看来它似乎想和白玩捉迷藏。

　　虽然很渴望悠哉地陪它玩耍，却必须先完成天池修女所托付的工作。

　　在修智馆学院的委员会当中被认为毫无特色的Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ。

　　具有「月桂树之环」

　　意含的这个集会，主要的工作内容是帮忙天池修女管理礼拜堂的相关事务，
然而因为给人强烈的「打杂」

　　刻板印象，所以目前面临乏人间津的烦恼。

　　虽然工作内容的确不像广播委员会或体育委员会那般五花八门，但是白就是
喜欢ＬａｕｒｅｌＲｉｎｇ的工作。

　　一进入礼拜堂便会自然地伸挺直腰杆，因为能够以虔诚的心情面对今天。

　　「呼哇！」

　　还差一点就能抓到之际，雪丸顿时一闪。

　　白险些因此跌倒。

　　「雪丸，你很过分喔∫」

　　白鼓起脸颊，感叹自己动作迟钝。

　　心想如果是锳里华学姐，大概马上就抓到了吧。

　　此时，白偶然想起似曾相识的场景。

　　以前也曾经面临同样的状况，而且是不久之前才发生的事情。

　　当时雪丸也是逃了出去，自己苦苦地追在后头……「抓到了！」

　　……一抬起头，那个人便映入眼帘。

　　如同从前，面带微笑将雪丸交给自己。

　　「支、支仓学长。」

　　「雪丸，不可以给白添麻烦喔。」

　　他的名字是支仓孝平。

　　五年级，与白同属学生会成员。

　　今年三月才刚搬来珠津岛，马上获得学生会长千堂伊织的信任，每天为学生
会繁忙的工作操劳。

　　白当然也对这位可靠的学长怀有好感。

　　白从孝平的手中接过雪丸并向他道谢，孝平不只一次帮忙抓回雪丸。

　　「支仓学长对于抓动物很有心得呢。」

　　白满怀着敬畏的心说道。

　　自己可没有这种天分。

　　「还好啦，因为我曾经关在山里过了大约一年的狩猎生活。」

　　「咦咦……？」

　　初次耳闻孝平不为人知的过去，白难掩惊讶。

　　这么说来，听说他在转学到这间学院之前，一直随着双亲旅居世界各地。

　　由于转学是家常便饭，所以居无定所。

　　好了不起，白刮目相看。

　　重度怕生的自己绝对没法子像孝平一样，在陌生土地上生活，实在太困难了。

　　但他却反覆过着那样的生活，真是叫人佩服。

　　「请、请问一下，学长都狩猎什么样的动物啊？」

　　「多半是兔子。」

　　「……！」

　　白抱紧雪丸猛地退后。

　　「抱歉，卝你的啦！」

　　哈哈哈，孝平笑着说。

　　「真的……？」

　　「是啊。

　　我怎么可能会过着狩猎的生活嘛……难不成你当真啊？」

　　白点头如捣蒜。

　　亏自己正对于支仓学长隐居山林的事情佩服得五体投地。

　　真是过分。

　　「抱歉抱歉。

　　不过，会被这种玩笑卝的白好单纯喔。」

　　「才、才没这回事呢。」

　　「东仪学长应该也很担心吧，怕白会被坏人卝走。」

　　孝平轻拍白的脑袋，动作简直就像是她的哥哥征一郎。

　　真是奇妙的人，白心想。

　　十分不擅长与人交际的自己，不知为何每当与孝平接触时，心情就不会那么
紧张。

　　至少不会有背部冒汗、脖颈僵硬般的不自在感。

　　由于白身兼Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ与学生会成员的工作，所以经常有机会
与孝平碰面。

　　虽然才认识仅仅两个月，但是相处的时间绝对不短，因此说是已经习惯了和
他在一起的感觉或许也不为过。

　　大概啦。

　　……支仓学长并非是「坏人」。

　　虽然无凭无据，但就是有这种感觉。

　　「你今天是来帮忙Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ的工作吗？」

　　「是的。

　　但是结束之后，我想去学生会社办一趟。」

　　学生会成员的活动地点，是位于被称作「旧校地」

　　的监督大楼。

　　由于礼拜堂与图书馆散落在旧校地其中，与监督大楼形成一副复古情趣的光
景。

　　比起教室、学生餐厅以及操场所在的「新校地」，白还是比较喜欢待在旧校
地。

　　庄饣肃穆的空气与老家的空气有种相似之处。

　　令人回想起双亲还健在的时候，静谧却能够感觉到人们生活其中的日子。

　　「白真了不起，竟然可以身兼两项工作。」

　　孝平深表佩服。

　　「才不会呢。

　　因为我的工作和伊织学长与锳里华学姐不同啊。」

　　真正了不起的人，是身任学生会长与副会长职务的千堂兄妹。

　　他们一肩担起学生会的工作，广受全体学生支持。

　　孝平与负责财务的哥哥征一郎也是一样。

　　自己名字能挂上人才辈出的学生会成员名单，白实在不敢相信。

　　自己目前能做的只有尽全力帮忙，让大家在工作上无后顾之忧，至少不要拖
累大家。

　　「唉呀，支仓同学，您好。」

　　礼拜堂的门被打开，天池修女探头问候。

　　身穿修道服的她，身兼礼拜堂的修女及顾问，顺带一提，她同时也兼任白凤
女子宿舍的舍监一职。

　　「你好，天池修女。」

　　「今天怎么有空过来？」

　　「没有啦，只是偶尔过来晃晃。」

　　「难道你终于想要加入Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ了吗？」

　　天池修女的眼睛闪闪发光。

　　「不、不是啦。」

　　孝平手足无措地摇头。

　　白也知道，天池修女从以前就希望让孝平加入Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ。

　　因为关于礼拜堂的修缮工作与大扫除，很多时候必须倚靠男性。

　　「希望你也能考虑加入Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ，毕竟我们人手不足。」

　　「……顺便问一下，加入Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ会有什么好处啊？」

　　「好处？」

　　天池修女倾头思索。

　　「我是举例啦，例如早上可以稍微睡过头啦，不用担任学校的值日生啦……」

　　「怎么可能！Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ的成员可是学生们的榜样，应该要有
规律的生活与自发的行为，意思就是……」

　　「我、我明白了，开玩笑的啦。」

　　孝平苦笑点头。

　　「可是我还有学生会的工作，应该不太可能加入。」

　　「是吗……没办法，但还是希望你再考虑看看。

　　我和东仪同学诚心欢迎你的加入。」

　　天池修女泛起有如圣母般的微笑之后，回到了礼拜堂。

　　白抬头瞄了孝平一眼。

　　虽然不是不理解天池修女的心情，可是现实的问题是，对孝平来说的确很难
加入ＬａｕｒｅｌＲｉｎｇ。

　　除了身为学生会的主力而极度繁忙之外，在夏天来临之前还有很多学生会主
办的活动，总而言之，现况就是他无法分心于其它地方。

　　在他身边的白十分清楚这点。

　不过……假如、假如支仓学长加入ＬａｕｒｅｌＲｉｎｇ的话—「那么我

　　先回社办啰。」

　　「好、好的。

　　工作加油。」

　　——好想再和他待在一起。

　　一边和雪丸目送孝平离去的背影，同时对于自己内心的想法，白感到有些吃
惊。

　　Ｃｈａｐｔｅｒ－１不过就是脱下一件外套，这样也能改变给人的印象吗？

　　支仓孝平眺望着东仪白以优雅的手势泡茶。

　　鼻腔飘来些许绿茶香气。

　　光滑细长的双马尾反射光芒，从短袖中延伸出来，犹如稍碰即断的纤细手臂。

　　虽然是在社办里一如往常的景象，当天却显得格外新奇。

　　……对了，今天开始换季。

　　放学后的现在才恍然大悟。

　　「支仓。

　　你的手好像停下动作了。」

　　「啊、抱歉。」

　　东仪征一郎的冷淡目光穿过电脑荧幕投射过来，于是孝平急忙面对荧幕继续
制作报表。

　　依旧感觉得到征一郎的目光。

　　虽然自己明明没做什么亏心事，不知为何内心却不断涌出罪恶感。

　　「支仓学长，请用茶。」

　　「喔，谢谢你，白。」

　　白将冰绿茶与金锷烧置于桌上。

　　是喜爱日式点心的白大力推荐，老铺日式点心店「佐˙记」

　　的金锷烧。

　　瞬间偷瞄白一眼之后，视线再度回到荧幕。

　　初夏的午后，修智馆学院的学生会员今天也一如往常地繁忙。

　修智馆学院的课程分为一年级到三年级的前期课程与四年级到六年级的后期

　　课程，而孝平是这间学院五年级的学生。

　　因为双亲工作长期在全国各地迁徙的孝平，为了将有如候鸟般的生活画下休
止符，优先选择了采取全校住宿的这间学校作为定居住所。

　　由于小学时曾经在这座珠津岛上住过一年，所以很快便习惯了岛上的生活。

　　这对孝平而言，某种程度上是个挑战。

　　自己一直以来始终和其它人保持止于点头之交的关系。

　　反正很快就会转学了，抱持这样的想法，刻意与人保持距离。

　　而如今打算定居在一个地方培养新的人际关系，因此绝对会感到不安。

　　……可是。

　　标榜言出必行与多元化的学生会，是经常受到来自全校学生注目的存在。

　　自从那天起知道走在路上任谁都会回头一望的超人气学生会长，与才色兼备
的副会长妹妹……是吸血鬼的秘密之后……回过神来的孝平，已经成了学生会的
一员，过着朝夕匆忙的日子。

　　「支仓同学，要不要呼吸一下外面的空气？」

　　正当支仓藉着品茗喘口气的时候，笑颜可掬的副会长——千堂锳里华站在孝
平面前。

　　她轻拨柔软飘逸的长发，炯炯有神的目光望着孝平。

　　「呼吸外面的空气？」

　　「嗯。

　　太过认真很累吧？建议你放松一下喔。」

　　她该不会是暗示要约我吧？脑袋甫一闪过这个念头，锳里华突然递出一张信
封。

　　孝平接过来打开一看，里头装着一万元。

　　「嗯？给我零用钱吗？」

　　「怎么可能。

　　不好意思，可以帮我跑腿吗？因为待客用的茶杯出现裂痕了嘛。」

　　「喔，原来是这样啊，我还以为是要约……」

　　「约？」

　　「……啊、没事。」

　　孝平吞吞吐吐地将信封放入口袋。

　　「实在很抱歉。

　　我原本打算等会儿去买，但临时要讨论校庆的事。」

　　「没关系，我正好快整理好备用品的清单了。」

　　输入清单中最后一组数字、储存档案。

　　恰巧今天是快乐星期天的出书日，可以顺便去逛商店街。

　　「学、学长。」

　　孝平刚起身，白便战战兢兢出声。

　　「让我去采买吧，支仓学长应该很忙吧？」

　　「不要紧。

　　今天不会很忙。」

　　「可是……」

　　「哈哈哈哈哈哈哈！」

　　始终埋头于文件之中的学生会长——千堂伊织冷不防地发出干笑。

　　于是孝平、白以及锳里华一齐好奇地望向他。

　　「这样的话，两人一起去不就好了吗？」

　　伊织兴高采烈地提议，洁白的牙齿闪闪发光。

　　「对呀对呀，反正又没有规定不准两人一起去买东西。

　　你们没事的话就一起去吧。

　　你也同意吧，征？」

　　被称为征的征一郎，一边振笔疾书一边撇了伊织一眼。

　　透过眼忄忄片射过来的目光，闪烁着一如往常的饣厉冷峻。

　　「如果一个人去买就可以的话，何必要两人一起去呢。」

　　「是没错啦。

　　可是让白自己去你也放不下心吧？万一她被拐走的话怎么办？」

　　「咕……」

　　听到伊织的意见，征一郎难得地面露难色。

　　「……支仓，要好好照顾白喔。」

　　「好的……」

　　直接受到哥哥的委托。

　　不对啊，原本不是孝平单独去采买吗？」哥哥，我又不是小孩子，怎么可能
会被诱拐嘛。」

　　白嘟起小小的脸颊，于是征一郎叹了口气。

　　「以防万一。

　　买完东西记得马上回来，知道吗？」

　　「……是。」

　　轻轻点头之后，白也跟着叹了口气。

　　「哥哥和伊织学长每次都把我当成小孩子。」

　　篱开学院前往商店街的途中，白烦恼地喃喃自语。

　　夕阳逐渐西斜，孝平与白的影子在坡道上渐渐拉长。

　　鸟群飞越空中，不知从何处传来镇上通知傍晚五点的广播。

　　「嗯……东仪学长就不用说了，会长应该也是把白当成妹妹来看待。

　　我可以理解他们的顾虑。」

　　千堂家与伊织家在珠津岛上自古便有错综复杂的家系，听说两家关系密不可
分。

　　简单来说，他们彼此是青梅竹马的关系。

　　——千堂伊织与千堂锳里华。

　　难以置信的是，外表上看似与正常人没有两样的兄妹，竟然是吸血鬼。

　　话虽如此，但是他们与一般人想像中，意即刻板印象中的吸血鬼结截然不同。

　　不但不怕大蒜与阳光，连十字架也没有用。

　　如果扣除几项特殊能力，还有会吸人血这几点，至少外表上与自己根本没有
两样。

　　孝平正是因此成为学生会的成员。

　　某天，孝平偶然撞见——被称为进食——伊织正在吸女学生血的现场。

　　‘如果你加入学生会，发誓不说出我们的秘密，就不抹杀你的记忆。

　　如何？‘

　　吸血鬼似乎有消除人类记忆的能力。

　　好恐怖的怪物，起初孝平也是这么认为。

　　吸血鬼？说真的，与其和那种恐怖的生物扯上关系，不如被抹杀记忆或付出
任何代价还比较划算吧？……本来是这么认为的。

　　结果，孝平选择加入学生会保留记忆。

　　孝平明白只要不泄露吸血鬼的秘密，他们就不会加害自己，因为他不想失去
在这间学院的回忆，包括遇见非人类的吸血鬼。

　　不愉快的记忆、不合常理的回忆、恐惧、喜悦、与任何人的邂逅，他都不愿
意失去。

　　既然决定要脚踏实地和别人做朋友，就应该接受身为吸血鬼的千堂兄妹。

　　目前知道千堂兄妹真面目的人，在这间学院也只有有东仪兄妹与孝平。

　　想当然尔，这所学校的全体师生，做梦也想不到学生会长与副会长竟然是吸
血鬼。

　　这是理所当然的。

　　「……不过白和东仪学长真的是感情很好的兄妹呢。」

　　看着他们便深有所感。

　　虽然说感情很好，却不会太过亲密。

　　即使不常交谈，还是经常流露出对彼此的信赖。

　　独生子的孝平十分羡慕这对兄妹。

　　如果可以的话，自己也想要有像白这样的妹妹。

　　不禁认为被白如此温柔的妹妹所景仰的征一郎，实在是一位幸运儿。

　　「我老是给哥哥添麻烦……希望能够早日像支仓学长一样。」

　　「咦？像我一样？」

　　白对孝平的怀疑用力点头。

　　「是的。

　　现在的我只能从旁协助大家，希望可以早点像支仓学长一样被赋予重任。」

　　她眼神坚定。

　　突如其来被她这样称赞，孝平不禁脸红。

　　「白真贴心。

　　就算是客套话，我也很开心喔。」

　　「才、才不是客套话呢。

　　我都有看在眼里，支仓学长真的很了不起。」

　　「……」

　　虽然想要说些话来掩饰害羞，却无法言语。

　　或许她本人讲得理所当然，不过听到「我都有看在眼里」，孝平内心突然一
阵发热。

　　「啊、对不起，我说得太夸张了……」

　　「哪里，我很高兴，真的。」

　　孝平对她报以微笑，白也面露些许笑容。

　　直到昨天仍隐藏在冬季外套底下的肩膀曲线，显得弱不禁风，内心不断涌出
想要保护她的冲动。

　　回过神才发现自己正盯着她的颈部，孝平慌忙撇开视线。

　　大概是几乎没有在学校以外的地方和白独处过，所以不知怎地静不下心，显
得很不自在。

　　「呃……除了待客用的茶杯，还有要买什么吗？」

　　「还有锳里华学姐交待的红茶叶、玄米茶叶。

　　或许也可以买些点心……」

　　「了解，要去哪买？」

　　「过去有一间以量计价的茶馆，但是在去之前，可不可以先去‘佐˙记’？」

　　「当然可以。」

　　两人朝离市中心有些距离，安静的住宅区走去。

　　虽然这座岛并不大，不过孝平倒是头一回来到这附近。

　　平常他都是走热闹的海岸线，或是在学校附近闲晃。

　　孝平重新体认到自己的活动范围有多么狭隘。

　　「这儿就是‘佐˙记’。

　　因为在我家附近，所以从小就是吃这家的点心长大。」

　　白专用的日式点心店就位于住宅区的中心地带，的确是间充满岁月痕迹的老
店铺。

　　白钻过暖帘，开朗地出声问候「打扰了‘」，于是从店里走出一位慈祥的老
婆婆。

　　「唉呀，这不是白大人吗？」

　　——白大人？孝平出生以来第一次亲眼见到被称为「大人」

　　的人。

　　「真是稀客，今天可不是假日呢。

　　有事吗？」

　　「请给我平常买的金锷烧，还有一些容易保存的甜点」

　　「要不要这边的栗子馒头呀？以前白大人的母亲也经常捧场喔。」

　　「……那么，请给我那个。」

　　咦？孝平察觉不对。

　　不晓得是不是自己多疑，刚才白的表情似乎蒙上一层阴影。

　　「好啊，请您稍等。」

　　婆婆用熟练的动作包起点心递交给白。

　　还随袋附赠两个金平糖。

　　白见状眯眼微笑，方才见到的阴影已经不见踪影。

　　「刚才她叫你白大人耶。」

　　在婆婆的目送下离开店铺之后，孝平马上询问。

　　「那、那是、呃……我已经好几次拜托婆婆不要再加上大人了。」

　　「原来白是千金大小姐啊。」

　　「才不是呢，只是我家的历史有点久远……」

　　最后，两人进入别有风格的住宅区，大型宅邸立刻映入眼帘。

　　白色墙壁包围了这附近一带。

　　虽然这一带尽是大型住宅，其中却有栋规模突出的建筑。

　　「这儿就是我家。」

　　「……咦？」

　　孝平见到门牌哑口无言，上面确实清清楚楚地写着「东仪」。

　　「咦……原来白的家这么壮观啊？」

　　「哪里，只是古老而已啦。」

　　尽管白格外谦虚，但是她家的规模仍然非常人所及，俨然就是大地主。

　　这么说来，白平常的言行举止，以现今女孩子来说也是格外有教养。

　　让人不禁猜想她出生于家教饣谨的家庭。

　　如果是有名的家族，这点也可以理解。

　　「白大人啊……」

　　孝平忍不住喃喃自语，白立刻露出难过的表情「支仓学长，请别这样。」

　　「抱歉抱歉，开玩笑啦。」

　　轻轻拍拍白的头，她马上眯起眼睛露出微笑。

　　接着两人买了锳里华交待的红茶茶叶，然后走在海岸道路上。

　　两人在家居精品店购买锳里华应该会喜欢的蔷薇装饰的二组茶杯。

　　由于周围不是情侣就是女孩子，让孝平感到非常不自在。

　　大概是因为和朋友八幡平司逛街时，每次都是去游乐场或简餐店的缘故。

　　「东西都买完了吗？」

　　「嗯。」

　　「那要不要去哪儿喝茶？到处走来走去很累吧？」

　　听见这个提议，白面带些许惊讶仰望孝平。

　　「……啊、可是，如果不赶快回去，东仪学长会担心吧？」

　　「没、没关系。

　　呃，一下子没关系啦……」

　　看来她并没有拒绝的意思。

　　既然这样孝平决定带她去以前曾光顾过的露天咖啡厅。

　　那是一间绝对不会和司一起来，女孩子会喜欢的时尚小店。

　　来到能一眼将大海尽收眼底的阳台座位，孝平点了一杯冰咖啡，以及一份起
士蛋糕。

　　至于白则是不出所料，点了蜜豆与绿茶。

　　「白真的很喜欢日式点心耶，会不会经常被人说你的喜好很怪啊？」

　　「是这样吗？」

　　白愣愣说道。

　　「由于我家的点心时间就是吃日式点心……包括特定节目的点心，也都是日
式点心。」

　　「特定节日？」

　　「是啊。

　　像是七五三节、儿童节之类的，还有珠津岛神社秋季例行举办的祭典。」

　　秋季例行举办的祭典，最近经常耳闻这个关键字。

　　‘今年我要找到白马王子，然后约他一起参加珠津岛神社的秋季大典！’

　　孝平想起……平常会聚集在他的房间，举办「喝茶大会」

　　的成员之一——大他一届的学姐奏老是挂在嘴边的台词。

　　「没错。

　　先参加校庆，之后再去那个祭典，是情侣们的王道路线吧？」

　　孝平拍了下手。

　　听说校庆与秋季例行祭典每年会在同一天举办，兴高采烈的情侣们会在后夜
祭结束之后，一起前往珠津岛神社参加祭典。

　　当天洋溢着放纵的氛围，所以就算迟了些回家也是被默许的。

　　「白经常参加那个祭典吗？」

　　孝平若无其事地问道。

----------
　　这么说来，不晓得她有没有男朋友？由于年级不同，自然没有十足把握知道
白平常过着怎样的校园生活。

　　只认识在社办与白凤宿舍时的白而已。

　　……她有男朋友是很正常的吧。

　　不过，倘若白的男友候选人出现，那位东仪征一郎会轻易地允许妹妹的恋情
吗？孝平对此抱持怀疑。

　　虽然没有向征一郎本人求证过，但是任谁看来都会认为他是一位超级妹控。

　　应该很难接受其它男生拐走白。

　　「由于东仪家会协助举办祭典，所以每年都会参加。」

　　「是喔？」

　　答案出乎意料。

　　如果是那般古老的家族，会负责这样的工作也不足为奇。

　　怪不得会被称为「白大人」。

　　「没错。

　　让祭典顺利进行也是我们的工作。」

　　「呼嗯……」

　　……意思就是……意思就是她没有参加过这项「情侣的活动」

　　啰？擅自做出结论之后内心稍后松了口气。

　　不过孝平也不晓得自己到底是在在意些什么。

　　「不过，竟然可以负责举办祭典，也很了不起喔。」

　　「听说东仪家代代皆任职珠津岛神社的神主。

　　因为现在已经取消世袭制度了，才会由其它人担任神主。」

　　「哇……」

　　在孝平的脑袋里，「东仪家」

　　的存在已经越来越梦幻了。

　　该怎么说呢，总之就是很赞很赞的意思。

　　「应该是很盛大的祭典吧。

　　抬轿、放烟火啦、摆摊之类的。」

　　「没有那么盛大啦。

　　不过……是很正规正矩的祭典。」

　　「正规正矩的祭典？」

　　「嗯。

　　那、那个，说出来很不好意思……我每年都会和哥哥一同献舞。

　　不过是东仪家代代相传的舞蹈就是了……」

　　听到舞蹈两字，孝平还没有什么头绪，应该和想像中的一般祭典跳的舞蹈有
点出入。

　　不过，东仪学长会跳舞？实在令人难以想像。

　　「那你今年也会跳舞吧。」

　　「虽然是这样没错，不过我的舞技还没有好到足以献丑，但这是非常重要的
舞……必须尽全力练习。」

　　白认真地点头，似乎在勉励自己。

　　不过当蜜豆入口的瞬间，原本紧绷的嘴角顿时洋溢着幸福的微笑。

　　表情有如小狗一般惹人怜爱。

　　「别客气，今天我请客。」

　　「不、不用了，这怎么可以！我会自己付。」

　　「算了啦，就当作是你陪我买东西的谢礼。

　　吃多一点，才会长高啦。」

　　孝平开开玩笑，白的表情却顿时阴沉。

　　「谢谢你的好意……但是我应该不会再长高了。」

　　「咦？」

　　「我每天都很努力喝牛奶，但怎样就是无法像锳里华学姐那样……」

　　尽管表情哀伤，却还是努力保持微笑。

　　「不、那个……」

　　虽然想继续接话，却找不到合适的台词。

　　如果以同年龄的眼光来看，确实无法否认白是有些发育不足。

　　伊织会长曾经说过一段往事：「以前拜托她去商店街买东西的时候，还差点
被要求接受辅导呢。」

　　最后让辅导员看了她的学生手册，才化解了误会。

　　这种有如迷路小兔子般的少女在附近游荡，确实容易引起辅导员之外，其它
人的注意。

　　不过孝平却认为这点也是白可爱的地方。

　　当她在身旁时，心情就会缓和许多，不知为何难以将视线从她的身上移开。

　　「我觉得白维持原样就好。」

　　只是太单纯了，孝平说道。

　　嗯，这样就心满意足了。

　　这位娇小有点怕生，却又善解人意的女孩，会在孝平疲惫的时候，主动冲泡
一杯蜂蜜奶茶。

　　孝平非常喜欢这种细微的体贴。

　　「支、支仓学长……」

　　白双颊泛红，慢慢将视线移往海的方向。

　　夕阳的余晖映入她的大眼睛，天空闪烁着最耀眼的星星。

　　晚间八点。

　　从校门绵延到白凤宿舍的行道树路上不见半个人影。

　　由于鲜少在这种时间经过这里，东仪白难掩紧张。

　　……不对，她紧张的原因，并非是因为夜幕低垂。

　　说不定是因为和支仓孝平走在一起的缘故。

　　「不好意思，今天让你这么晚回去。」

　　「哪、哪里。」

　　并非是孝平的错，天南地北闲聊的自己也有责任。

　　刚才去过社办一趟，已经空无一人。

　　看来大伙全都回宿舍了。

　　「东仪学长应该会大发雷霆吧？」

　　「应该不会，采购也是很重要的工作啊。」

　　话是这么说，不过哥哥的脸色铁定不会好看。

　　认真、诚实、责任感强烈的性格背后，对于白的生活态度也有很饣格的管教。

　　因为他从七年前就开始代替双亲照顾妹妹，所以采取饣厉的态度也是理所当
然。

　　白始终很感谢哥哥。

　　征一郎的意见绝对不会出错。

　　不论何时，他都正确地指导着白。

　　哥哥的恩情一辈子也无法报答。

　　……即便到了今天，白依旧这么认为。

　　「现在才回来吗？」

　　……就在白与孝平回到宿舍，踏上通往寝室的阶梯时。

　　不巧的是，征一郎正好出现。

　　「啊、是的，我们回来了。

　　很抱歉，这么晚才回来。」

　　孝平出面道歉，征一郎投以冷淡的目光。

　　「买个东西应该不会花太多时间吧？我不想唠叨太多，但今天是平常日。

　　就算是出外办公，这么晚才回来是怎么当学生们的榜样。」

　　征一郎冷冷说道。

　　哥哥绝对不会用粗暴的语调，但就是因为那样平淡的表情与音调，他的话语
才会锐利地传进耳中。

　　听见学长训话，孝平再次深深鞠躬。

　　看见他的举动，白不由自主往前踏出一步。

　　「……可是，哥哥，因为我们没有忘记规矩，才没有超过门禁时间。」

　　「白……」

　　大概是没料到白会反驳。

　　征一郎望着白的眼睛些微睁大。

　　孝平也露出惊讶的表情。

　　「我们并不是去夜游。

　　身为学生会成员，绝对不会做出任何损害学生会名誉的事情。」

　　……或许，最出乎意料的人其实是自己。

　　以前的自己总是认为哥哥的话是对的，不管哥哥说什么，都会坦然接受。

　　但是这一次，白却坚定地说出心里的话。

　　没有任何犹豫，清楚地表达自己的意见。

　　沉默瞬间降临。

　　白并未逃避征一郎的视线，同样地，征一郎也是一样。

　　「哈————啰！」

　　打破尴尬的人，是悠木奏。

　　看来是刚洗完澡。

　　脖子披着一条毛巾的她，看见白等人便大声打招呼。

　　身旁也跟着奏的妹妹，阳菜。

　　「晚安，东仪学长。」

　　阳菜笑眯眯地问候，征一郎旋即回过神来问好。

　　姐妹俩似乎察觉到这边散发出的气氛不太对劲，瞬间对望了一眼。

　　「唉呀呀？打扰到你们了吗？」

　　奏泛着逗趣的表情交互望着征一郎与孝平。

　　「什么意思？」

　　孝平倾头不解。

　　「你们应该在那个吧？就是那个、请把令嫒交给我吧之类的。

　　对吧！」

　　「啥啊啊啊啊？」

　　孝平一脸错愕。

　　「唉呀？不是吗？」

　　「当然不是啊！」

　　「……悠木。」

　　征一郎也疲惫地接着说。

　　「你的思考方式太跃进了。」

　　「什么嘛！原来不是喔。

　　失敬失敬。」

　　拍拍自己的额头，奏对白眨了眨眼。

　　白从脸颊红到耳垂。

　　不晓得该如何反应，显得畏首畏尾。

　　「姐、姐姐，我们回房间吧，身体会着凉的，好吗？」

　　「好啊——！各位，明天见啰～！」

　　猛力挥挥手的奏被阳菜强行拉离现场。

　　「……真是的。」

　　征一郎喃喃自语，似乎松了口气。

　　「总之，我想说的已经说了。

　　你们回房吧，明天还要上学呢。」

　　「哥哥……」

　　白欲言又止。

　　但是拜奏之赐，刚才尴尬的气氛已经稍微缓和了。

　　征一郎转过身走上阶梯。

　　白与孝平对看一眼，同时吐了口气。

　　「……对不起。

　　我哥对支仓学长说了失礼的话。」

　　「没关系，东仪学长说的对。」

　　「可是……」

　　「他会这样说不意外，我没有资格反驳……不过还是要谢谢白帮我解释。」

　　看见孝平露出开朗的笑容，白也跟着微笑。

　　听见孝平这样说，白稍微看开了点。

　　「……我知道哥哥是为我好。

　　只是我因为不够独立，才会被当成长不大的小孩。」

　　正因为如此，征一郎才无法睁一只眼闭一只眼。

　　这点白十分清楚。

　　……不过，掌心还残留着温度。

　　向哥哥表达意见时，白汗水直流。

　　感到愧疚，想要反驳但却没有退路的种种情绪在自己的内心产生一股漩涡。

　　自己从来不曾有过这类的情绪。

　　「……我也必须快点获得东仪学长的认同啊。」

　　孝平说着拍拍白的脑袋。

　　「支仓学长也会这么想吗……？」

　　「是啊。

　　所以我们一起努力吧！」

　　「好的！」

　　虽然有种不可思议的感觉，但是孝平的手掌又大又温暖，白不断点头。

　　……为什么他的眼神会这么温柔呢。

　　光是想到自己进入他的视线，就不自主地感到心安。

　　自己从来不曾体验过这种情感。

　　不知道为什么，今天的心情特别紊乱。

　　Ｃｈａｐｔｅｒ－２湛蓝的天空，划过一条白色飞机云。

　　在白的记忆里，不知为何扫墓的日子总是晴朗无云。

　　因此每每白见到这样的蓝天，内心总会感到哀伤。

　　白与征一郎前往七年前因车祸丧命，双亲沉眠的墓园。

　　穿过旧市区的中心，登上斜坡，柏油路面因炎热折射着光亮。

　　「去买花吧。」

　　「平常去的店吗？」

　　「嗯。」

　　来到一间老旧的小花店。

　　每年都会在这儿买花。

　　连同花一并购买了线香与火柴。

　　抬头仰望天空，乌云从山的方向快速逼近。

　　「出现了一些云。」

　　「希望不要下雨才好。」

　　在花店店员的目送下，两人快步前进。

　　来到这附近一带，住宅数目也格外稀少。

　　所见之处尽是田园风光。

　　道路的尽头是覆盖坡面的基地。

　　白走在兄长身后，仰望并排的坟墓。

　　小时候很害怕这种地方。

　　父亲经常会对害怕的白说：「总有一天你也会进入这个地方，没什么好怕的
啦。」

　　虽然父亲的说法是正确的，但是对于比常人更加胆小的白而言，那句话具有
等同于诅咒的威力。

　　如果做了坏事，肯定会进入坟墓，然后到了夜晚就要孤伶伶地在墓园徘徊，
藉此惩罚不听话的小孩。

　　˙有一阵子还胆颤心惊，不敢一个人睡觉。

　　经常钻进哥哥的被窝里才能睡得安稳。

　　……回想起来真的好难为情。

　　虽然现在比起当时已经长大了不少，但是本质上或许没有什么改变。

　　「我去提水，白来扫地。」

　　「好的。」

　　接下扫把与畚箕之后，白登上墓地中央的石梯。

　　绵延至顶端的石梯，将新旧混合的墓园一分为二。

　　逐一踩上石阶，最后抵达顶端。

　　「……呼。」

　　用石块围起的中央，有数座写上「东仪」

　　的石碑。

　　在让人感受到历史的腐朽中，显得格外新颖。

　　位于正中央的墓，就是本家的墓地。

　　虽然生了青苔，但并没有特别饣重。

　　与其它墓碑相比，反而让人感到一种独特风格。

　　白对那具墓碑行了礼，开始打扫周围。

　　过了一会，提着水桶的征一郎爬上阶梯。

　　「这个拜托你了。」

　　「好的。」

　　接过刚买的鲜花，插在墓碑的两旁装饰。

　　征一郎点了火柴，燃起一束香。

　　「今天是整整七年吗？」

　　「是呀……」

　　七年前还只是个孩子。

　　「要跟爸妈报告你从今年开始就要进入后期课程了喔。」

　　「是，还必须报告和哥哥一起成为学生会成员呢。」

　　「嗯。」

　　……父亲大人与母亲大人。

　　白凝视「东仪家」

　　这几个文字。

　　哥哥说父母亲在此地长眠，但是不管过了几年，总觉得没什么实际感。

　　……为什么？是因为双亲出事时没有在现场吗？如今回想起来，丧礼上也没
有见到父母亲最后一面。

　　大概是担心年幼的白受到太大的惊吓。

　　但是正因为如此，才会一直觉得没有实实在在的感觉。

　　我说，哥哥。

　　白时常在内心对哥哥这样诉说。

　　父亲与母亲真的已经过世了吗？真是令人笑掉大牙的蠢问题。

　　这究竟有什么好怀疑的。

　　不过白已经不是当年的小孩子了，她也或多或少明白东仪家拥有非比寻常的
宿命。

　　当然也理解哥哥之所以会隐瞒各种消息是为了她好。

　　蕴含着夏季薰香的风将香的烟曳引往山的方向。

　　白与征一郎静静合起双手。

　　「…………」

　　风静止了。

　　线香的烟笔直地向上飘逸，在与墓碑差不多的高度飘摇着。

　　我相信哥哥。

　　不，应该是「我必须相信哥哥」。

　　两者之间有什么差别？白凝视着闭起双眼的哥哥的脸庞。

　　下过雨的午后。

　　在不快指数高达百分之八十的潮湿空气中，孝平专注地敲打着键盘。

　　真正的梅雨季节来临了，湿气充斥在这栋古老的建筑里。

　　虽说如此，本校的学生会却没有充裕的财力设置除湿机这种奢侈品。

　　「好讨厌喔，一直下雨。」

　　锳里华一边用垫板替自己扇风，嘴里一边嘟哝。

　　「你能不能想点办法，譬如说让雨三天不要下？」

　　「……你呀，把吸血鬼当成是魔法师吗？」

　　被狠狠瞪了一眼的孝平小声说道：抱歉。

　　虽然他只是说说看，不过看来吸血鬼真的没有具备那种特殊能力。

　　「虽然不像魔法师，不过副会长真的不像吸血鬼。」

　　「我可以把这句话当成是赞美吗？」

　　不是赞美也不是吐嘈，孝平露出暧昧的微笑。

　　听说锳里华虽然是吸血鬼，却从来没有直接吸过人类的血。

　　当她压抑不住冲动时，会透过地下管道获得包装血。

　　拜此之赐，孝平与东仪兄妹并不会成为他们下手的目标。

　　……反正自己的血应该不怎么好喝。

　　毕竟吸血鬼渴望的，一定是年轻貌美、活生生的女孩子的血。

　　「有没有法子舒舒服服地度过梅雨季呢？」

　　「这真是万年问题。」

　　出声附和之后，在一旁擦桌子的白突然插话。

　　「哥哥告诉过我，幸好有梅雨，千年泉才不会干涸。」

　　「也对，我们的确该感谢梅雨呢。」

　　「千年泉？」

　　似曾听过的词汇。

　　「在学校后山里有一座泉水，称为千年泉。

　　珠津川就是以它为源头才不曾干涸喔。」

　　「哇，我没听说过耶。」

　　锳里华皱起眉头看着泰然自若的孝平。

　　「你不知道吗？这是岛上的基本知识，可以说是常识喔！」

　　「我才刚来到这座岛耶。」

　　「支仓同学以前在这座岛上住过吧？」

　　那是……孝平支唔其词。

　　他确实在这住过，不过以前的事情老早就忘得一干二净了。

　　「算了。

　　白，你现在可以带支仓同学去千年泉吗？」

　　「咦咦？」

　　孝平比白更早一步发出声音。

　　「现、现在？」

　　「从学校出发大概十五分钟。

　　马上就可以回来了啦。

　　对吧，白？」

　　「是、是的。」

　　「你看吧。」

　　锳里华露出完美的微笑，相互看着两人……因为笑容过于灿烂，可以感觉她
另有企图。

　　「好了，快点出发吧！再不快点，太阳下山后说不定会被野猪追杀喔。」

　　「喂，这未免……」

　　锳里华使劲将两人推到走廊。

　　「……副会长也真是的，干嘛强迫我去啊。」

　　在白的带领下，孝平走在学校后山的山路上。

　　或许是受到天气的影响，附近十分幽暗，确实有种就算野猪突然出现也不奇
怪的山野气息。

　　由于是山路，所以这也是理所当然的。

　　为何锳里华半强迫地要孝平与白到这儿来呢？就她的个性而言，就算亲自带
路也不奇怪，但她却反而拜托白……她果然有什么目的。

　　「快到了。」

　　不晓得白是否察觉到锳里华的企图，她的态度一如往常，继续替孝平带路。

　　最后，当孝平快要满身大汗时，那个突然映入眼帘。

　　「呜喔，竟然有这种地方啊！」

　　「好美喔。」

　　视野大开，映入眼帘的是清澈的河水。

　　树林映照在风平浪静的水面上，顿时让人无法言语。

----------
　　一年四季，这座水忄永远是一块自然的画布。

　　此时，孝平突然有种似曾相识的感觉。

　　虽然是初次造访的地点，不过眺望这幅景色，越看越有种熟悉感。

　　「只有特定人士才能来到这儿吗？」

　　「不是。

　　只是长久居住在此的居民，很少会接近这里。

　　也有很多人认为必须要爱护珍贵的水资源。」

　　「呼嗯。」

　　孝平双手交叉于胸前。

　　这种场所很容易吸引小孩子前来，搞不好自己小时候也曾经来过。

　　下次再问问奏吧。

　　从前孝平居住在这座岛上的时候，总是喜欢和悠木姐妹玩遍岛上的各个地点。

　　虽然只有一年左右的时间，不过她们已经成为孝平最重要的青梅竹马。

　　「……这里是个好地方，空气也很新鲜。」

　　一边伸懒腰一边深呼吸。

　　仿佛能排出累积在体内的毒素。

　　「学生会今天的工作也很轻松呢。」

　　「是啊。

　　不过马上又有重要的工作要处理呢。」

　　「啊、是校庆吧！」

　　「也要好好利用暑假。」

　　「……暑假吗？」

　　声音突然有些低落。

　　「暑假有什么计划吗？」

　　「啊、没有。

　　那个，称不上是计划啦。」

　　「不然是什么？」

　　「那、那个……就是我之前提过的舞蹈练习……」

　　「哦哦！就是在祭典上跳舞嘛。」

　　「是呀。

　　由于珠津岛神社的例行大典将在暑假尾声举办，因此在那之前，我必须和哥
哥勤加练习。

　　因为我还无法跳得像哥哥那样完美，希望不要成为哥哥的拖油瓶……」

　　面色凝重的原因想必就在这里Ｐ希望不要因为自己的关系，糟蹋了隆重的舞
台。

　　这种责任感形成了一股无形压力压在她的肩头。

　　「那是怎样的舞蹈？」

　　「……是从前母亲大人传授给我的珍贵舞蹈。

　　分为男子舞与女子舞，两人一组共舞是它的特色。」

　　意思就是没有其它人，完全只有他们两人跳舞的意思吗？由于岛上多半的居
民会参加祭典，可想而知压力会有多大。

　　「我记得是和校庆同一天吧？时间还很充裕，不用着急。

　　如果学生会和Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ的工作太重的话，我也会帮忙。」

　　如果是没有上课的暑假就有那种空间。

　　而且就算没有空间……也想帮白的忙。

　　她绝对不是会轻易拜托别人的人。

　　虽然乍看之下不怎么可靠，但事实并非如此。

　　如果白有依赖他人的习惯，孝平就会事不关己地把刚才的话听听就好。

　　但是白不一样。

　　正因为如此，才希望获得她的依赖。

　　「……白？」

　　白默默凝视水面。

　　面有难色的脸庞，透露出欲言又止的感觉。

　　「白，怎么了？」

　　「啊……呃，学长的好意我心领了。」

　　「哪里，不用客气。

　　我只是……」

　　……只是？孝平将话吞回肚子。

　　他并没有要白欠自己一个人情，只是单纯想要帮忙而已。

　　——真的是如此单纯吗？不断自问自答。

　　什么叫做单纯只想帮忙？自己真的敢矢言没有任何奢求吗？想帮上白，希望
获得她的依赖……会这样想的原因，是因为希望她能对自己产生好感。

　　如果可以，希望她能喜欢自己。

　　——没错，希望她能喜欢自己。

　　这不是奢求的话是什么？」白，那个，我……」

　　「啊、我：⊥话说到一半就被白打断。

　　「什、什么事？」

　　「……不行。

　　如果支仓学长继续对我这么温柔，我会……」

　　「什么不行？」

　　不由自主接近她。

　　希望她不要说不行。

　　要是被她这样距绝，真不知道该如何是好。

　　「我……」

　　「我喜欢白。」

　　……回过神来的时候。

　　那句话已经脱口而出。

　　「咦……？」

　　白惊讶地望着自己。

　　不过，更吃惊的人是孝平本身。

　　这句话是真心话，实实在在的真心话。

　　只是，并没有料到自己会在如此焦虑的心情下告白。

　　「…………」

　　孝平提心吊胆地望着白。

　　确认到在她杏眼中打转的泪水，孝平霎时手足无措。

　　怎么会这样，自己可没有害她流眼泪的意思啊。

　　「呜……呜……」

　　「对不起，白。

　　我不是故意要让你困扰……」

　　「……不是的……」

　　自用力擦擦眼睛，努力抑制泪水。

　　微小的肩膀颤抖着，清澈的眼眸逐渐充血变得红肿。

　　「……我绝对不会勉强你。

　　只是想说出真心话而已……所以，意思是，呃……」

　　只是想说出真心话而已。

　　换句话说，根本就只有考虑到自己而已。

　　边解释的同时，孝平才了解到这个事实，不禁哑口无言。

　　—〡我失败了！波涛汹涌的悔恨感袭上心头。

　　因为自己是学长、是男生、是自己的报应，所以必须设法想办法圆场。

　　但是自己却像一台因为过热而无法启动的机器，渐渐不晓得该说些什么才好。

　　白突然朝千年泉的方向望去。

　　秀发顺从吹拂过水面的风飘逸着。

　　「支仓学长……我……」

　　声音格外微弱。

　　孝平登时无法理解她说的话。

　　「我……打从生为东仪家女儿开始的那一天，就注定不能自由谈恋爱……」

　　话一说出口，死命压抑的泪水便有如溃堤似地溢出。

　　言词中伴随着痛苦。

　　如果可以，百般不愿意让孝平知道这个事实，但是她再也无法压抑自己的情
绪。

　　「无法……自由恋爱？」

　　「是的……我已经有结婚对象了。」

　　孝平一脸呆滞，沉默不语。

　　他会吃惊也是正常的。

　　不过对于东仪家而言，这是没有什么好大惊小怪的常识。

　　一直以来，白自己也不曾产生疑虑，逐渐接受这样的观念……不，是打算要
接受这样的观念。

　　——在加入学生会、遇见孝平之前。

　　身为东仪家的一员，为了不让家族蒙羞，原本打算接受命运的安排。

　　「呃，意思是……你有未婚夫吗？」

　　「不，对像还没有决定……」

　　我应该继续说下去吗？重新整理思绪，做了一个深呼吸，继续说道。

　　「……东仪有好几个家，和其中一个分家结婚是家族的规矩。」

　　或许，就在不远的未来。

　　征一郎将会透露结婚的对象，自己已经有了心理准备。

　　如果双亲健在的话，应该就会由父亲担任这项任务。

　　「……家规。」

　　孝平喃喃自语，仿佛在做确认。

　　孝平道出口的话语不断在耳边回响。

　　对白而言，那个词汇具有不容动摇的意义，然而听起来却又是如此的抽像。

　　「东仪家代代……都是担任岛上的地主，已经有数百年的历史……」

　　白继续说着。

　　代代担任珠津岛神社的祭司的东仪家。

　　在明治时期废止了世袭制度，就算由外岛派遣来的人员担任神职，岛民仍视
东仪家为绝对的存在。

　　直到今天，仍然残留着部分视东仪家为组织顶端阶级的岛民，。

　　在东仪家广大的土地上有着数个分家，信仰笃厚的子嗣们始终以分家身份崇
敬着本家。

　　然后……身为本家女儿的自己，必须从分家之中挑选结婚对象。

　　从她懂事的时候开始，双亲便灌输白这样的观念。

　　「……这是我第一次对其它人说。」

　　「是喔……」

　　白几乎不敢直视孝平的表情。

　　听到孝平的「告白」，她感到惊讶……却也很开心。

　　正因为开心，才必须清楚说明有关家族规矩的细节。

　　平常人谈的恋爱，是无法在自己身上实现的。

　　能谈恋爱的对象，只有在本家与分家之间雀屏中选的结婚对像而已。

　　只要把这个事实冷静地传达给孝平就可以了。

　　然而，白还是无法直视孝平的眼睛，因为她害怕见到他失望的神色。

　　……或许这样很任性。

　　不过却还是希望自己第一次收到的告白是来自于孝平。

　　「真的很对不起。」

　　必须要道歉，优柔寡断的自己真是恶劣。

　　「白没有必要道歉啊。」

　　「不……有必要的。」

　　「至少我根本不知情啊。」

　　「……那是……」

　　之所以必须道歉，是因为我很懦弱。

　　喜欢的人向自己告白，内心却摇摆不定，对于自己的软弱感到痛心。

　　﹒「对不起……对不起，支仓学长。」

　　对不起，我喜欢你。

　　对不起，我本来是不想哭的，最后还是哭了。

　　想不到这种感觉如此痛苦。

　　「白……」

　　孝平双手搭上白的肩膀。

　　好温暖的手，紧绷的情绪随着那股温暖逐渐溶解。

　　真希望那双手可以永远陪伴自己。

　　「必须道歉的人是我才对。」

　　孝平顿了一下，接着说下去。

　　「或许放弃是我唯一的选择……不过，我喜欢白的心却不会改变。」

　　「支仓学长……」

　　白终于直视孝平的双眼。

　　……没错，喜欢的心情不会改变。

　　即便因为被告知关于「家规」

　　一事，感到全身像是四分五裂般，但是对白的感情依然没有动摇。

　　「我……从一开始就知道这是不被允许的，却……」

　　别说是放弃了，「喜欢」

　　的心情反而越来越强烈。

　　「都怪我太过软弱，害支仓学长……」

　　再也无法挽留欲说出口的话语。

　　「如果我没有喜欢支仓学长就好了……！」

　　如果没喜欢上他就没事了。

　　但是，却还是喜欢上他了。

　　以前从来不晓得恋爱是怎么一口事，如今，已经能实实在在地体会。

　　——这分感情，就是恋爱。

　　渴望爱人、渴望被爱的心情。

　　「……白。」

　　喃喃细语的同时抱紧了白。

　　树林在强风的吹袭下摇晃不止。

　　从林间洒下的阳光闪闪发光。

　　有生以来初次被拥进男人怀中，白吞了一口气，剧烈的心跳仿佛心脏即将停
止。

　　孝平的胸膛，比想像中更加宽广、暖和。

　　——啊、总算解脱了。

　　白始终认为，必须将内心深处的箱子给上锁。

　　如今总算将这份只要偶尔取出来，悄悄凝视就心满意足的秘密６２Ｉｌ情呈
献给这位绝无仅有的人了。

　　「支仓学长……」

　　虽然明白是被禁止、不被允许的事情。

　　深感罪恶的同时，内心某处却感觉到清冽的风吹起，有如泉水般的清澈不断
涌入。

　　白紧紧抓住本应推开的手臂。

　　如今她已被爱情漩涡吞噬，双脚颤抖，几乎难以站立。

　　……我果然，喜欢他。

　　「白，我……」

　　孝平的手轻抚着白的头。

　　「能够听到你说喜欢我，我就心满意足了……所以让我们一起思考未来吧。」

　　抬起头，泪水满盈的视线中，浮现孝平的笑容。

　　「未来……？」

　　「没错。

　　对于家族的规矩，你应该还没有头绪吧……现在只有尽能力所及。

　　要放弃还是逃避，等你尽力之后再决定也不迟。

　　不是吗？」

　　孝平的语气十分坚定。

　　白点了点头。

　　目前的自己究竟有什么是可以尽力的呢？至今为止，身为东仪家女儿的自己，
究竟能做什么呢？可是，如果身边有他的话。

　　……就一定没问题。

　　「不管发生什么事，我都不会后悔喜欢上白……因为我喜欢白。」

　　「我也……我也……」

　　——我也喜欢你。

　　白揉揉眼睛，接受孝平的拥抱。

　　顺从无法抗拒的诱惑，同时专注聆听树林的喧嚣。

　　步伐轻飘飘地。

　　仿佛热昏了头，怀疑自己是在做梦，白捏捏自己的脸颊，疼痛告诉她这是现
实。

　　有如少女漫画的反应。

　　觉得好难为情、好尴尬……但是罪恶感马上占据心头。

　　这个痛楚，比起出生至今第一次恋爱的喜悦更加强烈。

　　夹杂着心浮气燥的情绪，渐渐让人不知所措。

　　「白，没事吧？」

　　「没、没事，我很好。」

　　在返回社办的半路上，孝平忧心忡忡地询问。

　　大概是白的行为举止不太对劲，自己虽然明白这点，却不能视若无睹。

　　白冷不防停下脚步，眺望积水映照出的自己。

　　……好红。

　　耳根子红到无法狡辩。

　　这副模样是要怎么回到社办去啊。

　　凭锳里华敏锐的观察力，一定会怀疑两人之间有什么内情。

　　「那个……支仓学长。」

　　「嗯？」

　　孝平凝视着白。

　　光是这样，内心就小鹿乱撞，差点无法站稳。

　　此刻白突然陷入恐慌。

　　为什么孝平会喜欢上自己呢？虽然不认为他在说谎，但是事情的发展实在过
于突然。

　　……我的身材和面貌都没有锳里华学姐那样姣好，而且老是畏畏缩缩，又没
有特别出色的才华。

　　实在想不出来自己究竟有哪些特别的优点会让他喜欢上自己。

　　「别那样子看我，好害羞。」

　　白望着孝平，孝平急忙别开视线。

　　——害羞？为什么？」对、对不起。」

　　「啊！原来如此。

　　原来不是讨厌我……只是单纯不好意思。

　　白，你真可爱。」

　　「咦……！」

　　白不禁愣住。

　　被亲哥哥以外的男生这样赞美，这还是第一次。

　　「我还在作梦吗？」

　　「为什么会这样想？」

　　「因为支仓学长说……」

　　说我很可爱。

　　还有刚才告白的场景再次在脑袋里重播，白差一点就昏了过去。

　　对于完全没有恋爱经验的白而言是过强的刺激。

　　「我也有难以置信的感觉。」

　　孝平说着牵起白的手。

　　些微渗出汗水的掌心，不分孝平还是自己。

　　「我可以认为……白喜欢我吗？」

　　「支仓学长……」

　　白慢慢点头。

　　重新确认自己的心意。

　　……我果然喜欢支仓学长，这个感觉就是恋爱。

　　白十身清楚将会违背家族历代遵循的规矩。

　　即便如此，白仍旧无法甩开孝平的手。

　　白开始思考所谓的规矩的意义。

　　以前从未仔细思考，虽然知道不能自由选择结婚对象，但就是觉得跟自己扯
不上关系，听起来仿佛事不关己。

　　「……我想和哥哥好好谈谈。」

　　谈谈家族的规矩、孝平、以及未来的事情。

　　虽然征一郎为人饣谨，但也不至于一丝不茍。

　　孝平已经获得征一郎的信赖。

　　或许他没有亲自说出口，但是一旁的白却十分清楚。

　　好好讨论的话说不定他可以理解。

　　「我来和东仪学长谈吧，这样比较好。」

　　「……不用。」

　　如果让孝平去谈就轻松多了，但这只是在逃避。

　　既然自己身为东仪家的女儿、征一郎的妹妹，还打算违背家族的规矩。

　　那就必须亲自向东仪家的一家之主，也就是征一郎好好说明。

　　「有事吗，白？」

　　夕阳透射进来的图书馆，征一郎人在其中。

　　除了柜台的图书馆管理员，馆内几乎空无一人。

　　哥哥似乎正在调查什么，桌上堆放着数本艰涩难懂的专门书籍。

　　「哥哥，我有话想跟你说。」

　　白吞了一口唾液。

　　可能是察觉到白彷徨无助的心思，征一郎催促白在他身旁坐下。

　　大概是认为这儿不会受到别人的打扰吧。

　　「很热吗？」

　　看见白的额头上的涔涔汗水，征一郎问道。

　　「不、不会。」

　　「那么，是什么事情？」

　　……必须向哥哥交待清楚。

　　现在可不能像被蛇缠绕的青蛙般动弹不得。

　　虽然把哥哥比喻成蛇很失礼，但白还是鼓起勇气，开口出声。

　　「其实，那个……我想请教有关东仪家的规矩。」

　　「什么？」

　　「我……我的结婚对象，听说必须从分家中挑选出来。」

　　偷偷瞄了哥哥一眼。

　　端整的眉形、一丝不茍的薄唇。

　　令人摸不透他现在的心思。

　　「……那是无论如何都必须遵守的吗？」

　　「没错。」

　　冷淡的回覆，丝毫不见任何犹豫的神色。

　　自己原本还抱持着一些可能多少能获得一些谅解的期待，不过这份期待眨眼
间被粉碎得一干二净。

　　白紧紧握住汗水直流的拳头。

　　……但是她不会就此打退堂鼓。

　　「哥哥，我希望您能让我和支仓学长来往。」

　　一鼓作气说出口后，征一郎稍微蹙起眉头。

　　这并不是找哥哥商量，而是向他表明决心。

　　就算遭到反对，她也不会改变想法。

　　「意思是……交往吗？」

　　「是的。」

　　「你已经和支仓告白了吗？」

　　「……支仓学长已经接受了。」

　　最后，自己还是决定主动出击。

　　如果告白的人是自己，哥哥应该比较不会生孝平的气。

　　「呼。」

　　征一郎露出锐利的眼神。

----------
　　「因为支仓并不晓得东仪家的规矩，所以也没有办法……你有什么打算？你
迟早还是要舍弃他喔。」

　　为什么要这样？白的眼睛透露这个讯息。

　　为什么要用舍弃这个词。

　　如果以分手为前提，根本称不上是和他交往。

　　「只能让支仓心痛了。」

　　「可、可是支仓学长……」

　　「如果无论如何都无法迎向美好的结局……就是无法挽回悲剧的开始。

　　不是吗，白？」

　　「…………」

　　不明白。

　　不明白哥哥为何要将家规奉为至高无上的教条。

　　难道是因为他代替父亲，成为东仪一家之主所伴随的责任感吗？」对我们来
说……遵循家族规矩究竟有什么意义？」

　　「不要把家规视为义务，应该要自发性、自主性地去遵循。」

　　「我不明白……哥哥说的话。」

　　「你总有一天会明白……我不想在这里和你争辩家规的是非对错。」

　　征一郎收拾书本，站起身子，看来他不打算继续谈论下去。

　　「现在还不迟，最好尽早分手。

　　如果你不忍心亲自告诉他，我可以代劳。」

　　「……不用。」

　　我不需要这种单方面的好意，白甩了甩头。

　　「我希望支仓可以成为辅佐锳理华的人才，你可不要害了他。」

　　征一郎留下这句话，步出图书馆。

　　留在现场的白，一时无法立刻站起。

　　……哥哥一直一直是很温柔的。

　　他所有的饣格要求，全是为了我好。

　　我始终不会对哥哥说的话有半点怀疑，可是……我不是人偶，我有自我意识。

　　怀着这个想法的自己，会是一位忘恩负义的人吗？——二天后。

　　「恭喜～！」

　　碰啪！啪碰！碰碰！冷不防地响起彩炮声，孝平一时呆若木鸡。

　　接着特殊造形的蛋糕从冰箱里登场，上面还用巧克力大大写着「贺！孝平﹒
白」。

　　……什么、什么什么啊、事情的发展会不会太突然了！平常在孝平的房间举
办的喝茶大会，今天的成员有悠木姐妹、锳里华、司、还有白等人齐聚一堂。

　　自己和白开始交往的消息是什么时候传遍大家耳中的啊？原本还打算找个适
当的时机再公开，看来人算始终不如天算。

　　「哇‘实在可喜可贺！想不到喝茶大会的成员中会有情侣档诞生！」

　　笑容满面的奏说道。

　　她猛力拍打孝平的背部，仿佛在调侃他。

　　……为什么，究竟是怎么走露风声的？孝平瞥了身旁一眼，满脸通红的白大
概猜到了孝平的意思，马上猛力摇头。

　　确实很难想像容易害羞的白会主动向周围的人泄露消息，不过……「别客气，
尽量吃吧！这是我们的祝福喔！」

　　只见拿着蛋糕刀的锳里华露出优雅的笑容。

　　……不不不，不可以随便猜测。

　　「呃……非常谢谢大家主动替我们庆祝。」

　　孝平平静地说道，阳菜立即吃惊地捂着口。

　　「哇、那么，你们是真的在交往啰？」

　　——哇勒，搞了半天你们是唬烂的啊？」我就说是真的吧，小雏。」

　　「嗯，我还在猜是真的还是假的呢。」

　　阳菜恍然大悟。

　　顺带一提，「小雏」

　　是奏对于思考中的阳菜的独创昵称。

　　「……所以你们虽然一点根据也没有，但还是准备了蛋糕？」

　　孝平询问奏，她不加思索地点头。

　　「我们确实是没有根据啦，但是有女生的第六感呀！」

　　「……你们的第六感还真准耶。」

　　「嘿嘿嘿，我被称赞了耶少」

　　虽然没有称赞她的意思，不过看她么开心，决定不再多说什么。

　　孝平重重叹了口气。

　　虽然并不打算刻意隐瞒，却因为担心事情会有夸张的发展所以犹豫不决。

　或许自己不应该期待这群有点爱搅和的朋友们会低调地用温柔的目光祝福自

　　己与白。

　　「恭喜啦，孝平。」

　　始终保持沉默的司，向孝平表达祝福。

　　八幡平司是孝平在这所学院交到的第一位朋友。

　　外表看似不茍言笑、有些恐怖，不过本人却是容易与人打成一片，十分健谈
的男生。

　　「抱歉，打工这么累了，还让你特地来庆祝。」

　　「不要放在心上啦！」

　　司豪迈地一口气喝光可乐。

　　「要谢我的话，可以请我吃餐厅的豆芽炒面喔。」

　　「啥？」

　　竟然要我请客，还是请这么便宜的炒面。

　　「那么接下来～请今天的女主角白，来为我们说句话～！」

　　奏把洋芋片罐子当成麦克风，拿到白的面前。

　　「咦……咦咦咦？」

　　白的脸红到不能再红，看着孝平发出求救讯号。

　　湿润的眼眸有如一只小白兔。

　　……可恶，实在太可爱了。

　　孝平拚命压抑想不顾形象在地上滚来滚去的冲动。

　　「呵呵，白脸红了唷。」

　　「锳、锳里华学姐！」

　　锳里华泛起微笑，轻抚白的脑袋。

　　温柔的眼神仿佛是她的姐姐。

　　「支仓同学，白就拜托你啰。」

　　锳里华的口吻十分坚定。

　　这下可不能吊儿郎当地回应，于是孝平正襟危坐看着锳里华。

　　「我……我会的。」

　　「喂，你害羞个什么劲啊！快点在大家面前宣布。

　　你女朋友是我们最宝贝的妹妹喔。」

　　女朋友。

　　声音清楚直接地传进耳膜。

　　如同可爱妹妹的女孩，如今已经是陪伴在身边的女朋友。

　　这样的侥幸简直可说是奇迹。

　　「我会好好珍惜，绝对不会让她哭泣！」

　　「支仓学长……」

　　没人对孝平的宣言吐嘈，现场笼罩着令人脸红心跳的温馨氛围。

　　「……谢谢。」

　　白热泪盈匡地对孝平说道。

　　那双可爱的嘴唇颤抖着。

　　孝平很想将她一把抱在怀里，但是可不能在大家面前这样做。

　　于是锳里华双臂交叉，盯着孝平。

　　「唉呀，支仓同学真是的，马上就惹白哭了喔。」

　　「不、不是啦。」

　　「唔哇！孝平∫这样不行喔！」

　　「又不是我的错。」

　　在战战兢兢的孝平身旁，白猛然抬起头。

　　「我、我没哭，真的。」

　　她强颜欢笑地说着，但是圆润的杏眼还是堆满豆大的泪珠。

　　「我真的没有哭，马上就好了。」

　　白紧紧抿着薄唇。

　　她拚命抑制泪水，反而让人感受到她的坚强。

　　「……没错，白已经不是小孩子了呢。」

　　锳里华用手指拭去即将从眼瞳溢出的泪水。

　　两人简直就像感情深厚的姐妹……原来把白看得特别重要的人不只是我，还
有副会长、奏以及大家。

　　人与人之间的交往，绝对无法说得上轻松。

　　但是对于现在的孝平而言，这份重担却是最珍贵的宝物。

　　茶会兼孝平与白交往记者发表会结束时，已经是晚间八点。

　　白与孝平站在通往女子宿舍的门口。

　　从这里开始便饣格禁止男性进入。

　　要是被舍监天池修女给逮到，铁定会被她拿着平底锅追杀，然后被宿舍长奏
送上「风纪标章」

　　以表关心。

　　顺带一提，如果累积十张风纪标章，就会等着接受世上最恐怖的制裁。

　　「对不起，这么晚才离开。」

　　白低头鞠躬。

　　其它成员大概有所自觉，早已返回自己的寝室。

　　虽然很感谢大家的心意，却反而感到特别不好意思。

　　「要道歉的人是我才对，让事情演变得这么夸张，抱歉。」

　　「不……我很开心可以受到大家的祝福。

　　想不到他们会这么开心……」

　　低声细语的白露出寂寞的微笑。

　　孝平当然也觉得开心，毕竟被大家祝福是件好事。

　　只是……他能体会白的心情。

　　因为对她来说，最渴望获得来自某人的祝福……「东仪学长总有一天会谅解
的。」

　　「……希望如此。」

　　声音倏地低沉。

　　孝平已经得知白将一切向征一郎报告过了。

　　不出所料，也可说是一如预想……果然没有获得好消息。

　　孝平不明白征一郎为何如此执意要遵守家族规矩。

　　指腹为婚这种事情不是古时候才有的吗？现在是什么时代了啊。

　　可是，一想到东仪家庄饣的门面与广大的土地，无法与之抗衡的压迫感便涌
上心头也是事实。

　　这沉重的传统与历史，并非是孝平能够独自动摇的。

　　孝平深有所感。

　　……不行，我怎么可以退缩呢。

　　自己并不是抱着随随便便的态度与白交往，想和她在一起的心意比心中任何
想法都还要强烈。

　　「我想……不然这样子如何？直接让我会见白的父母亲。」

　　虽然觉得这是有勇无谋，但总比坐以待毙来得好。

　　「听说父亲大人与母亲大人在七年前……就过世了。」

　　「咦？」

　　——听说……过世了？总觉得这个说法令人匪夷所思。

　　「……对不起。

　　我不晓得才问了这么白目的问题。」

　　「不，没那回事。」

　　白缓缓摇头。

　　「哥哥从七年前便成为东仪家之主，最近我也和哥哥参加了七年忌的扫墓。」

　　「所以，东仪学长现在是白的监护人吗？」

　　「……大致上是这样。」

　　白难得含糊其词，孝平心想。

　　或许是看穿孝平微妙的表情，白为难地开口说道。

　　「其实……我从来不会怀疑哥哥说的话。

　　但是，最近不知道为什么，我开始对哥哥的话产生怀疑。」

　　「产生怀疑？」

　　「是的。」

　　白点点头，然后抬起头来。

　　「呃、那个……对不起。

　　突然提到这种事情，学长应该会觉得一头雾水吧？」

　　「没关系，希望你可以仔细说明。」

　　孝平上前一步接近白。

　　假如可以藉此来稍微整理思绪，或许有望找到一丝解决方法。

　　而且，他希望白能振作起精神说明来龙去脉。

　　「……父亲大人与母亲大人……」

　　「七年前就过世了，对吧？」

　　「……是啊。

　　听说是因为车祸。

　　不过事情的真相是如何，我就……」

　　「那么……白怀疑的地方是？」

　　这种事情有可能吗？事情有点离奇，不知如何整理思绪的孝平脑袋一团混乱。

　　「呃……这样说虽然有点奇怪，不过你有参加双亲的葬礼吗？有见过遗体吗？」

　　「我有参加葬礼……但是没有见到父亲大人与母亲大人的遗体。

　　哥哥说，因为怕我见当惨不忍睹的模样会受到惊吓……」

　　「原来如此……」

　　征一郎的说法很合乎常理。

　　毕竟七年前白仍是个小孩子，家人会有这样的顾虑是可以理解的。

　　但也不能否认白心中的疑虑。

　　或许她已经认定不会有人理解自己，但还是必须将「是你胡思乱想」

　　的说法从脑袋中排除，否则她找自己谈心就失去了意义。

　　……不过，可以确定的是，判断的线索的确过于稀少。

　　「白有掌握到明确的证据吗？例如可以推测双亲没有死亡的证据。」

　　「呃……第六感告诉我的。」

　　唔姆……孝平交叉起双臂。

　　「不是我不相信白的第六感……不过单纯从刚才的谈话来看，没有任何证据
就怀疑东仪学长，对他有点不公平。」

　　「话是没错……」

　　「还是直接试着问他本人吧！」

　　只能给她这个没啥帮助的建议。

　　虽然不知道征一郎会怎么回答，但还是让征一郎知道白心中的疑虑会比较恰
当。

　　「是呀……希望可以仔细询问哥哥。」

　　「放心吧！」

　　孝平将手轻轻放在白头上。

　　「你们两兄妹相依为命。

　　而且东仪学长不会对白的话充耳不问，只要愿意花时间向他说明，一定可以
得到满意的答案……啊、我说得有点太臭屁了。」

　　白对征一郎的了解绝对胜过孝平好几倍，明知如此还是忍不住说了大话。

　　他一定可以给白一个满意的答案。

　　虽然自己不晓得对白来说，什么是最令她满意的答案就是了。

　　……如今只能这么相信了。

　　「白还有我啊。

　　如果白希望的话，我也可以陪你去……或是我代替你直接去问东仪学长也行。」

　　「支仓学长……」

　　白悄悄接近孝平。

　　娇小、娇柔纤细的身躯之中，藏着许多问题。

　　强大的压力令她哪天崩溃也不足为奇。

　　「幸好支仓学长肯支持我。」

　　即便如此，这女孩依旧坚强地露出微笑。

　　孝平将白拥入怀中，不断抚摸她的头。

　　希望这样能稍微减轻白的压力。

　　……我愿意为她做任何事、尽一切可能，孝平坚信着。

　　Ｃｈａｐｔｅｒ－３期末考结束的当天，孝平独自造访了图书馆。

　　夕阳照射进来的馆内，几乎没有半个人影。

　　脚步声音响彻馆内。

　　不过灰尘的味道却有着让人心灵沉淀的功用。

　　——珠津岛乡土史。

----------
　　今天的目的就是这个。

　　是潮见大学的助教所调查，详细记载这座珠津岛历史的文献。

　　立即翻开封面，开始读第一章，令人大吃一惊的单字映入眼帘。

　　「……海盗。」

　　孝平忍不住念出声音，慌忙张望四周。

　　然后再次看向书本。

　　难以置信的是，书里明确记载珠津岛是海盗的根据地。

　想不到自己居住的岛竟然会有如此野蛮的历史……不过现在不是在意这点的

　　时候。

　　第二章开始，详细记载乡土历史。

　　随处可见「东仪」

　　的文字。

　　由于改变旧珠津河的流向，使其流往现今的海岸线，因此掌握了水源。

　　接着「东仪上水」

　　让河川分歧，用于农业灌溉。

　　从这时期开始，便能窥见东仪家从江户时代便以庄主身份握有岛上实质的管
理权。

　　‘若非东仪家的推动，大型土木事业的发展无法成功。’

　　第二章大致如此。

　　另外，出现许多「东仪」

　　字眼的，是关于珠津岛神社的项目。

　　‘……珠津岛神社。

　　祭神是珠津比卖，原本是岛上的土地神，据说后来被神明显灵的巫女升格为
人格神。

　　神纹是桔梗。

　　直至明治时代，东仪家在珠津岛代代担任珠津岛神社祭司一职。

　　也因为具有祭神特质，东仪家会将历代庄主的女儿作为圣洁的象征，让她侍
奉神明。

　　因此在东仪家，女性被认为较接近神，具有较高的地位。‘

　　‘……但是，由于明治的太政官布告，废止了神职的世袭制度，东仪家因此
失去了祭司的地位。

　　此后由岛外派遣的人员担任岛上的神职。

　　战后再次恢复世袭制度，至此担任神职的是杜家。

　　不过杜家只是名义上的神职人员，对于岛民而言，东仪家仍旧是神职的名门。

　　虽然大部分的祭祀活动由杜家执行，不过自古流传下来的祭祀仪式仍然保存
在东仪家的作息中。

　　特别是秋季例行大典中所跳的独特舞蹈，保留了召神的古代信仰的形态。‘

　　「现在，意思是……」

　　事情越来越复杂了，简而言之，这个所谓的「秋季大典」

　　就是白一直提到的例行大典。

　　一直以为单纯是有夜市与烟火的活动的祭典，看来并非如此。

　　白将在这场祭典跳舞的仪式，所具备的重要意义超乎孝平的设想。

　　「……真厉害。」

　　至此，陌生的「东仪」

　　轮廓终于明朗。

　　……接着孝平重新思考。

　　虽然自己绝非是随随便便与白交往。

　　但是倘若自己活在古代，白对于岛民而言应该是等同于「神」

　　的存在。

　　来路不明的自己和她交往，究竟会有怎样的下场呢？还是要带白脱离封闭的
古老风俗，前往外面的世界呢？孝平苦思各种可能。

　　虽然没有和白分手的意愿，但是一想到东仪家之主征一郎的立场，脑袋马上
一片混乱。

　　如果可以不管东仪家的规矩以及征一郎的立场就好了……要是能如此断言，
想必会轻松许多。

　　……孝平耐着性子将这本书翻至最后，结果还是并没有得到太多关于「家规」

　　的情报。

　　「我回来了……」

　　从图书馆回到监督室。

　　一打开门，孝平呆滞了约一秒钟。

　　里头只有白与征一郎，不见千堂兄妹的人影。

　　「欢迎回来，支仓学长。」

　　「啊、喔。」

　　白神色自若地出声问候。

　　孝平偷瞄征一郎，只见他不为所动。

　　……我被无视了吗？不，他本来就是这种态度。

　　不管怎样，他的态度实在令人不舒服。

　　孝平保持平常心，在电脑荧幕前坐下。

　　要思考的事情堆积如山，现在必须针对九月份的校庆，一件一件来整理。

　　「支仓，别忘了备用品清单。」

　　「啊、是！」

　　「青砥老师想要过日，待会儿请提交出来。」

　　「……了解。」

　　征一郎轻轻点头之后，视线回到眼前的书本。

　　……一如往常，完完全全一如往常。

　　正因为如此才感到恐怖。

　　要是他劈头吼：「不许接近我的白！」

　　，至少也是一个反应。

　　……但他永远都是如此，所以一直提心吊胆也没有用。

　　其实孝平很欣赏同是学生会成员的征一郎，对他抱持着与伊织及锳里华相同
的信赖。

　　孝平知道人生中难得有机会遇到让自己想要和他一辈子保持联络的人。

　　如果可以，希望能以某种形式与对方建立起良好的关系。

　　为此，必须与他好好讨论，不能全部仰赖白的力量。

　　「东仪学……」

　　「我们回来了！」

　　就在孝平起身的时候，监督室的门猛然打开。

　　入室的人是伊织与锳里华。

　　「唉呀呀，大家好认真啊。

　　外面风和日丽，亏你们还能关在房间里工作啊。」

　　实在不像学生长应该说出口的台词。

　　不过因为他的出现，尴尬的气氛一扫而空。

　　「哥哥，虽然期末考结束了，但也不能掉以轻心。

　　校庆的相关工作堆积如山呢。」

　　「我当然知道啊！」

　　唉呀呀，伊织耸耸肩膀。

　　「征，关于在校庆中使用的忄球，我在网路商店找到了。」

　　「价格是？」

　　「三十二万。」

　　「驳回。」

　　征一郎仍是老样子。

　　「我们编列不出购置忄球的预算，只能彻底放弃了。」

　　「怎么可以说放弃就放弃！」

　　碰地一声，伊织用装模作样的口吻拍桌抗议。

　　「没有忄球的校庆，就好比柠檬茶没加柠檬。」

　　「……哥哥，你的举例太超现实主义了。」

　　锳里华只能茫然地吐槽。

　　「总而言之，编列预算是征一郎学长的工作。

　　就算是学生会长，也不能只顾满足自己的私人欲望。」

　　「那该怎么办呢？支仓同学。」

　　「咦？」

　　话题毫无预警落到自己这边。

　　「关于代替忄球的方案，我想听听你崭新的点子。」

　　「突然要我提出来喔……嗯，只能我们自己动手做了。」

　　说得太棒了。

　　于是伊织弹了一下手指，眼睛闪闪发光。

　　「对！这个方案好！」

　　「咦咦咦？」

　　伊织出乎意料的反应令孝平大吃一惊，差点让堆积如山的文件掉到地板上。

　　「如果无法筹到三十二万，的确只能自己动手做。

　　你的点子太棒了，支仓同学。」

　　「喔　。

　　」

　　孝平有不好的预感。

　　「所以呢，现在就去买材料吧。」

　　「唔哇哇……」

　　果然没错。

　　这次完全不出所料，他的反应完全符合自己的预想。

　　「哥哥，可以不要强人所难吗？支仓同学也很忙。

　　这样根本会没时间进行暑假的自由研究嘛。」

　　「暑假的自由研究算什么啊。

　　校庆能否成功，关键可说是他做的那颗忄球耶。」

　　听见伊织不容分说的口吻，事到如今在场的所有成员明白再也没有人能阻止
他。

　　「话说回来，一个人做太辛苦了……白，不好意思，可以陪支仓去买材料吗？」

　　「好、好的。」

　　正在把茶杯收纳进餐具架的白吓了一跳。

　　……和白出去买吗？原本认为伊织的提议只有麻烦可以形容，如今突然成为
极富吸引力的有利提议。

　　接受伊织指示的孝平站起身子。

　　「……等等。」

　　征一郎出声制止。

　　「支仓一个人去买就绰绰有余了吧，白没有必要跟去。」

　　孝平与白面面相觑。

　　心跳突然加速，掌心渗出汗水。

　　「是没错啦∫但是让白单独去，你会放不下心吧？要是她被诱拐了怎么办？」

　　伊织用平常的口吻回应，然而征一郎依旧面不改色。

　　「支仓，你一个人没问题吧。」

　　「可、可是……」

　　一个人去当然没有问题，可是……就在孝平不知如何是好的时候，伊织泛着
完美无瑕的笑容，拍拍孝平的肩膀。

　　「这是学生会长的命令。

　　支仓与白，两人一起去。」

　　「伊织。」

　　「有什么关系。

　　反正期末考已经结束了，今天悠闲地去买东西又不会怎样。

　　好了，快点去吧！」

　　孝平与白就这样毫无反抗的理由，被强行推出社办。

　　……果然是这样。

　　闷闷不乐的两人漫步在海岸道路上。

　　风和日丽的天空下，来来往往的行人脸上皆挂着愉快的表情。

　　商店里挂满色彩鲜艳的夏季服装。

　　一旁冰淇淋店正庆祝着新开幕。

　　或许是因为这一切太过刺眼，反而有些令人忧郁。

　　虽然并没有明确表示不悦，但是很明显地，征一郎不希望孝平与白在一起。

　　「……对不起，支仓学长。」

　　白难过地垂着肩膀。

　　「不不不，白不需要道歉。

　　我也不是不能理解东仪学长的想法。」

　　「我知道哥哥气的人是我，绝对不是支仓学长。」

　　「……是吗？」

　　孝平反而认为征一郎的矛头不是对准白，应该是自己才对。

　　只是不管征一郎发怒的对象是谁都一样，矛头指向谁并不重要。

　　「对了，白会和东仪学长在神社的祭典中跳舞吧？练习的情况还好吗？」

　　眼前挂心的事情就是这个。

　　九月举行的秋季例行大典，对于东仪家而言是意义非凡的盛大活动，两人皆
身负重任。

　　「我都是独自练习，但还是无法配合哥哥的舞步。」

　　＇「呃……应该没问题吧？」

　　白不发一语，一切尽在不言中。

　　练习的情况果然不甚理想，想到自己是罪魁祸首，罪恶感便涌上心头。

　　「不过别担心！去年跟前年都是跳同一支舞，所以不是第一次跳。」

　　「嗯……」

　　白语带保留。

　　虽然明白她是担心自己，但是他们所跳的舞与成果发表会的舞蹈不同，可不
是练习一天两天就能熟练的舞蹈。

　　「支仓学长，先解决忄球吧。

　　现在必须优先处理这件事情。」

　　「是、是呀。」

　　完全忘了忄球的存在。

　　两人慌慌张张前往家具精品店。

　　预算是刚才伊织给的一万元。

　　虽然不晓得该算多还是少，至少可以确定称不上充裕。

　　「能不能买铝箔纸贴在保丽龙上啊？」

　　「……这样可能无法达到伊织学长期待的效果。」

　　「怎么说？」

　　「因为折射率低，所以一闪一闪的效果会不足。」

　　一闪一闪……这应该是一定要知道的事情吧。

　　真是的，为什么自己会和那么麻烦的家伙扯上关系呢？如今真是悔不当初。

　　「但是话说回来，要手工制作出三十二万元等级的忄球，实在是强人所难嘛。」

　　孝平嘟嚷着，白莞尔微笑。

　　「伊织学长很信任支仓学长，所以才会作出无理的要求吧？」

　　「是吗？」

　　「是的。」

　　自信满满的白点头，不过就算获得伊织的信任，孝平却怎么也开心不起来，
说起来应该比较接近迷惘。

　　「……白从以前就认识会长了吧？」

　　「伊织学长经常来我们家玩……虽然我对以前的事情没有什么印象，但是我
还记得他经常坐在院子的走廊上和父亲大人下将棋。」

　　「哇∫他会下将棋喔。

　　所以会长与你父亲的关系不错啰？」

　　「……是啊。

　　已经是以前的事情了。」

　　说完，白突然望向远方。

　　侧脸看似带着某些悲伤。

　　在白的视线的延长线上，想必有孝平没见过的年幼的东仪兄妹。

　　无论孝平多么喜欢白，也绝对无法干涉东仪家族的羁绊。

　　正是因为这股强烈的羁绊，才会加深白所怀抱的悲伤吧。

　　当天夜晚。

　　采购完毕的两人，决定立刻在孝平的房间进行忄球的制作。

　　具体作法虽然并未定案，不过因为预算许可，所以买了塑胶制的薄忄。

　　如果将铝箔纸贴上去，应该可以勉强达到类似忄球的效果。

　　「我去测量尺寸，白照着线裁切，可以吗？」

　　「好的。」

　　两人开始安静地作业。

　　期末考结束的今天，原本应该是悠悠哉哉迎接暑假的到来。

　学生们可以利用这段时间放松疲惫的身体、在聊天室和朋友三五成群地聊天

　　。

　　然而自己与白则是……「……对不起，白。」

　　「对不起什么？」

　　「我们明明在交往，结果完全没有做交往时应该做的事情。」

　　例如约会啦、约会啦、约会啦。

　　听孝平这么一说，白愣了一下。

　　「今天就有做交往时应该做的事情啊。」

　　「咦？」

　　「呵呵。

　　今天不是有约会吗？」

　　「……」

　　见到白心满意足的表情，孝平哑口无言。

　　原来……白一直把那当成是约会啊。

　　虽然只是在家具精品店买了塑胶薄忄而已。

　　她的乐观感动了自己，同时也感叹自己的不中用。

　　「那么，下次来个不一样的约会吧！」

　　孝平一边用尺测量一边说道。

　　「去动物园、看电影、买衣服、或是吃冰淇淋。」

　　「那、那太奢侈了！」

　　「怎么会奢侈，我们最好做一些平常恋人会做的事情。」

　　……例如拥抱啦、接吻啦。

　　自己竟然会想到这种事情。

　　孝平猛力摇头。

　　不行不行……不管是哪一个，都不应该在两人独处的现在去思考这种事情。

　　毕竟现在是两人独处，所以会有不好的联想。

　　如果平时喝茶大会的成员们在场，脑袋就不会浮现这个邪恶的念头。

　　「……」

　　孝平站起身子。

　　「支仓学长？」

　　「我去买果汁回来。」

　　「那我也要去。」

　　「不用不用，白坐着就好。」

　　孝平佯装没事回答之后，拿起钱包，仿佛逃离现场似地离开自己的房间。

　　「……呼。」

　　先来个深呼吸。

　　将自动贩卖机购买的可乐贴在脸颊上，冷却一下浮躁的心情。

　　再次深呼吸之后，打开自己的房门。

　　「我回来了。」

　　「你回来啦。」

　　一进入房间，白马上笑逐颜开上前迎接。

　　笑容中的光芒令孝平感到晕眩。

　　「嗯？怎么了？」

　　「没事……这样感觉我们好像是新婚夫妇。」

　　「咦……」

　　孝平老实说出感想，白的脸颊瞬间染上红潮。

　　反应实在太可爱了，令人意乱神迷。

　　「我们先休息一下吧。

　　来，给你。」

　　「谢谢。」

　　拉开拉环，喝了口可乐。

　　冰凉的感觉慢慢落入喉咙。

　　暂时到外面去果然是正确的，刚才闷在心中的情绪似乎稍微获得了舒解。

　　「那、那个，支仓学长。」

　　「嗯？」

　　「呃……可以坐过去吗？」

　　「……咦？」

　　孝平呆滞了三秒钟。

　　盯着日式矮桌，再加五秒钟。

　　「啊、喔……好啊。」

　　表面上态然自若，内心却小鹿乱撞。

　　好不容易为了冷却心情而离开房间，一切的努力却在白的提议下化为乌有。

　　最后，白羞赧地坐在孝平身旁。

　　「还是坐在这边比较安心。」

　　「咦？」

　　「面对面坐的话，我会紧张。

　　应该是会不好意思……」

　　「……喔喔，原来如此。」

　　是这么一回事吗？孝平勉强可以理解白的意思。

　　大概是因为在面对面的情况下，一直被盯着瞧，工作容易分心的缘故。

　　……但是她坐在旁边却令自己更加紧张。

　　感觉得到白的体温、些微的香气，甚至能感觉到她的兰息。

　　孝平偷偷瞄了白一眼。

　　一瞬间，四目相交，眼神交会。

　　……不行，察觉到不行这样下去。

　　「嗯……！」

　　然而回过神的时候，自己已经仿佛被吸过去似地，亲吻了白。

　　温热的唇瓣相互叠合，心中的杂念瞬间被抛到九霄云外。

　　「啊……唔……咕……」

　　白的手攫住孝平的手臂。

　　原本以为会被她拒绝，却似乎没有抵抗的意思。

　　她并不排斥，孝平松了口气。

　　……对不起，白。

　　虽然明白道歉于事无补，却还是必须向她道歉。

　　希望可以像绅士一样，让白觉得自己是成熟稳重的男生。

　　希望她越来越喜欢自己，所以尽量佯装冷静。

　　但是，办不到。

　　光是白坐在身边，孝平的克制力便轻而易举地被粉碎。

　　「学、学长……」

　　抽离唇瓣，白战战兢兢地抬起头。

　　「我们……接吻了。」

　　「是啊。」

　　「我实在太幸福了……好像快死掉了。」

　　「……我也是。」

　　听见白直率的发言，孝平也坦然回应。

　　虽然白很容易害羞，有时也会像这样意外地投出直球。

　　那一刻，孝平深深受她纯洁无瑕的魅力所吸引。

　　「再亲一次吗？」

　　「学长，可以……在白的请求下，马上堵住她的柔唇，用力将她抱在怀里。

　　舌头互相缠绕，湿滑的唾液混杂其中。

　　「阿嗯……嗯、啾。」

　　最后，两人自然而然地……坐上后方的床铺。

　　内心的鼓动到达了最高潮，原先单纯嘴唇碰触嘴唇的接吻，如今化成舌头缠
绵的激情。

　　白可爱的柔舌不灵活地动着。

　　虽然不喜欢牙齿与牙齿碰撞的感觉，但纯粹是渴求彼此。

　　……应该可以了吧？再这样亲下去，事情会一发不可收拾。

　　「支仓学长……」

　　「嗯？」

　　「那个……请教我情侣该做的事。」

　　抚摸白的背部的手停止了动作。

　　她的意思是……指那件事情吗？」……不行吗？」

　　怎么可能不行，如果白所想的与孝平想的是同一件事情的话。

　　「知、知道了。」

　　自己的经验并没有丰富到可以教她，不过丝毫不足以此为由拒绝。

　　现在就想要白。

　　想和白做平常的情侣会做的事情。

　　「学长……衣服……我自己脱……」

　　听到她如此大胆的发言，下半身逐渐发烫。

　　「不……我帮你脱。」

　　回答之后，白羞涩地转过身去。

　　孝平慢慢接近背对坐在床上的女孩。

　　亲吻了纤细的鹅颈。

　　「噫呀……」

　　肩膀抽动一下。

　　孝平从后方抱住她，嘴唇在她的颈子上游走。

　　光滑的秀发散发出花香，应该是洗发精的香味。

　　让白转过脸，这次亲吻她的柔唇。

　　饱满水嫩的唇瓣，光是触碰她的嘴唇，就觉得很舒服。

　　「嗯……啾……」

　　两人静静地确认对方嘴唇的触感。

　　拂上脸颊的鼻息，让自己有些痒。

　　孝平将舌头伸入她的口中，探求白的柔舌。

　　彼此的舌头前端，有如互相牵制似地相互碰撞。

　　黏呼呼，令人心痒难耐的触感。

　　「嗯唔……嗯呼……唔啾……」

　　甜美的声音传入耳中，孝平发觉自己的腹部非比寻常地发烫。

　　一想到这副娇小、惹人怜爱的娇躯在自己的怀中，便大感兴奋。

　　……不行，太急会吓到她。

　　虽说如此，不过孝平自己也自身难保。

　　只能勉强不要过于猴急。

　　「嗯……嗯……呼啊。」

　　白原本小心翼翼的舌头，渐渐变得大胆。

　　想要努力取悦孝平的心意不说自明。

　　孝平一边和她舌吻，一边解开胸口的缎带。

　　将上衣敞开至肩膀附近。

　　露出极度纤细、雪白的肩膀。

　　「哈啊……咕……」

　　白敏感地做出回应。

　　纤细的娇躯仿佛稍微用力抱紧就可以折断。

　　女孩子的身体和男生果然截然不同。

　　孝平将脱至肩膀附近的洋装再往下拉。

　　构造复杂的衣服虽然令孝平有些摸不着头绪，不过他在反覆尝试当中渐渐找
到了脱衣服的窍门。

　　「…………」

　　光滑无瑕的美背。

　　一股莫名的感动自内心油然而生。

　　想要对如此美丽的躯体上下其手的自己，实在是罪大恶极的人类啊。

　　孝平战战兢兢地伸出手，解开内衣的扣子。

　　内衣的肩带自光滑的肩膀滑落。

　　「啊……」

　　白下意识地想要将掉落的内衣拉回来，却遭到孝平的制止。

　　孝平温柔地抓住遮掩胸前的手朝左右拿开。

　　然后让白转过身子，仔细眺望白的全身。

　　「那个，你一直看的话……」

　　「啊、对不起。」

　　……嘴巴上说抱歉，视线却无法移开。

　　以同年纪的女生而言，白的胸部算是很小。

　　在些许膨起的上头，有淡樱色的突起。

　　但是那绝对称不上是丰满的胸部，反倒让孝平感觉兴奋，就像是正在做某种
不可告人的事情。

　　孝平吞下唾液，欲伸出手……却急踩刹车。

　　……只有白脱衣服，我不脱似乎很奸诈。

　　孝平不太清楚这种时候的礼仪，只是觉得只顾着自己高兴好像很失礼。

　　于是他迅速脱掉衬衫，接着脱去长裤。

　　最后只剩下一件四角裤。

　　白看见已经蓄势待发的下体，马上用双手遮掩脸颊。

　　「对、对不起。」

　　「不用道歉啦……」

　　想要道歉的人应该是我。

　　自己也很意外分身已经勃起，正在四角裤里一柱擎天。

　　女生第一次看见当然会吓到。

　　孝平深呼吸之后，将双手置于白的香肩。

　　「呼啊……」

　　腰部虽然纤细，却不失女性应有的曲线。

　　内衣与淡粉红色的小裤裤相互呼映。

　　全身不由自主开始发烫。

　　「学长……我的身材不是很好……所以很害羞……」

　　「才没那回事。」

　　「那、那么，至少把电灯……」

　　「我觉得白很可爱，想要一直一直看着你。」

　　「唔……」

　　她害羞的模样实在有够诱人。

　　孝平再也按奈不住，伸手触摸了那可爱的膨起。

　　「噫呀……呼啊……」

　　残留在指尖的感觉。

　　是白柔嫩的肌肤。

　　「对不起。

　　我的胸部……真的很小……」

　　「别放在心上。

　　我觉得你的胸部也很好看啊。」

　　「……是吗？」

　　「是啊。

　　别人怎样我不管，我只喜欢白的胸部。」

　　「……支仓学长。」

　　绝无虚假的真心话。

　　其证据就是自己已经这么兴奋了。

　　这次用双手包覆整个乳房。

　　轻轻向上抬起搓揉，只见白些微张开柔唇喘息。

　　位在掌心中央的小小突起。

　　孝平轻轻刺激，白旋即露出难耐的模样紧握拳头。

　　「哈啊……啊……支仓……学长……」

　　乳沟渗出汗水，看来白和自己一样紧张。

　　孝平一边搓揉乳房，同时凑近稍微硬起的乳头。

　　「咕……！啊、那个……」

　　乳头一被吸吮，白马上发出高八度的娇嗔。

　　孝平用力拉住想要逃开的娇躯，发出啾啪啾啪的吸吮声音。

　　舌头有些许的甜味，越是刺激前端越是硬挺。

　　「噫嗯、好痒……啊、啊呼。」

　　孝平忘我地吸吮乳房。

　　灵敏地转动手指，用食指抚弄乳晕。

　　白将孝平的头拥入怀中使劲搂住。

　　……好可爱。

　　全身充满源源不绝的爱意。

　　「在男生面前……裸体，羞死人了……」

　　「……不会啦，我想看白的一切。」

　　最重要的是，看到白裸体的人是自己。

　　「因为白是特别的人。

　　如果不是，我就不会做这种事情。」

　　「我……对支仓学长来说……很特别吗……？」

　　「是啊，那当然。」

　　孝平在耳边轻声细语。

　　白难耐搔痒似地缩回脖颈，然后将头枕在孝平的肩上。

　　「……谢谢。」

　　感觉实在不可思议。

　　这儿是自己的房间。

　　茶会时大家齐聚的房间。

　　平常自己单独睡的床铺。

　　在这张床铺的上面，裸体的白正坐在上头。

　　因为太过不切实际，所以没有实实在在的感觉。

　　「学长，你怎么了？」

　　「没事。」

　　「？」

　　白好奇地打量孝平的表情。

　　那双水汪汪的眼眸，仿佛要将自己吸进去。

　　孝平牵起白的手，慢慢导向自己的下体。

　　「哇、哇哇……」

　　白的手指碰触到四角裤中屹立的东西，有如电流的麻痹感窜流过孝平的全身。

　　「这、这是、那个……」

　　「……如果你不排斥的话，我希望你能摸它。」

　　虽然好像在刁难她，但是孝平再也无法克制自己的欲望。

　　白面有难色，最后还是缓缓移动手指。

　　娇小的手掌包覆住分身，紧紧握住根部。

　　「唔：⊥光是这样，孝平便不禁发出声音。

　　白的手掌非常温暖，很舒服。

　　「好厉害……支仓学长的那个在我的手中……」

　　嘟咕、嘟咕地抽动。

　　白像是玩弄稀奇的玩具，四处来回抚摸。

　　用食指温柔地抚摸龟头之后，时而握住前端，时而搓弄顶部。

　　「咕……很舒服喔，白……」

　　不服输的孝平也将手伸向白的下体。

　　隔着小裤裤用手指压住重要部位，然后轻轻搓揉。

　　「哈啊、啊、等等……」

　　啾噗，渗出温热的液体。

　　量绝对不少的爱液打湿了小裤裤，几乎可以感觉到爱液的重量。

　　「不、不行……那儿是……啊啊。」

　　孝平前后策动手指，发出咕啾的声音。

　　……好厉害，女孩子竟然会这么湿。

　　无法压抑好奇心的孝平继续策动手指。

　　握着分身的白，加强了握住的力道。

　　低头看向分身，透明的汁液看似玷污了有如白鱼般的手指。

　　「哈啊……哈啊、啊啊啊……嗯。」

　　相互爱抚彼此的性器官。

　　吐出的兰息相互交融，房间的温度似乎逐渐升温。

　　小裤裤因为爱液而湿了一片，孝平的手指渐渐肿胀。

　　在柔软的阴唇之间，似乎有某个小颗的物体，想必是……阴蒂。

　　「我脱下来喔，白……」

　　「……咦？」

　　孝平抓住白的小裤裤，迅速将小裤裤拉下至大腿。

　　脱下的同时，在双腿内侧牵引出一条透明的丝线，几乎没有长毛的耻丘，反
而更生猥亵的印象，让人感到一股悖德感。

　　「羞、羞死人了……」

　　「我也是。

　　我也超不好意思的。」

　　「支仓学长也会害羞吗……？」

　　「当然会啊。

　　因为和喜欢的女生做这种事情……」

　　流出的分泌液体几乎要在床单上形成水积洼。

　　虽然告诫分身必须冷静下来，但它却不是会乖乖听话的家伙。

　　孝平将小裤裤脱下至白的脚踝，再次将手指伸入下体。

　　入口处发出咕啾咕啾的声音，很快就弄湿了孝平的手指。

　　「……哇啊，舒服吗？」

　　「不、不要问我这种问题。」

　　「说说看嘛，不说我怎么知道。」

　　「唔……」

　　因为白是非常容易害羞的人，所以才想故意说说话戏弄她。

　　沿着阴唇的手指更加激烈地动作，搓出更多的爱液。

　　「噫、啊啊啊……！」

　　「怎样？」

　　「……很、很舒服。」

　　白搂着孝平的肩膀，身体向后反仰。

　　背部因为香汗释放妖艳的光芒。

　　泛起些微潮红的脖颈格外淫荡。

　　白的私处轻微颤抖，完全湿润的同时入口也一阵紧缩。

　　……真的没问题吗？应该可以和白结合了吧？到了这个地步，不做到最后怎
么行呢。

　　但是，又不希望让白感觉不舒服。

　　「白，那个……」

　　孝平一边轻轻爱抚阴部，一边轻声细语。

　　「不要勉强自己。

　　我可以等到白做好准备的那一天。」

　　白抬起头，投以灼热的目光。

　　「……我已经准备好了。」

　　「咦……？」

　　「我是……支仓学长的人。

　　从交往的那时候起，就已经做好准备了……」

　　「白……」

　　胸口一阵紧缩。

　　无法言语。

　　没错……想必她是抱着莫大的决心才会和自己交往。

　　孝平唯一能做的，就是正面接受她的决心。

　　唯有渴望身为女生的白，请她接受身为男生的自己。

　　孝平再次亲吻白。

　　不晓得这是第几次的吻了。

　　「嗯……啾……」

　　怀中的白温驯地让自己亲吻。

　　孝平稍微停止接吻，然后更激情地吸吻她的柔唇。

　　「嗯啾……啊嗯……嗯……」

　　这样子可以吗？白仰望的眼神透露这样的讯息，孝平则使劲抱紧白作为回应。

　　「嗯嗯……啾……啪……啊。」

　　一边接吻一边将白推倒在床上。

　　被两人的体液与汗水弄湿了些许的床单。

　　越来越明显的味道，以及空调的声音。

　　一切都是现实，然而感觉却似乎身在梦境之中。

　　为了确认现实的实在感，孝平将舌头探入白的口中。

　　「啊啊……嗯……」

　　交缠的唾液产生噗啾啪啾的声音。

　　孝平穿越白的身旁，抱起右腿。

　　下体移到右腿下方，让彼此的腰部紧密结合。

　　分身前端触碰到阴部的感觉令白羞赧不已，但还是一边喘息一边撩人地扭动
腰部。

　　「你放心。」

　　「好、好的……」

　　孝平张开白的双腿，暴露出娇小的阴部。

　　分身前端抵住湿润的入口，在摸索的状态下慢慢挺进腰身。

　　「嗯嗯……嗯啊……」

　　入口处比想像中还紧。

　　虽然雁首部位勉强进入，但却紧到仿佛再继续下去就会裂开。

　　「啊啊啊啊啊……」

　　白全身僵硬，里头变得更紧。

　　孝平一边如雨点似地亲吻白的光滑的背部，一边轻微地、缓慢地策动腰身。

　　白应该正在承受迎接破处的痛楚。

　　但是这紧缩程度同时给予孝平强烈的快感也是事实。

　　……这下子不妙，被她这样夹紧，我会……孝平咬紧嘴唇避开差点爆发的冲
动，千万不能在这种时候铸下大错。

　　「白，没事吧？」

　　「我、我没事……」

　　「可是……」

　　「不要紧……唔啊……啊……进、进来吧……」

　　白流下豆大的汗珠恳求孝平。

　　既然她都这么说了，就不能半途而废。

　　孝平按着白的肩膀，让她的身体不会往上移开。

　　然后用力推进腰身。

　　「啊啊！嗯嗯！咕……啊啊啊啊……」

　　「好紧……」

　　或许是时间点有配合到，整根分身勉强进入。

　　被温热的肉璧包覆着，孝平也忍不住发出呻吟。

　　「啊啊啊啊……呼啊……」

　　「抱歉。

　　应该……很痛吧？」

　　「不、不要紧……没有、那么痛……」

　　用膝盖想也知道她在说谎。

　　偷偷看了两人结合的部位，一丝夹带爱液的落红流了出来。

　　颜色非常鲜艳。

　　「真的很抱歉……不过多亏了白，才能全部进去。」

　　「嗯……」

　　因为苦闷而扭曲的脸蛋浮现少许的微笑。

　　白泛着泪水，同时看向自己的下体。

　　「哇……哇哇哇哇……好、好夸张喔。」

　　白的阴部扎实地含住孝平硬梆梆的分身，紧密的结合不留一丝缝隙。

　　为了到达最深处，孝平使劲埋入分身。

　　「啊啊……！哈啊、嗯嗯……」

　　阴道内部随着白呼吸的节奏阵阵紧缩，增加了对分身的刺激。

　　稍微再抬高抱起的腿，更增密着的程度。

　　「支仓学长，舒服吗……？」

　　「是啊、非常……舒服。」

　　或许是下意识的反应，白的阴道断断续续地紧缩。

　　对于还太嫩的孝平而言，这个刺激带来强烈的快感。

　　「……支仓学长，请按照学长觉得最舒服的方式去做吧。」

　　耳边传来白的莺声燕语。

　　「因为我是第一次……所以支仓学长，拜托你了。

　　那个……你想怎样就怎样吧。」

　　「……可以吗？」

　　「是的……拜托了。」

　　「谢谢你，白。」

　　……滋滋。

　　孝平缓缓将刺进最深处的分身从阴道抽出。

　　「哈啊啊……呼哈啊……啊啊啊……」

　　然后一边按着纤细的香肩，一边使劲突进腰部。

　　滋噗噗噗，灼热的分身再次沉入肉璧。

　　「啊啊啊啊……嗯……啊啊！」

　　「……怎样？会疼吗？」

　　「还、还好。」

　　……或许不太好的人是自己。

　　无论如何都不能坦诚，自己光是抽送一次就快到达极限了。

　　「先跟你说对不起。」

　　「……咦？……啊、啊啊啊！」

　　再也忍不住了，孝平忘我地大力摆动腰身。

　　从后面紧紧抱住白，不断搅弄内部，发出滋噗滋噗的声音。

　　「唔啊啊！啊！……嗯啊啊！」

　　深、然后更深。

　　使劲地、快速地拍打腰部，脑袋几乎要一遍空白。

　　孝平将手绕向白的胸口，不断爱抚柔软的膨起。

　　将乳头夹在指间，稍微施点力量。

　　两人汗流浃背，如胶似漆的密着几乎没有任何空隙。

　　「这么……激烈……啊啊……嗯嗯嗯！」

　　阴道深处或许是出于自卫的反应，不断涌出爱液。

　　虽然紧度依旧，不过润滑的程度倒是升格许多。

　　「好厉害，白……越来越湿了呢。」

　　「呀啊啊、不、不要……哈啊……嗯嗯！」

　　……啾噗……滋噗……咕噗！提升黏度的爱液缠绕住性器，逐渐弹奏起淫靡
的乐音。

　　方才僵硬的娇躯此刻柔软地跃动。

　　随着孝平的动作，白的腰部也规律地摆动。

　　「嗯啊！……咕！支仓学长……啊啊啊！」

　　「白，我喜欢你……」

　　「我也是……我最喜欢支仓学长了……。」

　　相爱的喜悦令快感逐渐增高，宛如全身都是性感带。

　　再也无法思考。

　　床铺嘎吱作响，让腰部更激烈地转动。

　　「啊啊、啊……肚子……好热……」

　　在阴部中心，桃色的肉芽些微探出头。

　　于是孝平用手指轻轻按压前端，配合腰的律动往上摩擦。

　　「啊嗯、不行……啊啊、这样的话……啊啊啊啊啊！」

　　缩得更紧了。

　　看来这儿是她的弱点。

　　「啊啊啊、支、支仓学长……！」

　　「咕、白……」

　　「变、变得好奇怪喔……啊、啊啊啊、啊啊！」

　　准备到达极限。

　　孝平挤出最后的力量，突入最深处。

　　甜蜜的麻痹感逐渐扩散至全身。

　　「啊啊……要高潮了……！」

　　视野变得空白。

　　阴道的黏膜绞缠住分身的瞬间，孝平在最深的地方射精。

　　嘟咕、嘟咕，阵阵抽搐的分身，从顶端吐出大量的精液。

　　「啊啊啊……啊……哈呼啊啊啊啊啊……！」

　　白的阴道强烈紧缩，仿佛要榨干所有精液。

　　内部微微痉挛，娇驱不自主地弓了起来。

　　气喘嘘嘘的白随后无力地倒在床上。

----------
　　Ｃｈａｐｔｅｒ－４期末考后的闲暇时光划下句点，终于正式进入暑假。

　　距离秋祭的例行大典剩下不到两个月，然而白却始终没有和征一郎一同练舞。

　　焦虑感随着日子过去一天一天累积。

　　对白而言，这支舞是母亲传授的珍贵舞蹈。

　　如同一道羁绊，联系着自己与已经不在世上的双亲。

　　或许在祭典上跳舞顶多是娱乐大众。

　　不过，白在跳这支舞蹈的时候，已往的幸福时光便会清楚地浮现在脑中。

　　哥哥在她的身边，父亲在走廊上，守护家人的母亲身影，简直有如昨日光景
历历在目。

　　自己也觉得很矛盾。

　　无法理解为何哥哥如此奉行家规的同时，自己却又热爱着自古传承的舞蹈。

　　虽然想要和本家、分家与家族传统画清界限，但终究无法摆脱一切。

　　白觉得很恐怖，自己只能观察哥哥的脸色，偶尔来个小反抗……如此就能感
到满足。

　　……但是，白已经下定决心。

　　为了告别懦弱的自己，当天白造访了图书馆。

　　白很清楚，当哥哥想要独处时便会造访图书馆。

　　毕竟这么久的兄妹可不是当假的。

　　「……是白吗？」

　　注意到妹妹的身影，征一郎放下阅读中的书本。

　　依旧面无表情。

　　因为过于冷静，反倒使白不安。

　　「坐下吧。」

　　「……是　。

　　」

　　图书馆内除了柜台人员以外别无他人。

　　尽管暑假期间依旧开放，但是应该没有人会喜欢在这种风和日丽的日子里，
把自己关在昏暗的室内吧。

　　「我有话想跟您说。」

　　「支仓的事情吗？」

　　单刀直入地询问。

　　为了不让他发现自己的不安，白抿紧嘴唇点头。

　　「我应该告诉过你，早点结束这段感情吧。」

　　「……！」

　　征一郎的话如同利刃。

　　白好不容易准备沉着以对，却马上难过地想哭。

　　「哥哥……虽然您是我的哥哥，但并不表示能干预我的感情吧。」

　　「我是以东仪家之主的身份说话。

　　况且，我并没有针对支仓的人品做出评论。

　　只是依询家族规矩发表言论而已。」

　　「那好……所谓的家族规矩又是什么？」

　　白感到血液冲上脑部。

　　白自认不是情绪化的人。

　　尽管在内心不断像是念咒似地告诉自己冷静、冷静，却似乎徒劳无功。

　　「我……是认真地与支仓学长在交往。

　　但是为什么偏偏得被拆散呢？」

　　「你简直没有身为东仪家成员的基本认知。」

　　「……我有。」

　　「如果你的认知是要打破惯例、和分家以外的外来男子交往的话，就马上给
我舍弃这种认知。」

　　「哥哥……！」

　　柜台人员好奇地关切白与征一郎，但是两人却没有多余的心思顾虑到他。

　　为什么会无法达成共识呢？是自己过于自私？还是哥哥？是非对错，已经快
要搞不明白了。

　　「白，听好了！」

　　征一郎压低声音继续说道。

　　「你有两个选择。

　　一是与支仓分手，在例行大典上展现你的舞蹈。

　　二是选择支仓，永远不再出席例行大典的舞蹈。」

　　——咦？」跳祭典之舞与分家的婚姻，都是东仪家的传统。」

　　「怎、怎么可以……」

　　「这是你的自由。

　　从今以后，我不会再对你做出任何要求。

　　就像是你决定与支仓交往一样，自己做抉择吧。

　　明白吗？」

　　「哥哥……」

　　脑海闪过孝平的容貌。

　　接着是母亲看顾着年幼的白与征一郎的温柔目光。

　　以及在和煦的阳光下，边看边学所跳的那只舞——结果……自己却被逼着做
出选择……「不、不行。」

　　「你必须选择。」

　　征一郎斩钉截铁地表示。

　　「东仪家成员违反家规，就形同与东仪划清界线。

　　我不能让舍弃东仪家的人跳那支舞。

　　唯有东仪家族的成员才被允许跳那支舞蹈，因为这是东仪家的责任。」

　　「…………」

　　「你的选择就是如此沉重，希望你不要忘记这件事情。

　　可别天真地说什么不要选择之类的话。」

　　别哭。

　　白的指甲陷入了大腿。

　　因为发过誓不再哭泣，所以绝对要坚持下去。

　　毕竟一切都是自己的决定。

　　可是……哥哥的要求实在太残酷了。

　　「哥哥，为什么……」

　　一滴泪水滴落在指甲上。

　　「为什么哥哥要把父亲大人与母亲大人的事情给……」

　　「……什么意思？」

　　征一郎的表情因为白的话产生了改变。

　　没想到永远一副扑克脸的哥哥竟然会产生这样的反应。

　　「我并没有那么好卝. 」

　　「我不知道你在说什么，但这是两码子事。」

　　「怎、怎么会是两码子事！您一直瞒着父亲大人与母亲大人的事，却又老是
用东仪家的规矩来约束我……」

　　白的情绪一发不可收拾。

　　经年累月沉淀在内心的情绪，仿佛逮到机会似地脱口而出。

　　……不，我不是故意要伤害哥哥。

　　只是我并非是哥哥所想像的乖宝宝。

　　「哥哥好过分！」

　　白转身拔腿就跑。

　　泪水随风逝去，逐渐渗透进视野的景色。

　　抱着无处宣泄情绪的白，只能拚命地跑。

　　……只剩这儿了。

　　孝平抬头仰望厚重的建筑。

　　暂且在社办把工作做完后，孝平造访了图书馆。

　　他在社办静待征一郎直到傍晚，却始终等不到他现身。

　　认定他一定在学院的某个角落，于是孝平四处来回找寻。

　　在最后的最后，他来到了这里。

　　孝平绞尽脑汁，认为征一郎在这里的可能性比较高。

　但是为什么会在最后才想来这可能性最高的地方……可能是无意识中逃避与

　　他对话。

　　想到这点，孝平开始憎恶自己。

　　「……好。」

　　做好心理准备之后，孝平打开图书馆的门。

　　随着吱嘎的声响进入图书馆，柜台依旧是平日的那位工作人员。

　　接着往里面看，果然没错……目标就坐在里头。

　　「东仪学长。」

　　轻步上前出声叫唤。

　　大约过了两秒钟之后，征一郎才抬起头。

　　「是支仓吗？怎么了？」

　　「啊、那个……」

　　已经下定决心要找他商量了呀。

　　「那个……有件和白有关的重要事情想与您商量。」

　　说完，征一郎稍微别开视线。

　　不晓得是不是自己的错觉，他看起来似乎非常疲惫。

　　「……是和你们有关的重要事情吧？」

　　「咦？」

　　「其实我也有几件事情想询问你。」

　　征一郎拿下眼忄，闭上眼睛稍微沉思……然后再次戴上眼忄。

　　「嗯，该从谁开始说起好呢……支仓的事情会很多吗？」

　　「还好。

　　不、呃……说不定会拖很久。」

　　「呼嗯，那么，由我先说好吗？」

　　「好的。」

　　「我问你……你和白的感情进展到什么地步了？」

　　没有任何多余的赘词，征一郎直接投出一颗直球，孝平忍不住咳个不停。

　　不过征一郎却不为所动，表示他并非是在开玩笑。

　　「那个……就是普通男女的交往。」

　　如此一来只能正面迎战了。

　　「……是吗，我明白了。」

　　征一郎依旧是扑克脸，完全无法看透他的心思。

　　「那你想说的是？」

　　「……该怎么说呢？我的思绪很混乱。」

　　孝平一字一句地表达意见。

　　——当务之急，就是希望与白的交往能获得他的认同。

　　在对东仪家的定位与历史一无所知的情况下喜欢上白，即便明白规矩的存在，
对白的感情依旧没有动摇。

　　他有这样的自觉……像自己这样的外人，对东仪家而言是个麻烦人物。

　　不过，就算与所有人为敌，他仍然希望白与征一郎的感情能继续友好下去。

　　距离秋季例行大典还有一点时间，希望他们兄妹俩能一起练舞，和乐融融地
迎接当天的活动。

　　对白来说，那支舞也是牵系着她与母亲的象征。

　　白绝对不是故意违背东仪家的规矩。

　　至始至终，征一郎不发一语，默默聆听。

　　然后——白对双亲是否真的过世心存怀疑。

　　也因此对哥哥产生疑虑。

　　她始终在谴责自己不该有这种念头。

　　……虽然不晓得自己的解释是否正确，但是希望能将所有的想法传递给征一
郎明白。

　　因为自己真的束手无策，如今唯一能做的就是这些。

　　「我知道这是我一厢情愿的想法。

　　但我希望东仪学长与白的感情可以一直和睦下去。」

　就算牺牲这段不被允许的感情也可以——孝平差点脱口说出这种自暴自弃的

　　话，急忙吞了回去。

　　「……原来如此。」

　　征一郎轻轻点头。

　　本来以为他会大发雷霆，想不到他的目光却丝毫没有半点愤怒与焦虑。

　　只是静静地、纹风不动地地聆听着。

　　「嗯……老实说我现在的感觉，就是自己真的很没用。」

　　「……咦？」

　　出乎意料的反应。

　　「支仓，你将我从小到大照顾的，不，是我以为一直需要我照顾的白……所
不敢说的话给说出来了。」

　　「对、对不起。」

　　虽然明白道歉无济于事，不过现在能做的就只有道歉而已。

　　「听了刚才的那番话，你果然很有骨气。

　　加上还肯告诉我白的事情，我明白你并不是坏人……就客观来看，我很赞成
你们两人的交往，。」

　　孝平呆若木鸡地望着征一郎。

　　不过高兴的心情马上跌落谷底。

　　「如果……白不是出生于东仪家的话。」

　　——图书馆依旧无人造访。

　　由于空调不会很强。

　　因此虽然不至于流汗，却没有凉爽的感觉。

　　在馆内的书架上，散发出蕴含着岛上历史的书香。

　　「可以借点时间谈谈以前的事吗？」

　　「请、请说。

　　」

　　征一郎望向远方。

　　「……我的父亲是一位遵循传统的人。」

　　眼忄底下的眼睛些微眯起。

　　「父亲总是跟我说，将来要成为一位胜任的东仪家家主……尽管我自幼致力
于文武，也取得卓越的成绩，却经常被斥责不能因此满足。」

　　孝平点点头，征一郎的父亲果然与自己的想像十分雷同。

　　「只有在我和白感情融洽的时候，父亲才会开心。

　　对于小时候的我来说，真的很高兴啊……所以我非常疼白，因为对我来说…

　　…」

　　停顿之后继续说道。

　　「或许疼爱白是被父亲赞美的唯一途径吧。」

　　对于征一郎吐露心声，孝平不发一语。

　　为什么他要告诉自己？……是为了我？还是为了白？或许只有他本人才知道
原因。

　　「自从父亲离开之后，我反而更加关心白。

　　明明再也不会被人责骂或是被赞美，我却仍然……真是羞愧，大概是想要藉
此找到自己的价值吧？」

　　「……自己的价值？」

　　「没错。

　　……即便如此，我还是对白深感抱歉。

　　从旁人角度来看，是我在背后照顾白，但实际上对我来说，是白在支持着我。」

　　当……当……墙上的时钟作响。

　　从窗户照射下来的光芒，逐渐将馆内染上橙色。

　　「所以……问我是不是真心替白着想而照顾她是很残酷的一件事情。

　　因为我完全是出自于一己之私，然后沉浸在无力改变生活方式的无能中，就
是这么一回事。」

　　光是听见这番话，胸口便有揪心之痛。

　　见他说得如此平淡，这份痛楚更加锥心刺骨。

　　「我问你……你对所谓的东仪家的规矩有什么想法？」

　　征一郎以一如往常的冷酷眼神投向孝平。

　　「我……认为那是用来束缚活人的一种约束。」

　　孝平的说法也隐含反对之意。

　　于是乎，征一郎露出自嘲的微笑。

　　「束缚？……我的想法和你有点不同。

　　所谓的家规，就是一种生活方式。」

　　「…………」

　　孝平皱起眉头。

　　两人之间的话题逐渐被导向价值观问题，征一郎仿佛不想让孝平漏听似地继
续解释。

　　「每个人在一生中都会有个信仰。

　例如要努力活下去、不要给人添麻烦、要具备知识以及教养、遵守礼仪、言

　　行一致……如果有十个人，就会有十种‘信仰’与‘禁忌’。」

　　征一郎看向自己，似乎在确认意见。

　　孝平点点头。

　　「这个想法反映了当事者的人生。

　　志向坚强的人，生活方式让人肃然起敬。

　　我觉得这种生活方式很美，如果有人的志向坚强值得尊敬，自然而然就会令
人想要效法……况且，倘若尊敬的对象是自己的亲人，那更是一种幸福。」

　　他的想法不无道理。

　　如果能坦然实践双亲传承的生活法则，那铁定是非常幸福的一件事。

　　「历代祖先流传下来的，就是东仪家的规矩。

　　尊敬祖先代代守护下来的价值观，这股意志躯使我维护家规。」

　　「…………」

　　征一郎说的话与周围沉重的空气，令孝平动弹不得。

　　这就是，名家之主所持的信念吗？感觉被压得喘不过气。

　　「小时候我非常厌恶……但是我觉得，等到我将来继承家业之后，应该也会
踏上和父亲相同的道路。

　　其实，分家与岛上的居民，经常说我越来越有父亲的样子。」

　　说这话的征一郎的脸上似乎带着喜悦。

　　「我在不知不觉中，开始尊敬父亲那般饣厉的坚强信念。

　　当然，我会希望同是东仪家的白也能尊敬东仪家的价值观……这是我的愿望。」

　　——暂且沉默半晌。

　　庆幸听到征一郎的心声的同时，也觉得或许没听到会比较好。

　　白与征一郎有着各自的想法。

　　这个问题的重点，已经不是谁对谁错。

　　既然如此，投身于禁忌之恋的两人，干脆怨恨举着「家规」

　　大义名分的征一郎算了。

　　……不，不能这样，孝平心想。

　　他也希望两人的恋情能顺利发展。

　　但是孝平希望的不仅于此。

　　他还希望白与征一郎的感情恢复往昔。

　　希望自己可以消去白的悲伤。

　　不是自己开心就好。

　　「东仪学长，可以请教一个问题吗？」

　　「请说。」

　　「您的双亲到底怎么了？我记得您刚才说他们‘离开了’。」

　　「……是啊。」

　　征一郎的表情有点痛苦。

　　在沉重的沉默之后，他缓缓开口。

　　「一族之长的父亲……因为家规而殉身。」

　　「……咦？殉身是指……」

　　「他并没有死，只是也不能称为活着。

　　他成了不会说话的人偶。」

　　——人偶？」曾经斥责过我，深受岛上居民尊敬的身影已经消失无踪。

　　剩下来的只有失去光芒的瞳孔而已。

　　父亲大人与母亲大人现在连彼此都不认识，更别说是我了。」

　　征一郎的解释浅显易懂。

　　虽然可以感觉到他的用心，不过孝平还是满肚子疑惑。

　　「……抱歉。

　　支仓应该听不太懂吧，但我只能这样说明。」

　　「那个……是因为家规的缘故，您的双亲才会……？」

　　「也可以这么说。

　　或许家规过于饣谨是不对的，不过这是东仪家的问题。」

　　……听他这么说，孝平哑口无言。

　　「老实说，这样的父亲给我很大的冲击。

　　我用尽所有方法设法让他复元……但全都徒劳无功。

　　因此我决定绝对不要让白受到相同的打击。」

　　……所以才无法对白开诚布公。

　　这就是，双亲已经死亡的……理由。

　　怎么办？该怎样把这件事情告诉白？」白的父母亲没死，只是称不上活着。」

　　如果这样说，白有办法理解吗？只能请征一郎透露更多的讯息。

　　孝平想指望征一郎，无奈他的表情满脸痛苦，看来应该是不愿意再透露下去
了。

　　「白……对你应该是真心的。

　　这件事情是否要跟白说，由你决定。

　　无论你做了怎样的抉择，我都没有半句怨言。」

　　「…………」

　　「耽误你不少时间，我说完了。」

　　「啊、东仪学长……」

　　无视孝平的制止，征一郎丢下这句话后，步出了图书馆。

　　孝平想追上前去，但双腿无力不听使唤。

　　……我该怎么做呢？这是东仪家的问题，或许应该袖手旁观。

　　若是一味插手，只是在满足自己的私欲。

　　毕竟问题过于错综复杂，已经超出了自己的能力范围。

　　但是——打从喜欢上白的那一刻起，就已经抱持着粉身碎骨的觉悟了。

　　自私也好、多管闲事也罢，现在只有贯彻自己的信念。

　　这一切当然是因为对白的爱。

----------
　　Ｃｈａｐｔｅｒ－５「各位先生女士！」

　　伊织高呼一声，讲堂欢声雷动。

　　女生们的尖锐欢呼与男生们的嘶吼声浑然化为一体，舞台上的众多聚光灯集
中于一点，位在中央的人物绽放出璀璨的光芒。

　　没错，就是如同字面上说的璀璨。

　　因为——学生会长，千堂伊织，正穿着孝平与白制作的「忄球装」。

　　「哇靠……会长亮过头了吧。」

　　听着伊织演讲的司愕然地喃喃自语。

　　竟然让这位平常感情起伏不大的男子感到愕然，孝平心想会长果然不是普通
人物。

　　——九月，校庆当天。

　　学院从早便洋溢着祭典的氛围。

　　许多学生连日不眠不休地赶工，挑灯夜战到这一天，但没人露出疲惫的神情。

　　大概是因为神情紧绷的缘故。

　　「喂、给我抬头挺胸。」

　　「好痛！」

　　正当孝平在讲堂四处奔走的时候，锳里华突然用力拍了他的背部。

　　刚才那一掌真的会骨折，毕竟吸血鬼的力气与普通人天差地远。

　　「……喂、你是不会手下留情喔。」

　　「谁叫你一脸要死不活的样子呀。

　　我是不知道你怎么了，不过请拿出精神，今天的主力可是学生会成员喔。」

　　「……不只今天，每天都是吧？」

　　孝平一边摸着背部，脸上泛起苦笑。

　　孝平想起他加入学生会的那一天，锳里华也用同样的台词激励他。

　　回头想想，每次都是锳里华在鼓励自己。

　　只要被她从背后一拍，自己就会不自觉地提起干劲。

　　不过可以的话，希望她能稍微控制力道。

　　「……对了，白去哪里了？」

　　「白正在帮天池修女的忙喔。」

　　「呼嗯……」

　　——果然如此。

　　今天是校庆的第二天，也是例行秋祭大典举行的日子。

　　征一郎一大早便前往珠津岛神社准备祭典的活动。

　　东仪家的人能以祭典为优先考量，这是学院方面给予的特例。

　　「我问你……白今年真的不会跳舞吗？」

　　「嗯，本人是这么说的。」

　　孝平这样回答。

　　——是选择与孝平谈恋爱，或是代表东仪家跳舞？被逼着在两难之中择一的
白，最后选了前者。

　　虽然白表示那是正确的选择……但是孝平觉得，那铁定不是她的真心话。

　　他当然很高兴白选择了自己。

　　无论征一郎抱持怎样的想法，绝对是「家规」

　　为重，无视白的想法。

　　虽然这么想，不过孝平也知道对白来说，那支舞蹈非常重要。

　　假如今天就在白没有跳舞的情况下结束的话。

　　那是否就代表白与双亲相连的羁绊将就此消灭？就算白对孝平说过「没有那
么饣重。」

　　但是对白而言，铁定会徒留遗憾。

　　……真的没关系吗？这是正确的选择吗？如果是我自己……肯定会疯掉。

　　双亲逝世，连哥哥也打算离我而去。

　　若是要在这种情况下拚命保持自我的话……「哟，我的演讲如何？」

　　全身裹着忄球装的伊织带着不输给那份璀璨的笑容走了过来。

　　「实在是叹为观止。

　　太耀眼了，简直都睁不开眼睛了。」

　　孝平与白彻夜赶工而成的服装。

　　由于是将切成小块的忄片贴上全身，因此成为「移动式忄球形态」。

　　预算是一万，非常俗又大碗。

　　不过自己打死都不会穿就是了。

　　「唉，好寂寞啊。

　　我在学校的校庆今天就要结束了。」

　　「每个六年级学生都是一样吧！」

　　锳里华丢下这句话。

　　……啊、对呀。

　　事到如今，孝平才想到明年伊织他们就要从这间学院毕业。

　　始终以为明年、后年，每天都会过着吵吵闹闹、快快乐乐的日子。

　　在那老旧的学生会社办里，有喜欢乱出馊主意的伊织、有阻止伊织乱来的锳
里华……用酷酷眼神凝视帐簿的征一郎，冲泡绿茶的白。

　　以及在他们的陪伴下，与电脑对决的自己。

　　孝平很喜欢那个空间。

　　不管如何繁忙，不管被如何要求，都一点也不觉得辛苦，因为那儿是孝平的
落脚处。

　　可惜校园生活终究有结束的一天，明年六年级生即将毕业，后年就轮到孝平
他们离开。

　　虽然也会伴随一丝寂寞，但是学弟妹们将会继承那个「落脚处」。

　　内心难免感到不舍。

　　「唉呀？我不在的话，支仓同学会寂寞吗？」

　　一脸贼笑的伊织窥视自己的反应。

　　「怎、怎么可能嘛！」

　　……果然，这样下去不行。

　　不可以在有心结的状况下让征一郎毕业。

　　不可以让他抱持遗憾，就这样送走征一郎。

　　……因为我喜欢白，也欣赏东仪学长。

　　我喜欢看见他们和乐融融的模样。

　　「不过啊，要是今天的活动就这样结束还真教人遗憾耶。

　　真希望能在最后有个像样点的成果出来。」

　　伊织双臂交叉在胸前，态度意有所指。

　　「成果已经够多了吧？哥哥每次都太贪心了喔。」

　　锳里华愕然地回答。

　　「有什么关系，祭典已经开始了啊。

　　你说呢，支仓同学。」

　　「……喔。」

　　「真是的，瞧你无精打彩。

　　这种活动就是大家开心就好，怎样都没关系呀。

　　尤其是待会的祭典，我应该经常挂在嘴上吧。」

　　——待会的祭典。

　　很明显是伊织经常提起的词。

　　「希望支仓同学也能玩得愉快。

　　今天的祭典没有辈分之分的，做什么都可以喔。」

　　伊织拍拍孝平的肩膀。

　　没有辈分之分，这也是伊织喜欢挂在嘴上的话。

　　「会长心情很好嘛。」

　　说完，伊织拍拍自已的胸膛。

　　「那当然。

　　玩得高兴，今天才有意义啊。」

　　……了不起。

　　孝平再次佩服。

　　想不到长生不老、比谁都有空间的吸血鬼，竟然比任何人享受每一天。

　　实在有点羡慕那完全学不来的活力。

　　校庆的节目一个接着一个画下旬点。

　　花了数个月制作的成果，瞬间就到此结束。

　　上午将整座学院挤得水泄不通的人潮，到了傍晚也渐渐散去。

　　最后，校园播放着开始准备后夜祭的广播。

　　在孝平正准备回到操场将铁椅搬回讲堂的时候，发现了同是要去搬椅子的白。

　　「白。」

　　「啊、支仓学长。」

　　见到孝平身影，白绽放有如花开的笑颜。

　　看来她非常忙碌，注册商标的马尾格外紊乱。

　　「校庆开心吗？」

　　「非常开心。」

　　说完后，白垂下眼帘。

　　「……可是却错过了柔道社的芋羊羹……」

　　「那、那还真是……可惜呀。」

　　「还有，我也没去成吉他社的草丸子摊位。

　　不过没关系，明年还有机会。」

　　嘻嘻、白露出洁白的皓齿，不过明显可见她心中留下的遗憾。

　　可惜在后夜祭即将开始的此刻，自己也无能为力。

　　「那你的肚子应该很饿啰？」

　　「不要紧。」

　　话甫一出口，肚子里的蛔虫却像是算好时机似地咕噜咕噜叫。

　　想当然，饲养肚子里的蛔虫的主人就是白。

　　「啊、啊……」

　　「哈哈哈，用不着逞强啦。」

　　孝平放声大笑。

　　接着背后被人重重拍了一下肩膀。

　　回过头，是同班的红濑桐叶。

　　「这个给你，想吃就吃吧。」

　　「咦？」

　　突然递出装着章鱼烧的箱子。

　　飘逸着一头乌黑秀发，人称冰山美人兼翘课魔人的神秘同班同学。

　　想不到神出鬼没的她竟然会参加校庆。

　　「……啊，这么说来，听说我们班是卖章鱼烧嘛？」

　　「是啊，这是最后一盒。」

　　「可以收下这么贵重的东西吗？」

　　「无妨。」

　　她竟然会找自己说话，也真难得。

　　不过话说回来，白的食量有这么大吗？」谢谢，我收下啰。」

　　孝平向她致谢，桐叶泛起少许微笑，转身离开现场。

　　「太好了，白。」

　　「可、可是，这样好吗？」

　　「不用客气啦。

　　反正是多出来的嘛。

　　机会难得，你就吃吧！」

　　「好的，那么我就不客气啰。」

　　有如饭前听到「吃吧！」

　　的小狗，白高兴地又起一颗章鱼烧，然后张开嘴一口吞下。

　　孝平也拿起章鱼烧放入口中。

　　——嗯？是青海苔与高汤的风味，接着，舌头袭上一股刺激。

　　「好、好辣——————」

　　「哈啊哇哇哇哇哇哇——！」

　　辛辣的等级已远远超越了青椒辣酱与七味唐辛子的层级。

　　两人哀号了一段时间，一边当场跑来跑去，急急忙忙冲向饮水机。

　　——呛辣章鱼烧，什么啊！应该在吃之前先确认写在盆子上的文字。

　　不对，以前就对自家班上出品的东西没有信心了，所以应该是自己的错。

　　「你还好吧，白。」

　　「没、没事……应该吧。」

　　在饮水机狂灌水，总算撑了过来。

　　不过既然是「呛辣章鱼烧」，竟然有两张铭谢惠顾的字条放在里面，未免太
可疑了……想到这里，便试着打开剩下的章鱼烧，不管是否抽到「中奖」，每一
个皆毫无例外辣的要命。

　　制作这个章鱼烧的人是那位红濑桐叶吗？她难道没有味觉吗。

　　「真是难忘的体验呢。」

　　「不过拜此之赐，终于有今天是校庆的感觉了。」

　　现在才感觉到未免太晚了吧，毕竟摊贩随处可见耶。

　　——此时。

　　伴随着傍晚的暖风，从某处传来笛声。

　　好熟悉的音色。

　　是祭典的声音。

　　「啊……」

　　白的脸庞难过地皱了起来。

　　她露出想哭却又强忍泪水的表情。

　　一看见她的表情，孝平的胸口也跟着一阵紧缩。

　　……果然没错。

　　果然没错。

　　这是从珠津岛神社的方向传过来的音色。

　　即使决定不参加祭典，却还是无法将它割舍。

　　强颜欢笑反而觉得更痛苦，但是至少，不可以被孝平看见。

　　「白……」

　　孝平出声叫唤。

　　「其实你很想去珠津岛神社吧？」

　　「才……才没……」

　　「你说谎。」

　　孝平抢先插话。

　　他十分了解白的痛苦。

　　因为她装不出扑克脸，所以心情全写在脸上。

　　其实她很想去。

　　绝对没错。

　　而且……舞蹈是两人一组，若是缺少了白该怎么跳呢？征一郎要独自跳吗？

　　那铁定没有意义。

　　这样应该算是违反「家规」

　　吧？」白。」

　　再次呼唤她。

　　「白，一起去神社吧。」

　　「……？」

　　一脸难以置信的白望着孝平。

　　「不行……因为我……」

　　「因为你选择了我，对吧？可是……」

　　孝平的愿望不仅如此。

　　或许没有两全其美的办法。

　　不过，孝平可不会对白说：「除了我以外，其它东西统统可以舍弃。」

　　结果，狡猾的人其实是自己，真是贪婪无厌。

　　但是他再也不希望白失去宝贵的东西。

　　如果有机会可以避免，他愿意做个赌注。

　　「白，为了东仪学长，去跳舞吧。」

　　「支仓学长……」

　　「啊、更正。

　　是为了我跳舞吧……拜托你。」

　　孝平深深鞠躬。

　　他感觉到白的迷惘。

　　她正在两种心情之间犹豫不决，想必也正看着低头的孝平而不知所措吧。

　　——已经没有时间了。

　　等到太阳完全下山，舞蹈就开始了。

　　「我……我……」

　　「我知道。」

　　孝平微笑以对。

　　「……所以我希望，你只要点头就好。」

　　白的眼眸变得湿润，滚烫的泪水盈满眼眶。

　　但是泪水并没有溃堤，她强忍着即将溢出的泪水——最后，点了点头。

　　已经没有犹豫的时间了。

　　自己非常清楚或许正在做一件蠢事。

　　……距离祭典开始还有十五分钟。

　　虽然是没有动力的电动脚踏车，但是下坡的话就没有问题。

　　孝平虽然小心翼翼，却仍然豪迈地踩着踏板，渐渐穿越染上橙色的景色。

　　强风吹得他摇摇晃晃，他仍干劲十足地挺身对抗。

　　这台车的外号是哥斯大黎加号，正奔驰在防砂用的松树林沿岸道路上。

　　是孝平强行从在外送寿司店打工的司借来的电动脚踏车。

　　由于只有一顶安全帽，所以自己就免了，让给后座的白配戴。

　　虽然知道被警察看见的话会死得很惨，但是已经没有时间犹豫了。

　　越来越接近祭典的乐声。

　　由于不能经过太引人注目的道路，所以钻进旁边的小径朝神社前进。

　　「接下来往左边的叉路！」

　　「了解。」

　　将龙头朝左边转。

　　沿着白指引的叉路立刻转进一条砂滨小径。

　　一边猛烈摇晃一边奔驰前进。

　　最后，终于看见在树林对面的巨大鸟居。

　　——那就是珠津岛神社。

　　距离祭典开始还剩下十分钟。

　　全身汗流浃背，视线因为汗水而模糊。

　　驾驶电动脚踏车绕到神社后方，急踩煞车。

　　反作用力使后轮打滑，车身险些翻倒，幸亏孝平及时伸出左脚踩上地面才避
免翻车。

　　「白，快去吧！」

　　「可、可是……」

　　「别可是了，快点！」

　　「好、好的……。」

　　白拨开神社后方的镇守之林，朝神社直奔而去。

　　望着她的背影，孝平喘了一口气。

　　该做的都做了。

　　接下来，就只能等待征一郎的决定了。

　　「好痛……」

　　压着刚才扭到的左脚踝，孝平也朝神社走去。

　　看看手表。

　　慢慢走需要花费将近一小时的路程，竟然仅花数分钟就到达了。

　　这是司与哥斯大黎加号的功劳。

　　要是能平安回去，一定要请他吃凉面。

　　孝平抬起头，天空已经出现第一颗闪闪发亮的星星了。

　　——傍晚五点。

　　澄色与青色在天空中央交融的时刻。

　　好不容易抵达神社境内，那儿已经是人山人海。

　　完全没有大型的摊贩与装饰。

　　有的只是提灯的火光以及大型的篝火。

　　果然与孝平想像中的祭典大异其趣。

　　祭典的乐声不绝于耳。

　　人们源源不绝地集中在神社。

　　人潮川流不息，并不十分宽广的神社境内被爆满的人潮挤得水泄不通。

　　最后，祭典的乐声停止，只剩下人群的喧哗。

　　原本悄然的说话声，在来到开始时间五点左右渐渐变大声。

　　……白究竟有没有赶上？千辛万苦带白赶来这里，不过征一郎会做出怎样的
决定就听天由命了。

　　只是现在除了相信白以外别无他法。

　　——此时。

　　传来一阵笛声。

　　人声鼎沸的境内顿时鸦雀无声。

　　神乐殿的幕缓缓上升。

　　手持乐器的人们并肩站立。

　　在那中央，出现了身穿白色衣裳的征一郎。

　　瞬间宛如永恒。

　　最后，征一郎静谧无声地转了一圈。

　　紧接着出现在他背后，与他背靠背的人——是白。

　　换穿巫女服的白，凝视着黑闇中一点。

　　那有如神明般的神态，令孝平感动到全身起鸡皮疙瘩——嘎啷。

　　白手持的铃响起美妙的音色。

　　两人不断转圈更换彼此的位置。

　　时而分开，时而面对面，偶尔彼此背靠背旋转。

　　白表示这是融合当地的信仰，不可思议的舞蹈。

　　两位舞者必须步调一致才能完成，是高难度的舞蹈。

　　……真不愧是兄妹。

　　虽然各自练习了许久，但是默契十足的节奏让人感觉不出来今年是他们首次
搭配。

　　刚往左边转，下一秒钟瞬间转向右边。

　　两人才刚分开，下一瞬间又背靠着背。

　　行云流水的舞姿以及流畅的脚步。

　　让人感觉温馨优雅的动作转眼化成豪迈激烈的舞蹈。

　　难怪观众会目不转睛。

　　无法抑止的感动流窜全身每个角落，直达指尖末梢，所有人都被迷惑住了。

　　当然，孝平也是其中一位。

　　……笛声缓缓转弱。

　　两人的旋转慢慢放慢速度。

　　可惜，还想再继续观赏下去。

　　两人的动作完全停止，只留下令人心醉的余韵。

　　所有乐器也停止演奏。

　　现场一片静寂。

　　就在全身融入仿佛刺耳的静谧时，欢声雷动的掌声响彻境内。

　　至此孝平总算回过神，仿佛南柯一梦般的奇妙感触支配着自己。

　　一滴泪水流过脸颊。

　　鼓掌的手拍到疼痛。

　　孝平认为。

　　自己始终想看到那对兄妹在一起的模样。

　　如今总算实现了愿望，刚才是喜悦的心情化成泪水的表现。

　　……初次见面的时候，白始终躲在征一郎的背后。

　　两人渐渐有了交谈，不知不觉中一同相处了很长的时间。

　　某天他喜欢上了对方。

　　光是喜欢还不满足，他开始希望对方也喜欢他。

　　但是，自己无法成为征一郎的替身，白也没有这样的渴望。

　　毕竟征一郎是征一郎，孝平是孝平。

----------
　　彼此独一无二。

　　……因此，看见两人一同出场的模样，孝平感到安心。

　　因为他知道，这对一路走来相互扶持的兄妹，存着坚强无法动摇的羁绊。

　　「支仓学长。」

　　暂且沉浸在梦中发呆的孝平听见某人的呼唤。

　　马上回过头，白与征一郎的身影映入眼帘。

　　换穿制服的两人不改从前地站在自己面前，与方才跳舞的人简直截然不同。

　　「啊……东仪学长……」

　　不知该如何开口，孝平吱唔其词。

　　本以为自己强行将白带来这里会让征一郎勃然大怒，想不到征一郎的眼神却
出奇地温和。

　　「……支仓。」

　　「是！」

　　「我必须处理祭典剩下的工作，白就拜托你了。」

　　「咦、啊、那个……」

　　「祭典的时候可以玩得开心一点，但是尽量早点回来喔。」

　　说完，征一郎快步离开现场。

　　——他干嘛啊？太正常了。

　　表现太正常了。

　　在最后的最后，还以监护者的立场事先叮咛，也真是符合征一郎的个性。

　　留在现场的孝平与白面面相觑。

　　「辛苦了，白。」

　　「……谢谢，支仓学长。」

　　白双脚并拢毕恭毕敬致谢。

　　为了跳舞而解开的长发随风飘舞。

　　不过就是放下头发，却感觉成熟许多，令孝平小鹿乱撞。

　　「呃……东仪学长已经承认你的舞蹈合格了吗？」

　　「哥哥大发雷霆。」

　　白即刻回答。

　　接着莞尔微笑。

　　「他说：待会就要跳舞的巫女竟然走后门，成何体统！」

　　「啥……」

　　孝平也只能苦笑。

　　如今总算可以放下肩膀上的担子了。

　　「幸好支仓学长带我来这里一：如果没有，我和哥哥之间一定会有心结的。」

　　孝平点点头。

　　虽然是强人所难，不过幸好有带她来这儿。

　　见到征一郎神清气爽的表情，就越来越肯定自己当初的决定。

　　尽管如此，白与征一郎的疙瘩并没有完全化解。

　　想必白十分清楚这一点。

　　即便完成了舞蹈，但是事情并未就此圆满结束。

　　因为事情的根本并不在此。

　　……但是。

　　今天是祭典日。

　　在今天结束以前，至少要保持乐观。

　　相信明天一定会更好。

　　镇守之社的夜晚，随着时间流逝夜色越深。

　　孝平与白一边漫步于森林中，一边望着林间满是提灯的火光。

　　尽管东仪兄妹主办的活动已经到了尾声，不过在境内的活动依旧持续到深夜。

　　平常晚上看似毛骨悚然的森林，今天却显得格外浪漫。

　　原来如此，如今总算能够体会情侣独享的固定路线了。

　　「……我是第一次和哥哥以外的人参加这场祭典。」

　　「是喔。」

　　稍微松了口气。

　　「明年再一起参加吧。

　　后年、大后年也是。」

　　「真的吗？」

　　「是啊，真的。」

　　明年自己的确还在这座岛上。

　　后年会在哪儿就不得而知。

　　大后年更是连想都不敢想。

　　不过每年到了这一天，他一定会回珠津岛，携同白参加祭典。

　　当然，相信后年以及大后年，一定会再次看到东仪兄妹的舞姿。

　　「……好痛。」

　　孝平停下脚步触摸左脚。

　　先前停车时扭伤的部位异常灼热。

　　应该不至于是骨折那种倒楣的事情吧。

　　「支仓学长，怎么了吗？」

　　「喔……停脚踏车的时候有点扭伤。」

　　「咦？」

　　白慌忙蹲下，触摸受伤部位。

　　确认那儿肿起来之后，她的脸色铁青。

　　「怎、怎怎怎怎、怎么办……！都、都是我害的……」

　　「不不不，是我自作自受。」

　　说这番话是要安抚她，但她却脸色发青。

　　「那个，可以请您脱下鞋子吗……？」

　　「可、可以啊……」

　　孝平坐在附近一株断树干上，脱下左脚的鞋子。

　　虽然因为这儿昏暗无法清楚确认，不过光是看轮廓便明了已经肿起来了。

　　「肯定是扭伤没错。」

　　「不、不一定，要是骨头裂开的话……」

　　「要是骨头裂开，我应该会痛得死去活来吧。」

　　「是没错啦……」

　　白当场蹲下触摸孝平的左脚。

　　脚背传来冰冷的触感。

　　那儿疼痛的灼热感瞬间逐渐退去。

　　「……白的手好舒服喔。」

　　「是……是吗？」

　　「嗯。」

　　白的长发洒落在孝平的脚上……连这股唰唰的触感也觉得舒服，自己是不是
个变态啊？」平常的你很可爱，不过头发放下来也很可爱。」

　　「咦……？」

　　白吃惊地抬起头。

　　「可是解开头发的话就会到处乱飘……尤其是夏天的湿气那么重，所以放下
头发的话常常会很惨。」

　　「……很惨？」

　　「是的。」

　　那可真是不得了，这也没有办法。

　　「是吗……」

　　孝平伸出手，梳过白的发丝。

　　虽然长却不会缠绕手指。

　　滑顺的触感十分舒服，孝平反覆梳理白的长发。

　　「学、学长……」

　　「会痛吗？」

　　「不会……是不会痛啦。」

　　白的手放置在孝平的腿上，似乎不知所措。

　　从林木间溢出的光芒，映照出桃色的脸颊。

　　洁白小巧的皓齿从湿润的嘴唇中若隐若现。

　　孝平光是见到这景象就差点灵魂出窍。

　　或许是刚才的篝火，将脸色映照得满脸通红。

　　「……白，过来。」

　　「噫呀！」

　　孝平抓住纤细的手臂用力将她拉向自己。

　　重心不稳的白，就这样倒入孝平的怀抱中。

　　「支、支仓学长……」

　　完全收纳进怀抱中的体型。

　　如此娇小的身躯，刚才跳舞时却显得格外有存在感。

　　……真是不可思议的女孩。

　　从什么时候开始喜欢上她呢？是追捕白兔的时候开始吗？好像连追捕兔子的
自己也跟着一起进了白的笼子。

　　「咕……嗯……」

　　情不自禁与白接吻。

　　虽说是幽暗的森林，但还是有可能被人看见。

　　尽管知道可能会有人会从旁经过，却无法停止接吻的动作。

　　「哈……嗯、啾……啪……」

　　脚的痛楚已经随风逝去。

　　现在脑袋里除了白，再也容纳不下其它事情。

　　含有许多唾液的火热舌头相互交缠。

　　柔舌轻碰湿滑的皓齿，吞下囤积于口中的唾液。

　　黑闇中响起咕啾咕啾的淫靡的声音。

　　「嗯啊、哈……啊啊。」

　　大概是觉得害羞，白的呼吸显得紊乱。

　　一双小手使劲抓住孝平的背。

　　「你好可爱，白。」

　　轻咬耳垂的同时细声说道。

　　「唔……啊……」

　　光是这样她的全身便阵阵抽搐。

　　似乎是敏感的体质。

　　舌头从耳垂游移到脖颈。

　　虽然有种草莓的强烈冲动，不过这儿实在太醒目了。

　　「对不起。

　　气氛突然这么……」

　　「哪、哪里。

　　我也、呃……」

　　白羞赧地寻找台词。

　　难不成她的想法也和我一样吗？一起感觉彼此的体温、不知不觉有种莫名的
冲动……「我、我……没有力气了……」

　　「没关系。

　　放轻松，靠在我身上吧。」

　　「不、不行。

　　支仓学长是伤患耶……」

　　伤势又不会很饣重。

　　话还来不及说出口，白抢先一步将手伸进孝平的大腿之间。

　　怎么回事？孝平仔细留意白的举动。

　　最后，她的手指费了不少时间解开了皮带，然后马上小心翼翼地拉下裤子的
拉攵。

　　「白……」

　　「支仓学长，您说过我的手让您很舒服……」

　　「……啊啊！」

　　白直接将手探入四角裤中。

　　冰冷的手指紧握住雁首。

　　一股仿佛全身融化的快感窜流过全身。

　　「哈啊……哈啊……」

　　「怎、怎么样？」

　　眼神中透露出惶恐。

　　握住分身的手微微颤抖。

　　这一切全是为了孝平。

　　孝平可以感觉到她的用心良苦。

　　「啊啊……很舒服喔……」

　　刚才之所以说白的手让自己很舒服，绝对没有想入非非的意思……不过白现
在的举动他也非常乐意。

　　白一边留意孝平的感受，一边努力上下磨擦分身。

　　于是半勃起状态的分身一口气硬起。

　　「噫……支仓学长，怎么，湿湿滑滑的……」

　　看来前端已经流出了液体。

　　些许的腥味飘进了鼻腔。

　　「对不起，不过……」

　　这股湿滑发挥了润滑剂的效果，手的动作越来越顺畅。

　　白似乎渐渐掌握了节奏，这次反覆轻轻磨擦。

　　……这真是禁招。

　　我快撑不住了。

　　「啊啊……哈啊……」

　　体内涌起快感。

　　虽然腹部尽量使劲忍耐，却无法力挽狂澜。

　　「支仓学长，会疼吗……？」

　　「不会……这样下去……」

　　白似乎误解了孝平因为苦闷而扭曲的表情。

　　这次换成非常缓慢的速度。

　　「咕……！」

　　慢归慢，又变成截然不同的刺激，不管怎样都令孝平大感兴奋。

　　平常怕生害羞的白，竟然在这种人烟稀少的地方上演如此大胆的举动。

　　所以兴奋是理所当然的呀。

　　白用手背撩起秀发，露出红润的脸颊。

　　从斜上方看见这副模样，有股未曾见过的娇艳。

　　「白……」

　　「是？」

　　「我想……你能不能，舔舔看前端？」

　　「咦……！」

　　……我干嘛得寸进尺啊！白的杏眼睁得更大。

　　自己实在是厚颜无耻。

　　不过在这种状况下，全世界的男人都会想趁机进一步尝试吧？」不行吗？」

　　「不、不会……没那回事。

　　如果这样支仓学长会觉得舒服的话……」

　　散落的发丝垂在耳朵，白慢慢凑近柔唇。

　　接着，当温暖的柔唇碰触到雁首的瞬间，孝平的全身产生飘飘欲仙的快感。

　　「咕……哈啊！」

　　雁首阵阵抽搐。

　　佂部清楚浮现出血管，黑黑红红地肿起胀大。

　　「嗯啾、嗯哈……。」

　　白亲了雁首之后，用柔舌细心地舔舐。

　　舔弄分身的白，模样简直就像是在反覆尝试各种方式。

　　看见她这么努力，近似失控的冲动油然而生。

　　「哈啊……啊……白……」

　　「嗯……噫啾……啾。」

　　鲜红湿滑的舌头才刚包覆住雁首，滋噗噗……半根分身马上被含入口中。

　　「咕……」

　　这样应该是白的樱桃小嘴的极限吧。

　　但她仍然努力地试图含入整根分身。

　　分身在渐渐发热的黏膜支配下，至高无上的幸福萦回于脑海。

　　「嗯咕……咕……」

　　她的表情看似非常辛苦。

　　看见这副可爱的模样，自己感到更加地亢奋。

　　孝平策动腰身，品尝白的口腔。

　　从嘴角滴出的唾液弄湿了白的长发。

　　「啊嗯……嗯嗯、嗯咕……嗯。」

　　「啊……白，我快要……」

　　雁首被啾啾啾吸吮的瞬间，孝平用力推出腰身。

　　在温暖的包覆下，囤积在腹部的精液一口气释放。

　　——嘟咻！噗咻噜噜噜！过于强烈的刺激令孝平全身不断打颤。

　　况且是在白的口中解放一切。

　　「唔……？咕……！」

　　喉咙突如其来被喷洒灼热的精液，白含着分身露出惊恐的表情。

　　直到孝平将最后一滴射出之后，她才缓缓抽出分身。

　　「咳咳、咳……！」

　　「啊、对不起……！」

　　尽管事后道歉已经于事无补，不过因为在白的口中太舒服了，所以实在难以
控制。

　　看来自己还很嫩呢。

　　「你还好吧？」

　　「还、还好……只是吓了一跳而已……咳咳！」

　　白闭上双眼，使劲咽下喉咙。

　　想不到她竟然全部吞下去了。

　　孝平的内心洋溢着感动的心情。

　　她竟然没有露出一丝厌恶的表情，就吞下了这么大量，而且味道腥重的体液。

　　「……谢谢你。」

　　不由自主脱口致谢。

　　「听到学长这样说，我好高兴。」

　　白露出纯真的笑容。

　　她看起来似乎真的很开心，孝平忍不住将她一把抱进怀里。

　　「呼啊……支仓学长……」

　　芬芳的花香扑鼻而来。

　　是女孩子的香味。

　　一股兴奋感再次从脚指甲开始涌入全身。

　　「白，你可以站起来吗？」

　　「咦……」

　　他让呆滞的白起身，让她靠上生长在旁边的一株大树。

　　然后孝平弯下腰，撩起白的裙子并且脱下小裤裤。

　　「噫啊啊啊啊？支、支仓学长∫」

　　「没事的……来，把脚抬起来。」

　　他从右脚脱下小裤裤，然后抬高右腿。

　　这个姿势让阴部的裂缝看得一清二楚。

　　「呀嗯、讨厌啦、啊……不、不要看啦……」

　　「别担心，现在很暗所以看不清楚。」

　　鬼扯。

　　藉由境内泄出的灯火，连湿湿滑滑的裂缝也能确认清楚。

　　只见有如指头般的可爱肉芽，已经沾满了爱液。

　　「不行，啊、不、不要……啊啊！」

　　孝平不由分说吸住了那个裂缝。

　　他的舌头迫不及待地伸入满是果汁的娇嫩耻部。

　　喝下滴落的爱液，不断舔吮，发出啾噜啾噜的声音。

　　混杂着些许湿气与甘甜的白的爱液，宛如不知道干涸是何物。

　　舌头蠕动得越激烈，那儿越如同泉水似地源源不绝。

　　「哈啊、啊……讨厌、羞死人了……」

　　「好湿喔……这么有感觉呀。」

　　孝平轻声细语，白的膝盖微微颤抖。

　　就算她拚命想要合起双腿，却敌不过孝平的力量。

　　「咕……唔唔、哈啊、啊、舌头……啊啊。」

　　孝平的舌头执拗地躜入逐渐变得柔软的阴道口。

　　他挖出囤积在里面的爱液，将舌头探入更深的场所。

　　「啊、啊啊……支仓学长……啊啊啊。」

　　起初不知所措的白，此时束手就擒，毫不掩饰地暴露出那儿。

　　与第一次亲热时相比，似乎变得更加敏感。

　　「啾噗、啪啾……啾。」

　　孝平用舌头挑逗肉褶与肉褶之间的地带，那儿逐渐充血显现紫红色。

　　阴蒂比刚才更自作主张地，前端逐渐硬挺。

　　「噫嗯、哈啊、哈啊啊啊、那里……啊、不行……」

　　这里明明是郊外，白的声音却越来越大声。

　　虽然不时会刻意压低声音，却又会马上恢复先前的音量。

　　孝平更加激烈地挑逗阴部，疯狂策动舌头。

　　「噫啊啊啊啊、啊、好……舒服……啊啊、啊。」

　　白难耐地将孝平压向阴部，如此坦然的反应令孝平觉得好可爱。

　　孝平让舌头化成钻地机，滋噗、滋噗上下来回运动。

　　「啊……啊啊、哈啊啊啊啊啊！」

　　噫咕！噫咕！白的身躯剧烈地抽搐。

　　似水的爱液泄了洪，孝平将其一饮而尽。

　　阴道不断抽搐，阴蒂也噗噜噗噜地随着身体不住颤抖。

　　「哈啊……哈啊……哈啊、啊啊……」

　　一边勤快地舔吮阴部，一边抬头看着白的表情。

　　只见她神情恍惚。

　　……应该是高潮了吧？」……白，你该不会高潮了吧？」

　　「咦……？」

　　她似乎还没有回过神。

　　疑似仍在恍神的状态。

　　「你、你没事吧？」

　　「我没事……。

　　只是脑袋突然一遍空白……」

　　「会很舒服吗？」

　　「没、没错。」

　　白满脸通红地点点头。

　　这样的话就准备万全了。

　　「那么……接下来我们一起舒服吧？」

　　「……？」

　　孝平牵起仍然意乱神迷的白的手，让她坐上自己的大腿。

　　接着使劲抬起白的娇躯，以抱着她的姿势让彼此的性器接合。

　　咕啾……黏膜相互碰触，马上窜流过一阵快感。

　　「白，可以慢慢来喔。」

　　再次巍然耸立的肉棒渐渐进入白的裂缝。

　　「……咕……啊呼……唔唔！」

　　白缓缓放下腰身，才刚达到高潮的阴部给予分身阵阵的刺激。

　　「哈啊啊啊啊……哈啊……呼哇……」

　　躜开仍然狭窄的小穴，逐渐进入更深更深的场所。

　　内部满是爱液，但因为狭窄，依旧无法轻易完全进入。

　　孝平使劲顶起腰身帮助插入。

　　抓准时机，于是雁首滋滋滋地一口气滑进内部。

　　「啊啊嗯……嗯唔唔……！」

　　性器的接合紧密到不能再紧，渲染开的温热从腹部扩散至全身……

　　「嗯……咕……」

　　孝平的喉咙发出呻吟。

　　终于抵达了最深处，完全合而为一。

　　「哈啊啊……嗯咕……进、进来了……」

　　「是啊，进去了喔。

　　都是白的功劳。」

　　孝平给白一个亲吻作为奖励。

　　白笑得开心，主动地回送一个香吻。

　　「咕……嗯、啾。」

　　在结合的状态下接吻实在是太淫靡了。

　　舌头交互缠绵，腰部也缓缓动作。

　　增强好几倍的快感，两人一同喘着气。

　　一个一个解开衬衫的钮扣，露出被内衣包覆的胸部。

　　然后用力撩起内衣，用舌头舔吻原形毕露的胸部。

　　「好痒……啊啊、啊。」

　　阴部与乳房的同时爱抚，爱液的量似乎明显上升。

　　看来她对此非常敏感。

　　「嗯嗯、咕……嗯嗯嗯。」

　　声音不自觉地从口中泄出。

　　分身很明显地正在充血。

　　白微微抬起腰，放开分身，接着又马上，啾……地一声沉下腰部。

　　「唔啊……好热……肚子变得好奇怪……」

　　重覆同样的动作。

　　这次她抬起腰身，直到分身快要滑出的那一刻才停止动作，然后用力放下腰
部。

　　滋噗噗噗噗！「噫啊啊啊啊啊……！」

　　越是摩擦性器，白变得越是淫荡。

　　从她平常端庄有礼的模样，很难想像有着如此富有女人味的一面。

　　孝平也不甘示弱。

　　紧紧抓住纤细柳腰往上顶。

　　发出咕啾、咕啾黏液与爱液摩擦的声音。

　　白也配合孝平的节奏，规律地扭动腰身。

　　「支仓、学长，亲我……好吗？」

　　白紧紧抱住孝平，湿润的嘴唇互相接合。

　　光是接吻就有种想要爆发的冲动，孝平慌忙克制自己，腹部再次使劲。

　　「哈啊啊……嗯啊啊……唔……嗯咕……」

　　腰部的动作与白的爱液量形成正比，自然而然地加快速度。

　　在野外做这种事的紧张感让两人大大兴奋。

　　「啊啊嗯！好深、啊啊、哈啊！」

　　白张开整双玉腿，结合部位看得一清二楚。

　　泛着红润的性器反覆进出的光景显得格外淫靡。

　　「……哈啊……嗯！顶到了……啊啊、哈啊！」

　　两人的动作渐渐形成一种规律。

　　再也无法作任何思考，只是顺从本能专心摆动。

　　「支仓学长……我又要……高潮……了……」

　　甩着乱发，白嘶哑着诉说着。

　　孝平紧抱住娇柔的身躯，激烈地反覆抽送。

　　自己的腹部陷入一种向上浮起的感觉。

　　看来已经到达了极限。

　　「白……我也……我们一起……！」

　　「嗯，一起……啊啊、哈啊啊、啊啊啊啊啊啊！」

　　紧缩变得更加强烈，孝平猛力挺进最深处。

　　所有的注意力全部集中在腹部。

　　「啊啊、啊……」

　　「要……啊啊、哈啊、啊啊啊啊啊啊啊啊哈啊啊！」

　　——滋咻咻咻咻！咻咕！咻咕！白的阴璧收缩，紧紧缠住孝平的分身。

　　分身在内部断断续续地弹跳，释放出精液。

　　大量的精液令人难以想像是第二次射精。

　　而且量似乎比刚才更多，孝平抱紧白，调整自己的呼吸。

　　「啊、啊啊……哈啊……啊啊……」

　　阴道内持续痉挛，不时紧紧夹住分身。

　　白应该仍处于高潮状态。

　　「哈……啊……」

　　筋疲力竭的白倚靠在孝平的身上。

　　看来似乎太勉强她了。

　　孝平轻轻搂住颤抖的身体。

　　白那娇柔纤细的身体。

　　就这样在结合的状态下再次接吻。

　　在有如啄食般的轻柔之吻过后，一下子转变为激烈的贪婪之吻。

　　「嗯……咕……」

　　尽情品尝过接吻的滋味后，两人慢慢分开。

　　只见大量的白色黏稠液体从白的体内流出。

　　「呼啊……好、好吓人。」

　　「……嗯。」

　　制服的裙子也沾上的精液，形成黏稠白色的污垢。

　　如果是在暗处还不打紧，要是这副模样去到街上就不妙了。

　　虽然闪过在神社境内的清洗台清洗制服的方案……但是想到冲洗的是精液，
就觉得好像会遭到天谴。

　　所以还是乖乖地在厕所清洗吧。

　　「……今天的接吻好像把一辈子的份都亲完了呢。」

　　神情恍惚的白有些伤脑筋，娇滴滴地嘀咕着。

　　「如果是真的，那未免也亲太少了吧？」

　　「咦、是吗？」

　　「是啊。

　　以后我还想再多和白接吻呢。」

　　说话的同时再给白一个吻。

　　森林冷冽的空气冷却了两人火热的身躯。

　　祭典的乐声仍未停歇。

　　不时还会传来啪咧啪咧火焰爆开的声响。

　　……不过，要是东仪学长知道两人在这种神圣的地方做如此不可告人的事情，
究竟会怎样呢？想到这里不禁打起冷颤，光是用想的就觉得超恐怖的。

　　「学长……真的很感谢您。」

　　白再次开口道谢，不晓得是今天的第几次了。

　　「我只是负责骑车而已，你真正要感谢的人是司才对。」

　　「那么，我要送八幡平学长‘佐˙记’的金锷烧，顺便外带一些水羊羹。」

　　「哈哈，他肯定会很高兴喔。」

　　孝平说完抚摸白的头。

　　她的秀发满是湿淋淋的汗水。

　　要是这副模样出现在大家面前，大家保证会起疑心。

　　白突然叹了口气，抬头仰望夜空。

　　「……我想和哥哥再一次坐下来好好谈谈。」

　　「嗯。」

　　孝平点点头。

　　「对了，在这之前，东仪学长曾经跟我说过一件事。」

　　「我哥哥？」

　　「嗯……他说，或许从旁人的角度来看，是我在背后照顾白，但实际上对我
来说，是白在支持着我。」

　　——所以……问我是不是真心替白着想而照顾她是很残酷的一件事情。

　　——因为我完全是出自于一己之私。

　　——然后沉醉在无力改变生活方式的无能中，就是这么一回事。

----------
　　「…………」

　　白望着孝平的脸庞不发一语。

　　「我始终以为东仪学长是一位完美的人……不过仔细想想，这怎么可能嘛。」

　　不过正因如此，孝平反而更欣赏征一郎。

　　就算他不支持两人的感情，自己也不会恨他。

　　因为这是两码子事。

　　「而且……东仪学长也有提到白双亲的事情。」

　　「咦……」

　　——他们为家规殉身。

　　——不是死亡。

　　只是，称不上是活着。

　　——只是一具不会说话的人偶。

　　孝平并不明白这些话指示的意含。

　　「不过这件事情，你还是不要听我说，直接询问东仪学长比较恰当。

　　因为很多内情我不清楚，所以不该随随便便干涉。」

　　话说至此，白沉默了片刻，慢慢点头。

　　她应该已经从刚才的谈话中明白双亲仍然活着吧？这样就好，孝平心想。

　　自己已经没有资格再讨论下去。

　　「关于和东仪学长讨论将来的事情……我希望由你选择。」

　　「……好的。」

　　白以坚定的口吻回答。

　　今后，白一定会得知许多内幕，一定会有很多事情必须由她决定。

　　既然仔细聆听别人告诉自己的事情，就要负起相对应的责任。

　　不过相反地，也没有必要知道一切。

　　人可以负担的责任有限，要是想揽下所有的事情，无疑是自取灭亡。

　　「我会一定陪在你身边。」

　　「嗯　。

　　」

　　「所以白不是一个人。」

　　「……嗯。」

　　因此，希望你可以勇敢面对。

　　相信最后一定有属于你的东西。

　　孝平再一次抱紧白，感受她的体温。

　　夜露令身体有些冰冷，在相互拥抱下又恢复了相同的体温。

　　不需要多做些什么，只要这样子交换彼此的体温就够了。

　　仰望着繁星点点的夜空，孝平如是作想。

　　天空如此遥不可及。

　　白用右手遮挡阳光，仰望白云流动的天空。

　　虽然不是相隔许久才走这条道路，但是不知为何有种奇妙的心情。

　　由于这附近很多旧住宅，几十年来，景色从未改变。

　　所以有时会有种时间静止的感觉。

　　——校庆结束的隔周六。

　　白在征一郎的通知下，前往许久没有回去的老家。

　　「我回来了。」

　　拉开古老的拉门，跨过玄关的门槛。

　　旋即飘来一股踏踏米与木材混合的味道。

　　虽然是陈年的腐味，但是白绝不讨厌。

　　双亲健在的时候，家中充满了温馨的氛围。

　　但是如今，几乎感觉不到人的气息与生活的感觉。

　　若非信徒们接手管理，大概马上就会变成废墟了吧。

　　「……哥哥。」

　　进入铺着数叠踏踏米的接客间，白出声呼唤。

　　坐在庭院廊上的征一郎转头看向她。

　　「我回来了。」

　　「白？」

　　「是。」

　　白走上前去，在征一郎的身旁坐下。

　　夏天的微风带来了从别家住户飘来的蚊香味。

　　曾经是父亲爱护的日式庭园，依旧与七年前一样美伦美焕。

　　「很久没有像这样和你说话了呢。」

　　「是呀，我也有这种感觉。」

　　沉默再次降临。

　　却不会令人觉得尴尬。

　　既然到了这里，就有很多事情想讲。

　　当然也有很多事情想厘清。

　　不过，此刻——「前几天的例行庆典……我必须向支仓道谢呢。」

　　呵，征一郎露出微笑。

　　「道谢？」

　　「是啊。

　　那支舞是不能一个人跳的，独自跳就失去了意义，你也应该很清楚吧。

　　所以那一天……当你出现在神社的时候，我才放下了心中的大石头。

　　这么说来，言行不一的我应该要受到谴责才对……。」

　　征一郎在此打住，抬起头。

　　「但是不可否认，我很感谢支仓的好意。

　　或许最终违反家规的人，其实是我。」

　　「没那……」

　　白想说：没那回事。

　　倘若两人跳那支舞才有意义，那么哥哥只是遵守家规而已。

　　「违反家规的人，不是哥哥，是我。」

　　「…………」

　　征一郎对白的意见不做任何回答。

　　取而代之的是嘴角泛起笑容。

　　「你长大了呢，白。」

　　「咦？」

　　「不……是我一直把你当成小孩子……毕竟你已经不是当初那个半夜怕鬼，
躲进被窝的小孩子了呢。」

　　「干、干嘛突然提到以前的事啊。」

　　「哈哈……那倒也是。」

　　许久没有见到哥哥的笑容。

　　不过，征一郎马上又变得一本正经。

　　「我想让你和某人见面。」

　　冷不防地进入正题。

　　白明白，他指的是父亲与母亲。

　　大概是为了谈这件事情，才会把自己找来这儿吧。

　　「一直以来，父亲与母亲都在这栋房子。」

　　那个眼神，很冷酷，同时带着悲伤。

　　「不过……他们已经完全不认识我们是谁了。

　　变成了一具不会说话的人偶，再也不是以前的父亲与母亲了。」

　　「…………」

　　心脏有如刀割。

　　明明一心想知道真相，却在得知事实后忍不住颤抖。

　　……已经完全不认识我和哥哥了？再也不是以前的父亲与母亲？……卝人，
我不想相信。

　　「但是你放心，我不会让你步上他们的后尘。」

　　「哥哥……」

　　白摇摇头。

　　自己担心的并不是这件事情。

　　虽然父母与哥哥始终不愿多谈，但是白知道，东仪家是背负着奇特宿命的家
族。

　　为何东仪家自古以来就一直伴随着千堂家？想必与「吸血鬼」

　　的存在具有密不可分的关系。

　　母亲与父亲之所以成为一具人偶，个中缘由也必定在此。

　　但是哥哥绝对不会让白踏入「暗部」

　　的领域。

　　……恐怕是。

　　因为他想让白拥有平凡的人生。

　　因为在东仪家的名义保护下，能免于「暗部」

　　的毒手，所以他希望白在自己的视线范围内得到万全的幸福。

　　肯定是为了这个，征一郎才会希望白能遵守家规。

　　「……对不起，哥哥。」

　　哥哥的脑袋永远只想着妹妹的幸福，凡事都替妹妹着想。

　　……所以说，不遵守家规的自己实在很自私吧？自己应该活在有如盆栽的小
世界中，被美丽梦幻的东西包围，这样才对吧？我搞糊涂了。

　　每次都是这样，深陷罪感的泥沼而动弹不得。

　　「……对不起，我一直瞒着你。」

　　「不……没关系，哥哥。」

　　「如果你想见父亲与母亲的话……」

　　征一郎的视线朝一扇隔着纸门的房间望去。

　　想必父亲与母亲大人就在那里头。

　　就在远在天边，近在眼前的地方。

　　……然而。

　　哥哥，这七年来，却始终瞒着自己。

　　到底是承受了多么庞大的痛苦，才做出这样的决定？这一切都是为了妹妹。

　　正是因为替妹妹着想，才会做出这样的决定。

　　「……白。」

　　征一郎起身站在纸门前。

　　—〡我想。

　　我想见父亲大人与母亲大人。

　　无论他们变成什么模样，就算他们遗忘了我。

　　我还是想见他们——强风吹来，庭院的树木沙沙摇晃。

　　白站起身，不是走向纸门……而是打赤脚跃下庭院的走廊。

　　我想见父母。

　　但是，我更想保护哥哥的决定。

　　白想要保护哥哥历经折磨所做出的决定。

　　「母亲大人、父亲大人。」

　　她放声大喊。

　　朝着位在这栋屋子的某个地方的双亲喊道。

　　「我的舞跳得很棒喔。」

　　希望能跳给你们看。

　　从那之后过了七年，与哥哥练习的那支舞。

　　虽然已经无法回到从前，但是母亲传承的宝物确确实实就寄宿在自己身上。

　　——嘎啷。

　　白高举以往母亲所使用的铃，使其作响。

　　清澈的音色仿佛能穿透内心。

　　即使现在无法跳得如母亲那般出色。

　　但是只要跳着这支舞，就能回到过去的那段时光。

　　有白、征一郎、坐在廊上的父亲，以及指导舞步的母亲。

　　那段单纯的幸福日子。

　　——嘎啷。

　　母亲大人、父亲大人。

　　有看见我跳的舞吗？即便你们是因为家规而步上不归路。

　　哪怕你们变成了不会说话的人偶。

　　……至少我相信，这音色、这支舞，仍然可以传进你们的心中。

　　——嘎啷。

　　白的指尖直举天际，踏着正确的步伐在现场旋转。

　　眯起眼睛，凝视缓缓流动的白云。

　　一望无际的天空。

　　凛冽的铃声……响彻在深蓝的晴空之中。

　　终章湛蓝清澈的天空，划过一条白色的飞机云。

　　形同忧郁的天空色彩与透明的空气。

　　孝平大力做了一个深呼吸之后，继续登上冒着热气的斜坡。

　　最后在道路的彼端，发现两位熟悉的身影。

　　「你们好。」

　　孝平打声招呼，征一郎与白一齐回头回应。

　　「还有一点时间，我们走吧。」

　　「好的。」

　　孝平与白跟随在征一郎的身后。

　　今天是东仪家扫墓的日子。

　　起初听到这消息时还以为是在开玩笑，因为白与征一郎的双亲应该还没有与
世长辞。

　　不过，征一郎表示这是必要的例行公事。

　　听说是为了有所区隔。

　　你有什么意见吗？或许征一郎曾经这样询问孝平。

　　不过详情没人知道。

　　在摸不着头绪的情况下，孝平跟随在征一郎的身后。

　　初夏的阳光毫不留情地晒着柏油路面，全身汗流浃背。

　　孝平用手拭去额头渗出的汗水，一步一步踩向地面。

　　道路的尽头，是覆盖斜坡的墓地。

　　孝平在墓地入口的小屋提了桶水。

　　只听见蝉鸣响彻四周，丝毫没有其它人的踪迹。

　　提着水桶，来到墓地中的石梯的顶端。

　　数座刻有「东仪」

　　的墓碑陈列其中。

　　而立在中心，让人有种别竖一帜感觉的墓碑应该就是本家的墓碑。

　　白对那具墓碑行一鞠躬，然后开始用扫把清扫周围。

　　装饰上新的鲜花后，用桶子里的水清洗墓碑。

　　……好安静。

　　小时候对墓园怕得要死，现在倒是免疫了。

　　至少自己绝不讨厌这庄饣肃穆的氛围。

　　白点燃香，伫立在墓碑前。

　　见到两人双手合十，孝平也跟着效仿。

　　面对东仪家的墓碑，自己该祈求什么呢？应该不用祈求，而是报告吧。

　　还是说要先问安？初次见面，我是支仓孝平。

　　是拐走府上千金的坏蛋。

　　……耍什么宝啊。

　　「今天我请支仓前来的原因。」

　　征一郎放下双手，率先开口说道。

　　「我以东仪家的家主，以及白兄长的身份……同意你们交往。」

　　「咦！」

　　孝平与白完全忘了身处墓园一事，同时惊呼。

　　「东仪学长……你、你是说真的吗？」

　　「不过呢。」

　　征一郎话说至此打住，接着继续开口。

　　「希望白与东仪家断绝关系。」

　　「哥哥……！」

　　白的脸色因为意想不到的发言变得惨白。

　　「将把你从东仪家流放出去，成为分家的养子。

　　当然，以后禁止你以‘东仪’自称。」

　　口吻相当果决，于是孝平忍不住上前理论。

　　「意思就是……要放逐白啰？」

　　「正是如此。

　　毕业以后，也禁止她回家。」

　　「岂……」

　　孝平哑然失声。

　　这是怎么回事？征一郎究竟在想什么？」和白交往就要有这种壮士断腕的决
心，您是这个意思吗？」

　　「你误会了。

　　这只是我唯一能支持你们的方法。」

　　忄片下的眼神突然变得温柔。

　　支持？一时之间，无法马上理解他的含意。

　　毕竟……这可是关乎白与东仪家断绝往来的大事，怎么可能随随便便就拍手
叫好。

　　孝平的脑袋一片混乱，但是白的表情却格外镇定。

　　脸上已经丝毫不见刚才的吃惊。

　　「……我明白了。」

　　白用坚定的口吻点头应允。

　　「我理解哥哥的心情……谢谢。」

　　「白……」

　　白的脸庞透露出决心。

　　所以孝平也不再多说什么。

　　这是征一郎给予的答案。

　　以东仪家堂主的身份，做出的区隔与割舍。

　　孝平当然无法全面理解。

　　一对携手自幼成长的兄妹，即将断绝关系，仅在户籍上维持兄妹的名义。

　　不过……征一郎肯定经过深思熟虑。

　　才会做出他认为最佳的解决之道吧。

　　对于孝平而言，他并不懂东仪家的规矩、分家与氏子等其它方面的状况。

　　因此，唯有相信征一郎选择的做法是最佳的办法。

　　何况白已经接受了……或许这就是唯一的解决之道。

　　「白。」

　　「是。」

　　「……这个给你。」

　　征一郎从口袋取出来的，是装饰着钮扣的绸巾。

　　上面绣有金色的刺绣图腾。

　　「那个家纹……」

　　孝平喃喃自语。

　　似乎是在珠津岛神社见过的相同的家纹。

　　只见征一郎的嘴角微微上扬。

　　「是桔梗，也就是东仪家的家纹。」

　　「哥哥……被东仪家放逐的我，可以收下这个吗？」

　　「正因为这样才要你收下。」

　　征一郎明确地回答。

　　表情虽然一如往常，却感觉得到他的豪爽。

　　「……好的，谢谢您。」

　　白接过绸巾，轻轻叠上手。

　　看见白的举动，原本混乱的思绪渐渐平缓下来。

　　就算更改户籍，两人仍是独一无二的兄妹、相同父母的子女。

　　那条绸巾应该隐藏着这样的含意。

　　「看来我当不了父亲理想中的家主了。」

　　「怎么会……才没那回事。」

　　「天晓得。」

　　征一郎用自嘲的口吻喃喃自语。

　　不过孝平也想跟白说同样的话。

　　家人的利益——白的选择与一族的利害关系——东仪家的规矩，这是在这二
者之间折衷取舍，得出的最佳方法。

　　当然，为了这个折衷的方法，白与东仪家也必须付出代价。

　　不过就个人立场而言，白与东仪家应该都获得不差的结果。

　　不对，岂止不差，简直可以说是完全顺从了白的主张。

　　……但是另一方面，征一郎所失去的东西远远超乎想像。

　　与最珍爱的妹妹断绝兄妹关系，这份痛苦肯定难以想像。

　　征一郎却始终挂着沉稳的笑容。

　　他的视线彼端，是紧握着绸巾，笑容可掬的白。

　　家人、白的幸福、以及东仪家一如以往，这些东西肯定替现今的征一郎捎来
了喜悦。

　　……每个人的幸福形式天差地远，即使各自所描绘出来的幸福不够圆满。

　　如今孝平已将征一郎视为一位男子汉，由衷感到尊敬，也认为自己完全无法
成长至他的境界。

　　即便如此——「东仪学长。」

　　「什么事？」

　　「不管发生什么事，我保证，一定会保护白。」

　　孝平明确做出宣示。

　　对着征一郎、白、以及不在现场的他们的双亲宣示。

　　这个宣言，代表着孝平的决心、也是觉悟。

　　「呵……能让祖先们听见这番话，就不虚此行了。」

　　征一郎笑了，然后看向满脸通红的白。

　　他的眼神十分温柔，白见到征一郎的眼神，绽放如花开的笑颜。

　　——我绝对会保护你。

　　就算无法成为像征一郎那样的男子汉，自己仍然想向全世界夸示这份心意。

　　孝平希望，获得不可或缺的白与停止漂泊的自己，有资格被全世界的人称为
幸运儿。

　　或许有一天终将离开这座岛屿，他会怀念在此生活的点点滴滴。

　　或许将伴随各种悲伤、后悔与苦闷，他也会将欢笑铭记在心。

　　不论是何时、身处何地。

　　闭上眼睛，感觉海风的湿气。

　　随着浪潮的声响，仿佛传来那个夏天的祭典的乐声。

　　无论距离多么遥远，两人在这座岛上的回忆，将永远历历在目。

　　后记继上次的锳里华篇，这次为各位献上白篇。

　　扮演学生会吉祥物的白，虽然是十分健康、品行端正的女孩子，但我个人却
认为，她应该是所有女主角中最闷骚的角色。

　　一旦将心献给对方，坦然示爱的举动着实令人吃惊呢。

　　平常乖巧的她竟然如此表里不一，应该也有很多人感到震惊吧？在本书中，
并没有明确触及「ＦＯＲＴＵＮＥ　ＡＲＴＥＲＩＡＬ（简称ＦＡ）」

　　的核心剧情。

　　因此，尚未玩过游戏本作的读者，可能会对几处地方「？」

　　感到匪夷所思，这些伏笔预计会在下一部作品「红濑桐叶篇」

　　中继续出现，若是各位能继续捧场，实在是我的荣幸。

　　这次也多亏了各位工作人员的帮忙，本书才能出版。

　　借此致歉的同时，向各位献上我的感谢。

　　那么，我们在「桐叶篇」

　　再会吧！

　　　　　　　　　　　　二○○八年夏冈田留奈

----------
　　简介：孝平转学到修智学院，成为学生会一员，过着虽然忙得不可开交却充
实的校园生活。

　　他的内心一隅，开始在意起一位女孩，一位不起眼却总是默默无闻埋头苦干
的女孩，而心中一股想保她的想法也逐渐萌芽。

　　女孩的名字叫东仪白，是隶属于学生会、与孝平共事的学妹。

　　不过她身边已经有一位护花使者——沉着冷静的哥哥征一郎。

　　白对孝平也渐渐感到信任，开始对他怀抱着至今以来对哥哥不曾有过、截然
不同的淡淡情愫。

　　但是，我不能喜欢支仓学长。

　因为这段感情从一开始就注定要被放弃……ＣＯＮＴＥＮＴＳＰｒｌｏｇｕ

　　ｅＣｈａｐｔｅｒ－１Ｃｈａｐｔｅｒ－２Ｃｈａｐｔｅｒ－３Ｃｈａｐｔｅｒ

　　　　　　　　－４Ｃｈａｐｔｅｒ－５Ｅｐｉｌｏｇｕｅ

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　喜欢雨后的空气。

　　东仪白用力深呼吸，一鼓作气跃过积水。

　　水面映照出的湛蓝天空，白云悠然飘过。

　　经过雨水洗涤脏污的新鲜空气，一切景色显得格外艳丽。

　　「雨后的彩虹～璀璨的翠绿～」

　　趁着四周无人，一时兴起哼着歌。

　　无视走音的曲调，或许是体内的细胞感受到夏天的气息，内心也不由自主地
感到喜悦。

　　踏着轻快的步伐跑上石阶，抵达礼拜堂。

　　不从正门进入，而是绕到礼拜堂后方。

　　庭院立即传来啪咑啪咑的轻微声响。

　　「雪丸，对不起我来晚了。」

　　被称为雪丸的兔子，一见到白便兴奋地活蹦乱跳。

　　白立刻打开兔窝的门，雪丸兴奋地冲向白……穿过白的身边，企图逃向小屋
外面。

　　「等等！」

　　白脱下披在制服上的斗蓬追向雪丸。

　　不过可想而知，她当然不敌雪丸的快腿，只能眼睁睁望着距离越拉越大。

　　「雪丸！乖宝宝，停下来！」

　　雪丸停下脚步，回眸一望。

　　随后又迈开步伐，看来它似乎想和白玩捉迷藏。

　　虽然很渴望悠哉地陪它玩耍，却必须先完成天池修女所托付的工作。

　　在修智馆学院的委员会当中被认为毫无特色的Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ。

　　具有「月桂树之环」

　　意含的这个集会，主要的工作内容是帮忙天池修女管理礼拜堂的相关事务，
然而因为给人强烈的「打杂」

　　刻板印象，所以目前面临乏人间津的烦恼。

　　虽然工作内容的确不像广播委员会或体育委员会那般五花八门，但是白就是
喜欢ＬａｕｒｅｌＲｉｎｇ的工作。

　　一进入礼拜堂便会自然地伸挺直腰杆，因为能够以虔诚的心情面对今天。

　　「呼哇！」

　　还差一点就能抓到之际，雪丸顿时一闪。

　　白险些因此跌倒。

　　「雪丸，你很过分喔∫」

　　白鼓起脸颊，感叹自己动作迟钝。

　　心想如果是锳里华学姐，大概马上就抓到了吧。

　　此时，白偶然想起似曾相识的场景。

　　以前也曾经面临同样的状况，而且是不久之前才发生的事情。

　　当时雪丸也是逃了出去，自己苦苦地追在后头……「抓到了！」

　　……一抬起头，那个人便映入眼帘。

　　如同从前，面带微笑将雪丸交给自己。

　　「支、支仓学长。」

　　「雪丸，不可以给白添麻烦喔。」

　　他的名字是支仓孝平。

　　五年级，与白同属学生会成员。

　　今年三月才刚搬来珠津岛，马上获得学生会长千堂伊织的信任，每天为学生
会繁忙的工作操劳。

　　白当然也对这位可靠的学长怀有好感。

　　白从孝平的手中接过雪丸并向他道谢，孝平不只一次帮忙抓回雪丸。

　　「支仓学长对于抓动物很有心得呢。」

　　白满怀着敬畏的心说道。

　　自己可没有这种天分。

　　「还好啦，因为我曾经关在山里过了大约一年的狩猎生活。」

　　「咦咦……？」

　　初次耳闻孝平不为人知的过去，白难掩惊讶。

　　这么说来，听说他在转学到这间学院之前，一直随着双亲旅居世界各地。

　　由于转学是家常便饭，所以居无定所。

　　好了不起，白刮目相看。

　　重度怕生的自己绝对没法子像孝平一样，在陌生土地上生活，实在太困难了。

　　但他却反覆过着那样的生活，真是叫人佩服。

　　「请、请问一下，学长都狩猎什么样的动物啊？」

　　「多半是兔子。」

　　「……！」

　　白抱紧雪丸猛地退后。

　　「抱歉，卝你的啦！」

　　哈哈哈，孝平笑着说。

　　「真的……？」

　　「是啊。

　　我怎么可能会过着狩猎的生活嘛……难不成你当真啊？」

　　白点头如捣蒜。

　　亏自己正对于支仓学长隐居山林的事情佩服得五体投地。

　　真是过分。

　　「抱歉抱歉。

　　不过，会被这种玩笑卝的白好单纯喔。」

　　「才、才没这回事呢。」

　　「东仪学长应该也很担心吧，怕白会被坏人卝走。」

　　孝平轻拍白的脑袋，动作简直就像是她的哥哥征一郎。

　　真是奇妙的人，白心想。

　　十分不擅长与人交际的自己，不知为何每当与孝平接触时，心情就不会那么
紧张。

　　至少不会有背部冒汗、脖颈僵硬般的不自在感。

　　由于白身兼Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ与学生会成员的工作，所以经常有机会
与孝平碰面。

　　虽然才认识仅仅两个月，但是相处的时间绝对不短，因此说是已经习惯了和
他在一起的感觉或许也不为过。

　　大概啦。

　　……支仓学长并非是「坏人」。

　　虽然无凭无据，但就是有这种感觉。

　　「你今天是来帮忙Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ的工作吗？」

　　「是的。

　　但是结束之后，我想去学生会社办一趟。」

　　学生会成员的活动地点，是位于被称作「旧校地」

　　的监督大楼。

　　由于礼拜堂与图书馆散落在旧校地其中，与监督大楼形成一副复古情趣的光
景。

　　比起教室、学生餐厅以及操场所在的「新校地」，白还是比较喜欢待在旧校
地。

　　庄饣肃穆的空气与老家的空气有种相似之处。

　　令人回想起双亲还健在的时候，静谧却能够感觉到人们生活其中的日子。

　　「白真了不起，竟然可以身兼两项工作。」

　　孝平深表佩服。

　　「才不会呢。

　　因为我的工作和伊织学长与锳里华学姐不同啊。」

　　真正了不起的人，是身任学生会长与副会长职务的千堂兄妹。

　　他们一肩担起学生会的工作，广受全体学生支持。

　　孝平与负责财务的哥哥征一郎也是一样。

　　自己名字能挂上人才辈出的学生会成员名单，白实在不敢相信。

　　自己目前能做的只有尽全力帮忙，让大家在工作上无后顾之忧，至少不要拖
累大家。

　　「唉呀，支仓同学，您好。」

　　礼拜堂的门被打开，天池修女探头问候。

　　身穿修道服的她，身兼礼拜堂的修女及顾问，顺带一提，她同时也兼任白凤
女子宿舍的舍监一职。

　　「你好，天池修女。」

　　「今天怎么有空过来？」

　　「没有啦，只是偶尔过来晃晃。」

　　「难道你终于想要加入Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ了吗？」

　　天池修女的眼睛闪闪发光。

　　「不、不是啦。」

　　孝平手足无措地摇头。

　　白也知道，天池修女从以前就希望让孝平加入Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ。

　　因为关于礼拜堂的修缮工作与大扫除，很多时候必须倚靠男性。

　　「希望你也能考虑加入Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ，毕竟我们人手不足。」

　　「……顺便问一下，加入Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ会有什么好处啊？」

　　「好处？」

　　天池修女倾头思索。

　　「我是举例啦，例如早上可以稍微睡过头啦，不用担任学校的值日生啦……」

　　「怎么可能！Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ的成员可是学生们的榜样，应该要有
规律的生活与自发的行为，意思就是……」

　　「我、我明白了，开玩笑的啦。」

　　孝平苦笑点头。

　　「可是我还有学生会的工作，应该不太可能加入。」

　　「是吗……没办法，但还是希望你再考虑看看。

　　我和东仪同学诚心欢迎你的加入。」

　　天池修女泛起有如圣母般的微笑之后，回到了礼拜堂。

　　白抬头瞄了孝平一眼。

　　虽然不是不理解天池修女的心情，可是现实的问题是，对孝平来说的确很难
加入ＬａｕｒｅｌＲｉｎｇ。

　　除了身为学生会的主力而极度繁忙之外，在夏天来临之前还有很多学生会主
办的活动，总而言之，现况就是他无法分心于其它地方。

　　在他身边的白十分清楚这点。

　不过……假如、假如支仓学长加入ＬａｕｒｅｌＲｉｎｇ的话—「那么我

　　先回社办啰。」

　　「好、好的。

　　工作加油。」

　　——好想再和他待在一起。

　　一边和雪丸目送孝平离去的背影，同时对于自己内心的想法，白感到有些吃
惊。

　　Ｃｈａｐｔｅｒ－１不过就是脱下一件外套，这样也能改变给人的印象吗？

　　支仓孝平眺望着东仪白以优雅的手势泡茶。

　　鼻腔飘来些许绿茶香气。

　　光滑细长的双马尾反射光芒，从短袖中延伸出来，犹如稍碰即断的纤细手臂。

　　虽然是在社办里一如往常的景象，当天却显得格外新奇。

　　……对了，今天开始换季。

　　放学后的现在才恍然大悟。

　　「支仓。

　　你的手好像停下动作了。」

　　「啊、抱歉。」

　　东仪征一郎的冷淡目光穿过电脑荧幕投射过来，于是孝平急忙面对荧幕继续
制作报表。

　　依旧感觉得到征一郎的目光。

　　虽然自己明明没做什么亏心事，不知为何内心却不断涌出罪恶感。

　　「支仓学长，请用茶。」

　　「喔，谢谢你，白。」

　　白将冰绿茶与金锷烧置于桌上。

　　是喜爱日式点心的白大力推荐，老铺日式点心店「佐˙记」

　　的金锷烧。

　　瞬间偷瞄白一眼之后，视线再度回到荧幕。

　　初夏的午后，修智馆学院的学生会员今天也一如往常地繁忙。

　修智馆学院的课程分为一年级到三年级的前期课程与四年级到六年级的后期

　　课程，而孝平是这间学院五年级的学生。

　　因为双亲工作长期在全国各地迁徙的孝平，为了将有如候鸟般的生活画下休
止符，优先选择了采取全校住宿的这间学校作为定居住所。

　　由于小学时曾经在这座珠津岛上住过一年，所以很快便习惯了岛上的生活。

　　这对孝平而言，某种程度上是个挑战。

　　自己一直以来始终和其它人保持止于点头之交的关系。

　　反正很快就会转学了，抱持这样的想法，刻意与人保持距离。

　　而如今打算定居在一个地方培养新的人际关系，因此绝对会感到不安。

　　……可是。

　　标榜言出必行与多元化的学生会，是经常受到来自全校学生注目的存在。

　　自从那天起知道走在路上任谁都会回头一望的超人气学生会长，与才色兼备
的副会长妹妹……是吸血鬼的秘密之后……回过神来的孝平，已经成了学生会的
一员，过着朝夕匆忙的日子。

　　「支仓同学，要不要呼吸一下外面的空气？」

　　正当支仓藉着品茗喘口气的时候，笑颜可掬的副会长——千堂锳里华站在孝
平面前。

　　她轻拨柔软飘逸的长发，炯炯有神的目光望着孝平。

　　「呼吸外面的空气？」

　　「嗯。

　　太过认真很累吧？建议你放松一下喔。」

　　她该不会是暗示要约我吧？脑袋甫一闪过这个念头，锳里华突然递出一张信
封。

　　孝平接过来打开一看，里头装着一万元。

　　「嗯？给我零用钱吗？」

　　「怎么可能。

　　不好意思，可以帮我跑腿吗？因为待客用的茶杯出现裂痕了嘛。」

　　「喔，原来是这样啊，我还以为是要约……」

　　「约？」

　　「……啊、没事。」

　　孝平吞吞吐吐地将信封放入口袋。

　　「实在很抱歉。

　　我原本打算等会儿去买，但临时要讨论校庆的事。」

　　「没关系，我正好快整理好备用品的清单了。」

　　输入清单中最后一组数字、储存档案。

　　恰巧今天是快乐星期天的出书日，可以顺便去逛商店街。

　　「学、学长。」

　　孝平刚起身，白便战战兢兢出声。

　　「让我去采买吧，支仓学长应该很忙吧？」

　　「不要紧。

　　今天不会很忙。」

　　「可是……」

　　「哈哈哈哈哈哈哈！」

　　始终埋头于文件之中的学生会长——千堂伊织冷不防地发出干笑。

　　于是孝平、白以及锳里华一齐好奇地望向他。

　　「这样的话，两人一起去不就好了吗？」

　　伊织兴高采烈地提议，洁白的牙齿闪闪发光。

　　「对呀对呀，反正又没有规定不准两人一起去买东西。

　　你们没事的话就一起去吧。

　　你也同意吧，征？」

　　被称为征的征一郎，一边振笔疾书一边撇了伊织一眼。

　　透过眼忄忄片射过来的目光，闪烁着一如往常的饣厉冷峻。

　　「如果一个人去买就可以的话，何必要两人一起去呢。」

　　「是没错啦。

　　可是让白自己去你也放不下心吧？万一她被拐走的话怎么办？」

　　「咕……」

　　听到伊织的意见，征一郎难得地面露难色。

　　「……支仓，要好好照顾白喔。」

　　「好的……」

　　直接受到哥哥的委托。

　　不对啊，原本不是孝平单独去采买吗？」哥哥，我又不是小孩子，怎么可能
会被诱拐嘛。」

　　白嘟起小小的脸颊，于是征一郎叹了口气。

　　「以防万一。

　　买完东西记得马上回来，知道吗？」

　　「……是。」

　　轻轻点头之后，白也跟着叹了口气。

　　「哥哥和伊织学长每次都把我当成小孩子。」

　　篱开学院前往商店街的途中，白烦恼地喃喃自语。

　　夕阳逐渐西斜，孝平与白的影子在坡道上渐渐拉长。

　　鸟群飞越空中，不知从何处传来镇上通知傍晚五点的广播。

　　「嗯……东仪学长就不用说了，会长应该也是把白当成妹妹来看待。

　　我可以理解他们的顾虑。」

　　千堂家与伊织家在珠津岛上自古便有错综复杂的家系，听说两家关系密不可
分。

　　简单来说，他们彼此是青梅竹马的关系。

　　——千堂伊织与千堂锳里华。

　　难以置信的是，外表上看似与正常人没有两样的兄妹，竟然是吸血鬼。

　　话虽如此，但是他们与一般人想像中，意即刻板印象中的吸血鬼结截然不同。

　　不但不怕大蒜与阳光，连十字架也没有用。

　　如果扣除几项特殊能力，还有会吸人血这几点，至少外表上与自己根本没有
两样。

　　孝平正是因此成为学生会的成员。

　　某天，孝平偶然撞见——被称为进食——伊织正在吸女学生血的现场。

　　‘如果你加入学生会，发誓不说出我们的秘密，就不抹杀你的记忆。

　　如何？‘

　　吸血鬼似乎有消除人类记忆的能力。

　　好恐怖的怪物，起初孝平也是这么认为。

　　吸血鬼？说真的，与其和那种恐怖的生物扯上关系，不如被抹杀记忆或付出
任何代价还比较划算吧？……本来是这么认为的。

　　结果，孝平选择加入学生会保留记忆。

　　孝平明白只要不泄露吸血鬼的秘密，他们就不会加害自己，因为他不想失去
在这间学院的回忆，包括遇见非人类的吸血鬼。

　　不愉快的记忆、不合常理的回忆、恐惧、喜悦、与任何人的邂逅，他都不愿
意失去。

　　既然决定要脚踏实地和别人做朋友，就应该接受身为吸血鬼的千堂兄妹。

　　目前知道千堂兄妹真面目的人，在这间学院也只有有东仪兄妹与孝平。

　　想当然尔，这所学校的全体师生，做梦也想不到学生会长与副会长竟然是吸
血鬼。

　　这是理所当然的。

　　「……不过白和东仪学长真的是感情很好的兄妹呢。」

　　看着他们便深有所感。

　　虽然说感情很好，却不会太过亲密。

　　即使不常交谈，还是经常流露出对彼此的信赖。

　　独生子的孝平十分羡慕这对兄妹。

　　如果可以的话，自己也想要有像白这样的妹妹。

　　不禁认为被白如此温柔的妹妹所景仰的征一郎，实在是一位幸运儿。

　　「我老是给哥哥添麻烦……希望能够早日像支仓学长一样。」

　　「咦？像我一样？」

　　白对孝平的怀疑用力点头。

　　「是的。

　　现在的我只能从旁协助大家，希望可以早点像支仓学长一样被赋予重任。」

　　她眼神坚定。

　　突如其来被她这样称赞，孝平不禁脸红。

　　「白真贴心。

　　就算是客套话，我也很开心喔。」

　　「才、才不是客套话呢。

　　我都有看在眼里，支仓学长真的很了不起。」

　　「……」

　　虽然想要说些话来掩饰害羞，却无法言语。

　　或许她本人讲得理所当然，不过听到「我都有看在眼里」，孝平内心突然一
阵发热。

　　「啊、对不起，我说得太夸张了……」

　　「哪里，我很高兴，真的。」

　　孝平对她报以微笑，白也面露些许笑容。

　　直到昨天仍隐藏在冬季外套底下的肩膀曲线，显得弱不禁风，内心不断涌出
想要保护她的冲动。

　　回过神才发现自己正盯着她的颈部，孝平慌忙撇开视线。

　　大概是几乎没有在学校以外的地方和白独处过，所以不知怎地静不下心，显
得很不自在。

　　「呃……除了待客用的茶杯，还有要买什么吗？」

　　「还有锳里华学姐交待的红茶叶、玄米茶叶。

　　或许也可以买些点心……」

　　「了解，要去哪买？」

　　「过去有一间以量计价的茶馆，但是在去之前，可不可以先去‘佐˙记’？」

　　「当然可以。」

　　两人朝离市中心有些距离，安静的住宅区走去。

　　虽然这座岛并不大，不过孝平倒是头一回来到这附近。

　　平常他都是走热闹的海岸线，或是在学校附近闲晃。

　　孝平重新体认到自己的活动范围有多么狭隘。

　　「这儿就是‘佐˙记’。

　　因为在我家附近，所以从小就是吃这家的点心长大。」

　　白专用的日式点心店就位于住宅区的中心地带，的确是间充满岁月痕迹的老
店铺。

　　白钻过暖帘，开朗地出声问候「打扰了‘」，于是从店里走出一位慈祥的老
婆婆。

　　「唉呀，这不是白大人吗？」

　　——白大人？孝平出生以来第一次亲眼见到被称为「大人」

　　的人。

　　「真是稀客，今天可不是假日呢。

　　有事吗？」

　　「请给我平常买的金锷烧，还有一些容易保存的甜点」

　　「要不要这边的栗子馒头呀？以前白大人的母亲也经常捧场喔。」

　　「……那么，请给我那个。」

　　咦？孝平察觉不对。

　　不晓得是不是自己多疑，刚才白的表情似乎蒙上一层阴影。

　　「好啊，请您稍等。」

　　婆婆用熟练的动作包起点心递交给白。

　　还随袋附赠两个金平糖。

　　白见状眯眼微笑，方才见到的阴影已经不见踪影。

　　「刚才她叫你白大人耶。」

　　在婆婆的目送下离开店铺之后，孝平马上询问。

　　「那、那是、呃……我已经好几次拜托婆婆不要再加上大人了。」

　　「原来白是千金大小姐啊。」

　　「才不是呢，只是我家的历史有点久远……」

　　最后，两人进入别有风格的住宅区，大型宅邸立刻映入眼帘。

　　白色墙壁包围了这附近一带。

　　虽然这一带尽是大型住宅，其中却有栋规模突出的建筑。

　　「这儿就是我家。」

　　「……咦？」

　　孝平见到门牌哑口无言，上面确实清清楚楚地写着「东仪」。

　　「咦……原来白的家这么壮观啊？」

　　「哪里，只是古老而已啦。」

　　尽管白格外谦虚，但是她家的规模仍然非常人所及，俨然就是大地主。

　　这么说来，白平常的言行举止，以现今女孩子来说也是格外有教养。

　　让人不禁猜想她出生于家教饣谨的家庭。

　　如果是有名的家族，这点也可以理解。

　　「白大人啊……」

　　孝平忍不住喃喃自语，白立刻露出难过的表情「支仓学长，请别这样。」

　　「抱歉抱歉，开玩笑啦。」

　　轻轻拍拍白的头，她马上眯起眼睛露出微笑。

　　接着两人买了锳里华交待的红茶茶叶，然后走在海岸道路上。

　　两人在家居精品店购买锳里华应该会喜欢的蔷薇装饰的二组茶杯。

　　由于周围不是情侣就是女孩子，让孝平感到非常不自在。

　　大概是因为和朋友八幡平司逛街时，每次都是去游乐场或简餐店的缘故。

　　「东西都买完了吗？」

　　「嗯。」

　　「那要不要去哪儿喝茶？到处走来走去很累吧？」

　　听见这个提议，白面带些许惊讶仰望孝平。

　　「……啊、可是，如果不赶快回去，东仪学长会担心吧？」

　　「没、没关系。

　　呃，一下子没关系啦……」

　　看来她并没有拒绝的意思。

　　既然这样孝平决定带她去以前曾光顾过的露天咖啡厅。

　　那是一间绝对不会和司一起来，女孩子会喜欢的时尚小店。

　　来到能一眼将大海尽收眼底的阳台座位，孝平点了一杯冰咖啡，以及一份起
士蛋糕。

　　至于白则是不出所料，点了蜜豆与绿茶。

　　「白真的很喜欢日式点心耶，会不会经常被人说你的喜好很怪啊？」

　　「是这样吗？」

　　白愣愣说道。

　　「由于我家的点心时间就是吃日式点心……包括特定节目的点心，也都是日
式点心。」

　　「特定节日？」

　　「是啊。

　　像是七五三节、儿童节之类的，还有珠津岛神社秋季例行举办的祭典。」

　　秋季例行举办的祭典，最近经常耳闻这个关键字。

　　‘今年我要找到白马王子，然后约他一起参加珠津岛神社的秋季大典！’

　　孝平想起……平常会聚集在他的房间，举办「喝茶大会」

　　的成员之一——大他一届的学姐奏老是挂在嘴边的台词。

　　「没错。

　　先参加校庆，之后再去那个祭典，是情侣们的王道路线吧？」

　　孝平拍了下手。

　　听说校庆与秋季例行祭典每年会在同一天举办，兴高采烈的情侣们会在后夜
祭结束之后，一起前往珠津岛神社参加祭典。

　　当天洋溢着放纵的氛围，所以就算迟了些回家也是被默许的。

　　「白经常参加那个祭典吗？」

　　孝平若无其事地问道。

　　这么说来，不晓得她有没有男朋友？由于年级不同，自然没有十足把握知道
白平常过着怎样的校园生活。

　　只认识在社办与白凤宿舍时的白而已。

　　……她有男朋友是很正常的吧。

　　不过，倘若白的男友候选人出现，那位东仪征一郎会轻易地允许妹妹的恋情
吗？孝平对此抱持怀疑。

　　虽然没有向征一郎本人求证过，但是任谁看来都会认为他是一位超级妹控。

　　应该很难接受其它男生拐走白。

　　「由于东仪家会协助举办祭典，所以每年都会参加。」

　　「是喔？」

　　答案出乎意料。

　　如果是那般古老的家族，会负责这样的工作也不足为奇。

　　怪不得会被称为「白大人」。

　　「没错。

　　让祭典顺利进行也是我们的工作。」

　　「呼嗯……」

　　……意思就是……意思就是她没有参加过这项「情侣的活动」

　　啰？擅自做出结论之后内心稍后松了口气。

　　不过孝平也不晓得自己到底是在在意些什么。

　　「不过，竟然可以负责举办祭典，也很了不起喔。」

　　「听说东仪家代代皆任职珠津岛神社的神主。

　　因为现在已经取消世袭制度了，才会由其它人担任神主。」

　　「哇……」

　　在孝平的脑袋里，「东仪家」

　　的存在已经越来越梦幻了。

　　该怎么说呢，总之就是很赞很赞的意思。

　　「应该是很盛大的祭典吧。

　　抬轿、放烟火啦、摆摊之类的。」

　　「没有那么盛大啦。

　　不过……是很正规正矩的祭典。」

　　「正规正矩的祭典？」

　　「嗯。

　　那、那个，说出来很不好意思……我每年都会和哥哥一同献舞。

　　不过是东仪家代代相传的舞蹈就是了……」

　　听到舞蹈两字，孝平还没有什么头绪，应该和想像中的一般祭典跳的舞蹈有
点出入。

　　不过，东仪学长会跳舞？实在令人难以想像。

　　「那你今年也会跳舞吧。」

　　「虽然是这样没错，不过我的舞技还没有好到足以献丑，但这是非常重要的
舞……必须尽全力练习。」

　　白认真地点头，似乎在勉励自己。

　　不过当蜜豆入口的瞬间，原本紧绷的嘴角顿时洋溢着幸福的微笑。

　　表情有如小狗一般惹人怜爱。

　　「别客气，今天我请客。」

　　「不、不用了，这怎么可以！我会自己付。」

　　「算了啦，就当作是你陪我买东西的谢礼。

　　吃多一点，才会长高啦。」

　　孝平开开玩笑，白的表情却顿时阴沉。

　　「谢谢你的好意……但是我应该不会再长高了。」

　　「咦？」

　　「我每天都很努力喝牛奶，但怎样就是无法像锳里华学姐那样……」

　　尽管表情哀伤，却还是努力保持微笑。

　　「不、那个……」

　　虽然想继续接话，却找不到合适的台词。

　　如果以同年龄的眼光来看，确实无法否认白是有些发育不足。

　　伊织会长曾经说过一段往事：「以前拜托她去商店街买东西的时候，还差点
被要求接受辅导呢。」

　　最后让辅导员看了她的学生手册，才化解了误会。

　　这种有如迷路小兔子般的少女在附近游荡，确实容易引起辅导员之外，其它
人的注意。

　　不过孝平却认为这点也是白可爱的地方。

　　当她在身旁时，心情就会缓和许多，不知为何难以将视线从她的身上移开。

　　「我觉得白维持原样就好。」

　　只是太单纯了，孝平说道。

　　嗯，这样就心满意足了。

　　这位娇小有点怕生，却又善解人意的女孩，会在孝平疲惫的时候，主动冲泡
一杯蜂蜜奶茶。

　　孝平非常喜欢这种细微的体贴。

　　「支、支仓学长……」

　　白双颊泛红，慢慢将视线移往海的方向。

　　夕阳的余晖映入她的大眼睛，天空闪烁着最耀眼的星星。

　　晚间八点。

　　从校门绵延到白凤宿舍的行道树路上不见半个人影。

　　由于鲜少在这种时间经过这里，东仪白难掩紧张。

　　……不对，她紧张的原因，并非是因为夜幕低垂。

　　说不定是因为和支仓孝平走在一起的缘故。

----------
　　简介：孝平转学到修智学院，成为学生会一员，过着虽然忙得不可开交却充
实的校园生活。

　　他的内心一隅，开始在意起一位女孩，一位不起眼却总是默默无闻埋头苦干
的女孩，而心中一股想保她的想法也逐渐萌芽。

　　女孩的名字叫东仪白，是隶属于学生会、与孝平共事的学妹。

　　不过她身边已经有一位护花使者——沉着冷静的哥哥征一郎。

　　白对孝平也渐渐感到信任，开始对他怀抱着至今以来对哥哥不曾有过、截然
不同的淡淡情愫。

　　但是，我不能喜欢支仓学长。

　因为这段感情从一开始就注定要被放弃……ＣＯＮＴＥＮＴＳＰｒｌｏｇｕ

　　ｅＣｈａｐｔｅｒ－１Ｃｈａｐｔｅｒ－２Ｃｈａｐｔｅｒ－３Ｃｈａｐｔｅｒ

　　　　　　　　－４Ｃｈａｐｔｅｒ－５Ｅｐｉｌｏｇｕｅ

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　喜欢雨后的空气。

　　东仪白用力深呼吸，一鼓作气跃过积水。

　　水面映照出的湛蓝天空，白云悠然飘过。

　　经过雨水洗涤脏污的新鲜空气，一切景色显得格外艳丽。

　　「雨后的彩虹～璀璨的翠绿～」

　　趁着四周无人，一时兴起哼着歌。

　　无视走音的曲调，或许是体内的细胞感受到夏天的气息，内心也不由自主地
感到喜悦。

　　踏着轻快的步伐跑上石阶，抵达礼拜堂。

　　不从正门进入，而是绕到礼拜堂后方。

　　庭院立即传来啪咑啪咑的轻微声响。

　　「雪丸，对不起我来晚了。」

　　被称为雪丸的兔子，一见到白便兴奋地活蹦乱跳。

　　白立刻打开兔窝的门，雪丸兴奋地冲向白……穿过白的身边，企图逃向小屋
外面。

　　「等等！」

　　白脱下披在制服上的斗蓬追向雪丸。

　　不过可想而知，她当然不敌雪丸的快腿，只能眼睁睁望着距离越拉越大。

　　「雪丸！乖宝宝，停下来！」

　　雪丸停下脚步，回眸一望。

　　随后又迈开步伐，看来它似乎想和白玩捉迷藏。

　　虽然很渴望悠哉地陪它玩耍，却必须先完成天池修女所托付的工作。

　　在修智馆学院的委员会当中被认为毫无特色的Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ。

　　具有「月桂树之环」

　　意含的这个集会，主要的工作内容是帮忙天池修女管理礼拜堂的相关事务，
然而因为给人强烈的「打杂」

　　刻板印象，所以目前面临乏人间津的烦恼。

　　虽然工作内容的确不像广播委员会或体育委员会那般五花八门，但是白就是
喜欢ＬａｕｒｅｌＲｉｎｇ的工作。

　　一进入礼拜堂便会自然地伸挺直腰杆，因为能够以虔诚的心情面对今天。

　　「呼哇！」

　　还差一点就能抓到之际，雪丸顿时一闪。

　　白险些因此跌倒。

　　「雪丸，你很过分喔∫」

　　白鼓起脸颊，感叹自己动作迟钝。

　　心想如果是锳里华学姐，大概马上就抓到了吧。

　　此时，白偶然想起似曾相识的场景。

　　以前也曾经面临同样的状况，而且是不久之前才发生的事情。

　　当时雪丸也是逃了出去，自己苦苦地追在后头……「抓到了！」

　　……一抬起头，那个人便映入眼帘。

　　如同从前，面带微笑将雪丸交给自己。

　　「支、支仓学长。」

　　「雪丸，不可以给白添麻烦喔。」

　　他的名字是支仓孝平。

　　五年级，与白同属学生会成员。

　　今年三月才刚搬来珠津岛，马上获得学生会长千堂伊织的信任，每天为学生
会繁忙的工作操劳。

　　白当然也对这位可靠的学长怀有好感。

　　白从孝平的手中接过雪丸并向他道谢，孝平不只一次帮忙抓回雪丸。

　　「支仓学长对于抓动物很有心得呢。」

　　白满怀着敬畏的心说道。

　　自己可没有这种天分。

　　「还好啦，因为我曾经关在山里过了大约一年的狩猎生活。」

　　「咦咦……？」

　　初次耳闻孝平不为人知的过去，白难掩惊讶。

　　这么说来，听说他在转学到这间学院之前，一直随着双亲旅居世界各地。

　　由于转学是家常便饭，所以居无定所。

　　好了不起，白刮目相看。

　　重度怕生的自己绝对没法子像孝平一样，在陌生土地上生活，实在太困难了。

　　但他却反覆过着那样的生活，真是叫人佩服。

　　「请、请问一下，学长都狩猎什么样的动物啊？」

　　「多半是兔子。」

　　「……！」

　　白抱紧雪丸猛地退后。

　　「抱歉，卝你的啦！」

　　哈哈哈，孝平笑着说。

　　「真的……？」

　　「是啊。

　　我怎么可能会过着狩猎的生活嘛……难不成你当真啊？」

　　白点头如捣蒜。

　　亏自己正对于支仓学长隐居山林的事情佩服得五体投地。

　　真是过分。

　　「抱歉抱歉。

　　不过，会被这种玩笑卝的白好单纯喔。」

　　「才、才没这回事呢。」

　　「东仪学长应该也很担心吧，怕白会被坏人卝走。」

　　孝平轻拍白的脑袋，动作简直就像是她的哥哥征一郎。

　　真是奇妙的人，白心想。

　　十分不擅长与人交际的自己，不知为何每当与孝平接触时，心情就不会那么
紧张。

　　至少不会有背部冒汗、脖颈僵硬般的不自在感。

　　由于白身兼Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ与学生会成员的工作，所以经常有机会
与孝平碰面。

　　虽然才认识仅仅两个月，但是相处的时间绝对不短，因此说是已经习惯了和
他在一起的感觉或许也不为过。

　　大概啦。

　　……支仓学长并非是「坏人」。

　　虽然无凭无据，但就是有这种感觉。

　　「你今天是来帮忙Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ的工作吗？」

　　「是的。

　　但是结束之后，我想去学生会社办一趟。」

　　学生会成员的活动地点，是位于被称作「旧校地」

　　的监督大楼。

　　由于礼拜堂与图书馆散落在旧校地其中，与监督大楼形成一副复古情趣的光
景。

　　比起教室、学生餐厅以及操场所在的「新校地」，白还是比较喜欢待在旧校
地。

　　庄饣肃穆的空气与老家的空气有种相似之处。

　　令人回想起双亲还健在的时候，静谧却能够感觉到人们生活其中的日子。

　　「白真了不起，竟然可以身兼两项工作。」

　　孝平深表佩服。

　　「才不会呢。

　　因为我的工作和伊织学长与锳里华学姐不同啊。」

　　真正了不起的人，是身任学生会长与副会长职务的千堂兄妹。

　　他们一肩担起学生会的工作，广受全体学生支持。

　　孝平与负责财务的哥哥征一郎也是一样。

　　自己名字能挂上人才辈出的学生会成员名单，白实在不敢相信。

　　自己目前能做的只有尽全力帮忙，让大家在工作上无后顾之忧，至少不要拖
累大家。

　　「唉呀，支仓同学，您好。」

　　礼拜堂的门被打开，天池修女探头问候。

　　身穿修道服的她，身兼礼拜堂的修女及顾问，顺带一提，她同时也兼任白凤
女子宿舍的舍监一职。

　　「你好，天池修女。」

　　「今天怎么有空过来？」

　　「没有啦，只是偶尔过来晃晃。」

　　「难道你终于想要加入Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ了吗？」

　　天池修女的眼睛闪闪发光。

　　「不、不是啦。」

　　孝平手足无措地摇头。

　　白也知道，天池修女从以前就希望让孝平加入Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ。

　　因为关于礼拜堂的修缮工作与大扫除，很多时候必须倚靠男性。

　　「希望你也能考虑加入Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ，毕竟我们人手不足。」

　　「……顺便问一下，加入Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ会有什么好处啊？」

　　「好处？」

　　天池修女倾头思索。

　　「我是举例啦，例如早上可以稍微睡过头啦，不用担任学校的值日生啦……」

　　「怎么可能！Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ的成员可是学生们的榜样，应该要有
规律的生活与自发的行为，意思就是……」

　　「我、我明白了，开玩笑的啦。」

　　孝平苦笑点头。

　　「可是我还有学生会的工作，应该不太可能加入。」

　　「是吗……没办法，但还是希望你再考虑看看。

　　我和东仪同学诚心欢迎你的加入。」

　　天池修女泛起有如圣母般的微笑之后，回到了礼拜堂。

　　白抬头瞄了孝平一眼。

　　虽然不是不理解天池修女的心情，可是现实的问题是，对孝平来说的确很难
加入ＬａｕｒｅｌＲｉｎｇ。

　　除了身为学生会的主力而极度繁忙之外，在夏天来临之前还有很多学生会主
办的活动，总而言之，现况就是他无法分心于其它地方。

　　在他身边的白十分清楚这点。

　不过……假如、假如支仓学长加入ＬａｕｒｅｌＲｉｎｇ的话—「那么我

　　先回社办啰。」

　　「好、好的。

　　工作加油。」

　　——好想再和他待在一起。

　　一边和雪丸目送孝平离去的背影，同时对于自己内心的想法，白感到有些吃
惊。

　　Ｃｈａｐｔｅｒ－１不过就是脱下一件外套，这样也能改变给人的印象吗？

　　支仓孝平眺望着东仪白以优雅的手势泡茶。

　　鼻腔飘来些许绿茶香气。

　　光滑细长的双马尾反射光芒，从短袖中延伸出来，犹如稍碰即断的纤细手臂。

　　虽然是在社办里一如往常的景象，当天却显得格外新奇。

　　……对了，今天开始换季。

　　放学后的现在才恍然大悟。

　　「支仓。

　　你的手好像停下动作了。」

　　「啊、抱歉。」

　　东仪征一郎的冷淡目光穿过电脑荧幕投射过来，于是孝平急忙面对荧幕继续
制作报表。

　　依旧感觉得到征一郎的目光。

　　虽然自己明明没做什么亏心事，不知为何内心却不断涌出罪恶感。

　　「支仓学长，请用茶。」

　　「喔，谢谢你，白。」

　　白将冰绿茶与金锷烧置于桌上。

　　是喜爱日式点心的白大力推荐，老铺日式点心店「佐˙记」

　　的金锷烧。

　　瞬间偷瞄白一眼之后，视线再度回到荧幕。

　　初夏的午后，修智馆学院的学生会员今天也一如往常地繁忙。

　修智馆学院的课程分为一年级到三年级的前期课程与四年级到六年级的后期

　　课程，而孝平是这间学院五年级的学生。

　　因为双亲工作长期在全国各地迁徙的孝平，为了将有如候鸟般的生活画下休
止符，优先选择了采取全校住宿的这间学校作为定居住所。

　　由于小学时曾经在这座珠津岛上住过一年，所以很快便习惯了岛上的生活。

　　这对孝平而言，某种程度上是个挑战。

　　自己一直以来始终和其它人保持止于点头之交的关系。

　　反正很快就会转学了，抱持这样的想法，刻意与人保持距离。

　　而如今打算定居在一个地方培养新的人际关系，因此绝对会感到不安。

　　……可是。

　　标榜言出必行与多元化的学生会，是经常受到来自全校学生注目的存在。

　　自从那天起知道走在路上任谁都会回头一望的超人气学生会长，与才色兼备
的副会长妹妹……是吸血鬼的秘密之后……回过神来的孝平，已经成了学生会的
一员，过着朝夕匆忙的日子。

　　「支仓同学，要不要呼吸一下外面的空气？」

　　正当支仓藉着品茗喘口气的时候，笑颜可掬的副会长——千堂锳里华站在孝
平面前。

　　她轻拨柔软飘逸的长发，炯炯有神的目光望着孝平。

　　「呼吸外面的空气？」

　　「嗯。

　　太过认真很累吧？建议你放松一下喔。」

　　她该不会是暗示要约我吧？脑袋甫一闪过这个念头，锳里华突然递出一张信
封。

　　孝平接过来打开一看，里头装着一万元。

　　「嗯？给我零用钱吗？」

　　「怎么可能。

　　不好意思，可以帮我跑腿吗？因为待客用的茶杯出现裂痕了嘛。」

　　「喔，原来是这样啊，我还以为是要约……」

　　「约？」

　　「……啊、没事。」

　　孝平吞吞吐吐地将信封放入口袋。

　　「实在很抱歉。

　　我原本打算等会儿去买，但临时要讨论校庆的事。」

　　「没关系，我正好快整理好备用品的清单了。」

　　输入清单中最后一组数字、储存档案。

　　恰巧今天是快乐星期天的出书日，可以顺便去逛商店街。

　　「学、学长。」

　　孝平刚起身，白便战战兢兢出声。

　　「让我去采买吧，支仓学长应该很忙吧？」

　　「不要紧。

　　今天不会很忙。」

　　「可是……」

　　「哈哈哈哈哈哈哈！」

　　始终埋头于文件之中的学生会长——千堂伊织冷不防地发出干笑。

　　于是孝平、白以及锳里华一齐好奇地望向他。

　　「这样的话，两人一起去不就好了吗？」

　　伊织兴高采烈地提议，洁白的牙齿闪闪发光。

　　「对呀对呀，反正又没有规定不准两人一起去买东西。

　　你们没事的话就一起去吧。

　　你也同意吧，征？」

　　被称为征的征一郎，一边振笔疾书一边撇了伊织一眼。

　　透过眼忄忄片射过来的目光，闪烁着一如往常的饣厉冷峻。

　　「如果一个人去买就可以的话，何必要两人一起去呢。」

　　「是没错啦。

　　可是让白自己去你也放不下心吧？万一她被拐走的话怎么办？」

　　「咕……」

　　听到伊织的意见，征一郎难得地面露难色。

　　「……支仓，要好好照顾白喔。」

　　「好的……」

　　直接受到哥哥的委托。

　　不对啊，原本不是孝平单独去采买吗？」哥哥，我又不是小孩子，怎么可能
会被诱拐嘛。」

　　白嘟起小小的脸颊，于是征一郎叹了口气。

　　「以防万一。

　　买完东西记得马上回来，知道吗？」

　　「……是。」

　　轻轻点头之后，白也跟着叹了口气。

　　「哥哥和伊织学长每次都把我当成小孩子。」

　　篱开学院前往商店街的途中，白烦恼地喃喃自语。

　　夕阳逐渐西斜，孝平与白的影子在坡道上渐渐拉长。

　　鸟群飞越空中，不知从何处传来镇上通知傍晚五点的广播。

　　「嗯……东仪学长就不用说了，会长应该也是把白当成妹妹来看待。

　　我可以理解他们的顾虑。」

　　千堂家与伊织家在珠津岛上自古便有错综复杂的家系，听说两家关系密不可
分。

　　简单来说，他们彼此是青梅竹马的关系。

　　——千堂伊织与千堂锳里华。

　　难以置信的是，外表上看似与正常人没有两样的兄妹，竟然是吸血鬼。

　　话虽如此，但是他们与一般人想像中，意即刻板印象中的吸血鬼结截然不同。

　　不但不怕大蒜与阳光，连十字架也没有用。

　　如果扣除几项特殊能力，还有会吸人血这几点，至少外表上与自己根本没有
两样。

　　孝平正是因此成为学生会的成员。

　　某天，孝平偶然撞见——被称为进食——伊织正在吸女学生血的现场。

　　‘如果你加入学生会，发誓不说出我们的秘密，就不抹杀你的记忆。

　　如何？‘

　　吸血鬼似乎有消除人类记忆的能力。

　　好恐怖的怪物，起初孝平也是这么认为。

　　吸血鬼？说真的，与其和那种恐怖的生物扯上关系，不如被抹杀记忆或付出
任何代价还比较划算吧？……本来是这么认为的。

　　结果，孝平选择加入学生会保留记忆。

　　孝平明白只要不泄露吸血鬼的秘密，他们就不会加害自己，因为他不想失去
在这间学院的回忆，包括遇见非人类的吸血鬼。

　　不愉快的记忆、不合常理的回忆、恐惧、喜悦、与任何人的邂逅，他都不愿
意失去。

　　既然决定要脚踏实地和别人做朋友，就应该接受身为吸血鬼的千堂兄妹。

　　目前知道千堂兄妹真面目的人，在这间学院也只有有东仪兄妹与孝平。

　　想当然尔，这所学校的全体师生，做梦也想不到学生会长与副会长竟然是吸
血鬼。

　　这是理所当然的。

　　「……不过白和东仪学长真的是感情很好的兄妹呢。」

　　看着他们便深有所感。

　　虽然说感情很好，却不会太过亲密。

　　即使不常交谈，还是经常流露出对彼此的信赖。

　　独生子的孝平十分羡慕这对兄妹。

　　如果可以的话，自己也想要有像白这样的妹妹。

　　不禁认为被白如此温柔的妹妹所景仰的征一郎，实在是一位幸运儿。

　　「我老是给哥哥添麻烦……希望能够早日像支仓学长一样。」

　　「咦？像我一样？」

　　白对孝平的怀疑用力点头。

　　「是的。

　　现在的我只能从旁协助大家，希望可以早点像支仓学长一样被赋予重任。」

　　她眼神坚定。

　　突如其来被她这样称赞，孝平不禁脸红。

　　「白真贴心。

　　就算是客套话，我也很开心喔。」

　　「才、才不是客套话呢。

　　我都有看在眼里，支仓学长真的很了不起。」

　　「……」

　　虽然想要说些话来掩饰害羞，却无法言语。

　　或许她本人讲得理所当然，不过听到「我都有看在眼里」，孝平内心突然一
阵发热。

　　「啊、对不起，我说得太夸张了……」

　　「哪里，我很高兴，真的。」

　　孝平对她报以微笑，白也面露些许笑容。

　　直到昨天仍隐藏在冬季外套底下的肩膀曲线，显得弱不禁风，内心不断涌出
想要保护她的冲动。

　　回过神才发现自己正盯着她的颈部，孝平慌忙撇开视线。

　　大概是几乎没有在学校以外的地方和白独处过，所以不知怎地静不下心，显
得很不自在。

　　「呃……除了待客用的茶杯，还有要买什么吗？」

　　「还有锳里华学姐交待的红茶叶、玄米茶叶。

　　或许也可以买些点心……」

　　「了解，要去哪买？」

　　「过去有一间以量计价的茶馆，但是在去之前，可不可以先去‘佐˙记’？」

　　「当然可以。」

　　两人朝离市中心有些距离，安静的住宅区走去。

　　虽然这座岛并不大，不过孝平倒是头一回来到这附近。

　　平常他都是走热闹的海岸线，或是在学校附近闲晃。

　　孝平重新体认到自己的活动范围有多么狭隘。

　　「这儿就是‘佐˙记’。

　　因为在我家附近，所以从小就是吃这家的点心长大。」

　　白专用的日式点心店就位于住宅区的中心地带，的确是间充满岁月痕迹的老
店铺。

　　白钻过暖帘，开朗地出声问候「打扰了‘」，于是从店里走出一位慈祥的老
婆婆。

　　「唉呀，这不是白大人吗？」

　　——白大人？孝平出生以来第一次亲眼见到被称为「大人」

　　的人。

　　「真是稀客，今天可不是假日呢。

　　有事吗？」

　　「请给我平常买的金锷烧，还有一些容易保存的甜点」

　　「要不要这边的栗子馒头呀？以前白大人的母亲也经常捧场喔。」

　　「……那么，请给我那个。」

　　咦？孝平察觉不对。

　　不晓得是不是自己多疑，刚才白的表情似乎蒙上一层阴影。

　　「好啊，请您稍等。」

　　婆婆用熟练的动作包起点心递交给白。

　　还随袋附赠两个金平糖。

　　白见状眯眼微笑，方才见到的阴影已经不见踪影。

　　「刚才她叫你白大人耶。」

　　在婆婆的目送下离开店铺之后，孝平马上询问。

　　「那、那是、呃……我已经好几次拜托婆婆不要再加上大人了。」

　　「原来白是千金大小姐啊。」

　　「才不是呢，只是我家的历史有点久远……」

　　最后，两人进入别有风格的住宅区，大型宅邸立刻映入眼帘。

　　白色墙壁包围了这附近一带。

　　虽然这一带尽是大型住宅，其中却有栋规模突出的建筑。

　　「这儿就是我家。」

　　「……咦？」

　　孝平见到门牌哑口无言，上面确实清清楚楚地写着「东仪」。

　　「咦……原来白的家这么壮观啊？」

　　「哪里，只是古老而已啦。」

　　尽管白格外谦虚，但是她家的规模仍然非常人所及，俨然就是大地主。

　　这么说来，白平常的言行举止，以现今女孩子来说也是格外有教养。

　　让人不禁猜想她出生于家教饣谨的家庭。

　　如果是有名的家族，这点也可以理解。

　　「白大人啊……」

　　孝平忍不住喃喃自语，白立刻露出难过的表情「支仓学长，请别这样。」

　　「抱歉抱歉，开玩笑啦。」

　　轻轻拍拍白的头，她马上眯起眼睛露出微笑。

　　接着两人买了锳里华交待的红茶茶叶，然后走在海岸道路上。

　　两人在家居精品店购买锳里华应该会喜欢的蔷薇装饰的二组茶杯。

　　由于周围不是情侣就是女孩子，让孝平感到非常不自在。

　　大概是因为和朋友八幡平司逛街时，每次都是去游乐场或简餐店的缘故。

　　「东西都买完了吗？」

　　「嗯。」

　　「那要不要去哪儿喝茶？到处走来走去很累吧？」

　　听见这个提议，白面带些许惊讶仰望孝平。

　　「……啊、可是，如果不赶快回去，东仪学长会担心吧？」

　　「没、没关系。

　　呃，一下子没关系啦……」

　　看来她并没有拒绝的意思。

　　既然这样孝平决定带她去以前曾光顾过的露天咖啡厅。

　　那是一间绝对不会和司一起来，女孩子会喜欢的时尚小店。

　　来到能一眼将大海尽收眼底的阳台座位，孝平点了一杯冰咖啡，以及一份起
士蛋糕。

　　至于白则是不出所料，点了蜜豆与绿茶。

　　「白真的很喜欢日式点心耶，会不会经常被人说你的喜好很怪啊？」

　　「是这样吗？」

　　白愣愣说道。

　　「由于我家的点心时间就是吃日式点心……包括特定节目的点心，也都是日
式点心。」

　　「特定节日？」

　　「是啊。

　　像是七五三节、儿童节之类的，还有珠津岛神社秋季例行举办的祭典。」

　　秋季例行举办的祭典，最近经常耳闻这个关键字。

　　‘今年我要找到白马王子，然后约他一起参加珠津岛神社的秋季大典！’

　　孝平想起……平常会聚集在他的房间，举办「喝茶大会」

　　的成员之一——大他一届的学姐奏老是挂在嘴边的台词。

　　「没错。

　　先参加校庆，之后再去那个祭典，是情侣们的王道路线吧？」

　　孝平拍了下手。

　　听说校庆与秋季例行祭典每年会在同一天举办，兴高采烈的情侣们会在后夜
祭结束之后，一起前往珠津岛神社参加祭典。

　　当天洋溢着放纵的氛围，所以就算迟了些回家也是被默许的。

　　「白经常参加那个祭典吗？」

　　孝平若无其事地问道。

　　这么说来，不晓得她有没有男朋友？由于年级不同，自然没有十足把握知道
白平常过着怎样的校园生活。

　　只认识在社办与白凤宿舍时的白而已。

　　……她有男朋友是很正常的吧。

　　不过，倘若白的男友候选人出现，那位东仪征一郎会轻易地允许妹妹的恋情
吗？孝平对此抱持怀疑。

　　虽然没有向征一郎本人求证过，但是任谁看来都会认为他是一位超级妹控。

　　应该很难接受其它男生拐走白。

　　「由于东仪家会协助举办祭典，所以每年都会参加。」

　　「是喔？」

　　答案出乎意料。

　　如果是那般古老的家族，会负责这样的工作也不足为奇。

　　怪不得会被称为「白大人」。

　　「没错。

　　让祭典顺利进行也是我们的工作。」

　　「呼嗯……」

　　……意思就是……意思就是她没有参加过这项「情侣的活动」

　　啰？擅自做出结论之后内心稍后松了口气。

　　不过孝平也不晓得自己到底是在在意些什么。

　　「不过，竟然可以负责举办祭典，也很了不起喔。」

　　「听说东仪家代代皆任职珠津岛神社的神主。

　　因为现在已经取消世袭制度了，才会由其它人担任神主。」

　　「哇……」

　　在孝平的脑袋里，「东仪家」

　　的存在已经越来越梦幻了。

　　该怎么说呢，总之就是很赞很赞的意思。

　　「应该是很盛大的祭典吧。

　　抬轿、放烟火啦、摆摊之类的。」

　　「没有那么盛大啦。

　　不过……是很正规正矩的祭典。」

　　「正规正矩的祭典？」

　　「嗯。

　　那、那个，说出来很不好意思……我每年都会和哥哥一同献舞。

　　不过是东仪家代代相传的舞蹈就是了……」

　　听到舞蹈两字，孝平还没有什么头绪，应该和想像中的一般祭典跳的舞蹈有
点出入。

　　不过，东仪学长会跳舞？实在令人难以想像。

　　「那你今年也会跳舞吧。」

　　「虽然是这样没错，不过我的舞技还没有好到足以献丑，但这是非常重要的
舞……必须尽全力练习。」

　　白认真地点头，似乎在勉励自己。

　　不过当蜜豆入口的瞬间，原本紧绷的嘴角顿时洋溢着幸福的微笑。

　　表情有如小狗一般惹人怜爱。

　　「别客气，今天我请客。」

　　「不、不用了，这怎么可以！我会自己付。」

　　「算了啦，就当作是你陪我买东西的谢礼。

　　吃多一点，才会长高啦。」

　　孝平开开玩笑，白的表情却顿时阴沉。

　　「谢谢你的好意……但是我应该不会再长高了。」

　　「咦？」

　　「我每天都很努力喝牛奶，但怎样就是无法像锳里华学姐那样……」

　　尽管表情哀伤，却还是努力保持微笑。

　　「不、那个……」

　　虽然想继续接话，却找不到合适的台词。

　　如果以同年龄的眼光来看，确实无法否认白是有些发育不足。

　　伊织会长曾经说过一段往事：「以前拜托她去商店街买东西的时候，还差点
被要求接受辅导呢。」

　　最后让辅导员看了她的学生手册，才化解了误会。

　　这种有如迷路小兔子般的少女在附近游荡，确实容易引起辅导员之外，其它
人的注意。

　　不过孝平却认为这点也是白可爱的地方。

　　当她在身旁时，心情就会缓和许多，不知为何难以将视线从她的身上移开。

　　「我觉得白维持原样就好。」

　　只是太单纯了，孝平说道。

　　嗯，这样就心满意足了。

　　这位娇小有点怕生，却又善解人意的女孩，会在孝平疲惫的时候，主动冲泡
一杯蜂蜜奶茶。

　　孝平非常喜欢这种细微的体贴。

　　「支、支仓学长……」

　　白双颊泛红，慢慢将视线移往海的方向。

　　夕阳的余晖映入她的大眼睛，天空闪烁着最耀眼的星星。

　　晚间八点。

　　从校门绵延到白凤宿舍的行道树路上不见半个人影。

　　由于鲜少在这种时间经过这里，东仪白难掩紧张。

　　……不对，她紧张的原因，并非是因为夜幕低垂。

　　说不定是因为和支仓孝平走在一起的缘故。

----------
　　「不好意思，今天让你这么晚回去。」

　　「哪、哪里。」

　　并非是孝平的错，天南地北闲聊的自己也有责任。

　　刚才去过社办一趟，已经空无一人。

　　看来大伙全都回宿舍了。

　　「东仪学长应该会大发雷霆吧？」

　　「应该不会，采购也是很重要的工作啊。」

　　话是这么说，不过哥哥的脸色铁定不会好看。

　　认真、诚实、责任感强烈的性格背后，对于白的生活态度也有很饣格的管教。

　　因为他从七年前就开始代替双亲照顾妹妹，所以采取饣厉的态度也是理所当
然。

　　白始终很感谢哥哥。

　　征一郎的意见绝对不会出错。

　　不论何时，他都正确地指导着白。

　　哥哥的恩情一辈子也无法报答。

　　……即便到了今天，白依旧这么认为。

　　「现在才回来吗？」

　　……就在白与孝平回到宿舍，踏上通往寝室的阶梯时。

　　不巧的是，征一郎正好出现。

　　「啊、是的，我们回来了。

　　很抱歉，这么晚才回来。」

　　孝平出面道歉，征一郎投以冷淡的目光。

　　「买个东西应该不会花太多时间吧？我不想唠叨太多，但今天是平常日。

　　就算是出外办公，这么晚才回来是怎么当学生们的榜样。」

　　征一郎冷冷说道。

　　哥哥绝对不会用粗暴的语调，但就是因为那样平淡的表情与音调，他的话语
才会锐利地传进耳中。

　　听见学长训话，孝平再次深深鞠躬。

　　看见他的举动，白不由自主往前踏出一步。

　　「……可是，哥哥，因为我们没有忘记规矩，才没有超过门禁时间。」

　　「白……」

　　大概是没料到白会反驳。

　　征一郎望着白的眼睛些微睁大。

　　孝平也露出惊讶的表情。

　　「我们并不是去夜游。

　　身为学生会成员，绝对不会做出任何损害学生会名誉的事情。」

　　……或许，最出乎意料的人其实是自己。

　　以前的自己总是认为哥哥的话是对的，不管哥哥说什么，都会坦然接受。

　　但是这一次，白却坚定地说出心里的话。

　　没有任何犹豫，清楚地表达自己的意见。

　　沉默瞬间降临。

　　白并未逃避征一郎的视线，同样地，征一郎也是一样。

　　「哈————啰！」

　　打破尴尬的人，是悠木奏。

　　看来是刚洗完澡。

　　脖子披着一条毛巾的她，看见白等人便大声打招呼。

　　身旁也跟着奏的妹妹，阳菜。

　　「晚安，东仪学长。」

　　阳菜笑眯眯地问候，征一郎旋即回过神来问好。

　　姐妹俩似乎察觉到这边散发出的气氛不太对劲，瞬间对望了一眼。

　　「唉呀呀？打扰到你们了吗？」

　　奏泛着逗趣的表情交互望着征一郎与孝平。

　　「什么意思？」

　　孝平倾头不解。

　　「你们应该在那个吧？就是那个、请把令嫒交给我吧之类的。

　　对吧！」

　　「啥啊啊啊啊？」

　　孝平一脸错愕。

　　「唉呀？不是吗？」

　　「当然不是啊！」

　　「……悠木。」

　　征一郎也疲惫地接着说。

　　「你的思考方式太跃进了。」

　　「什么嘛！原来不是喔。

　　失敬失敬。」

　　拍拍自己的额头，奏对白眨了眨眼。

　　白从脸颊红到耳垂。

　　不晓得该如何反应，显得畏首畏尾。

　　「姐、姐姐，我们回房间吧，身体会着凉的，好吗？」

　　「好啊——！各位，明天见啰～！」

　　猛力挥挥手的奏被阳菜强行拉离现场。

　　「……真是的。」

　　征一郎喃喃自语，似乎松了口气。

　　「总之，我想说的已经说了。

　　你们回房吧，明天还要上学呢。」

　　「哥哥……」

　　白欲言又止。

　　但是拜奏之赐，刚才尴尬的气氛已经稍微缓和了。

　　征一郎转过身走上阶梯。

　　白与孝平对看一眼，同时吐了口气。

　　「……对不起。

　　我哥对支仓学长说了失礼的话。」

　　「没关系，东仪学长说的对。」

　　「可是……」

　　「他会这样说不意外，我没有资格反驳……不过还是要谢谢白帮我解释。」

　　看见孝平露出开朗的笑容，白也跟着微笑。

　　听见孝平这样说，白稍微看开了点。

　　「……我知道哥哥是为我好。

　　只是我因为不够独立，才会被当成长不大的小孩。」

　　正因为如此，征一郎才无法睁一只眼闭一只眼。

　　这点白十分清楚。

　　……不过，掌心还残留着温度。

　　向哥哥表达意见时，白汗水直流。

　　感到愧疚，想要反驳但却没有退路的种种情绪在自己的内心产生一股漩涡。

　　自己从来不曾有过这类的情绪。

　　「……我也必须快点获得东仪学长的认同啊。」

　　孝平说着拍拍白的脑袋。

　　「支仓学长也会这么想吗……？」

　　「是啊。

　　所以我们一起努力吧！」

　　「好的！」

　　虽然有种不可思议的感觉，但是孝平的手掌又大又温暖，白不断点头。

　　……为什么他的眼神会这么温柔呢。

　　光是想到自己进入他的视线，就不自主地感到心安。

　　自己从来不曾体验过这种情感。

　　不知道为什么，今天的心情特别紊乱。

----------
　　Ｃｈａｐｔｅｒ－２湛蓝的天空，划过一条白色飞机云。

　　在白的记忆里，不知为何扫墓的日子总是晴朗无云。

　　因此每每白见到这样的蓝天，内心总会感到哀伤。

　　白与征一郎前往七年前因车祸丧命，双亲沉眠的墓园。

　　穿过旧市区的中心，登上斜坡，柏油路面因炎热折射着光亮。

　　「去买花吧。」

　　「平常去的店吗？」

　　「嗯。」

　　来到一间老旧的小花店。

　　每年都会在这儿买花。

　　连同花一并购买了线香与火柴。

　　抬头仰望天空，乌云从山的方向快速逼近。

　　「出现了一些云。」

　　「希望不要下雨才好。」

　　在花店店员的目送下，两人快步前进。

　　来到这附近一带，住宅数目也格外稀少。

　　所见之处尽是田园风光。

　　道路的尽头是覆盖坡面的基地。

　　白走在兄长身后，仰望并排的坟墓。

　　小时候很害怕这种地方。

　　父亲经常会对害怕的白说：「总有一天你也会进入这个地方，没什么好怕的
啦。」

　　虽然父亲的说法是正确的，但是对于比常人更加胆小的白而言，那句话具有
等同于诅咒的威力。

　　如果做了坏事，肯定会进入坟墓，然后到了夜晚就要孤伶伶地在墓园徘徊，
藉此惩罚不听话的小孩。

　　˙有一阵子还胆颤心惊，不敢一个人睡觉。

　　经常钻进哥哥的被窝里才能睡得安稳。

　　……回想起来真的好难为情。

　　虽然现在比起当时已经长大了不少，但是本质上或许没有什么改变。

　　「我去提水，白来扫地。」

　　「好的。」

　　接下扫把与畚箕之后，白登上墓地中央的石梯。

　　绵延至顶端的石梯，将新旧混合的墓园一分为二。

　　逐一踩上石阶，最后抵达顶端。

　　「……呼。」

　　用石块围起的中央，有数座写上「东仪」

　　的石碑。

　　在让人感受到历史的腐朽中，显得格外新颖。

　　位于正中央的墓，就是本家的墓地。

　　虽然生了青苔，但并没有特别饣重。

　　与其它墓碑相比，反而让人感到一种独特风格。

　　白对那具墓碑行了礼，开始打扫周围。

　　过了一会，提着水桶的征一郎爬上阶梯。

　　「这个拜托你了。」

　　「好的。」

　　接过刚买的鲜花，插在墓碑的两旁装饰。

　　征一郎点了火柴，燃起一束香。

　　「今天是整整七年吗？」

　　「是呀……」

　　七年前还只是个孩子。

　　「要跟爸妈报告你从今年开始就要进入后期课程了喔。」

　　「是，还必须报告和哥哥一起成为学生会成员呢。」

　　「嗯。」

　　……父亲大人与母亲大人。

　　白凝视「东仪家」

　　这几个文字。

　　哥哥说父母亲在此地长眠，但是不管过了几年，总觉得没什么实际感。

　　……为什么？是因为双亲出事时没有在现场吗？如今回想起来，丧礼上也没
有见到父母亲最后一面。

　　大概是担心年幼的白受到太大的惊吓。

　　但是正因为如此，才会一直觉得没有实实在在的感觉。

　　我说，哥哥。

　　白时常在内心对哥哥这样诉说。

　　父亲与母亲真的已经过世了吗？真是令人笑掉大牙的蠢问题。

　　这究竟有什么好怀疑的。

　　不过白已经不是当年的小孩子了，她也或多或少明白东仪家拥有非比寻常的
宿命。

　　当然也理解哥哥之所以会隐瞒各种消息是为了她好。

　　蕴含着夏季薰香的风将香的烟曳引往山的方向。

　　白与征一郎静静合起双手。

　　「…………」

　　风静止了。

　　线香的烟笔直地向上飘逸，在与墓碑差不多的高度飘摇着。

　　我相信哥哥。

　　不，应该是「我必须相信哥哥」。

　　两者之间有什么差别？白凝视着闭起双眼的哥哥的脸庞。

　　下过雨的午后。

　　在不快指数高达百分之八十的潮湿空气中，孝平专注地敲打着键盘。

　　真正的梅雨季节来临了，湿气充斥在这栋古老的建筑里。

　　虽说如此，本校的学生会却没有充裕的财力设置除湿机这种奢侈品。

　　「好讨厌喔，一直下雨。」

　　锳里华一边用垫板替自己扇风，嘴里一边嘟哝。

　　「你能不能想点办法，譬如说让雨三天不要下？」

　　「……你呀，把吸血鬼当成是魔法师吗？」

　　被狠狠瞪了一眼的孝平小声说道：抱歉。

　　虽然他只是说说看，不过看来吸血鬼真的没有具备那种特殊能力。

　　「虽然不像魔法师，不过副会长真的不像吸血鬼。」

　　「我可以把这句话当成是赞美吗？」

　　不是赞美也不是吐嘈，孝平露出暧昧的微笑。

　　听说锳里华虽然是吸血鬼，却从来没有直接吸过人类的血。

　　当她压抑不住冲动时，会透过地下管道获得包装血。

　　拜此之赐，孝平与东仪兄妹并不会成为他们下手的目标。

　　……反正自己的血应该不怎么好喝。

　　毕竟吸血鬼渴望的，一定是年轻貌美、活生生的女孩子的血。

　　「有没有法子舒舒服服地度过梅雨季呢？」

　　「这真是万年问题。」

　　出声附和之后，在一旁擦桌子的白突然插话。

　　「哥哥告诉过我，幸好有梅雨，千年泉才不会干涸。」

　　「也对，我们的确该感谢梅雨呢。」

　　「千年泉？」

　　似曾听过的词汇。

　　「在学校后山里有一座泉水，称为千年泉。

　　珠津川就是以它为源头才不曾干涸喔。」

　　「哇，我没听说过耶。」

　　锳里华皱起眉头看着泰然自若的孝平。

　　「你不知道吗？这是岛上的基本知识，可以说是常识喔！」

　　「我才刚来到这座岛耶。」

　　「支仓同学以前在这座岛上住过吧？」

　　那是……孝平支唔其词。

　　他确实在这住过，不过以前的事情老早就忘得一干二净了。

　　「算了。

　　白，你现在可以带支仓同学去千年泉吗？」

　　「咦咦？」

　　孝平比白更早一步发出声音。

　　「现、现在？」

　　「从学校出发大概十五分钟。

　　马上就可以回来了啦。

　　对吧，白？」

　　「是、是的。」

　　「你看吧。」

　　锳里华露出完美的微笑，相互看着两人……因为笑容过于灿烂，可以感觉她
另有企图。

　　「好了，快点出发吧！再不快点，太阳下山后说不定会被野猪追杀喔。」

　　「喂，这未免……」

　　锳里华使劲将两人推到走廊。

　　「……副会长也真是的，干嘛强迫我去啊。」

　　在白的带领下，孝平走在学校后山的山路上。

　　或许是受到天气的影响，附近十分幽暗，确实有种就算野猪突然出现也不奇
怪的山野气息。

　　由于是山路，所以这也是理所当然的。

　　为何锳里华半强迫地要孝平与白到这儿来呢？就她的个性而言，就算亲自带
路也不奇怪，但她却反而拜托白……她果然有什么目的。

　　「快到了。」

　　不晓得白是否察觉到锳里华的企图，她的态度一如往常，继续替孝平带路。

　　最后，当孝平快要满身大汗时，那个突然映入眼帘。

　　「呜喔，竟然有这种地方啊！」

　　「好美喔。」

　　视野大开，映入眼帘的是清澈的河水。

　　树林映照在风平浪静的水面上，顿时让人无法言语。

　　一年四季，这座水忄永远是一块自然的画布。

　　此时，孝平突然有种似曾相识的感觉。

　　虽然是初次造访的地点，不过眺望这幅景色，越看越有种熟悉感。

　　「只有特定人士才能来到这儿吗？」

　　「不是。

　　只是长久居住在此的居民，很少会接近这里。

　　也有很多人认为必须要爱护珍贵的水资源。」

　　「呼嗯。」

　　孝平双手交叉于胸前。

　　这种场所很容易吸引小孩子前来，搞不好自己小时候也曾经来过。

　　下次再问问奏吧。

　　从前孝平居住在这座岛上的时候，总是喜欢和悠木姐妹玩遍岛上的各个地点。

　　虽然只有一年左右的时间，不过她们已经成为孝平最重要的青梅竹马。

　　「……这里是个好地方，空气也很新鲜。」

　　一边伸懒腰一边深呼吸。

　　仿佛能排出累积在体内的毒素。

　　「学生会今天的工作也很轻松呢。」

　　「是啊。

　　不过马上又有重要的工作要处理呢。」

　　「啊、是校庆吧！」

　　「也要好好利用暑假。」

　　「……暑假吗？」

　　声音突然有些低落。

　　「暑假有什么计划吗？」

　　「啊、没有。

　　那个，称不上是计划啦。」

　　「不然是什么？」

　　「那、那个……就是我之前提过的舞蹈练习……」

　　「哦哦！就是在祭典上跳舞嘛。」

　　「是呀。

　　由于珠津岛神社的例行大典将在暑假尾声举办，因此在那之前，我必须和哥
哥勤加练习。

　　因为我还无法跳得像哥哥那样完美，希望不要成为哥哥的拖油瓶……」

　　面色凝重的原因想必就在这里Ｐ希望不要因为自己的关系，糟蹋了隆重的舞
台。

　　这种责任感形成了一股无形压力压在她的肩头。

　　「那是怎样的舞蹈？」

　　「……是从前母亲大人传授给我的珍贵舞蹈。

　　分为男子舞与女子舞，两人一组共舞是它的特色。」

　　意思就是没有其它人，完全只有他们两人跳舞的意思吗？由于岛上多半的居
民会参加祭典，可想而知压力会有多大。

　　「我记得是和校庆同一天吧？时间还很充裕，不用着急。

　　如果学生会和Ｌａｕｒｅｌ　Ｒｉｎｇ的工作太重的话，我也会帮忙。」

　　如果是没有上课的暑假就有那种空间。

　　而且就算没有空间……也想帮白的忙。

　　她绝对不是会轻易拜托别人的人。

　　虽然乍看之下不怎么可靠，但事实并非如此。

　　如果白有依赖他人的习惯，孝平就会事不关己地把刚才的话听听就好。

　　但是白不一样。

　　正因为如此，才希望获得她的依赖。

　　「……白？」

　　白默默凝视水面。

　　面有难色的脸庞，透露出欲言又止的感觉。

　　「白，怎么了？」

　　「啊……呃，学长的好意我心领了。」

　　「哪里，不用客气。

　　我只是……」

　　……只是？孝平将话吞回肚子。

　　他并没有要白欠自己一个人情，只是单纯想要帮忙而已。

　　——真的是如此单纯吗？不断自问自答。

　　什么叫做单纯只想帮忙？自己真的敢矢言没有任何奢求吗？想帮上白，希望
获得她的依赖……会这样想的原因，是因为希望她能对自己产生好感。

　　如果可以，希望她能喜欢自己。

　　——没错，希望她能喜欢自己。

　　这不是奢求的话是什么？」白，那个，我……」

　　「啊、我：⊥话说到一半就被白打断。

　　「什、什么事？」

　　「……不行。

　　如果支仓学长继续对我这么温柔，我会……」

　　「什么不行？」

　　不由自主接近她。

　　希望她不要说不行。

　　要是被她这样距绝，真不知道该如何是好。

　　「我……」

　　「我喜欢白。」

　　……回过神来的时候。

　　那句话已经脱口而出。

　　「咦……？」

　　白惊讶地望着自己。

　　不过，更吃惊的人是孝平本身。

　　这句话是真心话，实实在在的真心话。

　　只是，并没有料到自己会在如此焦虑的心情下告白。

　　「…………」

　　孝平提心吊胆地望着白。

　　确认到在她杏眼中打转的泪水，孝平霎时手足无措。

　　怎么会这样，自己可没有害她流眼泪的意思啊。

　　「呜……呜……」

　　「对不起，白。

　　我不是故意要让你困扰……」

　　「……不是的……」

　　自用力擦擦眼睛，努力抑制泪水。

　　微小的肩膀颤抖着，清澈的眼眸逐渐充血变得红肿。

　　「……我绝对不会勉强你。

　　只是想说出真心话而已……所以，意思是，呃……」

　　只是想说出真心话而已。

　　换句话说，根本就只有考虑到自己而已。

　　边解释的同时，孝平才了解到这个事实，不禁哑口无言。

　　—〡我失败了！波涛汹涌的悔恨感袭上心头。

　　因为自己是学长、是男生、是自己的报应，所以必须设法想办法圆场。

　　但是自己却像一台因为过热而无法启动的机器，渐渐不晓得该说些什么才好。

　　白突然朝千年泉的方向望去。

　　秀发顺从吹拂过水面的风飘逸着。

　　「支仓学长……我……」

　　声音格外微弱。

　　孝平登时无法理解她说的话。

　　「我……打从生为东仪家女儿开始的那一天，就注定不能自由谈恋爱……」

　　话一说出口，死命压抑的泪水便有如溃堤似地溢出。

　　言词中伴随着痛苦。

　　如果可以，百般不愿意让孝平知道这个事实，但是她再也无法压抑自己的情
绪。

　　「无法……自由恋爱？」

　　「是的……我已经有结婚对象了。」

　　孝平一脸呆滞，沉默不语。

　　他会吃惊也是正常的。

　　不过对于东仪家而言，这是没有什么好大惊小怪的常识。

　　一直以来，白自己也不曾产生疑虑，逐渐接受这样的观念……不，是打算要
接受这样的观念。

　　——在加入学生会、遇见孝平之前。

　　身为东仪家的一员，为了不让家族蒙羞，原本打算接受命运的安排。

　　「呃，意思是……你有未婚夫吗？」

　　「不，对像还没有决定……」

　　我应该继续说下去吗？重新整理思绪，做了一个深呼吸，继续说道。

　　「……东仪有好几个家，和其中一个分家结婚是家族的规矩。」

　　或许，就在不远的未来。

　　征一郎将会透露结婚的对象，自己已经有了心理准备。

　　如果双亲健在的话，应该就会由父亲担任这项任务。

　　「……家规。」

　　孝平喃喃自语，仿佛在做确认。

　　孝平道出口的话语不断在耳边回响。

　　对白而言，那个词汇具有不容动摇的意义，然而听起来却又是如此的抽像。

　　「东仪家代代……都是担任岛上的地主，已经有数百年的历史……」

　　白继续说着。

　　代代担任珠津岛神社的祭司的东仪家。

　　在明治时期废止了世袭制度，就算由外岛派遣来的人员担任神职，岛民仍视
东仪家为绝对的存在。

　　直到今天，仍然残留着部分视东仪家为组织顶端阶级的岛民，。

　　在东仪家广大的土地上有着数个分家，信仰笃厚的子嗣们始终以分家身份崇
敬着本家。

　　然后……身为本家女儿的自己，必须从分家之中挑选结婚对象。

　　从她懂事的时候开始，双亲便灌输白这样的观念。

　　「……这是我第一次对其它人说。」

　　「是喔……」

　　白几乎不敢直视孝平的表情。

　　听到孝平的「告白」，她感到惊讶……却也很开心。

　　正因为开心，才必须清楚说明有关家族规矩的细节。

　　平常人谈的恋爱，是无法在自己身上实现的。

　　能谈恋爱的对象，只有在本家与分家之间雀屏中选的结婚对像而已。

　　只要把这个事实冷静地传达给孝平就可以了。

　　然而，白还是无法直视孝平的眼睛，因为她害怕见到他失望的神色。

　　……或许这样很任性。

　　不过却还是希望自己第一次收到的告白是来自于孝平。

　　「真的很对不起。」

　　必须要道歉，优柔寡断的自己真是恶劣。

　　「白没有必要道歉啊。」

　　「不……有必要的。」

　　「至少我根本不知情啊。」

　　「……那是……」

　　之所以必须道歉，是因为我很懦弱。

　　喜欢的人向自己告白，内心却摇摆不定，对于自己的软弱感到痛心。

　　﹒「对不起……对不起，支仓学长。」

　　对不起，我喜欢你。

　　对不起，我本来是不想哭的，最后还是哭了。

　　想不到这种感觉如此痛苦。

　　「白……」

　　孝平双手搭上白的肩膀。

　　好温暖的手，紧绷的情绪随着那股温暖逐渐溶解。

　　真希望那双手可以永远陪伴自己。

　　「必须道歉的人是我才对。」

　　孝平顿了一下，接着说下去。

　　「或许放弃是我唯一的选择……不过，我喜欢白的心却不会改变。」

　　「支仓学长……」

　　白终于直视孝平的双眼。

　　……没错，喜欢的心情不会改变。

　　即便因为被告知关于「家规」

　　一事，感到全身像是四分五裂般，但是对白的感情依然没有动摇。

　　「我……从一开始就知道这是不被允许的，却……」

　　别说是放弃了，「喜欢」

　　的心情反而越来越强烈。

　　「都怪我太过软弱，害支仓学长……」

　　再也无法挽留欲说出口的话语。

　　「如果我没有喜欢支仓学长就好了……！」

　　如果没喜欢上他就没事了。

　　但是，却还是喜欢上他了。

　　以前从来不晓得恋爱是怎么一口事，如今，已经能实实在在地体会。

　　——这分感情，就是恋爱。

　　渴望爱人、渴望被爱的心情。

　　「……白。」

　　喃喃细语的同时抱紧了白。

　　树林在强风的吹袭下摇晃不止。

　　从林间洒下的阳光闪闪发光。

　　有生以来初次被拥进男人怀中，白吞了一口气，剧烈的心跳仿佛心脏即将停
止。

　　孝平的胸膛，比想像中更加宽广、暖和。

　　——啊、总算解脱了。

　　白始终认为，必须将内心深处的箱子给上锁。

　　如今总算将这份只要偶尔取出来，悄悄凝视就心满意足的秘密６２Ｉｌ情呈
献给这位绝无仅有的人了。

　　「支仓学长……」

　　虽然明白是被禁止、不被允许的事情。

　　深感罪恶的同时，内心某处却感觉到清冽的风吹起，有如泉水般的清澈不断
涌入。

　　白紧紧抓住本应推开的手臂。

　　如今她已被爱情漩涡吞噬，双脚颤抖，几乎难以站立。

　　……我果然，喜欢他。

　　「白，我……」

　　孝平的手轻抚着白的头。

　　「能够听到你说喜欢我，我就心满意足了……所以让我们一起思考未来吧。」

　　抬起头，泪水满盈的视线中，浮现孝平的笑容。

　　「未来……？」

　　「没错。

　　对于家族的规矩，你应该还没有头绪吧……现在只有尽能力所及。

　　要放弃还是逃避，等你尽力之后再决定也不迟。

　　不是吗？」

　　孝平的语气十分坚定。

　　白点了点头。

　　目前的自己究竟有什么是可以尽力的呢？至今为止，身为东仪家女儿的自己，
究竟能做什么呢？可是，如果身边有他的话。

　　……就一定没问题。

　　「不管发生什么事，我都不会后悔喜欢上白……因为我喜欢白。」

　　「我也……我也……」

　　——我也喜欢你。

　　白揉揉眼睛，接受孝平的拥抱。

　　顺从无法抗拒的诱惑，同时专注聆听树林的喧嚣。

　　步伐轻飘飘地。

　　仿佛热昏了头，怀疑自己是在做梦，白捏捏自己的脸颊，疼痛告诉她这是现
实。

　　有如少女漫画的反应。

　　觉得好难为情、好尴尬……但是罪恶感马上占据心头。

　　这个痛楚，比起出生至今第一次恋爱的喜悦更加强烈。

　　夹杂着心浮气燥的情绪，渐渐让人不知所措。

　　「白，没事吧？」

　　「没、没事，我很好。」

　　在返回社办的半路上，孝平忧心忡忡地询问。

　　大概是白的行为举止不太对劲，自己虽然明白这点，却不能视若无睹。

　　白冷不防停下脚步，眺望积水映照出的自己。

　　……好红。

　　耳根子红到无法狡辩。

　　这副模样是要怎么回到社办去啊。

　　凭锳里华敏锐的观察力，一定会怀疑两人之间有什么内情。

　　「那个……支仓学长。」

　　「嗯？」

　　孝平凝视着白。

　　光是这样，内心就小鹿乱撞，差点无法站稳。

　　此刻白突然陷入恐慌。

　　为什么孝平会喜欢上自己呢？虽然不认为他在说谎，但是事情的发展实在过
于突然。

　　……我的身材和面貌都没有锳里华学姐那样姣好，而且老是畏畏缩缩，又没
有特别出色的才华。

　　实在想不出来自己究竟有哪些特别的优点会让他喜欢上自己。

　　「别那样子看我，好害羞。」

　　白望着孝平，孝平急忙别开视线。

　　——害羞？为什么？」对、对不起。」

　　「啊！原来如此。

　　原来不是讨厌我……只是单纯不好意思。

　　白，你真可爱。」

　　「咦……！」

　　白不禁愣住。

　　被亲哥哥以外的男生这样赞美，这还是第一次。

　　「我还在作梦吗？」

　　「为什么会这样想？」

　　「因为支仓学长说……」

　　说我很可爱。

　　还有刚才告白的场景再次在脑袋里重播，白差一点就昏了过去。

　　对于完全没有恋爱经验的白而言是过强的刺激。

　　「我也有难以置信的感觉。」

　　孝平说着牵起白的手。

　　些微渗出汗水的掌心，不分孝平还是自己。

　　「我可以认为……白喜欢我吗？」

　　「支仓学长……」

　　白慢慢点头。

　　重新确认自己的心意。

　　……我果然喜欢支仓学长，这个感觉就是恋爱。

　　白十身清楚将会违背家族历代遵循的规矩。

　　即便如此，白仍旧无法甩开孝平的手。

　　白开始思考所谓的规矩的意义。

　　以前从未仔细思考，虽然知道不能自由选择结婚对象，但就是觉得跟自己扯
不上关系，听起来仿佛事不关己。

　　「……我想和哥哥好好谈谈。」

　　谈谈家族的规矩、孝平、以及未来的事情。

　　虽然征一郎为人饣谨，但也不至于一丝不茍。

　　孝平已经获得征一郎的信赖。

　　或许他没有亲自说出口，但是一旁的白却十分清楚。

　　好好讨论的话说不定他可以理解。

　　「我来和东仪学长谈吧，这样比较好。」

　　「……不用。」

　　如果让孝平去谈就轻松多了，但这只是在逃避。

　　既然自己身为东仪家的女儿、征一郎的妹妹，还打算违背家族的规矩。

　　那就必须亲自向东仪家的一家之主，也就是征一郎好好说明。

　　「有事吗，白？」

　　夕阳透射进来的图书馆，征一郎人在其中。

　　除了柜台的图书馆管理员，馆内几乎空无一人。

　　哥哥似乎正在调查什么，桌上堆放着数本艰涩难懂的专门书籍。

　　「哥哥，我有话想跟你说。」

　　白吞了一口唾液。

　　可能是察觉到白彷徨无助的心思，征一郎催促白在他身旁坐下。

　　大概是认为这儿不会受到别人的打扰吧。

　　「很热吗？」

　　看见白的额头上的涔涔汗水，征一郎问道。

　　「不、不会。」

　　「那么，是什么事情？」

　　……必须向哥哥交待清楚。

　　现在可不能像被蛇缠绕的青蛙般动弹不得。

　　虽然把哥哥比喻成蛇很失礼，但白还是鼓起勇气，开口出声。

　　「其实，那个……我想请教有关东仪家的规矩。」

　　「什么？」

　　「我……我的结婚对象，听说必须从分家中挑选出来。」

　　偷偷瞄了哥哥一眼。

　　端整的眉形、一丝不茍的薄唇。

　　令人摸不透他现在的心思。

　　「……那是无论如何都必须遵守的吗？」

　　「没错。」

　　冷淡的回覆，丝毫不见任何犹豫的神色。

　　自己原本还抱持着一些可能多少能获得一些谅解的期待，不过这份期待眨眼
间被粉碎得一干二净。

　　白紧紧握住汗水直流的拳头。

　　……但是她不会就此打退堂鼓。

　　「哥哥，我希望您能让我和支仓学长来往。」

　　一鼓作气说出口后，征一郎稍微蹙起眉头。

　　这并不是找哥哥商量，而是向他表明决心。

　　就算遭到反对，她也不会改变想法。

　　「意思是……交往吗？」

　　「是的。」

　　「你已经和支仓告白了吗？」

　　「……支仓学长已经接受了。」

　　最后，自己还是决定主动出击。

　　如果告白的人是自己，哥哥应该比较不会生孝平的气。

　　「呼。」

----------
　　征一郎露出锐利的眼神。

　　「因为支仓并不晓得东仪家的规矩，所以也没有办法……你有什么打算？你
迟早还是要舍弃他喔。」

　　为什么要这样？白的眼睛透露这个讯息。

　　为什么要用舍弃这个词。

　　如果以分手为前提，根本称不上是和他交往。

　　「只能让支仓心痛了。」

　　「可、可是支仓学长……」

　　「如果无论如何都无法迎向美好的结局……就是无法挽回悲剧的开始。

　　不是吗，白？」

　　「…………」

　　不明白。

　　不明白哥哥为何要将家规奉为至高无上的教条。

　　难道是因为他代替父亲，成为东仪一家之主所伴随的责任感吗？」对我们来
说……遵循家族规矩究竟有什么意义？」

　　「不要把家规视为义务，应该要自发性、自主性地去遵循。」

　　「我不明白……哥哥说的话。」

　　「你总有一天会明白……我不想在这里和你争辩家规的是非对错。」

　　征一郎收拾书本，站起身子，看来他不打算继续谈论下去。

　　「现在还不迟，最好尽早分手。

　　如果你不忍心亲自告诉他，我可以代劳。」

　　「……不用。」

　　我不需要这种单方面的好意，白甩了甩头。

　　「我希望支仓可以成为辅佐锳理华的人才，你可不要害了他。」

　　征一郎留下这句话，步出图书馆。

　　留在现场的白，一时无法立刻站起。

　　……哥哥一直一直是很温柔的。

　　他所有的饣格要求，全是为了我好。

　　我始终不会对哥哥说的话有半点怀疑，可是……我不是人偶，我有自我意识。

　　怀着这个想法的自己，会是一位忘恩负义的人吗？——二天后。

　　「恭喜～！」

　　碰啪！啪碰！碰碰！冷不防地响起彩炮声，孝平一时呆若木鸡。

　　接着特殊造形的蛋糕从冰箱里登场，上面还用巧克力大大写着「贺！孝平﹒
白」。

　　……什么、什么什么啊、事情的发展会不会太突然了！平常在孝平的房间举
办的喝茶大会，今天的成员有悠木姐妹、锳里华、司、还有白等人齐聚一堂。

　　自己和白开始交往的消息是什么时候传遍大家耳中的啊？原本还打算找个适
当的时机再公开，看来人算始终不如天算。

　　「哇‘实在可喜可贺！想不到喝茶大会的成员中会有情侣档诞生！」

　　笑容满面的奏说道。

　　她猛力拍打孝平的背部，仿佛在调侃他。

　　……为什么，究竟是怎么走露风声的？孝平瞥了身旁一眼，满脸通红的白大
概猜到了孝平的意思，马上猛力摇头。

　　确实很难想像容易害羞的白会主动向周围的人泄露消息，不过……「别客气，
尽量吃吧！这是我们的祝福喔！」

　　只见拿着蛋糕刀的锳里华露出优雅的笑容。

　　……不不不，不可以随便猜测。

　　「呃……非常谢谢大家主动替我们庆祝。」

　　孝平平静地说道，阳菜立即吃惊地捂着口。

　　「哇、那么，你们是真的在交往啰？」

　　——哇勒，搞了半天你们是唬烂的啊？」我就说是真的吧，小雏。」

　　「嗯，我还在猜是真的还是假的呢。」

　　阳菜恍然大悟。

　　顺带一提，「小雏」

　　是奏对于思考中的阳菜的独创昵称。

　　「……所以你们虽然一点根据也没有，但还是准备了蛋糕？」

　　孝平询问奏，她不加思索地点头。

　　「我们确实是没有根据啦，但是有女生的第六感呀！」

　　「……你们的第六感还真准耶。」

　　「嘿嘿嘿，我被称赞了耶少」

　　虽然没有称赞她的意思，不过看她么开心，决定不再多说什么。

　　孝平重重叹了口气。

　　虽然并不打算刻意隐瞒，却因为担心事情会有夸张的发展所以犹豫不决。

　或许自己不应该期待这群有点爱搅和的朋友们会低调地用温柔的目光祝福自

　　己与白。

　　「恭喜啦，孝平。」

　　始终保持沉默的司，向孝平表达祝福。

　　八幡平司是孝平在这所学院交到的第一位朋友。

　　外表看似不茍言笑、有些恐怖，不过本人却是容易与人打成一片，十分健谈
的男生。

　　「抱歉，打工这么累了，还让你特地来庆祝。」

　　「不要放在心上啦！」

　　司豪迈地一口气喝光可乐。

　　「要谢我的话，可以请我吃餐厅的豆芽炒面喔。」

　　「啥？」

　　竟然要我请客，还是请这么便宜的炒面。

　　「那么接下来～请今天的女主角白，来为我们说句话～！」

　　奏把洋芋片罐子当成麦克风，拿到白的面前。

　　「咦……咦咦咦？」

　　白的脸红到不能再红，看着孝平发出求救讯号。

　　湿润的眼眸有如一只小白兔。

　　……可恶，实在太可爱了。

　　孝平拚命压抑想不顾形象在地上滚来滚去的冲动。

　　「呵呵，白脸红了唷。」

　　「锳、锳里华学姐！」

　　锳里华泛起微笑，轻抚白的脑袋。

　　温柔的眼神仿佛是她的姐姐。

　　「支仓同学，白就拜托你啰。」

　　锳里华的口吻十分坚定。

　　这下可不能吊儿郎当地回应，于是孝平正襟危坐看着锳里华。

　　「我……我会的。」

　　「喂，你害羞个什么劲啊！快点在大家面前宣布。

　　你女朋友是我们最宝贝的妹妹喔。」

　　女朋友。

　　声音清楚直接地传进耳膜。

　　如同可爱妹妹的女孩，如今已经是陪伴在身边的女朋友。

　　这样的侥幸简直可说是奇迹。

　　「我会好好珍惜，绝对不会让她哭泣！」

　　「支仓学长……」

　　没人对孝平的宣言吐嘈，现场笼罩着令人脸红心跳的温馨氛围。

　　「……谢谢。」

　　白热泪盈匡地对孝平说道。

　　那双可爱的嘴唇颤抖着。

　　孝平很想将她一把抱在怀里，但是可不能在大家面前这样做。

　　于是锳里华双臂交叉，盯着孝平。

　　「唉呀，支仓同学真是的，马上就惹白哭了喔。」

　　「不、不是啦。」

　　「唔哇！孝平∫这样不行喔！」

　　「又不是我的错。」

　　在战战兢兢的孝平身旁，白猛然抬起头。

　　「我、我没哭，真的。」

　　她强颜欢笑地说着，但是圆润的杏眼还是堆满豆大的泪珠。

　　「我真的没有哭，马上就好了。」

　　白紧紧抿着薄唇。

　　她拚命抑制泪水，反而让人感受到她的坚强。

　　「……没错，白已经不是小孩子了呢。」

　　锳里华用手指拭去即将从眼瞳溢出的泪水。

　　两人简直就像感情深厚的姐妹……原来把白看得特别重要的人不只是我，还
有副会长、奏以及大家。

　　人与人之间的交往，绝对无法说得上轻松。

　　但是对于现在的孝平而言，这份重担却是最珍贵的宝物。

　　茶会兼孝平与白交往记者发表会结束时，已经是晚间八点。

　　白与孝平站在通往女子宿舍的门口。

　　从这里开始便饣格禁止男性进入。

　　要是被舍监天池修女给逮到，铁定会被她拿着平底锅追杀，然后被宿舍长奏
送上「风纪标章」

　　以表关心。

　　顺带一提，如果累积十张风纪标章，就会等着接受世上最恐怖的制裁。

　　「对不起，这么晚才离开。」

　　白低头鞠躬。

　　其它成员大概有所自觉，早已返回自己的寝室。

　　虽然很感谢大家的心意，却反而感到特别不好意思。

　　「要道歉的人是我才对，让事情演变得这么夸张，抱歉。」

　　「不……我很开心可以受到大家的祝福。

　　想不到他们会这么开心……」

　　低声细语的白露出寂寞的微笑。

　　孝平当然也觉得开心，毕竟被大家祝福是件好事。

　　只是……他能体会白的心情。

　　因为对她来说，最渴望获得来自某人的祝福……「东仪学长总有一天会谅解
的。」

　　「……希望如此。」

　　声音倏地低沉。

　　孝平已经得知白将一切向征一郎报告过了。

　　不出所料，也可说是一如预想……果然没有获得好消息。

　　孝平不明白征一郎为何如此执意要遵守家族规矩。

　　指腹为婚这种事情不是古时候才有的吗？现在是什么时代了啊。

　　可是，一想到东仪家庄饣的门面与广大的土地，无法与之抗衡的压迫感便涌
上心头也是事实。

　　这沉重的传统与历史，并非是孝平能够独自动摇的。

　　孝平深有所感。

　　……不行，我怎么可以退缩呢。

　　自己并不是抱着随随便便的态度与白交往，想和她在一起的心意比心中任何
想法都还要强烈。

　　「我想……不然这样子如何？直接让我会见白的父母亲。」

　　虽然觉得这是有勇无谋，但总比坐以待毙来得好。

　　「听说父亲大人与母亲大人在七年前……就过世了。」

　　「咦？」

　　——听说……过世了？总觉得这个说法令人匪夷所思。

　　「……对不起。

　　我不晓得才问了这么白目的问题。」

　　「不，没那回事。」

　　白缓缓摇头。

　　「哥哥从七年前便成为东仪家之主，最近我也和哥哥参加了七年忌的扫墓。」

　　「所以，东仪学长现在是白的监护人吗？」

　　「……大致上是这样。」

　　白难得含糊其词，孝平心想。

　　或许是看穿孝平微妙的表情，白为难地开口说道。

　　「其实……我从来不会怀疑哥哥说的话。

　　但是，最近不知道为什么，我开始对哥哥的话产生怀疑。」

　　「产生怀疑？」

　　「是的。」

　　白点点头，然后抬起头来。

　　「呃、那个……对不起。

　　突然提到这种事情，学长应该会觉得一头雾水吧？」

　　「没关系，希望你可以仔细说明。」

　　孝平上前一步接近白。

　　假如可以藉此来稍微整理思绪，或许有望找到一丝解决方法。

　　而且，他希望白能振作起精神说明来龙去脉。

　　「……父亲大人与母亲大人……」

　　「七年前就过世了，对吧？」

　　「……是啊。

　　听说是因为车祸。

　　不过事情的真相是如何，我就……」

　　「那么……白怀疑的地方是？」

　　这种事情有可能吗？事情有点离奇，不知如何整理思绪的孝平脑袋一团混乱。

　　「呃……这样说虽然有点奇怪，不过你有参加双亲的葬礼吗？有见过遗体吗？」

　　「我有参加葬礼……但是没有见到父亲大人与母亲大人的遗体。

　　哥哥说，因为怕我见当惨不忍睹的模样会受到惊吓……」

　　「原来如此……」

　　征一郎的说法很合乎常理。

　　毕竟七年前白仍是个小孩子，家人会有这样的顾虑是可以理解的。

　　但也不能否认白心中的疑虑。

　　或许她已经认定不会有人理解自己，但还是必须将「是你胡思乱想」

　　的说法从脑袋中排除，否则她找自己谈心就失去了意义。

　　……不过，可以确定的是，判断的线索的确过于稀少。

　　「白有掌握到明确的证据吗？例如可以推测双亲没有死亡的证据。」

　　「呃……第六感告诉我的。」

　　唔姆……孝平交叉起双臂。

　　「不是我不相信白的第六感……不过单纯从刚才的谈话来看，没有任何证据
就怀疑东仪学长，对他有点不公平。」

　　「话是没错……」

　　「还是直接试着问他本人吧！」

　　只能给她这个没啥帮助的建议。

　　虽然不知道征一郎会怎么回答，但还是让征一郎知道白心中的疑虑会比较恰
当。

　　「是呀……希望可以仔细询问哥哥。」

　　「放心吧！」

　　孝平将手轻轻放在白头上。

　　「你们两兄妹相依为命。

　　而且东仪学长不会对白的话充耳不问，只要愿意花时间向他说明，一定可以
得到满意的答案……啊、我说得有点太臭屁了。」

　　白对征一郎的了解绝对胜过孝平好几倍，明知如此还是忍不住说了大话。

　　他一定可以给白一个满意的答案。

　　虽然自己不晓得对白来说，什么是最令她满意的答案就是了。

　　……如今只能这么相信了。

　　「白还有我啊。

　　如果白希望的话，我也可以陪你去……或是我代替你直接去问东仪学长也行。」

　　「支仓学长……」

　　白悄悄接近孝平。

　　娇小、娇柔纤细的身躯之中，藏着许多问题。

　　强大的压力令她哪天崩溃也不足为奇。

　　「幸好支仓学长肯支持我。」

　　即便如此，这女孩依旧坚强地露出微笑。

　　孝平将白拥入怀中，不断抚摸她的头。

　　希望这样能稍微减轻白的压力。

　　……我愿意为她做任何事、尽一切可能，孝平坚信着。

----------
　　Ｃｈａｐｔｅｒ－３期末考结束的当天，孝平独自造访了图书馆。

　　夕阳照射进来的馆内，几乎没有半个人影。

　　脚步声音响彻馆内。

　　不过灰尘的味道却有着让人心灵沉淀的功用。

　　——珠津岛乡土史。

　　今天的目的就是这个。

　　是潮见大学的助教所调查，详细记载这座珠津岛历史的文献。

　　立即翻开封面，开始读第一章，令人大吃一惊的单字映入眼帘。

　　「……海盗。」

　　孝平忍不住念出声音，慌忙张望四周。

　　然后再次看向书本。

　　难以置信的是，书里明确记载珠津岛是海盗的根据地。

　想不到自己居住的岛竟然会有如此野蛮的历史……不过现在不是在意这点的

　　时候。

　　第二章开始，详细记载乡土历史。

　　随处可见「东仪」

　　的文字。

　　由于改变旧珠津河的流向，使其流往现今的海岸线，因此掌握了水源。

　　接着「东仪上水」

　　让河川分歧，用于农业灌溉。

　　从这时期开始，便能窥见东仪家从江户时代便以庄主身份握有岛上实质的管
理权。

　　‘若非东仪家的推动，大型土木事业的发展无法成功。’

　　第二章大致如此。

　　另外，出现许多「东仪」

　　字眼的，是关于珠津岛神社的项目。

　　‘……珠津岛神社。

　　祭神是珠津比卖，原本是岛上的土地神，据说后来被神明显灵的巫女升格为
人格神。

　　神纹是桔梗。

　　直至明治时代，东仪家在珠津岛代代担任珠津岛神社祭司一职。

　　也因为具有祭神特质，东仪家会将历代庄主的女儿作为圣洁的象征，让她侍
奉神明。

　　因此在东仪家，女性被认为较接近神，具有较高的地位。‘

　　‘……但是，由于明治的太政官布告，废止了神职的世袭制度，东仪家因此
失去了祭司的地位。

　　此后由岛外派遣的人员担任岛上的神职。

　　战后再次恢复世袭制度，至此担任神职的是杜家。

　　不过杜家只是名义上的神职人员，对于岛民而言，东仪家仍旧是神职的名门。

　　虽然大部分的祭祀活动由杜家执行，不过自古流传下来的祭祀仪式仍然保存
在东仪家的作息中。

　　特别是秋季例行大典中所跳的独特舞蹈，保留了召神的古代信仰的形态。‘

　　「现在，意思是……」

　　事情越来越复杂了，简而言之，这个所谓的「秋季大典」

　　就是白一直提到的例行大典。

　　一直以为单纯是有夜市与烟火的活动的祭典，看来并非如此。

　　白将在这场祭典跳舞的仪式，所具备的重要意义超乎孝平的设想。

　　「……真厉害。」

　　至此，陌生的「东仪」

　　轮廓终于明朗。

　　……接着孝平重新思考。

　　虽然自己绝非是随随便便与白交往。

　　但是倘若自己活在古代，白对于岛民而言应该是等同于「神」

　　的存在。

　　来路不明的自己和她交往，究竟会有怎样的下场呢？还是要带白脱离封闭的
古老风俗，前往外面的世界呢？孝平苦思各种可能。

　　虽然没有和白分手的意愿，但是一想到东仪家之主征一郎的立场，脑袋马上
一片混乱。

　　如果可以不管东仪家的规矩以及征一郎的立场就好了……要是能如此断言，
想必会轻松许多。

　　……孝平耐着性子将这本书翻至最后，结果还是并没有得到太多关于「家规」

　　的情报。

　　「我回来了……」

　　从图书馆回到监督室。

　　一打开门，孝平呆滞了约一秒钟。

　　里头只有白与征一郎，不见千堂兄妹的人影。

　　「欢迎回来，支仓学长。」

　　「啊、喔。」

　　白神色自若地出声问候。

　　孝平偷瞄征一郎，只见他不为所动。

　　……我被无视了吗？不，他本来就是这种态度。

　　不管怎样，他的态度实在令人不舒服。

　　孝平保持平常心，在电脑荧幕前坐下。

　　要思考的事情堆积如山，现在必须针对九月份的校庆，一件一件来整理。

　　「支仓，别忘了备用品清单。」

　　「啊、是！」

　　「青砥老师想要过日，待会儿请提交出来。」

　　「……了解。」

　　征一郎轻轻点头之后，视线回到眼前的书本。

　　……一如往常，完完全全一如往常。

　　正因为如此才感到恐怖。

　　要是他劈头吼：「不许接近我的白！」

　　，至少也是一个反应。

　　……但他永远都是如此，所以一直提心吊胆也没有用。

　　其实孝平很欣赏同是学生会成员的征一郎，对他抱持着与伊织及锳里华相同
的信赖。

　　孝平知道人生中难得有机会遇到让自己想要和他一辈子保持联络的人。

　　如果可以，希望能以某种形式与对方建立起良好的关系。

　　为此，必须与他好好讨论，不能全部仰赖白的力量。

　　「东仪学……」

　　「我们回来了！」

　　就在孝平起身的时候，监督室的门猛然打开。

　　入室的人是伊织与锳里华。

　　「唉呀呀，大家好认真啊。

　　外面风和日丽，亏你们还能关在房间里工作啊。」

　　实在不像学生长应该说出口的台词。

　　不过因为他的出现，尴尬的气氛一扫而空。

　　「哥哥，虽然期末考结束了，但也不能掉以轻心。

　　校庆的相关工作堆积如山呢。」

　　「我当然知道啊！」

　　唉呀呀，伊织耸耸肩膀。

　　「征，关于在校庆中使用的忄球，我在网路商店找到了。」

　　「价格是？」

　　「三十二万。」

　　「驳回。」

　　征一郎仍是老样子。

　　「我们编列不出购置忄球的预算，只能彻底放弃了。」

　　「怎么可以说放弃就放弃！」

　　碰地一声，伊织用装模作样的口吻拍桌抗议。

　　「没有忄球的校庆，就好比柠檬茶没加柠檬。」

　　「……哥哥，你的举例太超现实主义了。」

　　锳里华只能茫然地吐槽。

　　「总而言之，编列预算是征一郎学长的工作。

　　就算是学生会长，也不能只顾满足自己的私人欲望。」

　　「那该怎么办呢？支仓同学。」

　　「咦？」

　　话题毫无预警落到自己这边。

　　「关于代替忄球的方案，我想听听你崭新的点子。」

　　「突然要我提出来喔……嗯，只能我们自己动手做了。」

　　说得太棒了。

　　于是伊织弹了一下手指，眼睛闪闪发光。

　　「对！这个方案好！」

　　「咦咦咦？」

　　伊织出乎意料的反应令孝平大吃一惊，差点让堆积如山的文件掉到地板上。

　　「如果无法筹到三十二万，的确只能自己动手做。

　　你的点子太棒了，支仓同学。」

　　「喔　。

　　」

　　孝平有不好的预感。

　　「所以呢，现在就去买材料吧。」

　　「唔哇哇……」

　　果然没错。

　　这次完全不出所料，他的反应完全符合自己的预想。

　　「哥哥，可以不要强人所难吗？支仓同学也很忙。

　　这样根本会没时间进行暑假的自由研究嘛。」

　　「暑假的自由研究算什么啊。

　　校庆能否成功，关键可说是他做的那颗忄球耶。」

　　听见伊织不容分说的口吻，事到如今在场的所有成员明白再也没有人能阻止
他。

　　「话说回来，一个人做太辛苦了……白，不好意思，可以陪支仓去买材料吗？」

　　「好、好的。」

　　正在把茶杯收纳进餐具架的白吓了一跳。

　　……和白出去买吗？原本认为伊织的提议只有麻烦可以形容，如今突然成为
极富吸引力的有利提议。

　　接受伊织指示的孝平站起身子。

　　「……等等。」

　　征一郎出声制止。

　　「支仓一个人去买就绰绰有余了吧，白没有必要跟去。」

　　孝平与白面面相觑。

　　心跳突然加速，掌心渗出汗水。

　　「是没错啦∫但是让白单独去，你会放不下心吧？要是她被诱拐了怎么办？」

　　伊织用平常的口吻回应，然而征一郎依旧面不改色。

　　「支仓，你一个人没问题吧。」

　　「可、可是……」

　　一个人去当然没有问题，可是……就在孝平不知如何是好的时候，伊织泛着
完美无瑕的笑容，拍拍孝平的肩膀。

　　「这是学生会长的命令。

　　支仓与白，两人一起去。」

　　「伊织。」

　　「有什么关系。

　　反正期末考已经结束了，今天悠闲地去买东西又不会怎样。

　　好了，快点去吧！」

　　孝平与白就这样毫无反抗的理由，被强行推出社办。

　　……果然是这样。

　　闷闷不乐的两人漫步在海岸道路上。

　　风和日丽的天空下，来来往往的行人脸上皆挂着愉快的表情。

　　商店里挂满色彩鲜艳的夏季服装。

　　一旁冰淇淋店正庆祝着新开幕。

　　或许是因为这一切太过刺眼，反而有些令人忧郁。

　　虽然并没有明确表示不悦，但是很明显地，征一郎不希望孝平与白在一起。

　　「……对不起，支仓学长。」

　　白难过地垂着肩膀。

　　「不不不，白不需要道歉。

　　我也不是不能理解东仪学长的想法。」

　　「我知道哥哥气的人是我，绝对不是支仓学长。」

　　「……是吗？」

　　孝平反而认为征一郎的矛头不是对准白，应该是自己才对。

　　只是不管征一郎发怒的对象是谁都一样，矛头指向谁并不重要。

　　「对了，白会和东仪学长在神社的祭典中跳舞吧？练习的情况还好吗？」

　　眼前挂心的事情就是这个。

　　九月举行的秋季例行大典，对于东仪家而言是意义非凡的盛大活动，两人皆
身负重任。

　　「我都是独自练习，但还是无法配合哥哥的舞步。」

　　＇「呃……应该没问题吧？」

　　白不发一语，一切尽在不言中。

　　练习的情况果然不甚理想，想到自己是罪魁祸首，罪恶感便涌上心头。

　　「不过别担心！去年跟前年都是跳同一支舞，所以不是第一次跳。」

　　「嗯……」

　　白语带保留。

　　虽然明白她是担心自己，但是他们所跳的舞与成果发表会的舞蹈不同，可不
是练习一天两天就能熟练的舞蹈。

　　「支仓学长，先解决忄球吧。

　　现在必须优先处理这件事情。」

　　「是、是呀。」

　　完全忘了忄球的存在。

　　两人慌慌张张前往家具精品店。

　　预算是刚才伊织给的一万元。

　　虽然不晓得该算多还是少，至少可以确定称不上充裕。

　　「能不能买铝箔纸贴在保丽龙上啊？」

　　「……这样可能无法达到伊织学长期待的效果。」

　　「怎么说？」

　　「因为折射率低，所以一闪一闪的效果会不足。」

　　一闪一闪……这应该是一定要知道的事情吧。

　　真是的，为什么自己会和那么麻烦的家伙扯上关系呢？如今真是悔不当初。

　　「但是话说回来，要手工制作出三十二万元等级的忄球，实在是强人所难嘛。」

　　孝平嘟嚷着，白莞尔微笑。

　　「伊织学长很信任支仓学长，所以才会作出无理的要求吧？」

　　「是吗？」

　　「是的。」

　　自信满满的白点头，不过就算获得伊织的信任，孝平却怎么也开心不起来，
说起来应该比较接近迷惘。

　　「……白从以前就认识会长了吧？」

　　「伊织学长经常来我们家玩……虽然我对以前的事情没有什么印象，但是我
还记得他经常坐在院子的走廊上和父亲大人下将棋。」

　　「哇∫他会下将棋喔。

　　所以会长与你父亲的关系不错啰？」

　　「……是啊。

　　已经是以前的事情了。」

　　说完，白突然望向远方。

　　侧脸看似带着某些悲伤。

　　在白的视线的延长线上，想必有孝平没见过的年幼的东仪兄妹。

　　无论孝平多么喜欢白，也绝对无法干涉东仪家族的羁绊。

　　正是因为这股强烈的羁绊，才会加深白所怀抱的悲伤吧。

　　当天夜晚。

　　采购完毕的两人，决定立刻在孝平的房间进行忄球的制作。

　　具体作法虽然并未定案，不过因为预算许可，所以买了塑胶制的薄忄。

　　如果将铝箔纸贴上去，应该可以勉强达到类似忄球的效果。

　　「我去测量尺寸，白照着线裁切，可以吗？」

　　「好的。」

　　两人开始安静地作业。

　　期末考结束的今天，原本应该是悠悠哉哉迎接暑假的到来。

　学生们可以利用这段时间放松疲惫的身体、在聊天室和朋友三五成群地聊天

　　。

　　然而自己与白则是……「……对不起，白。」

　　「对不起什么？」

　　「我们明明在交往，结果完全没有做交往时应该做的事情。」

　　例如约会啦、约会啦、约会啦。

　　听孝平这么一说，白愣了一下。

　　「今天就有做交往时应该做的事情啊。」

　　「咦？」

　　「呵呵。

　　今天不是有约会吗？」

　　「……」

　　见到白心满意足的表情，孝平哑口无言。

　　原来……白一直把那当成是约会啊。

　　虽然只是在家具精品店买了塑胶薄忄而已。

　　她的乐观感动了自己，同时也感叹自己的不中用。

　　「那么，下次来个不一样的约会吧！」

　　孝平一边用尺测量一边说道。

　　「去动物园、看电影、买衣服、或是吃冰淇淋。」

　　「那、那太奢侈了！」

　　「怎么会奢侈，我们最好做一些平常恋人会做的事情。」

　　……例如拥抱啦、接吻啦。

　　自己竟然会想到这种事情。

　　孝平猛力摇头。

　　不行不行……不管是哪一个，都不应该在两人独处的现在去思考这种事情。

　　毕竟现在是两人独处，所以会有不好的联想。

　　如果平时喝茶大会的成员们在场，脑袋就不会浮现这个邪恶的念头。

　　「……」

　　孝平站起身子。

　　「支仓学长？」

　　「我去买果汁回来。」

　　「那我也要去。」

　　「不用不用，白坐着就好。」

　　孝平佯装没事回答之后，拿起钱包，仿佛逃离现场似地离开自己的房间。

　　「……呼。」

　　先来个深呼吸。

　　将自动贩卖机购买的可乐贴在脸颊上，冷却一下浮躁的心情。

　　再次深呼吸之后，打开自己的房门。

　　「我回来了。」

　　「你回来啦。」

　　一进入房间，白马上笑逐颜开上前迎接。

　　笑容中的光芒令孝平感到晕眩。

　　「嗯？怎么了？」

　　「没事……这样感觉我们好像是新婚夫妇。」

　　「咦……」

　　孝平老实说出感想，白的脸颊瞬间染上红潮。

　　反应实在太可爱了，令人意乱神迷。

　　「我们先休息一下吧。

　　来，给你。」

　　「谢谢。」

　　拉开拉环，喝了口可乐。

　　冰凉的感觉慢慢落入喉咙。

　　暂时到外面去果然是正确的，刚才闷在心中的情绪似乎稍微获得了舒解。

　　「那、那个，支仓学长。」

　　「嗯？」

　　「呃……可以坐过去吗？」

　　「……咦？」

　　孝平呆滞了三秒钟。

　　盯着日式矮桌，再加五秒钟。

　　「啊、喔……好啊。」

　　表面上态然自若，内心却小鹿乱撞。

　　好不容易为了冷却心情而离开房间，一切的努力却在白的提议下化为乌有。

　　最后，白羞赧地坐在孝平身旁。

　　「还是坐在这边比较安心。」

　　「咦？」

　　「面对面坐的话，我会紧张。

　　应该是会不好意思……」

　　「……喔喔，原来如此。」

　　是这么一回事吗？孝平勉强可以理解白的意思。

　　大概是因为在面对面的情况下，一直被盯着瞧，工作容易分心的缘故。

　　……但是她坐在旁边却令自己更加紧张。

　　感觉得到白的体温、些微的香气，甚至能感觉到她的兰息。

　　孝平偷偷瞄了白一眼。

　　一瞬间，四目相交，眼神交会。

　　……不行，察觉到不行这样下去。

　　「嗯……！」

　　然而回过神的时候，自己已经仿佛被吸过去似地，亲吻了白。

　　温热的唇瓣相互叠合，心中的杂念瞬间被抛到九霄云外。

　　「啊……唔……咕……」

　　白的手攫住孝平的手臂。

　　原本以为会被她拒绝，却似乎没有抵抗的意思。

　　她并不排斥，孝平松了口气。

　　……对不起，白。

　　虽然明白道歉于事无补，却还是必须向她道歉。

　　希望可以像绅士一样，让白觉得自己是成熟稳重的男生。

　　希望她越来越喜欢自己，所以尽量佯装冷静。

　　但是，办不到。

　　光是白坐在身边，孝平的克制力便轻而易举地被粉碎。

　　「学、学长……」

　　抽离唇瓣，白战战兢兢地抬起头。

　　「我们……接吻了。」

　　「是啊。」

　　「我实在太幸福了……好像快死掉了。」

　　「……我也是。」

　　听见白直率的发言，孝平也坦然回应。

　　虽然白很容易害羞，有时也会像这样意外地投出直球。

　　那一刻，孝平深深受她纯洁无瑕的魅力所吸引。

　　「再亲一次吗？」

　　「学长，可以……在白的请求下，马上堵住她的柔唇，用力将她抱在怀里。

　　舌头互相缠绕，湿滑的唾液混杂其中。

　　「阿嗯……嗯、啾。」

　　最后，两人自然而然地……坐上后方的床铺。

　　内心的鼓动到达了最高潮，原先单纯嘴唇碰触嘴唇的接吻，如今化成舌头缠
绵的激情。

　　白可爱的柔舌不灵活地动着。

　　虽然不喜欢牙齿与牙齿碰撞的感觉，但纯粹是渴求彼此。

　　……应该可以了吧？再这样亲下去，事情会一发不可收拾。

　　「支仓学长……」

　　「嗯？」

　　「那个……请教我情侣该做的事。」

　　抚摸白的背部的手停止了动作。

　　她的意思是……指那件事情吗？」……不行吗？」

　　怎么可能不行，如果白所想的与孝平想的是同一件事情的话。

　　「知、知道了。」

　　自己的经验并没有丰富到可以教她，不过丝毫不足以此为由拒绝。

　　现在就想要白。

　　想和白做平常的情侣会做的事情。

　　「学长……衣服……我自己脱……」

　　听到她如此大胆的发言，下半身逐渐发烫。

　　「不……我帮你脱。」

　　回答之后，白羞涩地转过身去。

　　孝平慢慢接近背对坐在床上的女孩。

　　亲吻了纤细的鹅颈。

　　「噫呀……」

　　肩膀抽动一下。

　　孝平从后方抱住她，嘴唇在她的颈子上游走。

　　光滑的秀发散发出花香，应该是洗发精的香味。

　　让白转过脸，这次亲吻她的柔唇。

　　饱满水嫩的唇瓣，光是触碰她的嘴唇，就觉得很舒服。

　　「嗯……啾……」

　　两人静静地确认对方嘴唇的触感。

　　拂上脸颊的鼻息，让自己有些痒。

　　孝平将舌头伸入她的口中，探求白的柔舌。

　　彼此的舌头前端，有如互相牵制似地相互碰撞。

　　黏呼呼，令人心痒难耐的触感。

　　「嗯唔……嗯呼……唔啾……」

　　甜美的声音传入耳中，孝平发觉自己的腹部非比寻常地发烫。

　　一想到这副娇小、惹人怜爱的娇躯在自己的怀中，便大感兴奋。

　　……不行，太急会吓到她。

　　虽说如此，不过孝平自己也自身难保。

　　只能勉强不要过于猴急。

　　「嗯……嗯……呼啊。」

　　白原本小心翼翼的舌头，渐渐变得大胆。

　　想要努力取悦孝平的心意不说自明。

　　孝平一边和她舌吻，一边解开胸口的缎带。

　　将上衣敞开至肩膀附近。

　　露出极度纤细、雪白的肩膀。

　　「哈啊……咕……」

　　白敏感地做出回应。

　　纤细的娇躯仿佛稍微用力抱紧就可以折断。

　　女孩子的身体和男生果然截然不同。

　　孝平将脱至肩膀附近的洋装再往下拉。

　　构造复杂的衣服虽然令孝平有些摸不着头绪，不过他在反覆尝试当中渐渐找
到了脱衣服的窍门。

　　「…………」

　　光滑无瑕的美背。

　　一股莫名的感动自内心油然而生。

　　想要对如此美丽的躯体上下其手的自己，实在是罪大恶极的人类啊。

　　孝平战战兢兢地伸出手，解开内衣的扣子。

　　内衣的肩带自光滑的肩膀滑落。

　　「啊……」

　　白下意识地想要将掉落的内衣拉回来，却遭到孝平的制止。

　　孝平温柔地抓住遮掩胸前的手朝左右拿开。

　　然后让白转过身子，仔细眺望白的全身。

　　「那个，你一直看的话……」

　　「啊、对不起。」

　　……嘴巴上说抱歉，视线却无法移开。

　　以同年纪的女生而言，白的胸部算是很小。

　　在些许膨起的上头，有淡樱色的突起。

　　但是那绝对称不上是丰满的胸部，反倒让孝平感觉兴奋，就像是正在做某种
不可告人的事情。

　　孝平吞下唾液，欲伸出手……却急踩刹车。

　　……只有白脱衣服，我不脱似乎很奸诈。

　　孝平不太清楚这种时候的礼仪，只是觉得只顾着自己高兴好像很失礼。

　　于是他迅速脱掉衬衫，接着脱去长裤。

　　最后只剩下一件四角裤。

　　白看见已经蓄势待发的下体，马上用双手遮掩脸颊。

　　「对、对不起。」

　　「不用道歉啦……」

　　想要道歉的人应该是我。

　　自己也很意外分身已经勃起，正在四角裤里一柱擎天。

　　女生第一次看见当然会吓到。

　　孝平深呼吸之后，将双手置于白的香肩。

　　「呼啊……」

　　腰部虽然纤细，却不失女性应有的曲线。

　　内衣与淡粉红色的小裤裤相互呼映。

　　全身不由自主开始发烫。

　　「学长……我的身材不是很好……所以很害羞……」

　　「才没那回事。」

　　「那、那么，至少把电灯……」

　　「我觉得白很可爱，想要一直一直看着你。」

　　「唔……」

　　她害羞的模样实在有够诱人。

　　孝平再也按奈不住，伸手触摸了那可爱的膨起。

　　「噫呀……呼啊……」

　　残留在指尖的感觉。

　　是白柔嫩的肌肤。

　　「对不起。

　　我的胸部……真的很小……」

　　「别放在心上。

　　我觉得你的胸部也很好看啊。」

　　「……是吗？」

　　「是啊。

　　别人怎样我不管，我只喜欢白的胸部。」

　　「……支仓学长。」

　　绝无虚假的真心话。

　　其证据就是自己已经这么兴奋了。

　　这次用双手包覆整个乳房。

　　轻轻向上抬起搓揉，只见白些微张开柔唇喘息。

　　位在掌心中央的小小突起。

　　孝平轻轻刺激，白旋即露出难耐的模样紧握拳头。

　　「哈啊……啊……支仓……学长……」

　　乳沟渗出汗水，看来白和自己一样紧张。

　　孝平一边搓揉乳房，同时凑近稍微硬起的乳头。

　　「咕……！啊、那个……」

　　乳头一被吸吮，白马上发出高八度的娇嗔。

　　孝平用力拉住想要逃开的娇躯，发出啾啪啾啪的吸吮声音。

　　舌头有些许的甜味，越是刺激前端越是硬挺。

　　「噫嗯、好痒……啊、啊呼。」

　　孝平忘我地吸吮乳房。

　　灵敏地转动手指，用食指抚弄乳晕。

　　白将孝平的头拥入怀中使劲搂住。

　　……好可爱。

　　全身充满源源不绝的爱意。

　　「在男生面前……裸体，羞死人了……」

　　「……不会啦，我想看白的一切。」

　　最重要的是，看到白裸体的人是自己。

　　「因为白是特别的人。

　　如果不是，我就不会做这种事情。」

　　「我……对支仓学长来说……很特别吗……？」

　　「是啊，那当然。」

　　孝平在耳边轻声细语。

　　白难耐搔痒似地缩回脖颈，然后将头枕在孝平的肩上。

　　「……谢谢。」

　　感觉实在不可思议。

　　这儿是自己的房间。

　　茶会时大家齐聚的房间。

　　平常自己单独睡的床铺。

　　在这张床铺的上面，裸体的白正坐在上头。

　　因为太过不切实际，所以没有实实在在的感觉。

　　「学长，你怎么了？」

　　「没事。」

　　「？」

　　白好奇地打量孝平的表情。

　　那双水汪汪的眼眸，仿佛要将自己吸进去。

　　孝平牵起白的手，慢慢导向自己的下体。

　　「哇、哇哇……」

　　白的手指碰触到四角裤中屹立的东西，有如电流的麻痹感窜流过孝平的全身。

　　「这、这是、那个……」

　　「……如果你不排斥的话，我希望你能摸它。」

　　虽然好像在刁难她，但是孝平再也无法克制自己的欲望。

　　白面有难色，最后还是缓缓移动手指。

　　娇小的手掌包覆住分身，紧紧握住根部。

　　「唔：⊥光是这样，孝平便不禁发出声音。

　　白的手掌非常温暖，很舒服。

　　「好厉害……支仓学长的那个在我的手中……」

　　嘟咕、嘟咕地抽动。

　　白像是玩弄稀奇的玩具，四处来回抚摸。

　　用食指温柔地抚摸龟头之后，时而握住前端，时而搓弄顶部。

　　「咕……很舒服喔，白……」

　　不服输的孝平也将手伸向白的下体。

　　隔着小裤裤用手指压住重要部位，然后轻轻搓揉。

　　「哈啊、啊、等等……」

　　啾噗，渗出温热的液体。

　　量绝对不少的爱液打湿了小裤裤，几乎可以感觉到爱液的重量。

　　「不、不行……那儿是……啊啊。」

　　孝平前后策动手指，发出咕啾的声音。

　　……好厉害，女孩子竟然会这么湿。

　　无法压抑好奇心的孝平继续策动手指。

　　握着分身的白，加强了握住的力道。

　　低头看向分身，透明的汁液看似玷污了有如白鱼般的手指。

　　「哈啊……哈啊、啊啊啊……嗯。」

　　相互爱抚彼此的性器官。

　　吐出的兰息相互交融，房间的温度似乎逐渐升温。

　　小裤裤因为爱液而湿了一片，孝平的手指渐渐肿胀。

　　在柔软的阴唇之间，似乎有某个小颗的物体，想必是……阴蒂。

　　「我脱下来喔，白……」

　　「……咦？」

　　孝平抓住白的小裤裤，迅速将小裤裤拉下至大腿。

　　脱下的同时，在双腿内侧牵引出一条透明的丝线，几乎没有长毛的耻丘，反
而更生猥亵的印象，让人感到一股悖德感。

　　「羞、羞死人了……」

　　「我也是。

　　我也超不好意思的。」

　　「支仓学长也会害羞吗……？」

　　「当然会啊。

　　因为和喜欢的女生做这种事情……」

　　流出的分泌液体几乎要在床单上形成水积洼。

　　虽然告诫分身必须冷静下来，但它却不是会乖乖听话的家伙。

　　孝平将小裤裤脱下至白的脚踝，再次将手指伸入下体。

　　入口处发出咕啾咕啾的声音，很快就弄湿了孝平的手指。

　　「……哇啊，舒服吗？」

　　「不、不要问我这种问题。」

　　「说说看嘛，不说我怎么知道。」

　　「唔……」

　　因为白是非常容易害羞的人，所以才想故意说说话戏弄她。

　　沿着阴唇的手指更加激烈地动作，搓出更多的爱液。

　　「噫、啊啊啊……！」

　　「怎样？」

　　「……很、很舒服。」

　　白搂着孝平的肩膀，身体向后反仰。

　　背部因为香汗释放妖艳的光芒。

　　泛起些微潮红的脖颈格外淫荡。

　　白的私处轻微颤抖，完全湿润的同时入口也一阵紧缩。

　　……真的没问题吗？应该可以和白结合了吧？到了这个地步，不做到最后怎
么行呢。

　　但是，又不希望让白感觉不舒服。

　　「白，那个……」

　　孝平一边轻轻爱抚阴部，一边轻声细语。

　　「不要勉强自己。

　　我可以等到白做好准备的那一天。」

　　白抬起头，投以灼热的目光。

　　「……我已经准备好了。」

　　「咦……？」

　　「我是……支仓学长的人。

　　从交往的那时候起，就已经做好准备了……」

　　「白……」

　　胸口一阵紧缩。

　　无法言语。

　　没错……想必她是抱着莫大的决心才会和自己交往。

　　孝平唯一能做的，就是正面接受她的决心。

　　唯有渴望身为女生的白，请她接受身为男生的自己。

　　孝平再次亲吻白。

　　不晓得这是第几次的吻了。

　　「嗯……啾……」

　　怀中的白温驯地让自己亲吻。

　　孝平稍微停止接吻，然后更激情地吸吻她的柔唇。

　　「嗯啾……啊嗯……嗯……」

　　这样子可以吗？白仰望的眼神透露这样的讯息，孝平则使劲抱紧白作为回应。

　　「嗯嗯……啾……啪……啊。」

　　一边接吻一边将白推倒在床上。

　　被两人的体液与汗水弄湿了些许的床单。

　　越来越明显的味道，以及空调的声音。

　　一切都是现实，然而感觉却似乎身在梦境之中。

　　为了确认现实的实在感，孝平将舌头探入白的口中。

　　「啊啊……嗯……」

　　交缠的唾液产生噗啾啪啾的声音。

　　孝平穿越白的身旁，抱起右腿。

　　下体移到右腿下方，让彼此的腰部紧密结合。

　　分身前端触碰到阴部的感觉令白羞赧不已，但还是一边喘息一边撩人地扭动
腰部。

　　「你放心。」

　　「好、好的……」

　　孝平张开白的双腿，暴露出娇小的阴部。

　　分身前端抵住湿润的入口，在摸索的状态下慢慢挺进腰身。

　　「嗯嗯……嗯啊……」

　　入口处比想像中还紧。

　　虽然雁首部位勉强进入，但却紧到仿佛再继续下去就会裂开。

　　「啊啊啊啊啊……」

　　白全身僵硬，里头变得更紧。

　　孝平一边如雨点似地亲吻白的光滑的背部，一边轻微地、缓慢地策动腰身。

　　白应该正在承受迎接破处的痛楚。

　　但是这紧缩程度同时给予孝平强烈的快感也是事实。

　　……这下子不妙，被她这样夹紧，我会……孝平咬紧嘴唇避开差点爆发的冲
动，千万不能在这种时候铸下大错。

　　「白，没事吧？」

　　「我、我没事……」

　　「可是……」

　　「不要紧……唔啊……啊……进、进来吧……」

　　白流下豆大的汗珠恳求孝平。

　　既然她都这么说了，就不能半途而废。

　　孝平按着白的肩膀，让她的身体不会往上移开。

　　然后用力推进腰身。

　　「啊啊！嗯嗯！咕……啊啊啊啊……」

　　「好紧……」

　　或许是时间点有配合到，整根分身勉强进入。

　　被温热的肉璧包覆着，孝平也忍不住发出呻吟。

　　「啊啊啊啊……呼啊……」

　　「抱歉。

　　应该……很痛吧？」

　　「不、不要紧……没有、那么痛……」

　　用膝盖想也知道她在说谎。

　　偷偷看了两人结合的部位，一丝夹带爱液的落红流了出来。

　　颜色非常鲜艳。

　　「真的很抱歉……不过多亏了白，才能全部进去。」

　　「嗯……」

　　因为苦闷而扭曲的脸蛋浮现少许的微笑。

　　白泛着泪水，同时看向自己的下体。

　　「哇……哇哇哇哇……好、好夸张喔。」

　　白的阴部扎实地含住孝平硬梆梆的分身，紧密的结合不留一丝缝隙。

　　为了到达最深处，孝平使劲埋入分身。

　　「啊啊……！哈啊、嗯嗯……」

　　阴道内部随着白呼吸的节奏阵阵紧缩，增加了对分身的刺激。

　　稍微再抬高抱起的腿，更增密着的程度。

　　「支仓学长，舒服吗……？」

　　「是啊、非常……舒服。」

　　或许是下意识的反应，白的阴道断断续续地紧缩。

　　对于还太嫩的孝平而言，这个刺激带来强烈的快感。

　　「……支仓学长，请按照学长觉得最舒服的方式去做吧。」

　　耳边传来白的莺声燕语。

　　「因为我是第一次……所以支仓学长，拜托你了。

　　那个……你想怎样就怎样吧。」

　　「……可以吗？」

　　「是的……拜托了。」

　　「谢谢你，白。」

　　……滋滋。

　　孝平缓缓将刺进最深处的分身从阴道抽出。

　　「哈啊啊……呼哈啊……啊啊啊……」

　　然后一边按着纤细的香肩，一边使劲突进腰部。

　　滋噗噗噗，灼热的分身再次沉入肉璧。

　　「啊啊啊啊……嗯……啊啊！」

　　「……怎样？会疼吗？」

　　「还、还好。」

　　……或许不太好的人是自己。

　　无论如何都不能坦诚，自己光是抽送一次就快到达极限了。

　　「先跟你说对不起。」

　　「……咦？……啊、啊啊啊！」

　　再也忍不住了，孝平忘我地大力摆动腰身。

　　从后面紧紧抱住白，不断搅弄内部，发出滋噗滋噗的声音。

　　「唔啊啊！啊！……嗯啊啊！」

　　深、然后更深。

　　使劲地、快速地拍打腰部，脑袋几乎要一遍空白。

　　孝平将手绕向白的胸口，不断爱抚柔软的膨起。

　　将乳头夹在指间，稍微施点力量。

　　两人汗流浃背，如胶似漆的密着几乎没有任何空隙。

　　「这么……激烈……啊啊……嗯嗯嗯！」

　　阴道深处或许是出于自卫的反应，不断涌出爱液。

　　虽然紧度依旧，不过润滑的程度倒是升格许多。

　　「好厉害，白……越来越湿了呢。」

　　「呀啊啊、不、不要……哈啊……嗯嗯！」

　　……啾噗……滋噗……咕噗！提升黏度的爱液缠绕住性器，逐渐弹奏起淫靡
的乐音。

　　方才僵硬的娇躯此刻柔软地跃动。

　　随着孝平的动作，白的腰部也规律地摆动。

　　「嗯啊！……咕！支仓学长……啊啊啊！」

　　「白，我喜欢你……」

　　「我也是……我最喜欢支仓学长了……。」

　　相爱的喜悦令快感逐渐增高，宛如全身都是性感带。

　　再也无法思考。

　　床铺嘎吱作响，让腰部更激烈地转动。

　　「啊啊、啊……肚子……好热……」

　　在阴部中心，桃色的肉芽些微探出头。

　　于是孝平用手指轻轻按压前端，配合腰的律动往上摩擦。

　　「啊嗯、不行……啊啊、这样的话……啊啊啊啊啊！」

　　缩得更紧了。

　　看来这儿是她的弱点。

　　「啊啊啊、支、支仓学长……！」

　　「咕、白……」

　　「变、变得好奇怪喔……啊、啊啊啊、啊啊！」

　　准备到达极限。

　　孝平挤出最后的力量，突入最深处。

　　甜蜜的麻痹感逐渐扩散至全身。

　　「啊啊……要高潮了……！」

　　视野变得空白。

　　阴道的黏膜绞缠住分身的瞬间，孝平在最深的地方射精。

　　嘟咕、嘟咕，阵阵抽搐的分身，从顶端吐出大量的精液。

　　「啊啊啊……啊……哈呼啊啊啊啊啊……！」

　　白的阴道强烈紧缩，仿佛要榨干所有精液。

　　内部微微痉挛，娇驱不自主地弓了起来。

　　气喘嘘嘘的白随后无力地倒在床上。

----------
　　Ｃｈａｐｔｅｒ－４期末考后的闲暇时光划下句点，终于正式进入暑假。

　　距离秋祭的例行大典剩下不到两个月，然而白却始终没有和征一郎一同练舞。

　　焦虑感随着日子过去一天一天累积。

　　对白而言，这支舞是母亲传授的珍贵舞蹈。

　　如同一道羁绊，联系着自己与已经不在世上的双亲。

　　或许在祭典上跳舞顶多是娱乐大众。

　　不过，白在跳这支舞蹈的时候，已往的幸福时光便会清楚地浮现在脑中。

　　哥哥在她的身边，父亲在走廊上，守护家人的母亲身影，简直有如昨日光景
历历在目。

　　自己也觉得很矛盾。

　　无法理解为何哥哥如此奉行家规的同时，自己却又热爱着自古传承的舞蹈。

　　虽然想要和本家、分家与家族传统画清界限，但终究无法摆脱一切。

　　白觉得很恐怖，自己只能观察哥哥的脸色，偶尔来个小反抗……如此就能感
到满足。

　　……但是，白已经下定决心。

　　为了告别懦弱的自己，当天白造访了图书馆。

　　白很清楚，当哥哥想要独处时便会造访图书馆。

　　毕竟这么久的兄妹可不是当假的。

　　「……是白吗？」

　　注意到妹妹的身影，征一郎放下阅读中的书本。

　　依旧面无表情。

　　因为过于冷静，反倒使白不安。

　　「坐下吧。」

　　「……是　。

　　」

　　图书馆内除了柜台人员以外别无他人。

　　尽管暑假期间依旧开放，但是应该没有人会喜欢在这种风和日丽的日子里，
把自己关在昏暗的室内吧。

　　「我有话想跟您说。」

　　「支仓的事情吗？」

　　单刀直入地询问。

　　为了不让他发现自己的不安，白抿紧嘴唇点头。

　　「我应该告诉过你，早点结束这段感情吧。」

　　「……！」

　　征一郎的话如同利刃。

　　白好不容易准备沉着以对，却马上难过地想哭。

　　「哥哥……虽然您是我的哥哥，但并不表示能干预我的感情吧。」

　　「我是以东仪家之主的身份说话。

　　况且，我并没有针对支仓的人品做出评论。

　　只是依询家族规矩发表言论而已。」

　　「那好……所谓的家族规矩又是什么？」

　　白感到血液冲上脑部。

　　白自认不是情绪化的人。

　　尽管在内心不断像是念咒似地告诉自己冷静、冷静，却似乎徒劳无功。

　　「我……是认真地与支仓学长在交往。

　　但是为什么偏偏得被拆散呢？」

　　「你简直没有身为东仪家成员的基本认知。」

　　「……我有。」

　　「如果你的认知是要打破惯例、和分家以外的外来男子交往的话，就马上给
我舍弃这种认知。」

　　「哥哥……！」

　　柜台人员好奇地关切白与征一郎，但是两人却没有多余的心思顾虑到他。

　　为什么会无法达成共识呢？是自己过于自私？还是哥哥？是非对错，已经快
要搞不明白了。

　　「白，听好了！」

　　征一郎压低声音继续说道。

　　「你有两个选择。

　　一是与支仓分手，在例行大典上展现你的舞蹈。

　　二是选择支仓，永远不再出席例行大典的舞蹈。」

　　——咦？」跳祭典之舞与分家的婚姻，都是东仪家的传统。」

　　「怎、怎么可以……」

　　「这是你的自由。

　　从今以后，我不会再对你做出任何要求。

　　就像是你决定与支仓交往一样，自己做抉择吧。

　　明白吗？」

　　「哥哥……」

　　脑海闪过孝平的容貌。

　　接着是母亲看顾着年幼的白与征一郎的温柔目光。

　　以及在和煦的阳光下，边看边学所跳的那只舞——结果……自己却被逼着做
出选择……「不、不行。」

　　「你必须选择。」

　　征一郎斩钉截铁地表示。

　　「东仪家成员违反家规，就形同与东仪划清界线。

　　我不能让舍弃东仪家的人跳那支舞。

　　唯有东仪家族的成员才被允许跳那支舞蹈，因为这是东仪家的责任。」

　　「…………」

　　「你的选择就是如此沉重，希望你不要忘记这件事情。

　　可别天真地说什么不要选择之类的话。」

　　别哭。

　　白的指甲陷入了大腿。

　　因为发过誓不再哭泣，所以绝对要坚持下去。

　　毕竟一切都是自己的决定。

　　可是……哥哥的要求实在太残酷了。

　　「哥哥，为什么……」

　　一滴泪水滴落在指甲上。

　　「为什么哥哥要把父亲大人与母亲大人的事情给……」

　　「……什么意思？」

　　征一郎的表情因为白的话产生了改变。

　　没想到永远一副扑克脸的哥哥竟然会产生这样的反应。

　　「我并没有那么好卝. 」

　　「我不知道你在说什么，但这是两码子事。」

　　「怎、怎么会是两码子事！您一直瞒着父亲大人与母亲大人的事，却又老是
用东仪家的规矩来约束我……」

　　白的情绪一发不可收拾。

　　经年累月沉淀在内心的情绪，仿佛逮到机会似地脱口而出。

　　……不，我不是故意要伤害哥哥。

　　只是我并非是哥哥所想像的乖宝宝。

　　「哥哥好过分！」

　　白转身拔腿就跑。

　　泪水随风逝去，逐渐渗透进视野的景色。

　　抱着无处宣泄情绪的白，只能拚命地跑。

　　……只剩这儿了。

　　孝平抬头仰望厚重的建筑。

　　暂且在社办把工作做完后，孝平造访了图书馆。

　　他在社办静待征一郎直到傍晚，却始终等不到他现身。

　　认定他一定在学院的某个角落，于是孝平四处来回找寻。

　　在最后的最后，他来到了这里。

　　孝平绞尽脑汁，认为征一郎在这里的可能性比较高。

　但是为什么会在最后才想来这可能性最高的地方……可能是无意识中逃避与

　　他对话。

　　想到这点，孝平开始憎恶自己。

　　「……好。」

　　做好心理准备之后，孝平打开图书馆的门。

　　随着吱嘎的声响进入图书馆，柜台依旧是平日的那位工作人员。

　　接着往里面看，果然没错……目标就坐在里头。

　　「东仪学长。」

　　轻步上前出声叫唤。

　　大约过了两秒钟之后，征一郎才抬起头。

　　「是支仓吗？怎么了？」

　　「啊、那个……」

　　已经下定决心要找他商量了呀。

　　「那个……有件和白有关的重要事情想与您商量。」

　　说完，征一郎稍微别开视线。

　　不晓得是不是自己的错觉，他看起来似乎非常疲惫。

　　「……是和你们有关的重要事情吧？」

　　「咦？」

　　「其实我也有几件事情想询问你。」

　　征一郎拿下眼忄，闭上眼睛稍微沉思……然后再次戴上眼忄。

　　「嗯，该从谁开始说起好呢……支仓的事情会很多吗？」

　　「还好。

　　不、呃……说不定会拖很久。」

　　「呼嗯，那么，由我先说好吗？」

　　「好的。」

　　「我问你……你和白的感情进展到什么地步了？」

　　没有任何多余的赘词，征一郎直接投出一颗直球，孝平忍不住咳个不停。

　　不过征一郎却不为所动，表示他并非是在开玩笑。

　　「那个……就是普通男女的交往。」

　　如此一来只能正面迎战了。

　　「……是吗，我明白了。」

　　征一郎依旧是扑克脸，完全无法看透他的心思。

　　「那你想说的是？」

　　「……该怎么说呢？我的思绪很混乱。」

　　孝平一字一句地表达意见。

　　——当务之急，就是希望与白的交往能获得他的认同。

　　在对东仪家的定位与历史一无所知的情况下喜欢上白，即便明白规矩的存在，
对白的感情依旧没有动摇。

　　他有这样的自觉……像自己这样的外人，对东仪家而言是个麻烦人物。

　　不过，就算与所有人为敌，他仍然希望白与征一郎的感情能继续友好下去。

　　距离秋季例行大典还有一点时间，希望他们兄妹俩能一起练舞，和乐融融地
迎接当天的活动。

　　对白来说，那支舞也是牵系着她与母亲的象征。

　　白绝对不是故意违背东仪家的规矩。

　　至始至终，征一郎不发一语，默默聆听。

　　然后——白对双亲是否真的过世心存怀疑。

　　也因此对哥哥产生疑虑。

　　她始终在谴责自己不该有这种念头。

　　……虽然不晓得自己的解释是否正确，但是希望能将所有的想法传递给征一
郎明白。

　　因为自己真的束手无策，如今唯一能做的就是这些。

　　「我知道这是我一厢情愿的想法。

　　但我希望东仪学长与白的感情可以一直和睦下去。」

　就算牺牲这段不被允许的感情也可以——孝平差点脱口说出这种自暴自弃的

　　话，急忙吞了回去。

　　「……原来如此。」

　　征一郎轻轻点头。

　　本来以为他会大发雷霆，想不到他的目光却丝毫没有半点愤怒与焦虑。

　　只是静静地、纹风不动地地聆听着。

　　「嗯……老实说我现在的感觉，就是自己真的很没用。」

　　「……咦？」

　　出乎意料的反应。

　　「支仓，你将我从小到大照顾的，不，是我以为一直需要我照顾的白……所
不敢说的话给说出来了。」

　　「对、对不起。」

　　虽然明白道歉无济于事，不过现在能做的就只有道歉而已。

　　「听了刚才的那番话，你果然很有骨气。

　　加上还肯告诉我白的事情，我明白你并不是坏人……就客观来看，我很赞成
你们两人的交往，。」

　　孝平呆若木鸡地望着征一郎。

　　不过高兴的心情马上跌落谷底。

　　「如果……白不是出生于东仪家的话。」

　　——图书馆依旧无人造访。

　　由于空调不会很强。

　　因此虽然不至于流汗，却没有凉爽的感觉。

　　在馆内的书架上，散发出蕴含着岛上历史的书香。

　　「可以借点时间谈谈以前的事吗？」

　　「请、请说。

　　」

　　征一郎望向远方。

　　「……我的父亲是一位遵循传统的人。」

　　眼忄底下的眼睛些微眯起。

　　「父亲总是跟我说，将来要成为一位胜任的东仪家家主……尽管我自幼致力
于文武，也取得卓越的成绩，却经常被斥责不能因此满足。」

　　孝平点点头，征一郎的父亲果然与自己的想像十分雷同。

　　「只有在我和白感情融洽的时候，父亲才会开心。

　　对于小时候的我来说，真的很高兴啊……所以我非常疼白，因为对我来说…

　　…」

　　停顿之后继续说道。

　　「或许疼爱白是被父亲赞美的唯一途径吧。」

　　对于征一郎吐露心声，孝平不发一语。

　　为什么他要告诉自己？……是为了我？还是为了白？或许只有他本人才知道
原因。

　　「自从父亲离开之后，我反而更加关心白。

　　明明再也不会被人责骂或是被赞美，我却仍然……真是羞愧，大概是想要藉
此找到自己的价值吧？」

　　「……自己的价值？」

　　「没错。

　　……即便如此，我还是对白深感抱歉。

　　从旁人角度来看，是我在背后照顾白，但实际上对我来说，是白在支持着我。」

　　当……当……墙上的时钟作响。

　　从窗户照射下来的光芒，逐渐将馆内染上橙色。

　　「所以……问我是不是真心替白着想而照顾她是很残酷的一件事情。

　　因为我完全是出自于一己之私，然后沉浸在无力改变生活方式的无能中，就
是这么一回事。」

　　光是听见这番话，胸口便有揪心之痛。

　　见他说得如此平淡，这份痛楚更加锥心刺骨。

　　「我问你……你对所谓的东仪家的规矩有什么想法？」

　　征一郎以一如往常的冷酷眼神投向孝平。

　　「我……认为那是用来束缚活人的一种约束。」

　　孝平的说法也隐含反对之意。

　　于是乎，征一郎露出自嘲的微笑。

　　「束缚？……我的想法和你有点不同。

　　所谓的家规，就是一种生活方式。」

----------
　　「…………」

　　孝平皱起眉头。

　　两人之间的话题逐渐被导向价值观问题，征一郎仿佛不想让孝平漏听似地继
续解释。

　　「每个人在一生中都会有个信仰。

　例如要努力活下去、不要给人添麻烦、要具备知识以及教养、遵守礼仪、言

　　行一致……如果有十个人，就会有十种‘信仰’与‘禁忌’。」

　　征一郎看向自己，似乎在确认意见。

　　孝平点点头。

　　「这个想法反映了当事者的人生。

　　志向坚强的人，生活方式让人肃然起敬。

　　我觉得这种生活方式很美，如果有人的志向坚强值得尊敬，自然而然就会令
人想要效法……况且，倘若尊敬的对象是自己的亲人，那更是一种幸福。」

　　他的想法不无道理。

　　如果能坦然实践双亲传承的生活法则，那铁定是非常幸福的一件事。

　　「历代祖先流传下来的，就是东仪家的规矩。

　　尊敬祖先代代守护下来的价值观，这股意志躯使我维护家规。」

　　「…………」

　　征一郎说的话与周围沉重的空气，令孝平动弹不得。

　　这就是，名家之主所持的信念吗？感觉被压得喘不过气。

　　「小时候我非常厌恶……但是我觉得，等到我将来继承家业之后，应该也会
踏上和父亲相同的道路。

　　其实，分家与岛上的居民，经常说我越来越有父亲的样子。」

　　说这话的征一郎的脸上似乎带着喜悦。

　　「我在不知不觉中，开始尊敬父亲那般饣厉的坚强信念。

　　当然，我会希望同是东仪家的白也能尊敬东仪家的价值观……这是我的愿望。」

　　——暂且沉默半晌。

　　庆幸听到征一郎的心声的同时，也觉得或许没听到会比较好。

　　白与征一郎有着各自的想法。

　　这个问题的重点，已经不是谁对谁错。

　　既然如此，投身于禁忌之恋的两人，干脆怨恨举着「家规」

　　大义名分的征一郎算了。

　　……不，不能这样，孝平心想。

　　他也希望两人的恋情能顺利发展。

　　但是孝平希望的不仅于此。

　　他还希望白与征一郎的感情恢复往昔。

　　希望自己可以消去白的悲伤。

　　不是自己开心就好。

　　「东仪学长，可以请教一个问题吗？」

　　「请说。」

　　「您的双亲到底怎么了？我记得您刚才说他们‘离开了’。」

　　「……是啊。」

　　征一郎的表情有点痛苦。

　　在沉重的沉默之后，他缓缓开口。

　　「一族之长的父亲……因为家规而殉身。」

　　「……咦？殉身是指……」

　　「他并没有死，只是也不能称为活着。

　　他成了不会说话的人偶。」

　　——人偶？」曾经斥责过我，深受岛上居民尊敬的身影已经消失无踪。

　　剩下来的只有失去光芒的瞳孔而已。

　　父亲大人与母亲大人现在连彼此都不认识，更别说是我了。」

　　征一郎的解释浅显易懂。

　　虽然可以感觉到他的用心，不过孝平还是满肚子疑惑。

　　「……抱歉。

　　支仓应该听不太懂吧，但我只能这样说明。」

　　「那个……是因为家规的缘故，您的双亲才会……？」

　　「也可以这么说。

　　或许家规过于饣谨是不对的，不过这是东仪家的问题。」

　　……听他这么说，孝平哑口无言。

　　「老实说，这样的父亲给我很大的冲击。

　　我用尽所有方法设法让他复元……但全都徒劳无功。

　　因此我决定绝对不要让白受到相同的打击。」

　　……所以才无法对白开诚布公。

　　这就是，双亲已经死亡的……理由。

　　怎么办？该怎样把这件事情告诉白？」白的父母亲没死，只是称不上活着。」

　　如果这样说，白有办法理解吗？只能请征一郎透露更多的讯息。

　　孝平想指望征一郎，无奈他的表情满脸痛苦，看来应该是不愿意再透露下去
了。

　　「白……对你应该是真心的。

　　这件事情是否要跟白说，由你决定。

　　无论你做了怎样的抉择，我都没有半句怨言。」

　　「…………」

　　「耽误你不少时间，我说完了。」

　　「啊、东仪学长……」

　　无视孝平的制止，征一郎丢下这句话后，步出了图书馆。

　　孝平想追上前去，但双腿无力不听使唤。

　　……我该怎么做呢？这是东仪家的问题，或许应该袖手旁观。

　　若是一味插手，只是在满足自己的私欲。

　　毕竟问题过于错综复杂，已经超出了自己的能力范围。

　　但是——打从喜欢上白的那一刻起，就已经抱持着粉身碎骨的觉悟了。

　　自私也好、多管闲事也罢，现在只有贯彻自己的信念。

　　这一切当然是因为对白的爱。

----------
　　Ｃｈａｐｔｅｒ－５「各位先生女士！」

　　伊织高呼一声，讲堂欢声雷动。

　　女生们的尖锐欢呼与男生们的嘶吼声浑然化为一体，舞台上的众多聚光灯集
中于一点，位在中央的人物绽放出璀璨的光芒。

　　没错，就是如同字面上说的璀璨。

　　因为——学生会长，千堂伊织，正穿着孝平与白制作的「忄球装」。

　　「哇靠……会长亮过头了吧。」

　　听着伊织演讲的司愕然地喃喃自语。

　　竟然让这位平常感情起伏不大的男子感到愕然，孝平心想会长果然不是普通
人物。

　　——九月，校庆当天。

　　学院从早便洋溢着祭典的氛围。

　　许多学生连日不眠不休地赶工，挑灯夜战到这一天，但没人露出疲惫的神情。

　　大概是因为神情紧绷的缘故。

　　「喂、给我抬头挺胸。」

　　「好痛！」

　　正当孝平在讲堂四处奔走的时候，锳里华突然用力拍了他的背部。

　　刚才那一掌真的会骨折，毕竟吸血鬼的力气与普通人天差地远。

　　「……喂、你是不会手下留情喔。」

　　「谁叫你一脸要死不活的样子呀。

　　我是不知道你怎么了，不过请拿出精神，今天的主力可是学生会成员喔。」

　　「……不只今天，每天都是吧？」

　　孝平一边摸着背部，脸上泛起苦笑。

　　孝平想起他加入学生会的那一天，锳里华也用同样的台词激励他。

　　回头想想，每次都是锳里华在鼓励自己。

　　只要被她从背后一拍，自己就会不自觉地提起干劲。

　　不过可以的话，希望她能稍微控制力道。

　　「……对了，白去哪里了？」

　　「白正在帮天池修女的忙喔。」

　　「呼嗯……」

　　——果然如此。

　　今天是校庆的第二天，也是例行秋祭大典举行的日子。

　　征一郎一大早便前往珠津岛神社准备祭典的活动。

　　东仪家的人能以祭典为优先考量，这是学院方面给予的特例。

　　「我问你……白今年真的不会跳舞吗？」

　　「嗯，本人是这么说的。」

　　孝平这样回答。

　　——是选择与孝平谈恋爱，或是代表东仪家跳舞？被逼着在两难之中择一的
白，最后选了前者。

　　虽然白表示那是正确的选择……但是孝平觉得，那铁定不是她的真心话。

　　他当然很高兴白选择了自己。

　　无论征一郎抱持怎样的想法，绝对是「家规」

　　为重，无视白的想法。

　　虽然这么想，不过孝平也知道对白来说，那支舞蹈非常重要。

　　假如今天就在白没有跳舞的情况下结束的话。

　　那是否就代表白与双亲相连的羁绊将就此消灭？就算白对孝平说过「没有那
么饣重。」

　　但是对白而言，铁定会徒留遗憾。

　　……真的没关系吗？这是正确的选择吗？如果是我自己……肯定会疯掉。

　　双亲逝世，连哥哥也打算离我而去。

　　若是要在这种情况下拚命保持自我的话……「哟，我的演讲如何？」

　　全身裹着忄球装的伊织带着不输给那份璀璨的笑容走了过来。

　　「实在是叹为观止。

　　太耀眼了，简直都睁不开眼睛了。」

　　孝平与白彻夜赶工而成的服装。

　　由于是将切成小块的忄片贴上全身，因此成为「移动式忄球形态」。

　　预算是一万，非常俗又大碗。

　　不过自己打死都不会穿就是了。

　　「唉，好寂寞啊。

　　我在学校的校庆今天就要结束了。」

　　「每个六年级学生都是一样吧！」

　　锳里华丢下这句话。

　　……啊、对呀。

　　事到如今，孝平才想到明年伊织他们就要从这间学院毕业。

　　始终以为明年、后年，每天都会过着吵吵闹闹、快快乐乐的日子。

　　在那老旧的学生会社办里，有喜欢乱出馊主意的伊织、有阻止伊织乱来的锳
里华……用酷酷眼神凝视帐簿的征一郎，冲泡绿茶的白。

　　以及在他们的陪伴下，与电脑对决的自己。

　　孝平很喜欢那个空间。

　　不管如何繁忙，不管被如何要求，都一点也不觉得辛苦，因为那儿是孝平的
落脚处。

　　可惜校园生活终究有结束的一天，明年六年级生即将毕业，后年就轮到孝平
他们离开。

　　虽然也会伴随一丝寂寞，但是学弟妹们将会继承那个「落脚处」。

　　内心难免感到不舍。

　　「唉呀？我不在的话，支仓同学会寂寞吗？」

　　一脸贼笑的伊织窥视自己的反应。

　　「怎、怎么可能嘛！」

　　……果然，这样下去不行。

　　不可以在有心结的状况下让征一郎毕业。

　　不可以让他抱持遗憾，就这样送走征一郎。

　　……因为我喜欢白，也欣赏东仪学长。

　　我喜欢看见他们和乐融融的模样。

　　「不过啊，要是今天的活动就这样结束还真教人遗憾耶。

　　真希望能在最后有个像样点的成果出来。」

　　伊织双臂交叉在胸前，态度意有所指。

　　「成果已经够多了吧？哥哥每次都太贪心了喔。」

　　锳里华愕然地回答。

　　「有什么关系，祭典已经开始了啊。

　　你说呢，支仓同学。」

　　「……喔。」

　　「真是的，瞧你无精打彩。

　　这种活动就是大家开心就好，怎样都没关系呀。

　　尤其是待会的祭典，我应该经常挂在嘴上吧。」

　　——待会的祭典。

　　很明显是伊织经常提起的词。

　　「希望支仓同学也能玩得愉快。

　　今天的祭典没有辈分之分的，做什么都可以喔。」

　　伊织拍拍孝平的肩膀。

　　没有辈分之分，这也是伊织喜欢挂在嘴上的话。

　　「会长心情很好嘛。」

　　说完，伊织拍拍自已的胸膛。

　　「那当然。

　　玩得高兴，今天才有意义啊。」

　　……了不起。

　　孝平再次佩服。

　　想不到长生不老、比谁都有空间的吸血鬼，竟然比任何人享受每一天。

　　实在有点羡慕那完全学不来的活力。

　　校庆的节目一个接着一个画下旬点。

　　花了数个月制作的成果，瞬间就到此结束。

　　上午将整座学院挤得水泄不通的人潮，到了傍晚也渐渐散去。

　　最后，校园播放着开始准备后夜祭的广播。

　　在孝平正准备回到操场将铁椅搬回讲堂的时候，发现了同是要去搬椅子的白。

　　「白。」

　　「啊、支仓学长。」

　　见到孝平身影，白绽放有如花开的笑颜。

　　看来她非常忙碌，注册商标的马尾格外紊乱。

　　「校庆开心吗？」

　　「非常开心。」

　　说完后，白垂下眼帘。

　　「……可是却错过了柔道社的芋羊羹……」

　　「那、那还真是……可惜呀。」

　　「还有，我也没去成吉他社的草丸子摊位。

　　不过没关系，明年还有机会。」

　　嘻嘻、白露出洁白的皓齿，不过明显可见她心中留下的遗憾。

　　可惜在后夜祭即将开始的此刻，自己也无能为力。

　　「那你的肚子应该很饿啰？」

　　「不要紧。」

　　话甫一出口，肚子里的蛔虫却像是算好时机似地咕噜咕噜叫。

　　想当然，饲养肚子里的蛔虫的主人就是白。

　　「啊、啊……」

　　「哈哈哈，用不着逞强啦。」

　　孝平放声大笑。

　　接着背后被人重重拍了一下肩膀。

　　回过头，是同班的红濑桐叶。

　　「这个给你，想吃就吃吧。」

　　「咦？」

　　突然递出装着章鱼烧的箱子。

　　飘逸着一头乌黑秀发，人称冰山美人兼翘课魔人的神秘同班同学。

　　想不到神出鬼没的她竟然会参加校庆。

　　「……啊，这么说来，听说我们班是卖章鱼烧嘛？」

　　「是啊，这是最后一盒。」

　　「可以收下这么贵重的东西吗？」

　　「无妨。」

　　她竟然会找自己说话，也真难得。

　　不过话说回来，白的食量有这么大吗？」谢谢，我收下啰。」

　　孝平向她致谢，桐叶泛起少许微笑，转身离开现场。

　　「太好了，白。」

　　「可、可是，这样好吗？」

　　「不用客气啦。

　　反正是多出来的嘛。

　　机会难得，你就吃吧！」

　　「好的，那么我就不客气啰。」

　　有如饭前听到「吃吧！」

　　的小狗，白高兴地又起一颗章鱼烧，然后张开嘴一口吞下。

　　孝平也拿起章鱼烧放入口中。

　　——嗯？是青海苔与高汤的风味，接着，舌头袭上一股刺激。

　　「好、好辣——————」

　　「哈啊哇哇哇哇哇哇——！」

　　辛辣的等级已远远超越了青椒辣酱与七味唐辛子的层级。

　　两人哀号了一段时间，一边当场跑来跑去，急急忙忙冲向饮水机。

　　——呛辣章鱼烧，什么啊！应该在吃之前先确认写在盆子上的文字。

　　不对，以前就对自家班上出品的东西没有信心了，所以应该是自己的错。

　　「你还好吧，白。」

　　「没、没事……应该吧。」

　　在饮水机狂灌水，总算撑了过来。

　　不过既然是「呛辣章鱼烧」，竟然有两张铭谢惠顾的字条放在里面，未免太
可疑了……想到这里，便试着打开剩下的章鱼烧，不管是否抽到「中奖」，每一
个皆毫无例外辣的要命。

　　制作这个章鱼烧的人是那位红濑桐叶吗？她难道没有味觉吗。

　　「真是难忘的体验呢。」

　　「不过拜此之赐，终于有今天是校庆的感觉了。」

　　现在才感觉到未免太晚了吧，毕竟摊贩随处可见耶。

　　——此时。

　　伴随着傍晚的暖风，从某处传来笛声。

　　好熟悉的音色。

　　是祭典的声音。

　　「啊……」

　　白的脸庞难过地皱了起来。

　　她露出想哭却又强忍泪水的表情。

　　一看见她的表情，孝平的胸口也跟着一阵紧缩。

　　……果然没错。

　　果然没错。

　　这是从珠津岛神社的方向传过来的音色。

　　即使决定不参加祭典，却还是无法将它割舍。

　　强颜欢笑反而觉得更痛苦，但是至少，不可以被孝平看见。

　　「白……」

　　孝平出声叫唤。

　　「其实你很想去珠津岛神社吧？」

　　「才……才没……」

　　「你说谎。」

　　孝平抢先插话。

　　他十分了解白的痛苦。

　　因为她装不出扑克脸，所以心情全写在脸上。

　　其实她很想去。

　　绝对没错。

　　而且……舞蹈是两人一组，若是缺少了白该怎么跳呢？征一郎要独自跳吗？

　　那铁定没有意义。

　　这样应该算是违反「家规」

　　吧？」白。」

　　再次呼唤她。

　　「白，一起去神社吧。」

　　「……？」

　　一脸难以置信的白望着孝平。

　　「不行……因为我……」

　　「因为你选择了我，对吧？可是……」

　　孝平的愿望不仅如此。

　　或许没有两全其美的办法。

　　不过，孝平可不会对白说：「除了我以外，其它东西统统可以舍弃。」

　　结果，狡猾的人其实是自己，真是贪婪无厌。

　　但是他再也不希望白失去宝贵的东西。

　　如果有机会可以避免，他愿意做个赌注。

　　「白，为了东仪学长，去跳舞吧。」

　　「支仓学长……」

　　「啊、更正。

　　是为了我跳舞吧……拜托你。」

　　孝平深深鞠躬。

　　他感觉到白的迷惘。

　　她正在两种心情之间犹豫不决，想必也正看着低头的孝平而不知所措吧。

　　——已经没有时间了。

　　等到太阳完全下山，舞蹈就开始了。

　　「我……我……」

　　「我知道。」

　　孝平微笑以对。

　　「……所以我希望，你只要点头就好。」

　　白的眼眸变得湿润，滚烫的泪水盈满眼眶。

　　但是泪水并没有溃堤，她强忍着即将溢出的泪水——最后，点了点头。

　　已经没有犹豫的时间了。

　　自己非常清楚或许正在做一件蠢事。

　　……距离祭典开始还有十五分钟。

　　虽然是没有动力的电动脚踏车，但是下坡的话就没有问题。

　　孝平虽然小心翼翼，却仍然豪迈地踩着踏板，渐渐穿越染上橙色的景色。

　　强风吹得他摇摇晃晃，他仍干劲十足地挺身对抗。

　　这台车的外号是哥斯大黎加号，正奔驰在防砂用的松树林沿岸道路上。

　　是孝平强行从在外送寿司店打工的司借来的电动脚踏车。

　　由于只有一顶安全帽，所以自己就免了，让给后座的白配戴。

　　虽然知道被警察看见的话会死得很惨，但是已经没有时间犹豫了。

　　越来越接近祭典的乐声。

　　由于不能经过太引人注目的道路，所以钻进旁边的小径朝神社前进。

　　「接下来往左边的叉路！」

　　「了解。」

　　将龙头朝左边转。

　　沿着白指引的叉路立刻转进一条砂滨小径。

　　一边猛烈摇晃一边奔驰前进。

　　最后，终于看见在树林对面的巨大鸟居。

　　——那就是珠津岛神社。

　　距离祭典开始还剩下十分钟。

　　全身汗流浃背，视线因为汗水而模糊。

　　驾驶电动脚踏车绕到神社后方，急踩煞车。

----------
　　反作用力使后轮打滑，车身险些翻倒，幸亏孝平及时伸出左脚踩上地面才避
免翻车。

　　「白，快去吧！」

　　「可、可是……」

　　「别可是了，快点！」

　　「好、好的……。」

　　白拨开神社后方的镇守之林，朝神社直奔而去。

　　望着她的背影，孝平喘了一口气。

　　该做的都做了。

　　接下来，就只能等待征一郎的决定了。

　　「好痛……」

　　压着刚才扭到的左脚踝，孝平也朝神社走去。

　　看看手表。

　　慢慢走需要花费将近一小时的路程，竟然仅花数分钟就到达了。

　　这是司与哥斯大黎加号的功劳。

　　要是能平安回去，一定要请他吃凉面。

　　孝平抬起头，天空已经出现第一颗闪闪发亮的星星了。

　　——傍晚五点。

　　澄色与青色在天空中央交融的时刻。

　　好不容易抵达神社境内，那儿已经是人山人海。

　　完全没有大型的摊贩与装饰。

　　有的只是提灯的火光以及大型的篝火。

　　果然与孝平想像中的祭典大异其趣。

　　祭典的乐声不绝于耳。

　　人们源源不绝地集中在神社。

　　人潮川流不息，并不十分宽广的神社境内被爆满的人潮挤得水泄不通。

　　最后，祭典的乐声停止，只剩下人群的喧哗。

　　原本悄然的说话声，在来到开始时间五点左右渐渐变大声。

　　……白究竟有没有赶上？千辛万苦带白赶来这里，不过征一郎会做出怎样的
决定就听天由命了。

　　只是现在除了相信白以外别无他法。

　　——此时。

　　传来一阵笛声。

　　人声鼎沸的境内顿时鸦雀无声。

　　神乐殿的幕缓缓上升。

　　手持乐器的人们并肩站立。

　　在那中央，出现了身穿白色衣裳的征一郎。

　　瞬间宛如永恒。

　　最后，征一郎静谧无声地转了一圈。

　　紧接着出现在他背后，与他背靠背的人——是白。

　　换穿巫女服的白，凝视着黑闇中一点。

　　那有如神明般的神态，令孝平感动到全身起鸡皮疙瘩——嘎啷。

　　白手持的铃响起美妙的音色。

　　两人不断转圈更换彼此的位置。

　　时而分开，时而面对面，偶尔彼此背靠背旋转。

　　白表示这是融合当地的信仰，不可思议的舞蹈。

　　两位舞者必须步调一致才能完成，是高难度的舞蹈。

　　……真不愧是兄妹。

　　虽然各自练习了许久，但是默契十足的节奏让人感觉不出来今年是他们首次
搭配。

　　刚往左边转，下一秒钟瞬间转向右边。

　　两人才刚分开，下一瞬间又背靠着背。

　　行云流水的舞姿以及流畅的脚步。

　　让人感觉温馨优雅的动作转眼化成豪迈激烈的舞蹈。

　　难怪观众会目不转睛。

　　无法抑止的感动流窜全身每个角落，直达指尖末梢，所有人都被迷惑住了。

　　当然，孝平也是其中一位。

　　……笛声缓缓转弱。

　　两人的旋转慢慢放慢速度。

　　可惜，还想再继续观赏下去。

　　两人的动作完全停止，只留下令人心醉的余韵。

　　所有乐器也停止演奏。

　　现场一片静寂。

　　就在全身融入仿佛刺耳的静谧时，欢声雷动的掌声响彻境内。

　　至此孝平总算回过神，仿佛南柯一梦般的奇妙感触支配着自己。

　　一滴泪水流过脸颊。

　　鼓掌的手拍到疼痛。

　　孝平认为。

　　自己始终想看到那对兄妹在一起的模样。

　　如今总算实现了愿望，刚才是喜悦的心情化成泪水的表现。

　　……初次见面的时候，白始终躲在征一郎的背后。

　　两人渐渐有了交谈，不知不觉中一同相处了很长的时间。

　　某天他喜欢上了对方。

　　光是喜欢还不满足，他开始希望对方也喜欢他。

　　但是，自己无法成为征一郎的替身，白也没有这样的渴望。

　　毕竟征一郎是征一郎，孝平是孝平。

　　彼此独一无二。

　　……因此，看见两人一同出场的模样，孝平感到安心。

　　因为他知道，这对一路走来相互扶持的兄妹，存着坚强无法动摇的羁绊。

　　「支仓学长。」

　　暂且沉浸在梦中发呆的孝平听见某人的呼唤。

　　马上回过头，白与征一郎的身影映入眼帘。

　　换穿制服的两人不改从前地站在自己面前，与方才跳舞的人简直截然不同。

　　「啊……东仪学长……」

　　不知该如何开口，孝平吱唔其词。

　　本以为自己强行将白带来这里会让征一郎勃然大怒，想不到征一郎的眼神却
出奇地温和。

　　「……支仓。」

　　「是！」

　　「我必须处理祭典剩下的工作，白就拜托你了。」

　　「咦、啊、那个……」

　　「祭典的时候可以玩得开心一点，但是尽量早点回来喔。」

　　说完，征一郎快步离开现场。

　　——他干嘛啊？太正常了。

　　表现太正常了。

　　在最后的最后，还以监护者的立场事先叮咛，也真是符合征一郎的个性。

　　留在现场的孝平与白面面相觑。

　　「辛苦了，白。」

　　「……谢谢，支仓学长。」

　　白双脚并拢毕恭毕敬致谢。

　　为了跳舞而解开的长发随风飘舞。

　　不过就是放下头发，却感觉成熟许多，令孝平小鹿乱撞。

　　「呃……东仪学长已经承认你的舞蹈合格了吗？」

　　「哥哥大发雷霆。」

　　白即刻回答。

　　接着莞尔微笑。

　　「他说：待会就要跳舞的巫女竟然走后门，成何体统！」

　　「啥……」

　　孝平也只能苦笑。

　　如今总算可以放下肩膀上的担子了。

　　「幸好支仓学长带我来这里一：如果没有，我和哥哥之间一定会有心结的。」

　　孝平点点头。

　　虽然是强人所难，不过幸好有带她来这儿。

　　见到征一郎神清气爽的表情，就越来越肯定自己当初的决定。

　　尽管如此，白与征一郎的疙瘩并没有完全化解。

　　想必白十分清楚这一点。

　　即便完成了舞蹈，但是事情并未就此圆满结束。

　　因为事情的根本并不在此。

　　……但是。

　　今天是祭典日。

　　在今天结束以前，至少要保持乐观。

　　相信明天一定会更好。

　　镇守之社的夜晚，随着时间流逝夜色越深。

　　孝平与白一边漫步于森林中，一边望着林间满是提灯的火光。

　　尽管东仪兄妹主办的活动已经到了尾声，不过在境内的活动依旧持续到深夜。

　　平常晚上看似毛骨悚然的森林，今天却显得格外浪漫。

　　原来如此，如今总算能够体会情侣独享的固定路线了。

　　「……我是第一次和哥哥以外的人参加这场祭典。」

　　「是喔。」

　　稍微松了口气。

　　「明年再一起参加吧。

　　后年、大后年也是。」

　　「真的吗？」

　　「是啊，真的。」

　　明年自己的确还在这座岛上。

　　后年会在哪儿就不得而知。

　　大后年更是连想都不敢想。

　　不过每年到了这一天，他一定会回珠津岛，携同白参加祭典。

　　当然，相信后年以及大后年，一定会再次看到东仪兄妹的舞姿。

　　「……好痛。」

　　孝平停下脚步触摸左脚。

　　先前停车时扭伤的部位异常灼热。

　　应该不至于是骨折那种倒楣的事情吧。

　　「支仓学长，怎么了吗？」

　　「喔……停脚踏车的时候有点扭伤。」

　　「咦？」

　　白慌忙蹲下，触摸受伤部位。

　　确认那儿肿起来之后，她的脸色铁青。

　　「怎、怎怎怎怎、怎么办……！都、都是我害的……」

　　「不不不，是我自作自受。」

　　说这番话是要安抚她，但她却脸色发青。

　　「那个，可以请您脱下鞋子吗……？」

　　「可、可以啊……」

　　孝平坐在附近一株断树干上，脱下左脚的鞋子。

　　虽然因为这儿昏暗无法清楚确认，不过光是看轮廓便明了已经肿起来了。

　　「肯定是扭伤没错。」

　　「不、不一定，要是骨头裂开的话……」

　　「要是骨头裂开，我应该会痛得死去活来吧。」

　　「是没错啦……」

　　白当场蹲下触摸孝平的左脚。

　　脚背传来冰冷的触感。

　　那儿疼痛的灼热感瞬间逐渐退去。

　　「……白的手好舒服喔。」

　　「是……是吗？」

　　「嗯。」

　　白的长发洒落在孝平的脚上……连这股唰唰的触感也觉得舒服，自己是不是
个变态啊？」平常的你很可爱，不过头发放下来也很可爱。」

　　「咦……？」

　　白吃惊地抬起头。

　　「可是解开头发的话就会到处乱飘……尤其是夏天的湿气那么重，所以放下
头发的话常常会很惨。」

　　「……很惨？」

　　「是的。」

　　那可真是不得了，这也没有办法。

　　「是吗……」

　　孝平伸出手，梳过白的发丝。

　　虽然长却不会缠绕手指。

　　滑顺的触感十分舒服，孝平反覆梳理白的长发。

　　「学、学长……」

　　「会痛吗？」

　　「不会……是不会痛啦。」

　　白的手放置在孝平的腿上，似乎不知所措。

　　从林木间溢出的光芒，映照出桃色的脸颊。

　　洁白小巧的皓齿从湿润的嘴唇中若隐若现。

　　孝平光是见到这景象就差点灵魂出窍。

　　或许是刚才的篝火，将脸色映照得满脸通红。

　　「……白，过来。」

　　「噫呀！」

　　孝平抓住纤细的手臂用力将她拉向自己。

　　重心不稳的白，就这样倒入孝平的怀抱中。

　　「支、支仓学长……」

　　完全收纳进怀抱中的体型。

　　如此娇小的身躯，刚才跳舞时却显得格外有存在感。

　　……真是不可思议的女孩。

　　从什么时候开始喜欢上她呢？是追捕白兔的时候开始吗？好像连追捕兔子的
自己也跟着一起进了白的笼子。

　　「咕……嗯……」

　　情不自禁与白接吻。

　　虽说是幽暗的森林，但还是有可能被人看见。

　　尽管知道可能会有人会从旁经过，却无法停止接吻的动作。

　　「哈……嗯、啾……啪……」

　　脚的痛楚已经随风逝去。

　　现在脑袋里除了白，再也容纳不下其它事情。

　　含有许多唾液的火热舌头相互交缠。

　　柔舌轻碰湿滑的皓齿，吞下囤积于口中的唾液。

　　黑闇中响起咕啾咕啾的淫靡的声音。

　　「嗯啊、哈……啊啊。」

　　大概是觉得害羞，白的呼吸显得紊乱。

　　一双小手使劲抓住孝平的背。

　　「你好可爱，白。」

　　轻咬耳垂的同时细声说道。

　　「唔……啊……」

　　光是这样她的全身便阵阵抽搐。

　　似乎是敏感的体质。

　　舌头从耳垂游移到脖颈。

　　虽然有种草莓的强烈冲动，不过这儿实在太醒目了。

　　「对不起。

　　气氛突然这么……」

　　「哪、哪里。

　　我也、呃……」

　　白羞赧地寻找台词。

　　难不成她的想法也和我一样吗？一起感觉彼此的体温、不知不觉有种莫名的
冲动……「我、我……没有力气了……」

　　「没关系。

　　放轻松，靠在我身上吧。」

　　「不、不行。

　　支仓学长是伤患耶……」

　　伤势又不会很饣重。

　　话还来不及说出口，白抢先一步将手伸进孝平的大腿之间。

　　怎么回事？孝平仔细留意白的举动。

　　最后，她的手指费了不少时间解开了皮带，然后马上小心翼翼地拉下裤子的
拉攵。

　　「白……」

　　「支仓学长，您说过我的手让您很舒服……」

　　「……啊啊！」

----------
　　白直接将手探入四角裤中。

　　冰冷的手指紧握住雁首。

　　一股仿佛全身融化的快感窜流过全身。

　　「哈啊……哈啊……」

　　「怎、怎么样？」

　　眼神中透露出惶恐。

　　握住分身的手微微颤抖。

　　这一切全是为了孝平。

　　孝平可以感觉到她的用心良苦。

　　「啊啊……很舒服喔……」

　　刚才之所以说白的手让自己很舒服，绝对没有想入非非的意思……不过白现
在的举动他也非常乐意。

　　白一边留意孝平的感受，一边努力上下磨擦分身。

　　于是半勃起状态的分身一口气硬起。

　　「噫……支仓学长，怎么，湿湿滑滑的……」

　　看来前端已经流出了液体。

　　些许的腥味飘进了鼻腔。

　　「对不起，不过……」

　　这股湿滑发挥了润滑剂的效果，手的动作越来越顺畅。

　　白似乎渐渐掌握了节奏，这次反覆轻轻磨擦。

　　……这真是禁招。

　　我快撑不住了。

　　「啊啊……哈啊……」

　　体内涌起快感。

　　虽然腹部尽量使劲忍耐，却无法力挽狂澜。

　　「支仓学长，会疼吗……？」

　　「不会……这样下去……」

　　白似乎误解了孝平因为苦闷而扭曲的表情。

　　这次换成非常缓慢的速度。

　　「咕……！」

　　慢归慢，又变成截然不同的刺激，不管怎样都令孝平大感兴奋。

　　平常怕生害羞的白，竟然在这种人烟稀少的地方上演如此大胆的举动。

　　所以兴奋是理所当然的呀。

　　白用手背撩起秀发，露出红润的脸颊。

　　从斜上方看见这副模样，有股未曾见过的娇艳。

　　「白……」

　　「是？」

　　「我想……你能不能，舔舔看前端？」

　　「咦……！」

　　……我干嘛得寸进尺啊！白的杏眼睁得更大。

　　自己实在是厚颜无耻。

　　不过在这种状况下，全世界的男人都会想趁机进一步尝试吧？」不行吗？」

　　「不、不会……没那回事。

　　如果这样支仓学长会觉得舒服的话……」

　　散落的发丝垂在耳朵，白慢慢凑近柔唇。

　　接着，当温暖的柔唇碰触到雁首的瞬间，孝平的全身产生飘飘欲仙的快感。

　　「咕……哈啊！」

　　雁首阵阵抽搐。

　　佂部清楚浮现出血管，黑黑红红地肿起胀大。

　　「嗯啾、嗯哈……。」

　　白亲了雁首之后，用柔舌细心地舔舐。

　　舔弄分身的白，模样简直就像是在反覆尝试各种方式。

　　看见她这么努力，近似失控的冲动油然而生。

　　「哈啊……啊……白……」

　　「嗯……噫啾……啾。」

　　鲜红湿滑的舌头才刚包覆住雁首，滋噗噗……半根分身马上被含入口中。

　　「咕……」

　　这样应该是白的樱桃小嘴的极限吧。

　　但她仍然努力地试图含入整根分身。

　　分身在渐渐发热的黏膜支配下，至高无上的幸福萦回于脑海。

　　「嗯咕……咕……」

　　她的表情看似非常辛苦。

　　看见这副可爱的模样，自己感到更加地亢奋。

　　孝平策动腰身，品尝白的口腔。

　　从嘴角滴出的唾液弄湿了白的长发。

　　「啊嗯……嗯嗯、嗯咕……嗯。」

　　「啊……白，我快要……」

　　雁首被啾啾啾吸吮的瞬间，孝平用力推出腰身。

　　在温暖的包覆下，囤积在腹部的精液一口气释放。

　　——嘟咻！噗咻噜噜噜！过于强烈的刺激令孝平全身不断打颤。

　　况且是在白的口中解放一切。

　　「唔……？咕……！」

　　喉咙突如其来被喷洒灼热的精液，白含着分身露出惊恐的表情。

　　直到孝平将最后一滴射出之后，她才缓缓抽出分身。

　　「咳咳、咳……！」

　　「啊、对不起……！」

　　尽管事后道歉已经于事无补，不过因为在白的口中太舒服了，所以实在难以
控制。

　　看来自己还很嫩呢。

　　「你还好吧？」

　　「还、还好……只是吓了一跳而已……咳咳！」

　　白闭上双眼，使劲咽下喉咙。

　　想不到她竟然全部吞下去了。

　　孝平的内心洋溢着感动的心情。

　　她竟然没有露出一丝厌恶的表情，就吞下了这么大量，而且味道腥重的体液。

　　「……谢谢你。」

　　不由自主脱口致谢。

　　「听到学长这样说，我好高兴。」

　　白露出纯真的笑容。

　　她看起来似乎真的很开心，孝平忍不住将她一把抱进怀里。

　　「呼啊……支仓学长……」

　　芬芳的花香扑鼻而来。

　　是女孩子的香味。

　　一股兴奋感再次从脚指甲开始涌入全身。

　　「白，你可以站起来吗？」

　　「咦……」

　　他让呆滞的白起身，让她靠上生长在旁边的一株大树。

　　然后孝平弯下腰，撩起白的裙子并且脱下小裤裤。

　　「噫啊啊啊啊？支、支仓学长∫」

　　「没事的……来，把脚抬起来。」

　　他从右脚脱下小裤裤，然后抬高右腿。

　　这个姿势让阴部的裂缝看得一清二楚。

　　「呀嗯、讨厌啦、啊……不、不要看啦……」

　　「别担心，现在很暗所以看不清楚。」

　　鬼扯。

　　藉由境内泄出的灯火，连湿湿滑滑的裂缝也能确认清楚。

　　只见有如指头般的可爱肉芽，已经沾满了爱液。

　　「不行，啊、不、不要……啊啊！」

　　孝平不由分说吸住了那个裂缝。

　　他的舌头迫不及待地伸入满是果汁的娇嫩耻部。

　　喝下滴落的爱液，不断舔吮，发出啾噜啾噜的声音。

　　混杂着些许湿气与甘甜的白的爱液，宛如不知道干涸是何物。

　　舌头蠕动得越激烈，那儿越如同泉水似地源源不绝。

　　「哈啊、啊……讨厌、羞死人了……」

　　「好湿喔……这么有感觉呀。」

　　孝平轻声细语，白的膝盖微微颤抖。

　　就算她拚命想要合起双腿，却敌不过孝平的力量。

　　「咕……唔唔、哈啊、啊、舌头……啊啊。」

　　孝平的舌头执拗地躜入逐渐变得柔软的阴道口。

　　他挖出囤积在里面的爱液，将舌头探入更深的场所。

　　「啊、啊啊……支仓学长……啊啊啊。」

　　起初不知所措的白，此时束手就擒，毫不掩饰地暴露出那儿。

　　与第一次亲热时相比，似乎变得更加敏感。

　　「啾噗、啪啾……啾。」

　　孝平用舌头挑逗肉褶与肉褶之间的地带，那儿逐渐充血显现紫红色。

　　阴蒂比刚才更自作主张地，前端逐渐硬挺。

　　「噫嗯、哈啊、哈啊啊啊、那里……啊、不行……」

　　这里明明是郊外，白的声音却越来越大声。

　　虽然不时会刻意压低声音，却又会马上恢复先前的音量。

　　孝平更加激烈地挑逗阴部，疯狂策动舌头。

　　「噫啊啊啊啊、啊、好……舒服……啊啊、啊。」

　　白难耐地将孝平压向阴部，如此坦然的反应令孝平觉得好可爱。

　　孝平让舌头化成钻地机，滋噗、滋噗上下来回运动。

　　「啊……啊啊、哈啊啊啊啊啊！」

　　噫咕！噫咕！白的身躯剧烈地抽搐。

　　似水的爱液泄了洪，孝平将其一饮而尽。

　　阴道不断抽搐，阴蒂也噗噜噗噜地随着身体不住颤抖。

　　「哈啊……哈啊……哈啊、啊啊……」

　　一边勤快地舔吮阴部，一边抬头看着白的表情。

　　只见她神情恍惚。

　　……应该是高潮了吧？」……白，你该不会高潮了吧？」

　　「咦……？」

　　她似乎还没有回过神。

　　疑似仍在恍神的状态。

　　「你、你没事吧？」

　　「我没事……。

　　只是脑袋突然一遍空白……」

　　「会很舒服吗？」

　　「没、没错。」

　　白满脸通红地点点头。

　　这样的话就准备万全了。

　　「那么……接下来我们一起舒服吧？」

　　「……？」

　　孝平牵起仍然意乱神迷的白的手，让她坐上自己的大腿。

　　接着使劲抬起白的娇躯，以抱着她的姿势让彼此的性器接合。

　　咕啾……黏膜相互碰触，马上窜流过一阵快感。

　　「白，可以慢慢来喔。」

　　再次巍然耸立的肉棒渐渐进入白的裂缝。

　　「……咕……啊呼……唔唔！」

　　白缓缓放下腰身，才刚达到高潮的阴部给予分身阵阵的刺激。

　　「哈啊啊啊啊……哈啊……呼哇……」

　　躜开仍然狭窄的小穴，逐渐进入更深更深的场所。

　　内部满是爱液，但因为狭窄，依旧无法轻易完全进入。

　　孝平使劲顶起腰身帮助插入。

　　抓准时机，于是雁首滋滋滋地一口气滑进内部。

　　「啊啊嗯……嗯唔唔……！」

　　性器的接合紧密到不能再紧，渲染开的温热从腹部扩散至全身……

　　「嗯……咕……」

　　孝平的喉咙发出呻吟。

　　终于抵达了最深处，完全合而为一。

　　「哈啊啊……嗯咕……进、进来了……」

　　「是啊，进去了喔。

　　都是白的功劳。」

　　孝平给白一个亲吻作为奖励。

　　白笑得开心，主动地回送一个香吻。

　　「咕……嗯、啾。」

　　在结合的状态下接吻实在是太淫靡了。

　　舌头交互缠绵，腰部也缓缓动作。

　　增强好几倍的快感，两人一同喘着气。

　　一个一个解开衬衫的钮扣，露出被内衣包覆的胸部。

　　然后用力撩起内衣，用舌头舔吻原形毕露的胸部。

　　「好痒……啊啊、啊。」

　　阴部与乳房的同时爱抚，爱液的量似乎明显上升。

　　看来她对此非常敏感。

　　「嗯嗯、咕……嗯嗯嗯。」

　　声音不自觉地从口中泄出。

　　分身很明显地正在充血。

　　白微微抬起腰，放开分身，接着又马上，啾……地一声沉下腰部。

　　「唔啊……好热……肚子变得好奇怪……」

　　重覆同样的动作。

　　这次她抬起腰身，直到分身快要滑出的那一刻才停止动作，然后用力放下腰
部。

　　滋噗噗噗噗！「噫啊啊啊啊啊……！」

　　越是摩擦性器，白变得越是淫荡。

　　从她平常端庄有礼的模样，很难想像有着如此富有女人味的一面。

　　孝平也不甘示弱。

　　紧紧抓住纤细柳腰往上顶。

　　发出咕啾、咕啾黏液与爱液摩擦的声音。

　　白也配合孝平的节奏，规律地扭动腰身。

　　「支仓、学长，亲我……好吗？」

　　白紧紧抱住孝平，湿润的嘴唇互相接合。

　　光是接吻就有种想要爆发的冲动，孝平慌忙克制自己，腹部再次使劲。

　　「哈啊啊……嗯啊啊……唔……嗯咕……」

　　腰部的动作与白的爱液量形成正比，自然而然地加快速度。

　　在野外做这种事的紧张感让两人大大兴奋。

　　「啊啊嗯！好深、啊啊、哈啊！」

　　白张开整双玉腿，结合部位看得一清二楚。

　　泛着红润的性器反覆进出的光景显得格外淫靡。

　　「……哈啊……嗯！顶到了……啊啊、哈啊！」

　　两人的动作渐渐形成一种规律。

　　再也无法作任何思考，只是顺从本能专心摆动。

　　「支仓学长……我又要……高潮……了……」

　　甩着乱发，白嘶哑着诉说着。

　　孝平紧抱住娇柔的身躯，激烈地反覆抽送。

　　自己的腹部陷入一种向上浮起的感觉。

　　看来已经到达了极限。

　　「白……我也……我们一起……！」

　　「嗯，一起……啊啊、哈啊啊、啊啊啊啊啊啊！」

　　紧缩变得更加强烈，孝平猛力挺进最深处。

　　所有的注意力全部集中在腹部。

　　「啊啊、啊……」

　　「要……啊啊、哈啊、啊啊啊啊啊啊啊啊哈啊啊！」

　　——滋咻咻咻咻！咻咕！咻咕！白的阴璧收缩，紧紧缠住孝平的分身。

　　分身在内部断断续续地弹跳，释放出精液。

　　大量的精液令人难以想像是第二次射精。

　　而且量似乎比刚才更多，孝平抱紧白，调整自己的呼吸。

　　「啊、啊啊……哈啊……啊啊……」

　　阴道内持续痉挛，不时紧紧夹住分身。

　　白应该仍处于高潮状态。

　　「哈……啊……」

　　筋疲力竭的白倚靠在孝平的身上。

　　看来似乎太勉强她了。

　　孝平轻轻搂住颤抖的身体。

　　白那娇柔纤细的身体。

　　就这样在结合的状态下再次接吻。

　　在有如啄食般的轻柔之吻过后，一下子转变为激烈的贪婪之吻。

　　「嗯……咕……」

　　尽情品尝过接吻的滋味后，两人慢慢分开。

　　只见大量的白色黏稠液体从白的体内流出。

　　「呼啊……好、好吓人。」

　　「……嗯。」

　　制服的裙子也沾上的精液，形成黏稠白色的污垢。

　　如果是在暗处还不打紧，要是这副模样去到街上就不妙了。

　　虽然闪过在神社境内的清洗台清洗制服的方案……但是想到冲洗的是精液，
就觉得好像会遭到天谴。

　　所以还是乖乖地在厕所清洗吧。

　　「……今天的接吻好像把一辈子的份都亲完了呢。」

　　神情恍惚的白有些伤脑筋，娇滴滴地嘀咕着。

　　「如果是真的，那未免也亲太少了吧？」

　　「咦、是吗？」

　　「是啊。

　　以后我还想再多和白接吻呢。」

　　说话的同时再给白一个吻。

　　森林冷冽的空气冷却了两人火热的身躯。

----------
　　祭典的乐声仍未停歇。

　　不时还会传来啪咧啪咧火焰爆开的声响。

　　……不过，要是东仪学长知道两人在这种神圣的地方做如此不可告人的事情，
究竟会怎样呢？想到这里不禁打起冷颤，光是用想的就觉得超恐怖的。

　　「学长……真的很感谢您。」

　　白再次开口道谢，不晓得是今天的第几次了。

　　「我只是负责骑车而已，你真正要感谢的人是司才对。」

　　「那么，我要送八幡平学长‘佐˙记’的金锷烧，顺便外带一些水羊羹。」

　　「哈哈，他肯定会很高兴喔。」

　　孝平说完抚摸白的头。

　　她的秀发满是湿淋淋的汗水。

　　要是这副模样出现在大家面前，大家保证会起疑心。

　　白突然叹了口气，抬头仰望夜空。

　　「……我想和哥哥再一次坐下来好好谈谈。」

　　「嗯。」

　　孝平点点头。

　　「对了，在这之前，东仪学长曾经跟我说过一件事。」

　　「我哥哥？」

　　「嗯……他说，或许从旁人的角度来看，是我在背后照顾白，但实际上对我
来说，是白在支持着我。」

　　——所以……问我是不是真心替白着想而照顾她是很残酷的一件事情。

　　——因为我完全是出自于一己之私。

　　——然后沉醉在无力改变生活方式的无能中，就是这么一回事。

　　「…………」

　　白望着孝平的脸庞不发一语。

　　「我始终以为东仪学长是一位完美的人……不过仔细想想，这怎么可能嘛。」

　　不过正因如此，孝平反而更欣赏征一郎。

　　就算他不支持两人的感情，自己也不会恨他。

　　因为这是两码子事。

　　「而且……东仪学长也有提到白双亲的事情。」

　　「咦……」

　　——他们为家规殉身。

　　——不是死亡。

　　只是，称不上是活着。

　　——只是一具不会说话的人偶。

　　孝平并不明白这些话指示的意含。

　　「不过这件事情，你还是不要听我说，直接询问东仪学长比较恰当。

　　因为很多内情我不清楚，所以不该随随便便干涉。」

　　话说至此，白沉默了片刻，慢慢点头。

　　她应该已经从刚才的谈话中明白双亲仍然活着吧？这样就好，孝平心想。

　　自己已经没有资格再讨论下去。

　　「关于和东仪学长讨论将来的事情……我希望由你选择。」

　　「……好的。」

　　白以坚定的口吻回答。

　　今后，白一定会得知许多内幕，一定会有很多事情必须由她决定。

　　既然仔细聆听别人告诉自己的事情，就要负起相对应的责任。

　　不过相反地，也没有必要知道一切。

　　人可以负担的责任有限，要是想揽下所有的事情，无疑是自取灭亡。

　　「我会一定陪在你身边。」

　　「嗯　。

　　」

　　「所以白不是一个人。」

　　「……嗯。」

　　因此，希望你可以勇敢面对。

　　相信最后一定有属于你的东西。

　　孝平再一次抱紧白，感受她的体温。

　　夜露令身体有些冰冷，在相互拥抱下又恢复了相同的体温。

　　不需要多做些什么，只要这样子交换彼此的体温就够了。

　　仰望着繁星点点的夜空，孝平如是作想。

　　天空如此遥不可及。

　　白用右手遮挡阳光，仰望白云流动的天空。

　　虽然不是相隔许久才走这条道路，但是不知为何有种奇妙的心情。

　　由于这附近很多旧住宅，几十年来，景色从未改变。

　　所以有时会有种时间静止的感觉。

　　——校庆结束的隔周六。

　　白在征一郎的通知下，前往许久没有回去的老家。

　　「我回来了。」

　　拉开古老的拉门，跨过玄关的门槛。

　　旋即飘来一股踏踏米与木材混合的味道。

　　虽然是陈年的腐味，但是白绝不讨厌。

　　双亲健在的时候，家中充满了温馨的氛围。

　　但是如今，几乎感觉不到人的气息与生活的感觉。

　　若非信徒们接手管理，大概马上就会变成废墟了吧。

　　「……哥哥。」

　　进入铺着数叠踏踏米的接客间，白出声呼唤。

　　坐在庭院廊上的征一郎转头看向她。

　　「我回来了。」

　　「白？」

　　「是。」

　　白走上前去，在征一郎的身旁坐下。

　　夏天的微风带来了从别家住户飘来的蚊香味。

　　曾经是父亲爱护的日式庭园，依旧与七年前一样美伦美焕。

　　「很久没有像这样和你说话了呢。」

　　「是呀，我也有这种感觉。」

　　沉默再次降临。

　　却不会令人觉得尴尬。

　　既然到了这里，就有很多事情想讲。

　　当然也有很多事情想厘清。

　　不过，此刻——「前几天的例行庆典……我必须向支仓道谢呢。」

　　呵，征一郎露出微笑。

　　「道谢？」

　　「是啊。

　　那支舞是不能一个人跳的，独自跳就失去了意义，你也应该很清楚吧。

　　所以那一天……当你出现在神社的时候，我才放下了心中的大石头。

　　这么说来，言行不一的我应该要受到谴责才对……。」

　　征一郎在此打住，抬起头。

　　「但是不可否认，我很感谢支仓的好意。

　　或许最终违反家规的人，其实是我。」

　　「没那……」

　　白想说：没那回事。

　　倘若两人跳那支舞才有意义，那么哥哥只是遵守家规而已。

　　「违反家规的人，不是哥哥，是我。」

　　「…………」

　　征一郎对白的意见不做任何回答。

　　取而代之的是嘴角泛起笑容。

　　「你长大了呢，白。」

　　「咦？」

　　「不……是我一直把你当成小孩子……毕竟你已经不是当初那个半夜怕鬼，
躲进被窝的小孩子了呢。」

　　「干、干嘛突然提到以前的事啊。」

　　「哈哈……那倒也是。」

　　许久没有见到哥哥的笑容。

　　不过，征一郎马上又变得一本正经。

　　「我想让你和某人见面。」

　　冷不防地进入正题。

　　白明白，他指的是父亲与母亲。

　　大概是为了谈这件事情，才会把自己找来这儿吧。

　　「一直以来，父亲与母亲都在这栋房子。」

　　那个眼神，很冷酷，同时带着悲伤。

　　「不过……他们已经完全不认识我们是谁了。

　　变成了一具不会说话的人偶，再也不是以前的父亲与母亲了。」

　　「…………」

　　心脏有如刀割。

　　明明一心想知道真相，却在得知事实后忍不住颤抖。

　　……已经完全不认识我和哥哥了？再也不是以前的父亲与母亲？……卝人，
我不想相信。

　　「但是你放心，我不会让你步上他们的后尘。」

　　「哥哥……」

　　白摇摇头。

　　自己担心的并不是这件事情。

　　虽然父母与哥哥始终不愿多谈，但是白知道，东仪家是背负着奇特宿命的家
族。

　　为何东仪家自古以来就一直伴随着千堂家？想必与「吸血鬼」

　　的存在具有密不可分的关系。

　　母亲与父亲之所以成为一具人偶，个中缘由也必定在此。

　　但是哥哥绝对不会让白踏入「暗部」

　　的领域。

　　……恐怕是。

　　因为他想让白拥有平凡的人生。

　　因为在东仪家的名义保护下，能免于「暗部」

　　的毒手，所以他希望白在自己的视线范围内得到万全的幸福。

　　肯定是为了这个，征一郎才会希望白能遵守家规。

　　「……对不起，哥哥。」

　　哥哥的脑袋永远只想着妹妹的幸福，凡事都替妹妹着想。

　　……所以说，不遵守家规的自己实在很自私吧？自己应该活在有如盆栽的小
世界中，被美丽梦幻的东西包围，这样才对吧？我搞糊涂了。

　　每次都是这样，深陷罪感的泥沼而动弹不得。

　　「……对不起，我一直瞒着你。」

　　「不……没关系，哥哥。」

　　「如果你想见父亲与母亲的话……」

　　征一郎的视线朝一扇隔着纸门的房间望去。

　　想必父亲与母亲大人就在那里头。

　　就在远在天边，近在眼前的地方。

　　……然而。

　　哥哥，这七年来，却始终瞒着自己。

　　到底是承受了多么庞大的痛苦，才做出这样的决定？这一切都是为了妹妹。

　　正是因为替妹妹着想，才会做出这样的决定。

　　「……白。」

　　征一郎起身站在纸门前。

　　—〡我想。

　　我想见父亲大人与母亲大人。

　　无论他们变成什么模样，就算他们遗忘了我。

　　我还是想见他们——强风吹来，庭院的树木沙沙摇晃。

　　白站起身，不是走向纸门……而是打赤脚跃下庭院的走廊。

　　我想见父母。

　　但是，我更想保护哥哥的决定。

　　白想要保护哥哥历经折磨所做出的决定。

　　「母亲大人、父亲大人。」

　　她放声大喊。

　　朝着位在这栋屋子的某个地方的双亲喊道。

　　「我的舞跳得很棒喔。」

　　希望能跳给你们看。

　　从那之后过了七年，与哥哥练习的那支舞。

　　虽然已经无法回到从前，但是母亲传承的宝物确确实实就寄宿在自己身上。

　　——嘎啷。

　　白高举以往母亲所使用的铃，使其作响。

　　清澈的音色仿佛能穿透内心。

　　即使现在无法跳得如母亲那般出色。

　　但是只要跳着这支舞，就能回到过去的那段时光。

　　有白、征一郎、坐在廊上的父亲，以及指导舞步的母亲。

　　那段单纯的幸福日子。

　　——嘎啷。

　　母亲大人、父亲大人。

　　有看见我跳的舞吗？即便你们是因为家规而步上不归路。

　　哪怕你们变成了不会说话的人偶。

　　……至少我相信，这音色、这支舞，仍然可以传进你们的心中。

　　——嘎啷。

　　白的指尖直举天际，踏着正确的步伐在现场旋转。

　　眯起眼睛，凝视缓缓流动的白云。

　　一望无际的天空。

　　凛冽的铃声……响彻在深蓝的晴空之中。

　　终章湛蓝清澈的天空，划过一条白色的飞机云。

　　形同忧郁的天空色彩与透明的空气。

　　孝平大力做了一个深呼吸之后，继续登上冒着热气的斜坡。

　　最后在道路的彼端，发现两位熟悉的身影。

　　「你们好。」

　　孝平打声招呼，征一郎与白一齐回头回应。

　　「还有一点时间，我们走吧。」

　　「好的。」

　　孝平与白跟随在征一郎的身后。

　　今天是东仪家扫墓的日子。

　　起初听到这消息时还以为是在开玩笑，因为白与征一郎的双亲应该还没有与
世长辞。

　　不过，征一郎表示这是必要的例行公事。

　　听说是为了有所区隔。

　　你有什么意见吗？或许征一郎曾经这样询问孝平。

　　不过详情没人知道。

　　在摸不着头绪的情况下，孝平跟随在征一郎的身后。

　　初夏的阳光毫不留情地晒着柏油路面，全身汗流浃背。

　　孝平用手拭去额头渗出的汗水，一步一步踩向地面。

　　道路的尽头，是覆盖斜坡的墓地。

　　孝平在墓地入口的小屋提了桶水。

　　只听见蝉鸣响彻四周，丝毫没有其它人的踪迹。

　　提着水桶，来到墓地中的石梯的顶端。

　　数座刻有「东仪」

　　的墓碑陈列其中。

　　而立在中心，让人有种别竖一帜感觉的墓碑应该就是本家的墓碑。

　　白对那具墓碑行一鞠躬，然后开始用扫把清扫周围。

　　装饰上新的鲜花后，用桶子里的水清洗墓碑。

　　……好安静。

　　小时候对墓园怕得要死，现在倒是免疫了。

　　至少自己绝不讨厌这庄饣肃穆的氛围。

　　白点燃香，伫立在墓碑前。

　　见到两人双手合十，孝平也跟着效仿。

　　面对东仪家的墓碑，自己该祈求什么呢？应该不用祈求，而是报告吧。

　　还是说要先问安？初次见面，我是支仓孝平。

　　是拐走府上千金的坏蛋。

　　……耍什么宝啊。

　　「今天我请支仓前来的原因。」

　　征一郎放下双手，率先开口说道。

　　「我以东仪家的家主，以及白兄长的身份……同意你们交往。」

　　「咦！」

　　孝平与白完全忘了身处墓园一事，同时惊呼。

　　「东仪学长……你、你是说真的吗？」

　　「不过呢。」

　　征一郎话说至此打住，接着继续开口。

　　「希望白与东仪家断绝关系。」

　　「哥哥……！」

　　白的脸色因为意想不到的发言变得惨白。

　　「将把你从东仪家流放出去，成为分家的养子。

　　当然，以后禁止你以‘东仪’自称。」

　　口吻相当果决，于是孝平忍不住上前理论。

　　「意思就是……要放逐白啰？」

　　「正是如此。

　　毕业以后，也禁止她回家。」

　　「岂……」

　　孝平哑然失声。

　　这是怎么回事？征一郎究竟在想什么？」和白交往就要有这种壮士断腕的决
心，您是这个意思吗？」

　　「你误会了。

　　这只是我唯一能支持你们的方法。」

　　忄片下的眼神突然变得温柔。

　　支持？一时之间，无法马上理解他的含意。

　　毕竟……这可是关乎白与东仪家断绝往来的大事，怎么可能随随便便就拍手
叫好。

　　孝平的脑袋一片混乱，但是白的表情却格外镇定。

　　脸上已经丝毫不见刚才的吃惊。

　　「……我明白了。」

　　白用坚定的口吻点头应允。

　　「我理解哥哥的心情……谢谢。」

　　「白……」

　　白的脸庞透露出决心。

　　所以孝平也不再多说什么。

　　这是征一郎给予的答案。

　　以东仪家堂主的身份，做出的区隔与割舍。

　　孝平当然无法全面理解。

　　一对携手自幼成长的兄妹，即将断绝关系，仅在户籍上维持兄妹的名义。

　　不过……征一郎肯定经过深思熟虑。

　　才会做出他认为最佳的解决之道吧。

　　对于孝平而言，他并不懂东仪家的规矩、分家与氏子等其它方面的状况。

　　因此，唯有相信征一郎选择的做法是最佳的办法。

　　何况白已经接受了……或许这就是唯一的解决之道。

　　「白。」

　　「是。」

　　「……这个给你。」

　　征一郎从口袋取出来的，是装饰着钮扣的绸巾。

　　上面绣有金色的刺绣图腾。

　　「那个家纹……」

　　孝平喃喃自语。

　　似乎是在珠津岛神社见过的相同的家纹。

　　只见征一郎的嘴角微微上扬。

　　「是桔梗，也就是东仪家的家纹。」

　　「哥哥……被东仪家放逐的我，可以收下这个吗？」

　　「正因为这样才要你收下。」

　　征一郎明确地回答。

　　表情虽然一如往常，却感觉得到他的豪爽。

　　「……好的，谢谢您。」

　　白接过绸巾，轻轻叠上手。

　　看见白的举动，原本混乱的思绪渐渐平缓下来。

　　就算更改户籍，两人仍是独一无二的兄妹、相同父母的子女。

　　那条绸巾应该隐藏着这样的含意。

　　「看来我当不了父亲理想中的家主了。」

　　「怎么会……才没那回事。」

　　「天晓得。」

　　征一郎用自嘲的口吻喃喃自语。

　　不过孝平也想跟白说同样的话。

　　家人的利益——白的选择与一族的利害关系——东仪家的规矩，这是在这二
者之间折衷取舍，得出的最佳方法。

　　当然，为了这个折衷的方法，白与东仪家也必须付出代价。

　　不过就个人立场而言，白与东仪家应该都获得不差的结果。

　　不对，岂止不差，简直可以说是完全顺从了白的主张。

　　……但是另一方面，征一郎所失去的东西远远超乎想像。

　　与最珍爱的妹妹断绝兄妹关系，这份痛苦肯定难以想像。

　　征一郎却始终挂着沉稳的笑容。

　　他的视线彼端，是紧握着绸巾，笑容可掬的白。

　　家人、白的幸福、以及东仪家一如以往，这些东西肯定替现今的征一郎捎来
了喜悦。

　　……每个人的幸福形式天差地远，即使各自所描绘出来的幸福不够圆满。

　　如今孝平已将征一郎视为一位男子汉，由衷感到尊敬，也认为自己完全无法
成长至他的境界。

　　即便如此——「东仪学长。」

　　「什么事？」

　　「不管发生什么事，我保证，一定会保护白。」

　　孝平明确做出宣示。

　　对着征一郎、白、以及不在现场的他们的双亲宣示。

　　这个宣言，代表着孝平的决心、也是觉悟。

　　「呵……能让祖先们听见这番话，就不虚此行了。」

　　征一郎笑了，然后看向满脸通红的白。

　　他的眼神十分温柔，白见到征一郎的眼神，绽放如花开的笑颜。

　　——我绝对会保护你。

　　就算无法成为像征一郎那样的男子汉，自己仍然想向全世界夸示这份心意。

　　孝平希望，获得不可或缺的白与停止漂泊的自己，有资格被全世界的人称为
幸运儿。

　　或许有一天终将离开这座岛屿，他会怀念在此生活的点点滴滴。

　　或许将伴随各种悲伤、后悔与苦闷，他也会将欢笑铭记在心。

　　不论是何时、身处何地。

　　闭上眼睛，感觉海风的湿气。

　　随着浪潮的声响，仿佛传来那个夏天的祭典的乐声。

　　无论距离多么遥远，两人在这座岛上的回忆，将永远历历在目。

　　后记继上次的锳里华篇，这次为各位献上白篇。

　　扮演学生会吉祥物的白，虽然是十分健康、品行端正的女孩子，但我个人却
认为，她应该是所有女主角中最闷骚的角色。

　　一旦将心献给对方，坦然示爱的举动着实令人吃惊呢。

　　平常乖巧的她竟然如此表里不一，应该也有很多人感到震惊吧？在本书中，
并没有明确触及「ＦＯＲＴＵＮＥ　ＡＲＴＥＲＩＡＬ（简称ＦＡ）」

　　的核心剧情。

　　因此，尚未玩过游戏本作的读者，可能会对几处地方「？」

　　感到匪夷所思，这些伏笔预计会在下一部作品「红濑桐叶篇」

　　中继续出现，若是各位能继续捧场，实在是我的荣幸。

　　这次也多亏了各位工作人员的帮忙，本书才能出版。

　　借此致歉的同时，向各位献上我的感谢。

　　那么，我们在「桐叶篇」

　　再会吧！

　　　　　　　　　　　　二○○八年夏冈田留奈
----------
作者：冈田留奈
翻译：黄瀚篁
扫图：ａｎｚｕ
录入：ｃｈｅｎｌ

ＦＯＲＴＵＮＥ　ＡＲＴＥＲＩＡＬ－命运脉动　　奏篇


   简介：“孝平也还是小孩子呢！”

　　视线下方总是传来如此老成的台词。

　　身材娇小却老是把孝平当成小孩，不过身兼风纪委员长与学生宿舍的悠木奏
可是一位活泼认真的女孩。

　　孝平虽拿她没办法不过心里也很尊敬这样的她……直到某天，孝平发现对奏
似乎哪里不太对劲。

　　——对不起，阳菜。

　　对不起，孝平。

　　那是奏心中不为人知的呐喊…

ＣＯＮＴＥＮＴＳ
Ｐｒｌｏｇｕｅ
Ｃｈａｐｔｅｒ－１
Ｃｈａｐｔｅｒ－２
Ｃｈａｐｔｅｒ－３
Ｃｈａｐｔｅｒ－４
Ｃｈａｐｔｅｒ－５
Ｃｈａｐｔｅｒ－６
Ｅｐｉｌｏｇｕｅ


　　序章还差一点、就差一点了。

　　“等等我啦，姊姊。”

　　“阳菜，加油！马上就要到了！”

　　奏拉着年幼的妹妹奔跑。

　　迎面吹来的强风突然增强，几乎要吹走奏瘦小的身体。

　　然而奏并没有停下脚步，幼小的心灵明白，虽然事到如今用跑的也是徒劳无
功…………但是她却没有停下脚步。

　　为了妹妹、为了那个男孩子。

　　——还有为了自己。

　　“阳菜，到了喔！”

　　穿过小径，立刻就看见目标晃荡于辽阔景色中。

　　粗壮结实的树干、奋力左右伸展的树枝。

　　鲜嫩的绿叶映色白色的云朵，在阳光的照射下，轮廓闪闪发光。

　　仿佛要贯穿湛蓝天空的榉木，耸立于这对娇小姊妹的眼前。

　　——榉木神，求求您、求求您。

　　奏握起小手。

　　“阳菜，摸着树干，好吗？”

　　两人吐出一口气，慎重地踩在湿答答的地上。

　　用手擦去额头上冒出的汗珠，小小翼翼地站上树根。

　　“要摸着树干向神明许愿。

　　如果认真许愿，榉木的神明一定会实现愿望。”

　　“真的吗？”

　　“真的。

　　因为神明很宽宏大量，所以只是一两件愿望的话绝对会帮我们实现的！”

　　没错。

　　神明不会那么小气的。

　　奏相信实现小孩子的愿望对神明来说轻而易举，于是她用手贴着树干。

　　然后将脸靠近粗裂的树皮，缓缓闭上眼睛。

　　熟悉的土壤味道、搔弄鼻头的微风、带有青苔湿气的触感。

　　仿佛有种渐渐与树木合而为一的错觉。

　　对于仍是孩童的奏而言，并没有改变现实的力量，唯一能做的只有祈祷。

　　即便如此，却仍有愿望从树干通往树枝，然后直达天空的实感。

　　最后，一定会乘着风，传递到那个男孩子的所在。

　　“……希望他有一天能够回来，姊姊。”

　　“嗯……他绝对会回来、我保证。”

　　虽然无凭无据，却依然深信不疑。

　　——孝平，我们还会再见面的。

　　我们会在这座岛上等你。

　　不管过了几年，就算长大之后。

　　就算孝平忘了我们也无所谓。

　　但是我绝对不会忘记，在这座岛上一起度过的宝贵时光。


　　Ｃｈａｐｔｅｒ－１……她在这种地方干时呀？正前往大澡堂的支仓孝平顿
时停下脚步。

　　透过走廊的窗口，位于白凤宿舍中央的小中庭映入眼帘。

　　平常经过时压根不会留意，之所以会不自觉停下脚步——是因为看见了悠木
奏的身影。

　　奏是修智馆学院的六年级生，是大上一届的学姊。

　　身兼风纪委员与白凤宿舍舍长的女中豪杰，由于开朗、体贴的性格，在学生
之间深受爱戴。

　　奏的目光停留在名为“穗圾榉木”

　　的大树上。

　　“穗圾榉木”

　　是白凤宿舍的象征，虽然不清楚细节，不过树龄肯定有百年以上吧。

　　由于宿舍是六年前所兴建，在保存穗圾榉木的前提之下建造了这座中庭。

　　稍做思考之后，孝平打开了通往中庭的门。

　　察觉孝平的奏露出招牌笑容。

　　“哈啰！孝平”

　　“哈啰！”

　　孝平轻举手回应。

　　看见这仿佛能将所有阴霾一扫而空的笑容，孝平也不禁笑了开来。

　　“你在这里做什么？”

　　“喔、你仔细听喔！其实我的鞋柜出现了一封信。

　　写着有话想跟我说，约我今天六点在穗圾榉木前见面。”

　　“咦、真、真的吗？”

　　孝平大感诧异。

　　“那该不会就是告白信吧？”

　　“是吗？”

　　奏得意洋洋地点头。

　　“唉，这只是我的幻想啦！”

　　“咦？幻想……？”

　　“对啊！”

　　奏爽朗地回答。

　　“我在帮树木浇水啦。

　　最近一直没有下雨，地表都干涸了嘛。

　　所以必须灌溉一下。”

　　说着，她举起手中的浇花器。

　　原来如此，经她这么一说，地面确实很干燥。

　　榉木对于气候的变化很敏感，眼前的大树看起来缺乏生气……春天已经来临
了，树枝却没有冒出新芽。

　　“大概快寿终正寝了吧。”

　　“呸呸呸！不要乌鸦嘴！”

　　肩膀挨了一击。

　　“榉木视环境而定活个一两千年不是问题，相较之下这一棵还只是小孩子喔
。”

　　奏嘟起嘴巴抗议，看来她似乎很重视这棵树。

　　“对了，这棵树有个传闻喔，想听吗？”

　　“嗯～好像有听说过。”

　　与其说是传闻，不如说是七大怪事。

　　当初进入这间学院时，曾经听人说过。

　　“是不是半夜会出现因为失恋而自杀，暗自抽泣的女鬼？”

　　“才～不～是～呢～”

　　奏鼓起脸颊。

　　“孝平竟然会听信那种空穴来风的传言，可见也还是个小孩子呢。”

　　“七大怪事怎么会空穴来风呢？”

　　“我说你呀，这和七大怪事一点关系也没有。

　　这棵树能实现任何愿望喔。

　　尤其是感情的事。”

　　“哇……”

　　因为双亲工作之故，经常搬家的孝平，读过的学校已经族繁不及备载。

　　类似的传说也早已听过无数次了。

　　……不过，女孩子总是对这方面特别感兴趣呢。

　　要是向树木许愿就会获得实现，还用得着这么辛苦吗。

　　这种道理大家都明白，但还是喜欢对这样的传说加油添醋。

　　“奏有许过什么愿望吗？”

　　“嘿嘿嘿，那是秘密。”

　　“喔。

　　　”

　　“咦？你不追问下去吗？”

　　随便你啦。

　　“反正和感情有关吧？这种事情和我说好吗？”

　　“嗯～那该怎么办呢。”

　　若有似无，暧昧地说完后，奏一如往常地窃笑。

　　“孝平，七点要在交谊厅集合喔。”

　　“咦？为什么？”

　　“讨厌啦，今天不是星期二吗？星期二的七点有播‘天才横纲刑警！’

　　，一定要收看呀。”

　　“谢了，我对连续剧没兴趣……”

　　“要是你不来，我就把孝平的私密照片贴在布告栏上喔！”

　　奏自信满满地扬言。

　　“……你有我的私密相片吗？”

　　孝平战战兢兢地询问。

　　她该不会潜入大澡堂偷拍吧？虽说是犯法的行为，但若是动用舍长的权力应
该就能办到。

　　“喔呵呵呵呵。

　　可别说你忘了喔！”

　　奏的笑声中不怀好意，嘴角微微扬起。

　　“这要追朔到六年前！我们一起去海边的时候，孝平被我丢出的海参吓得花
容失色。

　　阳菜可是将那时的情形拍了下来呢。”

　　“啊……”

　　开始搜寻脑中的记忆橱柜。

　　确实记得曾经和悠木姊妹去过海边，但却不记得是不是有被海参丢到的情况
……“唉呀？难不成你忘记了？”

　　奏顿时霸气全消，失落地仰望孝平。

　　“呃……好像隐约记得。”


　　由于长期过着转学的生涯，因此以前事情早就忘得一干二净。

　　虽然记得曾经和奏姊妹在这座岛上游玩，却无法唤醒细节的记忆。

　　“这样啊……算了，忘记的话就没办法了。”

　　“抱歉。”

　　“不用道歉！我连才刚背起来的数学公式马上就会忘记耶！”

　　“那真是……不太好呀。”

　　“啊哈哈哈、就是啊。”

　　一边张口大笑，一边走向门口。

　　“要是你心血来潮的话就到交谊厅吧。

　　我会告诉你‘横纲刑警’的魅力，一直说到天亮喔。”

　　“喔。”

　　孝平苦笑目送。

　　连续剧的话题聊到天亮就免了，倒是明白了奏深受大家爱戴的原因。

　　身为六年级学生，却没有架子，总是洋溢着看一眼就能获得元气的能量。

　　话说回来。

　　……奏到底向榉木许了什么愿望？那双天真烂漫的瞳孔，究竟映照着谁的身
影呢，孝平感到有点在意。

　　东西总长五公里，南北总长四公里的天然小岛，珠津岛。

　　孝平就读的修智馆学院位于岛内的山侧。

　　采取上下学期皆住宿舍的制度，所以孝平这群下学期的学生，在毕业之前都
必须住在校舍中的白凤宿舍。

　　大约两个月前，孝平转学至修智馆学院。

　　由于是从五年级下学期才开始就读，因此在这间学院的时间只剩下两年。

　　对于习惯以月为单位计算转学生活的孝平来说，这已经属于长期居留了。

　　因为他想将有如候鸟般的生活画下休止符，选定一个定点，踏实地留下学生
时代的回忆。

　　以前总是抱持着“反正还会转学”

　　这种近似放弃的想法远离人群，为了改变无法与人深交的自己，他决定离开
双亲，选择了全宿舍制的这间学院。

　　一如孝平的期待，起初非常顺利。

　　马上就交到朋友，新班级的气氛也很不错，宿舍的个人房间非常舒适。

　　由于学生餐厅聘请了素有“铁人”

　　之称的主厨，因此能够尽情享用超美味的炒面。


　　没错，一切都非常顺利——直到和“他们”

　　扯上关系。

　　原本打算过着平凡的校园生活，却在不知不觉之中一脚踏入忙碌的节奏中。

　　——不。

　　既然能轻易接受“吸血鬼”

　　存在的事实，或许就表示已经无法从不平凡中抽身了吧。


　　“穗圾榉木的传说？”

　　放学后的学生会社办。

　　学生会副会长千堂锳里华对孝平若无其事的问题蹙起眉头。

　　“你是想问我有没有对那棵树木许过愿望吗？”

　　“嗯。”

　　孝平点点头。

　　虽说锳里华是“吸血鬼”，但她仍然是个女孩子。

　　既然如此，相信那个浪漫的传说应该也是理所当然的事情。

　　“不好意思，我没有喜欢的对象，所以也就没有必要仰赖奇迹。”

　　“喔……”

　　“不是我不相信，只是觉得不切实际。”

　　锳里华的回答很酷。

　　虽然孝平想要回她“我觉得吸血鬼的存在也不切实际呀”，却还是打消了念
头。

　　飘逸着金色秀发、端整的五官。

　　站着就有种凛冽的美感，是位文武双全的才女。

　　如果是她，根本不用依靠什么榉木神，就能随意选择对象吧。

　　这儿是位于修智馆学院主校区的监督大楼。

　　座落其中的学生会社办为学生会成员的据点，学生会长是千堂伊织、副会长
是千堂锳里华。

　　会计由东仪征一郎负责、负责从旁协助的则是妹妹东仪白。

　　孝平的名字也出现在学生会成员名单的末端，身为新生的自己为何会成为在
校园内引人注目的他们的一员呢？既没有身怀引人耳目的特技、也没有超群的成
绩。

　　然而，会长伊织之所以邀请孝平加入学生会的原因——竟然是因为孝平无意
中知道了千堂兄妹是吸血鬼的事实。

　　假如那天没有目睹伊织对女学生的脖颈伸出利牙……吸血的场景，现在应该
就能过着与他们无关，平平稳稳的校园生活吧。

　　面对意想不到的惊险场景，孝平吓得不知所措。

　　最后选择接受伊织的邀请，加入学生会，与他们为伍。

　　不可能会无惧于吸血鬼的存在。

　　不过多多少少对他们的“和全校学生共同享受美妙的校园生活”

　　的态度有了共识。

　　“为什么你会对那棵树感兴趣？”

　　锳里华一边整理桌上堆积如山的文件，一边问道。

　　“只是随口问问罢了。”

　　“话虽如此，你没有在意的对象吗？”

　　锳里华露出打趣的表情。

　　孝平耸了耸肩。

　　“就算有，我也会自己去追。

　　才不会像一般女生相信那种传说。”

　　“唔姆，好气魄！”

　　肩膀突然被用力按住。

　　无声无息站在孝平身后的人，是千堂伊织。

　　“会长……你什么时候？”

　　“真是的，人类这种生物为什么会想要相信肉眼看不见的存在呢。

　　我实在无法理解。”

　　伊织泛起微笑。

　　纤细的身材、无懈可击的容貌、翠绿的瞳孔、仿佛看透一切似地低头望着孝
平。

　　“会长也知道那个传说吗？”

　　“是啊……听听就好了。”

　　说完大摇大摆走向自己的座位，一屁股坐上去。

　　最后东仪征一郎打开门进入房间。

　　“伊织，游泳大会的企划书写好了吗？”

　　眼镜底下透出冷酷的眼神。

　　不输给伊织的美男子，沉着冷静的特质散发出令人难以接近的氛围。

　　“只差没有印出来而已。”

　　伊织打了个大哈欠，懒洋洋地回答。

　　“既然做好了为何不早点提交，我还得编列预算。”

　　“预算的事情就甭操心了。

　　对吧？支仓同学。”

　　伊织对孝平露出不怀好意的笑容。

　　“呃、我什么都没有说。”

　　“你真健忘，不是提议今年的游泳大会的主题是贝壳比基尼小姊大会……呀
噗！”

　　“你终于露出真面目了！”

　　锳里华投出的花瓶精确地命中伊织的后脑勺。

　　“铿！”

　　的厚重声音响彻学生会社办。

　　“好痛痛痛……受不了，你这个野蛮妹妹。”

　　“我有手下留情啰。”

　　“这样叫手下留情？如果我是普通人的话，就是杀人未遂耶。”

　　唉呀呀，伊织抚摸着后脑勺。

　　吸血鬼长生不老，拥有超乎常人的体力。

　　就算脑袋被钝器砸到也不为所动。

　　即便如此，感觉还是很奇妙。

　　吸血鬼兄妹竟然与身为人类的自己在一个组织中和平共处。

　　吸血鬼的主食当然就是血液，不过平时他们并不会对普通人下手，而是以输
血用的包装血果腹（偶尔还是会有渴求鲜血的冲动就是了）。

　　正因为如此，孝平不会感觉危险，能和他们相处一室。

　　令人好奇的是东仪兄妹。

　　同为人类的他们，听说自古以来便与千堂家有着密切来往。

　　至于详细情形，孝平就没有追问了。

　　尽管有进一步了解的念头，却也有种再继续了解下去会有危险的感觉。

　　“对了，会长。”

　　“嗯？”

　　“现在已经是春天了，但是中庭的那棵榉木完全没有冒新芽耶。”

　　“嗯。

　　　”

　　伊织意兴阑珊地点头。

　　“以前就是这样吗？”

　　孝平继续追问。

　　听说伊织已经住在这座岛上超过百年以上的时间。

　　所以应该也理所当然知道那棵榉木的情报才对。

　　“嗯，这个嘛。”

　　伊织边说边翻着手上的文件。

　　对话到此结束。

　　看来他对这个话题不感兴趣。

　　“伊织，总之你先把企划书给我。

　　游泳大会之后还有校庆要准备。”

　　“好啦好啦。”

　　各自回到工作岗位，孝平一边等待电脑完成开启，同时偶然想起失落地望着
榉木的奏的身影。

　　“衬衫底下，系紧～裤兜～男人，与女人的～出奇不意～”

　　当天晚上。

　　孝平的房间一如往常挤满了人。

　　千堂锳里华、八幡平司、东仪白与悠木姊妹齐聚在此召开茶会。

　　“名为主俵的，领域，”

　　喜滋滋地将甜点分入盘中的人是奏。

　　嘴里哼着电视剧“天才横纲刑警！”

　　的主题曲‘风靡的发髻’。

　　“下周终于要和野菜索摩立侦探对决了。”

　　奏一边打开洋芋片的袋子，一边偷瞄孝平。

　　“看来孝平已经深深爱上横纲刑警的魅力了唷～”

　　“哪、哪有，没那回事。”

　　“不用隐瞒啦！”

　　奏拍拍孝平的背部。

　　“根据小道消息指出，孝平洗澡的时候会哼‘风靡的发髻’喔。”

　　“咕……”

　　孝平望向司，眼神交会的瞬间，司自然地别开视线。

　　“那是因为你经常哼这首歌，我才记起来的。”

　　“是这样吗，？”

　　“干嘛用那种怀疑的眼神啦！”

　　孝平叹了一口气。

　　上周确实是在奏的强迫下，一起在交谊厅观看连续剧。

　　多亏她的详细解说，孝平才能记得到上次的剧情与登场人物，并且抱着兴趣
主动预约了下周的内容。

　　“孝平，下周二晚间七点要准时到交谊厅集合喔。”

　　“……喔。

　　　”

　　完全被她牵着鼻子走了。

　　“孝平，请喝茶。”

　　“啊、谢谢。”

　　端上茶杯的人是奏的妹妹，也是孝平的同班同学悠木阳菜。

　　不同于活泼开朗的奏，她散发出与生俱来的疗伤氛围。

　　虽然没有千堂锳里华般耀眼，却也深受男孩子们的支持，荣登“梦想新娘第
一名”

　　的宝座。

　　孝平曾经在这座珠津岛上住过一年左右。

　　当时，每天的玩伴就是悠木姊妹，相隔六年在修智馆学院偶然再会时，还真
是打从心里吓了一跳。

　　完全料想不到能再次与她们一同在这座岛上生活。

　　“阳菜学姊的红茶真的很好喝。

　　您是如何泡出一手好茶呢？”

　　成员中年龄最轻的东仪白一脸陶醉地说道。

　　“谢谢你，白。

　　其实我只是注意茶叶的量与水温而已，并没有使用特别的方法。”

　　“也就是说，小雏的红茶是用满——满的爱心冲泡而成的喔。

　　对吧？孝平。”

　　不知为何，奏一脸得意。

　　“小雏”

　　是奏对阳菜特有的称呼。

　　“干嘛问我啊？”

　　“没事、没事。”

　　奏暗自窃笑，笑容中别有企图。

　　纵使奏露出别有所指的表情，孝平还是无法看穿她的用心。

　　“讨厌，姊姊真是的。”

　　阳菜有如在规劝孩子似地念念有词。

　　从旁人的眼光来看，不禁令人怀疑究竟谁是姊姊、谁是妹妹。

　　姊妹俩与孩童时相比并没有太多改变。

　　看见她们两人，潜藏在记忆深处的回忆一点一滴地苏醒。

　　那段上山下海，满身泥泞的嘻闹时光，仅管只有短短的一年，对于当时的孝
平而言，却是闪闪发光的宝石。

　　真希望能永远居住在这座岛上，遗憾的是世事难料。

　　“好了好了，正式进入主题吧。”

　　待全员拿到茶杯后，奏正襟危坐，高声呼喊。

　　“第一届‘六月玩什么好呢会议’！

　　正式开始！”

　　“……六月玩什么好呢会议？”

　　除了奏之外，大家皆面面相觑。

　　“是的！你们想想看，六月份的活动不是很少吗？所以就由我舍长举办，大
伙利用某个周末玩个痛快吧！”

　　“周末我要打工。”

　　始终默默啃着洋芋片的司淡淡地表示。

　　“喂！打工和玩乐，哪一个比较重要！”

　　“打工。”

　　“嗯，正确答案。”

　　奏老实地回答。

　　“那个，悠木学姊。”

　　担心地举起手的人，是锳里华。

　　“到了六月，学生会的成员们必须准备校庆，可能会比现在更忙。”

　　“咦、是吗？”

　　孝平出声问道，每天已经忙得不可开交，竟然还会比现在更忙。

　　“没错，暑假结束之后马上就是校庆，所以更加忙碌是一定的。

　　会牺牲星期六日喔。”

　　“真的假的……”

　　早知道就别问了，孝平垂头丧气，心情大受影响。

　　“嗯～是吗。

　　大家都很忙呢……可是呀，还是希望大家能提出一些点子！最好是能大家玩
个痛快的活动。”

　　听到奏的意见，大伙暂且思索。

　　预算恐怕不够，实在是个难题。

　　“海边钓鱼大会？钓到最大只鱼的人获胜。”

　　对于司的提议，奏倾头思索。

　　“问题是该如何准备大家要用的钓竿呢？”

　　“那么，‘相反捉迷藏’如何？”

　　孝平提出心中的点子。

　　“呵呵呵，规则是什么？”

　　“选出一个人当鬼，让全校学生去抓他。

　　我觉得这个点子十分不错。

　　顺便说一下，鬼就是我们舍长。”

　　“已经决定好了喔！”

　　奏马上吐槽。

　　“那可是大规模的校园霸凌事件吧。”

　　“嗯～是没错啦。”

　　“悠木学姊，这个点子如何？”

　　接着举手的人是锳里华。

　　“班级对抗擦窗赛。

　　把学校的窗户擦得最亮的班级就获胜。”

　　“呼嗯。

　　可是，这么一来就必须提供奖品耶。”

　　“……真的吗？”

　　锳里华陷入沉思。

　　如果是学生会主办倒是还好，但是如今主办者是宿舍舍长，若是娱乐性质不
够强，可能无法勾起大家参加的兴趣。

　　倘若没有好康的奖品，应该不会有人想牺牲假日来擦窗户吧。

　　“那个，不能办化妆舞会吗？”

　　这次换白轻轻举手。

　　“我觉得，宿舍的同学扮成兔子与熊聚在一块还满不错的……而且，可以自
己动手做，就不会花太多钱了。”

　　孝平在脑中想像着大家穿着布偶在宿舍练习走路的场景。

　　具体而言，是在幻想白穿着兔子布偶装的模样。

　　……嗯，的确是不错的点子。

　　不过，就算有了预算，时间也是问题。

　　布偶可没有想像中好制作。

　　“白会扮成兔女郎吗？”

　　司冷不防地问了一句。

　　“咦？咦咦？我、我、我扮成兔……？”

　　“喂、阿司！不要说出你的欲望啦！”

　　啪。

　　“阿司”

　　的额头上被奏贴上一张自制的风纪贴纸。

　　听说集满十张这种贴纸，就有连说话都困难的下场正在等着。

　　“喂？是她自己说到兔子耶。”

　　司不解地望着贴纸。

　　看来他的问题真的是无心之间。

　　“听到兔子就要联想成兔女郎？你该不会把兔子小屋写成是天堂乐园吧？”

　　“这么说来，前一阵子，我的店长还请我吃兔子料理呢。”

　　面对孝平的吐嘈，司的回答出乎意料。

　　“用多明格拉斯酱烹调而成，很好吃喔。”

　　“……”

　　一旁的白脸色发白。

　　大概是想起在教堂的兔子小屋里饲养的“雪丸”

　　吧。

　　“嗯‘实在令人伤脑筋呢。

　　要是没有预算和时间的话……”

　　奏轻轻叹口气。

　　　＇举办活动本来就不是舍长的职责，怎么想都是一件麻烦事，况且没有强
制性，成功的可能性微乎其微。

　　既然如此，为何奏仍要坚持举办，孝平百思不得其解。

　　毕竟自己可没有那个动力。

　　“办个烤肉大会如怎么样？”

　　在场所有人员的目光集中到了阳菜的身上。

　　“虽然要花点钱，不过可以利用海边超级市场的特价优惠。

　　那开店也有丰富的活动用的食材。”

　　“烤肉大会……”

　　奏的眼睛闪闪发光。

　　身旁的锳里华也拍手赞成。

　　“确实是个好法子。

　　就算必须各自负担费用，应该也有很多人想要参加。”

　　“我也赞成。”

　　“赞成赞成。”

　　白与司也跟着附和。

　　孝平当然没有意见。

　　每个人都不禁热血沸腾，真是一个好点子。

　　“好耶耶耶耶耶耶！太棒了———！”

　　奏起身大叫。

　　不断鼓掌叫好。

　　“做的好，小雏。

　　不愧是我的新娘！”

　　奏笑容满盈地抱住阳菜。

　　“不愧是阳菜，你的丰功伟业一定会名留青史。”

　　“孝平，你说得太夸张了啦。”

　　孝平轻拍阳菜害羞的脑袋。

　　染上淡淡红润的脸颊，渐渐越来越红。

　　于是乎奏冷不防乱入两人之间。

　　“喂喂～那边的年轻夫妻。”

　　“什么年轻夫妻啊！”

　　孝平马上回嘴。

　　“少来了，你们看，脸红了喔。”

　　“才没有勒。”

　　无视孝平的否认，奏露出热切的眼神凝视着孝平与阳菜。

　　“话先说在前头，小雏是我的新娘喔。”

　　“我知道啦！”

　　姊妹俩的感情深厚，奏对于妹妹的溺爱，从小到大未曾改变，想必是将阳菜
视为最重要的人。

　　“进一步说，只有我认同的男孩子，才可以享用小雏亲手捏的饭团！”

　　“饭团？”

　　“对！小雏的饭团可是世界第一喔！”

　　嗯哼！奏拍着胸脯保证。

　　“姊、姊姊，太夸张了啦。”

　　虽然奏的夸大毛病不是现在才开始，但是用世界第一来形容，不禁令人感到
好奇。

　　“哦，真想吃看看阳菜的饭团。”

　　“……咦？”

　　阳菜用惊讶的眼神看着孝平。

　　“咦、可、可是，我做的饭团很普通啦。

　　才不是什么世界第一。

　　只是用白饭捏好，洒上盐巴而已，完全没有加上其它的材料……”

　　“没关系啦，普通的饭团就可以了。”

　　孝平点点头。

　　况且，若是阳菜在烤肉大会上亲手捏饭团，想要一尝究竟而报名的男孩子应
该会增加吧，孝平在脑中盘算。

　　就算不是学生会主办的活动，也会思考成功的可能方案，看来自己在不知不
觉中，已经受到伊织的影响。

　　“所以呢，奏姊，如果方便的话，我希望你能让阳菜在烤肉大会上亲手捏饭
团。”

　　“……咦？”

　　慢半拍的奏回过神来。

　　“奏姊？”

　　“啊、没、没问题。”

　　“？”

　　……她怎么了？接下来，奏若无其事地继续烤肉的话题。

　　刚才的违和感究竟是怎么回事。

　　毫无头绪的孝平随后也跟着加入讨论。


　　晚间六点半。

　　一想到七点即将来临，便有些紧张，真是受不了自己。

　　今天是星期二，固定播出‘天才横纲刑警！’

　　的日子。

　　孝平丧气地步出房间，目的地是交谊厅。

　　奏此刻肯定已经守候在电视机前面了。

　　……为什么我要特地去交谊厅呢？要看电视的话，在自己的房间就行了。

　　可是自己却随着七点钟移动脚步。

　　部分原因也是因为交谊厅的电视很大，与用自己的电视观赏有截然不同的魄
力。

　　因此，在黄金时段上演摇控器的争夺战也是见怪不怪的事情。

　　不过，除了享受大画面的魄力之外，和奏一起看电视很有意思……不，或许
应该说看着奏看电视的反应很有意思。

　　对于横纲刑警的一举一动，她会有“唔啊啊！”

　　或“咕喔喔！”

　　之类的反应。

　　有她这样的观众，应该是制作单位的期望吧。

　　交谊厅位于宿舍二楼，当孝平步下阶梯时，便听见熟悉的声音。

　　只见交谊厅的门微微开启。

　　“嗯‘那确实是个问题呢。

　　我希望参加费用尽量不要太贵。”

　　孝平在门口停下脚步，果然是奏的声音。

　　“只有荷包够深的人才能参加的烤肉大会也会很冷清吧。”

　　“悠木的意思我也不是不懂……可是，为什么你那么坚持要办活动呢？那对
你而言是个负担吧。”

　　这次传来男孩子的声音，从门缝中窥探，长长的银发映入眼帘。

　　是东仪征一郎。

　　看来两人正在讨论关于烤肉大会的议题。

　　“嗯～……我是希望在黄金周举办啦。”

　　“为什么。”

　　“你想想，如果放连续假期，很多人就会回家啦、旅行啦。

　　相反地，无所事事的人也不在少数。

　　毕竟不是每个人都方便回老家嘛。”

　　从这个角度可以清楚看见奏的表情。

　　她的脸上虽然挂着温和的笑容，口气却隐约带着落寞。

　　“看见这些人无聊或是寂寞的模样……我就觉得坐立难安。

　　难得大家一起生活，一起留下一个美好的回忆不是很棒吗？”

　　噗通！胸口为之一震。

　　那一瞬间，孝平想起自己。

　　由于双亲在国外四处奔波的缘故，所以没有实际的家。

　　黄金周、中元节、过年都可以不用回家，在宿舍里过就好。

　　“我也不是不能体会悠木你的心情，但不是每位住宿的人都有像你一样的想
法。”

　　片刻之后，征一郎淡淡地表示。

　　“并不是每个人都想要和大伙快快乐乐地一起生活。

　　也是有人抱持着所谓的个人主义。”

　　“……嗯。

　　我明白，可是、可是，我认为值得一试。”

　　没有平时嘻嘻哈哈的氛围，奏的声音非常认真。

　　孝平开始有种明白奏心里想法的感觉。

　　最喜爱热闹的祭典、身为众人开心果的奏，原来她一切的原动力，都是来自
于“希望能与大家创造美好的回忆”。

　　对于为了脚踏实地留下校园回忆而选择这间学院的孝平而言，奏的想法与自
己不谋而合。

　　“……好吧。”

　　呼、征一郎轻轻吐了口气。

　　“我没办法拨出充分的预算，不过我会帮忙的。

　　烤肉所需的铁板与木炭，就由学生会来负责。”

　　“咦！咦咦咦！”

　　“不要大叫。”

　　“因、因为小征太大方了嘛！”

　　“……不要叫我小征。”

　　“谢谢你，小征！”

　　无视深深叹一口气的征一郎，奏雀跃不已。

　　想必是奏的诚意感动了征一郎，竟然可以说动平时那位沉着冷静、难以通融
、思想严峻的男子，她的笑容格外灿烂。

　　……没错，奏就是这么样的一个人。

　　记忆一个一个接连苏醒。

　　好几年前刚刚来到这座岛的时候，硬是将不适应转学生活的孝平拉进游戏圈
的人，就是奏。

　　无论经过多少年，她依旧没有改变。

　　对此，孝平感触良多。


　　Ｃｈａｐｔｅｒ－２‘……去年的树叶很多呢。

　　今年……怎么了呢？’

　　她失望的脸庞，至今仍深深映在悠木奏的瞳孔中。

　　长长的眼睫毛、骨瘦如柴的手臂，以及如雪般洁白的肌肤。

　　体弱多病的前任舍长即使在夏天也是穿着开襟的羊毛衫。

　　‘学姊，现在不是担心榉木的时候吧？你有点发烧，还是快点回房间休息吧
。’

　　面对忧心忡忡的奏，她的脸上泛起虚无的微笑。

　　‘我知道……可是我担心这孩子。’

　　‘我比较担心学姊。’

　　她总是如此，永远把自己的事情摆在最后，令身边的人都看不下去。

　　或许正是因为如此，奏也才会跟着一齐照顾榉木。

　　‘学姊，算我求你，不要太勉强自己。’

　　‘谢谢你的关心，可是我的能力有限，能够待在这间宿舍的日子所剩无几了
……”

　　体弱多病而时常缺席的她，十分珍惜在宿舍生活的每一个日子。

　　学生们在宿舍生活的时间真的很短暂，一旦毕了业，即使不甘愿，还是必须
去外面的世界打拼，再也不会回到这宿舍了。

　　——所以。

　　为了让所有人在这间宿舍的时候能够笑逐颜开、不管遭遇什么样悲伤难过的
事情，希望他们回到宿舍的时候都能够定下心喘一口气。

　　‘……学姊。’

　　奏仰望榉木。

　　总觉得小时候看见的榉木更加高大，伸展的枝干仿佛能贯穿湛蓝的天空、有
着茂盛的绿叶、散发出可以实现任何愿望的生命力。

　　我不想失去这颗树。

　　奏下定决心。

　　绝对不能失去这一棵活了数十年、数百年，被这座岛上的人们寄予无数愿望
的榉本。

　　‘学姊，以后就交给我吧。’

　　奏发誓。

　　‘我会提名参选下一任舍长，好好照顾这榉木。

　　这么一来，学姊也能放心毕业吧？’

　　虽然不晓得自己能否胜任舍长的职务。

　　不过，奏希望能让她放心，因为自己由衷地尊敬着她那时时刻刻为别人着想
的温柔。

　　希望多少可以继承那份温柔。

　　为了看见大家的笑颜、为了实现大家的愿望。

　　一定要守护这颗榉木。

　　一定——烤肉大会当天。

　　当天中午，孝平来到学院内的某座公园，这是今天烤肉的地点。

　　沿着池边陈列着一大排烤肉设备，这是由学生会赞助器材，义工们昨天晚上
一起设置的成果。

　　男生们正努力生火，女生则是负责准备食材，四处洋溢着热闹的喧嚣，活动
比想像中还要热闹，全是奏努力的成果。

　　“支仓学长，我做了烤肉用的酱汁，能不能请您尝尝看味道？”

　　正在准备生火的孝平，身后传来熟悉的声音，是白。

　　“嗯，没问题。

　　等我一下……。”

　　孝平一回头，登时全身僵硬。

　　紧接着不停搓揉眼睛，这已经太重咸了。

　　“白……？”

　　“是？”

　　白泛着笑容的头顶，生着一双显眼的兔耳。

　　白色软绵绵的兔耳朵，与身形娇小、可爱的白十分搭配。

　　“那双耳朵……是雪丸的吗？”

　　“咦？”

　　白摸了摸长在头顶的耳朵，马上解释“不、不是啦！怎么可能是雪丸的！是
假的啦！”

　　“啊、这样啊。”

　　白顿时急着解释……不过就算是假的兔耳，也无法令人无视它的存在。

　　孝平深深吸了口气，再次看向白。

　　“你干嘛戴兔子的耳朵啊？……啊、我不是要批评你的嗜好啦。”

　　“不、不是我的嗜好啦。”

　　该不会是东仪学长的嗜好吧？孝平的想法旋即遭到白的否定。

　　“这是奏学姊的提议。

　　听说仓库里存放着大量在去年校庆上用过的耳朵发饰。”

　　“喔喔……”

　　“学长应该还记得之前在茶会上提过的化妆舞会吧？”

　　“啊——原来如此。”

　　孝平猛然点头。

　　之前，奏征求办活动的点子时，白曾经提议过“穿布偶的化妆舞会”，只是
随着时间经过，也就这么淡忘了。

　　“机会难得，只要戴着耳朵就行了。”

　　孝平不难想像奏的想法。

　　虽然吓了一跳，却倒也不失为一个出色的……不，应该说是绝佳的即兴演出
。

　　“支仓，你的工作完成了吗？”

　　肩膀被拍了一下，孝平回过头。

　　“什么嘛，最近的年轻人真不像样，看到耳朵就飞上天啦？”

　　“会长……”

　　见到身后的帅哥吸血鬼，孝平一整个无力。

　　伊织的头上也不例外地多了一对兔耳朵。

　　“怎样、好看吗？唉呀，谁叫我怎么搭都好看嘛。”

　　“呃……”

　　兔耳朵确实是很好看，不过戴在这家伙的头上还真是让人完全不敢恭维。

　　孝平慢慢环顾四周，刚才因为一直专注于生火所以没有注意到，只见大部分
的女生头上都戴着各种动物耳朵。

　　场面十分诡异。

　　不过大家依旧有说有笑，没有一个人觉得奇怪。

　　“大家都很开心吧？悠木姊的企划能力还真是优秀啊。”

　　伊织喃喃佩服。

　　“……是呀。”

　　不过，眼前发生的景象更令人吃惊，连人称“冰山美女”

　　的红濑桐叶，头上竟然也戴着动物耳朵，而且还是猫耳。

　　与红濑对望了一眼，酷酷的眼神令人看了发寒。

　　“红濑同学，很好看喔。”

　　听见称赞的桐叶漫不在乎地拨了拨乌黑的秀发。

　　“是吗？”

　　“不过也真是稀奇，想不到红濑同学会参加烤肉。”

　　个性有如一匹狼的桐叶总是独来独往，还是经常迟到的惯犯，心情不好就会
缺席，从教师的眼光来看，算是非常令人头疼的学生。

　　想不到她竟然会出现在如此热闹的场合中。

　　“……我是来跟你说，希望你能去交谊厅帮忙悠木学姊。”

　　“喔喔。”

　　她是特地来传话吗。

　　那应该也不用特地戴上猫耳呀，是突然觉得猫耳很好看呢、还是对猫耳有特
殊癖好呢……？“喂〡！大伙都到齐了吧。”

　　此时传来精气十足的声音。

　　朝声音的方向看去，只见双手抱着东西的奏正朝场地走来。

　　庞大的物品几乎要将奏的娇小身躯完全遮住。

　　“奏姊，这些东西是做什么用的？”

　　“嗯？因为临时有许多人报名，我担心食材不够，所以又跑去采买了一趟。
”

　　奏说着便将东西重重地放上餐桌。

　　塑胶袋里装着满满的肉，甚至还有重达五公斤的白米。

　　“你是一个人搬过来吗？”

　　“嗯，对啊。”

　　奏泰然自若地说道。

　　“干嘛不跟我说一声，我会帮忙你搬呀。”

　　“这点份量还不用多一个人手帮忙。

　　别看我身材瘦小，我可是大力士喔！”

　　奏沾沾自喜，细小的手臂因为物品的重量而变得红肿。

　　“悠木姊。”

　　在一旁望着两人互动的伊织不以为然地耸耸肩膀。

　　“站在顶点的人，都要懂得使唤别人，如果凡事事必躬亲，站上顶端有什么
意义呢？”

　　“你在说谁啊？”

　　“就是你呀。

　　‘舍’的后面不是加了一个‘长’吗？你是舍长，我是会长，所以现在算是
在首领会谈喔。”

　　“咦咦、是吗？难不成现在是历史性的一刻？”

　　奏看着孝平。

　　“呃、不要问我……”

　　“正是如此！”

　　伊织帅气地指着奏。

　　接着脸色难看的征一郎从后方慢慢走上前来。

　　“伊织，不要到处鬼混，来帮忙生火。”

　　“好啦好啦。”

　　伊织暂且点了点头，表情却很明显地不以为然。

　　大概是认为自己不该做生火这般低下的工作，应该要做水准更高的工作才对
。

　　“对了。”

　　待伊织与征一郎离开之后，孝平看着奏问道“那是浣熊的耳朵吗？”

　　“咦？”

　　孝平指向奏的头顶，是一对圆圆的褐色兽耳。

　　“才不是浣熊！怎么看都是小熊吧！”

　　“咦？喔，是吗。”

　　“是啦！”

　　奏大声吼叫，老实说，熊与浣熊的耳朵从外观上根本没有两样。

　　“不过很可爱喔。”

　　“……咦？真的？”

　　一层红晕染上奏的脸颊。

　　“真的，非常可爱。”

　　孝平故意重申“浣熊的耳朵真的很可爱。”

　　“唔嘎———！”

　　抱着五公斤白米的奏飞身冲撞，她的攻击却被孝平只手挡下。

　　“才不是浣熊——！”

　　“啊哈哈哈哈。”

　　“竟然愚弄我——！”

　　奋不顾身的奏终究不敌男生的力气，最后她放弃进攻，筋疲力竭地撑在桌上
。

　　“唔……想不到我的必杀技——威力白米大车轮竟然不敌孝平……！”

　　名字取得很有魄力，不过威力倒是不怎么样。

　　“因为我是男生嘛。”

　　“咦‘以前是我比较厉害耶。”

　　“以前是以前，现在是现在。”

　　小时候的孝平，身高矮了一截，也没什么力气。

　　不过，如今的孝平已经可以低头看着奏、肌肉也长了出来，就算是腕力也不
可能比输。

　　“……是啊、孝平已经长大成人了呢。”

　　奏的眼神流露出感慨，她垫起脚，轻拍着孝平的脑袋。

　　“奏姊也一直都没有变呢。”

　　“嗯？你还敢说，根本就没有把我们姊妹放在心上嘛。”

　　“呃、那是……”

　　她说的没错，起初见到奏与阳菜时，还一时没有认出她们是悠木姊妹。

　　若不是奏主动报上姓名，说不定孝平到毕业都会与她们毫无交集。

　　“实在很抱歉。

　　以前一直受到你们的照顾。”

　　“讨厌啦，干嘛突然正经起来。

　　只是短短的一年而已，没什么啦。”

　　啊哈哈，她爽朗地大笑。

　　“真的不用放在心上……而且，我的愿望也已经实现了呀。”

　　“啥？”

　　孝平没有听清楚奏的喃喃自语。

　　“啊—没事没事。”

　　奏猛地摇头，“对了，来烤肉吧！快点开始吧！”

　　莞尔一笑之后，奏立即将肉片陈列在铁板上头，脂肪烧烤的香味不久便四处
飘散。

　　孝平看见一旁戴着猫耳的锳里华正烤着鸡肉，端着盘子的男学生们早已排好
队伍，可见这位美人副会长所挟带的高人气。

　　“等等等等、孝平，人称烤肉之神的我，一定要让你尝尝烤霜降牛肉的美味
。”

　　“喔、谢谢。”

　　孝平在盘子淋上酱汁等候开动。

　　虽然烤肉之神是自称的，不过确实有两把刷子，刀法也与初学者不同。

　　“奏姊，难道说你其实很会做菜？”

　　“呼呼呼，你终于发现啦？未免太迟了！”

　　“没办法呀，宿舍里又没有厨房，也没办法确认你的厨艺好坏。”

　　“哼，算你聪明。

　　那么下一次我做好吃的泡面版石狩拉面给你品尝。”

　　“……嗯？泡面版？”

　　“嗯！我正在研究如何用宿舍里简单的工具制作出真正的拉面。”

　　嘿，奏得意洋洋的模样。

　　那的确很像她的行事作风。

　　“那我就拭目以待。”

　　“没问题—！”

　　奏竖起大姆指，露出洁白的牙齿。

　　接着，阳菜碎步跑了过来。

　　“孝平。”

　　“嗨，阳菜。”

　　“请收下这个。”

　　阳菜递出的盘子里，承装着三个饭团。

　　“要给我的吗？”

　　“嗯，之前我答应过你，要请你吃饭团呀。”

　　“喔喔……没错。”

　　孝平想起以前在自己的房间召开烤肉大会的作战会议时，阳菜的饭团受到奏
大力推荐，所以倍感兴趣。

　　“阳菜，你太老实了啦。”

　　“呵呵，会吗？”

　　阳菜露出亲和的微笑，头顶的兔耳微微晃荡。

　　要是被阳菜的粉丝们看见这一幕，就算哪天被莫名其妙暗杀也不足为奇。

　　“我要开动啰。”

　　说完，孝平拿起一个饭团放进嘴里。

　　不论是米的烹调、盐量的拿捏、还是捏法都无可挑剔，果真是下足了工夫。

　　“嗯，极品。”

　　“真的？”

　　“真的，果然如同传闻，是职业级的水准。”

　　“你、你太过奖了……太好了，辛苦总算没有白费。”

　　阳菜松了口气。

　　“不，我是认真的。

　　你的手艺这么好，随时可以嫁人了。”

　　“……喔？嫁给支仓同学吗？”

　　听见孝平的夸奖，伊织不知道从哪里冒了出来。

　　他到底是在哪儿偷听呀，只见他望着两人窃笑。

　　“竟然当着大家的面求婚，支仓同学也真有胆量。

　　看来已经不能把你视为等闲之人了呢。”

　　“啥……？”

　　孝平与阳菜倾着头，面面相觑。

　　最后周围开始响起凑热闹的声音，“哔—哔—”，甚至有人吹起口哨。

　　“嗯嗯嗯，这样看起来还真像一对年轻夫妻。”

　　“等、等等、会长！”

　　“哈哈哈，脸红了、脸红了！啊、对了！喜宴的活动务必交给学生会。

　　我们会留下令大家永生难忘的完美回忆！”

　　伊织拍着胸，一副志在必行的模样。

　　“……抱歉，阳菜。”

　　“哪里，我才要跟你逍歉……”

　　若是在这个情况下硬是解释、反驳，反而会引起反效果。

　　两人唯一能做的，只有保持冷静待这场风暴离境而已。

　　反正伊织也只是开开玩笑，捉弄他们罢了。

　　“我说小雏啊。”

　　始终保持沉默的奏说话了。

　　“孝平说他无论如何都想品尝霜降牛肉，可以麻烦你烤给他吗？”

　　奏笑着将长筷与食材递给一脸困窘的阳菜。

　　“咦、可以啊、可是……”

　　“孝平‘你好幸福喔。”

　　“哈……”

　　奏重重拍打孝平的背部。

　　“就是要交给职业级的才好啊，那么，剩下的就交给你啰！”

　　奏挥挥衣袖离开现场。

　　“讨厌，姊姊真是的……”

　　对于阳菜的嘀咕，孝平露出苦笑。

　　心里却在意着奏的表情，与平常没有两样。

　　但在那给人元气十足印象的笑颜底下，似乎隐藏着什么……


　　仿佛有某种不为人知的秘密，有如鱼刺般梗在喉咙，无法以言语表达。


　　烤肉大会的十日后。

　　当天，孝平一如往常在学生会社办里埋首于学生会的工作。

　　九月之后校庆便紧接着来临。

　　为此必须制作宣传手册、募集在地店家的赞助、安排活动流程，各式各样的
工作堆积如山，说不定还必须牺牲暑假，想到这便令他一个头两个大。

　　“锵锵！”

　　盯着电脑荧幕的孝平，眼前莫名其妙垂下一张相片，还配上伊织逗趣的效果
音。

　　“不觉得拍得很棒吗？”

　　是烤肉大会的相片。

　　相片中是受到一群女生包围，脸上挂着得意洋洋的表情，正烤着肉的伊织。

　　“你是很想炫耀吗？”

　　一旁的锳里华开始挖苦伊织。

　　“我没有理由不拿出来炫踪吧？而且，一定特地送给支仓同学。”

　　……谢了，我不需要。

　　孝平心有所感地取出被塞进上衣口袋的照片。

　　心想着若是卖给伊织的粉丝们，应该可以卖个不错的价格，不过自己倒还没
有那么见钱眼开啦。

　　“唉呀呀，烤肉大会真让人难忘呢。”

　　“嗯。

　　　”

　　“还想办的话，就跟悠木姊讲一下吧。”

　　“……喔　。

　　　”

　　烤肉大会确实很难忘。

　　但是从那天起，孝平的日常生活就产生了些许的变化。

　　似乎少了些什么。

　　像是茶会的时候、星期二晚上前往交谊厅的时候、不知道为什么，总觉得缺
少了什么。

　　起初，孝平以为是自己多心了。

　　毕竟她身兼舍长与风纪委员，另外还有考生的身分，自然不可能每天和孝平
这些学弟妹们混在一起。

　　——即便如此。

　　“这张相片也送你。”

　　伊织又递出另一张相片。

　　相片的内容是自己与奏一起烤肉的场景。

　　“这张相片怎么了吗？”

　　“摄影社不小心加洗了一张，对我来说也没意义，就给你吧。”

　　孝平凝视着相片。

　　相片中的奏的笑容，仿佛无时无刻都在自己身边。

　　或许这是自己一厢情愿的想法，难不成奏正躲着自己……这么想确实很奇怪
，不过……一般而言，避不见面想必有某种原因。

　　第一，孝平不记得与她吵过架。

　　但若是她单方面对自己不满，就另当别论…………单方面对我不满？“唉呀
？你不要啊？那我留着也无妨。”

　　“啊！”

　　伊织倏地从孝平的手中抽走相片。

　　“悠木姊非常不错呢。

　　看起来很美味可口……”

　　“……你说什么？”

　　“你心知肚明。”

　　伊织露出发光的撩牙。

　　刹那间，眼瞳化成有如血水般的红色〡孝平不由自主地跃起身子，从伊织的
手里抢回相片。

　　“你的好意我就收下了。”

　　“哈哈哈，想要的话早点说不就得了……咕嘎！”

　　咯咯笑的伊织脑袋被百科全书书角刺中，当场摔得四脚朝天，只见手持电话
的锳里华有如鬼神般地出现在他的背后。

　　“不要一直鬼扯，快点接电话，树医武田先生说要谈谈检查的事情。”

　　“呜呜……好啦好啦。”

　　伊织踉跄地起身，旋即用和霭可亲的语调接起电话。

　　锳里华无奈地看向孝平。

　　“真不好意思，我哥哥老是在你工作时胡闹。”

　　“没关系。

　　所谓的检查是指？”

　　“咦？……就是穗板榉木呀。

　　好像是生病了，所以请园艺业者帮忙介绍树医。”

　　“是吗？”

　　能请树医诊断就放心了。

　　如果知道病因，就有机会让树木再次恢复生气。

　　而且最重要的是，终于能看见奏安心的模样了。

　　她那望着榉木的悲伤表情，令孝平不忍卒睹。


　　回到宿舍之后，孝平马上直奔中庭。

　　奏经常在这个时间照顾榉木，不时浇浇水、拔拔草，孝平好几次看到她勤奋
照顾的身影。

　　不出所料，走廊上便能透过窗户发现奏的身影，只见她正在昏暗的中庭里努
力除草。

　　“奏姊。”

　　一打开入口大门出声叫唤，奏的肩膀立即有了反应。

　　“啊……孝平～”

　　“要做粗活的时候，还是换下制服吧。

　　不然会弄得全身脏兮兮喔。”

　　说完，奏便看看自己的全身，仔细一瞧才发现鼻头沾有泥土，忍不住笑了出
来。

　　“我要跟你说一件事。”

　　“咦？”

　　“听说树医会来看看榉木。”

　　“咦……咦咦咦？真的吗？”

　　奏奋地起身，表情豁然开朗，露出许久未见的灿烂笑容。

　　“是啊。

　　这下子榉木应该也会康复了。”

　　“嗯！谢谢！”

　　奏上前踏出一步，抓住孝平的手兴奋地甩着……旋即回过神，马上放开手向
后退了回去。

　　……果然不太对劲。

　　奏并没有刻意不理睬自己，只是彼此久未见面，应该也会打声招呼，做些礼
貌性的问候才对呀。

　　然而现在的感觉与从前相比，却有种违和感。

　　例如……现在只要眼神交会，她就会立刻移开目光。

　　就算参加茶会，也一副心不在焉的模样，不出一会儿就退席了。

　　重点是星期二的时候，她竟然没有去交谊厅。

　　或许是有其它的事情，但是，孝平可是满心期待，那段与奏一起看连续剧的
短暂光阴。

　　……没错，我很期待。

　　如今终于了解到，自己所期待的，不是观赏那一出连续剧，而是期待与奏在
一起的时光。


　　“我、我还有事，差不多该走了……”

　　“奏姊。”

　　孝平反射性地拉住奏的手臂。

　　“你最近是不是躲着我？”

　　……说了，说出口了。

　　这个问题一直按捺在孝平的心头，因为他认为要是说出口，气氛可能会更加
尴尬。

　　奏睁大眼睛，接着不出所料……别开了视线。

　　看见她的反应，孝平更加确定自己的直觉。

　　内心感到悲伤的同时，也摸不着头绪，烤肉大会的时候明明玩得那么愉快，
为什么？是什么原因？“我、我哪有躲着你。”

　　“那么你为什么没有参加茶会？”

　　“那是因为……我也是考生，还有许许多多风纪委员的工作，况且，偶尔露
个脸……”

　　“那么，为什么上周二没有来交谊厅？”

　　“咦……啊、因为……因为我很忙嘛！我又不是整天游手好闲……”

　　“我觉得好像少了什么。”

　　孝平打断奏的话。

　　“……咦？”

　　“就是横纲刑警呀。

　　一个人看完全热血不起来，请你一起来看吧。”

　　虽然不晓得自己为什么要讲这些话，却无法闭上嘴巴。

　　“你、你这样说，我很伤脑筋耶。”

　　“如果没有奏姊钜细糜遗的讲解和吐槽，我会看得雾霎霎耶。”

　　“谁、谁理你啊……对了，可以拜托阿司啊，他也是每周定时收看。”

　　“那家伙、帮我解说？”

　　怎么想都觉得不可能，除了奏以外，没有人能将那种芝麻绿豆般的小细节讲
解得如此透彻。

　　“总而言之，我已经不看电视了。”

　　“为什么？”

　　“因为我是考生啊！”

　　“没这回事吧！”

　　孝平忍不住激动起来。

　　自己也吓了一跳，不明白为何要对奏穷问不舍。

　　既然她本人说事务繁忙，应该就不用再追问下去了吧。

　　……假设，她真的讨厌我，要是她本人这样想，我也无可奈何呀，又不可能
抓着她纤细的手臂，强行把她留在身边。

　　“姊姊？”

　　此时，入口的门打开，有人探头进来。

　　是阳菜。

　　“啊……小、小雏。”

　　孝平放手的同时，奏立刻拔腿就跑，仿佛想逃离孝平身边似的。

　　“姊姊，姊姊，你怎么了。”

　　奏抓着阳菜的手臂缓缓走向女生专用楼层，穿过走廊，上了楼梯。

　　“呐、姊姊。”

　　“小雏，来我的房间喝茶吧。

　　我们一边喝茶一边看我录好的周四悬疑片吧。”

　　奏明白自己的声音已不成调，因为占据脑海的事情与实际上正在做的事情早
已失去了平衡。

　　……孝平肯定吓坏了吧。

　　不只他，小雏也是。

　　抵达女子宿舍，奏打开房间。

　　短暂的沉默来临，为了假装消除这个沉默的氛围，奏特地拿起摇控器打开电
视。

　　“这一集好像是通心粉焗烤杀人事件？我认为预告片里的胡须大厨最有嫌疑
。”

　　“姊姊。”

　　阳菜看也不看电视一眼，坐在奏的面前。

　　妹妹的眼神仿佛能够看穿一切，奏不敢直视她的眼睛。

　　“你最近不太对劲，为什么要躲着孝平呢？”

　　一针见血的问题。

　　果然瞒不过阳菜的眼睛。

　　毕竟她是这个世界上与自己朝夕相处最久的家人。

　　“我哪有躲着他……”

　　“骗人。”

　　没错，我说了谎。

　　阳菜说的对。

　　自己躲着孝平的举动，大家一定看在眼里。

　　不过自己绝对不是讨厌孝平——“……姊姊的心情，我了解。”

　　阳菜伸手牵起奏的手。

　　“姊姊，我希望你可以获得幸福……不用顾虑我，请抓住自己的幸福。”

　　“…………”

　　讨厌啦，我哪有顾虑到你。

　　奏很想一如往常地说这句话，却说不出口。

　　“你真的误会了。”

　　只能用尽全力挤出这一句话。

　　她明白自己让孝平与阳菜担心了，可是……正因为如此，才无法诚实面对自
己，要是诚实面对的话就输了，要是再继续接近孝平、继续待在他的身边、继续
和孝平打打闹闹的话。

　　——一定会，喜欢上他。

　　所以，才想要与他保持距离。

　　绝对不能因为一己之私，伤害了最心爱的妹妹，所以不能以自己的想法为优
先考旦里。

　　“姊姊……”

　　“小雏想太多了。

　　你的幸福就是我的幸福啊。

　　对吧？”

　　别再提这件事了，奏的笑容中也隐含这种讯息。

　　虽然不晓得笑容自不自然，但至少挤出了像是笑容的表情。

　　——对不起，小雏。

　　对不起，孝平。

　　奏起身到流理台装了一壶水，同时感觉到阳菜的视线。

　　……又要下雨了吗。

　　孝平隔着教室的窗户呆呆地望着窗外。

　　天空乌云密布，最近开始进入梅雨的季节。

　　刚才似乎也下了点小雨，这样每天下雨的日子实在是令人提不起劲。

　　打扫时间的钟声一结束，全班便开始准备回家。

　　孝平也站起身，准备前往学生会社办，必须全力准备校庆的工作。

　　再加上伊织要求他提出选美比赛的企画书，所以精神上必须全力以赴。

　　……不过，老实说，多亏了事务繁忙，才不会胡思乱想。

　　“啊　。

　　　”

　　发出惊呼的人是司。

　　“怎么了，司。”

　　“有浣熊。”

　　“嘎？”

　　孝平再次看向窗外。

　　原来如此，司说的没错，有一只浣熊正横越中庭……只是，体型未免太庞大
了，看来应该有一百五十多公分高。

　　“那只浣熊之前是放在居酒屋前当装饰呢。”

　　“是啊。”

　　孝平点点头。

　　记得那间店叫信乐烧是吧？两人暂且望着自行移动的浣熊看板，等到那只浣
熊的身影渐渐离去之后，孝平才回过神来。

　　——是奏姊吗？浣熊看板不可能会自己移动。

　　因为看到不可思识的景像所以思考线路暂时中断。

　　现在总算恢复清醒，那毫无疑问是奏的杰作。

　　“我先走了。”

　　“喔　。

　　　”

　　孝平拿起书包，快步离开教室。

　　“奏姊。”

　　孝平出声叫住走在往宿舍方向的行道树路上的浣熊——不、奏。

　　“奏姊，你在干什么啊？”

　　“……？”

　　一副快要累死的奏抱着浣熊，脸色苍白地看向孝平，这副娇小的身躯竟然能
够搬运如此巨大的物体，心里不由得涌出佩服的念头。

　　“啊、孝平，”

　　“是某种锻炼吗？还是什么惩罚游戏？”

　　“不、不是啦。

　　这是工友伯伯送给我的。

　　你觉得当作是宿舍的吉祥物如何？”

　　“吉祥物……？”

　　“对啊，如果放在玄关口，应该会给大家疗伤的感觉吧。”

　　脑海中浮现这只浣熊放在宿舍玄关的景象，简直就像是居酒屋的入口。

　　“总而言之，我来搬吧。”

　　“啊、不用不用。

　　这个很重的。”

　　“所以才需要我的帮忙吧？”

　　孝平试图将浣熊接过来，但是奏却不肯放手。

　　“真的不用啦！”

　　“不好吧。”

　　“我说不用了！”

　　“不行。”

　　终究不敌男生的力气，孝平成功抢走浣熊。

　　腰部瞬间感受到一股超乎预期的重量，明天免不了要肌肉酸痛吧。

　　“想不到你竟然能够将它搬到这儿。”

　　“……嗯。

　　　”

　　“奏姊的身材这么娇小，要是搬运的时候摔跤了，可是很难看喔。”

　　“嗯。

　　　”

　　“不过我真的吓了一跳耶，还以为是野生浣熊出现了。

　　想不到这只浣熊的本体是野生奏啊。”

　　“……”

　　奏没有反应。

　　孝平轻轻叹了口气。

　　瞧她一副心情不佳的模样，虽然想要打破沙锅问到底，逼她说出原因，但是
这么做只会让她更讨厌而已。

　　两人不发一语地走在向前延续的行道树路上，途中虽然奏看似想找话题，结
果却还是保持沉默。


　　Ｃｈａｐｔｅｒ－３‘不行啦、孝平～不可以爬这棵树啦！’

　　平常把“这是我无法征服的树木”

　　的豪语挂在嘴边的奏挡在孝平的面前。

　　‘这棵榉木是岛上所有人的宝物，是在大家细心呵护下长大的。’

　　年幼的孝平无法理解奏的话中含意，若是在神社里的树木倒还说得过去，只
是一棵长在原野上，外表毫不起眼的树木而已，看不出哪里受到大家的尊敬。

　　‘听说它可以实现任何愿望喔。’

　　——任何愿望？‘没错。

　　尤其是爱情的愿望。

　　听说有一个被鬼一见钟情的女鬼寄宿在这颗树上，所以能实现大家的愿望。
’

　　——鬼？听起来真吓人。

　　‘是吗？把鬼都当成是坏蛋。

　　他们也很可怜耶，说不定里面也有善良的鬼啊。’

　　——我才不这么认为呢。

　　‘啊哈哈，可是，你不觉得会谈恋爱的鬼很可爱吗？如果有那种鬼，我还真
想见上一面呢。

　　——奏许了什么愿望呢？‘我还没有许愿喔。

　　当然是要在必要时才许愿嘛。’

　　——喔，这样啊……在昏暗之中，孝平睁开双眼。

　　发现这是自己房间的瞬间，刚才梦见的内容顿时烟消云散。

　　事到如今，难以分辨究竟是单纯的做梦还是以前的记忆。

　　孝平慢慢起身下床。

　　看来自己从学院回来后，连制服都没有换，就不知不觉地睡着了，大概是最
近累积了太多疲劳的缘故。

　　打开电灯，走向书桌，正准备找出课本写作业的时候，房间响起叩叩叩的敲
门声。

　　“来了？”

　　孝平起身走向玄关。

　　打开门，眼前的人是阳菜。

　　“嗨！”

　　“抱歉，我有话想跟你说，可以进去吗？”

　　瞧她一脸心神不宁，看来不像是来举办平时的茶会。

　　孝平让阳菜进入房间，请她坐上座垫。

　　正准备拿出茶杯泡茶的时候，阳菜却表示“不用了，谢谢。”

　　……怎么了？阳菜的表情中带着一丝阴霾。

　　孝平的心跳渐渐加速，看来不是什么好消息。

　　“我问你，最近你有和姊姊说话吗？”

　　阳菜抢先开口，果然与奏有关。

　　“是有说话啦，但是不像以前一样。

　　本人是说因为很忙，所以无法参加茶会。”

　　“这样啊……”

　　阳菜也察觉到异状了吗，恐怕连锳里华与司他们，也注意到孝平与奏之间的
气氛不对劲了吧。

　　“抱歉，让你操心了。”

　　“哪里。”

　　阳菜猛摇头。

　　“不是孝平的错，错的人……应该是我。”

　　“咦？”

　　孝平倾头纳闷，不明白阳菜为何会这么说。

　　沉默片刻之后，阳菜抬起头来。

　　“姊姊之所以躲着孝平的原因……可能是因为顾虑到我的缘故。”

　　“顾虑？”

　　“对……我想……姊姊应该喜欢孝平。”

　　虽然难以启齿，阳菜还是接着说下去。

　　“然后，为了我着想，她才打算退出。”

　　……退出？好妙的说法，说得好像奏真的对自己有意思似的。

　　“你有听懂我的意思吗？”

　　“嗯，抱歉，完全没有。”

　　孝平当然可以理解阳菜字面上的意思，只是无法理解真正的原因，因为直到
现在，孝平始终以为奏避不见面的原因是因为讨厌自己。

　　“这件事情……我从来没有对家里以外的人说过。”

　　阳菜缓缓开口，“小时候，我曾经生病住过医院。”

　　“确实是……第一次听到。”

　　孝平无法确切明白个中含意，决定仔细倾听。

　　“那是很久以前的事情，虽然不是什么重病。”

　　阳菜感触良多地眯起眼眸，也隐隐约约流露出寂寞的眼神。

　　“我一直很羡慕姊姊，羡慕她的开朗、自由、喜欢做什么就做什么……更确
切地说，我甚至很恨她。”

　　听见不像阳菜会说的台词从她的口中说出，孝平有些吃惊，姊妹俩的手足情
深始终受到大家的赞美，印象中完全不记得有看过她们吵架的场景。

　　“因为这样，所以我与姊姊的感情一直不太好……不过有时候，我们会彼此
倾吐心声，最后总算和好了。

　　并且约定好要永远当一对无话不说的好姊妹……”

　　说及至此，阳菜沉默片刻，寻找接下去的说语。

　　“我们的感情虽然很好，却也不是无话不说。

　　其实姊姊一直很替我着想，总是体谅体弱多病的我，在各方面忍耐包容……
甚至打算让出喜欢的对象。”

　　“阳菜……”

　　她的肩膀些微地颤抖。

　　孝平不知该如何出声安抚。

　　想到她是怀着某种自己不知道的确信倾诉着真心，就不好意思随随便便跟着
附和。

　　“姊姊之所以无法诚实面对自己，就是因为顾虑到我。

　　对不起……孝平。”

　　“你干嘛道歉啊。”

　　孝平无法干涉姊妹俩的私事，即使如此，还是不希望阳菜道歉，因为错不在
任何人。

　　“虽然这不是我能评断的事……但是请不要顾虑到我，而且重点是，如果奏
姊一直在意着阳菜的话……就表示你们并没有真正和好吧？。”

　　孝平当然不可能不在意奏的芳心究竟归属何方。

　　相反的，他打从心里想知道奏真正的心声。

　　不过，眼前应该先解决其他问题。

　　从小，就很喜欢看着姊妹俩形影不离的身影，对于鲜少与双亲接触、没有手
足的孝平而言，能让自己强烈体会到家人的感觉的人唯有她们姊妹。

　　“我希望你先解开与奏姊的心结……而不是向我道歉，你们的事情比较重要
，我保证。”

　　“孝平……”

　　阳菜湿了眼眶。

　　但她马上揉揉眼睛，露出坚定的目光，似乎下了什么决心。

　　“你说的对……应该先处理我们姊妹的问题。”

　　嗯，微微点头之后，阳菜从口袋拿出手机。

　　她打算怎么做呢，只听见她按着按钮的哔哔声响，看来是要拨电话给别人，
突如其来的举动令孝平有些吃惊。

　　“……喂、姊姊？”

　　更令人惊讶的是，电话的另一端竟然是奏。

　　“你在房间吗？那么，能请你现在从阳台的逃生梯下来吗……对、马上、是
的。”

　　“阳、阳菜。”

　　阳菜只简短地表示有要事之后，旋即挂上电话。

　　接着迅速起身走向阳台，然后打开窗户，马上听见从上方传来嘎答嘎答的声
音。

　　孝平的房间的正上方，便是奏的房间。

　　有时候她会利用紧急逃生梯，半强迫地乱入孝平的房间。

　　“姊姊，快点。”

　　在阳台的阳菜对着上方喊着。

　　……咦？她究竟在干什么？“小、小雏……你干嘛啦？”

　　梯子被放下来后，接着传来奏的声音，孝平的心脏莫名其妙地震了一下。

　　“姊姊，不用再压抑了啦。”

　　阳菜的声音在微弱的黑暗中清脆地响着。

　　“我只是把孝平当成是非常要好的朋友而已。

　　所以我对他的‘喜欢’，不是那种‘喜欢’啦。”

　　“小雏……”

　　上头的奏显得不知所措。

　　本来还以为她会突然说些什么，不过反过来想，要不是突然面对面，阳菜可
能也没办法坦白自己的心声。

　　“所以我希望，这一次姊姊可以诚实面对自己，希望姊姊不用顾虑到我，为
自己的幸福着想，所以你赶快下来。”

　　阳菜抓着梯子踮起脚尖。

　　外头下着小雨，带着湿气的暖风吹入室内。

　　风里带着令人怀念的土壤味道。

　　孝平也站起身走向阳菜，他走出阳台，一抬起头就从梯口的方向望见奏。

　　“孝平……”

　　眼神一交会，奏立刻双颊泛红。

　　“那个……阳菜都这么说了，你可以下来一趟吗？”

　　“咦、不、不行啦！”

　　奏马上摇摇螓首。

　　“……我身为风纪委员，这么晚了不可以进入男生房间。”

　　这句台词完全想不出来会出自平常大摇大摆乱入房间的人的口里，况且现在
才傍晚而已。

　　感觉就像是要引出躲进橱柜与橱柜之间的哈姆太郎……要是说出来的话，本
人说不定会大发雷霆。

　　“那么我上去总行了吧。”

　　孝平边说边踩上阶梯。

　　“咦、你、你干什么？”

　　“谁叫你不肯下来。”

　　“就是呀，姊姊，要是这么晚了让男生进去女生房间，风纪委员会怎么想呢
？”

　　阳菜也真会看场合说话。

　　正因为了解奏的个性，才会做出这样的发言吧。

　　“唔……可、可是……”

　　“没关系啦，快点快点。”

　　孝平摇摇梯子，于是奏似乎放弃了挣扎，从梯子上爬下来。

　　孝平险些看见从短裤缝隙中流露出来的美景，急急忙忙移开视线，躲回房间
。

　　……唉呀？为什么事情演变成奏来到我的房间呢？不知该如何是好的孝平正
襟危坐在座垫上等待，内心不知为何七上八下。

　　最后，摆出一张臭脸的奏进入了房间。

　　“那么，我回去啰，剩下的就拜托你了。”

　　阳菜笑嘻嘻地挥挥手，踩上楼梯。

　　“咦咦咦咦、小雏！”

　　“我会暂时把玄关与阳台上锁，记得不要马上回来喔。”

　　阳菜一豪迈地丢下这句话之后，便毫不犹豫地收起阶梯。

　　啪咚一声，随着无情的声音响起，阶梯口的门紧紧关上。

　　只剩下奏与孝平两人，继续保持沉默。

　　咻地一阵风吹来，外头的树枝随风嘎嘎作响。

　　“那个，你要不要先进来房间？”

　　“啊……嗯。”

　　继续保持沉默也不是办法，孝平出声叫唤，奏才慢慢进入房间，坐在孝平的
面前。

　　只见她一副欲言又止的模样，就在孝平不愿再继续寻找话题的时候，奏突然
猛地低下头去。

　　“抱歉！”

　　“啥？”

　　“对不起，其实我一直在躲着孝平。

　　因为这样让你和小雏心里感到不舒服……真的非常抱歉。

　　真的很对不起！”

　　“不、不会，不用道歉啦，把头抬起来。”

　　孝平起身安抚，看见奏一副眼泪快掉出来的样子，不禁感到心痛。

　　“事情我已经听阳菜说了。”

　　“咦？”

　　“她说因为小时候生过一场大病，之后你就时时顾虑她，所以你打算……”

　　……打算把我让给阳菜？这句话实在难以启齿，毕竟这是阳菜的猜测，或许
与奏的想法有出入。

　　“是吗……小雏告诉你了呀。”

　　奏慢慢抬起头，不知道过了几十秒、几分钟、两人再次保持沉默。

　　孝平在脑中思索……要是奏真的喜欢我。

　　那怎么可能会不开心嘛，要是知道这个事实，肯定会兴高采烈地跃了起来，
完全没有必要感到困扰。

　　……所以，我果然喜欢奏姊啰。

　　孝平坦然承认。

　　自己应该在不知不觉之中，喜欢上了……那位比谁都开朗、擅长照顾、细心
体贴、但却会莫名其妙地变得脆弱……总是发自内心珍惜家人的她。

　　“孝平！”

　　奏的尖锐声音划破了沉默。

　　“请你和我交往。”

　　“……啥？”

　　突如其来的告白，孝平不知所措。

　　奏满脸通红，甚至连耳垂也渐渐泛起红潮。

　　“你、你说什么啊！”

　　“什么什么啊？”

　　“所以那个……好还是不好啦。”

　　好还是不好，想当然是选择前者。

　　“咦、真的吗？”

　　“当、当然啊！干嘛一定要问是不是真的！”

　　“是没错啦。”

　　由于惊吓指数破表，所以情绪一时无法反应。

　　我是不是在作梦啊，脑中浮现老套的想法，不敢相信现实。

　　不过，看见奏的杏眼咕溜溜地望着自己，孝平才回到现实。

　　包括从外面飘散进来的雨水味道、风声、摆在一旁的吃到一半的洋芋片，完
完全全是现实。

　　“我也要请你多多指教。”

　　孝平重新正襟危坐，看着奏。

　　“我也喜欢奏姊，请和我交往。”

　　“…………”

　　孝平感觉到脸颊越来越烫，心跳剧烈、呼吸困难。

　　不过，实际说出口之后，终于可以坦然面对自己。

　　……太好了，以后可以和她每天在一起。

　　最高兴的是，可以像从前一样，一起开开心心地欢笑。

　　“啊……那个……哪、哪里，请你多多指教。”

　　奏也慌忙低下头“给你添麻烦了。”

　　“彼此彼此。”

　　两人不知为何皆正经八百，肯定是想要掩饰害羞。

　　几个小时前明明还很难过，此刻却已雀跃不已，开心到想要打开阳台的窗户
大叫。

　　“……啊哈、啊哈哈哈，想不到孝平会答应……我有点、吓到。”

　　“哪里，那句话应该是我说才对，我也想不到奏姊会喜欢上我，毕竟我的年
纪比较小……”

　　“咦、你会在意那种事吗？”

　　“不会不会，是不会在意啦，只是我以为你把我当作小弟弟看待。”

　　“咦咦！没有没有，没那回事，因为孝平完全比我成熟嘛。”

　　啊哈哈，奏傻笑。

　　紧张的气氛烟消云散，全身逐渐放松。

　　孝平也自然而然露出笑容，看来奏功不可没。

　　若非是阳菜煽动，恐怕又要每天过着尴尬的生活吧。

　　“以后你要按时参加茶会喔，虽然一定会被大家捉弄就是了。”

　　“唔……虽然我很喜欢捉弄别人，但可不习惯被别人捉弄呢。”

　　非常贴切的发言，孝平倒也不是不能理解她的想法。

　　“啊！”

　　奏突然大叫。

　　“今天星期几？”

　　“星期二。”

　　“唔啊啊，我差一点点就忘了‘横纲刑警’了！”

　　时间是六点五十分，幸好即时发现。

　　“你放心，就算忘记收看，我也会全部录下来。”

　　“咦？真的吗？”

　　“是啊。

　　我希望以后可以和你一起看，所以事先设定好预录了。”

　　一个人看没有意思，所以孝平一直有设定预录，如今总算能够派上用场了。

　　“衬衫底下～系紧～裤兜～男人，与女人的，出奇不意～”

　　房间内响起奏稍微走音的歌声。

　　许久没有耳闻的歌声令人心悦神怡。

　　“嗯？你干嘛偷笑。”

　　“因为奏姊很可爱嘛。”

　　“什……！”

　　惊讶的反应之后便是满脸通红，表情完全写在脸上。

　　“因为奏姊很可爱嘛。”

　　“不要说两次啦！唔啊啊啊～～～”

　　奏一边哀号一边在地上打滚。

　　孝平忍着想哈哈大笑的冲动，这个女孩真的是百看不厌，每种反应都好可爱
，还有好多话想跟她说。

　　“奏姊，我喜欢你。”

　　“……！”

　　“真的很喜欢你。”

　　孝平向前探出身体，亲吻眼前娇小的额头，奏颤抖了一下，最后闭起眼睛…
…两人的嘴唇相互叠合。


　　学生会的工作在七月之后更加忙碌。

　　由于学院非常重视学生的自主权，因此学生会的权限很大。

　　简而言之，凡事皆可以参一脚。

　　“支仓同学，麻烦输入这项资料。”

　　碰！孝平的桌上瞬间变成文件堆。

　　“我说、副会长啊……”

　　“咦？”

　　锳里华的脸上泛起优雅的微笑，回过头来。

　　“支仓同学是不是想说‘我和奏学姊正在交往耶，偶尔也该让我们约会一下
吧’，对吧？”

　　她有读心术的能力吗？完全被她说中了，孝平感觉无地自容。

　　“我可没有刻意整你喔。

　　只要做好时间管理，我想应该能排出时间约会唷。”

　　“如果我有副会长的处理能力的话……”

　　“唉呀，你太低估自己啰。

　　我认为支仓同学肯定也有像我一样的能力呢。”

　　就算被她夸奖却不觉得高兴，反而有种我果然不如她的感觉。

　　她的忙碌程度明明超越自己，却有办法兼顾课业与应酬。

　　……究竟是怎样的男孩子才够格和副会长交往呢？半调子的人绝对不可能赢
得她的芳心。

　　“啊啊、对了，支仓同学。”

　　始终在看报纸的伊织，冷不防地看向自己。

　　“悠木姊最近很忙吗？”

　　“是啊。

　　经常到处趴趴走。”

　　“嗯，那么明天好了。

　　可以请她来监督生室一趟吗？我有事想和她商量。”

　　……有事？孝平倾首不解，伊织只是莞尔一笑，不愿再说下去。

　　什么事情啊？虽然很想知道，却无法继续追问下去，孝平只简短地回应“我
知道了。”

　　便继续工作。


　　……还真是忙啊。


　　结束学生会的工作，孝平走在通往宿舍的行道树路上。

　　忙碌的人不光是自己，奏也是一样。

　　虽然两人都是学生，还是同住一栋宿舍的情侣，却几乎没有单独相处的时间
。

　　委员会、学生会、读书考试等等占据了各自的时间，只有偶尔举办的茶会、
上下学以及用餐时间，才能短暂地相处。

　　奏已经六年级了。

　　这是她在宿舍度过的最后一年，明年她将离开这间学院，在别的地方重新生
活。

　　届时可得习惯才行。

　　所以，可不能虚度光阴。

　　孝平希望可以在她就学期间，添增更多美好的回忆，否则将来再也没有这样
的机会了。

　　“……？”

　　偶然抬起头，眼前出现一个奇特的物体。

　　视线慢慢聚焦，原来是一个褐色、有如马铃薯的影子、微胖的腹部、浑圆的
眼睛……“奏姊！”

　　孝平跑上前去。

　　背着信乐浣熊的奏走在前头。

　　“你布干什么啊！汍什么又要背着洗熊……！”

　　“啊、孝平～真巧啊……”

　　奏上气不接下气，一步一步迈开步伐。

　　一只嫌不够，还想要第二只吗？这个人行事风格实在很难让人理解。

　　“等一下我再问你原因，先把浣熊交给我。”

　　“不用啦，我还搬得动。”

　　“不行，搬这么重的东西，会腰痛喔。”

　　“啊嘎！”

　　宛如小说般的情节，奏带着苦闷的表情瘫坐在地上，果然不出所料，她的腰
痛发作了。

　　“你干嘛说出来啊。”

　　孝平抚摸着奏的腰部。

　　真爱给人添麻烦。

　　“这么笨重的东西你干嘛收下来啊。

　　一只不就够了吗？”

　　“因为人家觉得克莉丝汀娜很寂寞嘛……”

　　“克莉丝汀娜？”

　　“嗯。

　　前一只浣熊的名字。”

　　奏嗤嗤地笑。

　　那很明显是女性的名字，可是那只浣熊怎么看都是公的。

　　“所以我才会收下来啊。

　　顺便跟你说，他的名字叫作阿尔贝特。”

　　这只看起来应该是雄的……算了，这种小细节没必要在意。

　　“顺便问一下，克莉丝汀娜现在摆在哪里呀？”

　　“我房间。”

　　“啥？”

　　孝平瞪大双眼。

　　“咦？不是说要放在宿舍玄关吗？”

　　“小征反对啊，说什么白凤宿舍可不是居酒屋。”

　　非常正确的决定。

　　“所以我决定带他回家。

　　可以当作摆饰，最重要的是很可爱呢。”

　　“…………”

　　别人的兴趣，还是别多嘴好。

　　“呼……”

　　到达奏的房间，孝平总算可以逃离阿尔贝特的折磨了。

　　将他放下来之后，背部依然阵阵刺痛，明天八成又会肌肉酸痛，上次也是一
样。

　　“谢谢，孝平。

　　太好了，克莉丝汀娜，你的另一半来了唷。”

　　凑齐一对浣熊，奏开心地笑了起来。

　　光是见到她的笑容，肌肉酸痛也就没什么了。

　　“可是，把这么重的东西放在一块，地板会不会垮掉啊。”

　　“应该没问题吧，而且，下面的房间……”

　　两人瞬间沉默不语。

　　“……下面是我的房间吧？”

　　“啊、啊哈哈……没错没错，嗯，没问题！我有事先补强喔。”

　　什么事情没问题？真叫人担心。

　　总之，事情总算告一段落了。

　　如今只能相信奏。

　　“请坐，我去泡茶。”

　　“不用客气啦。”

　　“别这样说嘛，但是不要指望我泡的茶有小雏的水准喔。

　　我们家都是喝这一味啦！”

　　说完，奏从小冰箱取出冷泡的麦茶。

　　　‵“夏天就是要喝麦茶！”

　　她自信满满地说道。

　　“那么，我就不客气了。”

　　“请慢用。”

　　茶杯注入麦茶，然后一饮而尽，喉咙里冰凉的感觉真叫人畅快。

　　孝平轻轻吐口气。

　　奏的房间装饰着许许多多的海报与玩具，与她的个性十分相映，恐怕不久之
后，也会渐渐习惯那对巨大的浣熊吧。

　　“对了，我们好久没有独处了。”

　　“嗯？啊——或许吧！人家最近比较忙嘛。”

　　“我一直想要好好地和奏姊约会呢。”

　　“我也是啊。

　　好想要一起聊天、一起出去玩、与你独处，一直……”

　　说到这边，奏欲言又止，接着一阵沉默。

　　……独处。

　　孝平特别意识到这个事实。

　　没有错，现在就是与奏共处一室，在她的房间就毋需担心会受到别人的打扰
。

　　“那个……要再一杯麦茶吗？”

　　“啊、好啊。”

　　仿佛要掩饰沉默，奏迅速将麦茶注入杯中。

　　……看来奏也意识到了。

　　一定没错。

　　拿着麦茶瓶身的手些微地颤抖，脸颊也不由自主泛红。

　　不行不行，我可不是心怀鬼胎才帮她的忙，孝平在内心解释，来到奏的房间
并非别有用心。

　　不过身为健全的青少年，怎么可能不会想入非非。

　　但是绝对不是为了那个目的进入奏的房间。

　　孝平只希望她能明白这一点，却又怕说出来会被误会，所以决定保持沉默。

　　“孝平？”

　　奏好奇地窥视着始终保持沉默的孝平。

　　大大的杏眼、光泽的柔唇、滑嫩的脸颊。

　　越是想要不去注意，身体就越来越烫，接着因为奏将脸蛋凑上前来，于是脑
袋一片空白。

　　“嗯……！”

　　几乎是反射性地、不是出于理性地。

　　回过神的孝平，已经将奏搂在怀中……堵住了她的柔唇。

　　“嗯嗯、嗯。”

　　奏的身体有些僵硬，或许是有些紧张。

　　拨开唇瓣，伸入舌头，火热的舌头立刻相互接触，酥麻的感觉一阵一阵窜流
过背脊。

　　“孝、孝平……咕、啊。”

　　唾液相互混合，令人意乱神迷，揉舌执拗地交缠，舔抚着牙龈，奏的手臂紧
紧地环抱住孝平的背部。

　　……糟糕，不行了。

　　孝平的脑袋很清楚已经一发不可收拾，本能渴望着奏的一切，产生出难以抗
拒的冲动。

　　“啊……”

　　将奏推倒在地的那一刻，孝平顿时惊醒。

　　“孝平……怎、怎么了？”

　　奏说的没错，自己究竟在干什么啊、思绪一片混乱。

　　不会是睡傻了吧？怎么会与她抱在一起？“……对不起。”

　　嘴里虽然说出道歉，但是一碰到奏，就无法克制自然的反应。

　　这样下去会一发不可收拾，脑袋渐渐无法思考。

　　“孝平？”

　　紧紧咬住嘴唇，脑中的某处响起制止自己的声音。

　　……到底该怎么办？孝平一时无法找到解答，只能一直亲吻奏。

　　“嗯咕、嗯呼……。”

　　彼此伸出舌头相互交缠。

　　应该抗拒吗？还是接受？孝平可以感觉到她的犹豫。

　　犹豫的人不光是自己，明知再这样下去后果将不堪设想，却又想知道最后的
结果冒是如何。

　　“哈啊、嗯……孝平……嗯咕。”

　　“奏姊……”

　　一边反覆亲吻，一边解开皮带。

　　纤细的娇躯顿时一震。

　　奏的甜蜜气息搞得孝平意乱神迷。

　　“咦……啊……？”

　　衬衫的扣子一解开，包着内衣的娇小胸部便无所遁形，虽然不够份量，却惹
人怜爱，牛奶色泽的肌肤大大煽动着兴奋的情绪。

　　“不、不可以看……”

　　“让我看嘛。”

　　“不行。”

　　虽然害羞地单手遮遮掩掩，却无济于事。

　　“啊……那个、别误会，我并不是不想和孝平做这件事情……”

　　“……表示你不讨厌啰？”

　　“咦？啊、因为！讨厌啦……”

　　看见娇滴滴的奏，孝平放下了心中的大石头。

　　自己做出了会令女性反感的行为，但是奏却没有反抗。

　　“因为……人家的胸部很小嘛。

　　根本不好看嘛。”

　　“哪会，我觉得很不错啊……”

　　无关尺寸，最重要的是眼前的人是奏。

　　“哇……啊……”

　　孝平稍微用点力气将小小的内衣掀起。

　　位于恰到好处的隆起处的淡桃色突起旋即暴露，奏的乳房比预期中还要可爱
。

　　“啊……噫呀、不行不行……啊啊啊。”

　　以手包覆住右侧的隆起，十分柔软、滑嫩的肌肤吸入指尖。

　　“软软的，很舒服喔，奏姊。”

　　“咕……孝平的手指，好色……”

　　反覆轻抚乳房，并以手指按压突起，原本没有反应的部分，一点一滴硬挺起
来。

　　“噫、啊啊、啊嗯……孝平，至少关掉电灯……”

　　“不行。”

　　“好、好过分……欺负人家……”

　　“我就是喜欢欺负喜欢的女生。”

　　“呜。”

　　抓着乳房，不断给予刺激，孝平的下体也渐渐火热起来。

　　为了克制想要为所欲为的欲望，孝平做了一个深呼吸。

　　“……噫啊、等、等等，那、那里不行……！”

　　孝平抱起奏的一双玉腿，伸手进入下方，接着毫不犹豫地将小裤裤一口气脱
下。

　　“啊……”

　　雪白的大腿与美臀映入眼帘，以及，肿胀充血的阴部，对乳房的爱抚令奏的
私处变得湿润。

　　“唔唔……都说不行了……”

　　“好美。”

　　“骗人。”

　　“真的。”

　　“……真的吗？”

　　“我对天发誓，是真的。”

　　孝平亲吻了奏的膝头。

　　一边亲吻，舌头同时沿着小腿肚游移。

　　“呼哈、好痒喔……噫唔唔。”

　　光滑的肌肤有些许的汗味，孝平由里到外，仔细地一寸一寸舔舐。

　　滑嫩的肌肤令人感觉十分舒服。

　　“讨厌……不要这么近看啦。”

　　孝平缓缓张开奏的玉腿，凝视中心部的淫靡裂缝。

　　左右对称的阴唇中心，隐藏着阴蒂，沾满蜜汁的柔嫩，正娇滴滴地发抖。

　　“啊啊、啊咕。”

　　一用食指玩弄湿润的密缝，指尖便传来一股热气。

　　看来她已经很湿了。

　　“啊、哈啊啊……！”

　　奏难耐地扭动腰身，却被孝平使劲固定住双腿，继续策动手指。

　　“噫、啊、不行、羞死人了、真的啦。”

　　只要稍微一动，爱液便源源不绝地流出。

　　黏膜在灯光的照射下发出妖艳的闪光，令人目不转睛，明明还没有爱抚，就
已经黏稠不已。

　　“哇……这么湿了……”

　　埋入阴唇的阴蒂逐渐硬起，鼻腔飘入爱液酸甜的味道，下体越来越热。

　　孝平一边缓缓上下移动手指，一边亲吻半开半合的柔唇。

　　“嗯、嗯……啾。”

　　胆怯的舌头相互缠绵，不放过口中任何一个角落，随着接吻，私处的敏感程
度似乎跟着上升。

　　“啊嗯……孝平……啊啊、嗯咕。”

　　交换彼此的唾液、吞下去，然后再次交缠，紧张与兴奋的情绪令两人开始冒
汗。

　　“吾、恩阿……阿阿阿……一中指稍稍探入蜜壶，奏旋即全身打颤。

　　……好厉害，黏膜包住了手指。

　　“不行……不要发出声音，啊啊啊。”

　　“谁叫你要这么湿。”

　　“好狡猾喔……孝平好狡猾……我、我的年纪比你大喔，所以要乖乖听姊姊
的话才行。”

　　只有在这种时候才会摆出姊姊的姿态，虽然对她过意不去，不过现在怎么可
能乖乖听话。

　　“啊、喂……啊呼、嗯嗯。”

　　拨开阴蒂外层，以大姆指刺激前端，只见前端渐渐增硬，仿佛正在回应孝平
。

　　“为、为什么不听话嘛……”

　　奏的香肌染上淡淡一层薄樱色。

　　孝平想让奏更加舒服，于是更专心地轻抚着。

　　“我要生气啰。

　　讨厌……啊啊、哈啊啊。”

　　“好啊。”

　　嘴巴上是这样说，身体却很老实，私处因为孝平的爱抚湿成一遍。

　　“咕哈、啊啊、呀……啊啊。”

　　耳膜响起奏淫糜的娇嗔。

　　“孝平……噫呜、啊啊啊、呀啊……嗯哈啊。”

　　娇嗔逐渐高涨、孝平增快手指的动作，品尝着火热的触感。

　　蜜壶内部更加湿润，一双大腿阵阵抽畜。

　　孝平像是要掏出积蓄的爱液似地，不断翻弄内部。

　　“啊嗯、啊啊、不行、等等啦……哈啊啊……噫呀呜。”

　　阴唇一阵痉挛，显得更加鲜嫩红润，奏翻弄躯体，私处顿时紧缩。

　　“呼啊啊、感觉好奇怪喔……啊呼啊啊、嗯啊啊、已、已经……哈啊啊啊啊
啊……”

　　全身一阵紧缩，私处喷出爱液，嘟咕、嘟咕、内部阵阵蠢动。

　　“啊啊啊……啊、哈啊啊。”

　　紧缩瞬间达到顶点，接着缓缓松弛。

　　……高潮了吗？孝平从阴部抽出手指，观察奏的反应。

　　“哈啊……啊啊……”

　　“没事吧？”

　　“唔……没事……或许吧。”

　　奏安心地望着孝平。

　　看来连她自己也搞不清楚刚才是怎么一回事。

　　“你高潮了呢。”

　　“咦？是、是吗？”

　　虽然不是十分清楚，不过客观上看来确实如此。

　　“感觉就像……身体突然好热，好像飘上空中，然后又重重摔下，回过神，
就躺在这里。”

　　那毫无疑问就是高潮。

　　虽然有些不好意思，内心却十分开心，想不到凭藉自己笨拙的技巧，竟然能
让奏高潮。

　　孝平站起来将仍旧全身无力的奏抱到床上。

　　然后解开皮带，从裤裆中抽出早已挺立的分身，只见前端沾满透明的液体。

　　“哇、哇哇……孝平，好、好有精神呢。”

　　“那是当然的……男生嘛。”

　　孝平让奏张开双腿，抵住入口，并且搅动湿湿黏黏的秘肉，立即从内部溢出
浓稠的爱液。

　　“咕……哈啊……！”

　　“我想和奏合而为一。”

　　光是碰到温暖湿热的那儿，意识就差点飞到云宵外，忍耐已经滨临爆发边缘
，真想尽快进入奏的体内。

　　“好……好啊……我也想和孝平……”

　　奏稍微挺出腰身，让分身的前端埋入蜜壶，湿湿滑滑的性器，将雁首完整地
包覆。

　　“啊……啊啊……”

　　奏的腰身些微浮起，光是前端的插入，似乎就让她疼痛不己。

　　只见她柳眉紧蹙，紧紧抓住床单，痛苦的表情引人无尽的怜爱。

　　“奏……很痛吧？”

　　“唔……不、不要紧……”

　　怎么看都不像是如此，仿佛再继续深入便会坏掉似地。

　　“……不行、不能停下来。”

　　“可是……”

　　“我想和孝平一起……跨越……因为我喜欢孝平。”

　　奏泪眼汪汪地娇语。

　　“我喜欢你，所以……请继续。”

　　看见她的泪水，孝平明白奏早已有了觉悟，于是下定了决心。

　　现在，只想不辜负她的心意。

　　“唔……”

　　孝平挺进腰身，朝深处迈入，里面非常狭小，仿佛无法再继续深入，不过一
定能找到继续前进的道路。

　　“啊……唔、哈唔唔。”

　　“奏姊，身体放轻松，再忍耐一下。”

　　孝平使劲一寸一寸埋入分身。

　　只见爱液源源不绝地自阴部的密缝流出，接纳了孝平。

　　“……啊啊啊！”

　　最后，雁首通过了最紧的地方，两人的腰部紧密结合，全部埋入了奏的体内
。

　　分身被湿热的触感所包覆，过度舒服的快感令孝平一时噤默无语。

　　“啊啊……孝平……”

　　“奏姊，我进来了唷。”

　　两人完全合而为一，总算结合的喜悦与成就，一口气涌入心头。

　　“呼……？那、那个进来了吗？”

　　“是的。”

　　孝平缓缓拔出分身，再慢慢埋入，一条有如血丝的液体夹杂着爱液流出体外
，那是两人结合的证明。

　　“噫啊、啊……我要动了喔……”

　　闪闪发光的阴部紧密地压迫着分身，孝平差点不由自主发出呢喃，要是再这
样被她紧紧夹住，后果实在不堪设想。

　　“孝平，舒服吗……？”

　　“舒服……太舒服了。

　　舒服到受不了。”

　　“是、是这样啊……太好了，总算尽到身为女生的责任。”

　　奏的脸上泛起安心的表情，想必她依然很痛，只是为了孝平，绝对不会说出
口。

　　“你可以动了喔。

　　我想看看孝平舒服的模样。”

　　“……好　。

　　　”

　　孝平前后摇摆，回报奏的好意。

　　沾满蜜汁的分身规律地在私处进进出出。

　　“啊呼……呼唔、唔嗯……”

　　奏一边露出苦闷的表情，同时吐出娇艳的兰息。

　　已经非常湿润的阴部变得更加火热。

　　“孝平的好棒……越来越大了呢，啊啊、孝平……啊呼、嗯嗯。”

　　知道奏如此淫荡的一面，全世界唯有自己。

　　能听见她淫荡的娇喘的人，也只有自己。

　　优越感使孝平的兴奋大为提升。

　　稍微使劲搓揉上下摇晃的乳房，柔软的丰满在掌中自在变形。

　　“啊……”

　　黏膜紧紧吸住分身，往上绞紧，并且变得更加湿滑。

　　性器相互摩擦的声音渐渐增大，自额头流下的汗水滴落至奏的腹部。

　　“孝平……让我看清楚你的脸。”

　　在最近的距离下凝视彼此。

　　“真是不好意思……”

　　“请忍耐，我比孝平更不好意思耶。

　　所以呀，要是孝平也没有羞羞脸，多不公平，对吧？”

　　虽然不晓得那是什么道理，不过姑且先点点头。

　　一边凝视对方，一边慢慢地反覆抽送，快感因为性器之间的摩擦而高涨，要
是没有把持好就会前功尽弃。

　　“嗯、啊……”

　　吐出湿热兰息的唇瓣动了。

　　“哇……到达、好深的地方喔……噫啊、啊……咕呼。”

　　孝平全身发烫，全身陷入晕眩的感觉，用力抓住奏的乳房，更加激烈地摆动
腰部。

　　仿佛撞击似地将分身埋入最深处，奏全身不住地打颤，眼看即将高潮。

　　“哈嗯、噫啊啊啊、孝平，你、你看起来好舒服喔……是因为在我的里面吗
？”

　　“是啊。

　　奏姊的里面实在太舒服了……”

　　腹部宛如要燃烧似地，眼球背后不断出现闪光、自额头流下的汗水淋湿了奏
的胸口。

　　“孝平、啊啊啊、哈啊啊……那个、刚才的、好像要来了……嗯嗯、呼啊啊
啊、啊呼。”

　　“奏姊，我也是……”

　　将奏的双腿用力打开，滋噗滋噗地前后摇摆，奏的体内激烈地收缩，贪婪地
吸吮孝平的分身。

　　“呼唔唔、啊啊、一起……我们一起……啊啊、啊啊啊啊啊、哈啊啊啊！”

　　“好的……一起。”

　　刹那间，快感流遍全身。

　　欲望猛烈地自分身的前端爆发，朝着奏的体内恣意地喷洒白浊的液体。

　　“哈啊啊、啊啊……啊啊……”

　　奏与孝平就这样上气不接下气地倒进被窝，密合的性器阵阵抽搐，最后意识
渐行渐远，两人就这样一同掉进深沉的睡眠。


　　……糟了，实在有够尴尬。

　　“嗨、孝平～”

　　“嗨。

　　　”

　　隔天放学后，孝平与奏相约在旧校舍的喷水池前见面。

　　看见她的一瞬间，昨日燕好的回忆便立即苏醒，奏似乎也是一样，满脸通红
地移开视线。

　　“呃……身体还好吧？”

　　“身体？嗯，好得很啊。”

　　“不是啦，我是说昨天晚上……”

　　“……啊。

　　　”

　　看见孝平扭扭捏捏的模样，奏的脸颊变得更红。

　　“嗯，没事。

　　只是还……有一点点痛。”

　　“对不起。”

　　“没事没事，真的只是一点点啦。”

　　面对男生无法体会的破瓜痛楚，孝平只能一味地道歉。

　　……不过，总算与奏成为真正的情侣了呢。

　　内心流过徐徐的暖流，身心的结合，感觉彼此比从前更加亲密，真叫人开心
。

　　“对了，小织找我有什么事吗？”

　　前往学生会社办的途中，奏好奇地寻问。

　　小织就是奏对伊织的昵称。

　　虽然答应今天要请奏与伊织见面，却不晓得谈话的目的为何。

　　“大概是关于穗圾榉木的事情吧。”

　　之前听说过树医会来诊察，难不成是诊断结果出炉了？“啊、是吗，是小织
请树医来诊察的啊。”

　　“嗯，希望诊断结果是好消息。”

　　无论刮风下雨，奏对榉木的照顾从未间断，每天都能看见那百忙之中也要抽
空照料的身影，孝平也倍感心疼。

　　两人来到了学生会社办，打开门，见到伊织与征一郎两人。

　　“哈啰！”

　　社办响起奏爽朗的声音。

　　“……不用那么大声，我听得见。”

　　征一郎皱起了眉头，随后向奏打声招呼。

　　“嗨、你们来了，支仓同学，辛苦了。”

　　伊织笑脸盈盈地上前迎接两人。

　　奏好奇地在学生会社办东张西望。

　　“想不到这儿感觉很不错呢。”

　　“喔～想不想加入学生会啊？我们非常欢迎悠木姊，虽然说你的任期只剩下
两个月。”

　　两个月，经他的提醒又重新想起。

　　六年级的公务活动只到九月底，不论是伊织的学生会长的职务、还是奏的宿
舍舍长的职务，都只剩下两个月了。

　　“谢谢你的好意，不过这儿应该不需要我，因为你们有这么优秀的年轻人嘛
！”

　　奏一如往常意重重拍打孝平的背部。

　　“哈哈哈、没有错，支仓同学是今年最重要的收获呢。”

　　伊织愉快地笑着。

　　自己像是被捡来的，心情真是复杂。

　　“伊织，进入主题吧。”

　　征一郎打断了闲聊。

　　“啊啊、对了对了，其实呢，悠木姊，我想和你谈谈关于穗圾榉木的事情。
”

　　果然没错。

　　“孝平已经跟我说了，听说你请了树医来诊察吧？”

　　“嗯。”

　　伊织点点头，接下去说“前几天检查结果出炉了，很遗憾，必须要移除。”

　　“……咦？”

　　一时不敢相信自己的耳朵。

　　不过看见奏的惊讶表情，便明白刚才的确没有听错。

　　伊织刚才确实说了，要将榉木“移除”。

　　“检查的结果，已经回术乏天了。”

　　伊织冷静地补充说道。

　　“再这样下去树木会有倒塌的危险，所以最好尽快移除，不，应该说必须尽
快移除，以确保宿舍学生的安全。”

　　“怎么会……”

　　奏的脸色苍白，声音也有些颤抖。

　　孝平不由自主上前与伊织讨论。

　　“请稍等一下。

　　没有其它办法了吗？像是补强枝干、施加肥料之类的……”

　　“没用的。”

　　伊织断言。

　　“那棵树已经快枯死了，你们难道看不出来吗？”

　　“…………”

　　完完全全无话可说。

　　按照伊织的话去做……应该才是正确的。

　　不，应该说是完全正确才对。

　　凡是威胁到学生安全的可能都必须尽早排除。

　　身为学生会长，伊织的选择可说是理所当然的，但是——“舍长，”

　　伊织双手抱胸说道。

　　“你可以理解吗？”

　　“我了解、我知道的。

　　可是……”

　　奏那双紧紧握住的小小拳头，深刻地传达出她的心情。

　　那份希冀长久以来细心照顾、最重要的榉木有一天能康复的心情。

　　沉默持续飘荡在社办内，此时无人忍心打断奏的话语。

　　“我……我不希望看到那棵树被砍掉。

　　或者……应该说请不要砍掉。”

　　“呐、悠木姊……”

　　“那棵榉木是大家所珍惜的树。”

　　奏向前踏出一步，声音也不自觉大了一些。

　　“因为是能实现愿望的树，所以一定可以听到我们的心愿——”

　　“真伤脑筋啊，”

　　然而奏的话语马上被伊织打断。

　　“就算你这么说，实现愿望什么的根本就不可能吧？女孩子们还真是喜欢这
种东西呢。”

　　伊织以毫无遮掩的轻挑口吻说道。

　　孝平心底认为，愿望能不能实现其实根本不是重点。

　　真正重要的应该是岛上的人们与学生们寄托于大树的思念，这份心情才是最
重要的。

　　“明明已经夏天了却还没发新芽吧？你差不多也该面对现实了。”

　　“会长，你也不需要讲到这种地步……”

　　伊织闭上嘴巴，看来他也觉得自己说过头了。

　　“啊啊、抱歉。

　　不过我不认为我有哪边说错了。”

　　没有错。

　　确实如此，伊织说的没错。

　　“可是，会长……”

　　“呐、小织，可以稍微给我一点时间吗？”

　　奏猛地抬头，脸上浮现的是充满决心的表情。

　　“时间？你打算做什么？”

　　“我要做我能做的事。

　　我没办法就这样眼睁睁看着那孩子被砍掉。

　　求求你，再等一下。”

　　说着奏深深地低下了头。

　　“会长，我也拜托你，请再给我们一些时间吧。

　　之后再作决定也无所谓吧？”

　　“……”

　　伊织一脸为难，不过没有马上拒绝。

　　这就意味着仍然有机会吗？可以这样推测吗？“会长，拜托了。”

　　“求求你了。”

　　两人不断低头恳求。

　　“好了好了，把头抬起来，搞得好像我是坏蛋似的。

　　唉，就随你们去吧……虽然我认为不管做什么终究是徒劳无功啦。”

　　“还很难说，我一定会尽全力试试看！因为它是会帮人实现愿望的树啊。”

　　可能是看到了一线曙光，奏顿时恢复了朝气。

　　“是啊，你说的对。”

　　伊织淡淡地回应。

　　“事先提醒你们，可别拖太久喔。

　　剩下的就交给你们看着办。”

　　“谢谢！”

　　“谢谢你，小织！”

　　孝平与奏欢天喜地，差点扑上前拥抱伊织。

　　握着伊织的手猛摇的孝平在内心想着，没错，奏说的对，那株榉木可是能帮
人实现愿望的树呢。

　　奏的愿望一定会传到天上，孝平暗自祈求。


　　Ｃｈａｐｔｅｒ－４“拯救榉木大作战”

　　自那天开始便如火如荼地展开。

　　奏与孝平带着铲子与水桶，立即前往中庭集合。

　　榉木依旧没有生气，完全看不出有发新芽的征兆。

　　“首先，应该做好排水的工作。”

　　“原来如此。”

　　环顾中庭四周，位于排水佳高处地带的植物皆生气蓬勃，相较于此，榉木位
于排水性较差的低处。

　　若地理因素是一切的根源，那就有改善的必要。

　　“话是这样说没错，可是我们总不可能迁移榉木吧。”

　　“但是我们可以想办法不让雨水积在这呀。”

　　这绝对不是一天两天就能完成的工作，但肯定是比束手无策还要好的办法。

　　“嗯，没错，如果将地面整平，或许会有些微的效果。”

　　用力点点头之后，奏抬起头来。

　　“孝平～谢谢你。”

　　“咦？”

　　“孝平明明就很忙，还愿意帮我的忙。”

　　“没那回事，我心甘情愿的啊。”

　　不是受到别人的委托，单纯是因为喜欢奏、不想让她难过，自己才会在这里
。

　　“我们一起携手同心吧，这榉木一定不会辜负奏姊期待的。”

　　“嗯　。

　　　”

　　……太好了，孝平心想。

　　刚才听见来自伊织的令人震惊的恶耗，还在思考该怎么办，如今总算能见到
奏的笑颜了。

　　“对了，有件事情之前就想问你了。”

　　孝平一边用铲子挖掘地面，一边说道“为什么奏姊会当上舍长呢？”

　　说真的，宿舍舍长这份工作，并非是大家向往的职务。

　　杂务繁多、还必须倾听住宿学生的需求，说麻烦还真是够麻烦的。

　　“因为我很向往这份职务嘛。”

　　“咦？”

　　奏的回答出乎意料。

　　“很奇怪吗？”

　　“呃、是不会啦。”

　　“因为我有一位很好的前辈。”

　　奏莞尔微笑。

　　“是已经毕业的前舍长。

　　我最喜欢那位前辈了，孝平今年才转学过来，应该不认识吧……”

　　怀念的眼神仰望着榉木。

　　“那位前辈因为体弱多病，经常向学院请假，可是前辈非常喜欢学院、喜欢
住在这的每一位学生……比谁都细心照顾这棵榉木。”

　　想必奏一定很欣赏那位前辈吧，从她感慨良多的谈话方式来看，可以感受到
她的想法。

　　“前辈在的时候，还有一点点的树叶喔，可是因为没有生气，所以前辈也十
分伤脑筋呢。

　　总之因为各种原因，最后我也开始一起照顾这颗榉木。”

　　“还真是……很像你的作风呢。”

　　就知道她一定不会坐视不管。

　　这段插曲显示了奏对别人的关怀。

　　“虽说是照顾，但也只是浇浇水、扫扫落叶之类的工作。”

　　“所以奏姊当上舍长之后，就继续接下这份工作直到现在啰？”

　　“嗯，就是这样，我想代替最尊敬的前辈守护这栋宿舍和榉木。

　　也是为了在这栋宿舍生活的每一个人。”

　　原来如此，孝平可以理解。

　　并不是受到别人的委托，也不是受到外在的压力，奏是出于本身的意愿，自
愿担任这个职务。

　　因为想做，所以去做。

　　因为自己想做的工作，攸关大伙的权益，所以去做。

　　对于本人来说，单纯就是如此。

　　“所以我不可以让这孩子枯萎，因为其中蕴含了历届舍长的梦想。”

　　“……我知道了。”

　　沙咕、沙咕。

　　孝平一边倾听，一边不间断地挖掘，为了避免伤到树根，必须挖出一条引导
水流的沟渠。

　　“话说回来，那位前辈是男的吗？”

　　忍不住问了这个问题。

　　“？”

　　奏露出不可思议的神情。

　　我怎么会这么小家子气啊，孝平自己也大吃一惊。

　　奏正认真地说明过去的来龙去脉，自己却尽在意着一些枝微末节的小事。

　　“是女生啊，怎么了？”

　　“是的话就好，别放在心上。”

　　“我很在意喔。”

　　“拜托你饶了我吧。”

　　真是有够尴尬。

　　反正我就是一个爱吃醋的小气男人嘛，孝平暗自心想。

　　“唔唔？”

　　明明就拜托她放过自己，但她却更加好奇。

　　“唔唔唔？”

　　“别、别这样。”

　　“唔唔唔唔？你该不会在吃醋吧？”

　　奏用打趣的口吻，咕溜溜地转着杏眼望着自己。

　　“喂、看着我啦。”

　　“请你饶了我吧！”

　　“我才不要呢。

　　想不到孝平竟然会吃醋耶，真是百年难得一见的体验。”

　　百年难得一见个头啦，孝平心想。

　　自己又不是爱装酷的男生，反倒是爱吃醋的男生吧。

　　“你放心啦，我永远都只会是你的人唷，”

　　“……”

　　奏直直地望着自己。

　　孝平急忙深呼吸，免得丧失理性。

　　天真烂漫、开朗活泼、细心体贴……但却意外地有着小恶魔的一面，孝平深
切地这么认为。

　　能让自己每次见面心中都会小鹿乱撞的人，只有这个人。

　　“孝平，这样的肥料够吗？”

　　“喔、谢啦。”

　　到了暑假，孝平与奏更加勤奋地照料榉木。

　　有时候因为在中庭忙著作业，偶尔会拜托其它的学生帮忙，今天是请司去向
工友伯伯讨点肥料过来。

　　“可以用天妇罗盖饭报答你吗？”

　　孝平如此提议，司缓缓摇头。

　　“我的身价可不便宜喔。

　　至少要海带盖饭才行。”

　　“了解。”

　　孝平用力点头。

　　“层次未免下降太多了吧。”

　　“是吗？”

　　司的外表给人难以亲近的感觉，却微妙地隐藏着单纯的个性。

　　而且，虽然他平常不爱讲话、不爱多管闲事，却会在别人有需要的时候，爽
快地伸出援手。

　　个性容易受到同性的欢迎。

　　“阿司应该可以很受女生欢迎才对。”

　　司离开之后，奏的嘴里嘟哝着，孝平似乎也有相同的看法。

　　“谁叫那家伙的态度很冷淡。

　　如果要说对他的一点看法，我想他应该要积极地改善他的态度。”

　　“嗯，这个时代的竞争很激烈呢。

　　那么孝平，我们帮阿司许一个愿望吧，希望他能交到一个可爱的女朋友。”

　　“为什么我得帮他向神明许下这种愿望啊。”

　　那实在是一个令人哭笑不得的场景，如果是司知道的话，心情肯定会五味杂
陈吧。

　　“况且，如果要向神明许愿，我想许和自己有关的愿望。”

　　“呵呵呵，许什么？”

　　“许……”

　　许什么愿望呢？如今已经和奏心神意合，已经无所欲求了。

　　“对了，奏姊许过什么愿望？”

　　“咦？”

　　“以前你不是曾经许过愿望吗？”

　　“咦？有吗？我不记得了。”

　　真是会装傻啊。

　　算了，过去的事情就算了。

　　要是打破沙锅问到底，说不定会惹得一身腥。

　　“……我们先在这边洒肥料吧。”

　　“嗯，不要直接碰触到肥料喔，手会不舒服的。”

　　“我知道了。”

　　“好像有更强烈的肥料与药剂，不过不是我们外行人能使用的。”

　　唔、奏的表情浮现阴影。

　　没错，不管再怎么努力，我们终究是外行人，能力实在有限。

　　即便两人注入再多的心血，但是面对有百年历史的大树，这可不是在培育牵
牛花啊。

　　“慢慢来，尽力就好了。”

　　孝平这么说道。

　　遇到不懂的事情，可以看书学习，碰到做不来的事情，可以请人帮忙，这样
子，事情总是会一点一滴有所进展。

　　“预防方法就是在冬天洒上石灰硫黄混合剂……果然应该尽快拟定对策才行
。”

　　“没办法了，都已经走到这个地步，就这么办吧。”

　　翌日。

　　学生会的工作结束之后，两人在奏的房间举行研讨会。

　　今天的主题是关于药剂。

　　虽然试过从头到尾看过一遍借来的专门书籍，不过很多部分可不是外行人能
应付的。

　　“明天我去问问看园艺业者，或许能得到一些解答。”

　　“嗯，希望如此。”

　　奏莞尔一笑，将茶杯递给了孝平。

　　“来，尖枝瑚菌菇养生茶。”

　　“……嗯？”

　　“尖枝瑚菌菇养生茶。”

　　奏重念一次，还是听不懂是啥。

　　“呃、请不要把我当成白老鼠。”

　　“唉呀，你怎么知道？”

　　奏接着说道“这是一位养生专家朋友送我的喔，虽然我只喝了一口，但是很
好喝喔。”

　　“只喝了一口……？”

　　我果然是白老鼠，想着想着孝平喝了一口养生茶。

　　想不到口味十分清淡，不会令人难以下咽。

　　“好喝吧？”

　　“普普通通。”

　　“你看吧！”

　　奏喜出望外地指着孝平。

　　“也有点心喔，我们来吃吧。”

　　奏拉开橱柜的抽屉，本来以为里面放的是衣服，结果奏竟然从中取出一包包
的点心。

　　“我不知道女生的橱柜里面竟然会藏点心呢。”

　　“才不是藏起来呢。”

　　奏立即回答“这是我自创的储备干粮，要是有紧急状况，才能以备万一呀！
”

　　“以备万一？”

　　那点心被开封的一角该怎么解释？明明就是藏零食嘛。

　　姑且相信她的说法，孝平继续慢慢品茶。

　　外头依旧艳阳高照，阳光闪闪发光，这种天气如果去海边，想必是一大乐事
。

　　这么说来，难得成为男女朋友，怎么却没有个像样的约会呢。

　　明明都是学生，彼此却忙得不可开交。

　　“孝平，怎么了？你今天特别安静喔。”

　　“会吗？”

　　“会不会是发烧了？来，姊姊帮你量体温。”

　　奏撩起自己的浏海，凑近额头。

　　孝平下意识地避开。

　　“干嘛逃走啊～？”

　　“抱、抱歉。”

　　谁叫奏毫无预警地靠那么近，孝平的心脏噗通噗通跳个不停。

　　“我来帮你量。”

　　“不、不用了。”

　　“不用客气，来嘛。”

　　滋滋。

　　“不、不要啦。

　　我现在正全身发烫啦。”

　　“全身发烫……？”

　　奏倾首不解，无法理解孝平的话的含意。

　　“什么意思？”

　　“呃……意思是，我不想要像上次那样一时冲动，毕竟我有反省过上次的事
情。”

　　“？？？

　　〕她听不懂是正常的，因为这是自己的问题。

　　……上次与奏结合时，应该要在两情相悦的情况下才对，但是自己却凭藉一
时冲动推倒奏，发泄自己的欲望，怎么看都称不上是绅士的作为。

　　“我应该好好检讨。”

　　“咦？”

　　“例如说在旅馆的蜜月套房，或是能看到海的别墅啦……虽然我没有那么多
钱。

　　总而言之，我应该替奏姊更加设身处地着想。”

　　孝平低头道歉。

　　“孝平……”

　　奏似乎也明白了孝平难以启齿的事情。

　　最后，奏将手叠上孝平的手。

　　“不用道歉啦，原来你有考虑到气氛啊……那么，幸好我也和你有相同的想
法。”

　　“不，上次是我强迫……”

　　“不是强迫喔。

　　因为我也想和孝平……那、那样啊。”

　　“是、是那样吗？”

　　奏猛地点头。

　　“所以孝平没有必要道歉啦，知道吗？”

　　“……好。

　　　”

　　紧张的情绪获得一些舒解。

　　本来还担心如果害她失望的话该如何是好。

　　这个人果然不会记恨。

　　“好，那么，你等一下喔。”

　　“？喔。”

　　奏突然起身，消失在盥洗室的方向。

　　孝平暂且继续阅读专门书籍，奏却一直没有回来，正当他觉得不太对劲，想
要起身去察看的时候，奏突然从盥洗室一跃而出。

　　“铿铿！”

　　“……？”

　　见到突然现身的奏，孝平一时全身僵硬。

　　映入眼帘的是身穿女仆装的奏。

　　“咦……？你、你干嘛？”

　　“什么干嘛啊，看就知道了吧？当然是女仆啊、女仆！”

　　奏气得跳脚。

　　孝平当然知道是女仆装，但令人摸不着头绪的是，为何奏要这副打扮。

　　“啊、难不成那是阳菜的……？”

　　凭藉着模糊的印象，孝平想起学院的美化委员，不知道什么原因，竟然选用
女仆装作为制服……顺便一提，提议者是千堂伊织。

　　“正确答案！因为想穿一次看看，所以向阳菜借的，可别告诉别人喔。”

　　“原来如此，怪不得……”

　　“？”

　　孝平慌忙闭上嘴巴。

　　怪不得胸前空荡荡的，这类的话可说不得。

　　虽然尺寸上不是很合身，但是其实女仆装与奏十分搭配。

　　相较于平常活动时的打扮，这装扮更令人眼睛为之一亮。

　　“……唉呀，该不会是不适合我吧？我只是想要试着挑战营造气氛……”

　　刚才还突然惊喜登场，现在却突然忸忸捏捏，大概是因为孝平的反应不够热
烈，所以心里感到不安吧。

　　“不会，很好看啊。

　　我觉得很可爱喔。”

　　“骗人。”

　　“我不会说谎的。”

　　孝平走近微微嘟起小嘴的奏的面前。

　　从头到脚仔仔细细地打量一番。

　　……不知道为什么，女仆服这种服装就是有本事勾引出男性的本能，只能说
已经深植在男性的基因当中了。

　　“我、我还是去换回来好了，这件衣服比我想像中的不方便多了……。”

　　“不行。”

　　孝平下意识地将奏搂进怀里。

　　呼吸不知不觉变得急促，这是身为健全的青少年极其自然的反应。

　　“等、等等、孝平，喂！”

　　孝平不由自主地玩弄起奏的胸部，慢慢品尝着布料光滑的触感与乳房的柔软
。

　　“嗯、啊啊……”

　　食指找到凸点，马上重点式地刺激，凸点渐渐硬挺起来。

　　“啊……变大了。”

　　“哪、哪有。”

　　“是吗。”

　　孝平捏住乳头的底部，使劲往上拉。

　　“硬起来了呢。”

　　“嗯……好像……是。”

　　奏的身体随着手掌的动作不断打颤，心中痛恨自己穿着如此大胆的服装，却
又没有办法抵抗。

　　“哈、嗯……啊啊、啊啊……”

　　掌心完全包覆乳房，画圆似地来回搓揉，同时亲吻眼前雪白的鹅颈。

　　“噫啊、啊。”

　　舌头来回在脖颈上游走，接着移动到耳垂，涂上重重的唾液，并且将耳垂含
入口中。

　　“噫嗯……好痒……真是的、今天就到这边……”

　　“是你自己勾引我耶。”

　　“哪……哪有，你误会了……啊啊、啊呼。”

　　孝平用手指夹住浮现在衣服上的乳头，执拗地刺激。

　　……糟糕，越来越兴奋了。

　　一边用右手搓揉乳房，左手同时伸入裙中，手指伸入大腿之间，隔着小裤裤
触摸阴部。

　　“……啊……哈啊啊。”

　　下面已经开始湿了，才刚开始爱抚，她似乎就已经有感觉了。

　　“自己把围裙与裙摆掀起来。”

　　“咦咦……感觉好变态喔……”

　　奏虽然羞答答地念念有词，却还是主动掀起围裙与裙摆。

　　孝平马上脱下小裤裤，观察原形毕露的阴部。

　　“唔唔、为什么要人家这样啦……”

　　奏死命夹紧双腿，试图隐藏光溜溜的私处。

　　“好美……真的好美。”

　　“不要看啦，那里有什么好看的。”

　　“可是我想看啊。”

　　孝平抓住奏的一双玉腿，慢慢朝左右打开，淡淡的酸甜味道飘进鼻腔，是奏
的爱液的味道。

　　“呼、嗯……”

　　孝平将脸凑上前去，舌头从膝盖附近朝大腿内侧缓缓滑移，香肌微微渗出汗
水，舌头稍微染上咸味。

　　“啊……啊嗯……啊啊啊、孝平的呼吸……人家没力了啦……”

　　舌头不急不徐地朝私处前进，舌尖分开了阴唇，埋入蜜液当中，接着大动作
地舔弄，似乎要搔出更多的蜜汁。

　　“呼啊啊啊、不、不要这样……”

　　阴部传来无法自制的声音，奏的双膝阵阵打颤，湿滑的黏膜包覆住了舌头，
火热的阴部似乎要连同孝平的舌头一起融化掉。

　　“嗯咕、嗯、啊啊……我、我站不住了……”

　　肉褶不断蠕动，将舌头引诱至更深的地点，被包皮覆盖的阴核，夸张地充血
以突显自我的存在。

　　“孝平，原来你这么变态……”

　　“我也不知道奏这么容易有感觉。”

　　“我、我正常的很……胡说。”

　　“正常还这么湿？”

　　蠕动的阴道紧紧夹住了舌头，孝平的嘴巴与鼻子沾满了奏流出的浓郁汁液。

　　一边吸吮爱液，一边捏住阴蒂。

　　“啊……呼啊啊……！不行，不要碰那，真的不行啦！”

　　无视奏微弱的抵抗，孝平以指腹搓弄阴蒂的前端，已经充血的突起反覆在蜜
液中载浮载沉。

　　“等、等等，不然我……已经。”

　　全身激烈地颤抖，阴道的收缩运动剧增，奏紧紧夹住大腿内侧。

　　“啊啊、孝平……啊啊、我……好像快……啊啊嗯。”

　　“奏姊，高潮吧。”

　　“真、真的可以吗……？呼啊啊啊、哈呼啊啊啊。”

　　拨开肉褶，舌头钻入内部，奏用力抱紧孝平的头部。

　　“哈啊啊嗯，要去了……噫啊啊啊、啊、嗯咕啊啊啊！”

　　全身痉挛的同时，爱液从阴部喷出，于是孝平咕噜咕噜地吞下，一滴也不放
过。

　　“哈啊……哈啊……”

　　或许是仍在高潮，阴内的痉挛仍未平息，透明的液体延着大腿流下。

　　“舒服吗？”

　　“唔……那、那还用问。”

　　“我想听你亲口说嘛。”

　　“那、那怎么可能讲出来。”

　　孝平再一次将舌头伸入舔取蜜汁。

　　“哈啊嗯！不、不要欺负人家嘛……”

　　或许是因为她穿着女仆装，才会克制不住想要蹂躏她的冲动吧？掌握领导权
实在非常有快感。

　　“啊啊……！不、不行……啊啊、那边还、还在……啊噫。”

　　孝平使劲压住奏的腰身不让她抽身，仔细探索幼小的性器，并且轻轻地搓碰
给予刺激。

　　“舒服吗？”

　　孝平再问一次，奏满脸通红地点头。

　　“很……很舒服……”

　　脸上明显地挂着羞耻的表情，大大煽动孝平的欲望，大腿内侧已经准备万全
，在裤子里面发出哀嚎。

　　“奏姊，我也……已经按捺不住了。”

　　“……咦。

　　　”

　　奏的视线往下移，停留在孝平的下半身。

　　“变得……不得了呢。”

　　“是啊，老实说很困扰呢。”

　　“那么、那么……要做吗？”

　　听见这一句话，孝平倏地站起，接着拉过奏的手往床上移动，并且让她趴在
床上。

　　一掀起裙子，便清清楚楚看见湿润的阴部。

　　“这样子羞死人了。”

　　虽然试图表示反抗，爱液却滴答滴答从私处滴落，看来光是被盯着看就有感
觉了。

　　孝平将食指抵在裂缝的入口，淡樱色的秘肉因为些许的刺激马上充血红肿。

　　“啊啊、等等……呼啊啊。”

　　湿湿黏黏的内部像是烫伤似地。

　　孝平的手指开始搅动。

　　“咕……啊……⊥强忍着想要插入的冲动，温柔地搔弄阴道四周。

　　“我……已经、不要这样折腾人家、这样下去、好难受……”

　　“……好吧。”

　　孝平扶着分身，将雁首对准阴唇的中心。

　　接着从背后缓缓推进腰部，分身推出爱液，一点一滴埋入肉褶之中。

　　“噫啊、好、好硬喔……啊啊。”

　　分身被紧紧包覆动弹不得，孝平吐了口气，不过还是一口气挺进腰身，雁首
到达了最深处。

　　“啊啊、好棒……啊咕、啊啊啊。”

　　“奏姊，尽量放轻松。”

　　“不……不行啦，那样的……连我都不晓得会怎样……”

　　吞进分身的柔嫩淫靡地颤抖，床单因为两人的体液湿成一大片。

　　“嗯哈、啊啊、孝平、啊啊啊。”

　　奏不断呼喊孝平的名字，同时些微地摆动柳腰。

　　孝平压在那娇小的背上，用舌头舔去背上累积的汗水。

　　“噫啊啊、你这样子，人家会发出奇怪的声音啦。”

　　“因为我想听啊。”

　　“讨厌，羞死人了，真的……”

　　直击下体的快感差点令人忘我。

　　孝平一边在背后冲刺，一边滋噗滋噗地晃动腰身。

　　实际感受着在最深处结合的事实。

　　“知道这么舒服的话……可伤脑筋了，这样每天都会想要做呢。”

　　平时总是朝气十足的奏露出了完全意想不到的淫荡表情，孝平的内心充满了
优越感。

　　“奏姊，不要太贪心，要慢慢享受吧。”

　　“贪心的人是孝平吧。

　　你比我……”

　　“那我还是停下来好了。”

　　“讨……厌，别闹了。”

　　奏失落地嘟嚷着。

　　越有着肌肤之亲，自己便越来越老实；越是亲热，奏就变得越淫荡。

　　“要是阳菜知道我穿着美化委员会的制服做这种淫荡的事情，一定会很生气
。”

　　“唔……”

　　孝平规律地使劲策腰。

　　“那就洗干净再还她……”

　　“问题不是洗干净就没事了吧。”

　　孝平故意开玩笑，奏难耐地看着自己，看来是希望孝平不要泄露给阳菜知道
。

　　脱下围裙的肩带，掀开内里，将手伸入内衣之中，直接碰触已经硬挺的乳头
。

　　“呀、呀嗯、你这么用力搓……哈啊、啊嗯”

　　孝平捏住乳头用力施压，掌心吸付在湿润的香肌上。

　　“咕……奏，好舒服喔。”

　　血液集中在下体，已经滨临爆发边境，狭窄的阴道却有着难以抵抗的紧缩力
。

　　“啊、啊啊、进到……最深处了……！”

　　孝平紧抱奏的娇躯，埋头猛晃腰身。

　　透明的汁液从接合部位溅出，弄湿了下体。

　　“孝平，我还要……啊啊、全部都……”

　　阴壁一阵抽搐，强烈地绞住分身。

　　甜蜜的酥麻感觉一口气从头窜至腹部，性器与性器密合，轻轻地挖弄内部。

　　“啊……又要……才刚高潮而已……啊啊、我又要……”

　　膣内剧烈地跃动，那纤细的躯体开始颤抖，孝平竭尽全力，将雁首压入最深
处。

　　下半身窜流过宛如电流的快感，脑袋开始一片空白。

　　“要……啊呼、啊啊啊、咕啊啊啊、噫呼啊。”

　　“咕……！”

　　已经快到达极限了。

　　孝平紧紧扣住奏的腰身，不断朝更深处突进。

　　“我、啊啊啊、要高潮了……嗯嗯嗯、啊啊啊、嗯哈啊啊啊啊啊……！”

　　咻咕、嘟咕……咻咕……孝平抽出分身，朝着雪白的美背释放自己的欲望，
分身因为至高无上的快感而不断痉“哈啊……哈啊、哈啊……孝平……”

　　很长很长，长到快要失神的射精。

　　背部被洒上灼热精液的奏，身体在阵阵抽搐之后倒落在床上。

　　沙、沙。

　　今天依旧继续用铲子专心挖土，盛夏的太阳恶毒地照着肌肤，迅速夺走体力
。

　　至少得等到榉木的叶子茂盛之后，才会比较凉爽吧，此时把责任归在榉本身
上也不是办法。

　　沙、沙。

　　“哈啊……”

　　已经过了两个星期，孝平挖出一个壕沟，施加肥料、更换土壤，也拜托工友
伯伯帮忙消毒。

　　但是仍然无法看见成果。

　　榉木的枝干枯萎、根部腐烂、树皮也继续剥落。

　　这样下去，一旦台风季节来临的话该如何是好？孝平的脸上闪过一抹不安。

　　希望榉木赶快恢复生气，至少要避免被移除……可是，如果不慎倒塌，波及
宿舍的同学，该怎么办？这样一来……。

　　“孝平，我买了果汁唷。”

　　返回宿舍的奏打开入口的门。

　　“要不要休息一下？”

　　“好啊。

　　谢谢。”

　　接过果汁，两人坐在榉木的旁边，光是坐着不动，身上就已经汗如雨下。

　　“对不起，累了吧？……都是我拖你下水。”

　　奏突然难过地说着。

　　“你在说什么啊？这可是弥补运动不足的好机会耶，而且我还少了２％的体
脂肪，真是一举数得啊。”

　　“啊哈哈、孝平真温柔呢。”

　　笑容灿烂的脸庞隐约藏着疲劳的神色。

　　孝平可以想像，白天忙着处理宿舍的事务与照料榉木，每晚还要念书到三更
半夜。

　　她到底几点才能就寝呢。

　　“孝平你不用每天陪在我身边哦。

　　偶尔也要和阿司出去玩啊，现在是暑假嘛。”

　　“如果没有看见成效，根本没法子静下心来去玩，况且如果要出游，也要以
和你约会为第一优先。”

　　“孝平……”

　　“好了，就快要完成了。”

　　孝平站起来，再度拿起铲子，若是休息太久，反而会没有力气起身，现在就
算勉强自己，也要一口气完工。

　　“奏姊，你再多休息一会。”

　　“我已经休息够了。”

　　“你根本没休息到吧。”

　　“安啦！我也想要降低体脂肪啊。”

　　说着，奏拿起水筒，装入挖掘出来的土石。

　　孝平专心铲土，随着进度的进展，土质逐渐产生变化，开始感觉出土壤带有
湿气，份量渐渐加重。

　　……好重，手渐渐麻痹了。

　　重重一铲下去，接着发出硁的巨大声响，铲子被弹了回来，应该是挖到石头
了吧。

　　“怎么了？”

　　“没事，只是挖到石头。”

　　“没有受伤吧？”

　　“没有。”

　　孝平一边按着手臂，一边窥探洞穴，里面有一颗不算特别大，但还是无法独
自移开的石头。

　　——喂喂喂，这下子怎么办？酷热的天气让意识渐行渐远，不过，现在可不
是昏倒的时候，即使为自己加油打气，斗志还是逐渐下滑。

　　孝平用铲子抵住坚硬的石块。

　　说不定就是这块石头阻碍了榉木的生长，虽然不是不可能，但是只要有百分
之一的可能性，就必须要加以排除。

　　“咕……”

　　不过就是一块石头却莫可奈何，孝平对自己的无能为力感到痛心，仿佛有人
在耳边呢喃着——反正你无计可施。

　　……不过石头不可能有自我意识。

　　“孝平算了啦，你的手很痛吧？”

　　“还差一点，还差一点就可以移开了。”

　　自己为什么要这么认真呢？因为不希望让自己的努力功亏一篑？还是说，心
里的某处已经放弃？只是想给奏留下好印象吗？不晓得、不晓得。

　　——硁滋！“……！”

　　“孝平！”

　　奏抓住孝平的手。

　　小小的手却有强大的力量，接着奏用责备的眼神望向孝平。

　　最后，她的视线。

　　偶然地往孝平的头顶上移。

　　“啊……”

　　一个轻飘飘的物体落下。

　　……羽毛？一根大鸟的羽毛。

　　奏接下那根羽毛，视线移往头顶。

　　此时响起鸟儿振动翅膀的声音，孝平也抬头看上。

　　“……啊、孝平你看。”

　　奏手指榉木的树枝，于是孝平放下铲子，随着奏手指的方向看去。

　　“这是……芽吧？发芽了是吗？”

　　眼前的景象令人不禁想要揉揉眼睛，虽然只是一样微不足道的物体。

　　没错，树枝确实冒出新芽，并且长出少许的绿叶，确实是以前不曾看过的。

　　“孝平，万岁！这孩子还活得好好的，他还有活下去的意念……”

　　奏的瞳孔泛起泪水，手里紧握由天而降的羽毛，诚恳地仰望着头顶的榉木。

　　——真的耶。

　　这颗树还活着，依然继续活着。

　　孝平不敢置信地凝视着那株新芽。

　　虽然不晓得是因为什么契机才冒出新芽，也或许只是一个偶然的巧合，不过
都值得庆贺。

　　泪水渗入视线，视线开始模糊，孝平用力揉揉眼睛，证明不是在作梦。


　　Ｃｈａｐｔｅｒ－５穗圾榉木发出新芽的消息，迅速传遍白凤宿舍。

　　“舍长，听说穗圾榉木要被移除，是真的吗？”

　　“我们反对到底！”

　　“反对！一起来连署吧！”

　　在交谊厅与奏座谈时，听见消息的学生们气愤难平地大声喊着。

　　“谢谢各位，不过请放心，移除的事情还没有定论，好吗？”

　　现场高涨的气氛几乎将奏压了下去，想不到那株榉木深深受到学生们（尤其
是女孩子）的爱护，孝平感到出乎意料。

　　“不过我们已经准备好随时开战了！”

　　“看是要示威抗议还是怎样，我们随传随到！”

　　“没有错，舍长。”

　　简直就像是要打仗似的。

　　“喔喔！感谢大家的支持，有需要的时候我会请大家帮忙，谢谢。”

　　奏作出回应，于是学生们便心满意足地离开了交谊厅。

　　……今天已经是第三次了。

　　女孩子的热情实在充沛。

　　“你看起来很开心嘛，大家都和你抱着同样的想法。”

　　“是呀。”

　　移除榉木的传闻一天一天传开，前来中庭探视的人数也渐渐增加。

　　如果继续冒新芽下去的话。

　　我们需要时间，孝平暗自思量。

　　当天傍晚，孝平一如往常带着铲子前往中庭。

　　今天的工作是在榉木四周的土壤混入腐叶土。

　　“……啊。

　　　”

　　中庭出现一位稀客，是征一郎。

　　“学长好。”

　　“啊、支仓。”

　　征一郎独自仰望榉木，应该不是来许感情的愿望吧？孝平放下铲子，站在征
一郎的身旁。

　　“东仪学长，请看，这枝树枝发芽了呢。”

　　孝平指着新芽，于是征一郎眯起眼睛仔细观望。

　　“真的……还有其它的吗？”

　　“没有，只有那一株。”

　　可惜的是冒新芽的地方只有一处，那天之后，孝平每天都会仔细观察，却迟
迟见不到新芽继续成长。

　　……孝平一直挂心的正是这点。

　　若是唯一长出的芽始终不会长大，最终也只不过是用来点缀枯萎的树干罢了
。

　　“……只有那一株吗？”

　　征一郎失望地喃喃自语。

　　“现在开始才是关键时候，如果给他时间，一定可以恢复更多生气。”

　　孝平像是在自我催眠似地努力解释。

　　或许是感受到孝平的不安，征一郎保持沉默，静静仰望榉木。

　　透过镜片的视线不改严肃的目光，孝平也无法再继续解释下去。

　　八月。

　　一进入暑假中盘，学生会的工作就多如牛毛。

　　校庆是在九月十二日与十四日，算算时间只剩下一个月，因此，每天都处于
修罗场状态也是无可避免的事情。

　　“唉呀？为什么这个广告的空间这么多？”

　　“因为还没获得厂商许可。”

　　“糟糕，印刷厂已经在催了。

　　不好意思，可以再催对方一次吗？”

　　“了解。”

　　接在锳里华之后，这次换征一郎拍拍孝平的肩膀。

　　“支仓，备用品清单呢？”

　　“我现在列印出来。”

　　“听说执行委员打算追加预订，可以请你更新资料吗？”

　　“……呃。

　　　”

　　孝平忍不住发出声音。

　　这项修正工作可不是一、两个小时就能完成，搞不好会弄到三更半夜。

　　“抱歉。”

　　“不会，我马上修改。”

　　好歹我也是个男人，现在可不是哭哭啼啼的时候。

　　除了自己以外，其他人也一直忙着处理自己负责的工作，只希望自己可以不
要成为他们的累赘。

　　“我回来了！”

　　门碰地一声打开，刚才外出的伊织回来了。

　　“啊～累死了。”

　　“怎么了吗？”

　　锳里华开口询问。

　　“唉，还不就是一样，上面很期待今年的校庆呢。”

　　“那个会长很买你的帐呢。”

　　征一郎望着文件说道。

　　“唉呦～”

　　“能够受到上面的赏识，应该不是一件坏事吧？”

　　“那些人一点都不值得尊敬，如果他们会用忍术、透视能力的话，那还有话
好说。”

　　“照你这么说，世界上大多数的人都不值得尊敬啰？”

　　征一郎只能无奈地碎碎念，他的发言确实很中肯。

　　“哥哥，那边的文件赶快盖上印章啦，盖完之后，打电话向广告单位道个谢
。”

　　“好啦好的啦。”

　　这时候电话响起，正在整理文件的白接起电话，然后跑到伊织旁边。

　　“伊织学长，是武田先生的电话。”

　　……武田先生？孝平心头一惊，是树医武田先生吗？“我接电话了。

　　您好，我是千堂。”

　　孝平一边继续手上的作业，一边仔细聆听他们的对话。

　　几天前，伊织告诉自己，已经将榉木冒出新芽的消息告诉了武田先生，因此
，事情或许会有转机，孝平暗自期待。

　　“……是，这样啊。

　　那么我会和业者讨论，并安排日期……是，谢谢您。”

　　伊织静静挂断电话。

　　孝平看着伊织，诚心盼望伊织的脸上露出的笑容，但事与愿违。

　　“支仓同学。”

　　“是。

　　　”

　　孝平立刻起身到伊织身旁。

　　“是树医吗？”

　　“嗯，是啊，那棵榉木还是得移除。”

　　“……咦？”

　　瞬间，一切静谧无声。

　　他是在说笑吧，可是伊织并不是那种会开没营养的玩笑的家伙，那就表示，
这是不容动摇的事实。

　　“……他说了什么？”

　　“如同我刚才所说。

　　那榉木不可能康复，所以必须移除。

　　抱歉，让你失望了。”

　　“请等一等。”

　　就算如伊织所说，却无法坦然接受。

　　孝平明白他的意思，却忍不住开口。

　　——榉木的的确确冒出新芽了呀。

　　日复一日地挖土、撒肥料、消毒，大家一起祈祷榉木能恢复健康，结果却〡
〡“不要这样看我，我也是千百个不愿意啊。”

　　“会长，您真的有请树医仔细诊断过吗？有仔细看过新芽的状况吗？”

　　“唉呀，你的意思是，我请来的是庸医啰？”

　　“我不是那个意思……”

　　“事情已经成定局了，支仓同学。”

　　伊织沉稳地、却十分肯定地说道。

　　“我知道你们非常重视那棵榉木，可是我希望能以学生们的安危作为优先考
量。

　　　”

　　“……您是指可能会倒塌吗？”

　　“没错。”

　　“可是现在不会马上折断吧？我们还有时间，一定有办法……”

　　“如果台风来的话呢？”

　　伊织旋即打断孝平的说话。

　　“例如九月之后，来了一个战后最强烈的台风呢？这样你能说还有时间吗？
要是树木倒塌造成意外，要如何承担责任呢？”

　　“…………”

　　孝平哑口无言。

　　既然他这样说了，自己也无话可说。

　　不过，伊织说的没错，什么才是应该优先考量的，对于学生们而言，最重要
的是什么？那可不是自己与奏说了算，也不是用浪漫的传说或是传统就可以接受
的。

　　排除所有可能的危险，确保大家生活的安全，那才是宿舍生活最重要的前提
。

　　“再这样下去会有危险，希望你能理解。”

　　孝平只能点点头。

　　脑海闪过奏的表情。

　　想到她抬头仰望从天而降的羽毛时的表情、想到她初次发现绿芽时的表情，
自己到底该如何告诉她才好。

　　结束学生会的工作之后，一如往常地路过中庭。

　　雨水让土壤的味道变得浓厚，那怀念的味道已经完完全全融入了生活当中。

　　好不容易撑到现在。

　　榉木的确没有辜负两人的期望，可惜……“…………”

　　其实，心灵的深处始终明白。

　　两人所做的一切，只不过是让树木延迟死亡的措施罢了。

　　要让榉木完全复活的可能性趋近于零。

　　……只是一开始当然不愿放弃。

　　当时的确抱着说不定还有一线生机的想法。

　　……可是。

　　结果还是回天乏术，全部功亏一匮。

　　“唉呀？孝平，”

　　孝平叹了一口气，此时入口的门打开了。

　　身穿体育服的奏正提着一桶肥料朝自己走来。

　　而且还带了一把铲子，难道她想在这种时间开工吗？“怎么了？瞧你一愣一
愣的……啊！你该不会一直在等我吧？”

　　“是呀。”

　　她说的没错。

　　在她到达之前，孝平一直独自苦思，试着找出不会伤害任何人、大家能够接
受的说法，想当然尔，答案还没出现。

　　“我说孝平啊，你怎么了？怎么好像迷途羔羊一样？”

　　说着，奏将东西置于地上。

　　“对了对了，刚才又有女学生跟我说，已经有人成立了连署团体耶！好厉害
喔，这就是女生们爱的力量吗？”

　　“……奏姊。”

　　“嗯？”

　　奏睁大杏眼，一双眼神仿佛能看穿对方，令人无法移开视线。

　　“怎么了嘛？有话就快说啊。”

　　奏发觉孝平不太对劲，一副欲言又止的模样，也不禁开始着急起来。

　　不能再继续沉默下去。

　　身为学生会的一员，必须负起自己应有的责任。

　　“……这是来自学生会的最后通知。”

　　“咦？”

　　“八月中旬的时候，将会移除榉木。”

　　字字句句，清清楚楚。

　　奏露出不敢置信的眼神。

　　刚才展露的亲切笑颜，此时荡然无存。

　　孝平感受到宛如锥心泣血的痛楚，但却出奇地冷静，默默地看着奏颤抖的唇
瓣。

　　“为……什么？”

　　“说是不可能康复。

　　而且这样下去很有可能会倒塌，因此决定在台风季节来临之前尽快移除。”

　　“怎么可能不会康复！”

　　再也按捺不住的奏大吼。

　　“不是冒芽了吗，他还有活下去的意志啊！”

　　孝平当然也持着相同的看法。

　　可是——“学生会的想法是，长久来看，说不定有朝一日会恢复生气……但
是在那之前很有可能会倒塌，万一发生意外，后果不堪设想。”

　　这番话说得好像不关己事，讽刺的是，到昨天为止，两人还一直努力工作…
…现在的自己就像是公开背叛奏。

　　不，事实，或许就是如此。

　　“……我、还是不能接受。”

　　沉默片刻之后，奏静静开口。

　　“没有人愿意看到这种事情发生，身为舍长，我无法接受与大家的期望背道
而驰的决定。”

　　“奏姊……”

　　“对不起……让我静一静好吗……”

　　奏转过身，步出中庭。

　　表达反对的冷漠背影，显得比平常更加渺小。


　　翌日。

　　孝平怀着沉重的心情来到学生会社办。

　　“嗯，果然如此呢。

　　不过在我的预料之内。”

　　孝平将昨晚的事情告诉了伊织，并且重重叹了口气，耳边传来伊织的嘟哝。

　　关于移除榉木一事，舍长的回覆肯定是反对。

　　另外孝平也一并表示，学生们不认同这项作法。

　　“好像让你难做人了呢。”

　　“哪里，这是我自已的决定。”

　　即便大家会失望、反弹，但是能够担任这项重责大任的人，除了自己以外没
有第二人选。

　　“伤脑筋呢。”

　　伊织打了一个哈欠，口吻完全没有伤脑筋的感觉。

　　大概是因为学生会的决策不容动摇的缘故吧。

　　“总而言之，八月中旬必须请业者前来移除。

　　我希望让事情园满落幕……你觉得呢？”

　　伊织摆明是在征询自己的意见。

　　“我……”

　　心里最挂念的当然是奏。

　　若是宿舍学生们知道了正式移除的决定，最终可能会演变成奏成为众矢之的
。

　　光是想到她可能会受到“不守信用的舍长”

　　之类的批判，心中使痛苦难熬。

　　我该怎么办？有没有避免奏受到攻击，又可以让大家接受的方法——“由我
来代表学生会向大家说明。”

　　孝平提出一整晚辗转难眠，苦思出来的想法。

　　“什么意思？”

　　“向大家说明学生会将举办移除榉木的仪式。

　　以告别式的名义，送走迎向生命结束的榉木。”

　　“嗯……”

　　伊织双手交叉在胸前沉思。

　　……这种作法显然只是换个说法，无论如何，依旧无法改变宿舍象征即将消
失的事实。

　　“这样大家会接受吗？”

　　“老实说我不知道，不过……”

　　至少奏不会成为众矢之的。

　　攻击的对象将会是代表学生会的，自己。

　　“……好吧。

　　就采用你的意见，明天晚上，请所有宿舍学生前往交谊厅集合。”

　　“了解。”

　　伊织竟然采纳了这种幼稚的提议。

　　换个角度来看，说不定是因为事情迫在眉睫的缘故。

　　“明天？”

　　始终保持沉默的锳里华站了起来。

　　“未免太快了吧。”

　　伊织靠着桌子，随手翻翻手上的文件。

　　“越早越好，不是吗？一定要趁没有其他变数的时候拍板定案。”

　　“可是……”

　　锳里华看了孝平一眼。

　　孝平大概明白她的意思，她应该是怀疑这种方法真的能够平息众怨吗？孝平
本身也没有把握。

　　为什么自己会与奏意见不合呢？总觉得莫名其妙。

　　虽然很想随便找个人发飙，但也只能硬是吞下这股气。

　　……绝对没错。

　　最适合背黑锅的人，除了伊织以外没有别人。

　　决定砍伐榉木的决策者正是他，他的想法恐怕更加莫名其妙。

　　或许会受到别人的批判，可是这家伙肯定依然是泰然自若地悠哉度日。

　　虽然不完全认同这家伙的手段，不过自己相较之下实在太嫩了。

　　要是把这番话告诉他，他大概会回答“那是因为我们的年纪有天渊之差嘛”
。


　　当天夜晚。

　　奏独自伫立于榉木前。

　　深深吸入一口雨后的空气，眼眶不知不觉泛着泪水，自己又不是一个爱哭鬼
，却不知怎地止不住泪水夺眶而出。

　　“……对不起。”

　　这句话不自觉地脱口而出。

　　因为保护不了，所以感到抱歉，因为拯救不了，所以感到歉疚。

　　自己的力量终究有限，历任舍长代代传承的象征，如今却断送在自己的手里
。

　　……不、不对，不应该这么想。

　　想要保护树木的，不光是自己。

　　傻瓜，从头到尾，榉木就不是自己一个人在守护。

　　除了总是伴随左右的孝平、还有爱护榉木的学生们、以及这座岛上的居民，
大家一直在背后默默地守护着榉木。

　　——可是，无法放弃的原因是……虽然可以体会孝平的立场，却无法向他坦
承自己的心声。

　　……不知道，已经没办法思考了，已经没有时间这样优柔寡断了。

　　奏走近榉木，轻轻贴上脸颊。

　　一阵微风簌簌吹来。

　　四周的树木沙沙作响，仿佛正在讲悄悄话。

　　“小织说过，这颗树不会帮人实现愿望……可是，我还是相信这颗树有神奇
的力量　。

　　　”

　　奏喃喃自语。

　　因为，我的愿望真的实现了。

　　——希望孝平能再回到这座岛。

　　六年前曾经向榉木许下一个小小的愿望。

　　当时与年幼的阳菜一起贴着脸颊，向榉木神明许下愿望。

　　“真的实现了呢……”

　　经过六年的岁月，再次与孝平重逢，真的好开心。

　　正因为如此，才想守护这颗榉木，一点点也好，希望这孩子能再多活一阵子
。

　　——因为继续活下去，说不定就能实现更多人的愿望。

　　翌日。

　　晚间七点一到，许多学生齐聚在交谊厅。

　　仿佛包围站在液晶电视前的孝平与伊织，来自四面八方的视线集中在两人身
上。

　　让人感到极度不适。

　　奏也身在现场。

　　由于难得有机会这样召集大家，现场充斥着兴奋与不安的氛围。

　　虽是如此。

　　不过，原本就打算单独面对群众，为什么伊织也跟着来到现场？大概是担心
孝平很有可能会临阵退却吧。

　　“不要这么紧张。”

　　伊织拍拍孝平的肩膀。

　　“又不是在五万人的面前演讲。”

　　“对我来说已经是了。”

　　孝平低声回答。

　　幸好他有来到现场。

　　可不能在这家伙的面前丢脸，想到这点，便自然而然地挺直腰杆。

　　“…………”

　　孝平与奏眼神交会。

　　眼神不见责怪的色彩，只是充满了无限的悲伤，正因为如此，孝平反而感到
心如刀割。

　　“差不多该开始了吧。”

　　“好的。”

　　一个深呼吸之后，孝平做个开场白。

　　“现在，学生会有一件重大的事情向各位报告。”

　　现场顿时鸦雀无声，众人的目光集中在身上，让人差点喘不过气。

　　孝平调整一下呼吸之后，继续说道。

　　“……我想应该有人已经知道了，穗圾榉木很早之前就患病了。

　　这次我们收到来自树医的报告，树医表示已经回天乏术了。”

　　大家面面相觑，许多人似乎是首次得知这项消息，空气中开始弥漫着一股骚
动。

　　“因此，在八月三十目的星期六，学生会决定举办移除榉木的记念典礼。”

　　话才脱口而出，各种声音便有如浪潮般地朝自己袭卷而来。

　　“砍伐？”

　　“是要砍掉榉木吗？”

　　“等、等一下、怎么可以随随便便就做这种事！”

　　孝平已经在心里模拟过各种质问了。

　　“穗圾榉木已经不会再继续成长了，因此，学生会才决定移除。”

　　喧闹声渐渐变大。

　　虽然有各种不同的反应，但清一色都是责难的声浪，想也知道，怎么可能会
有人赞成。

　　那棵树可是这间宿舍的象征。

　　“一定要砍掉吗？”

　　“没有其他拯救的办法吗？”

　　孝平已经做好被丢东西的心里准备，坚定地回答。

　　“没有拯救的方法，而且树木有可能会倒塌。

　　学生会已经定案了。”

　　“可是，请等一下。

　　不觉得舍长很可怜吗？”

　　就在此时，站在奏身旁的一位女生奋力举手发问。

　　“舍长每天都很勤奋地照顾树木，难道学生会要糟蹋舍长的苦心吗？”

　　“这个……”

　　孝平顿时哑口无言。

　　看见孝平的模样，奏也露出难过的表情。

　　“舍长，请发表你的意见！”

　　“　……”

　　一位女生轻轻推了奏一把。

　　孝平制止了因为看见这一幕想要亲自出马的伊织，正眼看着奏。

　　片刻的沉默之后，奏终于勉为其难开口。

　　“……我、我也……不赞成。”

　　声音虽小，却清楚地传入孝平的耳中。

　　“穗圾榉木是保护着住在宿舍每一位同学的守护神。

　　身为舍长，我不能接受学生会砍伐的决定。”

　　加油的声音随即响起。

　　孝平因此松了一口气。

　　……太好了，很多人站在奏那一边。

　　某种意义上来说，孝平的作战计划成功了。

　　“学生会不可能坐视各位同学的安危不管。

　　比起榉木的存在，学生会更重视宿舍每一位学生的安全。”

　　“…………”

　　奏笔直地凝视孝平。

　　事情怎么会发展到这个地步？……两个人肯定都没有料到。

　　“抱歉——那么大的一颗树木，应该不会这么容易倒塌吧。”

　　“就是呀，看起来活得好端端的。”

　　“是吗？可是光秃秃的耶。”

　　“是……没错啦。”

　　学生们的讨论声此起彼落，虽然多半是反对的意见，不过似乎也有人听了孝
平的说明开始接受了。

　　……不妙。

　　这样下去大家的箭头会开始转向。

　　总而言之，首要之务是避免奏成为众矢之的。

　　“接下来的都是没意义的争论，最好快点找理由离开。”

　　伊织低声说道。

　　要找一个理由结束离开，实在很有困难。

　　“我再一次重申。”

　　孝平继续大声说道。

　　“八月三十目的星期六，学生会将会举办移除榉木的记念典礼，希望大家尽
量拨冗参加，谢谢。”

　　在半强迫的致词结束之后，孝平开始准备离开，不过要让这么多人接受实在
有困难。

　　就算首要之务不是让大家接受，但也真的很困难。

　　终于体会到学生会的工作有多么复杂。

　　“抱歉了，悠木姊。”

　　伊织对奏致歉后，耸了耸肩膀。

　　孝平也看着奏，只见泪水早已湿润杏眼。

　　“奏姊，我……”

　　“我……我反对。”

　　说完，奏随即快步离开，然后奋力穿越人群，迅速离开交谊厅。

　　“奏姊……”

　　“我来善后，去追她吧！”

　　伊织莞尔一笑。

　　“可是。”

　　“安啦安啦，别小看我的领袖魅力，八月三十日那天等着看现场人山人海吧
。”

　　伊织露出牙齿的闪光，于是孝平低头道谢之后，马上冲出现场。

　　奏会去哪，自己最清楚不过了。

　　孝平在走廊上奔跑，楼梯三阶当两阶跑。

　　想不到竟然还是没看见奏的身影，看来她的脚程非常厉害，真想称呼她为“
野生奏”，孝平一边想，一边继续奔跑。

　　……果然在这里。

　　透过走廊的窗户，发现奏正在中庭抱着榉木的身影，于是孝平毫不犹豫地打
开入口的门冲了进去。

　　“奏姊！”

　　“呜……不行……绝对不可以。”

　　“咦……？”

　　眼眶泛红的奏一看见孝平，便一个劲地猛摇头。

　　“……要是现在看到孝平的脸，我一定会说一些很过份的话的。”

　　声音在颤抖。

　　奏死命忍着哽咽。

　　“……没关系。

　　想说什么就说吧。”

　　这样子对自己也好。

　　原本是一起照顾榉木，如今却突然作出砍伐宣言。

　　这种行为即便受到唾弃也是理所当然的。

　　“……不行。”

　　孝平并未停下脚步，继续缓缓走近奏。

　　原本娇小的身影如今显得更加娇小。

　　“奏姊。”

　　“我明白……孝平的立场，我知道你不赞成，可是……”

　　奏转头面对自己。

　　“但是我……还是希望和孝平一起战斗下去，好希望能……和你一起坚守到
最后一刻……”

　　泪水滑过脸颊，奏心如刀割。

　　伤害这个人的凶手正是自己，孝平明白那有多么痛苦，正因为如此，才不得
不说。

　　“和什么战斗？为了自己的坚持？”

　　孝平很清楚自己讲了重话。

　　“……不是那样的，这颗树有大家的愿望吧？已经毕业的学长姊们的愿望也
在里面……”

　　“有大家的愿望就表示发生意外也无所谓吗？”

　　“我没有说！”

　　我知道，就算不用奏说，我也知道她没有这个意思。

　　可是——“孝平呢？你无所谓吗？失去了这颗树，你也不痛不痒吗？”

　　“怎么可能。”

　　“……”

　　孝平紧紧按住奏的肩膀，即使努力克制自己，仍不自觉地使力。

　　“和奏姊一起费尽心思照顾的榉木，对我来说和奏姊一样重要，因为他伴随
着我度过每一天……我怎么可能不难过呢。”

　　就算在百般忙禄之中，也要抽空一起照顾宝贵的榉木。

　　没有一起去海边玩乐、没有一起去逛街；只有与土壤为伴的暑假回忆，是孝
平最珍惜的宝物。

　　……如同奏对这株榉木充满回忆一样。

　　孝平也是如此。

　　所以不可能会赞成砍伐榉木的决定。

　　“……可是，这颗榉木已经不会生长了，要是树木倒塌，伤害到别人怎么办
？如果因为这颗树木，导致有人无法继续过着宿舍生活，怎么办？”

　　希望她能谅解。

　　移除树木并非是主要目的，保护同学生活的安全才是首要之务。

　　“这样一来……奏姊一定会非常自责吧？绝对会后悔自己当上了舍长。”

　　“孝平……”

　　孝平不想看见那样的奏。

　　或许倒塌的可能性并不高，但并不是零，依旧可能发生意外。

　　“……奏姊，真正最重要的，并不是树木、传说或是荣誉。”

　　深深吸了一口气之后，孝平正眼凝视奏。

　　“应该是住在宿舍的每一位同学吧？”

　　豆大的泪珠。

　　睫毛泛着泪光。

　　“住在宿舍的同学……”

　　奏一边喃喃自语，一边仰望榉木。

　　由于许久未曾长出新芽，所以在青郁的树木之中，只有榉木显得十分孤立。

　　即使如此，淋着月光的树枝依旧绽放微弱的薄光。

　　那光芒微弱却璀璨耀眼。

　　“……我。

　　　”

　　奏合起双手，低声呢喃。

　　“我知道这孩子已经来日无多……前任舍长应该也知道吧……”

　　“奏姊……”

　　“可是、可是我答应过学姊会保护榉木，所以不可以在我这一任内失去他…
…”

　　指甲承接一滴一滴，缓缓滴落的泪水。

　　“现在才发现……这个理由很自私，但是我不想成为打破诺言、不守信用的
孩子。”

　　奏的口吻带着自嘲。

　　她是责任感非常强的人，所以绝对不会失信于前任舍长。

　　孝平觉得这其实不算自私，却无法表示任何意见。

　　“而且，这棵树六年前……”

　　“咦？”

　　听见孝平的疑问，奏才回过神吞下欲出口的话语。

　　“没事。

　　没什么……反正我的愿望已经实现了。”

　　“？”

　　“真的很希望他能实现更多人的愿望……”

　　自言自语之后，奏仰望孝平。

　　“对不起，孝平，其实，我应该要告诉大家榉木将被移除的消息。”

　　因为我是舍长。

　　奏接着说。

　　“……对不起，竟然害你扮了黑脸，我……对不起，真的很抱歉……”

　　“不对，这是我擅自做的决定。”

　　“不，虽然道歉于事无补……可是，真的很对不起。”

　　“不……不是的，我是学生会的成员，只是完成自己的工作而已。”

　　孝平认为自己的表现还有待加强，庞大的压力让自己作呕，完全无法像伊织
那样泰然自若。

　　……而且，如今回头想想。

　　就如同奏所说，应该要陪她奋战到最后一刻。

　　孝平已经看不清是非对错，只是身为奏的男朋友，就应该和她一起保护榉木
才对。

　　结果，自己并没有做出这样的抉择。

　　这根本不是什么负责任的表现，而是利益考量，所以奏根本没有必要向自己
道歉。

　　“孝平，我不敢要求你原谅我……可是，我必须完成身为舍长的工作。”

　　“咦……？”

　　奏哽咽地揉揉眼睛之后，泪流满面地挤出笑颜。

　　“我会说服大家接受移除榉木的决定。

　　不会归咎于小织和孝平的身上。”

　　刚才颤抖的声音恢复了元气。

　　“所以……希望、不，请你仔细看着。”

　　泪水渐渐停歇。

　　奏用坚定的声音宣示。

　　她的脸上已经没有犹豫与悲伤的表情，充满身为舍长的决心。

　　“好……我会永远永远看着奏姊的一切。”

　　就算是未来她从这间学院毕业，离开这座岛。

　　还是会永远永远看着她。

　　这是自己的决心。

　　“……谢谢，谢谢你，孝平”

　　奏牵起了孝平的手。

　　今天才明白，自己想要永远牵着孝平的手，即便相隔两地，彼此的心也能随
时相通。


　　Ｃｈａｐｔｅｒ－６——八月三十日，星期六。

　　今天是穗圾榉木移除记念典礼的日子。

　　在秋高气爽的晴空下，许多学生一早便集结在中庭。

　　虽说是记念典礼，但是理事长与学院长并不会出席。

　　典礼将由代表宿舍学生的伊织手持斧头，率先挥下第一斧，做一个简单的象
征，接下来便全权交由专家负责。

　　由于没有安排盛大的活动，自然没有摊贩前来摆摊。

　　即便如此，仍旧有许多人潮聚集在此，见证这项典礼。

　　孝平感慨良多，毕竟这株树木长期受到大家的爱护，自己似乎能够感受到大
伙的不舍。

　　偶然往旁边一瞧，伊织也与众人一同仰望榉木。

　　那副端整的脸庞，依旧令人无法猜透到底在想些什么。

　　只是隐隐约约流露出不舍的神情……难道他本身也会感伤吗？“孝平～”

　　奏从入口处探头出来。

　　“马上要开始了喔。”

　　“嗯，好紧张喔。”

　　奏莞尔一笑，她的内心应该很痛苦，但是脸上的笑容却显得自然，大概是早
就已经做好了迎接这天到来的准备了。

　　自从那天在交谊厅宣布砍伐榉木的消息以来，奏为了求得反对派学生的谅解
，花费了不少时间四处奔波。

　　虽然有一部分的学生因为舍长奏倒戈而受到打击，不过最终还是勉强求得了
他们的谅解。

　　这全部归功于奏的品德与热诚。

　　最后终于和平地迎接这天的到来。

　　随着渐渐接近典礼开始的时间，现场聚集越来越多的学生，本来还担心要是
没有半只小猫该怎么办，看来是自己杞人忧天了。

　　……不过心里还是七上八下。

　　奏慢慢抬起头，无声无息地紧紧握住孝平的手，孝平也紧紧回握。

　　很难想像失去这棵榉木的中庭会是什么模样？一想到这儿，胸口便一阵闷痛
。

　　‘各位先生女士，大家好，穗圾榉木记念典礼，现在正式开始。’

　　伊织的演说响起盛大的掌声，不晓得他什么时候准备了麦克风。

　　‘那个，穗圾榉木的树龄有百年以上，这百年以来，实现了无数少女们的爱
情愿望。

　　遗憾的是，如今这棵树已经迎接了生命的终点，但是与这孩子一同度过的回
忆将永远存在每一位同学的心中……当然，也包括我在内。’

　　零星的拍手渐渐变成热烈的掌声。

　　真是动人的演说，连自己也不知不觉听得入神，孝平露出苦笑。

　　‘那么，就由我代表全体同学来挥下象征性的第一刀。

　　后续就交由专家来负责吧。’

　　旁边的征一郎将斧头递给伊织。

　　榉木旁的学生们在一阵骚动之中，让出了一条路。

　　最后，全场鸦雀无声，每个人吞了一口口水，和伊织一同望着榉木。

　　‘那么……’“等、等等！”

　　奏突然高高举起手臂，引来众人的目光。

　　“那个……可以由我来负责这项任务吗？”

　　奏不知道在想什么，竟然做出这般发言。

　　伊织与征一郎面面相觑，然后再次看着奏，孝平也惊讶地朝她望去。

　　“小织，拜托你，请交给我。

　　我想亲手送这孩子最后一程。”

　　……奏姊。

　　她的脸庞泛着真挚的神情，纤细的手掌紧紧握着，虽然模样看似冷静，眼神
中却晃荡着些许的不安。

　　不过她没有低下头，勇敢地向前凝视。

　　伊织稍作思考之后，最后将斧头递给了奏。

　　‘小心点，很危险喔。’

　　“谢谢。”

　　奏手握斧头，接着，慢慢举起。

　　那是身为舍长能为榉木所做的最终谢幕，代表着亲手送他最后一程。

　　对她而言，那表示真正的别离，不藉由他人之手，奏以自己的方式扛起自己
的责任。

　　她的内心肯定心如刀割，但是，奏——“……喝！”

　　斧头切入榉木，发出钝重的声响。

　　女孩子的力气无法在榉本上留下明显的伤痕。

　　不过，她的内心一定很痛，在奏的心中，肯定留下了刻骨铭心的伤痕。

　　现场静谧无声，最后逐渐响起热烈的掌声。

　　大伙团团包围住奏与榉木。

　　“舍长，辛苦了！”

　　“谢谢您的照顾！舍长！”

　　学生的道谢声浪一波接着一波，夹杂着欢笑与泪水，中庭里洋溢着温馨感人
的氛围。

　　‘那么，各位同学，让我们用最热烈的掌声欢送！’

　　准备完毕的园艺业者在伊织的指示下围住榉木，接着打开电锯的电源，只见
电锯的刀刃逐渐切进榉木。

　　刀刃从底部横切进入，毫不留情地切断树干，耗时百年长成的大树一瞬间倾
斜倒塌，孝平眨也不眨地见证了这个场面。

　　——再见了。

　　心中不断地向倒塌的榉木挥手。

　　再见了。

　　谢谢。

　　谢谢你，随时伴随在我们左右，在我与奏共度的这个夏天——暑假最后一天
。

　　恶毒的阳光烤着肌肤，喧嚣的蝉鸣不绝于耳。

　　这种天气夸张到光是站着不动就会汗如雨下，孝平在走廊上快步奔跑，同时
拉着一脸惺忪的奏的手臂。

　　“干～嘛～啦？”

　　“等一下就知道了。”

　　孝平完全不说理由，二话不说就要求奏换上体育服，奏从刚才开始便一直碎
碎念个不停。

　　“我、我跟你说喔，不是所有孝平的要求我都会照做哦……一大早就要人家
换上……体育服，你中毒太深了喔……”

　　“？”

　　虽然没有全部听见，不过她似乎对自己有很深的误解。

　　……无所谓啦，总而言之，好想赶快让奏看看那个，她肯定会吓一大跳。

　　“不过仔细想想也对，今天是暑假的最后一天嘛。

　　我也不是不了解你想做最后冲刺的想法。”

　　“真庆幸奏姊说话这么老实”

　　孝平和她一搭一唱。

　　“我们一起留下美好的回忆吧！”

　　“唔……既然孝平都这么说了……啊啊、还是不要啦！这么大胆的举动，人
家没办法画在日记上啦！”

　　你有在画日记啊！？

　　孝平还来不及吐槽，便抵达了目的地。

　　两人的目的地是中庭。

　　虽然是孝平一时兴起的念头，但是多亏学生会成员的协助才能完成，一切是
瞒着奏偷偷进行的计划。

　　“嗯？该、该不会……要在这里做吗？”

　　奏大感困惑，似乎想要问孝平究竟在打什么算盘，只见孝平打开门进入中庭
。

　　“孝平，等……。”

　　进入中庭的瞬间，奏停下了脚步。

　　最后，她睁大了杏眼，一副搞不清楚状况的模样，双手捂住嘴巴，慢慢走向
中央。

　　“这是……”

　　“我请人加工了穗圾榉木。”

　　数根木材放置在中庭的中央。

　　几天前，孝平拜托业者裁下一部分的榉木，由于时间有限，因此业者只大略
地切下了几块，不过这样应该就够了。

　　“奏姊，把这些木材作成长椅吧。

　　然后放在中庭让大家使用。”

　　“咦……”

　　奏蹲在木材旁边，用手指轻轻触摸，接着抬起头来。

　　“孝平是为了我而准备的吗？”

　　“我只是负责搬运而已，负责切除的是业者。”

　　“但是想出这个点子的人是你吧？”

　　“是没错啦。”

　　已经倒下的榉木再也不会复原了，既然如此，还能以别种型式让他复活。

　　这样就能继续陪伴在奏与大家的身边。

　　“开心吗？”

　　“当然啰！想不到会有这么盛大的礼物等着我……谢谢你，孝平。”

　　奏笑容满面，紧紧抱住孝平。

　　……对，就是想看见这个笑颜。

　　孝平一直想看见这个笑颜。

　　由于自己的能力有限，所以无法全部实现奏的每一个愿望。

　　可是，如今——“这张长椅应该会成为修智馆学院的新景点吧？”

　　“应该会喔。”

　　“一定又会有新的传说呢。

　　如果坐在这张椅子上告白，就能有情人终成眷属；如果坐在这张椅子上接吻
，就能永浴爱河！”

　　“嗯嗯。”

　　孝平本身并不吃浪漫的传说这一套，不过奏说得没错，希望新的传说能够诞
生。

　　然后一百年后、两百年后、永远永远，随时流传下去。

　　“孝平，这张长椅完工之后，我要第一个许愿喔，希望从今以后可以永远和
孝平在一起！”

　　真巧啊，孝平露出笑容，和我打算许的愿望一模一样。


　　终章轻盈湛蓝的天幕。

　　不晓得在这儿仰望天空多少次了。

　　……细数次数并没有意义，千堂伊织心想。

　　毕竟对于自己来说，十年、百年、千年的岁月并没有太大的差别，只不过是
一串数字罢了。

　　盯着制服胸前别上“恭贺毕业”

　　的花饰，伊织的嘴角微微上扬。

　　自己在这个世上还剩下多少次的毕业典礼呢？……虽然明白计算没有意义，
却忍不住去想。

　　“……伊织？”

　　不用回头也察觉到征一郎走进了中庭。

　　难得自己正沉浸在哀愁之中，伊织泛起苦笑，重重地耸耸肩膀。

　　“……怎么了，征也会感伤吗？”

　　“你不也一样吗？”

　　见到彼此的模样，不自觉地叹了口气，衬衫与袖口的钮扣已经惨遭拔光，全
部是珍惜毕业典礼的学弟妹们的杰作（※注１：日本学生有在毕业典礼上向仰慕
的学长索取扣子的习俗）。

　　“哇，想不到你很受欢迎嘛。”

　　伊织开着玩笑，然而征一郎却蹙起剑眉，完全没有开心的表情。

　　“无聊。”

　　“别这样说啊，毕业典礼嘛。”

　　伊织心里暗暗加上，这个死脑筋的家伙。

　　这男人有没有可能会迷上谁呢？想到他到时候的模样，真是既想拜见又害怕
。

　　“伊织，为什么你会来这里？”

　　“摆脱女生的魔掌啊。”

　　“这样啊，我还以为你什么时候变得容易感伤了呢。”

　　“少来了。”

　　伊织发出冷笑。

　　“对了，为什么你不跟支仓说。”

　　“说什么？”

　　“那棵榉木是你种下去的啊。”

　　听到征一郎这么说，伊织双手交叉在胸前，之所以没有向他说明，其实并没
有什么特别的原因。

　　因为是谁种的一点都不重要。

　　“唉呀，这件事就甭提了。”

　　“……哼哼。”

　　“别笑。”

　　“是因为向那女孩子告白失败，所以才不想告诉支仓吗。”

　　“最好是！”

　　征一郎偶尔会捉弄别人。

　　而且，这家伙对我有很大的误解，伊织心想，不是告白失败，只是纯粹没有
吸到女生的血而已。

　　伊织开始回想。

　　那是一百多年前的事了。

　　当时这儿没有任何建筑物，还是座视野良好的山丘，虽然没有什么美丽风景
，伊织却很喜欢从这儿眺望远方。

　　尤其是对家里的事情感到不耐烦的时候，总是会坐在这里静静地望着天空。

　　直到某一天遇见了她。

　　‘要吸血的话，请便。’

　　少女名为月，伊织是这么说的。

　　‘反正我已经活不久了。

　　死前如果可以帮助别人，就心满意足了。’

　　苍白的手臂与脖子，要是被尖牙咬住，白色的肌肤不晓得会映射出多么艳丽
的鲜血。

　　少女罹患不治之症，终日与死亡相邻，但是她并不害怕。

　　所以伊织才会震摄于她的魄力，没办法吸她的血。

　　‘不然你就当我的眷属吧，这样一来你就不会死了。’

　　伊织在这座山丘上与她打过几次照面，彼此逐渐熟悉之后，向对方提出这样
的建议。

　　可是，对于这项应该很有吸引力的提案，月只是默默地摇头。

　　……没错，她已经接受死亡了，那是世上的常规，因此她不违抗命运，也不
眷恋人世。

　　不知道从什么时候开始，这座山丘再也看不见月的身影。

　　伊织无从得知她的情况，于是单纯地心血来潮，将与她同样名为“槻”

　　的树木种植在这座山丘上（※注２：日文中“月”

　　与“槻”

　　同样念作“つきｔｓｕｋｉ　）”）。

　　随着时代变迁，树木从“槻”

　　的古名改称为“穗扳榉木”，受到岛上居民的爱戴，还流传着唯美浪漫的传
说。

　　当时完全没有到这棵树会活过一百年。

　　“……嗯，虽然我记得不是很清楚，但是她长得很可爱喔。”

　　伊织一边露出微笑一边小声说道。

　　“你应该不像是记忆力差的人吧。”

　　“呼姆、你很了解我嘛，不愧是小征。”

　　“不要这样叫我。”

　　看见征一郎一脸不悦，伊织忍不住哈哈大笑。

　　伊织授予生命的树已经不在世间。

　　但经由生命有限的人类之手，取而代之的是这栋宿舍诞生了新的景点。

　　生命总有一天会走向终点。

　　只有非人者才能永恒于世。

　　即使如此，他们的愿望依旧会乘着风，穿越时空代代相传。

　　一百年后、两百年后，不论何时，直到永远。

　　风夹带着海潮的香味。

　　孝平眺望经过眼前的电车，突然想起过去在这座岛上度过的短暂时光。

　　曾经探险的后山、最适合玩捉迷藏的神社、萤火虫漫天飞舞的夜之海。

　　一幕幕片段的景象中，都有那天真烂漫的笑颜。

　　‘孝平！如果你在以后的学校被同学欺负，一定要跟我说喔，我会去教训那
些家伙！’

　　搬离这座岛的当天，奏确实这样对孝平说过。

　　新的学校远在必须搭乘飞机才能见面的距离，一个小孩子怎么可能轻轻松松
过来，当时虽然想过，不过奏却敢大放厥词。

　　‘我们一定还会再见面的！’

　　搭上电车的孝平，望着用力挥舞手臂的奏，最后她的身影逐渐缩小。

　　‘千万不要忘记我们与这座岛喔！’

　　那天的奏，不断挥着手臂，目送孝平朝新的土地踏上旅程，直到孝平的身影
消失在另一端。

　　然而这一次，轮到孝平日送奏。


　　今天，毕业后的奏要离开这座岛，在四月即将就读的大学所在的城镇开始生
活。

　　虽然称不上远距离恋爱，却也不是像现在这样想见面就能见面的距离。

　　如今，才明白。

　　那一天，奏目送自己的心情，目送对方逐渐远去的心情。

　　……不过，我还真不习惯被留下来？“怎么了？孝平，你怎么了？”

　　始终在一旁保持沉默的奏突然对着孝平探头探脑。

　　脚边放着一只大行李箱，双手抱着许多祝贺毕业的大大花束与礼物。

　　夹在其中的色纸上，写满了来自学弟妹们的祝福。

　　这个人实在很受到大家的爱戴呢。

　　虽然奏今天就要离开学院，不过她这位舍长的名人事迹，想必会继续为学弟
妹津津乐道。

　　“……只是觉得有点没信心啦。”

　　孝平耸耸肩膀回答。

　　“因为前任舍长太优秀了，所以树立了很高的标准……我怀疑自己到底能不
能接下奏姊的工作。”

　　“啊哈哈，你在担心这种事呀？没问题啦！”

　　背部一如往常地被奏用力拍打，虽然她坚定表示“没问题”，不过根本是信
口开河。

　　奏毕业的当天，孝平被冠上了“舍长”

　　的头衔。

　　决定继承她的工作的人，毫无疑问就是自己。

　　虽然和学生会的工作互相排挤，困难度超乎想像，不过，如今孝平也习惯了
这种忙得不可开交的生活，真叫人悲哀。

　　虽然没有奏与伊织那样的超高人气与领袖魅力，只对自己的体力有信心而已
。

　　因此，也只能抱持着船到桥头自然直的乐观看法。

　　“安啦，我相信孝平！”

　　奏点点头，叮咛孝平。

　　“孝平很喜欢这间学院吧？很爱这间学院吧？”

　　“……”

　　奏口无遮拦地说出这番话，孝平感到很害羞。

　　不过，她说的确实没错。

　　我喜欢那间学院、喜欢那间宿舍、希望可以让大家留下美好的回忆。

　　如同孝平与奏的经历，希望大家也能留下许许多多属于自己的回忆。

　　“可是……没有奏姊在我身边，会很寂寞的。”

　　“废话，要是你不会寂寞才该打呢。”

　　奏嘟起小嘴。

　　“以后孝平就要每天晚上暗自流着眼泪，枕头湿了一片，喊着奏姊～ＣＯＭ
Ｅ　ＢＡＣＫ呀！”

　　哈哈哈，孝平放声大笑。

　　要是被她说中了那还得了，心里其实还蛮担心的。

　　广播终于响起，电车缓缓驶进月台。

　　“电车这么快就到了。”

　　“……是啊。”

　　一阵风吹来，奏压住帽子。

　　以后连她这种无心的举动都很难轻易看见了。

　　如今终于明白。

　　想不到始终过着有如候鸟般生活的自己，竟然会尝到送走他人的滋味。

　　电车的门开启，奏与行李箱一同进入车厢。

　　“春假的时候我会去看你喔。”

　　听见孝平的话，奏笑眯眯地点头。

　　“嗯、等你喔。

　　到时候我再泡尖枝瑚菌菇养生茶给你喝。”

　　“谢谢，那倒免了。”

　　“你说什么？”

　　“啊、没有……我很期待。”

　　“嗯，很好，期待你的到来喔。”

　　……对，这不是最后一次见面，要是想见她，随时都可以动身出发，也可以
打电话，写电子邮件，有好几种拉近与奏距离的方法。

　　“呐、奏姊。”

　　“嗯？”

　　“如果你在大学被同学欺负，一定要马上跟我说喔，我会去教训那些家伙！
”

　　这是以前奏对孝平说过的台词，当时两人仍是小孩子，但是现在的话，不论
天涯海角，孝平都能赶过去。

　　“孝平……”

　　奏的眼眶泛红，这时电车响起刺耳的铃声，一阵潮风吹来，孝平用力揉揉眼
睛。

　　两人的手自然而然地牵起。

　　奏落下一滴眼泪，不过马上恢复笑容，亮出白净的牙齿。

　　“我爱你，孝平”

　　“……我也是。”

　　“嘿嘿嘿。”

　　发车的铃声停止，接着车门关上。

　　电车缓缓驶离月台。

　　自己在月台上奔跑的身影，与过往日送自己离开的奏的身影重叠。

　　大力挥动手臂，呼喊名字，迎着在月台底端的海风，心中怀抱着心如刀割的
痛楚。

　　但是孝平仍然对着前往新天地的奏不断挥手。

　　他知道这不是最后一次见面，就算相隔两地，心灵依旧相通，这个宝贵的心
痛也不能算是痛苦。

　　“……奏姊，等我喔。”

　　孝平对隔着车窗挥手的奏大喊。

　　“我毕业之后……一定会去接你！”

　　奏肯定没有听见，不过没关系，现在虽然没有办法，但是一年之后自己就会
从那间学校毕业。

　　——我、我也爱你，奏。

　　永远永远、爱你。

　　：孝平暗暗发誓，将永远与奏长相厮守，超越那棵榉木活着的岁月，一定——



　　后记本作是我们的舍长“悠木奏篇”，别名“野生奏”。

　　不知道各位读者是否满意？奏平时是一位朝气十足、值得信赖的大姊姊，可
是一碰到感情就变得胆怯，总会做出一些令人摸不着头绪的行动。

　　虽然总是令旁人提心吊胆，但这就是她的魅力所在。

　　如果以猫或狗来比喻，她就像只小狗；要说是狐狸或浣熊的话，应该就是浣
熊（？）吧。

　　要是家中有这样的姊姊，每天应该会过得很开心吧。

　　话虽如此，瞧瞧小雏整天提心吊胆的模样……这次也给许多人添了不少麻烦
，同时也承蒙各方的关照。

　　在此献上无限的感激，今后我会更加精益求精！期待在下次的阳菜篇再会！
也感谢各位看到最后这里！


　　二ＯＯ八年夏                                  　　　冈田留奈

[ 本帖最后由 kmitickey 于 2010-11-2 12:26 编辑 ]