如果·性
北茗




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-4 06:51

简评

[ 本帖最后由 北茗 于 2009-12-4 14:52 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　如果·性

作者：johnblackjack
2009/03/16发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　引　言

　　如果说生物，不论生命的长短，最重要的两件事是交配和觅食的话，那么交
配无疑是更为本质的一件事；

　　如果说交配是生命延续的关键的话，那么寻找到更多雌性、进行更多的交配
无疑是雄性的基因传承，所以，男人才会对不同的美女举起自己的小弟弟；

　　如果说雄性争夺雌性是天性的话，那么付诸武力的行为往往必不可少，所以
男人会天生有暴力的敏感；

　　如果，这个社会可以允许存在即合理的话，那么「性＋暴力」，无疑将是一
门最能深入众多男人消费需求的生意。

　　也许不需要去关注以下这些故事发生在什么地方、什么时候，只要关注「性
与暴力」构成的所有，而这些所有或许在某种程度上可以称为一种美学。

　　所以，我经营着这样一家公司，它的主业很简单，最大想象力的发挥「性＋
暴力」的商业价值，提供一切与此有关的服务，只要你记住这家公司的名字ＩＦ
ＥＸ。


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　上午９点，办公室里人还不多，我一向来得很早，为了不给所有员工压力，
在每次新员工会议上，我都会以最轻松的语言告诉他们，「别因为我来得早给了
你们压力，逼迫你们每天比我早到，实际上我希望你们能从对一个中年男人睡眠
逐渐减少，眼看衰老的角度对我加以同情。」

　　当然，每一次，台下的新员工们总是抱以释然的微笑。赫赫盛名下的ＩＦＥ
Ｘ的董事长兼ＣＥＯ如此调侃，相信这与他们的原有认知并不太相同。

　　来办公室之前的半小时游泳，此刻已在肚子的鸣响中初显成效。在我拨通了
莹莹的内线电话后不过三分钟，她已经端着餐盘站在我办公室门前，这个可爱的
秘书几乎能洞晓我的心思。

　　莹莹一边把餐盘放在我桌上，一边嗔怪的说道：「伊总，您今天比往常晚来
了半个小时，人家准备工作都做好了，涨死了……」

　　我微笑着捏了捏她那还泛着红晕的小脸，端起了杯子。

　　莹莹解开白色衬衫，这丫头，又没穿内衣，只是贴了两片环保乳贴。

　　揭开乳贴后，莹莹拿起餐盘上的白色毛巾，轻轻的擦了擦那已经凸起的樱红
小乳头，小虎牙轻咬着下嘴唇，两手扶着胀鼓鼓的乳房，开始往杯子里挤奶。

　　右边的乳房挤完后，正准备要挤左边的时，我示意她别挤了，我还是喜欢直
接吸，总觉得奶放杯子里凉了有股腥味。这杯已经挤好的索性放到冰箱里，中午
喝，现在边吃三明治一边吸吧。

　　莹莹娇羞的坐到我的左腿上，鼓鼓的乳房几乎要贴到我的脸上。看着她的神
情，我不禁觉得好笑，这丫头，给我当了三年秘书了，怎么还不好意思呢？她注
射了一种激素，即便没有生孩子，也会有奶。

　　每天早上，她会在我到办公室之前，先用震动棒，让自己达到一次以上的高
潮，这是公司行政与人力资源系统的总监ＤＡＶＩＤ要求的，据说，莹莹高潮之
后，奶量会更多，奶的质量也会更好，我一直觉得ＤＡＶＩＤ是忽悠莹莹，似乎
从来没听说过这个理论。

　　不过莹莹这傻丫头倒是每天坚决执行，也不知道是不是真的有效果，反正每
次都看到她那本来就不小的双乳，总是胀鼓鼓的挺着到我面前。

　　三下两下吃完了早餐，莹莹总是不太好意思看着我吸她的奶，把头扭到一边
趴在我肩膀上。

　　这小丫头，一双修长均匀的腿上，是纤薄的黑丝袜，今天的裙子穿得格外的
短，我抚摸着她的大腿，把手逐渐裙子里伸，莹莹微微一颤，缓缓分开了两腿，
让我直接触摸到大腿根部那柔嫩的阴唇。

　　也许是刚刚用过震动棒的缘故，莹莹的小鲍鱼还湿热着，我轻轻点了点她的
阴蒂，这敏感的小丫头立马嘤咛一声抱紧了我。

　　我也一时情动，把她抱起来，让她手扶办公桌背对着我，一把掀开短裙，一
根毛都没有光滑如玉的小鲍鱼，伴随着莹莹微微扭动的翘臀，无比诱惑。

　　我褪去裤子，插入了莹莹的身体。

　　几次抽插之后，敏感的莹莹已经支撑不住，娇喘着把头伏在了办公桌上的两
臂之间，没扣好的衬衫里，那对爆乳无拘无束的随着抽插晃动，时不时击打在办
公桌上，引来莹莹时高时低的销魂呻吟……

　　事毕后，莹莹蹲在我面前含住我那根肉棍，轻轻给我舔干净，依然是那副让
人怜爱的娇羞模样，整理好衣服走了出去。

　　几下急促的敲门声，我不用猜都知道一定是第二事业部的总经理老黑，这老
兄总是火烧火燎的性格，既是爆脾气，又嫉恶如仇，曾经听别的事业部老总给我
说过他的趣闻：

　　据传，老黑某日深夜在街上，碰到三个小流氓正在轮奸一美少妇，老黑怒由
心头起，大喝一声，吓得正在办事的小流氓几乎阳痿。这些小流氓几时受过这种
呵斥，立刻由一人看住那美少妇，另外两个手持匕首围了上来。

　　我听到这里的时候立时想到，这帮小流氓将会很快后悔，为什么不在这个黑
大个怒吼的时候就逃走，他们哪里知道老黑以前是特警，这种不入流的流氓，他
一个人足可对付四五个。结果自然是不言而喻。

　　戏剧性的场景，发生在三个小流氓倒在地上之后，那个美少妇对老黑千恩万
谢，并表示愿意为老黑做任何事情，甚至暗示能以身谢恩。据说老黑当时低声骂
道：「淫妇！」随后对躺在地上的三个小流氓说：「这女人和你们一样淫荡，你
们都他妈的给我起来，继续日吧，老子不管了。」

　　没等我说请进，老黑已经自顾自的推门进来了。看他的神情，我知道，有事
发生。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　老黑的第二事业部，是ＩＦＥＸ的一大特色，也是ＩＦＥＸ利润率最高的部
门，因为服务特殊，收费也异常的贵，不是一般的有钱人就可以接受的。

　　第二事业部的主要业务就是虐待，并且不是一般意义上的ＳＭ，而是真正的
虐待：拳打脚踢、棍棒相加、鞭打水泼、电击拔乳、灌肠扩肛……

　　我一直认为在第二事业部工作的女孩们，要么是真的酷爱性虐待，要么就是
极度的痴迷金钱。因为每次接待完一个客户后，这个女孩总得休息很长时间才能
重返工作岗位，当然伴随她的还有巨额的服务费。

　　尽管我们对第二事业部客户接待室内，所有的工具都做了特殊处理，而且每
次都有专人通过监视器监控，但还是会偶尔发生一些客户情绪失控，造成女孩伤
害的事件发生。

　　不幸的是，这次发生在号称第二事业部之花的雨彤身上。

　　老黑告诉我，这个姓宋的客户是个新客户，很豪爽的就交了２００万意外伤
害保证金，又另外给了半小时的服务费６０万。

　　雨彤进了房间后，这位宋先生坐在沙发上没动，很冷漠的指挥雨彤把衣服全
脱了，端详了全裸站在他面前的雨彤大约有５分钟后，命令雨彤跪着趴在地上。

　　老宋同志绕到雨彤屁股后，猛的用脚尖直踢雨彤翘起的鲍鱼，按照规定，他
是赤脚的，虽然也很疼，但至少在雨彤可以忍受的范围内。

　　雨彤忍着疼痛，扭过头来，用她那号称杀人不见血，略含哀怨的妩媚眼神看
着老宋说道：「哥哥，你踢得人家花心好痒，你快来插我吧，鸡鸡、手、脚、黄
瓜、茄子……用什么都行，嗯……我受不了啦，我要你……插我的鲍鱼，虐待它
……」

　　据说，雨彤只要使出这招，一般客户都会选择这样来折磨她，其实他们都不
知道，雨彤久经沙场，一般在规定时间内，这样玩她的鲍鱼，对她而言，不知道
有多轻松。

　　但是，雨彤错了，这位宋兄也许真的是来发泄的，他似乎没有听到雨彤那淫
荡无比的声音，甚至没有看到雨彤的眼神。

　　他顺手抄起两个大乳夹，动作敏捷的夹住雨彤的乳头，一只脚踏在雨彤的胸
前，使劲的拉拽乳夹。剧痛让雨彤顿时尖叫。

　　老宋几乎是红了眼，更加的兴奋，也更加的冷静放开了乳夹，拉来十字架，
把因为剧痛几乎蜷成一团的雨彤，抱起来绑在十字架上，疯狂的用拳，击打雨彤
那对３６Ｃ的双乳，很快，两个乳房似乎更大了，只是透着沁出的血。

　　如果仅仅是这样，倒也罢了，但是因为一向对雨彤很放心，保安也疏忽了她
竟然穿着高跟鞋进的房间，那双她挚爱的高跟鞋几乎成了夺命的凶器。

　　狂躁的老宋同志把十字架放倒，让雨彤呈躺状后，顺手抄起高跟鞋用鞋跟狠
命的抽打她。当然，这是违规的，应该会有人很快进房间阻止这一行为。

　　但是，监视器那端的同事们，习惯于放心雨彤一向与客户斗智斗勇均占上峰
的历史战绩，并没有很专注的盯着这个房间的屏幕，等到他们反应过来的时候，
那只高跟鞋已经刺穿了雨彤的一只眼睛，下身的鲍鱼也被搅得惨不忍睹，血已经
顺着雨彤白皙的大腿流了一地。

　　这老兄还变态的扑了上去，对着雨彤流血的阴部深深的插入，每一次抽插，
还顺手拔起雨彤的一把阴毛……

　　老黑心情沉重的站在办公桌前自我批评，表示责任都在他。

　　我无言，只能让老黑先坐下。

　　不该发生，也发生了，更何况受伤这种事情在第二事业部并不少见，只是没
有雨彤这么严重而已。高跟鞋被带入房间不全是老黑管理的问题，雨彤自己也实
在是太托大了。

　　按照公司的规定，女孩们每服务一次，可以从服务费中拿到７０％的提成，
如果有意外伤害，按照伤害情况不同，意外伤害保证金部分或全部给予她们。雨
彤的一只眼睛瞎了，阴部也被搞得面目全非，不仅是毁容，以后也不可能从事这
个职业了。

　　这个曾经是第二事业部骨干，创造过一个月内接待了６个客户的记录，为公
司的业绩立下汗马功劳的雨彤毁了……

　　我长叹了一口气对老黑说：「意外伤害保证金全部给雨彤，服务费也全部给
她，住院期间的费用公司负责，以后雨彤不用来上班了，公司继续给她发工资，
每月１万。先把雨彤安排好吧，其他的事情再说……」

　　老黑意味深长的看了看我，没说话，感动的笑着点了点头走了出去。

　　我站在窗前俯瞰楼下川流不息的高架桥，思量着雨彤的事这样处理也许不是
最好的方式，但至少向全公司员工，特别是第二事业部的女孩们传递一个信息，
她们可以放心去工作，在她们的身后，还有公司。

　　这时，又有人敲门了，竟然是雨彤。

　　老黑和他的副手扶着雨彤对我说，雨彤知道我的安排后，一定要来见我。

　　雨彤斜躺在沙发上，巨大的沙发对比得她越发的娇小，胸前那对大乳越发的
凸显。

　　我看着她感喟的想，这样一个小小的女孩，怎么有勇气做这份工作？为钱？
为欲望？

　　我轻声问她：「感觉好点了吗？」

　　雨彤艰难的对我挤出一丝笑容，只是在那蒙着白纱的眼睛陪衬下，这笑容异
常凄凉，她虚弱的说道：「伊总，谢谢您这么照顾我。来公司这么长时间了，也
没机会跟你单独说过话……做这个工作，我早就做好心理准备，可能会有这一天
了……您让我说完……我就是为了钱，挣很多钱。现在，成这个样子了，别的也
做不了啦……但是，我不想让您白养着我，您给我换个岗位吧，能让我去第一事
业部吗？」

　　我看了看老黑和他的副手，再看了看雨彤，她的眼神里是恳求和坚毅，我答
应了她，身体恢复后，去第一事业部上班。

　　看着雨彤他们走出我的办公室，我拿起电话给第一事业部的总经理老穆拨了
过去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　第一事业部的主营业务是奶制品，当然，奶是人奶，包括鲜食奶和包装奶制
品，鲜食奶只有在ＩＦＥＸ的专卖店才可以消费到，包装奶制品则和牛奶制品一
样，在所有的超市都可以买到。

　　电话里，我把雨彤的事情通知了老穆，告诉他回头ＤＡＶＩＤ会给雨彤办手
续。

　　老穆在电话里，还神秘的让我一定去一趟市中心的旗舰店，他们研发了一个
新产品，目前在旗舰店里，一直想请我去试试，我一直没时间，今天算是自投罗
网。

　　我到旗舰店的时候，正是午饭时间，旗舰店不仅提供鲜食奶，还有各类中西
式快餐。大堂里挤了不少人，是等位的。

　　老穆陪着我先去鲜食奶的包间看看。包间里其实挺简单的，就是一个按人型
塑型的墙隔开，墙上有两个圆孔，墙后是工作人员，紧贴着塑型墙坐着，将两个
乳房从圆孔露出，客户坐在墙前面可以用手扶着露出来的乳房吸奶，旁边还有一
张折叠的小桌子，可以放客户点的午餐。

　　第一事业部的工作人员有个听起来还不错的雅号，「乳汁女孩」，这些「乳
汁女孩」每接待完一个客户休息三个小时，接待客户前会有专人用消毒后的热毛
巾热敷，同时清洁双乳。

　　我们对乳汁女孩的乳房要求很高，对乳房的大小以及皮肤光洁度、乳头的大
小以及颜色、乳晕的大小以及颜色都有严格的要求，当然还有基本的出奶量的要
求，每只乳房每两个半小时要能挤出２００毫升奶，当然她们都是注射了莹莹注
射的那种性激素，在身体内模拟受孕环境，刺激产奶，这是ＩＦＥＸ从科学院买
断的专利，有足够的安全性。

　　包间里的客人都在专心的吸着奶，吃着饭，并没有发现我和老穆在他们的后
面走过。

　　走到最后一个包间的时候，不知道是墙后那女孩今天状态不好，所以奶少，
还是这位吸奶的仁兄胃口大，他正用力的挤压着女孩的乳房，墙那头的女孩呻吟
着说：「求求你，轻一点，我要叫保安了……」

　　我回头怒视着老穆，老穆慌张的准备上前去呵斥那位仁兄的时候，两个保安
已经从我们的身后闪身冲进房间，一把拉走了这个奶饥渴的家伙。

　　在前往奶场的通道里，我回想刚才的场景，意识到的确需要全公司，开一次
会，提醒以下安全管理的问题了。

　　没到奶场，就已经听到高低起伏的叫床声。

　　ＤＡＶＩＤ这小子要求莹莹先把自己弄高潮了，然后在给我挤奶的事，后来
竟成了第一事业部的一项技术革新手段，老穆这家伙还为此把产品结构给重新规
划了，即便是包装奶制品也分成了两类，一类是手工奶，一类是常规奶。为了定
位中高端的手工奶，他特地招募了精壮健康的大学男生来勤工俭学。

　　开始生产后，我曾经私下调侃过老穆说：「你是真他妈的大方，就这工作内
容，这帮小男生们倒贴点钱都愿意干。」

　　老穆找来的这些大学男生的工作也很简单，就是和公司这些产奶的美女们做
爱，然后手工挤奶。

　　每一对一间小房间，房间里有张类似桑拿按摩床的小床，只是圆孔不是在头
部的位置，也不止一个，是两个，在胸部的位置，美女们充满乳汁的双乳从这两
个圆孔垂下。小床到腿部的位置是分开的，女孩们趴到上面后就成了一个劈开大
腿的姿势，方便勤工俭学的大学男生们站在后面插入。

　　这帮孩子们虽然基本上都有性经验，但哪里见过这种阵势呢，还都是这样一
些身材惹火，童颜巨乳的美女，据老穆手下一个负责这个项目的主管很无聊的统
计，这些大学男生们百分之九十撑不到６分钟，往往得要两个甚至三个男生才能
让我们的乳汁美女达到高潮，然后才能挤奶。

　　为了不影响奶场的作业，我只是在监控室看了看情况，常规奶那边是机械阴
茎在插着一个个爆乳美女，节奏快慢由美女自己控制，一个监控器可以观察乳汁
美女的脑电波，可以知道她是不是真的到了高潮。

　　一旦到了高潮，自动挤奶器会伸出来，罩在两个乳房上开始吸奶。另一边手
工奶场的监视器里，看到的勤工俭学的男生们，正在卖力的抽插着趴在床上的乳
汁美女。其中一个房间的小男生让乳汁美女高潮后，赶紧去挤奶，挤着挤着又勃
起了，扑到美女身后又想再次插入，被保安进入房间阻止了，我不仅哑然失笑。

　　老穆提醒我：「伊总，要不咱们去试试新产品？」


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　老穆的新产品抬上来的时候，我也吃了一惊。是个躺着的裸女，在我手下工
作的都是美女，但是这个女孩的美让我惊艳，她和莹莹是两种不同类型的美，莹
莹是那种清纯中带着诱惑，她是开门见山直入主题的妩媚和诱惑。

　　这女孩安静的躺在托盘中，两个乳房也不小，因为平躺着，乳肉略微向两边
溢开，皮肤光滑得似乎还有一层淡淡的光芒，连阴部都没有一根毛，小巧的阴部
没有任何的色素沉积，还是粉粉的。

　　我疑惑的看了看老穆，老穆坏笑着给我解释，这是他们新开发的顶级产品，
但是只能堂食，没有外卖，所以想请我亲自尝试一下，看看是不是要继续推进下
去。

　　这种吃法，老穆说有个名字叫「处女三吃」，何谓三吃呢，一是奶，二是爱
液，三当然是最后要让下面的弟弟吃一下这处女小穴了。

　　后来我才知道，这托盘上躺着的裸体处女，都是老穆和他第一事业部的管理
团队一个个亲自选的，一定要漂亮、健康、皮肤雪嫩，最重要的还要有很强的敏
感度，随便亲亲乳头，阴部就能水流成河的那种。

　　这些美女们一个月前，就开始吃营养配餐，并用各种药膳浸泡阴道，同时在
尿道上插了导尿管，不允许自行排尿以免污染。

　　老穆和随行人员都退了出去，只留下我和这个叫小琳的裸体处女，还有一个
侍女。

　　侍女帮助我脱了衣服，扶我坐在小琳的两腿之间，托盘比凳子高许多，我坐
下后正对着她的小鲍鱼。侍女自己也把衣服全部脱光后，蹲在我的两腿之间，递
给我一个振动棒和一管像甘油的东西。

　　侍女告诉我，这个像甘油的东西是以蜂蜜为基础特制的爱液伴侣，可以通过
这根管子在不破坏处女膜的前提下，把全部爱液伴侣打入小琳的阴道，如果我需
要的话，侍女是可以帮助完成这个流程的。

　　我摇了摇头，自己来吧，回头传出去，又得让这帮小子们在私底下开我玩笑
了。

　　针头穿过处女膜的那一瞬间，我感觉到了，小琳的大腿抽紧了一下，可能还
是有点疼的。

　　打开振动棒游走在小琳的阴蒂、阴唇上，一开始轻轻的，然后逐渐加大手上
的压力，突然将震动棒顶在小琳的阴蒂上，小琳真的很敏感，声嘶力竭的叫了起
来。

　　我说过，她是那种直奔主题的狐媚和诱惑，这叫声也透着淫，我也忍不住勃
起了，刚勃起就感觉下面龟头一阵温热，低头看了一下，竟然是蹲在胯下的侍女
含住了。

　　小琳的爱液的确很多，几乎是流淌出来的，侍女在下面示意我赶紧去吸。我
犹豫了一下，还是决心尝尝，老穆费尽心思研发的这新产品。流出来的爱液是甜
的，也许就是因为刚注射进阴道的爱液伴侣的原因吧。

　　小琳在震动棒的刺激下，越发的兴奋，叫声越来越婉转而高亢，若不是四肢
被锁住了，她定然会跳起来抓住我的肉棍，塞到她的小鲍鱼里去。

　　伴随着她的娇喘，我也不禁有些兴奋，侍女在胯下用舌尖划过我的龟头，并
来回吞吐的节奏掌握得堪称绝妙，和小琳的叫床声配合得天衣无缝，几乎就好像
是我的阴茎不是在侍女的嘴里，而是在小琳的阴道里一般。

　　喘息着的小琳突然叫道：「伊总，不行了……我不行了……」

　　我知道她要到最高潮了，索性张大了嘴一口完全含住她的鲍鱼，侍女也加快
了吸允我阴茎的速度，就在小琳喷射出爱液的同时，我也抱紧了侍女的头，深喉
射在她的嘴里……

　　休息片刻，我吃了点东西，边吃边吸着小琳的奶。

　　这小妞果然是很敏感，而且很淫荡，我才吸了几口，她又开始喘息，扭动起
来。

　　看着她迷离的眼神，和那晃动的乳房，竟然又把我的鸡鸡勾得立正，放下吃
的，走到那还湿漉漉的鲍鱼面前，缓缓插入。

　　随着小琳似乎把胸中的气全吐出来的一声娇喘，处女膜破了，鲜血滴在托盘
上，竟然也艳红得那么淫荡。

　　我抓着她的两个乳房，开始用力抽插，乳房中还没被吸完的奶，顿时喷射出
来，场景蔚为壮观，我也是第一次有这样的经历，忍不住很快便将热滚滚的精液
注在了小琳的阴道深处。

　　离开旗舰店的时候，我告诉老穆，这个产品继续完善，争取下个月推出。同
时给他一个建议，男人吃女人的爱液是一项服务，那么反过来会不会有女人喜欢
吃男人的精液呢？

　　上了车之后，听到呆了半响刚反应过来的老穆在车后喊道：「老板，你太有
才了！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　司机问我是不是直接回家，尽管试用了老穆的新产品，的确让我有些疲惫，
但工作还得继续，月报表上显示第三事业部的单店营业额，同比下降了１７%.看
到月报表后，我给第三事业部总经理林嘉去过电话，她在电话里唯唯诺诺，却没
有对营业额下降作出一个合理的解释。

　　我不是一个不放权的老板，在我看来许多管理学类书中常说的，放权是为了
更好的集权，纯属放屁。放权也好，集权也好，都是手段，本质是以不同的契约
方式共同经营一盘生意。

　　正如情妇与小姐，情妇是把契约关系集中到一个人身上，小姐是把契约关系
分散到不同的人身上，你能说两者有什么对错吗？没有！

　　小姐的这种契约关系，看起来是把鸡蛋分散装到不同的筐子里了，可是保不
齐所有的筐子，还不如情妇的那一个筐子牢靠。

　　情妇的契约关系看起来风险挺大，可是也保不齐哪一天，就被扶正当了东宫
呢？

　　第三事业部的单店运营情况，我必须要亲自去走一走市场了，林嘉这个女人
在高层的位置上时间太久，已经忘记应该怎么关注市场了，更忘记了应该怎么履
行我和她之间的这种商业契约关系。

　　车停在龙兰路的路口，戴上墨镜后，我下了车。门店的员工不常见我，但是
都认得我的车。龙兰路这家店是ＩＦＥＸ开的第一家「Ｘ便利」店，从这家Ｘ便
利店开始逐步扩大到全国３０００多家店的规模，每家Ｘ便利店主要提供三类产
品：快速性交、口爆和人偶性交。

　　每家店的快速性交区，布置了若干张类似乳汁美女们和勤工俭学大学男生们
做爱，可以劈叉的小床，工作人员躺在床上，腰部有个隔板，客户只能看到工作
人员的裸露的下体和隔板上方的电视屏幕里滚动播放的各类ＡＶ，客户付钱后进
房间，只要掏出自己的阴茎，对着那裸露下体插进去就可以了，事前会有服务生
专门来给工作人员抹润滑剂，帮助客户把安全套戴上。

　　完事之后，工作人员会按铃叫来服务生清洁阴部，等待下一个客户。一般而
言，一个小时能接待完一个客户，曾经有一个异常优秀的工作人员，在一天之内
接待了１６个客户。快速性交区不需要姑娘有多漂亮，因为看不见，只要能吃苦
就行，本来这个产品就是为了满足中低消费群的。

　　人偶性交区里，我们为客户提供依照众多女明星的长相和身材特制的性爱娃
娃，材料都是全仿生的，无论是手感还是插入后阴道的感觉都足可以假乱真。最
有特点的是口爆区，在口爆区工作的姑娘们都统一着公司的制服——上面是极小
的乳罩，方便解开；下面是透明的纱状超短裙，内穿Ｔ裤。

　　与传统的口爆的区别主要是在于几个方面，一是姑娘们的选择，一定要声音
糯软，叫床声要能慑人心魄，当然长相也要狐媚才行；二是胸必须大；三是皮肤
必须手感细腻；最关键的一点是，在口爆区工作的姑娘们必须能潮吹。这是Ｘ便
利店的最大特色，客户在这里口爆不是单向的，而是互动。

　　姑娘们把客户的精液吸出来后，只要客户原意，要让客户用手插入阴道，让
姑娘们潮吹。这项服务其实也不是一开始就有的，说起来好笑，竟然是我和林嘉
共同开发的。那时候的林嘉就在Ｘ便利龙兰店的口爆区上班，那天我也是心血来
潮，戴着墨镜就混了进去，没有人发现我的到来，林嘉也是新来的，更加不认识
我。

　　我刚躺在沙发上，林嘉就进来了，１７０的个子，雪白的身体上，只有很小
的乳罩，盖在乳头的位置，而且还是纱质透明的，隐隐还能看到林嘉粉红色的乳
头。下身粉红色的纱裙，里面的Ｔ裤几乎就是一条带子，看得到她丰茂的阴毛。
穿着高跟鞋进来的林嘉走到我面前停了下来，双乳还微微抖动。

　　那一天是林嘉到公司上班的第３３天，可能是这女人天生在这方面就有极高
的悟性，她张开双唇含住我的弟弟那一瞬间，我就很惊讶，这不是个新手。林嘉
先蹲在我前面，让舌头在龟头上转了一圈，然后舌尖慢慢下滑，滑到两个蛋的时
候，突然一张嘴含住其中一个，又用手指尖轻轻拨弄着另一个，随后又交换。

　　随后，舌尖继续下滑，在肛门与睾丸之间的中点位置以稍重的力量舔、揉、
吸，突然之间舌尖滑过肛门，又滑回来将舌尖顶入了肛门内。一番挑逗之后，林
嘉抬起左腿，跨过我踩在沙发扶手上，深深含住我那已经膨胀到极点的阴茎，上
下吞吐。

　　她的翘臀正对着我，阴唇微张恰似一张小嘴，我从她的胯下，能看到那对硕
乳，随着她身体上下起伏在晃动，并时不时触抵我的小腹，当时就想这妞真的是
极尽淫荡之能事了。忍不住摸了摸她那粉粉的鲍鱼，她含着我的弟弟不能出声，
却也发出了婉转悱恻的淫声，我再将两个手指头缓缓插入她的阴道，大拇指轻轻
按摩着她的阴蒂，很快就看到一滴晶莹的爱液顺着我的手指流出，挂在阴道口。

　　伴随一阵紧缩，一股浓精射在林嘉的嘴里，等我的弟弟停止跳动后，她站起
来对我俏皮伸出舌头，笑着说：「先生，我把您的宝贝都吃了。」话音未落，已
经一口吞了下去。我看她拿湿纸巾去擦自己的鲍鱼，笑着问她是不是很敏感。她
有些不好意思的回答我不仅是很敏感，而且会潮吹。

　　紧接着又说，其实在这里工作的女孩，也还有会潮吹的，不过不论是否能潮
吹，每次被客人摸来摸去，手指头在里面插来插去，都会多少有些感觉，也会多
少有些充血，如果不释放的话，对自己身体也不好，所以她每次被客户挑起欲望
后，自己都要到厕所里自己让自己潮吹。

　　言毕，还红着脸低下头假装认真擦鲍鱼，小声说正是因为这样，所以每天回
家都感觉很累。

　　我笑了笑说，那今天要不我来帮你吧。她惊讶的看了看我，微微颌首坐到我
大腿上，我从后面环抱住她，右手捏住她的右乳，她拉起我的左手小心的放到阴
道口，小声对我说用中指，她喜欢用中指。

　　在她的引导下，很快便找到Ｇ点，只不过几分钟的时间，林嘉就突然全身僵
直，口中发出销魂而奇怪的叫喊，断断续续的叫着：「快快……捏我的咪咪，使
劲，啊，要捏爆了，我不行了……」

　　阴道内一股白浆喷射出来，然后就瘫软在我身上。高潮之后的林嘉象一个小
猫一样蜷缩着抱着我说，这样对在这里工作的女孩也好，其实来的客人也喜欢，
唯一的不好就是女孩们会因为每次都被客人搞到潮吹，会疲惫，有可能减少单人
接待数量。

　　但是总体而言，应该对客户的忠诚度有好处，能提高客户的消费频率。

　　后来，我才知道，林嘉竟然是ＭＢＡ，在一个花盆砸下来能砸到１０个ＭＢ
Ａ的年代，她只能出卖与ＭＢＡ无关的身体了，毕竟一个花棚砸下来还砸不到１
０个象她这样身材一流，丰乳翘臀，又长相可人的美女。

　　正是在林嘉的建议下，Ｘ便利店才开始逐步有了这项服务。我并没有因为林
嘉和我的特别际遇，很快提拔她，而是在多次商业实践的考验之后，才开始一步
步提拔她，从店长到区域经理……一路上来，直到今天的第三事业部总经理。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　站在Ｘ便利龙兰店门口，我没有看到以往人流不息的场景，门口的迎宾小姐
也似乎有些懒洋洋的。斜对面不知道什么时候，开了一家「爱之屋」，我暗自摇
头，这么重要的信息，林嘉是不知道，还是知道了没向我汇报？爱之屋是Ｘ便利
的竞争品牌，爱之屋公司没有别的业务，专做这种性爱便利店，这两年扩张得很
快。

　　我第一次听到这个品牌的时候，就对林嘉说过，生意当然不太可能是一家通
吃，但是有人把脚伸进来了，我们就必须要关注，并让她密切注意这家公司的动
向，经常向我汇报。这女人，现在真的让我越来越失望。我拿出手机给负责战略
系统的ＶＰ罗易打过去，告诉他从现在开始全面搜集爱之屋的商业信息，两天后
先给我一份监测报告。

　　看了几个店之后，其实情况已经基本明了，Ｘ便利营业额下降与爱之屋的扩
张应该有必然联系。爱之屋提供的产品和Ｘ便利的产品几乎一样，价格却比Ｘ便
利要低，显然在产品同质的情况下，价格更低会更有竞争力。

　　两天后的办公会上，总部几个职能部门的头，各个事业部的老总，面对罗易
的部门拿出的监测报告，面面相觑。爱之屋在很短时间内，已经扩张得快与Ｘ便
利等量齐观了。

　　我看了看林嘉，说道：「这份报告大家都看了，爱之屋为什么扩张得这么迅
猛，为什么我们竟然毫不知晓，在这个会上，我不想谈，今天就一个主题，接下
来Ｘ便利要做什么？」

　　坦率的说，林嘉这些年的工作是有成绩的，也正是在她的努力下，Ｘ便利才
有了今天的规模，今天这样的会上，当着这么多男同事，我不想扫她的面子，也
希望她能看到严重性，象以往一样敏锐的提出解决方案。

　　林嘉看了看我，又环顾了周围的同事，她知道，这是她的业务，她不先提出
建设性意见是没有道理的。

　　她放下手中的监测报告说道：「伊总，爱之屋的扩张情况，我们一直都比较
掌握，但是我们认为爱之屋的扩张，对Ｘ便利不构成威胁。他们现在在单店覆盖
范围上，跟我们还有很大差距。同时，因为他们一直奉行低价策略，所以在工作
人员的选择上，服务质量上都不如Ｘ便利……」

　　林嘉的话让我本来已压制下去的火，腾的一下冒了起来，我给你机会了，我
给机会给你下台阶，你还在这里跟我谈爱之屋不足为奇！

　　等她说完后，我没再问其他人有没有意见，直接问林嘉：「按你的意思，咱
们可以不用管爱之屋咯？让他们继续扩张就是了？等他们扩张到单店覆盖范围比
我们还便利的时候，那我们也只好降价咯？那是不是接下来就不断降价，直到店
里的姑娘们都免费派送啊？你说我们还可以加强研发速度，推出新的服务，那是
不是要把一个针对中低消费人群的便利店，变成一个完善的娱乐城啊？……」

　　一通近乎刻薄的问话，让林嘉涨红了脸，白衬衫下紧绷的胸脯上下起伏。这
让我想起Ｘ便利刚开始全国布局的时候，她每天东奔西走，平均每天工作１６个
小时。有一次，到我办公室来送文件时，正是这副模样，只不过那次脸是被晒红
的，因为走得太急，也是胸脯颤巍巍的上下起伏。

　　我顿了顿，平复了一下情绪，继续说道：「林嘉啊林嘉，你过去的辣劲呢？
你的商业敏感呢？都去哪了？散会后，你留下，我和你谈谈。这次我就独断一下
了，下面安排一下，各部门协同，按我的方案办，半年之内，让爱之屋最多也就
当个千年老二！」

　　对面，坐着林嘉，她低着头，象小姑娘一样揉着自己的手指头，轻声地对我
说：「对不起，伊总……」

　　我叹了口气说：「林嘉，咱们在一起共事有５年了吧？这些年的林嘉和最近
这一年的林嘉可不是一个人啊！为什么？有什么困惑？或者是有什么难处？能跟
我说说吗？」

　　林嘉抬起头，泪水已经挂在脸庞，没有说话，却开始解开自己的衬衫扣子，
我惊异的问道：「林嘉，你这是干嘛？」

　　她还是不说话，脱去衬衫和胸罩后，又褪去裤子，站在我面前。我看到的不
是那个曾经皮肤光滑如玉的林嘉，她的身上遍布着新旧不一的伤痕，在白皙的肤
色映衬下，显得越发的触目惊心。左边的乳头竟然被割掉了，大阴唇上还挂着一
把锁，在锁的拉力下，阴唇被拉得很长。

　　我怔了半晌才问道：「这，这是怎么回事？」

　　林嘉这才告诉我，她那新婚不久的老公竟然是个虐待狂，几乎夜夜折磨她。
一开始是每天晚上用鞭子抽她，抽完之后捆住她做爱，快到高潮时拔出阴茎把精
液，都射在她那些被鞭子抽出的伤口上。后来变本加厉到早上出门前，往林嘉的
阴道里塞上一根远程遥控的振动棒，外面套上有密码的透明贞操裤。

　　他老公想起来的时候就打开遥控，如果林嘉在办公室就要求林嘉打开电脑摄
像头，把阴部对着摄像头，让他看到林嘉潮吹为止，而且，一天之中可能不止一
次。曾经就有一次是林嘉正开着车，振动棒开始剧烈的动了，这个敏感的女人顿
时神智几乎涣散，险些撞到路边的树上。

　　再后来，她老公又在没有麻药的情况下，自己给林嘉的阴唇穿了两个孔，挂
了我今天看到的锁。我问她为什么不离婚，这个傻女人竟然告诉我，她那从事化
学研究的老公，强迫她注射了一种自己研制的毒品，已经上瘾了，这种毒品在别
地方又买不到，每次毒瘾上来的时候只要给她来一针，让她干什么都行。

　　我痛心的看着她，沉吟了一会问道：「你想离开他吗？」

　　林嘉泪流满面的快速点头，眼神中是期盼。她知道，尽管我现在已经完全从
事正经生意，但无论黑道白道，伊哥这个名字依然还有跺地三摇的份量。我给她
披上衣服，拉到怀里轻轻抱了抱说：「我给你安排戒毒，你先放假吧，什么时候
好了什么时候回来。明天我就让你老公跟你离婚。你受的苦，我也会让他都体验
一遍。」

　　莹莹扶着林嘉走出办公室的时候，林嘉突然回头，对我说：「伊总，离婚就
行。其他的，算了吧……我曾经爱过他……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　林嘉放了长假，第三事业部却不能一日无头。执行会议上安排的方案之前，
为第三事业部选一个总经理是关键。以前ＤＡＶＩＤ就给过我建议，应该有一套
接班人制度，否则，一旦某个部门的一把手不，能履行责任的时候，很容易出问
题。一直忙着业务，对组织管理这块的确是疏慢了，林嘉的休假让这个问题暴露
无遗。

　　找一个能力强的人来接替林嘉不难，但目前整个公司内，几乎是一个萝卜一
个坑，抽调是不太可能的。如果临时从外面不论是挖人还是招人，都面临同样的
问题：一是能不能尽快找到合适的；二是这个人能不能很清楚理解我的意图，并
且不打折扣的执行到位。

　　ＤＡＶＩＤ被我叫到办公室，一脸坏笑的说：「老板，您想的事情，我已经
有个解决办法了，就是不知道您愿意不愿意。」我瞪了他一眼说：「我还什么都
没说呢！我脑子里想的事情多了，你小子都能给我解决？」

　　ＤＡＶＩＤ嘿嘿一乐说道：「别的事，我解决不了，但是您现在最着急的肯
定是第三事业部的总经理人选问题，对吧？」我笑了，应该说，总部职能部门的
这几个头都很能琢磨我。

　　ＤＡＶＩＤ给我的答案是莹莹。我没有立刻做出判断，楚莹莹做我秘书之前
是在公司的中央市场部任高级主管，对市场，她不陌生，本身又是金融硕士和Ｍ
ＢＡ。

　　跟着我的这三年，表现一直很出众，与其说她是我的秘书，倒不如说是我的
助理来得更为贴切，很多事情她可以在我的授意下，替我处理得很好。最关键的
是，她能快速的明白我想要什么，我想要怎么做，这一点可能全公司除了ＤＡＶ
ＩＤ，也就是这小丫头有这个悟性了。

　　最大的问题就是她太年轻，刚刚２８岁。这么庞大的一个事业部，她能统驭
吗？ＤＡＶＩＤ似乎读懂了我眼中的疑惑，不紧不慢的说：「老板，这次的市场
行动，其实是您在指挥，您需要的人，准确的说，不是帅，而是将。

　　这个人是替您杀在第一线的。从这个意义上说，能不能准确理解您的意图，
并且快速反应，最后能达成目标是最最关键的考量标准。其他的，也许都可以忽
略。」

　　ＤＡＶＩＤ说的没错，莹莹就是我的替身，如果她能继续做好，那第三事业
部的总经理就继续是她，如果打完这一仗，感觉她力不从心，到时候从容换人也
不迟。经过这个锻炼，把她再放回中央市场部也能独当一面了，可以先做做中央
市场部副总监，接班人制度嘛，从莹莹开始吧。

　　听完我的话，莹莹没有做出反应，低着头思量了一会，又抬起来注视着我。
我喜欢她的眼睛，很大，很清澈。如果用水汪汪来形容也许有些俗套，事实上，
莹莹的眼睛的确如此，也正因为那似泪非泪的水状，总让人觉得这是一个需要怜
爱的小姑娘。

　　我笑了笑问道：「怎么样，莹莹，能帮伊总这个忙吗？我是不是从现在就可
以称呼你，是第三事业部的楚总了？」

　　莹莹轻声说：「我不想离开你身边……」我站起来，走到对面，轻轻拍了拍
莹莹的头说：「傻丫头，你都当我三年秘书了，还嫌不烦啊？去吧，你总要有你
独当一面的时候。」

　　莹莹扭转身体，回过头，用一种奇特的眼光，直视着我，我隐隐感觉到了什
么，也没说话，过了良久，她说道：「伊总，如果要我去第三事业部的话，我有
个要求……」我点点头，示意她说，「我……我，我能做你的女朋友吗？」

　　如果让我说实话，我的确喜欢莹莹，但仅仅是喜欢，我们有过无数次的肉体
之亲，可是我知道，我不能爱她。自从７年前的那一夜，我就已经对自己说过，
我不能爱，至少到现在为止，我还不能爱，未来，也许可以，可是，未来是什么
时候，什么样，又有谁知道呢？

　　我凝视着莹莹，缓缓说道：「莹莹，我是一个不适合恋爱的人，更不适合家
庭生活，至少现在是这样。做我的女朋友，会有……会出问题的。坦白的说，我
喜欢你，但是我不能爱你，为什么会这样，以后有机会，你会明白的。」

　　莹莹走出我办公室的时候，背影显得那么无助。她答应去做第三事业部总经
理，她知道我的规矩，所以希望能跟我最后亲热一次，不由分说的拉开了我的拉
链，一口将我的阴茎含住，我拒绝了她。

　　从她点头答应的那一刻开始，她就已经不是我的秘书了，我不能这样，对林
嘉如此，对她也如此。她不明白我为什么我喜欢她，又如此冷漠的拒绝她。我不
能给她答案，无力的倒在大班椅上，陷入沉思，７年前的那一夜重现眼前……


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　七年前，ＩＦＥＸ还没有这么大，刚刚拿到国家批准从事性服务的经营许可
证。因为有了这张许可证，也就意味着我可以放开手脚去干了，但也是因为这张
许可证，让我失去了一个挚爱的人，也失去了再爱的勇气。

　　那时候，ＩＦＥＸ还在黑道中摸爬滚打，伊一这个名字在黑道中，也能排进
有头有面的老大前三位。但是黑道的生活已经让我厌倦不堪，我希望能洗白，希
望可以不用每天晚上去好多夜场喝好多酒；希望可以不用上街就带着人；希望可
以不用剁人家的手指头；希望可以每天看到朝阳而不是睡醒后直接吃午饭……

　　多年的苦心经营，让我终于获得了这张国家批准的性服务经营许可证。我准
备不再做毒品生意，也不再派人给别的公司看场、收帐……所有不能洗白的生意
全部停掉，终于可以做一个正经商人了。

　　因为我的父母在空难中去世，我不得不离开英国，回来接手这摊家族生意的
时候，老师曾经对我说过：「伊一，你是一个天生具备极强商业敏感的人，也有
很强的商业操作能力，那是你们家的生意，需要你，我不能，也不应该阻止。但
是，我希望有一天，你能做出一些改变，黑社会不是本质，黑社会的本质也是为
了利益，如果能够获得同样多、甚至更多的利益，你也可以让黑变白。」

　　前一天，英国的同学给我ＥＭＡＩＬ，告诉我老师病逝了，这张许可证晚到
了一天，我很想让老师亲眼看到，他最得意的学生伊一没有让他失望。还有，可
以告慰那在天堂的父母了，我相信，他们送我去英国，也并非就想让我回来后构
建毒品交易的商业模型吧。

　　悦悦打来电话说已经订好了地方，晚上为我庆祝，还特别暗示她买了一件能
让我看一眼就支帐篷的情趣内衣。放下电话，我在想，接下来要做的，应该是筹
备我和悦悦的婚礼了。天悦是我的大学同学，我们的恋爱从大二那年开始，我曾
经跟她说过，我什么时候洗白白，咱们就什么时候结婚。

　　正在憧憬着婚后生活的时候，伊铭推门进来了，满面怒容的说：「哥，林胡
子那边有人放话出来说咱们抢了他们的经营许可证，他们要拿不到，咱们也别想
拿稳。嫂子就在他们地盘上班，要不我让老黑带点人去看着嫂子吧？」

　　伊铭是我弟弟，什么都好，就是脾气火爆，那时候他和老黑带着一帮兄弟，
是我们最精悍的队伍。我当时认为林胡子这种角色，还要跟我争这个许可证是一
件很可笑的事情，况且悦悦一向很讨厌像黑社会大嫂一样，我并没有在意林胡
子的威胁，也没让伊铭派人去保护悦悦。

　　我的确判断失误了，正是因为这次失误，让我失去了悦悦，也失去了唯一的
弟弟伊铭。自我这张许可证之后，国家宣布不再发放许可证，虽然几年后又重新
放开许可证申领，但那个时候谁都无从预测后面会怎样。

　　争取这张许可证之前，我把当时和我齐名的另外两个老大毒龙（因为酷爱毒
龙这个服务而得名）和老庞都约了出来，他们对拿到许可证之后，应该怎么按照
国家的有关规定来经营完全没有头绪，于是我们达成协议，我这边洗不白的生意
以后全部交给他们，他们入股我这边的性服务生意，许可证我去申请。

　　唯一有可能站出来争的，只有林胡子这帮人了，当时毒龙一瞪眼说：「林胡
子？这个小王八蛋敢出来搞事，老子弄死他全家！」

　　我知道，如果我拿到许可证，林胡子所有的场子，将面临被警察查封关门的
命运，但是我和毒龙、老庞已经利益纠结在一起，林胡子不至于敢挑战我们三个
吧。

　　事实上，我的确错了，所谓利令智昏，在巨大的利益面前，风险往往会被人
们忽略，更何况林胡子的奶酪，不仅被我动了，还被我给全吃了，狗急尚且要跳
墙，林胡子这个老江湖当然不会善罢甘休。

　　悦悦被林胡子抓了！几个小时后，我接到了林胡子的电话，他告诉我悦悦在
他们手上，他知道许可证的事情，他已经完全没有机会了，他要补偿，送２亿过
去，他放悦悦。

　　我猜他不敢怎么样，伊一的人还需要用钱换？那我在江湖里不是白混了？我
在电话里对林胡子说：「你要是敢动悦悦一下，老子让你全家凌迟！２亿？你他
妈的想都别想，２亿精子老子都不给你！」挂了电话，我就让伊铭马上把兄弟们
撒出去，马上给我把林胡子给找出来！我不能让悦悦在林胡子那里多呆一分钟。

　　毒龙和老庞的人也和我们一起找林胡子，到了晚上７点还是没有线索，不仅
找不到林胡子，甚至连他的家人都找不到，林胡子手下的小弟们像消失了一样，
所有的场子都关了门。

　　７点１０分，林胡子却让一家快递公司，给我送来一个包裹，包裹里的东西
让我立时血液倒流，那一刻，我感觉自己的脑袋要炸开了。

　　包裹里有一张光盘，还有一个塑料袋，袋子里装着两颗还染着血迹的乳头。
光盘播放的画面中，悦悦全身赤裸被吊着，脚踝上也被铁链拴住拉开，画面很清
晰，我能看到哭泣的悦悦在全身发抖，脚踝和手腕已经被铁链磨出了血。

　　林胡子出现在画面中，拉着一条狼狗，走到悦悦面前，不知道往悦悦阴部抹
了什么东西，那条狼狗就开始不停的舔着悦悦的阴部，林胡子则从后面伸手过来
用力的揉搓着悦悦的乳头，使劲的捏着悦悦的乳房。

　　那对只有我轻抚过的乳房上，很快便留下了血痕。

　　从悦悦身后走到镜头前的林胡子，无比嚣张的说：「伊一，我知道你人多势
众，我惹不起你，但是你把老子的饭碗砸了，又不给我点钱让我做别的生意，你
要逼死老子，老子就让你马子死。你别以为老子不敢怎么着，先给你点警告，动
手！」他话音一落，旁边闪出两个手下，一人抓住悦悦一边乳房，两把剪刀剪掉
了悦悦的乳头。悦悦撕心裂肺的凄厉尖叫，让我暴怒得两手颤抖，拿起烟灰缸砸
在电视屏幕上。

　　伊铭和老黑就在这个时候冲了进来，他们找到了林胡子的小情人，这个王八
蛋把全家都带走了，就忘记了这个小情人。


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　我一向不愿意对女人动粗，尽管她是林胡子的情人，尽管在看了林胡子寄来
的光盘之后，我就决定不管最后结果怎么样，林胡子和他的全家，我就是追到天
涯海角也要让他们死。

　　所谓自作孽不可活，也许就是这个女人这样的了。她如果真的不知道林胡子
在那里，我也不会把她怎么样，但她居然不知天高地厚的让我小心点，林胡子要
知道了会让我死，还泼妇骂街一般，朝我吐了一口吐沫。

　　我暴怒着一把抓住她的头发，重重的一耳光，扇在她脸上，一脚将她踹在地
上，回头对伊铭和老黑指着这个女人说：「扒光了她，给老子抽！」老黑是用一
条带电的电线抽着这个被扒光的女人，抽到她几乎瘫软在地，伊铭泼了一桶凉水
过去后，一伸手抠住她的阴道往上提，问道：「林胡子还有什么据点？说！」

　　没想到这个女人竟然还很彪悍，怒视着伊铭说：「说你妈！想都别想！」我
挥手让站在旁边的两个小弟把这女人手脚都捆起来，然后给她打了一针催情药。

　　很快，她开始发情了，手脚都被捆住，让她无以凭借，只能坐在地板上摩擦
自己的阴部，她下体的地板上面，像蜗牛爬过一般，薄薄的糊上了一层黏稠的爱
液，两个小弟把她拎起来，老黑拿来极速阳具，插入这女人已经湿成一片的阴部
和肛门，以电锯的频率来回抽插，引来这女人一阵阵高亢的浪叫，眼看就快到高
潮时，老黑突然关了极速阳具，又抽了出来。

　　我相信，这女人那一瞬间肯定是快爬到峰顶时，突然被抽去楼梯的感觉，本
来塞得满满的阴道和直肠，猛然间空荡荡的了。

　　她喘息着说：「求求你们……求……快插进来，我……我受不了啦……」老
黑冷冰冰的说：「那你告诉我们，林胡子还有什么秘密据点？」

　　这女人愣了一下，一翻身从桌上滚了下来，艰难的蹦着站起来，掉转屁股对
准桌子的一角，猛的将屁股杵了过去，伴随一声尖叫，一股白色的阴精喷射在桌
脚。我暗道，操你妈的林胡子，这么多年老子还没见过你有你这情人的血性呢。
我走上前去，抓住绳子将这女人提起来扔到桌上趴着，指着那两个小弟说：「给
我把她捆在桌子上，捆结实了！给老子拿两个扩张器来！」

　　再彪悍的女人也是女人，当我用扩张器扩开她的阴道和肛门，往里倒了许多
辣椒水，又滴了不少芥末进去之后，她终于说出林胡子在北郊山里还有个据点，
是个废弃的防空洞。

　　山下，毒龙和老庞的人把山全部团团围住，以免走掉林胡子任何一个人。我
拎着一把开山刀，带着我这边的兄弟们上山。我不喜欢用枪，自幼崇尚古代冷兵
器作战，所以一向就是一把开山刀，抡圆了砍杀。

　　老黑带着几个特种兵出身的兄弟先摸上去，放到了林胡子放哨的小弟后，我
们进了防空洞。

　　从洞口拐进主洞的时候，我看到的场景让我几乎癫狂，主洞很大，正中间摆
了一张桌子，赤裸的悦悦趴在桌上，后面正在被林胡子的一个小弟插着，我们看
到的时候那个小弟浑身一激灵，显然是射了，旁边又扑上来另外一个继续插入。

　　悦悦虚弱无力的趴在桌上，两手垂下，连哼都没有哼出声来，脚边的地上有
血迹，我看到那是顺着悦悦腿从阴部留下来的血。伊铭在我身后一把拉住了我，
他怕我冲出去来不及救悦悦，反倒坏事。

　　我定了定神，已然这样了，悦悦，你再多忍耐几秒钟！我把开山刀递给了伊
铭，从他手里拿过手枪，虽然我不喜欢用枪，但枪法却一直比天天枪不离身，江
湖上号称枪神的伊铭还准。

　　枪有消声器，但在防空洞这样的空间里，还是闷响了一声，那个还插着悦悦
的王八蛋应声而倒，伊铭提刀飞身冲过去拉开悦悦身上那具死尸护住悦悦，我们
全部冲了出去，对着防空洞里的人开火齐射。林胡子断然想不到我们能找到他，
而且来得这么快。屋子里的人很快便全都倒在血泊里。

　　没有林胡子！也没有他的家人！

　　就在这个时候，伊铭突然叫道：「哥，小心！」

　　一声枪响，伊铭中弹了。他抱着悦悦飞扑过来，挡在我身后，他试图用自己
的身体为我和悦悦挡住子弹，但是距离太近了，子弹穿过伊铭，又继续击中了悦
悦。


　　看着两个至亲的人倒在面前，我全身发麻，开枪的人是林胡子的亲随老秃，
他已经被老黑和兄弟们打成筛子躺在地上，他后面的一个小洞口站着的正是目瞪
口呆的林胡子，还有他的家眷们。

　　我一只手搂着悦悦，另一只手搂着伊铭，毫无表情的看着面前的林胡子和他
妈、媳妇、妹妹和儿子，说道：「本来想的是以后把你的场子全部盘过来，你也
是ＩＦＥＸ的股东，不算亏待你。但是，你没把我伊一当回事，我说过，你要动
一下悦悦，我就杀你全家。现在你不仅动了悦悦，还杀了我弟弟。林胡子，这都
是你自己找的！」

　　说完，我轻轻把悦悦和伊铭放倒躺在地上，掰开伊铭攥得紧紧的开山刀，冲
上前去，用尽全身的力量砍过去，两颗人头落在地上，林胡子的妈和他儿子。

　　兄弟们扒光了林胡子媳妇和妹妹捆在桌上，老黑又给林胡子打一针催情药，
把他推向他妹妹。发了情的林胡子疯狂的舔着他妹妹的每一寸皮肤，从头到脚，
最后用力的吸着他妹妹的阴蒂，这个也曾经在黑道上彪悍过的女人哭喊着，希望
她哥能清醒。

　　很快却从哭喊变成呻吟，淫水流出，沾得林胡子那满嘴的胡子晶莹闪亮。这
王八蛋在老黑双倍剂量的催情药下，已经完全丧失了理智，直接将舌头伸进妹妹
的阴道里抽插。老黑的一个手下，给林胡子递过去一个硕大的茄子说：「胡子，
来用这个搞这个贱比，过瘾！」

　　林胡子喘着粗气，看了一眼，接过来二话不说一手掰着妹妹的阴道，使劲将
整个茄子塞了进去，阴道撕裂了，血顺着那女人的大腿滴滴答答的往下流。

　　那递茄子的小弟又在扇乎林胡子：「胡子，再往里塞啊，越往里越爽的！」
林胡子红着眼，继续往里塞那茄子，完全不理会妹妹的哭喊和惨叫，直至整个茄
子全部没入了阴道，他将充血膨胀得巨大的阴茎对准妹妹的肛门，插了进去，两
手扶着妹妹的大腿，一边抽插还一边使劲的咬着大腿内侧。

　　每一次拔出就会带出一点稀便和血丝，他妹妹已是昏厥过去。林胡子的媳妇
躺在旁边哭骂着我，我冷笑一下对老黑说：「这女人看没人日她，着急了，兄弟
们累了一天了，愿意去放松一下的，排队去日胡子的老婆。」

　　林胡子的老婆很漂亮，尽管生了一个孩子，三十多岁了，依旧风韵犹存，看
起来跟二十五六一般。两个乳房因为生过孩子反到显得更加肥硕，腰上没有一点
赘肉，都传说她是个白虎，今天扒光了之后看果然是一根毛都没有，两片阴唇不
知道是保养得好，还是做过漂红，粉嫩嫩的。

　　这帮小弟们听我这么一说，纷纷跑过去排着队开始插林胡子的老婆。除了几
个老成持重的兄弟外，这次上山围剿林胡子，我一共带了６０多人。到第二十多
个开始插入林胡子老婆的阴道时，阴道已经红肿了，每一次摩擦都引来林胡子老
婆痛苦的叫声。我看着躺在地上的悦悦，刚才悦悦何曾又不是这样的感受呢？算
了，算了，就折磨林胡子一个人吧，他媳妇和妹妹，给他们一个痛快的吧。

　　我走过去，阻止了后面的小弟们，让他们晚上去我们自己场子里，找姑娘泻
火，公司报销。

　　然后对老黑使了个眼色，老黑对着林胡子媳妇和妹妹开了两枪。林胡子还正
在卖力插着他妹妹的肛门，两倍剂量的催情药让他一时半会是射不了的。

　　老黑打得很准，都是一枪爆头，只是他用的是来福枪，子弹爆破让林胡子妹
妹的脑浆和血喷到了林胡子脸上，他停止了抽插，转头看着我，脸部几乎扭曲，
正欲冲过来和我拼命，就被老黑一把勒住脖子拉到旁边一张椅子上绑住。

　　来之前，我就想好了，怎么让林胡子为他的行为负责，所以不仅带上了催情
药，还带上了麻醉药。绑在椅子上的林胡子被麻醉了下半身。我要让他清醒的看
着自己是怎么被凌迟的。

　　我亲自操刀，先割掉了他那还高举着的阴茎，接着一刀一刀在他腿上像片烤
鸭一样片着肉，差不多的时候，一刀切开了林胡子的肚子，掏出他的大肠和胃，
使劲一拽，血肉模糊的林胡子死了……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　如果只是单纯意义上的市场竞争手段，很难撼动爱之屋目前的市场规模和消
费者认知，我在思考如何行动的时候，电视里正在播出的一则新闻，给了我极大
的启发。

　　走访完Ｘ便利店的那天晚上，我坐在按摩椅上，对着落地窗外的海面，千头
万绪不能理顺。铁叔悄无声息的走过来，拍了拍我的肩膀。

　　这老头，几十年了，总是这样，从爷爷那辈起，他就在伊家当管家，爷爷怕
吵，他就养成了走猫步的一身功夫，保证走路不出声。只是经常神出鬼没的吓着
我们这些小的，爷爷早就去世了，他也改不过来。

　　铁叔关切的看着我说：「南南，脸色不太好啊。别冥思苦想了，我叫护理来
给你舒缓一下？」

　　他自来都是叫我小名，父母去世后我当了家，他曾经想叫我老爷，我没允。
这么多年了，铁叔看着我们兄弟俩长大，已经是长辈一般，看着他，似乎还链接
着许许多多有关爷爷和父母的回忆。

　　我对他笑了笑说好啊，今天的确是有点累了。铁叔转身去去叫护理小姐，还
喃喃自语的说：「唉……年轻人不知道把握，纵欲如毒啊……」这老爷子，总是
那么可爱。

　　四个护理小姐全都穿着制服，是那种近乎于护士，又有些像保姆的服饰。看
着这衣服，不禁神伤，这是伊铭亲手设计的。谁也想不到，在江湖上狠辣冷血的
伊铭其实内心极为感性，他曾经在法国师从名师学习服装设计，如果伊家不是黑
社会，也许他今天能站在巴黎时装周的Ｔ台上领着一帮模特接受媒体的膜拜，而
今，只剩下一张黑白照片，露出外面的人看不到的纯真笑容。

　　胸最大的护理小姐解开自己的上衣，摘掉乳罩，两个爆乳犹如弹出一般，颤
悠悠落出来。她扶着自己的乳房开始给我按摩头部。另一个护理小姐为我脱了睡
裤，口含热水，含住了我的两个睾丸，舌头在口中搅动热水，却丝毫没有碰到睾
丸。

　　这也是可爱的铁叔定的家规，护理小姐是为我和伊铭舒缓神经的，不能狐媚
我们兄弟俩，可是他老人家找来的这些小姑娘们不是赤裸上身用乳房按摩，就是
一口含住我们的两个蛋蛋，要想不带一点媚惑，还真的很难。另外两个护理小姐
则抬着我的两条腿，开始用胸和手同时为我做腿部按摩。

　　电视里一个对话节目突然引起了我的注意。在我没有头绪的时候，这个节目
真的如同黑夜里一闪即逝的闪电，隐隐约约让我看到了前面的路。我示意姑娘们
都停下来，转过去面对电视。

　　新闻里说一个年轻的小白领，从外地来这个城市工作，每天除了工作，也没
有其他的活动。工作收入不高，试着谈了几个女朋友都因为没车没房，父母健在
等等一系列原因失败。后来暗恋上了一个新来的女同事，却不敢向这个女同事表
白，每天幻想着和这个女同事恋爱的场景，甚至亲热的过程。晚上回家就看着付
费的成人频道，把里面的女主角幻想成这个女同事，对着电视手淫。

　　某一天，这个公司就剩下他和这个女同事晚上一起加班，恰好这一天，女同
事穿得极为清凉，吊带加短裙。因为坐在对面，还时不时要站起来俯身给这个年
轻小白领问数据，递文件。

　　可怜这孩子，看着一对雪白的乳房在眼前不断的晃悠，胯下之物早已是蠢蠢
欲动。最终的结局是女同事被他摁在办公桌上强奸了，挣扎中，他竟然抄起办公
桌上的烟灰缸将女同事的头砸得血肉模糊。办公室的监控录像铁证如山，这孩子
明天就要被执行注射死刑。

　　对话节目里的专家嘉宾谈到这不是个案，在城市中包括外来务工的农民，城
市的低收入者，还有类似于这个小白领的低层公司职员等等，普遍都存在这样的
问题，他们的性需求得不到满足，而我们的社会周围又到处都是刺激他们性需求
蓬勃高涨的东西。

　　无论是付费的成人频道，路边兜售的ＡＶ光盘，还有众多的性服务场所。这
些人基本上都是精力旺盛的，但是他们的收入和境况不能让他们获得有爱的性，
那只能转向寻求单纯的性。

　　可是，没有人关注过他们的需求，性服务场所也并不是他们能够按照人的正
常生理需求，经常去消费的……旁边另一个嘉宾是政府相关部门的官员，他则透
露了，因为这个问题不仅事关社会的安定，也是一种必须的人性关怀，所以目前
政府也在考虑如何解决这一问题……

　　听到这里，我的思路逐渐明朗了起来。如果不能站在更高的高度，与爱之屋
的竞争始终是肉搏。而对于Ｘ便利而言，现在可以占的高度就是替政府分忧，站
在政府的立场上，关爱中低收入群体。那一瞬间，脑子里意识到这是对于Ｘ便利
而言和政府联手的一次大型的品牌运动！


　　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　传讯与政府公关系统的梁冰很快便带回来政府的批示，对ＩＦＥＸ的建议和
方案予以了极大的肯定，并成立领导小组专门负责这项工作。各个相关部门的一
把手全部领衔领导小组副组长，将会积极配合展开。

　　事后才知道，虽说是政府已经决定要做这件事，我们只是在适当的时候，递
交了一份适当的建议和方案，但是按照政府的工作方式，也决不会这么的雷厉风
行。这次批示下来得这么快，梁冰功不可没。

　　政府主管的领导５０来岁，却是老当益壮，而且唯独对肛交情有独钟。梁冰
一向处理政府公关，和他已经很熟，想必这老头对梁冰也是垂涎已久。这次要搞
这么大的动作，自然要在梁冰面前端一端，以显得兹事体大。

　　梁冰是明白人，这老头多次对她动手动脚，在酒桌下悄悄伸手摸摸梁冰没穿
丝袜的大腿，有时候也进一步直探梁冰阴部，趁着大家酒酣之时没有人注意他，
乐得又抠又掏又摸，梁冰一直对他半推半就，却始终没让老头完全得手过。

　　这一次要联手政府来做事，梁冰知道，不拿出点姿态不行了。于是，风骚的
拉着老头进了他独立办公室的卫生间，以短裙衬衫职业打扮的梁冰轻轻摇动着腰
身和臀部，扭动得风情万种，慢慢解开自己的衬衫和乳罩，拉开短裙拉链后，靠
臀部的甩动，将裙子褪下。眼如媚丝，舌尖舔着上唇，左手抚摸着自己的乳房，
又时不时轻轻拽一拽当中那颗小樱桃，右手拨开Ｔ裤，揉拨着阴蒂和两片阴唇。

　　看得这老头立时将阴茎翘得老高，自动自觉的以掩耳不及盗铃之势脱光了自
己的衣服，随着梁冰的舞姿，竟兴奋得有些手足无措的抚摸着梁冰。

　　梁冰将右手的两个指头插入了自己的阴道，手掌按住阴蒂，她很熟悉自己的
身体，在Ｇ点上轻轻撩拨两下，已是爱液横流，蘸着爱液的两个手指头牵引着清
亮的爱液流向肛门，轻轻揉了揉那紧闭的菊花，又将另一只手的两个手指头插入
阴道继续抚着Ｇ点，逐渐而起的高潮，让更多的爱液留出，也让菊花慢慢松弛，
两个手指头可以插了进去，反复若干次后，带入更多爱液。

　　梁冰知道可以让老头的阴茎插入了，便一把推开了正抱着自己双乳吸允的老
头，反身趴在洗漱台上，因为被推开而满脸诧异的老头看着梁冰趴在镜前，一个
丰腴的翘臀正对自己轻轻摇晃着，从阴道到肛门已是湿漉漉，那小菊花还微微张
开，镜子里梁冰垂下的双乳随着身体的晃动也轻微的摇摆，散乱的头发盖住半侧
脸庞，眼色媚惑而迷离，轻启朱唇说到：「来吧，亲爱的，全部射在我身体里好
吗？」

　　这老头哪里还经得起梁冰的这般诱惑，虎狼一般扑了上去，直接将粗大的阴
茎插入了菊花，初始的疼痛和不适让梁冰猛的皱了一下眉头，紧接着的抽插则换
来了另一种快感，老头也是怜香惜玉之人，干着梁冰的菊花，也不忘用手指头插
入她的阴道。可能是人老了，感觉也相应迟钝一下，这老头竟然在梁冰的菊花中
抽插了近半小时才射。

　　莹莹把梁冰告诉她的这些说给我听的时候，一脸坏笑，还补充道：「这两天
梁总走路都有点不自然呢。」

　　在一次隆重的新闻发布会后，政府主导、ＩＦＥＸ协办、全国３０００多家
ＩＦＥＸ的Ｘ便利店承办的「城市，幸而有爱」在全国各个主要城市启动了。

　　这是我给的主题，其实应该是「城市，性而有爱」，把「性」改成可以面对
公众的「幸」。整个活动包括「Ｘ便利卡」行动，每张储值１０００元的「Ｘ便
利卡」，政府补贴４００元，ＩＦＥＸ补贴４００元，凡是在银行和统计部门提
供的中低收入名单中的消费者，均可只花２００元就获得一张卡。

　　持这张「Ｘ便利卡」，可以在全国任何一个Ｘ便利店消费，同时享受９折优
惠。储值卡中的１０００元全部消费光后，可以选择继续储值，享受储值７折优
惠，也可以不储值，在Ｘ便利店消费时出示实名制的「Ｘ便利卡」即可获得消费
金额９折优惠。

　　此外还有「Ｘ便利女友」行动，每个Ｘ便利店每天推出三名工作人员，被称
为「Ｘ便利女友」，以极低的价格为客户服务。

　　最先预约的客户付费之后，就可以把三个女孩带回家，这一天里，女孩会像
一个真正的女友一样与客户相处一天，不仅仅是做爱，一个女朋友为男朋友做的
所有事情，逛街、看电影、做饭、收拾屋子、洗衣服……在这一天里都可以尽情
尽兴。

　　为了女孩们的安全考虑，警察部门还特地每人配发了一个可以报警的腕表，
如果有什么意外，女孩只要轻轻触碰一下开关，最近的警察就会收到信号，赶往
现场。

　　第三项行动针对每个城市外来务工的农民工。政府规定用工单位每月组织健
康的农民工集体到指定的Ｘ便利店满足生理需求。费用由政府和用工单位共同补
贴，Ｘ便利店提供成本价服务。Ｘ便利还定期组织口爆ＭＭ深入农民工群体，满
足需求。

　　三项活动不仅让ＩＦＥＸ和Ｘ便利从品牌认知的角度占据了制高点，这是爱
之屋不可逾越的竞争壁垒，ＩＦＥＸ和Ｘ便利成了政府御用，爱之屋一个民间草
根怎能匹敌？

　　同时，活动本身又全方位的拦截了消费者，我们的行动不仅穿着黄马褂，还
有各个政府部门的支持与配合，爱之屋有心跟进，也无力出招了。中央市场部特
地制作了一套传播平面广告和电视广告，集中传播ＩＦＥＸ和旗下Ｘ便利的社会
责任，调性以些许诱惑兼带感动，引发了整个社会的关注，一时间，对ＩＦＥＸ
的好评如潮。