用爱调教
风流涕
作者：风流涕
收集整理：皮皮夏
字数：23万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-4-12 13:34 编辑 ]
----------
　　第０１章、虚拟的主人：网调

　　「呼……呼……」

　　「啧、啧啧……」

　　下班後的办室里一片黑暗，只有一台显示器照出的冷光。电脑前一个赤裸的
男人正半躺在座椅里，大张的双腿踩在桌沿上，一手剥开自己的臀瓣，另一只手
的三根手指正插在自己的肉穴中抽动着。伴随着手指的抽动，一声声淫靡的水渍
声回响在寂静的房间里。

　　突然间，一个男人的声音在门口响起。

　　「有人在里面麽？」

　　晚上八点，忙碌了一天的同事都纷纷收拾东西走了，就连留下加班的人也已
经走得干干净净。

　　「阿澈，还没有做完？不要太拼命了啊！」身边的同学终於搞完了最後一点，
一边收拾着东西一边劝了句身边还在埋头工作的男人。

　　沐澈抬起头对他笑了笑，那是一张才二十出头，看上去如瓷偶般细致清秀的
脸蛋。弯弯的眉眼透着与尘市的喧嚣名利全都格格不入的恬静气质，正如同事们
戏称他的，就像个爱奇电子书世家中整日读书写字画画的小少爷。

　　「偶尔也放松一下，你这麽拼命，让我们压力也很大啊！沐少爷，明天见啦！」
同事也只是好意的劝了句，玩笑的打过招呼就拎着包包回家去了。

　　等到这最後一个人也走了，沐澈才收回淡淡的笑容，做贼似得走到了门口四
下张望起来。走廊上已经一片昏暗，只留了几盏照明用的小夜灯，两边的办公室
也全都关了灯，里面一片黑暗不像有人的样子。沐澈转身也关了自己办公室里的
灯，只留了自己的那台电脑显示器的光刺眼的照出了他坐的那个地方。

　　回到自己的位置，沐澈的心忍不住的开始狂跳起来，手指微微颤抖的拉出Ｑ
Ｑ，在某一栏里只有一个写着「帝」字的灰暗头像。点开聊天窗口，沐澈细长白
净得手指敲击起了键盘。

　　[ 阿澈：主人！]

　　对方显然是隐身，消息发过去之後很快就得到了回应。

　　[ 阿君：人都走了？]

　　[ 阿澈：嗯！]

　　[ 阿君：小贱货是不是已经等急了？是不是一天都在想啊？]

　　[ 阿澈：嗯，一直都在想主人。]

　　[ 阿君：真的是在想我？]

　　[ 阿澈：想主人，也想被主人调教。]

　　[ 阿君：还算说实话，是条诚实的狗。我是你的主人，你是什麽？]

　　[ 阿澈：我是主人的奴隶，主人的狗奴。]

　　[ 阿君：狗奴应该做什麽？]

　　[ 阿澈：狗奴要服从主人的所有命令，用自己的身体来取悦主人。]

　　[ 阿君：嗯，现在你把视频打开。]

　　打开视频，就是网调的开始。

　　沐澈跟这个叫阿君的男人，是一个星期前在一个面料服装的网络论坛上认识
的。两个人一开始只是随便的聊了几句，但是不知不觉间，沐澈也不会为什麽的
突然跟男人聊到了ＳＭ上。男人问他对调教有没有兴趣，而淋澈……

　　沐澈从不觉得自己是什麽正人君子，更不是什麽禁欲者，但是他确实对性没
有什麽感觉，对很多男人都很迷恋的ＡＶ和自摸，他也只是可有可无。直到他上
了高中的时候，沐澈才渐渐的明白过来，自己不是对性没有性趣，而是他有受虐
的倾向，所以对普通的性才会觉得乏味没有感觉。

　　在这个表面道貌实际上压抑到无法喘息的世界，沐澈知道这样的癖好无法对
人诉说，更不知道去哪里找有同样嗜好的人，只有在网络上偷偷的搜索，找这类
的视频和小说来看。因为谨慎又没有这个圈子里的人领路，沐澈一直只是一个人
努力的压抑。

　　也许是因为实在压抑得太久，所以那天男人问起的时候，沐澈想反正也是个
只存在於网络的陌生人，所以他一反常态的大着胆子承认了，并且很快就被男人
说动，决定先从比较隐蔽的网调开始。

　　网调，这是这些年才刚刚冒出来的词，通过网络视频进行调教，一样是一主
一奴，由主人下命令，奴隶必须不打折扣的执行。而网调与一般的主奴调教最大
的不同，是只有主人能看见奴隶，绝大多数的主人都不会开视频让奴隶看见主人
的样子。

　　男人管这个叫「主奴游戏」，而现在，沐澈就是他的狗奴。

　　虽然只有短短一个星期的时间，但是这个游戏已经让沐澈无法自拨的迷恋上
了。

　　打开视频之前，沐澈拿出了事先准备的面罩带上，虽然是在网上，但是谨慎
的沐澈还是跟男人说好不会露脸，所以每次都会带上这个面罩。黑色的皮质面罩
遮去了沐澈大半的脸，只露出两只黑亮的眼睛和红润的嘴唇。准备好了之後，沐
澈才点开了的视频画面。

　　视频马上就接通了，１９寸的电脑屏幕上出现了自己带着黑色面罩的脸。在
只有一方打开视频的时候，显示器上就会只显示打开的那方，所以每次他在做着
羞耻的事情的同时，还能在电脑上看到自己下流的样子，而那个却反而更刺激了
沐澈特殊得性癖。

　　[ 阿君：怎麽黑得跟闹鬼一样？你在拍鬼片啊？]

　　[ 阿澈：我怕有人看到灯光进来。]

　　[ 阿君：就是这样才刺激。好了，先把衣服脱了。]

　　沐澈知道，这是调教开始的讯号。

　　西装外套一开始就已经挂在椅背上了，沐澈伸手拉松了领带，动作熟练的解
起了衬衣的扣子。第一次的时候觉得很羞耻，一边解扣子的时候一边还在害怕犹
豫。第一次的时候阿君也没有现在的凶恶，看他磨磨蹭蹭的也会耐心的等他想清
楚。不过後来脱得多了似乎就习惯了，而且跟後面要做的事比起来，脱衣服其实
很简单。

　　电脑上视频被调成了主屏显示自己这边的画面。於是沐澈一边解着扣子，一
边看着电脑里的人渐渐裸露出来的身体。偏瘦的体型，白晰细嫩的皮肤，衬出了
胸口的两点朱蕾。直到扣子解开衬衣完全扔开，屏幕里才显出两条纤细的手臂和
曲线诱人的腰线。

　　[ 阿君：不管看多少次，这身体还是漂亮得让人会欲火难耐。真想什麽时候
真的干你一次！看你这麽胆小却很敢做，一定是忍了很久了吧？在碰上我之前，
你是不是每晚都欲求不满的直挠墙啊？]

　　因为是在公司，所以说话都是通过打字。但是男人略带着低沈的声音已经深
深的印在了沐澈的脑子里，即使只是看着这些没有生命的方块字，沐澈的脑袋也
会自动的把它转换成男人的声音，甚至就连男人下流调笑的语调都模仿的惟妙惟
肖。

　　[ 阿君：项圈和口枷呢？]

　　沐澈忙从包里翻出了一条黑色的项圈和马嚼型的口枷，这些都是沐澈自己准
备好的，因为前一天阿君就说过想在公司调教他。

　　很快就带好了项圈，口枷也咬住扣了起来。电脑里清晰的放映着他现在的样
子，细长的脖子上带着两指宽的大型犬用项圈，嘴里咬着畜牲样的口枷，沐澈站
在电脑前，一想到电脑那头的男人会用什麽样的眼神看着自己，沐澈就觉得一阵
羞耻，身体却会奇怪的开始热起来。

　　[ 阿君：看见你自己的样子了麽？高兴麽？兴奋麽？]

　　[ 阿澈：已经兴奋了。]

　　[ 阿君：噢？这麽快就有感觉了？给我看看。]

　　沐澈伸手解开了裤头，从内裤下掏出已经肿涨了起来的性器，然後把摄像头
的镜头往下调，直到屏幕里清楚把整个性器得样子都放出来。

　　[ 阿君：这里已经硬了，後面那个洞呢？]

　　[ 阿澈：那里也很想吃东西。]

　　[ 阿君：小贱货，你有真的吃过男人的老二麽？你最多也就吃过手指而已吧？
吃过几根啊？]

　　[ 阿澈：两根，主人你让我吃的。]

　　[ 阿君：噢？这麽乖，你没有偷偷吃过？]

　　[ 阿澈：没有，主人说过不可以自己摸。]

　　[ 阿君：真的这麽听话？那麽现在狗奴最想要什麽？]

　　[ 阿澈：我想吃手指……]

　　[ 阿君：想吃手指？上面的嘴想吃还是下面的嘴想吃啊？]

　　[ 阿澈：下面的，下面的嘴想吃手指。]

　　[ 阿君：只有听话的狗才有手指吃噢！]

　　[ 阿澈：听的，我一直都很听话的。]

　　[ 阿君：那你把面罩拿掉，让我看看你长什麽样子。]

　　……

　　第０２章、这个姿势很好：调教开始

　　[ 阿君：只有听话的狗才有手指吃噢！]

　　[ 阿澈：听的，我一直都很听话的。]

　　[ 阿君：那你把面罩拿掉，让我看看你长什麽样子。]

　　沐澈吓一跳，没想到对方会提出这样的要求。当初为了安全考虑，一开始两
个人就说好，通视频的话他就带上面罩。就是因为网络和面罩，他才敢露出自己
见不得人的那一面，什麽话都敢说、什麽事都敢做。现在却突然要他拿下面罩，
就算露出脸对方也不认识自己，沐澈还是非常的恐惧。

　　沐澈犹豫害怕的样子透过视频已经传了过去，聊天窗口里很快又跳出了阿君
的话。

　　[ 阿君：叫你拿掉没听到麽？你有见过狗带面具的麽？]

　　[ 阿澈：可是，我们说好带着面罩的。]

　　[ 阿君：那你就是不听我的话了？]

　　沐澈身子一颤，沈默了下来。

　　[ 阿君：当初就约定过吧，在调教的时候狗要绝对的服从主人。如果你不听
话的话，调教就中止，这个游戏就没有玩下去的必要了！]

　　[ 阿澈：不要，求求主人，只有这个不要。] 沐澈缩着身子伏在桌子上，尽
量做出乖巧的样子想哀求男人的谅解。

　　[ 阿君：给你三秒的时间，不把面罩脱下来就别再来找我，主人我没空理你！
]

　　「……」

　　[ 阿君：１！]

　　……如果自己不照做，男人真的会不再理他麽？自己好不容易才碰上这样一
个能满足他的癖好的主人……

　　[ 阿君：２！]

　　……就算自己脱了面罩，男人也不认识他。说不定以後他们还会见面，男人
早晚都会知道他长什麽样子。

　　沐澈还是屈服了。他知道男人很可能不是只有他一个奴隶，没有了他还可以
去调教别人。可是他只有这一个主人，一直胆小的他好不容易才碰上了这样一个
主人。

　　反正，就算露了脸，就算被录了相，男人也不知道他是谁，何况男人也不一
定会录相。

　　这样想着的沐澈还是拉下了面罩，露出了一张清秀又恬静的脸。

　　……

　　……

　　拿下了面罩之後电脑那头突然沈默了会儿，沐澈明显比刚才拘谨畏缩了起来。
不自觉得的咬紧了嘴里的口枷，双手偷偷的把自己露在外面的性器塞回了内裤里。

　　[ 阿君：这张脸一直藏起来真是太浪费了，早知道一开始就叫你露出来了，
光看脸就能让人硬起来。]

　　沐澈还是很没安全感的咬着口枷往後缩着。

　　[ 阿君：本来你不听话还想处罚你的，不过看在你长得这麽漂亮的份上今天
就饶了你。你先把裤子脱了。]

　　沐澈身子一颤，更加恐惧不安起来。

　　发现平时很听话的沐澈今天却没有动，阿君马上就知道他在怕什麽。

　　[ 阿君：现在才怕啊？现在你还怕什麽？我录相不过是存着自己看看而已，
要是真想往外发，你现在这个样子就够你身败名裂了，多脱点少脱点都一样。不
过大家说好只是玩玩的，肯定不会拿这种东西来威胁你的，你大可以放心。好了，
现在你继续脱！]

　　「……」

　　虽然还是害怕，但是沐澈知道男人的话是对的，在他冲动的拿掉面罩的一瞬
间，事情就已经成了定局了。

　　因为害怕，所以脱下长裤的动作就变得僵硬了很多。就算不愿意，最後还是
连内裤一起褪尽，全身都赤裸的站在摄像头前。屏幕里虽然光线不佳，沐澈还是
清楚的看到了自己像头畜牲一样光着身子，带着项圈咬着口枷的样子。

　　[ 阿君：现在才像条狗的样子。现在过来，坐到椅子上来。]

　　沐澈听话的坐到了椅子上。

　　[ 阿君：还记得我教你的坐法麽？]

　　「！」

　　阴茎心里好像突然有股电流窜过一样，从那里迅速扩散到了全身。因为恐惧
而渐渐冷却的性欲因为这一句话又猛得兴奋了起来。身子一下子就热了起来，清
秀的脸也因为血气上涌而红润了起来。

　　沐澈往前坐了坐，後背再靠进椅背的时候就像半躺在了椅子里。然後沐澈高
高的抬起两条腿，大张着踩在了桌沿上。这是一个标准的Ａ片里的姿势，屏幕里
清楚的放出了他雪白的腿根，还有敞开的腿间已经硬挺了起来的性器和肉粉色的
排泄口。而性器的後面，是他因为羞耻和兴奋而变的淫荡味十足的脸。

　　[ 阿君：你很喜欢这个姿势吧？喜欢这样被人看吧？]

　　……

　　　　　　　　　　　　第０３章、调教正当时

　　[ 阿君：你很喜欢这个姿势吧？喜欢这样被人看吧？]

　　[ 阿澈：喜欢，很喜欢的！]

　　[ 阿君：现在允许你摸一摸自己的性器，但是不许射精。]

　　[ 阿澈：谢谢主人！]

　　得到允许，沐澈立刻抚上了自己的性器，在男人的视线下自摸了起来。

　　自慰这种事其实谁都做过，总是躲在某个角落里，一边想像着能引起自己性
欲的对像一边安慰自家寂寞的小兄弟。沐澈也做过，却没有觉得有多少乐趣，更
多的时候就像是一种积压久了需要排泄，而例行公事的感觉。

　　直到这个男人的出现，沐澈才发现原来被别人看着自己做这种事竟然可以这
麽兴奋，那种羞耻中又带着颤栗的感觉简直让他上瘾。也是那个时候沐澈才终於
知道，自己原来一直在寻找的，属於Ｍ的快感到底是种什麽样的感觉。尝到了甜
头之後的沐澈并没有怎麽痛苦纠结过，因为那种惊艳得兴奋实在是太刺激了，刺
激得他已经没有多余的心思去想别的事了。

　　又一次在视奸下的自摸，沐澈依然感到能让他混身都颤抖般得兴奋。好像就
因为那个视线，自己的手变得有魔力了一般，一样的抚摸，感觉却完全不一样。

　　沐澈用右手握着自己的性器缓缓的套弄着，左手却在阴囊、穴口、腿根周围
游走。他全身的欲火已经被撩拨得紧了，但是他知道男人是不会让他射的，只能
在不让自己失去自制力的情况下，细火慢熬般得自已挑逗着自己。

　　而这种时候，最是难熬。

　　[ 阿君：停！]

　　看火侯差不多了，阿君立刻叫停。阿君一叫停，沐澈也跟着停下了动作，只
是湿润得像要流出泪来一样的眼睛里，明显得写着「欲求不满」四个字。

　　[ 阿君：既然你这麽乖，就给你点甜头。叫你带的润滑剂带了没有？]

　　[ 阿澈：带了。] 说着从桌子最上面的抽屉里拿出一管ＣＫ，在摄像头前晃
了晃。

　　[ 阿君：直接从下面插进去。]

　　[ 阿澈：啊？]

　　[ 阿君：啊什麽？叫你把盖子打开，直接把管口插进去把润滑剂挤在里面。
]

　　[ 阿澈：噢好。]

　　汗，沐澈真的吓一跳，以为男人叫他连软管也一起塞进去，那就太可怕了。

　　依着阿君的话，沐澈打开盖子，然後把手指粗得管口剂进了肛口，用力挤压，
冰冷得润滑剂大量的涌了进去，直挤了半管的量阿君才让他停手。

　　挤得太多，软管拿开後穴口就本能的收缩，想要把里面的不明液体通通挤出
去。朝显示器里看去，一滴滴透明的液体正从自己的肉穴里流出来，就像一张已
经等不急美食、流着口水的小嘴一样。

　　[ 阿君：狗奴，平时你最喜欢用哪支笔？]

　　沐澈立刻就明白了男人的意思，拿起了一支手指粗细的中性笔。

　　[ 阿君：果然连笔都用的比别人粗啊！所以，现在你有福了，把它插进你的
屁眼里。]

　　男人的话刚跳出来，那支笔就眨眼间消失在了那粉色的穴口。含入了异物的
直肠立刻就本能得蠕动了起来，但是排泄口早就被手指挡住，里面又有大量的润
滑剂，直肠最终也只是蠕动蠕动，放弃了。

　　[ 阿君：一支笔就够了麽？够不够啊？]

　　沐澈现在的姿势已经没办法打字了，只能尽力的摇头。

　　[ 阿君：那你还想要什麽啊？]

　　想要……想要……沐澈自己也不知道想要什麽，只能欲求不满的拼命流眼泪。
虽然已经跟男人玩这种游戏玩了几天了，可是沐澈还是个处男，不管跟女人还是
男人都一样。他只知道身体里的空虚感让他不满足，他还要更粗的，可是他不知
道自己要的是什麽，也许是一根粗壮的性器，可是没有得到过，所以他不确定。

　　看沐澈被自己欺负的哭这麽惨，也许是大发善心了，阿君又跳了一行字出来。

　　[ 阿君：没东西吃的话，只能吃手指了，今天就让你吃三根好了。]

　　沐澈就像得子恩赫一样，急急的先把食指插了进去。肚子里满满的都是润滑
剂，手指也进入的异常顺利。只是抽插了两下，第二根手指就紧接着进入了，接
着第三根。直到三根手指都埋进了肛口，扩约肌被完全撑开的感觉才让沐澈像是
找到了些什麽。但是不够，还是不够。

　　手指只能在肛口进出，可是他想要更深入的，想要更深的。

　　「有人在里面麽？」

　　暗黑中询问声突然的响了起来，让毫无准备的沐澈惊得顿时冒起了冷汗，就
像一个闷雷在自己的身体里炸开，头脑瞬间一片空白，全身的血都像结了冰一样
的冷。

　　一个男人的身影出现在了门口，然後寻着显示器得光亮走到了跟前，沐澈还
维持着那个可怕的姿势。带着项圈咬着口枷，半躺在椅子上，大张着双腿踩在桌
沿上，一只手的三根手指还插在自己的後穴里。

　　他不是不想动，已经僵了……

　　……

　　第０４章、你变态！

　　这个男人，沐澈认识他。

　　销售部的严正均，说起来跟他一样，都是这家公司的名人，同样都是因为单
身而很有女人缘。不同的是沐澈看上去清秀脱尘，就像爱奇电子书世家里备受疼
爱的小少爷。而严正均却是英俊端正，身材不胖不瘦就模特架子，工作能力很强
听说哄女人也有一套。

　　不过，他们关系不太好，或者说有仇都可以，因为沐澈抢过他的女朋友。

　　其实那件事沐澈也很无辜，因为他对那个女人不但没有兴趣，甚至连说认识
都勉强。他只是听同事说过，销售部的严正均的女朋友为了跟他多相处所以进了
同一家公司，却没想到没过多久就分手了，据说是那个女的看上了沐澈。整件事
跟沐澈的连系就这麽一点，甚至连那个女人的样子，他也是之前无意中见过，之
後就完全想不起来了。但是严正均对他很冷淡，这点沐澈还是感觉得到的。

　　今天却偏偏被他看见自己这付样子。

　　严正均看见他的时候也是一愣，然後立刻扬起了一边的嘴角充满讽刺的笑了
起来。「我看这里有光亮，还以为是谁走的时候忘了关电脑，倒没想到是有人躲
在这里偷偷做这种事。真没想到，大众情人的沐少爷还有这爱好。啊啊！要是被
你的亲卫队看见你现在这个样子，一定很有趣。」

　　已经僵直了的身体颤了颤，这才好像想起来该怎麽活动。

　　「沐少爷，你最好别动。」不等沐澈把手指抽出来，严正均已经一手按在了
他的手上，凑近了笑到，「你不想裸奔回去吧？你说是你爬起来穿衣服的动作快
呢，还是我从地上捡衣服的动作快？我可不会好心的把捡到的衣服还给你的噢！」

　　这男人绝对说得出就做得出，沐澈怕他真的把他的衣服带走，吓得真的不敢
动了。

　　绝望中，沐澈忍不住把视线转回了屏幕上，想看看阿君看见突然出现个男人
会有什麽反应。甚至暗地里，沐澈觉得也许阿君会有办法救他，因为现在能指望
的人只有他了。

　　可是，更可怕的一幕发生了。

　　[ 阿君：怎麽停下了？]

　　[ 阿君：嗯？]

　　[ 阿君：噢，阿君你来啦！这家夥长得好正点，视频别关啊，我想看！！！
]

　　阿君？沐澈极度惊恐的看了看屏幕，又望向了身边的严正均。

　　「真是，这麽快就被拆穿了，本来还想多玩一会儿的。没错，这几天一直在
陪你玩主奴游戏的人就是我。所以，你最好听话一点，这几天的视频我都录相了，
尤其是刚刚这一段，录得很清楚噢！你脱下面罩的那一瞬间，还有之後你张开腿
玩自己的後庭的镜头，当然也有你把那支笔插进去的画面。」一边低声的说着，
严正均放在沐澈手上的手用力下压，让手指更深的进入身体里。

　　「唔！」越到指根就越粗，肛口突然像要撕裂般得痛起来。

　　「我可以先帮你解开，相信你是不会叫的，当然你要叫的话我也很乐意。不
过你最好就这个姿势不要动，除非你想半夜裸奔。」说着，男人松开了手，然後
帮他把嘴里的口枷解开。

　　「你、你是故意的？」竟然用这种方法报复，他好狠！一个星期前，那好像
正好是他跟那个女人分手的时候。

　　「当然是故意的，何止是故意，我可是花了不少的心思。要造成在网上巧遇
倒不难，只是怎麽让你答应玩这个游戏让我很伤脑筋。不过老天爷帮忙，你真是
大大的出乎我的预料，不但很容易就上钩了，而且叫我意想不到的有受虐的嗜好。」

　　「就为了那个女人？我根本就没有想过要跟你抢，我都不认识她！」

　　「那个女人？」严正均倒像是现在才想起那个女人，不屑的笑到，「我对那
种女人没有兴趣，不过是长辈介绍的无法拒绝而已。不过也不能说跟那个女人完
全没有关系，要不是她经常在我面前说起你，说你看上去清高疏冷，不知道动情
的时候会是一付怎麽样的诱人模样，我也不会对你有这方面的兴趣。不过被她那
麽说起，我倒是真的好奇了。那麽清高孤傲的沐少爷，要是做起那些下流事的时
候会是什麽样子呢？想着想着，就会非常的兴奋起来呢。」

　　「你……变态！」

　　「比我更变态的沐少爷没资格说我吧？」淡淡言语着，严正均终於把还插入
在身体里的那只手拉了出来，冷笑着威胁，「不过你用这种态度跟我说话好麽？
别忘了你还是我的性奴，明白麽？我还是你的主人，你还是我的狗奴。只要你乖
乖的听话，我就会继续疼爱你，而且会给你比这几天加在一起都更让你满足的高
潮。」

　　「不可能！走开！我不会再跟你玩什麽主奴游戏了，你去找别人吧！」

　　严正均只是侧了侧身，让沐澈清楚的看到了自己在屏幕里的样子。「看看你
现在的样子，你舍得麽？回到以前那种孤身一个人的时候，躲在黑暗的房间里像
做贼一样的自慰，你还会兴奋麽？那样的事情还能满足现在的你麽？你已经不可
能回到那样的生活了，你就像条等着骨头的狗一样，每天眼巴巴的等在电脑前面
等着被我调教。只要我稍稍冷淡一点，你就像被遗弃了一样，一脸汪然欲泣的表
情，看上去真可怜。」

　　「那是因为我不知道那个人就是你！」

　　「你只是现在接受不了，但是很快，你就会比现在更疯狂的迷恋这种游戏了。
想一想吧，每天晚上你做到最後的空虚，想想抚摸自己的手会变成别人的，而那
个男人会狠狠的蹂躏你、羞辱你、折磨你。」

　　男人沙哑低沈的声音一句句的撩拨着沐澈敏感的神经，就算明知道不可以顺
着男人的话去想，身体却不由自主的一点点变得躁热难耐起来。

　　「还是，你想让自己这麽诱人的模样让所有人都看到？」

　　知道男人指的是什麽，沐澈混身一颤，立刻恐惧了起来。

　　男人俯下身，吻住了沐澈柔软的嘴唇，舌头灵活得撬开了他的嘴，抓住他的
舌头纠缠了起来。霸道的吻几乎让沐澈喘不过气来，脑子里面好像全是男人的气
息，沐澈很快就在这个吻里面失去了所有的抵抗力。

　　不知道到底吻了多久，男人的舌却突然离开。沐澈半躺在椅子里面，看见男
人直起了身，伸手解开了腰头的皮带，松开裤头之後，里面已经鼓涨起来的部位
就出现在了沐澈的眼前。

　　那充满着暗示意味得动作，让沐澈下意识的做了个吞咽的动作。

　　……

　　　　　　　　　　　　　第０５章、性与奴

　　那充满着暗示意味得动作，让沐澈下意识的做了个吞咽的动作。

　　男人摸了摸那饱满的部位，满意的看见沐澈已经发直的眼神。很快的拉低了
白色的内裤，一根凶器般得性器直直的挺立在男人的胯下。粗壮得肉柱上青筋突
起，紫红色的龟头在黑暗中也能看出湿润得表面，散发出浓烈得能挑逗起所有情
欲的雄性气息。

　　「躺到桌子上来。」男人一边抚摸着自己的性器，一边对沐澈命令到。

　　沐澈很清楚男人後面要干什麽，但是他无法阻止自己按照男人的命令行动，
转身从椅子上爬到了桌上。移动中身体的肌肉扭拉，直肠里被灌满得润滑剂断断
续续的流了出来，却被男人用手接住，抹在了那根粗壮得肉柱上面。

　　等到沐澈躺好，男人一把抬起他的两条腿，用力的往上压，几乎把沐澈对折
成了一个Ｍ字型。自己最私密得地方毫无遮掩得呈现在了男人的面前，那种羞耻
感却让沐澈又忍不住的兴奋了起来。

　　一切都已准备就绪，一根手指抚上了自己的肛口，敏感的部位几乎能感觉到
男人手上微微起伏的粗糙。然後那根手指就毫不客气的捅进了里面，呻吟声几乎
要冲口而出，沐澈好不容易才忍了下来。男人的手指却在他的身体里几番进出，
然後很快就又加进了一根手指。

　　两根手指的粗细让沐澈感觉到了压力，但是他知道这只不过是个开始，他甚
至不由自主的期待那根既让他恐惧又让他饥渴的性器插进来的那一刻。

　　但是现在，他的直肠里并不是只含着两根手指而已，还有一开始他就放进去
的那支笔也在里面。男人的手指在里面摸索了下，然後很快就把那支笔拉了出来。

　　拿着那支笔，男人暧昧的看着沐澈，那邪恶的模样让沐澈忍不住混身一阵颤
抖。

　　「想要更粗更热的东西麽？」

　　沐澈就像着了魔一样的点头。

　　「我要你说出来！」

　　「要！」

　　「要什麽？」

　　「要更粗的……更热的……」

　　「到底想要什麽东西？」

　　「我想要又粗又热的性器。」

　　男人这才满意的笑了起来，却还是不放过他，「想要我插进哪里？」

　　「屁、屁眼里。」

　　「为什麽要我插进去啊？」

　　沐澈的自尊已经被逼到了底线，但是男人像在看条狗一样的眼神丝毫没有退
让。沐澈终於失控的叫了起来，「我想被人操！我想被又粗又热的性器插进屁眼
里狠狠的操！」

　　「真是条淫荡的狗。」

　　男人骂着，用力压下了沐澈的腿，粗壮的性器已经顶在了肛口。借助着大量
的润滑剂，性器轻易得顶开了入口，饱满粗壮得龟头就像最凶残的刑具一样把肛
口撑到了极限，像要把那柔软的入口撕裂般得猛冲了进去。

　　「啊──！！」撕裂般得痛猛击大脑，沐澈一刹那几乎以为自己要死了，无
边的恐惧让他顿时尖声叫了起来。然而惨叫刚刚冲出口，一只手就严实的盖了上
来，把後面的声音全都堵了回去。

　　「不要叫，你也不想这个样子被人看见吧？」男人捂住了沐澈的嘴，胯下不
顾沐澈已经痛到抽搐，用力的一个挺进整根性器就完全的没入了身体里。

　　「唔！唔唔！」

　　不行了！好痛！好痛好痛！

　　沐澈痛得不住得想挣扎，摇着头想甩开捂住自己的手。自己会死，自己一定
会死的！那麽粗壮的性器，简直就不是人！那根本就不是什麽性器，那根本就是
刑具，是把要撕裂自己的凶器！

　　「吵死了！」男人不耐烦的低吼起来，另一只手一把抓住了沐澈已经开始变
软的性器熟练得套弄起来。

　　男人熟练的手法让快感像潮水一样从性器那里涌向了沐澈全身，那股撕裂的
痛被快感一阵阵的冲刷，在痛苦被减淡了的同时，灵魂深处那股想要被蹂躏践踏
的欲望又重新开始抬头。

　　「就算再痛，你也给我忍着！明白什麽叫性奴麽？主人肯操你就是你的福气，
你唯一要想的就是怎麽让主人得到更大的快乐！」

　　性奴？原来他现在已经是个性奴了……

　　沐澈转动着已经混乱的脑子，终於意识到自己是个性奴。那麽他就不该有自
己的意识了，他现在被操并不是为了他的快感，而是为了让男人得到快乐。

　　「明白了就自己抱住腿，让我好好的操你这欠调教的屁眼！」

　　沐澈颤抖着抱住了自己的大腿，让身体维持着让男人方便进出的姿势。

　　看沐澈终於老实了，男人还是没有松开捂在他嘴上的手，一手撑在桌上，然
後腰下不紧不慢得抽插了起来。大量的润滑剂把沐澈的痛苦已经减到了最小，但
是初次被完全勃起的性器进出，柔嫩的肛口还是免不了痛苦。

　　不过很快，这样的痛苦就被直肠和肛口的摩擦所取代。痛苦渐渐的麻木，直
肠和肛口的摩擦感却越来越清晰。那原本就是敏感的地方，一进一出的抽插都让
沐澈强烈的感觉到自己正敞开着双腿任一个男人用性器在他的身体里进出。那种
带着强烈违和感的羞辱、低贱感，却像最强效的情药一样让他越来越兴奋。

　　严正均一边摆动着腰身一边观察着沐澈脸上任何细小的表情。他当然不可能
完全不顾沐澈的感觉只管自己爽，甚至现在这个阶段沐澈被操得舒服才是重要的。
沐澈虽然天生就有受虐的嗜好，但是那只说明他有做性奴的潜质，这样的潜质还
需要被好好的调教，才能让他成为一个真正合格的性奴。首先第一点，就是要让
他对性上瘾，只有对快感上了瘾之後，才方便他用性去更好的控制沐澈。

　　性奴性奴，控制了他的性他才是你的奴。

　　　　　　　　　　　　第０６章、都是因为爱情

　　看沐澈渐渐适应了他摆动的节奏，严正均也开始一点点的加快了速度，并且
有意的开始朝着能让沐澈得到更强烈的快感的区域顶了过去。

　　为什麽那麽多男人喜欢被人干？那是因为前列腺被摩擦所达到的高潮，是性
器被摩擦达到的高潮永远所无法比拟的！

　　「唔！」

　　就在沐澈习惯了男人的规律而渐渐有了感觉的时候，那根肉柱突然深深的顶
进了身体里面，一股强烈到像针刺一样的快感像电流一样窜进了阴茎心里。太过
强烈的感觉让他几乎有种快要失禁的感觉，而就在这个时候，男人的肉柱就像带
上了电流一样，急速加快的节奏不断的冲击着那个部位，一波波的快感排山倒海
一般把他瞬间就淹灭了。

　　沐澈只觉得自己的身体随着男人的冲刺而摆动着，就像被淹没在了巨浪中一
般。尖锐得快感从男人顶弄得地方不断得涌出来，性器上却有一只手上下的帮他
套弄着，在强烈得快感几乎要喷射而出的时候，那只手却总会把那股快感塞回性
器里面。他只觉得自己的性器越来越热越来越涨痛，但是极度得快感却让他像冲
上了云顶一样快要不能呼吸。

　　极限的快感中，沐澈不知道自己到底被操了多久，只觉得这样的快感再积累
下去自己快要承受不住，男人的动作突然变得又沈又缓，最後一次深深的顶入之
後，男人就着这个动作没有再抽出。粗壮得性器在身体里突然抖动了起来，一股
热流紧跟着就喷涌而出。这一瞬间，握住性器的手也跟着几下推送，沐澈立刻就
承受不住跟着射出了白浊的精液。

　　一场大战结束，男人深深的呼出口气，然後从沐澈得身体里退了出去。

　　高潮美妙的余韵让沐澈短暂的失神，但是很快就被男人的声音打断。

　　「被人干的感觉很美妙吧？」

　　沐澈慌忙回神，男人还站在双腿间低头笑着看他。在他失神的时候，男人已
经草草的擦拭过後重新穿戴整齐了。但是沐澈还维持着抱着自己的双腿的动作被
男人欣赏着。沐澈羞耻的想要放开腿，却被男人阻止了。

　　「现在告诉我，要不要做我的性奴？」

　　高潮的余韵还在自己的身体里爱奇不散，酥麻到了骨头里。这种高潮比他自
己一个人手淫或者玩弄後穴要刺激兴奋了不知道多少倍，只尝过一次，他就有点
舍不得放弃了。

　　更何况就算他不愿意，男人的手上也有他那麽变态的样子的视频，他根本就
没有选择。

　　「我愿意。」

　　「愿意什麽？」

　　「愿意做你的性奴。」

　　「说得好像是我强迫你一样，想做个性奴的话就要学会怎麽跟主人说话。」

　　「请让我做你的性奴。」

　　男人这才扬起了嘴角，然後伸手拿出了手机，对着沐澈现在这个Ｍ型、门户
大开的样子拍照留念，尤其是刚刚被干到了松软的後穴，里面的嫩肉都翻了出来，
还有白色的精液合着润滑剂从里面淌出来，男人更是换着角度拍了几张特写。

　　沐澈虽然恐惧着男人今後拿着这些照片不知道会怎麽威胁他，但是却对眼下
的情况无可奈何，只能乖乖的任男人拍个够。

　　收起了手机，男人才正色的说到，「既然现在已经确定了主奴的关系，以後
我会花时间好好的调教你。现在暂时还需要用这些视频和照片让你听话，不过相
信很快，就算没有这些东西，你也会比这世上任何一条狗都听话。现在……」

　　男人一边说着，一边摸出了一个荔枝般大小，黑色的橡胶肛塞。「办公室里
面不方便清理，先帮你塞起来，回家以後再洗掉，听到了麽？」

　　不等沐澈说话，男人就把小小的头顶到了肛口。好在里面还有大量的润滑剂，
肛塞进去的时候只有一瞬间的刺痛，然後就安稳得卡在了肛口。

　　直到这些做完，男人才让沐澈放开腿，坐在了桌子上，帮他抽了些纸巾让他
清理自己的身体。

　　「你、是不是很讨厌我，很恨我？」一边缓缓的擦着，沐澈还是忍不住开口
问到。

　　「恨？」严正均倒是觉得沐澈得想法有点奇怪，「已经说了跟那个女人没有
关系，除此之外我也没有理由恨你吧？如果一定要说的话，应该是喜欢你才对。」

　　「喜欢？」沐澈这次是真的愣住了。这个男人这样对他，现在竟然说是因为
喜欢他，这也太可笑了吧？

　　但是严正均却是一脸的认真，「没错，因为喜欢你所以才会追求你，只是我
追求的方法跟普通人不一样而已。我是天生的Ｓ，所以会想把自己喜欢的人变成
奴隶。对普通人来说也许接受不了，但是对你来说应该可以理解吧？你一直说你
是天生的Ｍ，从那时候起我就相信我们是天生的一对。」

　　「……」沐澈简直被他的话惊得目瞪口呆，张着嘴不知道说什麽好了。

　　「不要这样惊讶，就算是Ｓ也会有喜欢和不喜欢的人，如果只是想找个性奴，
我不会在你的身上花这麽多的心思。」说到这，严正均走近一步几乎跟沐澈鼻尖
相对。这一刻他就像任何一个对着自己喜欢的人的普通男人一样，温柔的抱着沐
澈赤裸的身体，轻声的说到，「我不求你现在就喜欢上我这个人，只要爱上我给
你的快感就好。所以老实告诉我，刚刚跟我做爱舒不舒服？」

　　答案当然是肯定的，沐澈的腰到现在还酥麻着。虽然高潮的余味过後穴口就
开始一阵阵的刺痛起来，尤其是现在还放了肛塞，更是加剧了肛口的负担。但是
这些都丝毫无法减少沐澈对刚刚那场高潮得回味和贪恋。

　　只是现在，严正均突然回复了正常的人格，沐澈的羞耻心也跟着一起回到了
身体里。而平时的沐澈，却是个连带一点点荤的玩笑都开不起的人，怎麽可能去
回答这个问题。

　　看沐澈低头羞涩的样子，严正均忍不住凑上去吻住了他的唇。这次的吻却是
柔柔得，像小心翼翼的舔着易化的奶油一般，把那诱人的唇舌都舔吮了一遍。

　　……

　　　　　　　　　　　　第０７章、你就是我的奴

　　严正均最爱的，就是沐澈这样的神情。这个二十出头的男人，却像朵刚刚放
开花蕾的白兰一般，清幽淡雅、不食人间的烟火。每到这种时候，严正均就忍不
住会想像这样的男人如果像条狗一样的趴在地上，扭动着屁股求自己干他的样子。
第一次有这种想像的时候，他差点就丢脸的当场泄出来。

　　亲吻完了，严正均却还是想知道答案。虽然他对自己的技巧有绝对的自信，
但是在自己喜欢的人面前，任何强大的自信都会变得飘忽不定。只是知道沐澈平
时矜持的性格，严正均换了个没那麽赤裸裸的问法，「下次再让我做吧？」

　　这个明明就没有给他权力选择的男人！沐澈又气又怒，却不好发做，冷声到，
「我有权力拒绝麽？」

　　那带刺的话让严正均心里很不是滋味。他确实可以逼沐澈就犯，也知道怎麽
做能让他就算不愿意也会哭着求自己。可是他想让沐澈做他的性奴，心甘情愿的
想做他的性奴。他可以不在乎别得性奴怎麽想他怎麽看他，但是他在乎沐澈的心
情，在乎他是不是真的愿意，因为这是他第一个真心喜欢上的人。

　　抱着沐澈的手更紧了，好像生怕他会跑掉一样，严正均很认真的说，「我不
会把那些东西散发出去的，把你逼走了对我没有任何好处。我只是觉得，你想找
一个主人，喜欢这种特别的游戏，而我是你最好的选择，为什麽不试着试一下？」

　　「如果我说不愿意，你就又会威胁我要把视频和照片传出去了是不是？」沐
澈根本就不相信他说不会传出去这种话。

　　沐澈的态度终於也激怒了严正均，他也是个有骄傲的男人，以他严正均在这
个圈子里的名声，从来都是性奴们求着他，还从来没有被人这样的嫌弃过。亲热
的动作立刻就被拉开了距离，严正均站在一步之外，沈声到，「沐澈，手里拿着
这样的视频和照片，还会这样低声下气求你的主人，全世界只有我严正均一个人！
你要是觉得我严正均不配当你的主人，这个圈子里我朋友也很多，可以介绍别人
给你试试看，只要你到时候别後悔就好！」

　　男人突然发怒，沐澈吓得一颤。他不知道严正均话里真正的意思，只知道他
是看软的不行现在又在威胁他。他这话里的意思，分明就是他要是不答应，就把
他弄给别得男人玩弄。沐澈还是害怕了，在他眼里严正均就是个卑鄙无耻什麽事
都做得出来的恶魔，他根本就是随他揉捏。

　　「我都已经答应做你的性奴了，你还想怎麽样？反正我已经被你抓住了把柄，
我还能说什麽？」

　　「好！很好！」严正均被他气得几乎说不出话来，半天才挤出这几个字，暗
地里却已经咬得牙齿隐隐做痛。「那你就记清楚，从现在开始你就是个性奴，你
再敢用这种语气跟我说话我就用鞭子抽烂你！」

　　沐澈身子一抖，就算没有真的被鞭子抽过，但是光是想像细长的鞭子抽在身
上的感觉，沐澈就觉得身子真的跟着痛了起来。一瞬间什麽脾气都没了，沐澈只
想跪在地上哀求严正均放过他，只要一想到後面被男人折磨的日子有多可怕，沐
澈就觉得自己今後的日子就跟地狱没有区别。

　　像是还觉得不够，男人已经抽出了腰上的皮带，折叠着抓在手里用力一拉。
「啪！」一声，在深夜安静的办公室里显得格外的清脆刺耳。

　　「我倒是忘了，狗怎麽能听明白人说的话呢？要让狗记住自己只是条狗，最
好的办法就是狠狠的抽他一顿。打得痛了，他才会记住自己的身份，记住该怎麽
对待自己的主人吧？」

　　「不要！」不等皮鞭抽到身上，沐澈已经尖叫着侧在桌上缩起了身子。一边
抱着自己的头，一边还颤抖着不住的求饶，「不要打我，求求你不要打我，我是
狗，我是狗，求求你不要打我，不要，求求你……」

　　这夸张的反应让严正均也是一愣。原本就只是想吓吓他，却没想到沐澈的反
应这麽激烈。他调教过的奴隶不算少，面对鞭子的恐惧虽然各不一样，却没有一
个第一次就吓得像沐澈这样的。事实上在严正均看来，无论什麽时候，奴隶光看
到鞭子就吓成这样，这个主人都是很失败的。这已经不是调教，而是折磨了。

　　原本就没想真的打他，现在看他吓成这样严正均就更打不下手了。无可奈何
之下只能叹口气，把皮带扔在了一边。看沐澈还在一边发着抖一边努力的把自己
缩小，好像恨不能把自己缩到没有才好，嘴里还在不断的喃喃的哀求着，严正均
都有点後悔自己拿皮带吓唬他了。不过想到他刚刚的态度，严正均又逼着自己硬
下心肠。

　　「起来！」

　　「不要！不要打我，我是条狗，是条狗……」

　　「起来，我不打你。」

　　赤裸的身子又颤了颤，沐澈偷偷的望向严正均，发现皮带真的没有了，这才
小心翼翼的缩着身子坐了起来。

　　「你以前被鞭子打过？」沐澈的反应太激烈，已经不是普通的恐惧了，如果
後面要继续这个游戏，严正均就必须先问清楚。

　　「没有，但是我怕痛。」

　　「只是怕痛？」严正均怀疑的问到。

　　「是的。」

　　「但是我看你刚刚很兴奋，後面第一次被干也很痛吧？」

　　「我、我不知道，我就是会害怕。」

　　「你小时候经常被打？」

　　沐澈有点惊讶的看着他，然後轻轻的点了点头。

　　果然……

　　一开始严正均就奇怪过，沐澈是那种看上去家教极严的人，怎麽会有这样的
嗜好。现在看来，是小时候被折磨过留下的阴影。他只是看过一些这方面的报道，
并不清楚为什麽会变成这样，但是确实是小时候受过虐待的人长大後有更大的可
能会变成主人或者奴隶。

　　如果沐澈在小时候就受过虐待，以後这方面他就会小心处理了。

　　看沐澈还是不安的坐在那，严正均捡起他的衣服递给他，「你先把衣服穿上。」

　　可能穿了衣服会有点安全感，沐澈立刻就接过衣服，迅速的穿戴起来。

　　在他穿衣服的时候，严正均已经从包里拿出了几张纸递给他。沐澈奇怪的看
了眼，只见最上面写着「奴隶守则」四个大字。

　　「以後我会一步步的调教你，现在你先把这些东西都背下来。」

　　「背下来？」那几张纸粗看下来，至少有百多条啊！

　　「没错，全部背下来！」看沐澈明显有不愿意的表情，严正均的态度也跟着
严厉了起来，「我会每天检查，抽其中的三条让你背，背错一条，就抽一鞭子！」

　　果然沐澈的身子又是一颤，接过守则的时候脸上的表情就像快哭了一样。

　　「你今天晚上回去，先把这些抄三遍，要用手写！明天下班以後，带着抄好
的守则来我家。只要一遍抄不全，就抽十鞭，少两遍就二十鞭，三遍就是三十鞭。」

　　「我……」沐澈的样子是真的快哭出来了。

　　做为主人，严正均当然不会只给鞭子，看沐澈可怜到极点的样子，他才贴近
沐澈身边，抚摸着他西装裤下翘起的屁股，在他耳边笑到，「当然，只要你听话，
就会有很舒服的事让你做。给你，你从来都不知道的美妙滋味。」

　　刚刚那场高潮的余韵还没有退尽，男人的手还在他敏感的部位抚摸着，刚刚
发泄过的身体跟着耳边的低语，竟又像是快要热起来了。

　　想到刚刚那场直冲云宵般得性爱，沐澈忍不住对着男人的那里又看了眼。

　　只要他听话的话，男人还会让他享受到那样的高潮吧？

　　……

　　　　　　　　　　　　　　第０８章、顶嘴

　　怨念……没人理我……那性隶守则就不贴了，反正写到其中某一条的时候也
会写出来（泪飙中……）

　　　　　　　　　　　　　　　────

　　第二天，当沐澈红着眼睛走进公司的时候，身边的人都忍不住担心的问候了
他一遍。所有人都以为他是工作太认真了所以熬得太晚，只有沐澈自己知道他是
为了抄奴隶守则才几乎没睡。即使是这样，三遍还是没有抄够，一想到男人威胁
的要用鞭子抽他，沐澈就一阵恐惧。

　　只是这种东西也不能让人发现，沐澈只能偶尔趁人不注意的时候抄两句。再
想到男人说要抽查，沐澈只能一句一句的努力背起来。一直背到中午，手机突然
响了起来。

　　[ 阿君：一起吃午饭，我在楼下的餐厅等你！]

　　虽然心里十分的不愿意，沐澈却还是没有胆子违抗男人，只能草草收了东西，
赶到了楼下的餐厅。走进餐厅男人已经坐在了里面，沐澈只能过去坐到了他对面。

　　点完餐，男人笑望着沐澈，「怎麽样？三遍抄完了没有？」

　　「没有，你说过下班的。」

　　「还敢跟我顶嘴？」

　　「不是顶嘴，我只是说事实。」

　　「还说没有顶嘴，你到现在都没有一点性奴的自觉吗！」

　　「请你不要在这种地方说这种话。」男人竟然在中午吃饭时间的餐厅里说什
麽性奴，沐澈恨不能上去一把捂住男人的嘴，但是就算没有，他也紧张的不住四
下偷望着。

　　「如果不想让我说，就老实的道歉。说主人对不起，我不该顶嘴，请原谅我。」

　　沐澈四下张望着，最後还是怕了男人，低着头小声到，「主人对不起，我不
该顶嘴，请原谅我」

　　「好吧！那现在来想想怎麽惩罚你。」

　　「你……」

　　「还想顶嘴？」

　　「……」

　　沐澈虽然闭上了嘴，但是不服和不甘的眼神还是狠狠的瞪着严正均。

　　看他那不服驯化的的表情，严正均也阴沈着脸，「记得守则的第四条是什麽
麽？」

　　第四条？第四条……虽然抄了也背了，可是那些守则实在太多，沐澈只记了
个大概，更没有记下编号。开头的几条虽然他有记得，可是突然被问起第四条，
脑子里面的守则却跟数字完全对不起来。

　　「当奴隶的认知和主人的话出现矛盾时，该怎麽做？」

　　４。主人的所有判断都是正确的，当我的认知和主人的判断出现矛盾时，那
麽我的认知必定是错误的。我必须立刻纠正自己错误的想法，以主人的判断为依
准，重新确立判断的标准。

　　被他提醒，沐澈立刻就想起了那一条。

　　「这一条，再默写十遍。不是抄，是叫你背出来之後默写。晚上这一条我会
另外叫你背，一个字都不准错！」

　　「你！你怎麽可以这样？」

　　严正均依然阴沈着脸，低声却严厉的训斥到，「那些守则不是让你用来看的，
是叫你用来做的！你做了麽？你以为抄完了就算完成任务了？如果是这样的话，
那你就有得苦头吃了。在我这里你没有道理可讲，要麽老实按照守则上的做，要
麽就挨打！我看今天晚上抽查守则的那三鞭，你肯定是怎麽都逃不掉了。」

　　一听晚上的抽查，沐澈顿时又不平起来，「这麽短的时间，我怎麽可能都背
出来！那些东西来来去去都是差不多的意思，却东一句西一句全都跳着写。你都
不会归类一下麽？难道你不知道有规律的东西人才容易记得住麽？」

　　听着沐澈的抱怨，严正均带着几分玩味的看着他，眼中却没有半点笑意，反
而是异常的冰冷，像针一样刺得沐澈立时就感到不妙得闭了嘴，但是却已经为时
已晚。

　　「看来不让你先改掉顶嘴的毛病，後面的事情都没办法进行了。」眯着眼看
着警惕的看着他的沐澈，严正均忽然拿起了手边的水杯递给了沐澈。

　　「干、干什麽？」这完全出乎预料的动作让沐澈一时摸不着头脑，心里的警
惕却更甚。

　　「说了半天，我想你也应该口干了。」

　　话说的清淡，男人却没有给他拒绝的余地，直接把水杯送到了沐澈的面前，
他要是不接，男人就要把杯子直接喂到他嘴上了。

　　不得已，沐澈只能接过水杯喝了一口。就在他想把水咽下去的时候，男人却
突然的低声命令。

　　「不准咽！」

　　「？」沐澈下意识的就停住了动作，含着水望向严正均。不过马上沐澈就明
白了，嘴里含着水的他，这时候根本就没办法开口说话。

　　「在我说可以咽下去之前，你就这样含着！你应该不至於连这麽简单的事也
做不到吧？」

　　男人一边说着一边看着他，显然是在等他的回答。没办法开口说话的沐澈只
能不甘愿的点了点头。

　　……

　　　　　　　　　　　　第０９章、游戏的规则

　　看他点头，严正均才接着高傲的说到，「守则会这样写，当然是有它的意义
和作用。但是这些我不用跟你解释，你只要按照守则上面写的牢牢记住和遵守去
做就可以了。至於我下的命令你能不能做到，这些我会判断，你没有提出异议的
权力。你最好记清楚了，你是奴隶，我是主人。我问，你答，除此之外你不能说
任何多余的废话。任何的抱怨、辩解都是跟我顶嘴，我会惩罚你，直到我觉得你
已经悔过了为止。」

　　这家夥！

　　要不是嘴里含着水没办法说话，沐澈肯定又要抗议了。

　　「我的话你听明白了没有？」

　　男人半眯起的眼神已经透出了危险的讯号，沐澈很不甘愿的点头。

　　「那麽你刚刚是不是顶嘴了？」

　　沐澈只能冷着脸点头。

　　「应不应该受罚？」

　　沐澈气得快内伤了，还是只能点头。

　　「晚上六点半之前到我家，来之前不准吃饭。如果你受罚的态度还是这样，
那麽你就只能饿到第二天早上了。」

　　「唔！」已经忍无可忍，再不出点声沐澈觉得自己就快气疯了。

　　「这位先生怎麽了？」沐澈气得快疯了，根本就没注意到边上已经有侍者送
来了他们点的东西。听到沐澈「唔唔」叫，不禁奇怪的看着他。

　　沐澈被突然而来的声音吓傻了，看着侍者不知道该怎麽回答了。

　　「没事，他牙痛得受不了了，正在发脾气。」

　　严正均很自然的微笑回答，侍者立刻就相信了，笑着对沐澈说了声「牙痛确
实很辛苦啊」，放下点得食物後就走了。

　　等到侍者离开沐澈才松了口气，看了严正均一眼，然後眼神自然而然的就被
眼前的食物吸引了过去。他叫的是青椒肉丝盖浇饭，严正均叫的是红烧带鱼套餐，
两份饭放在一起正是香气四溢。出来的时候沐澈就已经饿了，现在闻着食物的香
气肚子更饿得厉害了。

　　「我还没有允许你把水咽下去。」

　　男人冰冷的声音当头浇下一盆冷水，让沐澈伸到半当中的手应声而止。沐澈
忍不住气愤的看着他，这家夥不会是想不让他吃饭吧？

　　果然，严正均说完之後就自己拿起筷子吃了起来，当中再没看过沐澈一眼。

　　空空如野的肚子饿得难受，偏偏眼前就有可以吃的东西他却不能吃。好几次
沐澈怒上心头就想不再理会什麽性奴游戏，咽下水之後吃给这个混蛋看。可是又
想到自己在他手里的那些视频和照片，就会犹豫着想再忍一忍。就这样天人交战
得看着严正均这混蛋把一客套餐吃了个大半。

　　吃到差不多，严正均才抬起头擦擦嘴，满足的喝了口水。然後才看向了沐澈，
恶劣的笑着问到，「饿了？」

　　虽然觉得这个卑鄙无耻恶毒的男人绝不会大发善心，沐澈还是抵挡不住肚子
饿的感觉，软弱的点了点头。

　　结果，沐澈就看见这个已经自己吃饱喝足了的男人，拿起他吃剩下的饭菜，
全部倒进了他还没动过的盘子里。虽然只是他吃剩下的饭和三样搭配的素菜，并
没有把吃过的鱼骨头什麽的也放进去，但是这已经足够恶心了！在他还目瞪口呆
的时候，男人竟然还仔细的用筷子把盘子里面的东西都伴在了一起。

　　收回筷子後，男人对他说，「吃吧！」

　　这一刻沐澈气得全身都忍不住的发抖，如果给他一把刀，他现在真的能杀了
这个混蛋！

　　「你不是饿了麽？快吃吧！」

　　「咕噜」一声，沐澈把嘴里含着的水咽了下去，然後直直的瞪着严正均，气
到说不出话来。

　　严正均却半点也不在意那凶恶的眼神，伸手拿起了桌上的手机，按亮之後看
了眼，「午休还有３５分锺，你再不快点就真的没饭吃了。看！」说着，就把手
机屏幕转向了沐澈。

　　那一刻，沐澈看见的是自己抱着大张的双腿，脸上布满了泪痕，带着项圈，
肚子上还有一滩白色的精液的样子。红肿的肛口在白晰的皮肤上显的格外的艳丽，
涂满了精液和润滑剂的样子在镜头下还带着水润的光泽。

　　这个男人，竟然用这样的照片做手机桌面！

　　男人收回了手机，然後看着他，等着他的决定。

　　如果不吃就公开照片，男人分明就是在威胁他。自己不愿意跟他在一起，所
以他就这样折磨他！这个男人简直就是个混蛋、人渣！可是就算心里再骂也没有
用，要麽照片被公开，要麽就吃掉这些东西，他还是必须选择一个。

　　……

　　　　　　　　　　　　　第１０章、你要听话

　　发抖的身子忽然抓起了筷子，沐澈拿起盘子低头往嘴里扒饭。就算是喷香无
比的饭菜，现在也只让他一股股的有做呕的感觉。

　　混蛋！混蛋！就因为自己不喜欢他，他就这样折磨他！说什麽喜欢他，难道
他就没有选择的权力？就因为他跟他玩了这种游戏，所以他就连喜欢谁的权力都
没有了麽？他不过是为了满足自己有点变态的嗜好，既没有伤害谁也没有防碍到
别人，为什麽要这样对他？

　　越想越不甘，越想越委屈，不知不觉喉咙就哽咽了起来，让他往下咽饭的时
候更觉得痛苦，就连眼眶也红了起来。

　　「行了。」

　　这个混蛋！沐澈只当没听见的继续往嘴里扒。就算恶心的想吐，可是他更不
想顺了男人的意，就算是这样像白痴一样的方法，他就是想跟他做对。

　　手里的盘子突然被抽走了，沐澈这才回过神停了下来，严正均已经拿着水杯
递了过来。

　　这次不用男人再说，沐澈直接含了口水在嘴里。

　　「给你喝的，你不觉得干麽？」严正均没好气的叹了口气，扬手又叫来了侍
者，「再上碗馄饨面，快一点。」

　　沐澈还是红着眼，嘴里含着水充满敌意的看着他。严正均却满不在意的拉过
从沐澈手里抽走的盘子，很自然的拿起匙子接着吃了起来。

　　男人的动作看得沐澈顿时傻在那。这算什麽意思？这不是男人用来羞辱他的
麽？但是现在看他吃的完全不在意的样子，就好像觉得自己被羞辱了而气得半死
的自己像个傻瓜一样。

　　「这点事情就让你哭出来，要换成别的人做主人，你不是要哭死了？」抬头
看了沐澈一眼，接着到，「不过这点惩罚对你也够了，以後记住不要跟我顶嘴！」

　　搞不懂男人到底在搞什麽，但是这次沐澈很老实的点头。

　　「如果你听话，以後我会给你时间说话。不管是抱怨也好、解释也好、辩解
也好，可以让你说个够。只要我觉得你足够听话了，就会给你这样的时间。」

　　反正就是要他听话。虽然这样想着，但是也许是一开始就被男人打压到了底
线，现在反而没有那麽生气了，甚至很平静的就接受了。

　　「另外，虽然主人不需要向奴力做解释，但是我想如果不解释给你听的话，
以後都会被你当成白痴看待。奴隶对主人的信任也是很重要的，只有相信主人能
做出正确的判断，奴隶才能真正放心的听从主人所有的命令。」顿了顿，男人笑
到，「只要是个智商正常的人，都知道你不可能这麽短的时间就把所有守则都背
出来，更不用说背熟了。我会说从今天就开始抽查，并且背不出来就惩罚你，是
为了让你尽快的把这些守则背熟。不想被鞭打就拼命的去记，早一天记熟就可以
早一天不用受罚。所以开始的几天你是肯定逃不过的。不过看在你今天第一天的
份上，可以给你点提示。我每天抽查的内容，都是你现在做得最差的地方，也就
是我最需要你记住的地方。」

　　沐澈一边听着，一边却瞪起了眼，一付有话想说的样子。但是刚刚才被惩罚
过，沐澈确实不敢再乱说话了。

　　「想说什麽？」男人挑眉，示意他说。

　　男人问，沐澈才不服气到，「我就不相信真的有人能把这些守则都背下来，
还能一说序号就能对出来。」

　　男人看着沐澈，很傲然的笑了起来，「我调教过的奴隶，连一个标点都不会
记错。连奴隶守则都背不全，根本就没资格做我的奴隶。」

　　沐澈应声无语。他是不知道男人说的真的还是假的，就算男人现在能叫个奴
隶出来让他验证，他也背不出来没办法证实真的假的。

　　很快後叫的馄饨面就上来了，这次严正均没有再为难他，已经吃完的他只是
看着沐澈吃得香甜的样子。

　　吃完饭，两个人分开各自回自己的部门，只是分手前，严正均问到，「还记
得晚上麽？」

　　「记得，六点半之前，带上手抄的三遍守则，还有默写的十遍第四条。」

　　「还有呢？」

　　「还有？」

　　看男人的眼神危险的眯了起来，沐澈突然想起，「来之前不准吃晚饭，我知
道了。」

　　「很好，晚上我等你。」

　　看严正均满意的走了，沐澈却是忍不住下意识的打了个寒颤。不知道晚上又
会发生什麽事，沐澈满是恐惧，却又隐隐的忍不住有一点期待。

　　……

　　　　　　　　　　　　第１１章、有钱的主人

　　晚上六点二十三分，沐澈站在了严正均家的门口。

　　严正均住得地方很高级，是个就连沐澈都知道的高级住宅小区。这里的房价
单价就够沐澈几年的薪资，就算严正均在销售部业绩好的话奖金会很高，沐澈也
完全不觉得他能买得起这里的房子，就连租都很勉强。果然，公司里传说严正均
其实是哪家有钱人家的少爷，身後很有背景，这些原来是真的。

　　严正均住在２１层，不用他按门铃，严正均就已经帮他开了门。因为在他进
这幢楼以前，保安就已经带着他给严正均打过电话了。让沐澈非常感叹，有钱人
住的地方就是不一样。

　　「进来吧！」严正均已经脱了工作时的西装，只穿着一件白色的衬衣和灰色
长裤。侧身把沐澈让了进来，然後随手关了门。

　　站在玄关望向里面，一眼看去就是能开聚会的超大客厅，地上铺着厚厚的长
绒羊毛地毯，咖啡色的真皮套组沙发，简单大方的茶几和摆设。反正不管怎麽看，
满屋子好像都贴着「很贵」的标签一样闪闪发亮。

　　就在沐澈看呆的时候，严正均已经抽走了他手里的公事包，随手扔在了一边，
然後一把抱住他激烈的拥吻了起来。

　　沐澈被吻得措手不及，等他回过神的时候嘴唇舌头都已经被男人狠狠得吻过
了一遍，男人炽热得身体紧贴着，让他也跟着混身燥热了起来。

　　不知道被吻了多久，等到男人喘息着放开他的时候，沐澈已经混身酥麻的靠
在了门上，站都站不稳了。

　　「以後，从进这扇门开始，你就要自动进入性奴的角色，明白麽？」

　　「我明白了。」那一吻让他到现在都晕着，身体里的奴性都被激发了出来，
很顺从的就回答了。

　　「你应该说『是，主人！』」

　　「是，主人！」

　　「现在开始脱衣服。」严正均拉开玄关旁的一扇暗门，里面是间小而齐全的
换衣间，「衣服脱下来之後放在里面，出来的时候你必须是全身赤裸，并且像狗
一样四肢着地的在地上爬出来。」

　　「是，主人！」

　　回答之後沐澈就进了换衣间，然後一件一件的脱下自己的衣裤。

　　这些，其实来之前他就已经有心理准备了。中午他之所以会觉得那麽痛苦和
难以接受，是因为他完全没有进入性奴的角色，没有切换到自己有受虐倾向的那
个人格。但是晚上来之前，他就已经有了心理准备，知道来之後会发生什麽，所
以在进门之前，他就已经自动切换到了喜欢被虐待的Ｍ型人格。所以对於男人的
话，他完全没有抵触的全部接受了。

　　衣服全部脱光，沐澈看着镜子里赤裸着的自己，暴露在空气中的皮肤好像都
在欢呼雀跃着一样，好像有什麽最原始的欲望正在蠢蠢欲动。跪到地上，膝盖下
面是柔软的地毯，沐澈突然意识到，这些地毯应该是男人专门为性奴们铺的，这
样性奴在地上爬行时才能减少膝盖的疼痛。

　　男人虽然很恶劣，可是似乎也有体贴温柔的一面。不知道为什麽，只要离开
了公司，沐澈对严正均的抵触突然就小了，可以用平常的心态只把他当成主奴游
戏中的主人。也许因为在公司里，他需要有独立的人格去应对工作和身边的人，
但是在这里，他可以只把自己当成一条下贱的狗。

　　双手撑在地上，沐澈光着身子翘着屁股的从换衣间里爬了出来，等在门口的
男人手上拿着一条黑色的大型犬用的皮质项圈，还有一根闪亮的银色铁链。

　　「把脖子伸过来。」

　　虽然就在触手可及的地方，但是为了让沐澈表现出他的顺从，男人还是这样
命令到。沐澈也听话的把头伸了过去，让男人用项圈套住了他的脖子，并且用锁
把项圈锁死，把铁链扣在了项圈上。

　　男人拎着铁链，居高临下的看着沐澈，说到，「只要在这个房间里，你都必
须以这个样子在地上爬。你是条狗，没有资格用两条腿站立。除非我命令你有其
它的动作，否则你只能跪着或爬行。」

　　「是！」

　　看沐澈完全顺从的模样，男人这才满意的「嗯」了声，接着到，「现在我教
你的第一课，就是看见主人的时候，要爬到主人的脚下吻主人的脚。这是奴隶向
主人打招呼，也是向主人表示自己对主人的爱和顺从。这个守则里有写过，你应
该也记住了吧？」

　　「是的，我记住了，主人。」沐澈就如条这个世上最顺从的狗一样，回答完
男人的话之後，沐澈就爬到男人的脚下，俯下身，把唇凑近了男人的脚。

　　男人回来之後已经脱了鞋袜，赤脚站在地毯上。不过回来之後应该还没有洗
过澡，凑近之後沐澈就闻到了男人脚上微微的汗臭味。这样的味道不但没有让他
感到厌恶，反而更加的刺激起了他的感觉。在这之前，他已经无数次的幻想过了
这样的画面，自己趴在地上，用自己的嘴去亲吻一个男人的脚。现在，这一切都
变成真的了，真的发生了。

　　沐澈甚至是怀着兴奋到感动的心情把自己的唇贴上了男人的脚趾，在微凉的
脚趾上轻轻的吻了一下。

　　「很好，现在才有个奴隶的样子。」男人满意的点头，问到，「抄的东西都
带了麽？」

　　「带了，在包里。」

　　男人拿起包，很快就翻出了沐澈抄得满满得一叠纸。一页页快速的翻过，粗
略的检查完没有缺少，男人就扔开纸拎着铁链牵着沐澈进了客厅。

　　走进客厅，茶几上已经放了一根细枝般得鞭条。看上去有一米左右，最粗的
地方也只有小指般粗细，顶端最细的地方只有米粒粗。猜到那根藤鞭将会扮演的
角色，沐澈的身子下意识的就颤抖了一下。

　　男人走到茶几前，拿起了那根暗黄色的藤条，转身看向沐澈，「现在坐下，
两只手放在腿上跪坐。」

　　沐澈按照男人的话，两腿并拢得跪坐在地上，两只手自然的放在了腿面上。

　　看着好好学生样的沐澈，男人邪恶的用藤鞭点在他的左肩上，然後从肩膀缓
缓的下移，划过胸口，点在了左边那颗鲜艳的乳珠上，轻轻的用鞭头逗弄着。

　　鞭子在身上划过的地方一阵酥麻，原本紧绷的身体因为这挑逗的动作而有点
羞耻的胆怯起来，然而身体里面奇怪的兴奋感让沐澈羞耻着，却不想移开身体生
怕会打断男人的动作。对那根鞭子的恐惧感，也因为这意想不到的逗弄而变得微
妙了起来。

　　　　　　　　　　　第１２章、初次调教（一）

　　男人用鞭子一边逗弄着他，一边说到，「先背第四条。」

　　沐澈吸了口气，忙集中起精神，「第四条，主人的所有判断都是正确的，当
我的认知和主人的判断出现矛盾时，那麽我的认知必定是错误的。我必须立刻纠
正自己错误的想法，以主人的判断为依准，重新确立判断的标准。」

　　虽然当中有短暂的停顿，但是背诵的还算顺利。男人听完点了点头算通过了，
问到，「知道自己中午错在哪了麽？」

　　「知道了。」

　　「错在哪里？」

　　「我不该跟主人顶嘴，主人说我顶嘴了，我就是顶嘴了，不应该继续跟主人
顶嘴。」

　　「那麽我中午罚你对不对？」

　　「主人做的是对的，我应该受到惩罚。」

　　「好，那麽第八条是什麽？」

　　第八条？沐澈的脑子一下子有点混乱了，他知道自己肯定背过的，只要听到
开口他就会知道，可是光听序号他却是一时想不起来。

　　「唔！」

　　就在他还在苦想的时候，手臂上突然传来一阵巨痛。他还来不急看清楚的时
候，男人手里的鞭子就已经挥了出来，急促的一鞭已经抽了上来。一开始得痛楚
之後，被抽打的地方迅速的像火烧起来一样。虽然男人下手显然没有用狠力道，
沐澈还是痛的一瞬间眼前一片花白。

　　「第八条，惩罚和鞭打是必须的，在你犯错的时候这些可以让你更清楚的记
住这些错误，保证以後不会再犯。」

　　被男人提醒，沐澈才醒悟过来原来是这条。但是手臂上的疼痛已经让他失去
了思考的能力，额头上冒起了一层细密的汗珠。

　　鞭头又缓缓的在他的乳珠周围打着圈，在炽烈的痛楚中，鞭子在身体上游走
的感觉却依然从敏感的部位清晰得传进脑子里面。

　　「头抬起来，看着我！」

　　男人用鞭子示意他抬头，沐澈虽然恐惧着，还是抬头看着面无表情的男人。

　　「第十三条！」

　　十三条？沐澈的脑子里现在已经是一片的空白，只有身子在下意识的瑟瑟发
抖，空白的脑子里面却怎麽也想不起来。

　　「咻！」

　　又是一鞭抽在了肩上，带起一阵窒息般的痛感，沐澈顿时缩起了身子蜷成了
一团。光裸的後背被弯曲到了极限，沐澈就像只被烫熟了的虾米一样缩成了一团。

　　「第十三条，为了变成一个好的性奴，你必须接受主人的调教。」

　　但是沐澈已经没这个心思去听男人说什麽了，他现在满脑子的只有难熬得伤
痛和伴着痛苦而来的，无边无际的恐惧。

　　「起来！」男人依然无情的命令到。

　　「不要，不要打我，我求求你，不要打了……」苦苦哀求的声音带着泣声，
沐澈就像只鸵鸟一样逃避着，说什麽也不肯再把头抬起来。

　　「起来！」男人的声音越发严厉，像刀子一样可怕。

　　就算在恐惧中颤抖着，沐澈也听出了男人言语中警告的意味，如果他不听话，
鞭子一样会抽下来。沐澈只能畏缩的抬起身子，跪坐着的样子像受了惊的小兔一
样，随时都会崩溃。

　　鞭子又点在了身上，沐澈吓得差点跳起来，发现并不是打他後，才又颤抖着
坐在了原地。

　　细长的藤鞭在他的身上没有目的般的四处划动着，原本只是在胸口的鞭子缓
缓的下移，划过了他的小腹，甚至往更下面被手臂遮挡住了的地方移动。但是已
经被抽过两鞭的身体依然畏缩着没有放松的迹象，持续紧绷着的神精反而因为时
间的推移越发接近崩溃的边缘。

　　男人忽的收回了鞭子，低语到，「第四条！」

　　第四条？混乱的脑子里面突然一亮，熟悉的编号好像瞬间把他从恐惧中拉了
回来。

　　「第四条，主人的所有判断都是正确的，当我的认知和主人的判断出现矛盾
时，那麽我的认知必定是错误的。我必须立刻纠正自己错误的想法，以主人的判
断为依准，重新确立判断的标准。」

　　背完，沐澈依然带着恐惧的看向男人，生怕自己又是背错了挨打。想不到男
人果然举起鞭子做势就要打，沐澈立刻就缩了起来。

　　「我没叫你看着我的时候，你只能看着地上，这点事情都记不住麽？」

　　男人虽然厉声的训斥，但是鞭子却没有落下来。

　　沐澈则是急忙道歉，「记住了，我记住了！对不起我不敢了，下次再也不敢
了！」

　　「起来吧！」

　　沐澈畏缩的直起身子，眼睛却是再不敢乱看，只低着头看着自己膝下的地毯。

　　「做的不对就会受罚，做的好就会得到奖赏。背错了就要挨打，背出来了当
然就会有奖赏。」说着，男人拎起了铁链，牵着他让他躺在了沙发上。

　　沐澈不知道男人要做什麽，只是听男人的话觉得应该不会再挨打，这才小心
的按照男人的指示仰躺在了柔软的沙发里。那沙发躺起来真的很舒服，一躺上去
就好像整个人都会陷进里面一样，柔软亲肤的皮质几乎感觉不到接触，就像悬浮
在半空中一样。

　　男人就坐在身边，鞭子已经换成粗的那头，轻轻的划过了小腹，移向了下面
毫无遮掩的地方。黑色的体毛下，瘫软的器官在男人的注视下和鞭子的逗弄下很
快就有了感觉，羞涩的龟头小心翼翼的探了出来。

　　看他已经来了感觉，男人邪恶的扬着嘴角，从茶几的抽屉里拿出润滑剂涂抹
在了鞭头上，然後摸索到性器下面的肛口，把小指粗的鞭子插了进去。

　　「唔嗯！」被插入的感觉让沐澈忍不住的一声呻吟，胯下的性器立刻又更加
的鼓涨起来。

　　「很好，乖孩子！」男人笑着表扬到，「你要学会不用碰前面，只要屁眼被
插入就能自己兴奋，这才是个好孩子。」

　　「是……」

　　微弱的应答在男人缓慢得抽送下变成了低吟，缓缓的抽送、转动，细微的磨
擦感让他饥渴的开始扭动身体收缩着肛口。

　　「不要动！」男人一手压在了平坦的小腹上，把鞭子留在了他的身体里，另
一只手从他的腿根缓缓的抚摸，往上移动摸到了纤细的腰线，然後覆上了胸口红
润得那一点。

　　小小的乳珠在男人的手里被捏成了各种的形状，就算微微的有点刺痛却让沐
澈更加的期待起来。

　　……

　　　　　　　　　　　第１３章、初次调教（二）

　　男人忽然俯下身，柔软的嘴唇吻住了沐澈的嘴。舌头灵巧得伸进了张开的嘴
中，舔过里面胆怯得舌胎，然後熟练得缠绕起来。一边吸吮着沐澈得唇，一边手
下继续时轻时重得爱抚。

　　沐澈被吻得三魂七魄都离了窍，很快就抓住了唇舌缠动的节奏迎合了上去。
可是男人的唇舌却在这个时候退了开去，沐澈喘息着看着男人的往边上移去，然
後疼痛得着伤口上一阵湿热。

　　男人俯在他的身上，湿软的舌头舔过他肩上的鞭痕，一瞬间的炽痛之後，却
是温热酥麻的感觉，舔得沐澈一阵说不出得舒服焦躁。双手忍不住也抱住了男人，
在男人结实的後背上急躁的抚摸着。

　　细细的帮他舔完肩上的伤痕，男人又移到了手臂上的鞭痕，一样的又是一阵
舔吸。肩上刚刚被舔过的伤痕还在痛着，但是那种痛却不知道为什麽让他更加的
兴奋起来。

　　两处伤痕舔完，男人才抬起身。身下的沐澈已经眼睛湿润，混身都燥热饥渴
得像蛇一样扭在了一起。胯下的性器更是已经肿胀得隐隐做痛，但是最最让他饥
渴难忍的，是插在身体里的那根鞭子。这种感觉沐澈太熟悉了，就跟今天之前的
所有夜晚，他用笔和手指插进肛门的感觉一样。那时候他只感觉到不满足，却不
知道自己还要什麽。但是现在他已经知道了，他想要更粗的，想要更长的，想要
男人粗大的性器插进里面去。

　　「看来已经快忍不住了啊！」男人好笑的摸着沐澈极度欲求不满的脸，恶作
剧般得用手指弹了下肛口外的长藤。

　　「唔嗯！」颤动传进身体里，沐澈扭动着身体却对自己身体里的欲望完全的
无能为力。

　　「想不想被我干啊？」男人恶劣的问到。

　　「想，想要！」

　　「昨天是谁那麽不情愿的啊？」

　　现在的沐澈哪还会想昨天晚上的不情愿，眼泪都已经被欲望逼得满了出来，
「对不起，我想要，想要被主人操。」

　　「想要我操你，就得听我的话。我叫你做什麽，你就得做什麽。叫你笑你就
得笑，叫你哭你就得哭，叫你爬你就得爬，叫你脱你就得脱。」

　　「我听，我都听主人的。」

　　「光说没有用，你要做得到。」

　　「做得到，我做得到。」

　　「那就等你做到了再操你！」说着男人真的就站了起来，转身走到墙边的一
个柜子那里。

　　一看男人真的就这样扔下自己了，沐澈这次是真的要哭了，然而不等他开口
哀求，男人已经拿了了一根黑色的假阳具坐回到沙发边。那根假阳具看上去不算
粗，至少跟男人壮观得性器比起来至少要细了一半，长度也只比他的手指长不了
多少而已。

　　「好好的用嘴把这个舔湿。」说着男人就把假阳具递到了他的嘴边。

　　发现男人现在真的无意干他，沐澈只能不太情愿的张嘴，把仿真的橡胶棒含
进嘴里，用舌头含舔着涂了一层唾液上去。

　　等他舔完，男人抽出了他身体里的藤鞭，然後把橡胶棒缓缓的推进入口。

　　「唔！」

　　虽然说比起男人的性具要细的多，但是昨天才被撑裂的肛口再次被撑开，刺
痛的感觉再次冲上後脑。不过这次沐澈没有再大叫什麽好痛，而是咬着唇拼命的
忍耐着。

　　整根都插进去了之後，男人又对沐澈说到，「腿张开，自己抱起来，就是昨
天的那个动作。」

　　於是沐澈弯起腰抬起腿，自己抱起了双腿，把性器和屁眼都刻意的露了出来。

　　「好孩子！」男人夸奖了一句，然後拉住那根假阳具缓慢的动了起来。

　　直肠里再次传来抽插转动的磨擦感，就像一把细火在里面慢慢的熬着一样。
原本就已经被挑逗起了欲望的身体，此时更是跟着假阳具得抽送忘形的呻吟起来。

　　看沐澈渐渐的来了感觉，男人突然出声问到，「喜欢麽？」

　　「喜、喜欢。」

　　「只要能插进屁眼里干你，你什麽都喜欢吧？」

　　「是的，我都喜欢。」

　　男人的脸色顿时就阴沈了下来，但是已经被欲望煎熬到无法思考的沐澈跟着
又说到，「可是，我最喜欢的还是被主人操。」

　　男人这才满意的用另一只手在他的胸口游移起来。

　　就算从头到尾都没有碰过沐澈的性器，此时那根性器却已经坚硬如铁，一根
根血管在皮肤下都饱涨了起来。男人一边活动着橡胶棒，一边观察着沐澈的表情，
看到差不多了就突然停手，把橡胶棒深深插入後就放开了。

　　刚刚跟假阳具一起拿来的，还有两付皮质的腕铐。男人把腕铐带在沐澈手上，
又把腕铐上的铁环分别扣在了项圈上，这样沐澈的双手只能贴着项圈举在颈边。
之後男人就拎起了他脖子上的铁链，「下来！」

　　两只手被禁锢，沐澈只能很不方便的从沙发上又跪回了地毯上，并且因为手
没有办法伸直，只能像条虫子一样把脸贴近地面，把光裸的屁股高高翘起，深深
插进身体里只露出很小一部分的黑色玩具也显眼的夹在他的屁股中间。

　　「来之前我还吩咐过什麽？」

　　「不准我吃晚饭。」

　　「吃了没有？」

　　「没有。」

　　「那现在饿不饿？」

　　男人的声音带着戏弄般的笑意，沐澈不知道他又要怎麽对待自己。不过中午
只吃了一碗馄饨面，到现在已经至少七个小时了，他也确实饿了，只能照实到，
「饿的。」

　　沐澈听到男人转身走开，然後远处的地方传来碗盘的声音，就算抬头看也看
不到男人在做什麽，不过应该是在给他准备晚饭的样子。

　　过了会儿男人似乎在饭厅的地上放了什麽，然後就走过来牵起铁链，让沐澈
膝行着爬到了饭厅。

　　饭厅的地上虽然铺了软木的地板，却终究没有地毯来得舒服，沐澈忍着膝盖
上的不舒服，爬到了男人放下的盘子边上。

　　地上放着两个白色的瓷碟，一碟里面放着清水，另一碟里却是让沐澈惊讶的
东西。零散得意大利面，还有饭，里面还有一些青菜、西兰花之类的疏菜，还有
几块小的牛排，这些东西全都被伴在了一起，就像一盘大杂烩一样。不管怎麽看，
这都像是有人吃过剩下的，再一想到中午男人做的事，沐澈几乎已经可以肯定了。

　　……

　　　　　　　　　　　第１４章、初次调教（三）

　　看沐澈呆住的表情，男人冷声到，「一条狗，还想吃到什麽东西？有主人吃
剩下的赏给你，就该满心感激了吧？」

　　没错，他是个像狗一样的性奴，这才是跟他的身份相符合，他应该吃的东西。

　　沐澈膝行着挪到了盘子面前，却在要俯下身的那一刻，男人用鞭子托住了他
的下巴。

　　「你不愿意吃？」

　　「不，我愿意吃的。」

　　「噢？」男人怀疑的看着他，似乎想从他的脸上找到中午时的那种愤怒和怨
恨。但是沐澈的脸上很平静，甚至还有点乞求的味道。「你是不是很想吃啊？」

　　「我很想吃，请主人让我吃吧！」

　　男人拉过一张椅子坐了上去，然後一只脚踩进了放饭的盘子里，还用力碾了
碾。半只脚上都沾满了蕃茄酱和饭粒，脚指缝里夹着青菜，踩在盘底得脚掌下面
还粘了被踩烂的饭粒。男人把这条腿翘在另一条腿上，在沐澈的鼻尖前面晃着，
高傲的到，「先把我的脚舔干净。」

　　沐澈有点发愣的看着男人的脚，还有下面被他踩过的饭菜。

　　「你要是觉得委屈，也可以不用吃。」男人完全是一付你爱吃不吃的语调，
很不在乎的看着沐澈。

　　出乎意料的，沐澈却张开嘴，把男人的脚趾含进了嘴里。柔嫩得舌尖倦起了
饱满圆润的脚趾，沐澈就像在舔棒冰一样把男人母趾上得酱料全都吸进了嘴里。

　　就在沐澈想接着舔下去的时候，男人的脚却突然抽了回去。沐澈惊讶的想抬
头，却突然想起自己不能随便看主人，只能低头盯着男人的脚。

　　「为什麽愿意舔？」男人的声音从头顶传来。

　　「只要我听话，主人就会操我吧？我想被主人操！」

　　男人满意的笑了起来，说到，「继续！」

　　於是沐澈又凑到男人的脚边，吸吮着把男人的脚趾一根一根的舔食干净，又
把脚背和两侧得酱料米粒舔。轮到最後的脚底，沐澈用舌头舔了两次，但是饭料
已经完全的粘在了男人的脚底，沐澈只能把自己的脸贴在了男人的脚底下，用牙
齿把舔不下来的部分一点点的啃下来。可能是这样很痒吧，当中男人的脚好几次
都颤了颤本能的想往後缩，不过最终还是没有阻止沐澈，让他这样把最後的脚底
也舔了干净。

　　花了点时间终於把男人的脚来来回回的又全都舔了个遍，把脚上酱汁饭粒全
都吃了下去。直到把男人的脚全都舔干净了，沐澈才俯下身趴在盘子上，像条狗
一样的用舌头舔起了盘子上的东西吃。

　　男人一直耐心的等他吃完，又在另一个盘子里舔了水，这才牵起铁链带着他
回到了客厅的地毯上。

　　沐澈还是用那种像毛毛虫一样的姿势翘着屁股趴在地上，男人站在他的头顶
前，却很长时间都没有说话也没有动作。一直到沐澈都忍不住觉得奇怪得想要抬
头又不敢抬头，男人的声音才从头顶传了下来。

　　「你为什麽肯吃？」

　　已经问过他也已经回答过的问题又问，而且男人的语气听上去总觉得有几分
古怪。沐澈心底觉得奇怪，嘴里却还是一样的回答，「我想被主人操。」

　　「咻！」

　　耳边鞭子破空而下的声音猛然划过，沐澈下意识的就缩起了身子。

　　「以为我听不出你在说谎麽？」

　　男人带着怒气的声音顿时让沐澈恐惧了起来，从昨天到现在，男人已经做了
太多让他觉得可怕的事情，让他都不敢去想如果惹怒了他，他又会怎麽对待自己。

　　「为什麽要说谎？」

　　男人语气中的怒气少了几分，听得出已经尽量压抑好显得平和一点。但是沐
澈还是缩着身子不敢说话。

　　看沐澈的样子，严正均冷着脸却无处发泄，只是尽量压抑着怒气说到，「好
了，现在我给你时间说话，不管什麽都好你说，我不会罚你。」

　　一直顺从的沐澈却依然不说话，只是赤裸的身子想要保护自己一般的缩得更
小了。

　　「对主人说谎是很严重的事，如果你还是不说话，我会先抽你十鞭，然後看
你的态度再决定後面的惩罚。」

　　一听到又要按鞭子，沐澈立刻就抱住自己抖了起来，很快隐隐的抽泣声就从
缩成一团的身体里传了出来。

　　还没打就哭了……沐澈对鞭子的恐惧让严正均很无耐。

　　盘腿坐到了沐澈的对面，此时严正均脸上的表情也好不到哪里去。

　　他是真的喜欢沐澈，所以会更加的注意沐澈的情绪。沐澈一开始的反抗是很
正常的，所以他在一点点的帮沐澈调整。但是刚刚沐澈没有任何反应的就肯吃盘
子里的饭，甚至他用脚踩过之後，沐澈都很顺从的把他的脚舔干净再把盘子里的
饭都吃了。这总让他觉得很不对劲，他还清楚的记得中午的时候，沐澈对那些剩
饭有多抗拒。

　　调教游戏其实是一个很危险的游戏，如果做主人的不随时留意，很容易会让
奴隶的心理扭曲。这些年，做性奴的得抑郁症的、心理留下强烈阴影的、甚至真
的发疯的，全都有过。所以他一直很留意这方面，从没让自己的性奴有过这种问
题。沐澈是他第一个真心喜欢的人，他当然更不会让沐澈出这种问题。

　　感觉到沐澈强烈的抗拒，严正均没有再动鞭子，而是用手轻轻的抚摸着他的
後背。手放上去的一瞬间他能感到那具身体明显得颤抖着，但是发现他只是温柔
的抚摸之後，沐澈也渐渐的放松了下来。

　　「明知道会挨打还是不肯说，到底是什麽让你这麽说不出口？」

　　缩成一团的身体停止了抽泣，犹豫之後才闷声到，「就算说了也会挨打。」

　　「我已经说了不会打你。主人说过的话就肯定会遵守，否则让奴隶对我失去
信任，只会让我更麻烦。所以我说过不会打你，就肯定不会打你。」

　　「你问我为什麽说谎，可是如果我说实话，你就会打我。」

　　「所以你为了逃避挨打就说谎？」严正均终於明白他的逻辑了，不反抗是怕
反抗了会挨打，不敢说实话也是怕说了实话会挨打。也许是太久没有调教过这种
完全是新手的奴隶，竟然把这麽简单的事情给忘了。基本上每个新调教的奴隶都
会有这样的情况，怕说了实话会受到惩罚，所以会很狡猾的说谎来逃避，这种情
况下只要是让他发现的，都会让那些敢说谎的奴隶留下一个印象极为深刻的教训。

　　但是严正均总觉得沐澈的情况不止是这样。如果真的只是为了怕挨打所以选
择说谎，那麽就应该在自己说不会打他的时候就说出来了。那种情况下反而还是
一个字都不肯说，那就已经有点危险了。

　　……

　　　　　　　　　　　第１５章、初次调教（四）

　　「把头抬起来。」

　　听见他的话，沐澈显得不太愿意，但还是把头抬了起来，带着警惕的看着他。

　　「我一开始叫你吃的时候，如果你真的不愿意为什麽不反抗？」

　　「就算反抗也没用吧？就算不愿意，你也会用鞭子抽我。反正不管是什麽，
到最後你都会拿那些视频和照片来威胁我……」说到最後，沐澈清澈的眼神已经
渐渐的暗淡了下来，软弱的声音里透出的分明就是……绝望。

　　「但是只要你听话，吃完那些之後我就会给你奖赏，给你很舒服的高潮，难
道你不想要？」

　　自己应该没有做得太过份吧？虽然调教的过程中总会有不适应，但是他也有
让沐澈得到强烈的快感，性上面的快乐应该足以抵消调教中的不适应了。在糖和
鞭子之间互相平衡，那才是控制奴隶最好的方法。

　　可是沐澈的反应，却跟他预想的不一样。就算听到了奖赏，沐澈的脸上也看
不出有多少高兴的神色。

　　「反正，我就是这样的身体了。明明像狗一样的被对待，却会莫明其妙的兴
奋起来，喜欢被人操，喜欢被虐待，像我这样的变态就活该被你玩弄被你打。只
要给一点甜头又会像狗一样拼命的摇尾巴，我到底算什麽？」

　　突然暴发出来的情绪让沐澈就像崩溃了一样哭叫了起来，无处发泄的情绪让
他开始用力的拉扯自己脖子上的项圈，就算明知道不可能挣脱还是像自虐一样的
拉扯着。

　　「住手！」严正均忙抓住了他的手不让他再用力，但是沐澈还在用力的挣扎
着，严正均只能一把把他抱住，用自己的身体绑住他，也给他冰冷的身体一点人
体的温暖。

　　渐渐的，沐澈也不再挣扎了，只是流着泪说，「反正我也没办法挣扎了，只
要按照你说的去做就好了，叫我哭我就哭，叫我笑我就笑，叫我爬我就爬，叫我
脱我就脱……我已经变成这个样子了，随便你玩弄吧……干脆杀了我吧……」

　　怀里的身体放弃了挣扎之後就一直软软的靠在自己的身上，好像什麽都无所
谓了一样。沐澈现在的反应，就像完全接受不了这种游戏的人身体刚刚习惯了被
挑逗後就会兴奋，无法接受自己的这种改变而焦躁反抗，最後却发现反抗不了之
後的绝望放弃。

　　有过那一个星期在网上的调教，他知道沐澈其实很想接受调教，也很想变成
某个人的性奴。但是自从知道那个人是他之後，沐澈就开始变得非常的抗拒。

　　看来那些视频和照片，给了沐澈很大的压力。本来调教只是一天固定的某个
时间，这个时间里奴隶的压力会很大，却可以在其余的时间里放松。但是沐澈大
概是因为那些视频和照片的缘故，压力一直都在累积，没有缓解的渠道，所以累
积到现在终於暴发了。

　　「你跟我来！」抱着沐澈从地上站了起来，严正均帮他把扣在项圈上的手解
开，然後牵着他的手带他走进了右侧的一扇木门。

　　那是一间不算小，却相对於外面的客厅，会让人觉得朴实了很多的卧室。宽
畅的双人床，设计一体得衣橱电脑桌书桌矮柜等等的一应俱全，唯一跟外面的客
厅一样的，是这里也铺了厚厚的地毯。

　　严正均带他到了电脑桌前，伸手开了电脑。在等电脑起动的时候，他已经拿
起了桌上的手机，翻动着找到了昨天晚上拍下的那些照片。

　　「你看清楚，这是你的照片。」

　　不等沐澈去想他到底想干什麽，严正均已经动手把那些照片全都删除了干净。

　　「你，什麽意思？」

　　握着沐澈微微有些颤抖的手，严正均帮他捏了两下因为在地上爬行而一直受
力的手腕，淡淡的说到，「我说过，我是真的喜欢你，所以这些东西如果真的让
你这麽痛苦的话，我宁愿不要。我现在当着你的面全部删掉，而且我保证不会有
任何的备份，所以你可以放心了。」

　　沐澈一愣，有点不相信费了那麽多心思才骗他录下来的录相他肯这麽轻易的
就删掉。

　　这时候电脑已经起动完毕，严正均转身操作着鼠标一路点开了一个文件夹，
里面密密麻麻的排列了几十个视频文档。严正均随手点开了其中一个，立刻，让
沐澈熟悉无比的画面就出现在了屏幕上，那个带着面罩正在高声呻吟的男人赫然
就是他。

　　「这些就是你的视频。」严正均说着关了视频，然後把整个文件夹都一起拖
进了回收站，然後当着沐澈的面，把整个回收站都清空。

　　「你……真的没有备份？」男人删得太干脆，几乎是毫无留恋的，让沐澈不
得不怀疑他是做给他看的。

　　男人却很认真的说到，「我不会对奴隶用这种手段去骗他，我说过奴隶对主
人的信任很重要。我更不会骗你，我会放你走。况且，我也没有必要骗你，东西
是我自愿删除的，难道我演这种戏让你离开我麽？」

　　沐澈还是不敢相信，怀疑的看着他。

　　男人伸出手，温柔的把他抱进了怀里，「但是也不能就这样让你回去，你下
面到现在还兴奋着，身体里面的欲望还在蠢蠢欲动吧？就当是刚刚你听话的奖励，
我会让你很舒服的。」

　　看沐澈没有挣扎也没有反对，男人低头吻住了沐澈的嘴，熟练的吻技让沐澈
很快就腰酥腿软，靠在男人的身上仰着头，任男人对他予取予求。

　　看沐澈来了感觉，男人顺势把他抱到了床上，一边继续亲吻着他的唇，一边
不紧不慢得解开自己的衣服，然後坐起身，就坐在沐澈的身上，伸手把衬衣脱下
扔在了一边。

　　沐澈还是第一次看到男人的身体，平时看上去只是标准的身形，脱光了之後
却是意外的肌肉条理分明。小麦色的皮肤细腻带着淡淡得光泽，随着下面的肌肉
凹凸起伏，胸前的两点更是说不出的性感诱人。

　　就在沐澈对着男人上半身遐想无限的时候，男人已经解开了皮带和长裤，长
裤下贴身的内裤正被男人勃起的性器撑得鼓了起来，顶端的地方已经被淌出的精
液染湿了一片。男人挪动着身体把长裤连同内裤都脱了，那根凶器一般得肉柱直
挺挺的竖在了沐澈的眼前。

　　男人昨天没有脱衣服，只把性器掏出来干了他，所以他没有机会看仔细，现
在这个时候男人全身赤裸的跪跨在他两侧，那巨大的性器几乎就是个特写，看得
沐澈全身发热的同时也一阵的头皮发麻。

　　那个，直径至少有四公分吧？那长度应该有二十公分吧？完全勃起的性器就
像是凶残的刑具一样可怕，自己昨天真的是被这样一根巨大的插进去了麽？该不
会他的屁股痛了一天一夜是真的被撕裂了吧？

　　……
----------
　　第１６章、放手，因为爱

　　有这种反应的沐澈绝不会是第一个，男人笑着抚上了他半勃起状态的性器。
从他在沙发上被挑逗到欲火焚身之後，虽然当中再没挑逗过他，但是性器一直维
持着勃起的状态，这也是男人刻意的。在欲求不满的状态下进行调教，才能让沐
澈潜意识里把自己所做的事都跟性欲联系起来。但是沐澈并不知道，自己的身体
即使再痛苦也会勃起，这让沐澈觉得自己已经完了，自己已经是个除了勃起被插，
其它什麽都不知道的性奴了，再加上被抓住把柄後不断的被威胁，又找不到办法
解决，种种的痛苦累积在一起终於让他暴发了。

　　但是无论如何，沐澈的身体一直都在性兴奋中，这个是事实，所以被男人一
抚摸起性器，刚刚淡下的感觉瞬间又重燃了起来。

　　男人在他的性器上抚摸了一会儿，看他重新又兴奋了起来之後就抓起他的左
腿高高推起，一手握住一直都留在他身体里的假阳具。

　　一直插在身体里的假阳具突然颤动了起，男人时不时的弹动着假阳具露在外
面的部分，抖动通过橡胶一直传进了身体的深处。那感觉就像有一只爪子在他的
骨子心里惹有惹无的挠着，让他忍不住的就扭动起了身体，却怎麽也止不住折磨
人的骨子里的瘙痒。

　　把沐澈撩拨到快要忍耐不住的时候，那根假阳具才突然动了起来，缓缓的退
了出去之後又插了进来，已经变得异常敏感的肉壁顿时就如贪婪的孩子一般收缩
起来，那根假阳具却突然转动了起来。

　　「啊！啊——！不要，不要这样玩弄我……」

　　後退、插入、转动，简单得动作却把沐澈的欲望完全的玩弄於股掌之间，惹
得他忽的兴奋难抑、忽的却是饥渴难耐。

　　不知道过了多久，身体里的橡胶棒终於停了下来，沐澈喘息着看向男人，看
见男人从床头拿出了润滑剂，抽出了橡胶棒之後就把软管的管口塞了进去。冰冷
得液体让沐澈小小的颤了颤，却说不出的兴奋期待。看着男人继续往自己的性器
上抹着润滑剂，精虫上脑的沐澈忍不住就觉得，就算被这根凶器杀了也很不错啊！
就算会被玩坏，会被它顶穿，也忍不住的想要它狠狠的插进自己的身体里。

　　男人终於一手推着他的腿，一手扶着巨大的性器顶在了入口。为了让男人能
更方便的进入，沐澈主动的张开了腿，让肛口可以看得更清楚。

　　屁眼刚刚被顶开，沐澈就觉得一股巨大的压力。男人的巨大他昨天就已经领
教过了，果然很快一阵撕裂般得刺痛又窜进了後脑。

　　「啊！好痛！」

　　「忍一下，马上就好了。」男人说着，身下的动作却没有停，继续用粗壮的
性器强硬的插入。

　　直到整根性器没入，沐澈痛得一阵阵得倒吸冷气，然後就感觉插入身体的凶
器缓缓的动了起来。已经有经验的身体自动的就开始深呼吸，然後努力的感觉着
肛口和直肠里缓慢得磨擦。

　　男人的抽送由缓到急一点点得变化着，在适应了最初得痛楚之後沐澈就下意
识得扭动着腰配合起了男人的动作。

　　「快、快一点，快一点。」

　　听到沐澈焦急的催促，男人立刻就挺起腰加快了动作，同时刻意往那片敏感
的区域顶了过去。

　　「啊！就是这里！」沐澈忍不住尖叫一声，双手用力的抓紧了身下的床单。
迎合着男人的插入，沐澈本能的就扭动着腰，让男人能顶入到最能带给他快感的
那片区域。

　　男人的动作越来越快，就像有强力的马达在发动一样，尖锐得快感一波波的
连续不断，沐澈觉得自己就快要窒息了，强烈的快感几乎快要无法承受，但是他
却无法自抑的不断迎合。这一刻所有的理志都已经消失了，只有男人在他身体里
肆虐的凶器才是他最需要的。

　　快感累积到他得性器都快要难以承受，阴茎里面涨满的快感像要爆裂开来一
样，可是却找不到可以发泄得出口。

　　不行了，就要破掉了，我快要坏掉了！

　　让我坏掉吧！用力的玩弄我，把我玩坏吧！

　　排山倒海般得欲望翻滚着，疯狂得念头不断得在脑中闪过。

　　终於，就在他快要达到极限的时候，一只手突然摸上了他的性器，熟练的套
弄下所有的快感好像终於找到了出口。而与此同时，深埋在自己身体里的凶器剧
烈得颤抖着，一股股热流喷涌而出，沐澈也跟着同时爆发了出来。

　　紧绷的身体忽的放松下来没了力气，男人也长长的吐出一口气，然後躺在了
沐澈的身上。两个人都闭着眼，微微的喘息着，一起享受着高潮过後让人混身舒
畅的美妙余韵。

　　过了一会儿，男人才睁开眼，默默的看着近在眼前的沐澈的脸。看着看着，
还在喘息着的嘴吻住了沐澈的唇，那让他迷恋的气味在鼻尖和口中弥漫，男人恋
恋不舍的吻着，从嘴唇到牙齿、从舌头到上锷每一个他想到的地方，他都一遍遍
的吻过。直到每个地方都染上了自己的气息，直到两个人的气息完全相融，严正
均才放开了他。

　　「虽然很想说，就算把我当做解决性欲的工具也好，来找我。可是，我想我
肯定忍不住的，会想要虐待你、欺负你，让你做那些你讨厌的事情。所以我不会
再去打扰你了，对你做过的事很对不起，可是我是真的很喜欢你。」

　　留恋的看着那张因为刚刚高潮过而泛着红润的脸，严正均又轻轻的抚摸过，
然後退出了沐澈的身体，下床站在一边，「你可以先洗过澡再回去，浴室里的东
西你可以随便用。另外，你的身体有点发热，昨天回家你只是清洗却没有处理过
伤口吧？今天又裂开了，你洗干净後，我会帮你把消炎药放在客厅的茶几上，你
吃完再回去吧！」

　　看着严正均一一的交代完，然後转身出了房间，沐澈只是茫然的看着，不知
道为什麽自己的心里突然感觉到一阵失落。

　　他明明不喜欢这样的，对着那盘饭的时候其实他很恶心很想吐，男人拿着鞭
子抽他的时候他也很害怕。那个时候他真的很绝望，恨不得自己死了，就不用再
受这样的折磨。男人拿着这样的视频和照片，他真的很怕男人後面会再怎麽对他。

　　难道自己真的被干了两次就上隐了？这是他现在唯一的解释的，为什麽男人
明明放手了，他却突然变得失落了起来。从没有在性上面得到过多少乐趣的他，
这两天跟男人做的两次却让他一回想起来身体就会跟着起变化。

　　再想下去也没有用，男人已经明摆着送客赶人了，自己也不可能再死赖在这
不走。拖着酸痛得身体朝房间附带的浴室走去，打开门，这里就连浴室都比他家
的客厅大。

　　洗完澡走出房间进了客厅，男人却不知去向。沐澈看见客厅一边有回旋型的
金属质感的楼梯，也许男人去二楼了吧。

　　沐澈走近茶几，这里还没有清理过，茶几上面却多了两盒药和一杯水，水杯
下压着留言条。留言条上写着一盒是消炎药，一次吃一片，一天吃两顿。另一盒
是让他抹在伤口上的，今天晚上用一次，明天晚上再用一次就差不多了。

　　这个男人，现在才来装温柔麽？明明是个这麽冷血、恶劣的家夥。沐澈却忍
不住想起中午，自己吃的那麽痛苦的时候，男人却抽走了盘子，另外帮他叫了吃
的。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　第１７章、自由

　　「唉？沐澈，你怎麽了？看上去很不舒服的样子。」

　　沐澈只是勉强的对他笑了笑，「没事，有点发烧而已。」

　　「怎麽会发烧的？感冒了？」许飞觉得奇怪又有点担心的看着他。

　　沐澈也只能笑而已，原因他又怎麽说的出口？虽然昨天就有点不舒服，觉得
身上有点没力气，今天早上起来的时候却变得更严重了。他也有按男人说的吃药
和擦药，但是不知道为什麽，今天早上还是发烧了。

　　「怪不得，我看你精神很差的样子，要不要我帮你去买点药？」

　　「不用了，谢谢！」

　　「等会儿还要开会，你行不行啊？要不要干脆请假算了？」

　　「开会？」沐澈一愣，这才想起来今天确实要开会，而且还是总经理主持的
全部门会议。全部门会议的话，也就是说销售部也会参加了。一想到那个男人，
沐澈突然就觉得自己清醒了很多，「没事，我没问题的。」

　　「真的没问题噢？不舒服的话不要太勉强。」许飞还是不放心的叮嘱了一句，
这才转去做自己的事。

　　可以见到那个男人……活到现在，沐澈还没有觉得谁对他来说这麽特别过。
可是不知道为什麽，只要一想到能见到他，沐澈就觉得自己必须去，他想见那个
男人。

　　浑浑噩噩的又混了半个小时，终於熬到了开会的时间，在办公室里一连串担
心的目光下沐澈固执的进了会议室。

　　沐澈所在的这家公司，是在制衣业中很有实力的一家。整个公司从面料、染
色到印花、打板、成衣，全部都有，一共是七家分公司再加沐澈现在所在的公司
总部。每周三早上的全部门会议是公司总部的常规会议，参加的除了总经理、副
总经理、还有各部门的经理主管之外还会有几个比较有实力或有资历的职员可以
参加旁听。这些人零零总总加在一起也有五十多个，坐满了一个大会议室。

　　沐澈是属於企划部的主管之一，虽然是正式参加会议的人，不过一般都由企
划部的经理发言提出方案和回答问题，所以他要准备的东西并不多。严正均比他
高一级，销售部一共分四组，他是一组的经理。

　　沐澈到的时候，会议室里已经坐了八成满，严正均也到了，远远的坐在会议
室的另一头，跟他遥遥相对。以前从不在意的男人，现在沐澈却从一进门，心思
就再也无法从他的身上移开。

　　严正均却像什麽事也没有发生过一样，跟身边坐着的美女正低声的聊着什麽，
不知道聊到了什麽，两个人都笑了起来。那个女人沐澈也认识，是一组的两个主
管之一，也是公司里有名的交际花。

　　沐澈知道严正均一直都很受女人的欢迎，他跟沐澈虽然同样是公司里出了名
的大众情人，但是严正均的艳遇却要远比他多的多。

　　企划部的几个人也曾私下的讨论过，论外表的话他跟严正均是各有千秋，算
平分秋色。但是沐澈给人的感觉太清高，让人难以接近。就算跟他在一起也很难
想像他会温柔体贴的照顾对方，所以只有母性很强的女人或者是很厉害的女强人
才会接近他。而严正均的气质却显得更圆滑，说难听了就是像个花花公子，说好
听了，就是不会让女人难堪，也会很懂得讨女人欢心的那类。再加上销售部一共
四组，四个组里公司里面一直在传，总经理最重视的就是一组，也格外的赏识严
正均。严正均管理的一组的业绩，也确实是四组里最好的一组。不管怎麽看，他
都是在公司里正春风得意的新贵。

　　所以像严正均的女朋友移情别恋的看上了沐澈，这个纯属意外。

　　以前沐澈对这些也不在意，就算身边的同事说起也只当别人的八卦听。可是
现在看着就在眼前的两个人，沐澈却怎麽也没办法平静。

　　两个人到底在说什麽？严正均就这样把他当成了空气？看着两个人有说有笑
的样子，沐澈真想告诉那个女人，严正均是个变态，是个喜欢让人像狗一样在地
上爬的变态！如果他这麽做的话，这个女人一定会像见了鬼一样的躲着他吧？然
後整个公司的人都会知道他变态的嗜好，他就再也在这待不下去了。

　　一瞬间，沐澈真的想这麽做，想把自己想做的这件事告诉严正均。这样那个
男人就不敢再无视他了吧？那个男人就只能跟他在一起了！

　　沐澈终於明白为什麽严正均会拿着那些视频威胁他了……因为明明知道得不
到，却无论如何都想要。所以只有用这种手段，就算对方不愿意也好，就算对方
会恨自己也好，就算明知道最後换来的很可能不是自己真正想要的也不得不这麽
做。

　　沐澈正阴郁的想着心里危险的念头，手机却在这个时候振动了起来。打开一
看，沐澈就觉得一瞬间呼吸都止住了。

　　[ 阿君：脸色看上去很不好，昨天我给你的药没有吃麽？]

　　抬起头，不知道什麽时候那个女人已经跟别人聊着了，严正均含着笑只是在
一边听着，手里却握着手机有一下没一下的翻动着。

　　心里又高兴又生气，别扭到自己也不知道怎麽了。一想到男人刚刚无视他的
样子，沐澈就退出短信不打算理他了。

　　「沐主管，你看上很憔悴，是不是不舒服？」

　　身边又有担心的问候传来，沐澈回过头发现是後勤部的小组长，算是主管再
下一级，是来旁听的。不过这个女孩沐澈却是认识的，算是公司里出了名的温柔
体贴，２１世纪快绝种的贤惠女人，虽然不算很漂亮，人缘却很好。而且她算是
公司里对沐澈最主动的人之一了，就因为她对沐澈的心意太明显，公司里很多单
身的男人才没去追她。

　　如果是在平时，沐澈也只会微笑说声没事而已，但是现在，沐澈却有意的苦
笑下，说到，「嗯，好像有点发烧。」

　　「我去帮你倒杯热水吧？」女孩体贴的说到。

　　「好的，谢谢你！」

　　看女孩转身离开，沐澈有点挑衅的又看向了严正均，却抓狂挠墙的发现他又
跟那个女人聊上了，压根就没有看他这里。

　　沐澈在心里挠墙都快挠疯了，总经理却在这个时候走了进来，会议开始。

　　之後会议都说了些什麽沐澈都没有听进去，就坐在那里一直等到了散会。走
出会议室的时候，沐澈看着对面也准备离开的男人，身边还有他手下的两个主管
和两个组长，五个人旁若无人的一边聊着一边往外走。

　　男人的眼里没有他。

　　沐澈真的不知道自己怎麽了，难道他疯了爱上这个男人了？就因为荒唐的他
们做了两次爱？就因为自己被他操的很舒服，所以就爱上他了？

　　混蛋！这个混蛋！把他变成这个样子，又这样把他扔了。严正均这个混蛋！

　　明明是他自己想结束的，为什麽现在他却又有一种被抛弃了的感觉？

　　……

　　　　　　　　　　　　第１８章、重新再开始

　　严正均惊讶的看着站在门口的沐澈，过了很久都反应不过来。

　　「我能进去麽？」沐澈低着头，很觉得难堪的低声问到。

　　「我说过，对着你我会忍不住吧？」严正均没有让开，而是沈声说到。

　　沐澈沈默着，默默的打开了公事包，拿出了几张纸递给了男人。

　　「这是什麽？」男人一边问着一边接了过来，低头看的时候却是一愣。这是
份手抄的奴隶守则，翻开下面的几页，都是同样的内容，一共是三份。昨天沐澈
抄的奴隶守则他都收走了，这显然是他今天新抄的。

　　男人立刻就明白了沐澈的意思，笑到，「这次你是自愿的吧？自愿的想做我
的奴隶，所以才来这里。」

　　「嗯！」

　　「你要做的不只是抄守则而已，昨天让你做的事，後面只会越来越过份。如
果你受不了，最好不要勉强。」

　　「我会尽力的去做，我想再试试看。」

　　「既然这样，就进来吧！」说着，男人侧开身，把沐澈让了进来。

　　男人这麽干脆的就答应了，沐澈不禁奇怪的问到，「你不问我为什麽突然想
通了麽？」

　　男人顺手关了门，扬起的嘴角带着几分得意又带着几分狡猾，「昨天放你走
的时候我就知道，只要我技术好，你早晚会回来的，我只是没想到这麽快而已。」

　　「你……」沐澈气急，这才知道自己又是上了男人的当。

　　但是不等他後悔，男人就突然一把抱住他，覆上的唇把後面的话都堵了回去。
灵蛇般的舌头很快就缠住了沐澈的，唇舌间强烈的索求几乎让沐澈窒息。

　　热情的一吻结束，男人才稍稍放开沐澈，接着到，「如果你不回来找我，只
要你能过的开心，我也认了。」

　　男人充满了爱意的话让沐澈的心瞬间就软了。他想他是真的爱上这个男人了，
虽然让他很无语，也让他很茫然，可是他觉得，他是真的爱上这个男人了。

　　确定了沐澈是真的自愿继续主奴游戏，男人就让他进换衣间脱衣服，然後拿
着项圈和铁链在门口等着他。看见沐澈全身赤裸着四脚着地的爬了出来，男人在
他的脖子上带上了项圈，挂好了铁链。

　　项圈圈住脖子的一瞬间，沐澈突然就感觉到一阵安心，也感觉到一阵熟悉的
兴奋。没有了排斥感，也没有了那些视频和照片带给他的恐惧和压力，沐澈反而
更能感觉到这种游戏带给他的异样的兴奋和期待。

　　男人牵着他又到了客厅，让沐澈照样跪坐在地毯上，男人也坐到了他面前的
沙发上。

　　「你脸色还是不太好，昨天给你的药你没吃麽？」

　　「我吃了。」

　　「是不是昨天晚上睡的不好？」

　　沐澈一愣，点了点头。昨天晚上他几乎都没有睡，只要躺在床上，脑子里面
就全是男人的样子，恶劣的、温柔的、性感的……想到男人在他的身体里有力的
抽送，他就兴奋的混身发热却不知道该怎麽办。就算自己套弄性器或玩弄後穴都
没用，就算射精了，那种感觉也完全没办法跟男人带给他的快感相比。翻来覆去
几乎是折腾到了早上他才昏昏沈沈的睡了一会儿，却比没睡更累。

　　男人起身走到客厅一边的那排柜子边，从里面又翻出盒药，又倒了杯温水过
来。先把药片递给沐澈，「这是退烧药。」看着沐澈把药吞下去，又喂他喝了点
水。

　　被男人这麽细心的照顾着，沐澈就忍不住的觉得奇怪。明明调教的时候这麽
冷血残暴的男人，有的时候却可以这麽体贴温柔，就像完全变了个人一样。可是
这两个人，他似乎都喜欢。冷酷的时候他畏惧，却能感觉到自己在男人面前的卑
贱。但是在男人温柔的时候却又能给他无法言语的安全感，让他感到安心。

　　……

　　　　　　　　　　　　第１９章、剃毛（上）

　　等他吃完药喝完水，男人才接着问他，「这三遍守则是你今天在公司抄的？」

　　「嗯，开完会後才开始抄的。」

　　男人翻动着手上的守则，字迹虽然有点潦草却没有到凌乱的成度，看得出是
赶时间却依然抄得很认真。守则虽然只有百来条，每条的长度也不是很长，但是
加在一起也是有点字数的。沐澈在公司，三遍守则能抄成这样他已经很满意了。
「你抄这个不方便让人看见吧？」

　　「我躲在会议室抄的，他们都以为我不舒服在睡觉。」

　　严正均伸手摸了摸沐澈的额头，热度不算太高，但是还是能感觉到。「看在
你表现这麽好的份上，今天就不抽查了。只要你听话，主人就会疼爱你。所以想
要被主人疼爱的话，就要想尽办法的讨主人的欢心，明白麽？」

　　「是，主人！」回应了男人的话，沐澈忽然俯下身，趴在地上亲吻了男人的
脚趾。

　　「这是干什麽？」男人假装不明白的问到，嘴角却带着笑意。

　　沐澈依然趴在男人的脚下，低声的回答到，「见到主人的时候，要亲吻主人
的脚打招呼，这是奴隶对主人的爱和服从。」

　　「很好，起来吧！」

　　沐澈这才恢复为跪坐的姿势，低头看着主人脚下的地面。

　　「看来昨天教你的都有记清楚，这样你也能少吃很多苦头。不过我依然会给
你狗一样的对待，明白麽？」

　　「我就是主人的狗。」沐澈卑微的回答到。

　　「好孩子！晚饭吃了麽？」

　　「没有。」就算明知道後面会发生什麽，沐澈这次却回答的很平静。

　　男人起身进了厨房，沐澈并不知道男人在里面做什麽，只听到了冲洗和开火
的声音。但是现在他的心里已经没有了不安，他知道男人会让他用羞耻的姿势吃
些让他感到恶心的东西，但是男人绝不会伤害他的身体，不会让他受到实质的伤
害。也许就是感到了男人在这方面对他无微不至的保护，他才有勇气重新回到这
里，把自己完整的交给男人任他摆布。

　　奴隶守则第三十三条：我相信主人的判断，并相信主人会保护我的安全，维
护我的名誉，我必须完全信任我的主人。

　　看上去只是一条很形式化的守则，但是直到现在沐澈才明白，真正的做到这
一点有多重要。他可以不用再为了保护自己而让那个独立的人格出现，可以只按
照男人的命令去思考，因为他相信男人不会伤害他，而且会像保护自己一样的保
护他。

　　面对这样的男人，沐澈很想能得到他的夸讲、想讨到他的欢心，只要男人喜
欢他愿意去做任何事，哪怕一些他以前无法接受的，只要男人喜欢。

　　男人忙了一会儿才回到客厅，却并没有牵着他去饭厅，而是拎起了铁链居高
临下的说到，「我想你应该没胃口吃饭，所以帮你煮了速食粥，不过现在还很烫，
不能让你用舌头舔，你再忍耐一会儿吧。」

　　沐澈并不在意吃什麽，但是男人的体贴让他很高兴。

　　「你现在的体力也不适合接受调教，所以今天就做些不会消耗体力的事，先
帮你剃毛。」

　　男人的话让沐澈的脸顿时就变得通红，赤裸的下体凉丝丝的，柔软的体毛不
时的也会轻轻的挠过腿根内侧，很痒。但是一想到会被全部剃光，沐澈就觉得好
羞耻。

　　男人牵着他就走进了自己的房间，然後转身进了房间附带的浴室。昨天的时
候沐澈就发现，浴室的地上铺的虽然是深色的地砖，上面却又特意的铺了层适合
奴隶爬行的泡沫板。这间房子所有的地方好像都有特意为奴隶而设计的地方，这
个男人到底养过多少性奴？他到底是有多喜欢这种游戏啊？

　　「躺下，不要乱动。」

　　男人当然不会回答他心里的疑问，牵着他进来後就让他躺到了泡沫板上，然
後从水池边上拿过了剃刀。

　　虽然已经信任男人，沐澈却从没怀疑过男人的恶劣。拿着剃刀的男人并没有
急着动手，而是邪气的看着他的脸，伸手在他的下身缓慢而有力的搓揉着。厚实
温热的手掌覆在他颤抖的性器上下左右的搓弄着，只几下沐澈的呼吸就急促了起
来，柔弱的器官在男人的手里迅速的就肿涨了起来。

　　……

　　　　　　　　　　　　第２０章、剃毛（下）

　　「唔嗯！」就连用手，男人的技巧都比他好，更重要的是，男人恶意的玩弄
狠狠的戳中了沐澈喜欢被羞辱的兴奋点。这个恶劣的男人，就连恶劣这一点都让
他又爱又恨。

　　玩弄到沐澈的性器已经完全勃起硬了起来，男人才拎起一簇黑色的绒毛，用
剃刀一刀刀的割下来，然後搓揉着洒在了沐澈敏感的皮肤上。

　　「不要欺负我……」皮肤上轻到几乎感觉不到的感觉却让沐澈红了眼眶。这
个男人真的很懂得怎麽撩拨起他的欲望，总是三两下就能让他的身体发热，把骨
子里的欲望都勾引了出来。

　　握住性器得手突的收紧，一股强烈的压迫感让沐澈的心脏都停了一拍。男人
抓着他的性器凶恶的到，「不想被我欺负麽？」

　　「想、想的。」

　　「这麽敏感的身体就是为了被我玩弄才存在的吧？如果我不欺负你，你这身
体还有存在的意义麽？」

　　「没有了，这个身体之所以敏感，就是为了被主人玩弄的。」

　　男人又割下了一簇绒毛，一点点的洒在沐澈的肚子上，「喜欢？」

　　「喜欢！」沐澈带着哭音的回答。

　　「喜欢被我欺负？」

　　「喜欢！」

　　男人又割了几簇阴毛洒在了沐澈的身上，割下阴毛时隐隐的刺痛和绒毛落下
时若有似无的感觉让都让沐澈得神精变得异常的敏感。小腹上落满了体毛之後，
男人还割下一簇绒毛，轻吹口气吹到了他的胸口上。微痒的感觉让沐澈又是一阵
颤抖。

　　直到下身的体毛被割到稀疏零落了，男人又用手缓缓的，夹带着被洒在身上
的体毛，帮他忽轻忽重的搓揉起了性器。挺立的性器和阴囊在男人的手中就像玩
具一样被揉捏逗弄着，看着沐澈越来越兴奋，在欲火中难以自抑的样子，男人却
恶劣的突然松了手。

　　「唔……」正被摸到兴奋的时候，男人却突然住了手，沐澈忍不住不满的唔
咽出声。

　　「後面不要乱动，小心真的受伤。」

　　说着，男人拿过了花洒调试了水温之後就往沐澈的胯下淋了上去。

　　「唔嗯！」温热的水淋到身上，男人一边用手帮他把胯下都打湿，一边继续
的帮他搓揉套弄了起来。沐澈的快感就随着男人的动作时高时低，起起伏伏的就
像飘浮在半空中一样。

　　完全打湿後，男人用肥皂在他胯下抹了起来。看着自己被抹上了肥皂的下身，
好像男人在帮他清洗身体一样，沐澈又觉得羞耻的脸红了起来。

　　爽滑的肥皂把他胯下前前後後都抹了个遍，男人修长的手指也在胯下帮着涂
抹着。就像是涂满了润滑剂一般，男人摸过他胯下与性器相连的部位，顺着那里
又摸到了下面的阴囊，又从阴囊摸到了更下面的穴口。男人的手指就如灵蛇一般
轻松的就钻入了穴口，沾满肥皂的手指很顺利的整根都插了进去。

　　「唔嗯！」後穴一被插入，沐澈就兴奋的弓起了脊背。被摸性器虽然也很兴
奋，但是他的身体已经记住了後穴被进入的快感，只要一被插入身体就会像有自
己的意识一般主动的迎合上去。

　　男人的手指就在他的身体里进出旋转，沐澈的身体也着那根手指扭动了起来。
但是很快，那根手指就退了出去，改而一把握住了他的性器。

　　「别动！」男人又命令了一声，这才用剃刀从小腹下面开始，一点一点的帮
沐澈刮去体毛。

　　看到男人真的动刀了，沐澈立刻也安份了下来。虽然身体里已经被挑起的欲
望让他很难忍，也只能僵硬的躺在地上，生怕一动男人的刀就一刀要了他的命根。

　　那把剃刀一看就很锋利，是以前最老式的那种双面的剃刀改良而来，一不小
心就会受伤。不过用得熟练的话，这种刀片反而刮得很干净。男人的动作就异常
的熟练，显然常做这种事。

　　沐澈突然忍不住有点酸涩的想，这个男人的动作这麽熟练，是已经帮多少性
奴做过跟他现在一样的事了？男人说喜欢他，也只是骗他的吧？自己也许只是他
众多的性奴中的一个，现在比较得宠，也只是因为刚刚搞到手而已吧？

　　……

　　第２１章、穿越了？表白进行中

　　「自己把腿抱起来。」就在他阴郁的想着的时候，男人已经剃完了上面的毛，
托起他的膝盖命令到。

　　沐澈依言抱起自己的腿，身体折叠到了极限的把阴囊和後穴都露了出来。

　　男人锐利得黑眼看了他一眼，突然问到，「你好像有点心不在蔫？」

　　沐澈一愣，刚想说话却被男人一把抓住了性器。不是为了挑逗他而握住，而
是带点惩罚性的用力捏住。

　　「跟你说过不准说谎吧？你今天身体不舒服，我不想这种时候还要惩罚你。」

　　自己想否认的话都被男人看透了，沐澈咬紧了唇，还是说到，「我在想主人
是不是还有很多性奴。」

　　「你想独占我？」男人挑眉问到。

　　「我……」他知道不可能，奴隶守则上面也写了，主人可以拥有多个奴隶，
但是奴隶只能有一个主人。可是男人说过喜欢他的，一直都在说是真心的喜欢他，
他不想去相信这只是男人卑鄙的用来把他骗到手的台词而已。

　　严正均沈默了几秒，然後低声到，「我确实有过很多性奴，不过那只是为了
排遣寂寞和泄欲而已。我也从来没有强迫过任何人，反正对我来说谁做性奴都没
有区别，不如找那些你情我愿的。只要对方不愿意，我就会立刻让他走，反正我
有很多可以替代的。而我之所以会强迫你，会非你不可，是因为你对我来说是特
别的，没有人可以替代。」

　　不管男人说的是不是真的，是不是只是为了哄骗他，沐澈都愿意相信男人说
的就是真的。

　　沐澈正感动着，男人却突然语气一转，「换句话说，你以为我是喜欢被你气
到半死、喜欢被你这麽欺负麽？我又不是你！」

　　「……」为什麽他突然这麽想揍他？

　　「不过你会突然有这种念头，我可以理解成是因为你也喜欢上我了麽？」

　　「……」

　　「我想听真话，你喜欢我麽？」

　　「……」

　　现在这个跟表白完全合不上的场景到底是怎麽回事？为什麽这个男人会帮他
剃毛剃到一半就突然穿越到互相表白的场景来了？

　　「看来又是我自做多情了。」看沐澈只是瞪大了眼看着他，却迟迟都没回答，
男人只能苦笑。

　　男人受伤的表情让沐澈也顾不上气氛对不对了，立刻说到，「喜欢……我也
喜欢……」

　　有点害羞的话却让男人的精神一振，确认到，「真心的？你也喜欢我？」

　　「嗯！」沐澈肯定的点头。

　　得到了自己想要的回答，男人立刻邪气的笑了起来，没有握着剃刀的手在沐
澈高高露出的阴囊和穴口附近抚摸着，引得沐澈又是一阵喘息。

　　男人突然低头吻住了腿根内侧细嫩的皮肤，从男人的口中传来的刺痛麻痒让
沐澈忍不住得扭动了起来，却被男人抓着动不了。直到男人吸吮够了，一个鲜红
欲滴得吻痕张扬得出现在沐澈腿根内侧白晰的皮肤上。男人好像意犹未尽的伸出
舌头从那吻痕上舔过，坏坏的对着沐澈笑了起来。

　　「你完了！早晚我会把你锁在这里哪都不让你去。」

　　「就把我当条狗养在这里吗？」

　　「你本来就是条狗。」

　　「我是主人的狗。」

　　男人满意的在沐澈得屁股上拍了下，然後重新拿起剃刀仔细得把余下的部分
都剃干净，就连阴囊和穴口的部分也小心的清理了干净。全部剃完之後又拿花洒
冲洗干净，然後让沐澈从镜子里看自己胯下光裸的样子。

　　沐澈看着自己身下像刚出生的婴儿一样光滑的下体，一时间想到的竟然是，
这样以後他就不能在别人的面前上洗手间了。

　　「是不是清爽很多？」男人从身後抱住他，一只手覆在了他半勃起的性器上。
手下熟练的挑逗套弄，立刻又让那根一直没有得到满足的性器硬挺了起来。

　　在整个过程中，男人一直不时的会搓揉抚摸他的性器，让他一直处於勃起兴
奋的状态中。沐澈也发现这时候的自己真的就像条饥渴的狗一样，只会本能的追
逐着欲望，其它的东西全都变得模糊而不重要了。

　　「啊……！」在男人的爱抚下，沐澈忍不住的呻吟出声，身子都软了下来得
伸手撑在了落地镜上。

　　……

　　　　　　　　　　　　　第２２章、先用舔的

　　男人有力的手掌在他的腰侧细细的抚摸着，然後游移着往下，覆上了隆起的
双丘。光裸的屁股在男人的手中被捏成了各种形状，钝痛和欲望同时窜上了沐澈
的脑海。

　　原以为男人会这样继续挑逗他然後直接插入，却没想到男人只是逗弄了他一
会儿，就牵着铁链让他重新趴到了地上。

　　「只要稍微挑逗一下就会立刻兴奋，你的身体真是淫荡又敏感。」

　　「这具身体就是为了取悦主人而存在的。」

　　「希望你真的能做到吧！」说着男人牵着他回到了客厅，引着他回到沙发那
里，男人坐进了沙发里，低沈着声音说到，「头抬起来。」

　　沐澈依言抬起头，看到男人帅气的脸。男人也微微的喘息着，然後沐澈的眼
神就被男人的手吸引了过去。男人的手顺着自己的身体抚摸下去，停在了长裤下
那个有着强烈暗示的部位。在挑逗沐澈的过程中，男人自己也早已经兴奋了起来。

　　男人的呼吸已经变得粗重，低哑着声音问，「想不想帮主人舔？」

　　意识到男人指的是什麽，沐澈下意识的咽了口口水。脑中已经自动出现了男
人粗壮的性器，形状优美的龟头，深红色炽热又粗大的肉柱，还有男人浓密的体
毛。

　　沐澈几乎没有犹豫的爬到了男人的身前，伸手帮男人解开了裤头露出了下面
的内裤。勃起的性器几乎就要从内裤里探头，沐澈拉下内裤，立刻就看见下面已
经高高挺立起的凶器。

　　第一次这麽凑近的看男人的性器，鼻间已经闻到了男人独有的气味。那独特
的尤如性器的体香般得气味吸引着沐澈，就像条狗一样的把鼻子凑近深深的嗅着。

　　「看来是很喜欢了，那就好好舔。」男人扶住自己的性器，又抓住了沐澈的
嘴，示意他快开始。

　　虽然一个人的时候想像过很多次，真的做却是第一次。期待、恐惧、不安、
欲念，复杂得念头让他的头脑变成了一片空白，只是按照男人的要求，张开嘴，
把紫红色的龟头含进了嘴里。龟头上布满了男人的精液，粘滞中带着咸腥味，原
本应该让他很恶心的感觉，这一刻却变成了……

　　我想舔，我想舔这个男人的阴茎，想让他在我的嘴里得到快感。

　　１６。我的嘴是让主人获得快乐的性工具。

　　已经熟记得奴隶守则不断的在自己的脑中出现，就像被完全洗脑了一样，这
一刻他只知道，他的嘴是让主人得到快乐的工具。

　　其实沐澈在跟男人玩这种游戏之前，自己也看过不少这类ＳＭ调教的ＧＶ，
所以才会对男人做的那些事有一定的了解。帮主人口交，更是每部ＧＶ都必不会
少的部分。沐澈一边回忆着录像里那些口交技巧，一边尽心的模仿着服侍着男人。

　　那粗大的性器很难一次就全部含进嘴里，沐澈只能尽量的含进嘴里一边用手
抚摸着露在外面的部分和下面的两个囊袋。独特的气味刺激着沐澈的感觉，让他
用心的吞吐着肉柱，用湿润的口腔吸附住肉柱在他的嘴里抽插。那根肉柱在他的
嘴里越来越热也越来越硬实，塞满了他的整张嘴。

　　「真差劲。」就算这样尽力的讨好，男人还是忍无可忍的低语。一把抓住沐
澈的头发把自己的性器抽了出来，然後重新顶到沐澈的嘴边命令到，「不要只是
吸，好好用你的舌头。你先用嘴唇把前面吻一遍。」

　　听到男人的抱怨後沐澈顿时有种委屈到快哭出来的感觉，但是性器重新顶到
了嘴边，男人显然没有安慰他的意思，只能按照男人的话，双手握住男人的性器，
用嘴唇吻起了男人的龟头。

　　「就像真的接吻一样，吻的时候要用嘴吸……唔！对，就是这样，继续！」

　　按照男人说的用唇吸吮着结实的龟头，立刻就感觉到男人的呼吸又重了几分。
就像得到了男人的赞扬一样，沐澈顿时更用心的舔吻了起来。

　　「手，手也要一起动。不要光吸龟头，阴囊也要舔。」一边享受着沐澈的服
侍，男人一边下着指示。凭心而论以沐澈现在的技术，要光用嘴就让他兴奋到无
法思考那是不可能的。所以虽然有享受到，但是男人一边还能还很清醒的指示沐
澈的动作。

　　　　　　　　　　　第２３章、要爽还是要主动啊

　　沐澈也按照男人的话，埋首在男人的胯间，一路从龟头舔吻到了下面两个如
成熟的果实般沈甸甸的阴囊。那两个囊袋就算张开嘴也只能含进半个而已，沐澈
就像小时候在吃甜筒的感觉，用唇吸住半个，红舌一遍遍的吮舔了起来。

　　就算沐澈的技术还很生涩，男人也渐渐的进入了状态。按着沐澈的头，示意
他继续加油，男人自己则是闭上了眼，仰着头粗重的呼吸。

　　沐澈把男人的性器和囊袋都上上下下的舔了个遍，最後还是把性器含进了嘴
里。让那根巨大的性器塞满自己的嘴，深深的顶入口腔深处，退开後又再次吸入，
就这样重复着吞吐着。

　　也许是觉得沐澈得服侍实在是不上不下的难受，男人终於受不了的改变方式。
拉开沐澈之後男人拖着他把他扔进了沙发里，然後翻身骑在了半躺着的沐澈的身
上，一把抓住他的头发固顶住他的头，沈声到，「把牙齿收好，你要是敢咬我，
我真的用鞭子抽烂你！」

　　不等沐澈反应，男人已经捏开了他的嘴，巨大的性器冲刺般的就插了进去。
男人的性器一口气就顶到了喉口，要不是男人的手还捏着沐澈的下颚，沐澈差点
真的下意识的就咬下去。

　　一直到沐澈适应了异物顶入喉口的感觉，男人才又沙哑着声音命令到，「用
嘴吸住，仔细的含着。」

　　沐澈满嘴都含着男人的性器，根本就没有办法回答，只能微微的点了点头，
然後照着男人的话含住了嘴里巨大的肉柱。

　　感觉到沐澈已经按照他的话做了，男人立刻就驱动着自己的腰身，一前一後
的让自己的性器在沐澈的嘴里抽送了起来。

　　男人的动作一开始还缓慢，但是很快就加速冲刺起来。一开始沐澈还努力的
配合含住男人的性器，但是男人每一次的挺入都几乎要顶进沐澈的喉咙深处，每
一次得挺入都让他几欲做呕，那种痛苦让沐澈很快就身心俱疲，不断被顶入的喉
口阵阵的作呕，眼泪和鼻涕合着口水全都不受控制得滴落到了身上。

　　那简直就是酷型般得经历，男人挺动着腰胯，就像干他的屁眼一样的干他的
嘴，那浓密的黑色体毛随着男人的摆动忽远又忽近，在被眼泪模糊了的视线中变
得一片朦胧。好几次沐澈都觉得自己快死了，觉得自己就像具破布娃娃一样躺在
那任男人为所欲为，唯一还残存着的感觉就是一阵阵做呕的胃和喉口。

　　终於，就在沐澈觉得自己就快要昏过去的时候，男人的动作突然慢了下来，
深深插入他嘴里的性器抽搐般的抖动了起来。

　　男人要射了！

　　就在这个念头出现在沐澈脑中的同时，男人飞快的抽出了自己的性器，几乎
是同时，乳白色温热的精液一道道的喷射而出，全部射在了还处在茫然中的沐澈
的脸上。

　　精液射在脸上的一瞬间，沐澈的全身都下意识的抖了抖，随既又没了动作。

　　终於达到了高潮的男人，这时候理智才一点点的回到了他的脑子里。看着沐
澈还呆愣着的样子，苍白的脸上洒满了他的精夜，还有眼泪鼻涕和口水，睁大的
黑眼却无神的望着不知道哪里的地方，那样子只能用「惨不忍睹」来形容。

　　「沐澈？」男人皱着眉，轻声的叫到。就是怕沐澈第一次受不了，他才会在
最後一刻把性器抽出来没有射在他嘴里，没想到沐澈还是变成了这个样子。

　　「呕！」被男人一叫，沐澈才像是突然回了魂，侧过身捂着嘴一阵干呕起来。

　　真该死……

　　「对不起，我习惯了，一时忘了你是第一次。」他已经被性奴们服侍惯了。
就算是在ＳＭ圈里，严正均也是出了名的抢手货，倒贴上来的性奴个个手下都有
套功夫。所以他只要兴趣一起来，完全不用顾虑对方的就可以抓着对方狂操他的
嘴。刚刚他也是被沐澈青涩的技术搞得欲火和怒火并起，一时失了理智才会这样。
但是欲火一退，看清了沐澈的样子後他就後悔了。

　　沐澈只是喉咙不舒服，再加上是第一次经历这样的事，被吓到了，所以干呕
了一阵後并没吐出什麽来。这个时候却听到了男人的道歉，也听懂了男人没有说
出口的意思。

　　……

　　　　　　　　　　　第２４章、要做一个好性奴

　　沐澈就这样捂着嘴，半天没有说话。

　　男人只能抽了纸巾，先帮沐澈把脸上的东西先擦干净。

　　沐澈却推开了他的手，低声问到，「为什麽要这样对我？」

　　「我一时有点失控了。」

　　「我没办法满足你吧？」沐澈却苦笑着说。

　　「我没这样说。」

　　「但是你刚刚的话明明就是这个意思！」

　　严正均一愣，突然有点不明白沐澈到底是在介意什麽。

　　「我知道我没什麽技巧，现在也没有办法像你以前的那些性奴那样能满足你。
但是为什麽就连忍耐你都觉得我做不到？」

　　「我只是怕你受不了。」

　　「你只要做你想做的事就好，主人性趣起来的时候还要顾虑奴隶的感受，也
太可笑了！」沐澈大声的说着，眼泪却跟着流了出来。

　　「你怎麽了？」严正均皱着眉，不明白自己在意他的感觉到底哪里不对了？

　　沐澈却捂着嘴，明明因为第一次被干了嘴很不适应，眼泪却不是为了这个而
流个不停，也不肯说话。

　　「沐澈？」

　　沐澈还是没有回应，男人突然用力拉开了他的手，抱住他就用力的吻了起来。
沐澈被吓一跳，一开始还挣扎，但是很快就靠在男人的怀里任他吮吸舔吻了。

　　「告诉我，到底怎麽了？」缠绵的长吻之後，严正均低声的问到，

　　「你说我很差劲……」被吻到稍微平静下来的沐澈说着又红了眼眶，低下了
头，「我知道我比不过那些人，没有可以取悦你的技巧。所以你主动起来的时候，
我想着如果只要忍耐就能让你高兴的话，我就忍耐着。我觉得我已经疯了，我竟
然因为这种事觉得丢脸。我没有办法在性上面取悦你，我觉得很丢脸、很羞耻。
我是个性奴，能用性取悦主人我才有存在的价值。可是我不但没有办法满足你，
还要你这样担心我的感觉，你让我觉得我真的很没用。」

　　看着受了打击有点消沈的沐澈，严正均把他整个的抱进了怀里，一边继续帮
他把脸擦干净，一边微微笑到，「你让我觉得，我果然是个好主人。」

　　「嗯？」

　　「一个好的性奴会满脑子都想着怎麽才能更好的取悦自己的主人，怎麽才能
让主人得到更多的快感，而能调教出一个好的性奴，是主人最大的成功。」严正
均笑了笑，抚摸着沐澈赤裸的身体，继续说到，「技巧、耐力，这些都是可以慢
慢调教慢慢训练的。你全都不会，是因为你从没有被别人调教过，也就是说，你
是属於我一个人的。你的所有技巧都会由我教给你，然後再用来取悦我。这样不
是很好麽？一个完全属於我的性奴，一个只为了取悦我一个人而活的性奴。」

　　「只为了取悦主人一个人？」沐澈抬起头，看着抱着自己男人，点头到，
「取悦主人是我活着的唯一价值，无法让主人得到满足是我的耻辱，我想要接受
主人的惩罚。」

　　「这次就不给你惩罚了，不过为了能让我得到更多的快感，你必须接受性爱
技巧的训练。」男人说着却顿了顿，笑到，「不过在这之前，先要让你吃饭。」

　　牵着沐澈进了厨房，男人把一个瓷盆放到了地上。瓷盆里面装着已经放温的
白粥，男人拿出一盒肉松洒进粥里，然後用筷子搅伴在一起之後示意沐澈过来。

　　从中午一直到现在，又跟男人玩了这麽长时间，沐澈也确实饿了。俯下身凑
在盘子上面就大口大口的舔食了起来。速食粥的味道总没有自己熬出来的好，不
过沐澈也不太在意，男人帮他放了肉松让粥带了淡淡的咸味，沐澈也吃的很香甜。

　　很快一盆粥都吃完，沐澈还贪吃的把盆子底都舔了个干净，直到男人伸手把
盘子抽走才停下。

　　「变成小花猫了。」男人托起他的脸，笑着说了句，然後抽了张纸巾帮他把
脸上的粥和肉松都擦掉。人的脸形和身体构造本来就跟狗不一样，不适合这样只
用嘴舔着吃。所以每次吃完，沐澈都会把自己的脸也弄得满是食物残渣，真的就
像只贪吃的小花猫一样。

　　享受着男人温柔的照顾，沐澈满足得拉长了身体，就像只伸懒腰的猫一样翘
起了屁股。

　　……

　　第２５章、主人不在，ＤＩＹ

　　喂饱了沐澈，男人又牵着他回到了客厅，但是这次，却是牵着他到了回旋楼
梯这里。沐澈正想着男人是不是想带他上楼的时候，男人却停在了楼梯前，把铁
链拴在了吊着楼梯踏板得金属条上。

　　男人又拿了个大的抱枕给他，说到，「你就在这里休息会儿，等我回来。」

　　「你要出去？」

　　男人突然一把拎住了铁链，几乎能勒断脖子的力道，「奴隶不要有这麽多的
问题，主人叫你等着，你就乖乖等在这里。」

　　项圈突然被勒紧，沐澈被勒得喘不过气来，还好男人很快就放手了，沐澈急
忙伏在地上道歉，「对不起，我知道了！」

　　看沐澈是真心的道歉了，男人才转身离开。不过男人并没有出去，而是回了
自己的房间。

　　沐澈揉着隐隐作痛的脖子，看着男人的身影消失在那扇门後面，整个客厅顿
时变得异常的安静。没有事情可做，於是沐澈细细的打量起了这个客厅。这还是
他第一次这麽有时间的可以细看，虽然他已经是第二次来这里了。客厅直通开放
式的厨房和饭厅，还有一个放满了酒的吧台。整个客厅的布局看上去随意却又不
会让人觉得杂乱，肯定是找专业的人设计过的。再看靠近阳台的巨型电视，还有
一整套得音响设备，也很贵得样子。而且除了这里冒似还有二楼的样子，这样一
套房子到底要多少钱啊？

　　看着看着，沐澈就觉得无聊了起来。男人的房间里隐隐的传来了水声，沐澈
猜想男人可能是去洗澡了。想到男人脱光了衣服，全身赤裸的样子，沐澈就觉得
身体里面好像有一把火慢慢得燃了起来，骨子里都瘙痒了起来。

　　男人平时总是穿着西装，只能看到匀称的体形，可是一脱下衣服，那一身线
条流畅的肌肉，好性感。再配上那巨大的性器，拥抱着自己，然後强行的插入。
光是想像後穴就已经肉痒得收缩了起来。

　　自己今天来了这之後，男人一直都在挑逗他，把他弄得一直都是欲火焚身，
却一次也没有让他射过。後穴虽然受了伤，身体也有点发热无力，可是沐澈完全
不想因为这样就放弃那强烈的快感。可是看男人的样子，自己已经射过了一次，
却没有让他高潮的意思，难道男人今天不想让他射了麽？

　　不要！不要！他想被那根大凶器操，想被插然後高潮。就算没有这样，至少
也让他射一次，一次就好。

　　越想身体越热，越想骨子里的欲望就越难熬，趁着男人还在洗澡，沐澈忍不
住把手伸向了性器。已经完全勃起的性器硬得就像铁块一样，左手握住之後马上
就一上一下的套弄了起来。

　　「啊……啊啊……」想像着男人结实的肌肉，沐澈合着眼喘息着低声呻吟。

　　性器一直炽热得肿胀着，在手指的套弄下更加的兴奋。可是任他怎麽搓弄，
性器都是那样炽热的硬挺着，却半点没有要高潮的迹像。已经尝过了更美妙的滋
味的身体一直饥渴得想要着别得东西，想要那种让他全身都颤栗起来的快感。

　　自己已经完了，这个身体已经不可能只从前面就能满足了。沐澈几乎已经可
以想像，从今以後只要屁眼里没有东西插入，他就完全无法射精的悲惨模样。这
辈子，他已经注定了只能被人干了。

　　只要是跟那个男人在一起，就算是只能被操屁眼才能射精，他也认了。

　　认命的沐澈一边套弄着自己的性器，一边伸手摸到了一直都在等待着的後穴。
两次下来已经被操到松软的屁眼立刻就贪婪的把手指吞了进去，沐澈也忍不住随
着那感觉一声呻吟。

　　「啊啊！我不过是洗个澡，看看我养的狗在干什麽好事？」

　　男人的声音猛然从前面传来，沐澈瞬间就像被施了定身咒一样僵在了那里。

　　还在滴着水的黑发，黑色的丝质浴袍，敞开的胸口上还有没有被擦掉得水滴，
顺着胸口得肌肤一路滑入了领口深处。刚刚洗完澡的男人混身都散发着让人窒息
的性感魅力。

　　「还不放开！」

　　被男人猛的一声喝斥，沐澈立刻抽出手指翻身趴在了地上，然後就像条犯了
错的狗一样深深的低着头。

　　「奴隶守则里面写过什麽？」男人冷声问到。

　　「没有主人的允许，我不能碰触自己的性器和後穴。」

　　男人的声音更加严厉了，「原来你还记得啊！老实交待，昨天晚上你自己是
不是也做过了？」

　　……

　　　　　　　　　　　　第２６章、贞操带上场

　　男人的声音更加严厉了，「原来你还记得啊！老实交待，昨天晚上你自己是
不是也做过了？」

　　「做、做了……」

　　「怎麽做的？」

　　「我一边想着主人，一边摸自己的性器，还用手指插了屁眼。」

　　「我就知道你这条母狗会忍不住，自己搞爽不爽？」

　　沐澈满脸涨红的快哭了，「很难受，就算射了还是想被主人操。」

　　「哼！」男人冷哼一声，笑到，「我就知道，这麽淫荡的身体，被我操过两
次不可能还忍得住。就算一开始再不情愿，被操过了还不是乖乖的爬回来当我的
狗。」

　　沐澈被羞辱的几乎无地自容了，只能低着头哀求，「对不起，我想被主人操，
实在是忍不住了。」

　　「记得奴隶守则第十条麽？」

　　「……」显然沐澈虽然记住了大部分的守则，但还是没办法把守则和编号对
起来。

　　「不能在没有主人允许的情况下高潮，你所有的高潮都必须献给主人，让主
人得到快乐。」

　　「对不起，对不起……」

　　「光道歉是不可能让你记住教训的，你必须接受惩罚。」

　　「是，我必须接受惩罚。」

　　「我今天不会操你，你这没教养的性器和屁眼，我必须帮他们做好规矩。」
说着，男人解下铁链牵着沐澈到了客厅一边的那排柜子旁。

　　头顶传来一阵翻动的声音，沐澈不知道男人会怎麽惩罚他，身体下意识的在
恐惧中瑟瑟发抖，又不敢抬头去看。

　　终於翻动声停了下来，一条黑色的贞操带突然出现在了自己眼前。

　　「光说是没有用的，只有把它们锁起来，才能确保你不会碰它们。」

　　沐澈被命令翻身仰躺在了地上，男人蹲下身，把贞操带帮他穿戴好并挂了三
把小巧的铜锁。

　　那是根可以分成两件的设计很专业的贞操带。前面一个皮质的筒状得束套把
性器整个绑在里面，却露出了前面的部分，让沐澈可以小便却没有办法手淫。一
个金属的圆圈卡在了囊袋的後面，跟束缚着性器的皮套锁在了一起，这样没有钥
匙的话皮套就不可能被拿下来。那个金属圈上面还连着丁字裤一样的束带，在肛
门的地方有一个活动的皮带扣，只要打开就可以大便或者被操，扣上的时候却一
样可以用锁锁起来。整个贞操带一共挂了三把锁，手淫的时候只要解开前面的皮
套，而肛交的时候只要打开後面的锁扣，而要整条脱下的时候，就要解开皮套和
第三把锁。

　　整条贞操带虽然功能很全，但是很轻便，就算挂了锁，只要沐澈不穿很贴身
的裤子就绝对不会被发现。唯一比较痛苦的是，皮套很紧，就算只是勃起也会很
痛苦。

　　事实上从他来这里接受调教起，男人就一直刻意的挑逗他的身体，让他的性
器持续的处在勃起的状态却又不让他得到满足，不得不说男人真的很恶劣。

　　「从现在开始，没有我的允许，你不许勃起不许高潮更不许碰自己的性器和
屁眼。」

　　「是，我明白了。」沐澈的声音很沈闷，就像压抑着自己不让自己哭出声的
样子。

　　严正均一听就觉得声音不对，立刻蹲下身用手指托起沐澈的脸，果然上面已
经挂了两条泪痕，「喂喂喂！只是条贞操带而已，没这麽可怕吧？」

　　「不是！」反正不是男人动手的话，他自己做也没有多少乐趣，被锁起来也
无所谓。

　　「那是为什麽？因为我今天不打算让你爽了？才一天而已，你不用哭成这样
吧？」

　　「不是！」虽然这个也很难受……

　　「那到底是为了什麽？」严正均真的发现沐澈得想法跟他以前玩过的性奴很
不一样。这种情况下他只看过性奴有两种反应，一种是虽然郁闷但还是老实接受
的，另一种就是很不爽，想反抗的。前者他会训斥两句就算了，後者就直接动鞭
子。但是沐澈的反应跟他们完全不一样，那张脸既伤心又委屈，又好像在害怕什
麽，哭得很让人心疼。

　　「我这麽下贱，你是不是很看不起我？」

　　「啊？」貌似跟贞操带完全搭不上线的话，让严正均的脑子顿时卡机。

　　……

　　　　　　　　　　　第２７章、调教完了还要哄

　　「我这麽下贱，你是不是很看不起我？」

　　「啊？」貌似跟贞操带完全搭不上线的话，让严正均的脑子顿时卡机。

　　「一开始我是真的接受不了，尤其发现不但是认识的人，而且还是关系不太
好的人，我是真的一时很难接受。可是後来我才发现你人不坏，而且还很温柔，
做爱又做的很舒服。如果我真的不愿意你也不会逼我，所以我才想也许可以试试
看。」

　　「停！停下！」严正均不得不打断沐澈的话叫停，因为完全跟不上沐澈的思
路，「怎麽突然想到说这个？」

　　「你刚刚骂我，一开始很不情愿，被操了两次还不是乖乖爬回来做你的狗。
我觉得自己很下贱，你都看不起我。」说着，脸上的眼泪又流了下来。

　　严正均用手指把眼泪拭掉，低声到，「你这个傻瓜！」

　　他想他一开始就错了，沐澈跟他以前的那些性奴全都不一样。沐澈很纯情，
想到他跟那麽多人玩过就会忌妒吃醋，会难过。沐澈也很纤细，不是骂他什麽他
都可以无所谓。至少他无心的一句话，让沐澈很在意。沐澈虽然喜欢这种游戏，
却没有跟人交往过骨子里也很矜持。像沐澈这样的人，现在这个社会上都已经快
绝种了，更别说他们这个圈子里了。他也正是因为这样，才会这麽喜欢沐澈。

　　把这个傻瓜抱在怀里，严正均低头吻着他，笑到，「那只是游戏中的一部分，
跟别得骂你的话没有任何分别，只是为了刺激你的羞耻心而已。」

　　「可是我觉得你是认真的，你说的时候很认真。」

　　「别傻了，你要是这样说的话，我还不是被你呼之既来挥之既去？叫我滚我
就滚，招招手我又眼巴巴的凑上来，我可是扔下自尊才能重新接受你的。」

　　「明明就是你先用诡计让我拍下那种视频，又用视频逼我就犯，什麽时候变
得那麽可怜了？」

　　「从头到尾我都说不会用那种东西威胁你了，是你一直不相信。我这辈子第
一次对一个人表白，结果就被对方当成了卑鄙无耻的变态。都那麽讨好你了，你
还一付生不如死的样子，我也很受伤啊！」

　　「谁叫你一开始就骗我……」

　　「我要是不骗你，你会有那种视频在我手里麽？没这些视频你会那麽乖的就
让我上麽？不把你做的那麽舒服，你又怎麽会跑回来找我？」

　　「我又不完全是为了这个……」

　　没说完的话，被男人用嘴全都堵了回去。就像热恋中的情侣一样，男人的唇
舌不断得纠缠追逐，而沐澈也顺从得迎合上去。好像恨不能就这样把沐澈吞进嘴
里一般，舌头深深的伸入了口腔，吮吸着沐澈的唾液，啃咬着那柔软得嘴唇。

　　「唔嗯！」一吻结束，沐澈不安的扭动着身体，双手按在了自己的胯下。

　　「怎麽？又兴奋了？」

　　「嗯，好痛！」只要一兴奋，性器就会勃起，但是已经固定死的皮套就会把
性器扼得很难受。

　　「才一个吻就勃起了！」

　　「今天都没有射过啊！」

　　「你这个只知道做爱的小狗奴，再装可怜也没用，今天不准你射。」

　　「……」沐澈只能靠在男人的怀里想等性器自己缩回去，靠在男人厚实的胸
膛上，闻着男人身上混合着香皂的独特气味，沐澈就觉得自己的身体越来越热，
心跳也越来越快。性器上的紧涨不但没有丝毫得减少，反而越来越痛了。

　　「看来就这样坐着也不行啊！」严正均就看着他的身体一点点的起着变化，
最後很恶劣的取笑到。

　　「都是你不好，把我变成这样！」简直就像雷达感应一样，只要男人一靠近，
他的身体立刻就会跟着起反应。

　　「那我最好负起责任，离你远远的。」男人笑着站了起来，拎起铁链牵着沐
澈回到了楼梯下面，伸手把铁链锁在了头顶。「这里是狗睡觉的地方，我会拿条
毯子给你，你晚上就睡在这里。」

　　「噢！」看男人似乎要走，沐澈有点失望得趴在地上低应到。

　　「你休息一会儿，困了的话就先睡吧。我还有事要做，不会陪你了。」

　　「是，主人！」

　　男人转身拿了根毛毯给他，一起扔下来的还有一根巨大的黑色橡胶做的仿真
性器。展露在外的龟头以及上面一根根鼓起的血管，都跟真的勃起的性器一模一
样。而且这个尺寸大小，跟男人勃起时的尺寸很像。「带了贞操带就可以放心的
给你这种玩具了，不然你大概没一会儿就会把它往屁眼里插吧？这个是给你舔的，
无聊的时候就练习一下口交的技巧，想想我晚上教你的。」

　　沐澈看着那根巨大的仿真性器满脸通红，「是！」

　　「舔舔看！」

　　男人恶劣的下了命令，沐澈只能拿起那根假阳具，用两只手握着送到嘴边，
伸出粉红色的舌头舔了起来。

　　男人忽然把脚伸到了沐澈的面前，「好了，跟主人说晚安！」

　　沐澈低头，趴在男人的脚下很虔诚的吻了男人的脚趾。洗了澡的男人，连脚
趾上都有淡淡得香皂味，「主人晚安！」

　　满意的摸了摸沐澈的头，男人就关了灯之後转身回了自己的房间。

　　沐澈抱着抱枕，身上盖着柔软的毛毯，身边还放着男人给他当玩具的假阳具。
看着突然暗了下来的客厅，沐澈感觉着自己做为狗渡过的第一个夜晚，突然觉得
有点很荒唐、有点很不真实的感觉。

　　但是一想到房间里的男人，沐澈就觉得似乎很幸福，他愿意为了这个男人，
变成一条狗。

　　……

　　第２８章、准备出发！

　　变成了男人的狗，自己的身体就是对方取乐用的玩具，而他只要羞耻的照着
男人的话去做。

　　坐在椅子上，沐澈就好像屁股下面放了钉子一样一会儿就要换个位置。带着
锁的贞操带固然让他觉得不舒服，放在身体里的跳蛋才是让他这麽坐立不安的原
因所在。

　　早上睡醒之後，严正均就坏笑着打开了後面的锁，让他把一个比鸡蛋稍小一
点的跳蛋送进了身体里面，然後又锁上了贞操带，才让他刷牙洗脸准备来上班。

　　虽然那个跳蛋并没有接通电源，只是静静得深埋在身体里面，但是异样的感
觉还是让沐澈得体温一整天都居高不下。尤其是身边的同事不时的经过，沐澈生
怕被他们看出什麽来，全身的神经都绷的紧紧的，身体里的那个跳蛋更是让他夹
得紧紧的，几乎像要活了一样。

　　「阿澈，你准备好了没有？」

　　一个低沈的声音在耳边响起，沐澈惊讶的回头一看，却是许飞，手上拿着一
叠资料，正有点担心的看着他。

　　「你没事吧？昨天精神就不太好，今天一个早上又魂不守舍的。」

　　「没事，我们走吧！」说着沐澈就拿起了桌上的资料站了起来。身体突然的
变化让埋在体内的跳蛋又是一次轻微得摩擦，沐澈站直之後停了停，这才带着许
飞往外走去。

　　因为最近国外流行起了新的风潮，所用的面料又正好是沐澈的公司开发过的，
而且仓库里还有部分的存货。所以昨天得全部门会议就决定要紧跟这股风潮，先
把库存交给样衣车间做几件样衣出来。沐澈和许飞正是被按排了去分公司清点库
存的。

　　沐澈所在的总部设在了寸土寸金的商业中心，但是付责生产的工厂却不可能
开在这种地方，全部都设在了远离市中心的远郊。又因为总部和分厂之间经常有
人和东西需要运送，所以公司开设了从总部到各个分厂的班车，每天六班从早到
晚。

　　「严经理！」

　　刚走出办公室门口，沐澈就听见许飞在身边响亮的叫到，不禁抬头朝许飞看
得方向望去。

　　严正均今天穿了一身白底蓝色细纹的衬衣，深麻灰的领带，下面一条黑色的
西裤，还有脚上那双被沐澈一早舔得一尘不染的黑色皮鞋。

　　「正好，你们要去分公司麽？」严正均的手上也拿着一份资料，跟着两个人
一起朝电梯口走去。

　　「严经理也去分公司？」许飞跟着问了声，不禁转头看了眼沐澈。谁都知道
沐澈跟严正均有点不对味，看见对方都会变得没话可说。

　　不过许飞不知道的是那已经是以前了，在他转头看沐澈的时候，严正均也冰
冷的瞪了沐澈一眼，嘴角高傲的微扬着，无声的吐出一个字，「狗！」

　　「严经理！」接收到严正均的警告，沐澈立刻低头打招呼。

　　「沐主管，这麽巧，要一起坐班车了。」严正均也笑着回应到。

　　许飞一愣，不知道什麽时候他们已经合好。不过两个人既然已经没事了，自
己夹在当中也不用难受了，自然是松了口气。

　　很快电梯就到了，严正均让沐澈和许飞先进，然後转身也进了电梯。早中晚
高峰之外的电梯一直都很空，这时候也只有他们三个人，严正均理所当然的就站
到沐澈的身边。

　　「沐主管看上去精神不太好的样子，昨天晚上没睡好麽？」

　　「……」

　　状似不在意的闲聊，严正均的手却趁着许飞不注意，毫不顾忌得摸上了沐澈
的屁股，而且沿着他的臀沟，一路滑到了被封锁了起来的後穴口，稍稍用力的往
里按着。

　　「是啊，沐主管的脸色从昨天开始就不太好了，也许是着凉了吧。」许飞也
担心的回头看了眼沐澈，却并没有多留意严正均的手放在哪。正常来说，也没人
会想到严正均在这麽光天白日下就敢这样挑逗一个男人。

　　「是麽？」严正均笑着回了声，手掌已经用力的揉捏起了西裤下饱满的臀瓣。

　　……

　　　　　　　　　　　第２９章、电梯里被调戏了

　　「是麽？」严正均笑着回了声，手掌已经用力的揉捏起了西裤下饱满的臀瓣。

　　「……」自己的身体虽然是对方的玩具，但是沐澈还是求饶般得望向了严正
均。男人在家里要怎麽对他都可以，可是在外面，尤其是在自己下属在场的情况
下，沐澈真的希望他能暂时的放过自己。

　　「对了，我最近新养了一条狗，虽然算不上什麽名贵的品种，不过还算漂亮，
沐主管哪天有兴趣的话，不如来我家看看？」严正均不理他，依然捏着弹性十足
的臀瓣，一边笑着说到。

　　沐澈被严正均的话吓得心底一跳，许飞却在这时候接话了，「噢？严经理养
狗了？多大了？叫什麽名字？」

　　「还是只小狗，什麽都不会，我给他起了个名字叫『阿澈』。」

　　「呃……」这名字……许飞忍不住转头看向沐澈，却见沐澈只是低着头不啃
声，好像对这个名字完全没意见。

　　「虽然小，不过很听话，现在已经会帮我舔鞋了，看，早上他就把我的鞋舔
了个遍。」说着，严正均翘了翘自己脚上的皮鞋。

　　「呃，还真的很听话……」许飞看看严正均的鞋，再看看沐澈，感觉这两个
人之间似乎有点暗流涌动啊！

　　「叮！」一声悦耳得铃声，电梯已经到了底楼，严正均这才放开手，让沐澈
和许飞先出了电梯，然後跟着两人缓步朝写字楼外走去。

　　「严经理这次是去哪里？」看沐澈和严正均两个人实在没话的样子，许飞於
是笑着跟严正均搭话。

　　「噢，我是去样衣车间看一下新面料要做的衣服样子。」

　　「啊？这种事也要严经理亲自过去啊？」

　　「没办法，总经理下的命令，不能有错。你也知道样衣车间那些人有多混了，
你人不过去他们根本就不开工，就算开工也不知道会做成什麽样子呢。」

　　「这倒也是，到处都有这样混饭吃不好好做事的人，偏偏还不得不指望他们，
真是头痛啊。」

　　「倒是你们两个人，两个人去仓库清点库存麽？」

　　「我是去清点库存的，沐主管主要去看新面料後续的生产。」

　　「噢，是这样！」

　　严正均正应着，班车已经开了过来。公司的班车是一辆伊维柯，能坐８个人，
空着的地方还能放些要运送的面料或者其它的东西。

　　严正均先一步上了车，径自走到最後一排三人座的位置上坐在了当中。许飞
跟着上了车，挑第一排，把靠窗的位置留着等着沐澈。

　　沐澈却是犹豫了。在公司里谁都跟知道他跟严正均心照不宣的冷淡关系，他
现在要是特意到後面去跟严正均坐在一起，肯定会引起许飞的怀疑，尤其刚刚严
正均在电梯里还说了那种话，许飞看着他的眼神已经带着点猜疑了。

　　正想着，身体里的那颗跳蛋突然抖动了起来。沐澈吓一跳，要不是他反应快
立刻咬住了唇，肯定下意识的会叫出来。还好那个跳蛋只是抖了抖马上就停下了，
但是那股酥麻还是从那里一圈圈的扩散开。沐澈抬头看坐在後面的严正均，後者
正一脸警告的等着他过去。

　　「我、我想起来有点事要跟严经理说。」低声说了句，沐澈也顾不上许飞会
怎麽想了，转身就走到了最後一排。

　　……

　　　　　　　　　　　　第３０章、一路震动蛋

　　「我、我想起来有点事要跟严经理说。」低声说了句，沐澈也顾不上许飞会
怎麽想了，转身就走到了最後一排。

　　「沐主管有什麽事要跟我说？」严正均笑着把沐澈让进了里面靠窗的位置里，
自己再往边上一坐，面包车高大的背椅和不怎麽宽畅的空间立刻就把沐澈大半个
身子都掩盖了起来，胸口以下的部位不走到跟前完全看不到。所以严正均一边假
装问话，一边已经拉开了长裤的拉链。长裤下面就是那条黑色皮质的贞操带，沐
澈并没有穿内裤。

　　沐澈紧张的望了眼前面的许飞，当中还隔着一排坐椅，许飞只是转头望着窗
外，沐澈这才稍稍的松了口气，转而哀求的看着严正均。

　　严正均却是完全不理他，解开皮带和裤头之後，正面的贞操带就完全暴露在
了自己的眼前，包括束缚在皮套里的肉粉色的性器头部。严正均恶意的用麽指摩
擦着铃口，那麽敏感的地方让沐澈立刻就咬紧了牙，全身都绷紧了的低下了头。

　　恶意的挑逗让沐澈原本就淫荡敏感的身体很快就有了感觉，性器在严正均的
手上马上就硬挺了起来，但是几乎像是量身定做一样的皮套也立刻就绑住了肿大
了起来的性器，严正均越是挑逗，性器上传来的胀痛就越是剧烈到难以忍受。

　　「这样的身体，不锁起来还真的没办法放心，你肯定忍不住会自己摸的。」

　　「不要，很痛。」

　　「後面是不是也夹紧了？」

　　沐澈底着头，几不可闻的应到，「嗯！」

　　严正均趁他低着头的时候一只手偷偷的伸进了口袋里。

　　「唔！」身体里的跳蛋突然强势得震动了起来，沐澈被吓一跳，一股股酥麻
的感觉顿时从那里传染开，很快就传遍了全身。

　　「喜欢麽？」

　　「不要……」一开始就被挑逗起情欲的身体，现在在跳蛋的震动下更是又热
又麻，五脏六府好像都被它震麻了一样。这个样子等下叫他怎麽面对许飞，怎麽
做下午的工作啊？

　　「你的身体是我的玩具吧？玩具要有趣才有玩的价值，我觉得这样才有趣啊！」
严正均笑着又把震动的等级往上调了一档。

　　「饶、饶了我吧……」沐澈的声音都已经开始发抖，两条腿已经麻到完全使
不上力气了，这个样子等下他就连面包车都走不下去。

　　「也许我可以好心的扶你下车，不过你要怎麽跟许飞说呢？」

　　沐澈已经快哭出来了，心里又是恐惧又是被情欲挑逗着，一想到自己现在这
付样子要是被公司里的人知道，沐澈就颤抖着说，「你放过我吧，要是被发现了，
我就没办法继续在这里上班了，我就只能辞职了。」

　　「那就把你关起来，你就永远做我的狗好了。」

　　就一直做他的狗，不用再在狗和人的身份之间转变。严正均的话竟然让沐澈
觉得，也许这样也可以。

　　就在沐澈想着的时候，严正均又凑到了他的耳边低声到，「其实你不觉得，
如果让人看着自己被别人干，这样会更刺激麽？如果还是一个房间的同事的话，
光是想像对方看过你那种样子之後，工作的时候会用什麽样的眼神看你，只是想
像就忍不住了吧？看过你那淫荡的模样，对方肯定会在脑子里一遍又一遍的回味，
就算你穿着衣服，他在脑子里面也会把你扒个精光，会盯着你长裤後面的样子想
像你的屁眼是什麽样子，想像那个屁眼被操的时候会是怎样淫乱的画面。」

　　「唔嗯……」跟着耳边咒语般的低语，沐澈忍不住的就颤抖了起来，性器胀
痛的更加厉害了。

　　「也许那个人就是许飞？你天天都跟他在一起吧？想像下，每天每天都被他
用眼神强奸，被他炽热的眼神一遍遍得透视。不管你穿了多少衣服，在他的面前
你都是赤裸的，像初生的婴儿一样一丝不挂，就连那些私密的部位，他都能透过
衣服，看得一清二楚。」

　　人被情欲所控制的时候真的太可怕了，至少这个时候沐澈随着严正均的挑逗，
一边恐惧着，一边却忍不住跟着男人的意淫，精神不受控制的亢奋了起来。

　　……
----------
　　第３１章、小狗奴，把钱交出来

　　人被情欲所控制的时候真的太可怕了，至少这个时候沐澈随着严正均的挑逗，
一边恐惧着，一边却忍不住跟着男人的意淫，精神不受控制的亢奋了起来。

　　「所以不要怕，听我的话。」

　　「不要……」就算被严正均的话引诱了，可是沐澈本能的还是会感到害怕，
情欲和理性的冲撞让他无力的流着泪，只能凄楚的哀求男人放过他。

　　严正均眯了眯眼，说到，「要我现在放过你也可以，这要看你了。」

　　「你说！」只要男人现在愿意放过他，不管晚上要怎麽对他，他都愿意

　　「把你身上所有的钱都交给我，还有你的工资和奖金卡。」

　　「什麽？」跟想像完全南辕北辙的要求让沐澈顿时愣住了，在脑子里又重复
了一遍之後依然怀疑是自己听错了。

　　「你所有可以动用的现金，包括你以後会拿到的钱，要全部上交给我。」严
正均很认真的重复了一遍。

　　「你，是想要我所有的钱？」一开始以为自己听错了，之後又以为严正均是
在跟他开玩笑，但是严正均的表情看上去没有半点开玩笑的意思，让沐澈终於意
识到他是认真的。

　　他虽然才工作不久，收入也不高，但是平时并没有什麽大的花销，还是存了
一点下来。以他现在跟严正均的关系，就算严正均跟他说现在手头紧，开口问他
借他也是会答应的，就算之後严正均不还他也不会说什麽。但是严正均开口就要
全部拿走，而且是连他以後的钱也要全部拿走，这就让沐澈很难接受了。

　　「你不愿意？」

　　看着严正均那张帅气的脸问的理所当然，好像就是吃定他了一样，沐澈咬咬
牙，说到，「我存的钱不多，也就两万多，你要的话可以给你。以後每个月我也
可以给你钱，但是我再怎麽省，每个月的房租水电，还有车费和饭钱都是死的，
除了这些之外可以都给你。」

　　严正均伸手搂住他，在他脸上轻轻的亲了一口，「那你打算留多少饭钱？」

　　「一天１０块，一个月３００。」

　　以他们生活的这个城市的物价来说，中午一客商务餐就是１５块以上，沐澈
一天只给自己留１０块的饭钱，去掉买米买油盐酱醋就剩不了多少了，就算三餐
都自己开夥一个月也吃不到几顿荤腥，跟工地上的民工都没什麽区别了。

　　别说严正均是真心喜欢沐澈，就算是个半路打劫的，听了这话都会不好意思
去抢他的。严正均真是爱死他了，也管不了前面的许飞和伺机了，搂着沐澈又是
一顿亲。

　　「傻瓜，我怎麽舍得你受这种苦？」

　　「难道你是在试探我？」

　　「也不算试探，我是认真的想让你把钱都交给我，但不是送给我，而是你要
用钱的时候由我来给你。这样做是为了让你更加的依赖我，还有在後面要进行的
调教中，防止你自己在外面买东西吃。」

　　「更加的依赖你？」这跟把钱交给他有什麽关系？

　　「就像孩子依赖父母一样。你想用钱的时候，就要跟我撒娇、讨好我，如果
我满意了，就会给你钱。当然每个月必须的开销都会给你，但是饭钱不会给，你
只能吃我给你的东西。」

　　沐澈这才明白严正均是什麽意思，也就是说，这个男人想要控制他的一切，
就算是他在路边买一瓶水，也要经过他的同意。

　　「你对以前的奴隶也是这样要求的？」沐澈忍不住好奇的问了句。因为严正
均的话虽然说的漂亮，但是钱真的交到他手上之後是什麽情况就都是严正均说了
算了，就算他真的占为已有也是很有可能的。就算不担心他占为已有，万一做奴
隶的想分手怎麽办？严正均愿意分手还好说，他要是不愿意分手，只要扣着钱不
还，对奴隶来说也是很头痛的事。所以沐澈真的很奇怪，一纸奴隶契约又不是结
婚证书，会有人真的愿意把钱都交给他来管？

　　……

　　　　　　　　　　　　第３２章、打电话给我

　　严正均当然也知道沐澈在想什麽，很坦然的说到，「没有，你是第一个。你
能不能不要再一直盯着以前那些人了？那就跟你天热的时候买了瓶水喝完就扔了
是一样的。只有你，我想完整的拥有你，控制你的一切。虽然听上去是有点变态，
可是我对你就是这麽认真。我希望你也能信任我，身心都依赖着我。」

　　「如果不把钱交给你就是不信任你？」

　　「这算是信任的一部分，但不是我在意的部分。如果你是对这个不放心，就
把钱全部存定期，帐户用你的，绑定我的手机。你每个月的花费我来付。我希望
的信任是，你愿意接受这样的方式来生活，让我来决定你的一切。」

　　「那要是我在外面没钱坐车了怎麽办？」

　　「打电话给我，我来接你。」

　　「那要是口渴了没钱买饮料呢？」

　　「打电话给我。」

　　「那我要是突然看到喜欢的东西想买呢？」

　　「打电话。」

　　「要是突然拉肚子呢？」

　　「电话。」

　　「那要是我电话掉了呢？」

　　「……你是想让我把你关在家里不让你出去麽？」

　　「你真的这麽喜欢我？」沐澈眼睛一眨不眨的看着严正均。

　　「不是喜欢，我爱你！」严正均把这个傻瓜搂得更紧了。

　　「好吧，那就试试看吧！」

　　「好，先试１００年！」

　　「啊？还有这样的？」

　　「不准顶嘴，乖乖听话！」

　　「……」

　　故意装作凶恶的口吻，眼底的笑意却温柔醉人，迷得原本就没想反抗的沐澈
立刻就乖巧的答应了。

　　敲定了１００年的试验期，严正均就关了跳蛋，替沐澈整理好衣物，又替他
擦了脸上的泪痕。等到班车停在分厂门口时，沐澈的脸上已经看不出什麽异样了。

　　下车前严正均就拿走了他的钱包，只留了公交卡和手机，然後挥挥手，坐着
班车去下一个分厂了。

　　「主管，你什麽时候跟严经理关系这麽好了？」看见严正均笑得春风抚面，
许飞吓得差点以为见鬼了。搞不懂上车前还是冷傲版的严经理，怎麽下车的时候
整个就变成新好男人送爱妻出门的感觉了？

　　「前两天偶然聊了两句，发现还挺聊的来的，就碰到的时候聊两句了。」好
歹也是进公司一年就做了主管的人，不管许飞是不是看出什麽了，沐澈扯谎扯得
脸不红气不喘。其实沐澈原本也不是好欺负的主，偏偏却碰上严正均这个混世魔
王。

　　唉……时也，命也！

　　[ 阿君：我在停车场等你。]

　　刚到下班的点，沐澈就收到了严正均来的短信。退出短信之後沐澈就顺手收
拾起了东西，直到突然回过神沐澈才苦笑着摇头，自己还真不是普通的听话，完
全就被那个男人给驯服了。

　　进了停车场远远的就看见了严正均的车，黑色的流线车身里，他的主人正抽
着烟等着他。

　　等上沐澈上了车，严正均侧过头，突然伸手搂着沐澈靠近自己，鼻尖在沐澈
的发际深深嗅了口，喷着热气得脸就贴上了沐澈的耳边。

　　敏感的耳垂突然被男人含进了嘴里，沐澈全身就像被电了一样一阵颤栗，下
一秒男人含着他的耳垂，鼻尖就磨蹭着像要钻进他的耳洞里一样，炽热的气息瘙
痒着他全身敏感的神经。也许是这两天自己的身体被挑逗的习惯成了自然，全身
一瞬间像被电流过了一样之後，他的身体就自己开始发热，下身的性器也隐隐的
开始有了感觉。

　　「有感觉了麽？」男人低沈的嗓音在耳边呢喃着。

　　「嗯。」沐澈就觉得性器上的皮套越来越紧、越来越紧。下午被挑逗起来的
性器好不容易才消了下去，让他痛了很久，现在一见面严正均竟然又挑逗他。

　　「我会让你以後一看见我、甚至只要一想到我，身体就自动的会开始兴奋。
我会让这种反应，变成你的本能，就像那条会流口水的狗一样。」

　　……

　　　　　　　　　　　第３３章、游戏前的准备工作

　　「我会让你以後一看见我、甚至只要一想到我，身体就自动的会开始兴奋。
我会让这种反应，变成你的本能，就像那条会流口水的狗一样。」

　　以後会怎麽样沐澈不知道，他只知道现在他已经整整两天光被挑逗而没有射
过了。男人在耳边的低喃让他的身体就像点了把火一样瞬间就烧了起来，从性器
上又传来了那熟悉的胀痛感。

　　「很痛啊……」明知道兴奋了就会很痛，可是身体的变化完全不受控制，沐
澈只能捂着胯下的性器，欲哭无泪的软声向男人哀求。

　　「叫主人。」

　　「主人！」

　　「想要什麽，就求我。」

　　「求求你，主人，我想射精，想要高潮。主人，求求你让我射吧！」

　　「真是没诚意的家夥。」严正均扬着嘴角嘀咕一声，放开了沐澈，「去後座。」

　　沐澈不知道男人要干什麽，但是隐隐的感觉到男人也许会给他一点甜，听话
的下车上了後排的座位。

　　严正均也下了车，先从後车箱里拿了点东西之後也来到了後排。

　　「把裤子解开。」

　　沐澈有点担心的看看四周，现在正是下班的时候，虽然现在还没人，但是很
快应该就会有人下来。但是男人明显不耐烦得催促了声，沐澈只能咬着牙，把裤
头解开，露出了下面的皮质贞操带。

　　露出了贞操带之後男人就命令他转身，趴在座椅上把屁股抬起来。车子里面
的空间狭小，沐澈只能曲起一条腿跪在座椅上，一条腿半弯得踩在车底。把上半
身趴底伏在了座椅上，沐澈的脸几乎埋进座椅里。刚刚把屁股抬起来，沐澈就感
觉到男人把他的裤子退到了腿根，然後用钥匙打开了封着後穴的那把锁。

　　「你知道男人从後面也可以摸到前列腺麽？」

　　男人的声音从身後传来，沐澈的眼前是深色的皮椅，鼻尖闻到的也是皮革的
气味，压抑的空间让他的呼吸变得更加急促。

　　男人的手指摸上了自己的後穴，湿润的指尖一下就滑进了里面，在自己的身
体里恶意的曲起指节转动着。只是这样简单的挑逗，沐澈的全身就绷紧了，两天
来总是被强行压抑的情欲忽然疯了般得尖叫了起来。

　　干我！用那根又粗又长的肉柱用力的干我！求求你快点干我，用你的肉柱用
力的操我的屁眼啊！

　　如果男人这次再是逗逗他就算了，他一定会疯掉的！再也不管什麽命令、不
管什麽主人，他想要，他全身都疯了一样的想要被人操啊！

　　男人的手指只是逗了他几下，然後就继续往里推入。很快男人就摸到了早上
放进他身体里的跳蛋，男人推着跳蛋继续往里面推，一直推到手指的极限，才把
手指抽了出去。但是很快，沐流就感觉到不同於手指的东西顶在了自己肛口。大
概两根手指的粗细，应该是按摩棒。细长的按摩棒插进身体里，把那颗跳蛋继续
往里顶入，直到整根按摩棒插了进去，跳蛋也已经被顶进了很深地方。男人轻轻
转动了几下按摩棒之後就松开了手，然後重新锁好了肛口的贞操带。

　　「坐下来。」

　　听见男人的命令，沐澈喘息着转身坐在了座椅上。身体姿势的改变让身体里
的跳蛋和按摩棒像活了一样细微的磨擦着敏感的肠壁，等到沐澈坐下去的时候，
按摩棒更是把跳蛋顶到了更深的地方，沐澈几乎觉得那颗跳蛋快要从自己的喉口
被顶出来了一样。

　　「看来已经忍不住了。」男人用手指细细的磨蹭着沐澈已经变得绯红的脸颊，
恶劣的笑了起来，「做我的狗，会很刺激噢！」

　　「我已经被你毁了，就算被你玩坏掉我也心甘情愿。」

　　「也许真的会坏掉。」

　　男人让沐澈脱了西装外套，解开衬衣的扣子露出了胸口雪白的皮肤。然後男
人拿出一付皮铐在沐澈的手腕上束紧，又拿出两条铁链扣在皮铐上，分别锁在了
後排座椅两边两个暗槽里。沐澈坐在当中，两只手却只能朝两边张开，虽然不会
锁得很紧，却让沐澈绝对碰不到自己身上任何一个地方。

　　……

　　第３４章、跳蛋你慢点啊！

　　把手锁在两边之後，男人才拿钥匙打开了束缚在沐澈性器上的皮套。一直想
要兴奋却硬生生被皮套绑住的性器一瞬间就像飞上了天一样，硬挺的肉柱竖的笔
直，就像在呼吸着新鲜的空气一样，性器上一根根粗壮的血管浮现了出来，肉柱
心里也像有什麽在「突、突」的一直跳一般。

　　男人笑着用手指抚着沐澈张开着的红唇，甚至探进里面抚摸里面尤如小兔般
的舌胎。

　　「你的性器是我的，你没有资格摸，明白麽？」

　　回答男人的，是沐澈温顺的含住了男人的手指，讨好的吮吸舔吻着。

　　「我会在後视镜里看着你，你要好好的表演，让我看到你射精时淫荡的脸噢！」

　　男人的话音刚落，沐澈突然就感到自己身体深处的跳蛋「嗡嗡嗡」的震动了
起来，而且那振动的地方……

　　「啊！不要！关掉，快关掉它！」

　　沐澈突然尖声的叫了起来，跳蛋竟然被顶到了身体里最尖锐的那点上，随着
跳蛋每秒几千次的震动，一波波的电流就像狂风暴雨一样铺天盖地的就把他淹没
了。那疯狂的快感让他根本就无法承受，他的心脏一定会像个被撑到了极限的气
球一样爆炸的，还有他全身的血管，他会死的！

　　就在沐澈觉得自己快疯了的时候，跳蛋突然又安静的停了下来，就像什麽都
没有发生过一样静静的镶嵌在他的身体深处。

　　「感觉如何？很刺激吧？」

　　只是短短的一瞬间，却像漫长到无法想像，就算严正均很快就关了遥控器，
沐澈却被那短短两三秒就折磨到心脏狂跳不止，连话都说不出来了，只能睁大着
一对惊恐的眼睛看着他。

　　严正均扬了扬嘴角，转身关上车门回了驾驶位，发动了车平稳的开出了停车
场。

　　男人一手把着方向盘，一手却把玩着那个让沐澈恐惧到极点的遥控器。男人
从後视镜里也看到了沐澈害怕的表情，伸手又按下了遥控器。

　　「唔嗯！关掉它……」

　　这次跳蛋没有再震动的那麽疯狂，但是贴在那敏感的地方快感依然一波波不
停的冲刷他的全身。这种感觉倒跟男人在他身体里最後冲刺时的快感有点像，这
时候只要有只手帮他在性器上套弄几下，他肯定很快就会射精。但是偏偏男人坐
在前面开车，自己的手又被两边铐了起来，性器颤抖着溢出透明的液体，积蓄在
里面的快感却找不到出口发泄，那感觉，倒像是性器还被束缚在皮套中的感觉一
样隐隐胀痛了起来。

　　「不舒服麽？」男人从改装过的後视镜里戏弄的问到，沐澈咬着牙隐忍的样
子，还有他敞开着的性器挺立在半空中流「泪」的样子，男人笑得更是邪恶。

　　「不要，不要这样，关掉它啊！」沐澈已经快哭出来了，事实上强烈的快感
同样刺激了泪腺，眼泪早已经从他高高仰起的脸上流进了发际。

　　低声的哀求完，沐澈突然觉得那股电流消失了。惊讶的沐澈睁开眼，隔了两
秒才回过神，原来是严正均把跳蛋又关了。这个男人绝对不可能这样大发善心，
他关了跳蛋，绝对是为了能玩弄他更长的时间。

　　「你不喜欢那颗跳蛋，那就换一个好了。」

　　後视镜里，沐澈看见男人淫笑着，拿出了另一个遥控器。还不等沐澈猜那是
什麽，插入身体里的那根按摩棒就「嗡嗡」的震动了起来。

　　「这个总行了吧？至少露个喜欢的表情给我吧？」

　　……

　　　　　　　　　　　　第３５章、玩具也高潮

　　後视镜里，沐澈看见男人淫笑着，拿出了另一个遥控器。还不等沐澈猜那是
什麽，插入身体里的那根按摩棒就「嗡嗡」的震动了起来。

　　「这个总行了吧？至少露个喜欢的表情给我吧？」

　　那感觉虽然酥麻，却比让跳蛋直接磨擦那里要好的多。沐澈不知道男人是想
让他露出什麽样的表情来，但是那酥麻的感觉扩散到全身，让他的全身都燥热了
起来。而且那根按摩棒是顶着跳蛋的，那间接的震动虽然没有直接磨擦那里那麽
强烈，却把那种酥麻的感觉带到了身体的更深处。

　　那种酥麻感，真的能把骨子里的情欲都勾出来。要不是两只手都被铐住了，
沐澈现在真的忍不住会搓揉抚摸起自己的性器，那个高潮的感觉一定会很美妙的。

　　想要，好想要……

　　沐澈甚至都不知道自己想要什麽，可是他能感觉到自己的不满足，自己非常
饥渴的在渴望着些什麽。那种得不到满足的空虚让他下意识的扭动着身体。

　　如果……如果那根按摩棒再深一点、再粗一点就好了。

　　就在沐澈这样想着的时候，那根按摩棒突然也静止不动了。沐澈一愣，全身
的骨头心里就像有小虫在爬一样，沐澈当场就哭着哀求了起来。

　　「不要停，求求你，不要关掉，不要停，我还想要！」

　　「学两声狗叫来听听。」

　　沐澈一愣，咬着唇轻声的学了起来，「汪、汪汪。」

　　「怎麽有气无力的？继续学，哪声叫到我满意了就继续。」

　　别无选择，沐澈高高低低的学起了狗叫声。因为心里一直想着那档子事，不
知不觉就一声叫的比一声淫荡勾人，到最後已经变成了一声声的叫床声。

　　男人当然不可能吊他太久，趁他的那股劲还没散的时候又开了按摩棒的震动，
立刻从沐澈嘴里发出的，就变成了一串串的呻吟。当初选的时候严正均选得就是
多模式震动的，这时候开的也是各模式混合的全动档，沐澈的呻吟跟着那根按摩
棒也是变的高低起伏、抑扬顿挫。严正均耳边听着淫叫，後视镜里又看着沐澈勾
人的神色，早就身经百战的他也忍不住来了感觉。

　　看着火侯差不多了，车也快开到地方了，严正均连同那个跳蛋的震动一起开
动了起来。

　　「啊──！」沐澈突然的一声尖叫，全身都随着那颗跳蛋的震动紧绷了起来。
但是这时候他已经再也叫不出什麽不要了，因为他突然发现这正是他刚刚一直想
要的──更强烈的刺激，更强烈的快感，快要窒息般得震动和电流。

　　没有多久沐澈就在尖叫中喷射了出来，白浊的浓液一波波得射到了半空，然
後纷纷落到了自己的胸口和肚子上，车厢内密闭的空间中立时充满了精液的气味。

　　沐澈失神得靠在椅背里，张着嘴急促的喘息着，就算射精之後，强烈的快感
依然有一部分仍然留在身体里，让终於得到满足的沐澈依然有点意犹未尽的感觉。

　　看见沐澈射精的时候男人就关了跳蛋和按摩棒的开关，这些东西带来的快感
确实强烈，但是并不适合多用，严正均也只是偶尔会拿来让奴隶玩一次。更多的
时候，这些只是拿来欺负奴隶的，就像今天在班车上用跳蛋欺负沐澈这样。

　　足足休息了一分多锺，沐澈才终於回过神，也是这个时候才意识到跳蛋和按
摩棒都关了。虽然还是全身酥麻到没有力气，不过高潮之後脑子里面除了性欲之
外终於能想点别得东西了，所以直到这时候沐澈看着窗外熟悉的景色才发现不对。

　　「这里，是我家附近？」

　　「嗯，马上就到了。」严正均理所当然的应了声，继续开车。

　　「是要去我家麽？」

　　「怎麽？」

　　「没，只是奇怪为什麽突然想去我家了？」

　　「下午才跟你说过的事，这麽快就忘了？」男人带着警告的挑眉看向他。

　　「没忘，去拿存折，我记得。」虽然觉得严正均没必要这麽急，不过既然答
应了沐澈也没再说什麽。

　　……

　　　　　　　　　　　　第３６章、借住的房客

　　「下午才跟你说过的事，这麽快就忘了？」男人带着警告的挑眉看向他。

　　「没忘，去拿存折，我记得。」虽然觉得严正均没必要这麽急，不过既然答
应了沐澈也没再说什麽。

　　「还有你的衣服，以後在我那过夜，你总要留点换洗的衣服。」

　　说到这个沐澈倒是很愿意，跟着点头，「这倒是，以後住在你那也不用担心
了。」

　　「你想搬去我那住？」

　　沐澈一愣，微妙的感觉到男人的语气似乎并不想让他搬过去住，虽然沐澈并
没有这个意思，但是听见男人的话後他却忍不住的开始猜测原因。

　　为什麽严正均不想让他住过去？是因为他住过去会有什麽不方便麽？

　　他现在真的只有自己这一个性奴麽？这个男人有过那麽多的性奴，真的会对
他真心麽？

　　而且他还这麽急着的想从自己这拿到钱，真的只是像他说的，想让自己更依
赖他而已麽？

　　心底的不安让沐澈还是忍不住的问了句，「我搬过去会不方便麽？」

　　严正均一时沈默了，看上去似乎在专心开车，但是沐澈感觉得到对方明显是
不想回答他。

　　车里的气氛一时间变得有点让人透不过气来，最後还是严正均开了口，「那
房子不是我的，我只是借住在那。」

　　「是麽？」这样的谎言，会不会太假了？那麽好的房子，谁会买了自己不住，
借给别人白住？而且他进过严正均的房间，那房间就是他的，电脑、衣服、书报
杂志，全是他的，怎麽看都不像是借住在那里的。

　　严正均从後视镜里看着沐澈的反应，又接着到，「那套房子是三层复式，一
楼和三楼都是客房，二楼是主卧。」

　　客房？被严正均提醒，沐澈倒是感觉到他的房间确实不像主卧，因为一般的
房子客厅和主卧的大小都是成比例的，而严正均的房间却跟普通户型的主卧差不
多大小，也就十几平方，二十平方都不到的样子。

　　「房子的主人偶尔会回来住两天，我只是在那借住，顺便帮他们看房子。我
不是什麽富家少爷，很失望吧？」严正均对着後视镜里的沐澈露出个苦笑。

　　沐澈只是有点意外，是不是富家少爷他倒真的不在乎，「你要是愿意的话可
以住到我这来。」

　　严正均摇了摇头，「我答应过要帮他们看房子。其实你想过来的话也可以，
只是二楼和三楼不要去，他们来之前会提前一天通知我，那几天你避开就好。」

　　他们？他们跟男人是什麽关系？为什麽会放心把这麽好的房子，而且还是里
面家电家俱全都齐全的让严正均这样一直住下去？

　　沐澈很想问，却更怕问出口之後的答案，只能看着男人的背影，认真的问到，
「那麽你呢？你想让我过去陪你住麽？」

　　男人忽然笑了起来，「你胡思乱想什麽呢？我当然希望你能天天都陪着我。
我会犹豫确实是因为那房子不是我的，我也只是借住的。其实我不想告诉你的，
我怕你会介意。」

　　沐澈也笑了起来，「狗从来不会介意自己的主人有没有钱，狗只会在意自己
的主人疼不疼爱自己，会不会被别的狗抢走。」

　　「有条这麽可爱的狗，疼你还来不急，哪有空去管别人家的狗。」

　　男人的甜言蜜语让沐澈幸福又满足的笑了起来，但是心底深处那一丝隐隐的
不安却怎麽也挥之不去。

　　……

　　　　　　　　　　　　　第３７章、菊花开了

　　说话间车已经停到了沐澈住得楼下，严正均停稳了车，然後进了後座替沐澈
把手上的皮铐解开，之後又仔细的替他把身上的衣物整理好，这才扶着手软脚也
软的沐澈下了车。

　　沐澈租的地方在一个很普通的小区里，三楼一个小户型的一室一厅，全部加
在一起大概也只有四十个平方，开门进去就是客厅，两边是浴室和厨房，再进去
就是卧室。房子虽然不大，但是好在正气，卧室的采光也非常好，再加上沐澈收
拾的很干净，柔和偏暖的色调让整个房间都显得很温馨舒适。

　　「地方很小，你……」

　　沐澈关上了门，一边招呼着客人，但是话说到了一半身体就猛得被男人扳了
过去。还来不急看清眼前的情况，炽热的吸呼就喷在了脸上，男人搂住他用力把
他压在了门上，低头就吻了上来。

　　封闭得空间中只传来一声声淫乱的吸吮声，男人一边急切的亲吻着，一边已
经动手松开了沐澈的裤头，整条长裤立刻滑落到了地上。

　　「狗奴，你爽完了，现在该服侍我了。」

　　说着，男人已经急不可待得让沐澈转过了身，用钥匙打开了後穴的锁。然而
这时候男人却不急着下面的动作，而是掏出了自己已经变得又热又硬的性器，然
後在沐澈得臀沟上缓慢而充满了暗示性的磨擦着。

　　这赤裸裸的动作让沐澈身体里还残留着得情欲瞬间就燃了起来，男人的性器
在自己的屁股和臀沟上来回得磨蹭着，马上就要被侵犯的感觉让沐澈顿时就羞红
了脸，身体里就像有一股股的小电流一样激得浑身都隐隐的颤抖了起来。而且刚
刚下车的时候，男人并没有再把他的性器锁起来，没有了束缚得性器这时候又是
兴奋得挺立了起来。

　　「想要麽？」

　　男人沙哑得声音在耳边笑着低语。

　　想要，很想要！

　　沐澈的上身全都趴在了门上，然後把屁股高高的翘了起来，期待着男人快点
把那根肉柱插进来。

　　男人显然也很急躁，没有再逗弄他的把按摩棒抽了出来，然後扒开两边的臀
瓣，露出里面粉红色的密穴，对沐澈说到，「把跳蛋拉出来。」

　　「唔嗯，不要！」就好像能感觉到男人炽热的视线正盯着自己的穴口一样，
沐澈羞耻得扭动着屁股想躲开男人的注视。

　　「唔！」

　　头皮上突然传来一阵刺痛，逼得沐澈仰起了头。

　　男人的耐心因为情欲而消失至尽，一把抓起了沐澈的头发在他耳边恶毒的骂
到，「不过是一条狗，学人说什麽不要？叫你拉出来就快点照着做！」

　　「知、知道了！」知道男人已经欲火攻心，沐澈不敢再招惹他，腰腹上用力，
蠕动着直肠试着把镶嵌在身体深处的跳蛋推挤出来。

　　「对，用力！」男人喃喃得命令着，眼神贪婪得盯着那个因为用力而不停蠕
动着的粉色菊花，一边已经拿出了手机开了录影，对准了那朵迷人的小菊花。肉
粉色的花瓣随着身体得起伏而一放一收，含羞欲放得模样看得男人骨子里得欲火
都被勾了出来。

　　……

　　　　　　　　　　　　　第３８章、又做一次

　　「对，用力！」男人喃喃得命令着，眼神贪婪得盯着那个因为用力而不停蠕
动着的粉色菊花，一边已经拿出了手机开了录影，对准了那朵迷人的小菊花。肉
粉色的花瓣随着身体得起伏而一放一收，含羞欲放得模样看得男人骨子里得欲火
都被勾了出来。

　　终於，那朵菊花缓缓得鼓了起来，然後一抹黑色从菊花的中心露了出来。接
着那点黑色变得越来越大，粉色的肉菊也被撑了开来，黑色的跳蛋忽得从里面落
了出来，稳稳得落进了男人的手心。

　　好不容易把那颗跳蛋排出体外，沐澈趴在门上细细的喘息着，然後回过头看
着男人手里的手机。开始录影时手机有发出「滴」一声的提示，沐澈知道男人在
拍，因为这个认知他的身体变得更加兴奋了起来，这让沐澈更加羞耻的感觉到自
己的下贱。但是他现在跟严正均已经是这样的关系，就算知道被拍下这种东西对
自己会不利，他也没有再真心的想阻止男人过。他已经被这个男人毁了，录像什
麽的其实根本就无所谓了，男人如果想毁了他，只要抛弃他就比公开任何录像都
能让他害怕了。

　　录下了沐澈拉出跳蛋的整个过程，男人又恶劣的把镜头移到了沐澈转过来的
脸上，这样任何人都会知道刚刚那一幕拍的是沐澈的屁眼，而且还会知道沐澈有
往自己的屁眼里放跳蛋得变态嗜好。

　　「滴！」

　　又是一声轻响，男人关了录影收起了手机，然後一手把沐澈的上身压到了门
板上，手下扶着自己的性器就急不可耐的对准那粉嫩的洞口顶了进去。

　　「啊！」紧绷的压迫感转眼就变成了撕裂般得剧痛，让沐澈忍不住得发出一
声惨叫。昨天没有做过，之前也只被操过两次而已，沐澈的身体还远没有习惯这
样没有前戏的就被强势的侵入。

　　「你要是想让人听见的话，可以大声叫没关系。」

　　听见男人的话，沐澈立刻捂住了自己的嘴。他很清楚这房子的隔音有多差，
尤其他现在还是趴在门板上。

　　男人已经等得不耐烦了，提醒了沐澈一声之後就不再管他，挺动着腰身急切
的抽送了起来。

　　「唔……唔嗯……」

　　後穴火辣辣的痛着，巨大又炽热得肉柱是橡胶棒完全无法相比的，已经开始
习惯了贪恋肉欲的身体一瞬间就像被接通了电流一样，随着肉柱在身体里无情得
抽插，沐澈很快就适应了男人的动作，身体里的快感随着男人的冲击一波波的扩
散开。

　　就这样猛烈的被操弄了快半个小时的时间，当中几次沐澈都觉得自己快不行
了，所有的快感都已经积到了铃口，马上就要喷涌而出，男人的手却每次都能快
一步的在他敏感的部位用指甲划一下，刺痛的感觉立时把即将到来的高潮打散，
直到男人自己也积蓄到了极限，一个有力的顶入之後巨大的肉柱就在他的身体里
颤动了起来，一波波得热流猛烈的涌进了直肠深处，仿佛要直接涌进他的肚子里
一样的一波又一波得往深处冲涌着。

　　啊，快要射进肚子里了……

　　淫乱的念头刺激着羞耻的神经，沐澈恍惚着，就像失禁了一般也射出了一道
道的浓液，淫靡的气息瞬息弥漫了鼻尖。

　　好舒服……

　　前後的两次高潮让沐澈的全身都像泡进了温水中一样舒展开了，全身的毛孔
都像被打开了一样，这种感觉真的会让人上瘾，沈醉在里面无法自拨。

　　「比按摩棒和跳蛋舒服麽？」

　　男人诱人的低沈嗓音在耳边低语，沐澈几不可闻得低应着，依然沈浸在高潮
的余韵中回不过神。

　　「既然爽完了，就要再把它锁起来了。」男人低声的笑着，手下熟练的又拿
出了那个皮套把沐澈的性器绑紧，用锁跟贞操带锁在了一起。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　第３９章、白浊

　　「既然爽完了，就要再把它锁起来了。」男人低声的笑着，手下熟练的又拿
出了那个皮套把沐澈的性器绑紧，用锁跟贞操带锁在了一起。

　　看着自己的性器重新又被锁了一起，沐澈留恋着刚刚的高潮不免有些不舍，
但是知道男人今天已经让他射了两次，不可能再给他甜头，只能听话的让男人挂
上了锁。

　　「肚子里的东西也要帮你洗掉。」

　　说着，男人把自己的性器从沐澈的身体里抽了出来。长时间被撑开的後穴一
时还无法合拢，大量得精液就沿着沐澈得腿根流了下来，让沐澈无力的双腿惊的
颤抖了下。

　　「站不住的话就跪下吧。」

　　男人带着戏弄的又在他耳边低语，但是沐澈确实两条腿已经没了半点力气，
做爱时因为兴奋还不觉得，现在却是光站着就忍不住的在打颤。於是按照男人的
要求，沐澈跪到了地上，两手也撑在了地上跪趴在男人脚下。

　　男人蹲下身，手指快速的在他的腿根擦过，引得沐澈又是一阵颤栗，然後修
长的手指就伸到了他的面前，上面还有一层白色的精液，「舔干净。」

　　男人刚刚射出来的精液，射进了他的身体里，刚刚从那里流出来的精液。

　　如果是在两天前，沐澈根本无法想像自己会去舔这种东西。但是现在，沐澈
只是犹豫了下就缓缓的把嘴凑了上去，然後颤抖着伸出舌头，舔起了男人沾着精
液的手指。腥咸的精液舔进了嘴里，沐澈「咕噜」一声咽了下去，然後重新伸出
舌头又舔了起来，直到把男人的整根手指都舔食干净。

　　「还有地上的。」男人指了指刚刚滴落在地上的两滴白色的浓液。

　　沐澈依言退後两步，低下头伏下身，用舌头把地上的两滴精液也舔干净。

　　「你这样子，已经像条狗多过像个人了，真是条天生的好狗。」男人夸了句，
转身带着沐澈进了浴室。

　　这里的浴室比起男人那的要小的多，不过简单的清洗还是绰绰有余。男人让
沐澈张开双腿跪在地上，然後自己用手指伸进去帮他把残留的精液弄了出来，用
水冲洗干净之後，男人把那颗跳蛋又推了进去，不过这次只是放进入口再进去一
点而已，没再顶进深处。做完了这些，男人才重新帮沐澈把肛口的贞操带锁好，
让他裸着下身爬出了浴室。

　　自己的快感，真的全都控制在了男人的手中。男人想让他兴奋的时候他就会
兴奋，想让他高潮的时候他就会高潮，而男人不想让他有感觉的时候，他只要一
兴奋下面就会疼痛难忍。男人只要打开跳蛋，他就会全身无力，任男人予取予求。

　　他已经彻底的被男人改变，变成了男人手心中随便揉捏的玩具。

　　跟着男人进了自己的房间，沐澈想起男人是来拿钱的，心底顿时又是一阵不
安，但是转念一想，自己那样的视频都拍了，怎麽也比自己那微薄的存款重要吧！

　　其实沐澈知道，他担心的并不是钱被拿走，而是男人的背叛。这麽点钱其实
全都送给严正均都无所谓，他怕的是最後会发现严正均其实一直都是在骗他，骗
他的身体、骗他的钱。一想到有这样的可能，沐澈就害怕的不敢再想下去。

　　「怎麽了？在想什麽？」走进房间之後严正均就发现沐澈有点走神，脸上的
神色也越来越难看。

　　「没……唔！」

　　……

　　　　　　　　　　　第４０章、沈默与惩罚（上）

　　「怎麽了？在想什麽？」走进房间之後严正均就发现沐澈有点走神，脸上的
神色也越来越难看。

　　「没……唔！」

　　沐澈刚想摇头否认，身体里的跳蛋就疯了一样的震动了起来。就算现在那跳
蛋没有被推进深处，强烈的的震动还是让沐澈的下体一阵发麻，异样的感觉又蠢
蠢欲动起来。

　　「真是条记不住教训的狗。真的想撒谎的话就认真点骗过我，用这种敷衍的
态度随便应付我，你是看不起自己的主人麽？」

　　男人冰冷带着点怒气的声音从头顶传来，沐澈却被那跳蛋震得又起了感觉。
虽然已经发泄过两次的身体已经满足了，但是被这样强烈的刺激身体还是本能的
会起反应，於是又被锁起来的性器又胀痛了起来。

　　「如果你不认错，我是不会关掉的。」

　　「对不起，我真的不是有心的，对不起主人，求主人原谅我。」

　　「这笔帐先记着，等回去再惩罚你。现在告诉我，你刚刚在想什麽？」

　　「……」只要男人要求，就算再无耻的话他也说得出口，可是刚刚在想的事
他说不出来，怎麽也说不出口。

　　「看来才两天的时间，你就学会反抗了。」

　　男人的声音变得更加冰冷了，语气中还夹带着「最好马上听话」的警告意味。
但是自己的恐惧和不安，这种话，叫他怎麽跟严正均说？说自己担心他是来骗财
又骗色的大骗子麽？说担心自己就算明知道自己是被骗了还不想让他离开自己麽？

　　看沐澈还是不说话，严正均真的动火了，「看来我真的被看轻了，是我太宠
你，所以让你敢这麽放肆了麽？是啊！一直到现在都只用性来控制你，看你害怕
的样子就不忍心打你。但是我对你的疼爱反而会让你得意忘形的话，那麽我一次
就会让你记清楚，反抗主人会有什麽样的後果。」

　　男人说这样的话是要打他麽？要用鞭子抽他？听着男人话中的意思，沐澈的
身体下意识的就颤抖了起来。

　　想起上次被抽的两鞭，火烧般得痛已经深深的烙在了他的心底，时刻都血淋
淋的。

　　可是只有那些话，他不想说，尤其是不想告诉严正均。

　　房间里一阵沈默，身体里还在疯狂震动的跳蛋和被鞭打的恐惧，再加这难熬
的沈默，让沐澈觉得时间分外的难熬。直到严正均的声音又从上面传下来。

　　「你还在担心你的钱，怕我是想骗你的钱是吧？」

　　沐澈的身体一颤，男人虽然没有猜中，却已经很接近了。

　　「我说过你不放心的话就转定存，还是你的帐户卡也拿在你自己手里，你还
在担心什麽？」

　　「……」他不怕男人骗他的钱，他怕的是男人骗他的感情！这个男人有太多
让他怀疑、不放心的地方，一开始的挣扎反抗过後，随着两个人的关系渐渐确立
下来，沐澈的不安却是一点点的越来越强烈。

　　沈默中沐澈突然感到身体里的跳蛋停止了震动，下一秒严正均一把抓住他的
衣领把他扔上了床。

　　严正均终於彻底的被激怒了。

　　松开腰头的皮带，严正均让沐澈面朝下的躺在床上，用皮带十字型的把他的
双手捆在了身後。然後扯下领带绑住了沐澈的嘴。

　　严正均想干什麽？沐澈虽然没有反抗，但是心底的恐惧却一下子都涌了上来。
严正均明知道他不会反抗的，为什麽还要绑住他？为什麽还堵上了他的嘴？

　　……

　　　　　　　　　　　第４１章、沈默与惩罚（下）

　　严正均想干什麽？沐澈虽然没有反抗，但是心底的恐惧却一下子都涌了上来。
严正均明知道他不会反抗的，为什麽还要绑住他？为什麽还堵上了他的嘴？

　　就在他疑惑的时候，严正均已经打开了他後穴那部分的贞操带，伸手进去挖
出了跳蛋。下一刻，一根炽热的肉柱就顶向了他的後穴。

　　不……不要！

　　终於知道严正均想干什麽，沐澈恐惧的挣扎了起来想要逃跑，却被男人一把
按回了原地，烫铁般的性器强硬的往他身体里面挤了进去。

　　「唔……唔……」

　　不要，会痛，会很痛！

　　後穴刚刚被顶开，贪欲的身体就跟着起了感觉，可是严正均只打开了肛口的
锁，并没有打开绑住性器的锁。身体一起感觉，性器就跟着挺立了起来，熟悉的
满胀感也跟着传上了後脑。

　　不顾沐澈的挣扎，严正均是真的动火了，抹过润滑剂之後就强硬的冲进了紧
缩的肠道里面。感觉到身下的沐澈体温跟着升高，身体却变得僵硬，严正均故意
往他那个敏感的地方顶了过去。

　　「唔嗯！唔唔！」电流窜过全身之後，胯下的胀痛更强烈了。以前带着皮套
的时候严正均不过是挑逗他一下，感到痛之後兴奋的感觉就会被痛感压抑下去，
变成半勃起的状态让他混身难受而已。但是现在严正均却是货真价实的冲进里面
的操他，窜起的快感越是强烈，性器上传来的疼痛也越是剧烈。

　　而且老实说，怒火之下的男人动作非常的粗暴，死死的把沐澈按在床上就是
横冲直撞般得抽插，身体里原本就是敏感脆弱的地方，哪经得起这样冲撞的，几
次下来沐澈就痛得浑身起了冷汗。偏偏已经被男人调教过的身体即使这样还会有
感觉，胯下的疼痛更是让沐澈痛苦不堪。

　　沐澈第一次知道，同样的事可以让他仿如飞上了天堂，也可以把他打下十八
层的地狱。

　　痛……好痛！不要这样对我，求求你不要这样对我！

　　对不起，对不起我惹你生气了，原谅我，求求你原谅我，不要这样折磨我！

　　这根本就不是做爱，而是惩罚，除了身体里一股股的电流带起的兴奋，沐澈
全身感觉到的都是让他快昏死过去的痛苦。但是男人却没有半点的心软，就像在
玩具充气娃娃一样，从後背操弄了之後又把沐澈翻过身，即使看到沐澈满脸的泪
迹也没有半点犹豫，插进性器之後继续野蛮得狂操起来。

　　前後都操完了，又抱起一条腿，插入沐澈的身体里继续。

　　沐澈已经痛到全身都痉挛了，恨不能自己昏死过去不要再受这样的折磨。但
是比起身体上的折磨，更让他痛苦不已的，是男人对他的态度。

　　沐澈知道严正均是在生气，是自己把他惹火的。可是男人完全无视他的痛苦，
就好像完全不在乎他是痛苦还是快乐，就好像他只是一个完全无关紧要的人。他
看不见男人对他的感情，看不见男人对他的心疼，沐澈突然就觉得，男人会不会
已经不爱自己了？男人已经对他没有感觉了，所以这样的折磨他也没有所谓。就
算是因为在生气，看到他这麽痛苦的样子，男人真的能狠心到这种程度麽？

　　不要！不要这样对我！你要钱我给你，全都给你，只要你再温柔的对我，会
再那样的心疼我。对不起我错了，求求你原谅我，如果这是惩罚，那就狠狠的惩
罚我，但是求求你，惩罚完之後不要不理我，再那样温柔的说你爱我，我什麽都
给你，什麽都愿意为你做！

　　可是男人听不见他的哀求，男人抱着他的身体一味的追求着自己的快感，性
感的红唇半张着急促的喘息着，双眼却闭了起来看也不看沐澈。

　　痛苦的折磨又是足足半个小时，男人的性能力就跟他的性器一样强大，足足
干了沐澈半个小时才在他的身体里射了精，长长的舒出一口气後，男人就抽出了
性器把沐澈扔在了床上，自己转身进了浴室。

　　……

　　　　　　　　　　　第４２章、主人的技术（上）

　　男人似乎在洗澡，沐澈隐隐的听到了水声。但是他只能蜷缩起疼痛得身体一
边忍耐着痛楚一边让滴落的冷汗打湿床单。沐澈不知道自己的内脏是不是被弄伤
了，刚刚被男人干的时候就被顶得痛苦不堪，现在肚子里面的顿痛更是一浪高过
一浪，同时还带着神经抽搐般得痛感。还有下面的性器，不知道是不是充血充得
太严重，沐澈很怕那里会因为被绑得太紧而供血不足会坏死……好吧，这个应该
是他的胡思乱想，但是那里真的也很痛。

　　就算是被男人这样粗暴的对待，他还是会兴奋。

　　正胡思乱想着，男人顶着一头湿露露的头发回到了卧室，身上散发出的香皂
味告诉沐澈男人确实是去洗澡了。

　　原谅我吧！我已经受到惩罚了，所以，请原谅我吧！

　　沐澈用眼神无声的哀求着男人，而男人看向他的黑眼已经没了那份狂怒，却
反而冷的让沐澈更加的不安，英俊端正的脸上读不出喜怒，这样的男人让沐澈感
到异常的陌生。看着他一步步走向自己，沐澈全身又下意识的紧绷了起来。

　　伸到身上的手并没有想像中的可怕，反而温暖得像捂着他惊恐的心一样让他
渐渐得平静了下来。男人坐在床边用手轻轻推他，意识到男人是想让他躺平，於
是沐澈顺从的翻过身仰躺在了床上。那只手掌温柔又不失力度的在自己的肚子上
暖暖的揉按着，认真仔细的动作就像男人在无声的说着「对不起」一样，让沐澈
忍不住想撒娇的红了眼眶。

　　对不起，对不起我再也不会惹你生气了，不要生我的气，我知道错了。

　　「肚子很痛麽？」严正均一只手帮他揉着，另一只手触诊似的仔细在他的肚
子上按压着。

　　沐澈的嘴里还横绑着领带，只能摇头表示没事。

　　严正均按了几个地方见沐澈都很平静的样子，确定他没有受伤才转手又用钥
匙打开了束缚着性器的皮套。

　　因为长时间被紧绑着而变得不自然得暗红的性器正半硬不硬得，被男人托在
手掌心中静静得趴卧着。男人先是温柔有力的帮他把里面的气血揉顺了，沐澈的
性趣也被他慢慢得揉了出来。

　　刚刚男人那麽粗暴的动作他都能兴奋起来，更不用说现在明显是服务性的揉
弄了。

　　见沐澈的呼吸随着自己的动作越来越粗重，手中的性器也完全的硬挺了起来，
男人这才翻手把他的性器和囊袋压在手心下手法熟练的搓揉了起来。

　　「唔……」才几下而已，沐澈就忍不住咬紧了嘴里的领带。男人的手掌又热
又厚实，用的力道也是刚刚好，那只手就像穿过了那根肉柱，直接抓住了里面的
性欲一样，自己的欲望随着男人的手掌，忽左忽右得摇晃着，那只手到了哪里，
自己的欲望就跟着到了哪里。

　　沐澈正觉得舒服的时候，那只像有魔力一样的手却拿开了，不等沐澈睁开眼
看怎麽回事，男人忽的头一低，把他的性器含进了嘴里。

　　沐澈猛的睁大了眼。

　　　　　　　　　　　第４３章、主人的技术（下）

　　一瞬间，性器上真真实实的传来了被湿润温热的口腔包裹住的感觉，那种独
特的感觉让沐澈顿时呻吟出声。眼前又是那个刚刚还高高在上的蹂躏自己的男人
埋首在自己的胯下，用嘴含着自己性器的要命模样，沐澈的脑子「轰」一下就闷
了。

　　情欲在一瞬间就被吊到最高峰，恨不能当下就能喷射出来，想射进……男人
的嘴里。

　　感觉到沐澈一瞬间的变化，男人更是卖力的含住那根肉柱就吞吐了起来。几
个来回就把整根肉柱都打湿了，男人却松开口伸出了舌头，上上下下、来来回回
的在那根肉柱上舔了起来。

　　那种感觉是沐澈从来没有经历过的。舌胎上独特得胎绒在舔过敏感得性器表
面时，都会带起一阵阵异样的麻痒，那种麻痒就像直接舔在了沐澈的心里，就像
有很多只小猫的爪子在他的心底不停得搔着一样让他怎麽忍也忍不住。而且男人
的动作说不上温柔，更不像自己那样小心翼翼的还带着讨好。男人的动作粗犷又
随兴，闭着眼睛的时候，甚至会有一种正被头野兽舔弄着的错觉。

　　男人用舌头来回的舔了会儿，又俯下头从沐澈的穴口开始，一路舔过下面的
阴囊，从性器的根部一路舔了上去，舔过饱满的龟头，舌尖忽的在最最敏感的铃
口顶了下去。

　　「唔嗯──！」沐澈尖叫了一声，双手用力抓住了身下的床单。

　　得到了自己满意的回应，男人又沿着铃口，麻麻得舌尘在铃口一圈圈的舔过。
才这点功夫，沐澈的呼吸已经急促到像刚刚跑完了几千米，兴奋的全身都被热汗
打湿了。男人却不想他太早的就高潮，松开了那根肉柱，用手握着拉开，男人又
埋首舔起了腿根内侧那细嫩敏感的地方。

　　性爱有很多种的方式，而每种方式都会有自己的特点。插入对方的身体、或
者摩擦性器、又或者用道具，这些都会按照不同的情况被使用。而口交，是最考
验技巧，最能够掌握对方的节奏，也最能够把对方的快感玩弄於自己的手掌之间
的。

　　要说技巧，严正均绝对能排到最顶尖的那一类，任何一种玩法他都可以让沐
澈得到最强烈的快感和最完美的高潮。

　　在腿根的舔弄虽然不会让沐澈的快感继续累积增加逼向临界状态，却可以很
好的，像小火保温一样的让欲火在沐澈的身体里慢火细熬。

　　等到沐澈的快感缓缓的稳定下来，男人又把整根性器含进了嘴里，湿润柔软
得口腔密合的吸附在饱满的肉柱上，一瞬间让沐澈有种进入了男人身体里面的错
觉。男人几乎把整根性器都含了进去，性器的顶端已经顶在了他的喉口，男人一
边吮吸着嘴里的肉柱，喉口一边做着吞咽的动作，蠕动得喉管就像是一只小手，
在性器的顶端一下又一下的搔着。

　　「唔嗯！」

　　沐澈已经爽到说不出话来了，男人服侍的技巧是他想都想不到的，难怪当初
会被男人说差劲，他怎麽跟这个男人比技巧啊？

　　刚刚才缓下去的快感很快又爬了上来，又松开性器用舌胎充满野性的舔了起
来。而且这短短的时间里，男人一边舔着一边观察着沐澈的反应，很快就找到了
最能刺激他的快感的技巧。於是男人就像灵猫戏鼠一般，先是一阵急舔吸吮，然
後又是温火慢熬，沐澈感觉自己就像躺在情欲的大海上，随着快感的海浪忽高忽
低，忽然被抛上了高空，忽然又沈入了水面。

　　……

　　　　　　　　　　　　第４４章、另一种惩罚

　　几次回来之後，沐澈被挑起快感的节奏越来越快，几乎是慢熬过後一舔就重
新逼近了顶点。男人一直都注意着沐澈的反应，感觉到沐澈差不多要到极限了，
男人吞进了肉柱忽然就卖力的吮吸起来，高低快速摆动的头部让沐澈的性器在自
己的口中一次次的插入，同时也把沐澈的快感快速的一波波的推高，很快的男人
就感到自己口的性器颤栗了下，温烫腥咸的液体紧跟着就喷射在自己嘴里。男人
的动作跟着停了停，直到沐澈射完，男人又吸着那根性器在自己的嘴里上下滑动
几次，把性器里余下的精液也一起吸了出来，喉头一动就把精液都吞了下去，男
人这才松开性器抬起了头。

　　沐澈这时候正躺在床上粗喘着。一晚上射了三次，就算他还年轻也感觉到纵
欲过度後的疲备。但是更让他不明白的，男人为什麽突然想到帮他口交？做了几
天奴隶的沐澈多少也已经能分辨哪些是惩罚哪些是奖励，主人帮性奴口交，那甚
至是沐澈连想都不敢想的。

　　难道是刚刚太过粗暴，男人是在道歉？但是直觉的，沐澈感觉到男人就算觉
得做过头了，也不会给他这麽大的甜头。

　　「肚子可能会痛到明天，不过放心内脏没有受伤。」

　　沈浸在高潮的余韵中还在胡思乱想的沐澈突然听到男人话，立刻回过神看向
了他。严正均正在整理着自己身上的衣服，漠然的脸上竟然看不出任何刚刚才帮
他舔过的痕迹。

　　「唔唔！」怎麽了？为什麽总感觉有不好的事要发生？

　　听到沐澈的叫声，男人才终於伸手解开了他嘴里的领带。

　　「主人？」

　　「转过来，我帮你把手解开。」严正均却并没有回应他的疑惑，而是让他转
过身，帮他把绑住双手的皮带解开束回了自己的腰间。

　　看男人已经是穿带整齐的样子，沐澈心底的不安突然更加强烈了。「主人？」

　　「你好好休息，我先回去了。」

　　「主人！」终於意识到事情有多严重的沐澈立刻扑上去拉住了起身要走的男
人，「主人，是我做错了什麽？为什麽突然要走？你不带我一起走麽？你要把你
的狗扔在这麽，主人？」

　　严正均回过头，看着睁大着眼紧紧盯着他的沐澈，眼神深沈似乎又带着不舍，
却坚定的说到，「你现在的身体不适合再调教，好好休息吧！」

　　「你陪着我啊！你不在我睡不着的。」

　　「你已经不是小孩子了，自己睡吧！」

　　明明谁都明白两个人都是在找借口而已，这样的对话一点意义也没有，沐澈
也不想再扯下去，直接到，「你还在生气是不是？还在气我不相信你、气我不听
话是不是？」说着沐澈就爬到了床头，从床头柜里拿出了存折和两张银行卡，
「给你，你要就都给你。我没有不相信你，我以後都会把钱交给你的。你要是还
不高兴，那就惩罚我，我一点怨言都没有的，狗做错了事，主人惩罚是应该的啊，
我会听话的，只要能被主人原谅，什麽惩罚我都会乖乖接受的。」

　　严正均推开了沐澈的手，说到，「那就当成惩罚好了，你好好休息吧！」

　　「主人！」感觉到男人是真的要走，沐澈连滚带爬的跪到了男人的面前。如
果真的只是惩罚，他可以忍受男人扔下他不管，但是男人的样子让他不得不确认
的问到，「真的是惩罚？惩罚完了，主人会原谅我？」

　　「嗯！」严正均只是低应了声，然後就绕过沐澈开门离开了。

　　……

　　第４５章、严正均是个混蛋！

　　什麽惩罚……严正均这个骗子！

　　整整一个月了，从他离开自己家之後已经整整一个月，严正均没有再来找过
他，就算沐澈打电话发短信他也全都不理会，那样子，分明就是把他甩了！

　　这个男人就是个骗子！花言巧语的骗他，玩够了连句「再见」也没有就这样
把他甩了！现在想起来，男人会帮他口交应该就是给他的分手费吧？

　　呵……才四天，从第一天搞他开始才四天就被玩腻了，男人是把他当成日抛
型在搞吧？自己真是太傻太贱太听话，一到手就乖乖的变成条狗让他搞，才会让
这个男人这麽快就对他没兴趣了吧？

　　「沐澈……」

　　心就像淌着血快死了一样的痛着，他是真的喜欢那个男人，心甘情愿的什麽
事都为他做了。自己也是第一次啊，第一次把自己的心和身体都交了出去。一边
被像条狗一样的搞，一边还怕他不够爽的帮他一起作践自己。也难怪严正均不把
他当人，连他自己都自作自贱，自己都没把自己当人看。

　　「沐澈！」

　　耳边突然响起一声不满的低吼，沐澈木然的抬头，看见经理正皱眉低头看着
他。

　　「你跟我出来下！」扔下一句话，经理就转身朝办公室外面走去。

　　看那样子，是要挨骂了。自己做错了什麽吗？沐澈转动着已经有点发木的脑
子，脑子里面全是空白，这几天自己好像什麽都没做。

　　刚到走廊就迎来了经理气愤的视线，急切的到，「後天总经理要看的面料呢？」

　　「啊？」

　　「啊什麽啊？上个星期开会决定的新面料，今天要送去印花了，面料呢？」

　　自己这几天什麽都没做啊！被经理一说，沐澈这才想起来星期三开会时说过
要做新的印花小样，按照进度今天应该送面料去印花车间了。

　　「我马上打电话去问。」

　　「不用了！我刚刚才问过，面料到现在还没上机呢！」

　　「可是，我开单子下去了啊！」

　　「这种事情又不是第一次发生了，你开了单之後就没有再确认进度麽？下面
分厂的人经常会拖时间你又不是不知道，你不是一直盯着，他们碰上忙的时候肯
定就把你的单子往後拖了，你现在叫我後天拿什麽给总经理看？」

　　「对不起！」

　　「对不起？你叫我也这麽跟总经理去说麽？沐澈，你做事一直很仔细的，这
次为什麽会变成这样？」

　　为什麽会变成这样？是谁害他变成这样的？

　　「徐经理。」

　　一个淡淡的，却绝对很有存在感的声音突然传了过来，沐澈抬起头，就看见
那个让他恨不得一刀杀了他的男人正从容的走了过来。

　　「严经理。」销售部就等於财神爷的代理人，而且企划部的提案很多时候都
需要销售部的支持，更何况严正均还是正当红的，徐经理就算火气再大也不可能
摆脸色给他看，立刻换了一付还算温和的表情回过了身。

　　「徐经理刚刚在说的，是不是後天总经理要的那个面料？」

　　「是，没错，就是那个，怎麽了？」

　　「那个面料在我那，已经下定型了，马上就可以发到印染那边去。」

　　「在你那？」徐经理茫然了。

　　不只是徐经理茫然了，沐澈也愣住了。

　　「开大会的时候我听那面料就觉得熟悉，我正好也有客户订了，所以就跟沐
主管说加到我的订单里去好了，也是想帮公司节约一点成本。你也知道，两张单
子分开的话上机下机都有损耗，而且沐主管要的量很少，单独开机损耗很大的。」

　　「这倒是，也就总经理有这权力，为这麽点面料就要单独开趟机。」一听面
料有了，徐经理顿时心情就好了，回头问沐澈，「阿澈，你也真是，刚刚问你的
时候你怎麽也不说？」

　　严正均又笑着把话接了过去，「沐主管大概是还没有问过我进度，所以不好
回答你吧！这不，我正要过去告诉他面料已经好了。」

　　徐经理点点头，又对沐澈吩咐了句，让他快点把面料送去印染，然後才转身
心情不错的回了办公室。

　　除经理一走，走廊上顿时只剩下了沐澈和严正均两个人。

　　照理说，严正均是帮了他，他应该感谢他才对。徐经理不知道，沐澈自己很
清楚自己根本没让他去下单，他现在剪出来这点面料说多不多，说少也不少，回
头还不知道要怎麽跟客户交待呢。要是订单出了问题，总经理怪下来，这事就变
成是他的责任了。

　　但是现在沐澈光是站在这，忍住不去找把刀出来杀了他就已经想夸讲自己了。

　　沐澈没有走，严正均也没走，那双黑亮有神的眼睛细细打量了他一遍，说到，
「你脸色很差，不舒服麽？」

　　沐澈气得直发抖，「我的事，不劳严经理费心了。」

　　没有理会沐澈带刺的语气，严正均又仔细的看了眼，眉心不自觉的皱了起来。
沐澈那两腿间的地方，别人或许不注意，但是严正均仔细一看那样子就知道他还
穿着那条贞操带。

　　「我给你钥匙了，你没看见麽？」

　　那张气到发白的脸顿时露出了满脸的屈辱，沐澈低着头，拼命的忍着眼底的
泪雾倔强的不肯让它落下来。

　　「难道这一个月，你都穿着？」

　　气到极点，沐澈反而觉得自己的脑子又清醒了，或者说，根本就不用过脑子，
沐澈就脱口说到，「想笑就笑吧！反正在你眼里，我本来就是个笑话。贞操带我
不会脱，我的主人说过会回来，我会等他回来帮我脱。」

　　对！他的主人说过会回来的，他会等到主人回来的！眼前的这个男人不过是
个骗子，不是他的主人！

　　严正均皱起了眉，突然一把拉住了沐澈，「你跟我过来！」

　　「干什麽？你放手！」沐澈想挣扎，却突然发现对方的力气大的出奇，根本
就挣不开，只能被他拖着一路上了楼顶。

　　他们的公司在顶楼，楼顶上面就变成了公司里那些男人偶尔上来抽烟的地方。
现在严正均拖着他就是上了楼顶，反手锁了门之後就把沐澈压到了墙上。

　　……

　　第４６章、你要我放手？

　　「你一直在等我？」

　　沐澈一直在挣扎，严正均就用全身压着他，两个人紧紧的贴在一起，甚至能
清楚的感觉到对方的呼吸喷在自己的脸上，以及下身贴合在一起时，那皮质贞操
带得凸起。

　　「放开，混蛋！你耍得我还不够麽？看我这麽犯贱你又想耍我是不是？严正
均我告诉你，我沐澈也不是好惹的！」

　　「你要我放手？」

　　那双黑亮的眼睛直直的看着沐澈，看得他心里突然一阵发慌。

　　「说，我要你亲口告诉我，你要我放手？」

　　沐澈突然又暴怒了起来，一边挣扎一边怒吼起来，「到现在你还想怎麽样？
我玩不来你那套虚伪的东西，明明是你把我扔了，现在又说的好像是我要抛弃你
一样，严正均，你到底想怎麽样？」

　　但是任他怎麽挣扎，严正均就是抓着他不放，一直等到他挣扎累了，严正均
看着他，还是不依不绕的问，「你要我放手？」

　　挣也挣不开，玩也玩不过，自己已经被他整的这麽凄惨了，他到底还想怎麽
样？难道严正均还要他明明被甩了被扔掉了，还要追在他後面哭着喊着求他回来
麽？连他这最後唯一的那一点尊严也不肯放过？

　　严正均就一直看着他，好像今天不得到一个答案他就不会放手一样。就好像，
只要沐澈一说放手，他就真的会放开手一样。

　　就算理智一直告诉他这个男人已经把他甩了，已经像扔个用过的避孕套一样
的把他给扔了，可是心底里却一直有另一个声音在对他说，「如果你说放手，他
就真的会放开你的手，然後永远的离开你。」

　　明知道那就是自己的妄想，他还是不想，不想自己亲手把这个男人推开。

　　算、算了，没有了这个男人，他留着尊严又有什麽用呢？自己的存在，还能
让他得到那麽一点乐趣的话，那就让他乐吧！反正乐过之後，这个男人才会放过
他，让他继续卑贱的活下去。

　　「告诉我，你是不是真的要我放手？」

　　「不要，我想继续做你的奴隶，一辈子都做你的奴隶。」

　　「唔！」

　　原本就近在只尺的脸急速放大，几乎在沐澈说完的同时就吻住了他的嘴。让
他熟悉又迷恋的气息瞬间就充满了他所有的感官，仿佛就连皮肤上的毛孔都能呼
吸到属於男人的那种独有的气息。

　　主人……他的主人！

　　就像个快要渴死的人尝到了甘露一样，沐澈拼尽全力的吮吸着男人的唇舌，
吮吸着男人口中的唾液，恨不能就这样把这个男人吞进自己的身体里，再也不会
失去。

　　两个人吻到天昏地暗，几乎快要窒息了，才粗喘着分开。沐澈看着这个近在
只尺的男人，心却像撕裂了一般的痛了起来。

　　「你该满意了？还是需要我趴在地上再把你的鞋舔一遍你才满意？」

　　严正均却双手搂着他，一边缓着呼吸一边说到，「有你这麽跟主人说话的狗
麽？才一个月没调教你，你就翻天了？」

　　沐澈一愣，立刻挣开了严正均的手，退开几步混身像炸了毛一样的瞪着他，
「严正均，你已经把我甩了，别以为你让我滚我就滚，让我回来我就回来，对不
起，滚远了！」

　　「刚刚是谁说想一辈子都做我的奴隶的？」

　　ＴＭＤ那是老子在哄你呢，你听不出来啊？

　　「况且，我怎麽不记得我什麽时候把你甩了？当初说好的是罚你的吧？」

　　　　　　　　　　　第４７章、又合好了（上）

　　「……」来了，又来了！这个混帐家夥又开始钻空子了！什麽叫罚他的？有
这样一罚就扔着一个月不管的麽？就算你养个孩子扔着一个月不管都跟别人姓了，
更何况还是条狗！

　　「沐澈，过来！」看沐澈还混身炸毛的站在那，严正均沈声命令到。

　　又来这一套！以前他会傻乎乎的严正均说什麽他就听什麽，但是他也是有脾
气的！

　　看他还站在那不动，严正均干脆靠墙给自己点了根烟，深深吸了一口才说到，
「我知道你现在有脾气，但是不管怎麽样，只要你还是我的狗，就必须听我的命
令。你不听，就是不想再做我的狗，想跟我中断主奴的关系。」

　　靠！

　　「严正均，你别以为我还会像以前那样的随你揉捏。」

　　这次倒换严正均一愣，「你想做我的奴隶，但是不想听我的话？」这种奴隶
他还真没见过。

　　「我贱到没骨头了才会想做你的奴隶！」

　　「那你刚刚为什麽不直接让我放手？」

　　那种话，叫他怎麽说得出口。

　　严正均是何等聪明的人，尤其查颜观色还是他调教奴隶的必须技能，稍一回
想这一路上沐澈脸上的神情变化，前前後後就猜了个七八成。

　　「你以为我把你甩了，看你还穿着我帮你穿上的贞操带，觉得你犯贱，故意
想羞辱你才那样问你？所以你就破罐子破摔，挑我爱听的说了？」说到这，严正
均的脸色也阴沈了下来，站直了身体看着沐澈，「我严正均没那麽无聊，我是很
认真的问你，希望你也能老实回答我不要骗我。」

　　看严正均说的认真，沐澈这才感觉到他是真的想跟自己从修旧好。偏偏自己
该死的，还真的心动了。他真是爱这个男人爱的一点尊严都没有了。

　　但是不管他多爱这个男人，这男人要是不把这一个月的事说清楚，他是绝不
会就这样算了的。

　　「现在认真的回答我，还想继续做我的狗，就过来。如果数到三你还不过来，
就当我自作多情了，我不会再去烦你。」

　　竟然又玩这一套！当初网调的时候，他也是用这招逼自己脱的面罩！

　　但是真的等严正均开始数了，沐澈却很不争气的走了过去。

　　等到沐澈走到跟前，严正均已经迫不急及待的把他一把抱到了怀里，转身又
把他压到了墙上。炽热的呼吸喷在脸上，严正均的一只手已经往下摸到了臀沟，
顺着臀沟再往下，一直摸到了两腿间。三把锁都挂着，一把也没少，该锁的地方
都锁的好好的。

　　「告诉我，这一个月你自己做过没有？」

　　「没有。」沐澈虽然顺从的让他摸着，可是心里还是不舒服，别开头低声的
回了句。

　　「为什麽没做？你忍得住？」被自己调教过的身体，竟然还能禁欲一个月，
如果是真的就太值得表扬了。

　　沐澈扭了扭身子，却没挣脱还在自己屁股上用力揉捏着的手，只能放弃的说
到，「你说过不准我自己摸的。我一直锁着，有时候兴奋了忍忍就消下去了。」

　　怀里的人儿正用一脸别扭的表情说着这麽可爱的话，是男人就忍不住。严正
均一低头再次封住了他的嘴，柔软的舌灵蛇般得钻进了那张红润诱人的嘴里，纠
缠着里面香软的小舌，从上到下、从里到外，在每个地方都留下属於自己的气味。
沐澈的顺从更是刺激着男人身体里远强过普通人的占有欲，直吻到沐澈几乎喘不
过气来才留恋不舍的放开。

　　「恨我麽？」喘息中，严正均低声的问着。

　　　　　　　　　　　第４８章、又合好了（中）

　　一句话，三个字，沐澈的眼泪就止不住的涌了出来，想起自己这一个月来是
怎麽过的，沐澈恨不能有把刀让他把这个男人杀了！

　　就算这个男人真的对他没兴趣了，至少清楚明白的告诉他，而不是让他抱着
希望的，不断在痛苦和绝望中挣扎！他一遍又一遍的问着自己，自己到底哪里不
好了？哪里做错了？一边等着也许男人突然有一天会回到他身边，一边却一遍又
一遍的在这些问题里痛苦的快把自己逼疯。

　　如果这也是男人所谓的调教中的一种，他受不了，他真的受不了！

　　「为什麽？这一个月你到底为什麽这样对我？你是真的想把我甩了是不是？
到底是我做错了什麽？还是你对我已经没有兴趣了？你为什麽不直接的告诉我？」

　　「你先告诉我，为什麽明知道我是把你甩了，你还要穿着贞操带？」

　　「我、我就是觉得，只要自己还穿着它，或许有一天你就会回来……我知道
自己又傻又贱，可是我是真的，真的喜欢你……你怎麽可以这样对我……」

　　看着说到一半就已经泣不成声的沐澈，严正均温柔的把他抱进了怀里，耳鬓
厮磨，就好像在用身体去确认对方的存在一般。

　　「那天，我是真的很生气。」严正均说着，又蹭了蹭沐澈安慰他，「我知道
让你把钱交给我保管会让你觉得不安，所以即使你迟疑犹豫，我也不会对你太过
责备。但是我不能忍受的是，你沈默不语，你低着头闭着嘴什麽都不肯说。」

　　「其实不用你说，我也能猜到你在想什麽。但是要你说出来，就是要让你完
全的服从，即使是再不想让任何人知道的隐私，也必须坦白的告诉自己的主人。
在主人的面前你没有隐私，你所有的东西都是属於主人的，哪怕是只存在於脑子
里的想法。就算你一开始做不到，至少也要回应主人的问话。不肯回答主人，就
是拒绝交流，拒绝主人的调教，这才是我会生气的原因。」

　　「那你就惩罚我啊！我也知道自己让你生气了，所以就算那样被你操我也忍
了，我一直都想跟你道歉求你原谅啊！」

　　「不，其实在发泄了之後我就已经原谅你了。调教的过程中，这种情况很常
见，尤其是从没被调教的奴隶，二十几年培养出来的独立人格不是这麽简单就能
摧毁的。我只是……突然觉得，也许我不应该把你往这个圈子里带。」尤其是像
他这样身上还背负着比普通人更多的东西的人，他不该一时冲动就招惹沐澈的，
不该招惹他的。而他之所以会离开，是因为有些事，他必需想清楚。

　　沐澈暗淡了的眼神突然就亮了起来。「你不是对我厌倦了，而是後悔让我做
你的奴隶了？」比起被男人厌倦而抛弃，这个原因对沐澈来说更能让他感到安慰。

　　就算不该招惹他也已经招惹了，花了整整一个月的时间，他也已经想清楚了。
既然沐澈不想回到原来的生活，他就有责任带着沐澈走下去，更何况，他是一千
个一万个的不想对他放手。

　　严正均温柔得蹭着他的脸，低声到，「这一个月，你知道我是怎麽过的麽？」

　　在自己痛苦的时候，其实这个男人也在痛苦着麽？他一直以为男人扔了他，
肯定又找到了新的奴隶让他快活，只要一想到自己这麽痛苦的时候，男人却抱着
别的男人过的快活，沐澈心底的怨恨就更加冰冷坚深。但是原来，男人也不好过
麽？

　　「我整天就像个偷窥狂一样躲在暗处看你，想靠近你、想要感觉到你的存在，
却一步也不能接近你。我每晚都在看以前拍下的视频，一想到是我推开了你，我
就忍不住笑自己，我是自作自受，自作自受！」

　　「那为什麽你不来找我？」

　　　　　　　　　　　第４９章、又合好了（下）

　　男人却突然抱紧了他，生怕他再跑掉似的紧紧抱着，用紧贴在一起的身体诉
说着自己对他的思念，却一直都没有回答沐澈的问题。

　　「为什麽不来找我？是不想来找我还是不能来找我？你是不是还有什麽事瞒
着我？」

　　「不要问，只要相信我，什麽都不要问！」

　　「那麽现在，你为什麽又回来？」

　　「看你到现在还穿着贞操带等着我的样子，我怎麽可能还忍得住！对不起，
但是再也不会了，我已经决定了，我会保护你，不管发生任何事情，我都会保护
你的！」

　　严正均的话让沐澈心底一阵不安，急问到，「什麽意思？你说这话是什麽意
思？」

　　男人却轻轻的捂住了他的嘴，柔声到，「我只是说如果。是我把你带上了这
条路，我就会一路陪你走到底。所以不要担心，什麽都不用担心，全都交给我。」

　　被抛弃的痛苦记忆还清晰的印在脑子里面，让沐澈现在很难再相信男人的保
证，但是看着男人紧紧抱着自己一直磨蹭到现在，全然是认错道歉外加恋恋不舍
的样子，沐澈心底的怨气就一点点的退了下去，谁叫他已经爱惨了这个男人，看
在他这麽诚心道歉的份上，给他一个机会，也给自己一个机会。

　　默默的，沐澈把一串小钥匙交到了男人的手中。

　　低头看了眼交到手里的钥匙，男人立刻坏笑起来，附在沐澈的耳边低语调笑
起来，「是不是忍不住了，想让我在这里就干你？」

　　鼻尖闻着男人无比熟悉、就像催情迷香一样的气息，沐澈身体里的欲火早就
跟着蠢动起来，现在又听到男人这麽露骨的话，胯下的性器竟然情不自禁的就硬
挺了起来。更何况男人也已经硬挺的部位，正充满了暗示的在自己的胯下撕磨着。

　　但是被欺负了一个月的沐澈也是会报复的！

　　「你五分锺能搞定麽？」

　　「……」五分锺……这个小混蛋是在诅咒他早泄麽？

　　「你要是五分锺搞不定，我就赶不上去分厂的班车了。我要是赶不上那班车，
後天总经理看不到面料，徐经理铁定就把我炒了，你在公司就见不到我了。」

　　看着沐澈眼角恶作剧的笑弯着，严正均只能苦笑，在他的屁股上重重的拍了
把，「晚上来我家？」

　　「好，我会在下班前回来。」

　　在严正均的脸上轻轻一吻，沐澈就欢快的转身下楼了。严正均则是留在天台，
打算再抽根烟再下去。

　　沐澈已经认定他了！

　　不管对谁来说，第一个爱上的人永远都是特别的。

　　即使对男人来说，第一个上自己的男人也永远是特别的。

　　而对奴隶来说，第一个调教自己的主人，更是最特别的。

　　幸或不幸，对沐澈来说他严正均三样全占了。现在沐澈已经认定他了，即使
自己摆明了甩开他了，他还依然傻到穿着自己留给他的贞操带。

　　贞操带，那不单是意味着对对方的忠贞，即使穿在女人的身上都有种污辱的
意味在里面，更何况沐澈是个男人。

　　从严正均的本心来说，他当然希望沐澈一辈子都认定了自己。这辈子已经什
麽都吃过的他很清楚自己要的是什麽，他想要一个只属於自己的奴隶、想要一个
从第一鞭开始就是自己亲手调教出来的奴隶、他还想要一个单纯、忠贞，一心一
意的只爱着自己的奴隶，而最最重要的，他想要沐澈这个人！

　　他喜欢沐澈，从第一眼就感受到他与别人不同的气质，到之後突然兴起想调
教他的念头，然後在网上尝试着勾引他，到那个男人每晚在电脑那头接受他的调
教，从那个时候他就知道，这个人就是他一直想要的奴隶。

　　吸完最後一口烟，严正均用脚踩熄了烟头，心里已经明白，有些事必须开始
准备了，自己的时间已经不多了。

　　　　　　　　　　　第５０章、万人迷的飞少爷

　　阴云密布了一个月的沐澈终於跟男人合好，几乎是一收到男人的短信就迫不
急待的赶到了停车场，然而不等他走近，就发现严正均的车边除了他，还靠着一
个陌生的男人。

　　「哟！这不是阿澈麽？终於又让我见到了！」一看见沐澈，留着一头棕色头
发的男人就嘻笑着招呼了起来。

　　男人一见面就很亲密的叫着他的外号，沐澈忍不住又仔细的看了他的样子。
男人看上去二十出头，长相很帅，却是有点玩世不恭的味道，这点让沐澈忍不住
皱眉，从小就家教极严的他对这种人向来都没有好感。而且男人还顶着一头棕色
的短发，左耳还带着单钻的耳环，身上倒是一身还算正经的休闲西装。

　　这个男人一看就是自己平时不会交往的类型，但是他却能叫出自己的外号，
难道是严正均告诉他的？

　　看沐澈带着狐疑的目光望向了自己，严正均才笑了笑，介绍到，「他叫高云
飞，我的朋友。」

　　「喂喂！就朋友两个字麽？怎麽也该加个『好』字或者再加句死党、兄弟什
麽的加强一下吧？不然你可爱的小性奴还不把我当成随便什麽的路人甲，转头就
忘了？」

　　「你闭嘴！」男人的口无遮拦让严正均真是头痛的……

　　果然，一听男人的话，沐澈的脸色顿时就白得难看，惊恐不安的眼神不断的
在他和严正均之间来回移动。

　　这个男人知道他跟严正均的关系？严正均会突然又跑回来找自己，该不会是
想让他去服侍别人吧？曾经在网上看过很多这种文，沐澈知道有些人为了刺激会
玩３Ｐ甚至ＮＰ，经常就是几个人轮奸一个性奴。

　　「沐澈！」看他的脸色越来越难看，严正均走上去搂住了他的腰安慰，「别
乱想，真的只是朋友。你是我的奴，我不会让别人碰你的。」

　　看男人说得认真，沐澈才稍稍放心，还是拉住男人的衣角说到，「我不要别
人碰我，我只做你一个人的狗。」

　　「嗯！」严正均很认真的点头应到。

　　可惜後面的高云飞是打定了主意不让他好了，看那两个一副第三者无处插足
的肉麻劲，就忍不住想刺激他们，「喂，阿君，好歹你追人家的时候我也有帮过
忙，你就这样把我们战斗中的友谊给忘记了？」

　　「帮忙？」沐澈奇怪的问到。

　　严正均叹口气，明显很不想提这个，「就是那晚，我来找你的时候代替我在
网上跟你说话的人，就是他。」

　　也就是说，自己在网上的那副淫荡的样子，这个男人也全看见了！难怪男人
一看见他就能叫出他的外号，他在网上也是叫这个名字！

　　「先上车！」

　　带着不情愿的沐澈上了车，严正均直接一脚把高云飞踢去开车，自己陪着沐
澈窝在了後排。

　　「喂！你们要不要这麽狠啊？那天晚上我都没看到多少，阿君这个混蛋啊！
到最後要干的时间竟然换地方，我全都没看到啊！」一边苦命的开车，高云飞一
边为自己叫着屈。甜头没吃到多少，现在被人嫌弃倒有他的份，他容易麽他。

　　「阿澈脸皮薄，你少说这个！」

　　虽然当初沐澈就知道另外有人帮他守在网上，不过之後两个人一个追一个跑，
一时就把这件事淡忘了。就算之後关系定下来了，沐澈也一直没再想起这件事，
严正均知道他调教的时候还放得开，可是在一些细节却特别敏感脸皮薄，自然不
会去提这个。偏偏高云飞这混蛋，哪壶不开提哪壶。

　　沐澈却拉住了严正均，埋怨的道，「你一个人就够了，为什麽还要找朋友来？
该不会当初，你都是跟别人一起在看？」

　　「没有没有，真的只有那晚，而且只有一会儿。」看沐澈急了，严正均忙安
抚起来，「我就是怕我出来之後，你发现电脑後面没人你也走了，所以才临时叫
他来帮忙。」不然那晚沐澈明明看过公司都没人了，他怎麽会突然冒出来，就是
因为他是从家里赶过去的。从他家到公司虽然不远，却也要花上二十分锺左右，
当中必须有个人帮他拖着沐澈。

　　就算一开始就知道有这麽个人，就算这件事他已经原谅严正均了，但是一想
到自己那副样子都被这个男人看见了，沐澈的心里就忍不住的又是羞耻又是愤怒
又是委屈的想哭。

　　「好了，不要生气了，你要是觉得吃了亏，晚上我们把他扒光了绑起来，鞭
子蜡烛按摩棒全套大刑伺候，再不解气我帮你录下来，天天放给他看。」

　　「靠！要不要这麽没人性啊？」这个有了Ｍ就没人性的家夥啊！

　　听了严正均的话沐澈这才露出点笑意，不禁问到，「他也是Ｍ？」

　　「Ｍ？」你妹的Ｍ啊！

　　听到高云飞的怪叫，严正均忍笑，「这小子是调教师。」

　　「调教师？」

　　「就是把调教奴隶当成工作的人，你别看他现在这个样子，在圈里可是很有
人气的调教师。」

　　「有人气？」沐澈忍不住露出了一脸的迷惑，然後喃喃低语，「到底是这个
圈子的品味奇怪还是我落伍了？」

　　我ＯＯＸＸ？？？後视镜里沐澈一脸认真思考的样子气得高云飞差点吐了血！

　　「哈哈哈，阿飞，现在知道Ｍ也不是好欺负的了吧？」严正均没有半点同情
心的大笑起来，一把搂住了身边的沐澈，在他的耳边低语，声音却足以让前面的
高云飞也听个清楚，「真是个好Ｍ，是该让他知道Ｍ是让自己的Ｓ欺负的，可不
是谁都能欺负的。」

　　看着沐澈脸红心跳的靠在严正均的怀里，温顺的如同一只小兔子一样，高云
飞的心里就刷屏似的飙着脏话。

　　这两个无耻的家夥，一点都不可爱啊！！

　　「我们现在去哪儿？」沐澈看这方向不像是去严正均的家，而且越走越陌生，
不禁好奇的问到。

　　「去把你卖掉！」高云飞恶毒的说到。

　　「我看你是欠调教！」跟严正均混久了，沐澈很顺嘴的就回了句。

　　「……」

　　高云飞无语……

　　严正均也无语……

　　沈默之後严正均突然拍着车门狂笑了起来了，「哈哈哈……怎麽样阿飞？服
不服？你服不服？你小子多少年没人对你说过这句话了？哈哈……」

　　高云飞郁闷了，真的郁闷了……他突然有种自己调戏不成反被调戏的感觉，
而且还是被个纯Ｍ调戏了，他无比的郁闷……

　　一直笑到快断气，严正均才对沐澈说到，「我们现在去绝色，那是我跟阿飞
以前经常去玩的主奴酒吧，不招待陌生人，只有认识的人才能进。」

　　主奴酒吧？沐澈忍不住好奇了。在跟严正均有这种关系之前，沐澈一直很想
找到进入这个圈子的方法，也幻想着到找到一个会来调教他的主人。即使现在他
已经是严正均的奴隶，还是对这个自己向往已久的地方充满了好奇。

　　看沐澈一脸好奇的表情，高云飞还是死性不改的忍不住吓他，「嘿嘿，进去
之後你最好跟紧了阿君，不然随时被人抓走！」

　　「你还是小心你自己被抓走吧，万人迷的飞少爷！」

　　高云飞头皮一麻，不甘示弱的反击到，「有本事你也出来卖，还不一定谁先
被抓走呢！」

　　「靠！我看你真的是欠调教了，敢叫我出来卖？」要不是看在他开车的份上，
严正均真的一脚踢上去。

　　高云飞翻个白眼，不吭声了。

　　看他们斗嘴斗到一个段落了，沐澈才插嘴问到，「什麽被抓走？」

　　「就是……」

　　男人在耳边低语着，一只手却暧昧的的顺着他的腰，一路滑到了後穴的地方，
坏心的稍微用力的往里按着。

　　沐澈一阵脸红，低声到，「我是说，飞少爷为什麽会被抓走？」

　　严正均就在他耳边低声的笑着，低沈的嗓音勾得沐澈心里像被爪子抓了一样，
「这还不明白麽？我要是几天不干你，你一样会把我给抓回去，然後……」

　　「……」老大，拜托我还在开车好不好？要调情拜托你们回家去啊！

　　沐澈也脸红的把严正均推开，有外人在的时候他实在不习惯。「可是他刚刚
说什麽出来卖？」

　　「是指出做来做职业的调教师！阿飞是职业的调教师，而我只是出於兴趣，
阿飞是给钱他就调教，而我是要看得顺眼才行。用钱可以买到的东西总是相对容
易一点，所以那些Ｍ会对阿飞比较大胆，却不太会随便靠近我。」

　　「哼哼！」一路被欺负到现在的高云飞很恶毒的哼哼两声，笑到，「所以，
我跟奴隶谈的是钱，阿君跟他们谈的却是感情。就在他追你的前一天，被他甩的
那个Ｍ还要死要活的闹了一整夜。」

　　被男人甩的感觉，沐澈此时还清晰的记得，听了高云飞的话不禁脸色一阵苍
白。

　　知道沐澈又想起了不开心的事，严正均安慰的给了他一个亲吻，然後抬头给
了高云飞一个白眼，「不是感情，是感觉！总之以前跟他们只是各取所需，现在
我有阿澈了，其它的就给你了。」

　　「我可不想要，现在就累死我了！」阿飞很不爽的嘀咕起来。
----------
　　　　　　　　　　　　第５１章、绝色的调教室

　　「那样的话，还是去普通酒吧比较好吧？」就算没有见过，沐澈也可以想像
这两个男人去了绝色会变成什麽样的骚动场面。

　　「不行啊，我今天要去客串。」

　　「客串？」沐澈奇怪的看着高云飞。

　　「阿飞虽然是自由调教师，但是有时也会帮几个高级俱乐部调教奴隶。那些
高级俱乐部为了满足客人，多少会有点这种的特殊服务，而阿飞得名气响，所以
偶尔会拜托他。当然奴隶必须是自愿接受调教，阿飞才会接。今天是红馆请了阿
飞客串做场现场调教，算是帮他们做个广告。其实绝色每个月都会有一两场这种
广告性质的现场秀，每到这种时候绝色都会很热闹，而且是限制入场。」

　　「现场调教？」

　　「是啊！其实都是被调教过的，只是做场秀而已，倒是之後几天，那个性奴
的点名率会很高倒是真的。」

　　「……」

　　看沐澈突然沈默了起来，严正均有点担心的问到，「怎麽了？在想什麽？」

　　「我只是在想，为什麽会有人愿意做这种事。」他愿意被严正均调教，是因
为他爱这个男人，愿意为他做任何事。但是他没办法想像自己在那麽多人的面前
被人调教露出自己下贱的样子，更不用说还要被很多的陌生人干，那对他来说简
直是比死更可怕的事。

　　前面的高云飞从後视镜里看了眼沐澈，说到，「不知道，我从来不会问他们
原因，那对我来说没有意义。」

　　说话间车子已经开进了一幢大厦的停车场，从外面看这幢大厦贴着黑水晶般
得玻璃幕墙，就像刚建成不久一般闪亮整洁，如果没有严正均带路，沐澈怎麽也
想不到那家酒吧会开在这种地方。

　　从停车场出来，两个人就带着沐澈熟门熟路的进了一个与停车场相连的房间。
房间里铺着漂亮的大理石地砖，贴着黑底桃红色纹样的抢眼墙纸，整个房间里只
有一扇门，或者说是一部电梯的门。

　　高云飞按了下按钮，电梯门马上就开了，里面同样的贴着那色彩艳丽的墙纸，
还站着一个穿着黑色制服的男人，看见高去飞和严正均之後，男人立刻露出了一
个殷勤的笑脸。

　　「飞少爷，您这麽早就来了？帝君也好久没来了。」

　　「早点来，我怕被人堵门口！」

　　男人了然的笑了笑，目光却落在了沐澈的身上，「这位是？」

　　「帝君的奴隶，帮他办张会员卡。」

　　男人不禁又多看了沐澈眼，这才笑着引人进了电梯。

　　沐澈进了电梯之後才发现，电梯里只有三个楼层的按钮，而且这三个楼层的
按钮看上去都是绝色的。这让他没想到一个酒吧竟然这麽大阵仗，就连电梯都是
专用的。

　　「绝色虽然是酒吧，不过要进这个门，不比进那些会员制的俱乐部容易。这
里是会员制，就算会员带朋友来也不允许，今天是看在阿君的面子上你才进得了
这里。」

　　对於高云飞的解释，侍者却是笑着说到，「我们也是为了客人的安全，毕竟
这个圈子里太容易发生意外。只要有可靠的客人担保，我们也希望客人越多越好
啊！」

　　「这倒是，这里乱七八糟的人确实比较少，不过让人讨厌的家夥却是一个也
不少！」

　　转眼功夫电梯就停了下来，打开门，外面是一条长长的走廊。黑色、桃红色、
青爱奇、紫色、黄色……色彩浓艳的墙纸在半暗得灯光下不会显得过分的刺眼，
却让人莫明的有某种感觉呼之欲出，心底也跟着蠢蠢欲动。

　　电梯的门口同样有两个穿着制服的侍者等着，看见高云飞和严正均就弯腰请
两人入内。

　　高云飞忽的对两人露出一个邪笑，「现在时间还早，你们先去快活吧，等表
演开始了我会来叫你们。」

　　「嗯！」严正均应了声，就带着沐澈跟着一个侍者进去了。

　　「帝君想要什麽样的房间？」侍者一边引路，一边低声的询问。

　　严正均看了看身边的沐澈，眼底闪过一抹坏笑，「调教室。」

　　「好的！」

　　听见严正均的回答，沐澈的心就跟着「砰、砰」的跳了起来，跟着侍者七转
八绕得，直绕得晕了才在一间房间外面停了下来。

　　「有需要的话请按呼叫器。」为两个人打开了门和灯，侍者说完就行礼，转
身离开了。

　　那是一间简单又摆满了东西的房间。沐澈想像过调教室会是个什麽样子，但
是真正看到的时候，还是忍不住倒吸了口冷气。四四方方的房间里，里面赫然摆
着一架Ｘ形的刑架，还有各种他见过的没见过的，熟悉的像扶手靠背椅、钢管、
床，没见过的就是些有点像桉摩床之类的，但是明显不是同一个东西的东西。另
外，房间里四面白墙，地上却是铺着黑灰色的地砖，生出阵阵寒意。

　　「这就是绝色？」沐澈忍不住有点不安的问到。

　　严正均推着他进了房间，反手关上了门，在他耳边笑语到，「傻瓜，这是绝
色ＶＩＰ才能用的娱乐室，酒吧在下面。」

　　「噢！」怪不得他怎麽看这里都不像酒吧。

　　「小狗奴，一个月没调教你了，想不想被我调教？」

　　沐澈虽然有点不安，却垂下眼，「我听主人的。」

　　严正均却突然在他腿弯处踢了脚，让他跪到了地上，一把把他的头按在了地
上，「我是问你，想不想被我调教？」

　　沐澈吓一跳，但是很快就回过了神，顺从的回答到，「想，我想被主人调教。」

　　严正均这才满意的松开了手，站到了沐澈的头顶前，伸出一只脚到了沐澈的
嘴边，「那就先跟主人打招呼。」

　　沐澈跪趴在地上，看着自己眼前的那只鞋，然後低下头，在男人的鞋上印上
了一吻。

　　「脱衣服！」

　　男人一声令下，沐澈立刻直起身开始脱衣服，西装、领带、衬衣，全都脱了
被男人收进了衣橱，就连长裤袜子和鞋子也被收了起来。很快沐澈全身就只留下
了那条贞操带还锁在下身，赤裸的跪在了冰冷的地砖上。

　　坚硬冰冷的地砖根本无法跟男人家里的厚地毯相比，沐澈才跪上去就觉得冰
冷刺骨，身体的重量压下去也让膝盖这个原本就不是承重的部位感到疼痛难忍。

　　「很难受吧？」严正均也脱了西装，上身就穿了件衬衫，松开了上面的三颗
扣子，露出下面性感诱人的锁骨和胸口。站在沐澈的前面，声音淡淡的带着支配
者独有的高傲，「会铺上地砖，本来就是用来折磨奴隶的，你一直都是在地毯上
爬，所以一直都没有受过这种罪。其实现在这才是性奴应该有的待遇。」

　　「是！」沐澈低应着低下了头，可是膝盖下面的冰冷已经变成了酸痛，直钻
骨头里。

　　男人拿过了一条红色的皮质项圈，蹲下身替沐澈带在了脖子上，又拿了根皮
质的牵引绳扣在了上面。沐澈知道，这是男人习惯的准备工作，男人喜欢牵着他
到处爬的感觉。

　　「那麽现在要怎麽调教我的狗奴呢？你想怎麽被主人调教？」

　　沐澈只是低着头，只要是这个男人，怎麽对待他他都是愿意的。

　　「其实一直到现在，我都没有认真的调教过你。你真的愿意为我变成条狗麽？
不是你现在这样就够了，而是真正的，变成一条狗。」

　　「我愿意的。」

　　「呵！」男人低声的笑了起来，「你连我想做什麽都不知道吧？」

　　沐澈却闷声的低语起来，「与其被主人扔掉，相比下来主人做什麽我都愿意
忍受。」

　　严正均一愣，笑容里露出了一丝苦味，「感觉像是被责备了呢！那就如你所
愿，我们开始调教。」

　　男人牵着沐澈来到了墙边一整排的柜子前，打开了其中的一个抽屉，从里面
拿出了一条像半个面具一般的口枷。那条口枷比沐澈以前见过的任何一种都要大，
就像个接近圆形的口罩一样，只是在当中嘴的部位，有一个又粗又长，头部就像
龟头一样的软胶口塞。

　　「张嘴。」

　　听到男人的命令，沐澈下意识的做了个吞咽的动作，然後张开了嘴。

　　粗大的软胶顿时塞了进来，让他的嘴几乎张到了极限，像龟头一样的顶部也
深入口腔，一直顶到了舌根的部位，随着男人在後面收紧了皮扣，沐澈的整张嘴
都被软胶塞满了，连「唔、唔」的呻吟声都几乎发不出来。外面的皮罩也遮去了
半张脸，连鼻子都一起罩在了里面。还好外面的皮罩在鼻孔下面还留了一定的空
隙让他呼吸，否则沐澈相信自己肯定会立刻窒息而死。

　　等到沐澈适应了这个口枷，却发现男人站在那一直都没有动过，忍不住奇怪
的偷偷望了眼，却发现男人看着自己的眼神……陌生的让他一阵冷颤从他的後背
窜过。那眼神既像是兴奋，又像是残虐，隐隐的还透出着贪婪。

　　即使发现沐澈偷偷抬头看自己，男人也没有出声责备，反而是看着沐澈抬起
的头微微眯起了眼。

　　　　　　　　　　　　第５２章、带着口塞的狗

　　这是他最喜欢的一种口枷，也是他不会随便使用的一种。这种口塞不但能让
奴隶完全发不出声音，而且连勉强吞咽的动作都做不到，很快的口水就会从嘴里
满出来，然後顺着特殊设计的槽口从软胶的下部流出来，再顺着面罩淌到身上。
而更重要的是，这种口塞似乎总是能激起他心底最原始的施虐的欲望，那张就像
被皮罩封闭起来的脸，就好像把对方所有的尊严和属於人的部分全都封锁了起来，
让对方彻彻底底的变成了一个奴隶，一条狗。

　　男人就看着沐澈在自己这异样的眼神下，颤抖的跪伏在了他脚下。

　　他想看这个男人变成条狗的样子！

　　很快的，沐澈也发现了自己嘴里的口水正在一点点的满出来，因为紧张和软
胶刺激着舌根，口水分泌出来的速度更快。但是做得像性器一样的软胶塞满了他
的嘴，塞得他连稍微动一下嘴唇都不可能，更别说是把口水吞下去了。

　　不行了，要流出来了，自己淌着口水的丑陋恶心的样子就要被男人看见了！

　　就算明知道这或许就是男人想看见的，沐澈还是觉得难堪的闭上了眼，两道
泪痕顺着眼角一起流进了面罩里。

　　透明的口水从当中的软胶下面快速的流了出来，顺着面罩一滴滴的滴在了地
上，很快就滴成了一个小水滩。

　　自己就像个生活不能自理的白痴一样，跪在男人的脚下淌着口水，从没有这
麽强烈过的羞耻感几乎击溃了沐澈所有的自尊心。

　　眼前这副凄惨的画面却是让男人感到非常的满足，他很清楚这样的调教会带
给沐澈多大的打击，但是这正是他快乐的来源，Ｓ的天性就是从对方的痛苦中、
从自己施加在对方身上的羞辱折磨中获得无尽的满足和快乐，所以爱上Ｓ的人，
注定了就会变成这样的下场。

　　但是这个被痛苦折磨的人是沐澈，而严正均更不是一个会放任自己的奴隶被
羞辱击垮而萎靡不振的人。

　　男人蹲下身，温柔的抚着沐澈僵硬又冰冷的背，赞扬的说到，「很好，我就
是喜欢看你这个样子。」

　　得到了男人的表扬，这让沐澈的感觉好了很多，只要男人喜欢，他愿意的，
愿意为他变成任何样子。

　　男人却突然恶劣的笑了起来，低语到，「你看你的样子多蠢、多下贱，就像
头猪一样不停的流口水，真恶心！」

　　沐澈的身子跟着男人的话猛的一颤，就像整个人都被抽空了一般。

　　──你看你的样子多蠢……

　　──真恶心！

　　眼泪无声无息的就落了下来，沐澈突然伸手想去扯自己脸上的面罩。

　　男人却快一步就抓住了他的手，他很清楚自己的话会造成什麽样的後果，沐
澈的反抗也在预料之中。男人硬是把他的手反转到了身後，同时等於把沐澈抱进
了自己的怀里，男人温热得气息就在他的耳边，轻声细语，「你这下贱的样子不
是很好麽？我就喜欢你这个又恶心又下贱的样子，我就是想要条这样的狗。你想
做我的狗、做我的奴，就要接受我的调教，乖乖的变成我想要的样子。」

　　耳边沐澈粗重得呼吸着，因为口塞堵满了嘴，他只能用鼻子辛苦的呼吸。眼
泪和口水一起滴到了男人的衣服上，沐澈的眼底不停的挣扎着、嘶喊着，最後却
终於败在了自己对男人的爱上。身体无力的靠在了男人的怀里，沐澈再也不挣扎
了，任自己的口水一滴滴的往下落。

　　感觉到沐澈放弃了，顺从了，男人才放松了手上的力气，改而抚上了沐澈的
头，在他的耳边低沈而坚定的低语，「沐澈，记住，我永远爱你。」

　　男人很清楚，在这种时候，自己的爱才是对方坚持的力量。

　　真正的抽一鞭子给一口糖，但是沐澈已经没有力气去想这些了，他唯一明白
的是，这个男人爱他，而他也爱这个男人，他愿意为他变成任何样子。

　　「还愿意继续麽？」男人低声的问到。

　　其实该不该继续，该怎麽继续，这些都是主人来判断的。而男人之所以这样
问沐澈，并不是他把选择的权力给了沐澈，而是为了坚定他继续接受调教的意愿。
自己选择的和被迫接受的，对此时的沐澈来说有很大的区别。

　　果然，沐澈虽然显得有点心力憔悴，却依然点了点头，然後温顺的调整了姿
势，跪趴在男人的面前。

　　这种时候继续，如果是新手的Ｓ那是很危险的，因为沐澈明显已经接近了极
限，一个不好就会崩溃。但是对严正均来说，却是最好的时机。

　　人类没有极限，当你觉得你到达了极限的时候，其实恰恰是你突破极限的最
好时候。对於一个奴隶来说，沐澈的不管是身体上还是心理上的承受力都非常差，
这并不是件好事。

　　确定了要再继续，男人起身又在抽屉里拿了些什麽，然後牵着沐澈朝角落的
方向走去。

　　一路上淫荡的口水延着沐澈爬过的地方断断续续的淌成了一条直线，沐澈低
着头，嘴里的口水一次次的满溢，他却无能为力的只能含着那巨大的口塞，任口
水从自己的嘴里一次次的流出口塞，拉出一条长长的银丝，一直淌到地上，一条
银丝刚刚落地，新的口水就已经重新流了出来。

　　就算这是男人希望他做的，沐澈还是深深的为自己这副丑陋的样子而觉得羞
耻。任何人都希望能把自己最好的样子呈现在自己喜欢的人面前，沐澈当然也不
例外。只是他知道，他爱上的男人喜欢他清高的样子，但是更喜欢他现在的模样。

　　男人牵着他到了一块明显比周围低了几公分的角落里，沐澈看见了墙角的下
水口，知道这里应该是冲水的地方。

　　正在想男人想干什麽的时候，耳边突然听到了钥匙的声音，然後沐澈就感觉
到男人到了自己的身後，动手打开了贞操带上的锁。而且让沐澈意外的是，这一
次男人竟然把三把锁都打开了。从他穿上这条贞操带开始，整整一个月了，除了
必须的时候之外，他还没有脱下过贞操带。

　　贞操带被拿走，下身突然赤裸了起来，这让好久没有这样露出下身的沐澈顿
时红了脸。感觉到男人的手在自己的屁股上暧昧的抚摸着，禁欲了一个月的身体
立刻都敏感的颤栗了起来，趴软的性器更是一瞬间就发热硬胀了起来。

　　「呵！」

　　身後的男人看着他敏感的反应发出了一声低笑，炽热的手掌忽的抓住了他的
性器，温柔又霸道的套弄了起来。原本就被男人调教成了贪欲的身体，在经过了
一个月的幽禁之後早就已经饥渴难耐，男人简单的几下套弄就让他整个人都迷离
了起来，好像整个灵魂都随着男人的手，在欲海之中起起浮浮。

　　就在沐澈享受得快要临近高潮的时候，身下的手却突然不见了，沐澈难耐得
扭动着身子，口水流得更急了。

　　「啪！」

　　翘起的屁股上突然吃痛，沐澈的闷哼却被塞满了整张嘴的软胶堵在了嗓子眼
里。就在他惊吓得想男人想干什麽的时候，男人厚实的手掌又大力的落了下来。

　　「啪！啪！……」

　　随着每一声响亮刺耳的拍打声，沐澈的屁股就像烧红了的烙铁一次次的贴了
上来，老实的挨了几下之後见男人还没有停手的意思，沐澈怕痛的想要爬走，却
被男人一把抓住了性器，然後就像条被抓住了尾巴的狗一样，又被男人「劈啪！」
的打了几巴掌才停手。

　　「真是条没用的狗，才打了几下就想逃？」男人用力的捏着手下已经变得红
肿的臀瓣，就算沐澈痛苦得皱紧了眉头，男人还是用力的揉捏着。「怎麽样？打
屁股的感觉舒服麽？」

　　沐澈说不出话，只能用力的摇头。

　　「不舒服？」男人扬起一边的嘴角笑了起来，手指顺着臀瓣，缓缓的滑向了
两瓣之间的那条深沟。

　　那手指就像带着沐澈一直期待着的暗示，身体里的欲火顿时又高涨了起来。

　　「还没有插进去就兴奋了麽？」男人低声的冷笑着，也没有再让沐澈焦急，
手指暧昧的抚上了那个已经兴奋得不断收缩着的肉穴。拨弄般的逗着那敏感的穴
口，直到沐澈难耐的伏低上身把屁股翘得更高，男人才拿出润滑剂涂抹之後，把
手指插进了那个已经等得迫不急待的肉穴中。

　　唔！

　　久违的感觉让沐澈一瞬间的失神，感觉着那根手指在自己的肉穴中缓慢得抽
插、转动，虽然这一根手指比不上男人又粗又热的性器，但是自己的身体在男人
的手中被猥亵玩弄的感觉依然狠狠的戳中了沐澈心底深处的兴奋点。

　　男人的手指只是在他的後穴里转了几圈就又抽了出来，沐澈不禁有点失望，
眼角去看到男人不知从哪拿出了一个白色的洗脸盆，在洗脸盆里放满了水之後放
到了他身後的地方。

　　　　　　　　　　　　第５３章、灌进去拉出来

　　炽热的手掌色情的又在自己的屁股上捏了几下，然後一个凉凉的东西就顶到
了穴口上，那冰凉的东西并不粗，差不多只有吸管那样的粗细，借着润滑剂得帮
助，那根细细长长的东西一点点的被插进了自己的身体深处。

　　就算没有做过，弄到现在沐澈也已经猜到男人想干什麽了，男人是想帮他灌
肠。现在插进自己身体里的，应该就是根连在针筒上的软管。

　　果然，沐澈刚刚想到这里，身体里面就感觉到温热得液体一点点的从那根细
管里流了出来，然後越流越多、越流越多。原本不属於自己身体里的东西被强行
注入，本能的沐澈就有一种想排泄的感觉。但是沐澈隐忍着，他知道在男人允计
之前，他是不能把液体排出来的。

　　不断流出的液体很快就把沐澈的肚子都塞满了，但是那温热的液体还在强势
得注进自己的身体里，沐澈不得不扭动着屁股想告诉男人已经装不下了，但是男
人却低斥一声又在他屁股上重重的拍了一下，又灌了点水进去让沐澈觉得那液体
快要从自己的肚子里胀满，要从自己的嘴里涌出来了，男人才停下动作抽走了细
管。

　　细管刚被抽走，沐澈就感到一个冰凉的物体顶在了穴口，下一秒就强势的撑
开穴口塞进了里面。那东西并不长，但是最粗的部分挤进穴口之後，後面却是比
手指更细的感觉。已经有过类似经验的沐澈知道，那是男人用肛塞把他的後穴塞
了起来，目的自然是不让他身体里的液体流出来。

　　做完这些，男人才站起身走到了他的面前，居高临下的牵着栓在他脖子上的
牵引链，一脚踩在他的头上，「在我说可以之前，一滴都不准漏出来。」

　　头被男人踩着，沐澈只能微微的点头表示明白。虽然身体本能得想把那些东
西排泄出来，但是沐澈却收缩着穴口的扩约肌，确保那个肛塞牢牢的塞在里面。

　　「被灌肠的感觉怎麽样？舒服麽？」男人嘲讽的笑着，接着到，「後面还有
更有趣的。」

　　感觉到脖子上的项圈被牵引链拉扯着，男人已经转身在前面带路，沐澈忙四
肢并用的跟在後面爬行。只是被灌满了水的肚子，每一次移动沐澈都能感觉到那
些水在自己的肚子里晃动一般的感觉，有一种自己的内脏在游泳般奇妙的感觉。

　　男人带着他到了房间中央，然後命令他翻身坐起来。只是一个简单的动作，
但是被水灌满的肚子每动一下就感到像要胀破一样的压力，几乎让沐澈有一种窒
息般的感觉。

　　等到沐澈翻身坐在地上後，男人拿出了事先准备好的皮质束带，反转过沐澈
的双手，把他的双手前臂交错的绑在了身後，又用一条手掌宽的束带绕着胸口连
带着双臂一起捆了起来，最後在沐澈两腿膝盖上面的部位各绑了一根束带。

　　做完这些，男人又拉下了垂在头顶上的那根粗铁链，扣在了沐澈手臂和胸口
的束带上，然後按动电钮，铁链缓缓的上升。沐澈就感觉绑大胸口和手臂上的束
带越来越紧，吊着他慢慢升上了半空。

　　男人又拉过两条铁链扣在了沐澈腿上的束带上，随着铁链的收紧，沐澈的两
条腿也被迫张开，成了一个双腿大张成Ｍ型被吊在半空中的状态。

　　男人的视线自然而然的落在了沐澈微微仰头的性器上，因为沐澈被吊起的高
度，正好让他的下身处在男人方便观赏的高度上，被迫大张的双腿被稍微往後吊
起，让他的後穴也被看得一清二楚。

　　虽然这样的姿势实在是很羞耻，但是不能否认的，从网调开始，沐澈就喜欢
被看。所以这样的姿势刚刚摆好，原本只是微抑的性器就在男人的注视下渐渐挺
立了起来。

　　沐澈身体上的变化男人当然看在眼里，嘴角坏坏的一扬，手下却挑逗的抚摸
起了敏感的腿根，「你还是这麽喜欢被看，都还没碰你就硬了，真是个坏孩子。
你是不是一直都在幻想自己这样被人看的感觉？一边想一边自慰，有没有自己录
下来过？」

　　没办法说话，沐澈只能羞耻的摇头。男人的手掌在自己的腿根和屁股肆意的
抚摸着，熟练的引诱和让自己迷恋得人，而且在这之前他已经过了一个月禁欲的
生活，此时简直就是干柴烈火，立刻就被那双手把自己骨子里的欲火都勾了起来。

　　男人笑着绕到了身後，沐澈突然觉得有什麽柔软的东西贴上了自己的腰侧，
下一刻湿软的舌头就在他敏感的腰侧舔了下，然後用力的吸吮起来。刺痛麻痒从
男人吸吮的地方传遍了全身，伴随着手掌在自己的腰腹游移，沐澈就觉得好像有
一把温火，从自己的胯下慢慢的烧到了全身。

　　抚摸着的手突然移到了穴口，拉住肛塞缓缓的转动着，如果没有嘴里的软胶
塞住，沐澈觉得自己现在一定会呻吟出声。

　　「是不是忍的很难受？」男人诱惑般的声音仿佛就贴在自己的腰侧，声音的
震动随着燃烧着欲火的血液传进了大脑，「难受的话就放出来吧！」

　　话音刚落，沐澈就感到肉穴里的肛塞被缓缓的往外拉，很快就被拉出了体外。
沐澈却咬住了口塞用力的摇头。

　　不要！不要拿走肛塞！会拉出来的，肚子里的水会拉出来的！

　　「怎麽了？不想放出来麽？还是不想让人看到你排泄的样子？」男人低沈的
说着，手指却抚上了紧闭的菊穴，立刻感觉到那穴口一瞬间的紧闭，就像在拒绝
任何东西的出入。「那你好好的忍住，不要漏出来了。」

　　男人的低笑让沐澈的心底瞬间闪过不好的预感，下一秒男人的手就直接抚上
了他的性器。男人的一只手在他的性器上肆意的揉弄着，另一只往上抓住了敏感
的乳珠揉捏着，与此同时，湿热得舌头还在自己的腰侧诱惑的不停舔舐。

　　自己的身体在男人的手中就像随意揉捏的玩具一般，在男人希望他兴奋的时
候，几乎不用半分锺就可以让他陷入情欲中无法自拨。

　　但是……不要，他不想在男人面前做这麽丢脸的事！

　　身体一边在男人的玩弄下兴奋着，一边却因为羞耻而紧绷着。就算明知道自
己的身体在男人的手中坚持不了多久，可是强烈的羞耻感还是让他强忍着不肯把
肚子里的水排泄出来。

　　微笑的看着沐澈勉强坚持，其实身体都已经开始颤抖的模样，男人完全没有
放过他的意思，反而更加快了手上的动作，在性器上上下翻飞的手顿时带给沐澈
被吊上了半空般的快感，沐澈细瘦的身子一瞬间在半空中绷的直直的，全身都因
为这突然而至的快感而绷的紧紧的。

　　毕竟是男人一手调教出来的身体，之前又很长时间没有发泄过了，很快沐澈
的感官就已经跟着男人的动作而起伏，高高仰起的头、湿润却迷离得眼神，全都
证明着他已经沈浸在男人带给他的快感中而无法自拨，断断续续的液体从沐澈的
後穴中漏了出来，但是沐澈本能的还是紧闭着後穴，不让更多的液体漏出来。

　　但是这样的坚持最终还是没有成功。身体中的快感不断积累，最终还是达到
了极限，沐澈拉直了身体忽的在男人的手中射出一波波精液。随着高潮过後，沐
澈的身体也在高潮的余韵中放松了下来，紧闭的穴口也几乎在同时放松，挤满了
肠道里的液体突然没有了阻碍，汹涌的从身体里喷溅了出来。

　　还是……还是拉出来了……

　　沐澈虽然在高潮後的迷离中，却还是能清楚的感觉到自己像失禁般的在男人
的面前做着排泄的动作，甚至自己高潮时射出的精液，这时候都让他有一种也许
那也是失禁，自己射出来的是尿液的错觉。

　　不要看，求求你不要看！

　　羞耻的感觉和自我的厌恶让沐澈忍不住低下头无声的抽泣起来，他不想让男
人看见这样的自己的，就算理智上知道这一切都是男人刻意按排的，但是在感情
上他无法接受自己在男人的面前失禁的事实，哪怕只是像失禁的动作。

　　自己这个样子太难看了、太恶心了，一定会被讨厌的，一定会被男人讨厌的。

　　「果然还是忍不住啊！」看着沐澈再也没有力气反抗的把最後几滴水排泄了
出来，男人满意的笑着，转身又绕到了沐澈的面前，鄙夷的看着他，「不过是条
狗，还学人有什麽羞耻心？你有见过狗因为不想让人看见自己拉屎撒尿的样子就
忍着的麽？还是说，到现在你还把自己当成人麽？」

　　他是条狗……是条狗……

　　这次男人没有再安慰他，而是转身又拿来了重新装满了水的针筒。

　　意识到这样的事还要再来一次，沐澈立刻挣扎着想逃，但是他全身都被束带
绑着吊在半空中，别说逃了，连挣扎都办不到。

　　「你想反抗？」即使沐澈动不了，男人还是看出了他的意图，眯起的黑眼中
透出危险的味道，「一条狗竟然还想反抗？」一边说着，男人一边把细管重新插
进了沐澈的肉穴中。

　　　　　　　　　　　　　第５４章、耐力训练

　　不要、我不要！求求你不要这样对我，不要了！

　　可是嘴里被满满的软胶塞住，沐澈连「唔、唔」声都发不出来，只能拼命的
摇头，却绝望的感觉到温热的液体正快速得注进自己的身体里。

　　很快又是满满一针筒的水打了进去，沐澈又重新感到快要被液体撑爆的感觉，
以及出於本能的、强烈的想要排泄的感觉。

　　「把水排出来！」这次男人没有再抚摸他，而是冷冷的命令到。

　　不要、我不要……

　　看沐澈还是用力的摇头，男人突然抓住他的脚踝用力扯动，突然的动作让紧
闭的後穴也吓一跳，漏出了几滴清水，然後立刻又被紧紧的闭合了起来。

　　「我说过了，想做我的狗，就要听我的话，接受我的调教。我不需要一条假
扮的狗，我要的是一条真正的人形的狗。」语气严厉的训斥完，男人冷冷看着他，
沈声问，「你是什麽？」

　　我……是主人的狗，不是一个假扮成狗的人，而是一条有人类外形的狗。

　　这一刻沐澈终於清楚明白，自己是条狗，是属於男人供他玩乐用的狗奴。在
这之前即使他跪在男人的脚下吻他的脚，他也一直觉得自己是个人，他跟男人都
是人，即使臣服在男人的脚下，却微妙的有一种同样是人的平等感。直到现在，
这个认知已经被完全敲碎，在男人的眼里，他从来就不是一个跟他对等的人，他
只是像个附属品一般的是男人手中的一个玩具。

　　如果这就是男人调教他要达到的目的，那麽沐澈不得不诚认，男人真的是一
个很厉害的调教者。因为他现在已经很清楚很深刻的明白，自己跟男人不是对等
的，他是一条狗，而男人才是一个人。男人是他的主人，而他只是男人用来取乐
的奴隶。他，只是男人的一个附属品。而这样的意识，通过调教已经深深的烙印
在了他的灵魂上面。

　　知道自己的排斥已经让男人不快，沐澈再不敢坚持自己的想法，就算再感到
羞耻，沐澈还是闭上眼，僵硬着身体放松了後穴，挤满的液体再一次喷涌而出。

　　就像是要让沐澈清楚的记住这种感觉，等到他把液体全部排了出来，男人又
装满了一筒的水，把细管插进後穴後又重复着让沐澈做了一次。

　　第三次做，沐澈已经死心了，或者说他已经接受了男人灌输给他的意识。不
再挣扎、不再排斥、也不再有羞耻感。感觉着男人把水推进自己的身体里，沐澈
觉得自己就像被吊在空中的玩偶，虽然有感觉，可是控制这具身体的人已经不是
他了，他只是这个男人的玩偶而已……

　　注进身体的水几乎是细管一离开就断断续续的流了出来，不再是像前两次，
就像是突然爆发般的喷出来，这次更像是一个失禁者一样，面无表情的，好像完
全感觉不到正有液体从自己的排泄口往外流一样。

　　这就是男人想要看到的样子吧？不管是上面的嘴，还是下面的嘴，都不受他
的控制的淌着口水，他这个凄惨的样子，男人是不是觉得很有趣呢？

　　等到水排净了，男人又已经灌满了一针筒，只是这次男人一边把水推进沐澈
的身体里，一边命令到，「等到我说可以，你才能把水排出来。」

　　於是这次，沐澈乖乖的闭紧了後穴，努力的忍着想排泄的感觉，忍着肚子里
快要胀裂般的痛苦感觉。

　　「这才乖！」男人笑着拍了拍他的脸颊，转身坐到了一边的沙发上，「你就
试着这样撑到阿飞的表演开始，不要让水漏出来。」

　　唔！

　　就算沐澈已经绝望了、已经死心了，男人的话还是让他再次的睁大了眼。

　　男人竟然连个肛塞都不给他，忍着肚子快被撑爆的感觉闭紧後穴有多辛苦他
知道麽？这个样子他根本就撑不了多久！而且他被吊起来也已经有点时间了，皮
质的束带可以替他减轻一点负担，但是他的手和腿都已经因为被吊起来而僵硬酸
痛了起来，再吊下去他的手脚会断掉的。

　　「不要这样看着我，主人下了命令，就算不可能完成也要尽力的去做！」

　　原来男人也知道他不可能做到。沐澈这才想起来，男人调教过那麽多的奴隶，
应该知道极限在哪里。而且男人还那麽爱他，更不可能让他真的受伤。

　　我相信主人的判断，并相信主人会保护我的安全，维护我的名誉，我必须完
全信任我的主人。

　　没错，他必须无条件的信任主人的判断。

　　就算觉得自己不可能做到，但是对男人的信任还是让沐澈握紧了拳，努力的
想去试着做做看。而且男人那麽有经验，自己如果偷懒，他也肯定能看出来，到
时候恐怕就真的会有惩罚等着他了。

　　「对，这样才对！」看沐澈认命的开始忍耐，男人微笑着点点头，说到，
「虽然会很辛苦，但是你的忍耐力太差，这对性奴来说是很危险的事，所以必须
训练你的忍耐力和承受能力。尤其是你想做我的性奴，这关就必须过！」

　　了解了这是调教的一部分，沐澈更不敢有意见，努力的闭紧後穴，忍耐着被
吊起後的不适。

　　但是刚刚有男人帮他灌肠帮他分散注意力，所以还不觉得被吊着多痛苦，现
在没有男人帮他，沐澈所有的注意力几乎都在收紧的後穴和被吊起的手臂和腿弯
上。被吊起来的滋味实在是不好受，尤其还是沐澈这个完全没有经验又怕痛的人。

　　没过几分锺，沐澈就觉得自己已经忍不下去，痛苦的开始挣扎了起来。本来
体力就已经快耗尽，这样一挣扎後穴更是有水断断续续的漏了出来。

　　「忍下去，时间还没到！」

　　男人的目光冰冷，语气中也透出了明显的不快，沐澈立刻停止了挣扎。

　　自己连这点事都做不到的话，会被男人讨厌吧？就算没有调教的时候男人说
了多少甜言蜜语，但是只要调教一开始，男人就会像完全变了个人一样，每到这
种时候，沐澈都真的感觉到，自己随时会被男人讨厌。那种深深的恐惧感，尤其
是在他被男人抛弃了一个月之後又失而复得的现在，这种恐惧感尤其的真实和深
刻。

　　从一开始男人就说过，他想要的是一条狗，是一个性奴，而不是一个普通人。

　　无论如何都不想再被男人讨厌，一想到有这样的可能就无法忍受，如果因为
忍受不了调教的辛苦而被男人讨厌的话，他一定会忍下去的，无论如何都要忍下
去！

　　紧绷的身体就像要把最後一点的力气都挤出来一样，沐澈紧咬着软塞，忍耐
着身体里面和外面同时的痛苦，一次次的觉得自己已经到达了极限，却一次次在
男人冰冷得目光下咬牙继续忍耐。到最後沐澈清楚的感觉到自己全身都在不受控
制的抖动着，越是想用力，身体就抖的越是厉害，却一点力气也用不出来。

　　到这个时候，他只能把最後的一点体力用在收紧後穴上，不能让里面的水流
出来。至於身体，他只能无力的任束带吊着他，身体被自己的体重拉扯像要生生
撕裂般得痛苦让他忍不住的哭了起来，但是被软塞堵住的嘴却连一点声音都发不
出来，只能无声的流着眼泪和口水。

　　不行了，真的不行了，好痛！主人，救救我，救救我！

　　再忍一忍，再忍耐一下！主人知道他的极限在哪里，在主人叫停之前就放弃
的话，一定会被主人讨厌的！再一会儿，再忍一会儿就好了吧？

　　已经忍耐很久了，已经忍了很多个一会儿了！好痛，真的不想再忍下去了，
放我下来，我不要了！

　　主人会生气的，一定会生气的！如果被主人讨厌的话，他宁愿被吊到手脚都
断掉。

　　「叩、叩！」门外突然传来了敲门声，然後是侍者的声音，「帝君，飞少爷
让我来告诉您，表演快要开始了。」

　　「好，我知道了！」

　　快要开始了麽？

　　全身都已经虚脱，就连意识也在忍耐和放弃的挣扎中越来越模糊，这个时候
侍者的声音就算传进了耳朵里，也感觉像在梦中一样不现实。

　　直到眼前突然有一片阴影进入，沐澈勉强聚起聚焦，看见男人已经走到了自
己面前。

　　「好孩子！」

　　男人笑着抚摸着他的腿根，那里早已被冒出的冷汗打湿，又湿又冷，男人的
手掌贴上来的一瞬间，那个地方炽热的好像会被烫伤一样。

　　「现在，慢慢的把身体里的水排出来。」

　　可以了麽？

　　眼泪鼻涕口水全都失控的流了出来，最後沐澈才虚弱得试着去放松穴口的肌
肉，但是他已经没这个体力再去控制自己的身体了，穴口一放松，里面满胀的液
体就一下子喷了出来，直到喷出了大半，余下的清水才顺着无力的身体一路落到
了地上。

　　「很好，你今天很努力。」男人满意的表扬着，一边控制着摇控器让铁链慢
慢的把沐澈放下来。地上因为几次灌肠而聚起了一大滩水，里面难勉有些污秽的
东西，男人温柔的把沐澈抱进怀里，不让他落到污水里。

　　抱着沐澈直接把他放到了床上，柔软的地方让虚弱无力的沐澈感到舒服了点，
却连一根手指都动不了。

　　　　　　　　　　　　第５５章、最爱的主人

　　男人细心的先把他身上的束带都小心的解开，被吊了这麽久，沐澈的身体已
经僵硬，关节也会酸痛难忍，现在最好就是让他的身体自己缓一缓，不要去碰它。

　　束带全都解开之後，严正均又把沐澈脸上的口罩也解开，把沾满了口水的口
塞拨了出来。

　　被堵住的嘴终於重获自由，沐澈颤抖着大口大口的喘息着。然而长时间被迫
大张着的嘴比身体更早的就已经麻木僵硬，以至於现在口塞被拿掉之後嘴也无法
完全的闭合，更不用说是说话了。没有办法出声，沐澈只能睁着眼紧紧的看着男
人，好像生怕男人会消失般的看着。

　　「怎麽了？很辛苦麽？」随着调教的结束，严正均又露出了记忆中温柔的表
情。看沐澈一脸可怜的像被遗弃了的小狗一般的模样，严正均笑着俯下身，温柔
的亲吻起来。

　　沐澈的嘴虽然无法闭合，舌头也僵硬的动不了，却反而异常清晰的感觉到男
人柔软的嘴唇。男人含着他的唇，温柔的吮吸舔弄着，就像在替他麻木了的嘴唇
做着按摩一般的舒服。吻过了嘴唇，男人又伸出舌头探进他的嘴里，熟练的拨动
起他的舌头，随着男人一次次的舔弄，僵硬的唇舌也慢慢恢复了知觉，沐澈也活
动着嘴唇舌头，努力的回应着男人的亲吻。

　　长长的亲吻结束时，沐澈已经能勉强闭起嘴，眼神温润又乖巧的看着男人。

　　「我帮你揉一下，会有点痛。」

　　「嗯！」

　　厚实有力的手掌先从肩膀开始，随着有力的揉捏酸痛一阵阵的涌起，但是这
种痛苦跟吊起时完全不同，沐澈轻轻的咬着唇，心底却涌起一阵甜密。

　　「会不会恨我？那麽狠心对你。」一边帮沐澈按摩，严正均一边低声的问到。

　　沐澈眨了眨眼，努力的倦曲着舌头说到，「不、会。」

　　「做我的性奴，会很辛苦。」

　　「我、愿意。」

　　即使是要他淌着口水，像失禁一样的在他的面前排泄，只要男人喜欢他都愿
意。好像经过刚刚的调教，男人已经把他骨子里的属於人的尊严全都抹杀掉了，
替换进去的，是没有条件没有底线的服从，一切都按照男人的喜欢而改变。

　　严正均微微的笑了起来，抱起沐澈带他到冲水的地方，简单的用温水帮他把
身体冲洗了一遍，然後抱回了床上。

　　看见男人又拿起了那个口罩，沐澈下意识的感到排斥，这个口罩带给他的体
验，实在是说不上愉快。

　　「你不喜欢这个？」单纯的沐澈所有的心事都在脸上，一看就知道。

　　「我会忍耐。」沐澈没有否认，却也不想反抗。

　　严正均笑了笑，然後熟练的在沐澈惊讶的目光下把软塞从口罩上拆了下来。

　　原来那个软塞是可以拆卸的。沐澈想着的时候，男人已经重新把口罩带到了
他的脸上，拆除了口塞的口罩已经变成了装饰品，不会防碍呼吸也可以说话，只
是遮去了沐澈大半的脸。

　　男人俯下身，脸贴着脸，「下面那些家夥只要看到你的脸，一定会跟我一样
被你迷得神魂颠倒。所以要遮起来，你的脸只有我能看。」

　　听着男人像小孩子一般任性的低语，沐澈笑弯了眼。

　　「好了，我们下去看阿飞的表演！」

　　知道沐澈现在的身体肯定是虚弱到站不起来的，严正均直接卷起黑色的床单
把他裹起来，抱着他往外走。

　　就这样下去麽？虽然裹着床单，可是床单下的自己全身都赤裸着，脖子上还
带着项圈，脸上也带着夸张的皮质口罩，男人要抱着这样的他直接进酒吧吗？

　　感觉到沐澈的不安，严正均坏笑起来，「这样就难为情了麽？那我要是叫你
在那脱衣服，你岂不是当场就跑了？」

　　听到他的话，沐澈更是身体一僵。男人真的会让他在别人的面前脱衣服？连
脸都不想他露给别人看，男人会让他全身赤裸的在别人的面前？

　　「这个圈子里，性奴是不会被当成人来对待的，所以裸露身体，甚至是被除
了插入之外的玩弄猥亵，甚至在主人允许的情况下，被别人操和调教。全看主人
的兴趣和意原。」

　　不要！我不想被别人看到我的身体，更不想被别人碰，我不要！

　　男人忽然很认真的低头看着他，「如果我叫你当着很多人的面脱衣服，你脱
不脱？」

　　不要，我不要！

　　虽然理智上知道只要男人下了命令，他就不能反抗，但是心理上他接受不了。
他知道自己不能摇头反抗，只能用眼神哀求的看着男人。

　　「连自己的奴隶都管教不好，说明主人的无能，会让主人很丢脸。但是如果
你实在不愿意，就算让我丢脸你也不愿意的话，你可以反抗，我不会再逼你。」

　　愣了愣沐澈才明白男人的话是什麽意思，男人是在让他明白，那种反抗是在
以主人的脸面做为代价的。他怎麽可能让男人在别人面前这样丢脸！男人明知道
他不会，所以就用这种话来逼他！

　　「你，真的希望我脱给别人看，甚至被别人插麽？」

　　男人收紧了手臂抱紧他，安慰的用手轻拍着，「我当然不愿意，我也不会下
这种命令，只是打个比方。但是沐澈，如果什麽时候我真的下了你不愿意接受的
命令，记住我刚刚说的话。」

　　听了男人的话，沐澈弯弯的眯起了眼，似乎在笑。

　　即使让男人丢脸也不愿意做的事，那应该只有踩过了他的底线才有可能发生。
他的底线只有一条，而这个底线已经在刚刚被男人排除了，男人说他不会下那种
命令，不会让别的任何人碰他，这就够了。

　　「你似乎很高兴？」看沐澈弯着眼，严正均也笑了起来。他当然知道沐澈在
担心什麽，刚刚他也只是给他打个预防而已，事实上他比沐澈更不希望他被别人
碰。

　　走出房间，等在门口的侍者看见被严正均抱在怀里的沐澈一愣，然後笑了起
来，「看来帝君非常的疼爱这次的奴隶啊！」

　　「这次的是特别的，当然要疼爱他。」

　　侍者又是一愣，然後了然的笑了起来，引着严正均往前走去。

　　跟着侍者来到了一扇门前，四开式的实木门上雕刻着华丽得花纹，门边左右
各站了一个侍者，看见严正均和他抱在手里的沐澈之後也是一愣，然後立刻反应
过来伸手打开了门。

　　厚实的木门刚被推开，沐澈就听见了木门後打着清晰的节奏，轻柔慢摇却充
斥着暧昧感的音乐，就算那声音还离得很遥远，强劲的贝斯还是鼓动着他的心脏，
让他情不自禁的，跟着音乐的节奏被吸引了过去。

　　「去过酒吧吗？」严正均忽然低头问到。

　　沐澈摇了摇头。男人虽然没有再给他带上口塞，但是简单的回答沐澈不想说
话。

　　意料中的答案，严正均笑着接着问到，「那有喝过酒麽？」

　　这次沐澈点了点头。

　　「等会儿不许你喝醉噢！」

　　沐澈乖巧的点头，然後随着越来越清晰的音乐，严正均抱着他走过了长长的
隔音廊，眼前突然被晃眼的雷射灯闪到。

　　节奏缓慢而强劲得慢摇，变幻莫测的灯光，还有风格各异的长椅沙发和装饰，
眼前的一切都让沐澈觉得新奇而有趣。但是最让沐澈惊吓的是，他竟然看见有个
全身赤裸的男人在地上爬行，而他的前面，一个穿着黑色皮衣的男人正牵着细链
带他离开。再仔细看去，还发现用沙发围出的各个空间里，有几个人正跪在男人
的腿间，头部在男人的胯下或快或慢的活动着。

　　「没什麽好惊讶的，大家都是同好，只要自己放得开，大家都不会介意的。」

　　耳边听着男人的低语，沐澈发现这个酒吧里有一半的人脖子上都带着项圈，
甚至有人被铐在了酒桌上，看上去正在调教中。

　　难怪严正均抱着他这个样子就下来了，虽然有点另类，但是在这个开放的地
方也不算多惊奇的事。就算被围观，也不是因为他。

　　没错，他们被围观了！而围观的原因绝不是他这奇怪的模样，而是抱着自己
的这个男人。

　　严正均一出现，沐澈就清楚的感觉到整个酒吧里的气氛有一瞬间的断档。所
有人都在看见他的那一刻愣了愣，之後的反应也各有不同。如果带着项圈的都是
奴的话，那麽至少有一半的奴在一愣之後又看向了沐澈，那些眼神就让沐澈有点
不自在了。

　　男人却像对那些视线没有感觉一般，跟着侍者往里走着。

　　晚上有表演，所以绝色把当中的舞台清了出来，此时上面已经竖起了一根顶
部挂着铁环的柱子。侍者领着严正均到了舞台边的那组欧式沙发边，弯身请他入
位。

　　这是一个三人坐都绰绰有余的豪华沙发，两边一边配了个华丽的单人沙发，
一边却是个华丽的靠椅。当中的酒桌上放着菜单，还有玫瑰色的香薰烛。

　　「还真是个好位置。」严正均笑了笑，飞少爷的现场调教，周围已经全都坐
满了，只留了这一桌还空着，一看就知道是特意留的。

　　　　　　　　　　　第５６章、这里是龙潭虎穴

　　「是啊，飞少爷特意帮您留的。」

　　「不错！」严正均也没客气，坐进了当中的三人坐沙发，让沐澈坐在自己的
腿上抱在怀里，然後吩咐侍应，「帮我开瓶莎当妮，两客西冷套餐。」

　　「好的，请稍等。」

　　直到侍应走远，沐澈还在好奇的四处张望着。他长这麽大还没有进过酒吧，
看什麽都是那麽的新奇，尤其是这里的人都是他好奇了很久的Ｓ和Ｍ，看见同类
的感觉，让他忍不住的还有点紧张。

　　「有趣麽？」

　　抱在胸口的手突然收紧，用力把他搂回了怀里，属於男人的气息顿时取代了
弥漫在鼻尖的甜香。

　　不等沐澈回答，他就突然发现从後面有三个男人从不同的方向朝他们这走了
过来。三个人脖子上都没有带项圈，但是看他们的感觉又不像是Ｓ。正在沐澈奇
怪的时候，三个男人已经走到了跟前，就像商量好的一样，齐刷刷的跪在了严正
均的脚下，俯下身，依次吻了严正均的鞋。

　　见到主人的时候，我必须跪在地上爬到主人的面前亲吻主人的脚，以表示我
对主人的热爱和顺从。

　　三个男人的动作顿时让沐澈想到了严正均在调教时对他的要求，也是所有主
人对奴隶的要求。自动出现在的联想让他的心里顿时像被什麽堵了一样的难受，
不禁又细细的打量起了那三个男人。

　　「帝君很久没来了，我们都很想你。」

　　抬头说话的男人２５岁上下，简单的衬衣长裤，看上去非常朴实不浮夸，就
跟他给人的感觉一样。不算很出色的脸，但是很端正，会让人感觉很稳重很温和。

　　严正均放开了抱着沐澈的手，仰身靠近了沙发里，高傲的看着跪在自己脚下
的男人们，「今天只有你们三个麽？」

　　「飞少爷的场，基本上都来了，可能不方便过来打招呼吧！」

　　听着男人的话，沐澈转头朝四周打量着，果然看见不少带着项圈的男人朝他
们这里看着。沐澈虽然是第一次来这种地方，但是他不傻，当中几个的眼神扫过
严正均之後就停在了他的身上，那眼中冒着雄雄妒火的表情他还是看得懂的。至
於男人说的不方便过来打招呼，看那些奴身边的男人就知道是找了新主人，所以
不方便过来。

　　严正均倒是不在意这些，只是以前一来就会被一圈奴围着，今天只有三个觉
得好奇而已。听了男人的话严正均略微点头，「那你们也别跪在这了。」

　　三个男人却看了眼沐澈，还是当中那个说到，「让我们留在这伺候帝君吧？」

　　靠！这三个当他不存在是不是？本来他在这他们还过来打招呼就已经够嚣张
了，现在竟然还当他不存在的想留下？

　　沐澈气得快内伤了，偏偏这时候他是没资格说话的，就连给严正均暗示都不
行。他需要做的只有服从，而没有任何要求的权力，今天的调教已经让他深刻的
明白了自己跟男人之间的主奴之分。

　　严正均含笑的看了眼明显不乐意了却仍然温顺的依偎在他身边的沐澈，看来
他已经明白了自己的身份。既然沐澈这麽乖，他当然不会留下这三个让他不痛快。

　　伸手宠爱的揉着一头黑发，严正均冷漠的对那三个说到，「不用了，我的狗
不喜欢我身边有别的奴隶。」

　　三个人都是一愣，难以置信的望着严正均，又转头看着沐澈。严正均的话，
等於是告诉了所有人，这个奴对他来说是特别的，同时也是在告诉所有的奴，不
要再靠近他的意思。

　　帝君一个多月没来绝色，有传言说是他找到了真爱，想不到竟然是真的。

　　三个人的心底虽然不能说没有失望和羡慕，但是也明白帝君对自己不感兴趣
的东西绝不会给好脸色，只能转身离开。

　　「他们都是你的奴隶？」等到那些人都走远了，沐澈才扯着男人的衣服，小
声的问到。

　　「以前的奴隶。」

　　「只有你觉得是以前吧？」

　　严正均笑着把他抱进了怀里，「怎麽？你吃醋？」

　　说完全不介意那是假的，虽然一开始就知道男人有过很多的性奴，但是真正
看见又是另一回事了。不过沐澈也知道那些都已经是过去，况且做为一个奴隶他
本来就没有独占主人的权力，但是男人为了他却在那些人的面前摆明了态度，他
没有责怪男人的理由。

　　软软的，沐澈靠进了男人的怀里，生怕他跑了一样的抓住着他的衣服。

　　「看来你还是对我没信心，你是不是觉得我是一个靠不住的情人？」

　　听出男人并没有生气，只是有点无奈，沐澈绵软的嗓音说到，「明明都看到
我在这里，他们还是来勾引你。」真不敢想自己要是不在这里，那些人还会怎麽
去勾引男人。就算男人本来没有那种意思，也不一定能经得起一次次的勾引。在
这一点上，找个优秀的情人真的很没有安全感。

　　严正均失笑，「这也算勾引？」

　　「他们说想留下来伺候你。」

　　「他们那样说，是看你一点都没有奴隶的样子，怕你连怎麽伺候我都不知道。」

　　「什麽啊？只要你说的，我都有照做啊！」

　　严正均也不跟他争，笑着示意他看左边的那桌。沐澈顺着他的示意看过去，
顿时明白那三个男人为什麽会那麽说了。

　　左边那桌沙发上坐着三个男人，脚下却跪着四个奴。四个男人都带着项圈，
其中一个更是除了胯下的贞操带之外全都赤裸着。三个男人拿着酒杯聊着什麽，
跪在脚下的奴就剥了水果拿了小点递到那三个男人的手边等着取用，只有那个赤
裸着身体的奴，嘴里咬着一个盘子，抽着烟的男人们不时会往盘子里弹落烟灰。

　　沐澈又转头望向别处，几乎每桌都有跪在地上伺候着的奴，有些则是跪在沙
发上。只有那些暂时还没有主人的奴，才会结伴坐在一起，但是那种凑一堆的眼
神都不时的往他们这边望着，明显都在打他主人的主意。

　　这不是酒吧啊！这里是龙潭虎穴啊！

　　沐澈忍不住抖了抖，挣扎着也想跪到男人的脚边，却被男人伸手一把抱进了
怀里。

　　「你今天这麽乖，晚上主人伺候你！」

　　炽热的气息痒痒的喷在耳边，瞬间就让敏感的身体脸红心跳起来。男人一定
是故意的，在他耳边低语着的同时，男人的手一路顺着他的胸往下摸去，停在了
胯下那个脆弱的器官上。

　　「只射了一次，根本就没办法满足你吧？这一个月的份，我们努力补回来。」

　　一晚上补一个月的量，男人是想让他精尽人亡麽？

　　但是被男人握在手中的器官立刻就硬了，男人隔着床单的搓弄让那个无比敏
感的部位不停的跟细棉的床单磨擦着，很快就把沐澈身体里的欲火又勾了起来。

　　「不好意思打扰一下。」

　　沐澈正随着男人的爱抚舒服着的时候，耳边却突然传来清亮的声音，惊吓的
睁开眼，就看见侍者已经拿来了男人点得食物，一一摆放在了桌上。

　　等到侍者走後，男人抱他坐在自己的怀里，低声问到，「饿不饿？要不要先
吃点东西？」

　　被男人问起，尤其是鼻尖还飘来了浓郁的烤肉的香味，沐澈顿时发现，其实
自己早就饿惨了。从中午吃完饭到现在已经晚上十一点，当中又被男人折腾了那
麽久，体力早就透支，难怪到现在全身还是软弱无力，连坐都坐不稳。

　　看沐澈饿极了的样子，男人宠爱的笑了笑，打开了口罩上原本顶着口塞的那
块皮扣，露出了里面红润的嘴唇。这个开口原本是为了让奴隶口交而开的，那个
大小要啃苹果有点难度，吃饭喝水是绝对没问题的。

　　用嘴先喂了一口葡萄酒给沐澈，带着沁人果香的白葡萄酒让沐澈像只猫儿一
般眯起眼，全身都舒展开了。然後严正均拿过餐盆放在身边的沙发上，把牛排切
成小块的送进他的嘴里。

　　吃了两口牛排，沐澈又扯住了男人的衣服，撒娇到，「酒！」

　　严正均失笑，又喂了一口酒，「能这样使唤主人的奴隶，你就算不是唯一的，
也绝对是稀有物种了。」

　　沐澈笑着眯眼，这个时候酒吧里的灯光却突然暗了下来，酒吧强劲的音乐也
转低，四周的人也安静了下来，只有沐澈他们眼前的舞台上打下了柔和的灯光。

　　「终於要开始了。」严正均显然等的已经有点不耐烦了，往自己嘴里送了块
牛排，又切了块送到了沐澈的嘴边。

　　沐澈倒是很有兴趣的瞪大了眼盯着舞台上看，一来是他还没有看过这种现场
的调教秀，二来他是真的很好奇，那个看上去有点傻傻的很小白的飞少爷做Ｓ的
时候会是什麽样子，这麽有人气？虽然他自己是彻彻底底的Ｍ，但是他同时也是
个男人，男人的天性决定了他们喜欢争强斗胜，不是任何人都能让男性Ｍ这麽心
甘情愿的彻底臣服的。严正均有这个资本，因为他天生的气场就很强势，高高在
上尤如帝王般的气质非常适合他帝君的外号。但是那个飞少爷……老实说沐澈只
会很想欺负他……

　　　　　　　　　　第５７章、ＣＯＳ现场秀（上）

　　黑暗中走出两个人影，原以为是飞少爷和奴隶出来了，却发现走在前面的是
一个穿着皮背心的高大男人，男人手上牵着一根铁链，之後跟着铁链被带出来的
男人倒是让沐澈大大的一愣。

　　男人看上去很年轻，最多２０出头，那张一看就被细心打理过的脸上，却有
着一对充满了傲气和冷冽的眼睛，配上那张端正阳刚味十足的脸，让沐澈怎麽都
无法把他跟奴隶或者性奴这两个字联系在一起。要不是男人的双手被铁链缠绕着
锁在了身前，沐澈还以为他也是主人。

　　让沐澈意外的还不只是男人的气质，还有他身上的衣服。原以为奴隶不是赤
裸的出现也是穿着束缚衣，但是没有，男人身上穿着一件非常华丽的丝质白衬衣，
层层相叠的蕾丝领花，细致考究的镶边和白色的圆贝钮扣，领口还别着一个闪亮
的红宝石。衬衣外面是一件水蓝色的西式外套，良好的设计剪裁让男人上宽下窄
的好身材露出了更加诱人的曲线。下身虽然只简单的穿了一条深蓝色的长裤，但
是类似於马裤的设计反而更衬托出了布料下那双修长有力的双腿，一块块隆起的
肌肉随着男人的走动起浮着，仿佛随时都会撑破布料出现在眼前。

　　男人的全身都是西式贵族般的穿着，配上那身结实有力的肌肉和高傲冷冽的
眼神，双手却被铁链牢牢的紧锁着，不知道为什麽沐澈突然就兴奋了起来。那种
兴奋跟性没有关系，而是发自内心的深处，就像是发现了某样让自己无法抗拒的
东西，灵魂深处最原始的某种欲望正在蠢蠢欲动，想鞭打他、想要羞辱他、想看
他像条狗一样顺从的跪在自己的脚下！

　　等到回过神的时候，沐澈自己都被自己的想法吓一跳，耳边嗡嗡作响，整个
酒吧似乎都在为这个男人的出现而骚动了。

　　所有男人，只要身体里还有一点点属於男人的天性，都会想去征服这个男人
吧？就连自己这个已经被调教过的Ｍ都会一瞬间就被勾起了征服欲，更不用说那
些征服的欲望比他更强烈的Ｓ了。

　　「不用这麽激动，只要给他钱，他马上就能跪下帮你做任何事。」

　　严正均凉凉的声音传进耳中，沐澈猛的一个激灵，转头去看严正均，果然看
见他阴沈着脸靠在沙发里。

　　自己的心事从来就逃不过严正均的眼睛，不用他说沐澈也知道自己刚刚的样
子一定很兴奋，对占有欲和控制欲都比任何人要强的严正均来说，当然不会喜欢
他对别人激动。

　　「你对他有兴趣？」对着不知所措的沐澈，严正均笑问。

　　就算否认也只会让严正均更生气，这种像本能一样的下意识就否认的习惯，
都已经在调教中被严正均调教了过来。沐澈只能低着头，缩着身子充满畏惧的小
声到，「对不起！」

　　调教已经让他清楚的明白，不管男人多温柔多疼他，他始终是男人的奴隶，
是一条狗。

　　「回答我的问题。」

　　「我只是……只是……」就算说只是本能的有股冲动，也只会被说是找借口，
就算再难堪再说不出口，他也只能对自己的主人说实话，没有辩解的余地。「对
不起，我一时有点兴奋过头了，但是我的身体和心都是属於主人的。」

　　对沐澈的回答还算满意，严正均伸手把他揽进了怀里，「你懂得分寸就好。」

　　也许回头还是应该用贞操带锁起来！

　　完全不知道严正均在想什麽的沐澈，听出严正均的语气已经柔和了下来，胆
子也跟着大了起来，忍不住好奇的问到，「主人，你对他没兴趣麽？」连他都兴
奋了，没道理严正均这个彻头彻尾的Ｓ反而没感觉啊！

　　严正均却是无聊的扯了扯嘴角，「这次的奴确实不错，看得出红馆下了大本
钱，主是阿飞，奴肯定也是红牌。不过再红牌，也是拿出来卖的，给他钱就什麽
都肯做，你让我对台投币贩卖机有什麽兴趣？」

　　投币贩卖机……沐澈就觉得满头的黑线往下垂。严正均平时说话不会这麽刻
薄，看来还在吃醋加不高兴。虽然明知道这样自己会倒霉，不过沐澈还是忍不住
偷笑，这样的严正均很可爱。

　　沐澈正乱想着，舞台上男人已经把那个奴高举着双手吊在了柱子上。那个做
奴的男人虽然没有反抗，但是高傲的眼中已经满是愤怒的瞪着那个男人，紧紧盯
他，就像是要把他的样子记个清楚一样的紧紧盯着。

　　「他这个表情是装出来的？」要是这样的话，沐澈真的太佩服他的演技了。
有这外貌有这演技，他应该去演艺圈当明星。

　　「那倒不一定是装的，很多奴虽然是自愿卖身接受调教，不过说到底还是被
逼的。欠了钱、欠了情，或者有别的原因。总之阿飞的原则是，只要奴隶自己同
意就行，至於奴隶为什麽同意，他就管不着了。」

　　严正均的话刚说完，酒吧里突然传来一阵骚动。穿着皮衣的男人离开後，黑
暗中又一个人影走了出来，听这骚动应该是高云飞了。

　　人影缓步进入舞台，随着灯光打在男人的身上，酒吧里突然传来一声声呼喊。

　　「飞少爷！飞少爷！」

　　严正均说阿飞有人气，沐澈本来还半信半疑，不过现在已经由不得他不信了。
不过出来得这位，你到底是谁啊？？！

　　压低得黑色军帽，军帽下是一张嚼着笑却会让人不寒而颤的冰冷笑脸，一样
的五官，却让沐澈完全陌生。阿飞身上穿着一套军服，黑色外套的剪裁尽显了军
人的铁血和精致，在肩章、领章、和饰带的装点下又带着一种华丽。深蓝色的标
式衬衣，鲜红色的花式领带。阿飞还带着一副白色的手套，手中拿着一根细长的
马鞭，被他弯出了一个月牙般的弧度。

　　一出场，那个男人的全身就散发出危险的气息，尤如一个经验老道的猎人，
正在盘算着怎麽玩弄被吊在柱子上的猎物。

　　不过这时候沐澈却有点晕，「主人，他们是在玩ＣＯＳ麽？」贵族、军服…
…一场调教秀而已，要不要这麽专业啊？

　　「为了调动情绪，是会有一点角色扮演。反正客人喜欢什麽，他们就给什麽，
这才是商人。这次还算正常的，医生、护士、学生、皇帝、武士、警察、和尚、
道士、囚犯……能想到的基本都扮全了。」

　　还真是……很有趣啊……

　　严正均看他满头黑线的样子，笑问，「难道你就没有特别喜欢的？你对什麽
特别有感觉？」

　　沐澈想了想，「我好像就对主人最有感觉，喜欢高高在上的主人，就像主人
的称号帝君一样，高傲的主人总是让我心甘情原的就想臣服。」

　　不管是不是故意讨好自己的甜言蜜语，反正严正均很受用，搂着沐澈低头啃
起了他的脖子。

　　这头严正均正啃着脖子的时候，那头阿飞也已经反手用马鞭挑起了男奴的脸。
那张高傲而愤怒的脸极力的往後闪避着，但是却躲不开阿飞手里的鞭子，反而把
自己逼得紧贴在了柱子，再没有任何可退的地方。

　　阿飞缓步走近，手中的鞭子从下面顶高了男奴的脸，让那张倔强的脸展示给
所有人看。然後鞭子换到左手，右手伸到奴隶的胸口，一颗、一颗的解开了扣子。

　　阿飞的动作很慢，男人狠狠的瞪着他，却随着阿飞的动作，因为紧张而呼吸
渐渐开始粗重。

　　解开了扣子，阿飞用力把外套往上拉，一直拉到了手腕，把外套从绑住的手
腕间拉出又翻到了後面。男人穿着白色衬衣，下身的马裤也看得更是清楚。高低
起伏的曲线，包裹着下面结实有力的双腿，双腿间的地方隆起着，若隐若现的露
出底下的模样。

　　「真是漂亮！」阿飞暧昧的赞叹着，用马鞭缓缓的从领口一路移到了胯下。

　　「滚开！你这混蛋，不准碰我，滚开！」

　　男奴愤怒的大吼，沐澈顿时无语，这里还有台词啊？

　　阿飞当然不会听他的话滚开，比手指略粗的鞭把顶着胯下那隆起的部位，阿
飞熟练得挑逗着，就像用手指一遍遍的在性器上划弄着，很快那个隆起的部位就
像顶小帐篷一样的撑了起来。

　　「公爵阁下，你似乎勃起了？」

　　阿飞戏谑的说着，沐澈差点一口酒喷出来，原来这个是公爵阁下啊？不知道
阿飞扮的是什麽，上校还是将军？

　　男奴顿时恼羞成怒，涨红着脸怒吼，「你这个下流的混蛋！肮脏！无耻！下
流！」

　　下流已经说过了，公爵阁下骂人的词语很贫乏啊！

　　「只是这样小小的挑逗了下就勃起，到底是谁下流啊？」

　　一边笑语，一边阿飞继续着手上的动作。男奴虽然骂得大声，但是胯下的帐
篷却是很不争气的越撑越高。这种模样，反而比脱下裤子直接把性器露出来更让
男人觉得难堪。

　　　　　　　　　　第５８章、ＣＯＳ现场秀（中）

　　男人的呼吸逐渐错乱，阿飞更是直接用手覆在那个帐篷上，不急不缓的帮他
搓揉了起来。很快男人的脸上就染满了性欲的气息，就连微微张开的双唇，在灯
光下都显得格外诱人。

　　「放手，不要碰！快住手！」就算身体起了感觉，男人还是大声的叫着。

　　突然间男人抬起了一条腿，对准阿飞就踹了过去。

　　这一脚踢的飞快又出乎意料，至少沐澈就完全没有料到，没想到ＣＯＳ秀竟
然还有武打动作，这也太敬业了，简直是不给偶像明星活路了。一边替飞少爷担
心，一边沐澈还是忍不住的在心底吐槽。

　　男人的动作出乎预料，但是阿飞的反应也很快。男人的脚刚踢过去，阿飞就
一把抓住了他的腿，脸上的笑也变得狰狞起来，「公爵阁下的脚很不老实啊！」

　　後面似乎有累人的活，阿飞先伸手脱了军装外套，然後从柱子上拉出了两条
铁链，绑在腿弯的地方把男人的两条腿都吊了起来。身体的重量拉扯着男人张开
了双腿，像个Ｍ形的被吊在了半空中。

　　「放开我！你竟然敢这样对我，我不会放过你的！放开我！」那羞耻的模样
让男人立刻就用力的挣扎起来，柱子上的铁链都被他摇的「哗、哗」作响。

　　「咻！」

　　一声破空声响起，男人瞬间弓起了背，所有的怒骂都吞了回去。

　　那件衬衣不知道是什麽材料，一鞭抽下去就裂开了，衣料下面露出了男人小
麦般的肤色，还有一条淡红色的鞭痕。

　　阿飞伸手，帮男人把脖子上的领口解开，露出了性感的脖子和锁骨，然後退
开两步，抬手挥起了手里的马鞭。

　　「啊！住手！啊！不要打了，不要打了，啊！」

　　男人一开始还咬牙忍着，但是很快就忍不住了，一声声惨叫中夹带了几句示
弱的哀求。

　　听到了哀求声後，阿飞的鞭子也没再抽得那麽狠那麽急，倒有点像当初严正
均抽打沐澈时那样，一鞭之後就用鞭头在男人的身上缓缓得划过，不时的还会指
向男人胯下已经有点软下去的部位。男人想要闪躲，但是被吊起来的身体可以动
的地方实在有限，在鞭子的挑逗下很快下面又硬挺了起来。

　　就这样打一鞭逗弄一会儿，打一鞭逗弄一会儿，抽了二三十鞭之後阿飞才垂
下鞭子，缓缓的问到，「鞭子的滋味怎麽样啊？」

　　「你竟然敢、打我……你……」

　　断断续续说到一半的话在看到阿飞重新抬起的鞭子後立刻消音，这位公爵大
人显然是被打怕了，很识时务的选择了沈默。

　　看男人消声，阿飞才满意的邪笑起来，转身绕到了男人的身後，把男人吊在
半空中的样子完全呈现在所有人的眼前，同时也是让男人清楚的看到，到底有多
少双眼睛正盯着他。

　　果然，男人惊恐的看着阿飞绕到了身後，再回过头时目光自然而然的就落在
了舞台下藏身在昏暗灯光下的观众们的身上。那一张张带着邪恶表情的脸正色眯
眯的盯着自己，一双双贪婪的眼睛就像要把他生吞活剥了一样。

　　一只手忽然从身後伸到了胯下，手掌的温度隔着布料传到了那敏感的部位，
热热的，带着诱惑的抚摸了起来。

　　「不要，不要摸那里，放手啊！你还是打我吧，用鞭子抽我吧，不要摸那里
啊！」

　　熟悉的欲望随着手掌的抚弄又满溢了出来，一想到自己这淫荡的样子被面前
那麽多双眼睛看着，男人就羞耻的又不停的挣扎了起来，但是那只手不但没有停
止，反而还拉开了拉链直接爬进了裤子里面。

　　「原来公爵阁下喜欢被鞭子抽，真是个特殊的爱好啊！」

　　笑语中，手掌在长裤的遮掩下抚弄搓揉着，坐在周围的人只能看到布料下被
手掌和性器撑起得部位暧昧的起浮着。那欲语还休、半遮半掩的暧昧反而比赤条
条的风景更加诱人，让人心痒难耐，有几个定性差的已经抓起脚下的奴隶按在胯
下，或用嘴或用手的让奴隶服侍了起来。

　　「放手，放开我，不要碰……」

　　明明不想有感觉，身体却不受控制的滚烫了起来，脆弱的部位在男人的手中
更是窜一波又一波的快感冲击着意志。倔强却又无能为力，男人绷紧了全身的肌
肉还是控制不住本能的欲望，只能在嘴上不肯认输的低语。

　　「想要我住手的话，就求我。」

　　原本还仰着脸一脸快要支持不住的男人，却在听到了这句话後立时睁大了眼，
愤怒的眼神在情欲中变得阴沈，紧闭着的嘴暗暗用牙咬住，就连呼吸也变得隐忍
了起来。

　　阿飞虽然在他身後，却能清楚的感觉到男人身体的变化。嘴角扬起一抹冷笑，
另一只手也伸到了前面。男人似乎意识到了他要做什麽，顿时又叫骂了起来。

　　「干什麽？放手！你这无耻的混蛋，住手啊！」

　　在男人的叫骂中，两只手很快的解开了裤头，长裤下面没有穿内裤。而且这
条长裤的设计很明显是为调教特意设计的，门襟的拉链一直开到了屁股後面。阿
飞把拉链拉到底，整条长裤从正面看就像被撕成了两半，从小腹到黑色的阴毛，
再到胯下的性器和两边的小袋，甚至是再後面的肉穴，全都清楚的裸露了出来。

　　「混蛋！你们这些混蛋……」下体裸露的羞耻让男人突然失控的流出了眼泪，
明明就算死也不能忍受这样的羞辱，但是现在他却什麽都做不了，只能被迫的维
持着这种屈辱的姿势，像个商品一样的被所有人观看。

　　就算他已经懦弱的哭了出来，阿飞依然继续着手上的动作。一只手继续套弄
着男人挺立的性器，另一只手却往下，摸到了那朵肉红色的菊花。

　　「不准摸那里，把你的手拿开！」

　　「公爵阁下是不想我摸哪里？」

　　「哪里都别摸！」

　　「噗！」沐澈差点把嘴里的牛肉喷了出来，这家夥做梦都这麽贪心啊？会不
会太可爱了点啊？

　　阿飞也笑了起来，手指却蛇一般的插进了肉穴里。

　　「唔！」男人闷哼一声，脸上屈辱的表情更加痛苦。

　　「放松，只是一根手指而已。」阿飞一边哄骗着，手指缓缓的在肉穴中抽送
着。而事实上男奴早就被调教过的身体在这缓慢的抽送下自动的开始产生快感，
原本痛苦的低呤也渐渐的变了味道。阿飞一边抽送着，一边从侧面看着男人压抑
着快感的脸，时机差不多的时候，阿飞抽出手指把马鞭的把手顶在了穴口上，插
进去了很长一段之後，把绑在穴口外马鞭上的皮绳另一头绑到了男人的腿根上，
防止那根马鞭掉出来。

　　「感觉如何，公爵阁下？马鞭的尺寸还合你的心意麽？」

　　「拨出来啊！把它拨出来，你这个变态！」男人强忍着快感，依然嘴硬的说
到。

　　「嗯？要我把什麽拨出来？」

　　「马鞭！马鞭啊！把它拨出来！」

　　「要我从哪里把它拨出来？」

　　「……」男人忽然沈默了。

　　「说啊！你不说我怎麽知道你要我从哪里把它拨出来呢？」一边说着，阿飞
一边还拉动着马鞭，在男人的身体里抽送转动着。

　　男人的後穴明显的收紧又放松、收紧又放松，就像是在对那根马鞭恋恋不舍
般的咬紧，「从……从屁眼里把它拨出来。」

　　「难道公爵阁下是觉得它太细了，想要我放更粗的东西进去？」

　　知道被戏弄了，男人顿时又愤怒的叫骂了起来，「混蛋！你这个变态……唔
嗯！」

　　恼羞成怒的公爵阁下刚骂了一句，阿飞就快速的套弄了几下手中的性器，并
且把马鞭用力的又往里顶了顶。男人原本就是强忍着压抑着快感，这时候却被阿
飞弄得忍不住几声呻吟就溢出了口。阿飞没有再给他强忍的机会，一边帮男人套
弄着已经如烧铁般的肉柱，一边极力的挑逗着男人身上所有敏感的部位。

　　「啊……不要……住手啊！唔嗯！快住手，不要再弄了，唔！」

　　「想要我住手，就乖乖的求我。」

　　「唔嗯！求、求你，你真的、真的会住手麽？」

　　「这个就要看你怎麽求我了。」

　　「拜托，求、求求你，快住手！求求你，不要再弄了！」

　　这个高傲的男人终於开口哀求了，这对调教来说，就是让奴隶屈服的第一步。

　　就算只是演戏，听到奴隶终於屈服的哀求也让阿飞的心情很好，手下的动作
明显缓了下来，却没有停，一边恶劣的问到，「为什麽不要？很舒服不是麽？你
看看你那根肉柱，都已经快要忍不住了。」

　　「不要，不要再弄了！」男人却是用力的摇头。

　　「为什麽不要？」

　　「会、会射出来的，太丢脸了！」在那麽多人的面前勃起就已经够屈辱了，
还要在那麽多人的面前射精，让他无论如何都无法接受。

　　「噢──！」阿飞拖长了尾音长长的噢了声，笑着在他耳边说到，「那麽我
们只玩它，不让它射精，好不好？」

　　「好……」

　　「噗！」这次连严正均也没忍住，一口酒全喷了出来，「这到底谁写的剧本？
太有才了，竟然还说『好』？」

　　　　　　　　　　第５９章、ＣＯＳ现场秀（下）

　　沐澈忙举起手，用床单帮严正均擦干净嘴角，「还有剧本？」其实这不是现
场调教，其实这是色情舞台剧吧？

　　「一般只是简单的调教内容的排序，当中会设计一些简单的对话，大部分是
让调教师现场发挥。不过刚刚那句肯定不是阿飞自己想的，肯定是事先编排好的，
红馆什麽时候来了个这麽有才的家夥？这个奴看来要红了。」

　　「既然是事先编好的，就是假的，会很红麽？」

　　「特意编排的剧情就是为了把奴的特色显露出来，奴隶原本的样子不重要，
重要的是让看得人对他有兴趣。这次的奴就是桀骜不驯的类型，调教的时候会有
很强的羞耻心，这种奴最能勾起男人的征服欲，同时看他因为羞耻、屈辱的表情，
也是主人的一大乐趣。只可惜，这种正常人才有的羞耻心会随着调教时的羞辱很
快的消失，而且很多天生就奴性很强的奴隶没有这个阶段，所以这种类型的奴隶
很受欢迎。」

　　「主人喜欢有羞耻心的奴隶？」

　　软软的声音带着明显的沈闷，严正均低头，果然看见沐澈不太高兴的脸，笑
到，「又吃醋了？你个小醋坛子！奴隶有各种类型，每种都有自己的魅力，我既
然选了你，你就是我最满意的那种，没必要去忌妒别人。」

　　「我是哪一种？」沐澈忍不住好奇的问到。事实上一直到现在，他都不明白
严正均到底喜欢他什麽，一开始严正均就喜欢、喜欢的对他说，可是却从没告诉
过他喜欢他什麽，然後又被任性的抛弃，就算现在又在一起了，沐澈也很没有安
全感。

　　严正均一听就知道沐澈真正想问的是什麽，笑着把脸埋进了颈项间嗅着只属
於沐澈的淡淡体香，「我喜欢你，对所有人都冷冰冰的，却在我面前任我揉捏。
对任何人都那麽冷漠无情，却愿意跪在我的脚下作出下贱的样子讨好我。一想到
这具拒绝任何人靠近的身体只对自己开放，感觉就非常的好。强势的奴隶可以满
足主人的征服欲，你却可以满足主人的独占欲和虚荣心，而且又是这样出尘脱俗
的长相，不用怀疑，你绝对比他有吸引力。」

　　「只要主人喜欢，我一定会很乖的。」撒娇般的窝进了严正均的怀里，顺便
拉过严正均还举在半空中的手，把那块香嫩的牛排送进自己的嘴里。

　　「呵！」严正均失笑，拿过酒杯又喂了他口酒，继续看表演。

　　舞台上，阿飞已经把奴隶的身体玩弄到了极致，男奴全身的肌肉都紧绷着，
一声声诱人的呻吟不断的溢出，眼泪也不受控制的流了出来，随时随地都有可能
失控的暴发出来。

　　阿飞一边继续玩弄着他的身体，一边问到，「舒服麽？」

　　「这种事、我不会有感觉的，怎麽可能舒服。」明明已经临近了暴发的边缘，
男人还是嘴硬的说到。

　　「噢？那看来我还要再加把劲了。」

　　「不要！不要再弄了，真的会射出来的！」

　　「那舒服麽？」

　　「……舒、舒服的……」

　　「是不是很喜欢被人这样玩？」

　　男人咬着牙沈默，结果阿飞手上的动作又快了起来，男人立刻尖叫着说到，
「喜欢，我喜欢！」

　　「说，你是什麽？」

　　那张屈辱的脸上已经挂满了泪痕，明明不想屈服的，可是身体里的快感却完
全的不受控制。

　　「我……我是个奴隶。」

　　「你是主人的奴隶。」

　　「我是主人的奴隶。」

　　「是个下贱的性奴！」

　　「我、我是……我是个、下贱的……性奴。」

　　「继续说，求主人操你，说你很舒服，求主人用力的干你！」

　　男人的意志已经被快感和羞辱撕扯的脆弱不堪，被恶意的玩弄了几下之後，
连最後的抵抗也全部崩溃，崩溃般的大叫着，「我很舒服，我被主人玩弄的好舒
服，求求主人快点干我，用力的干我。」

　　「好孩子！」阿飞满意的夸讲着，手下的动作突然停了下来，立刻引来男人
不满的一声呻吟。

　　阿飞回到了正面，把吊起男人的铁链依次都解开，被吊到混身无力的男人瘫
软在地上，却被阿飞扯着脖子上的项圈让他趴在地上跪好。在男人还在被欲火煎
熬着无法思考的时候，阿飞把皮靴伸到了他的眼前。

　　「这是给你的赏赐，让你舔主人高贵的皮靴，你应该感到高兴。」

　　男人似乎还想抵抗，阿飞的鞭子立刻抽在了他的背上。男人混身一颤，终於
低下头，伸出舌头缓缓的舔起了阿飞的皮靴。

　　之後男人就变得很温顺了，舔完了阿飞的鞋之後就从暗处出来了一个高大强
壮的男人，抓起男人的头掏出自己的性器，捏开了他的嘴之後就把自己的性器捅
了进去。男奴虽然满脸的厌恶屈辱不愿意，但还是活动着唇舌，帮男人吞吐了起
来。

　　在男奴帮那个男人舔着性器的同时，阿飞转绕到了男奴的身後，松开绑在腿
根上的皮绳，阿飞拉扯着马鞭跟前面的男人一起玩弄着奴隶原本就情欲高涨着的
身体。

　　「唔……唔嗯……」

　　满室都是男奴痛并快乐着的呻吟，配合着眼前勾人情欲的画面，整个酒吧似
乎都弥漫着情欲的气息。

　　唔嗯……

　　沐澈忍不住用手捂住了又兴奋了起来的性器，感觉着身体里的欲望随着男人
的呻吟正蠢蠢欲动。

　　「忍了一个月，只射一次不够吧？」严正均低语着，一边示意沐澈跪到地上。
不知不觉间男人也被挑起了欲望，掏出了那根肥美又坚硬如铁的粗壮肉柱。

　　不用男人再下命令，沐澈顺从的张嘴把男人的性器含进了嘴里。上次帮男人
舔已经是一个月前的事了，但是熟悉的气息却像是男人从末离开过般让他没有任
何抵触的就接受了肉柱在自己嘴里的肆虐，仿佛这是件每天都在做的事一样。

　　「一边舔，一边自己手淫，把前面的床单拉开，我要看着你玩。」

　　男人的恶趣味让沐澈瞬间又羞耻的红了脸，却只能按照男人的命令，敞开了
胸前的床单。因为是跪在男人的双腿间，就算敝开前面的床单也只有男人能看见
里面的模样。床单下，沐澈的性器也兴奋的挺立着，随既一双白晰的手就过去握
住了肉柱。

　　「在我射之前你不准先射。」下完最後一道命令，男人就按了按沐澈的头，
示意他开始。

　　嘴里含着男人的性器，手里还握着自己的，沐澈一会儿舔弄嘴里的肉柱，一
会儿又忙着慰藉自己饥渴的欲望，忙得不亦乐乎。偏偏男人还坏心的撩开床单，
有趣的欣赏着他自慰的画面。

　　「你口交的技术好像进步了不少。」沐澈卖力的服侍让他颇为享受，比起一
个月前，简直不像是同一个人。

　　沐澈的动作一泻，紧接着又卖力的舔了起来。他当然知道自己口交的技术比
以前好了，因为这一个月，即使明知道被男人甩了，他还是傻傻的对着Ａ片练习
口交的技巧。潜意识里他一直都不肯接受男人已经抛弃他，总想着练好了，就可
以更好的服侍男人。想起那段时间像着了魔一样的自己，沐澈心里就多了一份委
屈。

　　那短促的停顿当然没有逃过严正均的眼睛，他也知道沐澈想起了什麽。只是
由时间造成的伤口，还是需要时间去愈合，现在，当然还是享受最重要。

　　湿热的舌讨好的舔弄着，把那根肥美的大香肠舔得格外的饱满紧实。当中抽
空换气的时候，沐澈才顾得上好好套弄几下自己的性器，但是很快又深呼吸，舔
起了男人的肉柱。

　　被沐澈尽心的服侍着，快感在身体里一波波的酝酿，终於最後一个深呼吸，
炽热的精液全都射在了沐澈的嘴里。

　　在他射之前沐澈就感觉到男人的紧绷，却没有退开的让男人射在了他的嘴里。
腥咸的液体顺着喉咙流了下去，让已经有了心理准备的沐澈还是被呛到的咳了起
来。一只手伸到了自己的後背，抚摸着帮他顺气。

　　把男人服侍爽了之後，沐澈自己也快到顶点了，挺直了後背，在男人的注视
下手下飞快的撸着，很快也射了出来。

　　一道道的浊液飞溅着喷射至尽，沐澈全身无力的靠在了男人的腿上喘息着，
缓了会儿才被男人重新抱上了沙发。男人拿过酒杯，喂着他又喝了口酒，把嘴里
精液的味道全都冲散了。

　　就算有过痛苦的回忆，但是现在温柔的抱着自己的双手却是真实的。从男人
细心的动作，沐澈感受着被呵护被疼惜着的幸福，这一刻，他能感觉到男人对他
的爱。

　　所以……那些过去的事就让它过去吧，後面的生活，他们一定会幸福的。

　　严正均看着怀里因为高潮而眼神湿润诱人的沐澈，柔软的身体没有防备的靠
在自己的怀里，完全的信任、完全的依赖。

　　男人低声的问到……

　　「如果我消失了，你会去找我麽？」

　　　　　　　　　　　　第６０章、陌生的男人

　　「嗯，这印花很新鲜，效果不错。」

　　星期三，全部门会议，满身肥肉的总经理坐在头上，手里拿着早上刚刚送到
的新面料的印花小样，一群人反反覆覆看了几遍後，总经理点点头，满意的下了
总结。

　　「是，这次的效果不错，接下来就准备拿这面料做样衣看效果，我们选了几
个样衣的式样，请总经理看看。」企划部的经理除经理看面料通过了，就拿出了
事先准备好的样衣图样递了过去。

　　总经理拿起几张纸看了眼，转手放在了销售部的几个经理面前，「你们看看，
什麽式样比较好卖。」

　　四个经理翻翻手边的图样，各选了两张送了回去。总经理看了看他们选出来
的式样，翻到严正均选的那两张的时候突然抬头望向了他，「正均，诚天的单子
没问题吧？」

　　「没什麽问题。」突然被点名，严正均并没有意外，平静的回了句。

　　「我怎麽听说诚天那边说送过去的数量不对？」

　　坐在後排的沐澈心底突然一跳，立刻想到了严正均剪给他的面料。

　　严正均依然不慌不忙，「诚天跟我是老关系了，只是少一点而已，这几年订
单多给的零头都够了，放心吧，我会搞定他的。」

　　总经理点点头，「那你搞定他。」

　　这只是会议中一个不起眼的小插曲，却让沐澈紧张心跳了很久，如坐针毡的
一直等到会议结束，沐澈刻意的走近了严正均。严正均也看见了他，於是放慢了
脚步，出了会议室之後就带着沐澈进了一边的茶水间。

　　「对不起，主人，是我连累你了。」周围没有别人，沐澈小声的道歉。

　　严正均无所谓的笑了笑，靠在了茶水台上，「只是小问题而已，没什麽好担
心的。」

　　「真的没问题？」总经理都已经在大会上点名了，沐澈怎麽想都觉得很不安。

　　「傻瓜，别乱想了。」沐澈就是太敏感容易紧张，严正均倒是很看得开，
「对总经理来说，只要客户肯给钱，不找麻烦，下次再来就够了。至於我怎麽搞
定客户，这个他不关心。他会在大会上问起，应该也是突然想到就提了提，没什
麽别的意思。」

　　沐澈想了想，觉得有道理，而且严正均完全不在意的态度也让他渐渐平静了
下来，只是心底还是觉得内疚，蹭到了严正均的跟前，讨好的软声叫到，「主人，
晚上……」

　　「今天晚上我要做事，你先回自己家。」知道沐澈这发情似的样子是想补偿，
不过严正均还是笑着打了回票。

　　被拒绝了，沐澈有点不愿意的咬了咬唇，想问他是不是要去找对方的人解决
面料的事，可是又想起自己不能过问主人的事，只能郁闷的点了点头。

　　「乖乖的，等我的电话。」

　　「好！」

　　晚上，一直到沐澈握着手机睡着，还是没有等到男人的电话。才刚刚合好两
天，被抛弃的记忆还深刻的印在自己的脑子里，沐澈这一晚几乎都是在焦虑不安
中迷迷糊糊没有睡好，半梦半醒间好像又看到自己被抛弃了，痛苦、悲伤的感觉
让他即使醒过来，眼泪还是止不住的不停流下来。

　　也许是他想太多了，只是一晚没在一起也没有电话而已，也许是严正均跟对
方聊得太晚又喝醉了，所以才没给他打电话。

　　神情憔悴的进了公司，沐澈一直不停得往玻璃门外望着，希望能看到严正均
从门口路过。但是偏偏像是跟他作对一样，这一天都没有看到他。沐澈假装不在
意的问起销售部的人，才知道严正均今天请了病假。

　　果然是喝多了麽？

　　沐澈猜想着，还是有点不放心的打了个电话过去。电话响了几声，在沐澈以
为接通了的时候却发现，竟然被挂掉了。愣了半天，沐澈不死心的又打了过去，
结果这次竟然关机了。

　　严正均竟然不接他的电话！就算没有联系的那一个月，严正均也没有用关机
逃避过。是出了什麽事？还是……

　　忍不住就想到自己是不是又被玩了，严正均就是回来逗他两天，现在又把他
给甩了。但是昨天他们并没有吵架，严正均笑着让他放心的表情是那麽温柔！

　　──如果我消失了，你会去找我麽？

　　脑子里突然想起了那天晚上严正均忽然莫明其妙的这样问自己。当时他就觉
得奇怪想问他什麽意思，但是严正均不让他问，只是对他说……

　　「如果我不见了，你不用来找我，也不要停下来等我，因为我一定会再追上
来的。你是我这辈子的宝贝，不管你到了哪里，我都会追过去的。」

　　当时……他以为严正均是在用甜言蜜语哄他，为了让他安心。难道不是？

　　自己是不是真的太敏感了？只是一天没有联系，严正均连公司也请了病假，
也许真的病了？

　　可是为什麽不接他的电话？

　　有力气关机，接下电话会死啊？就算他只是个奴隶，他也是有底线的！一会
儿对他好一会儿又把他扔的远远的，这样大起大落的他受不了。他可以忍受严正
均花心、忍受他跟别人乱搞、甚至忍受严正均只把他当个方便的解决性欲和找乐
子的工具，但是他受不了严正均这样玩他！

　　去找那个男人，今天一定要问个清楚，他已经受够了一个人坐在孤零零的房
间里胡思乱想，与其再受这样的折磨，他宁愿去找那个男人问个清楚，就算给他
一个痛快也好！

　　心里的愤怒已经远远多过了痛苦和悲哀，沐澈一直等到了下班，然後去了严
正均家，冷冷的瞪着眼前的门，然後按响了门铃。

　　门铃只响了一声门就开了，沐澈愤怒的眼神却在看清门後的人时变成了惊讶。

　　站在里面有男人穿了一条长裤，裸着上身露出了半身结实的肌肉，灯光下小
麦色的肌肤上还布满一层油光，好像刚刚才运动过出了一身的汗。男人的脸看上
去也很端正，一双眼睛高傲又有神，正带着一种居高临下的眼神看着他。

　　这个男人，沐澈总觉得眼熟，似乎在哪里见过。

　　「你找谁？」男人冷傲的问到。

　　「严正均呢？」沐澈的语气也好不到哪去。

　　男人挑眉，看着沐澈的眼神似乎多了点兴趣，「他在二楼。」

　　沐澈侧身就想进去，男人却快了一步的用身体拦住了门，扬着嘴角问到，
「你是谁？」

　　男人的存在已经让沐澈很不爽了，现在竟然还一付主人的姿态查问他，沐澈
强忍着不快说到，「我是谁不关你的事！要麽让他出来，要麽让我进去！」

　　男人听了他的话倒没有生气，反而让开了身子，「让他出来恐怕不太可能，
我带你上去吧。」

　　那句话里「这里我比你熟」的感觉让沐澈气得想杀人，但是严正均确实没让
他上过二楼，沐澈无可奈何的，只能跟着男人往里走。

　　上了二楼，第一眼看见的就是长到可以当保铃球道的长长宽扩走廊，左右各
两扇门，男人转身打开了右手边的那扇黑色木门。

　　这里……难道是主卧？

　　这房间足有半个蓝球场的大小，里面各种家俱设备一应俱全，比起严正均略
显朴实的房间，这间房间就跟楼下的客厅一样显得简单却大气奢华。

　　跟着男人进了这间像是主卧的房间，沐澈的心底突然涌起一股不好的预感。
现在再看眼前的男人，沐澈突然觉得比起严正均，这个男人的气质才更适合这套
奢侈的大房子。

　　房间里面一个人也没有，男人也没有停步的直走到了对面的一扇黑色的房门
前。看样子应该是主卧附属的房间，但是门上却装着一把显眼的密码锁。而且如
果沐澈没有猜错的话，这门的隔音效果也应该很好。

　　总觉得有什麽不太对，可是一时间沐澈却想不出问题在哪。只是直觉的，他
感觉到严正均瞒着他些什麽，而这个男人却会让他知道那些严正均不想让他知道
的东西。

　　男人打开了门，阔步走了进去，直到他走进里面沐澈才看清房间里的样子，
而第一眼看到的，就是被吊在房间正当中的严正均。

　　类似於绝色那里的调教室的房间，周围放满了各种型具，而房间的当中，那
具总是温柔的抱着自己的身体被高举着双手吊在天花板上，全身都赤裸着，一条
条狰狞的鞭痕遍布全身，甚至连腿根、腰侧这种极度敏感的地方都有。更加刺眼
的是，一根细长的管子从他的性器里伸出，连进了旁边的一个瓶子里，瓶子里已
经装了点黄浊的液体，那应该是通过导尿管流进去的尿液。

　　沐澈愣在那，头脑里一片空白。
----------
　　　　　　　　　　　　　第６１章、两个主人

　　从他进房间第一时间，严正均也看见了他，只是短暂的一愣，严正均却立刻
回过了神，张嘴怒吼，「谁叫你来的？回去！我说过叫你别来找我的，马上回去！」

　　沐澈还是愣在那，一时间根本无法接受那个总是拿着鞭子调教自己的男人，
现在竟然遍体鳞伤的在被别人调教，甚至还被插了导尿管！

　　沐澈还愣着，带他进来的男人却有趣的走到了沐澈的面前。男人并没有很高，
跟严正均差不多１８０的身高，也没有很强壮。但是不知道为什麽，从他身上散
发出的强烈的压迫感，却让沐澈几乎透不过气来。

　　男人带着笑意，眼神却如刀的看着他，淡淡低语到，「看来这就是那个把阿
君迷得神魂颠倒的小狗奴了，脸长得不过是清秀，凭什麽让他这麽着迷？小狗奴，
把衣服脱了，陪我玩玩？」

　　这家夥！就算下意识感觉到这个男人不好惹，沐澈还是忍不住的想要一巴掌
扇上去。只要他再把那张脸凑上来一点，再凑上来一点点，我他妈一巴掌把你扇
回去！

　　结果没等沐澈扇他，严正均就先怒了。要不是双手被吊着，严正均现在就已
经冲上去抽他了，就算没办法抽他，严正均也暴怒的叫骂，「方天诚！你碰他试
试看，你有本事碰他试试看，要麽你今天杀了我，要麽放了我就宰了你。你敢碰
他，方天诚你找死！」

　　严正均就像头被拴起来的狮子，对着男人发飙的气势几乎能把他生吞了。不
止第一次看他发这麽大脾气的沐澈傻眼，方天诚的脸色也是由白转青，再由青转
黑，不知道是被严正均的气势镇住了还是被他气的。

　　「阿君，你在害怕？」

　　只有恐惧才会让野兽露出獠牙，会大声的咆哮想吓走对方。

　　沈寂中，一个平稳却在平稳中带着几分份量的声音，淡淡的从房间的角落里
传了过来。

　　沐澈一进来就被严正均的样子震惊了，根本没发现房间里面还有人。现在听
到声音沐澈才忙转过头，看见一个感觉某些气质跟方天诚很相近的男人。

　　男人一头中发的棕色头发，带着细框眼镜，脸颊清秀的线条让他透出几缕书
卷气，穿着一件杏色的衬衣，一条米色长裤，静静的坐在那，说不出的从容优雅。

　　而说他跟方天诚相近的气质，那是一种属於上位者对普通人的从容气势。他
看着你的时候，眼神中不会带着不屑或蔑视，因为在他的视界里根本就看不见你。
这种气场是怎麽刻意都装不出来的，他只是坐在那什麽也不做，就能让你感觉到
你跟他不是同一个世界的人。

　　难道，他才是这房子的主人？如果是他，买套这麽好的房子给自己的奴隶住，
沐澈一点都不会觉得奇怪。

　　男人的话音淡淡的落下，严正均似乎也因为他的话而冷静了下来，深呼吸，
然後针锋相对，「这件事跟他没有关系，让他走。」

　　「你是因为他才回来说要跟我们解除契约，这点你不否认吧？」

　　严正均却强硬的瞪着他，「我要跟你们解除契约，这是我的决定，不关任何
人的事。就算今天没有他，我一样要解除！」

　　「你做梦！」方天诚从刚才就被他气得内伤了，现在还听他这麽嚣张的话，
拿起手边的鞭子又挥了过去。「你想跟他在一起？好啊！让他也做我们的奴隶，
你们就能在一起了，在一起被我们操！想解除契约，你做梦都别想！」

　　「啪！」

　　空气中长鞭抽打在皮肉上的声音清脆，惊得沐澈猛的回过神，严正均的腿上
又浮起了一道淡红色的鞭痕，然後很快细密的血珠就冒了出来。看方天诚又挥起
了鞭子，沐澈立刻上去抱住了严正均用身体护住他。

　　「方天诚！」眼看着鞭子又要挥过来，这时候再叫沐澈闪开也来不急了，还
好双手是被吊在一起，脚也能站地，严正均咬牙扭过身体把沐澈转了过去不让鞭
子伤到他，同时大声的喝阻还不想住手的男人。

　　「啪！」

　　这一鞭又狠又毒，他这一身的伤都没有这一鞭来的毒辣。严正均闷哼一声，
立刻就明白方天诚是故意的，他是看见沐澈扑上来才加了力气，他是故意的想打
伤沐澈。

　　「主人？」沐澈只觉得眼一花，耳边听到了抽打的声音自己却没感到痛，这
才明白是严正均护着他又挨了一鞭。

　　「你要是还当我是主人的话，就乖乖待在这别动，把手收回去放好，会打到
你的。」对这个小狗奴，严正均真是又生气又心疼，他都没舍得用力打过，更不
舍得让别人打了。刚刚那一鞭要是抽在他身上，严正均就觉得自己的心痛的还不
如自己挨这一鞭。

　　「天诚。」看方天诚还想挥鞭，锺禾闻也出声阻止了。鞭打对严正均没有用，
除了浪费体力浪费时间外没有任何结果。看方天诚不甘愿的放下了鞭子，锺禾闻
才转向了那两个亲热到碍眼的人身上，「阿君，你要解除契约，那是不可能的。
现在给你两条路，第一跟他说清楚，你们不可能。第二，让他做我们的奴。」

　　「这世上没有什麽不可能的事！我说了，我要解除契约，就算现在不行，我
也会等到那一天。」

　　「就算会有那一天，你等到了，你确定他能跟你一起等？」

　　严正均低头看了眼紧紧靠着他的沐澈，对他露出了一个温柔的笑脸，「我不
用他等我，只要他能找到幸福，我愿意送他走。」

　　「你！」方天诚真被他气死了，自己吃足了苦头却把情人拱手让给别人，他
到底图什麽啊？

　　「所以这件事跟他没有关系，让他走。」

　　「走？」方天诚恶狠狠的笑了起来，「你别忘了，你签的奴隶契约里清楚的
写着，你所有的东西都是属於我们的，当然也包括了你的奴隶。其实根本不用另
外签契约，只要他是属於你的，他就同时是属於我们的。」

　　严正均回过头，对着他冷笑了起来，「契约呢？不是光说就可以的，你说他
是我的奴隶，主奴契约呢？我们只是玩了场主奴游戏而已，没有卖身的契约，只
要其中一方想结束，立刻就可以解除这种关系。」

　　看着方天诚的脸止不住的抽搐了起来，沐澈这才明白为什麽严正均给了他奴
隶守则，却没叫他签主奴的契约。很多迷恋这种游戏的人会让奴隶签主奴契约，
就算没有法律效力也会用这种方式确定主奴的关系。严正均一直没说过让他签，
他还以为是严正均忘了，现在才发现原来他是故意的。

　　一句话，方天诚被严正均堵得无话可说，锺禾闻却把目光移向了沐澈，「那
麽你怎麽说呢？你是阿君的什麽？」

　　一看锺禾闻把目标转向了沐澈，严正均就暗叫不妙。突然间发生这种事严正
均没把握沐澈会怎麽想，但是他知道沐澈一旦倔强起来也是死强到底的。就怕他
真的上了锺禾闻的当，说出什麽不该说的话。

　　沐澈却冷静的看着锺禾闻，那神情让严正均觉得至少他应该不会中什麽坑爹
的激将法，心里多少松了口气。

　　「在我搞清楚这是怎麽回事之前，我不会回答你的问题。」

　　沐澈的反应让锺禾闻有点意外，却很快又回复了那一脸漠然，「你想知道怎
麽回事？没问题，反正这也不是什麽秘密，我们也从没有隐瞒过，反而瞒着你的
人，似乎是阿君……」

　　沐澈却冷冷的打断了他的话，「我不想听你们说，我只听他一个人给我解释。」

　　锺禾闻没有反对，对严正均说到，「阿君，那麽你来告诉他吧！」

　　「我想跟他单独谈。」

　　方天诚一听又炸了，「你让我们出去？」

　　锺禾闻却站起身，淡淡到，「可以！」临走前还带走了忿忿不平的方天诚，
只是在临出门前，锺禾闻回头说到，「阿君现在还是我们的奴隶，希望你不要乱
动他。阿君，你应该知道规矩的。」

　　门终於关了起来，整个房间都安静了下来。没有了外人的打扰，沐澈这才放
开了他，退开了几步，看着眼前这个有点陌生，又显得有点狼狈和憔悴的男人。
原以为严正均不接他的电话是在玩弄他的感情，却怎麽也没想到来这里会看见这
样的场景。

　　「我先把你放下来。」

　　沐澈的好心却被严正均拒绝了，「你应该明白的，他们只是让你跟我说话，
没有允许你做别的事。」

　　心里奇怪的感觉一下子都翻了出来，这个明明是他的主人，是让他听话讨好、
小心伺候着的主人，为什麽现在他却被吊在这里要听别人的话？他还遵守着别人
的命令让自己继续吊在这，很顺从、很听话！这就是他的主人麽？这就是传说中
的帝君麽？他高傲的主人呢？他那个像帝王一样的主人呢？

　　「是不是很难接受我这个样子？你以为像帝王一样的主人，其实也是别人的
奴隶。」

　　他还记得在绝色，沐澈对他说的话。

　　──我好像就对主人最有感觉，喜欢高高在上的主人，就像主人的称号帝君
一样，高傲的主人总是让我心甘情原的就想臣服。

　　第６２章、从前有个人……

　　第一次，严正均不敢看沐澈的眼睛，不敢去猜测他在想什麽。

　　「这是怎麽回事？」心里乱得一锅粥，不管怎麽想都心烦意乱，沐澈只能先
问清楚事情为什麽会变成这样。

　　「他们是这套房子的主人，也是我的主人。１２年前，我跟他们签过一张主
奴契约，答应一辈子做他们的奴隶。」

　　「１２年前？」严正均现在也不过２５岁，那时候他才１３岁？

　　「没错，１２年前。」

　　「他们……」

　　「从那时候我就开始接受他们的调教，做爱的技巧、奴隶的言行、做他们希
望我做的任何事，就像我对你做过的一样。」

　　「那个时候你才１３岁，他们连小孩子也不放过？」

　　严正均无所谓的笑了笑，「很多人有恋童癖不是麽？他们虽然没这麽严重，
但是对小孩子的身体操起来是什麽感觉一样很好奇，所以花钱买了我，从头到脚
能玩的地方一个也没放过。」

　　「……」那是什麽样的日子？光是现在听严正均说，他都感到全身不寒而颤。

　　「其实没你想的那麽可怕，至少他们很小心的没有弄死我。而且老实说，我
的性格不适合做奴隶，他们花了整整七年的时间来调教我，结果越调教越不听话。
最後只能放弃了，把我扔在这，偶尔回来住两天，其余的时间我可以随便做什麽。」

　　「所以你开始做主人？」

　　「一开始我确实也有点阴暗的想法，我忍受了这麽多年的折磨，很想把这种
痛苦也让别人尝尝。但是我不喜欢伤害别人，那些奴隶有快感的时候我还可以下
手折磨他们，只要他们发出痛苦的信号，我就没办法再继续。久而久之，似乎大
家都把我当成了一个好主人，其实我没他们想的那麽温柔善良。」

　　「你的主人……那两个人不管你？」

　　「一开始还会问，但是也没有阻止，他们一早就知道其实我更适合做Ｓ。後
来连问也不问了，反正他们来的时候我还是他们的奴隶，他们不在的时候我就是
帝君。我也没有对谁认真过，身边的奴经常换，觉得反正也不会有结果，所以追
你的时候我也没有多想……」

　　「反正玩过就会扔的是吧？」沐澈冷冷的替他说出後面的话。

　　严正均没有否认，只是接着说，「网调的那段时间，我就对你越来越认真，
我从没有那麽强烈的想要得到一个人的感觉，而且不想放手、不想失去。之後一
心只想着怎麽得到你，直到那天你说想搬来这里住，我才意识到自己犯了一个多
大的错误。」

　　「所以你抛弃了我！」那次口交，原来真的是分手费。这个任性的男人，到
底把他当什麽？

　　「其实那天，我比你更难过。我知道如果我对你是认真的，方天诚和锺禾闻
就绝不会放过我们。我愿意为你去面对，但是我不知道你怎麽想。那天你因为钱
的事不相信我，甚至不愿意回应我的问话，我想你对我的感情也只到这种程度而
已，那就不如趁早分开。可是我没想到……」

　　「没想到一个傻瓜明明被抛弃了，还傻乎乎的等着你，甚至连你给的贞操带
都不愿意脱下来。」

　　严正均无话可说的沈默，过了会儿才低声到，「不管要过多久我都会坚持解
除契约，然後我会去求你的原谅，无论那时候变成了什麽样的局面，我都不会怪
任何人。」

　　「你说的变成什麽样的局面，是指我跟别人好上了是吧？」沐澈冷冷的看着
他，这个任性的闯进他的生活逼他变成一个性奴的男人，现在却摆出一付「是我
对不起你，去做别人的奴隶吧」的伪善样子，到现在还觉得他可以随便的爱上别
人，说到底，他也只觉得自己对他的感情不过如此而已。

　　严正均却很认真的说到，「我知道你会等我，你不会随便的爱上别的人。但
是我不知道自己还要多久才能解除这张契约，也许一个月、也许一年、也许十年、
二十年，沐澈，你不用刻意的等我，你只要继续的往前走，等到时候到了，我自
己会追上来。你是我这辈子的珍宝，我一定会追上来的。」

　　沐澈看着他，突然红了眼眶。这个男人想要独自承受所有的折磨，甚至不愿
意说一句「我是为了你」让他内疚和负担。解除契约，说的似乎很简单，只是一
天一夜的时间他就已经被折磨成这个样子，沐澈都不敢想像他说的十年、二十年，
这麽漫长的日子他要怎麽熬过去？可是付出这麽大的代价，男人却不要求他的忠
贞、不要求他的回报、甚至不要他停下来等他。

　　这个男人是他的主人，可是，这个主人却是在为他才存在的。

　　沐澈忽然双膝落地跪在了地上，俯下身，低头吻着男人的趾尖。

　　看见主人，要亲吻主人的脚，这是奴隶对主人的服从和爱。那种在苦涩中微
笑的感觉，既是心疼，又是无奈。

　　「以後你不要再来这里，也不要想帮我，那两个人你惹不起，我不想你惹祸
上身。」

　　「那两个是什麽人？那个方天诚，难道是诚天的老板？」看见那个男人时沐
澈就觉得眼熟，听到他的名字之後他才想起一年前，自己似乎在公司见过他。当
时那个男人年轻英俊又有钱，公司里的女孩子兴奋的聊了很久他才知道原来那个
是诚天的老板。

　　「没错，毕业之後我进了现在的公司做销售，他们不想我做的太辛苦，所以
开了家公司帮我吃销售额，这样就算我跑不到别得订单，公司也不会给我脸色看。
这几年我客户越来越多，但是诚天的订单一直没有断过。」

　　难怪严正均在公司的地位这麽超然，原来是有诚天在後面撑腰。但是沐澈也
明白了，原来严正均现在会变成这样，还是他闯的祸，「是因为这次诚天的订单
出了状况，所以他们才来找你？」

　　「不关你的事，就算没有这件事，我也已经决定要跟他们摊牌。既然这样的
状况早晚都要面对，早或晚其实都没有区别。」

　　「就算你这样说，可是要我什麽都不做的就是等，我做不到。他们竟然把你
打成这样，还这样对你……」看着插在男人性器中的导尿管，沐澈心里就痛得快
要透不过气来。

　　「我做了十几年的奴隶，早就习惯了。倒是你，高兴点啊！把你骗的这麽惨
的混蛋现在遭报应了，你应该很解气才对，笑一个。」

　　看着满身的鞭痕他笑得出来才有鬼！

　　「来，给主人笑一个。」严正均却不死心的又逗他。

　　沐澈不想让他难过，扯着嘴角给了他一个像抽筋似的笑。

　　「好了，你该回去了。你去叫他们进来，然後你再走。阿澈，不要私下跟他
们接触，你斗不过他们的。」

　　「主人……」明知道他在受折磨，自己怎麽可能放心走。

　　「别那麽难过了，其实他们对我很好，没那麽惨。在我最无助的时候是他们
帮了我，虽然我也付出了代价，可是我自己明白，我值不了那麽多钱。我童年最
後的那段时间也是他们陪着我过的，虽然经常被打被操，可是蛋糕玩具也不少，
至少衣食无忧，他们还会抱着我睡觉。也是因为他们我才能继续上学，读完大学，
还让我出来工作，怕我在公司太辛苦，还特意开家公司帮我吃订单。其实他们已
经放弃了，他们知道我不喜欢做奴隶，所以这几年他们已经很少来了。这次他们
会这麽生气，也是因为感觉被背叛了吧。所以别难过，这是我心甘情愿的，那张
契约没有法律效力，我之所以还坚持要他们同意解除，只是因为他们值得我遵守。」

　　「那麽，如果我也同意做他们的奴……」

　　「我不准！」严正均大声的喝阻了他後面的话，「你以为他们是想成全我们
麽？他们是要让我死了这条心同时毁了你！不要以为他们会有什麽好心，你落在
他们手上绝不会有什麽好下场的。」

　　那一鞭还在背上血淋淋的痛着，方天诚那一鞭是往死里在抽，对沐澈，严正
均还没天真到觉得他们会像对他这麽好。

　　沐澈又跪在严正均的脚下纠结了很久，不想让他再受这种折磨，却怎麽也无
能为力，那种无力和煎熬让他握紧了拳，却无处发泄。

　　「去叫他们进来吧，不要去搭他们的话，能走的时候就马上走。」

　　「是，主人。」

　　又吻了下男人的脚趾，沐澈才站起来走到了门口。打开门，那两个男人就在
外面的卧房里，看见他开门，两个人也起身走了过来。

　　「说完了？」方天诚拦在门口，显然没有让他走的意思。

　　「方天诚，让他走！」

　　方天诚的眼底顿时闪过一股怒气，说到，「你应该叫我什麽？」

　　知道对方是在故意羞辱他，严正均敛着眉，一字一句，清楚的说到，「主人，
求您让他离开。」

　　　　　　　　　　　第６３章、方天诚和锺禾闻

　　严正均终於低头示弱的姿态似乎让方天诚很受用，但是方天诚并没有让沐澈
走，反而拖着他进了调教室，「既然已经来了，不如看完表演再走，看自己的主
人被调教的样子，一定另有一番趣味吧！」

　　严正均狠狠瞪着他，却没有说话。从沐澈出现的那一刻，他就知道这两个不
会轻易的放他走，只要他们不碰沐澈，其它的事他可以忍。

　　「我没兴趣，不想看！」沐澈冷着脸甩开了方天诚的手。

　　「怎麽？舍不得看他受苦麽？那好啊，你来代替他。」好像早就料到了沐澈
会这麽说，方天诚等的就是这句话。

　　沐澈看着被吊在当中满身是伤的严正均，那双黑眸却没有半点蒙尘，黑亮的
有神，就像那晚这个男人第一次出现在他的面前，那双带笑的眼明亮、清澈、没
有迷茫。严正均从来就知道他要的是什麽，也会清楚明白的告诉他要他怎麽做。
男人告诉他，不要让任何人碰他，而他只有照着他的话去做，才是对他最好的回
应。

　　「看来阿君在你心里的位置，也不过如此而已。」看沐澈沈默的样子，锺禾
闻状似轻飘的说了句。

　　一听锺禾闻挤兑沐澈，严正均冷声到，「想做什麽就快做，别叽叽歪歪的让
人不痛快，反正你们也就会玩些不入流的手段，想怎麽样，我受着就是了。」

　　「不入流？说我们不入流？我什麽时候不入流了？做什麽不入流了？」方天
诚又炸毛了，掐着严正均的气势几乎想要掐死他。

　　「有本事，你用鞭子抽到我服，欺负我的狗算什麽本事？用钱砸，挑软的捏，
你说你哪件事做的上品的？」

　　「我靠……」

　　「天诚，」锺禾闻沈声叫住了他，「这招激将法他小时候就会用了，你到现
在还会被气到。」

　　被锺禾闻提醒，方天诚才发现自己差点又上了严正均的当。这次方天诚是真
的怒了，他虽然脾气暴了点，也为此吃过不少亏，但是只要让他发现的，他绝对
会连本带利的讨回来。

　　露出一个狰狞的笑，方天诚低声的说着，「是啊，你从小就会算计我，我还
不断的上你的当。不过今天我倒要看看，你怎麽用你那聪明的脑袋救你和你的狗。
我不上品，我不入流，我今天就是要操他，我还要把他带回去，卖进妓院里让人
轮着操！」

　　严正均也笑了起来，让人不寒而颤的笑着，「方天诚，你要是把事做绝了，
到时候就别怪我狠！」

　　打人不打脸，留条後路日後好相见。这一直是方天诚和锺禾闻的处事原则，
除非真的到了你死我活的地步，否则就要为以後打算。方天诚虽然恨，却也明白
他真的这麽做了，那麽他们这麽多年在严正均身上花的心思就全部白废了。

　　「你陪我们玩一轮，然後我们放他走。」僵持中，锺禾闻下了决定。

　　严正均沈默了，用沈默代替了回答。

　　「哼！」方天诚冷笑声，从墙边的柜子里拿了两瓶矿泉水走到了严正均面前，
打开瓶盖捏开他的嘴，方天诚就开始往他的嘴里灌水。

　　他想干什麽？心疼严正均被灌得一脸痛苦的皱着眉，沐澈却想不通男人想干
什麽。灌肠他知道，但是没见过直接灌嘴的。方天诚这麽做简直就像在给严正均
上刑，却跟调教扯不上关系。

　　一瓶灌完，严正均被呛得不停的咳着，身上流满了他来不急咽而溢出来的水
渍。方天诚却没给他多少喘息的时间，很快就打开了另一瓶，捏开他的嘴又灌了
起来。

　　沐澈就站在那看着，没有上去阻止，也没有叫他们住手。明知道严正均正被
他们折磨，他却什麽都做不了，只能在这里看着。这一刻，他是真的很想能代替
他，他宁愿被折磨的那个人是他，也好过他现在的心痛不舍和煎熬。

　　很快两瓶水都灌了下去，方天诚伸手把严正均放了下来。严正均脚步呛了下，
没有跌到地上，但是很快就在方天诚的瞪视下，屈膝跪到了地上。方天诚这才拖
着锁着他双手的皮铐，带他到了锺禾闻身边的另一把椅子前。

　　严正均的手被他拖着，只能快速的膝行跟上男人的脚步，插在性器里的导尿
管也因为他的动作而从瓶子里抽了出来，长长的细管几乎拖到地上。

　　「自己用嘴开。」方天诚坐到椅子上，把严正均拉到了两腿间，冷冷的命令
到。

　　严正均没有做多余的抵抗，用牙齿咬着裤头，然後熟练的用嘴解开了钮扣，
咬着拉开了拉链，又咬下了里面的黑色的内裤。那根他再熟悉不过的性器还软软
的趴在里面，证明这着一切不过是场羞辱。不过那对严正均来说没什麽差别，反
正很快这根东西就会变得又粗又硬，方天诚其实很容易被挑动，不管是脾气还是
性欲。

　　那张曾经含着他的性器带给他极限快感的嘴，现在正深含着别人的性器，让
别人快活着。就算明知道严正均是被逼的，他不能拒绝，沐澈还是感到一股寒气
从他的脚底一直蹿到头顶。他不要，就像严正均不想让任何碰他一样，他也不想
让严正均去碰别人啊！

　　但是一个更绝望的念头突然又冒了出来──原来严正均做爱的技巧，就是这
样练出来的。

　　他终於明白严正均为什麽对那些技巧好的奴隶不屑一顾了，就像他自己说的，
技巧都是练出来的，练的越好，只能说明你练过越多次。而严正均的技巧，沐澈
一直觉得是职业级的，只是他没想到，竟然真的是职业的。

　　「他所有的技巧，怎麽勾引、怎麽挑逗、怎麽用身体让我们得到更多的快感，
全是我们一点点教出来的。我们把他教的这麽好，不是为了让他去伺候别人的。」
伸手缓缓的抚摸着严正均脑後的一缕黑发，锺禾闻淡淡的，却隐隐带着阴狠的述
说着。「这十几年来，我跟天诚一直小心的照顾着他，就算调教的时候他呕吐失
禁，也是我们亲手帮他清理。这些年，他吃的穿的住的用的，全是我们亲手打理。
对我们来说，他早就是一个没人可以取代的存在。」

　　「也许你不明白我为什麽要跟你说这些，我只是想告诉你，阿君这几年是被
我们宠坏了，所以他才会得意忘形到以为不管他提出什麽要求我们都会满足他。
事实上，他现在凭仗的只有我们对他的宠爱，他以为我们对他狠不下心，只要他
不顾死活的逼下去我们就只能妥协。但是他想错了，我们的态度很明确，属於我
们的东西，我们会好好保护，不属於我们的东西，就没有任何价值。即使到最後
实在留不住他，我们也会毁了他。他是我们的东西，即使我们得不到，也绝不会
便宜了别人。而你，你再执迷下去对你没有任何好处，对你，我是绝不会心慈手
软的。」

　　锺禾闻的话音刚落，方天诚就一把抓住严正均的头发拖开，「啪」一声，狠
狠一个巴掌打在严正均脸上，「怎麽？怕禾闻把你的小情人吓坏了？这里没你的
事，再不好好给我舔，我要你好看！」

　　根本没给严正均说话的机会，方天诚已经捏开了他的嘴，再次把硬挺起来的
性器深插进了他的嘴里。

　　那一巴掌，就像狠狠的抽在沐澈的心上。

　　「你最好考虑清楚我刚刚说的话，阿君不会再做你的主人，你也不会再看见
他。如果你还是不听劝，只会害死阿君也害死你自己。」

　　那双看着他的眼睛就像毒蛇一样让沐澈寒毛直立，但是这个时候他不能退让，
「你们没有权力这麽做，那张契约根本就没有法律效力，他是自由的人！」

　　锺禾闻却笑了，「这也是阿君告诉你的吧？但是还有一句话他没有告诉你，
在这个世上，有一些人，他们根本就不用靠法律去保护。」

　　这个男人，到底是什麽身份？

　　「反正时间还有，你可以慢慢的，一边看阿君的表演，一边好好的想清楚。」

　　被扇了一巴掌，严正均终於老实的卖力舔着方天诚的性器，红艳的舌熟练的
在那根性器上飞舞着，忽然又含进嘴里深深的插进了喉口，在口腔中用舌头继续
舔搅着性器。

　　方天诚已经舒服得闭上了眼，那张满足又性感的脸就像根针一样刺在沐澈的
心里。

　　锺禾闻没有再跟他说什麽，而是跟他一起看着严正均，直到方天诚仰着头沙
哑的低嚎一声，严正均的动作突然停了下来，喉口滚动，又让性器在嘴里滑动了
几次，把余下精液都吸干净之後才放开了那根肉柱。

　　这动作，突然变得那麽熟悉。还记得严正均扔开他之前，帮他口交的时候，
最後也是这样滑动着吸走精液，然後咽了下去。原来真的都是他们教的，所有的
技巧、招数，就连每一个细微的动作都一模一样。

　　「时间应该差不多了。」锺禾闻说了一声，拖着严正均转身面对沐澈跪着，
拉起他被锁的双手抱到了脑後。姿势的改变让男人正面的身体完整得呈现在沐澈
的眼前，包括下面还插着导尿管的性器。

　　　　　　　　　　　　　　第６４章、执着

　　锺禾闻拿起手边的马鞭，用带着软毛的鞭头梳理着严正均的性器，「准备好
没有？」

　　「好了。」傀儡般没有感情的低语，严正均叉开双腿跪直了身体，然後就没
有了动作。

　　看着严正均跪在自己的眼前，那张脸没有多余的表情，只是忽然皱起了眉头，
然後，透明的细管中突然流出了黄色的液体，从男人的性器里不断的流出，再从
导尿管里流到了黑色的地砖上。在地上聚成一摊的尿液还冒着白色的热气，带着
一股骚臭的味道飘进了沐澈的鼻子里。

　　原来……原来方天诚灌他那麽多水是为了让他排尿，为了让他在自己的奴隶
前面表演撒尿！严正均真是一点都没说错，这男人不但不上品、不入流，而且变
态的让他恶心！

　　地上的尿液很快就变成了一个小水塘，不断往外扩张的蔓延到了男人的腿边，
然後沐澈就看着那暗黄色的液体碰到了男人的身体，并且延着他的小腿一直流到
了脚趾。

　　「坐下！」

　　还不等沐澈去消化那两个字，严正均已经弯下膝盖，坐进了自己的尿液里。

　　沐澈觉得自己已经快疯了！

　　「来，让你的奴隶看看你喝尿的样子。」

　　「够了！你们两个已经够了！」沐澈真的快疯了，冲过去抱住严正均把他拖
到了自己的身边，伸手就把那根管子拨了出来。

　　「唔！」沐澈拨得太急，严正均痛得闷哼一声，弓起了身子。

　　弓起的身子正好让沐澈紧紧的抱住了他，沐澈的手却在止不住的发抖。他真
不敢想像严正均这过去的十几年是怎麽过的，这个男人到底受了多少折磨才活到
现在？

　　「阿君！」锺禾闻冷冷的叫着，手中的马鞭指了指那滩尿液。

　　抱着他的沐澈明显感觉到严正均的身子一怔，然後低声到，「阿澈，放开我。」

　　「够了，我替你喝！我替你去喝！」

　　「你？你配麽？」锺禾闻冷笑，继续叫到，「阿君，过来！」

　　这次严正均没有再犹豫，挣开了沐澈的手，转身又膝行着爬回了那滩尿液边，
然後低下头，府身把脸伸向了地面。

　　沐澈就看着他，伸出舌头舔了那滩水，然後收回了嘴里。同样的动作重复了
一次又一次、一次又一次……

　　「沐澈是麽？」锺禾闻高傲的看着他，第一次那双眼睛中充满了像看垃圾一
样的鄙夷。不等沐澈说话，锺禾闻一脚把严正均的脸踩进了尿液里，踩着严正均
的头，冷声到，「你记住，他今天受的这些折磨都是因为你，因为他想背叛我们
跟你在一起。你如果想让他过的好点，就离他远点，远远的，越远越好。」

　　身体止不住的发着抖，就连自己也不知道为什麽发抖。那一刻沐澈只感到自
己孤立无援，几乎快要支持不下去。他受不了他们这样折磨严正均，如果他离开
可以让严正均不再受这样的折磨，他就走，走的远远的，他真的快要坚持不下去
了。

　　就在他快要放弃的时候，严正均突然剧烈的咳了起来，也许是被尿液呛到了，
锺禾闻也踩不住本能挣扎着的严正均，只能放开脚让他抬起了头。

　　严正君又咳了几声，嘲讽的对锺禾闻说到，「锺禾闻，你还是玩那一套威胁
恐吓，你是欺负阿澈还没有调教好，承受力还不够，想吓走他是不是？」

　　「方法不重要，重要的是结果，你何不再等一分锺，听听你的奴隶会怎麽回
答？」

　　「这种没有意义的答案，我没兴趣听！我说过很多次了，我要解除契约，跟
他没有关系。就算你今天把他吓走了，我一样会继续。」

　　「那为什麽你不敢听他的回答呢？」锺禾闻说着，转头看向了一边的沐澈。

　　锺禾闻的坚持让严正均忍不住皱眉，只能看向了沐澈。

　　沐澈也愣愣的看着严正均，那双看着他的眼睛黑亮有神，带着隐忍、坚持，
却没有期待。看着那眼神，沐澈仿佛听见一个声音在自己的耳边说──放弃吧，
如果真的很辛苦，那就放弃吧，我一个人战斗就好！

　　「我，随时听从主人的招唤，主人叫我我就来，主人叫我走，我就走。」他
现在没办法帮到严正均更多，唯一能做的，就是让严正均来决定他该怎麽做。

　　听见沐澈的回答，锺禾闻的脸色瞬间变得很难看，勉强笑了笑，「那麽看来
我们没什麽好说的了，我们还要继续调教这个不听话的奴隶，不方便留客，请回
吧！」

　　男人终於开口让他走了，沐澈也知道自己应该马上走，但是要他扔下严正均
就这样离开，他怎麽也迈不开脚。他不想走，不想留下严正均一个人在这受折磨！

　　「怎麽？舍不得啊？要不要我们牵着阿君送送你？」看沐澈一脸难分难舍得
纠结相，方天诚这才觉得出了口恶气的大笑起来。往前走了几步挡在了他和严正
均中见，连最後这几眼都不想让他看。

　　沐澈突然又望向了锺禾闻，「我求求你们，不要伤害他，他也是你们从小一
点点照顾到大的，不要这样伤害他。他是个心软的人，如果你们好好对他，也许
他就会回心转意了。」

　　锺禾闻细细的眯起了眼，看着沐澈，然後冰冷的扬起了嘴角，「我想你搞错
了，从他把自己卖给我们的那一刻起，就不是他是什麽样子，而是我们想要他变
成什麽样子，我们没这个义务去讨好他，相反，如果他没办法服侍我们让我们满
意的话，他就根本没有存在的价值。沐先生，希望你能明白。天诚，送他出去。」

　　「走吧，别在这愣着了！」方天诚伸手推了他一把，推着他一路出了调教室。

　　就在方天诚即将关上门的那一刻，沐澈看见锺禾闻恼羞成怒的一巴掌扇在严
正均的脸上，反手又是一巴掌抽了回来，在他再次举起手的时候，那扇黑色的门
已经关了起来，把里面的一切都隔绝在了另一个空间里。

　　「你们一直是这样对他麽？」沐澈的身子又不由自主的微微颤抖着，这两个
混蛋，他们一直是这样对严正均麽？

　　「心疼了？这只是刚开始而已，後面我们还有更多的游戏等着疼爱他呢！」

　　沐澈被气的说不出话来，却无可奈何的被送出了门口。

　　「如果你真的想让阿君少受点罪，就别再出现在我们三个人的面前，滚的越
远越好！」

　　「砰」一声门在面前甩上了，沐澈看着那扇门，爱奇都回不过神。

　　离开那里之後，沐澈就心神不宁焦躁不安。

　　脑子里面全是严正均被折磨被羞辱的画面，还有那两个人，凶狠、狡猾、高
傲……在他们的面前沐澈觉得自己简直不堪一击。脑子里面一片混乱，就连自己
是怎麽离开的都不知道，只是等他回过神的时候，发现自己正站在陌生的街头，
茫然、无助，就像到了山崖走投无路。

　　终於回到家，沐澈想洗个澡，脱了衣服却看见下身的贞操带。严正均一定是
昨天就知道会出事，所以昨天就把贞操带的钥匙交给了他，说是晚上他不在，怕
他要脱的时候没有钥匙。

　　上次，严正均也是把钥匙留给了他就走了。

　　洗完澡，沐澈重新穿上贞操带，换上睡衣，虚脱般的躺在床上。

　　那一夜他竟然迷迷糊糊的就睡着了，而且一夜无梦的睡到了天亮。也许人在
受到了极大的打击之後，真的会用睡觉来逃避。

　　第二天到了公司，没多久就传出了严正均辞职的消息。

　　所有跟严正均的联系都断了，就好像他再也不会出现了一样。这肯定也是那
两个男人搞的鬼吧？

　　而过了一晚的沐澈也终於冷静了下来。昨天的事发生的太突然，以至於让他
措手不急，在他还没有回过神的时候，一个个冲击又接连而至，让他没有思考的
空间。不过再怎麽震惊，过了一晚也渐渐的冷静了下来。

　　冷静之後沐澈试着理清整件事的前前後後：一个多月前，严正均突然有了个
女朋友，然後那个女人跟他分手了。严正均因为那个女人才注意到了自己，然後
从网上接近他，引诱他在网上接受调教。网调一个星期之後，严正均才正式出现，
并且逼他做了性奴。这个过程中他不知不觉的就爱上了那个男人，然後发展成了
主奴的关系。然後，严正均因为他自己的那份奴隶契约，想要跟他分手，但是严
正均没想到他已经这麽认真，所以一个月之後又跟他合好了。照理说小别胜新欢，
严正均那麽爱他，分开一个月之後又重新合好，肯定会想带他回家做个够本。但
是严正均没有，反而急着带他认识了高云飞，带他去了绝色。而他们去了绝色後
的第三天，严正均就被那两个男人囚禁了。

　　把这一系列的事情写在纸上之後，沐澈就突然发现了三件很奇怪的事情。

　　　　　　　　　　　　　第６５章、再入绝色

　　严正均的女朋友是哪来的？严正均自己对女人没兴趣不可能是自己找的，那
两个男人对他的占有欲那麽强也不可能帮他找。他记得严正均跟他说过，那女人
是长辈介绍没办法拒绝才先试着交往，那麽也就是说，严正均还有个还在联络的
亲戚？

　　第二个就是，严正均是怎麽找到绝色的？沐澈试着在网上查过，完全找不到
绝色的资料，而且没有熟人介绍，普通人似乎也进不了里面。那当初严正均是谁
带进去的？

　　还有一件事严正均没有跟他说明白，他只说当初是为了钱把自己卖出去的，
但是一个１３岁的小孩子为什麽会需要那麽多钱？又是谁帮他跟那两个男人之间
拉的线？

　　严正均、那两个男人、绝色……

　　那两个男人也喜欢主奴游戏，或者说，严正均是被他们带进这个游戏。那麽
或许，带严正均去绝色的也是他们两个。

　　沐澈微微的眯起了眼，又在网上搜索起了方天诚和锺禾闻这两个名字。

　　不得不说网络真是个方便的东西，几个小时前还完全不认识的两个人，几个
小时後就能从出生年月到背景学历都了解的一清二楚了。

　　其实方天诚和锺禾闻并不是什麽绯闻明星，他们都是正统的商人。沐澈通过
公开的网络搜索只查到有几家公司他们挂了副总、总经理、董事的名头，其中有
一家就是方天诚的诚天集团。

　　但是通过他们挂名的那几家公司，沐澈很容易就查到了那两个人所属的家族。
再通过网络对两个家族的搜索，两个人的背景也基本上有数了。

　　简单的来说，就是两个有钱的富Ｎ代。至於到底是多有钱，沐澈只能说他想
像不出来，他只知道方天诚的诚天集团每年的订单占他们公司总量的一半，而那
还是方天诚开给严正均做业绩的玩票性质的公司，注册资本３０００万……已经
够上市了。

　　严正均到底是怎麽认识这两个人的？沐澈真的越来越好奇了。

　　不过沐澈关心的是，是不是这两个人带严正均进绝色的，他们是不是也经常
会去绝色？这麽有钱有势的人不可能只守着严正均这一个奴隶，何况严正均说这
几年他们已经很少来了，这两个人不可能因为他就禁欲，他们肯定还有别得情人。

　　而要证实这一点，只要去绝色问应该就能知道了。沐澈甚至忍不住会想，严
正均是不是就因为这样，才在出事前特意带他去绝色？

　　再次站在绝色门口，说不紧张是假的。尤其是一进酒吧，沐澈就觉得周围好
像有无数双的眼睛正在盯着自己，带着种种的好奇与探究。而身边没有了严正均
的陪伴，这些陌生的目光沐澈格外的不舒服，以及一种出自本能的警惕。

　　领位的侍应把他带到了吧台之後就离开了，沐澈有点不自在的看了看，招手
引来了酒保。

　　「客人想要什麽？」

　　沐澈反倒一时被问住了。他从没去过酒吧，平时也不太喝酒，一时反倒不知
道点什麽。於是自然而然的想起了那天严正均点的酒，那沁人心脾的果香和略微
酸辣的味道，让他感觉非常的舒服。不过他记不住那酒的名字，只知道那是白葡
萄酒的一种，「一杯白葡萄酒。」

　　酒保温和的笑到，「帝君点的那种酒可是不单卖的噢！」

　　沐澈一愣，「你认识我？」

　　「当然了，这里新的客人本来就不多，何况几天前帝君的宣言可是让很多奴
都伤心不已。」

　　想起那天严正均搂着他，告诉那些奴不要再靠近时的样子，沐澈的心里顿时
又抽痛起来。他以为这次终於可以跟严正均幸福的在一起了，却想不到这次的时
间更短。不知道他现在怎麽样了，那两个混蛋是不是还在折磨他？

　　告诉自己不能再想下去，现在更重要的是要把他救出来。想到这沐澈勉强让
自己挂起笑，好像不在意似的问到，「帝君是这里的常客麽？」

　　「这个你直接问帝君不是更清楚麽？你跟帝君约好了在这等麽？」

　　「不，今天我一个人。」沐澈觉得自己的假笑快要挂不下去了。

　　「一个人？」酒保有点意外，但是立刻又恢复了职业的微笑，「那麽你要喝
点什麽？还是也帮你开瓶莎当妮？」

　　「帮他开瓶莎当妮，记在冥王的帐上。」

　　听见声音沐澈回过头，看见一个穿着白色衬衣带着项圈的男人正站在他身後。
看沐澈回头看他，男人也友善的微笑，坐到了他身边的位置上。

　　「谢谢，但是我不认识你，还是让我自己付吧！」习惯的，沐澈就摆出了拒
绝的姿态，礼貌而疏远，让人心生喜爱，却难以接近。

　　「不认识没关系，告诉我你叫什麽名字不就认识了？」男人笑了笑，示意酒
保开酒。

　　沐澈皱了皱眉，这时候也想起自己是来打听消息的，有人主动搭讪他没道理
拒绝。只是沐澈孤傲惯了，突然要接受一个陌生人的示好，让他很不习惯。

　　「我叫阿全。」

　　「我叫阿澈。」既然对方都报了名字，沐澈也礼貌的报了自己的名字。

　　「你是一个人？」看沐澈有了回应，阿全又接着问。

　　「对，我一个人。」

　　「一个人泡酒吧很无聊的，不介意的话，要不要去我们那桌？」说着，阿全
指着自己来的方向。

　　也许是没有表演的缘故，酒吧里面人并不多，顺着阿全指的方向，沐澈果然
看见一桌人。那桌里只有一个人坐在沙发上，而且正带着笑的看着他。

　　那一瞬间，沐澈说不清自己心里是什麽感觉。男人有一头又黑又直的长发，
黑的像墨一样比昏暗的灯光更黑，直的就像烫过的丝一样。男人的肤色很白，就
算光线不好也能看出那白到近乎病态的感觉。一双狭长的黑眼性感又带着阴暗的
气质，就连嘴唇也是薄而艳红。被他盯着，沐澈总有点不寒而颤的感觉。

　　「冥王想让你过去，当然，是以奴的身份过去伺候。」

　　身体下面突然像有道电流蹿起，阿全的话意外的刺中了他因为卑贱的身分而
激起的屈辱感，对普通人来说也许会愤怒，可是对他们这些Ｍ来说，却是种挑逗。

　　但是就算是奴，他也只伺候一个人，「对不起，我有主人。」

　　「是帝君麽？」

　　阿全突然的话让沐澈一愣，「你怎麽知道？」

　　「这里很少有生面孔，这麽巧前几天帝君就刚刚带了个新奴隶过来，而且点
的酒就是莎当妮。」

　　「是不是整个绝色的人都知道了？」刚刚酒保也是这样说，让沐澈又是无奈
又是苦涩。

　　「你被帝君抱进来的时候，你知道有多少奴忌妒的在挠墙麽？」

　　想起那天自己裹着床单被抱进酒吧的样子，沐澈的脸顿时染上一层红云，同
时不动声色的问到，「帝君来这很久了麽？」

　　「唔──！很久很久了，在我来绝色之前他就是这里的名人了，至少有六、
七年了。」

　　「他一直是一个人麽？」

　　「怎麽可能一个人，帝君可是一路被我们伺候过来的，你来之前帝君也是奴
不离身的。」

　　「不是，我是说除了奴之外。」

　　「奴之外？比如？」

　　「你认不认识方天诚和锺禾闻？」

　　「方天诚？锺禾闻？没听说过，或者告诉我外号，我会知道。绝色很少有人
会用本名的，就像帝君、冥王，再差也像飞少爷这样。」

　　外号……他怎麽可能知道……

　　「阿全，你不用去伺候你的主子麽？这麽有空在这聊天？」

　　一个磁性的嗓音突然从沐澈的身後传了过来，把沐澈吓一跳。回过头，一个
高挑的男人站在那，一头银色的卷发，端正帅气的脸上架着一付无框眼镜。但是
那扬着微笑的嘴角，却多少给人一种狡猾的味道在里面。

　　「原来是银狐，难道你也看上他了？」阿全也是一声冷笑，显然不怎麽喜欢
他。

　　「这麽久都没有跟你走，说明他对冥王没兴趣，你还是自己回去伺候你的主
子吧！」

　　阿全冷冷的扫了他眼，笑到，「那麽祝你好运。」

　　虽然觉得阿全临走前的那一眼似乎有点什麽，不过美人当前，银狐很乐意的
接替了他的位置。

　　离开沐澈，阿全就转身回了自己的主人冥王的身边，走到冥王的身边，阿全
温顺的跪在了地上，说到，「没错，是帝君的奴隶。帝君可能出事了，他刚刚在
跟我打听方少爷和锺少爷的事。」

　　苍白又细长的手指优雅的拿着酒杯，红宝石般的液体在酒杯中缓缓的晃动着。
冥王低哼一声，「早晚的事，凭帝君的性子怎麽可能一辈子做他们的奴，就不知
道帝君有没有这麽好命逃出来了。」眼神又落在了吧台边那个修长的身影上，不
过不得不说帝君找得这个奴看上去真的很可口。皮肤白净，五官清秀，气质恬静，
温和却孤傲，无论从长相到气质还是到脾气，都是一等一的，就不知道调教的时
候会是什麽模样。

　　　　　　　　　　　第６６章、那段遥远的过去

　　远远看去，银狐似乎吃了瘪，这个小奴似乎还有点本能的直觉，跟阿全还能
聊两句，却一副不想让银狐靠近的防备。「看来银狐还不知道这是帝君的奴隶。」

　　阿全也冷笑，「银狐不常来酒吧，酒吧的人他都认不全更不可能知道谁是新
来的。这个恶心的家夥，早点被赶出去才好。」

　　细长的眼微微眯合了起来，刚刚他似乎看到了有趣的东西。

　　「银狐真是不要命了，什麽人都敢递爪子。」冥王呵呵笑着，喝着醇香的红
酒，等着看好戏。

　　好不容易赶走了那个男人，沐澈一边喝着酒一边想着後面该怎麽办，却越想
越觉得累，还伴着一阵阵的头晕。难道是昨天没睡好？不可能啊，他应该睡得很
好。难道是喝醉了？

　　「小美人儿，你是不是不舒服？我送你回家好不好？」

　　那个磁性的声音又在耳边低语，引得沐澈一阵颤栗，但是他已经没有力气推
开那个男人了。摇了摇，终於趴在了吧台上。

　　扬起一个得意的笑，银狐拨弄着那头细软的黑发，正打算把人带走，吧台里
的酒保却突然到了跟前。

　　「不好意思客人，这位客人喝醉了，我们会照顾他的。」

　　银狐一愣，这种事还从没有发生过。虽然这里谁都知道他喜欢用迷药，但是
一来他下药的时候从没被抓过，没有证据谁也不能说他下药。另一方面他并不强
迫奴，他确实会带奴回自己家，但是在迷药和自己的挑逗下，如果奴还是不愿意，
他还是会放弃，对他来说这是格调的问题。最後那些奴他也都摆平了，没人投诉
绝色的老板也对他没办法。所以尽管很多人都不喜欢他，他还是照样出入自由。
就算带人走，侍应也会装作不知道，从没像今天这样拦过他。

　　这时候银狐才突然想起阿全临走时奇怪的态度。

　　「这是谁家的奴隶？」银狐绝对聪明，脑子一转就知道问题出在哪了。

　　「这是帝君的奴隶，专属的奴隶。」

　　「……」银狐足足愣了两秒，「帝君的房间在哪，我送他上去。」

　　「不用了，我们会带他上去的。」微笑着接过已经不醒人世的沐澈，酒保温
和的笑容下，那双眼睛却让银狐如芒在刺，「客人如果喜欢这种加料酒的话，下
次我可以特意为您调制一杯。」

　　这世上最不能得罪的人就是厨子，同理可证，经常去酒吧的人绝不能得罪酒
保，不然怎麽死的都不知道。

　　银狐头上的冷汗刷就下来了，「不，我不喜欢，千万不用这麽客气，普通酒
就好。」

　　「如果下次你再往我的酒里加东西，我保证你在绝色就再也喝不到一杯普通
的酒！还有，这件事你最好想清楚怎麽跟帝君交待。」

　　用力点头，然後这只银狐就飞一般的消失了。

　　狐狸果然跑得很快啊！

　　「唔……」

　　只觉得头晕的厉害，沐澈缓缓的睁开眼，看见一片米色的天花板。

　　「醒了？」

　　耳边传来熟悉的声音，沐澈转过头，「飞少爷？」

　　高云飞的脸色很难看，靠在椅子里翘着腿，一条黑色的皮裤让他穿得Ｓ味十
足。

　　「明知道阿君不在，你还一个人跑到绝色来，要不是阿坤看着你现在已经不
知道在谁的床上了。」

　　沐澈这时候也知道自己应该是被人下药了，心里不禁後怕起来，低头看自己
身上的衣服还穿的好好，才放下心。「谁是阿坤？」

　　「就是那个酒保，阿君一早就知道你肯定会自己来绝色，所以拜托了这里的
侍应都照顾你。今天要不是阿坤，你自己知道是什麽後果吧？」

　　自己要是被别得人碰了，严正均一定会嫌弃他的，肯定会讨厌他的。想到这
里，沐澈就忍不住寒颤的抖了抖。

　　害怕完，沐澈才想到问，「飞少爷怎麽会在这？」

　　「我刚干完活，洗澡洗到一半就被阿坤一个电话拷了过来。」

　　「对不起！」

　　「说吧，你来绝色干什麽？」

　　「我想知道主人的事，我不知道别的办法，只有来这里。」

　　「难道阿君没告诉你，叫你乖乖等着就好，什麽都别做，只要等！」

　　「我做不到！他是叫我什麽也别做，可是我做不到！他们一直在折磨他，还
羞辱他，我看见他被打耳光，但是他不还手，他不能还手！我没办法只是等，我
想帮他！」重新回忆起那个房间里发生的事，不用再强装坚强，泪腺就像坏了一
样眼泪不停的溢出眼眶，他受不了，受不了只是等，哪怕没有意义也好，他必须
做点什麽。

　　面对突然像孩子一样哭了起来的沐澈，阿飞无奈的叹了口气，「别做多馀的
事了，乖乖等着就好，那些事，阿君自己会想办法的。」

　　「你知道他被关起来了？」伤心到一半，沐澈才突然发现阿飞一直都知道他
在说什麽，而且没有一点意外。

　　「从他开始追你的那天就知道了！」阿飞冷冷的说到，「他从小就卖给了那
两个人，从那时起他就没资格爱人了。他要是想跟你在一起，就肯定会触怒那两
个人，这是他必须过的死结。」

　　「他为什麽把自己卖给那两个人？那时候他才１３岁，要那麽多钱干什麽？」

　　「为了他爸爸！」

　　「他爸爸？」严正均的父亲？

　　「那年他爸挪用公款，不还钱就要去坐牢，阿君不想他爸去坐牢，所以把自
己卖了。」

　　「……」听上去多荒谬啊……

　　「阿君他妈是个极度爱慕虚荣的女人，偏偏他爸迷那女人迷得要死。花光了
所有的钱，那个女人吵着要离婚，他爸爸就鬼迷心窍的挪用了公司的钱。阿君从
小跟他爸爸相依为命，感情非常深，说什麽也不愿意让他爸爸去坐牢。」

　　「可是，他又是怎麽认识那两个人的？」

　　「这个也可以说是巧合，也可以说是命里注定吧！」说到这里，阿飞眼神放
空，像是进入了那段回忆中，「他爸爸的公司就在绝色楼上，他在下面等老板出
来想帮他爸求情。结果那个老板看他是小孩子，根本不理他。他就跑到了绝色专
用的电梯前面，那时候他就知道有专用的电梯肯定不是一般的地方，只是那他没
想到绝色是主奴酒吧。他等在电梯门口，看见像有钱人的人出来就上去求他们买
下自己，他什麽都愿意做，只要给他钱。然後，他就碰上了方天诚和锺禾闻。」

　　想像着一个１３岁的小孩子，要多绝望有多大的勇气，才能去求一个个的陌
生人来买自己，想到这里沐澈就觉得自己心里一种说不出的痛。

　　「阿君把自己卖了，还不敢告诉他爸，这些年他爸一直以为儿子是遇到了贵
人借了笔钱，跟那女人离婚後就努力工作，每个月交钱给方天诚和锺禾闻还债，
然後阿君再把那些钱当成自己赚的还给他爸，一直到现在都没变过。他爸一直觉
得欠阿君的，前段时间那个女人也是他爸介绍给他的，阿君怕拒绝的话他爸又会
自责，才勉强先交往着。想不到却因为那个女人，让他注意到了你。」

　　所有的疑问都对上了，严正均为什麽会有女朋友，他是怎麽找到绝色认识那
两个男人的，他为什麽会卖身，全都明白了。可是这些，却对现在的严正均没有
一点帮助！

　　「飞少爷，」沐澈突然一把抓住了高云飞，「你帮帮我们吧！你认识的人多，
看在你们朋友一场的份上，你帮帮我们吧！」

　　阿飞皱着眉，「不是我不想帮阿君，而是无能为力。那两个人，不是你和我
惹得起的。」

　　「飞少爷！」哀声的叫着，「主人真的很惨啊，我求求你帮帮我们吧，只要
让他们把主人放出来就好！他们这些年已经很少去找主人了，说明他们对主人其
实已经没什麽兴趣了。想想办法，也许不用惹怒他们就能把主人放出来，他们现
在只是在气主人背叛他们而已，等他们气消了，他们又不喜欢主人，也许真的会
把他放出来！」

　　「你说叫我帮忙，到底要我帮什麽忙？」

　　「你认识的人多，认识的有钱人也多，帮我问问谁认识厉害的私家侦探？」

　　「你想查那两个人的底？」阿飞惊诧的问到。

　　「不是查底，是查那两个人出入的地方！他们不可能因为主人就禁欲，肯定
还会有别的情人，他们以前会来绝色，现在说不定也会去别得酒吧俱乐部。他们
都是有身份的人，一定不想自己的这种丑事被爆出来。」

　　「所以你想去威胁他们？」阿飞简直是在用看白痴的眼神在看着他，他这样
做只会激怒那两个人。

　　「我会去求他们！主人还在他们手上，我不会蠢到这时候去激怒他们！人心
总是肉做的，主人也是他们照顾了那麽多年的人，如果真的对主人没感情他们不
会这麽生气。只要有感情，就会心疼，只要他心软了主人就算不能放出来至少也
能好过一点。」

　　　　　　　　　　　　　　第６７章、谈判

　　「你觉得这个办法有用？」

　　「不知道……」沐澈自己也怔了怔，但是很快就回过了神，「不管有没有用，
我现在只有这一个办法了！飞少爷，你帮帮我们啊！」

　　「你就不能按照阿君说的，老老实实的等他回来，不要闹这麽多事呢？」

　　「我没办法等着，我等不下去了！」才短短二十多个小时而已，如果不找点
事给自己做，他真的不知道要怎麽过下去。

　　「你有没有想过你这麽做，也许会激怒那两个人，也许会害了阿君也害了你
自己？」

　　「我不管！你不帮我，我自己去查。不管他有多大的本事，我都要把主人救
出来！」

　　那眼神不达目的誓不罢休，看得阿飞心里也一阵发毛，「我明白了，我会去
帮你找人。但是你要答应我，在我找到人之前，你什麽都别做，乖乖的等着！我
知道你担心阿君，但是阿君现在做这一切都是为了你，如果你出了事，他做的一
切就都白废了。所以答应我，自己不要乱来，等着阿君回来！」

　　为了他……那个调教时严厉，平时又非常温柔的男人，即使被那麽折磨也没
有说过一句是为了他。而他能做的，只有为他好好保护自己而已。

　　「嗯，我知道了。」

　　眼前的男人三十上下，长着一张很普通的脸，就是那种扔进人群里就跟隐身
了一样的普通。

　　「沐先生，这些就是你要的资料和照片。」郭明把手边的大信封推了过去，
厚厚鼓起的信封表明里面装着很多东西。

　　沐澈忙打开信封，入眼就有一叠照片。照片里大多都是背影，很少的几张才
有侧脸，但是只是这样沐澈也认得出来，照片里的人确实是方天诚和锺禾闻。照
片的背景有公司、有餐厅、有俱乐部门口、还有他们进严正均住的那个地方的照
片。跟他预想的一样，这些照片里有几个人明显一看就跟他们的关系暧昧，单单
这一个星期的照片里，沐澈能分辨出来的至少就有六个。

　　「下面的这份，是那两个人的生平资料，以及他们名下能查到的公司和资产。
另外就是他们名下的公司这几年发生的一些重大事件，以及两个人大致的社交关
系名单。」

　　看着那份社交关系的名单，以及公司这几年发生的几件大事，沐澈都嗅到了
官商勾结的味道。甚至有几件，细想下来可能除了官商之外，还有灰色人物的介
入。总之很不好惹！

　　连这些都能查出来？还真的是专业啊！沐澈真心的从心底里佩服。

　　「谢谢你郭先生，後面的事还要继续拜托你。」说着，沐澈把事先准备好的
信封递给了郭鸣。

　　意外的，郭鸣却摇摇头，没有接，「沐先生，很抱歉後面的事我没办法继续
了。」

　　「为什麽？」

　　「老实说这次是因为飞少爷拜托，我才帮你盯了这一个星期。但是有句话我
还是想奉劝你，有些人最好不要去惹他，尤其是在你还没有搞清楚谁是朋友谁是
敌人的情况下。」

　　「这话是什麽意思？」

　　「我只能说到这里。另外，你可以看一下那两个人的资料，谁都不想惹麻烦，
包括我在内。我想你即使找到别家征信社，也没人会愿意帮你查的，即使愿意那
个代价也不是你支付得起的。所以我劝你还是到此为止，不要再继续了。」

　　连郭鸣也不肯帮忙了，难道真的没有办法？真的就只能等麽？

　　看沐澈不自觉的就把手里的照片捏成了一团，脸上绝望无助的表情也让人格
外的不忍，郭鸣还是忍不住的劝了句，「我听飞少爷说，你的情人被他们带走了，
你怕你的情人受折磨所以才急着想救他。不过就这几天我跟踪下来的结果，他们
一共只去了两次，显然没多少时间去折磨他。」

　　「真的？」沐澈不知道这对自己来说算不算一种安慰，但是他希望这是真的。

　　郭鸣不禁笑了起来，「沐先生，他们这种身份的人其实很忙的，远比你所想
像的要忙的多，能花在一个人身上的时间很有限。」

　　「是麽……」沐澈喃喃自语了句，才抬头看向郭鸣，「谢谢！」

　　「不客气。」郭鸣也回了个微笑，只是看着沐澈的眼神却没有半点笑意，反
而透着几分复杂的情绪似乎很想再说些什麽。但是最後他还是只说了句「再见」
就离开了。

　　沐澈一个人坐在那，看着手里的照片和下面的资料。所有人都在告诉他不可
能，他只能等，难道就真的没有一点办法，没有一个人能对付那两个人麽？

　　收起了那些资料，沐澈决定无论如何他还是要试一试。

　　结束了一天的工作，锺禾闻有点无聊的走进停车场，晚上还有场酒会，但是
太无聊，他不想去。

　　「老板，方少爷刚刚来电话，说晚上去星城。」跟随着锺禾闻的脚步，秘书
汇报着刚刚锺禾闻没有接到的电话记录。

　　锺禾闻皱了皱眉，继续往前走。

　　星城就是严正均住的楼盘，方天诚自然是去找严正均了。不过他真不明白天
诚去找阿君干什麽，阿君那个臭脾气他们也不是第一天领教了，就算他去也是被
气得半死，更别说方天诚自己去了。老实说，这麽多年了，阿君对他们来说与其
说是个性奴，不如说更像一个不太可爱的弟弟。虽然不可爱，偏偏他们又喜欢的
不得了，简直是上辈子欠了他的！

　　「什麽人？」

　　保镖突然的一声喝问让锺禾闻停下了脚步，顺着保镖望着的方向看了过去。
空旷的停车场里并没有人，锺禾闻正想问保镖是不是神筋过敏了，一个人影却从
柱子後面走了出来。

　　看清来人，锺禾闻厌恶的皱起了眉。

　　「锺先生，我想跟你谈谈。」沐澈远远的站在那，低声到。

　　「我想我们应该没什麽可谈的了，还是你改变主意愿意做我们的狗了？」

　　「我想跟你谈谈！」沐澈加重了语气。

　　锺禾闻已经厌烦的想赶人了，视线一转却看到了他紧紧捏在手里的那个信封。
那只细瘦的手捏着信封用力到手指都发白了，好像那就是他唯一的希望一样。虽
然对他说不出的厌恶，不过锺禾闻突然来了兴致，倒想看看他能拿出什麽东西来。

　　「那就跟你谈谈，希望到时候你不会後悔。」

　　之後锺禾闻就带着他回了自己位於顶楼的办公室。这里是锺禾闻最早的也是
最重要的一家公司，可以算是他的大本营。装修精良的写字楼最顶层的五层都是
属於锺禾闻的神农集团，而锺禾闻的办公室更是在最顶层，除了一个宽畅舒适的
办公室之外还有一间私人的会客室，锺禾闻把他带进了会客室，坐进舒服的沙发
里，看着局促不安的沐澈。

　　上次所遭遇的还清楚的印在沐澈的记忆中，其实不止锺禾闻不喜欢他，他也
已经本能的对锺禾闻充满了恐惧和退缩。何况这次还有锺禾闻的秘书和保镖，两
个看上去也很不好相处的男人。

　　「到底要怎麽样，你才肯放严正均自由？只要我能做到的，一定会去做的。」

　　老套到让人完全提不起兴趣来的开场，锺禾闻直接把目光落在了沐澈身旁的
信封上，嘲讽的问到，「不如你先说说，你已经做了什麽？」

　　意识到锺禾闻在看那个信封，沐澈下意识的想把那个信封隐藏起来，事实上
他还没有想好要不要拿出来。

　　「律灰！」

　　应声，那个站在锺禾闻的秘书就走上来，也不问沐澈的意思，伸手就拿走了
信封交到了锺禾闻的手上。而沐澈，只能看着信封被拿走，直到锺禾闻从里面拿
出了照片，他才回过神来，却已经来不急。

　　锺禾闻看着照片，然後往保镖的面前扬了扬，「我被人跟踪了一个星期，你
竟然一点都没有发现！」

　　保镖被他训斥的一脸尴尬，只能瞪了眼沐澈这个罪魁祸首。

　　看完照片，锺禾闻又接着把下面的资料拿出来细细的看了遍，整个过程中锺
禾闻的脸上都是波澜不惊，好像在看一份再平常不过的业务报告一样，让沐澈无
从猜测那些资料到底有没有用，他的心里又在想什麽？

　　三十多页内容，锺禾闻足足细看了一个小时，然後把所有的东西又放回了信
封里，然後扔回给了沐澈。

　　看来就跟自己想的一样，这些东西完全没有用。想到这沐澈不禁想嘲笑自己，
就算有用，锺禾闻这麽精明的人，又怎麽会让他发现？

　　「你拿这些东西，是想跟我要求什麽？」看沐澈一脸低落不知道後面该说什
麽的样子，锺禾闻很好心的先开了口。

　　「我只想求你，放过严正均吧！你有那麽多的情人，可是我只有这一个主人。
你就当发发善心，放了他吧？」

　　「所以，你拿这些东西，想换阿君的那份契约？」

　　「我知道这不可能，所以我求你，求求你就当可怜我们两个，放过他吧！」

　　「你觉得那份东西没有用吧？」

　　沐澈一愣，听锺禾闻的意思似乎这份东西并不是完全没有用。

　　　　　　　　　　　　第６８章、孤军的奋战

　　「不懂得价值的人，就算手里抱着一堆钻石，也会以为是玻璃渣。」锺禾闻
无聊的给自己点了根烟，「这份东西如果公开出去，对我和天诚来说都会是个不
大不小的麻烦，虽然不致命扳不倒我们，不过也足够我们头痛一阵了。」

　　「你愿意用这个放严正均自由？」沐澈简直不敢相信自己的好运，原以为完
全没指望的事，竟然这麽简单就达到目的了？

　　但是锺禾闻却冷笑一声，伸手拿出了手机。

　　「唔！唔嗯……」

　　电话一接通，那头就传来了粗重的喘息和暧昧的呻吟声，不用看也知道电话
那头正在上演着什麽样的好戏。

　　「喂？有话快说！」方天诚低哑着声音，显然没多少耐心。

　　「我们被跟踪了！」

　　短短六个字，电话那头却一阵沈默，「知道是谁干的麽？」

　　「你把电话给阿君。」

　　电话那头方天诚重重的哼了声，显然是明白了怎麽回事，然後很快那头又传
出骂声，「禾闻叫你听电话，自己拿好！」

　　「喂？」严正均的声音也沙哑的，带着喘息的喷气声。

　　「你那条狗，找了点很有趣的东西回来。」

　　电话那头停了停，严正均说到，「知道了，你让他听电话。」

　　锺禾闻打电话的时候整个会客室里都异常的安静，所以电话一接通的时候，
沐澈就听见了从电话那头传出的喘息声。直到锺禾闻把电话递给他，沐澈又是思
念又是不敢去确认电话那头的状况。放手机放到耳边的时候，沐澈已经哽咽的说
不出一个字。

　　「阿澈……唔！」

　　知道严正均是在跟沐澈通电话，方天诚恶劣的一个深顶，硬是把後面的话给
打断。

　　严正均趴在地上，被方天诚从後面用後背位插入，想要转头给他个白眼都懒
得扭脖子，反正阻止不了他的恶作剧，严正均只能深呼吸努力无视。偏偏方天诚
就是不想让他如愿，看他想努力的缓下呼吸，反而更用力的，「啪啪啪」的顶撞
起来。

　　「阿澈，不管、你找到、什麽，交给锺禾闻，回家去！」一句话被方天诚撞
得肢离破碎，严正均也管不了这个混蛋了，只管跟沐澈交待。

　　「为什麽？他也说这些资料会让他很麻烦，就算不能让你自由，也没理由白
白送给他。」原本的难过煎熬在听了严正均的话之後顿时变成了不解。

　　「如果真的、会有麻烦，他就不会让你带走！沐澈，你别傻了、唔……你让
人查过，应该知道，如果真的、真的会威胁到他们，他们不会放过你的。沐澈，
听话，把资料给锺禾闻。」

　　「你就这麽怕他们？现在明明有希望，为什麽不赌一把？」

　　「沐澈，是不是连你也不听话了？我这个奴隶没资格做你的主人，所以我也
没资格命令你了是不是？」

　　「不是，我没这个意思。」

　　「说，你应该叫我什麽？」

　　纵然心里不甘，沐澈也没想过要反抗严正均，「……主人！」

　　「你是什麽？」

　　「我是主人的奴隶，主人的狗。」

　　「把资料给锺禾闻，契约的事我会解决，你不要再插手，明白麽？」

　　「是，我明白了。」

　　「沐澈，不要怪我，我不想、你出事……」

　　话到一半，严正均的声音突然消失，然後方天诚的声音突然传了过来，「说，
是谁跟踪我？」

　　「不知道！」对着方天诚，沐澈的语气立刻就变得强硬起来。

　　「不知道？信不信我现在就能把阿君弄的生不如死？要让谁好过，现在就看
你了。」

　　不等沐澈说话，那头严正均的叫骂声又传了过来，「方天诚，有本事你来啊！
我能让你当七天的太监，信不信我让你一辈子都做太监！」

　　「啪！」

　　电话那头清脆的巴掌声清晰的传到了会客室每个人的耳朵里，沐澈再也受不
了的直接挂了电话。

　　「你不打算说出是谁跟踪我们麽？天诚的脾气可没有我这麽好。」拿回手机，
锺禾闻淡淡的说到。

　　沐澈沈默着，闪烁不定的眼神说明他正在天人交战的犹豫，一边是自己的主
人，一边却是好心帮他的郭鸣。

　　就算自己不说，这两个人也未必就查不到郭鸣的头上……但是最终，沐澈只
是把信封扔在了桌上，转身想离开。

　　「连这点事都做不到，就不要装模做样的好像很心疼阿君的样子。」

　　沐澈回过身，看着锺禾闻。那双眼睛从头到尾都透出一种厌恶，好像在看一
个根本不应该出现的垃圾一样。

　　「你是因为我抢走了严正均，所以讨厌我，还是单纯的讨厌我这个人？」

　　「这有区别麽？」

　　「没什麽区别，只是想知道而已。」

　　「看来你的脑袋终於有点正常的思考了。看在你没有出卖那个可怜的私家侦
探的份上，我可以回答你。作为一个旁观者，我会欣赏你不出卖朋友的做法，但
是做为阿君的主人，你一次次的让我看到的，只有你的自私和懦弱。这个世上有
很多人都像你这样，可以把话说的很漂亮，但是一旦关系到自己的切身利益，就
会本性毕露，自私、贪婪、懦弱、逃避、推卸……你这样的人，我是不会让阿君
跟你这种人在一起的。」

　　「也就是说，你们现在这样折磨他，是因为对我不满。因为我达不到你们的
要求，所以你们才不肯放他自由，不让我们在一起？」

　　「不要想的那麽美好，我只是说如果你能有点勇气和执着的话，我或许能喜
欢你一点。但是阿君是属於我们的东西，这一点永远都不会变！」

　　即使只是一丝无比渺茫的希望也够了！

　　「我不知道我做了什麽让你有这样的感觉，我爱他，这一生我都只有这一个
主人。我也不知道你说的勇气和执着要怎麽证明，如果你愿意给我机会，我会证
明给你看。」

　　「一个为了自保，可以看着自己爱的人受辱的人，你想证明什麽？」

　　──看来阿君在你心里的位置，也不过如此而已。

　　记忆中原本轻轻淡淡的一句话，此时却清晰的浮出了脑海。直到现在沐澈才
仔细的回想，确实是在那句话之後，锺禾闻看着他的眼神才开始充满了厌恶，而
在那之前，锺禾闻只是不太喜欢他而已。

　　「如果我说我保护自己也是为了主人，你也会说我是狡辩吧？」沐澈忍不住
露出了个苦笑，「严正均喜欢我干净的样子，没有被任何人碰过，也没有被别人
调教过。所以我必须让自己保持干净的样子，即使我很想去代替他。」

　　「是不是狡辩，试一下就知道了。」锺禾闻缓缓的吐了口烟，「现在阿君不
在这，我可以保证今天在这里发生的一切他都不会知道，在他的眼里你还是干净
的。」

　　看着锺禾闻似笑非笑的表情，还有他身後的那两个男人，就算锺禾闻没有明
说，沐澈也已经明白了他的意思。

　　「把衣服脱了。」

　　这就是他要的证明麽？用这样的方式来证明他愿意为严正均牺牲？

　　「我做不到！就算你不会说，但是我却没有办法当成什麽都没有发生过，更
没有办法当成什麽都没有发生过的去欺骗我的主人。」看见锺禾闻露出了嘲讽的
表情，沐澈继续说到，「但是在主人给我设定的底限内，我会尽力满足你的要求
向你证明。」

　　「什麽底限？」

　　「底限就是，我是干净的，没有被他之外的其他人碰过。」

　　「也就是说，只要不是别人碰你，让你自己来就没问题了？」

　　沐澈知道自己这样给锺禾闻暗示，其实就是在钻空子，但是这是他唯一能抓
住的希望，他不想放弃！

　　锺禾闻微扬着嘴角靠进了沙发里，「你可以开始脱衣服了。」

　　从没在外人的面前脱过衣服，沐澈紧张的抓着西装的领口，但是很快就不再
挣扎的解开了扣子，脱下了西装外套之後又解开衬衣扔在了一边。而当他脱下长
裤的时候，穿在里面的贞操带突兀的出现在了所有人的眼前。

　　「那是阿君叫你穿的？」黑色的皮质贞操带很细巧，一看就是日常穿带的款
式。

　　「是的。」这时沐澈的全身上下除了那条贞操带已经一丝不挂，羞耻的感觉
让沐澈混身都不自在的不知道该怎麽放。

　　「钥匙呢？把这个也脱了。」

　　沐澈无可奈何，弯身从包里摸出了一串小巧的钥匙，当着锺禾闻和他身後的
秘书保镖的面，把贞操带上的锁一把把打开，终於全裸的任三个男人观赏着他毫
无遮掩的身体。

　　锺禾闻细细的检视着那具赤裸的身体，对男人来说略瘦的身体，皮肤却细腻
光洁的像刚出生的婴儿一样，不只是像，从那具身体上还透出了婴儿独有的粉嫩，
一看就是从小被细心呵护，没有受过罪也没怎麽晒过太阳的小少爷。就连胯下那
个小巧的器官，都不似普通男人的颜色那麽深，几乎可以用可爱来形容。但是对
沐澈的厌恶，让锺禾闻对他提不起任何兴趣来。

　　　　　　　　　　　　　　第６９章、受辱

　　「爬到上面来，让我可以看得更清楚。」锺禾闻指了指中间足有一张台球桌
大小的茶几，沈声命令到。

　　於是沐澈爬上了冰冷的茶几，玻璃的台面让他很没有安全感，不敢站在上面，
只能四肢着地的趴在上面。茶几虽然大，但是那个宽度也只够让一个人跪趴在上
面，无可避免的，沐澈和锺禾闻离得最近得地方，锺禾闻只要一伸手就能摸到他。

　　全身赤裸，又跟一个男人靠的这麽近，身体和心理上的排斥连带的引起了他
心里的屈辱和羞耻，而这种屈辱和羞耻和严正均带给他的完全不同，不但不会激
起他的性欲，反而让他屈辱的全身都不住的颤抖着。

　　「转过去，让我看看你後面那个欠操的屁眼长什麽样子。」

　　沐澈转过了身，让屁股对着锺禾闻。但是想到那个男人正看着他最羞耻的部
位，那个只有严正均才看过的地方，沐澈就怎麽也不愿意的紧紧夹着腿，想把羞
耻的地方全都藏起来。

　　「我是说要看屁眼吧？把腿张开，用手把屁股扒开！」

　　不要，我不要！

　　原以为为了严正均自己什麽都可以做到，但是沐澈发现自己错了。自己从未
被别人窍探过的私密部位就这样赤裸裸的呈现在别人的眼前，就好像把他最最珍
贵的东西摔在了地上被摔的粉碎。那是只属於严正均的东西，只属於他一个人的。

　　从来不知道自己也是个这个懦弱的人，只是被看而已，却屈辱懦弱到被眼泪
模糊了眼眶，一滴滴的落在了玻璃上。

　　「如果你自己不动手，我不介意让人帮你一把。」

　　「不要！」沐澈急叫了起来，生怕真的有只手摸到自己身上来，沐澈立刻就
用手护住了自己的屁股。但是这也只是下意识的动作，然後很快就明白自己这样
做其实毫无意义。「我自己来，不要碰我，我自己会做。」

　　原本为了保护自己才伸到後面的双手，却讽刺的变成了帮助锺禾闻来伤害自
己的工具。沐澈挪动着双腿张开，用手扒开臀瓣露出里面粉色的肉穴，感觉着自
己的心，还有自己和严正均一直守护着的东西，一点点的碎成了一地。

　　「你只被阿君一个人干过？干了几次？」看着那个粉嫩的颜色，显然没有用
过多少次，锺禾闻反倒有点意外了。他以为阿君这麽喜欢这小子，肯定是夜夜高
潮被干到天昏地暗了。

　　「插进去干的，八次。」

　　「你跟他在一起也有一个多月了吧？」

　　「对！」但是当中却因为他们，严正均有一个月没理过他，所以真正算起来，
他跟严正均在一起的时间只有七天，一个星期而已。

　　「手指插进去，拉开看看有多松了。」

　　那是只有严正均才看过的地方。心就像要被绞碎了一样的痛着，自己这样做
真的对麽？真的不算背叛了严正均麽？

　　手指还是按照男人的要求插进了肉穴里，指节弯曲，钩着穴口的媚肉往两边
拉开。

　　「继续！至少能拉开到阿君的那个尺寸吧？」

　　沐澈咬牙，继续拉开，直到穴口被拉到了极限，像要被撕裂一样的痛了起来。

　　似乎这次锺禾闻才满意，没有再说话。身体努力的维持着这个让他很不舒服
的姿势，沐澈等着他看个够，等他继续羞辱自己。敏感的後穴却突然感觉好像有
什麽靠近，全身都紧绷着的身体顿时就惊慌失措的往另一头的沙发上逃了过去，
回过头，果然看见锺禾闻正在往回缩的手。

　　「你干什麽？」沐澈本能的就蜷缩起了身体再用手紧紧抱住，惊恐的瞪着锺
禾闻大声到。

　　「警惕性还很高吗！」锺禾闻戏弄般的笑了起来。

　　「你说过不碰的！」

　　「我是不想碰，不过你那个姿势，换成任何一个人都会觉得你是在求别人操
你吧？」

　　「是你让我这麽做的！」不想这麽软弱的，可是锺禾闻的话太欺负人了，沐
澈被他气得终於失控的吼了起来。

　　「难道我想碰你？」眼底尽是轻蔑的一声冷哼，锺禾闻厌烦的站了起来，
「光是看着你就够恶心了，偏偏还要来自取其辱。你最好别再在我面前出现，否
则我让你试试比这狠十倍的羞辱，我看你受不了。」

　　熄灭了烟头大步走到了门口，锺禾闻又回头对秘书说到，「律灰，看着他走。」

　　「是！」

　　锺禾闻就这样走了，羞辱完他之後就这样走了，还防贼一样的留下了秘书看
着他。这一切都让沐澈气得全身都止不住的颤抖着，心里汹涌着的愤怒和恨意让
他只想冲上去杀了那个混蛋！

　　但是最後，沐澈还是什麽都没做的默默穿好了衣服，然後在秘书的监视下离
开了那幢大楼。

　　晚上，沐澈一个人坐在绝色的吧台边喝着闷酒。

　　傍晚发生的事还不时的会浮现在脑海，屈辱的画面一幕幕的闪过，心里一阵
阵说不出的难受和折磨。

　　那个男人让他把他和严正均努力保护着的东西拿出来，然後狠狠的摔友谊碎
它，他就这这样侮辱他！心里好痛好难受，就算明知道这就是那个男人想要达到
的目的，他还是痛的喘不过气来。

　　可是这种痛，他又能跟谁去说？

　　其实严正均已经跟他说过很多次了，叫他不要管，所有的事他会解决。是自
己不听他的话，找了私家侦探还去找了锺禾闻，才会搞到现在白白被人羞辱一顿。

　　想到今天的事要是被严正均知道，自己还不知道会怎麽被他惩罚，沐澈又更
郁闷了起来。

　　其实为了严正均，他受这些侮辱并不後悔。他现在会这麽难过，是因为他受
了侮辱却什麽都没有换回来，让他很不甘心！

　　「帝君的小奴隶，看上去不太高兴啊？」

　　沙哑空灵的声音吓了沐澈一跳，回过头就看见一张苍白的脸，苍白的脸上长
着一张鲜红细薄的嘴，一对细长的黑眼，还有一头又黑又亮的长发。这张脸看过
一次之後就很难忘了，竟然是冥王。

　　沐澈心情不好也不想理他，回过头又继续喝酒。

　　「看来晚上去找锺禾闻，谈得不太顺利。」

　　沐澈一愣，忍不住又看向了他，「你怎麽知道？」

　　「知道你找了郭鸣去查锺禾闻和方天诚，今天又去找了锺禾闻谈判麽？」

　　沐澈惊讶的睁大了眼。

　　「真可爱……」看着沐澈睁大眼的样子，冥王喃喃低语着，突然伸手想去摸
沐澈。

　　虽然惊讶又喝了不少酒，让沐澈不管是身体还是思维都迟顿了很多，但是对
别人的碰触已经异常的敏感，沐澈本能的就避开了冥王的手。

　　那双细长的眼看了看自己落空的手，然後默默收了回去，却径自坐到了沐澈
身边。

　　「你也派人跟踪我？」原本让他惊讶的事，现冥王个突然的动作後让沐澈想
到了跟踪。从上次他来绝色，冥王就对他感兴趣，虽然感觉有点太夸张，但这是
他现在唯一想到的可能。

　　「不用跟踪，很多事自然有人会告诉我。」冥王晃着手中的酒杯，看着灯光
下迷人的酒红色。「如果你愿意跟我聊聊，或许我可以帮你。」

　　「帮我？」暂且不说他帮不帮得了，接受一个对自己有企图的人的帮助，他
还没有傻到以为这世上还有白吃的午餐。

　　冥王只是看着自己手里的酒杯，淡淡的道，「我喜欢好酒和好狗，好的狗就
像酒一样，会有他自己的味道，从第一口到最後一口，都能品出不同的感觉。这
样的好狗都是极品，不好好的保护，变了味道就太可惜了。」

　　「我听不懂你说什麽。」

　　「你被人欺负的这麽惨，我都看不下去了。」

　　一句话，沐澈却被他吓得手里的酒杯都打翻了。那个房间里的事，应该只有
锺禾闻和那两个男人知道，为什麽他也知道？

　　「怎麽了？被吓成这样？」冥王反倒奇怪的看着他。

　　「你怎麽知道？那里只有锺禾闻的人，你为什麽会知道？」

　　冥王似乎愣了愣才明白过来，「看来晚上你们除了谈得不太顺利，你还被锺
禾闻修理了一顿？」

　　沐澈奇怪的皱起了眉。冥王先前的话好像都知道，可是现在的话却又好像不
知道发生了什麽？

　　「不用这样看着我，我只是知道你晚上去找了锺禾闻，至於你们谈得怎麽样
我并不知道。只是看你在这里喝闷酒，猜想你们谈得不太好。」

　　「那你刚刚说我被欺负的很惨，是什麽意思？」

　　「只是看你被蒙在鼓里，还这麽拼命的想要救自己的主人，很可爱，但是也
很让人心疼。」

　　「我被蒙在鼓里？」不知道是不是自己喝醉了，灯光中那张脸看上去好可怕，
就像是个恶魔，想要把他推进无底的深渊。

　　「傻狗，你好好想想，方家和锺家屹立近百年不倒，要抓住他们的痛脚，哪
是那麽容易的？如果真的这麽容易，想他们死的人那麽多，他们不是早就完了。」

　　可是，郭鸣真的找到了啊！就连锺禾闻都说会有麻烦，要不是严正均非要他
把资料还给锺禾闻，他现在也许还能拿着那分资料换些什麽回来。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-4-12 13:33 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第７０章、阿飞的愤怒

　　「还是不明白麽？是谁帮你找的郭鸣？」

　　「是阿飞。」沐澈觉得自己像着了魔一样，喃喃自语般的回答着。

　　「那麽阿飞是谁介绍给你认识的？」

　　「是主人。」

　　「那麽，最了解方天诚和锺和闻的人是谁？」

　　「也是主人。」

　　「所以……」

　　「所以什麽？你到底想让我明白什麽？」原本一件件没有关系的事，被他这
样联系起来之後，为什麽他突然觉得有一种骨子里的阴冷？怎麽止也止不住的往
外冒。

　　「这些不过是帝君帮你安排的游戏而已，先由他介绍阿飞给你认识，然後阿
飞再带你找到郭鸣，让你以为找到了私家侦探帮你查方天诚和锺禾闻。其实你可
以想想，谁会为了那麽点钱，就冒着得罪那两个人的风险去帮你查他们？」

　　──我想你即使找到别家徵信社，也没人会愿意帮你查的，即使愿意那个代
价也不是你支付得起的。

　　郭鸣的话突然又浮现在了脑海里，那时候他还没有在意，但是现在被冥王这
样一说，却怎麽想怎麽可疑。郭鸣只收了他五百的订金，却把资料都给他了，看
方天诚和锺禾闻向他追问的样子，郭鸣要是被他们查出来麻烦肯定不小，他就为
了那五百块的订金给自己找了个这麽大的麻烦？

　　「可是，为什麽？为什麽他们要这麽做？」虽然觉得郭鸣的做法很奇怪，可
是沐澈想不通，严正均为什麽要这麽做？

　　「也许是怕他不在，你会无聊？」勾起了沐澈的怀疑，冥王却反而像是开起
了玩笑。

　　「胡说！你胡说！主人不会骗我的，他不会骗我的……」喝到晕晕乎乎的脑
子还留着那麽丝清醒，或者说，本能的不愿意去相信。

　　「帝君一向擅长耍诡计，这次如果不是我事先知道，也想不到他会玩的这麽
漂亮。其实本来我不应该告诉你的，不过看你为了他这样倍受煎熬，我倒觉得不
如让你知道他的真面目更好。」

　　「他的真面目？」他爱的这麽深，把什麽都交出去了的人，自己真的了解他
麽？

　　──有些人最好不要去惹他，尤其是在你还没有搞清楚谁是朋友谁是敌人的
情况下。

　　郭鸣那句好像在暗示着什麽的话，难道就是在指严正均？但是为什麽？他在
努力的想办法救他出来，严正均又为什麽要这样耍他？没理由的，没有理由的！

　　「冥王，这麽好兴致在这陪阿澈聊天？」

　　阿飞低沈的声音突然从後面传了过来，沐澈回过头，看见一张在灯光下变幻
莫测般的暗沈的脸。

　　「看来是不欢迎我继续留在这了。」冥王薄薄的红唇扬了起来，转身走了。

　　「不要走！」沐澈想要伸手拉住他再问个清楚，却被人一把拉住，回头看发
现是高云飞。

　　「你能不能安份点，不要老是惹这麽多事？」抓着沐澈的手，阿飞很不耐烦
的说到。

　　「我惹事？」已经受尽委屈的沐澈终於爆发了，用力甩开了他的手，大声到，
「冥王说的是不是真的？你跟严正均，你们联合起来骗我！耍我很好玩麽？你们
到底想干什麽？」

　　「我们想干什麽？我们还不是为了你！」阿飞也怒了，一直积压在心底的愤
怒和不满，这时候也全都失控的爆发了出来，「他是不是上辈子欠了你的？已经
被你害成这样了你还不肯老实待着！你知道什麽？你懂什麽？都已经分开了，你
就老实的过你的日子，为什麽还要去招惹他？他一边要应付那两个人，一边还要
想办法保护你，你能不能让他省点心？算我求求你了行不行？你什麽都做不了，
老老实实待着就是帮我们最大的忙了！」

　　「高云飞，你凭什麽这样说我？」

　　「我凭什麽？好，今天我就告诉你！」点点头，阿飞愤愤的说到，「阿君出
事的前一天，他一个人来了绝色，他一个一个的拜托，拜托绝色的人照顾你，就
怕他不在的时候你在这出什麽事。知道你肯定会去找他，找到他肯定不会老实待
着，他叫我看着你。猜你可能会想到找人查他们，阿君事先找好了郭鸣，就连郭
鸣交给你的那些资料也是阿君给他的。他做这麽多事还不是为了你？他就是怕你
出事。」

　　「那麽冥王说的是真的了？」就连阿飞也承认了，不可能是冥王一个人在骗
他了，严正均真的在耍他？

　　「如果你非要觉得阿君是在骗你，那也随便你！你要是真的觉得受骗了、委
屈了，那就滚，离阿君远远的。要不是因为你，他现在还好好的过着逍遥快活的
日子，做着他的帝君。多少奴隶伺候着，他哪有半点不如意？就是因为你！他自
己的好日子也不要了，我们这些朋友也不要了，明知道是死路还要跑回去跟那两
个人要自由。你以为只有你一个人担心他？我们比你更担心！但是你帮得上忙麽？
你脑子够跟阿君比麽？你连阿君到底是个什麽样的人都不知道，还一副只有你跟
他最亲的德性，我真想大巴掌的抽你！我谢谢你，他现在已经够焦头烂额了，不
停的安抚那两个人，好让他们消气之後放自己走。你呢？你却在不停的撩拨那两
个人，一次次的惹怒他们。你把他们惹火了倒楣的是谁？还不是阿君！也就阿君
一句话也不对你多说，要是我的话我早拿鞭子抽你了。」

　　「阿飞！」听阿飞越说越过火，阿坤忍不住出声想劝劝他。

　　「我就是生气！」那张脸上阴森的可怕，简直就像换了个人，「不过是条狗，
老老实实等主人回来就好，把你那点心思用在怎麽才能伺候好阿君上面吧！」

　　「难道我担心他错了麽？我也是想救他啊！」

　　「救他？你是在害他！」不说这个还好，听了这话阿飞已经开始磨牙了，
「方天诚和锺禾闻虽然不肯放了阿君，但是他们已经在让步了。你以为你现在还
能这麽逍遥快活是为什麽？那是因为方天诚和锺禾闻不想让阿君恨他们，所以才
忍着没有动你。阿君也是顾忌着你才不敢惹急了他们。他们两边都在尽力维持，
不想让事情发展到无法挽回的地步，你却一个劲的去捅他们。你把他们逼急了，
就是逼他们对你动手，他们很简单就能弄死你，到那时候呢？你叫阿君怎麽办？
叫他当成什麽都没发生过还是帮你报仇把他自己也逼死？我谢谢你用用脑子，不
是什麽事你都能帮得上忙的，你只不过是个人，你以为你是神啊？」

　　「好了阿飞，不要再骂了！」阿坤实在看不下去的止住了阿飞，「阿君不在
他已经够伤心了，事都已经做了，你再骂也没用。」

　　「我就是要把他骂乖点！阿君还不知道什麽时候能回来，他别到时候又心血
来潮又干点什麽出来！」

　　沐澈愤愤的擦了眼泪，「明白了，是我犯贱，我多管闲事！」

　　这一刻沐澈心里说不出的疲倦和心冷，什麽都不想再说了，转身离开了绝色。

　　「阿飞，你说的太过份了，他已经很惨了。」看沐澈孤单落默的背影，阿坤
就忍不住觉得他可怜。

　　「哼！我有骂错他麽？简直就是身在福中不知福！」怒火难平的又骂了句，
阿飞却拿出手机拨了出去。

　　「喂？」

　　「告诉阿君，冥王坏了他的事，把一切都告诉阿澈了。」

　　电话那头的锺禾闻忍不住皱起了眉，「看来阿君背着我们又做了什麽好事呢！」
顿了顿，又问到「那条狗怎麽样？」

　　「你最好让阿君回去看看，我没忍住，又把他骂了顿。」

　　锺禾闻没再出声，直接挂了电话。

　　凌乱的灯光下，一个高瘦的人影拦住了沐澈的去路。

　　「真可怜，阿君变成了别人的奴隶，自己努力想救他，结果却被阿飞臭骂了
一顿。不但没能保护你，让你受别人的欺负，还设计骗你，这样的主人还有什麽
值得你留恋的？」

　　沙哑空灵的声音轻声的在耳边低语，就像直接传进了自己的脑子里一样，想
要深深的印在上面，生根、发芽……

　　沐澈木然的看着他，虽然看着冥王，可是木然的表情好像没有听懂他在说什
麽。

　　冥王突然走近，亲昵的抚摸着沐澈的脸颊，「跟我走，我会把你关起来，再
也想不起来自己原来的样子，更不会记得那些多余的人。」

　　冷冷的挥开了那只手，沐澈依然面无表情的看着他，「这辈子，我只有一个
主人！」

　　看着那个很嚣张的小奴隶失魂落魄的走进电梯，冥王淡淡的扬着嘴角。

　　好狗不会离开自己的主人，可是他又想要这条好狗，真是件矛盾的事啊！自
己身边虽然也有不少好狗，可是比起这条，还是觉得不够完美，只可惜自己这麽
中意的狗，早已经认了别人做主人，骗都骗不过来。

　　不过，自己算不算偷鸡不成蚀把米？小狗奴没有骗到手，还得罪了帝君，帝
君可没这只小狗奴这麽好哄骗啊！

　　　　　　　　　　　　　第７１章、主人来了

　　迷迷糊糊的，也不知道自己是怎麽到的家，只是一头倒进床里面之後就再也
不想动了。

　　还是家里的感觉好，让他好安心。鼻间满满的都是自己熟悉的气息，让沐澈
疲惫不堪又冰冷的心终於感到了一丝丝的暖和，如果这个时候，自己爱的那个人
也能在就好了……

　　到底为什麽？自己真的给他惹麻烦了麽？他也是想帮他的忙而已，为什麽要
这样骂他？

　　「……」

　　黑暗的房间里好像有什麽声音，沐澈原本还没有在意，可是很快门外就传来
了开锁的声音。

　　有这里钥匙的，除了自己就只有严正均！

　　想到这沐澈忽的从床上爬了起来，飞快冲到门口的时候，门也正好被打开，
走廊的灯光下面，背光站着的男人让他那麽熟悉。

　　「主人？」即使看着那张脸，沐澈依然不敢相信他真的来了。

　　「怎麽把自己搞成这样？」严正均反手关了门，立刻把沐澈抱进了怀里。一
脸的汪然欲泣，就像被遗弃了的小狗一样。

　　真的是他！身体被抱紧的温暖，还有从他身上传来的熟悉的气息，全都让他
这麽怀念。主人终於回来了？终於回来了？

　　好像为了证明自己是真的存在的，在沐澈抬着头呆呆望着他的时候，严正均
已经一个盖火锅下来，吻住了那张微微张着的嘴，狂野的气息显示着男人对他的
思念也已经满溢，迫不及待的想要尝到自已想念了很久的气息。

　　天雷勾动地火，就算是刚刚还在低落中的沐澈，现在也已经因为思念而全心
投入了唇齿间的纠缠。被熟悉又喜爱的温暖气息所包围，让沐澈忘情的跟男人纠
缠着，其它的什麽都无法去想，无法去思考。

　　「唔嗯！」重重的一声呻吟，严正均才放开了沐澈，但还是紧紧的抱在怀里，
怎麽也舍不得放手。

　　「你怎麽突然会来？」直到这时候沐澈才想起来问。

　　「我怕你怪我，想不开做傻事。」

　　说起这个沐澈才想起今天自己遭遇的种种，心底的委屈和屈辱又涌了上来。
沐澈顿时用力推开了男人，质问到，「冥王说的是不是真的？郭鸣的事全是你安
排的？」

　　「是我安排的。」严正均干脆的点头，然後拉起沐澈往里走，「先进去再说。」

　　就连严正均也承认了。

　　跟着严正均进了卧室，然後那个男人就抱着他一头倒进了床上，原以为这个
男人又想先做了再说，结果却只是抱着他没有再进一步。

　　「郭鸣是我事先找好的，资料也是我给他的，他只是去拍了几张照片而已。
原本想用这个办法让你死心的，结果却被冥王拆穿了。」说到这严正均淡淡的眯
起了眼，那眼神在黑暗中显得有点可怕。

　　「你直接跟我说就好，为什麽要这样骗我？」如果严正均直接跟他说，他就
不会去找锺禾闻，也不会……想到傍晚自己做的那些事，沐澈就忍不住缩起了身
子往严正均的怀里靠。

　　「直接跟你说你会听麽？我都跟你说不要管不要管，你有听过麽？」

　　「那你也不用特意安排一个侦探给我，让我找不到我也会死心啊。」

　　「找不到你真的会死心麽？只怕你到时候做出更离谱的事情来！」揉了揉沐
澈的头，叹息到，「很多时候人都是这样，不自己走一遍就不相信是死路。让你
自己走过了，发现行不通了，你才会真的死心。而且我了解你，让你真的一个人
待着什麽也不做反而痛苦，有点事做做，有点希望能看到，日子才会过的快点。」

　　「所以你让郭鸣拿资料给我，再让我把资料给锺禾闻，就是要让我知道，就
算我拿到能威胁他们的东西也没用。」

　　「这样你就死心了，不会再去找了。」

　　「混蛋！你这个混蛋！」就为了让他死心，就这样设计他，结果在锺禾闻面
前受尽了侮辱。偏偏这些他还没有办法对任何人说，说不出口，就更不会有安慰，
虽然他真的很希望严正均能安慰他，能知道他都受了什麽样的欺辱。

　　严正均被他没什麽力气的拳头捶了几下，反而笑着把小拳头抓到了手里，拿
到嘴边伸出舌头舔了舔，「被锺禾闻欺负了？」

　　至少严正均知道他受了委屈，沐澈心里酸酸的，低应了声，「嗯！」

　　「叫你不要管了，你就是不听话！」

　　已经受了一天的委屈，现在听严正均又要骂他，沐澈立刻就气红了眼。

　　不等沐澈生气，严正均又把他搂进怀里抱紧，「好了，别生气了，主人早晚
会帮你讨回来的。我的狗可不是随便让人欺负的！」

　　原以为又要挨骂，严正均却全然不是那个意思，沐澈被他哄的心里甜甜的、
暖暖的，却又忍不住担心，「不要了主人，我只要你回来就好。」

　　严正均却坏坏的笑了起来，「想不想我？」

　　沐澈害羞的把脸埋进了严正均的胸口，「想！」

　　搂在腰上的手突然不怀好意的往下滑了下去，在挺翘的屁股上捏了两把，又
往当中摸到了那条贞操带，「身体想不想我？」

　　沐澈被他摸得脸都红了起来，身体里的欲望也被摸的燃了起来。熟悉的电流
随着男人的手，「突、突」的在性器里发着热，又在皮套里胀得满满的。

　　「钥匙呢？」严正均已经解开了裤头，摸着在皮套里胀得又热又硬的性器，
沙哑的问到。

　　很快就把钥匙找了出来交给了男人，沐澈也饥渴的扯着严正均的衣角，然而
在他把手伸向裤头的时候，严正均却一把拉住了他的手。

　　「不用了，我帮你舔。」

　　沐澈一愣，男人炽热的气息和沙哑的声音全都显示着男人的欲望也被挑了起
来，但是严正均竟然不发泄？他从来就不是一个会亏待自己的人。

　　难道……

　　「让我看！」也顾不上这个男人是他的主人，沐澈硬是推开了男人的手，解
开裤子一把拉了下来。

　　「！」

　　那根粗壮的性器确实已经硬挺了起来，但是在那根肉柱下，一块金色的圆牌
却在黑暗中刺痛了沐澈的眼！沐澈简直以为自己是看错了，颤抖着抓起那根性器
翻了过来，那块像狗牌一样的圆形金属牌也翻了下来，圆牌的上面用一根细针穿
过皮肤，挂在了性器上面。

　　牌子的正面，「Ｆ」和「Ｚ」两个字母像花纹一样的刻在上面，反面却是一
行小字：私人所有。

　　「他们怎麽可以这样……」沐澈气得全身都在发抖，眼泪又不挣气的往下掉。

　　「只是被挂块牌子而已，不用哭吧？」严正均无所谓的笑了笑，抓起沐澈的
手抱到怀里不让他再看，「相信我，很快就会拿下来的，以後不会再让你看见的。」

　　「难道你不生气麽？他们这样对你，为什麽你还笑得出来？」

　　「气什麽？气他们羞辱我？」严正均依然扬着嘴角，眼底却闪过一抹冷光，
「我如果真的生气、愤怒，只会如了他们的意而已。我没办法阻止他们做什麽，
却可以控制自己的情绪。只要我不在乎，他们就没办法伤害我。」

　　严正均傲然的话，却听得沐澈一阵心酸。一个人到底要多坚强，才可以不在
乎别人对他的伤害？又要受过多少伤害才可以像他这样完全不在乎？自己不过是
受了一天的委屈，就软弱的想要人安慰。严正均呢？他那麽小就卖给那两个人，
这当中谁安慰过他？

　　「沐澈！」叫着小狗奴的名字，严正均托起了他的下巴让他看着自己，「你
觉得你的主人只是个没用的假装坚强，等着别人来同情的人？」

　　「不是，我没有这个意思。」

　　「那就相信我，再等我点时间，我会拿掉这个狗牌。我答应你我会解除契约，
变回你最喜欢的那个主人，不会再对任何人低头。」

　　「嗯！我等你，我等主人！」第一次听到严正均叫他乖乖的等着，就像和他
之间的约定，沐澈高兴的用力点着头。虽然知道严正均是为他好，所以不叫他等，
可是总是没有牵绊感、没有把两个人联系在一起的东西，他才会这麽飘飘荡荡的
没有安定感。其实他不在乎的，只要严正均叫他等，他愿意一直等下去，就算等
上十年二十年，他也是愿意的。

　　那只有力的手掌梳着沐澈的黑发，温柔的到，「听话，不要再担心我了，你
主人我不是这麽好欺负的。也不想想你是怎麽被我骗到手的，我什麽时候吃过亏
了？」

　　「可是他们不一样……」

　　「没什麽不一样的！」严正均却肯定的打断了他的话，「我远比你要了解他
们。你是被锺禾闻吓坏了，他就是想吓跑你，想要你受不了自己放弃。不过就算
他真的对我这麽狠我也无所谓，那麽多年我什麽没见过？不一样逼得他们自己放
弃。」

　　从上次锺禾闻的话里，沐澈多少也听出严正均的话不是在胡说。那时候他是
真的被刺激到了，下意识的以为是他们把严正均折磨到快死了才放了他。但是现
在前後把锺禾闻和严正均的话连在一起想想，突然发现也许不是他想的这样。

　　「你做了什麽？」

　　「呵呵！」严正均笑得十足的邪恶，「这说起来话就有点长了。」

　　　　　　　　　　　　第７２章、我们来唱歌

　　光看那邪恶的笑，沐澈就忍不住背後一寒。想起方天诚和锺禾闻对着他时，
那付又爱又恨又无力的样子，还有方天诚几句话被他气得跳脚，锺禾闻那麽好的
涵养，最後也被气得动了手……自己到底是为什麽觉得他可怜来着……

　　「只要是人就会有弱点，尤其是在对方还很在意你的时候。其实我从小就早
熟，很多事只能靠自己，所以很早就明白了生气没有用，要想办法解决才行。一
开始的那几年，跟那两个人玩心眼是我最大的乐趣，他们折腾我的身体，我就搞
到他们神精衰弱。我还记得１４岁的时候，方天诚做的狠了，半当中我就被顶伤
了内脏，不过我没吭声，只是皱着眉咬着牙忍，直到後半夜锺禾闻发现不对才叫
来医生。那次把两个人吓得半死，之後方天诚也是只要一看我皱眉就心惊肉跳。
连着几次他硬了想干我，我就皱眉装死，结果大概他心里真的怕我有事，被吓了
几次之後竟然连着一个星期硬不起来，最後他老实跟我道歉我才放过他。」

　　就算方天诚受了教训，但是严正均也受了伤。所以不管他说得多轻松，沐澈
也知道那样的日子绝不是好过的。

　　严正均却不在意的笑了笑，搂着沐澈笑到，「有时候坚持只是一种习惯，因
为真的不喜欢又不想委屈自己，所以宁愿挨顿打算了。那时候我都没有觉得有多
辛苦，现在有了你，我更不会在乎他们怎麽对我。所有的苦难，都是为了以後的
幸福，只要这样想，就连苦难也变得很有滋味。所以，真的不要为我担心，照顾
好你自己，等着我回来就好。」

　　「嗯！」沐澈眼眶酸涩的用力点着头，「好，我乖乖的等，再也不惹事让你
担心了。我会照顾自己，练好技巧等你回来服侍你。」

　　「你的技巧，倒是真的要好好练练了。」嘴角的笑越来越邪恶，手也伸进了
已经打开的长裤内，脱掉了贞操带的屁股更Ｑ软，只要稍稍往中间摸入就能摸到
那朵紧紧的小菊花，被触摸之後还像处女一样紧张的缩了起来。

　　「我会好好练的。」一边乖巧的回答着，一边被抚摸着的後穴已经让沐澈细
细的喘息了起来。原本就是对严正均毫无抵抗力的身体，现在更是因为十多天的
禁欲而敏感异常。

　　严正均拍了拍他的屁股，握住他的腰往上提了提，让他的性器近在眼前。严
正均笑着抓住了那根激动不已的性器，问到，「我不在的时候，你有没有乖乖的？」

　　知道严正均指的是什麽，沐澈红着脸说到，「有，都锁着的，我没有自己碰
过。」就算今天脱给锺禾闻看了，他的身体也没有任何感觉，除了气得发抖。

　　「真是条乖狗！」严正均夸了句，活动着手指帮手里的性器套弄了起来。

　　「我也想帮主人舔。」

　　「没关系，下次再让你吃香肠。」

　　沐澈却执着的坚持着，「主人说不在意的，那就当它不存在，我想帮主人舔，
想让主人快活。」

　　那张脸又坏笑了起来，「你这麽想吃主人的香肠？」

　　「是的，我很想吃主人的香肠，让我为主人舔吧！」

　　「是不是很好吃？」

　　「很好吃，我最喜欢吃主人的香肠了。」

　　「你这里也越来越硬了，只要一拿话挑逗你，你的身体就会非常敏感，天生
就是做性奴的好材料。」

　　「只有对主人才这样的。」

　　「乖！」玩够了，严正均才让沐澈转个身，头下脚上的趴在了胯下，「那就
教教你怎麽玩，跟着我的动作。」

　　感觉性器被握住，沐澈也用双手握住了男人粗壮的性器，那块金色的圆牌在
黑暗中晃动着，光可鉴人。沐澈突然就想，这个该不会是纯金的吧？牌子显然挂
上去没几天，伤口还红肿着，沐澈心疼的用舌头舔了舔伤口。

　　性器忽然间也被含进了湿润的口腔，那种感觉无与伦比的舒服，就连心脏也
紧缩了起来。一瞬间的失神之後，沐澈忙把主人的也含进嘴里，跟着主人的动作
一起舔了起来。

　　手把手的教是学起来最快的，沐澈随着男人的动作依样做着，倦起舌头缠住
肉柱上下的飞舞，忽的又把肉柱深插到喉咙深处，喉口的不适刺激着液腺分泌出
了更多的唾液，顺着肉柱流了出来，却又被当成了天然的润滑剂，又舔起用舌头
涂抹在了炽热的肉柱上。

　　卖力的舔弄，欲望也越来越高涨，舔到舒服的时候沐澈舔着嘴里的肉柱，自
己的胯下也被湿热的舔着，突然就有种其实是自己在帮自己舔的错觉。

　　男人这时候却拉高了性器，把一边的小球含进了嘴里，牙齿轻轻的啃咬着，
啃的痒痒的、刺刺的，却就是挠心挠肺的勾引人。沐澈也学着他的动作，小心翼
翼的啃了起来。

　　拉着性器的手同时抚弄着那根肉柱，一根手指却有意无意的，摸上了那朵紧
闭着小肉菊。

　　「唔！主人，你犯规。」沐澈被突然的抚摸弄的一声呻吟，立刻出声抗议起
来。

　　「哪里犯规了？」严正均笑着，更是用力顶开了紧闭的菊心，探进了炽热得
蛹道里。

　　你就是犯规啊，我又不能摸你的後穴。

　　「怎麽停下了？继续舔！」

　　「唔嗯！是！」应了声，沐澈又低头继续舔了起来。

　　男人等他继续了，干脆放开了性器，把中指整根深插了进去。已经知道个中
滋味的肉穴，就像张饥渴的小嘴收缩蠕动着，立刻贪婪的吮吸起了男人的手指。

　　「小狗奴，你会唱歌麽？」

　　「什麽？」莫明其妙的问题让沐澈一时没反应过来，低头从自己的胯下疑惑
的望着男人。

　　男人却高深的笑了笑，「把整根都含进嘴里，插到底。」

　　知道男人肯定又有什麽花样，只是自己不知道而已，沐澈没有多问的照着男
人的话，张嘴把性器含进了嘴里，才含进了大半龟头就已经顶进了喉咙口。

　　「继续，全部含进嘴里。」

　　会插进喉咙里面的，好难受。

　　但是沐澈只能在心里想想，男人命令的语气让他没有任何反抗的余地，只能
忍着不适，继续低下头，让饱满的龟头插进了喉咙里面，直到嘴唇紧紧的贴在了
两个圆球上，能插进嘴里的部分全都小心的含在了里面。

　　「就这样含着，在我说可以之前不准吐出来。」

　　整张嘴都被塞满了，沐澈只能微微的点头表示知道了。

　　但是男人却对这样的回答并不满意，「回答！」

　　这个样子叫他怎麽回答啊？性器都已经插进了喉管里面，他就算想回答也回
答不了啊！

　　男人却舔了舔他的性器，然後把性器含进了嘴里，就像要他要沐澈的那样全
都含了进去。

　　「啊──！」

　　「唔！」

　　前一声是男人模糊而简单的发音，声音的震动却让被含进嘴里的性器一阵难
以言语的麻痒，那种麻痒就像被通了电流一样，直窜进了沐澈的心底，才挠得他
下意识的也呻吟了起来。

　　「呵呵！」低沈得笑声一样变成了又麻又痒得颤动，严正均放开了性器，说
到，「回答！不一定要回答『是』之类的，能发出什麽样的声音就发什麽样的声
音。」

　　这时候沐澈也已经明白了男人的意图，在喉咙里被声音震动的感觉竟然出乎
意料的刺激和强烈，那是他以前想都难以想像的。

　　男人所要的回答，就是要他出声而已，沐澈也听话的努力让自己发出声音，
「啊！」

　　「不同的发音和高低，震动的感觉也会不一样。所以，以後我们来练习唱歌
吧！」

　　嘴里含着男人的性器唱歌？这无比淫荡的念头让沐澈全身都羞耻的热了起来。

　　「不过现在，你只要努力的叫床来服侍我就好！」

　　「唔嗯！」

　　得到满意的回应，男人笑着，又把性器含进了嘴里，同时插进肉穴里的手指
也变成了两根，缓缓的抽送转动，跟灵活的唇舌一起把沐澈的快感尽情的玩弄在
手心之中。

　　「唔！唔嗯！啊──！啊、啊……」

　　翻腾的快感，以及努力想要取悦男人的心理，让沐澈比平时更放肆的淫叫着。
插进喉管深处的性器也因为他卖力的呻吟而变得更加坚硬炽热，甚至男人的身体，
似乎也因为这强烈得刺激而阵阵颤栗着。

　　禁欲的身体在男人前後的夹攻下很快就临近了高潮，只是男人不想这麽快的
就结束，总是在他快要高潮的时候就松开，等他缓过来之後才继续吮吸和抽插。

　　「唔！唔唔！」

　　想要高潮又喜悦於男人的玩弄，沐澈抗议般得「唔唔」叫着，双手也摸上了
男人的囊带一起搓揉了起来。嘴里的性器突然抽搐般得抖动了下，一只手用力的
按到了头上，让粗壮的性器更深的插进了喉管深处，紧接着一股股热流喷射进了
喉咙里面，直接从喉管射进了食道里面。

　　热热的精液直接射进了身体里面，那奇妙又色情的感觉让沐澈也再坚持不住，
脑子里面一片空白，就连身体也失控般的没了感觉，只有铃口处炽热又酸刺着，
积聚了很久的精液不受控制的全部喷射了出来。

　　　　　　　　　　　　第７３章、阿澈的保姆

　　高潮之後两个人又抱在一起躺了会儿，然後严正均就放手起身开始整理衣服。

　　「要走了麽？」

　　听着沐澈就像要被抛弃了一样可怜的嗓音，严正均回身又给了他一个安慰的
亲吻，「是要走了，不过回去之前我还要去个地方。」

　　「去哪里？我能不能一起去？」

　　「这麽粘人，你一个人要怎麽办？」

　　「……」沐澈只能失落的低着头，不再坚持也不再追问。

　　「跟我装可怜啊？」严正均失笑，伸手潜沐澈也把凌乱的衣服整理起来，
「你只要乖乖的听话，带你去也可以。」

　　「我会听话，再也不自做主张了，主人说什麽，我就听什麽。」

　　「你说的噢！再不听话我就要罚你了噢！」

　　「一定听话！」

　　得到再三的保证，严正均才带着沐澈一起上了出租车，然後到了远郊一片高
档别墅区。说它高档，是因为这里别墅的密度，你就算不用消音器在这里开枪，
离你最近的那幢别墅也听不到。

　　等到车停在某幢别墅门口之後，按门铃男仆通报又是一通等候，直到五分锺
後才看见姗姗来迟的冥王。

　　「好不容易逃出来，你倒很有闲情的还来找我？」看见严正均冥王并没觉得
意外，倒是看见沐澈有点出乎意料。

　　「托你的福我才非逃出来不可，不过来感谢你一下末免太不够朋友了。」靠
在舒服的大沙发里，严正均冷笑着回敬了句。

　　虽然衣服整理过，不过衬衣上点点不太明显的污迹却被冥王看在眼里。更何
况沐澈现在温顺的坐在严正均身边的模样跟在绝色时判惹两人，不用脑子想都知
道两个人好好温存过了。这麽一来他简直亏更大了，「朋友一场，不用太感谢我。」

　　「滴水之恩涌泉相报，我这个人，向来是别人敬我一尺，我就敬别人一丈。」

　　明摆着话里有话，冥王也早知道他不是这麽好打发的，不禁替自己叫起冤来，
「虽然目的不纯，不过也算歪打正着，解了你们的相思之苦，你不用这麽恨我吧？」

　　「你少来，照你这麽说，你杀了人拿遗产的还得谢谢你了？」

　　「真是个吃人不吐骨头的家夥，说吧，想让我做什麽？」

　　「帮我照顾阿澈。」

　　冥王一愣，然後很邪恶的笑了起来，眼神放肆的在沐澈的身上转着，「你早
说啊，这种好事我很乐意帮忙。」

　　严正均却是冷笑，「你觉得我会给你好事？」

　　「你帝君向来是不吃亏的，我知道。」他也只是开个玩笑而已，虽然挖他的
墙角，不过也是因为沐澈太合他的胃口才没忍住。不说沐澈的话，帝君算是他少
数看得顺眼的人之一，两个人虽然没有深交，倒也算气味相投的朋友。

　　「没错，所以让你照顾阿澈只是利息，我们现在该来算本金了。」

　　「我就知道没这麽便宜的事。」而且先算利息再算本金，只怕等本金算完了，
这利息也会变样了。

　　「其实也不是什麽很难的事，也许还很有趣。」

　　严正均淡淡的笑着，那微微翘起的嘴角，此时却比冥王看上去更像个恶魔。

　　「！、！、！……」

　　今天的绝色充斥着震撼心脏的强劲节奏，当中不时夹杂着暧昧勾人的阵阵低
喃或喘息。打着雷射灯光的舞池里，一个充满活力的身体正在热情的舞动着。细
瘦的身材、柔软的腰枝、随着音乐疯狂的舞动，魅力四射的身影让舞池中其余的
人全都变得暗然失色。

　　阿全在绝色转了圈，当中跟几个熟人打了招呼，心思却一直在寻找某个人的
身影。

　　几个Ｓ看他走过身边，大声的叫他或者吹着口哨，不过阿全却全不在意，只
当没见听的走过。

　　他的主人只有一个，那就是冥王。他是冥王专属的奴隶，当然不会对别人的
招呼做出回应。只是最近他总觉得心里空荡荡的有点失落，帝君抱着奴隶出现在
酒吧时的画面，时不时的总在他的脑海里出现。

　　那才是帝君专属的奴隶，是帝君向所有人宣告的。而他这个所谓的专属，只
是他自己的一厢情愿，因为他只愿意服侍冥王一个人，所以他是冥王的专属。但
是冥王对他是怎麽想的，他却从没有问过。

　　以前他可以不问，是因为冥王是一个很讲究的人，即使不讨厌也不会允许别
人靠近，他只会让自己喜欢的东西留在自己的视线里。所以阿全一直相信，冥王
是喜欢他的。只是现在，这个喜欢已经变得远远不够，他想要的是更特别的东西。

　　熟悉的身影终於出现，阿全高兴的立刻走了过去，却在走近後发现，一个人
影早已经跪在冥王的脚边。

　　冥王身边的奴隶他全都熟悉，几天前最後一个奴也被冥王厌倦而赶走了，照
理说应该只有他一个人才对。难道才几分锺，冥王又有了新的奴隶？

　　到眼前一看，阿全惊讶的发现，那竟然是帝君的奴隶，那个叫阿澈的。

　　冥王对他有兴趣阿全早就知道，只是帝君的奴隶向来都很忠诚，更何况是这
个被帝君公告过专属的。所以阿全一直没太把他放在心上，但是为什麽现在他会
跪在这里？

　　沐澈跪在冥王的脚边等着冥王的指示，但是他身上的衣服很整齐，脖子上也
没有带上代表着奴隶身份的项圈，只是安静的守在一边。

　　冥王一早就看到了过来的阿全，看他还愣愣的站在那瞪着沐澈，冥王冷声到，
「怎麽？想伺候连招呼都不打了？」

　　阿全这才如梦初醒，忙跪到了另一边，低头亲吻冥王的鞋。

　　「以後阿澈会跟在我身边。」

　　只是简单的告诉他一声，甚至连看也没有往他这里看一眼，对阿全来说，这
简单的一声更像是在警告他不要跟阿澈过不去。

　　沐澈友好的对他笑了笑，阿全不知道自己是不是笑得很难看，他只觉得自己
脸上的肌肉僵硬得快要动不了了。

　　冥王和沐澈似乎都对舞池里的那个男人很有兴趣，一直都在看他跳舞，只有
阿全跪在那，心里完全不知道是个什麽滋味。

　　「我是不是眼花了？」

　　冷冷的，一个声音突然出现，三个各想着心事的人竟然全都没有发现有人靠
近。被吓了一跳之後才转头望去，脸色不善的阿飞正狠狠瞪着沐澈。

　　昨天才被阿飞臭骂了一顿，沐澈顿时低下头想做个鸵鸟。

　　「要是觉得自己眼花了，可以先去看看眼科。」冥王淡淡的说着，伸手让沐
澈倒酒。

　　「是你耍了手段，还是某条狗自己耐不住寂寞了？」阿飞一屁股坐到了一边
的单人沙发里，显然不打算走了。

　　「阿飞，你到现在还没放弃麽？」

　　阿飞脸色一沈，更难看了，「我跟阿君是朋友，他走之前叫我替他照顾，我
当然要看着他。」

　　「可是为什麽，我从你脸上看见的却是赤裸裸的忌妒呢？万人迷的飞少爷，
是不是太难看了？」

　　「……」阿飞气的「蹭」的站了起来，「这跟你无关，现在问的是他为什麽
会在这里？」

　　「还不是托你的福，你把他骂的那麽惨，帝君只能连夜回来把他托给了我。」

　　这次阿飞是真的愣住了，死死的瞪着冥王，「你这话是什麽意思？」

　　「什麽意思？还不明白麽？你这个保姆不合格，所以被开除了！」

　　「不可能，是这样的话他为什麽不亲口跟我说？」既然都已经跑出来了，都
有空去见冥王了，至少可以打个电话，亲口告诉他吧？

　　冥王却冷漠的笑着「帝君会生气也很正常吧？他自己都没说什麽了，你凭什
麽骂他的狗？」

　　他也只是一时气过了头而已，阿君一心护着沐澈，沐澈却这麽不知好歹，他
实在气不过才骂了他……

　　「早点接受现实吧！帝君已经是这条狗的了，不要再妄想了。」

　　阿飞气的握紧了拳头，瞪着冥王像随时会扑上去一样。原以为他会就这样气
极了离开，没想到他瞪了会儿，却重新坐了回去。

　　「哟！好像比以前成熟了？」

　　「既然阿君没跟我说叫我别管了，我自然还有责任看着他。冥王，别以为我
不知道你想什麽，我不会给你机会的。」

　　冥王只是笑了笑，眼角忽然看见又有人朝他们这走了过来。

　　走过来的男人身材高挑，如果不是他带在脖子上的项圈，很难把他跟奴隶联
系起来。而他带在脖子上的项圈也跟普通的奴隶不同，那是红馆专属的男奴项圈。

　　男人一路走到了阿飞跟前，跪下俯身跟阿飞打了招呼，「好久不见了，飞少
爷。」

　　沐澈好奇的盯着那个男人看了两眼，他并不认识红馆专属的项圈，却认出这
个男人就是那天演现场秀的男奴，好像叫原。

　　阿飞心情很不好，不过也没有迁怒到原身上的道理，只是点了点头算打过招
呼。

　　看出阿飞心情不好，原似乎就有点犹豫是不是该离开，但是看阿飞没有赶他
走的意思，於是大着胆子留了下来。

　　整个气氛有点诡异，五个人竟然没有一个人出声。原和阿全在旁边伺候，看
主人没有说话的意思自然不敢出声。阿飞还在气头上。冥王和沐澈，却是盯着舞
池里跳得疯狂的那个男人，不知道在想些什麽。

　　　　　　　　　　　　　　第７４章、合谋

　　一段舞曲结束，冥王突然说到，「阿全，去把他叫过来。」

　　阿全一愣，显然没料到冥王会对那个男人有兴趣。不过主人既然发话了，他
自然要听话，起身朝那个人走了过去。

　　「你也喜欢？」等到阿全走後，冥王有趣的看着沐澈。那双黑亮的大眼里清
晰的透出喜爱，就像一个小孩子看见了一样闪闪发亮的东西，想要拽在手里的喜
爱。

　　「舞跳得很帅，你不喜欢麽？」对从小就循规蹈矩不敢越雷池一步的沐澈来
说，不管是酒吧、迪厅、还是这样会跳舞的人，都有种禁忌般得吸引力，尤其是
眼前那个男人年轻、充满活力的身体，对任何人来说都会很有吸引力吧？

　　「你喜欢就好！」冥王只是笑了笑。

　　「你们两个想干什麽？」阿飞整个已经快抓狂了。冥王也就算了，沐澈是个
奴隶，他要那个男人干什麽？

　　结果冥王很莫明其妙的回了他一句，「以後没事不要随便得罪帝君！」

　　「……」这都什麽跟什麽啊？

　　很快阿全就带着那个男人回来了，阿全又重跪到了冥王的脚边，那个男人却
走到了阿飞和冥王的面前站着没有跪，嘻嘻笑到，「真难得啊，飞少爷和冥王在
一起，那麽叫我过来的应该是冥王吧？对我有兴趣，想让我做你的奴隶？」

　　对着那一堆废话，冥王只冷冷的给了他四个字，「不跪就滚！」

　　脸上的嘻笑瞬间僵硬，但是星光清楚这就是绝色的规矩，Ｓ永远是高高在上
不容冒犯的，更何况是冥王这种被众多奴隶追捧着的。所以星光没有再放肆，老
实的跪到了冥王的脚边，低头卑贱的吻着冥王的鞋。

　　冥王这才稍稍露出点满意的目光，眼神扫过那光裸的脖子，说到，「你现在
没有主人？」

　　「是的。」

　　「有没有兴趣找个主人？」

　　「能伺候冥王是我的荣幸！」

　　冥王却冷笑，伸手让阿全帮他倒上红酒，习惯的微微晃着，「不是我。」

　　「啊？」那张假装温顺的脸顿时苦了下来。

　　「不用摆出这种表情，我知道只要是有名的Ｓ你都有兴趣，专门勾引Ｓ的星
光，你在绝色也算个名人了。」

　　「呃……哪里哪里！」被这麽有名的冥王夸奖了，星光顿时不好意思起来。

　　「所以我要你去勾引的人，你一定也会有兴趣的。」

　　「喂！你到底想干什麽？」阿飞突然就是有一种很不好的预感。

　　冥王却没理他，继续看着星光，「帝君的主人，有兴趣麽？」

　　「冥王，你疯了！」阿飞已经「唰」的站起来了。太疯狂了，让人去勾引方
天诚和锺禾闻？太疯狂了，简直就是疯子！

　　「疯的不是我！」冥王倒是无所畏惧的稳靠在沙发中。

　　「飞少爷，这是主人的意思。」跪在一边的沐澈终於出声了，抬头缓缓的对
阿飞解释着，「我想主人没有生飞少爷的气，只是怕会给你惹麻烦，所以才让冥
王照顾我。」

　　「没错！」冥王有点郁闷的跟着点头。他就知道得罪帝君没什麽好事，而且
这个所谓的利息，果然也随着他的计划变得无比的麻烦。偏偏他还真的不想得罪
帝君……

　　──让方天诚和锺禾闻，也试试爱上一个人的滋味。

　　──帝君，我可以拒绝麽？

　　──可以，不过你要赌赌看我是不是已经在那两个人的面前失宠了。不过冥
王，我比较有兴趣的是，就算我失宠了，是不是也能挑拨那两个人对付你呢？也
许有点难度，不过我有得是时间。

　　──不要威胁我。

　　──那也要你怕他们，才算是威胁。

　　──……

　　不管是成功还是失败，反正这都是件麻烦的事情。而且事情败露之後，那两
个人肯定迁怒沐澈，到时候要照顾沐澈又是一件麻烦事。偏偏帝君还把沐澈留在
这，美其名让他照顾，事实上也算顺便监督他不是麽？

　　不过最主要的原因，是他也觉得似乎挺有意思。

　　「阿君的主意？」阿飞有点愣了，但是沐澈和冥王都这说，沐澈应该没胆子
假冒阿君的话，冥王则是没这个必要。於是阿飞又缓缓的坐了下来，开始琢磨这
事的可行性。

　　那边阿飞纠结着，这边星光也茫然着，「让我去勾引帝君的主人？」勾引帝
君多好啊？那是他喜欢的类型。

　　「没错，就是方少爷和锺少爷，他们这几年来绝色少了，但在前几年，也是
绝色的抢手货。」

　　「唔……」可是他真的不认识啊！

　　「星光，不要不识货，他们两个可不只是主奴圈，在商圈也是被人疯抢，多
少女人做梦都想上他们的床，如果被你勾到手，那些女人的忌妒就足够你虚荣了。」

　　「可是……我比较喜欢被奴隶忌妒。」

　　「……」冥王简直要被他气死了。这个没品、满脑子只有虚荣心、智商不到
７０的ＯＯＸＸ？？？

　　看冥王气得不说话了，阿全也试着劝他，「星光，现在只是在计划而已，你
不愿意的话，绝色还有很多出色的奴隶，不是非你不可。但是如果你成功了，帝
君就会欠你的人情，以帝君在主奴圈里的人缘，很多的主或奴，都会变成你的朋
友，这个好处比你勾引到某个Ｓ，要实用的多。」

　　唔……似乎有道理……可是这种好处好像没什麽用啊……

　　看他开始犹豫了，冥王才冷冷的加了句，「帝君是他们一手调教出来的，帝
君的技术也是他们教出来的。只要你勾到手，以後的『性』福生活等着你。」

　　嗯？这个好像不错唉！星光开始感兴趣的点头，毕竟技术好的Ｓ还是可遇而
不可求的啊！

　　「你同意了？」冥王问。

　　「嗯嗯！」星光用力点头。

　　这个家夥真的靠得住麽……

　　「那麽，下面就是安排他跟那两个人见面了？」阿飞看着那个傻笑兼花痴的
脸，心里的感觉实在跟冥王差不多……这家夥真的靠得住麽？

　　心底正不安着，阿飞却突然在人群中看见一个，一指那个人影，阿飞说到，
「原，去把他叫过来！」

　　「是！」

　　突然被点名，原顺着阿飞指的方向，听话的去把那个人影叫了过来。

　　「飞少爷……冥王……帝君的狗！」当走过来看见这几个人的时候，银狐是
心惊胆颤得说出了这几个人的外号。他在绝色认识的人本来就有限，偏偏坐在这
的六个人他全认识，诡异的他一眼看去就知道叫他来肯定就没好事。

　　「银狐，上次你给阿澈下药的事，我好像忘了跟帝君说了。」阿飞翘着腿，
冷冷的笑着。

　　「……要我干什麽，你直说吧……」

　　「很简单，只是要你帮个小忙而已……」

　　简单的听完了他们的计划，银狐一整个是用看白痴的眼神在看着这一大帮子
人。指着星光，「你们以为只要让他去蹦两下，就能让那个方天诚或者锺禾闻爱
上他？」

　　「什麽啊？我跳的不好麽？」星光虽然小白了点，却也知道银狐明显不是在
夸他。

　　「……」星光的舞确实跳的不错，这点他承认，因为这身活力四射又惊艳全
场的热舞，星光也确实征服了很多Ｓ，不过……「飞少爷、冥王，他连我们三个
都吸引不了，我想那两个人也是阅奴无数，品味不会比我们差到哪里去吧？」

　　「……」、「……」

　　似乎阿飞和冥王也发现问题在哪里了……

　　「对啊！为什麽你们都不喜欢我啊？我长得挺帅又听话，身材好跳舞更是职
业级的，为什麽你们都对我没兴趣啊？」

　　「……」

　　阿飞和冥王开始头痛的抚额无语……

　　银狐倒是从容的坐了下来，「不为什麽，因为冥王喜欢的是红酒，你却是可
乐。飞少爷喜欢的是保时捷，你却是奇瑞ＱＱ。再说清楚点，就是你不上品，不
够价！」

　　「……」星光低头苦想，然後抬头看银狐，「那我下次改跳国标舞？」

　　「……你想的话可以试试。」银狐也对他无语了，直接无视他改看阿飞和冥
王，「材料还是可以的，那两个人这几年很少来绝色，应该还不知道星光是什麽
货色，好好包装下，希望还是很大的。」

　　说到这阿飞和冥王才开始感兴趣，沐澈也紧张的望着他。

　　「方天诚的脾气比较暴，你们想救帝君，最好就是从锺禾闻下手。锺禾闻表
面上看很斯文，不过从他这麽中意帝君就可以看出，他的心里面既有强烈的征服
欲，还有强烈的虚荣心。想要吸引他，必须先把星光重新包装一下，至少像个拿
得出手的高档货……停，不准装可爱，也不准装无辜，不要把眼睛睁那麽大……
不准翻白眼！你给我好好跪着，跪直，手背在身後，看着地板！」

　　全身都被嫌弃，星光很无辜的照着银狐的话跪直低头看地板。

　　「好像有那麽点意思了。」阿飞点了点头，星光的底子不错，只要他别耍白
痴，看上去还是比较顺眼的。

　　银狐却依然不满意，继续训到，「不要笑，嘴角放平……不要嘟嘴，不需要
你那麽多表情，面无表情你会不会？装清高、装冷漠，你不会就看看阿澈……」

　　足足半个小时过去，银狐才算勉强通过的点了点头。星光则是直直的跪在地
上，背着手，眼神漠然的看着地板，颇有点世俗烦扰与我无关的冷漠气质。

　　「……」

　　阿飞已经看傻了，冥王也满头黑线。要不是早知道星光是什麽德性，光看他
现在的样子，自己大概早就动心了。冷漠和高傲本来就最能激起Ｓ的征服欲，而
像星光现在这样，身体上服从精神上却反抗的模样，最是有一种受虐的气质，而
这种气质也是绝大多数的Ｓ都难以抗拒的。

　　「不管这次成不成功，以後离这两个人远点。」

　　冥王心有余悸的说到，阿飞则是用力点头，而星光和银狐却是满头的黑线加
粗下垂……

　　　　　　　　　　　　　　第７５章、转机

　　「砰！」

　　严正均正在客厅里看书，门却被粗暴的推开，锺禾闻站在门口，冷冷的看着
他。

　　通常会这样开门的只有被气急了的方天诚，现在却换成了锺禾闻，说明已经
不是气急了这麽简单了。严正均瞬间得出结论，然後低头继续看书。

　　显然严正均这样的态度更激怒了锺禾闻，那个平日里总是温文尔雅的锺少爷，
今天却是涵养尽失，大步走到严正均面前，挥手打飞了他手上的书，另一只手却
用力抓住了他的头发。

　　「严正均，我们处处对你心慈手软，想着留条後路好见面，我却没想到你这
麽狠，把事做到这麽绝！」

　　头皮上的刺痛让严正均皱起了眉，「怎麽了？」

　　「怎麽了？跟我装傻是不是？你自己做过什麽你自己清楚！」

　　严正均有点不耐烦的懒得去跟他争，「你现在想怎麽样吧？」

　　锺禾闻愤怒的黑眼突然涌上了说不出的心寒，他们这麽疼他、这麽照顾他、
这麽迁就他，现在换回来的竟然就是连多说一句话都觉得不耐烦的回应，严正均
到底把他们当什麽？当他们是傻子麽？

　　「严正均，你不要太过份了，你要是让我彻底心寒了，我有得是办法让你生
不如死。你别忘了，你现在还有条狗，你让我死心了，我就让你们两也死了这条
心！」

　　「你跟方天诚都有一个星期没出现了，在忙什麽？」

　　「啪！」

　　怒不可揭的锺禾闻一巴掌甩了过去，那气到快没有理智的表情就算要杀了严
正均都不奇怪。

　　「在忙什麽你不知道麽？有本事啊！我都不知道你有这麽大本事，把我的喜
好摸的这麽清楚。不过严正均，你是不是想得太美了？就算我真的爱上谁，你以
为我会放你走？到底你那个脑袋是怎麽把这两件事联系在一起的？这麽多年你一
直算计我和天诚，但是这次你是不是算得太过头了？」

　　脸上麻麻得，还有火辣辣的痛，看来锺禾闻气极了把全身的力气都用出来了。
严正均却一点也不为自己把他惹急了而担心，反而镇定的看着锺禾闻，「你这麽
生气，说明你真的动心了。」

　　锺禾闻得表情更加狰狞，这一刻他是真的对严正均动了杀心。

　　「动了心之後，现在是不是很痛？那种说不出来，却真真实实的痛感，是不
是让你很难受？那也是我的感觉的，我看见沐澈哭的时候，我的心里也是这麽的
痛。」

　　「所以你要报复我们？」

　　「不，我没有！」严正均却一口否认，「确实，这麽多年我一直在算计你们。
我说过，你们折腾我的身体，我就搞到你们神精衰弱，因为我除了这个，没有其
它的办法保护我自己。但是我一直对你们是感激的，包括现在，我依然感激你们
那麽多年为我做过的事。即使最後我没办法跟沐澈在一起，我也不会恨你们，因
为那是我自己的选择。在我选择把自己卖给你们的时候，我就没有权力去爱别人
了，现在我任性的想要把这权力要回来，你们给我是你们对我好，你们不给也是
应该。所以我感激你们，我也不恨你们，我更不会用这种手段来报复你们。」

　　那张狰狞的脸渐渐的又变回了原来的样子，虽然依然愤怒，却带着心被刺痛
後的心寒，「说的真好听啊！我差点忘了口才好也是你的强项。攻於心计，花言
巧语，这就是你最大的本事了。但是现在事实摆在眼前，你别跟我说你不认识星
光，别跟我说这件事跟你没有关系。」

　　星光？冥王这个混蛋竟然找的他！心里开始飙脏话之前严正均急忙先打住，
留着以後当面骂冥王，现在还是要先搞定锺禾闻。

　　「是我让他们做的，但是我没像你说的想那麽多。我想的很简单，我就是想
让你爱上一个人，让你不用再觉得那麽寂寞。这麽多年你和方天诚都把时间花在
我身上，有意义麽？我不会爱上你们你们也不爱我，我们就像三个寂寞的人互相
打手枪一样的排遣寂寞，为什麽不做点有意义的事？」

　　「让我们去找别人，你就可以跟你的狗逍遥快活了是麽？」

　　「就像你说的，让你爱上别人和让我自由，这两件事没有关系。你可以爱上
别人，可以一样不放我自由，一辈子都把我关在这。如果你一定要说我这样做还
有别得目的的话，那也只有一个，不要去伤害沐澈，因为我的心会跟你的一样痛。」

　　「……」锺禾闻看着他，一次次的深呼吸。他不知道还该不该去相信严正均，
他这次做的事实在是太出格太过分了，但是他现在的样子看上去又那麽真诚，不
管他怎麽想去看出破绽，却只看到他好像问心无愧的坦然。

　　「你跑到这来，星光怎麽样了？」锺禾闻对他都已经气成这样了，那个星光
恐怕也凶多吉少。

　　听了他的话锺禾闻突然一愣，好像忽然间想起了什麽，甩开严正均又像来的
时候一样，匆忙的跑了。

　　希望锺禾闻不会做出什麽让自己後悔的事，不然他就真的要对不起很多人了。

　　再看见人，已经是两天後。

　　门外传来开门的声音，然後推门进来的人变成了方天诚。一向意气风发脾气
直暴的方天诚，此时脸上竟然也带着份疲备，一句话也没说，径自走到沙发那坐
了下来。

　　点了一支烟，方天诚才抬头看严正均，四目相对，然後指了指自己脚下。

　　严正均走过去，低身跪在了地上。

　　「禾闻这次很生气。」

　　「我知道。」

　　「不只是生气，你让他很心寒。」

　　「方天诚，你爱过人麽？」

　　「……」方天诚沈默着，然後用力吸了口烟。

　　「如果他觉得爱一个人只是一种折磨，那就当我是在报复。但如果他能体会
到哪怕一点，我体会过的那种幸福，你们就会明白我真的没有恶意。」

　　「但是那个星光……」下意识的把烟捏进了手心里，仿佛完全感觉不到手掌
被烫伤的痛触，方天诚紧紧的握着拳，把烟揉的粉碎。「你知道这世上最残忍的
事是什麽？就是爱上一个根本不存在的人。阿君，你不该这麽做的，为什麽你就
不能再耐心的等等？禾闻已经在心软了，沐澈找他的那天，禾闻虽然没给他好脸
色，但是私底下禾闻已经开始松口了。但是现在，你叫我们怎麽放你走？」

　　方天诚的话，严正均多少听出了点问题出在哪。为什麽锺禾闻会这麽生气、
为什麽他们会觉得他是在报复。他就说星光不会是锺禾闻喜欢的类型，八成是冥
王动了手脚，让锺禾闻爱上了一个根本不存在的人。

　　「阿君，你能不能告诉我，这麽多年了为什麽你一直是这样？难道我们为你
做过的事，你一点感觉都没有？」

　　「你们一直说我没感觉，但是我对你们的感情，你们看见过麽？」

　　「我只知道你不断的想摆脱我们，最好我们永远都不要出现。」

　　「方天诚，从一开始我跟你们就走在两条平行线上，从没有交集过。知道为
什麽？」严正均静静的看着他，继续到，「因为你们把我当成奴隶，而我一直把
你们当亲人当朋友。你们不需要一个奴隶的关心和守护，你们只需要一个会撒娇
会讨好的奴隶，所以你们能看到的永远只有我的反抗。」

　　「所以你一点都不觉得自己错了是麽？为了摆脱我们，就什麽手段都能用出
来。」

　　「我没想过要摆脱你们，我只是想重新要回我爱人的权力。」严正均看着他，
只希望自己说的话他能懂，「即使没有那张奴隶契约，我一样会把你们当成朋友，
你们需要我的时候我一样会马上过来。我只是不想再做你们的奴隶，不再接受你
们的调教，不跟你们做爱。因为我已经有了自己深爱的人，我不想伤害他。」

　　方天诚看着他有点发愣，突然说到，「我听郭鸣说，沐澈拿的那些资料都是
你给他的？」

　　「没错！」

　　「你收集这些东西干什麽？是不是想必要的时候，好拿这些东西来跟我们做
交易？」

　　「我没这麽傻！」严正均一字一句的说到，「不管你信不信，我不会背叛你
们。这些资料只是这些年我听你们提起之後整理的，我很清楚它能发挥多少做用，
绝对还不够威胁你们的份量。」

　　「就算是我们说起的，那你记下这些是想干什麽呢？我们把你当成最亲的人
不去防备，你就是这样回报我们？这样利用我们对你的信任？」

　　「方天诚，你记不记得我大学毕业後说过什麽？我说我想进公司帮你们做事，
是你们不允许。我为什麽会记这些东西？我一直都想能用奴隶以外的身份帮到你
们，是你们不给我机会。」

　　方天诚又是安静的沈默了起来，像是在想着心事。严正均也没有再说话，整
个房间都安静的让人难受。

　　「阿君！」沈默了很久，方天诚才喃喃低语，「看来你是铁了心，要离开我
们了？」

　　严正均忍不住苦笑，看来那麽多话，他是白说了。算了，反正这麽多年，方
天诚和锺禾闻就从没明白过他在说什麽，只不过又多了一次而已。

　　「老实说，我跟禾闻对你也已经绝望了。你一直耍心计一直巧言善辩，我们
说不过你。我们也心寒了，累了。我们不想再跟你这样拖下去了，阿君，你是不
是满意了？」

　　方天诚的话让严正均不禁皱起了眉，直觉告诉他，事情决不像方天诚说的那
麽皆大欢喜。

　　「阿君，现在我们给你一次机会，这也是你唯一的机会，但是你跟那个男人
能不能继续在一起过你们的好日子，这就要看你们的命了！」

　　　　　　　　　　　第７６章、主人带你去看星星

　　「嘀嘀！」

　　门外传来电子锁打开的声音，严正均心底突然一阵心惊，抬头往门口看去。

　　「主人！」

　　沐澈一眼就看到了跪在地上的严正均，立刻飞奔了过来，跪在严正均身边担
心的查看着，生怕他又受了什麽伤。

　　但是严正均的目光，却一直都定格的望着还站在门口的锺禾闻身上。那张一
向温和的脸此时看上去却阴沈的可怕，冰冷的眼神也再没有往日的让他熟悉的暖
意。

　　──你让我死心了，我就让你们两也死了这条心！

　　方天诚和锺禾闻心灰意冷的声音突然不断在他的脑子里徘徊，让他心里的不
安也越来越强烈。

　　「主人？」看严正均一直愣愣的没有回头看他，沐澈不安的拉着他又叫了声。

　　严正均终於回过了头，看着沐澈温柔的笑了起来，「你怎麽会来这？」

　　沐澈不安的往他身後躲了躲，「锺禾闻带我来的，他说要跟我谈谈。」

　　深深的吸了口气，严正均尽量让自己镇定的看向方天诚，「你们想干什麽？」

　　「我刚刚已经说了，我们给你一次机会。」

　　「那为什麽要把沐澈带来？」

　　「这次的事，不管你怎麽说，都是因为他而起。而唯一能让你犹豫的，也只
有他了。」

　　「你们到底想干什麽？」

　　锺禾闻也缓步走了过来，依然从容的坐进了沙发里，甚至淡定的给自己点了
根烟，吐出烟雾，然後看着严正均，「我们对你已经死心了，既然你这麽想自由，
我们就给你一次机会。」

　　相同的两个玻璃瓶被放到了茶几上，透明的瓶身上没有贴标签，里面各装着
一整瓶的白色药片，粗算下来一瓶应该有五、六十片。

　　「天诚，去倒两杯水过来。」

　　很快，方天诚就拿着两杯水回来，放在了药瓶边上。

　　严正均抓着沐澈的手心隐隐的开始冒汗，跟这两个人在一起这麽久，其实他
比任何人都清楚，这两个人一旦狠起来，会有多冷血无情。

　　「沐澈，你说过你愿意为他做任何事是麽？」

　　被锺禾闻冷漠的眼神看着，沐澈也已经意识到了危险。但是严正均紧紧的抓
着他，他知道这个时候他不能退缩。

　　「不是！」

　　不等沐澈出声，严正均就一口替他否认了。严正均回过头，狠狠的瞪着他，
一个字都不让他多说。

　　「不管是不是，这都不重要。」锺禾闻也不想跟他再争，缓缓的抽着烟。

　　「锺禾闻，你想干什麽？」

　　「我说过，就算留不住，我们的东西也不会便宜了别人。」

　　「你要我死就直说，带他来干什麽？」强装的平静已经被愤怒敲了个粉碎，
严正均第一次，失控的冲锺禾闻吼了起来。

　　「你这麽喜欢他，带着他一路上做个伴吧！」

　　「这就是你们说的机会？让我跟他一起死，重新投胎还是演梁祝？你们两个
不要太过份！」

　　「我们过份？」锺禾闻细细的眯起了眼，眼神凌利的盯着严正均，「我们一
直在忍、一直在忍，为了怕你恨我们，我们一根指头都没有碰过他。但是你呢？
到底是谁过份？」

　　「好！是我不好，是我的错！我赔罪，我跟你们认错。」推开了沐澈，严正
均用力的给他们磕头。该说的都已经说了，该解释的也都解释过了，现在已经没
有道理可讲了，既然说他错了，他就认错！

　　「不要，主人！」沐澈立刻从身後一把抱住了严正均，紧紧的抱着他，死都
不肯松手，「我不怕，让我跟你一起走！我知道你没错，我知道你没有想过要害
他们，是他们不懂。不要求他们，我不在乎，我跟你走，主人去哪，我就去哪！」

　　一股深沈的无力感突然压在了严正均的心头。他从来没有这麽绝望过，不管
到了什麽时候他都没有放弃过他都相信自己能闯过去。１３岁的时候他没有绝望
过，被方天诚和锺禾闻强奸的时候他也没有绝望过，就算是在暗无天日永无止禁
的奴隶契约中看不到希望的时候他都没有绝望过。可是现在，他真的感到绝望，
命运不再是掌握在他自己的手里，他和沐澈的命运，都掌握在方天诚和锺禾闻的
手里。

　　他只能牵着沐澈的手，等着那两个决定他们命运的人宣布。

　　「据说人在临死的时候，才终於知道要认命。阿君，你也怕了麽？你也会害
怕了？」

　　「放沐澈走，我自己动手，不会让你们惹麻烦的。」

　　「严正均！」沐澈终於也忍无可忍的吼了起来，一把抓过严正均的衣领，沐
澈也发飙了，「你说过什麽？你答应过我会回来的！你现在算什麽意思？又想扔
下我？我的主人呢？我那个高高在上什麽都不怕的主人呢？那个跟我说，只要自
己不在乎，就没人能伤害你的主人呢？我求求你，不要在乎，不要受伤，我不要
你因为我受伤。」

　　「我怎麽可能不在乎？」严正均透着决然的眼神冷冷的看着沐澈，冰冷的把
沐澈的哀求全部隔绝，「没有我，你一样能活下去。别跟我说什麽不可能，这世
上没有永远不变的东西，即使是你死了，我也一样会爱上别人。所以就算我死了，
你还有大好的人生要继续走下去，只要活下去，就一定会有希望。」

　　「希望？那是什麽东西？」沐澈突然痴痴的笑了起来，「从我懂事开始，我
每一天每一天，每一天都恨不得自己去死。只要睁开眼就是无穷无尽的折磨，幸
福？快乐？那些东西长什麽样子？我不知道……我只知道，我所有的希望都是你
给我的，只有你了解我只有你会关心我在想什麽。跟你在一起的日子是我最幸福
的时候，只要跟你在一起，去哪儿我都不怕！」

　　「沐澈……」

　　「听说自杀的人会下地狱受苦，主人你先吞一片安眠药，等睡着了，我再把
剩下的药倒进你嘴里，这样主人就不算自杀了，也不会感到痛苦了。」

　　「……」

　　原来自己还会哭，他以为他的眼泪早就流乾了……

　　「在你们山盟海誓约定下一世之前，是不是应该先听一下规则？」八点档，
很感人，方天诚快吐血了。

　　「规则？还有规则？逼我们去死还有规则？！」严正均也发飙了，反正他们
现在已经是快死的人了，老子再也不受气了！

　　「怎麽说我们也养你十几年……」深深的吸了口气，方天诚接着到，「所以
我们让老天爷决定！你们把药吃了，两个小时後我们会叫救护车，救活了我们就
放你自由，救不活，你们就相伴去黄泉吧！」

　　「这就是你们说的机会？」

　　「没错！你唯一的机会。」

　　两个小时？吞药自杀的有效抢救时间是多少？这时候严正均真恨自己平时身
体太好，完全不用安眠药这种东西。

　　「要是只救活一个呢？」

　　「那说明你们没缘份，就像你刚刚自己说的，活着的再找一个就好。」

　　「……」我ＯＯＸＸ？？？

　　「主人！」沐澈拉了拉严正均的衣服，「没关系，反正本来就是要死的，现
在还有一半的希望，赚到了。」

　　就算沐澈说的轻松，那张苍白的脸还是能让人清楚的感觉到他的害怕。严正
均心疼的抓起他的手，手心里湿湿冷冷的，全是汗。

　　「没、没关系的，我、我、不怕……」沐澈努力的笑着。

　　「不怕，我陪着你。」柔柔的，严正均凑上去温柔的吻着那双唇，细细的舔
过。然後探进里面卷起羞涩的舌，缠绕着吸吮，引诱着沐澈也伸出舌头，交换着
彼此的气息，感觉着两个紧紧依靠在一起，不再孤独也不再害怕。

　　缠绵的吻终於结束，严正均轻抚着沐澈的脸颊，「怕麽？」

　　「不怕，我跟主人在一起。」

　　回头看了眼方天诚和锺禾闻，两个人也静静的等着他们。到了这个时候，两
个人的眼中除了心灰意冷之外，也多点暖意。只是他们已经走到了这一步，已经
不可能回头了。

　　严正均拿过玻璃瓶，把药片全都倒进了掌心，仰头全都倒进了嘴里，然後拿
过水杯和水一起吞了下去。轮到沐澈，严正均的手却不受控制的抖了起来，几乎
连药瓶都拿不住。

　　沐澈抓住他的手，帮着他打开了瓶盖。严正均却突然抓住了瓶子，死死的抓
着不肯松手。

　　「阿澈……」

　　「让我陪着你！」硬是把瓶子从严正均的手里挖了出来，沐澈一仰头就直接
倒进了嘴里，「咕噜、咕噜」一口气把水杯也喝乾了。

　　该纠结的已经都纠结过了，现在事情已经成了定局，严正均反而坦然了。最
多也就一起死，至少他可以一直牵着沐澈的手，不用再放开。

　　转眼又看着方天诚和锺禾闻，严正均很勉强的笑了笑，「你们逼我死，我不
怪你们，但是你们不应该连累阿澈。我相信报应的，你们总有天也会有爱的人，
希望你们能记得今天你们做的事。」缓缓的，严正均又伸手指着自己的房间，
「你们一直对我很好，所以我不会害你们。抽屉里有一本红色的电话本，第四页
和第七页的所有电话最後一位是保险柜帐号和密码。你们这些年，倒是真的什麽
都没有防备我，自己说过多少不该说的都不记得了吧？」

　　在两个人怔愣的目光下，严正均牵着沐澈的手往楼上走，「走，小狗奴，主
人带你看星星去。」

　　　　　　　　　　　　　　第７７章、结尾

　　「真没想到他竟然还藏了这麽多东西！」一边开着车，方天诚还在难以相信
自己刚刚看见的。一厚叠的资料，从１２年前一直到现在，他们做过多少见不得
光的事连他们自己都不记得了，反而是严正均记得比他们还要清楚。那份资料要
是被公开，呵，那就不是他跟锺禾闻两个人倒楣了，两个家族都要跟着他们一起
完蛋！

　　「从我们第一次看见他，他就已经像一个成年人一样。一个１３岁的孩子，
就能想到把自己卖了换钱，普通小孩子谁想得出来？」锺禾闻也被那些资料吓了
一大跳，要是严正均真的想害他们，他们还真的会完蛋。现在再想想，其实这一
直是严正均的风格。耐心的等待、守候、隐忍，但是一旦行动，就绝不会给猎物
任何逃脱的机会。

　　「１３岁……我还在为了游戏机跟表哥打架吧？」

　　「天诚，已经多久了？」

　　方天诚看了看手表，「还有半个小时。」

　　还有半个小时……

　　「天诚，你说我们是不是很失败？」

　　「这个时候你别跟我说什麽失败。」

　　「从那麽小养到这麽大，你说为什麽他就是跟我们不亲呢？」

　　「也许真的就像他说的，撒娇讨好这种事他做不来，但是他的心里还是在意
我们的。」

　　「明知道他不会撒娇讨好，为什麽我们还是那麽喜欢他？」

　　「别问这种问题，答案只会让你更郁闷。」

　　因为他们也欠虐麽？果然是够郁闷的答案！锺禾闻沈默的望着窗外飞速後退
的风景，突然又问到，「你说阿君会不会报复我们？」

　　「会！肯定会！」

　　「……」

　　「我们被骗了！」

　　这是沐澈一睁开眼，严正均对他说的第一句话。

　　刚刚醒过来，沐澈的头还有点晕，但是他也发现他们还躺在三楼的阳台上，
两个人还维持着昏迷前抱在一起看星星的姿势，只是现在天更黑了而已。

　　「被那两个家夥骗了，我们吃的根本不是安眠药！」

　　「啊？」虽然觉得奇怪，但是沐澈还是搞不清到底发生了什麽事。

　　看沐澈呆呆的样子，严正均忍不住笑了起来，抱着他又温柔的亲了起来，
「傻瓜，安眠药服食过量会窒息而死，但是现在看这天色至少已经两个小时过去
了，也就睡了觉一点感觉都没有，说明那些根本不是安眠药，也吃不死人！」

　　「但是我们真的睡着了啊！」他们一边数着星星，然後渐渐的昏昏沈沈，不
可能是自然入睡的。

　　「记得我们喝的水麽？我以为是药片的苦味，但是也有可能那杯水里才下了
少量的安眠药。水是方天诚倒来的，他要在水里动手脚很容易。」

　　「那麽，是他们骗我们？」

　　「对，被耍了！」

　　「所以他们只是吓吓你，并不是真的想让我们死？」

　　「看来是这样没错。」严正均气得咬牙切齿，一想到两个小时前自己跟沐澈
那生离死别的难受劲，那两个混蛋就该千刀万剐！

　　沐澈却拉了拉严正均的衣服，「那我们现在没事了？他们说只要你救回来就
让你自由的。」

　　严正均也皱眉，起身带着沐澈下了楼。整幢房子里似乎除了他跟沐澈没有别
的人了，一路走到了客厅，严正均就看见茶几上多出来的一个文件袋。抽出里面
的东西，上面赫然印着「主奴契约」四个大字。

　　「主人，这就是你的契约？」

　　看到自己的签名，严正均才确定这确实是自己签的那份契约。「没错，是这
个。」

　　「那麽，主人自由了？」沐澈整张脸都跟着亮了起来。

　　「嗯！」既然把契约还给他了，那两个人就是同意解除了。看来这两个不知
长进的混蛋，是想好了放他自由前狠狠耍他一顿！

　　「主人！」做梦都想不到的结果，沐澈扑上去就抱住了严正均。「我们终於
能在一起了？不会再分开了？可以一直一直在一起了？」

　　严正均也一把搂住了沐澈，抱在怀里就狠狠的亲。亲够了，才低头看着沐澈
绯红的小脸，「没错！以後你就是我一个人的狗了，我也只做你一个人的主人！
不会再分开了。」

　　「真的不会了？」到现在沐澈还是不敢相信。

　　「不会了不会了不会了！不会再让你担心受怕了，我会做个好主人，让你做
条幸福的狗。」

　　沐澈这才紧紧的抱着严正均，虽然到现在他还不敢相信他们真的能在一起了，
不过只要严正均陪在他身边，一切总会好的，一定会越来越好的。

　　在沐澈遥想着美好末来的时候，严正均想着的却是怎麽找那两个混蛋算回今
天的帐，以及在未来漫长的岁月中，怎麽调教他的小狗奴。想到有趣的地方，嘴
角的那一抹坏笑说不出的邪恶诱人。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　番外：现场秀之後

　　　　　　　　　　　　　　　现场秀後续

　　「如果我消失了，你会去找我麽？」

　　毫无征兆的问题让沐澈一愣，心底不安的感觉又被挑动了起来，「什麽意思？
你说这话是什麽意思？」

　　严正均却不在意的笑了起来，说到，「如果我不见了，你不用来找我，也不
要停下来等我，因为我一定会再追上来的。你是我这辈子的宝贝，不管你到了哪
里，我都会追过去的。」

　　男人低沈的嗓音一遍遍的说着会追过来，把沐澈心底的那些不安软软的都浸
融化掉了。这个总让他捉摸不透的男人，就算是说甜言蜜语也要吓他一跳才开心。

　　正甜密的靠在男人的怀里，一个人影却快速的走近，待沐澈定神看清，高云
飞已经毫无形像可言的坐进了单人沙发里。沐澈这才想起表演的事，转头往台上
看去，看见那个男奴正趴在地上抬高着下身，被那个穿着皮衣的男人从後面插入，
男人摆动着腰身，正在卖力的操。那个男奴脸上的表情说不清是痛苦还是快乐，
只有屈辱的感觉从没有变过。

　　「秀结束了？」沐澈奇怪的问到。

　　「结束了！」阿飞已经招过侍者点了酒和点心。

　　「啊？」明明奴还在台上，调教师怎麽说结束了？难道还分上下场？

　　严正均抱着他，笑着帮他解释，「阿飞的调教确实已经结束了，肛交是每场
都有的第二环。不过阿飞只是调教师，不提供性服务，所以操奴隶这种粗活都是
另外找人做。」

　　「只是表演的一部分，让客人看看奴隶发情时的样子，会更刺激客人对他们
的性趣。」阿飞觉得无趣的补充到。

　　「不过碰上那种不喜欢奴隶被别人碰过的人，这种表演就适得其反了。」

　　阿飞立刻不屑，「有这种洁癖也不会去找男妓玩，男妓就是千人操万人骑，
天天被不同的男人玩。在酒吧找个奴隶都比找男妓强。」

　　「不管被多少人干过，看不见就无谓了，但是看见了还是会不舒服吧？」严
正均不认同的说。

　　「这话你跟那些喜欢玩多Ｐ的人说吧！」

　　靠！这个圈子到底是有多混乱啊？一想到自己从前还很想找到这圈子来尝试
一下，沐澈现在就忍不住吓得冒冷汗。还好……还好自己一开始就被严正均圈养
了，一辈子只要伺候这一个主人就好。

　　「不过，今天这个奴是个新人吧？」沐澈分不出来，严正均却是一眼就看出
那个奴隶的表情不怎麽享受，显然是还不习惯被人操，也不知道怎麽从肛交获得
快感。嗯，不过操他的那个人也够烂的，一点技术都没有，只顾着自己爽。

　　「果然被你看出来了。那家夥叫原，是红馆刚买回来的奴隶，红馆这边还没
调教过。不过听说他是被个人渣卖进红馆的，卖进去之前也是个性奴，真正意义
上的性奴。」

　　「真正意义上的性奴？」沐澈有点听不懂的重复。

　　「就是不管那男人什麽时候想要，他都必须脱裤子让他干，而且似乎还不是
一个渣，而是很多渣一起干。他会愿意进红馆做男妓，大概也是被那些人折磨到
受不了了，就算做男妓也好，只想摆脱那些人。」

　　「……」对於过去的２２年时间里，人生都在正常轨迹上生活的沐澈来说，
这是他无法想像的悲惨世界。

　　「今天演戏的成份有多少？」严正均又好奇的问了句。

　　「基本上没多少，红馆只是简单的交待了下我跟他的关系，然後告诉他可以
适当反抗，但是最後必须服从，然後这场秀就完成了。」

　　「难道那句话是你自己的意思？」严正均意外的愣了愣。

　　「哪句？」

　　「光摸不射的那句。」

　　「是我自己说的啊！你没觉得，他那样子让人很想欺负麽？」

　　「你倒是什麽时候变这麽邪恶的？我怎麽一直没发现呢？」

　　「我那点邪恶，在你的面前简直渺小得连渣都不剩，你怎麽不想想你自己？」

　　「自己蠢还怪我？」

　　「……」

　　不只阿飞，连沐澈都想揍他了……

　　沐澈和高云飞正无语着，周围已经有几个奴都过来跪在了阿飞的脚边，低头
吻过阿飞的鞋之後就留下伺候着了。阿飞不像严正均名草有主了，自然是乐得有
人伺候。又聊了会儿，那个穿着皮衣的男人就牵着原到了阿飞的身边。

　　原等到男人在他的身体里射了之後就被带下去清洗了，此时是全身都赤裸的
四肢着地，爬到阿飞脚边的。全身只有脖子上带了一个金属的银色项圈，上面挂
着的铁链被穿皮衣的男人交到了阿飞的手上。

　　沐澈有点奇怪他为什麽会这个样子出现在这里，还是严正均在他耳边低语，
「这是绝色的规矩，当天晚上奴一晚上都属於调教师，不管是要带回去继续调教
还是转送给别人，都看调教师的意思。」

　　「原来是这样！」沐澈了解的点了点头，结果就看见四周又有一群人往他们
这围了上来，这次的全是一身正装穿戴整齐的男人，一看就是Ｓ。

　　「飞少爷，表演很精彩。」

　　「谢谢！」对着奴隶还比较温雅的阿飞，对这群围上来的Ｓ就没那麽温和了。
口吻礼貌而疏远，显然跟他们没什麽可多说的。

　　「这个奴，飞少爷晚上有什麽安排？」其中一个比较性急的已经开门见山的
问了起来。

　　刚刚表演的时候，就已经有很多人隐忍不住了。虽然抓着脚下的奴隶发泄了
一通，可是想要得到那个奴隶的欲望却也越发强烈了。

　　阿飞早就知道他们过来是为什麽，也没有意外的笑到，「暂时还没有决定，
看我走时的心情。」

　　这样的回答基本上已经等於是拒绝了，这些人也没有多纠缠，告诉阿飞改变
主意的时候打电话，然後就都离开了。

　　原以为所有人都走了，阿飞一回头却发现有个男人还站在那，没有走的意思。

　　「秦冬，还记得我麽？」

　　随着男人的话，沐澈看见原低着头的身体明显一颤，想要逃避般得往沙发後
面移了过去。

　　「想不到只是稍微调教下，就变得这麽不同，我倒是有点後悔把你卖了呢。」

　　传说中的那个人渣！沐澈忍不住对着那个男人多看了几眼，果然长得一张强
奸犯一样猥琐恶心的脸，尤其是他笑起来的样子，沐澈就算穿着鞋拿脚踹都觉得
还会恶心到寒毛直竖。

　　阿飞显然也不喜欢他，冷冷到，「先生，还有事麽？」

　　「飞少爷，我听说这种秀之後，奴隶当晚都是归调教师所有，不过你也可以
把他送给别人。你把他给我，我按红馆的价格付钱给你。」

　　这种，一听就是没见过世面不懂规矩的。奴隶也是人，就算没有人权也是有
自尊的，所以通常这种秀之後调教师都会把奴隶送回俱乐部或者自己带回去。就
算送给别人也是不收钱的，真要收钱的话，那个价格就绝对要比平时的价格高的
多。这男人倒是无知的很自信，让阿飞都不知道该上下左右该吐槽哪里了。

　　碰上这种人，阿飞也只能笑着回句，「抱歉，今天晚上这个奴我自用。」

　　男人竟然还不识趣的不走，看了看严正均和沐澈，问到，「是要晚上玩４Ｐ
麽？那算上我，当然我自己带奴隶，我还可以帮你们也另找奴隶一起玩。」

　　靠！你到底是谁啊？我认识你麽？我们很熟麽？还一起玩ＮＰ？我Ｐ你妹啊！
你带奴？老子现在吼一声，过来的奴能把你活埋了！你一定是从哪本白目小说里
穿越来的吧？现在连渣渣路人甲也能穿越吗？

　　槽点太多，让阿飞已经无从吐起了。就算这男人不认识他和帝君，阿飞扫了
眼自己脚下跪满了一圈，少说也六七个的奴，这个男人到底哪根筋不对了以为他
缺奴？简直是笑话，他飞少爷和帝君会缺奴？

　　还好这时候终於出来个正常人把这白目给拉走了，不然阿飞真的跳起来想抽
他了。不行，怎麽能把这种异世穿越来的路人甲放在绝色不管？虽然讨厌的家夥
不少，可是连这种异世的恐龙也出现了，那实在太恶心了。找老板！回头一定要
找老板投诉！

　　「不过是个白目，至於把你气成这样麽？」严正君凉凉的说了句，又说到，
「喂，把鞭子给阿澈！」

　　「啊？」阿飞这才从千万草尼马奔腾的草原上回神，把鞭子递给沐澈之後才
问，「他要鞭子干什麽？」

　　严正均不理他，一指快躲到沙发後面去的原，「让他过来。」

　　「啊？阿澈对他有兴趣？」阿飞这才明白过来，拽过铁链让原爬到了沐澈的
脚边。

　　沐澈是第一次拿鞭子，又紧张又兴奋，虽然他没想鞭打原，但是看原赤裸的
跪趴在自己的脚下，全身都紧张的绷紧着，沐澈就觉得自己的身体里面，正有一
种邪恶的欲望在慢慢放大。

　　「鞭子不是这样拿的。」严正均抱着他从後面握住了他的手，教给他正确的
拿鞭子的手势，「握紧！对，就是这样，用力抽下去。」

　　「咻！」

　　「……」光裸的背上立刻浮起了一条红痕，原没有发出声音，只是本能的放
低了上身想把自己缩起来。

　　「咻！」

　　又是一鞭。原的身体隐隐的开始发抖。那害怕挨打却不能反抗，只能害怕到
发抖的样子实在是太可怜了，尤其沐澈自己也是很怕鞭子，更能理解他现在的心
情。鞭打一个不反抗的奴隶对他来说很有趣，但是看到原害怕成这样，沐澈就不
愿意继续的放开了鞭子。

　　「哈哈，才打两鞭就不忍心了，你就是个Ｍ，这辈子都做不了Ｓ。」

　　沐澈皱眉，「我不喜欢折磨别人来娱乐自己。」

　　「折磨？你没看见他被折磨的很爽麽？」阿飞一脚踢在了原的屁股上，「狗
奴，被抽的爽不爽？」

　　「爽……」原本充满活力高傲怒骂的声音，此时却是畏缩得带着颤音，带着
言不由衷的恐惧和卑贱。

　　严正均用脚勾起了原的脸，那张脸带着恐惧、屈辱和懦弱，跟刚刚在台上就
像完全换了个人一样。严正均不禁皱起了眉，他不觉得这个奴的演技能好到连他
都骗过，但是他现在的样子却让他怎麽也没办法跟台上的那个充满了野性和高傲
的奴隶联系在一起。

　　手中的马鞭又爬上了那赤裸的身体，原明显的颤抖了下，却依然没有被马鞭
平缓得扫抚安慰，紧绷的身体甚至让他的脸上露出了更深的不安。但是严正均一
直都没有再打他，反而是一次次的用鞭头的软毛在他敏感的部位轻抚。软毛刷在
身上的感觉痒痒的、很舒服，甚至比手掌的感觉更让他安心，因为不知道严正均
想干什麽而紧绷着的身体，也终於在一遍遍的安抚下放松了下来。

　　「把身体跪直。」

　　放松了的身体按严正均的要求抬起了上身跪得笔直，然後鞭子就移到了他的
喉结，柔韧的刷毛戏弄般的在喉管这里打着圈，引得原下意的滚动起了喉头。鞭
子一路在他身上只是轻轻的戏弄，甚至移到胯下扫着他的性器和腿根，敏感的部
位被挑逗了这麽久，做为一个已经被调教过算是半成品的性奴，原的性器不受控
制的竖了起来。而这一刻，原脸上羞耻到快要哭出来一样的表情，对Ｓ们来说，
却是最最美味的东西。

　　他们这些奴的身体，在严正均的手中真的就像随便揉捏的玩具一样。

　　沐澈想起自己当初也被根鞭子挑逗到兴奋的样子，但是现在这个人却换成了
原，心里突然有股说不出的难过，就好像属於自己的东西被抢走了。

　　鞭头恶意的扫着已经高高竖起的性器，严正均恶劣的问到，「说，你是什麽？」

　　「我是您的奴隶，请随意的玩弄我的身体。」

　　那张脸上的屈辱显示着他这样说绝不是出自自己的本意，而阿飞只在今天的
现场调教过他一次，红馆更是碰都没碰过他，很明显是在进红馆之前被调教的。

　　「喂！」阿飞过来一把抢过了严正均手里的鞭子，顺便拖着原回了自己脚边，
「别拿你那套洗脑的招术来玩，不是所有奴隶都适合洗脑的。」

　　「噢？你知道要怎麽调教他？」严正均倒是很好奇的有兴趣想听听了。

　　可惜阿飞没给他这个机会，「该怎麽调教他是红馆的事，我只是帮他们做场
秀而已，管不了那麽多！」

　　严正均却不认同的微微皱起了眉，「他跟普通的奴不一样，红馆不一定能调
教好。」

　　阿飞郁闷了，「没错，他不是普通的奴，他是红馆的男妓，要怎麽调教是要
红馆决定的。」

　　「至少，你可以给红馆一点建议？」

　　忍不住翻了个白眼，不过阿飞也明白，严正均就是这样的人。不管是不是自
己的奴，他都会本能的想保护。就是因为他对奴隶这种认真负责任的态度才会让
他在奴隶中间有那麽高的人气。奴隶不是傻子，除了有受虐的癖好他们的智商情
商甚至比普通人更高，不是单单长得帅技术好就会有人气的。绝色所有人气居高
不下的Ｓ，无一例外的都是奴隶的保护者。不只是保护自己的奴，而是对身边所
有的奴都会保护，就像狮群中的雄狮保护着自己的母狮。对奴来说，他们既是主
宰者，也是保护者。而阿君他们也会非常重视奴隶对他们的这种信任。

　　所以像现在这种情况，即使原跟他一点关系也没有，但是能预料到原会遇到
的麻烦，严正均就会想办法帮他。

　　「知道了，我会跟红馆的人谈谈。」

　　一直听着他们谈话的原只是跪在地上，静静的，没有任何反应。

　　作家的话：

　　不好意思今天的更新晚了……本来昨天想存存稿箱定时更新的，结果出错当
时就更了，只能先清空内容。今天又出去吃饭，刚刚才回不，所以更晚了……

　　大家要继续给力啊！！要投票、要点击、要送礼物、要收藏噢——

　　　　　　　　　　　　　　　性奴守则

　　１、做为主人的性奴，我会服从主人的所有命令，并且以能忠实的执行主人
的命令为荣。

　　２、当主人下达了命令之後，我必须不假思索的马上执行，不得有任何拖拉
犹豫。

　　３、主人说的任何话都是对的，我不能有任何异议。

　　４、主人的所有判断都是正确的，当我的认知和主人的判断出现矛盾时，那
麽我的认知必定是错误的。我必须立刻纠正自己错误的想法，以主人的判断为依
准，重新确立判断的标准。

　　５、做为主人的性奴，我存在的唯一意义就是取悦主人。我的需求将不再重
要，主人的需要才是第一位的。

　　６、做为奴隶我没有任何要求的权力。

　　７、性奴就是低贱的奴隶，主人可以随意辱骂、鞭打，性奴必须真心的忏悔
道歉，以求得主人的原谅。

　　８、惩罚和鞭打是必须的，在我犯错的时候这些可以让我更清楚的记住这些
错误，保证以後不会再犯。

　　９、见到主人的时候，我必须跪在地上爬到主人的面前亲吻主人的脚，以表
示我对主人的热爱和顺从。

　　１０、没有主人的允需，性奴不得触摸自己的性器、肛门和乳头，不能在没
有主人允需的情况下高潮。我所有的高潮都必须献给主人，让主人得到快乐。

　　１１、我的肉体和思想都归我的主人所有。

　　１２、我没有表达意见的权力，在没有主人允许的情况下，我不可以随便开
口说话。

　　１３、为了变成一个好的性奴，我必须接受主人的调教。

　　１４、我只是让主人获得快乐的工具。

　　１５、我不能看主人的眼睛，因为那与我的身份不符。在主人没有要求的时
候，我只能看着主人脚前面的地面。

　　１６、我的嘴是让主人获得快乐的性工具。

　　１７、除非主人明确指示，我不得手淫，如果违反了这一条，我将接受主人
的任何惩罚，因为我不拥有手淫的权利。

　　１８、只要我的主人愿意，他可以拥有多个奴隶，但对我来说，除非主人愿
意，我只有他一个主人，接受他的调教。

　　１９、无论是在公众场合还是在私人会所，我都不在意暴露自己的肌肤，当
我感到不舒适时，我会向我的主人请求指示。

　　２０、为了让主人获得更大的乐趣，我要努力学习口淫的技巧和做爱的技巧。

　　２１、我愿意喝主人的尿液和吃主人的粪便，那是主人给我的赏赐，我会满
心感激的全部吃光。

　　２２、我愿意吸吮舔噬主人的阴茎，并在主人射精後把精液全部吞下。

　　２３、当主人对我的屁眼有兴趣的时候，我必须立刻把屁眼露出来让主人操
弄。

　　２４、主人可以用任何他想要的部位来解决他的性欲。

　　２５、我以做为一个合格的奴隶做为我的人生目标。

　　２６、我将以任何主人希望的方式来进食、排泄。

　　２７、我必须对我的主人绝对的忠诚，不能在主人的允许之外兴奋或者高潮。

　　２８、当我让主人感到不快的时候，我必须接受最严厉的惩罚，并且在主人
原谅我之前都感觉到痛苦万分。只有主人的原谅才能解脱我的痛苦，所以我必须
尽一切的努力向主人表示我的悔意。

　　２９、我会满怀感激的吃下主人吃剩下的食物，因为那是主人对我的赏赐。

　　３０、任何情况下我都不可以对主人说谎，只有对主人诚实，才有可能得到
主人的愿谅。

　　３１、我是主人的私人物品，主人可以决定我的一切。

　　３２、如果我犯了错，必须第一时间向主人汇报，并由主人决定如何对我进
行惩罚。

　　３３、我相信主人的判断，并相信主人会保护我的安全，维护我的名誉，我
必须完全信任我的主人。

　　３４、做为奴隶，最重要的就是要对自己的主人诚实。

　　３５、我的身体就是主人的玩具。

　　３６、只有把自己犯的错告诉主人，主人才能帮我纠正错误。不能因为怕受
到惩罚而对主人说谎逃避，这样我将永远无法纠正我的错误。

　　３７、我所做的一切，都必须以取悦主人为前提，与此无关的事都是多余的，
没有意义的。

　　３８、取悦主人是我活着的唯一意义，以无法取悦主人做为最大的耻辱。

　　３９、在主人的面前我没有隐私和人权，主人有权知道我的所有事情。

　　４０、这个世再没有比主人的精液更美味的东西，我希望能舔食主人的精液。

　　作家的话：

　　这是阿君的「性奴守则」，不过阿君的有一百多条，这里只有四十条（我实
在想不出来了……），有一部分是网上扒来的。很早以前在网上看到然後就存进
了电脑，但是没存出处，汗……一半是扒来的一半是应阿君的需要加上的。

　　既然贴出来了，大家一起想想还能加什麽，我们争取把它凑满一百条——

　　　　　　　　　　　　　　　　番外

　　　　　　　　　　　　　　　帝君成长史

　　身後是迷醉的音乐，眼前是微微昏暗的灯光，身边的所有都刺激着感官，充
满着禁忌的诱惑。

　　穿着一身帅气皮衣的方天诚扭了扭脖子，随口问自己身边的人，「禾闻，几
点了？」

　　带着金丝眼镜的脸低头看了看表，锺禾闻淡淡到，「１０点多了。」

　　「才１０点多？靠！这日子没法过了！」他已经无聊到快死了，结果竟然连
１２点都没到。对他这个不到半夜２点睡不着的人来说，後面的四个小时到底要
去哪过？

　　「你不是最会玩了麽？想想还有什麽好干的。」

　　「能想我早就想了，还用你说……」

　　话到一半，方天诚突然禁了声，锺禾闻奇怪的顺着他的目光，看到了抱膝坐
在电梯口，缩成了小小一团的人影。虽然一张脸埋在手臂中，但是看那身形，还
有他身上穿的校服和书包，应该是个才十多岁的小孩子。

　　锺禾闻正奇怪怎麽有个小孩子坐在这，转脸却看到方天诚一脸古怪的笑，看
得他不禁心底一跳，「你想干什麽？」

　　「你不觉得上面那些老男人摸起来都皮糙肉厚的，一点手感都没有麽？」

　　不是他们老，是你太小。锺禾闻暗地里在心底吐槽，有谁像他这样，才１８
岁就往主奴酒吧跑的？

　　「喂，小鬼！」方天诚伸脚踢了下那团成一团的身子。

　　「唔……」细瘦的身体动了动，只能看到一头黑亮的头发的脑袋缓缓抬了起
来，露出一张小巧粉嫩的脸。

　　那一瞬间，锺禾闻和方天诚都感到脑袋里突然一片空白，身体本能的就绷紧
了起来。

　　小孩子独有粉嫩皮肤细腻如凝脂，那是一种後天无论如何保养都留不住的天
然的细嫩。就在那样一张细嫩得小脸上，睁着一对被水气打湿，晶莹剔透到像黑
水晶一样的大眼。小孩子的五官比例也跟成年人不同，那双眼睛显得格外的大也
格外的黑亮，带着孩子独有的纯净无垢，就像有着魔力一样的吸引着两个人的视
线无法移开。小巧挺直的鼻子下还有一红润得小嘴，也许是还没睡醒，小嘴微微
的张着，里面有一排白贝般得牙齿若隐若现。

　　方天诚和锺禾闻都不觉得自己有恋童的癖好，因为他们本身就是半大不小的
小孩子。但是此时此刻，他们却清楚的感觉到了自己的身体变得燥热，几乎是同
时的，两个人都觉得口干舌燥的咽了口口水。

　　不过不管怎麽说这两个都是情场老手，不单性经验丰富，就连那些猎奇的玩
法都已经玩到没有兴趣了。两个人也只是没有防备的被小孩子独有的粉嫩纯净惊
艳了下，很快就回过了神。只不过锺禾闻第一个反应是马上回绝色，找个人解决
下本能的需要，而方天诚的反应，却是看着那个小孩子若有所思。

　　「你不会是连这麽小的小孩子都想强奸吧？」虽然锺禾闻也很有这种冲动，
但也只是冲动而已，他可没打算让自己变成这种禽兽。

　　「他坐在这种地方，我们不干也是被别人干。」收到锺禾闻不认同的警告眼
神，方天诚才痞痞的笑了起来，「放心吧，不会强奸他的。」

　　两个人低声的说着，小男孩也从地上爬了起来，一对黑亮的大眼也在仔细的
打量着他们。

　　「小鬼，你想要钱？」

　　一听到钱，男孩的眼睛顿时亮了起来，甚至急切的到，「你肯给我很多钱麽？」

　　竟然真的是出来卖的……刚刚听方天诚那样问的时候，锺禾闻还觉得他疯了，
这麽小的孩子，还是个男孩子，怎麽可能出来做援交。结果小男孩的回答让他满
头黑线……到底是这个世界变化的太快，还是他已经被地球的自转甩出了地平线？

　　方天诚得意的给了他个「看吧，我就知道！」的眼神，又转向了小男孩，
「你想要多少钱？」

　　「４０万，我要４０万！」

　　「……」

　　这次不只是锺禾闻，连方天诚也傻眼了，愣了半天方天诚才很好奇的问到，
「４０万？你想买什麽？」一个才１０岁出头的小鬼，到底想买什麽东西要４０
万？

　　男孩不想回答的咬住了唇，只是说到，「你让我干什麽都可以，我只要４０
万！」

　　「只要４０万？你还觉得你要得少了是吧？」锺禾闻被他逗的差点笑出来，
「４０万你是别想了，给你１０００块，跟我们回家。」看在那张漂亮的脸蛋儿
的份上，１０００块还是值的，虽然这价钱已经比绝色的男妓高出一倍不止了。

　　「１０００？」男孩喃喃的重复了遍，然後又坐回了地上。

　　「不过是个小鬼，你以为你值多少钱？」方天诚和锺禾闻的家里都是很有钱
有势的家族，所以从小那些贪婪的人就见得多了，对那些贪得无厌的人，他们看
着就恶心。没想到现在就连这麽个小鬼都这麽贪心，真以为自己有多值钱？

　　没想到男孩抬头瞪着他，那双黑亮的大眼坚毅的看着他说到，「我只是现在
没有那麽多钱，以後等我赚钱了就会有的。我还可以替你们去杀人，替你们去坐
牢，不管让我干什麽，４０万买我一辈子也不算贵吧？」

　　听到这里，两个人才发现事情可能跟自己想得不一样。锺禾闻试探的问，
「你说４０万，买你一辈子？」

　　「没错，只要给我４０万，到我死为止，你们要我干什麽我就干什麽。」

　　一个十多岁的小鬼，要把自己的人生都卖掉，不管换了谁都会觉得这件事很
荒唐吧？先不说这合不合法，才十多岁，他真的知道自己在干什麽麽？

　　两个人正想着，小男孩突然带着怀疑的看着他们，「你们应该有４０万吧？」

　　「靠，老子这一身衣服都不止４０万了！」方天诚气得暴了粗口，他活到这
麽大，这小鬼是第一个怀疑他没钱的。

　　直到很久以後，方天诚才更吐血的知道，就是因为这句话，让当时的严正均
更坚定了他很好宰的信心。

　　「你的父母呢？」锺禾闻试探的问到。

　　「这跟他们没关系！」

　　「怎麽可能没关系？我们如果真的出钱买了你，那你就要跟我们回去，不能
再回自己家也不能再见他们，他们要找你怎麽办？」

　　似乎早就想过了这个问题，严正均听了锺禾闻的话，有点郁闷的低着头，
「反正……反正不是每个小孩都能在父母身边长大的，与其让爸爸知道我变成了
个坏蛋，不如当成没生过我……」

　　这年头……十几岁的小鬼都想这麽多了麽？连方天诚和锺禾闻都没想过这种
问题，眼前的小鬼竟然还说的这麽一本正劲！

　　「你真的想把自己卖了？」

　　「只要你们给我钱！」

　　「过来！」

　　严正均站起身，顺从的走到了方天诚的面前。方天诚捏起他的下巴强迫他抬
起头，打量着那张粉雕般的小脸。不得不说，小孩子的皮肤摸起来就不一样，粉
嫩粉嫩的，那对黑眼也像最上等的宝石一样带着灵性，就连那张小嘴也诱人的红
润，看着久了，简直就像最上等的洋娃娃一样的漂亮。

　　而且男人玩的多了，但是这麽小的小孩子却不是随时能尝到的。光是想像那
一身细嫩的肌肤、青涩的身体，还有下身还没有完全发育成熟的小巧器官，再也
没有什麽比这个更诱惑了。

　　如果真的花４０万就能买下他，那还真的是很划算。其实就算没有一辈子，
就凭这张小脸这个年纪，玩个十年也不过二十出头，还是风华正貌的年纪，怎麽
算都很划算。

　　「怎麽样？」方天诚回头问锺禾闻。这笔买卖很划算，这点已经不用讨论，
方天诚问的是有没有办法把这小鬼留下来。要留下他就要有地方让他住，另外家
里虽然对他们两个人很放纵，但是这麽荒唐的事肯定不能让家里知道，钱要他们
自己出。还有就是这小鬼虽然现在说得很好，但是难保他什麽时候就後悔了，必
须关起来防止他逃跑。这些都是麻烦事，方天诚向来讨厌麻烦，习惯的就扔给锺
禾闻去想。

　　「可以带去我在星城的房子，那里没人知道，而且还有调教室。」

　　「好极了！」方天诚的兴趣顿时就窜了上来，回过头对严正均说，「我们给
你钱，你跟我们走！」

　　「先给钱我再跟你们走！」

　　「抱歉，小鬼，没得讨价还价！要麽跟我们走，要麽你去找别人！」方天诚
是算准了这小鬼没有别得办法，只能跟他们走。一来像他们这麽有钱的人，就算
在绝色也是极少数。二来这小鬼会坐在电梯边睡着，肯定也是找过很多人都没有
成功。所以方天诚很放心，这小鬼没得选择。

　　果然，严正均纠结了很久，还是妥协了，「我跟你们走，但是你们要是敢骗
我，我一定不会放过你们的！」

　　那个时候方天诚和锺禾闻是真没觉得这小鬼能把他们怎麽样，不过很多年以
後，他们再想起这句话，不禁庆幸他们原本就没打算骗他。

　　带着严正均上了车，半路上方天诚就没忍住，拉着严正均硬让他坐到了自己
的腿上，手掌撩起了校服的下摆，爬进里面抚摸着细嫩的皮肤。十多岁的年纪，
还穿着真正的初中校服，背着个书包，光是这些方天诚就硬了起来。跟那些俱乐
部里装嫩的男妓不同，这可是个货真价实的初中小鬼。

　　直到这时候，严正均才明白这两个男人买自己是想干什麽，但是他已经别无
选择。

　　方天诚就像个中年怪大叔，摸完了胸口和後背，又解开了严正均的长裤，从
内裤里掏出了还没有开始发育的小巧器官，就连体毛都还没长出来。

　　「你几岁了？」

　　「１３岁。」对性还是一知半解，虽然知道这两个男人是对他的身体有企图，
可是有了企图之後要干什麽他并不是很清楚，只是羞耻的部位第一次被人这样看，
严正均有点不太自在的低着头。

　　「上初中？」方天诚一边摸着那像玩具一样的器官，一边继续问。

　　「嗯，初中一年级。」

　　「以前有人摸过你这里麽？」

　　「没有。」

　　果然还是个新鲜货！这个年纪，就算出来做援交也大都只是摸两下看两眼而
已，就算小孩子肯卖也没几个人敢真做的。

　　「知道我们想对你做什麽麽？」

　　严正均半知半解的摇了摇头。

　　方天诚很邪恶的笑了起来，「没关系，到时候你就知道了。」１３岁的小孩
子，连声带都没有发育好，还是圆润如珠雌雄莫辩的童音，不知道等下尖叫起来
会是什麽样子。

　　作家的话：

　　呃……我彻度变成无下限星人了麽……（我不要啊！捂脸！）不过小时候的
帝君，看上去真的好可口，１３岁的小孩子什麽的，粉懒粉懒的，好想捏一把
（不要啊，我讨厌小孩子！５５５５５）

　　关於这个番外，我在会客室里开了张贴子，看看有多少人想看吧，必竟这个
有点破下限……

　　另外就是这篇只是番外，帝君的最爱还是阿澈，所以注定了这篇就是ＸＸＸ
和ＸＸＸ的血泪史……果然……太无下限是要付出太价的……

　　　　　　　　　　　　性奴的幸福生活（一）

　　沐澈迷迷糊糊得动了动身子，熟悉的温暖怀抱让他心满意足的扭着身体蹭了
蹭，炽热得气息靠近，一个热情的深吻把他从半梦半醒间吻得彻底清醒了过来。

　　「狗奴，起来干活了！」男人沙哑得嗓音带着赤裸的欲望，厚实的手掌也在
他的身上一路点火的抚摸着。

　　「嗯！」沐澈温顺低应，「要我帮主人舔麽？」

　　男人没有回答，而是拉着他，把他的头按到了自己的胯下。男人虽然还带着
睡梦中的慵懒，胯下的那根肉柱却已经精神抖擞的挺得笔直。沐澈伸出舌头舔了
舔，然後吸进嘴里卖力的舔弄了起来。

　　沐澈做为性奴的每一天，基本上都是从早晨得工作开始的。还没完全脱离睡
梦的主人通常不愿意做体力活，所以都是让他用嘴或用手来服侍，偶尔的精神好
的时候才会直接插进後穴真正的做一场爱。不过不管是哪一种，对沐澈来说都是
服侍他最爱的主人，那是他存在的意义。看着男人射精後满足的模样，沐澈也会
跟着感到幸福。

　　当然，沐澈除了是个性奴之外，也是个男人，所以早上对他来说也是容易兴
奋的时间。但是除非有男人的特别允许，否则他是不能射精的，必须让兴奋的性
器自己软下来，或者想办法让它软下来。虽然男人没有再把他的性器锁起来，但
是已经从骨子里被调教成了男人的性奴的沐澈，会很自觉的遵守男人的命令，即
使再难受也不会犯规的自己去摸。

　　他已经变成了男人的性奴，一切都以取悦男人为目标。

　　取悦男人的技巧已经练得纯熟，很快就让男人舒服得射在了他的嘴里。吞下
一大早的第一口早餐後，沐澈又讨好的帮男人舔着性器，直到男人完全清醒的推
开他。

　　男人会拍拍他的头表示夸讲，然後去浴室洗澡。等到男人神清气爽的从浴室
出来，沐澈会跟在男人的脚边，四肢着地的跟着他爬去厨房。因为沐澈是狗，所
以他不能穿衣服，也因为他是狗，所以男人不会要求他做早餐，而是由男人做两
个人的早餐。

　　在男人吃早餐的时候，沐澈会守在一边等候自己的早餐，但是更重要的，是
他要守护着自己的主人。

　　如果不是在这个男人的身边，如果不是如此的靠近，自己变成条狗就毫无意
义，只有在主人的身边，他才能感觉到做为条狗的幸福。

　　等到自己的早餐吃完，男人就会喂沐澈吃饭。会把面包香肠之类做好的早餐
撕成一小口一小口的喂沐澈吃，看沐澈趴在地上赤裸得身体展现出诱人的曲线。
直到看够之後，男人才会把剩下的食物放进盘子里放到地上，再放下一盘牛奶或
者清水，让沐澈自己继续吃饭，男人则是进房间换衣服准备去上班。

　　自从解除了契约之後，男人就自己开了家公司，聪明的头脑和积累的人脉让
他的公司很快就步上了正轨。而沐澈也在男人的要求下辞了职，留在家里做了只
属於他的性奴。这样一来，男人不单在身体上控制了他，就连经济上也完全的控
制了他。当然，不是说男人不会给他花钱，而是他的任何花费，都必须经过男人
的同意。

　　男人的控制欲一直都很强，这点沐澈早就知道，而他并不讨厌这样，更何况
其实男人非常非常的宠爱他。

　　换完衣服的男人一身稳重的棕色条纹西装，里面穿着件红棕色的衬衣，手上
拿着根藏青色的领带走到了沐澈的身边。抽了张纸巾蹲下身，替沐澈把脸上的面
包屑和牛奶渍都仔细的擦干净，然後把领带递了过去，「小狗奴，帮主人打领带。」

　　「是！」

　　这也是每天早上都要做的功课，两个人都很喜欢这种小细节。

　　按照男人的说法就是，「让你套住我的脖子，抓在手里，是不是就不怕我再
走丢了？」

　　那时他跟男人刚刚经历了一场大波折，以至於沐澈一直很没有安全感，所以
男人就这样逗他。

　　不过对沐澈来说，他喜欢帮男人打领带的感觉，是因为那会给他一种亲密而
温馨的感觉，那种感觉是其它任何动作都无法给他的。

　　等到沐澈系好领带再替男人整理好衣服，沐澈就会俯下身，近乎虔诚的亲吻
男人的脚。那是一个奴隶对主人的爱和顺从，而且沐澈很喜欢用这种方式来表达。

　　「好了，我去上班了，你要乖乖的噢！」直到这时候，男人才会把沐澈从地
上拉起来，然後抱着他跟他吻别。

　　１０：００早上十点，沐澈舒服的补完眠，在床上滚了又滚，然後进浴室洗
澡让自己完全清醒过来。

　　在主人不在的时候，他会像一个正常人一样直立行走，会穿上体面的衣服─
─当然，全是男人帮他买的。

　　虽然现在没有工作，但是沐澈的生活反而比上班时更忙碌。

　　１０：３０沐澈会去健身房健身一个半小时，健身让他保持良好的身体素质
以及标准的体形。健身也让他练出了一点肌肉，但绝不会过份的鼓起来，而是让
他赤裸时曲线看起来更加的流畅诱人。而且通过健身也可以提高他身体的耐力，
可以接受男人更长时间高强度的调教。

　　１２：００健完身，沐澈会再简单的冲个澡，然後找个自己喜欢的地方吃午
饭。不过因为男人只给了他信用卡没有给他现金，所以沐澈可以进高档的饭店，
却没办法去快餐店和路边摊。而他每刷一次卡，男人的手机就会收到消费的短信。

　　男人不允许他随便买东西，更不允许他在外面吃午饭以外的东西。不过，只
要沐澈跟他要求，其实沐澈想要的东西男人都会买给他。男人需要的，只是控制
他的权力而已。

　　吃完饭，沐澈可以找自己喜欢的地方做饭後的消化，逛街、散步、甚至去找
他的主人聊天。沐澈虽然是奴隶，但他也是那个男人的爱人，他可以随时打电话
给他，也可以去公司找他。男人从没为他的突然出现烦恼或不快过，反而在空闲
的时候，会非常高兴沐澈的出现。只有在实在没空的时候，才会报歉又无奈的对
他笑。而他跟主人两个人的亲昵关系，在公司里也早不是新闻了。

　　１３：００沐澈会去做瑜伽。以前沐澈并不会做这个，是男人要求他来的。
但是从第一次上完瑜伽课之後，沐澈就喜欢上了这里。轻柔舒缓的煆练方式很合
沐澈的性格，尤其是冥想的时候。沐澈觉得把头脑放空的时候，最能感觉到一个
人过的是不是幸福，因为即使把头脑全都放空，他还是能感觉到心灵深处的一种
宁静和温暖，沐澈觉得那是男人给他的爱在守护着他。

　　当然练瑜伽还有另一个重要的原因，就是让他的身体增加柔韧度，这样就可
以陪男人玩更多高难度的体位，也让男人抱着他的时候感觉更加舒服。而且瑜伽
平缓的节奏和冥想的修练，也让沐澈的精神更加坚韧，让他长时间失去人格之後
还能立刻恢复过来。

　　１５：００结束了瑜伽课，沐澈会回家，然後完成男人给自己布置的功课。
包括温习奴隶守则，练习各种性爱的技巧。每天男人不管多晚回来都会抽查奴隶
守则，惩罚也从最开始的背错一条打一鞭变成了现在的背错一个字就抽一鞭。好
在对於奴隶守则，沐澈已经背得烂熟在胸，一个字都不会错。而性爱的技巧练起
来沐澈会比较害羞，比真的对主人这样做的时候还要觉得不好意思。不过为了让
主人能得到更多的享受，沐澈一样会认真的对着道具和镜子练习。

　　总之，一切的努力都是为了更好的伺候男人，能让男人得到更多的乐趣。而
男人小小的一句夸讲，就是沐澈最大的满足。

　　１８：３０一般男人会在这个时间回家，然後开始晚上的调教。

　　沐澈会穿着整齐的去替男人开门，在男人给他一个深吻之後，让他进更衣室
脱衣服。当他赤裸的爬出更衣室之後，男人会在他的脖子上带好项圈挂上铁链，
然後沐澈会用嘴替男人脱掉鞋子和袜子，亲吻男人的脚趾做为问候。

　　有时候男人会牵着他进厕所，拉下拉链掏出性器之後命令他张开嘴，每到这
种时候沐澈就知道喝水的时间到了。顺从的含进男人趴软的性器，温烫得尿液很
快就从性器的顶端注进他的嘴里，尿得骚涩味布满了口腔，甚至从口腔弥漫到鼻
子里。沐澈不得不快速的活动喉口，把不断流进来的尿咽进肚子里。

　　第一次被逼喝尿的时候，沐澈觉得恶心不愿意，男人就全部尿在他的身上，
从他的头顶淋遍了全身。那一次沐澈真的受了很大的刺激，男人不准他洗澡，就
让他这样关在浴室里到半夜。更让沐澈难受的，是男人看着他时不满意不愉快的
眼神，被男人讨厌的恐惧让沐澈是哭着求男人原谅的，不但把地上的尿都舔干净，
还老老实实的喝了男人新的尿液。即使这样男人也没给他好脸色，连着几天不准
他喝水，只让他喝尿。一直到沐澈不再反抗也不再排斥，完全顺从了，男人的脸
色才缓和下来。

　　也是那一次之後，沐澈更不敢反抗男人了，一直小心翼翼的讨好着。

　　喝完尿之後男人会牵着他去厨房，就像早餐一样，男人会自己做晚饭。并且
怕沐澈肚子饿，会倒少量的狗粮给他先充饥。相对喝尿来说，沐澈接受狗食的过
程倒是快了很多，只是一开始嗅了嗅，就伸出舌头舔进嘴里咬了起来。

　　很快厨房里就会传出食物的香味，男人的厨艺很不错，不只是单身男人会做
饭的那种水平而已，而是会让沐澈口水直流的好吃的。

　　虽然没有问过男人，男人也没有跟他说过，但是沐澈觉得男人就是为了让他
吃得开心而这麽努力的做饭。在没有惹男人生气的时候，男人真的很温柔，被他
无微不至的照顾着，时刻都能感觉到幸福。也是因为这样，所以男人生气的时候
才会让沐澈更加的害怕和有种被遗弃般的孤独。有人说，温柔会让人上瘾，沐澈
觉得自己就是对男人的温柔上了瘾，一旦没有了就会痛苦不堪。

　　晚饭通常也是装成一份的，沐澈会像条真正的狗一样做出嘴馋的样子守在一
边，看见自己中意的食物就会讨好的去蹭男人，有时候男人就会笑着赏给他。而
他真正的晚饭，则是等男人吃完之後剩下的食物，男人会把盘子放到地上，让他
把剩下的食物舔干净。

　　每次盘子里都会有自己最爱吃的食物剩下很多，每次剩下的量都能让他吃饱，
沐澈知道那不会是巧合。

　　沐澈吃饭的时候，男人也会在一边陪着他，看他吃得开心的样子，男人也会
很温柔很满足的微笑。

　　吃完饭，男人会牵着他到沙发，让他跪坐着抽查奴隶守则，然後陪他聊天，
跟他聊白天做过的事，确认他的身体状况。当中也会说公司的事给他听，如果他
有兴趣，男人就会说得更详细。

　　２０：００左右，男人通常会牵他去调教室，而每天调教的内容也会不同。
但是相同的是，即使男人的调教再严苛，沐澈也能感觉到男人对他的保护和疼爱。
当他完成了男人的调教时，男人温柔的抱着他表扬他的时候，所有的痛苦和努力
都会让他觉得有价值了。

　　一般这种高强度的调教不会持续太久，都会控制在两个小时以内。

　　２２：００男人会解开他的项圈，这也意味着调教的结束。男人会抱着他，
舒服的泡在浴缸里。如果调教时候两个人都发泄过了，那就相拥着泡一会儿就出
来。如果没有发泄够，就会在浴缸里解决。当然，男人的发泄成度由男人决定，
沐澈能不能射精也由男人决定。

　　２２：３０沐澈会舒服的窝在男人的怀里，一边看电视一边聊聊天，这个时
候的男人就像全天下最温柔的情人，让沐澈感觉到全部的宠爱。

　　於是沐澈看着电视，聊着天，然後渐渐的沈入梦乡，结束了又一天幸福的性
奴生活。

　　　　　　　　　　　　性奴的幸福生活（二）

　　早晨的阳光隔着窗帘暖暖的洒在了身上，沐澈舒服得窝在主人的胸口，鼻尖
淡淡的熟悉的气息让他睡得格外的香甜。

　　迷糊间，就觉得有什麽顶在自己的腿根，炽热得、似乎还有湿滑的液体蹭在
敏感的皮肤上。沐澈被腿根上湿凉得感觉惊了下，终於从半梦半醒间清醒了过来。

　　主人又勃起了？

　　带着强烈暗示得状态让沐澈的身体也不受控制的兴奋了起来。他喜欢清早一
醒过来的第一件事就是替自己的主人泄欲，不管是用手还是用嘴，或者直接被翻
过身子被主人插入。

　　他渴望抚摸搓揉主人的肉柱和囊袋的同时，主人亲吻抚摸他的身体，却冷酷
的不允许他射精，用得不到满足的欲望狠狠折磨他。他渴望能用嘴包裹住主人的
欲望，被那根巨大的肉柱顶进喉咙深处，在带给他痛苦和折磨的同时，他的主人
却能得到满足和快乐。他渴望还在半梦半醒间的主人粗暴的把他按在床上，像对
待泄欲的工具一样强势的进入他的身体，野蛮到近乎强奸的操弄他的身体，同时
禁固起他的欲望，不允许他得到任何的发泄。

　　他渴望被主人折磨，也渴望能带给主人满足和快乐。渴望被粗暴的对待，同
时也渴望被主人深深的爱着。

　　似乎越是深爱自己的主人，就越渴望自己在主人的面前卑贱，越渴望被主人
虐待折磨，越渴望主人因为他而得到满足和快乐。同时，也更加渴望得到主人的
爱。

　　一个奴隶最大的幸福，就是这些渴望全都被满足了。而他的主人，确实让他
感觉到了幸福，让他心甘情愿。

　　顶在下身的性器挑逗般的划动着，每次划过敏感的皮肤，就留下一条湿凉的
水痕。沐澈睁开眼，就看见一双黑亮有神的眼睛正看着他，明显已经清醒了一段
时间。这让沐澈很意外，余下的瞌睡虫也全都赶跑了。

　　早晨的勃起更多的只是因为男性的生理特性，并不是主人对他真的有欲望。
所以主人总是在半梦半醒间近乎本能的要求他服侍，这也是为什麽早上的时候主
人特别粗暴没耐性。而且主人要上班，没那麽多时间让他磨蹭，更不用说等他自
己醒了。

　　不过看着主人含笑的眼，沐澈很快就想起来今天是周末，主人不用上班，可
以一整天都陪着他。想到一天都能跟主人在一起，沐澈就很高兴。

　　「主人，请让狗奴服侍主人。」

　　沐澈用渴望的眼神看着自己的主人，能够服侍主人，那对他来说是种快乐，
是种奖赏。

　　可是主人并没有像往常那样引导他开始，而是用厚实的手掌在他的屁股上暧
昧的抚摸着。就像沐澈深深相信着的，奴隶可以服侍主人，那是主人对奴隶的赏
赐，即使服侍的过程中能得到快感的只有主人，奴隶得到的只有痛苦和折磨，那
依然是奖赏。而在主人清醒的时候，是不会随便给他奖赏的。

　　敏感的身体在主人的抚摸下几乎是瞬间就燥热了，早晨不只是主人容易兴奋
的时候，对所有男人、包括沐澈在内也是这样。被主人勃起的性器挑逗着已经让
沐澈开始兴奋，现在又被主人恶意的爱抚着，沐澈没有半点反抗余地的进入了性
亢奋的状态。其实已经被主人调教过的身体根本就不用主人做太多事，只要意识
到主人想让他兴奋，沐澈的身体就会本能的开始兴奋。

　　屁股上的手掌还在继续抚摸着，沐澈兴奋的闭着眼，嘴唇却因为喘息而开启
着。两根手指突然伸了进来，沐澈立刻用舌头缠绕了上去，饥渴地吮吸深含着。
那两根手指却压着他的舌头，直往深处进入。沐澈不得不张大了嘴，於是手指更
深的伸进了喉口。异物侵入的感觉让沐澈难受的乾呕咳嗽了起来，但是那两根手
指却更残忍的抠起了他的喉咙口，不断的乾呕让口水都不受控制的从嘴角满溢了
出来，痛苦的本能让眼泪也溢出了眼角，滑落到了枕头上。

　　即使这样，沐澈也没有反抗。他不能反抗，也不需要反抗，他的主人会决定
什麽时候才停止他的痛苦，而他要做的就是在停止之前，努力的去忍耐。

　　终於，让他痛苦不已的手指终於在他把胃酸呕出来之前抽离，沐澈就像被抽
光了所有的力气，躺在床上用力的喘息着，即使没有了手指，喉口还是一阵阵的
不舒服，几次都让沐澈差点又乾呕起来。

　　等到身体里的力气稍微恢复，沐澈才睁开眼，看见主人的黑眼正有趣的看着
他痛苦的样子。

　　是的，主人这样折磨他，不是因为他犯了错、不是为了惩罚他、不是为了任
何原因，仅仅是因为有趣而已。但是无论对主人还是沐澈来说，这样的原因就已
经足够了。

　　「真难看！」

　　主人有点厌恶的骂了句，然後从床头柜里拿出了一条奇怪的口塞，或者该说
是扩口器。口塞和扩口器的不同在於，口塞会有实体塞进嘴里，不让奴隶说话和
吃东西。而扩口器则是强制的让奴隶张大嘴，当中却是空的，可以插入性器或者
任何想放进去的东西（只要放得进去）。而主人现在拿出来的这条，开口处像扩
口器，是中空的，但是扩口圈的下部却有两根金属一直往後延伸，交集在一起的
地方还有一个鸽蛋大小的软胶球。

　　虽然对那个陌生的东西充满了恐惧，但是沐澈还是在主人把那东西靠近的时
候张开了嘴。两根金属柱很长，当扩口器正好卡住嘴的时候，两金属柱就压住了
舌头，从舌头到舌根全都被迫压在下面一点也动不了，而且那个软胶球也被顶进
了喉咙口，还没等主人把皮带扣紧，沐澈就已经难受到又乾呕了起来，分泌出的
口水就像关不紧的水笼头一样，一滴滴的拉成细丝不停的往下落。

　　沐澈是真的很痛苦，看他这麽难受的样子主人也皱了皱眉，但是最终还是没
有帮他拿下来。

　　「我在网上订的，昨天才送来，看上去很有趣的样子。」

　　沐澈一直乾呕了阵才适应喉咙口的异物，脸色异常的苍白，满头的冷汗已经
打湿了发脚，就像刚刚淋过水一样。但是沐澈还是努力的对自己的主人微笑，尽
管这个微笑被强加在他嘴上的道具挤压得比哭还难看。

　　「乖孩子！」

　　那个变了样的微笑已经足够让他的主人感觉到他的顺从，所以主人满意的夸
奖着。尽管真的很不舒服，但是被主人夸奖了，沐澈还是高兴的笑眯了眼。

　　「等会儿吃完早饭，带你去逛街好不好？你说过看到个打火机很漂亮，带你
去买好不好？」

　　无法说话，沐澈点了点头。点头的动作让软胶球在喉咙口跟着磨擦了起来，
沐澈脸色一白，差点又乾呕起来。

　　「逛完街我们吃午饭，下午去超市，然後去看电影？」

　　沐澈又点了点头。

　　「晚上要不要去绝色？」

　　这次沐澈没有点头也没有摇头，只是带着询问的看着主人。

　　「我无所谓，我是怕你一直在家里会闷。那这样，我们看完电影再决定，累
的话就回来，不想回家的话就去绝色？」

　　沐澈点头。

　　「那就这样决定了，我先去洗澡，洗完澡就帮你拿下来。」

　　沐澈还是点头。

　　主人笑着揉了揉他的头发，起身去了浴室。

　　那就是他的主人……

　　站在床边的一瞬间，男人宽阔的後背，紧实的肌肉，精窄的後臀，还有修长
有力的双腿，勾画只属於雄性的性感画面。

　　在自然界中，其实雄性才是更性感美丽的存在，从崇尚力量的狮子老虎，到
与世无争的鸟类、昆虫、热带鱼……那种美丽同时也代表着力量，带着能让弱者
臣服的魔力。

　　这就是让他心甘情愿臣服的主人，俊美、性感，耀眼的让他无法直视。

　　沐澈伸手摸着自己的脖子，被残忍折磨着的喉咙异常的难受，几乎时时刻刻
都让他有想呕吐的感觉。其实他可以很轻易的就自己解开折磨着自己的道具，但
是他不会这麽做，因为他的主人要他被这样折磨，因为他是主人用来取乐的奴隶。

　　他不能反抗不能自慰，不能反对任何主人说的话，他被剥夺了做为一个人所
有的权力和尊严，唯一剩下的就是取悦主人是他的全部。但是他愿意为男人做到
这一步，并不只是因为他有受虐的倾向，也不是因为他的主人英俊性感，而是他
的主人也深深的爱着他。

　　──我在网上订的，昨天才送来，看上去很有趣的样子。

　　这并不是在对他解释，更不是在跟他商量讨论。这只是属於情人间的一种交
流，想告诉对方自己做过些什麽，喜欢什麽，在想些什麽。这种交流只有跟自己
最亲密的人才需要，因为只有最新密的人，才需要这麽了解对方。

　　──你说过看到个打火机很漂亮，带你去买好不好？

　　他身上没有一分钱，也没有办法买任何东西。但是只要他跟这个男人提过一
次，他就会记在心上，他也从不会对他吝啬。不给他钱，只是因为男人有太强的
控制欲，连自己在他不知道的地方买一瓶水都不允许。男人希望他就像个寄生体
一样，失去他就无法单独生存。

　　但是那个询问的语气倒并不是做做样子而已，如果他摇头，男人立刻就会改
变行程，直到他满意为止。那是男人对他的宠爱，虽然很矛盾，但是他的主人确
实是一边在折磨他，一边却在疼爱他。而这种折磨和疼爱，让他非常的享受。

　　「很不舒服麽？」

　　穿着浴袍的主人带着肥皂的清香，躺到了沐澈的身边，手掌放在了沐澈还在
抚着喉咙口的手上。

　　无论什麽样的苦，我都愿意为你受。

　　作为沐澈辛苦忍耐到现在的奖励，主人温柔的吻走了他眼角的泪痕，然後解
开了让他痛苦不堪的口塞。终於舒服了的沐澈张着嘴，大口大口的喘息着，然後
主人的唇覆了下来，作为奖赏的给了他一个霸道的吻。

　　早晨的房间里，安静的只能听到两个人缠绵的亲吻和鼻息。

　　　　　　　　　　　　性奴的幸福生活（三）

　　简单的吃完了早饭，严正均帮沐澈选了身素雅的衣服，仔细的打理完头发，
这才带着自己漂亮的宠物出了家门。

　　一路上严正均平稳的开着车，他开车的技术说不上多好，但是熟练平稳，再
加上车也很好，所以几乎感觉不到什麽抖动。然而沐澈坐在副驾驶位上，屁股下
面却像坐着针毡一样。

　　「别乱动，小心掉出来。」严正均小声的训斥了句。

　　沐澈咬着唇，暂时安静了下来，但是湿润的眼睛几乎快要哭出来了。

　　早上吃饭的时候，严正均逼着他喝了一大杯的水，然後在他的性器上插入了
导尿管，而导尿管的另一头则是接在了一个透明的玻璃管上，现在那个玻璃管正
插在他的肉穴里。整套东西做的很精巧，带上之後只有手指长的一截软管从性器
的顶端连接到後穴。他小便的时候，尿液会顺着那根软管直接流进後穴里的玻璃
管。而为了能有足够的空间储存尿液，那个玻璃管也做的跟正常勃起的性器一样
粗大，甚至连龟头和铃口都有……

　　严正均拿出这套东西的时候，很无辜的对他说，「跟那个口塞一起买的。」

　　沐澈差点哭出来，他到底在哪个混帐网店里买的？

　　「放心吧，别人看不出来的。」看沐澈满脸的委屈，严正均柔声的哄了起来。

　　不是看不看得出来的问题啊！沐澈被他气得眼都红了。

　　「你乖点，我们中午吃饭的时候就扔了它好不好？」

　　沐澈不干了，「干吗扔了它？你不是喜欢才买的麽？」

　　「你不是不喜欢麽？」

　　「你……」

　　「我什麽？」

　　看着严正均一脸恶劣的笑，沐澈对他半点办法也没有，脸都快烧起来了，
「你喜欢就好了，反正我的身体本来就是让你玩的。」

　　「只有身体麽？」

　　「无论是身体还是心，都是用来取悦主人的。」

　　「乖，小狗奴！」摸了摸沐澈的头，严正均熟练的开车进停车场，停在僻静
的角落，搂过沐澈又是水乳交融的一顿亲吻。

　　沐澈并不是真的闹别扭，只是太过羞耻而已，但是这种羞耻只会刺激他让他
兴奋。他更喜欢严正均把他的身体当成玩具，因为这个过程中严正均可以从他的
身上得到乐趣，他也可以清楚的感觉到自己取悦了主人。

　　跟着严正均下了车，插入身体里的道具让沐澈有点不太舒服，走路也觉得别
扭。四下没人，严正均安抚的牵着他的手，带他去电梯。

　　沐澈每天逛得地方其实都差不多，都在健身房和瑜伽中心周围，严正均也不
是第一次陪沐澈来了，所以光听沐澈说起他就知道是哪家店了，一路坐着电梯就
直接到了四楼──其实男人真的不懂逛商场！

　　那是一家装修的很正统的礼品店，里面的东西也都是以男性顾客为主，沐澈
的品味一向也是喜欢简单大器的感觉，所以来之前严正均一点都没有担心过，直
到他看见销售小姐带着微笑拿出来的那只打火机为止……

　　老实的说，那只打火机确实很漂亮，一只由各种颜色的彩钻镶拼而成的蝴蝶
栩栩如生，翻盖的接缝也做得非常精巧，尤其是侧面开口的地方还很花心思的用
红钻镶了一个像月芽一样的蝶蛹。

　　沐澈不抽烟，所以这只打火机无疑是想买给他的。他倒是很想满足沐澈哄他
高兴，但是这个风格跟他实在合不来。

　　就在严正均纠结着到底是牺牲自己哄沐澈高兴，还是牺牲下沐澈保住自己的
面子的时候，沐澈已经很高兴的拿起了那个打火机翻看着，一边还回头问他，
「很漂亮吧？」

　　「嗯，很漂亮！」

　　「我一看见就很喜欢了！」沐澈细细的看着那一颗颗闪亮的彩钻，眼底满满
的都是喜爱。

　　要不买回去留给沐澈玩？但是沐澈肯定是想买给他的，他要是不用就说明他
不喜欢，沐澈一样是不开心……严正均纠结的肠子都快打结了。

　　「好了，看完了！」突然的一声，沐澈已经把打火机放回了软垫上，不好意
思的对小姐说到，「抱歉啊！」

　　两个大帅哥，销售小姐一点都不生气，还很高兴的请他们再看看。

　　严正均却是奇怪了，「你不是想买麽？」

　　「买回去又没用，挺贵的。」

　　「我用啊！」说完严正均就想抽自己一嘴巴。

　　沐澈捂着嘴笑了起来，「你以为我看不出你不喜欢啊？你又不喜欢这种花哨
的东西。我就是想带你来看看而已。」

　　自己的郁闷纠结都被看穿了，沐澈却不拆穿他。其实一个打火机而已，没什
麽大不了的，又不是要他穿成这样去游街。反正严正均一心疼起沐澈来什麽都干
得出来，立刻就转头跟那小姐说，「帮我包起来吧！」

　　沐澈忙拉住他，「喂，你哄我高兴呢？」

　　严正均倒是一点都不否认，附在沐澈耳边，温柔的低语，「哄你高兴也是我
的责任。」

　　沐澈的脸立刻就红了，这个时候身後销售小姐甜美的声音又传了过来，「先
生，这一个系列还有钢笔、纸镇、钥匙扣、名片夹、开信刀等等，您要不要一起
看看？」

　　这一刻，严正均只觉得自己突然被定了格，脑子里面各种草尼马狂奔……

　　漂亮话已经说出去了，现在就躺好等着沐澈宰吧……

　　沐澈笑得肚子都痛了，严正均那张一脚踩到大便的脸要多囧有多囧，要是让
他带着这样全套的彩蝶出门，估计他天天都要爆血管吧！

　　笑够了，沐澈这才示意销售小姐不要了，只要打火机就好。看严正均明显松
了口气，沐澈又忍不住笑了起来，转头又看起了店里其它的东西。然而渐渐的，
沐澈却停在了一个名片夹的前面。

　　「怎麽了？你喜欢这个？」那个名片夹倒是很正常，是沐澈通常喜欢的设计，
买这个的话严正均倒是完全没意见。

　　沐澈却是回头笑了笑，「没……」

　　「小狗奴，你想受罚？」低声的，严正均附在他耳边警告。开始他以为沐澈
是喜欢这个，但是沐澈回过来的笑却不太自然。宠沐澈是一回事，如果沐澈有什
麽事却不跟他说的话，那就是犯了他的禁忌，那是不能原谅的反抗，沐澈必须重
新接受调教。

　　沐澈的表情明显一僵，他怕严正均，怕严正均生气多过怕严正均的惩罚，所
以他才不想说。但是已经被严正均发现了，他再不说只会惹来严正均更大的不满。
「我只是想起了以前，以前我跟你还在一个公司的时候，进公司一年多了才刚刚
拿到名片。第一次有名片，我很兴奋，很想买个名片夹。」但是後来，还没等他
去买，他就遇上了严正均，一直到他辞职，都没有买过名片夹。

　　「你想出去工作？」敏感的严正均立刻就嗅出了沐澈没有说出口的话。

　　沐澈却摇了摇头，「我不会做让你不高兴的事，你希望我待在家里，我就待
在家里。」

　　严正均抱住沐澈安慰的轻吻发心。他知道现在的生活并不完全是沐澈想要的，
但是他不喜欢沐澈出去工作，不喜欢他作为一个独立的人出去处理工作和人际关
系。他希望沐澈只属於他一个人，只做属於他的奴隶，依赖他、畏惧他、离不开
他。他知道这样很自私，但是他只能尽力的弥补沐澈所失去的。

　　「咳！两位先生，东西包好了。」

　　「谢谢！」

　　接过东西，严正均就牵着沐澈的手出了店。气氛有点沉闷，谁也没说话。

　　一直没有目标的走了一分锺，沐澈拉了拉手，示意严正均回头，「其实没关
系的，你开心就好了。」

　　「对不起，沐澈。」只有这个，他没办法答应。

　　沐澈不在意的笑了，「我是主人的奴隶，我的工作就是服侍主人。」

　　严正均也笑了起来，跟沐澈面对着面，「你是只属於我的奴隶，除了做我的
奴隶满足我的欲望之外，你不需要任何东西。」

　　「是的，我的主人，我不需要别的。」

　　「你唯一的身份是我的狗。」

　　「是的，我是主人的狗。」

　　「狗不会工作，不会赚钱，狗连工作是什麽都不知道。」

　　「是！我是主人的狗，我不会工作，不会赚钱，我连工作是什麽都不知道。」

　　沐澈必须跟着严正均的话重复，就像他背熟奴隶守则、回应严正均的话一样，
那不只是为了培养他的奴性，还有催眠的作用。人类通常会比较容易记住和相信
从自己的嘴里说出口的话，尤其是在一遍又一遍的重复後。这种催眠的效果很小
很小，甚至完全感觉不到，但是日积月累後，人的想法似乎真的就会改变。沐澈
不知道，这些是严正均告诉他的，但是他知道，他现在确实相信自己就是严正均
的奴隶，就像奴隶守则里所要求的那样。严正均也要求他，像这样带有暗示效果
的话，他必须跟着重复，并尽力的去相信自己所说的话。

　　「沐澈，你是个奴隶，主人的快乐就是你的快乐，主人的不满就是你的耻辱，
因为你活着唯一的意义就是取悦主人。」

　　「是的，我是主人的奴隶。主人的快乐就是我的快乐，主人的不满就是我的
耻辱，我所有的价值，都是由能否取悦主人来决定的。」

　　「你有了一个奴隶不该有的想法，所以你必须接受惩罚。」

　　「请主人惩罚我，把我真正的变成主人的狗。」

　　　　　　　　　　　　性奴的幸福生活（四）

　　原以为会直接被严正均带回去调教，却没想到严正均只是让他站在那，然後
一只手隔着外衣抚上了他的小腹。

　　「想不想小便？」

　　沐澈羞耻的点了点头。其实从出门他就想小便了，那一大杯水现在都从他的
胃流进了膀胱，涨得他难受。

　　「那就不要忍着，尿出来吧！」

　　「在这里？」沐澈惊讶的睁大了眼，意识到严正均是认真的，沐澈突然就慌
了起来。这里是商场，而且还是周末的商场，就算四楼男士部人流比较少，也一
直有三三两两的人经过他们身边，很多人还好奇的对他们多张望过几眼。就算知
道自己的性器里插着导尿管，排泄出来的尿液会从导管里流进後穴的玻璃管里，
沐澈还是羞耻到接受不了。

　　「没错，就在这！任何一条狗，都不会为自己随地大小便而感到羞耻的。沐
澈，你是一条狗对不对？」

　　看着严正均等他认同的眼神，沐澈别无选择的重复，「是的，我是主人的狗，
狗是没有羞耻的。」

　　「为了让你清楚的记住你跟人的区别，记住你不配有人的想法，现在，就在
这里尿！」

　　「是的，我会在这里尿。」

　　沐澈羞耻的满脸都涨的通红，脑子里几乎一片空白，但是一种可怕的兴奋感
却从无穷无尽的羞耻中快速扩散着。他想这麽做，想在人群中排泄，他甚至希望
能被很多双眼睛看着，看着黄色的尿液从他的性器流进他的後穴。

　　就在这强烈的羞耻感和快感并存的时候，汹涌的尿意冲破了他的理智，身体
不受控制的颤抖着，一股滚汤的热流从性器里缓缓流出，沐澈甚至能感觉到那股
热流经过了囊袋，一路流进了後穴。源源不断的尿液一发不可收拾，让沐澈几乎
有一种错觉，自己失禁了，自己在那麽多人的面前失禁，像条狗一样的在排泄，
而他却感觉到了无比的兴奋和满足。

　　自己果然是一条狗！难怪主人会生气，他竟然一直以为自己是个人，这麽严
重的错误，主人当然会生气，会惩罚他。主人没有错，主人做这一切都是为了让
他认清自己的身份，主人只是在教他怎麽做一条合格的狗。

　　明明是这样的，明明是这样没错。可是为什麽他觉得眼睛很难受？

　　直到最後一点尿液从身体里排出，脸上突然感到一点温暧。不只是脸上，就
连鼻尖弥漫的熟悉的气息也让他感觉到温暖。

　　「不要哭。」

　　沐澈下意识的用双手捂着自己的裤裆，强烈的羞耻感直到现在依然让他浑身
发颤，「对不起，对不起……我会听话的，我一定会听话的。」

　　「我知道，你是个好孩子。」严正均温柔的轻拍他的头，安抚着受了刺激的
小奴隶。

　　「不要讨厌我，不要生我的气……我会听主人的话，我是主人的狗。」

　　「你听话，主人就不生气，主人才会疼你。」享受着性奴对自己完全的依赖，
严正均满意的扬着嘴角。

　　羞耻和矛盾几乎让沐澈崩溃，无助的他只能像抓住唯一的救命稻草一样紧紧
的依靠着他的主人，只要一想到自己会让主人生气而离开他，沐澈就怕得不知道
该怎麽办。无论严正均要他做什麽他都会做的，他一定会做的。

　　直到沐澈稍稍的冷静下来，严正均才带着他进了洗手间。进了单间之後严正
均就让他把长裤和内裤都退到了腿弯，已经习惯了赤裸身体的沐澈，这时候却格
外的觉得羞耻，被严正均看着性器的时候几乎又要哭出来。

　　对於性奴的软弱和依赖，严正均向来是很享受从不嫌麻烦的，一遍又一遍的
安抚沐澈，直到沐澈愿意让他碰的时候，严正均才伸手小心的把导尿管抽了出来。
极度敏感的尿道即使是光滑的软管在里面抽动，也让沐澈难忍的呻吟着，尖锐的
快感和刺痛一起窜上了後脑，但是沐澈非常的顺从，不敢有半点的挣扎。

　　「乖孩子！」严正均夸奖着，又把後穴的玻璃管抽了出来，仿性器的玻璃管
里已经装满了金黄色的尿液，在灯光下就像流动的黄水晶。严正均恶劣的把玻璃
管凑到了沐澈的面前，沐澈就像是看见了什麽可怕的东西，眼里充满了恐惧，却
又怕自己的厌恶会被当成反抗，会被主人讨厌，只能拼命的忍耐着想逃开的冲动，
尽量的往後退着。

　　沐澈却不知道，他这副受虐的样子，只会更激起严正均的施虐欲。

　　看着那对睁大着充满了惊恐不安的黑眼，严正均就觉得下腹一股热流蹿动着。
放下玻璃管，严正均揉了揉自己胯下的性器，然後拉下拉链掏出了性器，「小狗
奴，过来喝尿！」

　　沐澈咽了口口水，然後凑上去把那根趴卧着的肉柱含进了嘴里。

　　一把抓住沐澈的头发逼他仰起了头，看着那张痛苦又无助的脸，严正均噬血
的笑着，无法抑制的冲动让他想凌虐沐澈，想羞辱他、想折磨他、想把他变成这
世上最下贱的狗奴。

　　源源不断的尿液从性器得顶端灌进了沐澈的嘴里，喝尿的时候严正均不喜欢
把整根性器都放进沐澈的嘴里，而是让沐澈仰起头张大了嘴，性器在他的嘴边尿
进他的嘴里。尿液很快就会积起，尿进去的时候能听到水柱射进水面时的「哗啦」
声。尿液会把沐澈的舌头淋遍，让他充分的品尝到尿的滋品，还会有热气从他的
嘴里冒出来，就连严正均都能闻到那股又湿热又骚涩的气味。

　　严正均很清楚尿有多难喝，像这样淋遍嘴里每一个角落更是最恶心的喝法。
所以他才要让沐澈这样喝，要他一滴不漏的，还要他心甘情愿的，连一点排斥都
不允许的喝下去。

　　一开始他就跟沐澈说过，做他的情人会很辛苦，因为他所有的快感，很大程
度上都建立在沐澈的痛苦上。

　　从沐澈的脸上，他看得出沐澈很痛苦，但是沐澈不敢有任何的反抗，连一点
勉强的神色都不敢露出来，努力的迎合着，甚至在他尿完之後主动的帮他把性器
舔干净。这就是他的奴隶，是他调教後的结果。他喜欢这样的奴隶，不会反抗、
不会挣扎，愿意被他随意的揉捏，任何会让他的奴隶长骨头的东西，他都会拨掉，
打磨乾净。

　　严正均不得不让自己闭上眼深呼吸，他必须控制住自己快要失控的情绪，不
只是因为他们还在商场里，更因为他不想真正的伤害到沐澈。用深吸吸压抑下心
底想要继续折磨沐澈的欲望，严正均摸了摸沐澈的头表示夸讲，然後收回性器整
理好了长裤。

　　努力的用口水冲淡嘴里的那股味道，沐澈依然有点畏惧的看着自己的主人。

　　严正均又拿起了那个让沐澈恐惧的玻璃管，「愿意接受主人对你的惩罚麽？」

　　沐澈畏缩着，却没有选择，「请主人惩罚我。」

　　炽热的唇覆上了那张因为折磨而泛白的唇，舌尖翘开了牙关，严正均安慰的、
温柔的，带着浓浓爱意的吻着那双唇，缠绕着柔软的舌，舔遍里面每一个角落。

　　「沐澈，我爱你。」

　　主人的爱，就像黑暗中的光亮，让沐澈很快就平静了下来。沐澈温顺的望着
自己的主人，喃喃低语，「有主人的爱，我什麽都愿意为主人做。」

　　「好孩子！」

　　又是一个轻吻，严正均开始了手上的工作。先是把玻璃管中的尿液都倒进了
坐便器，然後用随身带着的消毒液把玻璃管和导尿管还有软管都仔细的清洗了一
遍。因为让沐澈带着这样的东西出门，所以严正均肯定会带消毒液和润滑剂，Ｓ
Ｍ本来就是高危险的游戏，严正均更不会拿沐澈的身体在这种事上冒险。

　　仔细的清洗後消毒，又在导尿管上抹上了一层润滑剂，然後才搓揉着沐澈的
性器，让他兴奋之後把导尿管缓缓的插了进去。沐澈咬着唇，其实严正均的手法
已经很熟练很温柔了，但是那麽敏感的地方，还是让沐澈有点痛。再加上插入这
个之後，又要经历那样的事，沐澈的心里就有种说不清道不明的感觉，有点悲哀、
有点痛恨、有点恐惧、又有点兴奋，各种滋味交杂在一起。

　　後穴虽然没那麽敏感，不过因为玻璃管的粗大，沐澈还是忍耐着在润滑剂的
帮助下才完整的插入了後穴里。严正均又把软管连接上，最後才让沐澈穿好了裤
子。

　　「想尿的时候不准忍，想尿就尿出来，听见没有？」严正均冷着声，严厉的
命令。

　　「是！我会听从主人的命令，主人的命令就是我的意志。」

　　「不是『我』，而是『狗奴』！」

　　「是！狗奴会听从主人的命令，主人的命令就是狗奴的意志。」

　　「对！这才对，老老实实的做我的狗。你只有听话，我才会疼爱你，明白麽？」

　　「明白，狗奴明白了。」

　　「从现在开始，你记住，沐澈不再是人的名字，而是一条狗的名字，一条狗
奴的名字。」

　　「是的，沐澈是狗的名字，沐澈是条狗奴。」

　　「要时刻记住你是条狗奴！」

　　「是，我会时刻记住……」

　　「不是『我』，而是『狗奴』！」

　　「是，狗奴会时刻记住自己是条狗。」

　　「做为狗的第一条，不许再说『我』，狗不配用这个字称自己，明白麽？」

　　「是，狗奴明白了。」

　　「很好！如果你再犯，我就会惩罚你。」

　　「是，狗奴记住了。」

　　严正均这才满意的露出了一个微笑，抚摸着那头柔顺的黑发，轻声的耳语，
「变成我想要的狗吧，我会把我所有的爱都给你。」

　　　　　　　　　　　　性奴的幸福生活（五）

　　再走在商场里的时候，沐澈变得沈默了很多。这种沈默并不是排斥或者无声
的反抗，而是对严正均更加的依赖。沐澈毫无反抗的就接受了严正均灌输给他的
信息，顺从的让严正均把那套道具又插入了他的性器和肉穴里。

　　「累麽？要不要找个地方坐？」逛了会儿，沐澈一直没有想看的店，於是严
正均试探的问。

　　沐澈笑着摇了摇头。他知道严正均是真的在征询他的意见，虽然就在刚刚，
严正均才冷酷的对他说他是条狗，并且命令他要记住他是条狗，但是现在的关心
也是真的，是真的在问他。

　　其实跟严正均相处很简单，严正均很清楚自己要的是什麽，并且会很清楚明
白的告诉沐澈，告诉他怎麽做。他不允许沐澈反抗也不允许他做错，但绝不会玩
试探暧昧让沐澈去猜。在严正均询问他的时候，就是确实的在征询他的意见，这
跟严正均掌控一切的地位并不冲突，因为沐澈可以发表意见的权力，也是严正均
给的。

　　沐澈并不讨厌严正均这样控制他的一切，虽然严正均每一次的紧逼一步会让
他有点透不过气，但是严正均是一个很好的主人，会引导他很快适应新的规则，
并且在任何他需要人安慰的时候，严正均都会在他的身边安抚。沐澈不知道他这
样的生活别人会怎麽看，但是他自己觉得很满足很开心，有心爱的人陪伴，有自
己想要的生活，他觉得这就是幸福了。所以他才会这麽顺从的接受严正均的洗脑，
无论他说什麽，沐澈就相信什麽。

　　「那麽我们换家商场？你一直都是在这附近的商场逛，我开车带你去别的商
场看看？」

　　「我……狗奴只想跟主人在一起，逛哪里都一样的。」

　　「下次再犯，我会很严厉的惩罚你，明白麽？这麽简单的事都会错，说明你
没把主人的话放在心上，奴隶在主人面前是卑贱的，不允许有这麽高傲的心态！」

　　「对不起，狗奴记住了。」

　　严正均还是严厉地看着他，那冷硬的目光让沐澈心底立刻恐惧慌乱不安起来。

　　「对不起，狗奴会记住主人的话，会一遍遍的在心底重复记熟，再也不敢把
主人的话当耳边风了。」

　　只要沐澈是诚心的悔改道歉，没有大的问题的话严正均马上就会原谅他，这
次也一样。摸着沐澈的头发，严正均又温柔的低语，「我会陪着你，你挑自己想
逛的地方告诉我，我带你去。」

　　知道被主人原谅了，沐澈也没那麽慌乱了，只是实在没想逛的地方，於是低
头开始想。

　　「沐先生？今天是跟朋友一起来的麽？」

　　也不知道今天是不是沐澈的灾星日，正在沐澈低头想的时候，一个圆润的女
声从不远处传了过来。沐澈和严正均都不禁抬头看了过去，原来是一家饰品店的
销售员。沐澈经常会来逛，而且又年轻又帅，整天闲晃像个富二代，自然一眼就
被那些销售小姐们都记住了，看见沐澈都会主动招呼。

　　严正均扫了眼那家店，眼神却阴沉了下来。

　　他不认识这家店！

　　一座大商场有家他不认识的店很正常，但是那家店的销售员却认识沐澈，说
明沐澈经常来。如果不喜欢这家店沐澈不会一直来，但是沐澈从没对他提过！到
现在为止他还不知道沐澈是不是有什麽瞒着他，但是单单这一点就已经让他很不
高兴了。

　　「我……狗奴不是故意瞒着主人的。」

　　沐澈甚至慌到连他刚刚警告过的话都忘了！阴沉的脸上露出一个可怕的笑容，
严正均一把抓住沐澈的手，「走，我们进去看看！」

　　「沐先生，这位先生，两位早上好！」微笑的销售小姐一点都没有意识到两
人间微妙的气氛，不过同样露出了职业笑容的严正均看上去只能用彬彬有礼、温
柔可亲来形容，迷得销售小姐立刻就红了脸。

　　「我想看看他经常来看的那款。」

　　销售小姐又看了眼他们交握在一起的手，立刻了然的笑了起来，「难怪沐先
生每次来都只是看，却没有买呢！请跟我来！」

　　跟着销售小姐到了右边的柜台，严正均看着销售小姐拿出了一对铂金的雕花
戒。戒指明显是一男一女的，男戒比较宽，女戒也比一般的女式戒要宽一点。光
板的戒身上用激光雕刻着青花式的花藤，光板的青花藤，周围都被激光打成了磨
砂，看上去既有青花的古朴华丽，又不失简单大器。这对戒指确实很漂亮，就连
严正均看了也喜欢。

　　「其实这对戒指也很适合你们，虽然一只是女戒，但是沐先生带的话也很合
适，看上去非常雅致。而且我们店里所有的饰品都可以按要求修改尺寸，不用担
心大小的问题。」

　　严正均扫了眼坐立不安的沐澈，笑了笑，「看来是有人不想让我知道，那就
等他什麽时候想让我知道了，我们再来买！」

　　闻言，销售小姐抚着嘴笑了起来，以为严正均是在闹小别扭。

　　严正均也不解释，拉起沐澈就出了店，真的没有买。

　　直到严正均拖着沐澈消失在了转角，销售小姐才如梦初醒的想起来还有事没
有跟沐澈说。但是现在再追出去也来不及了，只能等沐澈下次来了再说了。

　　严正均的脸色很难看，拖着沐澈到了僻静的角落後就冷眼看着他，看得沐澈
浑身都觉得犯了错，不知道该怎麽放了。

　　「对不起，主人，狗奴不是故意的。」

　　「为什麽瞒着我？你怕我不肯买给你麽？还是怕我买了不肯带？不管是为什
麽，你都必须告诉我你在想什麽，你来过这麽多次竟然一次都没告诉我，你到底
想干什麽？」

　　「对不起，不要生狗奴的气，狗奴真的不是故意的。」

　　「不是故意，那为什麽不对我说？」

　　「狗奴是很喜欢那对戒指，狗奴也知道跟主人说的话主人会买给狗奴，可是
戒指狗奴不想随便买。没有告诉主人，是想找到更好的之後再告诉主人，真的不
是有意想瞒着主人。」

　　「就算是这样，你也一样可以告诉我，你说不买我也不会买，但是你不能自
己一个人决定！」

　　「是，对不起主人，狗奴知道错了。」

　　「你是不是还有别的事瞒着我？」

　　「没有了，没有别的事了，狗奴不敢瞒主人的。狗奴知道，狗奴所有的东西
都是主人的，包括狗奴在想什麽都必须让主人知道，狗奴不敢的。」

　　「不敢？那为什麽进店的时候你慌成那样？连我刚刚警告过你的事都忘了！」

　　「狗奴、狗奴刚刚才惹主人生气，知道这次又会惹主人生气，狗奴真的很怕。」

　　严正均冰冷的目光审视着沐澈，那张脸有点慌乱，急的已经像团软面一样了，
哪怕严正均现在叫他跪在地上学狗爬，他相信沐澈都会爬出商场。他相信沐澈没
这胆子，瞒着他已经是死罪，如果再敢骗他的话，沐澈就真的是不想活了。

　　「沐澈，你最近很不听话，是不是我给你的自由太多了，让你开始不知道分
寸了？」

　　「对不起主人，不要生狗奴的气，请惩罚狗奴吧，但是不要生狗奴的气。」

　　「还记得我说过的话麽？你只有听话，我才会疼你。我可以容忍你犯错，但
是你必须听话！你现在对我隐瞒戒指的事自己私自做了决定，就等於是在反抗我
的命令，还是你到现在还不懂我说的听话是什麽意思？」

　　「懂的，狗奴懂的，对不起狗奴真的不是有意违抗主人的命令，狗奴会听话
的，狗奴会像主人希望的那样听话的。」

　　「只会道歉讨饶，一原谅你马上又会犯一样的错。沐澈，是我对你不够严厉
麽？你……真是让我失望！」

　　沐澈的脸色因为严正均的话顿时变得苍白，看见严正均转身就要走，沐澈急
扑上去拉住了衣摆，「不要主人，不要走，狗奴知道错了，狗奴真的知道错了，
不要走主人！」

　　从来没有过，即使再生气严正均也没有扔下他一个人走过，这次沐澈是真的
怕了。严正均说他失望了，还要扔下他一个人走，心里的某个角落突然就觉得这
个男人会离开自己。他什麽都为他做了，为了他什麽都没有了，为他做到这个地
步，这个男人却要扔了他？

　　「放手！」

　　「不要！不要主人！」

　　「你还想反抗主人的命令麽？」

　　「……」沐澈突然全身都僵住了，咬着牙，手指颤抖的放开了男人的衣摆。

　　「你自己回去吧，我在家里等你！」

　　沐澈顿时又看见了希望，「主人还是爱狗奴的是不是？主人是在惩罚狗奴，
是在调教狗奴变成一条合格的狗是不是？」

　　严正均抚了抚沐澈因为害怕而变得苍白的脸，「我爱你，但是我要的是狗，
是一条听话的狗，你自己想清楚吧！」

　　熟悉的身影转过身头也不回的走了，连带着那句没有说出口的话。沐澈突然
开始不确定，严正均真的能原谅自己所有的错麽？他对自己的爱，真的有自己以
为的那麽深麽？如果真的那麽爱他，严正均怎麽能轻易的对他说出这样的话？

　　这个男人对他的爱到底有多少？

　　这个问题突然像一块石头一样压在沐澈的心里，压得他喘不过气来。
----------
　　　　　　　　　　　　性奴的幸福生活（六）

　　走在周末的街上，身上都是一对对牵手而过的情侣。沐澈木然的看着他们，
唯一的感觉是插在身体里冰冷的性虐道具。

　　严正均真的爱他麽？真的有自己以为的那麽爱他麽？

　　他一直都深信着严正均爱他，非常非常的爱他，甚至愿意跟他一起死。可是
如果用另一个角度去想，沐澈却突然觉得自己是不是太傻了？

　　所有的话都是严正均在说，说爱他，说因为爱他所以想折磨他，说因为爱他
所以想让他变成条狗。

　　一直以为严正均是为了他才跟方天诚还有锺禾闻闹翻，但是谁又能证明他不
是自己厌倦了，想要自由了？也许他早就厌倦了、想逃脱了，只是他的出现正好
给了严正均一个看上去很伟大的借口。

　　那天他跟严正均一起拿着药瓶以为会死的时候，严正均真的让他很感动，让
他深深的坚信严正均愿意为了他去死。可是一但对他充满了怀疑，这一直是他最
最坚强的後盾突然变得最是可怕──方天诚和锺禾闻想要弄死的人，本来就是严
正均，而他只是被牵连进去的。是他愿意为了严正均去死，是他愿意陪着严正均
一起服药自杀！

　　严正均为他付出过什麽？花钱养他？为他不去碰别得奴隶？

　　沐澈突然找不到一个可以说服自己这样为他付出的理由，自己为他辞了工作、
放弃了独立的能力、把所有的时间和心力都用在了学习怎麽做爱上、跪在他的脚
边服侍他，为他放弃自我放弃所有的尊严，但是严正均为他放弃过什麽？

　　可怕的念头一但探头就一发不可收拾，沐澈知道自己不该继续想下去，他应
该继续做一条什麽都不会思考的狗，然後回家去接受主人的惩罚，竭尽全力的去
乞求主人的原谅。这半年他就是这麽过来的不是麽？他也过得很幸福不是麽？

　　但是如果有一天，严正均突然不想要他了……他就会变得一无所有，甚至连
怎麽活下去都不知道。他没有工作、没有钱、没有朋友、没有梦想、没有希望…
…他什麽都没有。

　　他只能拼命的乞求严正均的施舍，像条真正的狗一样即使被踢一脚被打一巴
掌，还是要拼命的摇尾巴。因为他只有这个主人，除了这个主人他一无所有，连
他自己都没有了──他已经被男人的调教完全的抹杀掉，剩下的只有一条为了男
人而活着的狗。

　　……这太可怕了……即使在暖和的阳光下，沐澈依然浑身冷颤的直发抖。

　　「沐澈！」

　　背後突然有人叫自己，沐澈有点木然的回过身，看见了那个让他害怕到直发
抖的主人。

　　严正均似乎碰上了什麽急事，还没来得及跟沐澈说什麽就已经牵起他的手扬
手叫了辆出租车，让他上车後也跟了上来，然後跟伺机报了公司的地址。

　　「公司刚刚打电话来，说有要紧的事要我处理，这些家夥，一天都不让我清
静下来。」严正均扯了扯领口，有点热得开了点窗吹风，又回头看着沐澈，「你
热不热？」

　　严正均温情脉脉的询问就好像刚刚的事都没有发生过，没有对他生气，没有
对他说过狠心的话，没有狠心的扔下他一个人走。

　　「怎麽了？」一开始就看出沐澈不对，现在沐澈看着他的样子更是越来越有
问题。

　　「你不是回去了麽？」

　　严正均握住了他的手，「别傻了，我怎麽可能把你身无分文的一个人扔在离
家这麽远的地方，更何况，你身上还带着那些。我一直跟在你後面，怕你有事的
时候我却不在。本来想等你累了再带你回去的，不过公司突然来了电话，我必须
过去。又不能把你一个人扔在外面，所以带你一起过去。」

　　原来他一直没有离开过？

　　沐澈突然懦弱的哭了起来，手心紧紧的抓着严正均衣服的下摆，死死的抓在
手里不想放开。

　　求求你，不要离开我，不要用离开来惩罚我，不要留下我一个人。我只有你，
只有你一个啊！

　　沐澈就这样无声的哭着，而严正均没有说话，只是安抚的一遍遍抚着他的後
背。

　　在沐澈的情绪快要崩溃的时候，严正均都会放下一切去安抚他，即使是在调
教或者惩罚的过程中，严正均也会立刻安抚沐澈，让他清楚的感觉到，他可以依
靠的主人就在身边。

　　转眼就到了公司，严正均带着沐澈进了办公室，把急着想报告的手下全都关
在了办公室外面。坐在舒适的单人沙发里，把沐澈像个孩子一样抱在怀里坐在腿
上，严正均低声到，「沐澈，我们谈谈好麽？」

　　这是严正均跟沐澈之间的约定。主奴游戏中，奴隶的一方是处於完全的弱势，
各种的折磨凌虐不只是折磨奴隶的身体，同时也会扭曲奴隶的心，但是奴隶却连
表达自己的感觉的权力都没有。所以严正均跟沐澈约定，如果心里有什麽不对，
只要说谈谈，主奴游戏就暂时中断，沐澈不再是奴隶，严正均也不再是主人，他
们只是两个平等的恋人，任何话都可以说，任何情绪都可以表达。

　　沐澈点了点头，温顺的靠在严正均的怀里。

　　「怎麽了？脸色这麽难看？」

　　「阿君，你真的爱我的是不是？不是在哄我，不是在骗我，你真的爱我的是
不是？」

　　严正均一愣，「你又在乱想什麽啊？我当然是爱你的，除了公司我所有的时
间都给你了不是麽？怎麽突然会想起问这个？」

　　「那如果我不听话了呢？我不想做奴隶了呢？你还会爱我麽？你是不是就会
离开我？」

　　「……」也许是没想到一直顺从的沐澈会说出这种话，严正均也一时愣了，
带着怀疑的看着沐澈。他想他明白问题出在哪了，因为他离开时说的话，所以让
沐澈有了现在的怀疑。

　　「为什麽不说话？很难回答麽？你只是想要个听话的奴隶，还是爱我这个人？」

　　「那麽，如果我不宠你了，不再那麽疼你，你还能感觉到我爱你麽？」

　　「为什麽不宠我？为什麽不疼我？就因为我不听话了，我不是奴隶了，所以
就不用宠我爱我了，你就要找个新的奴隶，去宠他爱他了是不是？」

　　「沐澈，你别胡扯好麽？」严正均有点头痛的让沐澈站起来，自己也起身点
了根烟。烦躁的抽了口烟，严正均实在不想跟他讨论这种没有意义的问题。

　　「那你告诉我，你是不是只想要个奴隶？」

　　「那麽沐澈，你告诉我你喜欢我什麽？」

　　沐澈有一瞬间的愣住，似乎从没想过这个问题。

　　「如果我像个普通的男人一样，白天上班，晚上回家吃饭，吃完饭看看电视
上上网，然後上床睡觉，两三天才跟你做场普通的爱，你喜欢这样的生活？从你
认识我的那天起，我就不是这样的人，那麽你爱过我麽？你爱的是现在这个想把
你变成狗的男人，还是那个想跟你做普通情人的人？」

　　「我……我只知道我喜欢你，跟你做爱很舒服，也喜欢做你的奴隶让你调教。
我确实喜欢现在的你……」

　　「这不就对了麽？」严正均揉了揉沐澈低垂的头，「我们相遇，然後相互了
解，了解了对方愿意接受对方之後才相爱。你爱上的是一个主人，我爱上的是一
个奴隶。你突然之间想破坏这种关系，叫我怎麽回答？我确实爱你，很爱你，如
果你坚持不想再做奴隶我可以让步。但是我的脾气不好，你不听话的话会让我生
气让我厌烦，我会想打你，想让你变得听话。如果不能这麽做，我只能尽量不去
看你，尽量避开你控制自己的脾气。时间久了我会压抑，会更加心绪烦躁，总有
一天我会忍不住的，你希望变成这样麽？」

　　沐澈用力的摇头，他并没有想反抗，他只是想知道严正均是爱他的。

　　温柔的抚摸着沐澈的脸颊，严正均低下头，抵着沐澈的额头，两个人的呼吸
似乎都融合在了一起，「沐澈，记得麽？我们说好的，调教中的话都不能当真的，
那只是调教的一部分。其实，我喜欢的是你温顺的样子，喜欢你、也喜欢温顺听
话，不只是喜欢一个听话的奴隶而已。每次你顺从的样子都让我打从心眼里的想
疼你，你情绪崩溃依赖着我的样子，让我想把心都掏给你。沐澈，并不是你不听
话我就不喜欢你了，而是这种发自内心的疼爱很难再被激发出来，而刻意的温柔，
只会随着时间越来越无味。」

　　沐澈确实能感觉到调教中，严正均对他的安抚都非常的耐心，而平日里的疼
爱也是出自真心。不会心不在焉，不会不耐烦，不会对他不理不睬，只要自己在
他的视线内，严正均就会把所有的精力都放在他的身上。心底的疑问和不安也在
严正均一遍遍的安抚下好了起来，至少现在，他没有理由怀疑严正均是在骗他，
他也确实能感觉到严正均对他的爱。

　　「心情好点了没有？」

　　点点头，沐澈用力抱住了眼前的男人。

　　「沐澈，我知道有时候我会做的过份，我是个性虐狂，是个变态，即使这样
你还是愿意跟我在一起，这是我这一辈子最走运的事。我也知道你过的很辛苦，
我也想尽量对你好点，但是很多时候我没办法控制我自己。对不起！」

　　「不是，不是这样！」沐澈埋在严正均的胸口用力的摇着头，眼圈热得发烫，
「我不觉得辛苦，能服侍主人我很开心，我只是想知道主人是爱我的，我只想得
到主人的爱，我什麽都愿意做，只要主人爱我，我什麽都愿意的。」

　　「那就变成我想要的狗，我发誓，我会把所有的爱都给你，所有的。」

　　抱住严正均的手臂收得更紧了，就像想把严正均跟自己揉在一起一样，「我
是主人的狗，一辈子都是，我一定会变成条让主人满意的狗奴。」

　　「很好，那麽我们继续调教？」

　　「嗯！」应了声，沐澈放开了手，跪在了严正均的脚下，低头俯下身，虔诚
的吻着主人的鞋尖。

　　　　　　　　　　　　性奴的幸福生活（七）

　　安抚了沐澈，严正均才开始做正事。因为是在公司，有很多外人，公司的人
虽然知道他们是一对恋人，却不知道他们还是主奴，所以严正均想让沐澈先去沙
发上坐着，但是沐澈却跪在地上不肯起来。

　　「狗奴不配坐沙发的，狗奴只配跪在主人的脚下舔主人的鞋。」

　　严正均扬了扬眉，沐澈翘着屁股爬到了办公桌後面。大号的办公桌正好挡住
了沐澈的身体，严正均走过去的时候，沐澈已经趴在桌子底下，桌子下面的空间
倒是正好够他趴在里面。严正均笑了笑，坐到了皮椅上，交叠着腿坐在桌前，翘
起的脚正好在沐澈的眼前，沐澈低下头开始舔他的鞋。

　　「连鞋底一起舔乾净！」

　　「是的，主人！」

　　沐澈伏在地上费力的扭过头开始舔鞋底的时候，严正均已经让等在门外的人
进来了。

　　严正均上一家公司是做面料的，离开那里之後他就自己开了一家成衣公司，
凭着良好的品味和优秀的人脉交际手段，这家小公司也做的有声有色。

　　其实把严正均叫回来也没有什麽大事，只是几张订单要用的配件缺失，想订
暂时也订不到，两个销售搞不定，这才急招了把老板叫了回来。

　　在两个销售把一堆备选的辅料铺在桌上的时候，沐澈正趴在下面用心把那只
鞋上的灰尘都舔净，也许是翘着腿的动作不方便讨论，严正均把脚放了下来，然
後踩着沐澈的头跟两个手下讨论了起来。

　　沐澈被踩的整张脸都埋进了地毯里，但是严正均还不满意，抬起脚轻踢他的
脸颊，示意他把脸转过来，然後直接踩在他的脸上。沐澈听着头顶上三个人的讨
论声，伸出舌头又舔起了鞋底。

　　「样衣呢？现在单看样子适合也没用，去把样衣拿来。」

　　「好，我去拿！」

　　严正均又看着另一个，「你去把其余的配件也拿来，如果款式对不上，可能
要整套换。」

　　「好！」

　　等到两个人都走了出去，严正均才低头看着自己脚下的奴隶，「真想天天把
你带在身边，但是你在这，我做什麽都没办法集中精神，我的小狗奴，你把主人
迷得已经为你神魂颠倒了。」

　　就算知道严正均是在开玩笑，沐澈还是很高兴。

　　「帮我把鞋脱了。」

　　於是沐澈用嘴咬住了鞋跟，帮严正均把鞋脱了下来。然後那只穿着潜色棉袜
的脚就踩在了他的嘴上，脚趾几乎钻进他的鼻孔，逼他闻那只脚的味道。

　　「好闻麽？」

　　「好闻，让狗奴多闻一点吧！」

　　敲门声响起，严正均继续让沐澈闻着他的脚，一边又跟拿了东西回来的两个
人讨论了起来。

　　其实严正均的脚并没有很难闻的气味，甚至带着淡淡的阳光晒过後的味道。
袜子是早上换上去的，也就在商场走了圈而已，脚汗味并不重。而且只要是严正
均的东西，再脏再恶心的他都能接受，更不用说只是脚了。

　　顶在鼻子下的脚突然收了回去，不等沐澈想怎麽回事，那只脚已经放在了他
的嘴边。沐澈顺从的张开了嘴，严正均就把脚掌塞进他的嘴里，五根脚趾还在他
的嘴里捣弄着。

　　沐澈被塞的几乎喘不过气来，口水也止不住的从嘴角流了出来。

　　「这两种价格是多少？」严正均拿起两个配件认真的问到。

　　「稍微贵一点，但是现在可以订到货，价格还可以接受。」

　　「那好，就换这两种，你们先跟对方说，有问题再找我。」

　　老板拍板了，两个手下自然是照着做，一边收着东西一边玩笑的问到，「老
板，又要跟阿澈二人世界去了？」说着眼角还朝一边关着门的休息室暧昧的望了
眼，一开始他们还奇怪房间里没看到沐澈，不过转念一想，不过严正均的办公室
里连着一间休息室，也许沐澈是在里面休息吧。

　　严正均瞄了眼桌子下面正被自己的脚塞到眼泪口水直流的沐澈，抬头笑骂到，
「知道还把我叫过来，你们就不能让我好好放天假麽？」

　　「都天天腻在一起了，偶尔分开下吧！亏老板你还长得这麽帅，都不出去玩
玩，太浪费了。」

　　「别胡说了，快走吧！」

　　严正均是公司里出了名的爱妻族，尽管他的「妻」是个男人，两个人还是甜
密到让全公司最奔放的女人都找不到插脚的地方。两个人也只是开个玩笑而已，
很快就收拾了东西出了房间。

　　直到房门确实的关紧，严正均才把脚从沐澈的嘴里抽了出来，他的小狗奴一
脸狼狈的张着嘴喘息着。双颊泛红，眼睛湿润，那张诱人的小嘴张开着，随着喘
息一动一动的。严正均最喜欢他这副被折磨後的样子，忍不住又把脚伸到了他嘴
边。

　　「用嘴帮我把袜子脱下来。」

　　沐澈立刻听话的咬住了袜头，然後用力的扭过头往後扯，又咬住袜根往下拉，
终於把袜子咬了下来。

　　「另一只脚。」

　　用嘴帮严正均脱了鞋之後，又一样的帮他把袜子扯了下来。雪白的脚趾凑到
了沐澈的鼻尖，沐澈立刻张嘴把脚趾含进了嘴里，用舌头一根根的舔过，就连趾
间的缝隙也把舌头伸进去舔洗干净。

　　一边享受着狗奴的服侍，严正均一边开了电脑，既然已经来了公司，下午又
没有别得事必须去做，干脆就留在这里也不错。

　　很快两只脚都被舔洗乾净，严正均收回了脚，命令到，「把两只袜子都咬在
嘴里，我允许了你才能吐出来。」

　　「是，狗奴知道了。」沐澈叼起了地上的袜子，很快就把两只袜子都咬进了
嘴里。

　　「出来吧！」

　　得到主人的招唤，沐澈爬出桌底被严正均抱到了怀里，严正均用手指把袜子
又往更深的地方顶进去，几乎堵进喉口，让沐澈就算想吐也吐不出来，然後才抱
着沐澈让他一起看电脑。

　　「这就是我上次买道具的店。」说着，严正均用手摸了摸沐澈的後穴，那个
玻璃管还插在里面。「正好现在你也在，我们看看还有什麽好玩的。」

　　没有办法说话，但是沐澈很高兴似得在严正均得颈边蹭了蹭。

　　「这家店有很多有趣的道具，虽然你会比较辛苦！」

　　只要主人喜欢，我可以忍耐。不对，是狗奴可以忍耐。沐澈讨好的蹭着严正
均，尽量让严正均感觉到他的顺从。

　　沐澈的讨好，严正均当然能感觉到。只要沐澈摆出这种顺从的姿态，严正均
就忍不住的想去疼爱他，再多的宠爱也觉得不够。

　　温柔的抱着沐澈，严正均低头吻了他的鼻尖，「不用担心，主人会陪着你，
一直都会陪着你的。」

　　沐澈开心的笑了起来，随着严正均的操作，一起浏览着店里的商品。

　　这个让沐澈差点哭出来的混帐网店，里面的东西果然很混帐！有些东西甚至
奇怪到沐澈看了都不知道是派什麽用的，就算知道怎麽用的，有些东西也把他吓
得全身僵硬。

　　「有没有喜欢的？」

　　沐澈有点羞耻的指了指其中的一个多功能口塞，黑色的皮制口罩能遮住鼻子
以下的脸，口罩的当中是一个圆型的孔洞，孔洞的外面可以被合上做成普通的口
罩，也可以插入多个尺寸的橡胶软塞，也可以放入扩口圈，还可以绑上口球，那
个配套的口球里还有一个圆铃。沐澈忍不住的会想像，当他咬着口球爬动的时候，
里面的圆铃就会「叮铃、叮铃」的响。

　　「你喜欢这个？还有呢？」

　　沐澈又挑了几样喜欢的东西，他知道这些东西很快就会用在他自己的身上，
但是他喜欢严正均拿这些东西折磨他。他自己也是个受虐狂，光是想像他就快兴
奋了。

　　严正均又加了几样常用到的辅助用品，然後轻点鼠标提交付款。

　　逛完了网店，严正均抓着沐澈略尖的下巴，看着那张忍耐着不适温顺的漂亮
脸蛋，「本来下午该带你去散心的，不过你做错了事，而且是不能原谅的错误，
所以现在我要带你回去，让你接受惩罚重新调教你。」

　　沐澈眨了眨眼表示明白。

　　「知道自己做错了什麽麽？」

　　知道，狗奴不该有想出去工作的念头，也不该瞒着主人戒指的事。

　　「戒指的事虽然不能原谅，但是你想出去工作的念头更让我不高兴。」手指
细细的磨蹭着细嫩的脸颊，严正均的语气不算严厉，却带着字字让沐澈心颤的阴
沈，「沐澈，一个人在生活没有压力的情况下想工作，是为了证明自己，那是一
个性奴不该有也不能有的念头。所以你必须再接受调教。接下来的调教会很痛苦，
我会把你所有的人格都抹掉。也许你会受不了的想停止，但是我不会放你走，我
会对你很残忍。」

　　严正均从末有过的认真的神色让沐澈本能的感觉到危险，沐澈知道自己应该
充满了畏惧又充满了兴奋的表示顺从，因为接下来的日子里他将会受到主人专门
的调教。但是在他的心底最深最阴暗的地方，有一个念头却像条疤痕一样的刻在
那里──我爱你，但是我要的是狗，一条听话的狗！

　　「沐澈？」

　　沐澈忙把那些不该再想的东西扔掉，对严正均温顺的点了点头。

　　──如果顺从是唯一能得到你的爱的方法，那麽我会变成这世上最最听话的
狗。

　　　　　　　　　　　　性奴的幸福生活（八）

　　昏暗寂静的房间中隐隐传来响声，然後是开门声。

　　沐澈全身赤裸的坐在笼子里面，听见声音後顿时抬起了头。

　　「小狗奴。」

　　男人缓步走到了笼边，沐澈跟着爬了过去，长宽都是一米、高只有六十公分
的铁笼子在侧面和顶上都开了一个空窗，大小刚够沐澈把头伸出去。沐澈从下面
的空窗伸出头吻了男人的脚尖，然後又讨好的用舌头舔了起来。

　　男人让他舔了两下後就收回了脚，看了看笼子下面的塑料盘，里面只装着两
根手指粗的粪便。而笼子里的两个盆子里，狗粮和水都没有少多少，水更是跟他
加满时差不了多少。

　　严正均皱起了眉，沈声到，「为什麽不喝水？」

　　「……」沐澈低下了头，看着插在性器里的导尿管。他很想告诉主人不要这
样对他，他已经明白他是条狗了，他会听话的，他不会再想他不该想的东西，所
以求求主人，原谅他吧！可是严正均不许他说话，从把他关进这个笼子里之後，
严正均就不许他说话，甚至把他的手用皮铐绑了起来，不让他的手指动。他现在
只能用手撑在地上像狗一样的趴着，没有手指他就跟条真正的狗一样，没办法拿
东西，也没有办法做任何事，甚至连最最简单的皮扣都没有办法打开。

　　他已经被男人关在笼子里很久了，久得沐澈都已经不知道有多久、久得他觉
得自己已经快发疯了。

　　没有声音、没有人，什麽都没有，他只能一个人躺在这昏暗的房间里等待主
人的出现。但是这样的折磨还不够，男人还不允许他说话，不允许他用手拿东西，
让他像狗一样的用舌头舔水吃狗食。男人还像养狗一样的把他关在笼子里，在笼
子下面放了托盘，大小便全都在笼子里直接拉进托盘里。每次他低头喝水吃东西
的时候，他的脸离下面的尿几乎就像要埋进去一样。

　　其实这些他都可以忍，他知道这是男人对他的调教，他可以忍。但是让他无
法忍受的是，男人在他的性器里插入了导尿管，他没有办法控制自己。不知道什
麽时候，黄色的尿液就会从管子里流出来，也许在他吃饭的时候、也许在他发呆
的时候、也许在男人摸着他的头的时候……

　　随时随地都会失禁，那让沐澈觉得无法忍受的羞耻和不堪，那已经超过了他
做为一个人可以忍受的极限，他就真的跟一条狗没有区别了，他不要这样，不要！

　　他不想喝水，宁愿口渴到像火烧一样，他不想再看见尿液不受控制的从自己
的身体里流出来，他觉得他就快要崩溃了！

　　即使沐澈不说话，严正均也明白他在想什麽，厉声到，「喝水！」

　　不要！我不要！

　　不能说话的沐澈只能用力的摇头。他已经顾不上是不是违抗主人的命令了，
他只知道他受不了了，他已经到极限了，他再也受不了了，快要崩溃了。

　　沐澈的反抗顿时让严正均的脸色更加阴沈，从笼子上面的空窗伸手下去抓住
沐澈的头发就把他的头拉了出来，另一只手抬起就一个耳光打了下去。

　　「啪！」

　　无比清脆响亮的一声，沐澈只觉得脸颊火辣辣的痛了起来。

　　严正均打他？严正均竟然打他！

　　虽然以前也被严正均打过很多次，但是这一次却像直接打在了他的心上。

　　不要，不要这样对我！我只是想被你疼爱而已，我只想被你疼爱，为什麽要
这样对我？我爱你啊！我是因为爱你才让你这样对我，求求你也好好疼爱我吧！

　　已经忍到了极限，眼泪终於忍不住的流了出来，沐澈再也受不了了，「放我
出去……」

　　「啪！」

　　又是一巴掌。

　　不等沐澈回过神，一个个响亮的巴掌不断的落了下来。沐澈被抓着头发，只
能抬着头任挥舞着的巴掌一个个落在自己脸上。每被打一次，他的心就像被撕裂
了一个大口子一样，痛得他连哭都哭不出来。

　　暴力毒打般的巴掌一直打到沐澈头晕目眩才停下，严正均用力的捏着他的下
巴，恶声到，「你喝不喝？」

　　「不、喝。」沐澈的心已经被严正均打碎了，他的脾气也被打出来了。

　　沐澈的反抗终於把严正均的火气也激了出来。用力捏开了沐澈的嘴，严正均
拉下拉链掏出性器塞进了沐澈的嘴里。

　　意识到严正均想干什麽，沐澈用力的摇头想挣扎，但是严正均已经先一步把
性器深插进了他的嘴里，紧紧的把他的脸按在自己的胯下。「真的想反抗你就咬
好了，你咬下去我就放开你。你要是没本事咬断它，就给我喝下去！」

　　「唔！唔唔！」

　　这毕竟是自己深爱着的男人，沐澈怎麽可能咬得下去。嘴里的性器突然颤了
下，温热得液体就从喉口直接流进了喉管，流进了他的肚子里面。

　　「唔……唔唔……」

　　没有办法反抗也斗不过严正均，沐澈只能绝望的呜咽着，吞着源源不断流进
胃里的尿液，沐澈却绝望的低泣了起来。

　　放出了最後一滴尿液，严正均才放开了沐澈，整理好自己的长裤，严正均又
从墙上拿下了一根皮鞭。皮鞭在空中抽动的声音「劈啪」作响，光听这个声音身
体仿佛就能感觉到痛了一般。

　　沐澈跟着他这麽久，他几乎没有对沐澈动过鞭子，一来沐澈很怕鞭子，还没
开始打就怕的直发抖。二来比起身体上的调教，严正均更喜欢精神上的折磨，所
以沐澈不喜欢鞭子他也没怎麽用过。

　　果然，一看严正均拿出了鞭子，沐澈下意识就打了个冷颤，身体极力的往角
落缩了进去。

　　「喝水！」任长长的鞭身阴森的落在地上，严正均厉声命令到。

　　「不……不要……主人，求求你，我会听话，我已经记住自己是条狗了，我
不敢再反抗了，求求你……」

　　「喝！」

　　面对毫不让步的严正均，沐澈依然绝望的哀求着……

　　「求求你……主人……求求你……」

　　严正均走到笼边打开了门，拖着沐澈脖子上的项圈就把他拖出了铁笼，沐澈
吓得大声的尖叫着，严正均却像铁石心肠一般，硬是拖着沐澈把项圈扣到了地上
的一个铁环上。沐澈的脸贴着地面，赤裸得身体屁股高高的翘在半空，毫无防备
的对身後的人敞开着。

　　「主人、主人，求求你饶了我吧！主……唔！唔唔！」

　　一根软塞被塞进了嘴里，严正均在後面系紧了皮扣。沐澈不停的「呜呜」叫
着，只求严正均能对他稍微的心疼一点。

　　「沐澈，这是你自找的。」

　　「啪」的甩开手中的皮鞭，严正均反手就是一鞭抽在沐澈的屁股上。

　　「唔！唔唔！」撕裂般得巨痛让沐澈极力的大叫起来，可是被塞满了的嘴只
能「唔唔」的叫着。

　　「啪！」

　　又是一鞭，沐澈痛得全身都颤抖了起来，本能得想逃开，可是扣在地上的项
圈却让他只能在有限的地方移动，根本逃不过严正均手里的鞭子。

　　「你听不听话？」

　　「唔！唔唔！」

　　听话，我听话！不要打了，不要打我！

　　严正均拿过了他的水盆放到了嘴边，然後解开了沐澈嘴里的口塞。

　　知道男人是想让他喝水，沐澈却看着那盆水，无论如何都不想去舔。

　　「啪！」

　　「啊！」

　　毫无防备的又是一鞭抽在身上，沐澈痛得忙往边上躲，但是身上刀割般的痛
却怎麽也躲不开。

　　一再的毒打，让向来都是被严正均宠爱着的沐澈终於受不了了。

　　「为什麽？为什麽要打我？我不想喝啊！为什麽要打我？你到底把我当什麽？」

　　他只想严正均哄哄他，再像以前那样疼爱他，可是从他被关进笼子之後，严
正均就再没有哄过他安慰过他，他觉得自己就像个畜生，就是在犯贱。

　　严正均绷紧了皮鞭，冷冷到，「能问出这种问题，说明你根本不明白自己是
什麽。不听话的狗就该打，打到听话为止！」

　　「对你来说我就是条狗而已，我就是条狗！」

　　面对沐澈疯了般的怒吼，严正均冰冷的回答，「没错！你只有先变成了狗，
才能做别的！」

　　「我不！我不要！放我走！放我出去！」

　　崩溃了的沐澈用力的扯着脖子想挣开项圈上的锁扣，那只是很简单的锁扣，
只要用手指轻轻一拨就可以解开，可是他的手指全被绑了起来，他的手只能握成
圈，像狗一样的只能用来支撑身体。这一切忽然都让沐澈感到了绝望和狂怒，拼
命的扯着项圈，拼命的把手上的皮铐在地上磨着，他只想逃出这里，逃开这无情
的折磨。

　　「啪！」

　　身後无情的皮鞭又抽了过来，沐澈被打得一声惨叫，却依然不肯放弃得扯着
磨着，更加用力的挣扎起来。

　　「啪！啪！……」

　　「啊！不要！不要打了！求求你……」

　　鞭子不停的抽了过来，沐澈从一开始的挣扎很快变成了闪躲，但是被扣在地
上的项圈让他根本无处可躲，一条条的红痕很快就布满了全身，沐澈恐惧得抱着
自己不停的颤抖着。忽然间，腿根有什麽温热的流了出来，沐澈的身体突然就僵
硬了，低头看自己的腿间，温热的尿液正从导尿管里流了出来。

　　「不要啊──！」那一刻，沐澈突然觉得自己的脑子里面一片空白，一种快
要发疯的感觉让他控制不住的尖叫了起来。

　　　　　　　　　　　　性奴的幸福生活（九）

　　「不要、我不要、呜呜……我不要……」

　　下身完全没有感觉，沐澈甚至都不知道尿液是什麽时候停下的，他只觉得自
己快疯了，再也受不了了。

　　严正均走到他的身边蹲下身，抓起了他的脸，「你是什麽东西？」

　　「求求你，放过我吧……放过我吧……」

　　严正均却用鞭子顶起他的下颌，「说，你是什麽？」

　　「我是狗，我是条狗。求求你……」

　　「你是谁的狗？」

　　「我是主人的狗。」

　　严正均这才稍稍满意的放开了他，站起身又放开了长鞭，隔空抽了一鞭，命
令到，「喝水！」

　　终於明白自己根本就没有反抗的余的，沐澈彻底绝望了，趴下身，把脸凑近
了水盆，然後用舌头舔起了水喝进了肚子里。

　　严正均就听着「哗哗」的舔水声，看着沐澈把半盆水都喝了进去。然後才解
开地上的锁扣把他带回了铁笼，锁上笼门又把水盆加满水放进了笼子里。

　　「过来跟主人说再见。」

　　沐澈的身体忍不住颤抖了起来，出於本能的恐惧他不想靠近严正均，但是他
更不敢违抗主人的命令。畏缩的爬到了笼边，沐澈伸出头吻了吻严正均的鞋尖，
然後很快把头缩了回去。

　　「下次来的时候，我要看见这两个盆子都是空的，明白麽？」

　　「明、明白了。」

　　「闭嘴，你是条狗，狗不会说人话。」

　　沐澈立刻用力的点头。

　　严正均又恐吓的空甩了一鞭，这才扔了鞭子走出了调教室。

　　房间重又恢复了昏暗和寂静，但是留给沐澈的，却多了无尽的恐惧绝望和满
身被鞭打後的痛。沐澈缩在笼子里的角落里，想起了把他关进笼子前严正均对他
说的话。

　　──接下来的调教会很痛苦，我会把你所有的人格都抹掉。也许你会受不了
的想停止，但是我不会放你走，我会对你很残忍。

　　──沐澈，记住，我爱你！

　　主人……主人！你快来救救我啊主人！我好怕、我好痛，你快来救救我！

　　主人，你到底在哪里？

　　黑暗的房间中，响起了阵阵低泣。

　　那之後，沐澈不知道自己是怎麽熬过来的。每天老老实实的吃狗粮喝水，然
後渐渐麻木的看自己失禁流尿液的样子。

　　他不再反抗，每天总是期待着严正均的出现却又怕他出现，他甚至不敢抬头
看严正均冰冷的脸，不敢再对他撕娇。但是没有严正均的时间，只剩下黑暗和死
寂，孤独、寂寞、恐惧、像死域一样的安静，唯一能帮他带走这些的，只有严正
均。

　　寂静中，耳边似乎又传来开门声。沐澈不知道是不是自己又产生了幻听，他
总是觉得有开门声，可是抬头的时候却看见门依然紧紧的关着。渐渐的，他甚至
开始害怕听到声音，他害怕抬头後看见依然紧闭着的房门。但是门如果真的开了，
他又害怕严正均又会来怎麽折磨他。

　　不过这次并不是他听错了，门很快就开了，严正均缓步走了进来。

　　感觉到严正均走近的脚步声，沐澈缩在笼子的角落里不住的发抖。即使他已
经按照严正均的吩咐吃了狗粮喝了水，但他就是会怕。他怕严正均会打他，更怕
他各种残忍的折磨。

　　「沐澈！」

　　听见男人呼唤的声音，尽管全身都怕的直发抖，沐澈还是不敢违抗，畏畏缩
缩的爬到了笼边，伸出头亲吻着男人的鞋尖。

　　亲吻完，男人突然托起了他的脸，沐澈全身都僵硬着，看见男人正仔细的打
量着他。

　　「才七天，已经瘦成这样了。」严正均摸了摸他的头，让他把头缩回去，然
後打开了笼门。

　　不知道男人又想干什麽，沐澈缩在笼子里并不愿意出去。

　　「辛苦了，这次的调教结束了，出来吧！」

　　结束了？

　　突然的消息让沐澈有点茫然，直到一分锺後都无法确定这可怕的调教已经结
束了？他还以为这像畜生一样的日子永远都没有尽头了，他甚至以为他的下半辈
子都要在这个铁笼里渡过了。

　　「沐澈？」严正均低声的叫着，朝他伸出了手。

　　主人？是我的主人回来了麽？

　　沐澈只觉得眼眶发热，眼泪突然就涌了出来。但是下一秒，沐澈就感觉到腿
根有熟悉的温热的液体流了下来，顺他的双腿流到了笼底，落进了笼子下面的托
盘里。

　　不要！他不要他的主人看见他这付样子！

　　在沐澈要缩回去的时候，严正均却快他一步的抓住了他的手臂把他拉出了铁
笼。重心不稳的沐澈直接跌进了严正均的怀里，然後，严正均抱着他亲吻了起来。

　　唇舌被撬开，带着自己熟悉的气息，那是他的主人！

　　几乎是同时，沐澈也抱住了严正均，急切的跟主人的唇舌交缠着，就像是在
确认那个深爱着的主人已经回来，已经回到了自己身边。

　　长长的热吻让沐澈的全身都跟着热了起来，主人的手在他赤裸的身上游移，
带起了阵阵颤栗。沐澈渴求的扭动起了身子，在严正均的怀里不停磨蹭着。

　　「小狗奴，刚出来就发情！」严正均笑骂了句，收拢双手把沐澈固定在怀里
不让他再乱扭，「这几天辛苦你了，等会儿主人会给你奖励，但是现在，先要把
我的小狗奴洗洗干净，然後活动下身体，再吃点有营养的东西。」

　　沐澈张了张嘴，却犹豫着还是没有出声。

　　「没关系，调教已经结束了，你可以说话了。」

　　「主人，真的是你？」

　　严正均笑着揉乱了沐澈的头发，「当然是我，一直都是我，难道你还有别得
主人？」

　　「不是。」沐澈摇了摇头。

　　「主人一直是原来的主人，只是你不听话的时候，主人就会变得严厉，等到
你变乖了，主人又会变得温柔。但是我一直是你的主人，那个爱你的主人。」

　　明白严正均是在说什麽，沐澈用力的抱紧了严正均。

　　在被毒打、被一个人关在这黑暗冰冷的笼子里的时候，他心底其实有过一点
怨恨，怨这个男人为什麽要这样对他、恨这个男人怎麽可以对他这麽狠！但是现
在抱着男人，听着男人说他从没有变过，沐澈的心底只剩下了委屈、软弱、以及
对男人无法抑制的深爱。

　　想要听话，想要得到男人所有的疼爱。即使在男人这麽残忍的对待过他之後，
他还是想满足男人所有的要求，变成一条能被男人疼爱的狗。

　　「乖，以後听话就好了。」

　　男人轻轻的拍着他的背，温柔得安抚着，这种熟悉的感觉又让沐澈红了眼眶。
他以为不会再有了，被关在笼子里的时候，他都那麽痛苦那麽可怜了，可是男人
一点都没有对他心软，一次都没有安慰过他。那时候他的心都碎了，被男人的巴
掌、被他的鞭子抽打，他的心就像被绞成了肉泥一样。现在又被男人轻声细语的
哄着，就像受了委屈的孩子见到了自己最信任的人一样，沐澈的眼泪止不住的涌
了出来。

　　「已经过去了，乖，只要小狗奴听话，主人就一直这麽疼你好不好？」

　　「好！」

　　「那麽现在，先帮你把导尿管拿出来。」

　　听到可以把那个最让他害怕的东西拿掉，沐澈更是高兴。跟着严正均进了浴
室，在主人的要求下坐到了坐便器上张开了腿。

　　严正均抚摸了下那个有点无精打采的器官，然後动作熟练的卸了里面的气囊，
拉住外面的导管轻缓的往外拉。

　　「唔……」就算严正均的动作再轻，敏感的尿道和铃口还是会有刺痛。但是
只要可以拿掉这个，沐澈还是松了口气。

　　很快拿出了导尿管，严正均用清洁液仔细的帮沐澈把铃口周围擦洗了一遍，
然後又检查了性器的情况，确定没有问题才放心。笑着安抚沐澈，「刚刚拿掉导
尿管的时候会有失禁的情况，但是很快就会好的。不要怕，主人会一直陪着你的。」

　　听到还会失禁，沐澈顿时又感到一阵羞耻和难堪，但是被主人轻声的安慰着，
沐澈的心情就跟着好了起来。

　　只要有主人在、只要被主人疼爱着，他什麽都愿意做的。

　　拿下了导尿管，严正均又帮沐澈把手上的皮铐也拿了下来。虽然这几天里也
有让沐澈的手指活动，不过刚解开时两只手还是僵硬的动都动不了。严正均握着
沐澈的手，轻缓的帮他揉着，帮他做着手指活动操，做完一只又牵起了另一只，
同样的动作，同样的细致。

　　看着严正均一点都不嫌麻烦也不会不耐烦的帮自己一根根的揉着手指，沐澈
能感觉到严正均对他的爱是那麽深。他并不是只顾着自己的快感，而是像对待一
件宝贝一样，会不厌其烦细致入微的去照顾他。就是这样的温柔疼爱，才让他彻
底沦陷在他的爱里面，让他心甘情愿的抛弃自尊、抛弃自我，一心只臣服在他的
脚下甘心做他的狗奴。

　　「怎麽了？一直看着我。」严正均一边帮他揉着手指，一边笑问到。

　　「主人，我爱你！」

　　严正均笑了笑，拉下沐澈的头，温柔的跟他亲吻起来。

　　　　　　　　　　　　性奴的幸福生活（十）

　　这一场调教，给沐澈的心里留下了很深的阴影。

　　尽管严正均之後又恢复了温柔的态度宠爱着沐澈，但是沐澈变得很怕严正均。
虽然一样迷恋着严正均的温柔，但是沐澈变得很怕严正均生气，只要严正均的脸
色稍微阴沈，沐澈就会怕的身体直发抖，而且害怕到极限的时候，沐澈就会失禁。

　　刚从笼子里放出来的两天，因为长时间插着导尿管，沐澈会小便失禁。不知
道什麽时候，沐澈就会感觉到腿间一片湿热，然後他就会因为羞耻和恐惧而失控，
他不知道该怎麽办、不知道自己为什麽会变成这样，他甚至想去死！

　　唯一能支撑着他，能让他有勇气继续活下去的，是严正均的温柔宠爱。

　　在他为自己的失禁而发疯的时候，严正均会抱着他温柔的、不厌其烦的一遍
遍的安慰他。不管沐澈会哭闹多久，严正均都会一直的抱着他。

　　而这让沐澈对严正均的依赖更深。他离不开严正均，哪怕只是几分锺，只要
严正均不在身边他就会焦躁不安。如果严正均离开的再久点，那种焦躁和不安就
会变成恐惧，一种害怕自己被主人抛弃的恐惧笼罩着他，而结果就是他会更容易
失禁。

　　这样的情况在两天後才开始好转，沐澈渐渐能控制膀胱不再尿在身上，但是
这次调教的结果却已经深埋在他的心里。

　　更依赖严正均、更怕严正均生气、更疯狂的渴求着严正均的疼爱，这让沐澈
更强烈的想要达到男人的要求──让自己变成一条狗。

　　只要见到严正均，潜意识就会强迫沐澈跪在地上爬，如果严正均让他站起来，
他就会焦躁不安，男人会生气的恐惧会一直煎熬着他直到他重新跪到地上才会安
心。他变得很少说话，变得喜欢用嘴来代替手，变得喜欢舔男人的鞋和手，变得
会经常主动要求男人让他喝尿……

　　他脑子里面所有的念头都是怎麽去讨好男人，而属於人的那些东西──理想、
事业、生活、尊严……全都离他很远很远，远到他已经没有了。

　　一个人的时候，沐澈常常会发呆。他不知道自己是不是幸福，不知道自己是
不是茫然，什麽都不知道……他只知道，他只能靠男人的疼爱活下去，所以他必
须听话，必须变成一条真正的狗。

　　「沐澈？」

　　严正均轻声的叫着，沐澈又在发呆，而且发呆的次数越来越频繁。但是问沐
澈在想什麽，沐澈却什麽都不知道。他试探过沐澈几次，甚至最後冷下脸吓他，
沐澈吓得又尿湿了裤子，却依然说不出他发呆在想什麽。这让严正均多少开始有
点担心，虽然沐澈从调教後就变得很听话让他很满意，但是他不希望这种顺从是
用沐澈的健康换来的，对严正均来说，心理上的健康和身体上的健康一样的重要。

　　听到呼唤後沐澈回过了神，他正跪趴在地上，严正均则是半躺在沙发上。

　　严正均拍了拍沙发，「上来，到主人这来。」

　　沐澈温顺的爬上沙发被严正均搂进了怀里，手指撬开他的嘴，然後严正均温
柔把他抱在怀里拥吻起来。温情脉脉的吻，一遍遍的亲吻缓慢得挑动着身体里的
情欲，四周的温度也渐渐的开始升高。

　　突然的亲吻让沐澈又意外又惊喜。能吻主人的嘴，那对狗来说是莫大的奖赏，
即使严正均很疼爱他，这样亲吻的次数也是屈指可数的几次而已。但是一遍又一
遍的亲吻让沐澈本能的开始陷入情欲，这也让沐澈开始不安起来。

　　严正均是一个赏罚分明的主人，绝不会没有理由的给他奖赏，所以开始兴奋
了之後，沐澈很怕严正均又要用什麽办法来折磨他。

　　但是出乎意料的，严正均就这样一路抱着他亲吻着，然後翻身把他压在了身
下。一边继续亲吻着一边开始脱他的衣服，脱完他的之後，严正均把自己也脱了
个精光。

　　主人是想干他麽？

　　这个念头让沐澈无法抑制的兴奋起来。他已经很久很久没有被主人真正的操
过了，因为那对奴隶来说简直就是天大的赏赐了。对奴来说，只要能触碰主人的
身体就已经是赏赐了，就算只是舔鞋也是奖赏。从舔鞋到舔脚、舔手、替主人口
交、嘴对嘴的亲吻，到被主人操、让主人帮他口交，一级级的奖赏都很分明，越
是往後得到的机会也越少。

　　虽然想不通自己今天到底撞了什麽大运，沐澈还是尽力的配合着严正均，同
时他自己也兴奋得性器高高的挺立了起来。

　　很快严正均就做完了前戏，沙发的空间有限，严正均只能把沐澈的一条腿架
了起来，沾了润滑剂的手指熟练的摸向了穴口，在沐澈的後穴里反复的抽送搅动
起来。

　　很久都没有用过的後穴立刻就敏感的收紧了，肉穴被玩弄着的羞耻感却反而
更刺激着沐澈的情欲。随着男人手指的抽送，沐澈就已经兴奋到身体阵阵的颤栗
起来。

　　「阿澈，不要忍着，我想听你的呻吟，听你动情的时候不停的叫我。」

　　「唔！是，狗奴明白了！」即使严正均已经允许他用「我」自称，沐澈还是
选择了继续叫自己狗奴。

　　已经被开拓过的後穴很快就适应了男人的手指，严正均很快就把手指换成了
更加粗壮炽热的性器。

　　「唔，啊——！主人、好舒服主人！」

　　性器缓缓顶进身体的感觉让沐澈越发的饥渴起来，即使穴口微微的刺痛，沐
澈还是难耐的主动迎合了上去。

　　「乖！」低头又温柔的吻了沐澈，严正均开始活动起了腰臀，粗壮的性器随
着动作在沐澈的後穴里开始抽送滑动。

　　每次跟严正均做爱，沐澈都能得到最疯狂的快感。性器在後穴的抽送由缓到
急，早已经对这种快感入迷的沐澈，甚至不用等严正均去顶弄前列腺，在他还在
缓慢加速的时候就会跟着严正均的节奏进入状况，让自己的快感全都跟严正均的
抽送结合在一起。

　　「唔、主人……」敝开着身体任由男人进出，性器抽送的频率也开始变快。

　　当进入到後段的高潮时，沐澈被操的忍不住高声尖叫了起来。疯狂在身体里
抽送的性器就像装了电动马达一样，而每一次的顶入都会在他的身体深处带起一
股强烈的像电流一样的快感。每一道电流都让他的心脏紧缩到疼痛，然後从心脏，
一阵阵酥麻的快感朝四肢扩散。

　　「主、主人！啊！主人，好舒服，啊──！」

　　满积的快感早已把性器胀得像要爆掉一样，但是一只手却紧握着，手指堵住
了铃口，执意的不让他发泄。因为情欲而满脸布满了泪痕，沐澈用力的摇着头，
全身都因为快感而颤抖着，可是更多的快感正像洪水一样狂卷而下，把他整个的
淹没在里面。

　　被快感而麻痹了的身体甚至没有感觉到男人的颤动，直到一股股热流被射进
了身体深处，性器上的手才放开，几乎就在同时，沐澈已经尖叫着射出了早已积
到超载的精液。

　　「呼、呼……」快感过後，沐澈整个人都瘫痪了般的软在沙发上，正在回味
着高潮美妙的余韵，腿根却突然又感觉到一股热流。沐澈整个人都惊醒过来，恐
惧的朝自己的胯下望去。黄色的尿液正从自己的性器里流出来，沿着沙发流到了
自己的腿上，然後一路沿着他的腿流到了地上。

　　「不要，我不要！不要，我不要！」无法言语的恐惧瞬间就让沐澈崩溃了，
但是无论他怎麽哭喊，尿液在腿上流动的感觉都那麽清晰，就像有无数的虫子在
那道热流上爬动一样的恶心。

　　「沐澈！不要怕沐澈！」几乎是同时发现沐澈又失禁了，因为他的性器还埋
在沐澈的身体里，紧贴着的身体让尿液也流到了他身上。想都没想严正均已经紧
紧抱住了沐澈，果然下一秒沐澈又开始哭闹挣扎了起来。「没事的沐澈，不要怕，
洗掉就没有了，我们去洗澡。」

　　「呜呜……」感觉到严正均的体温，沐澈才不再挣扎，却埋在严正均的胸口，
痛苦的哭了起来。

　　「不怕了，阿澈，主人在这里，主人陪着小狗奴，不怕，有主人在。」轻声
的哄着沐澈，一边安抚得顺着沐澈的背，从那具身体上传来的颤抖是那麽明显，
就如小动物般的躲藏在自己的怀里。严正均一遍遍轻声的哄着、拍着，享受着奴
隶懦弱又无助的依赖。不可否认，尽管沐澈很痛苦，但是严正均非常享受这样被
奴隶依赖和信任的感觉。他喜欢在奴隶崩溃时去哄他们，即使不用刻意，他也会
变成这世上最最温柔的男人。

　　沐澈哭了会儿才安静下来，在严正均的轻声细语中渐渐平静。但是沐澈的身
体还是有点发抖，他抬起头看严正均，想问什麽却又怕惹男人不快，只能惶恐不
安的看着他。

　　「怎麽了？说吧！」

　　「怎麽办？我会不会一直都这样？」虽然拿下导尿管的两天後他就可以控制
小便，但是偶尔的，他还是会失禁，就像现在这样。

　　难道他一辈子都要这样了？一想到会变成这样，沐澈就忍不住怕的全身直发
抖。

　　　　　　　　　　　　性奴的幸福生活（十一）

　　怀里的身体一阵颤抖，严正均安抚的又跟沐澈亲吻了起来。把沐澈的唇含在
嘴里细细的舔弄，然後探入那张嘴里舔过每一个角落。退开时，沐澈闭着眼，身
体已经放松了不少。

　　「只是快感太强烈，你才会暂时失控，不要怕。渐渐的就会好了，不要去想
它，它就会渐渐消失了。」

　　「会好的？」沐澈确认般的重复。

　　「嗯，一定会好的。」又吻了吻沐澈的额头，严正均把性器从沐澈的後穴抽
了出来，然後抱起了沐澈，「主人先带你去洗澡，洗掉就没有了，所以不要担心
了。」

　　听着男人的安抚，沐澈温顺得让男人把他抱进了浴室，冲洗之後两个一起泡
进了温暖的浴缸里。

　　「阿澈，你最近一直都待在家里没出去过？」舒服的泡在浴缸里，严正均突
然问到。

　　「嗯，狗奴一直都在家里等主人回来，狗奴很乖的。」不知道严正均为什麽
突然会问起这个，沐澈急急的表明自己很听话。

　　「我知道你很乖！」轻抚着沐澈的身体安慰，严正均又说到，「不过我也怕
你在家里会闷，你在家不看电视也不上网，也见不到人，时间长了会闷坏的。健
身和瑜伽你可以去，就当散散心也好。就算是狗，也要出去散步的，对不对？」

　　意外的，听见这些沐澈并没有露出多少高兴的表情，而是有点犹豫，「我可
以去麽？」

　　「当然可以，一开始你辞职的时候我就同意你出去的不是麽？」

　　「是，狗奴知道了。」

　　听到调教时的标准回答，严正均在心底暗暗皱眉，「沐澈，为什麽你觉得我
不想让你出去？」

　　沐澈犹豫着不想说，因为他觉得说出来严正均会不高兴。他会被关在笼子里
一个星期，到现在还会小便失禁，就是因为他对严正均说自己想起了以前，让严
正均看出他想出去工作。但是他又不敢违抗严正均，不管是不回答还是欺骗，那
都会招来更可怕的折磨。不敢说又不敢不说，心底深外的恐惧又浮现出来，沐澈
混身紧绷的又隐隐颤抖起来。

　　看出沐澈在害怕，严正均安抚得让他靠在自己的怀里，「别怕，你说出来，
我答应不生气。」

　　沐澈这才缓缓放松下来。严正均虽然对他严厉，但是绝对守信，他说了不会
生气，就肯定不会生气。

　　「你把我关在笼子里，不让我见任何人。我觉得你会喜欢我待在家里不要出
去，老老实实待在家里等你回来，你会比较高兴。」

　　「我确实喜欢你待在家里不见任何人，但是我也怕你会闷出病来。你最近经
常发呆，我很担心。」

　　担心？我会变成这样还不是你一手造成的！

　　意识到自己在想什麽，沐澈吓了一大跳。他怎麽可以有这麽大逆不道的想法？
他一定是疯了，就算疯了也不能有这样的想法。

　　还好他是背靠在严正均的怀里，严正均从头顶没办法看清他脸上的表情，沐
澈急忙让自己冷静下来，温顺的说到，「只要有主人的爱，我什麽都愿意做的，
只要能让主人高兴，我可以不出去的。」

　　「不，阿澈，我会担心。健身房你可以不去，不过瑜伽你一定要去做。如果
心里有什麽事，一定要告诉我。记得麽？我们说好的，只要说谈谈，你就不再是
奴隶，我也不再是主人，我们只是普通的爱人，你不用怕，有什麽感觉都可以说
出来。」

　　「嗯，那狗奴明天去做瑜伽，狗奴会很乖的。」温顺的回答着，沐澈讨赏般
的回过头，跟严正均甜密的亲吻了起来。

　　再次走在熟悉的商场，沐澈却紧张的低着头，时不时又偷偷张望。

　　过了一个多月完全封闭的生活，突然又进入到热闹的人群中，那感觉对沐澈
来说很不适应。不过比起一个人关在黑漆漆的家里，这样的感觉确实要好的多。

　　找到了当初看戒指的那家首饰店，沐澈的心底突然又恐惧了起来。但是像着
了魔一样，他还是慢慢走进了那家店。

　　「沐先生？」

　　看见沐澈，里面的销售小姐都吓一跳，几乎认不出这个温雅俊秀的男人。一
个月没见，沐澈整个人瘦了一大圈，脸上看上去很憔悴，就像长期受人虐待一样，
就连明亮的眼睛也变得闪烁不定，整个人看上去很不安的样子。

　　「你好。」沐澈僵硬的扯了扯确角，他甚至已经忘了怎麽对陌生人礼貌的微
笑。

　　「沐先生，你没事吧？」

　　「没事。」

　　「那就好，你一直没来，我们还在想你是不是不要了，还好到现在还没有被
人买走。」

　　沐澈望了眼那对让他倒了大霉的戒指，突然觉得这家店搞不好真的是他的灾
星，因为很可能他马上又要倒大霉了，而且这次绝对会比上次还要惨。

　　晚上六点半，严正均准时到了家，但是打开门迎接他的，却是满室的黑暗。

　　皱了皱眉，伸手打开了灯，客厅里空空荡荡，显然没有人。不用找，房间里
肯定也没人，因为这已经不是第一天了。自从他让沐澈重新去上瑜伽课之後，沐
澈每天都会很晚回来。前几天他没说什麽，是因为沐澈被关了那麽久，终於能出
去了他也许是想多玩会儿，而且都在七点前回来了。他虽然不喜欢，但是不想再
给沐澈更大的压力，所以他想等沐澈自己收敛。但是现在已经连着五天了，他不
想再放任下去了。

　　直到严正均换完衣服出来，门口才传来了开门的声音。很快沐澈就开门进来，
手里还拎着一个很小的纸袋。

　　看见严正均正冷脸望着他，沐澈忙跪到地上，用嘴叼着小袋子爬到了严正均
的脚边。用嘴把小袋子里的东西倒了出来，沐澈叼着一个扁长的盒子，抬头讨好
的送到了严正均的眼前。

　　严正均沈默的接过了盒子，打开後里面放着一根银白色的链子。链子很细，
就跟根棉线似的，而且看光泽应该是银的。

　　「哪来的？」

　　「买、买的。」虽然一开始就知道男人肯定会生气，他也做好了会被狠狠惩
罚的心理准备，但是事到临头，沐澈还是会害怕。

　　头顶上一阵死寂，这跟预料中不太一样的状态让沐澈更加的不安起来。他知
道自己这样做会让男人怒不可揭，甚至他可能一辈子都会被关在那个笼子里，继
续被男人用导尿管折磨。但是这些他能想到的，最可怕的惩罚，似乎都没有现在
的死寂可怕。沐澈突然觉得，自己是不是太低估严正均的怒火了？也许他还会想
出更可怕的方法来折磨自己。

　　可怕的沈默终於被打破，男人缓缓的盖上了盒子，然後快步走到窗边打开窗
把盒子扔了出去。

　　沐澈就看着那个盒子变成了一道弧线，消失在了自己眼前。

　　整个世界似乎都崩落了……

　　「沐澈，你越来越不像话了，我以为你终於学乖了，没想到你反而变本加厉！」
直到这时严正均的愤怒才暴发了出来，冲到了极点的愤怒让严正均狠狠的一个巴
掌扇了上去。

　　「啪！」

　　清脆响亮，白净的脸上瞬间浮起了一个清晰的掌印，而且越来越鲜红起来。

　　沐澈就静静的跪在那，脸上的刺痛让他的身体止不住的发起了抖。

　　「给我自己爬进调教室去！」

　　隐忍着的身体突然快速的从地上爬了起来，转身就要往外跑，却被严正均一
把抓住了手腕。

　　「怎麽？你还想反抗？你个狗奴还想造反？」

　　「放手！」

　　沐澈突然疯了一样的挣扎起来，严正均差点真的被他甩开。没想到沐澈会这
麽激烈的反抗，严正均也愣了，但是很快就回过神，拖着沐澈就往调教室走去。

　　「放手！你放开我！放开我！」沐澈的身体毕竟瘦弱，就算去健身也只是跑
步锻炼腰腹为主，身上并没有多少力气。严正均一用力，沐澈就身不由已的被他
拖了过去。但是这次沐澈却一直都没有放弃，一直挣扎一直大声的叫着。

　　沐澈的反抗让严正均皱起了眉，一时被愤怒冲昏了头，但是沐澈从没有过的
激烈反抗还是让他感觉到了不对，不得不停下回过头看着沐澈，手下却还是牢牢
的抓着沐澈的手不让他跑。

　　不知道什麽时候，沐澈已经泪流满面，身体已经挣扎的没了力气，却还在不
死心的想掰开严正均的手，「我求求你了，放手吧！我求求你，放开我！」

　　「沐澈，你到底想干什麽？」用力把沐澈拖到了自己的身边，严正均也怒气
冲冲的问到。

　　「我受够了！我再也受不了了！你让我走，我求求你了，你让我走！」

　　沐澈失声的哭求着，直到这时严正均才发现，沐澈整个人就像崩溃了一样。
那哭声充满了绝望和无助，却一遍遍的求他放手。

　　严正均的心底突然一股异样的感觉，冲口而出，「沐澈，你叫我放手，是想
跟我分手麽？」

　　「对！」沐澈回答的无比坚定，「我受够了，我再也不想做你的狗了，我是
人，我是个人！我不是你的狗！」

　　严正均愣在那，而沐澈的眼神却是从末有过的认真。那双一直温柔顺从的眼
睛现在却冰冷的看着他，清亮的眼中再也找不到一丝对他的信任和依赖。

　　空气一时间死一般的寂静。

　　许久，严正均逼着自己做了一个深呼吸。这个时候再发火已经没有用了，现
在的情况已经不适合再用主奴关系来处理。

　　「沐澈，我们谈谈？」

　　沐澈却肯定的摇了摇头，「不，我只要你放手让我走！」

　　「你为什麽生气？因为我扔了那根链子？」

　　不提还好，一提这个沐澈又暴怒了起来，「严正均你放手！让我走！」

　　严正均想试着抱住沐澈安抚，却被沐澈死命的挣扎着逃开了。没有办法严正
均只能先把沐澈拖进了调教室，一路上沐澈又是挣扎又是尖叫，就像要被拖进屠
宰场一样……

　　终於进了调教室锁上了门，确定沐澈跑不出去，严正均才放开了他。沐澈立
刻就跑到了门边，就算明知道打不开，沐澈还是不死心的又摇门锁又用力拍。

　　「沐澈！」沐澈的举动就像疯了一样一直在拍，严正均不得不从後面压住他，
把他困在了自己和门的当中，「你冷静点沐澈，我们淡淡好麽？」

　　沐澈又试着挣扎想从严正均的身边逃开，但是正常情况下他根本就敌不过严
正均。

　　「沐澈，我们谈谈？」

　　但是沐澈却安静了下来，没有给他任何回应。

　　「沐澈，告诉我到底怎麽了？」低声的问着，严正均又试着伸手抱住了沐澈，
沐澈用力的挣扎，但是严正均没有放手，紧紧的把他抱在怀里。

　　怀里的人一直没有回答，却低声的传来了抽泣声。

　　「沐澈？」

　　「让我走……求求你，让我走……」

　　「沐澈，我只想解决问题。我不想你离开我，我也不觉得你说分手是真心的，
你一走了之解决不了问题。有什麽问题就说出来，我会跟你讲道理，如果真的是
我的错，我会道歉，但是你至少要告诉我怎麽了。」

　　「……让我走，我求求你，求求你……」

　　「……」严正均沈默了会儿，只能顺着沐澈的话走，「走了之後，你想去哪
儿？」

　　「放我走……」

　　沐澈完全拒绝沟通，只是一直哭求着，这让严正均很无奈。试着让沐澈转过
身面对面，沐澈也低着头不想看他。严正均一直等了很久，但是沐澈一直不肯给
他回应。终於，严正均叹了口气，放开沐澈打开门，转身出了房间之後又把门锁
了起来。

　　沐澈孤零零的站在调教室里，懦弱的又哭了起来。

　　不久，门外似乎又传来了脚步声，然後是钥匙开门的声音。沐澈抬起头，警
惕的看着重又进来的严正均。

　　严正均走到了沐澈面前，手里一样样的东西塞进了沐澈的口袋里，「这是现
金和信用卡，密码是你的生日，你照顾好自己。家里的钥匙，你刚刚放在鞋柜上
了，收好了，不管什麽时候，我等你回来。不管你是愿意跟我谈了，还是钱用完
了，或者你真的要跟我分手，我都等你回来。还有手机，我希望你能至少一天打
一个电话给我，让我知道你平安无事，好麽？」

　　把东西都塞进了沐澈的口袋里，严正均低着头沈默了会儿，又抬头看着沐澈，
「沐澈，我爱你！」

　　沐澈却别开了头。

　　严正均缓缓的放开了手，然後沐澈飞快的跑了出去。

　　看着那道毫不犹豫毅然离开的背影，严正均不知道他还会不会回来，甚至突
然不确定他们还会不会有以後，他不知道昨天还很甜密的两个人，为什麽突然会
变成这样。

　　那一夜，严正均一夜都没睡，独自坐在客厅，到处都是沐澈的影子。

　　　　　　　　　　　　性奴的幸福生活（十二）

　　原本严正均以为很久都不会有沐澈的消息，但是第二天，他就意外的收到了
冥王的电话。

　　「你的狗在我这。」

　　电话一接通就是开门见山的话，让一点都没有心理准备的严正均一愣，然後
说了句，「我马上过来！」就挂了电话。

　　一路急赶到了冥王家，进门就看见满脑门黑线的冥王。

　　「原来你这麽性急。我打电话只是让你放心，他不想见你，你过来也没用。」

　　沐澈不想见他，这个严正均多少也猜到了，只是连他自己都不清楚，接到冥
王的电话後为什麽这麽冲动的就赶了过来。

　　也许他真的害怕了，他不想失去沐澈，他希望沐澈能回家，希望能跟沐澈好
好的谈谈。他坐了一夜，一直在想办法想怎麽才能让沐澈回头，可是却发现他除
了等什麽都做不了。

　　看着气丧的坐倒在沙发上的帝君，冥王替他倒了杯酒，坐到了他身边，「你
看上去很糟糕。」

　　严正均长叹口气，喝了口酒，「是阿澈让你打电话给我的？」

　　「没有，我只是觉得你知道他在我这会放心点。」

　　「谢谢！」虽然他给了沐澈很多现金还有信用卡，不过让沐澈一个人在外面
他始终是不放心的，知道他在冥王这，确实让他放心不少。

　　「事情的经过我都听阿澈说了，等他平静点了，我会帮你劝劝他。」

　　「你听说了？那太好了，你来告诉我，到底怎麽回事？」严正均满是自嘲的
笑了起来，他跟沐澈的事，现在却要一个外人来告诉他，他到底要有多失败？

　　冥王也有点意外，「你不知道？你把他买的链子扔了。」

　　「对，我气极了。我跟他说过很多次，不管他要买什麽我会买给他，但是他
却瞒着我自己去买了。他是有意的违抗，所以我把链子扔了。」

　　「那是他送给你的。」

　　「那又怎麽样？我不需要他送东西给我，我只要他听话。」

　　冥王皱起了眉，虽然一样是Ｓ，但是显然连他都无法认同严正均的想法，
「一个奴，明知道会受到严厉的惩罚还是想送礼物给你，做为主人你应该高兴不
是麽？」

　　「高兴？一个奴认为只要愿意受罚就可以无视主人的命令，你让我高兴什麽？」

　　「……」冥王满头的黑线，终於下了结论，「我们无法勾通！」

　　严正均也知道他跟冥王的想法有差距，烦躁的叹了口气，「阿澈还说什麽？」

　　「他说他想送礼物给你，真正的，用他自己的力量得到的礼物，而不是你买
给他再让他送给你的礼物。他说他还没有送过一样东西给你，所以至少一样，让
他送唯一的一次礼物给你。」

　　严正均心烦意乱的喝着酒。他知道做为一个情人他应该高兴，沐澈想哄他高
兴，想送礼物给自己最爱的人。但是他只希望沐澈听话，哪怕有这个想法的时候
告诉他，再由他来决定怎麽做，之後哪怕沐澈是要打工还是怎麽做，都可以商量。
但是沐澈不该瞒着他，昨天一夜他想起了那个盒子上的标记，就是上次他们去看
过戒指的那家店，那时候他就觉得沐澈很紧张，他还问过沐澈有没有别得事瞒着
他，但是沐澈却骗了他！

　　「帝君，你想把阿澈变成条狗，那麽你养过真的狗没有？」

　　冥王的问题让严正均一时有点尴尬，他没有养过狗，他倒是觉得自己从小被
当成狗养大的。但是方天诚和锺禾闻不像他控制欲这麽强，基本上不怎麽管他，
只有调教的时候才特别烦。

　　看他不说话，冥王也了然的不再追问，自顾自的接着说到，「狗有一种天性，
会对自己想讨好的人摇尾巴，也会把自己喜欢的东西拿给想讨好的人。从这点上
说，沐澈完全没做错，他是你的狗，所以想把自己捡来的东西拿来讨好你。」

　　「那不是捡的，是他买的。」严正均知道自己在一个无意义的问题上较真，
但是即使他同意冥王的话，心里还是对这件事耿耿於怀。

　　「你没有问过他，他买链子的钱是哪来的麽？」

　　「他最近回来都很晚，应该是在外面做了兼职发的薪水吧。」

　　「那是他捡废报纸，还有别人扔掉的饮料瓶，然後拿去卖钱才一点点存下来
的。他买不起太好的东西，所以只能买一根银链子给你。」

　　「……」严正均愣愣的看着冥王，一时说不出话来。

　　「那是他一张废报纸一张废报纸，一个塑料瓶一个塑料瓶捡回来的，你却把
它扔了！」

　　……

　　严正均沈默的用手埋起了自己的脸。

　　他想他终於知道为什麽沐澈会这麽伤心了，他真的没想到沐澈的钱是这样来
的。

　　「他知道你不喜欢他去工作，所以他放弃了做兼职，宁愿像个乞丐一样的去
翻垃圾筒。他回去晚，是为了把东西送去回收站换钱。」

　　「别说了。」

　　「本来你跟他之间的事我不该管，但是我很中意阿澈，我不希望他再过的那
麽痛苦。」顿了顿，冥王继续说到，「阿澈说，他差点自杀，是你救的他？」

　　抬起头，严正均愣愣的看着自己手掌上一条长长的疤痕，疤痕已经长好，结
成了粉色的嫩肉，但是依然清晰可见。「对，那时候我刚把他从笼子里放出来，
他一直失禁，情绪很不稳定。那次他又尿在身上了，我清理的时候看见他拿着把
水果刀对着自己的手腕，我吓坏了，抢刀的时候还弄伤了手。但是之後我问他，
他却说他不是想自杀，只是一时自己也不知道自己在想什麽。」

　　「为了满足你，阿澈一直在压抑自己，一直压抑一直压抑，但是你却一次比
一次过份。不管你怎麽调教，沐澈都是一个人，他越是接近一条狗就会越痛苦。
但是他却为了你，一次次的忍。他会想自杀完全是你逼的。你说他认为只要肯受
罚就不用听你的命令，但是那惩罚已经逼得他想死了，是说忍就能忍的麽？他宁
愿受这样的惩罚、宁愿放弃兼职去翻垃圾筒，都想送你一件礼物做记念，你可以
不领情，但是你不能这样糟蹋他对你的爱。」

　　「够了，我不想听了。」

　　「这样你就受不了了？你也做过十几年的奴隶吧？看来那两个人对你很仁慈。」
淡淡的嘲讽，冥王晃着酒杯，低声到，「沐澈是条很好的狗，他不但温顺，而且
忠诚，我希望你能好好对他。」

　　「如果他还会回来的话。」严正均也自嘲的苦笑。

　　「会的，我说了，他很忠诚。你觉得他为什麽会在我这？他身上有那麽多钱，
他还有很多旧朋友，无论怎麽想也不应该到我这个陌生人的家里来。但是他就是
来了这里，也许他自己都不知道为什麽来这里，但是我知道，因为他依然在按你
的命令行动。是因为这里是你给他按排的地方，当初你前途末测的时候把他托付
在我这里，所以现在他又来了我这里。」

　　严正均沈默着，一直沈默着……

　　「爱并不是索取自己需要的，然後给予自己想给的。如果这次你再不懂得怎
麽去爱他，那麽你就会真的失去他。」

　　「没人告诉过我今天太阳是从西边出来的。」看着突然出现在自己办公室里
的严正均，锺禾闻很是玩味的笑了起来。

　　严正均显然没这心情跟他开玩笑，无精打采的坐到了沙发里。

　　「说吧，没事你是不会出现的。是想借钱还是要帮忙？」

　　「帮忙！」

　　锺禾闻一脸「我就知道」的表情，「要我做什麽？」

　　「晚上有没有时间？叫上方天诚。」

　　「什麽麻烦还要我们两个人帮你？」

　　「调教。」

　　「调教谁？」

　　「我！」

　　锺禾闻挑起了眉，「你再说一遍？」

　　「我说晚上，你跟方天诚，重新调教我。」

　　「明天要是世界末日，我可不想把时间浪费在你身上。」说着锺禾闻按下了
内线电话，「艾米，後面的预约帮我推掉。」得到肯定的答复後，锺禾闻才看向
了严正均，「说吧，怎麽了？」

　　心烦的扒起了流海，严正均犹豫了下还是说到，「我把阿澈气跑了。」

　　「哈！」锺禾闻很夸张的翻了个白眼，「你说我们当初闹那麽多事有什麽意
思，还不如直接放你跟他去亲热，也就半年就分开了。」

　　「我没说我们分手了。」严正均有点气恼的瞪着他。也许是从小被这两个人
带大的关系，严正均在他们面前就没那麽稳重，多少会显得有点孩子气。

　　「至少你那张脸跟分手也没多少区别了。抱歉，我没那麽多时间浪费在你身
上，晚上我有约了。」

　　「都变态那麽多年了，现在装什麽正经！」

　　「虽然我不知道你跟他出了什麽事，不过我跟天诚调教了你那麽多年，如果
我们调教有用，你也不会是现在这付德性了。这种没意义的事，又浪费时间又浪
费力气，谁都不会有兴趣。你要是真的皮痒，我倒是建议你去绝色找个Ｓ，肯定
会很受欢迎的，帝君。」

　　「锺禾闻，你还是一样讨厌！」

　　「那是因为有个更讨厌的小鬼想把我当备胎。」

　　「不是备胎。」严正均不想再跟他斗嘴，郁闷的靠进了沙发里，「我认真的，
随便你们怎麽玩。」

　　「我们玩什麽你没见过的？我也是认真的，你不服管教已经不是一天两天了，
你跟我一样清楚，调教对你没有用，至少我们的调教对你没有用。」

　　「当初我不听话的时候，你们就没气得想打死我？」

　　「你一直都不听话。」对於做为奴隶的严正均，锺禾闻是一点好评都没有。
不过做为自己宠爱了那麽多年的弟弟，他倒是很了解他，「你管得太严，他受不
了了？」

　　「嗯！」

　　「所以你想让我们调教你，让你变得别那麽霸道？」

　　「嗯！」

　　「……到底是你调教他还是你被他调教了？」看严正均气丧的坐在那也不回
嘴，锺禾闻想了想，问到，「阿君，还记得小时候，你父亲抱着你哭泣麽？」

　　不明白锺禾闻为什麽突然提起这个，严正均还是点了点头，「记得！」

　　「还有我跟天诚心情不好的时候，你似乎总是很高兴。」

　　「是啊，你们两个成天折腾我的家夥也会倒霉，没有比这更让我高兴的了。」

　　「但是事实上你很爱你父亲，也很在乎我们。你父亲还有我们总是比你强大，
不管是力气还是别得方面，只有在我们遇到困境的时候，你才会感到你跟我们是
一样的，甚至你比我们更强大。你喜欢通过我们的困境和痛苦来展示你的力量和
感情，所以现在，你对阿澈也是这样。」

　　严正均皱着眉，「这话真不像你说的。」

　　「没错，我去咨询过心理医师。我跟天诚一直想不通为什麽会调教你这麽个
东西出来，简直是越调教越像Ｓ，所以在你变成帝君之後我去问了心理医师，这
是他的结论。」

　　「你是说，我在故意让阿澈变得痛苦，用他的痛苦再来展现我对他的爱？」

　　「没错！」

　　「……」虽然不完全对，但是他确实一直在把沐澈逼近崩溃，然後享受他的
依赖。

　　「心理医师还说，你长期处於被控制的状态，所以一旦被解放，你就会渴望
能掌控别人，而且变本加厉。」

　　「看来我该去找那个医生谈谈。」

　　「你不是刚刚才从他那里回来麽？」

　　「什麽？」

　　「阿全啊！冥王的奴，你不是刚刚从冥王那直接过来的麽？」

　　「他是心理医师？」

　　「没错！而且还是很有名很精英的那种，所以你的狗晚上应该就会回家了。」

　　「……」难怪冥王会知道那麽多事……正想着严正均突然又发现了不对，
「你怎麽知道我刚从冥王那过来？」

　　「本来现在坐在这的应该是冥王，但是他早上打电话来说要改时间，还说你
的狗跑到他那去了。」锺禾闻瞄了他一眼，「为了你和你的狗，３０００万的生
意要改期，你说你多伟大吧！」

　　「……」

　　　　　　　　　　　　　　　Ｍ的爱窝

　　「叮咚！」

　　突然响起的门铃声让严正均一愣，这麽晚了会是谁？难道是沐澈？但是他有
钥匙。

　　奇怪的打开门，门外站着的竟然真的是沐澈。

　　沐澈似乎显得很不安，低着头，忽然跪到了地上，趴在严正均脚下，「对不
起主人，狗奴知道错了，再给狗奴一次机会吧。」

　　结果，又是沐澈道歉。一直是他在忍耐他在道歉，这次回来，依然是沐澈先
道歉。

　　把畏缩的身子从地上扶了起来，严正均关上门，牵着沐澈进了客厅。然後沐
澈又跪到了地上，就像每次做错了事之後，跪在严正均的脚边等着接受处罚时一
样。

　　「沐澈，我们谈谈好麽？」

　　「狗奴知道错了，主人罚狗奴吧。」

　　「沐澈，我想跟你谈谈，不是主人和奴隶，而是两个爱人间的谈话。」

　　「狗奴、狗奴已经不记得怎麽装成人了，狗奴就是主人的狗，听主人的话，
再也不敢想自己是人了。」

　　沐澈这次回来，是打算彻底忘记自己是个人，为了迎合他而只把自己当条狗
麽？

　　「沐澈，你先起来，我们谈谈！」

　　「不要、狗奴不敢了、主人原谅狗奴吧……」

　　「沐澈，跟我在一起真的让你这麽痛苦麽？」

　　沐澈一愣，终於抬起了头看着严正均。

　　「我很抱歉，这麽久我都不知道自己一直在伤害你。我以为只要我爱你，就
可以对你做任何事，但是我真的没想伤你这麽深。」

　　沐澈还是看着他，眼中有点疑惑、也有点害怕，但是更多的却是空白一片。
似乎他的脑子里面已经忘了怎麽对这些没有具体指示的话做出反应，他会知道怎
麽跪下、怎麽张嘴、甚至怎麽口交，但是他已经不知道该怎麽去回应严正均的忏
悔。

　　曾经，他的小狗奴会很甜密的对他说，「只要有主人的爱，我什麽都愿意做。」

　　但是现在，他只剩下了一条狗，一条听话的狗，却再也不会那麽可爱的对他
说话了。

　　严正均突然抱住沐澈，悔恨的眼泪不住的流着，「对不起，对不起！我真的
没想这麽伤害你的，我爱你，一直一直都很爱你，我真的不知道你会这麽痛苦。」

　　沐澈安静的被他抱着，眼泪也缓缓的滑出了眼眶。

　　「对不起，我不会了，不会再那麽做了。所以回来吧，变回我可爱的小狗奴
吧！我不要听话的狗了，我只想要我的小狗奴！」

　　「我、没办法再一边把自己当成人，再一边跟你在一起了。人和狗，我只能
做一样。我想被你疼爱，还是想跟你在一起，所以我不做人了，我只做你的狗。」

　　「不要！」严正均急急的拉开沐澈看着他，「不要，我会改，我会改的。我
会尽量改，不再那麽霸道，不再那麽自私。我会去看心理医生，我会治好的。」

　　哪怕是在一分锺前，要是有人说严正均会说出这种话，任何认识严正均的人
都会觉得那个人疯了。但是现在严正均真的说了，而且很认真的看着沐澈在向他
保证。

　　那个总是高傲的，在他面前哪怕让他舔鞋都是恩惠的男人，那个高高在上一
切都要由他控制的男人，竟然说要为了他而改变。只有真正了解严正均的人才能
明白，这对这个男人来说是种多大的退让和示弱。

　　这个男人不再高傲不再自信满满，他把自己变回了一个普通人，一个在哀求
恋人不要离开自己的普通人。即使鞭打折磨都没有让他低过头，但是现在，这个
男人因为爱，终於低下了高傲的头。

　　对沐澈来说，没有什麽能比感受到男人对他的爱而更让他治愈的了，更何况
严正均愿意这样为他牺牲。

　　他可以为了男人的一句话让自己彻底变成男人的玩物，完全不懂的反抗。他
可以为了男人的欲望让自己失去所有的自由。他可以为了男人一点点温柔而让自
己遍体鳞伤。

　　所以，当这个男人愿意这样为他付出的时候，他还有什麽不能给不能做的？

　　眼泪依然在流，但是冰冷的心却被男人温暖了起来，沐澈一边流着泪一边笑
着，用力的点着头，「我听主人的，我听主人的话。」

　　他可爱的小狗奴，这是他可爱的小狗奴！

　　又用力抱住了沐澈，失而复得的感动让严正均许久都说不出话来。他不会再
让沐澈过的那麽辛苦，至少，不会再让沐澈一个人辛苦。

　　寂静中，两个抱在一起的人默默的听着彼此的心跳和呼吸，感受着彼此的存
在。就好像这样坐了一个世纪那麽长……

　　「阿澈！」

　　「嗯？」

　　「对不起，链子被我扔了。」

　　沐澈用脸颊蹭了蹭严正均，淡笑到，「算了，反正也不是值钱的东西。」

　　「但是我把它带在我的心上了。」抓着沐澈的手放在了两个人心脏重叠的位
置，严正均低声的说着，「我会一辈子把这根链子带在心上，时时刻刻都记得，
我做错过，我伤害过你，所以我必须加倍的爱你，疼你。」

　　「其实，我也有不对。我明知道是违抗了你的意思，还是那麽做了，所以你
才会那麽生气。我只是没想到，你会把它扔了。」

　　「我会改！」轻吻着沐澈的後颈，严正均喃喃的保证着。

　　「其实我真的不介意你调教我，就像你说的，从一开始你就是主人，我就是
奴隶。一个主人爱上了一个奴隶，一个奴隶爱上了一个主人。如果你真的不再调
教我，你就不是我爱的那个主人了。」

　　「我知道，所以你依然是我的小狗奴。但是现在我想试着做一个更好的主人，
不再只是控制你。」

　　「我听主人的，狗奴会无条件的信任自己的主人，所以我全都听主人的。」

　　又吻了吻沐澈的黑发，「你是不是很喜欢那对戒指？」

　　「嗯！」

　　「那就买给我吧！」

　　沐澈无奈苦笑，「那个是铂金的，很贵的。」

　　「你跟我去公司上班，我发薪水给你。」

　　沐澈一愣，然後惊喜的回头看着严正均，「真的？」

　　「主人什麽时候骗过你？」

　　「你不会不高兴？」

　　「老实说，还是不喜欢。所以我们各退一步，你来我的公司上班，我给你发
薪水。当然，还会帮你印名片，你可以买个漂亮的名片夹。」

　　沐澈高兴的简直说不出话来。原本他只想严正均不会再那麽凶的打他就好，
却没想到严正均会让步让到这个地步。

　　看着沐澈这麽高兴的表情，严正均才突然发现自己错失了多重要的东西。他
跟沐澈之间的爱，可以让沐澈感到幸福，却无法让他这麽高兴。他经常能看见沐
澈带着幸福的微笑，却几乎没有看过他这麽高兴的样子。这个表情，让他觉得很
珍贵。

　　「沐澈，我爱你！」

　　尽管是句已经听过无数遍的话，沐澈还是幸福的融化了一般，「小狗奴也爱
主人！」

　　早晨的阳光照进了卧室，暖暖的，很舒服。

　　沐澈舒服得窝在主人的怀里，身体无意识的蹭了蹭主人的腿间，发现今天主
人没有勃起。

　　额头被轻轻吻了下，耳边传来男人的低语。

　　「乖，再睡一会儿！」

　　身边温暖的怀抱消失了，换成了柔软的薄毯。沐澈蹭了蹭男人刚刚还枕着的
枕头，缓缓的睁开了眼。他的主人正赤裸的走进浴室，性感的身体看得沐澈的心
「砰砰」直跳。

　　洗完澡出来，男人换上浴袍，然後才到床边叫沐澈起床。温柔的亲吻还带着
薄荷的味道，身上还有香皂的淡淡清香。一直到把沐澈吻醒，男人才放开他让他
去洗澡刷牙，自己则是转身去了厨房，准备两个人的早餐。

　　他跟严正均之间还是主奴的关系，但是又跟过去有点不同。不再是严正均逼
着他要怎麽做，而是变成了严正均让他知道他希望他怎麽做，让他自己决定他愿
意做到哪一步。不过通常，沐澈都会完全按照男人的意思去做，沐澈变得比以前
更听话了。

　　洗刷完毕，沐澈会赤裸的跪在地上四肢着地的爬进厨房，然後亲吻主人的脚
趾问早安好，等在主人的脚边，等主人做好早餐。

　　「今天有培根芝士三明治，还有鲜橙汁。」说着，男人拿了一小块蕃茄送到
沐澈嘴边，沐澈温顺得含进了嘴里，连男人手上的汁也一起舔食干净。男人笑着
摸了摸他的头，「去餐厅等吧，这里的地砖太硬了，膝盖会痛的。」

　　蹭了蹭男人的腿，沐澈转身爬进了饭厅，很快男人也带着新鲜出炉的早餐到
了桌边。

　　沐澈会有两个瓷盆放在地上，一个里面放着三明治和新鲜的疏菜色拉，一个
放着鲜榨的橙汁。三明治会切成方便他咬的大小，但是偶尔的，男人也会对他恶
作剧，比如把香肠切成薄片，然後铺在盘子里。油腻的香肠会贴在盘子底上，用
舌头很难舔起来，只能把脸埋进盘子里用牙齿咬起来，然後弄得满脸都是油腻。
类似这样的作弄能让男人高兴很久，当然他也会温柔的帮沐澈把脸擦干净。

　　吃完早饭，沐澈就跟着男人进了卧室，两个人都换上体面的衣服，就连沐澈
也是。自从严正均答应让他去工作，沐澈就会跟严正均一起换衣服出门，到同一
个地方开始一天的工作。

　　「其实现在看来，我早该让你来公司上班了。」一边开车，严正均一边很认
真的说到。

　　沐澈无可奈何的翻个白眼，脸上的笑容却满是快乐。

　　「戒指本来就要帮你买，现在让你自己工作赚钱买，我等於白雇一个人干活。
不用发薪水，连你吃午饭的信用卡都能没收了，每个月还能省下健身和瑜伽班的
钱，还能２４小的都能看到你。」

　　「是啊是啊！性趣上来的时候还能就地解决。你没发现现在公司的人，在进
你的办公室之前都会先来确认我在哪麽？」在办公室里作爱被撞见之後这个男人
竟然一点都不收敛甚至还变本加厉，他是无所谓，不过整个公司的人脸皮可没他
们这麽厚。

　　「你没发现你一进公司就有很多人盯着你麽？」尤其是沐澈的手下还有个刚
进公司、跟沐澈年纪相当身高相当背景相当的小女孩，没把她开除了严正均就已
经想让沐澈好好表扬他了。

　　「也有很多在盯着你啊！」

　　「所以做到他们不用再妄想！」

　　「……」对於这个霸道的男人，沐澈除了摇头苦笑真的无可奈何。

　　把车开进了停车场，严正均指指自己的唇，「沐澈！」

　　沐澈温顺的凑上去，跟男人热吻了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】