与情敌分享美腿女友
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-2-11 01:31


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-24 16:29 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　与情敌分享美腿女友


作者：fankai
2010/01/03发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　一　完美的甜蜜爱情

　　我叫凡，跟女朋友涟从大一时相恋，到现在快两年了。虽然经过了两年，可
是感情却依然没有丝毫的降温，每天甜甜蜜蜜，羡煞旁人。女友涟也从一个青涩
的小女孩，慢慢的变成了骨子里都透着一股骚魅的性感女郎。一米六七的身高，
两条修长美腿，更是时时刻刻勾引着路人的目光。

　　想起大一的时候，害羞的涟甚至不爱穿裙子，在我的威逼利诱加软磨硬泡之
下，两年间已经习惯于穿着黑丝高跟穿梭于学校之间了，我就忍不住得意的笑。

　　其实涟长的并不是很漂亮的那种类型。但无论是那弯弯柳叶眉，还是上挑的
眼角，还是两片薄薄的嘴唇，总能让我跟她在一起的时候心猿意马，甚至兽性大
发。不过比较遗憾的是，涟的胸不是很大，据说只有３６Ａ。不过还好我不是太
喜欢大胸的。相比较而言，我更愿意亲吻她修长而光滑的双腿，吸允十个调皮的
脚趾。

　　女友知道我恋足，一直包容着我。甚至有时主动弄些小游戏来给我们增加情
趣。当然她也知道，当她把双脚涂上粉红色趾甲，再穿上黑色的丝袜，在我面前
发骚的时候，她所得到的也会是一个声嘶力竭，高潮迭起的夜晚。

　　一月十八号是我们的相恋纪念日。下午她就打电话给我说要给我个惊喜。让
我晚上考完试直接去我们每次去的旅馆找她（和涟不是一个专业，所以她们没有
考试）。晚上的考试甚至没心思答题，在猜测这个小妖精又有什么花招，期待着
的同时又不敢太多去想，怕不时走过的老师，看见我高耸的胯部。铃声一响，我
就把书包扔给同学，同学也淫荡的冲我笑着，这些都是老规矩了。

　　因为知道女朋友很在乎这个日子，尽管考完试已经九点了，还是跑去花店买
了一束玫瑰。顺便买上点小丫头爱吃的鸭脖子鸡翅什么的。刚进旅馆，老板就叫
住我，说女朋友让他给我钥匙，要我自己去开门（要是你每周都会在同一个旅馆
住上两天，老板也肯定认识你）。我晕，该死小丫头跑哪去了。让我如同一盆冷
水当头泼下一般。

　　耷拉着头暗自生气，来到黑漆漆的房门外，掏钥匙，开门。屋里一片漆黑，
却有点点火光闪现，借着外面照进来的亮光和那点点火光，才发现原来小妖精正
躺在床上，我最喜欢的两条腿却架在床边的小桌子上，桌上一个小蛋糕，上面插
着两根蜡烛。

　　看到我进来，她竟然一声不出，只是抬起腿，凌空的画了一个圈，然后用舌
头舔舔自己的嘴唇。天啊，你个小妖精，今天晚上不让你哭爹喊妈我就禁欲一个
月。

　　回手关好门，屋里只剩下微弱的烛光，把花和零食放在旁边，飞身扑上床。

　　「哎呀，讨厌死了。就你猴急，今天晚上都要听我的。知道没。」涟撒娇的
对我说。

　　「好啦，老婆大人有什么吩咐，万死不辞！」

　　「这还差不多过去把灯开开，把花给我拿过来，然后喂我吃蛋糕。」

　　一边喂着老婆吃蛋糕，一边看着她美滋滋的闻着玫瑰。正在欣赏着这秀色可
餐的时候，谁知到涟突然发令：「我吃好了，恩，花真好。谢谢老公，今天晚上
一定让你舒服死的。来把蛋糕放在地上。」放在地上？不知所谓的我一脸茫然额
按照老婆的话做。

　　「老公，看这丝袜漂亮么，特地为你新买的呢。」

　　果然，黑色丝袜上还印着一圈圈额花纹，对于平时看惯普通黑丝的我来说，
这样的诱惑不可想象。就在我刚想抱起小脚咬上两口的时候，谁知她竟然一下踩
到地上的蛋糕托盘上，然后喜滋滋的对我说：「该我喂老公吃蛋糕了，嘿嘿，老
公来享用吧。」

　　妖艳的丝袜上挂着白白的奶油，在我眼前晃啊晃啊。这对于一个恋足的人来
说就是致命的打击，更何况这又是我最喜欢的女友的嫩足。

　　用舌头添了一下脚心，甜甜的奶油，丝丝的柔滑，感觉真是太爽了。估计德
福巧克力广告的设计人也是一个恋足的，不然怎么会说出「丝般感受」这么经典
的广告语呢。

　　当然，巧克力远远比不上老婆的丝袜美脚加奶油蛋糕来的诱惑和美味。一点
点的舔掉上面的奶油，然后又把五只脚趾一起放进嘴里感受丝袜的顺滑，奶油的
香甜。

　　老婆的脚一点都不臭，因为她知道我恋足，所以整个身体里，对脚的保养甚
至超过了脸，而且即使在冬天，非体育课的时候也绝不穿运动鞋，只是穿高跟。

　　为这个还心疼的骂她来着，但她就是想让我不管什么时候吻她脚的时候都不
会感到一丝异味，甚至脚上海总飘着淡淡的清香。

　　吻着老婆的丝足，两只手也不嫌着。在老婆的两条腿上上下游走，感受新丝
袜的触感。因为有花纹，所以不像以前那么光滑，却是不一样的触感。两只腿着
实让我把玩好久。手继续向上攻城拔寨，摸到上面光滑的皮肤，又是一阵兴奋。

　　说实话相对于丝袜，更喜欢老婆的皮肤，毕竟丝袜再怎么柔顺，口感总是没
有老婆的皮肤好的。

　　在老婆假意抵抗实则配合之下，熟练的脱掉丝袜，两条光滑的美腿展现在我
的眼前。

　　还没等我反应过来，老婆又是用大脚趾沾上了蛋糕，对着我诱惑的晃着。这
么挑逗，哪还有干看着的道理。含着可爱的大脚趾，仔细的吸允着，看着另一只
脚上五只可爱的脚趾今天被涂成了蓝色，更加兴奋。老婆也在我的舌头扫动之下
开始呻吟。经过两年的相处，老婆的双脚早被我改造成全身的敏感地之一。

　　两只手也在大腿上游走了很久了，继续向上，终于到达那个最神秘的地方。

　　我靠，这是什么，怎么这么细。顾不得嘴里的美味，抬头看向那片熟悉的森
林之地。我看到了什么？黑色的丁字裤！急不可待的在老婆的娇呼中掀开裙子，
那个小小的丁字裤，竟然还是透明的，黑色的毛毛，在透明的黑丝下显得更加妖
娆，当然也很多耐不住寂寞的从旁边钻出来想我招着手，挑逗着我的欲望。

　　后面，那一跟细细的带子赫然镶嵌在老婆的双股直接，要扒开屁股才能找到
那可怜的布丝。兴奋的在老婆屁股上咬上一口。扑上床去，在老婆的惊呼中野蛮
的扒掉她的上衣。果然，里面是一件配套的性感胸罩。只不过可惜的是，胸罩与
胸之间空出一大块来，显然老婆的胸不足以充满这个胸罩。

　　「啊……你个流氓，放开我！」

　　小骚货还在尽情的挑逗着我，一边这么喊着，一边还努力的挺了挺胸，好像
在对我失望的眼神抗议一样。熟练的脱了胸罩。一口叼住粉红色的乳头，另一只
手攀上了另一座丘陵，随意的蹂躏。

　　老婆的声调也随着乳房的形状剧烈的变化着。舌头扫过小腹，扫过肚脐，终
于到达那片朦胧的森林，小心的把丁字裤往旁边挪一下。粉红色的洞口上，已经
挂上了点点水滴。轻轻舔去这水滴，感觉老婆的身体一震战栗。然后舌头开始在
大腿根部阴道外面轻轻的扫动。

　　「老公……讨厌啦，舔人家那里嘛，别总舔旁边。」小骚货边说着，变扭动
起要来。

　　不理睬她，继续在大腿根部专心的舔着。双手握着两只小脚，轻轻的搓揉。

　　「老公，求求你拉，舔人家那里，难受死了。」说着自己的小手已经过来，
看来想要自己解决了。看来时候差不多了。开始在洞口上面的豆豆上轻轻一点，
感觉又是一阵颤抖，洞口已经流出一股蜜汁了。小心的再舔两下豆豆，看已经没
什么大反应了，开始享受起这蜜汁。顺便在大阴唇上倾咬一口。

　　「老公，快上来，来干我。」

　　不理她继续品尝我美味的蜜汁。

　　「老公，来干你的小骚货，快来上我。」

　　「啊，老公，别舔了，小骚货要人干，要骚货要老公的大鸡巴插进去。」边
说着，两只小脚挣脱了我的双手，向我的下身发起冲击。下面早已经坚硬如铁。

　　两只小脚一夹，让我忘记了手上，舌头上的工作。急忙带好套子，扑到老婆
的身上，下身用力一挺。

　　「啊……」小骚货用力抱紧我，两腿夹着我的腰，一阵颤抖。龟头上顿时感
觉到一股温热。这小丫头，还是这么敏感，刚插进去就高潮一次。

　　感觉着里面的温暖和光滑，硬硬的下身被温柔的包围着，那温柔的四壁还在
蠕动，似乎在所说刚才的高潮。慢慢的等她平静下来，开始慢慢的抽插。等她稍
微习惯这种刺激，就让她侧身躺着，一只腿高高抬起。这也是我最喜欢体位，做
爱的同时还能把小脚抱在怀里，想怎么啃就怎么啃。老婆在不断的呻吟着……我
在慢慢的品尝着老婆惊喜打扮的美脚。

　　抽插了十几分钟后，（我真的没有各位大大那么强悍，动不动就是半个小时
一个小时。最长的一次只有四十分钟，而且那次感觉到后面都射不出来了，感觉
很不好。一般是十五到二十分钟左右吧）龟头开始有麻麻的感觉，老婆的呻吟声
也开始变尖锐急促。我不再玩弄老婆的小脚，抱着它开始用力的挺进下身。没有
了深浅结合，没有了各种技巧，只剩下本能的冲刺。就像汽车的汽缸一下，疯狂
的冲刺着。

　　呼吸开始粗重，老婆的叫声渐渐变得好像哭声。再也忍不住下身的水闸。在
做一个全力冲刺的时候，感觉一股电流沿着脊椎冲到脑顶，终于鸡巴变得更为坚
硬射出了浓浓的精华。老婆也随之一声疾呼，然后龟头又是感觉一热。瘫软的趴
在老婆身上，沉重的呼吸着。然后翻身躺在她旁边，搂着这个可人儿，在她头上
轻轻一吻。

　　休息了十几分钟，老婆终于爬起身来。一边起床一边喊：「套子也不摘就睡
觉。」然后就感觉鸡巴被一双小手握住，然后是套子被摘下来的感觉，然后……

　　「哦……哦……」

　　然后是鸡巴又被一种温暖包围着。一个软软的东西在龟头上摩擦。「啊，好
舒服啊……」

　　「好啦，都给你舔干净啦，快去洗个澡再睡觉。」

　　由于准备考试，两天没好好睡觉了。所以洗过澡到头就继续睡去，老婆其几
天就考完所有课程了，这两天没我打扰精力很足。搂着我在看电视。

　　睡梦中感觉下身好痒，好热。情不自禁的扭动着下身。这种感觉越来越浓，
越来越明显，好像有人在吸允，在舔舐。睁开朦胧的睡眼。

　　眼前是一个雪白的屁股，缝隙里还夹着丁字裤的细线。视觉的冲击，顿时让
已经坚挺的鸡巴更加刚强。老婆只从嘴里的感觉就知道我已经醒了，嘴里发出恩
恩的声音，像是在享受着美味。屁股也开始扭动起来，似乎在勾引着我。还没等
我抬头去亲一口诱人的屁股，小丫头已经抬起头，背对着我一下坐在我的脸上。

　　我也配合的伸出舌头，直插进那条幽深小路。

　　老婆忘情的扭动着屁股，浅浅的呻吟着。

　　我俩保持着默契，谁也不说一句话。

　　小丫头拿出旁边的套子给我套好，身体移动到下面去，跪了起来，用手扶好
鸡巴，一下子坐了下去。整个过程没有看我一眼。就像是享受一个人的游戏。

　　我也乐得清闲，头枕着右手欣赏老婆美妙的后背。左手抚摸着老婆的小脚。

　　老婆在我身上身上拼命扭动着身体，呻吟声开始变大。不几下已经又到了高
潮，她在上面的时候总是更容易达到高潮。但她却总说，这样没有被我干出来的
爽。

　　小丫头高潮过后抬起身拿着旁边纸巾自己清理起来，依然对旁边下身依然坚
挺一脸茫然的我看夜不看。呵呵，这个小丫头又搞什么鬼。正当我疑惑的时候，
她开始摘下套子，然后小嘴含住鸡巴，又开始套弄起来。

　　舔了十来分钟，由于刚晚上做过的关系，我竟然一点要射的感觉也没有。

　　估计她嘴也累了，也发现我一时半刻不会射出来，索性不再舔了，开始坐在
我身旁，用两只脚夹住鸡巴，开始上下套弄。看着在两脚间时隐时现的鸡巴，感
觉老婆脚的温柔，鸡巴竟然更加硬了。

　　老婆看见这样，起身又坐上去了。

　　呵呵，我看着她在那里折腾，也不去管她，看这个小骚货今天怎么帮我弄出
来。可能是前面做过两次的原因，小骚货的小逼都有些肿了。所以一坐下去就忍
不住吸了口凉气。然后在我目瞪口呆中，以迅雷不及掩耳之势又起来了。

　　依旧是还原到用脚帮我做。两只美脚上下套弄了半天，看我之势对着她笑，
竟然一点要射的征兆都没有，小骚货开始脱了丝袜帮我脚交。

　　感觉到温柔的皮肤，渐渐的有了快感，我也轻轻的呻吟起来。小骚货像是受
到了鼓励，更加用力的套弄。可是脚毕竟很硬，弄的稍微不舒服。

　　「用嘴……」我终于忍不住开始指点她。

　　老婆想跪起身来想含住鸡巴。

　　「别动，还像刚才那样用脚，然后弯腰舔它。」

　　老婆听见一愣，但马上照我的意思去做了。两只脚夹着鸡巴，还在弯着腰舔
着它。看着老婆这么淫荡的姿势，加上龟头上的刺激越来越明显，终于有了要射
的感觉。

　　「我要射了。」小丫头听见这话，更加用力的吞吐着。终于在她不懈的努力
之下，一股浓精喷在她嘴里，脸上，甚至滴到脚上溅到胸上。

　　爱怜的看着她说：「宝贝，你真好。」话还没说完，小骚货一闭嘴竟然把精
液全都吞下去了。虽然以前也射到过她嘴里，可是她从来没有吞下去过啊。甚至
第一射在嘴里的时候她还去刷牙呢。

　　「为了奖励老公今天晚上这么出色的表现，还有奖励你给我买的花，我什么
都愿意为你做。」

　　感动，除了感动我还能说什么呢？这样的好老婆，说什么也不能放弃的。

　　相拥而眠一夜无话。

　　之后的两天没有考试，两个人每天都只是逛逛街散散步，然后回到旅馆相拥
而眠。不是每天都会做爱，去旅馆有时只是为了晚上能抱着彼此。

　　就这样到了２０号，该回家了。我住在北方，她在南方，不能同坐火车。我
家里托人买了卧铺，她虽然没有卧铺，却找了几个老乡一起回家，想来路上也不
会太无聊寂寞吧。

　　一个人躺在卧铺上无聊，发短信骚扰老婆。

　　「小骚货，在干吗，有没有想老公啊。」

　　「呜呜，老公这里有个男生好讨厌，总是跟我作对。」

　　「谁那么讨厌敢欺负我老婆，宝贝先不理他，等回来我收拾他。」

　　「恩，老公真好，我先跟他们打牌了。」

　　……

　　「老婆，我想要你。」

　　「恩，我也想要呢。」

　　「老婆，我现在在摸你的丝脚慢慢的搓着，然后抚摸你的小腿，你的大腿，
舔你的小逼。你感觉到了么。」

　　「老公我好想要呢。」

　　「恩，老公把大鸡巴掏出了来了，怎么样老婆，老公的鸡巴大吗？」

　　「恩，老公鸡巴好大，快来插进我的小逼来吧，小逼好痒，大棍棍快来给小
骚逼解解痒。」

　　「老公来了，大鸡巴准备插进去了。」

　　「老婆？怎么不说话了？」

　　「老公，我困了，准备睡觉了，明天再陪你聊天。」

　　「好吧，宝贝睡吧，小心别冻到哦。」

　　十个小时之后，我终于到家了，享受家庭温暖的同时，也在期待开学后和老
婆的再次疯狂。可谁又知道，这条感情的轨迹，会急速的偏离着我们曾经一起编
织的童话……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　早上第一次发文章，看见有狼友说喜欢，感到很欣慰，虽然回复和支持都不
多。但也够我小开心一下了。有人说前面一章是纯情的类型。恩，的确算是吧。

　　本文的名字里就可以看出文章以恋丝和人妻为重，当然其中也会穿插各种类
型。像今天这一章就是交通工具类。至于后面的情节只有大概框架，还不知道如
何去写呢。本来也只是想写个五千到一万字的单片小说，可谁知第一章写完就五
千字了，情节完全没有开展。可是要写连载，按照以前的构思最多也就坚持到五
六章吧。各位大大要是还有什么好的提议可以给我发信息。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　二　　遭遇分手

　　「老婆我又想要了。」无聊的夜晚，想到千里之外老婆的娇躯，心中又开始
荡漾起来。

　　「你怎么总是想要，你能不能想点别的？」老婆的回复让我不知所措，这是
我那温柔的老婆么？大概是有什么心情不好吧。没关系，劝劝就好了。

　　「老婆怎么了？谁惹你生气了？」

　　「我仔细想了想，我们两个不太合适，还是分手吧。」犹如晴天霹雳一般。
想起分别时还依依不舍的抱着我哭的老婆，看看手里的短信，恍如隔世一般。

　　之后的三天，手机从来没离开过手心，时时刻刻在给她发着短信，更是一有
时间就打过去电话。什么长途加漫游，早就不在乎了。终于在我的百般逼问下，
她告诉我她喜欢上了别的男生。就是那个在火车上一直欺负她的男生。

　　「宝贝，你先别太冲动，只不过因为你没看到老公，他又在你身边才会这样
的，等回到学校看见老公你会哭着喊着扑进老公怀里的。」我绝望的做着挣扎。

　　在煎熬中，终于迎来了开学的日子。飞一般的冲向她的寝室。她看我的眼神
分明还有柔情，为什么她却告诉我不再爱我？

　　「为什么，明明你还爱我的，为什么你要骗你自己？」我用力的抱着她，生
怕一不小心她就会理我而去。这几天自己说承受的痛苦压力，似乎也终于找到了
宣泄的地方，话一出口，我竟然哭出来了。

　　「宝贝，对不起，宝贝，最后一次叫你宝贝了。」她也哭了。果然在面对我
的时候，她还是如此的温柔。

　　「你还爱我的，回到我身边好吗。」我近乎乞求的对她说。

　　「可是我也爱他，而且有的事已经发生了，就不可以再还原了。」轻轻的挣
脱了我的怀抱。

　　「没关系的宝贝，回来吧，我不在乎，谁都会犯错误不是么？」

　　「我跟他上床了，你可以不在乎么？」又一道晴天霹雳响起。我目瞪口呆的
看着她，最后从牙缝里挤出：「只要你回来，我不在乎。」

　　「别骗你自己了！」

　　我甚至不知道自己是怎么回到寝室的。

　　深夜，一次又一次被噩梦惊醒。梦见我最爱的女人在别人胯下婉转承欢，梦
见那张性感的嘴唇含着别人的鸡巴，梦见梦见我最爱的女人对别人叫着：「过来
操我我，快来操我，小逼好痒。」梦见她含着别人的精液甜甜的笑着，梦见她帮
别人摘下套子帮他清理……那种痛彻心底的感觉整晚整晚刺痛着我的心脏，那时
才知道，原来撕心裂肺这四个字的真正含义，原来心被撕碎的时候，是这样的生
不如死。

　　我一遍遍的问着自己，是她重要，还是她的贞洁重要？最后终于受不了没有
她的日子，决定放弃一切再去找她。

　　再去找她的时候，才知道她和那个男生波，也已经闹的很僵。她毕竟还是爱
我的，看着短短一个寒假我已经瘦的不像样子，看着我那天失魂落魄的走，她的
心里也不好受。

　　这次跟她见面两个人都很平静很理智，似乎在探讨别人的事一样。

　　「每次跟他在一起的时候看着他笑我就想起你那天眼神，我第一次看见你那
种眼神，说实话，我看着很心疼。」我默默的听着，不知该说些什么。

　　「也许真的是我错了，是我太冲动了。就当是惩罚自己吧，我也决定和他分
手了。」说出这句话，她似乎如释重负一般。很久不见的笑容又挂着她的脸上，
那种放松的感觉就像我们第一做爱后，她用早早孕试纸偷偷确定没有意外时的样
子。

　　「你可以回到我的身边，不敢说不在乎，但和失去你相比，那些事情微不足
道。」似乎又看到了曙光，我赶紧表明自己的态度。

　　「你要明白离开他不是为了回到你身边，因为对不起你我才离开他，同样回
到你身边，我也会对不起他。」

　　「……」

　　「也许我们都该冷静一段时间，给我一点时间好吗，最近不要找我，我答应
你，我也不会见他的。」

　　我还能怎么办，这个时候，逼得紧了反而会把她逼走。而且我也的确需要一
段时间来思考。来之前的那些冲动，似乎在见她的那一瞬间就烟消云散了。她总
是有这么大的魔力，总能安抚我的心。

　　两个星期的等待之后，她说想跟我吃顿饭。饭桌上，她给我讲说他们的认识
的经过。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　为了方便描写，之后的这一段将以涟的身份进行叙述。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　他说刚上火车的时候就被我吸引了，说冬天里看见我黑色丝袜的一瞬间，他
的视线就再也离不开我的双腿了。跟同学抢着要坐在我的对面，为了引起我的注
意，他总是气我，和我作对。可又很体贴，帮我打水泡面，晚上还借衣服给我披
在身上。我也的确开始注意他，从开始的讨厌，渐渐的变成有兴趣。

　　晚上睡觉的时候他看我睡的不舒服，让我把脚搭在他的椅子上。本来不大的
椅子，他愣是在旁边挤出一点空隙来。

　　可能睡的真的不舒服吧，也可能没办法拒绝他真诚的眼神，我就那么开始睡
了。可刚要睡觉，凡的短信就来了，说他想要。为了配合这个色欲无边的老公，
也就顺应着他的话，配合的回复着。

　　这时波的手似乎无意的放在我的脚上，我听见自己的心在怦怦的跳。老公最
喜欢我的脚了，在老公两年爱抚下，脚已经是我最敏感的地方之一了。老公的调
戏短信又来了，说现在他在摸着我丝脚，摸着我腿，还说他在舔着我的妹妹。该
死的，他知不知道，这时正有一个陌生的男生在握着他最喜欢的脚，该死的凡还
在发色情短信诱惑我。我感觉下面痒痒的，不自觉的加紧了双腿。

　　也许波发现了握着我的脚，我没有躲开，胆子更大了，竟然捏了我的脚趾一
下。天知道我当时为什么不躲开。那种感觉真的好舒服，被一个陌生的男生抚摸
着全身最敏感的地方。这跟老公的抚摸完全不一样。老公抚摸的时候那种触感早
已经习惯，就像左手摸右手一样。可他摸到我的脚的时候，我竟然感觉有一股电
流流过全身。脚不自觉的抖动了一下，我赶紧闭上眼，假装睡觉。

　　他的手不再动了。心里一阵放松，却不知为何，还有那么一点失望。

　　「老公我想要呢。」看他不再动了，又给那个色老公回复起来。也是警告对
面那人我醒过来了吧。

　　他见我醒过来，不自然的动了动身体，对着我尴尬的笑了笑。但却在调整坐
姿的的时候，手又很自然的握住我的脚。两脚不自觉的想相互蹭一下。可是因为
他在握着其中一只的原因，这个动作就变成了摩挲他的手指了。天啊，我在做什
么啊。

　　他像是受到鼓励一样，在我的注视之下就开始抚摸着我的双脚。一种莫名的
兴奋开始在我脑中徘徊，让我不忍把脚收回来。我一动也不敢动，生怕吵醒旁边
的同学。又不好意思直瞪瞪的看着他。又开始假睡。

　　也许这在他看来就是一种默许吧。他竟然把我的脚放在腿上，开始用两只手
把玩着。在他的抚摸下，我甚至感觉全身开始燥热。

　　手机又响了，他还肆无忌惮的抚摸着我的脚。不能再假装睡觉了，拿出手机
看。

　　「恩，老公把大鸡巴掏出了来了，怎么样老婆，老公的鸡巴大吗？」该死的
凡，你老婆在被别人调戏你知不知道，你还在这个时候帮人家催情。看着这条短
信，感觉下身再也不受控制，一股液体流了出来。不自觉的夹紧双腿，双脚摩挲
着对面的那只陌生的手。

　　「恩，老公鸡巴好大，快来插进我的小逼来吧，小逼好痒，大棍棍快来给小
骚逼解解痒。」思维完全不受控制了。两只腿在轻轻的摩擦着。感受脚上传来的
温柔。手竟然不自主的伸向下身，想抓一抓那让我全身酥软的痒处。

　　「恩……」天啊，我竟然，我竟然还忍不住哼出声来了。

　　犹如一剂春药直接注射在体内一般，感觉对面的双手开始颤抖起来。然后感
觉他的双腿分开。他竟然将我的脚放在他的档上。

　　我挣扎了一下，他这次却一点没有胆怯。用力抓着我的脚开始在挡部那里摩
擦。脚上那坚硬的感觉，让我知道对面这个男生的痛苦。一方面刚才自己的确是
在不小心当中勾引了他，看他现在痛苦的样子不忍心把脚挪走。另一方面自己现
在也很兴奋，不忍离开他的双手的抚摸。

　　心虚的看看旁边熟睡的同学。脱下披在身上的他刚给我的外套，不经意的扔
了过去。他会意的把衣服挡在我的脚上。

　　他的手终于离开了我的脚。然后是拉链的声音，然后看见衣服下面又是一阵
翻动。他竟然还故意把那件衣服冲我掀开。看着那根坚硬挺立的东西，我不知所
错。只能靠在车厢壁上再次假睡避免尴尬。

　　右脚也被他拿起放在裆部，或者说被他引导着我自己伸过去的，他用的那点
力量根本不足以移动我的脚。

　　感觉双脚被他拿着，在棍棍上不停的套弄着，我也情不自禁的配合着。他的
手开始抚摸我的小腿，而我去没有停止双脚的运动继续套弄着。

　　他摸的我的确很舒服。作为奖励，就把对老公的那些东西拿来给他试试吧，
何况这样的姿势双腿的确也累了，想换个轻松的姿势。

　　左脚开始踩住他的棍棍，轻轻的捻踏着，右脚时而在蛋蛋上轻点一下，时而
抚摸过他的肚皮。偷偷睁开眼睛，看他的表情。他却一直在直愣愣的盯着我的裙
底。天啊，刚把脚抬那么高，他不是什么都看见了。而且今天穿着的还是那件黑
色丁字裤。他是不是都可以看见我流出的水了？心中竟然是一阵兴奋，又加快了
脚上的节奏。

　　就在这时，感觉脚下一阵抽动，脚心一凉，知道他已经到了。看着他瘫软在
椅子上，我慢慢的收回了双脚。脚下的粘稠又不方便在这里清理。我站起身想去
厕所。谁知刚要起身，对面那个男生却先站起来了，还假惺惺的说：「涟，你怎
么了？脸色这么难看？」

　　一句话旁边的同学都被吵醒了。「恩，涟的脸好红啊，不是生病了吧。」

　　「没关系啦，有点闷，去那边透透风就好了。」

　　「我陪你过去吧，还能帮你打打水什么的。」一路上他一直对我很热情，其
它同学也见怪不怪了。只是有一个跟我熟的老乡在说：「人家有老公了，你别又
想吃天鹅肉了。」

　　「鄙视你们，一个个那么龌龊，都不懂得关心同学。」看他说的那么大义凛
然的，真是又好气又好笑。可在同学面前，还要继续装下去。也想看看他有什么
把戏要耍。任由着他扶着我到了洗漱间。

　　「你想干嘛啊，还跟我过来。」

　　「刚才真不好意思，还把你脚弄脏了。」被他这么说明了，反倒是我害羞的
不敢说话。

　　「好了，我帮你清理一下吧。」他在我身边小声的说着。

　　「啊，忍一下，先别吐，就快到厕所了。」突然这么大声一叫，把我也叫的
莫名奇妙。然后就被他拉进了厕所。看着他反手锁上门，心里才开始有点担心。

　　「你干嘛。」我警惕的说。

　　「没什么，想帮你擦擦脚，毕竟给你弄脏了。」说着掏出纸巾，弯下身子。
随便他吧，反正刚才都被他射到脚上了，也不在乎让他在摸几下。再说，要我自
己清理那精液也挺恶心的，虽然吃过老公的精液，但一个陌生人的东西，还是令
人感觉恶心。

　　倚在门上，看他蹲在我脚前。狭小的空间，让他的头简直就是钻进我的裙子
里，还好他只是盯着我的脚。看着他认真的擦拭着丝袜，擦拭鞋子里面沾上的精
液，突然又那么一点点感动，甚至想起刚才他的无礼也不觉得生气呢。

　　老公的短信又在最不适当的时候来了。又是一封调情短信。本来就春情难耐
的我，看这短信，又不自觉的夹紧双腿，小心的相互蹭着。他也察觉到了吧。一
口含住我的脚趾，开始用力的吸吮起来。「啊……」我又不自禁的叫出声来。

　　「脚上都是精液的味道，真恶心。」他突然说了这么一句。我竟然被他逗笑
了。把左脚放回鞋里，然后把右脚摆在他面前。一张受宠若惊的表情，让我忍俊
不禁。看着他陶醉的吸吮我的脚，享受着那种感觉。自己手也情不自禁的摸到妹
妹。忍了那么久，终于可以释放出来了。

　　感觉脚被放下，感觉双腿被分开，感觉一根湿湿热热的东西在洞口摩挲。他
在舔我。一个陌生的男生，在火车的厕所里舔着我的阴道。想着这些，一下子，
我就到了高潮。他的嘴继续吻着我，吻向大腿，再向下。双手随着嘴唇的路线，
慢慢的退下我的丝袜。

　　享受着嘴唇的温柔，情不自禁的呻吟着。忽然感觉全身一震战栗。他已经把
手指插进了我的阴道。平时我很不喜欢被老公用手指弄，可今天，这个手指就像
是救命的稻草一样。我双手握着他的手，生怕他会跑掉。他把我的右腿抗在肩膀
上，退掉整个丝袜，手指在剧烈的运动着。

　　「啊啊啊……啊……」随着他的运动，我感觉快感如排山倒海一般的向我扑
来。五分钟后，我被他搞了两次高潮，右腿上到脚趾之间也流满他的口水。

　　「好了，起来啦，他们该怀疑了。」我做贼心虚的说着。

　　「把这丝袜送我做纪念好不好。」说着不等我同意他竟然已经把丝袜塞进口
袋。

　　「那我不能穿着一只丝袜出去吧。」

　　「那把另一只也给我呗。」看着他霸道的笑着，竟然感觉有种任性的可爱。

　　「冬天很冷啊。」我在做着最后的辩解，好像在期待他能给出我理由一样。

　　「我帮你去拿换洗衣服吧，你不是没带把。」

　　「在那红色的包里有条牛仔裤，在给我找双棉袜过来。」我完全的投降了，
「你跟他们说我吐到袜子上了，要换衣服，听见没有。」

　　留给我的知识一个得意的眼神。

　　趁他出去的时候赶紧给老公发了短信，说我睡觉了，一阵的心虚。敲门声响
起，他又回来了。

　　「出去啦，我要换裙子呢。」

　　「你还没把另一只丝袜给我呢。」

　　「我又没说给你。」天知道我留着这一只丝袜有什么用，莫非就是想跟他斗
嘴么？

　　「那我自己脱了啊。」

　　「你敢！」我心里暗暗期待着，也知道他一定会敢的。

　　双手又触碰到我的双腿。与其说是脱丝袜还不如说是抚摸更确切一点。又让
他占了一番便宜之后终于把他赶出厕所换好衣服之后回到座位上。

　　同学们一阵关心，害的我更是小心应对，生怕说漏了一丝一毫。还好也很晚
了，大家都困了。等我坐好大家也都又睡了。刚坐好，就看见他很自然的把我脚
提起来放到他的怀里，我也累了不想再挣扎什么，索性就让他抱着我的脚这么睡
过去了。

　　第二天早上车到站之后同学们便各奔东西了。而他还要去了我的电话号码。

　　「那你们是怎么在一起的呢。」我继续追问着。这时早已吃完饭我们像曾经
一样漫步在学校的小路上，甚至我习惯的揽住她的腰她也没有任何的抵抗。

　　听着涟的讲述，我发现我竟然变的兴奋。当涟讲的时候，甚至有些一语带过
的东西也在我的要求下把细节都讲清楚了。曾经在梦中一次次折磨我的东西，亲
耳听到之后，却让我有种激动，我不知道自己怎么了。或许是太久没有解决生理
问题了吧。我这样想着。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　（三）　那一夜

　　「那你们是怎么在一起的呢？」我继续追问着。这时早已吃完饭，我们像曾
经一样漫步在学校的小路上，甚至我习惯的揽住她的腰她也没有任何的抵抗。

　　「你还要听？」涟一脸好奇的看着我，「我和他第一次见面就这样了，你怎
么都不生气呢？」

　　这么久以来，他们做爱的样子已经在脑中模拟了无数遍，从最开始的难以置
信想要逃避，到后来的愤怒，再到现在的痛苦好奇与兴奋，心脏早就承受了千百
次锤炼。现在听到她亲口讲述，对那些本该愤怒的东西早已忽略了吧。吸引我的
只是那些自己曾经臆想过无数次的细节。可是被涟这么问了，还是觉得自己的反
应太过激动了。掩饰的说：「既然你们已经都在一起了，还为你们当时相遇的时
候发生了什么事而生气，有意义么。」

　　涟惊讶的看着我，或许在她看来，有点小气的我说出这种话已然超出了她的
想象。

　　「你真的不生气么？不觉得我是个无耻放荡的女人么？」这句话到最后已经
是蚊蝇一般的呢喃了。看着涟低着头一脸戚戚然的样子，惹人心怜，一把把她揽
在怀里，摸着她的头：「傻丫头，谁都会有犯错的时候，既然已经都过去了就别
太责怪自己了。」

　　「老公……」她竟然哭了起来：「我好怕，我是个坏女人，在火车上他摸我
脚的时候，我好兴奋。在厕所他舔我下面的时候，我真的想要。可是回到家自己
静下来的时候，我好怕，真的好怕。我不敢面对你，也不敢面对自己，我想找个
人倾诉，却不敢跟任何一个人说起。老公……呜……」

　　看着小丫头哭了起来，想起两年来的种种，不自觉的用力抱住了她。心中再
无半点猥琐的想法，只想好好保护着这个我深爱着的女孩：「好了宝贝，不哭了
啊，有老公在，什么都不怕。」

　　在大街上哭哭啼啼总是太惹眼了，无奈带她去了附近的一个网吧要了一个包
间。说起这个网吧，老板也真的很体贴。每个单间都是全封闭的，外面看不到一
点。而且单间里没有椅子，只有一个比席梦思床垫略高一点的折叠沙发，通宵累
了的时候，把沙发背放倒，睡下两个人都还显得很宽敞。

　　坐在沙发上，涟依偎在我的怀里，开始继续他们的故事。

　　「后来他一直给我发短信，可我真的好怕，就没给他回过信息。」见涟的情
绪已经稳定下来，我色心又起，两只手也开始不安分起来。一只手已经钻过重重
阻隔，抚摸着她光滑的小腹，另一只手开始游荡在最令我痴迷的丝袜上。虽然还
是二月份，但涟还是热裤配丝袜的打扮。

　　「后来有一次同学聚会。谁知道他也被我们同学带去了。虽然很尴尬，但是
还是装作没什么的样子跟他打招呼。聚会是在一个ＫＴＶ套间里，一共十五、六
个同学。里面有几个麦霸，我唱的又不是很好，就无聊的跟同学们聊聊天。后来
大概他看见我没事做，就吆喝着去里间的小屋里打扑克。反正也是无聊，我就答
应了。一起的还有健和宁，健是我的高中同学，高中的时候追过我，可是我没同
意。宁是健的女朋友，他们三个现在大学同一个班。」

　　涟倚在我身上，我的身体也一点点的下滑，现在已经是两个人相拥着躺在沙
发上了。看着怀里涟没有什么反抗，我站起身把沙发背放倒，这样宽敞一些，躺
着也舒服。

　　「那间小屋的桌子是长条的，我和宁坐在一边，波和健分别坐在我们对面。
打了一会，健的牌掉了，他钻到桌子底下找了一会也就上来了，只不过奇怪，宁
不知为什么狠狠的瞪了他一眼。波向健那边看了一眼，两人坏坏的笑着，宁的脸
好像也有点红，不明白他们三个搞什么鬼，我也就装作没看见。」

　　我大概也猜出什么意思了，就问：「那天你和宁都穿的什么啊？」

　　「我就穿的现在这身衣服啊。宁好像穿的是件西装马甲，里面白衬衣，下身
是短裙丝袜吧。」涟今天上身穿了一件长长的白色毛衣，下面是热裤和丝袜，脚
上则是一双白色短靴。因为毛衣很长，完全掩盖住了热裤，从外面看上去就像下
身只穿了丝袜一样。白色的毛衣和白色的短靴直接是一段黑色的丝袜，这种视觉
的反差真的让男人无法自拔。

　　「过了一会，波的牌也掉了，他就也蹲下去捡。」涟说着脸开始有点红了。

　　「然后我就感觉，他在摸我的腿，还在我小腿上亲了一下。因为怕健和宁看
出来，所以我就也假装什么没事一样。他却得寸进尺的把我的脚抬起来，要脱我
的靴子。」听到这，我也转过头去，把涟的靴子脱掉，并问她：「那你就让他脱
了？」

　　「我想反正火车上已经都那样了，今天他应该不会那么过分，我要是动作太
大的话，同学都该知道了。」我亲吻着涟的丝足继续问：「然后呢？」

　　「他亲了我脚一下就站起来了，只不过，把我脚放在他的两腿之间。还和健
又一次相视而笑。接下去的打牌，他一直摸着我的脚，弄得我全身痒痒的，总是
出错牌。健看这样子打牌也没意思就说要去厕所。那个小屋是带卫生间的。我趁
机赶快穿上鞋坐到了旁边的沙发上。大盖两三分钟吧，健给宁发短信说要宁给他
送纸去，宁看了看我，找出纸巾，红着脸进厕所了。波就走到我旁边坐下，一只
手搭在我的腿上。」

　　我一边把玩着涟的玉足，一边想象着波的手在涟的腿上抚摸的情景……

　　「然后，我就听见宁在卫生间里呻吟的声音，刚开始也没注意，因为外面他
们Ｋ歌的声音太大了，可后来也许宁也觉得外面很吵听不到他们的原因吧，基本
上都是喊出来的了。波也应该听到了吧。一把把我的脚搂在怀里，把两只靴子都
脱掉了，开始投入的亲吻。」

　　「他亲过你脚趾么？」我吸允着涟的脚趾问道。

　　「恩！」

　　「他舔过你的脚心么？」我舌头滑过涟的脚掌。

　　「恩！」

　　「他还怎么亲你的脚了？」

　　「他还咬我的脚趾……恩……还有脚跟……」涟说一句，我就按照她说的做
出同样的动作……

　　「他还把我的脚整个塞进他的嘴里，恩……他喜欢舔我的脚心……」我舌头
又摩挲着来到脚掌。

　　「恩……他舔的好轻……」我开始轻轻的用舌头抚摸着她的脚掌。

　　「他还舔了另一只……」

　　「他喜欢咬我的脚趾，恩，就是这样子，再用力一点……」涟已经开始动情
了。

　　「他的手开始摸我的小逼，牛仔热裤太厚了，他就要给我脱下来。」

　　「你就让他脱了么？」

　　「没，我没让他脱……」

　　「你没让他脱？」

　　「恩，是我自己脱的……」说着，涟解开她的皮带，脱下热裤。

　　「他开始亲我的小逼，他说隔着丝袜亲不舒服……」由于丝袜在档那里不是
紧贴着皮肤的，所以，亲下身的时候，穿着丝袜并不是很享受的事。

　　「他用我钥匙上的指甲剪把丝袜的档剪开……撕破……」我也在做着同样的
事情。用力撕开丝袜的那一瞬间，莫名的兴奋冲上脑袋，那是一种充满力量的感
觉，一种狂暴的兴奋。

　　「然后他开始干你了么？」再也没心情去舔下身，我直接扑到涟的身上。

　　「没有，他扑到我身上，但我把他推了下去。我跟他说ＫＴＶ不行，外面好
多同学呢。他问我那怎么办，我说去开房吧。他说我等不了了。我就求他，求他
去开房。」

　　把涟的内裤拨到一边，将早已如同烧红的铁棒一般的阴茎插入那片泥泞的草
丛中。「你求他去开房的么？」

　　「恩，我好贱，你老婆好贱好骚呢，你老婆求着人家去开房，人家还要提条
件。」

　　「他提什么条件了？」

　　「他不许我穿裤子出去，他还要把我内裤也脱下来……」

　　「你脱了么？」

　　「内裤在丝袜里面，我让他把内裤的档也剪开，就直接脱下来了。」涟的内
裤本来就隔的我有些不舒服，听到这我也按照涟说的，把档剪开，直接在丝袜外
面脱了下来。现在涟下身只有丝袜了，而且丝袜的档还是开着的。如果涟站起来
的话，可以说毛衣下面就是真空的了。

　　「他看我听话，就带着我出了ＫＴＶ。打车去宾馆，在车上，他手指一直放
在我小逼里面。老公，他手指好会弄。」听到这，我更加拼命的抽插着。

　　「到了宾馆，他就把我扔到床上，开始……干我，啊……老公，轻点，受不
了了。」

　　从来没有如此激烈的做爱过，似乎根本不是在享受，而是在发泄。发泄着这
许多天来压抑在胸口的那份沉重。

　　再没有以前的怜惜，再没有以前的温柔，我像暴风雨一般蹂躏着身下这具曾
经百般呵护的身体。双手伸进毛衣，伸进胸罩，用力搓揉着那对不太肥胖却身姿
动人的玉兔。而身下的声音早已不再讲述什么故事，只剩下一连串的呻吟。五分
钟，只有五分钟，我便倾泻而出。而身下的女孩，也在一连串的抽搐后，达到了
快乐的极致。