色网游记
李伟
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-8 15:56


[ 本帖最后由 李伟 于 2010-6-8 23:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 色网游记


作者：ilinas
2009年/07月/14日发表于SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　缘起

　　我姓吕，名茂梓，目前失业中。在２３０９年，人类已经在宇宙空间有大量
的殖民地，同时大部分生产都交由电脑控制的自动化生产去完成，人类不用工作
也可以非常舒适地生活。有工作这个时候就是一种身份的象征，等于数百年前的
贵族。

　　从世界上排第一的若知大学毕业的我，从出校门开始就直接成为了贵族。刚
毕业就被惑星联合看中，成为科研部的一员。这对我这个宅男来说是一份非常满
意的工作。被同时招进公司的还有我的妻子殷芙，她被招进了公司的秘书处。

　　我们从青梅竹马，同窗共学，到工作都在一起，被所有认识的人称为天生一
对。而我也拥有着她从可爱的萝莉，纯真的少女到温柔的人妻这所有的面貌。

　　丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂过了小腿
的位置，她比只有大约１５０公分的身高，如果说胸前还不够丰盈的话，那纤细
得不赢一握的小蛮腰就会令无数女性羡慕了。弯弯的眉毛自然成型，一双水汪汪
的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉，可爱
这两个字似乎就是为她度身定做的一般。

　　拥有这么可爱的妻子的我，自然是公司里所有男人的公敌，每次的爱心便当
总是要千辛万苦才能吃到，每次她来探班过后，我总会被各种怨念笼罩。而我万
万没想到，拥有工作，以及失去工作都是因为我那可爱的妻子，更万万没想到的
是，在这个事件里我看清了真正的自己。

　　那一天，我在完成季度的总课题以后，预计着可以得到一个月的假期。于是
我便打算去探下殷芙的班，顺便研究下她有没可能请到假，我们想去补度蜜月。
当我去到她的办公室时，发现门口闪着「来访者请稍后，重要工作进行中」的字
样。

　　出于对妻子工作时的表现的好奇，我把天网连接系统打开，连上了公司的主
机。虽然标榜着人权与自由，但攻破了主机系统的我，却知道公司其实一直都有
对各个部门的办公室有全方位的监视系统。

　　连上了这个系统的我，随意在附近找个地方坐了下来，然后把监视网络显示
到了眼前，很快我的视觉就与监视网络连在了一起，眼前是整个公司的３Ｄ结构
图，很快我就找到了妻子的办公室，当切进去的时候，我看见了我的妻子，她正
被一个高大男人抱在怀里。

　　男人的双手从她的上衣下面伸了进去，而我可以很清楚地从衣服外面看见，
那双手是如何肆虐地玩弄着我的妻子的乳房，同时从那男人不断往上顶的动作，
可以知道被裙子遮盖着的地方，那本该属于我的私密花园，已经有了一个不速之
客。而从我妻子艳红的双颊，迷茫的双眼可以看出，她几乎完全被这个不速之客
征服了。

　　在那一瞬间，我仿佛听到「轰」的一声，整个脑子里都空了。

　　当我回过神来，首先涌上心头的是勃然大怒，我觉得自己快疯掉了，她竟然
背叛我！我往左右看看，正准备找个东西进去砍死这对奸夫淫妇的时候，却看到
在妻子的桌子上有３样东西，而这３样东西使得我马上冷静了下来。

　　首先是一张照片，我的。照片的内容和我现在看到的几乎一模一样，不过男
女主角有所不同而已。问题是首先那个女的我见都没见过，其次我从来没有背叛
过我的妻子，这张是合成照片。然后是一份文件，关于我的表现以及升到科研部
主任的调令。第三样是一把枪。

　　ＯＫ，很明显了，这幕剧情基本就不用解释了。冷静下来的我没有杀人的打
算，而同时我也不知所措了。很明显，妻子的背叛是不得已的。我把听觉系统也
连接上以后，首先入耳的一声仿佛天鹅垂死的哀鸣，听到的同时，我发现自己勃
起了。平时我们做爱的时候，基本都是温柔的爱抚，轻缓的进入，柔情的摩擦，
然后是绷紧，喘息，我从来都没有听过妻子发出这样的声音。

　　「求……嗯，求求你饶了我们吧。啊！」

　　我妻子的双手紧紧地抓住男人的袖口，殷红的双颊仿佛要滴出水一样，漂亮
的大眼睛失去了焦点，整个人没了骨头似的摊在男人的身上。

　　当我以为结束了的时候，那男人却用玩弄着殷芙胸部的双手把她提了起来，
然后用力往下一坐。

　　「啊……」殷芙仿佛被刀子捅了进去一样，浑身颤抖一下，但是却连挣扎的
力气都没有了。同时，我脑中很可笑地出现数据，不算顶部，３０ＣＭ以上。

　　天啊，１５ＣＭ的我都能顶到她的底部，这个男人一定进到她的子宫里了，
难怪刚才这样子都没有脱出来。而那男人开始用和之前完全不同的动作，大幅度
地把我的妻子提起，放下，那模样简直和玩一样，毫不费力。而殷芙则似乎连叫
的力气都没有了，整个人软软地，仿佛一个玩偶一样。

　　他们到底进行多久了？在脑子里出现这个问题的同时，一股黑色的暗流涌上
了我的心。我竟然觉得这样的殷芙很美，眼前的这幕让我的阳具膨胀到了几乎爆
炸。我从结婚到现在，从来没有感受过那么高昂的性欲。我把视觉切回了自己，
把自己藏到了附近的一个小沙龙里，然后关闭这个沙龙。然后把我的阴茎解放出
来，再切换回去妻子的办公室。

　　这个时候，里面的两人似乎接近了最后阶段，男人的动作猛烈得仿佛打桩机
一样，口中也开始发出喘息，而妻子也仿佛用出了最后的力量，双手抓住男人的
衣服，嘴里也喊着完全听不懂的呻吟，然后在男人用力往下一按的时候，兽的咆
哮与天鹅的哀鸣同时响起，沙龙里的我也同时地地哼了一声。

　　我的千万大军空虚地在虚空中飘过，而本应只属于我的禁地，则被另外一个
男人的军队占领。我仿佛看到，数千亿的军队正围攻着平原上的一座城堡，而城
堡里已经没有军队，只有一个公主在塔楼上呼救。

　　当我回过神来，房间里已经只剩下我的妻子，那个男人已不知去向。她双手
抱着脸，不断地哭泣着，「梓，对不起……梓！」

　　一阵巨大的愧疚感袭上了我的心头，我到底在做什么啊，心爱的妻子被人污
辱，而我却在这里打飞机。

　　在这一瞬间，我知道该怎么做了。我先在资料库里员工资讯那里，找到了男
人的身份。在找到同时，我知道了为什么我会那么好运气，毕业就找到工作。这
个男人是惑星联合最大股东的儿子，传说中的大少爷。而我的妻子，大概是一开
始和我一起来面试的时候就被盯上了。

　　报复？很简单啊。我把整个公司主脑系统的后门，用１０亿联合币（当前世
界唯一流通货币１联合币的购买力大约等于１欧元）卖给了公司的死对头，一个
月以后，惑星联合宣布被收购成功。而我和我的妻子，很「不幸」地失业了——
带着一笔可以让我下下下辈子都用不完的退休金。

　　在这个月里，每天回到家我都会装出一副筋疲力尽，无力交公粮的样子，而
我的妻子也完全没有主动求欢，只是更加小意温柔地服侍我。

　　当然我事实上也真的没有交公粮的能力了，每天躲在办公室里，边打飞机边
看妻子被那个男人努力灌溉，用各种体位，各种方式去调教，ＣＯＳＰＬＡＹ，
口交，乳交，随着公司的每况愈下，男人的手段也越加激烈，在最后那几天，他
甚至给我的妻子打利孕激素。

　　在公司被收购的前一天，那男人竟然在我妻子的子宫里打进了可以使精子生
存一星期的营养素，然后从我妻子上班到下班，他的那罪恶的东西都没有离开我
的妻子，在临下班之前，还粗暴地把整只手都插进了殷芙的花园，在子宫口上套
上了能闭合子宫一个星期的宫颈套。

　　装着营养剂以及无数次精液的子宫，使得我的妻子的小腹高高地挺了起来，
仿佛怀孕６、７个月一样的大小。我可怜的妻子急得几乎疯了，可是被玩了一天
的身体完全没有反抗的能力。幸好那段时间是冬天，她在接下来的一个星期都穿
了得非常厚实，即使在我们的卧室。

　　「这几天好冷哦，老公。」我也非常努力地假装看不到，感受不到那个装满
了别的男人的精液的大肚子，而实际上每次看见那个大肚子，每次在我的妻子睡
着以后，抱着她，被她那软软的大肚子顶住的时候，我都会被高昂的性欲袭击，
随时找机会打飞机。我知道自己是没有生育能力的，可是我从来都不知道，看见
大肚子会使我那么兴奋。


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　在失业后的一个月里，我和殷芙过着幸福快乐的日子，每天宅在家里。她研
究各种食谱，而我则陪伴着我的小妻子，和她一起尝试各种烹饪，兴起了就在各
种地方做爱。

　　而实际上，那股黑暗一直在我的心里咆哮。不管多么努力，我都没有办法像
那个男人那样，使我的妻子发出那种高潮到了极点的哀鸣，更从来没看过每次那
个男人从我妻子体内拔出来的时候，我妻子那种无力的，带着崇拜感的视线。我
的心在一步步地被黑暗吞噬，我甚至无数次地后悔，为什么我要使公司倒闭，要
是我们还在公司里，会发生什么事情呢？

　　我相信殷芙无论发生什么事情都不会离开我的。我们之间的感情已经不是爱
情，而是亲情，简单滴说，我们刚新婚不久，就到了老夫老妻的阶段。我们从出
生就在一起，从来没分开过，我们相互一个眼神就可以知道对方的心思，我甚至
很肯定妻子知道我已经知道了。可是我们都不知道怎么做，要是随便揭开这个伤
疤，会发生什么事情呢？

　　就在我以为日子会这样一直下去的时候，一封邮件改变了一切。收到这封邮
件的条件很简单，一，必须是夫妻。二，银行里有１亿以上的存款。这封邮件是
一个网络游戏的封测号，《色网》。

　　（以下是背景资料以及网游的老一套，不喜请跳过。色文，请不要细究关于
科学的细节，一切都是胡诌。）

　　在２３０９年的今天，每个人在１６岁的时候就会在脑子里植入一个天网的
接收端，通过这个接收端，人可以把自己的思维投射到虚拟网络——天网里面，
天网是由整个人类世界最大的终端‘博夫’（ＢＩＲＴＨ）所控制，维系的一个
网络。

　　理论上，思维是可以比光快的。因此在这个网络里，博夫设置了各种区域，
在每个区域里，思维可以投射一个影像，简单说就是生成一个虚拟的自己，这个
区域根据个人的需要及能力，可以与现实有倍数的时维差异，就是在里面过的时
间，只是现实的数分甚至数十分之一。

　　自从有了天网，人类的知识学习的时间大大缩短，各种研究的时间也大幅减
少，各种发明层出不穷，可以说，在天网的辅助下，人类才有离开地球生存的可
能性。

　　同时，在基本由机器完成各种产业的生产以后，无事可做的人们便开始被空
虚所侵蚀，而赶走这种空虚的最简单方式就是游戏，而在天网里，可以让人生活
在另外一个世界，各种魔幻，江湖，都市网游纷纷出现，人们在这里可以称王称
霸，无垠的大陆，无限的美女，无限的财富。除了贵族，每个人生存的意义可以
说就是玩游戏。

　　而这款《色网》游戏，是一个纯粹的成人游戏，由于游戏方号称里面有大量
的真人ＮＰＣ，各种明星的肖像权，这使得游戏的运营费用非常惊人，因此能玩
这个游戏的只有三种人，一种是拥有大量财富的高级玩家，传说中的金币战士；
一种是奴隶，她们充当着游戏里的各种ＮＰＣ，怪物。

　　最后一种则是需要一对夫妇一起进入游戏，他们既没有金币战士那样的高成
长，高初期数值，以及各种赠送装备，也不至于和奴隶一样充当各种ＮＰＣ，更
可以在游戏里得到金钱方面的奖励。当然，在这个游戏里面发生任何事情都不能
进行刑事诉讼，游戏里面任何事情都可能发生，甚至丈夫可能亲眼看着妻子被怪
物，ＮＰＣ，敌对玩家蹂躏。

　　现在的成人网游，和数百年前那种只不过ＮＰＣ穿得暴露点的网游可是完全
不一样，人在游戏里的性交，不但与游戏外毫无差别，而且还可以更一步的随心
所欲，不需要担心精尽人亡，不需要担心花园被玩得太多变黑，不需要担心身材
变化，不需要担心大小。

　　还可以根据需要，出现触手，产卵，肉体扩张等等的各种变化。而成人游戏
之间也有分级的，分级的标准是黑暗度，比如在这款《色网》游戏，就是Ｍ级，
里面不会出现食人，血腥的镜头，在需要的时候可以进行肢体切割，但是不会有
痛感以及血液。而且这款游戏不允许男同性恋的进入，女同性恋则没有限制。

　　在里面，一切都由数值决定，其中，主要属性有身材，持续力，敏感度，精
液强度（男），爱液强度（女），高潮次数。

　　高潮次数就等于普通网游的ＨＰ，次数减到０，那么就会按照对手的不同，
发生不同的事情，比如人类角色之间，要是先于对方减到０，那么会强制地随对
方用任何方式玩弄２小时，而人类与怪兽之间，则会被怪兽抓去进行繁殖，怪兽
则会称为人类的宠物，召唤兽。ＮＰＣ与人类，则ＮＰＣ会成为人类的奴隶。

　　爱液强度则可以强迫对方高潮，精液强度在强迫对方高潮的同时，也有使对
方怀孕的可能性，而人类之间要是怀孕，过程会持续一星期，然后产出的孩子会
强制女性，与母亲样貌一样，这个就是游戏的货币，而这个货币的拥有权则是看
战斗的结果。

　　身材则有两种，一种是真人扫描进入，这种方式完全不消耗点数，可以使点
数增加在别的方面，一种则是自我修改，比如修改腰的细度，乳房的大小，甚至
细微到阴道长短，都可以随意设置，而游戏中的各种事件也可以使得身材发生改
变，甚至可以拥有传说中的各种名器。

　　而敏感度则关系到高潮的速度，最低１００，在进入游戏的时候只能增加，
不能减少。（金币玩家除外）而在游戏里可以拿到各种道具，或在各种事件里获
得能力减少或增加敏感度。持续力则是相反，初始值也是１００，可是进入游戏
的时候只能减少，不能增加。（金币玩家除外）

　　而最特别的是，要是夫妻一起进入游戏，那么首先，会在初始时决定夫妻里
哪方是主要游戏方，夫妻是会分开，出现在不同的新手村，比如当丈夫是主要方
时，妻子的一切行动丈夫都能看见，而丈夫的行动妻子则看不见，妻子的一切初
始属性都由丈夫所设定，而妻子在2 ０级以前甚至连自己的属性栏都看不到。

　　游戏需要在游戏仓里进行，在游戏仓里玩家是泡在像羊水一样的液体里，它
可以提供１０年份的生存所需，同时具备按摩，虚拟日晒等各种功能，确保身体
在进入与出来的时候不会有任何不同。

　　游戏方式和数百年前的泡菜游戏差不多，通过与各种怪物，ＮＰＣ的战斗获
取经验值，提升等级以及取得装备，还有与城镇里的各种ＮＰＣ互动。当然更少
不了的是人与人之间的ＰＫ了。只不过战斗的时候并不是用互殴来解决，而是以
性交来进行。

　　（介绍结束）

　　我和殷芙说开了，我告诉她我知道了整件事，也告诉了她我的感受，我也告
诉了她，无论发生什么事情，我都永远爱着她，绝对不会离开她；而我可爱的小
妻子则在一开始的震惊，羞耻，害怕以后，一边像只可怜的小猫一般抱着我，不
断确定我是否真的不在意，真的不会离开她的同时，一边在我的追问下，告诉我
她被那男人玩弄的过程和感觉。

　　在这个过程里，好几次她的叙说都被兴奋到不能自己的我的求欢所打断。她
细细地说着那个男人拥有如何巨大的阴茎，第一次插进她的身体的时候，就直接
抢走了她的子宫的处女，而同时进入了她的可爱的花园的我，却很勉强才能触摸
到温室的门口，更别说进入到里面了。

　　她说那个男人每次插进去的时候，都要突破她两次，而他最喜欢的就是把整
根东西都拔出来，然后一次到底，看着她平坦纤细的腰肢上，被他的巨大的阴茎
顶的鼓了起来的样子。

　　她说着那个男人在要求她帮他乳交的时候，那巨大的阴茎，可以被她双乳包
夹的同时插到了她的嘴里，而我在尝试的时候则被她的乳房所完全包裹，连个头
都冒不出来。

　　她一边把我的手按在她美丽玉峰上，一边说着那个男人是如何玩弄，搓揉，
舔咬那可怜的粉红小樱桃，甚至有一天，她的工作很多，他就整天都把那巨大的
肉棒插在她身体里不动，只是双手不断玩弄着她的乳峰，同时要求她正常工作。
一个月内让她从Ｃ罩杯变成Ｄ罩杯，乳头从粉红色被玩弄得变成枣红色。

　　她还说着那个男人每次射精的时候，都仿佛喷水一样，激烈而量很大，据说
一次能有咖啡杯半杯子那么多，（她没告诉我那个男人很多次把精液射在一个瓶
子里，要求她喝下去）而那个龟头又是如何巨大，把她的子宫口堵住，让里面的
精液出不来，让她的子宫容量一次一次的被撑大，最后每天都顶着一个装满了精
液的大肚子直到下班。

　　（她没有告诉我的是最后那个星期里所发生的事，可能这些激烈得让她受不
了），而我也在她最近一次来潮的时候，为了她竟然打了利孕激素也没有怀孕感
到安心和可惜。

　　而她也从我的表现里确认，我就是那传说中的淫妻一族，这让她也开始放得
开，后来甚至和我一起幻想后面的情节。就这样的情境下，我们确定了，接下来
的一年，我们会进入到《色网》里面去。

　　当然，我告诉她的是这个游戏我完全不熟悉，什么都不知道。而实际上，这
个游戏我是有份参与到开发里面去的，整个游戏的不少概念都是由我提出来的。
而这个游戏进入的时候需要签一份合约，在这一年里，除非天灾人祸，否则不准
离开游戏，游戏与现实比是１：１０，也就是现实里的一年就是游戏里的十年。

　　这一年需要交一亿的保证金，要是没有违反合约，那最后不但退还这一亿，
还会按照游戏里发生的事件提供金钱奖励。要是夫妇一同进入，则可以免除这一
亿保证金，同时奖励不变（当然，实际上那一亿我已经交了）暗藏祸心的我；以
为我们都失业，需要金钱来源的小妻子一同在上面签上了自己的名字。

　　一个星期后，两个游戏仓寄到了我们家，在一次异常激烈的做爱，以及一小
时以上的吻别以后，我们一起踏入了游戏仓。

　　　　　　　　　　　　　　　第二章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言+第一章合起来都不够３千字？无言。

　　前面有一点要打个补丁，怀孕的时候可以按照胜利方的希望，选择立刻生出
来，或者维持临月状态７天。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在进入游戏以前，我就已经确定了我是主要游戏方，而我存给游戏公司的一
亿，也让我和我的小妻子具备金币战士的权力。于是，在进入游戏以后，首先一
小时内殷芙是处于睡眠状态，这段时间是让我去设定她的基础数值的。

　　（数据设定，无爱请跳过。同时这个是色文，请不要期待数据同步更新。）

　　首先，身材。我对我的妻子的身材本来完全满意，更何况经过那一个月的开
发，她的身材更加的贴近我的审美，因此完全不需要改变，而系统的观点似乎和
我差不多，她的身材获得了９０分的高分。而我自己则需要大改了，不过反正金
币战士拥有１００００点的自由点数，我就首先花了５００点把自己改成李连杰
那种瘦归瘦，有肌肉的类型，然后是最重要的，我花了３０００点，买了一根传
说中的名器——定海神针。它的最大优点是可大可小，坚硬无比。

　　然后是敏感度，在那股黑暗的咆哮下，我帮我那可怜的小妻子设定了３００
的基础敏感度，也就是说，她全身的敏感度都提升３倍，然后把她的子宫敏感度
提升到了５００，要是她因奸成孕，怀孕期间进行战斗，或者碰上扩张型的蹂躏
ＮＰＣ的时候，她会发生什么事情呢？这个实在太让人期待了。而我则把我的敏
感度加到了２００，同时持续力加到了５００，金币战士万岁。

　　然后是爱液强度，超高的敏感度，然后加上超高的爱液强度，这完全就是一
般游戏中的高攻低防的法师嘛，我喜欢法师。于是她的爱液强度是４００。而我
对于大肚子的偏爱，使我也在自己的精液强度上加到了５００点。这样我的每发
受孕率就有５０% 以上了。

　　接下来的是高潮次数。每个人的初始高潮次数是３，最高不能超过５，金币
战士是１０。在研究了不少时间以后，我觉得法师嘛，当然ＨＰ要少呀，而且Ｈ
Ｐ少了我才能看到更多的精彩镜头啊，不过转头想下，她的敏感度那么高，虽然
爱液强度也很高，可是网游怪物的基本就是高血高防低攻，于是她的初始高潮次
数是５，而我自己的当然是最高值１０咯。

　　剩下的点数可以拿去换成装备，我们剩下的点数都不多了，于是我就给自己
买了一套后宫书，效果是抓到的怪物可以关进去随时调教。给我的小妻子买了两
件魅力时装——可爱的猫耳朵和猫尾巴，具体效果是引怪范围增加１００%，怪
物群Ｐ可能性增加１%，一切准备完毕，在眼前强光一闪以后，我们来到了《色
网》的世界。

　　这个世界只有一片大陆，无数的岛屿。大陆的名字是风月，而岛屿里面最大
最有名的是恶魔岛。

　　我降落在大陆最西边的一个男性专用新手村，桃花村。而殷芙则飘到了大陆
最东边的流氓村。人物１０级以后才能离开新手村，高潮次数为０没有惩罚。大
陆主城之间可以用马车，狮鹫，或传送门进行往来，不过按照我们之间的距离，
传送门大概要花一万个女儿，狮鹫要一千个，不过要飞一个月，至于马车则要花
１００个，时间则是一年。

　　我和殷芙通讯了一下以后决定我们先各自练级，然后边练级边向中间靠拢，
尽量提早相聚，说起练级的时候小芙儿脸一直红到脖子上了，说道赚钱的时候她
更是头都抬不起来，（夫妻间有心有灵犀这种通讯方式，可以每天一次１０分钟
通话，不过在我为主体的情况下，我能看见她，她看不见我。一般人则需要使用
飞鸽传书，或者通过以后的高级装备进行即时联络。）

　　突然，她脸色突然变得一片惨白，「梓，我们起码好几个月都见不到面，我
的身体还要被无数次被弄脏，你绝对绝对不准嫌弃我！」在我再三的保证下，好
不容易才在１０分钟结束前使她破涕为笑。

　　以我现在超高的属性，银行里还有进游戏的时候送的一万个女儿，我根本不
需要怎么练级。于是我决定，接下来的一个月里，我每天要做的事情就是看着我
的可爱的老婆。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后面开始，由于视角以及情节需要，部分内容会转到上帝视角，请包涵。另
马上有一点要用上帝视角说一下，以殷芙能和我一起考上第一大学的智商，早就
知道怎么回事了，她在后面的游戏过程中一直都知道我在看着她的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　对于从小一直和我在一起的殷芙而言，网游并不是什么陌生的东西，她很熟
练地检查下自己的包包，拿出新手衣裙（防护加５，引怪范围减１０%，敏感度
减２０。这个防护主要是阻止衣服被ＮＰＣ弄坏，要是弄坏了，角色就有可能需
要裸奔了）穿上，然后照镜子的时候惊讶地发现自己的猫耳朵和身后的尾巴。在
视窗里看见她可爱的颤动一下耳朵，摇一下尾巴，然后甜甜一笑的样子，我立刻
被萌翻了。我的小殷芙，你真是太可爱了。受不了的我，立刻冲出房门，随便找
了个１级的怪——犯了花痴的村姑，推倒了开始泻火。

　　我一边泻火，一边看着小妻子开始流连在村里的各个ＮＰＣ之间（裁缝，出
售一些基本装备，提供给玩家度身定做服务；铁匠，打造各种情趣物品，包括手
铐，颈圈，铁链等补捉ＮＰＣ的物品；药师，提供各种药品，低级药师只有润滑
剂，初级春药出售，以后的高级药师还有麻醉药，高潮恢复剂等；战斗训练师，
帮助新手进行战斗训练，不消耗高潮次数；食物商，每次战斗结束以后，要是高
潮为０，那就是战斗失败，而要是减少了一点两点，则可以通过原地休息以及吃
东西补充；仓库管理员，可以存放战斗中得到的各种物品；兽栏，可以存放抓到
的怪物还有奴隶。新手村基本就这些，大城市会有补充）女性新手村的ＮＰＣ都
是男人，想买东西可以付女儿，或者与ＮＰＣ战斗，胜利了就可以拿取一至数件
货品。

　　由于现在是封测，基本是每个新手村一个玩家，因此每个ＮＰＣ看见我可爱
的老婆，立刻眼睛睁大，下面也马上立正敬礼，一堆堆的优惠措施往她的头上扔
去，而我的精明的老婆，则在绕完村子一圈，并在村长那里接了个『教训发情流
氓』的任务以后，才开始和每个ＮＰＣ侃价。（说到血拼，每次我惹殷芙生气的
时候，最好的让她消气的方法就是带她去购物，而那个过程对于我而言，简直就
是地狱）

　　本来的地狱，可是听着他们侃价的内容，却让我又一次的兴奋莫名，不得不
把刚才征服的那个村姑拿出来再一次的泻火。

　　首先是新手训练师，他的形象是一个阿诺型的肌肉大叔，名字就叫阿诺。可
怜的小殷芙才刚到他的腰那么高。

　　「小姑娘，恭喜你在我们村出生，来，大哥哥带你进行实战训练，帮助你了
解你自己。而且我这里还有任务可以接，经验很高哦。」

　　「……」

　　阿诺全身只穿了一条热裤，热裤里面那根东西从看见殷芙开始就竖了起来，
直接戳上了他的心口。小殷芙举起一只手，比较了一下，发现比她的整条手臂都
长和粗，龟头比她拳头都大。就在她把头拨成了拨浪鼓的时候，阿诺把头上的黄
色感叹号拿下来，换了个紫色的上去。

　　「隐藏任务，直接升一级哦，虽然现在没办法加自由点，不过马上所有基础
点就加１了哦！」

　　还是摇头。

　　阿诺一咬牙，又换了一个绿色的感叹号上去。

　　「这个是最低价了，还不成就没办法了。超级隐藏任务，直接升一级外加送
一个随机技能！」

　　就当我以为她还要拒绝的时候，我的小妻子却做了一个动作，她伸开双臂，
让阿诺把她抱小孩一样地抱了起来，然后接了那个任务。阿诺抱着她的时候，那
根戳上心口的东西一直在她的嘴边晃啊晃的，在她接了这个任务以后，她的第一
个动作就是低下头，在那个紫黑色的狞恶龟头上亲了一下，然后马上我们就看见
了传说中的白色喷泉。阿诺一边表演喷泉，一边踢开后面的道场门，用百米１０
秒的速度，抱着殷芙冲了进去。

　　而我却发现我的视窗被关在了房子外面。天啊，这和在一个快要饿死的人面
前放上一块面包，然后面包前面放上一块无限大，无限硬的玻璃有什么区别？快
疯掉了的我，立刻死命问客服这个是怎么回事。幸好我是金币战士，那种传说中
永不在线的在线ＧＭ和我没关系。客服的回答很简单，目标处于特殊任务区域，
无法追踪。

　　我的天啊！我一边悲愤地摧残着身下的村姑，一边想象着屋子里面会发生什
么事情呢，那根如此巨大的肉棒，会如何折磨我那可爱的小妻子的小花园啊，我
还帮她设定了那么高的敏感度，搞不好那根凶器插进去她的５次高潮就要用完了
啊！而且看那个阿诺裤裆里面那么大一串东西，可见他的精液强度绝对不低，搞
不好小殷芙现在已经怀上了啊。对了，战斗训练师不会消耗高潮点，天啊，那她
会被折腾到什么时候啊！

　　正当我想象得欲仙欲死，把我身下的村姑戳得死去活来的时候，训练场的门
开了。出现在我眼前的，是小脸红润，眼神迷离的爱人。当我看到她一副回味无
穷的样子舔了一下嘴唇的时候，忍不住马上就把我的第一发射了出来，我设定的
５００强度的精液，直接把身下的村姑变成了临月孕妇。

　　（后面当我留意到的时候，我发现房子里的阿诺在一个星期以后才出现，出
现的时候我都几乎不认得他了——肌肉男变成吸毒男，连头发都变白了不少，后
来每次小殷芙看见他打招呼的时候，他的第一反应是一个跟头跳进房子里，然后
上锁。到底他们在房子里面发生了什么事情啊……）

　　然后殷芙的下一个目标是药师。

　　「姑娘，来试一下我这里的润滑剂呀，你那么可爱，要是万一被外面那些粗
鲁的野兽玩坏了怎么办，受伤了怎么办？而且我这里也有『高级』春药哦，万一
你在野外看到了可爱的小正太，就可以用这个去和他玩了哦，现在开张优惠买一
送一！没钱？没关系，只要你和我来一发，就可以等于一个女儿了，怎么样，很
优惠了吧？」

　　「蜀黍，你看我还那么小，和你玩一次还不坏掉了呀，而且人家才５点高潮
点，你一定会很快就弄完了吧，那人家不就还得让你白白折腾两个小时？那么高
风险，又没有任务，还只有一个药。我才不要呢。搞不好药没弄到，人家就要帮
你生不知道几个女儿了。」

　　为什么我的妻子会在我看不见的时候变得那么萌啊……再一次被欲望袭击的
我，狠命地折腾着身下那个刚被我弄大肚子的村姑；连身为丈夫的我都成了这个
样子，药师的状况可想而知了。几乎可以用肉眼直接看见一条条精虫冲进了药师
的脑子里，他一边伸出舌头，一边用手在裤裆里捞出了一个绿色的感叹号。

　　不！不要绿色的啊……正当我悲愤地喊着的时候，我的小妻子已经迫不及待
地把那个感叹号拿到手上了，然后和刚才一样，药师一脚踢开后面的店门，抱着
我老婆走了进去，我可怜的视窗又被关在外面了。

　　接下来，整个村子的ＮＰＣ都逛了一圈以后，殷芙的等级直接升到了５级，
而我则把我抓到的那个村姑折腾到了「像崇拜神一样崇拜我」，然后系统把她回
收掉，说在我的宠爱之下，这个村姑已经领会了天人合一之道，飞升了，留给我
的是２个女儿６级等级以及额外的１００多自由点。

　　我完全没有在意这些，看着我老婆的属性窗口，里面显示着她目前为止的成
就：基础属性：（叽里呱啦），自由点数：３０，战斗次数：９９，高潮次数：
４９５，怀孕次数：３０，女儿数：３０，特殊技能：观音坐莲（高潮的同时强
制对方必定高潮，使用技能时，怀孕率减少１０%，技能ＣＤ３小时），采集术
（在战斗结束后，没有怀孕的状况下，可以收集精液），一心多用（神级技能，
可以同时使用身上所有能战斗的地方，群Ｐ时可以以一敌五），腹部柔韧术（身
体特定部位变的柔韧无比，可以扩张到原来的５倍而不影响行动）。

　　持有物品：润滑剂（高级，使用过后无论多大的东西都能收纳，要求柔韧术
配合）１０打，春药（高级，能让目标发情，对目前距离最近的异性开展攻击，
高潮速度提高３０%，致孕几率提高３０%，高潮２０次后结束，要是高潮值不
够，则需要等高潮值恢复以后继续），不锈钢制按摩棒一组（从筷子到马路上的
路墩粗细），高级情趣内衣一套（引怪范围增加２０%，对象的高潮速度增加５
%），应急粮食一打（可以在战斗中使用，使用后立刻回满高潮值），高级食物
１０打（不能在战斗中使用，３０秒内回满所有高潮值，同时爱液或精液强度加
１０% ）。

　　我一边看着视窗一边泪流满面，到底前面错过了多少精彩啊……

　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-6-8 09:57 编辑 ]