性奴俱乐部（１－２）　作者： hcwl
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-13 16:46

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　性奴俱乐部


作者： hcwlw
2008/06/16發表於：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我叫张洁，今年二十四岁，在一家合资外贸公司工作。这几天我非常慌乱，
因为就要到了那个日子了。都怪我竟然加入了那样的一个俱乐部，自己那么保守
的一个人竟然会加入了那样的一个俱乐部，一想到自己还是……我不禁暗暗有些
后悔，可日子马上已经到了。

　　我不得不请了半个月的休假，忐忑不安的来到了这个城市。好在他们说俱乐
部不对外开放，而且俱乐部在另一个城市。

　　下了飞机，我打车到了一个高级的住宅区，在一个五层楼高的会所前停了下
来。一个名叫老赵的中年男子在门前看样子等了我一会了，他看了看我，笑道：
「张小姐本人比照片上的漂亮多了。」

　　我红了脸。跟在他身后我进入了楼内，宽敞的大厅零散的坐着几个人，看到
我进来，脸上都露出惊讶的神色。接着是欣喜的神色。我顿时一阵心跳，我知道
他们在想些什么，这让我又是害怕，又是羞愧，更多的是后悔自己加入了这样的
一个俱乐部，可现在我已经没有办法了。

　　我们来到电梯前按了楼上第三层，来到三层，又是一个大厅，我忽然面红心
跳，面前的大厅中几个男子手上都有一条红色绳索，绳索尽头都套在一个赤条条
的在地上爬伏着的年轻漂亮女子光滑的脖颈上，随着他们的走动，那些年轻女子
羞红满面被牵着就那么在地毯上赤条条四肢着地爬行着。

　　看到我进来，她们都羞红着脸不敢看我。「啊」一声一个女子被牵得急了跟
不上，忙白皙润圆的两只玉乳甩动着急爬几步，然后跪在那男子脚下神情一阵焦
虑。

　　「别看了，走吧，你以后也是这样。」老赵道。我的脸又是一阵红，心砰砰
直跳。

　　见到我忸怩不安的样子，老赵便拉了我的手一起走，我心中感激。很快来到
一间象是办公室的房间，里面一个年轻男子抬头道：「新来的？」

　　老赵点点头。

　　「哦，是张小姐吧，这间俱乐部具体是做什么的相信张小姐已经知道了，我
不多说了，现在张小姐签了这份文件就是我们俱乐部的性奴志愿者了。张小姐真
漂亮，这儿的女奴没几个象张小姐这样美丽的。老赵你的贡献可是不小啊！」

　　老赵憨厚的笑了笑。

　　我咬咬牙，既然已经来到了这儿，我还能怎么办呢，于是签了自己的名字。
上面的条款让我羞得根本不敢细看。

　　「张小姐，你的编号是女奴１３３号，要记下了。以后你就没有自己的名字
了。别人叫１３３号就是在叫你。嗯……你现在已经是我们俱乐部的女奴了，女
奴是没有资格穿衣服的，你把衣服都脱了，在俱乐部的这段时间是不允许穿衣服
的。等离开俱乐部时我会还给你。」

　　我又羞又窘，怎么这个样子，当了女奴不禁没有了自己的名字，连穿衣服的
尊严都失去了啊。可是我现在已经没有办法了。我只好背过身去背对着这两个人
解开了衣服扣子，见我放不开，二人笑着便走过来帮我脱衣，我又惊又羞，上衣
很快到了桌上，当二人在我后背解开我乳罩带子并且取下我乳罩时，我羞得都不
敢抬头了。

　　二人抚摩着我的双乳并且捻弄着乳头用他们的嘴含住，在这异样的环境下我
的乳头被他们含着又是后悔竟来这做了女奴，又是羞得几乎差点晕去。

　　接着二人便解开了我牛仔裤的裤带，我羞红着脸没有推拒，只好顺从地让他
们把裤子褪到大腿下面处，连带我里面的真丝白内裤，然后让我脱了皮凉鞋，我
立着赤着双足手扶在他们肩上，羞怯中他们让我两条腿分别抬起便把我的裤子脱
了扔在桌上。

　　我平生第一次把自己的身子赤条条地裸露在别人面前，而且还是两个不认识
的陌生男人，我又惊又羞，我是个传统的女人，连以前的男朋友我都最多只是让
他们亲吻而已啊。

　　可现在已经没有办法了，「１３３号，跪到地上去，从现在开始，没有主人
的允许，在俱乐部里你就不能站立行走了。」

　　我望了望他们，羞窘的慢慢趴在了地上，他们把我的衣物手机等收好放在了
身后一个精巧的一排抽屉中的其中一个内。

　　「这妞身子还挺白的。」年轻男子取来一条细长的粉红绳索道。我的身材高
挑秀美，加上容貌娇好，皮肤极为白皙，在单位里就是美女，可没想到在这儿却
被人当一条母狗一样评价，我有些骄傲，但更多的是羞愧。

　　他把绳索套在我的脖子上拴紧了，另一头拿在手中在屋中走了几步，我羞窘
地被牵着在地上爬了几圈，「不错，算是很不错的真正的美女犬了。」年轻男子
蹲下来抚摩着我赤条条的身子道。

　　「把屁股转过来……」他手中拿着一块长条形的印章道，「这上面是特殊印
泥，需要俱乐部的专用药水才能清洗掉，所以你不要想偷偷洗掉，当然你离开俱
乐部时我们会替你清洗掉，毕竟我们俱乐部是不会让你在俱乐部的经历影响了你
在现实里的正常工作和生活的。」

　　我微微松了口气，羞涩的把臀部转过去，他按着我的臀部「啪」的一声便盖
了上去，我的右臀肌肤上便清晰地印上了「性奴隶１３３号」的蓝色印记。意识
到从现在开始到离开俱乐部的这半个月我便是这个俱乐部的１３３号性奴隶，我
不禁又惊又羞，可下意识地心底又有一种隐隐的兴奋和刺激，我这是怎么了？

　　「老赵，牵她去清洗一下身体，我这里已经有好几位黄金贵宾等着要新女奴
了，回来后就能马上交给他们领用了。」他的话让我感觉自己现在象商品一样，
可自己又能怎么样。老赵应了一声，牵着我走了出去。

　　前面是一条长长的走廊，好在地上铺着地毯，但仍硌得我两只漆盖生疼。我
赤条条地被牵着进了一间房子。

　　「新来的？还挺漂亮的。老赵。你介绍来的吗？」屋里两个中年男子道。其
中一个是个胖子。

　　老赵点点头：「我在网上认识的。」

　　「现在的女孩子，哎……」胖子摇头道。

　　我在地上通红着脸不敢抬头。

　　「躺到台上去。」胖子对我道。

　　在老赵的示意下，屋子中间有张窄小的手术床，我羞涩地赤条条仰躺上去，
他们把我的两条腿两边分开分别架到两边的两个金属套环上，我的大腿敞开着阴
部整个裸露在了三人面前。

　　我还是第一次将阴部在男人面前，不禁惊羞欲死，那个胖子伸手拨弄开我的
两瓣阴唇把手指伸进去捅了两下，「啊……还是个嫩处呢！」他惊异地望了我一
眼，抽出手指双手使劲掰开我的两瓣阴唇望里看去，并且叫那两个人也过来看。

　　那两个也惊奇的过来看我的阴部里面，「还真是个处女呢，嗯……确实不是
那种手术做的处女膜呢！」

　　三个人围着我的阴部议论着，我羞得直想找个地缝钻进去，被三个人发现了
我还是个处女的事实，我已经羞得直欲死去才好。想想也是，一个处女竟然来这
种地方当一名性奴隶，而且还是一个长得很漂亮的女子，怎么也难以让人相信。
他们望了我一眼，见我已羞红满面，也就没有再说下去。

　　「这个女孩子也真是的，长得这么漂亮怎么愿意把自己的第一次给这种地方
的那些人糟蹋了。」那个胖子终于忍不住摇头道。

　　我注意到老赵脸上有一丝懊悔之色，我不知道他是不是在后悔没有在我刚来
时就发现我还是处女，不过我想如果他和那个年轻男子在刚才那个房间想要我的
话，我想我是没有办法拒绝的。后来我才知道他和那年轻男子曾经就好几次做过
那样的事情，发现新来的女会员是处女时两个人就急忙轮着把人家给上了。但现
在却不能了，否则违反了俱乐部的规定处罚是很严重的。

　　「你现在这儿是处女颜色还是粉红色很好看的，可惜了，等你以后和这儿的
男会员做那种事做多了，这儿就变成紫黑色的了，就不好看了。」胖子翻弄着我
的两瓣阴唇惋惜道。

　　老赵望了我一眼，伸手摸着我的乳头也道：「是啊，她长得这么好看，喜欢
她的男会员一定会很多的，一个人弄一次也能弄成黑色的了。」

　　他们旁若无人的说着，我羞得脖子都红了。

　　「现在给你去掉阴毛，一种是永久性的，也就是你以后永远都不会再长阴毛
了，另一种是暂时性的，三个月后你的阴毛还可以再长出来，１３３号，你选择
哪一种？」胖子把我的两条大腿使劲又往两边分了分，拿出两个小瓶子问我道。

　　我可不想以后永远都不长阴毛，于是我选择了暂时性的。

　　胖子把药水抹在我的阴部，用一块粉红色医用胶布粘上去，过了一会，他用
力一撕，「啊！」我痛得叫了一声，顿时我的阴部变得白白嫩嫩──啊！我成了
白虎了！

　　「现在给你穿鼻孔。这是我们俱乐部最先进的激光机器，不会感染的，也不
会太痛，你忍着点，过三天就可以戴上奴隶环了。」

　　「现在给你穿乳孔。」

　　「现在给你穿肚脐孔。」

　　「现在给你穿阴蒂孔，三天以后就能戴阴环了。」

　　老赵和另一人按着手术台上我的身子，由胖子给我穿孔，阴孔由于是在阴蒂
上穿，疼得我眼泪都流了出来，身子直颤，好在被老赵和另一人按着我的身子。

　　「现在在你肛门上穿孔。」

　　「现在在你脊背上穿孔。」

　　……

　　他们一共在我的身上穿了十八个孔，我又是疼痛又是羞窘，可没有办法，谁
让我现在成了别人的性奴。

　　给我穿完孔后胖子又牵着我进了里面一个里间。那是一个浴室。他让我跪在
地上，头抵住地撅起臀部，先用手指将我肛门扩张一点，我又羞又气，我还是第
一次被男人的手指插进肛门里面呢，接着他取来一根细胶皮管一头插进我肛门里
面，另一头套在水管上。

　　「啊……」我惊叫着随着水龙头打开，我的肚子渐渐鼓了起来，就像怀了孕
一样，终于他拔出了胶皮管，顿时我惊羞地连粪便带水泻了一地。三次后我泻出
来的就只有清水了。

　　接下来他仔仔细细地给我清洗全身，连阴部和脚指头缝都不放过，自然他不
放过揩油的机会，一手揉捏我双乳，一手揣摸我的阴部，弄得我全身发软，只是
我没有任何其它办法，只好羞窘地任他揣捏。

　　清洗完全身后我又被牵到了另一间屋子，这次我坐在了一个梳妆台前。一个
中年女子走了进来给我细细化妆，包括修剪眉毛等，还给我做了个披肩的新潮发
型。啊！原来我这么漂亮啊，我原先就非常美丽，现在让专业化妆师化妆过后更
加的美丽幽研了，加上我原本的都市白领的气质，当牵着我爬出去时，老赵和胖
子等三个男人看着我都呆住了。

　　我有些骄傲又有些羞涩地低下了头。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　「这样太可惜了，她现在还是处女，人又长得这么漂亮，等过了今天轮到我
们时她肯定会被许多俱乐部里的男人弄过了。」胖子道。

　　「张开嘴。」他解开了裤腰带把裤子脱到膝盖下面处，露出了丑陋的红黑色
又粗又长的阴茎，让我张开嘴插进了我嘴里面。

　　「啊……」我还从来没有给男人口交过呢，以前的男朋友曾经要求过我但我
从来没有答应，可现在……我羞窘地嘴里第一次含入了男人的阴茎，有些腥味，
很难闻的。

　　我一阵恶心，可他抓住我的头发用力挺动着，不一会儿就在我嘴里射了精。
他让我吃下去，我没办法，只好红着脸把他的精液咽进肚里面去。我又羞又窘，
这还是我第一次吃男人的精液呢，咸咸的很难吃。

　　这时老赵也走过来脱下裤子第二个把他的阴茎塞进了我嘴里，我没有想到那
个死胖子这时竟然到我的臀后用手揉着我的阴部私处那片地方，并且把他的两只
手的手指分别插进了我的阴道和肛门里面去。

　　天啊！我阴道里容进了他的三根手指，我又胀又羞，又害怕处女膜被他指头
弄破，我可不想把我的处女交给几根男人的手指头。可我又不敢反抗，我现在是
俱乐部的性奴，他们如果真的想那样做我是不能拒绝的啊。

　　好在胖子显然没有那样的意思，大概他不愿违反俱乐部的制度吧。老赵在前
面在我嘴里插送着，那个胖子在我臀后用手指玩弄着我后面下身的两处地方，他
们怎么这样对我啊！我的身子跪在地上被胖子弄得赤条条前后一耸一耸，我羞耻
得不禁下体从胖子的手指缝隙间流出来许多淫水，流得两条雪白的大腿内侧湿漉
漉的，我羞窘的几欲死去。

　　算了，既来了这种地方就由他们吧，我想到。这时老赵也在我嘴里射了精，
我吞咽下去之后，忽然有了一个大胆而羞涩的念头，连我自己也没想到我会这样
胆大。于是，我通红着脸地让老赵转过身来弯下腰，我凑上去羞涩地去舔吮他的
肛门口，并且大胆地把舌头伸了进去，「啊！」老赵惊喜地回头望着我感动地伸
手抚摸着我的头，他的阴茎顿时直挺挺更加竖了起来。

　　他们惊喜地都看着我，接下来我不得不替他们三个都舔吮那儿，自己竟然舔
男人那处地方，我羞得脖颈都红了。

　　这样做的后果是三人都在我嘴里射精之后他们不得不再一次给我清洗干净身
子，并且重新补妆，这一次给我梳了个羊尾辨，满精神的。

　　我羞涩地爬在老赵身后，被他在前面拽着我脖颈上的绳子，牵着我赤条条的
身子回到了我刚来时的那间办公室里。

　　「你说她还没跟男人做过那种事？」年轻男子惊奇地道。

　　得到老赵肯定的答复，他兀自不相信地到我臀后掰开我的阴唇，向里面看了
看，「哦，是真的，不像是手术做的处女。那些黄金贵宾今天有得舒服了。我看
一下，今天是轮到哪位贵宾了。嗯，是做皮革生意的钱老板。」

　　「钱老板？」老赵皱了皱眉头，望了我一眼。

　　很快我就明白他为什么要皱眉头了，随着一个人走进房间里，我偷偷看这个
马上要给我破身的人，啊竟是个又矮又黑的秃顶胖子，身高还没一米六○，我都
比他高一个头，而且五十多岁，和我父亲的年纪一样大了，长得和我们单位的农
村来的门房老秦一样由黑又粗俗不堪，天啊他竟然还用小指头抠了抠鼻孔。

　　我禁不住又惊又羞，身体微微颤抖着，怎也想不到自己的第一个男人会是这
个样子，怎么办，自己的处女竟然要交给这么丑陋的一个男人，我不禁开始懊悔
自己为什么一时冲动竟来了这种地方做性奴，可现在说什么都晚了，我已经没有
权利拒绝了。

　　一想起平时在单位里追求自己的那些成功男士哪个不英俊潇洒，身材修长，
而且大多家境不俗，可自己却一个也看不上，如果那时把身子给了他们其中一个
多好，但，但是现在却……早知这样，还不如在刚才清洗身体时的那间房子里狠
狠心让那个胖子把自己的身子破了呢！还有就是给了老赵也不错啊，我不禁暗恨
他们三个为什么非要遵守什么俱乐部制度啊。

　　钱老板也没有想到我竟然有这么漂亮，而且还是处女，他兴奋地牵着我出了
屋子，穿过长长的走廊，一路遇见好几个和我一样的女犬，她们都很年轻二十多
岁的样子，看得出大多也是职业女性，都赤条条地被主人牵着在地上爬，有的竟
然四五个女子被一个人牵着，那青春的肉体雪白而耀眼，不过让我骄傲的是她们
都没有我漂亮，而且我的身子比她们的都白。

　　我们相互之间一望都羞涩地低下了头，大概都感觉很不好意思吧。

　　我被牵到了好像类似于酒吧的地方，吧台后有一个年轻的调酒师，前面一排
高脚转椅，后面靠墙一圈十余张沙发，都坐满了人。墙壁正面还挂着一面巨大的
落地镜子，我不知道它是做什么用的。

　　我望了眼爬伏在地上的几个女子，忙低下了头。其中一个长发蜷曲女子正被
一个中年短发男子在臀后按着她的腰「扑哧、扑哧」快速地在她臀内出没着，那
女子面貌娇好，脸上露出又是羞耻又是快乐的神情。

　　我还是第一次亲眼见到男女性交的场面，忙低着头心砰砰直跳。

　　「哇！钱老板怎么这次的新女犬这么年轻漂亮啊！这次你可不能向前几次那
样你一个人把她玩两三个月玩腻了才让我们这些朋友碰她，不厚道啊，哪像我们
有了好女奴后只要你一说，我们就痛痛快快让你玩。喏，钱老板你这次的女奴可
确实是漂亮啊，来俱乐部这么长时间了我还从来没有玩过这么漂亮的呢！」一个
四十余岁的中年矮瘦男子望着我朝钱老板招呼道。

　　「嗯，确实漂亮……老钱，一会儿你让我玩的话我也让你玩玩我现在玩得这
个，她可是个律师呢！前天才来俱乐部，除了我还没别人碰过呢。」中年短发男
子动作停了停，望了望我也道。」

　　「啪」他忽然一掌拍在蜷曲长发女子雪白的臀上，「你动什么动，难道你来
了这种地方还想要奢望只让我一个人玩你么？开什么玩笑。」那女子脸上露出惊
窘的样子，垂下头不发一言。

　　他显然恼怒的样子，猛然挺动几下，抽出来在那女子光滑赤裸的脊背上射了
上去，顿时那雪白的背上脓诞黏涟一大滩，女子羞窘地背脊直颤。接着他两指掰
开女子的肛门口，一挺身竟挤进了女子的肛门里面去。我没想到他她们竟然肛交
起来，一时羞红了脸，那女子也红着脸不敢看我。

　　老钱显然有点动心，他望了望我，狠狠心道：「好，就按你说的，一会儿我
们换一下，还有，以前是我有些不对，这次我补上，你们不知道，这个可还是个
处女呢。」他指着我道。

　　「什么？」酒吧周围散乱坐着的贵宾都不能置信地向我望来，连正跟中年短
发男子肛交的那个绻发女子也惊奇地向我看来。

　　我脸上阵阵发烫，耳根都羞红了。于是我不得不又一次跪着把臀部翘高，羞
窘地让这些人掰开我的阴唇检查里面，这都已经是第三次了，工作人员给我清洗
身体时一次，回到办公室一次，加上这次，我羞耻地低着头不禁心乱如麻，后面
七八根指头都探进了我阴道里，我已经不知道怎么办才好。

　　结果自然不言而喻，检查完后，老钱把我牵在了酒吧正中央的地板上跪着，
地板上有一个不锈钢钢环，我脖子上的绳子被栓在了钢环上。

　　我身子周围站满了人，他们纷纷伸手在我赤条条的身子四处揣摩着，拉扯我
的两只乳房的乳头，我的乳房是竹笋型的，丰满坚挺，他们爱不释手，把我的两
只乳房向两边扯得都成了长形，我羞得身子发红，越羞私出下面越湿漉漉的，我
又不敢乱动，我几欲崩溃。

　　他们抚摩着我的身子，既惊讶于我容貌和身材的美丽，因为他们俱乐部里的
其她女奴谁也没我漂亮，而且她们的身子也没有我这么白，我在单位时就经常被
女同事们羡慕我周身皮肤的白皙，而且又惊喜于我的身份，当从老钱口中得知我
在合资外贸公司工作并且是主管时他们更加兴奋了。

　　没有什么比玩弄一个女白领更让人有成就感的了。虽然那个绻发女子也是白
领，但和我不同，毕竟她在来俱乐部时已经不是处女了。

　　「真美啊！」他们赞叹着，羡慕老钱的好运气。纷纷要求老钱接下来让他们
也……

　　我没想到老钱竟然答应了这些人的要求，啊？也就是说过一会我在被他破了
身子后马上还要和这些人性交，他们大约有十四五个人，想想都羞死人了啊！可
我现在已经没有什么办法了。自然老钱换回来了许多大概他平时得不到的东西，
感觉自己像货物一样被老钱拿来交易，我又惊又羞，低着头心里说不出的难受。

　　「老钱啊……你难道要在这儿当着这么多人的面弄这姑娘？这让她多没面子
呢，毕竟还是个真正的大姑娘呢！」旁边一个姓李的胖老头皱眉道。

　　「错了错了，老李，她可是自愿来得我们俱乐部啊，没人勉强她来，既然来
了这儿还想有面子？说出去谁信？」老钱嘻嘻笑道。

　　老李没有再说话。

　　「我们把她捆起来玩怎么样？那样多带劲……」老张（中年短发男子）提议
道。

　　他的提议立即得到了赞同。侍者取来了一圈的白尼龙绳，老张接过来，让我
在地板上赤条条跪好了，把脖子仰高，先在我修长的脖颈上套结了一个绳环，再
使劲按下我的肩膀，使我不得不趴在地板上。然后，他拉紧绳环，让绳结落在我
背部的中心位置。我被他勒得几乎喘不过气来。

　　他分开两股绳子分别从我腋下穿过，在我的胳膊上连绕三圈，紧紧地绑住我
的双臂，并把绳头从背后绳环上穿过，打了一个死结。接着，他又将我双手反扭
着，上提至绳结所在处，他用一只手钳住我双手，使手背相对紧紧地并在一起，
另一只手则拉住绳子在我的手腕上迅速地缠了两圈，接着又在我两个手背之间缠
了一圈，毫不犹豫地打了死结，手腕上的绳子一下子就勒紧了。

　　这时，他把我的两只手、手背相对紧紧地靠在一起并用力上提，直至几乎够
到后颈的位置。随后他把我拉起来，又将剩余的绳子上提，勒过双肩，在我胸前
交叉后，沿着两只乳房的下侧绕至身后，在腰间收紧，也打个死结。看看还有剩
余，他又把绳子在我的小臂上各绕了一圈，最后与手腕上的绳索系在了一起。

　　我知道，这就是人们常说的五花大绑。从前只有死囚被押赴刑场时才会被这
么捆绑，想不到我竟然这样被绑了起来，胸部的交叉捆绑，则纯粹是一种精神羞
辱：绳子的交点正好落在乳沟正中，我的两只乳房被紧紧地勒着，高高挺起，两
只乳头坚挺地勃起在空气中。

　　我又被他们按在了地板上跪着，把我的头按下去抵着地板，一边脸颊贴着冰
冷的地板正好对着那面大镜子。我的脸前刚好是那个钢环，栓着我脖颈的红绳索
靠根末端与钢环结在一起，我的头顿时没有了任何活动余地，就那么一边脸颊贴
着地一动都不能动。我羞辱地直欲落泪。

　　镜子中一个漂亮的姑娘被五花大绑赤条条头抵地跪着，身子周围站满了人，
臀部高高翘着，阴部裸露着，这就是我啊，我现在终于明白了这面巨大的镜子是
做什么用的了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）