风狼作品集
藏经阁发帖员




 bg001.jpg (145.17 KB)
2009-6-14 08:53


【合集目录】

中年妇女（全）　　　　　　　　　　　2楼
天堂般的性爱（全）　　　　　　　　　3楼
这个假期真不赖（全）　　　　　　　　4楼
妈啊！让我照顾你吧（全）　　　　　　5楼
如果胡来（全）　　　　　　　　　　　6楼
嫖——梦不该圆（全）　　　　　　　　7楼
及时雨（全）　　　　　　　　　　　　8楼
是谁偷喝奶（全）　　　　　　　　　　9楼
狂野之旅（全）　　　　　　　　　　　10楼
母亲的爱疗（全）　　　　　　　　　　11-12楼
能干的女婿（全）　　　　　　　　　　13楼


TXT文件
 风狼作品集 作者：风狼.rar (98.81 KB)
 风狼作品集 作者：风狼.rar (98.81 KB)
			
			下载次数: 415
2009-6-14 08:53


E-Book文件
 风狼作品集.rar (809.4 KB)
 风狼作品集.rar (809.4 KB)
			
			下载次数: 316
2009-6-14 08:53

----------

　　　　　　　　　　　　　单篇系列－中年妇女


作者：风狼
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　开始发现自己有「性」趣的时候，麦可是个十四岁的男孩。而有两件事使得
他的性趣达到最高峰。一是在体育课之后，淋浴之时，他发现自己那一根１６公
分的老二，比班上任何男同学都要得长；二则是他开始注意中年妇女，特别是他
的邻居——萝丽。

　　麦可身高约１７３公分，体重大概是６３公斤。他是家中的独子，也是三个
孩子中年纪最小的。他的两个姊姊已经是大学生，家里只剩下他与４０岁离婚的
母亲——黛比。

　　某天，麦可整理草皮的时候，他看见萝丽正躺在后院做日光浴。麦可并不在
意萝丽是个５０岁、体重过重及拥有一双爬满皱纹的双腿的女人。萝丽打开的浴
衣以及一边露出来的大乳头，是此时麦可眼中唯一能看见的事物。为了等待萝丽
出来做日光浴，紧接下来的三天，麦可在后院渡过了他大部份的时间。

　　再次见到萝丽已是星期六的下午。这一次她是趴着的姿态，双腿开开，使得
茂盛卷曲的灰色阴毛由泳衣的底部跑了出来。正在卧室窗后偷窥的麦可，脱下了
裤子，开始套弄那坚硬许久的鸡巴。

　　他的整个幻想世界突然崩溃了，当她的母亲一声不响地走入他的房间，发现
他此刻正在进行的事。她一脸惊讶，一是为了麦可的行为，一则为了麦可鸡巴的
尺寸。她对着麦可吼叫，要他离开窗户旁边并且停止手中的动作。本处兴奋状态
的鸡巴立刻软了下来，麦可也差点晕了过去。

　　接下来的五天，麦可等待着母亲的怒骂、斥责、尖叫或者惩罚。

　　其实黛比自己也不知该如何处理这种情况。她知道麦可已经长大了，而那一
天她看到的事，对一个十四岁的男孩而言，是非常正常的。她现在的问题是，除
了对麦可偷窥萝丽一事感到愤怒之外，麦可那一根年轻有力的鸡巴，竟成了她脑
海中挥之不去的影像。

　　最后，星期五的早上，黛比觉得自己有办法处理这个棘手的问题了。在麦可
上学之前，黛比告诉他，在晚餐过后，他们将为他的行为来次讨论。

　　礼拜五整天，麦可心神不定，他唯一能思考的是，他的母亲会对他做出什么
事？当麦可回到家的时候，母亲已经在家里等着他。如同往常的打扮，她穿着春
装，一件无袖、丁尼布织成的工作服。

　　这天晚上，晚餐的时候安静异常。麦可准备好要夺门而逃，当母亲告诉他要
好好谈谈的时候。进入客厅后，麦可坐在沙发上，而黛比就坐在他的右手边，翘
起的左脚，正好在麦可的视线范围内，麦可此时可说是无比心慌。

　　黛比开始说话，她表示她了解麦可的荷尔蒙正处于大量分泌的时候，但无论
如何，那一个星期六下午，他还是不应该做那种事。麦可听得面红耳赤，并保证
这种事不会再发生。

　　在谈话中，黛比询问麦可感到兴奋的原因。麦可开口就说，当他看见萝丽的
奶头时，他就失去了自制的能力。它们如此的大，看来是这样柔软，尤其是乳头
若隐若现，看来更是教人感到无比刺激。黛比接着问他，自慰之时，心里想的是
否就是萝丽的乳头？麦可点了点头，而脸也变得更红了。

　　黛比询问他每天手淫的次数，他的回答是一天四到五次。黛比听完之后吓了
一大跳。因为她从未想过，他的孩子竟能维持如此旺盛的精力。想到这里，她的
淫穴有了反应，她发现她的乳头正在变硬。

　　黛比再问麦可，他是否觉得萝丽拥有一副性感的身体？麦可不曾想过这个问
题，他直觉反应地说，即使他看见萝丽的乳头，但却觉得黛比的外表却比萝丽来
得性感许多。其实后面有些话他没说，那几个字是——让我们做爱吧。

　　黛比思索了一会儿，随即问道，是什么原因使她比萝丽性感？麦可说是因为
她的眼睛、笑容及双腿，更重要的是她那１５７的身高，５２公斤的体重，使得
她的身体看来十分结实，而不是肥胖。

　　黛比感到有些骄傲。接着她告诉麦可，惩罚是周末不准看电视，以及直到星
期一之前，他不准踏出家门口半步。

　　虽然满腹牢骚，但是麦可回答了一句「好吧」，接着向卧室走去。黛比则坐
在沙发上回想刚才发生的事，以及思考为何她会有生理反应。当她的手滑入裙子
之中，她觉得乳头有些刺痛，她甚至感觉到她的阴部正在变热变湿。为了解除内
心的性欲，她将两根手指放入她的淫穴之中。

　　就在这个时候，她几乎立刻达到高潮了……

　　麦可与黛比同时渡过了一个难以成眠的夜晚。星期六的早上，在黛比准备洗
澡之前，她决定要采取行动，一个可能就此改变她一生的行动。水柱冲击着黛比
的乳头与腹部，她拿起了一支刮胡刀，开始修剪她的腿毛掖毛，最后则是阴毛。

　　穿上黄色透明的宽松睡袍，黛比进入厨房并动手煮咖啡。麦可早已坐在餐桌
旁，当他发现母亲的睡袍之下是一丝不挂时，他感受到了在视觉上的冲击。他知
道，在他运动裤下的鸡巴，已经用勃起来对眼前的景象做回应。

　　当咖啡还在煮的时候，黛比坐到桌旁与麦可聊着。当她扭转身去拿煮沸的咖
啡，再回过头坐到麦可的对面时，她知道麦可可以清楚地看见她的乳头及阴部，
黛比不禁怀疑自己是否做得太过火了。

　　逮住机会，黛比询问麦可是否能替她按摩僵硬的颈部肌肉？当他站起身走过
桌旁时，黛比感到非常开心，因为她看见麦可有很大的生理反应，麦可裤子突起
的地方就像又长、又硬的橡皮擦。当麦可的手放在黛比肩膀附近，然后触摸到乳
头时，荷尔蒙开始再次大量分泌。他的双手像是受到电击，当刺激感来得如此猛
烈。

　　黛比站了起来，转身面对她的儿子。她慢慢解开了绑住睡衣的两条绳子，然
后让睡衣滑落到地板上。她那对有点下垂、乳头已经挺立的３４Ｂ的奶子，以及
刚理过毛的阴部，此刻，毫不保留地展现在她那１４岁大儿子的面前。除了她前
任丈夫之外，她不曾在其他男人面前展示她的裸体。她有一点惊讶，当麦可伸出
手，试着去抓她左边的乳头。

　　麦可觉得自己仿佛在作梦。他竟能在这里用手指玩弄她母亲的乳头，还能欣
赏她的裸体之美。

　　当他持续对黛比的奶头又拉又捏时，他发现他的老二从来没有像现在这样硬
过。麦可低下了头，将黛比的乳头深深含入嘴中。

　　当麦可吸吮她左边乳头时，黛比发出梦呓般的呻吟。在要求他温柔地亲吻她
的乳头后，她开始享受儿子的舌头，时而在她的乳头上旋转，时而前后的舔弄。
麦可舌头带来的感觉传到了她的淫穴，她引领他的手来到她的下腹部，当麦可不
知从何下手的时候，她要麦可直接抚摸她那湿淋淋、快速膨胀的阴唇。

　　当麦可把中指插进她那又热又淫水四溢的肉穴，黛比几乎晕了过去。她的肌
肉紧紧夹住入侵者，同时她也想藉由肌肉的收缩，将麦可的手指带到阴道的更深
处。

　　麦可欣喜若狂，他不相信世界上还有其他东西能比他母亲的淫穴更暖更湿。
在他把手指于母亲淫穴抽送的同时，他感觉到阴道的肌肉正渴求他往更深的地方
前进。慢慢地，他使用第二根手指，且开始让两根手指交互地在母亲的阴道内活
动。黛比感到身体变紧，她抓住麦可的头，并把它往胸部压了下去。

　　黛比不敢相信他儿子竟能给她无比的兴奋感。让麦可的头紧贴着她的乳房，
她大声叫着，要麦可更用力地吸吮她的乳头，而且不能停下手指在她阴道内的动
作。突然，她开始疯狂地扭动着身子，当她重拾往日高潮的强烈感觉。她曲起了
膝盖，高潮持续了将进一分钟。

　　当她把头靠在麦可的大腿上，稍作休息时，她发现在麦可裤子底下的龟头正
蠢蠢欲动。她主动地掏出麦可的鸡巴，抓住并将它塞入嘴中。就在她试着把口中
含住的怪物带往喉咙深处的时候，她感到下颚一阵紧绷。

　　当母亲往地板滑落，麦可以为自己伤害了她，他本想拉起母亲的身体，谁晓
得母亲反而抓住了他的老二，并且把它放入嘴巴里面，温暖的舌头舔弄着龟头，
麦可很快就把精液射入黛比喉咙的最深处。

　　黛比本想试着保留由她嘴巴及喉咙涌出的精液，可是麦可的精液却源源不绝
的喷出。然而就在她想要放弃吞下的念头，并且张嘴将精液吐到地板上的时候，
麦可精液的射速减缓，最后终于停了下来。

　　经历这短暂却又让人精疲力尽的十分钟后，母亲与儿子此时皆软倒在厨房的
地板上。他们拥抱彼此，而黛比的手则是轻抚着麦可的肩膀，最后在他的膝盖上
停留。然而当她看见麦可的老二仍然坚硬无比，就像她替他口交之前的情况一样
时，她觉得非常惊讶。黛比问他，在每次射精之后，他的老二是不是都像现在这
样硬？麦可回答说，通常在整根鸡巴软掉之前，他还会射精２到３次。

　　黛比站起身子，带着儿子回到房间，一起躺在她的床上。她让麦可压到身体
上面，她握住麦可的鸡巴，并将它放在微张的淫穴之前。当麦可发觉他的龟头正
碰触着母亲的阴唇，他开始试着把整根鸡巴塞进母亲的淫穴内。他试了两次才让
鸡巴得以完全进入母亲又热又湿的肉穴中。这种感觉真是美好，黛比感到无比的
快乐。

　　当麦可把鸡巴插入肉穴的时候，黛比觉得她被一个美式足球员冲撞着。她的
肥穴被麦可的鸡巴填满，阴道壁也因此而紧缩，她不曾有过如此充实的感觉。她
丈夫的老二比麦可的长一点，然而却没有麦可的鸡巴来得粗。随着麦可一次次的
抽送，她的阴核也被这巨大的肉棒狠狠地摩擦着。

　　不知过了多久，黛比感到另一次高潮，正如瀑布一般落在她的身上。当她享
受第二次高潮的到来，麦可又一次射出大量的精液。淫穴内满是精液的感觉，使
得黛比的阴道壁感到火热。

　　在他瘫倒在她身上的时候，麦可那巨大的肉棒，使得精液全部留在黛比的淫
穴中，当他把鸡巴抽离她的体内，黛比觉得有些失落却又感到非常轻松。而此刻
麦可的精液才犹如小瀑布一般由黛比的淫穴口流出。麦可已是四肢无力，因为他
刚刚才与母亲办事完毕，并且在母亲的体内留下大量精液。他躺在黛比的身边，
即使老二仍处勃起状态，还是抵不住疲累而沉沉睡去。

　　黛比又一次感到空虚与轻松。看着儿子睡得如此深，老二却还是呈现十二点
钟状态，黛比站了起来并往那肉棒跨坐了下去。黛比慢慢降低身子，直到麦可的
肉棒完全进入她的体内。当她以女上男下的姿态与麦可做爱时，她觉得他的肉棒
正撞击着她的子宫。她把腿分得更开了些，扭动着腰肢，让麦可的龟头进入子宫
中，即使前任老公的肉棒比麦可长，却也无法带给她此时拥有的满足感。

　　想到这里，黛比的动作更大了。又痛又爽的感觉来的如此迅速强烈，黛比的
淫水又开始大量流出。她紧缩的子宫肌肉用力压榨麦可的肉棒，就这样，他第三
次将精液射入黛比的子宫之中。

　　黛比趴在麦可的胸膛上休息，当她躺在儿子的身上，她发现麦可的老二有了
软化的迹象。当鸡巴慢慢软掉，黛比觉得腹部有东西穿过，终于，麦可的肉棒离
开了她的子宫。

　　事情总算告了一个段落，而黛比也有了睡意。她从来就不曾拥有像今天这样
舒服的感觉，而她也知道她将会再次需要它。

　　睡梦中的两人，同时梦见惩罚已经完成。笑容，此刻正洋溢在他们的脸上。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　单篇系列－天堂般的性爱


作者：风狼
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我正在享受着蒸汽浴，头与背部则躺在按摩垫之上，眼睛半开半阖，感受那
热气渗入肌肤的每一吋。

　　这是我一天中最快乐的时光，因为我可以把世界弃于一旁，彻底放松，让思
想四处神游而不受拘束。每当脑中一片空明的时候，我的手指头总是会本能地探
索身体的每一处。最后，无法避免地，那一根根的指头会弯曲进入我双腿之间的
淫穴。

　　我躺在一个特大号的浴缸之中，在它的上面装饰有黑棕相间的巨大玛瑙片。
而在这一个椭圆形的大碗里，更是装了满满的热水及芳香盐。刻有天鹅头的水龙
头是金色的，艺术感十足的颈部也就是水栓，也是金色的，如同那两侧的翅膀一
样。至于浴缸所处的壁龛侧边，装有一个从地板到天花板的大镜子。而此时，这
面镜子映照出我１７岁大的女儿——苏丽丝特走进浴室的景象。

　　在我把手由大腿拿出来的时候，我轻声怒斥道：「苏丽丝特？」又说：「这
句话我已经说过好几遍了。现在，我再说一次，进浴室前请你先敲门。」

　　她穿着一件蓝色的Ｔ恤，以及白色的裤裙。当她的乳头在Ｔ恤上造成两处突
起时，我知道她没有穿胸罩。

　　「对不起，妈，我想我又忘记了。不过你实在是在浴室待太久了。」在她笑
的时候，我可以看见她两排洁白的牙齿。她又说：「我看见你刚才做的事了。」

　　「是吗？那你认为怎么样呢？」我问道。我感觉到双颊正因突来的羞愧感而
变红。我又说道：「正如你看到的一样，我只是在洗澡。」

　　「妈，别假了！我知道你在ＤＩＹ。」她吃吃地笑着说。她坐上了浴缸的边
缘，我的身边。当她看着我的裸体时，脸上没有一丝不好意思或害羞的表情。她
说道：「嘻嘻……妈，你知道吗？其实你做了什么并不要紧。啊，我有个提议，
我可以和你一起泡在浴缸里面吗？」

　　「什……什么……」当我的脑筋陷入一片混乱，试图思索刚才究竟听见什么
之时，苏丽丝特已在浴缸旁边站直了身子，并以迅雷不及掩耳的速度脱下了Ｔ恤
及裤裙。当她把内裤经由修长的双腿脱下时，映入我眼帘的是一撮倒三角的黑森
林，也就是她的阴毛。然后她快速的让赤裸的身体进入浴缸之中，与我面对面的
坐着。

　　「嗯……水温刚刚好。」她说道。

　　浴缸大到足够使我们母女两人舒服地坐在里面。虽然一开始，我因为女儿与
我同处澡盆里而感到些许惊讶，然而过了一会儿，我想这不但无伤大雅而且蛮刺
激的，我感到身体再度放松了。

　　毕竟，她是我的女儿，与女儿一起洗澡并没有什么不对。我闭上了双眼，头
再次躺回按摩垫上。当我感觉到女儿的手由我小腿一路往上摸到膝盖时，我还是
没有睁开眼睛的打算。可是过了几秒之后，她的指尖竟轻巧地开始在我的大腿内
侧游移。看我没有任何拒绝的意思，她把手放到水面下，移动指尖直到触摸到我
的阴唇。

　　就在这个时候，我抬起了头，双眼盯着她，「苏丽丝特，你在干嘛？！」我
叫道。

　　「只是玩个游戏而已，妈。」她说道。

　　在她开始轻轻抚摸着我的时候，灵光一闪，她纯熟的动作使我知道，关于如
何爱抚女人身体一事，我十七岁大的女儿绝对不是一个新手。

　　突然，她将身子向前挪动，整个人进入我的双腿之间，而她手指的动作仍是
持续着。在她将身体前倾，亲吻我的双唇时，我有置身梦境的错觉，我发现自己
正对她的举动做出回应。嘴对嘴，我容许她的舌头进入嘴中，同时，她的手指也
前进到我肉穴的更深处。她的手指插在我的阴道里面，水面下的动作带给我不可
思议的愉快感觉，我的臀部不禁随着她手指的动作而轻轻地摇动起来。

　　当她停下动作，将双手由我的大腿之间撤离的时候，我竟然发出了一声带有
几许失望的叹息。

　　苏丽丝特说的话像是一道雷，将我重击了一下。她说：「妈，让我们一起离
开浴缸，上床去干。你知道吗？我现在已是欲火焚身。我已经准备好要与你一起
高潮了。」身体离开我双腿的她，身上的水滴一滴滴往地板滴落，她站在浴缸旁
边，拉住我的手。

　　由女儿口中听到「干」这个字，有一种莫名的刺激感，我也紧握着她的手。
我让她把我的身体由浴缸里拖出来，然后，我就像一只温驯的小狗，任由她带领
我往床铺走去。前往房间的途中，我们两人身上沐浴完后的水滴，湿了木制的地
板。

　　由背后把我推上了床，苏丽丝特整个人压在我的身上，在她往下继续亲吻之
前，有好一阵子，她的唇紧贴着我的嘴。她花了几分钟的时间去吸吮我一边的乳
头，接着舔着我的腹部，最后则是把头埋进我的大腿之间。当她的舌头亲吻我膨
胀的阴唇与阴道壁前端时，我很自然地就把双腿放在她的肩膀上。

　　此时，她更为热情，在我的阴部上又吸又舔。当她的唇含住我的阴蒂时，我
不禁开始大声呻吟。在我感觉到她的舌头做旋转动作之时，我忍不住用双腿紧紧
夹住她的脸庞。为了对她带给我的痛快，表达某种程度的感谢，我的呻吟声变得
更加沉重疯狂。

　　我渴望她也能感受到我现在享有的愉快，我叫道：「苏丽丝特……我的好女
儿……我想……我想要……」

　　她好像解读出我的心意。她一边舔弄我的淫穴，一边将身子倒转。现在我们
的姿态是６９，我的脸埋在她的膝盖之间。先是我的鼻子，因为她身上女人特有
的味道刺激而收缩，紧接而来的则是我一生中的初体验，第一次亲吻其他女人的
蜜穴，我的舌头很快就找到她的阴蒂。

　　在我们做爱的时候，母女二人愉快的呻吟声，就这样混杂一起，演奏出一首
接一首激情的交响乐。

　　身躯依旧赤裸，我们躺在床上，紧紧的靠在一起。我的手臂放在苏丽丝特的
身上，她的头则贴靠着我的肩膀。当我对于刚才发生的事，没有感到任何后悔愧
疚，心里不禁觉得有些怪怪的。

　　我认为我应该要有羞耻恶心一类的感觉才对。可是在性欲得到解放后，心中
感受到的却只有暖意。在刚刚拥抱过生命中最舒服的一次高潮之后，我的脑海是
一片空白。

　　「亲爱的苏丽丝特，你并不是第一次与其他女人做爱，我说的没错吧？」不
给她有任何思考如何反驳的时间，我把手往下移，像握杯子一样握住她的乳房。
当我的手指轻轻捏揉她两颗乳头的时候，透过掌心我知道它们正在慢慢变硬，我
又说：「我说对了吧？」

　　她亲吻我的颈部，把身体移的更贴近我，说道：「没错。」她又说道：「但
是你应该晓得，这并不是我的错。你要怪就怪克莱尔阿姨。毕竟她是你的朋友，
不是我的。」

　　「克莱尔？你是指安纳贝尔。克莱尔吗？为什么她要对这件事负责？」我问
道。

　　苏丽丝特笑答：「因为是她教我如何做爱的。去年你与老爸去欧洲旅行的时
候，不是安排克莱尔阿姨与我同住吗？然而，我看到她与她老公做爱的画面，于
是，他们便邀请我加入其中。他们没有强暴我或是利用其他手段逼我就范，他们
只是在我眼前搞了一会儿，让我看到全身火热难耐。就这样，我们三人举行了一
场性的派对。」

　　我简直无法相信我听到的事。的确，安纳贝尔是我近五年来的闺中密友，但
是我从没想过她会做出这种事来。

　　「亲爱的，你是指泰得。克莱尔先生也与你发生关系吗？」我问道。

　　「是啊，虽然说他这个人有点奇怪。」她答道，又说：「他喜欢我在他的脸
上小便。」当她用舌头舔着我的耳朵时，我的身体不禁抖了一下。「妈，你知道
吗？我还想要。在我房间有一些皮带式的假阳具，如果我回房间拿的话，你可不
可以用它操我？」

　　在我答覆之前，她已迫不及待地翻身下床，赤裸着身子，慢步走过地板，直
到身影隐没在走廊里。不过一分钟的时间，她就拿着一根色彩鲜艳的假阳具回到
卧室里来。伴随着笑声与玩笑话，我穿上了附有假阳具的内裤，接着苏丽苏特平
躺在床上，并且将自己的双腿分到最开。

　　「干我吧，妈！就是现在……我需要你操我……」

　　心脏扑通扑通地跳，我爬到床上，跪在女儿的两条大腿之间。小心翼翼地，
我把假阳具那球状的头碰触着女儿的阴唇。我慢慢地把假阳具向前推进，当假阴
茎的前端插入肉穴时，她开始发出轻声的喘息。我拉低身子，直到整个人完全趴
在苏丽丝特的身体上，接着我摆动屁股，将假阳具插入她的蜜穴，同时，我吻着
她并且把舌头伸入她的嘴巴里面。

　　我开始摆动我的臀，我开始操她，抽送的频率开始慢慢增加。这动作一直持
续到我突然含咬她的舌头，并且把如大铁锤一般的假阳具，整根灌入她的阴道为
止。我的嘴翻开她的唇，当苏丽丝特即将到达高潮的时候，她开始疯狂地大叫。

　　「干我……大力一点……你这个婊子……插深一点……操我……操我……喔
喔喔喔喔喔……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　后话：今天是发生关系后的第二天，我、苏丽丝特与克莱尔，谈论著许多发
生在我们母女之间的事。克莱尔说，泰得只对苏丽丝特射了几次精。根据她的说
法，她老公只是一边看着她与苏丽丝特做爱，一边打手枪。只不过有几次，泰得
会要求做爱完后的苏丽丝特在他的身上小便。

　　而苏丽丝特说，其实一开始她也不愿意，因为这种要求有点变态，不过在安
纳贝尔不停的游说下，她最后还是答应了。此外，他们还在地板上铺上某种按摩
垫，然后躺在上面做爱，直到地板湿了一大片才罢休。苏丽丝特最后承认，对她
而言，现在小便在泰得身上是另一种获得高潮的方式。

　　真是该死！我不敢告诉苏丽丝特，听她谈论小便的事，也让我的下半身痒了
起来。为什么不敢说？因为时候未到……也许是以后吧……也许以后我会告诉她
实情吧……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　单篇系列－这个假期真不赖


作者：风狼
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（这是一篇关于乱伦的文章，道德感重者勿看！）

　　前言：这是一篇翻译文章，如译得不好请多包涵。另外，这是小弟第一次尝
试，希望各位前辈不吝指教。也希望大家能多多回应，让我知道自己的缺失。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　父母第一次遇见彼此的时候，母亲是个实习的美容师，父亲则是一位电工技
师。经历长久的奋斗之后，父亲创立了一家公司且另外开了许多分店。此外，他
还拥有一些为他而工作的零售商。而我的母亲——瑞塔，即使你不认为她称得上
是美艳动人，然而却也不会反对她还能算是一个风韵犹存的女人。

　　这个故事开始于母亲的五十岁生日。为了庆祝她的生日，她与父亲被安排到
马约卡岛去享受一个长达十天的假期，而我则暂住在姊姊的家里。

　　我是父母三个孩子中年纪最小的一位，大家都开玩笑地叫我「停电男孩」，
因为在我孕育了九个月的时候，母亲在一个停电的日子把我生了下来。我今年十
四岁，而我的两个姊姊却已三十多岁，由此你能够推断，其实我的出生是个错误
（也能说是我老爸极欲拥有一个儿子的结果）。

　　然而，在父母要启程的两天前，父亲却因工作的关系而无法渡假，因此最后
决定由我陪同母亲一起去旅行。就这样，两天之后，我与母亲向马约卡岛出发。

　　到达旅馆之后，我们发现了一个被忽略的事实。也就是父亲订的是一间双人
房，那不就意味着，我与母亲必须共享一张双人床？由于时间太匆促，换房是不
可能的事，母亲与我也只好以笑容和一些玩笑话来面对它。

　　我必须承认，我并不认为母亲或者是我能够好好地享受这个假期，因为我们
都没有同龄的伙伴。我也不认为母亲会不在意这件事且以平常心面对它。

　　然而，这几个共处的晚上并没有想像中的那么差劲。

　　傍晚的时候，我们在酒吧里一边吃晚餐，一边享受酒吧里拥有的娱乐。到了
晚上的时候，回到旅馆的房间之时，趁着母亲在浴室洗澡的空档，换好衣服的我
赶紧冲上床且把棉被盖上，因为我全身上下只穿着一件内裤。母亲由浴室出来的
时候，身上穿着一件性感睡衣。不用说也知道，那是用来挑逗父亲性欲的衣服，
而不是我。

　　在亲吻彼此互道晚安之后，我们各自占据床铺的一角，以背对的姿态入睡。
在没有与母亲同床共枕之前，我从来就不曾想像母亲是个多么性感的女人。可是
现在我却无法不想了。

　　每个晚上亲吻过后，躺在床上的我，满脑子总是在盘算着如何才能「不小心
地」碰触母亲的乳头。也因此，早上的时候，我总觉得很糟，因为我的老二总是
会为了一个睡在身边的女人，一位开始成为我性幻想的女人，在我醒来的时候，
硬得厉害。

　　多想打手枪啊，可是又不行。我总是由床上跳起来，然后以最快的速度冲进
浴室，撒我一天中的第一泡尿。可是我却忽略了，其实母亲早已看见我裤子隆起
的地方，虽然她笑容满面，但我知道她的确注意到了。

　　无论如何，随着假期的进行，每天晚上，我总会试着碰到母亲的乳头并享受
那种感觉。我的方法包含了，延长一点点与母亲亲吻说晚安的时间，然后让我的
手适当且慢慢地滑过她的肩膀，直到抵达我的目标。一点都不好玩，可是当我搔
痒她的时候，通常会变成孩子们互相嬉戏的情况，这真的一点都不好玩！最后，
我试着在她的脖子上吹气。

　　在想像中，我觉得这种吹气的手段达到了目的。可是在真实生活中，当母亲
要我住手的时候，我想我的举动只是激怒了她。藉由母亲的身体语言，我想她知
道发生了些什么事，只不过是不想说破而已。而我也只能在她每次离开的时候，
坐在床沿打着无趣的手枪。

　　旅行的最后一晚终于来临，母亲允许我喝两瓶啤酒，而她自己也喝了一些。
在到了就寝时间的时候，我们带着几分醉意往房间走回去回到房间，我关上了在
我面前的门，而母亲则躺在床上，双手环抱胸前，双脚互相交叉。我躺到了她的
身旁，我们就在床上谈天说笑。

　　不过，事情变得有些不一样，当母亲对我述说着，假如我是一个大人的话。
整个对谈变得有些私密，母亲谈论著她怀有我时的想法，以及发现自己在３６岁
怀孕时的震惊。

　　在我听着母亲的话时，我举起了一只手，看着俯卧的母亲，听她讲着她是育
婴室里最老的一位母亲，接着在我上学的时候，第一次被其他母亲误认为祖母的
事。在这个时刻，我将手臂穿过母亲的身体，接着把我的手轻放在她左边的乳头
上。在她发现我干了什么事之前，我的手已摆在那里好一阵子。

　　母亲看着我的手，然后慢慢抬头凝视着我，带着一脸了解的表情，她轻声说
道：「我想你最好把手拿开，好吗？儿子。」我清楚知道她的意思，但是我说：
「最棒的母亲，我想你不曾问过……」

　　此时我的手开始以一个圆状移动，摩擦着母亲的乳头。她把身体卷成球状，
前后摇动，她的身体有了大笑时的颤抖。在她停止动作之后，她躺平在床上，双
手环抱我的脖子，将我的头压向她，然后给了我一个又大又湿又随性的吻，一种
母亲与儿子之间才有的吻。

　　这不是我想要的。当她放开我的时候，我心想：「要做就趁现在，不然就永
远没机会了。管它什么该死的后果！」

　　当我把脸靠向母亲并在用我的嘴温柔地亲吻她的唇的时候，她的脸上仍挂着
微笑。我把头向后仰，深情款款地注视她的眼睛，然后又一次让彼此的唇紧贴在
一起。亲到她没有时间怀疑隐藏在这个吻背后的意义。我举起了左手，将母亲的
身子移到床的另一边。在床垫上的她，因为我的身体而无法动弹。

　　另一个吻，这一次母亲微微张开了嘴，当她舌头碰上我的唇，我感受到无比
愉快。我将嘴张到最大，而她也用行动做了回应。现在，我们的舌头像两条蛇紧
紧缠绕在一起。

　　这一个充满热情的吻，加速了我的呼吸。我曾经亲吻过许多同龄的女孩，但
不知为了什么，现在的这个吻却让我感到更多的热力及女人的魅力。这是到目前
为止，我尝过最性感的吻，我的身体因为兴奋而颤抖。我的鸡巴有了一生之中不
曾有过的激烈反应，我的头感到一震晕眩。随着接续不断的吻，我可以感受到心
脏在胸口中剧烈的跳动。

　　我缓缓地把头移到母亲的腹部，在把手伸进去白色胸罩中，抚摸她的两颗巨
乳之前，我慢慢地解开母亲身上睡衣的扣子。当我摸到胸罩时，它给我一种又粗
糙又光滑的感觉。我的手指在蕾丝上游动，直到我找到并玩捏母亲的乳头。

　　母亲中止了正在进行中的吻，气喘嘘嘘的说道：「够了，儿子。我想我们最
好在情形失控之前停止下来。」

　　「妈，不要！我爱你。我要你。」我哀求道，我知道我必须有所行动以让事
情继续发展下去。

　　「我们的确玩得有点开心。」母亲说道，跟着又说：「但是我是你的母亲，
而且……」

　　当她还在说话的时候，我快速地将我的老二由西装裤的束缚中解放出来，我
拉起母亲的手，让她的手放在我蠢蠢欲动的硬鸡巴上。当她摸到我的老二，她沉
默了下来，并发出一些喘息声。

　　她紧握着我的鸡巴，手来回地套弄着，同时拉着我的身体向她紧紧靠去。我
用双手抚摸着她的腿，然后向她的阴部推进，为了方便我的手的动作，她尽量将
大腿张开。她内裤的中央部位，此时早已被淫水浸湿。

　　我从来就没听说过女人会分泌淫水这种事，所以我的第一个反应是母亲尿湿
了裤子，但不管如何，欲火高涨的我暂时无暇去想这些琐事。母亲在我的身上扭
动，亲吻我的脸颊脖子，且非常热情地紧抱着我。

　　突然，母亲跳了起来，跪在我的面前，喘息地说道：「快点，来吧！」她将
我由床上拉起，把我的上衣从裤子中拉了出来。她解开我的皮带，然后将我的内
外裤一次用力地扯了下来。我向前走了几步，现在，我的鸡巴距离母亲的脸只有
几吋之遥。

　　接着奇怪的事情发生了，她慢慢低下了头并且把我的老二含入嘴中，贪婪地
吸吮着整根她渴望的鸡巴。这是我的第一次口交经验，在这发生之前，我对这种
事可说是一无所知。

　　性交天堂！不可思议的快感！看着母亲的头在我的鸡巴前不停摇动。我抱着
母亲的头，然后让我的老二慢慢地进入到母亲嘴巴中的深处。她的舌舔弄我整个
龟头，她的手则是摸着我的阴囊、爱抚我的睾丸。

　　母亲一定知道我已到了射精的边缘，因为她站直身子，并且要我脱掉她的衣
服。无须多问，先是睡衣，后是裙子，而在我解下她的胸罩之前，她的两颗乳头
正压在我的胸膛之上。当我脱掉她的胸罩并让它掉落至地板后，母亲的乳头悬在
半空中，重拾自由。

　　我无法抗拒眼前的诱惑，于是我开始抚摸它们。先是捏，后来不时用掌心揉
搓那两颗乳头。我的快乐，母亲乳头的柔软度及大小，以及它们坚硬的情形，都
是我无法用言语描述的。

　　母亲的动作说明了一切。她躺在床上，让我压到她的身上，握住我的鸡巴，
引导它向那湿润的淫穴出发。这是我的第一次，我又抽又插，狂暴的举动让我像
个疯子。然而，母亲让我慢了下来。

　　「嘘……嘘……」她轻声叫道：「放轻松一点，慢一点。」她开始指挥我的
动作。

　　我让坚挺的老二在她的阴道里慢慢抽送，愈来愈深，愈来愈深，我尽情享受
这种淫荡的快乐。我感觉到母亲的指甲，此刻正深深地插入我一边的臀部，我体
会到一种前所未有的兴奋，而这种感觉是我从来没有过的。母亲持续控制着我的
鸡巴在她体内抽送的速率，直到我再也无力继续。

　　突然，我的身体产生一阵抽搐，接着就是我第一次把精液射入女人的体内。
我全身无力双腿麻痹，同时听见了自己的喘息。我紧紧抱着母亲，直到痉挛消失
无迹。

　　我离开母亲的身子，双眼盯着天花板，发出深沉的呼吸。

　　她给我一个深吻，说道：「这事不该发生的。我亲爱的儿子，以后我们绝对
不能再做这种事了。」

　　的确，除了我哀求恳求以外，我和母亲没有做爱……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　单篇系列－妈啊！让我照顾你吧


作者：风狼
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　结束了棒球队的练习，在开车回家的路上，我能清楚听见我那十四岁大的儿
子，把头埋在手套里啜泣的声音。直觉让我知道一定有些事情发生了，然而，内
心的另一股声音却告诉我——无论地点或时间都不是恰当的时刻来向儿子表达我
的关心。沉默对此时的我是相当难堪的，因为乔许是我的生命，我的灵魂。而他
出生的那一天正好是先夫约书亚的忌日。

　　那一天，不愿意错过儿子出生的先夫，以飞快的速度冲向医院。然而，一位
冒失鬼却把车开到了亡夫的前面，让灰色的路上立刻多了两条无辜的亡魂。而在
乔许降临到世上不久之后，我才得知丈夫死亡的噩耗。从此以后，乔许成了我的
一切，他是这个世界上我唯一关心的人事物。我猜想，我认为丈夫的灵魂将藉由
儿子的躯体而永远与我同在。

　　天色渐渐暗了下来，在车子开上离车库不远的道路时。而在我准备将车子停
妥之前，乔许突然跳下了车子，并朝着家里的方向狂奔而去。是什么让他有如此
的举动？这是我唯一能想到的原因——我儿子的心受伤了，而在我脸上显现的那
种因为了解一切而难过的表情，在此刻反而让他觉得更加不堪。

　　进入家门之后，我发现乔许正坐在客厅的沙发上，大声的哭着。他的拳头有
如雨点一般，一拳接着一拳往沙发上的坐垫招呼过去。

　　我朝他缓缓走了过去，同时试着理清脑中混乱的思绪，「乔许，」我来到他
的身边，轻抚着他的头发：「你想不想和妈谈谈今天在球场上发生的事啊？」说
话的同时，我坐到了他的身旁。

　　他没有给我回答，只是把头放在我的膝盖上面，接着愈哭愈大声。我告诉自
己，也许在他痛哭完后，他会愿意开口说话。因此，我只是坐着不动拨弄着他的
头发，直到他放松下来。

　　「我被逐出球队了。」这是他开口的第一句话。

　　如果你认识乔许的话，也许会将他归类在有学习障碍的一类。的确，比起学
校里其他的同学，他学习新事物的速度要慢上许多。此外，他还有些笨拙有些痴
傻，并且有点口吃。这种情况使得他成了同学嘲弄的对象。他也曾试着做些事情
来改变这种情形，然而，无论我给他多少帮助和鼓励，同龄孩子一再的嘲笑与戏
弄，总是会让所有的努力成为一场空。

　　我让他抬起头来，将他抱得更紧一点，「现在，现在……」我喃喃道：「一
切都会没事的，乔许。妈在这里，无论发生了些什么，妈对你的爱永远都不会改
变。至于你被赶出球队……嗯……有些棘手！」

　　我们在沙发上坐了许久，说许久是因为我也不知道有多少时间流逝。而到了
最后，乔许终于慢慢安静下来，接着在我的臂膀中沉沉睡去。由于睡眠是他在此
刻最需要的，因此我并不打算叫醒他。我只是小心翼翼的移动他的身子，好让他
能够舒适的趴在我的膝盖上睡觉。过了一会儿，我轻手轻脚的离开他，转身去拿
毛毯。虽然我不喜欢他在沙发上睡觉，但是今晚，这又何须在意。

　　我拉下他球裤的拉炼，解开了扣子，将他身上的球裤缓缓脱下。有些人一定
要换上睡衣裤才能有个好眠，而我的乔许，正如同他的父亲一样，拥有上述的习
惯，而这也是我替他换裤子的原因。

　　然而，就在我脱下他的裤子之时，乔许那获得自由的鸡巴弹了出来，微微向
上的龟头宣告着它正处于半勃起状态。我情不自禁的注视着儿子不安分的老二，
虽说此时的他正睡得安详。

　　当我的视线停留在眼前这根年轻又未经人事的鸡巴时，先夫的记忆也在同时
一幕幕重回我的脑海。重新燃起的性欲使我好想要爱抚它、玩弄它，又或者只是
握住也好。天啊！经过了这么长的时间，我想也没过竟然会怀念起男人那话儿的
触感。天啊！眼前的可是我十四岁大的儿子的鸡巴啊！

　　就在我沉溺于想像中时，儿子那开始兴奋的老二将我拉回到现实的世界里。

　　「妈。」他半梦半醒的叫道。

　　「亲爱的，我在这。妈就在这里。」为了不让他觉得尴尬，我迅速地将毛毯
盖在他的身上。我再次坐了下来让他把头放在膝盖上面，而我也因此动弹不得，
只能看着他由浅眠到熟睡。我随手拿起一个沙发上的小枕头，同时思索着该如何
打发接下来的时光。

　　时间已经来到了半夜的两点时分，由于脖子变得僵硬，我不得不让自己躺下
来。我按摩着颈部，也不时转动头部，此外还注意着乔许的动作。有好几次，如
同往常一样，他踢掉了身上的毛毯，他的老二完全勃起并且在睡裤上造成一处隆
起。这种生理变化让我变得像是一座雕像一样，我转过身将沙发旁边台灯的灯光
调暗，别问我为何做出如此举动，因为我自己也不知道。

　　此时灯光虽然微弱，却足以让我清楚看见儿子巨大的阳具。以乔许的年龄而
言，他的老二算是大号的。他的鸡巴长度介于六到七吋之间。天啊！我突然有了
一个念头，如果学校的女孩们知道我儿子所具有的「长处」，我敢保证他将成为
学校里的风云人物，至少对女孩子而言是如此的。

　　我的神智随着乱伦想法的增强而变得疯狂，我努力地克制自己，不要做出弯
下腰来玩鸡巴的动作。心跳愈来愈快，汗水也由我的眉间一滴滴落了下来，我能
感受到来自双腿之间的痉挛感觉，而在一阵颤抖过后，淫水终于开始分泌出来。
我夹紧了双腿试着让「妹妹」冷静下来，然而躺在我大腿上的乔许的头，只是让
情况变得更糟。

　　我已经很久没有尝过这种刺激的感觉了！没错，我得承认我会自慰，不过现
在的感觉却和手淫带来的不一样。非常的不一样，这种感觉让我想起了先夫在世
的时候，这种快感就和亡夫在以前给我的几乎一样。

　　我阖上了双眼，拼命地想些其他无关的事，逼自己不要再把注意力放在身边
的人的身上。我了解在脑中流动的邪恶想法是绝对错误的，也知道此时我想做的
事可能会造成儿子一生的伤害。我知道，我可以让乖巧的儿子变得极为叛逆，也
会让他对我怀着一生的恨意。我不能这样做！如果失去乔许的爱，那么我活着还
有何意义！

　　接着，明知心里淫秽的想法依旧盘旋不去，我还是缓缓张开了眼睛。我把头
转了个方向，将目光放在那根几乎夺去我全部注意力的长条物之上，当我发现儿
子梦遗的时候，我不禁发出沉重的喘息。如同我说的（喔，老天！），在儿子的
肉棒产生强烈摇晃的时候，欲望终于战胜了理智。

　　真该死！这是我此时的想法，只要我抚摸鸡巴的动作不要太大，那么他也许
不会醒来。一想到这里，饥渴的感觉使得我把头朝肉棒的方向慢慢前进。我能感
觉到他老二的热度，当我的位置已近到足以抚摸鸡巴的时候。又小心又缓慢，我
用手指圈住他的肉棒，现在，我的手指已经无法离开它了。

　　以非常慢的动作，我开始上下套弄手里的鸡巴。喔，天啊！这感觉真是太棒
了。在老公不幸身亡之后，我已经好久好久没有接触过男人的身体了。由于乔许
的老二仍是有些干燥，所以我把手移到了嘴巴附近，喔，这种味道！他的阳具闻
起来竟然如此肉欲。在那一刹那之间，手指传来的味道让我无比沉醉。舌头由嘴
巴中伸了出来，我发现——我正在舔着我的手指。

　　我在手掌上加了一些口水，然后将其抹在乔许的老二上，接着，开始揉弄我
儿子硬梆梆的鸡巴。突然，一道轻声的呻吟由他的喉咙深处发了出来。这个声音
使得我以为他醒了过来，也使得我把手缩了回来。就这样过了几秒钟后，见他没
有其它动作，我才却确定他仍是在熟睡状态中。

　　在我又开始继续先前未完的动作之时，乔许的屁股微微抬了起来，龟头前端
也开始分泌出一些精液，这个时候，乔许和我的呼吸声是一样地深沉。我的淫穴
因为渐升的性欲而开始燃烧，可是在我膝盖上的乔许的头，却使得我无法填补蜜
穴的饥渴，而我的臀部也随着套弄乔许肉棒的动作，自然而然地做出了上下的摆
动。

　　在手指顺着鸡巴来回滑动之时，我慢慢加强抚摸的力道，也让手指沾满儿子
那些许的精液。我再次将手放入口中，开心的舔着指上的精液，记忆着这让我想
念许久的味道。

　　「嗯嗯嗯嗯……」我开始发出了呻吟。

　　当我套弄的力道与速度增强变快的时候，乔许不由得发出梦呓般的声音。我
不再关心自己的举动是否会惊醒沉睡中的他，现在的我，只想看见儿子射精的模
样。不只是想，我更需要看见那白色的精液布满我的整个手掌。我的表情和嘴巴
不断透露出我渴望的讯息，然而，我知道那是不可行的，因为我不能也不会让事
情演变到那种地步。

　　乔许在沙发上弓起了身子，头往我的大腿之间愈钻愈进去，同时，我也向他
靠得更近了些，腿也夹得更紧了点。我的高潮即将来到，我从没想过自己会在这
种情形中得到如此大的快感。

　　「喔……我……喔……我……」我还是叫了出来，虽然说我尽可能的闭紧嘴
巴：「喔……我的天啊……啊啊啊！嗯嗯嗯……太棒了……嗯……太爽了……我
……喔……我……天啊……我不行了！」

　　一波接一波的高潮不停冲击着我的蜜穴，我能感觉到四片阴唇有了强烈的悸
动，而不断流出的淫水更是让我的内裤湿得一蹋糊涂。在我享受着高潮的同时，
乔许发出了一些怪声，声音似乎在诉说着他的饥渴或是什么的。

　　抬起头我看着乔许将精液射向天空的模样，我不曾想过原来一个男人可以把
精液射得那样的高。我把身子往他老二的方向移动过去，希望他第二波的精液可
以射在我身上的任何部位，我增加了施于他肉棒之上的压力，直到第二波高潮由
他的鸡巴爆发出来。这一次的精射比第一次来得更强更有力，天啊！我忍不住开
始怀疑此次才是他真正的射精。

　　看着这种模样，我忍不住张大了嘴巴，热腾腾的精液不偏不倚的击中我的鼻
尖，然后顺着鼻梁缓缓滑落下来。为了不让精液落到地上，我伸出舌头来了个半
路拦接。在吞下这期盼许久的蜂蜜之前，我让沾满精液的舌头在上唇附近舔了一
周。

　　乔许再次慢慢的躺回沙发上，而我则清理着那少许未入喉的精液。他半软的
鸡巴回到了大腿上，回复到我刚脱下他裤子的那种模样。帮他盖上毛毯之后，我
进入浴室洗澡，而此时罪恶感就像一个巴掌狠狠地打在我的脸上，就在我坐入浴
缸的时候，泪水如大雨般倾盆而下，而开始翻腾的胃则使得我有一种想要呕吐的
冲动。

　　我对儿子做出了不该的举动，唯一欣慰的是至少在整个过程之中，他一次也
没有醒来。

　　到了隔天早上，一切回归正常，至少，乔许表现得像没事发生一样。我在心
中暗暗发誓，从今而后要远离所有与性相关的事物，也不能再对儿子做出任何亲
密或超出常轨的举动。我不曾向乔许提起过我干的好事，而在湮灭了所有证据之
后，我更相信他绝对不会晓得那一夜的事故。

　　那夜的事似乎已被埋入记忆的深渊，然而事实并非如此，每当看着乔许准备
就寝或入浴的模样，乱伦的想法就会在心里蠢蠢欲动，我总是要费很大的劲才能
克制自己想要抚摸他的欲望。

　　如果你要说我是「性饥渴」的话，我愿意承认！多少年了，多少个独守空闺
的夜晚，我对于性的感觉和需要似乎都在与乔许共处的那个晚上活跃了起来。此
刻的我感觉得到欲火正在体内熊熊燃烧。我的淫穴已来到了觉醒的时刻，我听得
见它呼唤男人的声音，呼唤一根硬鸡巴的声响。

　　事态愈来愈严重，每天每天的手淫再也无法熄灭阴道内那猛烈燃烧的性欲。
我，好想被干！

　　为了摆脱连续几天有如地狱般的生活，我试着与一位因工作而认识的朋友出
门约会，然而就在他来到我的家门口时，在乔许看到这位不速之客之时，事情有
了出乎意外的变化。

　　自从先夫去世后，我就没有再与任何人约过会，因此今天可算是多年来的第
一次，然而，我却怎样也无法向乔许坦承约会的事实。也由于我的怯懦，使得乔
许将眼前的这位男性当成敌人，此刻他的身体更因为激动而不停地颤抖！

　　我试着向他解释，然而任凭我说破了嘴，他依旧是愤怒异常。为了降低他的
怒气，取消约会成了目前我唯一能做到的事情。彼得了解我的难处，并且表示会
再找机会约我出门。此时，门口的台阶上只剩下我一人，一个内裤被淫水弄湿的
人，一个以为有机会满足性欲的人。

　　愤怒的乔许如一阵龙卷风飞奔回到楼上的卧室，我跟随他的脚步试着要与他
谈话。我敲了敲门接着转开了门把，随之映入眼帘的是他躺在床上以及脸埋在棉
被里的模样。

　　「乔许，」说话的同时，我坐到了他的身边：「你还好吧？亲爱的。」

　　「滚开！」他对着我咆踍道：「你不要我了！」

　　「没这回事，乔许，你知道妈很爱你，不管是现在或将来。」我试着以文字
来替自己辩护。

　　「那你为什么要和那个人出去？」他的音量依然是非常的大。

　　「亲爱的，你不了解。有时候……嗯……我是说……这是难免的。」我不晓
得该如何向他解释，所以我试着结束彼此之间的谈话。我想，闭嘴也许是终结尴
尬的最好方法。

　　「没事了，乔许，他已经走了。妈将他赶走了！」

　　「真的吗？」他在说话的同时坐直了身子，并且将脸对着我，恢复自信的他
又问道：「可是……你为什么要赶走他呢？」

　　「亲爱的，因为妈知道他让一个特别的人感到沮丧，而这个特别的人又是我
生命中的唯一一个男人。」

　　「喔，妈。」乔许一边说一边用手环抱住我的脖子。「我好爱你啊，妈。我
保证，我会让你快乐的。除了我之外，你不再需要其它的人。虽然他走了，但我
会竭尽全力来照顾你的。」

　　在短暂的拥抱过后，我到厨房准备宵夜，而乔许则是到浴室洗澡。如同往常
一样，他只在身上穿了一件浴袍走下楼来。吃完点心之后，我起身去洗了个澡，
接着我回到客厅，准备与乔许一同坐在沙发上看电视，消磨着周末的时光。

　　「乔许，在电影开始之前，我们来打小勾勾好不好？」

　　「好啊，妈。无论你说什么都行。」他回答道。

　　「这样吗？那如果有一天我醉得不醒人事，你可是要来扶妈一把喔！现在就
来扶扶看好不好啊？」我开玩笑的说道。

　　「好啊。」他开始说出约定的内容：「我可以和父亲一样。在你觉得难过的
时候，轻轻抱住你。我也可以给你一个吻以及其他父亲会做的事情。我会陪你渡
过所有快乐与悲伤的时光。而若是到了晚上你觉得很冷，我会进去你的卧室里，
抱着你入眠，我知道你一向喜欢和爸爸相拥而睡。」

　　泪水沾湿了我的双颊，他的话让我回想起往日的美好时光，以及我这一生中
最完美的情人，也就是乔许的父亲。他的话甚至让我有了生理上的反应，我不只
是双脚发软，甚至还差点晕了过去，当儿子说出他知道在我心里最隐私之事的时
候。

　　「乔许，你怎么会知道那件事？」我问道。

　　「少来了，妈。」他说道：「你和爸爸深爱着彼此，而即使是三岁小孩也知
道相爱的人会做些什么。你们常常抚摸对方亲吻彼此，有时候我还会听见房里传
出来你的声音。虽然我太不知道你们究竟在干啥子事，但是我知道你们很快乐。
而每次当我听见你呻吟的时候，我还会以为你生病了呢！不过，当我听到你向父
亲说，「喔，这种感觉太棒了」的时候，我知道爸爸一定让你觉得好很多，所以
在放心之后，我就会跑去睡觉。」

　　听完了他说的话，我朝着他的方向跑了过去，然后紧紧的抱住他：「喔，乔
许，我最最亲爱的乔许！妈对你的爱是如此之深，我向你保证，没有人可以取代
你在我心中的位置。」

　　我们勾着彼此的手，往客厅走去。就在这个时候，乔许不带机心的拍了一下
我的屁股。相信他毫无机心的原因是，他只是在模仿他父亲的行为而已，亡夫在
世的时候常常会做出这种举动。

　　「乔许！」我惊讶的叫道。看见我的样子，他忍不住地笑了出来。「好啊，
你认为这样很有趣是吗？」我大声要求他坐到桌子旁去。乔许猜到了我想做些什
么，所以他开始跑来跑去。我在客厅的中央抓住了他，然后把他压到地板上。当
我做势要打他，笑声在我们之间荡了开来。

　　乔许已是个强壮的大男孩，他轻而易举地把我们的位置换了过来，并且将我
的手高举到头部之上。由于他的浴袍在我们嬉戏的时候打开了，因此，我可以看
见内裤之下他那膨胀的肉棒。在这一瞬间，我想起了上回的事。

　　「好了，好了。」我说：「电影要开始演了，让妈起来吧。」我以撒娇的语
气请求道。

　　「嗯……可是我不想让你起来耶。」他答道。

　　我试着把他推开，也试着把屁股移到另一边，然而我的动作反而使他整个人
压在我的身上，造成了一种男上女下的姿态。对乔许而言，这只是个游戏；但是
对我来说，这却是一种充满性挑逗意味的接触。也许是我的潜意识让事情演变成
这种局面吧，也许吧。

　　乔许抬起了一只手臂，接着开始对我搔痒。当他搔着我的时候，我再也忍不
住了！这么说有些奇怪，在这种情况下被搔痒的我，性欲竟然开始燃烧起来，很
难相信吧？乔许不知道我的心理变化却知道如何搔弄我，经过多年的观察，他由
父亲身上学到了目前施用于我身上的手法。

　　被十四岁大儿子压着的我，慢慢走向疯狂的境地。他以为我的挣扎是为了能
够脱身，然而事实上，我是为了自己的想法而挣扎啊！当他试着阻止我反抗的动
作时，我碰巧抬起的屁股竟然撞上了他的鼠蹊部。在缠斗之中，我身上那大一号
的Ｔ恤滑落至腰际。同时，我也感觉到了大腿之间那经由乔许鸡巴传来的热度。

　　乔许也察觉到这种情况，但是他却丝毫没有将肉棒移开的意思。上半身只剩
下一件内衣的我，将双腿紧紧夹了起来，为了以防万一，我还用脚踝锁住乔许的
腿。我不想让他的鸡巴由内裤里弹出来，我必须控制住局面，然而，在我能掌握
住大局之前，我还是搞砸了。我接下来的动作，让事情变得一发不可收拾。

　　就在我试着将身子撑起来的时候，他的老二顺势滑入我的大腿内侧。这种感
觉是如此美妙，我的身体也变得炙热，淫水开始分泌，阴唇变得湿润的我，完全
说不出话来。

　　而乔许停止了动作，正确来说，他应该是感到手足无措。是要起身离开或者
保持现在的姿势不动，这两种想法交互困扰着他。现在的情况，让我体会到了渡
日如年的感觉。思绪飘到了好远好远，我试着找出办法来解决眼前的困境。

　　我认为我最好把锁住乔许的脚踝松开，赶在他完全勃起之前，让我的双腿分
开。虽然我不认为他和女孩子做过这档子事，然而，由于现在的姿势太过暧昧，
我不得不担心人类的原始本能会促使乔许将鸡巴往前送。在我脑中的乱伦想法并
不是一种错，错的是在我交叉双腿的时候，我的动作严重刺激了他的老二。

　　「嗯嗯嗯……」他用鼻腔发出了轻声的呻吟。我坐起身来，拨开盖住他脸庞
的头发，「妈，我爱你。」他以一种极为浪漫的口吻说道。

　　我知道他想做些什么，他的语气让我清楚知道此时在他脑中的想法。还记得
上一次听见这种腔调，是在我与亡夫准备燕好的时候，那时的情形就和现在一模
一样。没有任何的预警，他低下了头，用嘴封住了我的唇。

　　「喔，乔许，」我说道：「我们不能这样做！」

　　「可是，妈，你……」

　　「嘘……」我把食指放在他的嘴巴之前，要他安静下来：「你知道吗？有某
件事情是母亲与儿子绝对不能一起做的。」

　　「妈，可是我们又没有怎样，我们有做错些什么吗？你和爸爸不也一直在做
那种事，为什么我就没有见过你拒绝他呢？」他抗议着说。我相信他仍然不知道
事态的严重性。

　　「乔许，你的父亲和我彼此相爱，可是我们……」

　　「可是？妈，我们也深爱着对方不是吗？」

　　「你说的没错，乔许，但是这种爱是不一样的。」

　　「我不要听，妈。」他以近于哭喊的语气喊道。这也难怪，毕竟他的鸡巴已
经勃起了好长一段时间。

　　「你的意思是……你给爸爸的爱比给我的还多吗？」听到这里，我终于能确
定乔许对性一无所知。此时，泪水在他的眼中不停的打转。看着他如此纯洁如此
无邪的模样，我不禁伸出双手抱住他的腰，让彼此的身体贴得更近了些。当我将
他愈抱愈紧，当他的肉棒再次进入我这充满母爱又温暖的大腿时，我能清楚感觉
到他的老而正在慢慢膨胀……膨胀……

　　「妈？」

　　「我在这，亲爱的，怎么了？」

　　「为什么我现在会有一种以前不曾经历过的奇怪感觉？」

　　我保持着沉默，因为我根本不知道该如何启齿。现在的我被满腔的性欲包围
着，我正在尝试带领儿子到一个他不曾接触过的世界。在潜意识的深处，我清楚
的知道我们即将跨越过一道禁忌，而这道禁忌是没有任何父母会尝试去将其打破
的。

　　终于，我开始让自己的手在他的身上随意抚摸，而他的臀部则是我这双手的
终点。接着，我温柔的搓揉着他的肉棒，那一根将要喂饱我的肉棒。我的呼吸变
得沉重，而乔许则将眼睛眯成了一条线，他企图由我的动作找出生理产生剧烈变
化的原因。

　　在这个激情的时刻，乔许反而一动也不动，我以为他会开始让鸡巴在我的体
内冲刺，谁晓得此时的他活像一根木头，看来我只好主动出击了！我慢慢挪动着
屁股，然后跨坐在他的身上，品尝他的肉棒在我的臀部附近滑进滑出的感觉。他
并未动手脱下我的胸罩，由此可得知，他根本不晓得如何让肉棒进入我的体内。

　　我好想要占有他，我从来不知道想要拥有一个人的欲望竟然可以如此强烈。
而现在，我的内裤成了让梦想成真的阻碍。我的大腿因为他龟头渗露出的精液而
变湿，而由我的蜜穴分泌出的淫水，也不甘示弱的将内裤浸湿，我抓住他的屁股
然后将其抬高，这样一来我的淫穴便可以吞噬他的肉棒。

　　我试着让他以轻松的心情来面对我臀部做上上下下的动作，在我试了两次之
后，他终于抓到了干穴的节奏。有好长一段时间，我们一起摆动着身躯。乔许的
动作出乎意料的慢，如果你以为他会因为初尝做爱的极乐滋味而狂抽猛送的话，
那你可就大错特错了。全然不像因为初次做爱而导致脑筋混乱的处男，他的动作
很慢很慢。

　　喔，天啊！真不敢相信世上竟会有听来如此淫荡的音乐。我那不断流出的淫
汁，使得他在插穴的同时，制造出一声声「噗滋、噗滋」的声音。我竭尽全力将
大腿拼命夹紧，只为了让阴道壁能够紧紧夹住体内的这根鸡巴。

　　「喔……喔……我的老天爷……」在乔许卖力地抽送的时候，我开始发出浪
叫：「嗯嗯嗯……乔许……嗯嗯……你弄得我这里好舒服……喔……」在这个时
刻，除了享受性爱之外，我再也顾不得其它。我与儿子的亲密程度胜过世界上所
有的母亲，我真是爱死这种感觉了！最后，我们到达了浑然忘我的境界，我甚至
以为他的肉棒并未停留在我的蜜壶之内。

　　这个紧要关头，乔许开始发出奇怪的声音，他紧紧阖住了双眼，脸孔也变得
扭曲。我马上意识到，我的儿子已经走到了生平第一次高潮的大门之前。

　　「喔……妈！喔……我的……妈！我好想小便！啊……我要小便了！」

　　我再次紧紧地抱住他，迫使他插得更快更用力。现在的他就像一只忙碌的蜜
蜂，嗡嗡的叫着，自顾自的飞舞着，飞得又快又强。高潮占领了他的身体，他颤
抖的程度与一个癫痫症发作的病人无异。

　　泪水夺眶而出，他哭了起来。我知道在他的泪水中，包含着喜悦与困惑的感
觉，但是困惑又如何？我可是拥有极为长远的时间来向他解释，在他和我们之间
的改变。

　　虽然他从不介意我们之间的改变，然而他十四岁的年龄，依旧让我在每次做
爱时有着些许的罪恶感。不过谁又顾得了这么多呢？乔许的生日将在近期之内到
来，天晓得，也许我会再送他一个永生难忘的礼物也说不定。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


----------
　　　　　　　　　　　　　单篇系列－如果胡来


作者：风狼
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　如果胡来的老爸当年没有抱着契而不舍的精神，采取紧迫钉人的手段，去追
求外号为「水果西施」的老妈的话，那么胡来的老爸将无法名正言顺的对她老妈
胡来，而胡来也不会有机会诞生在这个浑沌的世界上。而此篇文章也将因为胡来
的缺席，而使得作者失去写作的素材。

　　「先生，恭喜你，你的老婆帮你生了一个健康的男孩。」

　　胡州手里抱着与老婆爱的结晶，在他心中不断感谢老天爷的保佑时，他也没
忘了仔细端详这个婴儿的五官。当初若不是天天买五百块的水果进而感动丈母娘
的话，目前二十四岁的他，大概只能把惠美当作性幻想的对象，只能夜夜喊着惠
美的名字然后手淫到天明。

　　而当年追求惠美的辛苦过程，也在胡州的心中留下了一个小阴影，这个阴影
使得他即使已经踏入恋爱的坟墓多年，还是不免担心漂亮的老婆会让别的男人拐
了去。

　　「嘿嘿！长得真像我。」胡州看着儿子的鸡鸡，露出了满意的笑容：「跟我
小时候一样长，将来一定大有可为，大有可为啊！」经由判断老二长度色泽的过
程，而确定手里的婴儿的确是自己的亲生儿子之后，胡州不自觉的抓了抓胯下，
喃喃自语道：「该给你取什么名字好呢？」

　　听到电视传来的一句广告词：「喝这罐，给你好运旺旺来！」这个聪明到懂
得以鸡鸡大小鉴定ＤＮＡ的胡州笑道：「好！就叫你「胡来」！钱来、运来，只
要是好事通通都来。哈哈哈！我真是有够天才，竟然能取出一个这样吉祥的好名
字。」

　　就在胡州沾沾自喜的同时，胡来也同时撒下了生平第一道尿，干下了生平第
一次的「胡来」！

　　如果胡来在国一那一年，坐在他左边的「Ａ片强」没有借他一堆Ａ片、坐在
右边的「枪神王」没有教他怎么打手枪的话，胡来会认真的念书，然后在国三那
一年挤进Ａ段班。

　　他也许还会和其他男同学一样，拉拉女生的肩带听听尖叫的声音；或许也会
为了可以和班上其他男生融洽相处而掀掀女生的裙子，虽然说他不知道光是看内
裤究竟有什么好爽的！更有可能的是，他会为了错掀隔壁班老大女友的裙子，在
放学的时候，在离学校不远的补习班门口，感受到生平第一次被围殴的滋味。

　　「啧啧啧……原来女生的那里不是一格一格的小格子，而是长成这样。」

　　「啊，孩子是这样做出来的，要把鸡鸡插进女生的那里，我还以为要插进去
她们尿尿的地方咧！」

　　「咦？妈的！老爸老妈还跟我唬烂，骗我说我是从垃圾堆里检回来的。」

　　趁着爸妈不在家，胡来此刻正坐在客厅里，看着由Ａ片强手中借来的片子。
看着小泽圆被干的样子、听着她浪叫的声音，脸红心跳的胡来脱下了裤子。

　　「毛毛又比昨天长了一点。」胡来看着那日益增长的阴毛，回想着枪神王教
他的方法，用右手握住「一瞑大一吋」的小鸡鸡，开始套弄起肉棒来。

　　在他ＨＡＰＰＹ的时候，脑海中浮现出的ㄚ巧（胡来班上奶子最大的女生）
的裸体，让他觉得更来劲了，「喔……ㄚ巧……ㄚ巧……我要干死你……」白色
黏黏的精液沾在胡来的手上。经过了约三分钟，他跟着电视里小泽圆「一起去」
了，生命中第一次的手淫经验也在同时宣告结束。

　　「干，原来自慰这么爽！早知道如此，在小学的时候就该打了。」期末考健
康教育考不及格的胡来喃喃说道。

　　如果胡来在国三那一年，他老爸没有用年终奖金替家里添购台电脑的话，胡
来会以极为优异的成绩顺利考上第一志愿。因为整日埋首书堆而没有机会叛逆的
他，会扮演好一个乖儿子的角色，替他的父母赢得邻居的赞美与羡慕的眼光。他
也许还会在上厕所的时候被学弟勒索，然后因为口袋只有一块钱而被痛殴。

　　他会在周记里发发牢骚写下被欺侮的经过，而老师则会给他一句「凡事以和
为贵」的评语。乖巧的胡来会在乖乖听话的同时，尝受到生平第一次被出卖的心
痛感觉。孝顺的胡来或许来会利用假日帮母亲卖水果，而当他多找了钱给客人却
没有听到母亲的责难时，他会泪眼汪汪的唱道：「有妈的孩子像个宝！」

　　「你没看过情色文学？不会吧？给你一个网址好了，让你知道什么叫做「意
淫」的快乐……」

　　胡来正以一指神功在键盘上敲打着上述的网址。「找到啰！找到啰！元元情
色文学区，哈哈，让我来瞧瞧有什么好看的。」

　　「「肥水不落外人田」？这是啥类型的文章？看看这一篇《是谁偷喝奶》好
了！」笔名为「风狼」的作家大概想也没想过，他随手写下的一篇文章竟会唤起
潜藏在胡来内心深处的恋母情节，让胡来的母亲成为儿子性幻想中的女神。（而
胡来大概也没想到在多年以后会认识这位叫作风狼的三流作家，也没想到他一次
酒后的回忆告白，竟会让风狼将他的故事化成文字呈献于大家的眼前。）

　　胡来并非是一个易受影响的人，也就是说一开始他虽然会为了追求新鲜感而
将母亲当作意淫的对象，但这种念头却不是太强烈，只是偶而为之而已。不过，
当每天到情色文学区赏文成为了一种习惯，当他觉得风狼的作品不够刺激而其他
诸位名家的作品较够味的时候，他在日记里写下了这样一段独白：

　　「唉，网路上的各位情色文学作家，可知你们的文章使得我愈来愈想搞我老
妈。这下怎么办才好？也许戒掉上网是最好的方法，可是你们一篇篇堪称经典的
文章又教我怎能不看啊？」

　　今天，胡来在下线以后，拿出了好不容易才和同学拗来的充气娃娃。他一手
拿着胶水，接着，将母亲的相片贴在了娃娃的脸上。虽然充气娃娃并不太好用，
然而母亲的裸体影像却弥补了这个缺憾，他一边干着橡胶制的淫穴，一边唱着：
「有妈的孩子像个宝……」

　　如果胡来在高一那一年，他老妈没有为了老公的早泄而半夜躲在客厅喝闷酒
的话，胡来将会因为无法实现的幻想而成为网路上知名的情色文学作家，他也会
因为想挣脱联考的枷锁而拒绝念书，也会因此让号称「×中香炉」的华诗有了可
趁之机，以胡来的「第一次」完成「百人斩」的目标。

　　胡来或许还会因为不小心让华施怀孕而遭受到退学的命运，而被迫提早系上
带上婚姻的束缚。然后，这对年轻的小夫妻会在偶尔替对方套上几顶绿帽子的情
形下，在日后又生了两个不算太爱的结晶。这三个兄弟长大之后，大哥会选上立
委，二哥会去当角头，而三弟则会当上警察。经过多年的努力，三个同心的兄弟
会联手掌握半个台湾岛，让胡来成为岛上最有钱有势的老年人。

　　「妈，你怎么一个人在客厅喝酒？又和老爸吵架了吗？」因为肚子饿，想下
楼泡碗面来吃的胡来，意外地发现母亲正坐在沙发上暗自饮泣。「你下来正好。
来，陪妈喝一杯。」在惠美说话的同时，胡来的面前多了一杯玉山特高。

　　博学（情色文学）多闻（上千卷Ａ片）的胡来是个懂得何时该说话何时该闭
嘴的儿子。他了解有些事即使不问，但是只要说话者不是个哑巴，秘密总会有水
落石出的一天。更何况，他老妈看起来已经喝到有些「茫茫」，正值最多话的时
刻。于是，聪明如他老爸的胡来选择了喝酒而不是开口。

　　终于，在沉默了约五分多钟之后，惠美终于说道：「对啦，我刚刚和你爸吵
架。」

　　「吵架也不用喝酒啊！何况，有时候吵完一架反而能够解决问题。不用郁卒
啦，妈。」

　　「解他妈的决！你老爸这次是无药可救了。」

　　「怎么说呢？」

　　「不说你不知道！其实你老爸是个性无能。」

　　「性无能，不是吧？妈，你可不要为了接下来的话打我。我好像天天晚上都
会听到你在……叫床。」

　　「你这个死孩子！正事不干就只会搞些有的没的。跟你说啦，我是在叫床没
错，可是你知不知道，我是自己在和自己办事？」

　　听见母亲的话，胡来心里的惊讶不是我的文笔可以形容出来的，「难道酒的
效力真的如此惊人？强到可以让人说出平时绝对不可能说出口的话？」他在心中
反问着自己。然而，当他继续安慰母亲，母亲那出乎意料之外的答话让胡来整个
人傻住了。

　　「可是……性爱没有那么重要吧？」

　　「不重要？那你告诉我，你为什么天天打手枪？」

　　「我……没有啊……」

　　「没有？不要想骗我，我昨天还看到你偷拿我准备换洗的内衣裤，躲在房里
半天不肯出来咧。」

　　「这……你……怎么好像什么都知道？」

　　「我是你妈耶。如果一个母亲不知道自己的儿子在干啥的话，还有资格被叫
做妈吗？」

　　「啊！不要说我啦，我是在和你讨论有关爸的事耶。那你打算怎么办？呵，
对了，可以叫爸去看医生。」

　　「他会去看才有鬼，你又不是不知道你老爸有多爱面子。」

　　如果胡来在这个时候，以下列的方式回答的话，他将会展现出对文言文高超
的解译能力，而惠美则是会狠狠的赏他一巴掌。

　　「妈，你有没有听过一句话。叫做「先生有事，弟子服其劳」？」

　　「有啊，那又怎样？」

　　「我的意思是——既然现在你的「先生」有事，那比弟子更亲的儿子我是不
是应该做老爸该做的劳？」

　　突然意识到儿子的暗喻的美惠，二话不多说，举起右手，一巴掌打晕了正感
到洋洋得意的胡来。

　　然而，由于胡来选择了另一种回答，所以故事有了不同于上的发展。

　　「若是老爸不肯看医生，那我也没办法。不说了，肚子好饿，要去泡碗「来
一客」吃吃。对了，妈，喝酒伤身，你还是早一点睡吧！」

　　就在胡来正要起身的时候，惠美突然抱住了他，轻声哭泣起来：「谁说你没
办法？你不也是个男人。为什么？为什么我会嫁给一个早泄的老公？」

　　听到母亲的说法，胡来被脑海中那个隐约正在成形的想法，搞得有些心神不
定。而这个想法，使得他觉得自己就像情色小说里面的主角。「没错！我是个男
人，可是妈为何要特地指出这项事实？我会有办法吗？啊！难道说……」愈想愈
不对，原本低头沉思的胡来抬起了头，试图要由母亲的眼中找出明确的答案。没
想到，母亲的手却松了开来，以大字型的姿势在沙发上睡着了。

　　看到这种情形，胡来轻唤了几声母亲的名字，准备将她的人扶回卧室里。然
而，就在胡来往母亲的方向移动脚步时，惠美那道若隐若现的乳沟以及两截露出
大半的白皙双腿，使得胡来呼吸加促不自觉地停下了脚步。「要做吗？被发现怎
么办？」胡来为了是否要做出脱离伦常的举动，在内心不断挣扎着。

　　突然，他想到了几篇在情色文学区读过的作品，「管他的，做就是了。那些
主角不也都是趁着母亲喝醉的时候，而享受到鱼水之欢吗？」受到小说里那些个
个都拥有巨根的男主角的鼓舞，胡来脱下了裤子，让他已经长大的老二在半空中
昂首挺立着。

　　左右手分别抓住母亲黑色连身洋装的一角，胡来深呼吸了一口气，然后将母
亲的衣物迅速地扒了下来。紧接着，他又动手解开母亲粉红色的前扣式胸罩，终
于，胡来看见了那对他垂涎以久的乳房。惠美的奶子大而圆结实而富有弹性，胡
来一边享受着乳房掌握在手中的触感，一边赞叹道：「妈的！原来摸奶的感觉这
么棒，早知道就交个马子来爽一爽！」

　　而当胡来开始吸吮他老妈浅茶色的乳头时，惠美突然发出「嗯」的一声。这
突如其来的变化，使得胡来舔也不是不舔又不甘心，只得让舌头停在乳头之上方
两公分的位置，确定老妈并没有醒来之后，胡来又开始胡来。

　　「脱下你的内裤来，让我来看看你的鸡歪。」胡来哼着轻快的小曲，脱下了
他老妈的肉色束裤，两片又肥又美的大阴唇呼唤着胡来，于是他低头吻了妈妈的
「妹妹」一下。「你在哪里？阴蒂？你在哪里呢？哈哈，让我找到了吧！」胡来
开始对阴蒂展开攻势，或咬或吸或舔或亲，总之在这个时候，他把由Ａ片里学来
的绝学施展了开来。

　　不知是错觉或是什么，胡来总觉得，即使已经入睡，他老妈的腰部还是会做
出轻微的摇动，像是在呼应他的动作一般。手指感到一阵湿意，胡来抽出了本来
抠着母亲肉壁的食指，看着在灯光下微微发亮的指头：「咦？这该不会就是淫水
吧。如果是的话，为什么国中的健康教育老师没有教呢？」

　　「嗯……嗯……嗯……」睡梦中母亲不时发出的闷哼声，唤起了胡来原始的
本能。腰往前一送，胡来胯下的那条蟒蛇在经历「拨开阴毛见蜜穴」的过程后，
进入了老妈淫穴的最深处。

　　谁晓得，胡来不过抽送了几下，原本在睡觉的老妈突然将眼睛睁了开来，目
光直直的看着他。「干！糗了！为什么妈会醒过来？为什么和小说里的情节不一
样？」他停止了抽插的动作，像一根大木头等待着被母亲的怒火烧掉。

　　不一样，惠美的反应果然和其他正常的母亲不一样。

　　「怎么停下来了呢？你刚刚不是做得很顺手吗？继续啊……」老妈的话让胡
来感到头晕目眩，然而箭在弦上不发不行，胡来只得又开始埋头苦干起来。

　　「啊啊……儿子……真棒……啊……喔喔……喔……就是这种速度……啊啊
啊……」愈干愈是迷惑，胡来搞不懂他老妈怎会愿意和他做爱，并且叫得如此淫
荡：「喔喔……乖儿子……啊……深一点……深一点……啊啊……」

　　在胡来射出童子精之后，他再也忍不住问道：「妈，你怎么……怎么没有骂
我啊？」

　　惠美说道：「为什么要骂你呢？我可是开心得很。」

　　胡来再问道：「可是，你怎么会愿意和我嘿咻嘿咻呢？」

　　惠美说道：「答案很简单，三个字——我需要。」

　　看见老妈没有说谎的样子，胡来问了一句：「妈，老实说，你刚刚是不是根
本就没睡？」笑容代表了一切，行动已是回答，惠美抚弄着胡来的鸡巴，准备鸣
起第二回合的战鼓。

　　就在母子交欢之际，半夜起床上厕所的胡州在楼上喊道：「胡来啊，你在楼
下干嘛？这么晚了还不睡觉。」嘴巴被母亲封住的胡来无法回答，他听见老爸又
喊道：「喂，你有没有听见？睡觉了！」

　　嘴唇终于分离的母子二人，不约而同的叫道：「嗯嗯……就快去了……」

　　不知自己绿云罩顶的胡州，在听到他们的回答后，自言自语道：「神经病！
上楼就上楼，去什么去啊！真是去他妈的！」

　　如果胡来与母亲的亲密关系仅止于这一次的话，那么在高一下学期的时候，
他也不会多了一个表面上叫「妹妹」而实际上该叫「女儿」的秧格喜斯特（Ｙｏ
ｕｎｇｅｒＳｉｓｔｅｒ）。他会将那一夜与母亲的激情当成永恒的回忆，然后
将其当成写小说的素材。他或许还会为了难忘这次的一夜情，使得日后在和老婆
做爱的时候，不小心把那被操的人喊成「妈」！

　　「哈哈哈！没想到我这么勇，竟然可以再制造出一个女儿。」胡州开心的向
朋友炫耀道。而一旁的胡来则是看着躺在育婴室里的小孩，眼眶不禁还泛出几滴
感动的泪水，表面上看来平静的他，内心可是欣喜若狂。

　　「这就是我女儿吗？长得真漂亮！以后一定会和他老妈一样是个大美人。」
当然胡来也没忘了在心底向老爸说声抱歉：「爸，对不起，要让你养我的女儿。
我真的不是故意的，我只是不爱戴保险套而已。不过我保证，以后一定会努力工
作赚钱来让全家过好日子。」忽喜忽悲的胡来暗暗的发誓道。

　　如果胡来的妈不担心儿子出轨的话，那么他将会与女儿保持着表面上的正常
兄妹关系。他会保护她不受变态的侵扰，也会帮她过滤男生打来的电话。胡来可
能还会牺牲一半的零用钱，购买一切她需要及想要的东西，而这个举动会使得她
的朋友说道：「你真好，有个对你这么好的哥哥。」

　　他或许还会在她问说「我从哪里来」的时候，告诉她这样的话：「我也不知
道，大概是爸妈从垃圾堆里检回来的吧！」而这个谎言，将会在她第一次和朋友
相约到ＭＴＶ看Ａ片的时候被拆穿。

　　胡来已是个２７岁的年轻人，而今天，他正为了一件不知该不该做的事而苦
恼着。说实话，他已渐渐对身材日益变形的母亲失去了兴趣，也因此使得他的老
二有了向外发展的念头。

　　身为胡来的母亲当然知道儿子的想法，在肥水不落外人田的心态下，她这样
告诉胡来：「我知道你想交女朋友，想要拥有除了我之外的性伴侣。可是，妈实
在无法想像你和其他女生搞在一起的样子。当然，我也不能这么自私，要求你只
能和我在一起。我想了想，终于想出了一个好办法，就是与其让你到外头播种，
不如便宜自己的女儿。也就是说，我希望你能和你的女儿做爱。」

　　其实，看着正值青春期的女儿，看着她身材的变化，胡来是有点动心的。然
而，让他迟迟无法下决定的原因是——他的女儿今年才国小六年级芳龄十二岁：
「我怎能偃苗助长呢？」

　　「可是，说正格的，我还真想看看女儿的裸体。」胡来决定暂时不想难搞这
个问题，打开了电脑，播放一片最近由网路上ＤＯＷＮＬＯＡＤ的Ａ片，片名是
《母？人非人》。没想到这么一看，影片中全家一起做爱的景象，反倒让胡来下
了决心做出决定。

　　隔天，老爸被老妈找去逛街，家里只剩胡来与他的女儿。惠美在出门前偷偷
告诉胡来「万事ＯＫ」，并且要他善待自己的孩子。「真是奇怪，妈是怎么说服
女儿的？」想着这个问题的同时，胡来回到了他的卧室内。

　　一进门，他就看见女儿坐在床上，头低垂、双颊飞红，十足是一副害羞的模
样。他看了看散落在床边的衣物，老二顿时充血，只因为他知道——棉被下的女
儿是一丝不挂的。接着，胡来除去身上全身的衣物，来到女儿的身边，将棉被缓
缓的拉下。

　　「妈都跟你说了吧？那你应该知道哥要做什么了。不用怕，一切交给我，好
吗？」胡来温柔的说道，一边把手放在女儿那微微隆起的小山丘上。乳房虽小，
触感却是一流，搓揉起来的感觉是如此的棒，胡来的肉棒不禁雀跃了几下。接下
来，他含住了女儿粉红色小巧而可爱的乳头，让自己的舌头在上面做旋转，直到
两颗奶头都硬起来为止。

　　「来，把腿张开。」胡来看见了女儿的下体那几根稀稀疏疏的阴毛，也看见
了那即将被他打开的蜜穴。他将食指沾了沾口水放在女儿的肉缝之上，而当他的
手指顺着肉穴做顺时针的画圆时，女儿那「嗯嗯」的呻吟，让他感到自己的肉棒
变得比第一次和母交欢时更硬了些。

　　门，终于到了被打开的时候。胡来将自己的鸡巴慢慢慢慢的塞入女儿的阴道
内，也用手擦去了女儿因为疼痛而流下的泪水。在胡来耐心而温柔的引导下，他
的女儿顺利渡过了难熬的时刻，嘴里发出的声音也由原本，「啊！……哥……不
要了……好痛……啊……」的喊叫转为，「喔……哥……喔……好舒服喔……啊
啊……」的呻吟。

　　前所未有的快感直冲脑门，胡来把握最后几秒的时间做最后的冲刺，当精液
来到龟头不远处时，他抽出了鸡巴，将精液射在女儿正在发育的胸部上。

　　当胡来发现女儿自动替他口交时，他惊讶的问道：「你怎么会做这个呢？」
忙碌的女儿含糊的答道：「妈教我的啊，她说如果哥哥你让我很舒服的话，就用
这种方法表示感谢。」

　　「舒服的话？」胡来又问道：「那如果不舒服呢？」

　　只见他的女儿抬起了头，俏皮的眨了眨眼睛说道：「如果不舒服，妈说——
那你就咬烂哥哥的小鸡鸡吧……」

　　时光匆匆飞逝，园中老树上的树叶也经历过十次凋零又萌芽的过程。

　　看着心爱的女儿穿上婚纱的画面，胡州因为太过感动而忍不住泪流满面。今
天是他女儿大喜的日子，教他如何能够不开心呢？当胡州拿起手帕擦拭布满泪滴
的眼镜时，他发现胡来哭得比他更厉害。

　　「我知道你和你妹的感情很好，可是也不需要哭得这么厉害吧。女孩子嘛，
总有一天是要嫁人的。」

　　胡来强忍住哀伤，勉强在脸上几出几丝笑容。在这个热闹的结婚典礼上，谁
也听不见他心中的呐喊：「爸，我怎么能够不哭啊！毕竟，妹妹肚子里的孩子是
我的啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后话：最近看了一篇叫做《如果林秀雄》的作品，这篇文章是知名作家张大
春所写。文中的叙述手法我觉得非常喜欢，因此在一时兴起之下，我尝试模仿这
种有趣的笔法来完成各位现在看到的文章。由于我的文笔是绝对无法与张大春相
比的，因此在看这篇作品时，若让各位读者觉得头晕脑涨敬请海涵。诚如文中所
说——风狼，只是一个三流的作家！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　单篇系列嫖－梦不该圆


作者：风狼
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我叫鸿飞，今年２５岁，刚刚结束军旅生涯，目前在中部某知名食品公司担
任业务人员。其实，凭我在大学时显赫的纪录，要找一个坐在办公室吹冷气的工
作并不难。然而，我最后还是选择了必须在外奔波的业务工作。原因无它，只因
为——我想找出我的母亲。

　　母亲在我四岁的时候离开了这个让她心力交瘁的家庭，正确一点来说，她想
逃离的是我那嗜赌成性嗜酒如命的无能父亲。永远忘不了母亲出走的哀伤画面，
当时的她提着简单的行李，挂着两行清泪，在为我唱完最后一首晚安曲之后，就
像断线的风筝一般消失在我的生命之中。

　　等我年龄稍长，对母亲的思念也随之增强。我曾经试着向父亲打探母亲的消
息，然而除了一顿毒打之外，我什么消息也得不到。在升高中的那一年，父亲也
因长期酗酒导致肝病复发而去世，从此之后，我便与年迈的祖父母相依为命。

　　入伍之前，祖母偷偷的告诉我一些关于母亲的事。于是我得知了母亲的名字
叫做「纪婵娟」，与另一个在当时令我难以接受的事实——我的母亲据说已经成
了一个流莺！

　　当兵的两年，我是恶梦连连。即使在冬天，我也会因为梦见母亲与别的男人
温存的模样而满头的大汗的惊醒。想到母亲必须出卖身体来赚钱，我的心痛是难
以形容的。「妈，是儿子没用，是我对不起你。可是，你究竟在哪里？可知你的
儿子十分地需要你？」禁不住相思的折磨，我毅然决然的下了一个决定：从今以
后，我要全省走透透，直至找到母亲为止。

　　虽然我的业务成绩在公司一向是名列前矛，也因优异的表现领了不少额外的
奖金，然而，说实话，我并没有太多的积蓄。扣掉寄给无谋生能力的祖父母、买
香烟衣服及一些其他杂七杂八的钱，照理说我的存款数字应该会直线上升才对。
不过，事实并非如此。

　　还记得我说过要找寻母亲吗？若你们记得的话，请容我一个问题，什么方法
是找出从事「出卖灵肉业」的人的最好方法？没错，答案就是——「买春」。每
一次到新的地方出差，每一个投宿在宾馆的夜晚，我总会要求柜台服务人员替我
「找小姐」。

　　「对不起，请问你们这里可以叫小姐吗？」

　　「可以啊！先生，请问你要哪一种？我们有幼齿的，还有外国的……」

　　「这些我都不要，我要的是年龄介于４０到４５岁之间的女人。」

　　「先生，你确定吗？幼齿的比较顾眼睛ㄋㄟ，你需要的话，我还可以帮你找
做援助交际的大学生。有气质又漂亮，赞咧喔！」

　　「不用了，谢谢。我再说一遍，我要年纪在４０与４５之间的女人。」

　　虽然说，我招妓的目的是为了寻找我的母亲，然而，我却绝对不像电视演的
那样——看见来者并非我要找的人，就付钱聊天了事。也许是因为从小就缺乏母
爱，以至于现在的我对中年妇女特别有兴趣。

　　也许她们的种种条件不如年轻少女来得好，然而她们却具有一项少女所缺乏
的韵味，这种成熟略带母性光辉的韵味，对我而言有绝对致命的吸引力。和这些
有点年纪的女人做爱，我总是能得到最最享受的高潮。

　　在我把故事继续说下去之前，让我先说几个有趣的小插曲。

　　有一次我来到北投的一家温泉旅社住宿，照惯例我又找了一个女人来碰碰运
气，然而如同往常一样我得到的是又一次的失望。虽然如此，在我和那位女人做
完爱之后，在隔天付账之时，我意外的发现住宿费减少了一半。

　　我询问柜台的服务生打折的原因，只见她眨了眨眼笑容里蕴藏几分深意，仔
细一看才发现她竟然就是昨晚与我共渡春宵的女人。她向我表示，由于昨夜临时
找不到符合我的要求的女子，基于有钱不赚白不赚的原因，她决定亲自下海捞一
笔。

　　「你昨瞑干尬我旧爽耶，所以我决定替你打折。」她笑着说道：「少年耶，
逗一天你哪是搁来北投，一定艾搁来找我喔！」

　　另外，由于我特殊的要求，使得我在宾馆业界竟然也有了一点小小的名气。
甚至有位小有才气的服务生做了一首打油诗来形容我「奇怪」的癖好。如果你有
开旅社的朋友，不妨问问他们是否曾经听过这首诗：

　　「不要年轻小姑娘，专找风骚老母鸡，援助交际盛行日，偏有这号怪东西。
笨犊专挑老草吃，傻不拉鸡小鸡鸡，新鲜鲍鱼不屑干，只爱操那二手屄。」

　　沿着滨海公路回家，刚结束这一次出差的我心情有些失落却也有些高兴。失
落的是，我的母亲依旧杳无音讯；高兴的是，昨晚与一位出来兼差的家庭主妇搞
了好几次，她那高八度的呻吟声至今还在耳边徘徊不去。就在我挣扎于这两种极
端不同的心情之时，手机突然响了。

　　「喂？请问哪位？」

　　「我是曹秘书。」

　　「有什么事吗？」

　　「也没什么，不过就是老板要你到屏东老陈那里一趟。」

　　「不会吧？我现在才要回公司报到而已耶。」

　　「谁理你啊？你不想去的话，自己跟老板说。」

　　「算了算了，我去就是了。」

　　「干！臭鸡歪。神气什么？」曹茵茵，人如其名，是个十分阴险的女人。从
上次勾引我上床失败后，我们之间就结下了一条比黑人的老二更大更长的梁子。
她甚至在老板面前中伤我，说我私生活不检点。（天晓得，不检点的我就是不愿
意对她不检点。）幸好，老板并未听信曹茵茵的贱言，对我仍是赏识有加。

　　车头调了个方向，我把油门当成曹茵茵的脸使力地踩了下去，以１２０的车
速朝屏东出发。

　　处理完难缠的老陈，时间已是十点过半。在街上兜了几圈，我把车停到了一
家名为「缘孟大旅社」的地下室内。拖着疲惫的步伐，我进入了３０３号房。在
洗去一身困倦之后，我随手打开电视，看着一位胸部扁平的女人被两个光头佬轮
上的画面。

　　「喂？柜台吗？请问你们这里可以叫小姐吗？……好，请帮我找一位年龄介
于４０到４５岁之间的女人。」

　　「妈，为什么你连一张相片也没有留下？」躺在床上的我，不禁又试着去捕
捉脑海里关于母亲的记忆。然而除了一张模糊到不能再模糊的脸之外，我什么也
想不起来。

　　突然，一个陌生女子的声音将我由回忆的深渊里释放了出来：「请问叫小姐
的人是你吗？」一位身着紧身低胸黑色洋装的女人，站在我的床前开口问道。在
我点头表示没错之后，她开始动手除去身上的衣物。

　　在脱下身上唯一的三角裤之时，我仔细打量着面前的这个女人。不像其他卖
肉的娼妓一脸浓妆艳抹，她的脸只画上了淡淡的白色粉底与淡淡的浅红色口红。
她的胸部大而浑圆，浅咖啡色的乳晕中央是深咖啡色的乳头。在她的大腿的交会
处，则是一呈倒三角明显经过修剪的黑色阴毛。

　　「先生，如果你愿意再加一千块钱，我愿意做最完美的服务。」不知为何，
总觉得她有些面善。愈看她愈有亲切感，我随手由皮包抽出一千元的大钞，交到
了她的手中。

　　「先生，你只影唔？就少有人客像你这阿莎力！」她一边操着闽南语和我有
一句没一句的聊着，一边用双手轻轻抚摸我的鸡巴。「啊我帮你含，袂唔？」还
来不及回答，她整个人已是趴了下来，舌尖在我的龟头上舔来弄去。

　　她大概是我遇过的妓女中最会吹箫的一人，我的阴囊阴茎与龟头被她的双唇
与舌头仔细的伺候着。她的唾液加上我分泌的些许精液，此时我鸡巴的湿润程度
就与一根浸泡在水里的木枝无异。「你真是讨厌，要射都不讲的喔……」其实这
可是我第一次把精液射在女人的嘴巴里，我也不晓得为何自己会有此种举动，反
正此刻的我觉得心情很好就是了。

　　在她拿起卫生纸擦拭嘴角的黏稠体时，我将她整个人压在身子底下。轻吻过
她的耳垂、颈部，我的嘴现在停留在她的胸部上吸吮着小巧可爱的乳头。她的胸
部极为柔软，随着我的手势而恣意变形，看见这种模样，我变得更加兴奋。

　　分开她的双腿，我的左手在她一边的大腿内侧抚摸，右手则摸着因为受到刺
激而变得更加肥大的大阴唇。大拇指在她的阴蒂上时压时放，食指在她的阴道里
穿梭。「啊……啊……啊啊啊……」当中指也加入战局，她呻吟的声音也随之高
亢起来：「啊……先生……啊……啊……真爽……喔……」

　　看着淫水不停由她的肉穴流出，我抬起臀部，准备把硬梆梆的肉棒送入她湿
滑滑的蜜穴里。谁知她突然把我推开：「先生，要插的话，先戴保险套。」她由
皮包里摸出了一个套套，用手指捏着将其放在我眼前晃呀晃。

　　「再加五百，不戴套。」我说。

　　「一千。」她竟然跟我喊起价来。

　　「七百，不要拉倒。」其实以我现在急欲插穴的程度来说，就算她坚持要一
千，我还是会乖乖给的。

　　「好，七百！」她收起了套子，再度平躺回床上。

　　「啊……喔喔……啊……」说实话，她那不知吞没过多少男人鸡巴的阴道，
并不能让我有痛快的感觉。话虽如此，我还是卖力地的让肉棒在她的淫穴里来回
冲刺。干久了也就顺了，不知是错觉或是什么的，我竟然感觉到她的肉壁急速收
缩，差点让我把精液喷出来。堂堂男子汉，怎能轻易认输，我让老二退到阴道之
外，然后再把它狠狠的塞回去。

　　当我把这种动作重复几十回的时候，她的叫声也随之增大：「啊啊啊……喔
……喔喔喔……不行了……不行了……啊……去了……去了……」她去了，我也
泄了，第二波射出的精液在她的淫穴中消失不见。

　　「先生，你真行。」她亲了一下我的脸颊，随即扭动着屁股、哼着歌进了浴
室。

　　在拿菸的时候，我瞄了几眼她放在沙发上的黑色皮包。在强烈的好奇心驱使
下，我翻阅着她皮包里的事物。我当然不是要把钱拿回来，然后偷偷溜走，这样
子太没品了，我是宁愿被天心强奸也绝不愿干这码子事的。只是好奇而已，我纯
粹只是想看看落翅仔随身会携带何种事物。

　　就这样翻着找着，无意间让我发现到她的身分证。然而，就在我看见姓名一
栏时，我差点晕了过去，两行热泪水忍不住由眼睛里流了出来。「纪、婵、娟」
我以颤抖的语气念着这个名字不下数十次。

　　天啊！我真的找到了我的母亲。

　　天啊！我刚刚干了什么好事！

　　「少年耶，不要随便看别人的东西。」她，（不，该改口叫妈了）由我的手
中把身分证拿了回去。

　　「你叫纪婵娟？」

　　「没错！很好听的名字吧！」

　　「你是不是有一个爱赌博喝酒的老公？是不是有一个儿子？你是不是在你儿
子四岁的时候离开他？」

　　「……你……怎么会知道？你……是谁？」

　　「妈，我是鸿飞，你的亲生儿子啊！你知不知道我找你找很久了？妈！」

　　「碰！」听完我的话，母亲顿时晕了过去，倒在地板上。

　　拿着湿毛巾擦拭着母亲的额头，我仔细注视着她那历经风霜的脸庞。这一次
我绝对不愿也不能再让母亲离开！为了弥补这２１年的空缺，母亲的每一条鱼尾
纹每一根发丝都成了我记忆的对象。心里的伤终于在今天愈合，痛也在此刻宣告
结束。不再是记忆里模糊难辨的那张脸孔，我轻轻抚摸着母亲的脸颊，将母亲的
五官轮廓深深刻在心坎上。

　　「你真的是鸿飞吗？」这是母亲醒来的第一句话。四只湿润的眼睛，四行滚
烫的泪水，我抱住母亲，相拥而泣。头轻轻地靠在母亲丰满的胸脯上，「妈，我
好想你。」这一句话在我的心中喊了不知几千几万遍，到了今天我终于能说给亲
爱的母亲听。

　　「你都长这么大了。２１年，太久了。」在母亲说话的同时，她的泪花绽放
在我的脸上。

　　我与母亲聊着这２０年来的种种事情。当她得知父亲的死讯时，脸上浮现了
一丝哀伤的神情。而她也告诉我由于缺乏谋生技能，使得她不得不靠着出卖肉体
来赚取生活费。

　　「你恨我吗？你能接受母亲是个妓女的事实吗？」

　　「妈！一切都过去了。你从事什么行业我并不在意，一切就让它过去吧。今
后，就让我好好地照顾你的下半辈子。」

　　如果当初我知道与母亲的第二次性关系，只是母亲为了留下一个难忘回忆而
做的举动的话，我宁愿死，也不愿有另一次的温存。

　　「真的可以吗？妈！」母亲让我平躺在床上，骑到我的身上，让我的鸡巴再
次进入她的蜜穴之中。回想起来，母亲那一次的卖力表现，实以透露出些许她将
再次离开的意味。

　　我高举双手，揉搓着这对小时候曾经喂养过我的乳房。母亲则恣意地摆动身
体，臀部左扭右转，叫道：「鸿飞……啊……妈保证……你将会是我生命中的最
后一个男人……啊啊……啊……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　读着母亲留下的信，我的眼泪再一次狂泄出来。

　　鸿飞：

　　能再与你相遇，妈真的很高兴。其实，这２０年来，妈一直都想回家看看你。
我想看着你长大、看着你结婚、看着你生个儿子。只是，妈所从事的行业是被这
个社会所歧视的，妈丢脸没关系，却不能忍受让自己变成你被他人嘲笑的原因。
你的孝心让我很感动，可是很抱歉，我不能接受。

　　经过一夜的思考，我想离开是最好的决定。无论如何，妈不能让自己的职业
成为你的负累。昨晚与你亲密的举动，是为了在彼此心中留下一个不能抹灭的回
忆，希望你不要觉得妈是个淫荡的女人。

　　我走了，不要再来找我。

　　不告而别，只因为再见说不出口。这一点，希望你能明白……

　　面临缺水危机的台湾天空，突然下起了倾盆大雨。我在雨中狂奔，疯狂地喊
着妈的名字。无奈的是，任凭我跑遍大街小巷，哭哑了嗓子，母亲的身影却再也
没有出现过。

　　如果成真的梦想会带给心灵更大的创伤，那么——人，何必追梦？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


----------
　　　　　　　　　　　　　单篇系列－及时雨


作者：风狼
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次尝试自己创作，还望各位前辈与文友，不吝指教。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　听着雨滴打在玻璃窗上的声音，看着如相思一般绵绵无尽的细雨，宇强不禁
想起了多年前的一桩往事，一个令他今生难忘的女人……

　　五月，学期末，骊歌将唱，四年的大学生涯即将到了谢幕的时候。

　　约莫下午三点时分，在车流量极大的中港路上，在北上的车道上，有一辆蓝
色的重型摩托车以八十的时速，往东海别墅前进。

　　骑车的人与被载的人，兴高采烈的聊着天，丝毫没有注意到天色的变换。果
然，天气的变化就像女人的心情一样，让人难以捉摸。突然，只见满天的白云，
由白转灰，由灰变黑，「唰」的一声，老天爷打开了莲蓬头，洒下满天的大雨。

　　在快车道上的车辆，因为模糊的视线，纷纷减缓了车速。然而，这辆蓝色的
机车却反其道而行，以超过一百的车速，转进了一条巷子之中，停在一栋学生公
寓之前。

　　「干！什麽鸟天气！气象预报果然不能相信。大太阳？Ｂｕｌｌｓｈｉｔ！」
宇强拿下安全帽，在他甩掉头上雨滴的同时，嘴里也不停的咒骂着。

　　脚步停在２１１室的门口，雅芬小力地打了宇强的肩膀一下，笑骂道：「什
麽咧？你的骑车技术才让人觉得不可靠。下雨天耶！骑那麽快，要死罗？」

　　雅芬和宇强，两个准毕业生，为了期末报告，相约到雅芬的住处一齐讨论。
他们不是男女朋友，当然更不是所谓的「炮友」。他们只是一夥好友中的两个，
因为被其他人放鸽子的缘故，才会有「孤男寡女，共处一室」的情形出现。

　　不过大家都知道，「孤男寡女」这一词，有时候与「天雷地火」的意义是相
通的……

　　进入房间之後，宇强点了一根菸，由背包里拿出一叠由图书馆借来的资料，
说道：「幸好书没有被雨淋烂了，不然的话，除了报告不用做之外，还得赔上一
笔……」话来不及说完，眼前的景象，雅芬的模样，让宇强忘记了自己本来要说
些什麽。

　　雅芬脱下了湿重的薄外套，里面的衬衫被雨淋得半湿。胸罩那红色的蕾丝花
样在白色衣服的映照下，显得格外明显。同学四年，宇强从来就不知道，一向被
称做「男人婆」的雅芬，竟拥有一副不错的身材。

　　根据他的目测３４Ｃ。２５。３６，应该是雅芬的三围数字。看着看着，宇
强感到裤裆里的老二，有捅破内裤的迹象。他赶紧换了一个坐姿，翘起了大腿，
遮掩那明显的生理反应。

　　雅芬没有注意到宇强坐立难安的样子，手里抱着一堆衣服走进浴室，说道：
「我先洗个澡，你把要用的资料整理一下，待会我们再一起讨论。」

　　听见浴室传来水柱冲在地板上的声音，宇强站直了身子，手伸进内裤之中，
调整一下鸡巴的位置，心想：「幸好她不知道我刚才在想些什麽，不然的话，大
概会被她的男人痛扁一顿吧！」

　　雅芬有一个大她五、六岁的男友，体格壮硕，曾经混过一阵子。想起上次和
她男朋友喝酒所得知的事情，宇强不禁打了一个寒颤：「一个打赢五个？如果是
我的话，只怕现在是在阎罗殿前站卫兵了。」

　　「喂！」的一声打断了宇强的思绪：「雨这麽大，我看今晚你就住在这里好
了。」随着一阵白烟的出现，雅芬已洗完了澡，此刻正站在梳妆台前，拿着梳子
梳理她的一头短发。

　　「不好吧！我怕被你的男朋友扁！说不定，等一下报告做完，雨就停了。我
看我还是回去好了。」宇强口是心非的说道。

　　「扁个屁啊！大家都那麽熟了。我男人今晚不会回来，你就当一晚我的护花
使者好了。就像你知道的，最近又有「东海之狼」的新闻出现。」雅芬笑说。

　　「保护你？我看是你保护我吧！谁不知道我们班的男人芬，是有名的「恰查
某」……」宇强话才说到一半，雅芬已冲到他的身边，举起右手用力拍打着宇强
的背部，说道：「死阿强，你真是得了便宜又卖乖耶！」

　　用过晚饭，雅芬拿了一套她男友的衣物，要宇强去洗个澡。进入浴室，宇强
的目光被毛巾架上的衣物吸引住。红色的内衣裤，显然是两个小时之前，雅芬身
上穿的那一套。为了证明对雅芬身材猜测的对错，宇强仔细翻看着内衣裤上的标
签：「怎麽可能只有Ｂ罩杯？应该不止啊！」

　　在他思考的同时，衣物上的香味使得鸡巴在一瞬间膨胀起来。脑海想着雅芬
的裸体，手里套弄硬挺的肉棒，十分钟过後，混合着精液的肥皂水，缓缓地流入
排水孔之中。

　　「英国文学真是难懂，操他妈的外国诗人！写一堆烂诗，又臭又长。尤其是
Ｗｏｒｄｓ　ｗｏｒｔｈ，更是西洋的长舌之王。」

　　「对啊，真搞不懂念这些东西干嘛，以後工作又用不到，真是浪费时间。」

　　「还好就要毕业了，不然我真的会疯掉。」

　　「说到毕业，宇强，大学四年，让你觉得最遗憾的事是什麽？」雅芬问道。

　　「最遗憾的事？应该就是没有马子，没有做过那档事吧。２０几岁，还是处
男一个。」宇强漫不经心的答道。

　　「唉哟！」雅芬大叫：「我不是这个意思啦！」

　　宇强放下手中的笔，抬起头说：「我很认真的，当全班唯一的处男，这种滋
味很难受的。」

　　雅芬说道：「你跟我说这个又没用，难道我能跟你做吗？」

　　宇强开玩笑说：「为什麽不行？你也是女人啊，虽然说性格非常男性化。」

　　雅芬五指握拳，敲了宇强的头一下，说道：「难不成你想跟我来次一夜情？
想死你喔。当心我男友找人扁你！」

　　在雅芬抬起手臂的时候，宇强愣住了。只见那无袖的上衣，使得雅芬的白色
胸罩露了出来。Ｓｉｚｅ似乎小了一号，过紧的钢圈，挤得一小部份的乳肉不得
不到外面来透透气。想像着雅芬的乳房握在手里的感觉，宇强感到一股欲火正由
下半身漫烧开来。

　　无聊的课本是熄灭欲火的最佳良方。为了转移自己愈来愈强烈的欲望，宇强
笑着说道：「一夜情是便宜你耶！如果要做，你还要包个红包给我咧！」又说：
「打够了吧，再打下去，只怕报告就做不完了……」

　　街上的灯火，一盏接一盏的熄灭；扰人的睡意，一波接一波的袭来。

　　赶完了明天要交的报告，宇强看看桌上的闹钟，失声叫道：「不会吧！两点
半了！」

　　「真的耶！时间过得真快，转眼就那麽晚了！」雅芬接着说道：「报告做完
了，睡觉吧。」

　　不一会儿，雅芬已钻进了被窝里，就在她伸手准备关掉电灯的时候，宇强却
是站在床边，脸上挂着疑惑的表情。

　　「你在干嘛？睡觉啊！」雅芬说道。

　　「睡哪儿啊？你至少也要在地板上铺张毯子吧。很冷耶。」宇强答道。

　　雅芬又说：「谁要你睡地板？睡床上就好啦。」

　　宇强说道：「这怎麽行？第一，我们不是男女朋友。第二，你知道的，男生
在起床时会有生理反应。如果被你看到的话，只怕你又要骂我变态！」

　　雅芬大声说道：「拜托，我都不在意了，你又何必如此龟毛？我家只有一张
棉被，如果让你睡地板，害你感冒的话，我会被雷劈的！来啦！睡觉了。」雅芬
拉着宇强的手，把他拖进了棉被之中。

　　一个姿色不错身材匀称的女子，躺在距离身边不过几公尺的地方。这种情况
下，有几个男人可以安稳的入睡呢？

　　究竟躺了多久？一个小时？抑或是两个小时？宇强辗转难眠，他愈试着去忘
掉雅芬带来的感官刺激，那一套红色的内衣裤与乳肉的影像反而变得愈加清晰。
突然间，宇强觉得有两团柔软的物体往背部贴了上来，当他低头看见腰上雅芬的
手臂时，他才知道发生了什麽事：「天啊！她的睡姿可真差。不过这样也好，虽
然无法真的与她发生关系，至少背上这温暖的感觉，也能让我销魂一阵子了。」

　　耳边突然捎来一阵暖风，正当宇强觉得奇怪的时候，只听见雅芬开口问道：
「宇强，你睡了吗？」宇强没有回答，因为雅芬的举动使他不晓得该作何反应。
他的肉棒被一双温暖的手紧紧握住，这一双手就像是一个帮浦，使得宇强的心跳
呼吸，愈来愈急促。三魂七魄不知不觉飞走了一半，当雅芬再次开口说道：「你
不是想要和我来次一夜情吗？」

　　雅芬的话使得宇强不由得跳下了床，他打开了电灯，只见雅芬侧躺在床上，
眼睛盯着他直瞧。不知何时，雅芬竟已悄悄脱下了睡裤，一件黑色的蕾丝内裤映
入宇强的眼帘。而她胸前的那一道乳沟，就像一把钳子，扼得宇强几乎要喘不过
气来。

　　宇强以极为颤抖的声音问道：「你……你刚才说什麽？」

　　雅芬一边拉起上衣，一边答道：「我说我要和你来一次——一、夜、情！」

　　宇强问道：「我只是开玩笑而已，你何必当真？」

　　在宇强发问的同时，雅芬早已将身上的衣服全部脱下，毫不掩饰地将她的裸
体展现在宇强的面前。她缓缓走到宇强的跟前，拉起他的睡衣，手指轻轻划过他
的乳头。她接着蹲下身子，手放在宇强的裤裆处，上下来回地抚摸。

　　抬起头，她说：「你平常对我这麽好，罩我考试，写我作业。如今就要毕业
了，我也应该给你一些回馈。」看宇强眼里流露出怀疑的眼光，她又说道：「我
愿意和你做爱，一、是因为我也有生理上的需求；二、是因为我觉得你这个人很
不错；三、是我发过誓，这一辈子觉不欠人任何恩情！」

　　「要还情，你……请我吃一顿饭就好了。你真的不用以这种方式报答我！」
宇强说道。

　　雅芬颓丧的坐回床上，以带着些微难过的口吻说道：「你是不是嫌我身材不
好？还是嫌我不是处女？」

　　看着她一副快要哭出来的模样，宇强急忙解释道：「当然不是！只是一切来
得太突然，我一时反应不过来。」他又问道：「如果我真的与你发生关系，你不
怕被你男朋友知道吗？万一事後你反悔了，又该怎麽办？」

　　雅芬的脸上重拾起笑容，说道：「你不说，我不说，谁会知道？你想做，我
想做，快乐就好。後悔？没有丝毫刺激感的人生，才会让人後悔！」说一字走一
步，雅芬来到宇强的面前，手捧着她那小巧坚挺的乳房说道：「你真的一点都不
想吗？」

　　看着两颗浅茶色的乳头，离嘴巴不过数寸之遥，宇强决定豁出去了。理智？
今晚让它提早下班吧……

　　没有其他初次做爱男生的莽撞，宇强以温柔代替粗暴。他暗暗发誓，要给雅
芬和自己一个今生难忘的回忆。轻抚着雅芬的头发，宇强吻着雅芬，由浅而深，
由短而长，先是嘴唇的相贴，後是舌头的纠缠。有经验的雅芬，引导着宇强的舌
头在她的嘴中移动。

　　两人一路亲到床上，宇强伸手搓揉着雅芬的乳房。掌中那饱满的感觉，使他
不禁赞道：「你的乳房真软，摸起来好舒服。」当他用大拇指与食指夹住右边的
乳头，做扭转的动作时，雅芬的鼻子发出了闷声：「嗯……嗯……」或吸吮或舔
弄，雅芬的乳头已经挺立了起来。沾满口水的食指在奶头上画圈，宇强的右手也
没有闲着，不停地在雅芬的大腿内侧四处游移。

　　举起雅芬的右腿，宇强从脚趾一路往上亲，就在他准备把头埋入雅芬的大腿
中间替她口交时，雅芬叫道：「不要！我会……不好意思……」

　　宇强问道：「你的男友不会亲你这里吗？」

　　雅芬半羞半怒的说道：「他嫌那里有味道，所以始终不肯吻我那里。不过，
他倒是会要求我替他口交，而且乐在其中。」

　　宇强把雅芬的大腿分得更开，说道：「没关系的，让我亲一下。就像你所说
的，人生总是需要寻找新的刺激！」手指拨开阴毛，宇强的视线停留在雅芬的肉
穴上。先前调情的动作，使得大阴唇微微分开，在阴毛上的淫水几滴有如叶上的
朝露一样，在光线的照射下，闪闪发光。

　　找到了阴蒂的所在处，宇强把大拇指压至其上，以忽弱忽强的力道刺激它。
而当他伸出舌头，开始舔雅芬的蜜穴口时，雅芬的身体不禁开始扭动起来，嘴里
发出轻叫：「喔……喔……喔……」

　　男人婆也是个女人，而只要是女人就会有其温柔的一面。宇强细心导演的前
戏，使得雅芬说道：「喔……我受不了了……快点插进来吧……」听到「插」这
个字时，宇强楞了一下，他实在不太习惯这个字由女生口中说出来的感觉。

　　握着自己充血的鸡巴，宇强准备好要朝禁地展开屠杀。以雷霆万钧之势，横
扫千军之威，宇强的老二往雅芬的淫穴狠狠的插了进去，「啊……」雅芬的一声
大叫，似乎是在为宇强的进攻做喝采。又湿又暖，宇强尝到了生平第一次干穴的
感觉。

　　他卖力的摇动着屁股，雅芬的叫声随着抽送的频率起舞：「喔……啊……太
爽了……喔喔……你……真的是……处男……吗……喔……啊……」哪有处男能
持久？当雅芬的阴道收缩，紧紧夹住体内的那根老二时，宇强感到一股前所未有
的快感直冲脑门，这愉悦的感觉来得太过强烈，宇强的精液不听使唤，强劲的射
了出来，射在雅芬的阴道内。

　　宇强虚脱的躺在床上，精神上强烈的刺激使得肉体感到加倍疲累。看着正在
擦拭私处的雅芬，他不禁沉沉的睡着了。

　　「上课要迟到了，宇强。快点起床！」耳边传来雅芬呼唤的声音。宇强睁开
睡眼惺忪的双眼，发现雅芬早已整理好背包，穿着整齐的等着他。

　　在他起身要进入浴室盥洗之时，他伸出手试图抚摸雅芬的胸部，没想到她却
大力地挥开宇强的手，正色说道：「一夜情，顾名思义，只有一夜。愉快的经验
一次就已足够，若我们再做一次，我不但对不起我的男朋友，也对不起自己！」

　　宇强没有想到昨夜在床上娇喘的雅芬，今日的语气竟是如此无情。「唉……
女人心，何止是海底针，根本就是宇宙里的一颗微尘嘛！太难掌握……太难掌握
了……」

　　天有雨，在摩托车上的俩人却是无语。宇强万万没想到，雅芬竟然不再跟他
说话。到了学校，死党们也发现情况有异，不停地追问着二人失和的原因。「没
事！」除了这两个字，宇强能说些什麽呢？一夜的激情换来破碎的友情，是得还
是失？宇强渐渐迷惘了……

　　「喂喂！老公，你在想些什麽？」宇强的老婆——雅芬，将他的思绪拉回了
现实世界里。此雅芬非彼雅芬，只是碰巧同名而已。毕业多年之後，宇强认识了
现在的老婆，还记得当初刚得知她的名字时，他自己还不小心把一杯咖啡泼在身
上。也许是命运有意的安排，经过几个月的交往，他就和後来认识的这个雅芬结
婚了。

　　「喔，没什麽，想一些事情而已。」宇强说道：「嗯……老婆，我想做。」
说完这句话，他伸出双手环抱着老婆的腰肢。

　　「等一下，我先问你一个问题。为什麽每次一到下雨天，你的性欲就特别旺
盛？」雅芬开口问道。

　　宇强似笑非笑的说：「哪有？是你多心了。对了，今天我想玩角色扮演，内
容是——巧遇旧情人，浪漫一夜情……」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


----------
　　　　　　　　　　　　单篇系列－是谁偷喝奶


作者：风狼
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夏夜，风微凉。

　　明达坐在客厅的沙发上，手里拿着遥控器，大拇指按遍每一颗按键。并不是
电视节目太无聊，也不是想虐待手中这根半坏的遥控器，他只是想用转换频道的
方式来假装自己在看电视而已。假装看电视？这不就表示他的目光并不是在萤幕
上吗？没错，当对面坐着一个大胸脯的女人时，任谁都不会管电视机里在演些什
么东西的。

　　而坐在对面的人是谁？她谁都不是。她是刚生下一名男婴的妇人，也就是明
达３４岁的母亲——湘如。

　　明达的妈，长相普通，并无特别吸引人之处。照理说，一个不能让男人眼睛
为之一亮的女人，恋爱史该是乏善可陈才对。然而，事实却刚好相反，在她的少
女时期，身边可是拥有许多的追求者呢。何故？说穿了其实很简单，不过就是她
拥有一对３６Ｅ，走起路来会左摇右晃的大奶子而已。

　　与其娶一个容貌艳丽胸部扁平的女子，不如找一个长得不难看却有傲人胸围
的女性来共渡一生，这是明达那从事贸易日进斗金的父亲，最后会选择迎娶湘如
的原因。

　　言归正传，话说湘如为了翻阅置于桌上的杂志，身子不觉往前倾了一些。不
倾还好，这一倾可是让明达头晕目眩，久久无法自己。电视上「美乃姿」歌手Ｊ
ｏｌｉｎ的歌声，此刻已吸引不了忠实歌迷明达的注意力。也就是说，号称「少
男杀手」的她，败给了一道深沟，败给了两颗白皙的半圆球。

　　湘如身上穿的橘色紧身Ｔ恤，Ｔ恤上的Ｖ字型领口，领口的中央地带，远看
似多了一条黑色的拉炼。然而，身为班上「榜首」的明达毕竟不是白痴，他清楚
知道那绝对不是拉炼，而是两颗够大的乳房经过挤压所制造出来的阴影效果。

　　「如果让我选择死法，我选择被妈的乳房夹死！」这个念头被眼前的「一道
春光」震到了明达的脑海中：「如果早生几年就好了，这样我就可以认识妈，可
以追她，可以……嘿嘿……说不定还能和妈嘿咻嘿咻呢！」

　　就在明达胡思乱想心猿意马之际，湘如的眉头皱了起来，脸色因为疼痛而些
微扭曲。发现到母亲脸色的异样，明达甩了甩头，甩掉脑中的绮想，连忙问道：
「妈，你怎么了？是不是身体不舒服？要不要去看医生？」湘如把头抬起，看了
看明达。不知是想到些什么，她突然脸一红，接着挥了挥手，表示没事。

　　看到母亲的脸冒出几滴冷汗，明达再问道：「真的没事吗？我看我还是载你
去看病好了。」语毕，他由沙发上站起身来，掏出放在口袋中的机车钥匙。当明
达走到大门口，预备发动机车时，背后传来了母亲断断续续的声音，说道：「我
真的没事。只……只是……只是「涨奶」而已……」

　　明达傻傻地站在大门旁边，原本移动的脚步，因为「涨奶」二字停了下来。
其实他不是不晓得什么叫涨奶，他停下脚步的原因，乃是为了由母亲口中吐出的
这个「奶」字。如果不是相当难受，他知道平时重视形象的母亲，是绝对不会让
此字由口中脱出的。就在他想到方法解决母亲问题的时候，心里却有股声音要求
他「装傻」。

　　既然第六感要他装傻，明达当然从善如流，他知道人类的第六感，十之八九
是不会出错的。人如果懂得装傻，不但能少惹些麻烦，有时还会带来一些意外的
收获。

　　明达走到母亲的身旁，问道：「妈，涨奶不是很难受吗？弟弟又被老爸带到
医院健康检查了，怎么办？」装傻也不能太过份，如果身为资优生的他，问母亲
何谓涨奶的话，那接下来的故事也就很难发展下去了。（不过笔者认为，台湾的
教育确教出了一堆白痴。看看政坛乱象，即可得知。）

　　「如果……如果有人帮我把乳汁吸出来，那就好了……」湘如在说这句话的
时候，害羞的低下了头，她害怕接触到明达的目光。

　　即使心痒难耐，明达仍装做一脸老实的问道：「有人？妈，你是说我吗？」

　　湘如「噗滋」一声笑了出来，说道：「难到你不是人吗？问这什么傻问题？
真不晓得你是怎么保送上高中的？」

　　明达答道：「甄试又没有考这个！」又说：「妈，真的可以吗？」

　　不疑有他，湘如以行动做了回答，她把上衣和胸罩拉到距离乳头上缘几公分
的位置。当那两颗白皙浑圆的乳房脱离衣物的束缚，进入明达的视线时，明达的
老二马上有了反应。他突然想到一个问题：「有人说思想是世界上最快的速度，
不过我倒觉得勃起的速度，要比什么鸟思想快上许多！」

　　明达蹲下身子，看着母亲生产过后、色泽由浅变深的乳头。在得到母亲的许
可之后，明达微微张开了双唇，将右边的奶头一口含入嘴中。用眼角的余光偷瞄
了湘如一下，他发现母亲的脸色红润异常，有如一朵盛开的玫瑰。

　　当温暖微酸的乳汁源源不绝的流入口中时，明达忍不住在心中骂了他那不满
周岁的老弟一声：「臭小孩！能吸吮这么一双美乳，真是便宜你了！另外，你害
妈的乳房变得有些下垂，这笔帐看我怎么跟你算。」

　　人就是这么一种不知感恩的动物，明达没有想到一点，今天若不是托他老弟
的福，母亲又怎会轻易把奶子露了出来让他吸吮呢？

　　在喝奶的同时，明达大起胆子，在另外一边裸露的乳房上偷摸几把。湘如先
是被吓了一跳，由于她没有想到平时乖巧的儿子，此时早是一个精力旺盛的青年
了。因此她告诉自己，明达的动作，不过是不小心而已，实在不须要大惊小怪。

　　不知过了多久，湘如被自己的生理反应吓了一大跳。看着儿子含着自己乳头
的模样，她察觉到蜜穴开始分泌出些许的淫水：「怎么会这这样？我怎么这么淫
荡？他是我儿子，我怎能有反应呢？」

　　其实，有反应并不是湘如的错。打从她怀孕的第三个月起，直到目前为止，
她已是将近一年未尝过鱼水之欢了。她的老公已怀孕期间不宜做爱为由，坚持不
肯与她行房。想到这里，湘如不禁暗骂一声：「哼，死鬼！竟然用这种借口，光
明正大到外面玩女人。」

　　这一边，当明达发现母亲并未阻止他的偷摸行动时，他开始用舌尖轻碰着母
亲的乳头，不时还用牙齿咬它那么一下。然而，就在他享受这种随时被母亲喝斥
的刺激时，他发现母亲的手，不知何时已按到了他的后脑勺上。

　　就在母亲发出一阵一阵的闷哼声时，他不得不开始怀疑母亲的表现了：「难
道妈……对了！从妈怀孕开始，老爸上酒家的次数就愈来愈多，也许……」一想
到母亲也有她生理上的需求，再看看母亲对他动作的反应，明达的手已进入了湘
如的裙子之中，此刻正放在她的大腿上不停的抚摸：「再两吋，再一吋，再前进
一点点，我就能摸到母亲的肉穴了。」

　　就在明达摸到几根湘如外露的阴毛时，门外传来了一阵刹车声。

　　「好了！你爸回来了。」湘如推开明达，站起身子，连忙将上衣与胸罩穿回
正确的位置上。下腹部似被硬物碰撞，湘如低下头，看见明达裤裆上搭起了一个
特大号的帐棚。玫瑰花瓣上加几滴血，就是湘如与明达四目相交时，湘如脸庞的
颜色。

　　沉默是尴尬的助燃物，为了装做没事的样子，湘如故做镇定道：「回你的房
间，别让你爸看见你嘴角上的……乳汁……」

　　走在上楼的阶梯上，明达不甘愿的心情，在听到父母的对话后却有了转变：
「从明天起，我要到美国洽商，一个礼拜后才会回来……」接下来的话，明达没
有听到。不过那不重要，重要的是他知道——今天未能完成的事，明天也许就能
达成。

　　的确，只要有明天，人就还拥有无限的可能和机会……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　日正当中，强烈的阳光透过窗户照在明达身上。「干！阳光怎会这么强！」
骂了一句，明达转而起身进入浴室做日常的盥洗。此时，飞碟电台正播放着一首
名为《好想再听一遍》的歌曲，想起昨晚的事情，明达便改了改歌词，开心的哼
着：「……好想再尝一遍，妈妈奶汁的酸甜……」

　　随手拿了件衣服，看了看闹钟上的时针恰巧指在一点的位置。「我怎会睡那
么久？」明达问着自己。地板上，他刚换起来的内裤，内裤上那明显的污渍，解
开了明达心中的疑问：「对了！我昨天晚上好像打了三、四次手枪。纵欲过度，
也难怪我会睡到那么晚了。」

　　想到母亲可爱的奶头，明达的老二不禁又膨胀起来。他抓了抓胯下，喃喃自
语道：「咦？爸好像是今天国……」想到这里，他的嘴角扬起了微笑。

　　下了楼，原本要进入厨房用餐的明达，目光被眼前一幅美丽的景象所吸引。
他打消了吃饭的念头，脚步转往客厅前进。他转换行进方向的动作，并不代表肚
子不饿，而是他的午餐，此刻就「坐」在客厅之中。

　　注意力放到客厅，只见明达的老弟被湘如放在沙发上，而下半身则是光溜溜
的，双腿开开，等待母亲替他换上尿布。如果婴儿会说话，他此时大概也要向他
老哥骂声「干」吧！

　　悄悄走到母亲的身后，明达冷不防地拉开湘如的上衣，左手按住母亲肩膀，
右手则大力地往乳房抓了下去。接下来的景象，让明达是看得目瞪口呆，接着发
出一阵狂笑。在他偷袭母亲的乳房成功之后，由乳头喷出来的乳汁在空中划出一
道白色的弧线。

　　然而，就这么巧，弧线的终点竟是沙发上婴儿的脸，「哇……哇哇……」无
辜的小Ｂａｂｙ，被突来的乳汁淋脸一事吓到，大声的哭了出来。

　　「你在干嘛啦？」似笑似怒，湘如念了明达几句，然后抱起婴儿，用卫生纸
擦拭着孩子的脸：「不要理你的坏哥哥！来，妈的心肝宝贝，不哭不哭，吃ㄋㄟ
ㄋㄟ了。」湘如一边哄着婴儿，一边把他放至右胸前。

　　俗话说：「有福同享，有难同当。」然而，我们故事的主角——明达，不愧
是高材生，「有奶同吸」，他又加了一句。既然老弟占领了母亲右边的乳房，身
为大哥，当然也不能示弱，他蹲下身子，贪婪地吸吮湘如左边的奶头。

　　「喂！我是喂你老弟，而不是你。你的午餐在厨房。」湘如笑骂道。

　　擦了擦嘴角的乳汁，明达一脸无辜地看着母亲，说道：「可是你刚才不是说
「妈的心肝宝贝，吃ㄋㄟㄋㄟ」吗？难道……难道我不是你的心肝宝贝？」

　　听到明达撒娇的声音，湘如又好气又好笑的答道：「算了！算了！你要吸就
吸，不过千万不要再装娘娘腔了。」

　　睡饱吃，吃饱睡，这是婴儿的特权。湘如由沙发上起身，抱着那睡眼惺忪的
婴孩，朝位于厨房旁边的客房走去。看着母亲曼妙的背影丰挺的双臀，明达也跟
着站了起来。虽然他的肚子已经被母亲的乳汁所填饱，然而，他的小弟弟却在拼
命喊「饿」啊。

　　老弟已在婴儿床内睡着了，湘如则弯着身子替儿子盖棉被。剪裁刚好合身的
短裙，此刻看来像是要被那两片丰满的屁股撑开。看着眼前此景，明达悄悄地脱
掉裤子与内裤，不动声色的走到湘如的背后。

　　「你在干什么？把手拿开！」湘如大叫道，双手紧拉着拉炼已被明达拉下的
短裙。短裙最后还是掉到地板上，当湘如转头看见明达勃起的鸡巴，眼前那根又
硬又挺的肉棒，使她不禁联想到几日前新闻播放的军事演习的画面，「多像一门
大炮啊！」湘如心中想着。

　　就在她沉溺于想像之际，忽觉下半身一凉，低头一看，才发现那件白色的绵
质内裤也被明达脱了下来。出于本能反应，湘如的双手快速遮住自己那片茂盛的
黑色森林地带，口中喊着：「快住手……」接着奋力一推，把明达推到地板上。

　　湘如的反应，使得明达觉得非常惊讶。照理说，母亲昨晚与今天的表现，该
是已默许愿意与他做爱了。他转了转念，随即想到：「啊！我真是大笨蛋！有哪
个女人会接受男人如此狂暴的动作呢？更何况？她是我的母亲！」想到这一点，
明达缓缓站了起来，说道：「妈，对不起！我不是故意的！只是……我真的受不
了了！」

　　想想最近的举止行为，再看看儿子的行动，湘如感到她自己必须负起一些责
任。如果不是她放纵明达又不加阻止，也许今天也不会有这种事情发生了。想到
这里，她坐到床上，开口说道：「明达，我想我们必须好好谈谈。」

　　湘如说道：「你知道吗？我让你吸吮我的乳房，并不代表我要和你做「那件
事」。你正值精力旺盛的时候，对于你的行为我能了解，但你似乎将精力发泄在
错误的对象身上。记住，我是你妈……」

　　不让母亲把接下来的话说完，明达抢白道：「妈，你先不要说话，然后让我
问你几个问题，只要你答得出来，我保证以后不会再有类似事件发生。第一，为
什么昨晚我在喝奶的时候，你把手按在我的头上？第二，为什么我摸你大腿的时
候，你鼻子发出声音？第三，正值狼虎之年的你，是不是完全没有生理需求？」

　　湘如沉默了，在听完儿子的问题之后，她该回答些什么呢？明达的问题是如
此尖锐，对她的反应描述得这样真实，如果真的要她回答，也只有「没错！我想
要！」这五个字罢了！

　　忽然，手中似乎多了一根灼热的铁棒，由混乱的思绪中回过神来，湘如发现
明达把她的手拉过来，放于肉棒之上：「妈，我知道你想要，不要再想骗我了。
你自己看看，你对床单做了什么事？」的确，事实胜于雄辩，看着自己的淫水弄
湿了床单，湘如除了把眼睛闭起来，还能说些什么？

　　明达轻吻着母亲的耳垂，说道：「妈，我爱你，你是世界上最漂亮的女人，
也是我永远深爱的母亲。现在，请你放松，我会很温柔的。」听到这些话，湘如
的心防像是被一把重锤击碎，整个人软倒在明达强壮的身体中。

　　明达小心地抚摸手中的这对大奶，深怕一用力，他那正睡得安稳的老弟又要
倒楣。母亲的乳房是如此柔软，摸起来是如此舒服，明达心想：「等妈打了退乳
针，我定要好好搓揉这对奶子才是。」

　　舌头在乳晕上画着圆，手指在淫穴上也画着圆，明达的调情，让许久不曾做
爱的湘如找回了全身炙热的感觉。欲火由丹田燃起，慢慢扩散至全身，湘如呻吟
道：「喔……明达……太棒了……喔喔……喔……」

　　食指、中指与无名指，一根接着一根，明达把手指插入了母亲湿滑的肉穴之
中。忽快忽慢，忽浅忽深，明达的动作，让人称「贵妇」的湘如，疯狂地扭动起
腰肢，摆动着屁股。愈来愈爽，愈来愈痒，明达听见母亲哀求道：「喔……我的
好儿子……妈……喔……已经受不了了……快给我……快……」

　　明达把鸡巴放在淫穴口，磨来蹭去，直到母亲用小腿把身体撑起来，他才顺
势将肉棒往蜜穴里插了进去。摇啊摇，摇到妈妈直直叫，明达用力的抽来插去，
插得母亲是浪叫不停淫叫不断：「啊……啊……好儿子……再用力一点就好……
喔喔……嗯……就是这样……」

　　一阵快感直冲脑门，明达知道离射精之时不远矣，他忍不住用力搓揉母亲的
肥乳，一挤一抓，两道乳汁喷了出来，在空中成天女散花之状。不想让老爸莫名
其妙地多了第三个儿子，明达把鸡巴撤出母亲的体内，将精液喷洒在湘如的腹部
上。

　　白而稀的乳汁、浓而白的精液，湘如的腹部上多了一幅名为「母子交欢乐无
穷」的水墨画……

　　快乐的时光总是过得飞快。那做爱快不快乐？答案是肯定的。转眼，明达已
经退伍到父亲的公司帮忙。而当初被乳汁洗脸的老弟，如今也成了一个年轻力不
壮的青年。怎会年轻力不壮呢？答案很简单，如果一个人在成长时期，没有摄取
足够营养的话，又怎健康得起来呢？

　　「都是你害的，看看你老弟，成天要看病……」说话的是湘如，此刻，她正
躺在明达的怀抱之中。

　　「应该怪你吧！奶子这么大，奶水却不足。」明达漫不经心的答道，双手把
玩着湘如的乳房。经过这么多年，换过不少马子，他深深觉得还是只有母亲的乳
房好，摸起来够份量。

　　在母子二人调笑之际，有人把门撞开冲了进来，大叫道：「原来……原来是
你偷喝奶，害我现在变得体弱多病……」说这句话的不是别人，正是湘如的二儿
子——明达的大弟是也。

　　明达并不担心他与母亲的事会被揭穿，相反地，他感到一股妒意上升，当他
看见母亲走下床，抱着老弟笑道：「不要生气！今天，妈让你把失去的奶水找回
来……」

　　一双大奶挤压着胸口，有谁能生气呢？你会吗？我可不会！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文终】

----------
　　　　　　　　　　　　　　　狂野之旅


作者：风狼
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　能在繁忙的工作之后获得几天的假期，是件令人感到愉快的事情。扣掉得留
家挣钱的老公不算，我为自己与两个孩子规划了一个到西班牙的渡假之旅。１７
岁的汤玛斯与将满１６岁的荷丽，与我同样需要休息的两人，在得知这项消息之
后，可说是雀跃不已。

　　我们投宿的旅馆的位置，是在离卡蒂斯不远的一个小村庄里。此外，它还拥
有一个私人的海滩，一个助它招揽顾客的海滩。我们已经准备要好好享受这个假
期，只是，后续的发展却远远超出了我们的想像……

　　直到晚上我们才抵达目的地，因此喝完咖啡之后，睡个好觉便成了唯一的选
择。而隔天一觉醒来，为了买些补给品，我们便到村庄里头逛逛。当地的商店所
卖的东西相当实用，店主是一对提早退休的夫妻，他们本来住在布里斯托，会搬
到这个地方，是为求在气候宜人的环境下生活。

　　下午，我们开始了海滩之行。我穿着比基尼，享受着日光浴，过了一会儿，
汤玛斯也加入了。他是个又高又帅的年轻男孩，体格也很壮硕。在为自己的儿子
感到骄傲的同时，我忍不住将视线停留在他的泳裤之上。突然，我发现，他的那
话儿似乎也发育得很棒。

　　又过了一下子，荷丽也出现了，看见穿着Ｔ恤与短裤的她，我感到十分的惊
讶。

　　「你怎么没有换上泳装呢？」我问道。

　　生气的她答道：「我忘了把泳衣放进行李箱了。这下可好，不再买一件不行
了！」

　　傍晚过后，打算买泳装的我们来到了一家商店中。对我而言，这家店所卖的
泳衣款式太前卫了，然而，荷丽却很喜欢。超级清凉的上衣，以及丁字裤，在我
看来，有穿等於没穿。我曾经看过几位年轻女孩做这样的打扮，那根本就是全裸
嘛！然而，我实在是拗不过荷丽的哀求，所以也只好无奈地买给她，「算是提早
送你生日礼物吧！」我说。

　　一回到旅馆，荷丽马上回房试穿新泳装。几分钟过后，她再次出现，身上的
穿着竟与下午无异。

　　「怎么了？你的新泳装呢？」我问道。

　　荷丽答道：「我觉得那样的穿着并不适合我。」

　　听到了这样的回答，我觉得很不满意，於是我告诉她：「回房，穿衣，再回
来。」

　　几分钟之后，一脸害臊的她回到了客厅。看着她，我终於知道是怎么一回事
了！原来，最近的她发育得很快，以身材来论，她不再是个女孩，而是一位女人
了！由於比基尼的上部无法完全覆盖她的胸部，因此乳房是若隐若现，我必须承
认，这种模样的她看来更加性感。

　　接着，我要她转个身。下半身几近赤裸，腰间的布料向下缩减到臀部只剩下
一条细线而已，两边的臀肉不但有型，且极具吸引力，看起来就像两个圆形的池
塘。啊！多迷人的女孩啊！

　　再次转身面向我的时候，她把交叉紧握的双手置於大腿的会合处。我要她将
手移开，然后放轻松一点，於是，她做了一个深呼吸，接着，把手慢慢松开。终
於恍然大悟，我看见原本该覆盖在她下体上的阴毛，纷纷由泳裤四周窜了出来。

　　有好一会儿，我是沉默不语的。

　　「真是对不起！」最后，我终於开口说道：「我早就该了解发生了什么事，
并且告诉你该怎么做才是。如果，你真的想要穿这套泳装的话，你应该要把毛修
剪一下。」

　　听到我的话，她扑到我的身上，语带哽咽的说：「我没有任何工具。何况，
我根本没有这种经验。」唉！可怜的女孩，这全是我的错，我应该猜到会发生些
什么的。

　　我安抚着她，告诉她她穿起这件泳装不但好看，且能衬托出她绝佳的身材。
我的话似乎起了效用，她看起来好些了。这不是哄骗而是实话，就身材而言，她
绝对可算是一个尤物。而本来我是打算将化妆箱借给她使用就好，可是我接下来
说的话却不是这么一回事。

　　「如果你愿意的话，让我帮你吧！」

　　我不敢相信自己耳朵所听到的话，荷丽似乎也是如此，惊讶的她，嘴巴张得
开开的望着我。

　　接着，我感到胃一阵翻搅，当我继续犹豫地说道：「这很简单，真的。你只
要看过一次，下回就能自己动手了。修毛这种事我已经做了好几年了，而你以后
也一定要做。打铁要趁热，我想现在也许正是最好的时机。」

　　虽然我为自己的言行感到惊讶，可我还是拉起了她的手，带着她进入我的卧
室。

　　「把比基尼脱掉，然后，上床。」

　　震惊的她并未提出抗议，只是看着我到一旁拿取工具，接着，端了一碗热水
回来。看着她，我心里是百般挣扎。最后，我还是将毛巾放到床上，说道：「来
吧，小女孩。来，坐在这里。」

　　荷丽坐下的时候，那迟疑的动作，使我以为她准备要起身离开。然而，她终
究还是乖乖地听从我的指示。接着，为了能帮她「做」，我要求她抬起膝盖张开
双腿。当她抬起双脚的时候，比基尼依旧是穿在身上。看着这个模样，我抓住她
的腿说道：「你想继续吗？如果你不想的话，我们可以随时停下来。」

　　她点点头，任由我脱掉她的比基尼，然后，我缓缓地将她的双腿分到最开，
茂盛的阴毛遮盖住了那道细缝。在确定她感到舒服之后，我要她自己抓住双腿，
好让我可以开始修剪她的阴毛。坐在她的面前，看着那撮淫毛，我才发现自己已
是许久未曾见过女儿的裸体了。真是不敢相信，现在，我竟要开始进行这最最亲
密的任务了！

　　为了让修剪能够顺利，我决定先动手清洗她的阴毛。我把毛巾浸了浸热水，
然后在上面抹上一些肥皂。看着她，我在心里说道：「就是现在，开始吧！」我
仔细清洗她的下体，很快的，在她的双腿交汇处有了一团泡沫。一开始，手指触
碰着她的阴部，我感到有些紧张，不过，我很快就克服了这种心理障碍。

　　经历过几分钟的搓洗，我沖掉那些泡沫并擦乾她的身子。接着，我在她的下
体喷上了些许的刮鬍泡，然后开始进行最重要的工作。由私处的下方一路往上刮
去，当她的阴唇映入我眼帘的时候，这才赫然发现，我修掉的毛已超出了计划的
范围。

　　本来，我只打算让她能够穿上比基尼就好，然而我剃掉的毛实在是多了些，
以至於她的阴唇是清晰可见。「喔！天啊！」我开始思考着该如何做好善后的工
作。

　　在我修剪到她阴部上方之时，我休息了一会儿，接着，我在她的蜜穴两边各
自留下四公分见宽的阴毛，如此一来，当她穿上比基尼的时候，就不用担心阴毛
会由两侧露出来。我将剩下的毛剪得短短的，而在将其梳理过后，整个工作才告
一段落。

　　收拾完落下的阴毛，我欣赏着自己的手艺，说道：「看起来很不错，就像摩
希根族的人一样。」同时我发现，这是自己第一次以看着其他充满性诱惑的女人
的眼光来看待自己的女儿。

　　此刻，她的大阴唇张开，小阴唇突起，甚至连阴道口也是奇开无比。看着她
的脸，我惊讶地发现，她双眼正盯着天花板，无力地躺在床上。「醒醒，喂，醒
醒！做好了！」我喊道。

　　她微微撑起身子，注视着我，我报以她一个微笑，然后翻身下床，走到梳妆
台前，拿起了一面小镜子，把镜子交给她的我说道：「你自己看看吧！希望你会
喜欢！」

　　将镜子置於双腿之间的她，不禁用手摀住了嘴巴，在看了我几眼之后，她以
行动作为回答。她用手指抚摸着自己的身体，让手指顺着肉缝滑来滑去，这个举
动，使得佈满皱褶的屁眼产生了收缩。突然，我感到胸口一阵炙热。我不该有这
种感觉的，再怎么说，她终究是我的女儿啊！在蜜穴里来回穿梭的她的手指，就
这样引领着我一步一步向她靠近。

　　毫无理由，我无意识地走向她、抚摸她，在她的蜜壶上，我的手指取代了她
的。看着自己的指尖在她的淫穴里移动，我愈来愈兴奋，用力地搓揉她的胸部，
我这才发现，原来她的乳房是如此的有份量。她那张开的蜜穴似乎是在求我不要
踩刹车，呼应它的要求，我用唾液湿了手指，让指关节在那阴穴里隐没。

　　进去出来，出来进去，我让第二根手指加入战局。我们俩是相当的兴奋，她
的阴蒂接收了我的爱念，在我用力揉着它的时候，荷丽的身子也为了高涨的情欲
而渐渐扭动起来。其实我也知道，与女儿一起沉溺在自慰的游戏中是不对的，但
我就是无法停止。几分几秒过去了，她的高潮也来了，被愉悦的波浪冲击着身体
的她，发出了快乐的呻吟。

　　她重重地趴伏在床上，看似已精疲力尽，我万般不愿地将手从她的身子上移
开，她则是将身躯翻转回来。在了解我们刚干下什么好事之后的她，似乎想说些
什么却又选择保持沉默。

　　身体躺在床上，神智却依旧处在兴奋国度的我，非常明白自己想要再做些什
么，褪下内裤张开双腿，看着壁镜中的自己，我像疯子一般的手淫，直到双手痠
痛双脚麻痺，一直喜欢品尝自己味道的我，将沾满手指的淫水舔得一乾二净。

　　当晚，各自洗完澡之后，再次相遇的我们，无语。而由於汤玛斯已经入睡，
所以我们有了自由谈话，打破沉默的机会。处理完一些琐事，我们在客厅相会，
在沙发上依偎。随着谈话的进行，话题也变得愈来愈私密，终於，我们聊到了稍
早发生的事。

　　我向她坦承，我喜欢我做的全部，她展现的一切。而又在她离开之后，我无
法不自慰，在这谈话的过程里，我才发现女儿真的已经长大了，她的心智比成熟
更成熟，且与我所认识的那些五十岁老女人比起来，她也感性许多。

　　我们之间的话题慢慢说尽，除了注视着彼此之外，我们什么也不能做。看着
她，我的心里是百味杂陈，而呼吸也开始在胸口偷偷沉重。我向她靠过去，捧着
她的脸庞。看着我的她，也在同时舔了舔嘴唇，这是个专属於我的信号，终於，
我的唇贴上了她的。

　　虽然她没有抗拒，我还是选择让彼此的唇分离。过了几秒钟，等不到她的回
应的我，再次亲吻她，并且把舌头伸入她的口中。终於，她有了反应，她一手抱
住我，让我的身子向她更贴近些，而我则是把手伸进她的Ｔ恤里头，抓住了她的
左乳。由於我感觉到了她的乳头正在变硬，因此我伸出了拇指与食指，将它捏弄
得温柔。

　　也许是一分钟，也许更久，她突然将我推开的举动，使我以为她已经受够。
然而，实情并非如此，相反地，她开始解我的钮扣，一颗接着一颗，直到我的上
衣由肩膀滑落。我把身子向前倾了些，好让她可以脱掉我的上衣，将其褪至我的
腰际，接着，我又向后仰了点，好让我的胸部能映入她的眼帘，闭上双眼等待。

　　等待并未持久，她的手掌便感受到了我的体温，因其正在我饱满的乳房上移
动，然后，我的呼吸为她后续的动作而沉重，当她张嘴含住我右边的乳头。由她
懂事算起，在经历这么多年以后，这可是她的第一次，吸吮我的奶头。

　　左乳右乳，右奶左奶，女儿用她的嘴与我的咪咪做爱。在这个时候，我什么
都不在乎了，我只知道，我们想要佔有彼此，且当下的我们就活像两头野猫。

　　接着，在我意识到之前，她已除去了我的内裤，毫不迟疑的开始亲吻我湿润
的蜜壶。身体随着呻吟声扭动，当她的舌在我的淫穴上飞舞，我的四肢也跟着律
动。再来，先是犹如置於火炉的阴蒂，后是迷人的阴唇，她的舌攻陷了我下体的
每一处。高潮来袭，伴随着一声喊叫，我站上了性爱的顶峰。

　　终於，一切停止了。在我回过神来的时候，我感觉到的是在我胸部上那荷丽
的手。虽说我的胃又再次翻搅，但我还是得回报女儿给的爱。於是，我跪在她的
面前，脱下了她的内裤。在这同时，她也抬起了臀，好让我脱得容易些。

　　赤裸的她躺平在沙发上，张开了双脚，拨开了阴唇，无须任何邀请，我把身
子往前倾，让舌头在她的肉缝之上快速地上下移动。一开始，当我对她的淫穴又
吸又舔时，她只是让身子轻轻地蠕动。然而，不久之后，她张手抱住了我的背，
然后，当高潮降临，她将我压向她的身子上头。

　　由於此时的我俩已是接近虚脱，因此我们决定要上床睡觉，依旧赤裸的我们
以亲吻互道晚安。我确知汤玛斯不会发现我俩一起躺在床上的模样，躺在床上的
我，脑海里盘旋的尽是女儿的样子。多年以前，我也和女人曾经做过爱，但那次
的经验却不如今晚美妙。最后，思绪纷乱的我终於入睡了，只是，荷丽依然是我
梦中唯一的影像。

　　隔日清早，当荷丽步入厨房的时候，我正在准备早餐。她紧张地看了看我，
然后转身离开。我叫她回来，而她也缓缓朝我走了过来，而后，我抬起了她的脸
颊，好让彼此能看见对方的眼睛。

　　「我爱你！」我轻声说道。

　　「我也爱你！」她的声音轻如针落地。

　　我吻上她的唇，而她则是在搜寻着我的舌头。我们一边进行前戏，一边注意
汤玛斯下楼的声音。在屋内停留了一下子，他便走出门到沙滩上散步。

　　一看到他离开，我的手马上滑入女儿的内裤，揉搓着她的屁股。我的手指先
是进入了她的蜜壶，接着便将阵地转移到她的屁眼。就在我的指头进入股沟挖弄
菊花的时候，她的眼神也随之变得狂野。我不想让她感到疲惫，因此在几分钟过
后，我便将手指由她的体内抽离。接着，我们一起漫步到沙滩上去。



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　穿上新泳装的荷丽，的确吸引了许多游客的目光，而她对这种情形显得是怡
然自得，对自己几近全裸的模样，也丝毫不以为意。

　　正如广告所言，这家旅馆私有的海滩人烟不多，与公共海滩那人潮汹涌的情
况恰巧形成一个对比。也因此，我们很快地便找到了一处绝佳的地点，可供我们
做全天候的休息。不一会儿，汤玛斯就找到了我们。只是，他未能一眼认出他的
妹妹。因为，此时的荷丽正趴在沙滩上，企图赶在阴影降临之前，好好享受这几
分钟的日光浴。

　　在他好奇地打量着眼前这副半裸的身体时，同时间，我也好奇地盯着他。看
见荷丽转过身仰起脸，汤玛斯看来是欲言又止。又一次，他为眼前人的美丽所震
赫，先是胸部的形状，后是大腿中央的三角地带，停留在她身上的汤玛斯的视线
是久久不能离开。看着荷丽的下半身，他意识到为了能穿上这套比基尼，荷丽必
定是将阴毛修剪过。

　　此时，淘气的荷丽将双腿分开了些，以调皮的行为来嘲笑他老哥色咪咪的眼
光。她突如其来的举动，搞得汤玛斯是六神无主，嘴巴念念有词的他，在勉强挤
出「想去游泳」的这几字之后就马上起身，快跑到陆地与海的交会处。可惜，他
跑得不够快，因为我和荷丽都注意到了他泳裤上那搭起的帐棚。

　　面对着荷丽，我问道：「你还是处女吗？」

　　「是啊！」一答完我的话，她的脸马上红了起来。

　　我继续说道：「嗯，很好。我想你也差不多到了该做那件事的年纪了。如果
是和汤玛斯做的话，你要不要啊？如果我是你，我可是会非常乐意的喔！何不让
我们一起把上半身的泳衣脱掉，以此来给他一点暗示呢？」

　　坐而言不如起而行，在荷丽答话之前，我抢先一步採取了行动。以我的年龄
而言，我的奶子仍可算是相当棒的一对。也因此，我确定汤玛斯一定会对它们感
到兴趣。它们虽然不大，形状却是极佳。更重要的是，在它们的上头，有着两颗
迷人的乳头。

　　起初，我是讶异非常，因为我竟然怂恿女儿与儿子上床。更讽刺的是，在我
惊讶的同时，欲火竟也开始在我的下腹部燃烧。我转头看着荷丽，此刻的她目光
正投向海的某一端，而嘴角也扬起了微笑，「没错吧，女儿，」我在心里说道：
「你想要和你哥来一炮。真巧，我也是！」

　　在汤玛斯回来之时，在见到四颗裸露的乳房之际，他的眼睛是瞪大如牛铃。
不过，当他坐到我们身边之时，他又彷彿变成了一个哑巴。

　　几分钟后，荷丽站了起来，来到我的身边，要我帮她上一些防晒油。看着站
在我正对面的她，我抬起了涂满油的双手，开始揉着她的背。而在替背部上完油
之后，我的手停留在她的屁股之上。

　　臀肉而后双腿，当我将防晒油涂满荷丽的背部，为了让我也能替胸部做好防
晒的工作，她转过了身子。而当我的手滑到她的下半身，她也主动将泳裤脱掉。
我清楚知道这个动作是个暗号，因此我让手指滑入她的大腿内侧，用手掌覆盖住
她的阴部。

　　对汤玛斯而言，这种景像太过刺激了，因此他扭过了头，以如同子弹飞奔的
速度跑回旅馆之中。然而，对我来说，不也是倍感兴奋吗？我加强了力度，且让
中指在她的阴道内来回穿梭。就这样，用手指干了荷丽几分钟后，她提出了停战
的要求，拉着我到了一处较为热闹的地方。

　　「汤玛斯离开的原因也许有两个，」我对着躺在太阳椅上的荷丽说：「他不
是去脱裤手淫，就是回房自慰。不过，不管如何，我想我们已经让他上钩了。」

　　时光流逝得飞快，很快地已来到傍晚时分。我们的生活似乎回到了正轨，在
我们一同出外吃晚餐的时候。

　　隔天，趁着汤玛斯到镇上去的空档，我和荷丽又打了一炮。耳鬓廝磨，疯狂
地吸吮舔噬，指交而后沉默，这四项过程是我们性爱的轮回。只不过，虽然我们
很喜欢这种女同志的关系，然而，没有「老二」的加入，还是略嫌美中不足。为
此，我们又谈到了汤玛斯。

　　最后，我们决定让荷丽去诱奸他，而我则会在好事将成之际出现，好来个捉
奸在床。讨论完一些细节之后，接着只待将计划付诸实行了。

　　接下来的日子似乎有些平淡，我开始怀疑荷丽是否早将我们的计划忘记。

　　然而就在几天之后，我才发现原来担心是多余的。那是不知名的一天，由镇
上逛街回来的我进入旅馆休息，且决定要在小憩过后，到沙滩上去晃个几圈。

　　然而，就在我准备出发的时候，差点撞上汤玛斯。我发现，他正盯着在内院
的荷丽，一丝不挂享受日光浴的荷丽。她的脚尖指向旅馆的方向，微开的双腿使
得汤玛斯的眼神变得贪婪，毫无疑问他的眼睛正在搜寻女人那处最隐密的地方。

　　他的泳裤已脱离了正常的位置，下降到了脚踝处，由他的动作来判断，我知
道他正在自慰。在此时说话绝对不是上策，因此我决定暂时不要打扰他。当然，
我也没闲着，我将上半身的泳衣脱了下来，现在，只等着他办事完毕了。

　　只是等了大约两分多钟，汤玛斯的膝盖便开始颤抖，这是射精的讯号，我知
道。在往他身边移动的过程中，我看见他将精液射在毛巾之上，仔细一看，才赫
然发现那条毛巾是我用过的。

　　当我把手放在他的肩膀上时，他已是清理得差不多了。我说道：「很爽吧！
你知道吗？我觉得你手淫的样子很可爱。」

　　继续清理，穿好裤子，还是要逃跑？受惊的他，思绪是异常纷乱。不知该如
何是好的他，只是呆呆地站在原地，直到握在手里的鸡巴慢慢软下来。当他回过
神时，快跑，是他的第一个反应。可惜，穿在脚踝上的裤子阻止了他的行动。

　　「我想，你最好先把那些东西擦乾净。」我说道。

　　听到我的话，他马上往下瞧，这才发现，一些精液又由老二射了出来。我蹲
了下去，替忙着清理精液的他穿上裤子。在我这样做的时候，我可以清楚看见他
阴茎的全貌，突然间，我有一种冲动，想要将眼前的阳具握在手中。不过，为了
避免打草惊蛇，我还是克制住了这个念头。

　　替他穿好裤子之后，原本看着我的他迅速将视线移开。原来，他趁我不注意
的时候，在我漂亮的奶子上偷摸了几把。而在说了几句类似抱歉的话之后，他便
飞也似的逃到楼上去了。

　　发出会心一笑的我，紧接着将注意力转到在窗外的荷丽身上，看来，她似乎
不知道刚才发生了些什么。她是不是睡着了呢？我猜想着。走出门外，我来到她
的身边，低头看着美丽的她，我的手又蠢蠢欲动起来。再也忍不住，我把手放到
她的阴部上头，让中指在她的阴唇上下滑动。我的举动让她慢慢醒了过来，当愉
悦的感觉在身上蔓延开来，她发出了兴奋的笑声。

　　我的手指进入了她的阴道，她抓住了我的手，这个时候，我让指头插得更深
了些。将手指由她的体内抽离，再将沾满淫汁的手指放上她的阴蒂，揉啊捏的，
她攀上了高潮的云顶。

　　我知道接下来必有好戏上演，因此当她想要替我服务的时候，我拒绝了。我
向她表明，我想等到晚上，等到汤玛斯加入，再一起好好的翻云覆雨。牵着她的
手，我们母女俩步入了屋内，为晚上的事做准备。

　　黄昏时分，汤玛斯的沉默多了几分，他想着下午的事，以为此事无人能知，
不过，他似乎忘了有一句谚语是这样说的：「纸包不住火！」

　　当夕阳即将由地表消失，我们也恰好用餐完事。而就在汤玛斯想要打开电视
之时，我转头向荷丽说道：「你知道吗？你有个仰慕者耶！」

　　汤玛斯的脸於瞬间转成玫瑰一般的红，当他听见荷丽答道：「有吗？真的有
吗？是谁啊？告诉我吧，妈。」

　　汤玛斯的表情因痛苦而扭曲，他的身体却没有意思离去，任由他看着我，我
说道：「那个人就是你哥。」停顿了一会儿，我又说：「下午的时候，他偷看做
日光浴的你。而且，他还一边看一边手淫。」

　　汤玛斯再忍不住，大叫道：「喔，妈！你一定要说出来吗？」说这句话的他
看来有点沮丧。

　　「那有什么关系！」我说道：「你不用担心也毋需害羞，这种事每个人都会
做。像我和荷丽就会。」

　　我把身子向他挨过去，看着他一脸怀疑，我将手放到他的膝盖上头，说道：
「要不要我表演给你看啊？这样的话，以后我们就能够一起来啰。」

　　我的话撑开了他的嘴，荷丽也跳到我们中间，说道：「做嘛，妈！汤玛斯一
定很想看，而我也是。」

　　「没问题！」我说：「我会做的。」

　　孩子们看着我站起身来，看着我脱下裙子，看着裙子落到地上。我站到了汤
玛斯面前，要他拉下我的内裤。他有些犹豫，倒是荷丽迫不及待的伸手除去了我
的内裤。我与他们的距离仅有数步之遥，而汤玛斯忍不住盯着我修剪得整整齐齐
的阴毛猛瞧。

　　「既然连内裤都脱了，我看就脱光好了。」我一边说话一边卸下Ｔ恤。

　　此时，我的身上除了一件胸罩，就再也无所有。拉起汤玛斯的手，让他站起
身来，我转身背对着他，要他替我解开胸罩。好像等了数年之久，终於，汤玛斯
将胸罩的钩子解开了。再转身，正对着他，我要他将胸罩由乳房上移开。他的迟
疑使我不得不把手扬起，我将他的手放到了奶子上头，一把拉下，汤玛斯坐回沙
发上。

　　接下来的几分钟，展现在荷丽与汤玛斯眼前的是我主演的秀。我想尽可能的
展示身体曲线的美丽，或让奶子轻轻摇晃，或弯腰展示我的屁股与淫穴，最后，
我分开了阴唇，让他们瞧瞧这条让他们得以降临到世界上的阴道。随着表演的进
行，我愈来愈是飢渴，坐上紧邻汤玛斯的沙发，将一条腿跨上椅背，我准备给自
己一个高潮。

　　我的手很快地找到了蜜穴的位置，当一手的指头两根在阴道内进进出出时，
另一只手当然也不愿闲着，於是它便在阴蒂上头弹奏起快乐的乐章。在高潮来临
的几秒钟里，我剧烈的摆动着臀部，背弓起，嘴大叫，我慢慢让身体放松，直到
兴奋的感觉消失掉。

　　看着荷丽，我说道：「嘿，该轮到你了。我知道汤玛斯期待着看你手淫的样
子。」

　　荷丽站了起来，把衣服脱掉，本就穿得不多的她，在几秒钟内，变成了一只
赤裸的性感小野猫。她坐到沙发上，腿张得大开，向我们炫耀她的肉穴。我指着
荷丽的蜜壶，将突出的小阴唇指给他瞧，他只是不停地点头，看着荷丽奏起自慰
的序章。

　　她高超的手淫技巧，让我们清楚看见兴奋前后的转变。高潮来临时，她并未
与我一样大叫，不过她看起来很满足就是了。

　　在荷丽自慰的时候，我向汤玛斯靠近了些。观赏荷丽表演的他是如此专注，
因此当我把手放到他腿上的时候，他几乎是浑然不觉。我快速向他的内裤瞥了一
眼，看到他勃起的老二将内裤撑得半天高，我感到很开心。

　　当荷丽结束，我告诉汤玛斯：「看得还尽兴吗？我可是看得很高兴喔！好，
既然我们两个都表演过了，是不是该换你了呢？」

　　他没有挣扎，任由我剥光他的衣物，肉棒由他的内裤中弹出。为了取得好的
视野，荷丽坐到了他老哥的跟前。他的鸡巴抖了几下，他开始温柔地套弄它，看
来先前的感官刺激，使得他到了射精的临界点。当然，没有人愿意见到好戏太快
落幕的。

　　我问荷丽：「你以前有看见过勃起的老二吗？」她答道：「在学校看过一两
次，只不过，没有摸过就是了。」

　　看着她，我向汤玛斯说道：「你愿不愿意让她试试看呢？」

　　在取得他的同意之前，我先一步拉开了他握着肉棒的手，说道：「来吧，荷
丽，亲爱的。它不会咬你的。」

　　「把腿张开，汤玛斯，让你妹可以更靠近些。」说话的同时，荷丽也到了鸡
巴的前面。

　　汤玛斯张开了腿，荷丽进入了腿中间，最后，她伸手握住了眼前的阳具。她
将它轻轻的握着，先是看着我，后又转头看着她的老哥。此时，汤玛斯已由沙发
上滑下，随着快感的增加，呼吸声也变得急促起来。

　　「开始呀，荷丽！如果你帮他打的话，他一定会很爽的！」我叫道。

　　她开始套弄手中的老二，上上又下下，很快就抓到诀窍的她，将汤玛斯推向
高潮的边缘。几秒后，他开始摆动屁股，将精液射向高高的天空。看着哥哥射精
的模样，荷丽不由自主地将眼睛张大，她目送着精液离开老哥的鸡巴，然后洒落
到我们的身上。本来我想要用手帕替汤玛斯清理肉棒，不过，我随即又想到了一
个更棒的做法。

　　拉开荷丽那放在还硬梆梆的老二上的手，我舔了舔在她身上的精液，擦掉了
在自己身上的一些，最后，我还用舌头替汤玛斯清理阴茎。虽然我们三人看来都
已筋疲力尽，但古话又有云「好戏在后头」，因此我扶着荷丽站了起来，让她双
脚开开地站在我的面前，爱抚着她的下体，用中指刺激阴道壁。她变得与汤玛斯
一样的兴奋，若不是手放在我的肩膀，只怕她早就摔跌落地。

　　手指由一根增为两根，她看来随时都会「去」，「汤玛斯，来！」我说道：
「将你的两根手指插进她的淫穴。对了，别忘了刺激她的阴蒂。」

　　我站到荷丽的身后，将原本的位置让给汤玛斯，让他的手指进入妹妹的阴道
里。我则由背后搓揉她的乳房，扭转着她硬挺的乳头。我的另一只手也顺着她的
背部滑入了股沟。很快地，我找到了屁眼，也不客气地将指头送了进去。这种刺
激让她享受到了前所未有的高潮，接着，她瘫倒在地上，搂着我和汤玛斯。

　　回到楼上，我想也是时候来次真正的干炮了，我不知道该让汤玛斯先肏荷丽
或是我，因此我徵询荷丽的意见。她想了一会儿，考虑到自己的处子之身，便说
要我先上，然后让她在一旁观赏。

　　我躺到床上，分开双脚，握着汤玛斯的鸡巴，带领它进入我的胯下。他看着
我的蜜穴，他的表情，让我敢说他现在一定很兴奋，兴奋得就像个初次冒险的人
一样。我拉着他的肉棒向前，他让自己的身子朝下，找到了淫穴的入口，摆动屁
股。他突刺，我呻吟；他沉浸在干我的乐趣里头，我则是为他的表现感到惊讶。

　　他让我高潮，精液却迟迟未发。我让他停下动作，让荷丽上场廝杀。我为汤
玛斯分开她的腿，汤玛斯为自己导航，在我的协助下，儿子的鸡巴进入了女儿的
淫穴里头。

　　几秒钟之后，传来了阴囊撞击蜜穴的声音，他们互肏的模样，充份表现出年
轻人具有的活力。我侧躺在一旁，看他们在爽。看年轻人做爱真的很棒，可惜汤
玛斯结束的太快，让精虫进入荷丽的肉穴里徜徉。而在他射精的同时，荷丽也情
不自禁的手舞足蹈起来。

　　他的鸡巴离开了妹妹的妹妹，在肉棒上，我看见了荷丽的淫水和爽。我移向
汤玛斯，亲吻他的鸡巴，那诱人的味道，让我忍不住将它含入嘴巴。不过几秒，
他的老二又硬挺如常，我知道，只有再一次的做爱，才能卸下他弹药的上膛。

　　我让他平躺，跨坐到他的身上，让他的阳具刺入我的淫穴。抚摸他的鸡巴几
下，我移动了身子，转将肉棒瞄准屁眼，我缓缓降下身子，他的鸡巴轻而易举的
通过臀肉进入菊花。我不停下降，直到他的肉棒再无法往前移动半分。不甘寂寞
的荷丽也加入了我们，用膝盖夹住汤玛斯的脸颊，让他用舌头舔尝蜜壶。我抚摸
她的奶子，她也轻揉我的乳房。

　　我开始骑着儿子，很快地，我发现他的鸡巴扭动了几下，当他的臀一次次的
把我拱起，他的精液也射入了我的直肠。我的欲火依旧烧得旺盛，一把将荷丽搂
入怀中，我亲吻她的脸庞，接下来，我们的嘴分离，转而贴到彼此的蜜穴上。

　　结束了这一回，我们又想要开始下一次，当我们对於新发现的娱乐还持有兴
趣时，要我们如何不整夜疯狂呢？再怎么说，我们的假期可是只剩下短短的三天
而已，现在，我只希望汤玛斯能快点再次提枪上马。

　　剩下的假期里，我们无时无刻不在演奏性爱的进行曲。而在假期快结束的时
候，汤玛斯已是累得不成人样，因此我和荷丽只得试着由彼此的身上找出新的乐
子。在打道回府之前，我试图说服荷丽，要他让汤玛斯也试试她的屁股。由於一
开始，她的态度就是欲拒还迎，因此我最后还是成功的让她点头了。

　　为了纾解她的紧张，替汤玛斯扩张她的屁眼，我花了一些时间，用沾满润滑
油的手指舒展她的菊花。当她准备就绪，我扒开她的臀肉，让汤玛斯的龟头进入
她的屁眼里头。他先是慢慢地插，接着便快速地让肉棒尽可能地往前送。

　　体会着鸡巴在菊花内外移动的滋味，荷丽快乐的呻吟着。汤玛斯先是缓缓地
肏，接着便加快了速度，开始狂抽猛送，在屁股上施加的暴力举动，让荷丽感到
无比愉悦。过没多久，汤玛斯便将精液射入这紧夹肉棒的屁股里头。



　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　老公麦可到机场迎接我们。在回家的途中，我们露出的疲态，成了他口中反
覆的话题。

　　当晚，在就寝之前，他的手在我的身上不停地游移。我将假期里发生的事全
盘托出，听着我对性爱的描述，他变得非常兴奋。利用旅行的时间来唤起孩子们
的性欲，是我们早就计划好的事。只是，任谁也没想到，事情竟会进行的如此顺
利；而与孩子们一同做爱的感觉，竟又如此地叫人欢喜。

　　我躺了下来，轻轻打开双腿，此种充满挑逗性的邀请，正是他想要的。毫不
迟疑，他压到我的身子之上，将我的腿分得更开，将巨根插入了我湿润的蜜穴里
头。他卖力的演出，带给了我一波又一波的高潮。究竟做了多久，我无暇计算也
不想计算，我只是尽情享受着性爱，直到他的精液射了出来。

　　完事之后，他向我表示，他已经迫不及待要让荷丽尝尝他老二的厉害。经过
一番讨论，我们决定在荷丽欢度十六岁生日之时送上这份大礼。算算时间，行动
的日子也不过就在几周之后了。至於汤玛斯，我们决定带他进入３Ｐ的世界。对
他而言幸运的是，明天就是ＨＡＰＰＹ　ＴＩＭＥ！

　　太阳再次升起，崭新的一天又已降临。和朋友出外玩乐的荷丽，要到晚上才
会回来。用完午餐之后，麦可说他要消失两个小时，要到院子去修剪草皮。他前
脚才踏出，汤玛斯的鸡巴就进入我的手里。

　　上楼的我们，一进到卧室就开始脱衣。当再也没有衣衫可遮蔽身体，躺平的
我，要汤玛斯肏我肏得用力。这种要求，汤玛斯当然是乐意遵守。然而，就在他
拼命地干着我时，我注意到，房门正缓缓开启。

　　赤裸的麦可，挺着一根翘得高高的屌，慢慢走进了卧室。什么是他想要，我
当然知道，抱住汤玛斯，我喊道：「翻身，我要骑你！」

　　幸运地，在我与汤玛斯交换位置的过程中，他没有看见麦可。当我摇摆着臀
部，他也将身子微微撑起，吸吮着我敏感的乳头。汤玛斯非常忙碌，忙着玩弄我
的胸部，在这同时，我感觉到麦可的手摸上了我的屁股，他的手指滑入股沟抵达
屁眼，我不由自主地大口呼吸，当他的手指进入菊花里头。

　　当麦可进入汤玛斯的视线里，他的鸡巴因惊吓而差点软掉。一发现他想要将
肉棒抽出，二话不说，我抱住了他，让他的老二继续和我的妹妹温存。惊讶的表
情渐渐和缓了下来，看着我将麦可的鸡巴吸入嘴巴，他发现事情并没有想像中的
糟。

　　套弄了约莫两分钟之后，麦可拒绝再让阳具受我嘴巴的驾驭，他爬上了床，
来到了我的身旁，他的指头又一次攻陷了我的后庭花。他用龟头轻轻触碰着我的
屁眼，这种感觉让快感在身体里蔓延，我的屁股为他而张，他的老二缓而带劲地
撑开了菊花。第一次，我让两根肉棒同时在体内抽插，我想，这大概是上帝的恩
赐吧！

　　汤玛斯很快就掌握了抽送的频率，不让在后庭快乐的老爸专美於前，他使劲
地干着我的淫穴。汤玛斯先去了，在他精液射出的同时，我也达到高潮。紧接於
我俩之后，麦可也将精液射入了我的屁股中。

　　老公躺在左边，儿子躺在右边，此刻，我正用温暖的手掌握着他们坚硬的肉
棒。「再用它干我吧！」我在心里呐喊着。转过身面向汤玛斯，我张口含住了他
的鸡巴，并用舌头舔弄着龟头，接着，我也让麦可享受到了同样的待遇。几分钟
过后，他们父子俩已到了射精之际，我躺下，让麦可和汤玛斯跪在脸颊的两旁，
让他们的肉根凑上我的嘴巴。

　　麦可射精在先，我虽然握着他的老二，却还是无法接到第一发，幸好，接下
来的精液，我及时将其全部饮下。而在吞下了残存的精液之后，我也不忘用嘴清
理他软掉的肉棒。接着，汤玛斯也开始射出他的弹药。他射精的快速与精液的大
量，差点把我吓死，一波又一波的精液就这样进入了嘴中。说实话，要能适时将
其吞下而不被呛到，是种很大的挑战。不过，我终究还是办到了。

　　激战过后，我们沖凉。穿好衣服，我们讨论着，该如何让荷丽加入我们的阵
营里头。我们的结论是，要她参战应该不难，毕竟她与老妈和哥哥已搞过了数十
回，那她又怎会忍心将老爹的鸡巴置於一旁不顾呢？最后，我们决定顺其自然静
观其变。

　　事情演变的速度比预期中的快，在同一天的傍晚，在我们吃晚餐看电视的时
候，我的脑中突然浮现出一项计划。

　　「荷丽，」我说道：「你老爸还没看过你穿泳装的样子耶，要不要穿出来向
他炫耀一下啊？」

　　看了我几秒，她点头示好。接着，她起身回房着装。两分钟后，听到她的脚
步声，我要麦可闭上眼睛。她再次出现，看着她的模样，我感到欲火又开始在胸
口燃烧，汤玛斯的眼神也透露着和我一样的欲望。看着我们色瞇瞇的样子，荷丽
吐了吐舌头，扮了个鬼脸。

　　站在父亲的面前，荷丽摆出了模特儿的架势，展示着那几近全裸、叫人血脉
贲张的模样。当麦可张开双眼，他的眼球差点如卡通人物一般的落下。眼前的尤
物，让他是眼睛充血、嘴巴张大。荷丽慢慢地转身，麦可的视线停留在那副翘臀
之上。他看了我一眼，吞了吞口水，这种样子让我明了，他已准备好大干一场。

　　她再次面向父亲，往前走了几步，而麦可贪婪的视线，的确是满足了她的自
尊心。我走向她，在她作出反应之前，将她上半身的比基尼一把拉下。我觉得很
高兴，她看来并没有遮掩身体的意思，出乎意料之外，她竟然开始轻摆身子，让
乳房在半空中做出炫目的摇晃。

　　此时，麦可显得是蓄势待发，他那近乎全裸的女儿离他不过一尺之遥，硕大
的胸部不停地上晃又下荡。

　　「让你爸也看看你修剪过的阴毛吧？」希望她能知道我话中的话。

　　她从善如流，以背对父亲的姿态缓缓地将泳裤拉下。接着，她将泳裤踢开，
再次转过身来。她让双手在下体前交叉，向前踏出一步。站定之后，她才张开双
腿，慢慢的将手放下。

　　当女儿的下体映入眼帘，麦可由喉间发出了「咕噜」的声音。她外翻的小阴
唇，正闪烁着诱人的光芒，我曾亲眼见到她将阴毛理光，也因此当她以「白虎」
的姿态出现时，我一点都不惊讶。

　　荷丽跳到父亲的身上，说道：「人家可不可以坐在你的膝盖上面啊？你已经
好久没有抱过我了。」

　　他让背靠住椅子，让荷丽坐在他的大腿上，让她用手勾着脖子。当荷丽坐上
大腿内侧，麦可的双眼也不停扫射着眼前这副曼妙的身体。他一手抱着她的腰，
一手放在她的膝盖上，荷丽捧起自己的右乳，温柔地搓揉它，接着，她更是将乳
头塞入自己的嘴巴。几分钟之后，她停下了动作，转而将奶子凑向父亲的面前。

　　麦可当机立断，开始贪婪吸吮女儿的乳房，并不时以牙齿轻咬奶头，以双唇
含住它。之后，他也不忘用手指去搔痒她另一颗小巧的乳头。荷丽发出愉快的呻
吟，双脚大开，让指头滑入了阴穴里，麦可的手移动到了女儿的双腿之间，并开
始以指尖翻搅她的阴唇。

　　为了让老爸的行动能更顺利的进行，荷丽让双腿跨到了麦可的肩上。看着近
在咫尺的蜜穴，麦可很快就发现到阴核的所在地，伸出手指，在指尖入穴的一刹
那，荷丽的身体产生了剧动。几秒之后，第一波高潮也随之降临在她身上。

　　稍微喘了一口气，荷丽看着麦可，说道：「我的那里，你看也看过了，摸也
摸够了。现在，是不是该插了呢？」

　　女儿的要求，麦可欣然允诺。他让荷丽由身上离开，让她替他脱衣，不过几
秒的时间，他变得和女儿一样的赤裸。荷丽兴奋的抓住那根翘得半天高的鸡巴，
仔细测量着阴茎的长度与厚度，此时的她，就如同一个发现新玩具的孩子。她跪
了下来，将手中的阳具引导到唇边，亲吻了一下龟头，她将整根肉棒含入嘴巴。

　　吞吞又吐吐，这样的动作维持了几分钟。接着，在他们一起躺到地板上的时
候，荷丽以门户大开的姿势说道：「爸，来吧！用你的大老二肏我吧！」

　　麦可让身体进入女儿的双腿之间，俯下身，父女俩是亲吻得温柔。接下来，
麦可的鸡巴一寸接一寸进入了荷丽的体内，当肉穴被龟头撑开，荷丽不禁把头向
后仰，开始叫得淫荡。当肉棒被蜜穴完全吞没，麦可先是停顿了几秒，然后才开
始抽插。由慢而快，快快快快，麦可的老二在荷丽的淫穴内外忙碌的穿梭着。当
睾丸与臀部开始接吻，荷丽忍不住将乳头塞入自己的口中。

　　看着荷丽和麦可在地板上云雨，我和汤玛斯又怎能闲着？两双手爱抚着对方
的身子，我们摸来又摸去，直到摸到彼此的生殖器。以荷丽与麦可做爱的景像为
背景，我们开始替对方手淫。他们将「去」，在射精之前，麦可轻踩刹车，并不
时用鸡巴将荷丽的阴蒂摩擦。

　　减缓不了高潮的步伐，便赶在它降临之前，用力再用力，麦可做着最后的冲
刺。终於，他的精虫游进了荷丽年轻的蜜穴里，荷丽也成了高潮的俘虏，她紧紧
抱着正在射精的老爸。

　　他们的结束，是汤玛斯老二抽搐的开始，将嘴凑上他将要射精的鸡巴，我及
时将精液全部喝下。在我吞下最后一滴精液之后，汤玛斯开始亲吻我的全身，他
带给我的高潮，是对我最好的报答。

　　深夜，入睡之前，麦可将手放在我的大腿上，把老二藏在我的阴道里。我们
一边爽，一边讨论着今天发生的一切。儿子与女儿能尽情的享受性爱，能接受充
实而多变的性生活，是让我们感到再高兴不过的事了。接下来的几周，我们准备
拓展他们的视野，要他们不再压抑欲望，要让他们对性有更深的体会。

　　周六的早晨，我们睡得贪婪。然而，就在我们打算起床的同时，荷丽与汤玛
斯一丝不挂的走了进来。

　　荷丽坐在我的身边，问道：「妈，让爸肏我的菊花，然后，让汤玛斯在同时
干我的淫穴，你觉得这样做好不好啊？」

　　我答道：「当然好啰，亲爱的。你知道吗？世界上最快乐的事，莫过於被两
根肉棒齐肏了！」

　　麦可和我稍微整理了一下床铺，然后让汤玛斯躺在上头，接着，荷丽骑上了
她哥哥的身子，用蜜壶隐没了老二的样子。我要她弯下身体，让麦可的右手扶住
她的臀，跪在她的身后；在左边的我，和麦可一起剥开了女儿的臀肉。她发亮的
肛门张着缩着，像是在期待着将肉棒慢慢吞入屁股里头。

　　荷丽的菊花需要做点热身运动，她转过头看着我，我将食指插入她的肛门，
时快时缓，忽内忽外，她显然已沉醉在我的动作之中。过了一会儿，中指也顺利
地滑入了她的后庭之中，让两根手指在肛门里转动，她淫荡的模样让我知道，她
的屁股已准备好要迎接麦可的鸡巴了。

　　麦可徒手握住老二，慢慢将其送入女儿的菊花中。由拒绝变欢迎，她的菊花
缓缓张开，包覆住那根即将带来欢乐的肉棒。鸡巴攻城掠地的举动，让荷丽不由
得做了个深呼吸。当呼吸的嘴张大到极限，父亲的阳具也已全然消失在她的屁股
之中。

　　汤玛斯的呼吸突然变得急促，臀部的肌肉线条也变得明显，看来他就要射精
了。「再把腰放低一点，荷丽。这样你老爸才能更容易的肏你。」我喊道。

　　她开始趴下，手抓着汤玛斯的肩，双腿夹着他的脚。这种姿势，使得麦可能
够更加肆无忌惮的干。几秒之后，他将阳具插到最深，在儿子发射的同时，也把
精液射入了荷丽屁股的最深处。

　　这一次的３Ｐ结束得太快，不过，俗话说「熟能生巧」，我相信，只要他们
多加练习，就一定能渐入佳境。

　　麦可站了起来，拍了拍女儿的屁股，令人惊讶的是，他的老二竟又恢复到原
先凶猛的姿态。「干炮，让我干炮！」我似乎能听到它的呼喊。慑於肉棒的神威
之下，荷丽弯身向前，开始用嘴套弄父亲的肉根。几分钟过后，他们的表情让我
知道，麦可被服务得尽兴，荷丽也吸吮得开心。

　　接下来的几个月里，我们纵情声色，充份享受着性爱的快乐。很快地，汤玛
斯和荷丽都毕业了，他们的交友关系，与我们之间的伦理也都回归正常。虽然他
们兄妹俩还是会做做爱，但乱伦的戏码依旧能算是到了落幕的阶段。最后一次和
荷丽交欢，是在她满十八岁的时候。那一次我们整整做了两天之久，我们不停地
在彼此的身上埋头苦干。

　　时光流逝匆匆，一转眼，两个孩子都各自成家立业了。现在，我只剩下一个
希望，希望我的孙子们能拥有和他们父母一样的经验，可以享受到由父母亲自给
予的鱼水之欢。但愿我的希望能成真才好……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　　母亲的爱疗


作者：风狼
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　守门员由球门冲了出来，打算阻挡住敌队的攻击手。然而，守门员判断上的
失误，使得球应声入网，射球得分的球员此刻就站在球门旁边欢呼。当球穿过球
门前的横线，进入得分有效范围时，全场突然一片死寂，不知过了多久，才听见
「喔」的欢呼声响遍整个球场。

　　然而在得分之前，两个体格壮硕的防守球员，为了将球挡在球门之外，手中
挥舞的球棒不小心击中了瘦弱的进攻员，使得他倒卧在球场上。比赛结束枪响的
同时，倒在地上的那个人还是没有起立的迹象。

　　我记得我是用跑的，跑到球场中间，看着医护人员小心翼翼地，将受伤的球
员抬上担架，送上停留在场外待命的救护车。

　　我爬上了救护车，看着儿子那沾满泥土的脸庞。他虚弱的笑道：「妈，很抱
歉，让你看到这种场面。」

　　我回报给他一个微笑，说道：「亲爱的，看到这种事情发生，我很遗憾。好
好休息吧，我们马上就到医院了。」

　　时候尚早，急诊室里一片空空荡荡。当医护人员将马帝推入小隔间的时候，
我正在柜台填写表格，利用等待的时间，想着一些事情：

　　离婚之后到现在，已经超过三年了。虽然我对于单身生活感到愉快，可是在
这种时候，我开始怀念马帝父亲可靠的臂膀。我的前任丈夫——艾伦，现居加利
福尼亚州。他只会在暑假的时候，用短短几个礼拜的时间来陪陪马帝，所以现在
只有我们母子两人相依为命，只有我和马帝。

　　马帝刚满十四岁，是个国一新生。害怕他认为我的母爱过剩，因此在今年年
初，他告诉我要以新生身份参加小型的校际曲棍球对抗赛的时候，我没有表示反
对。整个秋天冬天，我看着他背上哑铃工作及跑步。对于他的努力不懈，我感到
十分惊讶。

　　汗水没有白流，他是最后一个被选拔进入校队的球员。由于队上的球员只有
他是一年级，因此他也就成了学长们嘲笑捉弄的对象。虽然如此，马帝仍然没有
退出球队。我成为他第一号球迷，也没有错过任何一场比赛。可是在我为他声援
的同时，我总是担心会发生像今天这种情况。

　　终于，医生向我走了过来。他说：「劳伦斯太太吗？你好，我是福斯医生，
处理运动伤害的大夫。」

　　「是的，我是劳伦斯太太。马帝受伤的情况怎样？」我急忙问道。

　　「他会复原的，只不过他得先在医院住一阵子。他右边的锁骨与左手四根指
头，全部骨折。我认为是因为手套先被撞掉，后又手指被两根球棒夹住，才会造
成这样的伤。暂且不理其他的瘀伤挫伤，我认为他身体情况不错。」医生说道。

　　「可是你的话对我而言并不乐观，医生。」我说道。

　　「我也玩曲棍球。我向你保证，你儿子那年轻强壮又健康的身体，此时已经
开始自我治疗。最糟的情况不过是日常生活行动上会有些不便。由于锁骨与手指
的伤势颇为严重，马帝会发现有许多事情，他无法自己动手做。不过，这只是暂
时的。这段期间，他会需要别人的帮助，也许你可以考虑请一个特别护士。」他
不停讲解着治疗的方式，直到马帝脸色苍白的从病房走出来。

　　我拿着他被撕开的内衣，带着他离开了急诊室。由于我的车还停在学校的球
场外，为了回家，我们在医院的门口叫了一台计程车。吃了止痛药的马帝，显得
昏昏欲睡，我跟着他回到他的卧室。

　　「妈，我没事，我可以自己来。」他说道。

　　我笑着摇了摇头，说道：「一只手绑着三角巾，一只手包着石膏，除非你的
手和脚指一样没事，否则你如何可以自己做呢？」我们一起笑了出来。

　　我让他坐到书桌旁的椅子上，脱掉他那沾满泥巴的鞋子、袜子和上衣。在我
替他除去衣物的时候，他睡着了。我扶着全身脏兮兮又湿黏黏的他躺到床上，在
我拿掉他身上保护肋骨的垫肩以及腰带的时候，他已进入熟睡状态。

　　洗完澡后，我取消当晚与李察的约会。回到马帝房间的时候，我看起来像个
草药学家。我担心他睡得不好，结果他赶走了我的忧虑。

　　「妈，嘿，妈，起床的时候到了！」他叫道。

　　我在椅子上睡着了。当我正要由僵硬的椅子上起身时，一阵刺痛的感觉传到
我的身体。

　　「我希望你至少要睡得比我好，马帝。」

　　「我一定是被麻醉了，因为我记不起自己是如何回家的。」他说道。

　　我站了起来走到床边，如同我看到的，盖在马帝老二上面的衣物此时就像一
个小帐篷。当他发现我目光停留的位置时，脸变得非常地红。

　　「喔，马帝，不用害羞，我知道这是怎么回事。哪有年轻人在醒来的时候，
小弟弟不升旗的呢？也许只有到死的那一天，你才不会有这种生理反应。」我说
道。

　　「马帝，听好了，你也知道福斯医生说过些什么。他已经警告我们，接下来
的几周会有些辛苦。我保证会尽量尊重你的隐私，可是我也认为有时候伦理道德
是应该暂时不要理会的。

　　马帝，家里只有我们两个人，因此我们要好好地互相配合。如果你真的不舒
服，我会想办法去请一个特别护士照顾你。此外，我是唯一帮你洗有污渍内衣裤
的人，所以有什么秘密的话，你应该告诉你的老妈，也就是我。马帝，让我们放
轻松，一起克服这段辛苦的时间，好吗？」我说道。

　　「妈，没有问题，我只是觉得有点不好意思。你也不用请人照顾我，不然我
会觉得不自在。」他答道。

　　「知道了，马帝。我真的了解了。」我说。

　　我热心地帮助他离开床上，然后带着他进入浴室。

　　「你能洗澡吗？马帝。」我问道。

　　「不行吧，除非把石膏拆掉，不然的话就只能做个简单的淋浴。」他答道。

　　此时我心里想着：「儿子，你不但能洗澡，还能去任何想要去的地方。」

　　我在他左手的石膏上，放了一层塑胶垫，然后我跟着马帝进入淋浴间，并且
打开水龙头。

　　「啊！」马帝用手敲击墙壁，发出痛苦的呻吟。

　　「亲爱的，我想我们最好回去我的房间。你的淋浴室太小了，我很难不弄痛
你。」

　　马帝的脸因疼痛而转白，他不停的点头。主卧室的浴室很大，里面还有特大
号的浴缸以及淋浴间。

　　他的老二仍处于勃起状态，于是他快速的走进淋浴间之中。我打开水龙头，
站在他的身后。他的举动让我第二次感到他是非常无助的，看来我必须亲自动手
帮他洗澡了。我把肥皂拿在手上，试着用轻柔的动作洗去他身上的汗水与污垢，
他脚的伤势很轻微，因此我的动作可以大一些。

　　我身上穿的白色棉质睡衣，被莲蓬头的水及水花溅湿，半透明的衣服紧黏着
我的胸部，大腿与腹部，这种情形，使得我看起来像是多了一层皮肤。我身上的
每吋肌肤紧紧抓住我儿子的目光。我想，在马帝下一次洗澡的时候，我必须穿另
一种质料的衣服才行。

　　我把肥皂抹上了马帝的大腿，他全身上下唯一还没涂抹香皂的地方，就是老
二的部位。我的手掌上沾满了肥皂，我看着他说：「现在，放轻松，好吗？」

　　在他紧张的点了点头后，我开始在他的睾丸及硬挺的鸡巴上涂抹肥皂。一阵
大而急促的呼吸声后，马帝用力地把精液射了出来。他的精液洒满了我的脖子，
以及湿掉的胸部上。在我一开始的震惊感消退后，我用沾满肥皂的手温柔的搓揉
他的鸡巴，直到精液再也没有从龟头流出来。

　　「喔！妈，对不起！妈，发生这种事，真的很抱歉。可是我实在忍不住。」

　　「亲爱的，我了解，真的。没有关系，放松然后冷静一点。此外，我也曾是
个年轻人，我知道荷尔蒙大量分泌的结果。」我说道。

　　他又在温暖的水柱下冲洗了一会儿，直到我把水龙头关掉。我随手抓起一条
毛巾擦拭他的身体。在我把他的身子擦干时，我发现他有一副完美的体格。皮肤
仍然光滑，没有太多的体毛，结实的身体呈现古铜的色泽。他的身高已胜过我，
约１８０公分；发育近乎完成的肌肉非常迷人，宽厚的肩膀往腰部逐渐变细。此
外，他还有一口足以迷倒女生的洁白牙齿。

　　他的身体已经干了，老二又变成半勃起状态。我摇了摇头，为年轻人快速的
恢复能力感到惊叹不已。

　　我们都笑了，在我们终于理解如何把软垫放上锁骨的时候。这是一条奇怪的
塑胶皮带，当它固定好马帝的手时，看起来像个８字，也有一点像侦探用的手枪
皮套。它也变得比洗澡之前更皱了。我将皮带固定在马帝的背上，直到他大口呼
吸，因为疼痛而喘息不已为止。

　　他也必须将三角金绑在右手上，以避免右手在洗澡时产生摇晃。左手上的三
角巾则是为了固定石膏，并保护他骨折的四根手指。对一个十四岁的男孩而言，
这实在是一个相当悲惨的情况。

　　今天是星期六，我们都同意，对他而言，洗澡完后，丝质的内裤及长袍是最
好的穿着。他下楼之后，我脱掉那件湿透的棉质Ｔ恤，又洗了一次澡。然后，换
上一件牛仔裤及汗衫。

　　马帝试着自己吃早餐，但是最后仍旧需要我喂他。喝东西则没有什么问题，
因为可以使用吸管。我收拾好盘子的时候，门铃响了，接着便是几个曲棍球队员
出现在门前。当他们讨论著马帝的伤势时，我又回到厨房准备食物。

　　李察放着他为马帝租的录影带时，教练与队员还待在家中。当我取消昨晚与
他的约会，他知道有事情发生并马上赶来，我很高兴能看见他。我们已约会了几
个月，撇开做爱一事不谈，我认为我们对彼此感到满意。

　　为了拿回我的车，我要他载我去学校。在车上的时候，他提议「绕道前往他
家」，但我拒绝了。我并不打算离开马帝那么久，李察表示他能体会我的心情。

　　离婚后的三年，在约会的男人中，李察是唯一一个可以和我上床的人，他也
是我生命中的第二个性伴侣。我总是小心地保护自己的健康与身体，不轻易与约
会的男人上床。为了保护马帝，我也不曾与男人在家里做爱，即使他们的家或找
到的汽车旅馆看起来很安全，但我绝不能冒险，让马帝见到我和其他男人发生性
关系。我不要他把我当成一个淫荡的女人。

　　在人烟稀少的停车场，李察开始与我亲吻，很快的吻变得愈来愈火热，直到
他的手伸进我的上衣及胸罩之下爱抚着我有些涨痛的乳房。当他搓揉我的奶子，
我的乳头逐渐变硬，我感到整个人似乎在他的拥抱下溶解了。

　　我好像回到高中时期，看了空荡荡的停车场一眼后，我把头放在李察的膝盖
上，我解开他的裤子，释放他勃起的鸡巴，温柔地舔着那粉红色的龟头，不时还
用手套弄他的阴茎（我突然想到，李察的老二是我在一天之中握过的第二根），
紧接着我张开了嘴，将他炙热的肉棒含入口中。

　　才过了一下子，虽然我没有把他的老二吞得很深，但是藉由双手，我感觉到
他的身体变得紧绷。他很快就射精了，将他热腾腾的精液射进我的嘴巴，射入我
喉咙的深处。继续我的吸吮，直到再也没有精液流出来。我轻轻地把他软掉的老
二放回裤子里面，抬高他的背，亲了一下他的脸颊。

　　接着我拉下牛仔裤的拉炼，就在他的手接近我大腿的时候，突然有一群足球
队员由山顶跑了下来，开始他们的练习。我拉上了拉炼，把车门打开。

　　「很好，扣掉最后不算，刚才的事很有趣。记得继续保持联络，亲爱的。我
想我会有一段时间不能出门，但是我希望还能听到你的消息。李察，谢谢你载我
来停车场。」

　　他笑了笑，挥挥手，做了一个「ＯＫ」的手势后，开车远走。

　　回到家的时候，客人已经走了，我发现马帝并不在沙发上。

　　「马帝？」我叫道。

　　「妈，很高兴你回来了，因为我正好需要你的帮忙。」他答道。

　　马帝就坐在马桶上，看样子，他无法做完上厕所后的清洁动作。

　　「你怎么把裤子脱掉的？」我问道。

　　「我没有其他选择，只好用脚把裤子甩下来，妈。」他答。

　　「喔！马帝，真是抱歉。你坐在这里多久了？」我又问道。

　　「我也不晓得，我只知道脚已经麻掉了。」他答。

　　当我清理他的身体时，笑声是我们共同的语言。接着我扶着他一拐一拐地走
到客厅，然后坐在沙发上。

　　「我不知道我连上个厕所也无能为力，妈。小便大号还需要你来帮忙，我真
是觉得糟透了。」他说道。

　　「现在注意听好，马帝。放松！这两个字我只再说一次。我是你妈，我很爱
你，为了你，世界上没有我做不到的事。福斯医生说过，你很快就会康复，那么
当你复原的时候，你就会失去一个佣人了，因此须趁现在好好享受，好吗？」我
说道。

　　马帝点了点头，笑说：「没问题。不过，可能的话，我希望你不要再把我一
个人丢在家里，我讨厌没有你陪的感觉。」

　　我扶着马帝走到放电视的房间，把电视转到棒球比赛的频道后，我开始做一
些周末的例行公事。吃完了比正常时间晚的午餐（用手喂马帝），我们看著有线
电视播放的电影。这是一部垃圾片，剧情是在描述几个国中生，如何把自己丢到
一个愚蠢的情况。我说那些事马帝也会做就像其他青少年一样，例如喜欢看金发
女郎、海滩上的女子或是裸胸的女人。这些事我隔十分钟就说一次。

　　广告的时候，马帝开口问道：「今天你的话是什么意思？妈，什么身为一个
青少年，还有分泌旺盛的荷尔蒙？」

　　有人说过：「勇气贵乎审慎。」我想这句话是对的，因为我机智地运用这句
话回答他的问题，我有很好的理由把话讲得抽象。

　　事实上，是母亲的弟弟教我如何做爱，就在我十二岁那年（他约１９或２０
岁）。而在文法学校就读的最后两年，我在性方面变得更开放，我随意地与别人
杂交，这情形一直持续到了我高中的时候。那是７０年代（大家都知道，性、毒
品与摇滚乐），我也确信在与不同男生或男人做爱的人数上，我创下了一定的纪
录。

　　然而到了现在，身为一个３３岁、离婚、受人尊重的职业妇女。拥有「正经
八百」的邻居，又是ＰＴＡＢｏａｒｄ的会员，社区干事及「超级母亲」的身份，
无论如何，我都不能对别人提起，有关我淫荡过去的细节。何况，马帝也绝对不
想听到有关他母亲放浪的过去。

　　「我是指在高中的时候，我与几个男同学约过会，我记得一些……他们身上
的……嗯……精液……但这不表示我做过什么坏事。」我说道。

　　他笑了笑，继续说：「我只是想知道，你在遇见爸爸之前，是不是……你知
道的……不务正业？」

　　「嗯……马帝，我想，让你了解父母之间的事的时候应该就是现在。我会试
着对你吐实。的确，我曾经堕落过一段时间，在生下你的九个月前。」

　　「喔……妈……」



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我们设法渡过接下来的时间及夜晚，然而，躺在床上的我却怎么样也无法入
睡。而马帝的情形也好不到哪里去，在吃光了医院开的止痛药之后安稳的入睡，
对他来说是一件非常困难的事。害怕他在翻身的时候压到受伤的双手，因此我尽
可能的让自己保持清醒。就在太阳升起的时候，我已是精疲力尽。

　　在叫醒马帝之前，我先下了床，穿上浴衣和浴袍。

　　在浴室的时候，拉开浴袍之际，马帝看我没有把浴衣脱掉的意思，笑着说：
「我记得你好像说过，有时候，伦理道德是可以不必理会的。」

　　「现在的情形还不够好吗？你不要太过份了。听好了，我是一个母亲，而我
也必须穿着浴衣。」

　　在洗澡过程的中间，马帝又勃起了。当我替他洗完老二，他肉棒的皮肤变得
更加紧绷，颜色看来也更加鲜红。此时的我有点不知所措，一部份的我希望可以
结束洗澡的时间，并且替他穿上衣服；然而另一个我，却想要对他所处的窘境施
加援手。

　　我并没有把我的想法告诉马帝，我只是在手上挤了一些保湿乳液，然后开始
将乳液涂抹在他的胸膛之上。

　　「你现在应该觉得很舒服吧？这些乳液可以保护你的皮肤，让它不至于变得
太过干燥。」我只敢看着自己的手，看着双手把更多乳液涂在他的大腿上。

　　乳液又暖又滑，以致于当我把它抹在马帝鸡巴上的时候，他差一点就将精液
射出来。不过到了最后，他还是射精了，而我在等到他把精液射完之后，才又开
始替他清理身体。

　　在替他穿好了衣服之后，我开始洗澡。然而，在马帝摇着我的身体，叫道：
「妈！电话！妈！福斯医生正在线上，他说要与你谈谈。」之前，洗澡也就成了
我最后唯一记得的事情。

　　醒来之后，我发现我一丝不挂地躺在床上。当我发现手里还握着湿毛巾，双
腿感到不听使唤的时候，我才知道，原来在我擦干身体的时候，我竟在浴室里睡
着了。

　　马帝就站在床边，用脚摇着我的手臂与肩膀，然而他的视线却停留在我不停
晃动的胸部上。显然，他的胯下又搭起了帐篷。他睁大双眼看着母亲的裸体，而
他似乎也乐在其中。

　　「亲爱的，你跟福斯医生说了些什么？」

　　「随便说啊，妈。」

　　「够了，马帝。我已经醒了，你不用再摇我。」

　　「喔，对不起！」

　　我站起身来，将浴衣披在身上，准备去接电话。下楼的时候，我顺道问马帝
是否感到饥饿。

　　「饿死了！可是我想你还是先去睡觉好了。对了！福斯医生怎么说？」

　　「他问你在做些什么事，身体是不是好一点了？然而他也做了一件超出急诊
室医生份内的事，一件让我非常惊讶的事——他问我，可不可以找时间和他吃晚
餐。」

　　马帝笑说：「我一点都不惊讶。在医院的时候，他就不停地向我打听你的一
切，像是单身或已婚，有没有常常出去约会一类的问题。他还说你看起来非常的
火热。」

　　「是吗？那你怎么回答？」

　　「我当然也附和他的意见，说你的确很性感。」

　　「马帝！！」

　　「真的嘛！我的朋友也这么认为。不然你想想看，妈。泰得莱恩没事干么在
我们家的泳池泡上一个暑假？」

　　我承认，以一个３３岁的女人而言，我的身材还是很棒。可是，我从没有想
过自己竟然会燃烧起年轻人的性欲，还变成他们在自慰时幻想的对象。棕色的头
发（没有白发混在其中），大而蓝的眼睛及细致的皮肤，我知道自己确实可以算
是一个（还算）漂亮的女人。

　　而藉由优酪乳与运动的帮助，我也一直保持着很好的体态。对于男人喜欢盯
着（及搓揉）我大而浑圆的乳房（３６Ｄ），与修长的双腿一事，我是心知肚明
的。可是我为自己感到骄傲的部位却是——平坦的小腹、结实的臀部，以及那小
蛮腰。

　　我的确认为自己很漂亮，但我却不是故意营造魅力来招蜂引蝶的。想到自己
竟然成为男孩子口中的话题，我觉得有些不好意思。我终于知道，为什么他们愿
意在我家庭院的泳池里花费一整个暑假的时间了。

　　接下来是星期一，我到马帝的学校办理一些事情。从他在球赛中受伤开始算
起到现在，离学期末也不过剩下几个礼拜。校长说马帝不需要休学，而期末成绩
则是以他最近得到的分数（一个「Ｂ」与一个「Ａ- 」）代替。

　　对于校长的帮忙，我表示由衷的感谢。至于我自己教授的三堂课，我告诉学
校，我必须请假无法上课。学校方面表示，只要填写假单就可以了，至于上课一
事，他们说在我休假完毕或者学期结束之前，会另外找代课老师来解决。

　　星期一和二，洗澡时，马帝愈来愈强的生理反应，使得我开始用手替他打手
枪。然而，星期三，当我替他抹上乳液帮他手淫，他的肉棒便在我手里抖动得十
分厉害。

　　问题来了，如果他的射精是因为我那替他上肥皂不得不刺激到鸡巴的动作，
那也就算了；若是我继续套弄他的肉棒让他达到高潮的话，不就显得我是故意的
吗？这种情形让我十分为难，我决定还是到此为止就好了。

　　「亲爱的，该是时候站起身子啰。」

　　「咦……妈？嗯……可以的话……嗯……算了，没事！」

　　「马帝，你希望我套弄得久一点吗？」

　　「事情看来正是如此，妈！很抱歉，可是我真的忍不住。我也想自己做，如
果手能动的话。」

　　我在手上挤了更多的乳液，分别扶着阴茎的两端，开始替他手淫。肉棒的皮
肤又热又光滑，握在手中的感觉真的是好极了。我的一只手在老二上来回不停地
滑动，另一只手则玩弄他的睾丸。

　　「马帝，你的需要我很了解，所以不要觉得害羞。世界上哪个男人不手淫？
对了，在你受伤前，你天天自慰吗？」

　　他说：「没错！一天通常打两次，甚至更多。」在他说话的同时，整个身体
变得红通通的。

　　「我知道了。好，现在放轻松一点，我想时间差不多到了。」

　　话才说完没多久，马帝就达到了高潮。有些精液射在我的手臂上，有些则飞
进了我泳衣中间那一道乳沟里。他看到了这种情形，身体从我的手中脱离，整个
人差点跌坐到地上。我抓着他的身体，让他坐到马桶上。

　　「亲爱的，你还好吧？」

　　「对啊，还承受得住。妈，你知道吗？今天大概是有史以来，我的小弟弟最
硬的一天。」

　　洗澡时替马帝手淫成了一种惯例。我们只是做而已，从来没有对这件事交换
过意见。就这样，每天早上，每次洗澡的时候，我都会替他打手枪。做这件事的
时候，我没有显出畏畏缩缩的样子，因为我们都知道自己在做些什么。

　　星期四，我们接到马帝的父亲——艾伦，打来的电话。他决定搭机飞到我们
住的地方，利用周末的时间探视马帝。同时，我也接到福斯医生打来的电话，他
替马帝预约星期六的门诊时间，好看看他的复原状况。此外，他也提出与我共进
晚餐的要求。既然艾伦可以照顾马帝，我也没有理由拒绝福斯医生。于是，我答
应了。

　　我在机场见到了艾伦，而他就像从前一样友善。办完了通关手续，他弯下身
来亲吻我，我也很快地把脸凑了上去。

　　「洁西，你变得比从前更漂亮了。最近日子过得如何啊？」

　　「还过得去，艾伦。我看你还是像以前一样壮。」我必须承认，在１８岁刚
上大学的时候，我彻彻底底地被他谦恭有礼的样子所吸引。他比我大十岁，我们
第一次见面时，是他先打破沉默。

　　我猜，在他的眼里，我的年轻及外貌，充满着一种「挑逗」的味道。我们就
这样结了婚。然而，在我们还没有做好喂养孩子的准备时，我就怀孕了。当然，
育有马帝是我们共有的最最美好的事，也是在我和艾伦一起渡过的十二年之中，
唯一可算是成功的事。

　　在我从大学毕业，开始我教书生涯的同时，艾伦还是过着放浪形骸的生活。
虽然他致力于赚生命中的第一个一百万，却也花费许多时间在酒、女人及可卡因
（毒品）上面，虽然我试着维持我们的婚姻关系，但是到了最后还是放弃了。

　　典型艾伦的做法——逃到加利福尼亚。虽然他每个月会给我们一大笔钱，在
暑假时，花几个礼拜的时间陪马帝（这无损他们父子的情谊，他们就像一对好兄
弟），不过，这也是他的极限了。总而言之，他是一个既成功又迷人、却也相当
肤浅的男子。

　　在我载着他回家的路上，整个傍晚的时间，他毫不掩饰地对着我的腿及身体
猛瞧，因此，当他晚上跑来敲我的房门时，我一点都不觉得惊讶。他打开我的房
门的时候，我正坐着念书。

　　「有和别人约会吗？洁西。」

　　「有一个人应能算是我约会的对象。不过这不是重点，我们也没有讨论的必
要。」

　　他走过房间坐上了床沿，说道：「他能让你快乐，满足你所有的需求吗？」

　　「艾伦，如果做爱这件事是你想要的话，我只能说，无论如何，我都不会和
你「干」！你何必破坏离婚后这几年，我们辛苦建立的良好关系呢？」

　　「好吧。只是你也不必怪罪一个只是想做看看的人。你觉得这样如何？不做
任何身体上的接触，让我看看你成熟的身体就好了。你知道吗？你看起来还真他
妈的漂亮性感！我不会碰你一根寒毛，我保证。」

　　我笑了笑，接着把书丢向他，说道：「滚开这里，你这个变态！你真的是无
药可救了！」

　　艾伦的声音显示他的情绪已到达某种界线——介于生气和哭诉的边缘：「别
这样嘛，洁西。这又不是第一次或是什么的。别忘了，你并不是操他妈的处女。
我每个月寄给你这么多钱，你多少也要给我一些回馈吧！」

　　现在，我真的生气了，我咆啸道：「艾伦，你讲的是什么鸟话！你寄来的钱
对你来说不过是九牛一毛，那些钱买的是你儿子住的房子、上的学校以及好的生
活品质。我不是你的专用妓女，你的钱买不到我的身体！」

　　艾伦摇了摇头，一脸大便，把门用力的甩上，离开了我的房间。他那张臭脸
对我起不了任何作用，因为我以前已经看过太多次了。

　　星期六，我叫醒马帝，替他换上一件泳裤。不用说话，他知道发生了些什么
事情。我们只是草草结束洗澡的时间，然后让艾伦进浴室，帮他擦干身体。

　　刚到傍晚的时候，福斯医生到家里来，替马帝做了检查。在说完马帝的复原
情形良好之后，他催促我上车，以便一起吃晚餐。我们在一间小型义大利餐厅用
餐，然后流连了几个酒吧，找寻我们可以共舞的俱乐部。回到家，已经超过半夜
一点了。

　　我客套地邀请福斯进来家里坐坐，他欣然地答应了。婉拒了喝咖啡的请求，
我们坐在沙发上聊了一会儿，他缩短了我们之间的距离，然后吻我。他的舌头进
入进我的嘴中，翻开了双唇越过了牙齿，他终于找到我舌头的所在地。我们亲吻
了一下子，接着他开始吻我的脖子，用手搓揉着我的胸部，隔着睡袍与胸罩，温
柔地捏弄我的奶头。

　　非常迅速的，我们做完了前戏。与平常我的习惯不一样，我允许这种情形继
续发展下去。终于，福斯拉下了拉炼，拉着我的手放到他又热硬硬的鸡巴上。

　　通常，到了这个关头，我就会喊停，然而，今天的我却变得非常不守规矩。
也许因为这是我们第一次的约会，也许我是故意做给还待在家中那个混帐的前夫
看。真正的原因也可能是——也许是我想完成在每个早上，在淋浴的时候，在我
与马帝都觉得有些兴奋之际，那些没有做完的事。

　　没有停止的迹象。我打开睡袍，解开胸罩，将福斯的头埋在我赤裸的乳房上
面。当他开始用拇指及食指捏转我的奶头时，我发出了呻吟。我把头低下，把嘴
放在他老二的上空，张开双唇含住他的鸡巴，开始吸吮他的阴茎。

　　被这个激情（也许是淫荡）的气氛感染，我们被欲火焚身，我的下体也有些
微湿。然而在我的嘴上下套弄他硬挺的老二时，我听到了一些声音。继续动作的
同时，我朝门口的方向看了一眼，我看见马帝站在阴影下，看着他的母亲替约会
对象口交。

　　我不敢相信自己的运气竟然这么差！这是离婚之后我第一次在家里做爱，谁
晓得竟然会被「抓包」？然而这个时候，罪恶感与刺激感却也同时涌上了心头。

　　福斯的呼吸变得急促，他的老二先是紧绷，接着便把精液射入我的嘴中。虽
然我还想继续做下去，直到享受高潮的来临。可是一想到马帝在一旁偷窥了那么
久，我站了起来把睡袍拉上。我送福斯到门口，给彼此一个晚安的吻。临走前，
他保证会继续再和我联络。

　　虽然还为马帝偷窥一事而感到生气，然而我那持续燃烧又需要纾解的性欲，
却把我带回了卧室的床上，让我把手指插入了淫穴之中，用掌心压着乳头旋转，
还用指头捏玩阴蒂。闻到了淫水散发的气息，舔着福斯残留在我嘴上的精液的腥
味，我一下子就冲到高潮，爽到了极点。

　　激情的喘息声由紧咬的牙齿间传出，为了减弱因舒服而高亢的呻吟，我把枕
头蒙在脸上。松开了夹住阴蒂的手指，我立刻睡着了。

　　在星期天醒来的时候，艾伦正在替马帝洗澡，然后动手做早餐。我们就一起
坐在餐桌旁，而我不敢与马帝的视线有任何交集，而我也不认为他可以正大光明
的看我。艾伦表示，他会有一个相当忙碌的夏天，也许下一次耶诞节的礼拜，才
是马帝到西部找他最好的时间。在得到马帝的同意后，艾伦搭上前往机场的计程
车，飞回了加利福尼亚。

　　我与马帝共渡了一个安静又紧张兮兮的星期天。

　　礼拜一早上，当我要叫醒马帝的时候，赫然发现他早已清醒得差不多了。

　　「妈，对于那一夜的事，我感到很抱歉。我知道你看见我做了什么，也明白
我做的事是不对的。」

　　「是啊，马帝。你还真他妈的知错了。你怎能那样对我？我还以为我有隐私
权咧。」

　　「真的不好意思。我本来只是想到厨房喝点东西，却无意间看见你和别人玩
亲亲。我很想离开，可是又没有办法转移我的视线。对不起！这种事不会再发生
了。」

　　我冷静了一点，当我发现我生气的部份原因，是气自己竟然对儿子的窥视感
到刺激。天啊！星期六晚上，我甚至想将我的热情传达一点给我的秘密观众。看
来，马帝这一次的受伤，已经快要让我们的母子关系达到暧昧的边缘。

　　「亲爱的，没事了。我知道你在偷看，其实我可以停下来……不……我应该
要停下来的！那你知道接着发生的是什么事吗？」

　　「喔……妈……你以为我还是个小孩子吗？你是在替福斯医生……嗯……口
交！」

　　「没错！在我们年轻的时候，我们称它做「吹箫」。你有过这种经验吗？」

　　马帝脸红的看着脚趾，说：「没有……不过……没事……」

　　「不过什么？马帝。」

　　「好吧，我说了。在我们８年级毕业典礼的时候，贝奇史东喝得很醉，她说
他要替在场的每个人做那种事。她真的做了！不过，在轮到我的时候，她已经醉
得不醒人事了。我和其他人试着叫醒她，可是她却醉得跟死猪一样。」

　　这些好色冲动的男孩，把性欲的解决寄托在一个不经人事的女孩身上。对于
他们的想法，我感到有些好笑，而贝奇史东的事也让我回想到自己年轻的时候。

　　「马帝，那没什么大不了的！马上就轮到你了！」

　　「可是福斯医生的动作，让这件事看起来很困难。」

　　「没事的。只要你一直活在世界上，你就能体会不同的事件。该发生的事总
是会发生的。废话不多说，我们去洗澡吧。」

　　如同往常一样，在我替马帝洗澡的时候，他又勃起了。当我坐上浴缸的边缘
时，我觉得他的老二高举到我眼睛的高度。我在手上弄了些乳液，而他也把肉棒
对准着我。只有这一次，我舍弃乳液不用，反而低头向前，用我湿润的嘴巴含住
了儿子硬梆梆、红通通的鸡巴。

　　当他紧绷的肌肤穿过我的唇、我的齿、我的舌，他轻声叫了出来。我用手抓
着他的屁股，用力向我的方向推，好让他的老二得以探索我嘴巴更深的地方。我
沾满乳液的手滑入他的股沟，寻找他的屁眼。把我滑溜溜的手指插入他的肛门里
面，感受他的鸡巴在我的嘴里探险，吞下他温暖的精液。不停的吸吮，用舌头感
觉肉棒由硬变软，再由软变硬……


----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　堤防终于溃决，障壁也已经崩溃，我不禁开始猜测，在每天的手淫时刻，究
竟是谁比较好色？我只是简单地对马帝施加援手而已——替他打手枪，是否和替
他擦干身体、穿衣服以及喂他吃饭一样的单纯呢？又或者，其实我是在引诱他？
也许事情的发展已超过手淫本身的意义了。

　　之后，马帝告诉我，这几年来，他几乎总会在每个早晨，潜进我的房门，偷
看我洗澡的模样。他也不只一次看见，我利用莲蓬头喷出来的水柱自慰（这是我
最喜欢的手淫方法之一）。他同时承认，对他而言，前一个星期六晚上，并不是
他第一次窥视我与约会的对象做爱。（可是对我来说，那真的是我第一次在家里
做某种「有趣的事」）

　　我们之间，这种渴望拥有彼此的感觉，究竟存在多久了？是不是所有的母子
档，都会有和我们一样的想法？这是我希望发生的事吗？我不愿再多想。我还没
有准备好去停止目前的这种情况。

　　我站了起来，关掉了水龙头。马帝保持着沉默，在我们深情对望的时候。

　　我脱掉了身上湿掉的浴衣，马帝的眼睛盯着我的赤裸的乳房与乳头，接着视
线慢慢下移，将目光停留在我的屁股上。不顾那依旧湿淋淋的身体，我拉着马帝
往卧室走去，然后，一起上了床。

　　我让他已经有生理反应的身子，平躺在床上。我扶着他的臀部，接着慢慢的
将我又湿又饥渴的肉穴，降落在他又硬又热的鸡巴上。骑在他的身上，就这样，
我开始「干」我那挚爱、可爱又天真无邪的儿子。我选择了永恒的堕落，陷身于
这充满激情肉欲的时刻。

　　身体往前倾了些，我的大乳头不受拘束地悬挂在半空中，随着臀部的韵律做
上下的摇动。他既慢又小心翼翼地抬高身子，用右手抓着我晃动的奶子，然后，
用左手的大拇指与食指，捏弄我的奶头。

　　这个时候，我觉得自己处在另一个时空，天地间，仿佛只剩下我的两颗乳头
和一个淫穴。兴奋的感觉极为强烈，甚至到了疼痛的境界，我发觉，高潮已经开
始临幸于我的乳头和肉穴。

　　在骑着他的时候，我的蜜穴紧抓着他愈来愈硬的鸡巴。接着，他也做了一个
完美的回应，用手捏转我的奶头，愈来愈大力。

　　我感到整个人，包括乳头与肉穴，溶解在我生命中最猛烈最彻底的高潮里。
这是哪里？我是在哪里？恍恍惚惚地，在我为了不昏过去而努力时，马帝也射精
了。

　　在他用手指揉弄捏转，这对哺育过他的乳头之际，他把精液射在他母亲的淫
穴上，射入他妈妈的蜜穴中，而这个肉穴正是他在这个世界上，第一次到达的地
方。高潮超过了我能负载的能力，我就这样晕了过去。

　　这一整天，我们就像动物一样，在彼此身上发泄情欲。我不认为我们说过的
话，有２０个字之多。我们只是不断重复着亲吻、吸吮、舔舐及相奸，唯一的感
觉是欲求不满。

　　我们的举动，就像一对阔别多年的情侣，想把失去的时光一次「做」回来，
在这重逢的时刻。

　　马帝舔遍我的淫穴、吸吮我的乳房、手指插入我的菊花、亲吻我的嘴唇，并
且用他的老二喂养我的肉穴。由于他的手臂无力支撑身体，因此我们无法以「传
教士姿势」做爱。虽然如此，他仍然享受着扭转我的乳头的感觉，在我跨坐在他
身上的时候；他也喜欢这种我弯下身子，那种由下往上干我的滋味。

　　他希望我可以尝试，在他受伤的身体做出各种姿势，而我也没有让他失望。
他也渴望能对我做出一些特别的事，我当然是允许了他。于是，他将凡士林涂抹
在肉棒上面，然后，将鸡巴调整到可以插入我菊花的角度。在那天晚上就寝时间
之前，我们就这样做了肛交。

　　没有回到事件发生的原点，星期二就像礼拜一的拷贝版。我以吸吮的方式，
赐予他老二勃起的活力，唤醒沉睡中的他。接着，我们又在洗澡的时候，打了一
炮。我们在床上解决吃的问题，对于吃些什么或喝些什么，毫不在意。在互操的
时候，我们翻滚（在他能力范围内）在沾满淫水与精液的被单上。

　　马帝是一个很棒的情人。他展现了一位年轻健康的爱人，可以也应该常常做
到的事。他的老二、舌头与手指似乎有用不完的精力。他充满热情而且丝毫没有
对我身体感到厌烦的样子。他景仰我的乳头、热爱我的肉穴、崇拜我的屁股、疼
惜我的双脚，而且对我的嘴巴感到情有独钟。

　　星期三来临之前，我们几乎没有离开床上及卧室一次。让我们不得不下床的
原因是——马帝必须到医院照Ｘ光片，做身体的复检。虽然福斯医生，人不在医
院，但却留下了一张系有马帝病历表的可爱小纸条，要求我在星期六晚上，与他
共进晚餐。

　　马帝复原的情形良好，并且被告知说，可能的话，尽量不要使用三角巾，并
且可以开始试着使用手臂与手指。（如果医生知道马帝在三天前，如何灵活运用
手指的话，只怕也就不会做出这种建议了）接下来的几天，马帝和我继续尝试每
件事情，实践我与他的性幻想的内容。

　　我穿遍每一件拥有的家居服与内衣裤。而一些睡袍、无袖的花边衬衫，以及
印有泰迪熊的衣服是马帝喜欢的。可是，能让他的老二硬如铁棒的，只有在我穿
上吊带长袜的时候。为了迎合他的喜好，吊带袜成了我星期五不二的穿着选择。
每一次的做爱过后，我会换上一套又一套不一样的衣服，而这种做法也给了我们
完全不同的刺激和感受。

　　星期六，我在厨房准备要吃的沙拉。马帝走了进来，随手拿起我刚削完皮的
大萝卜，然后把它插进我的淫穴里面。萝卜的冰冷，使我忍不住跳了起来。第一
次让大萝卜放入肉穴之中，我发出了充满愉悦的呻吟声，接着，身体便因为到来
的高潮而微微颤抖着。

　　当这痛快的感觉退去时，马帝把萝卜放入我的嘴中。它已变得湿湿的，并且
因为沾满我的淫液而闪闪发光。它的味道就像是我的淫水和马帝的精液（我的肉
穴里经常流动着马帝的精液）。

　　「吃下去。」他说道。

　　我先是看着马帝发亮的眼睛，然后笑了笑，紧接着便咬了萝卜的根部一口：
「嗯……这根萝卜的味道真是他妈的太好了。不要浪费，你也来一点吧？」

　　「不，谢了！我要你自己一个人把它吃光。」

　　以一脸夸大的舒适表情，我完成了马帝的要求。在这种时刻，我知道——我
愿意为眼前这个美好可爱的男孩，做出任何事，不管对或错……李察与福斯医生
都选择星期六的晚上，作为约会的时间。我婉拒了李察的邀请，也准备要辞谢福
斯的邀约。然而，马帝却坚持要我和福斯医生出门约会。

　　在挂断打给福斯的电话后，我的脑海里突然有一个想法掠过，我说：「我猜
你大概不希望，我和福斯医生做出像上回约会一样的事吧？我有没有猜错啊？」

　　马帝一脸严肃的说道：「妈，我希望你可以做真正想做的事。可以让你感到
愉快的事。就跟着你的感觉走吧……」

　　「你不会在偷看我们了吧，会不会啊？」

　　「妈，我还需要偷窥吗？对了，我可以替你挑选今晚要穿的衣服吗？」

　　「当然可以啰！」

　　马帝走进我的更衣室，打开衣橱，选了一件黑色的蕾丝胸罩及内裤，还有吊
带袜。另外又挑了一件黑色紧身的低胸上衣，红色的皮裙与一双高跟鞋。马帝的
眼神，让我认为自己的打扮非常性感。他还不停地称赞我的穿着与体态。

　　就在我梳妆打理完毕之后，马帝命令我弯下身子。他走到我的身后，将我的
内裤与裙子褪至一旁，接着，把鸡巴用力地插进我光滑湿润的淫穴中。他疯狂的
干着我，射精完后，精疲力尽的躺在床上。我笑了笑，对他眨了眨眼。在我将内
裤与裙子穿回身上之际，门铃也刚好响了。

　　在同一夜，晚一点的时候，福斯开车送我回家，并跟着我进了屋子里。我怀
疑马帝是否正在某个角落偷看我们，也对他是否希望，我为他演出一场激情的秀
一事，觉得非常好奇。由福斯的举动，我轻易的知道他已准备好要和我大搞特搞
一番了——我的穿着，明显地让他的欲火燃烧了整晚。

　　在沙发上，我们开始亲吻彼此，事情进展的很快，此时，我与他一丝不挂的
来到壁炉之前。和马帝几乎没有间断的做爱，并未满足我的性欲。相反的，那只
是让我变得更为饥渴罢了。

　　福斯的嘴由我的乳房一路亲到了肚子，接着拨开我的阴毛，用舌头舔弄我的
肉穴。不想在高潮来临时，让呻吟声响遍云霄，于是我尽量紧闭着双唇。脑海中
所想的是福斯在吸吮我淫穴的画面，一个充满马帝精液的蜜穴。而在我可以控制
呼吸之前，他微微移动了身子，然后把整根鸡巴插入我的体内。他先是温柔的抽
送，接着开始加快速度，最后把力量提升到极限，直到精液射入我的体内。

　　在几个短暂的亲吻过后，福斯很快穿好衣服，说他必须离开了。送走他之后，
我把衣服抱在怀中，往楼上走去。马帝就在我（我们？）的床上，一脸清醒。

　　「很好！妈，你又替福斯医生口交了吗？」他试着从脸上挤出一些笑容。

　　「你不是有看到吗？」

　　「我没有看，因为你说过：你需要一些个人隐私。」

　　「可是我以为你想看，所以我特地为你表演了「一场秀」。」

　　「你吹到他射精为止吗，妈？」

　　我往床边走近了几步，他对着我的淫穴伸出右手。他的手指找到了我蜜穴所
在的位置，然后插进了里面。他摸到的是我的淫水以及福斯的精液。

　　「你这个荡妇！你让他干你！马帝我生气了！」

　　「我以为这是你希望的。是你要我跟着感觉走，马帝。我以为你想看……」

　　我不敢相信自己，竟然感觉到那么紧张与后悔。我竟然被我的儿子骂了！

　　马帝将他的两根手指头一股脑的插入我的淫穴，然后把沾到福斯精液的手，
放在我的面前挥舞，说道：「你看看！我真不敢相信，在我们做了一个礼拜的爱
之后，你还让他操你，你真是个淫荡的贱人！」

　　我拿起他的手，温柔地替他把手指上的精液舔干净。我以为这样做能消除他
的怒气，并且让他冷静下来。然而，当我爬上床，趴在那有明显生理反应的位置
上时，他却是一把将我推开，然后翻了个身，让自己离我远远的。他的举动让我
感到困惑，无奈之前的「运动」消耗了我太多体力，疲累让我无暇思考，很快的
我就睡着了。

　　在隔天早上，我发现我们的关系改变了，永永远远的改变了。洗澡的时候，
当我把乳液涂抹在他的老二上，他竟让我跪在地上，把我的屁股高高抬起，然后
非常粗暴的将鸡巴插入我的菊花。

　　即使我的眼泪，因为他残忍的动作而喷了出来，我却没有说些什么。他毫不
留情地插着我可怜的肛门，直到射精为止。接着，他要求我坐到浴缸上头。

　　就在我坐下来，让莲蓬头流出的温暖水柱冲刷身体时，我的儿子站在我的面
前，在我的乳房与淫穴上，洒了一泡尿。对于自己的反应，我感到十分惊讶，因
为我感觉到了一阵突如其来的强烈高潮。

　　这一天，我们继续不间断的性爱马拉松。然而，事情已变得有些不同。现在
的马帝成了一位侵略者，施教者与统治者。而我变成了服从者，一个负责反应的
人，负责回应他所有的要求与命令。

　　对于自己扮演什么角色一事，我们并未讨论过。而我也无法描述，事情怎么
会变成今日的这种局面。因为它就这样自然而然的发生了。他成了大人，我则变
为小孩——寻求他的爱与认可，竭尽所能的取悦他。

　　他希望了解我的所有，包括我的性爱史。被谁开苞、和谁睡过觉、第一次月
精来到的时间，如何手淫（除了在浴室之外），以及几天自慰一次……等等的问
题。总之，他要知道我一切的一切。

　　在我将早年的性经验全部告诉他之后，他勃起了，并且把手指放在我的淫穴
里面。

　　「妈，你比我想想中的还要更加淫荡。还有谁是你没跟他做爱过的？！」

　　「马帝，那已经是很久以前的事了。那个时候，我还年少轻狂，我只是做一
些年轻人都会做的事。可是，随着时光流逝，现在的我早就变得不一样了。你是
不是觉得嫉妒啊？」

　　「没错！我是在嫉妒！我想，从开始偷窥你的那些年算起，我打从心底希望
自己是你的唯一。可是，在同时，我脑中也出现你和其他人做爱的模样，这些画
面让我变成了……

　　嗯……我猜我为你感到骄傲。因为你让所有男人拜倒在石榴裙下，而他们渴
望拥有你的程度就和我一样。我多希望自己，能在你青少女的时代认识你，可以
看着和你交往的是哪些男人。对你而言，我的存在不具有任何意义，不是吗？」

　　我抱以他一个微笑，然后骑到他的身上。没错，另一次！「我猜，你说的没
错。可是我们现在是在一起的，赤裸的拥抱彼此，所以我不认为谈论过去的事，
还有任何意义。」

　　星期三，马帝邀请一些同学到家里开派对。今天是期末考的最后一天，这些
男孩才刚由无趣的闭幕仪式脱逃出来。对他们而言今晚是举办派对的最好时机。
我做了一堆三明治，买了许多薯片，也为苏打水准备了一些冰块。

　　依照惯例，马帝选好了我要穿的衣服。白色的蕾丝胸罩与内裤，银白色的宽
松上衣，还有一件用丁宁布料织成的迷你裙。当我问他是否要穿上吊带袜或紧身
裤袜时，他答说白色的袜子与鞋子，是不错的选择。

　　男孩们在７：３０的时候抵达，而我感到有些恐惧，这种感觉使我躲回楼上
的卧室内。我没有注意到那些男孩看我的目光，以及快要流出口水的模样。约莫
１１：００的时候，他们吵闹的声音愈来愈大，为了避免屋顶被他们吵翻，我走
下楼，要求他们安静一点。

　　就在我踏入客厅的那一刻，我终于知道他们为何吵闹不休——我看见见底的
啤酒瓶，散落在屋子的各个角落。原来，他们没有喝下我准备的苏打水，反而袭
击放在冰箱里的啤酒。现在，我的手中抓的是——一群喝到烂醉的年轻人。

　　一声口哨声后，两个男孩惊讶的说道：「嗯……嗨……劳伦斯太太！……」
接着，我的目光转向正朝我走过来的马帝身上。

　　「马帝！这他妈的是怎么一回事！」

　　「这很棒啊，妈。放轻松一点。我们只是喝掉了几瓶啤酒，我们并没有弄坏
屋子里的其他东西。」

　　「马帝，你要我怎么把这些醉醺醺的男孩子送回家呢？」

　　「妈，不用担心。他们的父母也不认为他们晚上会回家。」

　　话说完之后，他把左手放在我的肩膀上，露出牙齿笑说：「此外，我很高兴
他们已经喝到差不多不行了。我准备让他们离开，因为我现在想要操你。」

　　「嘘……马帝！不要说这种话。」

　　我走到客厅的中央，调低音响的音量，说道：「好了，各位男孩子们。在这
个时间，酒吧已经打烊了。而在午夜来临之前，我会提供咖啡、茶和苏打水。然
后，在你们喝完之后，我会开车送你们回家，好吗？」

　　话才刚说完，有人发出嘘声，有人喝倒彩，甚至有人不停发出「呜呜」的叫
声。即使如此，这些好孩子们，还是放下了拿在手中的啤酒。在一点的时候，我
把所有人安全的送回家，然后转身回到楼上。

　　「你有干我的朋友吗？」

　　「马帝！不要再说这种话！」

　　「好吧！荡妇，你有没有操他们？」

　　「当然没有！马帝，那太恶心了。我并没有和世界上的每一个男人做爱。此
外，我不是荡妇，再也不是了！」

　　「不是吗？高中的时候，你和每个认识的男生做爱；第二次约会时，你不但
与福斯医生互操，还舔了在我手指上他的精液；李察当然也有份，而爸回来的时
候，你也和他打了一炮。你甚至连儿子也不放过！这样说来，你不是超级淫妇，
又是什么？」

　　「马帝！不要再说了！你怎么会变成这样？你怎么忍心一直伤害我？今晚，
你究竟喝了多少啤酒？」

　　「过来这里，我要检查看看，你到底有没有和我的朋友做爱？」

　　我爬上了床，爬到他的身边。他的手掀开我的裙子，把我的内裤脱掉，至于
一旁，然后把两根手指插入我的淫穴里面。我的身体对他的动作做出了回应，很
快的，为了迎接他入侵的指头，我的阴道变得又湿又滑。

　　「马帝，你看。今天晚上，除了你之外，没有人碰过我的这里。」

　　我脱掉全身的衣服，赤裸的躺在床上。马帝的鸡巴不但硬了起来，而且翘得
老高。

　　我对他的屁股施压，将他粉红色的龟头推入已经张开的肉穴里。

　　在他用力摆动臀部之后，儿子的老二整根没入母亲的体内。愉快的感觉，真
实又强烈，它就像海潮，一波接一波的涌进我的体内。我们找到了彼此都能配合
的步调，然后开始——操。两个屁股互相撞击，发出一声声的「啪」！他连续的
抽送，使我感到有些疼痛。

　　「喔喔喔……马帝！喔……喔喔……亲爱的，我要去了！……喔……我太爱
你了……喔……」

　　不停的抽送，他的鸡巴已是变得紧绷。他张开了眼睛，开始将精液射入我的
体中。他紧咬着牙齿，气喘嘘嘘的说道：「我也爱你，妈！不过，即使如此，你
依旧是个荡妇！」



　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天，我与马帝一同参加了毕业典礼。而他的身分，也由国中生转成了高中
生。在进入停车场之时，我才发现许多他的朋友早已在等着我们。「我跟朋友说
今天还要举行派对，妈！也许你可以替我们准备多一点啤酒。」

　　显然地，马帝告诉他的朋友们，他的母亲在经历过上次的事情之后，认为在
家里开派对是一件非常「酷」的事。当天晚上，及接下来的几天，家中举办了一
场接一场的派对。从「阵亡将士纪念日」开始，泳池的水温因为他们而沸腾。玩
具、电视及音响，则凌乱地散布在屋子的每个角落。而我唯一的工作就是－提供
他们吃不完的食物与喝不尽的酒。

　　到了第三天晚上，我已是精疲力尽。看来我需要替自己斟杯酒才行。因为今
天是星期六，而且家里的五位客人打算继续疯狂地玩乐下去，因此我毋须担心是
否有人能把屋子里的人送回家。

　　马帝身上的休闲服，使我想起在一周前，与福斯医生约会的事。而低胸上衣
与红色迷你皮裙的打扮，使我成了男孩们眼中最为艳丽的女主人。我走到吧台之
后，发现了一瓶Ｔｅｑｕｉｌａ。做一杯Ｍａｒｇｕｅｒｉｔａ，听起来似乎很
不错。

　　即使，实际上，我不曾做过任何一杯的调酒。可是男孩们依旧围了过来，想
要知道我如何利用手边的材料，调出一杯杯不一样的酒来。

　　盐巴、莱姆及Ｔｅｑｕｉｌａ，照着公式下去做，很快地，吧台上多出了许
多杯的酒来。看到我的表现，他们定认为我是一个很棒的酒保。现在，我大概也
算是他们的一份子了。

　　接着身为他们的一员，我很快地和每一个男孩跳起舞来，随着音乐的拨放，
恣意的摆动身躯。其实自己也知道，每当我做旋转的动作，那蕾丝的胸罩与皮带
扣袜带扣，总会不经意显现出来。可是那又如何？

　　当发现自己成为这些性感又英俊年轻人眼中的女神时，哪个女人能抗拒这种
虚荣又骄傲的感觉呢？在他们面前，狂野地卖弄我的风情，在这个时刻，我觉得
自己仿佛回到高中时期。

　　有人换了张ＣＤ，音乐也由快转慢。包括马帝在内，我绕着一个又一个的圈
子，和每一位男孩做身体的接触。我知道自己做了什么事。我让他们全部勃起，
让他们用坚硬的老二磨甑我的大腿与臀部。我知道他们正抚摸着我的大腿，并且
尽可能地将胸膛贴近我的胸脯。在我忽而将头埋入他们臂膀之际，让自己在他们
膝盖附近呼吸之时，我开始觉得，马帝的话也许是对的－我，真的是个荡妇！

　　跳完舞之后，有人提议来办一场饮酒大赛。我们全部围坐在玻璃咖啡桌旁，
当我屈膝采用印地安坐姿时，我能察觉他们的视线，全锁定在我两条大腿的交会
处。此种坐姿，使得我的上衣与紧身的裙子卷到腰部之上，我的身体就这样露了
一大半出来。

　　两个回合过后，我发现我的身体让他们有了不寻常的生理反应，可是我却装
做浑然不知。有个男孩，提议玩「脱衣扑克」。我表示反对，因为身为在场的唯
一女子，这将会是场不公平的竞赛。然而，这些男孩却异口同声的说：我们就是
喜欢这种不公平！

　　派对的气氛逐渐冷却下来，此刻，所有人都大剌剌的躺在客厅的地板上，嘴
里聊着学校、女孩、轿车及音乐之类的事。我先是抬起了脚踝，站直身子，然后
把我的上衣拉回正常位置。然而，就在我弯腰扣上第二颗袜带扣时，现场一片寂
静，我抬起头，发现每个人都盯着我的腿瞧。

　　「不好意思！」我吃吃地笑道：「我只是想让自己觉得舒服点而已。」

　　泰得，马帝最好的朋友，笑说：「那很酷，阿姨。如果你需要的话，你可以
让自己更舒服一点，我们不会介意的！」

　　我对着他们摇摇手指，说：「我知道你们脑袋瓜子里那些邪恶的想法。而现
在，给我正经一点。要知道，我的年龄大到足以当你们每个人的母亲。」语毕，
屋内充斥着欢笑的声音。

　　当我最后调好呼吸的节奏时，我蹲了一会然后站了起来，说道：「男孩们，
我想我就寝的时候到了。刚才那一场喝酒比赛，让我觉得些头晕。我最好还是趁
着意识清醒的时候，上楼睡觉。晚安，各位！」

　　马帝牵着我的手，扶我上楼。他跟着我进入卧室。

　　我在门边停下脚步，轻声说道：「你的朋友都还在屋子里面，今晚，我想你
最好回到自己的房间，亲爱的。此外，由于我的醉意正浓，我实在累得无法与你
做爱。」

　　「可是我想做啊，妈！弯下你的腰，很快就好了。」

　　我亲了一下马帝的脸颊，说：「今晚不行！今天你必须克制。明天，你的朋
友会回去，届时，等到屋子剩下我们二人之时，我们就能像以前一样了。」

　　马帝瞪了我一下，生气地掉头而去。即使我知道他已气到七窍生烟，然而疲
惫的感觉，却使我无暇他顾。脱下衣服，换上旧式睡衣，很快地，我就前往周公
的地盘报到了。

　　醒来的时候，我发觉自己有宿醉的样子。我勉强张开双眼，然而阳光的强度，
逼得我无法不把双眼再度阖上（那实在是太亮了！）。即使身体感觉不适，我仍
强迫自己往浴室的方向前进。

　　我又冲又刷，感受那水柱冲击身体的感觉。当我关掉水龙头，准备拿起毛巾
时，我看见马帝正站在浴室的门口，一丝不挂。他正用手搓揉自己的肉棒，看着
他的表情，我已猜到接下来会发生何事。

　　「再也受不了了吗？亲爱的！过来吧，不过我们要做得快一点！」

　　马帝走入卧室中，走向坐在床沿的我。他站在我的双腿之间，用他坚硬的肉
棒打开我微湿的阴唇。

　　「昨晚，你想干我的朋友，我猜的没错吧？妈？」

　　「不是这样！亲爱的！我只是想炒热气氛而已！我知道，我不该那样做，然
而，稍微捎手弄姿一下，基本上应该是无伤大雅吧。我向你保证，不会再有下次
了。」

　　「不，没关系。你昨晚的表现让我很开心，妈。观察他们的反应，真的很有
趣。我看得出来，他们想上你！」

　　当他的鸡巴往我的体内挺进时，我轻声呻吟道：「喔！……马帝，你怎能那
么说？对他们而言，我太老了。老到不足以成为他们上床的对象。一切不过是酒
精作祟而已。」

　　马帝的老二已被我的淫穴吞噬，他开始做抽送的动作。

　　「不，妈，我很确定他们想干你！昨晚，当我上楼，假装睡着的时候。我听
到他们谈论著你那火辣的打扮，以及你如何勾起他们体内潜在的原始欲望。丹与
莱恩甚至说要爬上楼来操你！」

　　没有任何前兆或警示，我们同时达到高潮。在我们的魂魄回到体内之后，我
问马帝做何感想，当他听见朋友们的聊天内容。

　　「老实说，我喜欢他们说的，妈。那听起来很棒且让我感到兴奋。昨夜，光
是听他们谈话，我就忍不住在裤子上射精了。」

　　「你也帮帮忙，说什么很棒？算了，在他们醒来之前，让我们去洗个澡，然
后把衣服穿好。我可不想让他们知道刚才我们做了什么事。」

　　隔天，打扫客厅时，我在沙发下找到昨夜遗失的一双裤袜，并发现上面有了
破洞，里面沾满了白色的液体。前几周洗马帝裤子的经验，让我了解到那些所谓
的液体其实是精液。看来，似乎是一或两个男生用我的裤袜自慰。想到这里，欲
火又开始猛烧，我只得坐到沙发上，直到双脚停止颤抖。

　　好不容易，马帝与我共渡一个安详的周六夜晚。然而，那些男孩却在星期一
的时候，再次来访，直嚷着说要一起看棒球比赛。我们喝了相当多的酒，在十一
点的时候，泰得、马克及杰米先行离去了。留下了丹、莱恩与马帝在屋内。

　　球赛结束之时，我们打开了音响。在坐下来聊天饮酒之际，马帝在一旁的沙
发上睡着了。丹转低了音量，换上一张慢节奏的ＣＤ，邀我共舞。他紧抱着我，
我也紧抓着他，感受在他裤子底下，老二的蠢蠢欲动。莱恩要求换手，我当然没
有辜负他的期望。

　　很快地我们三人背靠着沙发，坐在地板上聊着天。丹把手放在我的肩膀上，
莱恩则在另一边做出同样的动作。突然，我们心有灵犀地停止谈话，丹侧过脸，
开始亲吻我。

　　我没有任何迟疑，打开嘴巴迎接他舌头的到来。接着，把手伸入他的运动裤
内，抚摸他炙热的老二。我们将身子降低了些，莱恩来到我的身子之后，拉下我
衣服的拉炼。上衣已滑落至地上，我赤裸的胸部上被四只狂野、不规矩的手占领
了。

　　我把头埋在莱恩的胸前，他的手则逗弄着我的乳头，挤压着我的乳房。丹则
是在我的双腿之间，伸出手把我的裙子扒掉用力丢到一旁，然后把内裤褪至我的
膝盖之下。在他脱掉自己的上衣及内裤后，他跪了下来，迫不急待的把鸡巴插入
我的体内。当丹干着我的时候，我抬起了头，亲吻着莱恩。此时，我宛若置身天
堂。

　　不过抽送了几下，丹就因过度兴奋而泄了。当他把萎缩的鸡巴由我的体内撤
离，我换了一个姿势，准备让莱恩由背后操我。

　　即使莱恩的肉棒已进入我湿润的淫穴，我仍感到十分饥渴。姿势再次变换，
莱恩把我的屁股至于绒毛地毯上，好让丹可以吸吮我的乳头。当莱恩把精液射入
我的阴道时，我们三个人同时听见马帝的叫喊：「现在，轮到我了！」

　　四个人来到了床上，干了一回又一回，做了一遍又一遍，直到疲惫催促我们
入睡。

　　隔天醒来（已是下午时分），我睁眼就见到丹扭曲的脸孔，他又在干我了。
我环顾四周，发现莱恩仍在睡眠状态中，而马帝则站在卧室的门口。接着我看到
了泰得、马克与杰米三人，站在马帝身边，眼里欲火中烧，三只手各自搓揉着三
根勇猛的鸡巴。

　　马帝说道：「这可真酷！进来吧！她不会介意的。事实上，这种情况才是她
想要的。」他别过头来，看着我说道：「不是吗？妈！是我打电话叫他们过来，
来收一份早晨的惊喜。」

　　我注视着三张新鲜、无邪又饥渴的脸庞，点头说道：「没错！男孩们！进来
吧，我又不会咬你们。」

　　在做爱的时候，他们可真是非常绅士。杰米先上，接着是马克，最后则是泰
得。我与他们在床上玩了好几个小时，吞下他们的精液，让他们喝下我的淫水。
又干又亲，我竭尽挑逗之能事，让他们得以一次再一次的重新提枪上阵。与六个
年轻人做爱的同时，我感到前所未有的高潮，快要在体内的某一处爆炸开来。

　　在认真的许下，不向他人提及今天发生何事的承诺后，他们终于在晚上离开
了。然而隔天早上，他们又全部回来了。这样的日子，一天接着一天又一天……

　　他们自认为可以把我当成心里的小秘密，永不公诸于世，可是我却不这么认
为！

　　很快地，他们带了一些朋友来，然后，是朋友的朋友。这一个性派对，整个
暑假都在举行，似无止尽。

　　屋子里到处可见男孩的踪迹：有些人在泳池里游泳、有些人在打电动、有些
人在喝酒或饮料、有些人在打撞球及弹珠台。当然，有些人在干着马帝的妈！我
果然是最好的女主人！

　　一开始，只是一小群人－马帝与他的死党。可是，这个团体却愈来愈大日益
茁壮。我已放弃计算，这个暑假，我究竟与多少男孩做过爱。如果你说是三十个
人，我不会否认的。

　　如果你说有一百人，即使我会感觉置身炼狱，却依旧会同意。我甚至记得我
有在一天之内，与马帝的整个曲棍球队队员做爱的经验。

　　他们让我变得十分忙碌。而会衣衫整齐的出现在众人面前，只有两种情况：
一是到市场买食物，一是应他们要求，表演性感脱衣舞。其余的时间，我是一丝
不挂的，通常还会有一根鸡巴插在体内，一根深入喉咙。

　　我甚至放了一瓶果冻与乳液在身边，因为我很少有机会起床吃饭，也为这些
男孩几乎每一个都想肛交。一逮到机会，我就会睡觉，可是却时常会被这些好色
的男孩们，用早上升旗的那根旗竿叫醒。

　　只要冰箱放满啤酒，只要我愿意解决他们的性欲，埋怨的声音就不会在耳边
响起。我开始酗酒抽烟。而几与垃圾场无异的房子，没有人在意。披萨、薯片和
鲔鱼三明治是我们的食物。当粮食耗尽、啤酒见底，我们就会叫外送－有时我也
会与送外卖的人搞一次。某天，我甚至在一群观众面前，与两个强壮的泳池清洁
工搞。他们对我卖力的表现感到很满意。

　　我已不知何谓羞耻，我变得愈来愈堕落，愈来愈淫荡，我为我所做的一切感
到骄傲。不曾单独一人洗澡，我总是会让一或两根棒伴我入浴。他们总会压低我
的头，看着我喝下那又热又腥的精液。我也会让他们拿蔬菜水果放在我的淫穴里
抽插，接着吃掉它们。

　　他们有时还将啤酒、烈酒或冰淇淋，或淋或涂的弄在我身上，然后将其舔得
一干二净。我喜欢吸吮那些涂满果酱、巧克力酱、糖浆、花生酱、啤酒的肉棒。
有时，我也会刮下热狗上的芥茉，将其抹在某人的老二上，然后将它吃干净。

　　马帝依旧是我唯一的真正爱人，他喜欢看我与其他人做爱的样子。他会激励
他们，也会告诉他们，我是一个非常淫荡的女人，而且永远处于饥渴的状态。我
总是会尽我所能的卖力表演以取悦马帝。有时，我们会找个空档，进入卧室锁上
房门，享受我们专属的性爱时光。然而，大部分的时间，他喜欢看我与其他人尝
试新的花样－然后，自己上场体验。

　　七月的某些日子里，有些人会带着女孩子加入这场派对，将她们灌醉，带她
们到卧室内做爱。即使有时我会醉酒，即使我已一个月没看见超过十七岁的人，
我却清楚知道，只要愈多人加入这派对之中，这屋子里发生的事就不可能成为永
不公开的秘密。我，果然是对的！

　　我开始接到一些由家长打来的电话，有些是要找孩子，有些则质问谁是派对
的监护人。接着是左邻右舍的抱怨电话，抱怨车子占用他们的地方，抱怨孩子们
的吵闹声。

　　最后，在礼拜五的深夜，警车停满了家门前的马路上。

　　此时，我正与三个我最喜爱的救生员躺在床上，试着让他们能同时干我。一
个人的鸡巴插着我的肉穴，一个捅着我的肛门，而在我试着把另一人的肉棒塞入
嘴里时，马帝跑了进来，要我赶快把衣服穿好。

　　我不情愿的离开这些在体内的老二，披上一件睡袍，走到楼下。我确信警察
正看着混乱的屋子、一群喝醉的孩子，还有一个明显看来因酒脸红，刚办完事的
女人。他们问我这究竟是他妈的怎么一回事。

　　屋子的距离，使吵杂的音乐声不构成问题，也让邻居无法看见，里面发生的
事。因此，警察的来访让我感到十分讶异。这时有位喝醉的小孩开车穿过了邻居
的草坪，而这位邻居向警方表示，她确定这个孩子是刚由我的屋子跑出来的。警
察向我询问那一个醉人的事，幸好我福星高照。那位男孩是社区里唯一没有加入
派对的年轻人。当警察要求我让他们进屋巡视时，我拒绝了，他们只得离开。

　　也许我很幸运，可惜幸运之神并不会永远眷顾某人。最后，有位女孩，醉醺
醺的回到家里，并把几件衣服留在我的家中。

　　隔天，她的父亲便带着警察来突击。由于当他们敲门时，没有人回应，所以
他们便绕到后院，打开了篱笆的栅栏。进入屋内，迎接他们的景象，是我躺在沙
发上赤裸的身体，是一个十五岁男孩将老二插入我喉咙的模样。

　　接下来发生的倒楣事，我将轻描淡写的说。

　　艾伦提出申请，赢得监护权。他停止支付我赡养费，且把屋子与车子卖掉。
马帝非常无奈地随他迁往加利福尼亚州。我想艾伦一定觉得很干！因为在男孩眼
中，身为性爱机器的我，竟不愿与他行房，在上次来访的时候。

　　在看了几个，整个暑假与我做爱的男孩的名字之后，助理检察官同意撤销告
诉，只要我去教职，寻求协助，并搬离此州的话。我同意了，同时觉得自己活像
老式西部片里的人物－被告知要在日落之前，离开居住之地。

　　我加入戒酒协会，也戒了烟，接受心理辅导。我甚至加入健身俱乐部，只为
拯救一副变形的身材。

　　我想念马帝，不分地点或时间，无论白昼或黑夜。我怀念当他母亲的日子，
缅怀他当我儿子的时光。没错，我甚至以思念情人的方式想着他。我担心暑假发
生的事会对马帝（及一些其他的孩子）产生不良的影响。然而我的心理医生（在
心理学领域内的专家（真的是专家吗？）却告诉我，影响一定有（如同某些事定
会对人产生影响一样），但即使如此，我却毋需在「性」这一方面担心太多。

　　她告诉我，事实上，他们最近才整理出一份报告，其内容证明，在所有双亲
与孩子或大人与小孩相奸的案例中，母亲与儿子或女人与男孩虽是最常发生的事
件，却也是伤害最不大，影响最不深远的事。因为这种关系，不过是双方想从对
方身上寻得慰藉的一种情形，而建构这种关系的力量也是公平的。她另外告诉我
许多此类的案例，在此就不加赘述。

　　离这件事发生的时间，已经过了一年，现在的我，也获得重生。我搬到了费
城，替自己取了一个新的名字，回到学校住进一栋新的公寓，并找到一份工作，
明天就可以上班了。我以是蓄势待发，调整好自己的思绪，我准备充实地渡过将
来的每一天。我相信自己一定能做到！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文终】

----------
　　　　　　　　　　　　　　　能干的女婿


作者：风狼
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「唷！王太太，你们家的阿丽可真是嫁了个好丈夫。办事认真，工作卖力，
对你又孝顺……」

　　「对啊！对啊！哪像我的女婿，人长得丑还不打紧，最让我受不了的是，他
整天往赌场跑，真怕有一天我的女儿会被他当作筹码输掉啊。唉……如果他有强
恕一半能干就好啰！」

　　「没有啦，你们过奖了。我那女婿也是有很多缺点的，不要把他说得那么好
嘛……」

　　约莫下午两点十分，银枝与她的两位闺中密友来到这家名为「梦之城」的咖
啡厅中，做一个月一次的例行性聚会。对她们这些各有家庭要照顾的妇女而言，
这聚会十分重要，除了可以暂时放下家事不管轻松一下之外，还可以维系一段已
经持续将近十几年的友情。

　　汤匙搅拌着眼前的曼特宁，银枝抬头看了看坐在对面的两位友人，偷偷数着
她们脸上的几条鱼尾纹，看着她们随着年纪增长而走样的身材，她不禁笑了笑。

　　「喂……银枝……你在笑什么？」雅萍开口问道。

　　「她笑你身材变形小腹隆起啦。笨！」素娥用手指戳了一下雅萍笑着说道。

　　「你又知道啰？你又不是她。」雅萍不服气的答道。

　　「不信的话，你问她看看，看看我说得对不对。」素娥拿起汤匙指向银枝说
道。

　　「素娥的话是真的吗？」雅萍问道，眼底露出半信半疑的目光。

　　吞下口中的咖啡，银枝点了点头。她突然感觉像有一架喷射机以极近的距离
由耳边飞过，在雅萍张大嘴巴扯开嗓门，将反驳的语言一字接着一字丢过来的时
候。

　　「你以为我愿意这样喔？拜託，如果不是整天为老公操心替儿子烦心，以至
於没有时间好好保养身材的话，我又怎会变成今天这种体格？你再看看素娥的身
材，不也因为必须收拾那每天剩下的菜尾，而日渐膨胀臃肿起来。」

　　说到激动处，雅萍手中的咖啡不由得溅了出来。

　　「喂，死麦牵拖鬼！你肥就肥，还敢讲这么多。」素娥一边擦拭雅萍身上的
咖啡，一边说道。

　　「好啦，麦搁讲啰。我知道你们很辛苦，不像我没有家庭的负累，有许多时
间可以保养自己的身材。原来，离婚还是有好处的……」银枝的话没有讲完，因
为进入店内的一只恐龙吸引了她的注意力。

　　这只恐龙看来约莫２０岁出头，长相平庸，银枝会把她归类在史前生物的原
因，是那拖累步伐的体重。

　　「你们有没看过拜拜用的大猪公身上背着三个泳圈出来逛街？」银枝说道。
雅萍与素娥同时摇了摇头，眼中挂满了一个个的问号。

　　「那给你们机会看看。呐！就在门口那边。」银枝带着笑意说道。

　　「哈哈哈……」三个女人的笑声差点没掀开「梦之城」的天花板。在其他客
人投以异样眼光之时，恐龙猪眼露凶光之际，店内才慢慢恢复平静。

　　「嘿……其实我们不肥嘛！一胖还有一胖胖，今天我总算见识到了。」雅萍
对着素娥说道。

　　「我本来就不肥，谁像你？」

　　「你……你……你……气死我了！」

　　「哎哟！雅萍，你又中了素娥的计，她是故意惹你生气的。」银枝笑说。

　　「哈哈！没错，我们三人加起来都一百多岁了，可是你还是和以前一样爱生
气，像个长不大的小女孩。」素娥说道。

　　「谁说我长不大？」雅萍把胸部挺了挺，往素娥面前一送，说道：「至少我
的胸部长得比你大。」

　　素娥用食指戳了戳雅萍的胸脯，说道：「不错喔，还很有弹性。不过你再大
也大不过银枝，人家的胸部可是整整大了你两个罩杯喔！」

　　揶揄热络了谈话的气氛，笑声升高了聊天的兴致，这三个女人所聊的话题愈
来愈隐私，雅萍的抱怨把话题移转到「性」这一码子事上。

　　「唉……我家那个死鬼，最近都不跟我做那件事，说什么除非我能瘦个十公
斤，否则他打死也不做。」

　　「这样还好吧！」素娥看了看四周，压低声音说道：「我老公的那一根，看
到我就垂头丧气。可是在外面又变得生龙活虎。」

　　「真是去他的蛋，竟然嫌我胸部小，他也不想想自己的老二有多长。」

　　「看来你们的性生活都很不美满喔！」银枝说道。

　　「说我们不美满，那你呢？离婚十几年，想做的时候怎么办？」素娥问道。

　　「对啊，对啊！你可别说这些年来，你都靠「自摸」解决ㄋㄟ。」雅萍补上
了一句。

　　「我当然是靠自己啰。手不够用的话，我还有一根电动按摩棒咧！」银枝说
道。

　　「你看，我们的银枝又在骗人了。」

　　「拜託你好不好，要说谎也先改掉耸肩的习惯。」雅萍和素娥一人一句地说
道。

　　谎话被拆穿后，银枝的脸红了一下。她又另外点了一杯拿铁，说道：「好，
看在我们是姊妹淘的份上，我告诉你们真相。不过，在听我的故事之前，你们先
保证，不会把听到的内容说出去。」

　　「说就说，还定规矩咧！」雅萍说道。

　　「对啊，究竟是什么事？很少看见你如此慎重的样子。」素娥问道。

　　「你们不答应我的条件，我就不说。」银枝双手抱在胸前，眼睛盯着面前的
两个人。

　　坚定的目光逼使雅萍与素娥将头点了几下。

　　「好，我说。不过，在说这个故事以前，必须先让你们知道男主角是谁。」

　　「是谁？」

　　「强恕！」

　　「强恕？」

　　「强恕！」

　　「没错，就是你们口中的好女婿，我心中完美的好情人，能干的强恕……」



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你们也知道，强恕是个善解人义体贴入微的好男人，对於我女儿的要求几
乎从不违逆。他不介意我去打扰他们的甜蜜生活，因此在拗不过女儿的邀请下，
我便到他们的新窝住几天。」

　　「一开始倒也相安无事，不过在第四天的时候，事情有了变化。」喝了一口
服务生刚端过来的拿铁，银枝继续说道：「那一天的傍晚，我正在厨房里准备晚
餐。就在我切着萝蔔的时候，忽然感到腰际一紧，原来不知何时，我的腰已被一
双强壮的手臂抱住了。那个人抱住我也就算了，一只手竟还在我的屁股上摸来摸
去。我慌张的转过头，谁知被我误认成色狼的那人竟然是——强恕。」

　　「他似乎也吓了一跳，急忙说道，「妈，对不起，我把你当成珊珊了。」」

　　「也难怪他会把你当成珊珊，毕竟你们母女俩长得太像了，尤其是背影，简
直是一模一样。」素娥说道。

　　「喂，你很烦耶。听故事就听故事，不要插嘴好不好？」给了素娥一个卫生
眼，雅萍说道：「不要理她，你继续说。」

　　「在我们对望之时，两人间的尴尬似乎让时间的转轮停了下来。这个时候，
下楼买酱油的珊珊回来了。看见我们的模样，她说道，「强恕，你惹妈生气了ㄏ
ㄛ？」我连忙说道，「没有啦，强恕只是问我在这里住得习不习惯而已。」不知
何故，当时的我，没有向珊珊说出事实的勇气。如今回想起来，若当初我说出真
相的话，只怕后来的事也就不会发生了。」

　　「再说，珊珊拉住我的手，转头向强恕说道，「你还不去洗澡准备吃晚餐！
妈，我们别理他，做饭啰。」」

　　「老实说，当天被强恕那么一抱，我多年来逐渐消失的性欲，也慢慢涌回体
内。他那结实的胸膛，会让女人产生依恋的渴望。」

　　说到这里，素娥与银枝不约而同的点了点头，表示同意银枝的话。

　　「而那天晚上，就在我准备就寝的时候，我听到一股极细微的声音由隔壁房
传来，隐约可听见几个字断断续续的飘入耳中，「喔……强恕……喔……你太棒
了……」我一听就知道那是珊珊的声音，不消说也知道他们在干什么好事。」

　　「听着听着，我忍不住打开睡袍用手搓揉自己的乳房，用手指挑弄自己的下
体。恍恍惚惚之间，本在神游太虚的我被自己吓了一大跳，因为在快达到高潮的
时候，我清楚听见自己的嘴巴吐出这样几个字，「强恕……喔喔……强恕……抱
我……抱紧我……」」说到这里，素娥和雅萍不由得张大了嘴，露出一副不可置
信的模样。

　　「难道你爱上了强恕？他可是珊珊的老公你的女婿耶！」素娥失声问道。

　　银枝说道：「我也知道这样不对，可是，男女之间的事本来就难说。有句俗
语，「丈母娘看女婿，愈看愈有趣」，而我看强恕何止有趣，还对他有了浓厚的
「性」趣。」

　　沉吟了一会儿，银枝吐了口气继续说道：「接下来几天，我过得很难受。看
着他们小俩口恩爱的模样，我竟然有一种吃醋的感觉。然而，母亲岂能横刀夺女
儿之爱，为了不让自己难过，让女儿发现我对他老公的情愫，我决定搬回自己的
公寓。」

　　「你们应该还记得我是那种铁齿的女人吧！人定胜天是我笃信的座右铭。然
而，在搬回公寓后不久，我才知道人胜不了天，该发生的事总是会发生的。也许
我和强恕果然有一段前世未尽的「缘」，而今生注定要将它完成吧。」

　　「搬回去不久后的某个夜晚，强恕浑身酒味的跑来我家。看他如此失常，我
想他必定与珊珊发生了不愉快。我猜得没错，强恕与珊珊发生了口角，原因是珊
珊想要去工作。工作还不打紧，问题就在於珊珊要去上班的地方是她前任男友的
公司啊。」

　　雅萍忍不住问道：「强恕的忌妒心有这么强吗？」

　　银枝答道：「这也不能怪强恕，毕竟珊珊本来要嫁的人不是他。若不是那前
男友太过花心，只怕现在叫我岳母的人就不是强恕了。」

　　素娥此时也开口追问道：「先别说这个，说重点好嘛？你说现在的性伴侣是
强恕，那事情是怎么发生的？是不是他藉着酒意勾搭你啊？」

　　银枝摇了摇头，缓缓说道：「不！主动的人不是醉酒的强恕，而是意识十分
清醒的我。」

　　点燃由雅萍那里拿来的一根雪茄，抽了口之后，她将故事继续说下去：「我
当然不能放任女儿的婚姻状况出问题！我向强恕保证会去打消珊珊上班的念头，
也不停劝他别想太多。聊着聊着，不胜酒力的强恕在沙发上睡着了。看着他年轻
的脸庞，我不禁举起手抚摸那令我朝思暮想的胸膛。最后，再也抵挡不住心中对
他的渴望的我，脱去全身的衣服，把赤裸的躯体往他的身子贴了上去……」

　　「接下来发生了什么，我就不用明讲了吧？」

　　在故事说完的时候，天际突然传来一阵雷响，然而这雷声并未吓到咖啡店内
的这三个女人，因为她们正各自忙着理清纷乱的思绪。

　　「你们会不会认为我很淫贱啊？竟然和珊珊分享同一个老公。」银枝打破沉
默问道。

　　雅萍以慢动作摇了摇头，说：「不会啊，正如你所说，感情一事无人可以控
制。你爱上了谁或想和谁在一起，身为旁人的我们又怎有立场说些什么呢？」

　　素娥也说道：「我同意雅萍的说法。身为你的好朋友，我不但不觉得你有不
对之处，而且还有些羨慕你。」

　　银枝歪着头不解的说道：「羨慕？这话从何说起？」

　　素娥答道：「之前我和雅萍不是说过我们有性生活方面的问题吗？反过来看
看你，拥有像强恕这样一个心灵与肉体上的好伴侣，这叫我怎能不羨慕呢？没想
到，离过婚的你反而成为三人之中最幸福的一个。」

　　天空染上了一层告别的颜色，一转眼时间已到黄昏。看着那颗缓缓西沉的夕
阳，聚会也到了散场的时刻。

　　「我该走了，得来去接儿子放学才行。」雅萍说道。

　　「对啊！我也要走了，我老公今天难得要回家吃顿晚饭，得回去好好准备才
行。」素娥拿出皮包，准备起身离开。

　　「我们是不是好姊妹？」

　　素娥和雅萍被银枝这突来的一问弄得莫名其妙，只好点点头表示同意。

　　「既然是好姊妹，那我该不该把好东西与你们分享？该不该想办法让你们的
性生活变得美满？」

　　「你的意思是……」

　　「难道说你要强恕和我们……」

　　「没错，只要你们同意，我保证会说服强恕来解决你们性方面的需要。」银
枝已极为坚定的语气说道。

　　「这……不好吧！」雅萍说道。

　　「对啊，难道你要我们搞外遇吗？」素娥补上这么一句话。

　　「我知道突然要你们做决定，有点强人所难。」

　　「这样吧，我给你们几天的时间考虑，想通之后，随时拨电话给我。」

　　「你不介意吗？」雅萍问道。

　　「介意什么？别忘了，我们是好姊妹！」

　　月娘再次降临到世上，用黑色的披风覆盖整个大地。

　　站在浴室内镜子前的雅萍，看着自己的裸体。她轻轻抚摸着自己Ｃ罩杯的乳
房，露出满意的微笑。虽然两个奶子已有些下垂，但整体而言，对男人还是有不
可抗拒的吸引力。

　　手指在肉缝上游移，她喃喃说道：「既然老公不懂欣赏我的美，我又何妨让
其他男人欣赏呢？」

　　任由莲澎头流出的水柱冲击着自己的肉穴，在雾气瀰漫的浴室内，雅萍，在
镜子中看见强恕的倒影。

　　在素娥这边，她刚刚与老公办完事。回想刚刚老公那欲振乏力的模样，她不
禁轻轻叹了一口气。愈做愈寂寞，教如狼似虎的她情何以堪。想起银枝白天那幸
福的微笑，她拿起了话筒，心里想着：「老公啊老公，不要怪我。今天可是你逼
我上别人的床，做一只快乐的母老虎啊……」

　　回到女儿家做完调人的银枝，被接连的两通电话所吵醒。

　　「你们决定好了吗？」

　　「好，接下来的事包在我身上，等我的好消息吧。」

　　珊珊的呻吟声由隔壁房传了过来，银枝笑道：「年轻人就是年轻人，这么快
就合好了。」

　　「不过，珊珊也真是的，叫得这么大声，一点都不怕羞。」

　　月光洒入屋内，两座白色的山峰在月光的照耀下显得更加美丽。这个夜有些
不平静，你注意听的话，可以听见这样三个字：「喔……强恕……」



　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　麻雀「吱吱喳喳」的叫着，闹钟「叮叮噹噹」的响着，银枝翻了个身按下闹
钟的开关，伸了个懒腰，随即起身下床。深呼吸一口之后，脑中的细胞也随之清
醒，随手披了件外衣，她慢步走出卧室。

　　「妈，早餐我买回来了，就放在客厅的茶几上，你自己去拿吧。」珊珊站在
门口，弯着腰穿着鞋子，「对了，等一下帮我叫强恕起床。记得提醒他中午要到
新光三越接我唷。」说完这句话，珊珊踩着轻快的脚步出门了。

　　看着女儿的背影在大门口消失，银枝的嘴角不禁泛起了一抹微笑。看了看时
钟，时间不过九点，这表示她有三个小时的时间可以做任何想要做的事。喝着豆
浆，银枝想起昨晚的好友交代的事。

　　其实她早就知道雅萍与素娥必定会接受她的提议，因为昨天在向她们讲述故
事时，她就不经意的发现到对面桌下的四条腿，正随着故事的情节而愈夹愈紧。
「只要是人都会有性的需求……」想到这里，她脱下了那一件连身的黑色蕾丝睡
衣，踩着如同珊珊一般的脚步，进入了珊珊的卧室之内。

　　掀开盖在强恕身上的棉被，银枝在他的身边躺了下来。食指翻过了背，轻轻
地在强恕的乳头上来回划着：「起床了，强恕。起床啰……」喊了好几声，强恕
没有回应，继续打呼着。

　　银枝重拍了强恕的肩膀一下，轻巧地将身子移到强恕的下半身。脱下那件蓝
色的子弹内裤，只见那又硬又长的鸡巴顺势弹了出来。就在银枝的手握住这根热
腾腾的肉棒之时，套弄几十回之后，我们的这个女婿终於醒了过来。

　　「妈，早啊！」强恕道，看着岳母正在做的动作，他的表情显得十分满意，
「才一个星期没做，妈，你就受不了了吗？」强恕开玩笑的说道。银枝并没有回
答，试想想，嘴里含着东西又怎能回答问题呢？过了几分钟，强恕又开口说道：
「妈，够了！你再弄下去，可是会弄到满嘴豆浆喔！」

　　「你这没良心的，只顾着陪珊珊，都忘了我的存在啰！」说话归说话，该做
的是还是要做，银枝微微抬高臀部，用手指分开两片阴唇，对准强恕的老二坐了
下去。女人总是体贴，总是会为心爱的人着想。「男下女上」是银枝为投强恕所
好，为了不让他操劳过度而决定採用的姿势。

　　银枝那Ｅ罩杯的大奶子在半空中晃呀晃，腰肢在强恕的大腿上摆啊摆，臀部
也时而逆时针时而顺时针的扭啊扭。虽然没有太多的前戏，然而由於她思念强恕
过度的心使然，她的淫水有如水坝决堤般流到强恕的大腿上，进而在床单上造出
大小不一许许多多的小湖泊。

　　「喔……喔……强恕……喔……我好……爱你……啊……」像是深怕快乐会
在一瞬间跑掉，银枝的阴道壁紧紧锁住体内那根凶猛的肉棒。可是绚烂终究要回
归平淡，在银枝大叫「啊……我不行了……啊啊啊……」的时候，强恕的鸡巴也
抖动得厉害异常，他喊道：「妈，我也不行了。啊……要……射啦……」

　　欢乐虽要追寻，但有时仍须对后果做评估，银枝可不想怀有强恕的孩子，因
此虽然不舍，也只得让强恕的老二撤军。

　　银枝温柔地用舌头舔清龟头上残留的精液，强恕点了根烟说道：「妈，等一
下，再来一次好吗？比起珊珊，我还是比较喜欢和你做爱耶！」银枝的手指重重
地往强恕的龟头弹了一下，她说：「喂，不准说这种话。你只要敢亏待珊珊，我
就给你好看。她可是我心爱的独生女，你的老婆，记住这一点。」

　　强恕搔了搔头，说道：「说实话还要被打，真是的。好啦，好啦，我会记住
你的话。不过，再来一次总可以吧！」话一说完，强恕的手又在两个柔软的乳房
上不规矩起来。

　　银枝吃吃的笑道：「这可不行，你不能在我身上浪费太多体力。我要请你帮
我个忙，而这个忙是需要一个精力旺盛的人才能帮的。」

　　强恕侧着头问道：「什么忙啊？为什么要我保持充沛的体力呢？」

　　银枝说道：「我要介绍两个好友给你认识，而替她们解决性生活问题，就是
我要你帮的忙。」

　　强恕吓到了，原本在摸奶的两只手不禁垂了下来，他说道：「什么？你有没
有搞错？你不会吃醋吗？不怕珊珊知道吗？」

　　银枝亲了强恕一下，以娇媚的姿态说道：「我不会吃醋，只要你懂得调配体
力，不要忽略我和珊珊的需要就行了。珊珊不会知道，因为她下个月不是要到纽
约游学吗？」

　　强恕答道：「话是没错，可是这样不会对不起珊珊吗？这样我好像会变成喜
欢乱搞的男人耶！」

　　银枝答道：「乱搞？别开玩笑了。你知道为什么我愿意和你发生关系吗？除
了我觉得你不错之外，最重要的是我不信任男人的小头。如果我不消耗一点你的
精力，哪知你会不会在外面胡来呢？即使像你这样一个新好男人，遇到主动投怀
送抱条件不错的女生，我可不信你不会心动！」

　　「好啦！不跟你扯这么多，这个忙你帮是不帮？」

　　强恕沉吟了一下子，说道：「好，可以，不过我有个条件。」

　　银枝问道：「什么条件？」

　　强恕奸笑了几声，说：「条件……就是……现在我要和你再搞一次！」犹如
饿虎扑羊，（不，正确一点来说，应该是两只恶虎扑在一起。）强恕的鸡巴再次
进入银枝的体内，抽送个不停……



　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　雅萍快乐的哼着歌，拿着吸尘器在客厅里忙碌的穿梭。这种模样，让在一旁
看报纸的老公也忍不住问了一句：「咦？你今天有些反常喔。什么事让你这么高
兴？」雅萍把吸尘器移动到沙发前，没好气的说道：「要你管喔！我就是高兴不
行吗？唉唷，脚拿开啦！」

　　碰了一鼻子灰的这位仁兄，忍不住在心里骂道：「干！女人就是这样。不问
她问题就嫌我冷漠，一旦真的关心她，又说我多事。真是去他妈的鸟蛋！」他站
了起来，开口问道：「喂，我明天要到台南出差，我的行李，你整理好了没？」

　　雅萍头抬也不抬，以加倍不屑的语气答道：「要整理不会自己动手喔，你们
男人就是这么懒！」

　　看着老公拖着沉重的步伐往卧室走去，雅萍露出胜利的微笑。一想到中午银
枝打来的电话，她笑得更灿烂了。

　　「喂？雅萍吗？我是银枝。我已经跟强恕说好了，你哪时候有空啊？……明
天啊，没问题，反正素娥最近大姨妈来，什么事也不能做。不过，你要和他约在
哪里啊？……你家？那你老公呢？……他要出差啊，好。我会跟强恕说的……呵
呵，别这么说，谁叫我们俩是好朋友呢？倒是你不要忘了把自己打扮的漂亮一点
喔！」

　　「等待着被你征服……」嘹亮的歌声，使得街上的行人不由得抬头往公寓的
四楼望了几眼。

　　「唱错了吧，不是「就这样被你征服」吗？」幸好这些行人没有听到下一句
歌词，否则他们心中的问号只怕要放大好几倍。

　　「让你用舌头服务……」唱到这里，雅萍已觉得身子有些发烫。想到那英俊
的强恕，她把手偷偷伸到裙子里面……

　　珊珊在卧室里呼呼大睡，逛完百货公司后，她回家又和强恕温存了一番，体
力的消耗，让她不由得不提早向梦乡报到。而强恕和银枝此刻则坐在客厅里，讨
论着明天的事。

　　「对，在华纳威秀附近。在那一条巷子左转第三间。」

　　「她老公不在，那家里不会有其他人吗？」

　　「怎么会有人？她女婿一定又到赌场瞎混，而女儿则要上班，放心吧！」

　　「那你真的不和我一起去吗？认错人怎么办？」

　　「不可能啦，那公寓的四楼就她这么一户人家。而我当然不去，我去的话，
一来煞风景，一来要你同时和两个女人做，太累了。」

　　「我体力很好，两个算什么？」

　　「好，好，我知道你很能干。不过，一天做太多次总是对身体不好，你还是
留点力气替我生个孙子吧！」

　　「啊！还忘了问你，明天珊珊跟我一样都不用上班，那我要用什么藉口出门
呢？」

　　「嘻嘻，你放心吧。这一点我早就想到了，所以晚上吃饭的时候，我已要求
她明天陪我去医院做健康检查。」

　　「咦？你生病了吗？要不要紧？」

　　「哈哈，你真是笨，看病是藉口，懂吗？常常和你做「运动」，我可是健康
得很！」

　　「那现在要不要来动一动啊？」

　　「动你的头，快去睡觉，把精神养足，明天好好对待我的好朋友！」

　　凉风徐徐，阳光不如昨日强烈，是个适合让人做任何爱做的事的天气。

　　送完老公出门，雅萍打开衣柜，为该穿些什么而大伤脑筋。几经思索，她替
自己穿上一件绿色的魔术胸罩及一件粉红色的三角裤。外面则穿上一套大一号的
洋装，这是为了使微凸的小腹看起来不会那么碍眼。她当然没有忘了替自己洒上
几滴香水，毕竟香水也是一种催情剂。打理好自己，她坐在客厅之中，双眼直盯
着大门，等待着欢乐的到来。

　　「有人在家吗？」

　　「对，你好，我是强恕。」

　　在门打开的一刹那，强恕不禁为眼前这位风韵犹存的妇人暗暗喝采：「不会
很胖啊，被妈骗了。圆圆的脸蛋，挺挺的胸部，很不错啊……」来不及细想，强
恕的手已被雅萍拉着而进入了屋内。

　　拿着两瓶冰啤酒，雅萍来到强恕的身边。在把啤酒放到桌上的时候，她故意
把屁股高高抬起对住强恕。就在她陶醉於自己想出来的妙计时，突然感到背脊一
凉，不知何时，强恕竟以迅雷不及掩耳的速度把位於洋装后面的拉炼拉了下来。

　　「看来不用说些废话就可以直接办正事了。」想到这里，雅萍乾脆坐到强恕
的大腿上，双手环抱着强恕的脖子，说道：「你真讨厌，都不用调情的喔！你对
陌生人都是这样吗？」说话的同时，她毫不客气地把手放在强恕隆起的裤裆上来
回地抚摸。

　　手托着雅萍的奶子，手掌轻轻揉着温暖的乳房，强恕说道：「我们不算陌生
人，因为我由岳母那里听到许多关於你的事。而我也不这样对待陌生人，除了美
女之外！」

　　「唉唷，真是讨厌，嘴巴这么甜……」雅萍不及把话说完，双唇就已被强恕
封住。两条舌贪婪的纠结在一起，当四张唇分开的时候，唾液更在半空中搭起一
道白色的桥樑。由浅吻入深吻，加上强恕的手指在大腿间不停抠弄，雅萍感到身
子软了一半，而内裤也湿了一半。

　　由客听到卧室的路途上，可见衣裤杂乱地散落在地板上。衣衫不整的两人，
进入到卧房的时候，已是全身上下一丝不挂了。

　　搓揉乳房的动作没变，变的只是力道。手中这对乳房与岳母并无太大差别，
不同的只是小了一点，却也挺了一点。伸长了手臂，拇指与食指虽然仍旧在扭转
着那已经变硬的乳头，强恕的头却已埋入了雅萍的双腿之间。

　　鼻尖顺着肉缝由上往下缓缓移动，强恕的舌头分开了雅萍肥厚的大阴唇。当
舌头愈来愈深入，被舔的人的躯体也扭动的愈厉害：「啊……难怪银枝……提到
你就……喔……眉飞色舞……啊啊……」凡是都有极限，人的忍耐度也不例外，
欲火愈烧愈高涨的雅萍喊道：「啊啊……别舔了……喔……快给我吧……」

　　强恕用手扶住雅萍的屁股，将其抬高，然后，把鸡巴用力往淫穴插了进去。
「比妈的阴道松了一点。也难怪，毕竟她生过两个小孩，而妈却只有珊珊这么一
个女儿。咦，我在想什么？」强恕突然意识到自己的分心，为了补偿雅萍，他更
卖力的抽送。

　　「啊……太棒了……啊……天杀的……这就是天堂吗……喔喔喔……」

　　「这不是天堂，因为……天堂我才要带你去而已……」强恕一边喘气说道，
一边把手放在雅萍的背后，把她整个人抱起来。现在已经变成面对面的坐姿了，
强恕的臀部前后运动，雅萍的屁股左右摆动，相异的动作却追求着同样的目标。
没错！就是高潮！

　　汗水一滴滴往下掉，强恕抬起本来藏在双乳中的头，说道：「不行，我要射
了！」

　　「喔喔……我也不行了……喔……你就射吧……啊……」雅萍疯狂地喊道。

　　「我刚才射在里面，没有关系吗？」

　　「没关系！因为我早上吃过避孕药。」

　　「你有到高潮吗？我表现的还可以吧！」

　　「何止可以，简直是完美中的完美。不过……」

　　「不过什么？」

　　「不过和你做过以后，我发现我愈来愈讨厌我老公了，真想和他离婚。」

　　「呵呵，讨厌无妨，但别说离婚这种傻话。我愿意为你服务，却不愿成为你
婚姻破碎的祸首。」

　　「嗯，你说的，只要我需要，你就要陪我喔！」

　　车子停妥的时候，已经是四点五十五分。强恕拖着发软的双脚回到了家中，
一进门，发现珊珊正坐在客厅里讲电话。她把手盖住话筒，向强恕说道：「亲爱
的，你回来啦！等我把电话说完就可以吃晚饭了，你先到厨房帮妈摆碗筷。」

　　「看你满头大汗，怎样，玩得快不快乐啊？」

　　「快乐是快乐，不过很累就是了。你知道吗？我和你的朋友做了四、五次，
真是快被操死了。」

　　「所以我要你控制好体力啊！任你再强再厉害，要同时应付五个女人也是很
辛苦的。」

　　「五个？不是四个吗？」

　　「你忘啦？记性真差！还有素娥咧。」

　　「我真的忘记了。咦？你不会把时间又安排在明天吧？」

　　「不，时间是这个星期日，地点是我们家。那天我会找珊珊陪我去找朋友。
对了，顺便提醒你，吃完饭后，最好去小睡一下。」

　　「为什么？」

　　「因为珊珊买了一件性感内衣，还说晚上要穿给你看。」

　　「什么？性感内衣！喔……不会吧……」



　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　清晨醒来，强恕发现梳妆台上面有一张珊珊写的字条，内容是：「亲爱的老
公，我陪妈去探望朋友，晚上回来。你不要乱跑喔。最爱你的老婆珊珊笔。」看
着手中的留言，强恕不置可否地笑了笑：「何必跑啊？快乐会自动送上门的，呵
呵！」

　　为了迎接即将到来的决战时刻，强恕做了几十个伏地挺身，外加举哑铃几百
下。他摸着自己宽阔的胸肌，不觉摸到了珊珊留下的齿痕：「结婚也快一年了，
也是时候制造新生命了。」

　　进入浴室，涂着沐浴乳的手突然停了下来：「妈、珊珊、雅萍、素娥，咦？
只有四个人啊？那妈口中的第五人究竟是谁？难道妈说错了吗？……嘿，我那一
天也累到头昏脑胀啰，竟然没有仔细去数，还随便敷衍了妈几句，真是的。」

　　想着想着，洗着洗着，铃声突然大作。

　　「门没锁，进来吧！」强恕全身赤裸，大剌剌地坐在沙发上，刚清洗完毕，
发亮的鸡巴像是一座迫击炮，以仰角７５度对准了进门的素娥。然而，当他看见
素娥身边的人时，角度不禁又向上提昇了１５度。

　　「耶，你是素娥阿姨吧？我是强恕，你好啊！」

　　「嘻嘻，你也好啊。」素娥漫不经心地答道，她的目光正贪婪的注视着那根
肉棒：「差点忘了向你介绍，这是我的孙女儿，叫做如晴。」

　　强恕仔细打量着如晴，看她的年纪不过十五、六岁，然而一头长发却使她看
来有了超龄的妩媚。

　　不甚丰满的上半身之下是一对修长的双腿，这一点，倒是与她的奶奶十分相
似。强恕并不介意在少女面前展露健美的身材，倒是如晴羞红了脸，看来更加楚
楚动人。

　　「你没有想到我会带孙女来吧？」

　　「我的确没有料到，他就是我妈说的第五人吗？」

　　「没错，这是给你的惊喜。」

　　「惊喜？为何这么说？」

　　「事实上，昨晚我打了电话给雅萍，由她的声音，我知道你带给她很大的快
乐，然后她还建议我带孙女来开开眼界。」

　　「不会吧，她怎会给你这种建议而你又怎会同意呢？」

　　「说来话长，雅萍在和我聊完你的床上功夫后，又聊到我孙女的男朋友。」

　　「这关她男友什么事？」

　　「你别打岔，听我说完。我和雅萍都很讨厌如晴的男友，一脸猥琐，看起来
就不是什么好东西。此外，我们又说到与其让她的猪头男友夺去如晴的贞操，还
不如由你来替她开苞！」

　　「开苞？！如晴同意吗？」

　　「小笨蛋。她如果不同意，又怎会站在这里呢？」

　　「那惊喜又是怎么回事？」

　　「你真的不懂吗？这样说好了，他可以算是你取悦我们的报酬。别聊了，办
正事要紧，我的小孙女也站得很累了。」

　　如晴有些羞却的慢步走到素娥面前，素娥解着如晴胸前的钮扣说道：「傻丫
头，害羞什么？人家叔叔不也全身光溜溜？」

　　这一边，强恕也没闲着，由上衣到短裙，手不停地动着。有道是「你脱我，
我脱你，脱得不亦乐乎。」这句话大概就是形容现在客厅中三人的情形吧！

　　「素娥阿姨，你这么前卫喔！还穿着丁字裤。」强恕轻轻地抚摸眼前的两片
翘屁股，笑着说道。

　　「还不是为了你！比胸部，我比不过你妈和雅萍。唯一能赢的，就只有这丰
满的臀部了。」素娥撒娇地说道。

　　「嗯，真棒！到了这个年纪，臀部还能这么翘，真是不简单。等一下就从背
后来好了。」强恕拍了几下素娥的美臀，表示赞许。

　　「你在说什么啦？真是有够讨厌，啊……」素娥话说到一半，就因为感觉到
下体佈满口水而闭嘴。不消说，当然是强恕又在施展他出神入化的舌技了。

　　「不要嘛，让如晴先来。今天我要把主角的位置让给她。来，乖孙，摸摸叔
叔的小弟弟吧！」素娥将如晴纤细的双手，放在那一根如同刚由火炉冶炼出来的
肉棒上。

　　一开始，如晴仍有些害怕，因为她不曾看过男人的老二，对於眼前这一根鸡
巴，她不知该用什么心情面对。她转头看了看素娥，发现奶奶的脸上充满笑意，
於是大起胆子，以母亲抚摸婴孩的速度与力道，轻轻地轻轻地摸着所谓男人「尿
尿的地方」。

　　当强恕把唇贴上如晴的嘴时，如晴感到一阵酥软，「这种暖暖湿湿的感觉，
就是接吻吗？」她在心中问着自己。强恕没有给她太多思考的时间，用舌头将如
晴本就微张的双唇分得更开了些。一阵热吻过后，强恕将视线移到了如晴小而挺
的胸部上。手掌轻轻覆盖住右边的乳房，强恕逐渐加强力道，满心欢喜地搓揉着
这对年轻的奶子。

　　随着强恕的舌尖在乳晕上转圈，如晴的乳头也渐渐突起。她不禁用鼻子发出
闷声，「嗯嗯……」的哼个不停。在大腿内侧游移的手，使得如晴原本紧夹的双
腿，缓缓地打了开来，「啊……」只听到如晴一声尖叫，强恕的手指已滑入那片
未经开发的蜜穴中。

　　在三指齐送的时候，强恕用眼角瞄了瞄坐在一旁观战的素娥，「好样的，比
我还厉害！」强恕不禁喝了一道暗采。是什么情形让性爱高手强恕惊叹呢？让我
们把注意力放在素娥身上。

　　素娥的左手疯狂地揉捏着自己的乳房，头部则因为愉悦恣意的摆动着。看着
心爱的孙女儿，逐渐朝变成真正的女人的路途迈进，她体会到一种前所未有的快
感。再说她的右手，有四根手指被自己的淫穴吞没。进进出出、出出进进，速度
之快，让强恕不由得甘拜下风。

　　发现强恕正在看着自己，她表演的更加卖力：「喔……我等你……喔……」

　　为了不让素娥只能吃那不太营养的「自助餐」，强恕低头看看如晴的淫穴，
粉红色的大阴唇微微张开，像是一张呼唤情人的嘴巴。强恕轻咬着如晴的耳垂，
说道：「等一下可能会痛，你要忍耐喔！」不曾被男人这样温柔款待的如晴，也
不知是否有听到强恕的话，只是扭动着细腰，只能发出呻吟的声响。

　　一吋接着一吋，强恕的鸡巴往前慢慢推进，害怕如晴会抵挡不了疼痛，强恕
并未将肉棒整根插入阴穴里。然而，随着如晴「啊啊……」的音调由低转高的变
化，强恕的老二才整个投入蜜穴的怀抱里。

　　「处女穴果然够紧，好久没有干得这么痛快了。」阴道壁只是紧缩而决不松
弛，抽送的速度只会变快而不会变慢，一阵混战之后，两人的汗水淹没了整张沙
发。

　　「喔喔……叔叔……人家……不行了……喔……」眼看如晴已是来到了高潮
之巅。强恕抽出了鸡巴，身子前移，龟头对准嘴巴，将精液射在如晴可爱的小嘴
上。如晴被强恕的举动搞得有些手足无措，然而她还是张开了嘴伸出了舌舔着嘴
边的精液，她会这样做，全是因为听到奶奶温柔的话语：「尝尝看，没关系。那
种玩意儿会让你变得更漂亮唷！」

　　恕强果然能干，刚由沙发上站起身的他，转眼已抱住等待许久的素娥：「转
过来，我不是说要从背后来吗？」素娥的双手撑在茶几之上，双奶则沦陷於强恕
的手掌中。

　　把玩了一会儿，强恕单膝跪地，用手分开素娥的美臀，手指抠了几下素娥那
湿得不像话的淫穴。「喔……喔……喔喔……」即使素娥的屁股因为快乐而不听
使唤的左摇右晃，强恕就是有办法让舌头在肉穴上飞舞翻转着。

　　「啪……啪……啪啪啪……」这是大腿撞击屁股的声音。强恕的臀部出现了
肌肉的线条，看得出来，他十分卖力。「啪……啪……啪啪啪……」、「啊……
啊……啊啊啊……」这是客厅之中唯一能听见的声音。重重叠叠，互相交错，奏
出了一段长达十分钟的交响乐。

　　乳白色的精液由素娥的阴道缓缓流了出来，素娥气喘虚虚的趴在茶几上，像
是刚跑完马拉松刚抵达终点的选手。

　　快乐并不会到达终点，如晴的呻吟又揭开了另一章欢乐的序幕：「喔……叔
叔……太棒了……喔喔……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　饭菜香四溢，珊珊、银枝与强恕围在餐桌旁，享受着晚餐。

　　「喂！强恕！下午的时候，你是不是有朋友来啊？」

　　「朋友？没有啊！」

　　「没有吗？不然客厅的沙发上那一滩红红的是什么？」

　　「啊！我想到了。那一定是水电工人干的好事。下午，家里的热水器突然坏
掉，一定是他们来修理的时候不小心把槟榔汁吐到沙发上。对，一定是这样！」

　　「那很难看耶，不管，你要买一套新的赔我。」

　　「好啦！好啦！明天陪你再去买一套，ＯＫ？」

　　说完话的珊珊，起身离开餐桌，转身帮强恕盛饭。一回头，发现母亲银枝与
强恕笑得十分开心。「喂……你们在笑什么？死强恕，不要笑了，快告诉我你和
妈究竟在笑什么……」

　　幸好，珊珊不会看到这篇文章。她永远也不会知道那一夜为何母亲与老公会
笑得那么开心，也不会知道那滩红红的是什么。幸好她不知道，否则只怕报纸又
要多一篇弑夫的新闻了……

　　人，有时候，还是活在谎言里的好……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】