甘蔗儿是奴心所好
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-9-19 12:23


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 18:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　 甘蔗儿是奴心所好


作者：巴立明
2009/11/04发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我是个很爱看乱文的人，一直想写一篇能让人从头硬到尾的乱文，可是出于
自己的心理原因，一直没有提笔。其实这部小说我构思了很久，今天终于提起勇
气下笔。本书在写作手法借鉴了《春染绣榻》、《肉蒲团》，希望不要学得四不
象。就让ＳＩＳ见证我的处女作，希望大家能喜欢，希望我坚持下去不要太监，
虽然我每本小说都太监。呵呵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一回

　　话说明孝宗时，江南小镇有一张王氏，早年丧夫，有一独子姓张名迅捷。张
氏丧夫之时二十出头，正韵味十足，欲得嫁人，怕人笑话，这天长地久，怎生熬
得？不晓多时，便于那镇上二三浪荡子打得火热。平日里也靠这些浪荡泼皮赞助
些许财物养家。

　　如此而已，转眼已过数年。张迅捷已是十八的小伙，在一药材铺学徒，有道
是上梁不正下梁歪。那张迅捷跟随其母耳听目染，整日里偷鸡摸狗，吃酒耍钱，
左邻右舍无有喜之。又因其母的名声远播，也人敢把姑娘嫁入他家中。张氏知其
原因却只能摇头叹气，开始渐渐收敛。

　　一日，张氏闻家中老母病重，欲回去探望，奈何道路不近，一妇道人家何曾
独自远行，只好叫迅捷去药铺告假。伴自己回家乡望母。第二日，母子二人五更
起床，吃了些昨夜的冷饭便关了家门，出城而去。一路上日行夜宿，渐渐离了大
路。

　　却说这日，母子二人行至一山冈。正准备翻过岗去，忽见得云来雨至，越落
越大。那张氏见前有一座破庙，便拉着儿子奔去庙中避雨。

　　二人奔入庙中时张氏已遍体淋湿，又被冷风一吹好生难受，怨道：「好没道
理，方才还是一轮好日，怎就下起雨来？」却不见儿子回话，回头一看，只见张
迅捷眼中冒光，直勾勾地盯这自己的身子。原来此时正值初夏，为了凉爽张氏赶
路只穿了一件单衣，被雨一淋，衣裳贴着身子，好生的风景。胸前两点嫣红也若
隐若显。张氏虽也是情场老手，生性放浪，但被自己的儿子如此盯着也是羞得满
脸通红。连忙哼了一声。

　　那张迅捷见母亲发觉，连忙把目光转向窗外道：「母亲身子单薄小心冻出病
来，孩儿去庙后寻些干草烧于母亲烤火。」说罢也不待张氏回话，就钻入破庙后
堂。不一会就抱着一把枯柴回来烧着了火堆。母子二人围火而坐，那张氏遍体淋
湿，又被热气一烘，更是难受。

　　张迅捷看在眼里忙道：「这一冷一热最是伤身，母亲还是在包裹里寻些干衣
换了，待雨停行路。孩儿先去庙外等候。」

　　张氏想了一想，乃是点头。待张迅捷走出破庙脱下外衣，又解内衣裤放在一
旁，正准备在包裹里寻些干净衣裳。忽见另一墙角串出一个人，正是张迅捷。一
双眼睛俱盯着张氏裸露的肌肤。张氏一见此景，连忙蹲下双手挡住胸口的两团白
肉，抖抖地道：「孩儿为何如此无礼？」

　　张迅捷嬉皮笑脸地道：「母亲不必惊慌，孩儿有一事相求，还请母亲娘子成
全。」

　　张氏忙道：「你且先出去，待为娘换了衣裳在说不迟。」

　　张迅捷笑道：「我也是你身上的肉，母亲何必害羞。孩儿年过十八也未取得
一房妻氏，都道男女之事乃世间极乐，却不得其中知味，还望母亲怜惜孩子。」

　　张氏道：「我怎生出你这孽子，那有儿子辱自己亲娘的道理。」

　　张迅捷怒道：「你这淫妇整日里与那张三李四做那苟且之事，自己快活。我
却久已不耐。张三做得，怎我就做不得？」

　　张氏一听此话哑口无言，只见张迅捷地笑着褪下裤子，一手托起胯间问道：
「此物还满心意否？」

　　有诗为证：棍棒枪戟任我挥，深宅养得好大龟。

　　平素无人来识宝，衣裤尽退方显威。

　　张氏见此等凶器惊得目瞪口呆，一时不知言语。心中道：「城西卖酒的吴爱
那物件长不过五寸，宽不过两指，每次都让他弄得好生快活，我还道已是世间无
双，今日方知也不过是条鼻涕虫。也不知弄上一弄是何滋味？」突然又觉得不妥
「我怎生出如此念头……」

　　那张迅捷见张氏瞧得出神，心中暗喜一把将张氏抱住，道：「我的娘！」便
搬过张氏头来亲嘴。

　　张氏忙右摇左摆，忽觉张迅捷手往下身摸去，忙双手护住骚穴，又觉屁股又
被一双手揉摸，急忙扭身子，张迅捷得空，一把把张氏的双腿搬开，张氏吓得惊
叫，奈何势单力小，渐渐没了力气。

　　张氏本不是什么三贞九烈之人，见已如此，反抗也已无用，便道：「孩子对
我无礼，我无可奈何，你那物件好生吓人，只望淫我时轻些，好叫我受得住。」

　　张迅捷大喜道：「娘只管放心，像你这般天仙似的人儿，叫人怎舍得胡乱抽
送呢？」

　　那张氏话一出口，早以羞红了脸。张迅捷见他不答话缩下身子，去把鼻孔对
着骚穴咻了几咻，笑道：「好物件。」用手将丰满高凸的骚穴突露，细看一看，
只见骚穴上有一黄豆般大小之事物，他好奇，竟伸手指去左右拨弄，只觉好生有
趣，张氏被他拨弄一下，心里便颤抖一下，彷彿五脏六腑全连在这小物之内，那
事物好似阳物般越拨越硬越长。

　　张迅捷玩弄不止，张氏觉得五内俱热俱麻俱酥，忍不住道：「我的儿饶了为
娘罢！」

　　张迅捷也是乖巧停将下来，把手放到张氏面前笑道：「娘却看这是何物？」

　　只见张迅捷满手淫水，张氏脸一红，道：「我儿给为娘留些面皮吧！」

　　张迅捷听了这话哈哈一笑，又把身子缩下去，扒开骚穴，只见外面虽黑，里
面却红嫩。白亮亮淫水汨汨顺着大腿流出。看得他淫心大起，伸出舌头舔将他起
来。

　　张氏道：「这怎么使得！此处污秽！还不快些上来。」一面说一面去扯他。
越扯得急，张迅捷越舔得慌，把一根二寸舌头竟当作行房的阳物，在里面一抽一
提，一来一往，与交合无异，一有淫水流出来，就舔入口里，吞下肚去。

　　那张氏起初还忍住兴情，渐渐的被弄得难熬，心道：「事到如今，还要那脸
面做甚，索性快活一把。」

　　想道此处，也不在矫情，挺着蛮腰把那骚穴往张迅捷嘴边直送，口中叫到：
「好孩儿，你弄得母亲好爽快！骚穴儿已被你舔穿了，如何是好？」

　　张迅捷一听张氏的淫话，更卖力，舌手并用，张氏当不过，腰肢摇颤，臀儿
乱摆，忽然骚穴一阵温热，一股淫水喷将出来，好似给张迅捷洗了把脸。

　　张迅捷把脸一抹道：「娘这骚穴淫水真多，显些将孩儿活活淹死。」

　　张氏道：「溺死你个小淫贼。」

　　张迅捷笑道：「溺死了孩儿，谁来让娘快活。」说罢就将张氏的双腿架于自
己肩上，扶住阳物，挺身照准骚穴戳去。

　　张氏吃了一惊，一把抓住张迅捷的阳物叫道：「我的儿！慢些。这般大的物
件一下戳进来，只怕要了为娘的老命。」

　　张迅捷哪肯听言，把那物件乱戳，叫道：「我的亲娘，请让孩儿进去尝尝是
何滋味。」

　　张氏道：「我儿放心，为娘定叫你快活。」说罢用手在骚穴上摸了淫水擦在
张迅捷的阳物上，引到门前又道：「我儿慢些！」

　　张迅捷用力一顶，将龟头插入，只觉得被包裹在一团又暖又嫩的肉里，再也
快活不过，于是又使力一送，又顶人一半！龟头进门张氏已疼痛不堪。忍不住皱
眉咬齿，微微呻吟，又见张迅捷不知轻重，一下子进门大半，也顾不得羞耻，叫
道：「我的儿慢些，搞坏了为娘，他日那还有得快活。」

　　张迅捷一听笑道：「我的骚娘今日还未完，就想他日了。」

　　却又看母亲可怜，心里也很爱惜，便将阳物停住，不再顶送，情深款款搂住
母亲粉胫，问道：「我那几个便宜爹爹比我如何？」

　　张氏如何好答，说道：「我儿饶了为娘，换些话说。」

　　张迅捷道：「你做得，我就说不得，快快道来。」

　　张氏无法道：「论物件我儿天下少有，论本事缺还差些。」

　　张迅捷一听心中一怒：「好淫妇，今日却让你看看我的本事。」说罢放倒了
张氏，压将上去，蜂腰一送把那物件全根插将进去。

　　这一下插得张氏眼冒金星，叫道：「痛煞我也！」

　　张迅捷哪里肯听，仗着年轻，体力好，抽送得异常的用力，阳具在张氏的小
穴里上下翻飞，下下直达张氏穴里底部，把个张氏干的哇哇直接：「我的儿，我
被你肏死了。饶了为娘吧。」

　　好在张氏也是久经战阵，要是个黄花处子此时只怕早丢了性命，战了百来回
合，渐渐的疼痛退去，骚穴开始又痒又麻出了滋味。越到后头，越觉舒爽将屁股
向上乱拥乱耸。

　　张迅捷见张氏骚样笑道：「我这本事如何？」

　　张氏连喘气道：「我儿本事妙不可言！勿停歇，如此这般死去倒也快活。」

　　张迅捷成心戏她，突然停下身来道：「哎呀……孩子该死，却把母亲弄出血
来。」

　　张氏定眼一看，只见自己骚穴红红一片，流出好些血来，和淫水混在一起。
定是刚才被张迅捷插破皮，怪不得如此疼人。

　　张氏此时哪还顾得了这些叫道：「不碍事！只是破了点皮毛，只当见红，我
儿，你就当替娘破瓜罢！」

　　张迅捷笑道：「这世上岂有儿子给娘破瓜的道理。」

　　那张氏淫火烧身也顾不得许多：「我的儿，休要在戏耍为娘，为娘里面像虫
咬一般，痒得十分难受，快快完了罢。」

　　那张氏见张迅捷望着自己直笑，一咬牙道：「我的亲哥哥，来弄妹妹，我的
亲爹啊，女儿求你了，你倒是动一动啊。」

　　张迅捷见他淫荡丑相，心中好不快活。浴室叫道：「我的儿，让爹爹疼你一
疼。」

　　张迅捷把阳物送到门前，张氏将屁股猛地向上一挺，跟着「啊」了一声，张
迅捷又被这一团暖肉包裹，弄得阳具好不舒服，不禁狂抽猛送，把个张氏顶得浑
身乱抖，口中哼哼唧唧道些亲爹亲哥之类。

　　「亲爹爹！你这物件弄得女儿乐痒难当！便是一个死，却也值得！」

　　「亲亲！速入内深些，妹妹的里面痒死了！」

　　「我的儿，你且放开手段，使劲送，将为娘干死吧，娘的骚穴好爽呀，干烂
为娘的骚穴才好。」

　　张氏兴奋地把臀儿乱颠，口里浪声浪气不绝。只觉每时每刻都在泄身一般，
奇热大痒，又酸又麻。

　　张迅捷听着张氏的淫声浪语把那巨物抽插风生水起，次次入至尽根。弄得不
知几回，突然觉得下体一团火热，好像随时都要喷将出来，不由得叫道：「娘，
孩儿要射了！」

　　张氏笑道：「入都入了，还怕射么？」

　　张迅捷又猛弄二十来回，突然腰间一阵乱颤，张氏连双腿盘上迅捷腰间，把
他巨物死死夹在淫穴之中。

　　张迅捷伴着一阵快感，在张氏的骚穴里射出精来。全身说不出的畅快。张氏
只觉户内有如瀑布飞流直下三千尺，冲得全身酥麻无比，知道迅捷泻了身，不由
得叫道：「我儿多射些，冲得为娘好爽快，把为娘灌满了放好。为娘要为你生个
小子。」

　　伴着快感张迅捷又猛插了几下，十八年的精华一朝散去，好似被抽了骨头一
头倒在张氏身上忽忽喘气。张氏也软软躺在地上，张迅捷的精液顺着洞口流出，
弄的两腿尽是，异常满足。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）