公车上亲眼目睹激情一幕
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 15:56

----------
　　　　　　　　　　　公车上亲眼目睹激情一幕


作者：云淡风清

　　公车上真的很难遇到这种事，真的！

　　最近总是玩到很晚，今天十一点多了才出来，我坐上车时已快十二点。车很
空没几个人，因为我要坐到底所以习惯坐最后一排最里面的位置，坐下来我就开
始打瞌睡。

　　虽然很快就有了睡意，可是仍感觉不舒服，因为车行不稳，一上一下。突然
看到前面有个女生上车，长得很漂亮，身材也不错。乳房很大，至少有35. 一米
六五的身材。

　　她一坐下一只手放在小腹上，不知道怎么回事，但我猜想可能她的月经要来
了，肚子有点不舒服吧！如果真的就好啦，因为快来月经的女人很敏感，也许现
在小穴是湿的哦！

　　这时我看到有个三十岁左右的男人从前面站起来坐到她旁边去了。那女生好
像很累，依然歪在窗户上睡着。这是怎么回事，可能我会知道哦……机会被别人
抢去了……可惜……

　　晚上车开得很快，难免颠簸，她旁边的人有时会撞到她，她好像也并不很在
意，却没有发现那人越来越近她。

　　停站时，我看了一眼前面，最后四排只有我们三个人了，她还在继续睡。

　　我突然看到她脸红了，仔细一看那男人正用手有意无意的碰那女生大腿，那
女生稍微动了下，可还是红。

　　她突然睁开眼睛，突然发现，她不知什么时候竞靠在了旁边男人的肩上，而
他的手正按在她的大腿上。

　　她突然向另一边闪，可那男人的手更快的绕过她的肩膀一把抓住她的乳房，
另一只再抓住她的大腿。好兴奋的场面，那男人居然不怕我在后面，胆真大。搞
得我都兴奋了。手也磨着我的鸡巴。

　　我肯定那女生呆了几秒钟。而那男人显然没有，因为他的动作很连贯。从后
面看他的手一边不停的抓女生的乳房一边把手伸进她两腿间，于是她变成不是夹
紧腿而是夹住他的手。

　　而我更惊讶的是他竟然也就把手从她两腿间抽了出来。他并没有完全把手拿
开，而是从裙子里面往上伸，从内裤的底边伸进去按在她的小腹上。

　　我一下子一股气从下面上升到我的头顶。切，我怎么也这么兴奋，真不懂。
她居然开始不那么反抗了，骚女人，一定被那男人搞兴奋了。

　　那男人一定跟我一样也知道她在想什么，一只手继续在她的小腹上慢的来回
按摩，另一只也开始进一步动作。

　　那男人真的很幸运，那女孩子只穿了一条连身的背心裙，他的手很方便的就
伸进了她的裙子里面。那男人也越来越放肆了，他的下巴顶着那女孩子的头顶，
那女孩子只好保持低头的姿势，这样看上去，就好象她窝在他怀里一样。

　　为了看得更清楚，我坐在了更靠近他们这边的位置。他的手一点也没有犹豫
的直接伸进胸罩里，一把握住她的乳房，还特意分开手指夹住奶头。

　　这下她完了因为我知道她现在一定觉得全身一点力气也没有了，连腿也不自
觉的分开了。他反应很快的把手往下伸，这样就变成一手握住乳房一手握住那里
了。

　　天知道，我有点期待接下来会怎么样。因为那男人完全不在乎我的存在，我
大着胆子坐到更近的一侧的坐位。我想他一定想表演一下他的大胆给我看。

　　到了站点司机问有没有下的。我们那现在都是无人售票车。我居然帮他们叫
了声，没有。现在机会正好，后面没有站。

　　他居然听到我说话连头都没回，真是一级色狼……他很有耐心似的，一点也
不性急。两只手都以一定的节奏一轻一重的动作，一边捏那女孩子的乳房一边用
手指轻戳下面。

　　她开始还看不出怎么样，慢慢的就不对了。因为可能平时也有手淫的习惯，
所以这两个地方都很敏感。

　　他这么一来二去的，她的身体就开始不安分了，不自觉的开始扭动。呵呵，
被我猜中了，骚女孩。这小就这淫（还没说，这女孩看起来不超过二十）我听到
他笑了一声，然后他的动作开始快了，也更用力了。乳房被抓着她还不觉得怎么
样，可是下面就不同了。

　　本来到同在就又湿又热的，现在被他的手指摸来戳去的，一定流得更多了。
他的手指开始往里面伸，我本来以为他想把手指全伸进去，谁知道他只是伸进去
一半就不再进了，就这样一半手指放在阴道里面，一半在外面贴着阴唇和阴蒂一
下一下的往上勾。

　　那女生被他勾得越来越忍不住，就开始扭动屁股，还轻轻发出叫声。呵呵，
真是太不可能了，如果不是亲眼看见，我死也不会相信。

　　他很高兴似的，由轻到重然后再由重到轻，还抬起一条腿压住她的膝盖不让
她扭得太厉害。可他又用力抓住她的乳房，还故意捏紧奶头。她是想要要不到，
想叫又不敢叫，一定很难受。

　　那男人的手不停的在她下面一进一出，还有另一只手也在那女孩子的奶子上
揉着。这时候大桥也快走完了，快到琴台了。我正在想如果他这时要她真的让他
干，她一定也会求之不得。但那个男的突然把手放开……下车了！

　　天那。她一定很难受。她盯着那男人的背景，一定想说什么，但女孩子肯定
不敢嘛。他怎么可以这样！真是浪费啊……我本想跟她说跟我走，但本人由于现
在三个月没发工资。连开房的钱都没有。

　　哪好意思跟女孩子说啊我又不喜欢打野炮，于是看着她，她也看了我一眼。
好像很害羞的样子。很急的叫司机在前面桥上停车，司机也停了，他当然也知道
是怎么回事了。他有反光镜嘛！

　　呵呵，那女生下了车叫了辆的士飞也似的走了……

　　一直到回家，我洗完澡，躺在床上，我还是觉得不舒服。她妈的我真是倒霉
啊，居然没钱麻烦！！！自己打了一次手枪！可还是不爽。

　　我真的好想跟那骚女孩做一次，下次吧。还有下次吗？……在公车上能看到
这种场面可能一辈子只有一次，绝对是真的！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
