都市众生相
guomiaojzh
　　　　　　　　　　　　　　　都市众生相


作者：zhxma
字数：10.8万


　　【目录】：

　　都市众生相 大彬
　　都市众生相 疯狂的元宵夜
　　都市众生相 可爱的毛毛
　　都市众生相 烂脖圈
　　都市众生相 特级教师
　　都市众生相 老猛
　　都市众生相 范氏母女
　　都市众生相 情人小媛
　　都市众生相 吴科长
　　都市众生相 媳妇的圣诞礼物
　　都市众生相 沙会计
　　都市众生相 同桌的她




 1.jpg (70.76 KB)
2011-8-24 06:26


[ 本帖最后由 吾夜 于 2011-8-24 14:26 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　都市众生相　大彬

　　三伏的天，小孩子的脸，这不，刚才还是烈日炎炎，晴空万里，可是眨之间
便是阴云密布，雷电交加，倾盆般的暴雨劈头盖脸地狂泄而下，瓢泼似的雨水哗
啦哗啦地顺着风档玻璃尤如瀑布般地飞流直下无情地将我的视线遮掩住，唉，没
办法，我只好启动雨刷器。

　　「喂，喂，丽丽，丽丽！」他妈的，这个败家玩意怎么还不接电话，难道还
在睡懒觉？算了吧，不打啦，我今天要偷偷摸摸地溜进她的卧室里给她一个意外
的惊喜，我要把她堵在暖乎乎的被窝里，然后，然后，然后嘛，嘿嘿，然后我就
趁热钻进她的毛巾被里先摸摸她那小馒般鼓溜溜的酥乳，再纵情地吮吸她那只迷
人的小乳头，接下来便是与之长久地热吻，同时将手伸进她的内裤里，哦，对啦，
她睡觉时一贯都是处在一丝不挂的一级睡眠状态，只要一掀开那张充溢着芬芳体
香的毛巾被，她那令我消魂的胴体便一览无余，洁白娇嫩的阜阴上那片软绒绒的
性毛格外地遭人喜爱。我一面狂吻着她的珠唇，贪婪地吞咽着口腔里面清醇的唾
液，一面轻柔地抓摸着那片茂盛的、极其养手的芳草地。

　　啊，一想起我的小情人丽丽，我的小弟弟便兴奋地昂起头来：大哥，快点啊，
快点开啊，我已经等不急啦！

　　嗨，我的小老弟，我比你还要急迫啊，我真恨不能插上两只翅膀悠然地飞上
蓝天然后一头撞进那间高高地耸立在彩云间的２７层住宅中再来个鹞式垂直降落，
啪地一声拥进丽丽那无比温馨的怀抱里。唉，怨只能怨这该死的暴雨啦！

　　不是我吹，从我李彬手中流过的女人不计其数，简直可以装上一车皮，可是，
自从意外地结识了丽丽，我的魄便被她给勾走啦，对其他任何女人都不感兴趣，
一天到晚心里总是在想着她，连作梦都忘不了她！

　　怎么，你们不信？一个女人竟有如此的魁力，让我如痴如醉，嘿嘿，你是没
看到我的丽丽啊，她，一米六七的高挑身材，白里透红的纯玉般的肌肤，淡棕色
的披肩长发，两条柳页眉下镶嵌着上帝赐予的能够勾引走世上所有男人灵魂的大
眼睛，高高挺立的鼻孔下是一张诱人的、有着无与伦比的口交绝技的小嘴巴，那
条津液横陈的、粉嫩滑润的小舌头尤其令我终生难忘，而两片酷似巩丽的、稍显
厚重的珠唇更是让我永远也亲吻不够。她的一双玉手五指纤细修长，涂着淡粉色
油脂的长指甲微微向下低垂，给我按摸小弟弟时绵软滑腻之中有一种妙不可言的
奇痒，那种欲仙欲醉的滋味别提他妈的有多爽啦。我的丽丽平时最喜欢穿一条白
底碎花的布拉吉，站在我的面前嫣然一笑，那婀娜多姿、婷婷玉立之相然俨然就
是一个下凡的仙女啊。而一旦脱掉那件极其缭人的连衣裙、赤身裸体地依偎在我
宽阔的胸怀里再相拥到柔软的席梦思床上，哇，那让人飘飘欲仙的妩媚之态活脱
脱的就是一个能将我纠缠的精尽人亡的小娇精啊！

　　我吻完了她的珠唇，挂满丽丽晶莹玉液的大嘴巴便开始孜孜不倦地亲吻着她
的酥胸、小腹、脐眼、性毛、大腿、玉脚，哦，对啦，我最喜欢丽丽那细柔的、
又黑又亮又长的腋毛，滑润之中散发着一股淡淡的骚香，含在嘴里仿佛就是绝品
上等的麻辣烫。

　　我遍吻了丽丽那上天造化的胴体，目光渐渐地停滞在她那最为激动人心的私
处，轻轻地拨开两条白里透红的大腿，立即便会欣赏到丽丽那永远使我垂涎欲滴
的阴部，我瞪着色欲充盈的眼睛，被欲火燃烧得又红又肿的眼珠几乎行将滚落出
眼眶径直掉进丽丽那深不可测的玉穴之中。

　　我伸出因过于激动而颤抖不止的手反复地抓摸着那片亮烁着无限活力的密林，

　　同时低下头去鼻孔紧紧地贴靠在丘起的阴阜上深深地吸呼着将一股股妙龄少
妇特有的腥骚体味毫不客气地传送进肺腑里。我的两根手指从使人着魔的小山丘
上顺势而下自然而然地溜进那个湿淋淋的、滑腻无比肉穴里。哇噻，我将浸湿的
手指含进嘴里，真香啊，清醇之中掺杂着丝丝咸涩。我索性将脑袋深深地没入在
丽丽的两条玉腿之间，伸出热乎乎的大舌头忘情地痛饮起这世间难得的玉液琼浆，
我的双手将丽丽那娇嫩的阴唇尽力向两侧分张开，丽丽妖娆的胴体非常主动地扭
动着，两条白腿高高举起，十分逗人爱怜的脚趾直指白森森的天棚，啊，丽丽的
玉穴顿然洞开，红灿灿的嫩肉闪耀着令人目眩的莹光。哈哈，丰盛的餐饮由此开
始啦！我的舌尖被丽丽的玉穴紧紧地吸裹住，丽丽轻柔地、但却是极其投入地呻
吟着，锦缎般绵软滑润的肥臀好似充足了电力一刻不停地摇晃着，泉水般的爱液
翻江倒海般地哗啦哗啦地喷射着，我将喉咙扩张到了极限咕噜咕噜地吞咽着，汹
涌的淫水差点没把我呛死。

　　痛饮完丽丽的爱液，我握住早已按奈不住的、冒着熊熊色欲之火的小弟弟扑
哧一声插进丽丽那湿滑无比、几乎没有边缘的玉穴里。丽丽娇嗔地伸出雪白的双
臂深情地搂抱着我，两条大腿并拢住紧紧地夹绕着我的腰身，我一面插捅着一面
低下头去疯狂地亲吻着丽丽，丽丽很乖巧地张开小嘴迎合着我的亲吻，两只完美
无比的玉手卖力地抚摸着我的胸脯，渐渐地，她的细手指停留在我的乳头上，纤
细的但却是丰满鼓胀的手指肚轻轻地、频繁地按压揉搓着我的小乳头，一种令人
喷血的美妙快感油然而生，剌激得我不得不加快抽送的速度，浑身湿乎乎的、好
似刚从浴缸里爬出来的小弟弟兴高采烈地频频进出于丽丽的玉穴，时而顶一顶她
的子宫口；时而又撞一撞软嫩嫩的粉肉，时而又挑逗挑逗尤如小孩阴茎般逢勃而
起的大阴蒂；时而再磨擦磨擦淫液欲滴、不停翻滚的阴唇。哈哈，我的小弟弟好
会玩哦！

　　我的小弟弟一鼓作气与丽丽的玉穴大战了数百回合依然不分仲伯，我抹了抹
了额头上升腾着灼人热气的汗水，大口大口地喘着粗气将鏖战正酣的小弟弟拔出
丽丽的玉穴，我那贪玩的小弟弟瞪着失望的眼睛很不满意地望着丽丽淫液横陈的
嫩穴，情急之下竟然哭起了鼻子，大滴大滴的泪水从无比委屈的、捅扎得又红又
肿的龟头上不停地滚落下来。

　　「哦，亲爱的，我好累啊，来，给我啯啯鸡巴，让我爽爽吧！」

　　「好啊，我最爱吃你的大鸡巴啦，又粗又硬的活像一根胡萝卜！」丽丽极其
自然地握住我的小弟弟一口吸含进嘴里，然后抬起头来满含柔情地望着我，舌尖
轻轻地缠绕着光滑的、粘满她玉液的红龟头，嘴唇疾速地张合着，将我的小弟弟
吸吮得又光又亮又滑又硬，我满心欢喜地抚摸着丽丽的秀发，壮硕的臀部前后晃
动着，……

　　丽丽来自于贫困偏远的小山村，就读于本市一所末流的、或者说根本就不入
流的所谓的大学，毕业后被分配到家乡的小学校，可是四年的大学生涯丽丽早已
留恋沉迷于丰富多彩城市生活，再也不能适应枯燥乏味的乡野生活。但是，她的
学历在大学生遍地大都市里根本没有任何竞争力，万般无奈之下只好在胸前挂块
「家教」的小牌子孤零零地伫立在人流如潮的商场门口。命该如此，我的媳妇逛
商场时看到了这个一脸腼腆之色的年青女学生，经过一番讨价还价，我的媳妇便
将丽丽领回家里教她的宝贝儿子背古诗、临模字贴。媳妇忙于生意，同时应酬多
多，总是早走晚归，有时甚至夜不归宿，这给我和丽丽提供了天赐良机，没出半
个月我便将其劝上了床，然后嘛，嘿嘿，直至发展到今天这种如漆似胶、难分难
舍的境地。

　　哦，到啦，终于到啦，不行，我不能按电子对讲门铃，我要偷偷地溜进去给
她一个意外的惊喜。

　　这处藏娇的金屋是我用多年的私房钱背着媳妇暗暗地按揭偷买的，我每个月
必须缴纳七百多元的按揭款，人无外财不富，马无夜草不肥啊，如果没有点外快，
我那微薄的工资是绝对承受不起这年复一年、月复一月的购房款的，有什么办法
呢，谁让我喜欢丽丽啦。既便如此，丽丽仍然不满足，每此幽会的时候，在疯狂
的颠娈倒风、尽享鱼水之欢之后，丽丽便依偎在我的胸怀里怂恿我离婚，可是我
至今也没有答应她，为这事我们经常吵得面红耳赤，不欢而散，丽丽曾扬言：再
不给她满意的答复将与我一刀两断、分道扬镳。唉，我真是左右为难啊，我既舍
不得丽丽，却又不肯与媳妇离婚，说句心里话，我一点也不爱自己的媳妇，我们
两人没有任何感情基础，完全是利益把我们纠葛在一起，虚荣心极强的媳妇迷恋
于我英俊的容貌，而地位低下，收入微薄的我则倒在她那巨额的财富之下。

　　我的媳妇外号叫肥肥，嗬嗬，一听到这个名字你就会知道她应该是一副何种
尊荣啦，不知大家认不认识沈殿霞，肥肥这个外号就是大家在看到沈殿霞那胖乎
乎的体态之后灵感勃发而赠送给我媳妇的。

　　我的媳妇是个独生女，她的老爹是公安系统职位极高的干部，具体做什么我
可不能直截了当地告诉你们，还请大家谅解，我也有难处啊，大家理解万岁吧。

　　想当年英俊洒脱、相貌堂堂的我被肥肥娶到了她的豪华住宅里，一栋建筑在
看守所院内的公安系统宿舍，它是肥肥的老爹给宝贝千金一手置办下来的，每天
早晨六时准时吹响起床号，可那不是为我以及肥肥还有整个住宅楼吹响的，那是
命令住宅楼对面一排监狱里的犯人立即起床放风，跑完一圈步后便洗漱开饭。

　　站在宽阔明亮的落地窗前，看守所里的一切尽收眼底。

　　由于住宅楼位于看守所院内，用水、用电、暖气、煤气等等等等一概不用我
们自己付款，白哗哗的自来水让它随便淌吧、流吧，反正不用自己付钱。冬天来
临之后，我嫌暖气烧得不热，诺大的房间全部使用空调，电费吗，由看过所来报
销吧。

　　我没有什么文化，说出来不怕大家笑话，斗大的字认识不到一筐，用胸无点
墨来形容我那是最为贴切的，你别看我相面貌堂堂，仪表人才，我可绝对是个金
玉其外，败絮其中的人。初中还没念完我便偷偷地离开校园浪迹于社会，妈妈担
心我走上斜路断送一生的前程，她施展出全部能量，想尽各种办法、打通各种关
节将我塞进了警察学校，我度日如年地勉强完成了学业，毕业后妈妈请客送礼几
乎花尽家中所有的积蓄终于如以偿地使我穿了这身警服，唉，细细算来，我这身
制服恐怕是世界上最昂贵的服装啦。

　　哼哼，警服一穿，两眼朝天！

　　自从走上了工作岗位，我立刻深深地感觉到职权的威力，哪辆汽车违章只要
我一挥手，没有不敢停下来的，然后便是磕头作楫地乞求，哼哼，想让我放过你，
不出点血那是没门。

　　也有不听邪的，那都是极有来头的家伙，他们的车可不是随便拦、任意截的，
搞不好逮住不老鼠还得惹上一身骚，你知道人家是干什么的啊，有什么背景啊，
每当遇到这种情况，我便睁一只眼闲一只眼啦。不瞒你说，世上什么样的人都，
就偏偏有不听邪的，这不，前些时候也是跟我一同走出警校大门的王耀堂上岗没
几天，什么车都敢截，什么人都敢拦，连运钞车他也给拦住不肯放过，你猜怎么
着，押车的发了火，举枪便射，结果可想而知，我的这位不知天高地厚的同学当
即倒地毙命。这件事当时轰动了全市，惊动了市长大驾，想必大家都多少点吧。

　　后来，银行制裁了那个开枪的押车警察，并给王耀堂家属赔偿二十万元人民
币，我们交通局追认其为烈士，嘿嘿，人都死啦，这有什么用啊，简直就是一个
傻屄烈士！我是绝对不会做这种傻事的，更不想当傻屄烈士！

　　正是由于嫁给了这位肥肥，我的职位一路攀升，我现在已经是中队长啦，不
瞒你说，用不了多长时间，最迟在年底前，我就能爬到大队长的位置上去，真的，
不骗你，哥们从来不吹牛说大话，我可不像某些人说起话来二八扣，有的没有的
什么都敢乱说。

　　有获得就得有付出，娶了这个肥肥，我一天青去直上，生活无比安逸、奢华，
真可谓志得意满，单位里谁不羡慕我啊，谁不眼红啊。可是，我却有着一肚子的
苦水无法向人诉说，这事咋说啊，没法说啊，说出来让人笑话死我啦，我还是个
堂堂大老爷们吗！

　　我「嫁」给肥肥就是冲着她的钞票去的，可是让我无比失望的是，这位赫赫
有名的款姐竟然跟我一样爱财如命，这可真应验了那句不是「一家人，不进一家
门」的话啊，想从她的手里抠出几个钱来，简直比抢银行还费事，有时闹得天翻
地覆、大打出手。

　　肥肥钞票多得没有数，可是，可是，唉，说出来实在让人笑话啊。她特别爱
小，不放过任何一次获得钱财的机会，那怕是最微不足道的几个散碎钱。有一次，
肥肥穿着一件并非货真价实的貂皮大衣去她的公司，刚刚走出楼门，有一位六十
多岁的老头手里拎着一个喷头正专人心致志地给走廓里一家小坚壁喷洒灰浆。肥
肥经过时不谨溅到大衣上几滴灰浆，嗬嗬，这还了得，肥肥揪着老头的衣领大发
雷霆，任凭老头如何乞求就是不依不饶：「赔，你赔，我这貂皮大衣可是贰万多
元买来的啊，你赔我！」

　　嘿嘿，这个骚屄娘们真是瞪着眼睛说瞎话啊，有骆驼不说牛。

　　「小姐，求求你，饶了我吧！」老头一脸愁苦地说道：「我哪赔得起，我没
有钱啊，单位不开资，我就出来给人家喷浆挣点小钱！」

　　「哼，」肥肥小嘴一厥：「没钱？那你就用干这活的工钱赔我的大衣！」

　　「小姐，这活一共才贰拾圆钱，你要吗！」

　　「要，快拿来！」

　　「可以，你得找东家要去，他还没给我工钱那！」

　　「好吧，」肥肥转身就走：「我认识他，我这就找他要你的工钱去！」

　　唉，你们大伙说说吧，她还有点人性吗？老头死冷寒天地给人家喷浆挣来的
几个辛苦钱她也好意思要。

　　肥肥的性欲极其旺盛，结婚不到三个月我便招架不住：「亲爱的，咱们得歇
歇啦，过几天我一定陪你好好地玩一玩！」

　　「哼，瞅你长得人高马大的，原来就这点脓水啊！」肥肥厥着嘴一脸不悦地
命令道：「去，把录像机打开！」

　　嗬嗬，又来老一套啦，可是那些玩意第一次看令人性趣激昂、第二次看令人

　　兴奋不已、第三次看还算勉强、第四次看渐渐趋于平淡、第五次看尤如没有
任何味觉的冷饭馊菜、第六次再看简直反胃呈呕吐状，第七次看……，唉，那种
感觉简相不敢想像，可是，肥肥却总是不厌其烦地翻过来倒过去地没完没了播放。

　　「啥破玩意啊，都看过一百遍啦，没意思！」我漫不经心地说道。

　　「多好玩啊！」肥肥的手依然不肯放过我那可怜的、早已疲惫不堪的小弟弟：
「你看啊，快看啊，五、六个黑鬼操一个白妞，啊，真过瘾啊，真爽啊！」

　　「哦，你喜欢群交？」我问道。

　　「当然，群交最过瘾啦！」肥肥无比羡慕地说道，同时一双牛眼珠般的大眼
睛紧紧地盯着我：「亲爱的，你喜欢不喜欢群交啊！」

　　「喜欢！」我顺口回答道，对于肥肥的话我并没有往心里去，只当她是在说
说玩笑而已。

　　「那我跟别的男人群交你愿意吗？」

　　「行！」

　　「真的？」

　　「嗯！」

　　听者无心，说者有意，我的媳妇肥肥背着我果然搞起了群交大战，最初我是
毫无察觉，依然如故地与肥肥作爱，可是有那么一天，我竟然十分意外地将正在
家里与人私通的肥肥堵在卧室里，他们怔怔在望着我，我正欲发作，肥肥光着壮
硕的身子爬起来走到我的跟前：「怎么，你不是同意了吗，否则我是不会这么干
的啊，来吧，老公，咱们一起玩玩吧！」

　　「不要脸的东西，你！」我气得一时间不知应该说些什么才好。

　　我一屁股瘫坐在沙发上恼怒地一根接着一根狂吸着香烟，那个男人匆匆忙忙
地穿上衣服溜之乎也，而肥肥则没事似地啪地一声打开了电视屏幕：「老公，好
好看看吧，还有更精彩的呢！」

　　我没有理睬她，依然埋头吸烟，突然，我仿佛听到肥肥那只有与我作爱时才
会发出的浪叫声，我茫然地抬起头来，肥肥满脸淫笑地望着，她并没有浪叫啊，
那，那，那是哪传来的让人骨头发酥的叫床声，我转过脸去，啊——，我的天爷
爷地奶奶，这是什么啊，只见画王电视屏幕上我的媳妇肥肥正与五个年龄比她小
许多的少年男孩滥交。肥肥仰面倒卧在一家美容院的红地板上，屈着酒桶般粗壮
的大腿，一对颤微微的豪乳满胸脯四处翻滚，五个刚刚成年的少年站立在肥肥的
四周人人手握一根充满青春活力的大鸡巴，一会你上去捅肥肥几下，一会他下去
喘喘气，接着随即便有一个少年顶替上去。……

　　「你，你，你，」我的血脉一瞬间便涌上额头，我伸出颤抖不止的手指着肥
肥：「你，你，你这个不要脸的臭娘们，你，……」

　　「哼，我愿意，不想过就离婚，你以为你出奇啊，你有个啥啊，就有那个一
个破鸡巴还不太好使！」

　　我不能跟她离婚，我还得依靠她老爹的权势往大队长的位置上爬呢，哼，你
愿意怎么样就怎么样吧，反正我也不爱你，我有丽丽，等我的翅膀硬啦，我就一
脚把你踹开，可是现在条件还不成熟，革命尚未成功，同志还需忍耐啊。

　　媳妇在外面滥交、群交我他妈的认啦，全认啦，可是，我的媳妇肥肥竟然得
寸进尺，事情越做越绝，三年前，她生下一个男孩，我喜欢得爱不释手，三十岁
的人啦，终于有了后代，我也当爹啦，我像个保姆，哦，不，我简直比保姆还要
精心地伺候着宝贝儿子。我给他洗尿布、喂奶粉、洗澡，他不慎生病我更是急得
尤如热锅上的蚂蚁满屋子乱转。瞎转转有啥用啊，赶快到医院看医生啊，医生说
孩子有些贫血，那就抽我的血给他补吧，医生首先化验了我们父子的血型，等结
果一出来，你猜怎么着，我的儿子竟然与我不是一个血型，啊，我的脑袋嗡地一
声顿时一片空白，我还算个什么人啊？好不容易有了一个儿子却不是我的，也搞
不清楚是谁，我还是个堂堂的男子汉大丈夫吗？

　　嗨，还是他妈的别提她啦，赶快悄悄地打开房门让你们看看我亲爱的丽丽吧，
保证让你们大家伙看得两眼发直，羡慕得想死！我蹑手蹑脚地拉开房门，踮起脚
尖像个入室行盗的小偷似地溜进客厅，哦，宽阔的房间里被丽丽拾缀得窗明几净、
每件物品都是景景有条。

　　穿过客厅便是卧室，我轻轻地推开卧室的房门，啊——，屋子里空无一人，
丽丽，丽丽，丽丽，你哪去啦？

　　我在床头柜上发现一张丽丽留下的纸条，唉，我亲爱的丽丽啊，你怎么又耍
起小孩子脾气啦，又赌气跑回娘家去啦！

　　丽丽，丽丽，你怎么说走就走啊！不行，我离不开你，我要找你去，对，我
一定要找你去，我这就找你去，哎哟，丽丽家所在的小乡村远在数百公里之外，
我的巡逻车已经没有多少油啦，这可怎么办，往返是需要很多汽油的啊，哎，哈
哈，有啦，那不，有一辆油罐车正缓缓地行进在车流如潮的大街上，嗨，这趟私
事的油钱就由他出啦：「停下，停下！」我将巡逻车停在马路边然后跳出来冲着
那辆油罐车挥了挥手，一身油污的司机乖乖地把同样也油渍不堪的汽车停靠在马
路边我巡逻车的后然后怯生生地跳下车来：「大哥，什么事？我没违章啊！」

　　「谁说你违章啦！」我冷冷地冲司机说道：「驾驶证！」

　　司机无奈地掏出自己的驾驶证送到我的面前，我一把将其夺过来，然后指了
指他的油罐车振振有词地训斥道：「你自己好好看吧，啊，你的车容也太糟糕啦，
满车箱挂得都是油渍，这是典型的车容不整，懂吗，罚款二百！」说完，我掏出
罚款收据！

　　「啊，大哥，大哥，别，别这样，我求求你啦！」司机哭丧着脸乞求道：
「大哥，照顾照顾我吧，我是借钱买的这辆车啊，我整天忙着给客户送油，所以
没有精力把车容搞好，下次一定改正，请你手下留情饶我一次吧，我永远也忘不
了你！」

　　「不行，必须秉公执法，快交罚款！」

　　「大哥，求求你啦，放兄弟一马，如果你想用油尽管找我，我，……」

　　「哦，」司机此言正中我的下怀，我停下正在胡乱书写着的油笔：「真的吗？」

　　「真的，想用油尽管吱声！」司机坦诚地回答道。

　　「嗯，那好哇！」我将罚款收据重新揣回口袋里然后指了指巡逻车对司机说
道：「既然你这么说啦，这次我就不罚你啦，麻烦你把巡逻车给我加满油吧！」

　　司机千恩万谢之后又十分顺从地把巡逻车的油箱灌得满满当当，油料备足啦，
我满心欢喜地驾驶着巡逻车向郊外驶去。眨眼之间，我的巡逻车便跑到了城乡结
合部的一个大转盘处，这个转盘直径极大，从郊外驶来的车辆需盘旋一周才能进
入市区，有些性急的司机便乘警察不在之机逆向行驶走一段捷径进入市区。为此，
我们交通队许多警员完不成罚款额时便偷偷地溜到这里蹲坑守候，一天下来收入
颇丰，此处成为我们搞创收的黄金地段，那不，有一段红色捷达车又沿着大转盘
逆向进入市区，哈哈哈，好家伙，这下你可撞到老子我的枪口上啦，看我怎么收
拾你，我将巡逻车往公路中央一挑，那辆违章的捷达车只好绝望地停在我的前面，
我拉开车门走了过去：「驾驶证！」我机械地嘟哝着，一只手已经条件反射地伸
进驾驶室里。

　　「大哥！」

　　一声极其清爽的、无比温情的喊声传进我的耳鼓，我仔细向驾驶室里望去，
原来是一个芳龄女子一手扶着方向盘一脸柔情地瞅着我，在她的身后还坐着一位
更加清秀艳美的女子，嘴里叼着香烟一脸淫浪地盯着我。

　　「驾驶证！」好漂亮的小妞哇，我的小弟弟又蠢蠢欲动啦，可是我的脸并没
有显现出一丝淫邪之色仍然严肃而冷峻地说道：「逆向行驶可是严重违章，快把
驾驶证拿出来！」

　　「大哥，」女司机推开车门跳下轿车：「不好意思，我有点急事，所以嘛，
就，嗨，……」

　　「驾驶证！——」

　　「哦，出门太着急，我忘在家里啦！」

　　「嗬嗬，无证驾驶，又逆向行车，得，就凭这两点，我可以很轻松地把你送
到拘留所去，跟我走吧！」

　　「大哥，」那个吸烟的女子此刻也跳下轿车一脸浪笑着走到我的身旁伸出一
只手软绵绵的胖手挽住我的手臂：「大哥，先认识吧，我叫美美，我的妹妹宏宏
做事总是马马虎虎、火烧火燎的，请大哥高抬贵手，有话好商量吗，来，到车里
歇一会抽根烟。」说完，美美不由分说十分亲热地将我拽拉到车厢里两只手不停
地抚摸着我，我假装正经地推搡着，可是，美美的玉手已经抓住我渐渐鼓胀起来
的小弟弟：「嘿嘿，大哥的家伙什好大哦，我好喜欢！」

　　我按住美美的手，美美张开腥红的珠唇深深地亲了我一口：「别不好意思啊，
来，让我欣赏欣赏！」说完便开始解我的裤带，而宏宏不知什么时候凑到我的另
一侧，抱住我的脑袋不分头脸地狂吻着。哈哈哈，今天我算来着啦，由于丽丽不
辞而别，我的小弟弟找不到发泄的对象，这回可好，两个鲜嫩无比的小骚货自己
送上门来啦，我还等个啥啊，还装什么假正经啊，来吧，哥们，干吧，痛痛快快
地干吧！

　　「哦，大哥，好长好粗的大鸡巴啊，来，让小妹偿偿！」美美低下头去一口
叼住我的小弟弟极其放荡地吸吮起来，而宏宏则依偎在我的怀抱里娇滴滴地吻着
我的乳头，我撩起她的短裙将手伸出宽松的内裤里肆意地抓摸起来，哇，宏宏的
阴部又湿又滑生长着一层稀疏的性毛，我异常兴奋，索性扒掉她的内裤将她的身
体向上抬起，伸出舌尖兴致浓浓地吸啯她的阴部。对于女人来说，暂且不论她生
得相貌如何，肤色是否细嫩，只要是没有接触过，总是有一种神秘的新鲜感，仿
佛是在茫茫的旷野里突然发现一棵从未见到过的野草，你不知道它的味道如何，
可能是香醇的，还有可能是苦涩的，更有可能是酸溜溜的，说不上还是臭哄哄的
呢，但是，不管它是香是臭总要迫不急待地品偿一番，这不，此刻我正津津有味
地品偿着宏宏的骚穴呢。与丽丽相比宏宏的皮肤稍逊一筹，但还是比一般的女人
出色许多，也相当的细滑润泽，我的手掌尽情地享受着这份意外的肉感，一只手
指无比顺利地插进她湿乎乎的小穴里，宏宏的阴道还算挺紧，随着手指的游移，
汩汩的爱液缓缓地流溢出来，滴落在我的裤腿上，我的大腿很快便感觉到一阵热
滚滚的潮湿。我分开她那两片肥厚的阴唇，一堆淡粉色的嫩肉闪着晶莹的、无比
诱人的光泽。我又增加两根手指，三根手指齐头并进插入宏宏的阴道里：「哦，
好紧啊，大哥！」宏宏幸福地呻吟起来，两条修长的细腿微微地摇摆着，舌尖轻
轻地吸吮着我的乳头，而美美则继续卖力地爱抚着我的小弟弟，发出清脆的叭叽
声。我一边把玩着宏宏的骚穴一边推了推了身下的美美：「快，亲爱的，上来吧，
让我舒服舒服！」

　　「好，大哥，我这就来！」

　　由于车厢里过于狭窄，我不得不暂时将宏宏推开，然后平躺在座椅上，美美
撩起裙子骑跨到我的腰身上一只手握住我那昂首挺立的小弟弟，另一只手分开长
长的阴唇丰硕的身体向下压过来将我的小弟弟深深地吸含进去。美美的阴道紧紧
地夹裹着我的小弟弟随即便开始作起上下运动，我则努力向上挺起身子迎接着她
那频繁光顾的骚穴，好过瘾啊。宏宏低着头、弯着腰立在我的身旁，我一边操着
美美，一面继续把玩着宏宏的嫩穴：「来，你也上来玩一会吧！」

　　「好哇，美姐，你先下来，这位大哥想跟我玩玩！」

　　「妥！」美美爽快地答道，然后帮助宏宏爬到我的身上，我的小弟弟又换了
一个骚穴来插，而我也不肯放过美美让她闲下来，我将她的一条肥腿高高地抬起，
架在靠背上，哈哈哈，美美那刚刚被我操过的骚穴此刻明晃晃地挂在我的头置上，
这下可把我乐颠了馅，我一面接受着宏宏阴道的插送一面饶有兴致地抠挖着美美
的骚穴，美美的阴唇色素很深，又厚又长像一堆毫无规律的烂肉将阴道口紧紧地
遮掩住，我将她的阴唇向两侧分展开，好家伙，里面的嫩肉七裂八瓣形成许多道
刀割般的深纹，我伸进两根手指刚刚插抠几下，手指竟然粘满一片白乎乎的呈粉
粒状的东西：「这是什么？」我问道。

　　「阴道粉！」美美平静地回答道：「消毒用的，很苦的，你千万可别吃哟！」

　　「嗬嗬，你很会保养啊！」

　　「大哥，经常抹一些这玩意对阴道有好处！」

　　「哎哟，好累啊，我的腿都蹲酸啦！」宏宏抱怨起来。

　　「嗯，累啦！」我推开阴道里塞满药粉的美美：「累啦咱们就换个姿式，」
我坐起身来：「来，咱们仨个玩个新花样！」

　　「什么新花样！」

　　「你们都听从我指挥，到时候就知道是什么新花样啦！」

　　「嘿嘿，大哥不愧是个交通警察，连作爱也喜欢用职业语言！」美美打趣到。

　　我将宏宏按倒在座椅上，然后又令美美紧贴在宏宏的身上，哇，好爽，两个
淫液横流的、又嫩又滑的骚穴一上一下袒露在我的小弟弟面前。我的小弟弟首先
溜进上面美美的阴道里快活地插捅一番，继尔又从美美的阴道拔出来然后垂直向
下插进下面宏宏的骚穴里。就这样，我不停地调换着位置，一会捅捅美美，一会
又捅捅宏宏，一会手指抠抠宏宏的骚穴，一会又挑逗挑逗美美的菊花洞。

　　「哦——，哦——，」宏宏深深地呼吸着：「大哥，你真会玩啊！」

　　「大哥，」压在宏宏身上的美美淫荡地笑道：「这个玩法很不错，都挺过瘾
的，大哥，我们姐俩谁的骚屄好玩啊！」

　　「都很好玩，」我越插越来电：「各有千秋啊，一百个人一百样个屄！」

　　「看来大哥是个老手！」

　　我的小弟弟继续上下肆意乱窜，将两个骚穴捅插得淫水充溢，叭叽叭叽地向
四外飞溅，原本细软洁净的座垫上很快便被潮水般的分泌物浸漫出一片粘稠的渍
迹。

　　「啊——，」随着一声震耳欲聋的吼叫声，我的精液哧哧地喷射在两个骚女
人的阴部。

　　「不行啦，不玩啦，我还有事！」

　　我挣脱开两个小淫妇，草草整理一番被揉搓得皱皱巴巴的警服然后匆匆钻进
巡逻车，时间不早啦，我要抓紧时间赶快去找我亲爱的丽丽。
----------
　　　　　　　　　　　都市众生相　疯狂的元宵夜

　　「哥俩好哇，……，六六六哇，全来了哇，……」

　　「五魁手哇，……，八匹马啊，魁手哇，魁手哇，……」

　　灯光幽暗的酒店包房里乌烟瘴气、人声鼎沸，我的光腚朋友地八子正挥汗如
雨、声嘶力竭与同样也是光腚朋友的大乐划拳行令，两个人在杯盘狼藉的餐桌旁
舞动着粘满菜油和烟灰的大手掌有来道去的你来我往、你进我退。

　　「你输啦，喝酒吧！」地八子得意洋洋地将酒杯塞到大乐手中。

　　「操，你出拳太慢，这次不算，重来！」大乐脸红脖子粗地将酒杯放到餐桌
上，十分可笑地挥舞着手臂，做出继续战斗的架式。

　　「怎么样，」我早已喝得烂醉如泥，红胀着脸冲身旁的赌博老手、儿童时代
的同学主要粘嘻皮笑脸地挖苦道：「哥们，你输了吧，嗯，嘿嘿，真没想到你这
个职业杀手竟然败在了我这个嫩雏的手下，哈哈哈，……常胜将军终于马失前蹄
啦！」

　　「操，」主要粘气鼓鼓地回敬道：「老张，今天算你运气好，你别得了便宜
还要卖乖！你他妈的也就赢过这一回呗，有什么值得吹嘘的啊！」

　　「嘿嘿，主要粘同志，我输你一百回，今天总算赢了你一回，从此以后你主
要粘不可战胜的神话已被我打破，这件事情将永远载入咱们的赌博史中：职业杀
手主要粘被很少玩牌、什么套数也不懂的老张给收拾啦，哈哈哈！」

　　「操，老张，」主要粘阴沉着脸冲我吼道：「来啊，继续操练啊，你还敢不
敢？如果我再输给你，我以后就拜你为师，彻底服你！」

　　「哼，玩就玩，大乐！」我冲大乐挥挥手：「大乐，别扯着个脖子瞎嚷嚷啦，
你永远也划不过地八子，去，给我们买副扑克去，我跟主要粘再操练操练！」

　　「老张，你已经喝多啦，」大乐收起手掌走到我的身旁：「哥们，你喝了这
么多的酒，还能玩得过主要粘吗，你不等着找死吗！」

　　「没事，我就是要跟他干，我要让他输得心服口服，去，给我们买扑克去！」

　　从正月初五开始，我几乎终日泡在酒店里，除了喝酒就是唱歌，然后便是狂
赌，分出输赢胜负之后便用这笔钱钻到洗浴中心去找小姐按摩，稍试休息一番之
后又跑到酒店里继续狂喝泛饮，如此周而往复，循环不止。早晨起来就开始喝、
开始唱，然后便甩起扑克牌，望着那小树林般的空酒瓶，我自己也无法想像这些
海洋般的酒水都是如何灌进肚子里去的。我整天地喝啊、唱啊、玩啊、闹啊，…

　　…闹啊、玩啊、唱啊、喝啊，……一通昏天黑地的穷折腾，不知不觉间便折
腾到了正月十五。

　　「啪！」一副崭新的扑克牌甩到了餐桌之上，我信手抓过来：「来，哥们，
继续操练，还是老规矩，我来洗牌、错牌，不准你动扑克牌，为了防备你认出牌
来，咱们从底下往上抓牌，好啦，开始吧！」

　　……

　　「老张，」大乐轻轻地拍打着我光溜溜的脊背：「醒醒，醒醒，哥们，醒一
醒！」

　　「哦，……」我叹息一声转过身来，发现自己躺在浴池中心的休息大厅里，
我抓过床头边的茶杯咕噜咕噜地痛饮起来。

　　「老张，你又把主要粘给赢啦！」大乐喜滋滋地对我说道。

　　「是吗？」我放下茶杯抬起头来茫然地望了望洗浴中心静寂的休息大厅：
「大乐，这是怎么回事，我怎么跑到这里来啦？」

　　「啊，」大乐闻言，一脸惊讶地瞪着我：「老张，你忘啦，你刚才不是在酒
店的包房里与主要粘呼天喊地耍钱来着！」

　　「嗯，」我摇摇头：「不知道，我不知道那回事啦，……」

　　「你，你，你真的忘记啦？」

　　「真的忘了，想不起来啦！」我肯定地点点头。

　　「这，这，」大乐不解地摇头叹息着。

　　「嘿嘿，」身旁的肖小力深有同感地给大乐解释道：「是的，大乐，我也有
过同样的经历，当酒喝到一定程度之后，从烂醉到初醒的这段时间里有一个让人
无法理解的断档时期，这个时期自己做了些什么事，说了些什么话一概不知，永
远也回想不起来，真的，……」

　　「大哥说得对，」我说道：「情况的确如此啊，刚才的事情我一点都回想不
起来啦，大乐，我是如何与主要粘玩牌的啊？」

　　「啊，老张，你，你，你，你真的记不起来啦？」

　　「嗯，真想不起来啦，大乐，我是如何走出酒店大门的，我穿外衣了吗，我
的外衣是不是遗忘在酒店的衣服架上啦？」

　　「嗬嗬，老张，看来你是真忘啦，你的外衣没有丢在酒店里，我给你拿着来
的！」大乐说道：「哥们，你又把主要粘给宰啦，今天洗澡的开销全由你出，你
请我们大家。」

　　「操，」主要粘垂头丧气地嘀咕道：「这个屄啊，这点小酒算是把你喝美啦，
我他妈的那把抓了三个Ａ，可是我作梦也没想到老张这小子竟然有四个１０，唉，
让他杀得好苦哇！」

　　「还有一把牌更有意思！」地八子补充道：「那把牌主要粘抓了四９，以为
这回可以收拾收拾老张，报报仇啦，可是一亮底牌，老张是一套同花大顺，哈哈
哈，那把牌主要粘以为赢定啦，手里那点屄子全他妈的押上啦，结果，嘿嘿，被
老张宰个鼻青脸肿！……」

　　「啊，我亲爱的主要粘同志，」我点燃一根香烟盛气凌人地望着主要粘：
「怎么样，我又把你赢了吧，哈哈，这回你该服了吧！」

　　「服啦，服啦，老张啊，我拿你是真没有办法啦，也不知道你是几个菜喝的，
疯疯癫癫的，有底没底都上，搞得我弄不清你的牌路，实话告诉你吧，你光诈底
就赢了我不知多少把，有几次我以为你还是诈底的牌，于是不顾一切地跟了上去，
可是摊牌一看，我的天呢，二十八的大底啊，还有一次我也跟了上去，最后翻牌
一看，妈的，两Ａ，天底，……，我服你啦，我拜你为师！」

　　「老张，请我们按摩吧！」地八子嘻皮笑脸地说道。

　　「可以啊，小姐呢，让小姐们都过来，大家伙一人一个，好好地舒服舒服吧，
操，今天我赢啦，我请你们！一切费用都由本老太婆开销。」

　　「好哇，谢谢老张！」

　　「老张说话算数！」

　　「是啊，你看老张，大眼睛、双眼皮，一看就是讲究人！」

　　「……」

　　「可是，」主要粘耸了耸肩：「今天是正月十五，小姐们都回家过节去啦，
只有领班在坚守岗位，大家如果想按摩，只好排队喽！」

　　「那好啊，排队吧，谁先去！」我不以为然地说道。

　　「你呗，当然是你啦，你请我们，你第一个上，去吧，老张！」主要粘说完
便将洗浴中心的领班喊了过来：「来，铁子！」

　　「哎，」一个中等身材、皮肤白净、体态微胖的年轻女子应声走了过来，她
极其自然地坐在主要粘的身旁亲热地拉过他的手：「大哥，你给我介绍过的老张
来了吗！」

　　「来啦！」

　　「大哥，哪位是老张！」

　　「这呢，抽烟的那个就是！」大乐指了指我。

　　「大哥，」领班站起身来挽起我的胳膊亲切地说道：「张大哥，你好，走，
咱们进包房慢慢聊吧！」

　　「小姐，你怎么认识我？」我尾随在领班的身后悄声问道。

　　「伟哥啊！」领班从浴衣里掏出一串钥匙回过头来对我说道：「伟哥跟我说
的，大哥！」领班哗啦一声打开包房的小门：「张哥，你挺会编故事的啊！」

　　「什么故事！」

　　「大哥，是这么回事，伟哥，不，就是你们一口一声的主要粘朋友跟我处过
铁子，有一天，我去伟哥家，看到他的床头柜上乱纷纷地放着一卷复印纸，我打
开随便看了看，嘿嘿，原来是黄色小说，不过倒挺有意思啊，我拿起来就放不下
啦，大哥，不瞒你说，那些黄书我都看完啦，看完之后我就问伟哥，这是谁写的？

　　伟哥便跟我提起了你，张哥，我最喜欢看你写的那个《月娥》，非常有趣，
跟真有那么回事似的，大哥，那个地方真有摸乳的习惯吗？「

　　「嘿嘿，」我微微一笑：「小姐，我是无意之中也不知在哪本书上看到有关
摸乳的介绍，于是便突发奇想写了《月娥》这篇故事！」

　　「来，大哥，请躺下！」

　　我的酒尚未彻底清醒，醉意朦胧地脱掉浴衣，只穿着三角内裤仰躺在狭窄的
床铺上，领班挪过来一把小木椅坐到我的头置前，两只纤细的玉手轻轻地按揉着
我的额头，我悠然地闭上了眼睛。领班按部就班地按揉着我的头部、肩部，然后
两只细手一路向下，最后在我的大腿根部停滞下来，我感觉到她的手紧贴着我的
小裤头轻轻地抓挠着，手掌已经触碰到我的阴茎，我悄悄地睁开眼睛望着领班，
领班冲我嫣然一笑：「瞅啥呢，张哥！」说完，领班非常自然地将玉手伸进我的
内裤一把捏住我那根蠢蠢欲动的阴茎挑衅般地揉搓起来，一股暖洋洋的感觉立刻
从渐渐臌胀起来的阴茎传遍我的周身，我的身体微微抖动一下，领班温柔地问道：
「张哥，想不想做啊？」

　　「不，」我摇摇头：「没心情，这些天来没完没了地喝酒，太累啦！做不了！」

　　「张哥，如果你不想做，我给你揉出来行吗？」

　　「好哇，你揉吧！」

　　「好，你躺好，别乱动！」领班抽出手去，娴熟地拧开一个小玻璃瓶，往手

　　心里倾倒少许的液体然后褪下我的内裤将凉冰冰的液体涂抹在我的阴茎上：
「张哥，感觉怎么样，很凉快吧！」

　　「还行！」

　　领班握住我的阴茎快速地套弄起来，涂抹在阴茎上的液体立即产生一种强烈
的胶合力，死死地包裹着我的阴茎，我望着不停套弄着的领班，一只大手身不由
已地伸到领班的胸前，领班掀起薄薄的浴衣抓过我的手便塞进她的乳罩里，我幸
福地拧住她的小乳头：「哇，好柔软啊，好大的奶子啊！」

　　「张哥，我长得比较丰满，你看！」说完，领班身子一颤将浴衣抖落在地板
上，雪白的胴体立刻展现在我的眼前，我精神为之一振，贪婪地抚摸着、抓挠着，
领班柔顺地坐到我的身旁任我肆意抓摸，同时继续套弄着我的阴茎。

　　我顽皮地将手伸进领班的内裤里，透过一片绒细的黑毛，手指轻轻地插进她
的肉穴里，我感觉到一种无比潮湿的暖意，我转过脸去，发现领班的阴唇十分肥
大，随着我手指头的不断插送十分可爱的翻卷着，我的手指插动的速度越来越快，
领班轻声呻吟起来，更为卖力地套弄着我的阴茎，我再也控制不住自己，牙关一
咬，一股股粘稠的精液缓缓地流出龟头，领班慌忙抓过一张手纸小心奕奕地为我
擦试着：「哇，好多啊，张哥，好长时间没办事了吧！」

　　领班仍掉一张粘满精液的手纸，又抓过一张，一边继续擦试着一边低下头去
仔细地端祥着我那渐渐瘫软下来的阴茎。

　　「完蛋啦，该下一个啦！」我套上小内裤冲领班诡秘地一笑。

　　「唉，」领班叹息一声：「好累啊，揉得我手腕子都酸啦！」

　　我走出包房，早已等候多时的大乐乘机溜了进去。

　　……

　　「老张，」当地八子走出包房时，他悄悄地坐到的身旁笑嘻嘻地冲我说道：
「哥们，领班的让我给你捎个话！」

　　「什么话？」我问道。

　　「她想跟你处处！」

　　「哦，她这是什么意思？」

　　「嗨，相中你了呗，老张，想不想跟她处处啊？」

　　「不，没意思！」

　　「嗨，老张，人家相中你了，你倒装起蒜来啦，她刚才跟我说，等给我们几
个按摩完了，抽空过来跟你聊聊！」

　　「哼哼，」我冷冷一笑：「地八子，小嫒的事情还没彻底了结，我可不想再
引火烧身，走，喝酒去！」

　　「哎呀，老张，还喝啊！」

　　「喝，死不了就是个喝！」说完，我站起身来走出休息大厅，地八子急忙追
赶过来：「老张，要走也得等大家伙都按完的啊！」

　　……

　　我们一行人再次钻进一家酒店，我刚想落座，突然有人在身后轻轻地拍了一
下我的肩膀，我回头一看：「嘿嘿，……」原来是不久前新结识的狐朋狗友出租
车司机大周，我立即站起身来热情地与之握手寒喧：「哥们，你是什么时候来的
是啊！」

　　「老张，」大周递过一支香烟：「我跟几个哥们已经在这里喝了很长时间啦！」

　　「啊，哥们，咱们这个城市还是太小啦，我们又相遇啦！」

　　「是啊，是小了点！」

　　我劝大周过来与我们一同喝酒，可是他说什么也不肯，万般无奈，我只好穿
梭于两张餐桌之间轮番敬酒干杯，这一来二去的一阵胡喝海饮又搞得我醉意朦胧，
大周握着我的手亲热地问道：「大哥，今天是正月十五，你听，外面爆竹放得震
天响，焰火映红了大半个天，哥们，在这美好的十五之夜想不想找个小姐好好地
乐乐啊？」

　　「没意思！」我嘀咕道：「我刚从浴池里出来，小姐们都回家过节去啦！」

　　「嗨，大哥，如果你想玩，我手里有几个小姐啊，来，我给你传过来陪陪大
哥！」

　　「不，不要，」我冲大周摇了摇手：「没劲，哥们，你看看天空的月亮多圆
啊，可是，可是，可是，这么美好的夜晚我却无法与心上的情人团圆！」

　　「哦，情人，她是谁啊？」

　　「英子！」

　　「她家住的哪里？」

　　「拉拉屯！」

　　「拉拉屯，我咋没听说过啊，离城里有多远？」

　　「两百多公里吧！」

　　「大哥，……」大周闻言一拍胸脯：「大哥，你既然想与情人在这十五之夜
团圆，小弟别的忙帮不上，可我还有一辆破出租车，如果你想去，小弟我拉你去
找她！」

　　「此话当真？」

　　「真的，走！」说完，大周把酒杯放餐桌上一推，拉起我的手便往外走，大
乐急忙拦住我：「老张，你这是干什么去？」

　　「找英子去！」

　　「啥？」地八子一听腾地一下从椅子上跳了起来：「老张，你又喝多啦，你，
你不要命啦？」说完，地八子一个健步冲过来死死地拽住我的胳膊：「老张，不
行，不行啊，你说什么也不能去，太危险啦！」

　　「是啊，」肖小力慢条斯理地说道：「这大过节的，老张你可别惹出什么事
端来啊！」

　　「老张，」大乐真诚地劝阻道：「前些阵子陈万海是咋死的，你不知道吗？」

　　「是啊，」地八子补充道：「这小子喝完酒装牛屄，大大咧咧地去情人家，
结果与情人的丈夫吵了起来，被人家一刀捅个透心凉，老张，英子家去不得啊！」

　　「哼，没你们的事，胆小鬼，你们喝你们的酒的得啦，我今天特闹心，必须
跟这位哥们出去溜达溜达，我说什么也得去拉拉屯找英子，就是不能把她领出来，
我看她一眼也就心满意足啦，我必须得去，我一定要去！」说完，我意无反顾地
走出酒店大门直奔大周的出租车而去。

　　「老张，」大乐一步不离地跟随在我的身后，并尾随我钻进了出租车：「老
张，如果想去，到了拉拉屯你说什么也不能下车，想见英子，我进屋去叫她，我
想办法把她调出来！」

　　「哥们，走——，……」地八子、肖小力相继也钻进了出租车，我冲大周坚
定地挥了挥手：「开路——！」

　　出租车没好气地哼哼一声，像条涂满红油的大泥鳅似的，极其灵巧地穿梭到
茫茫的汽车海洋里，在一片神聊胡侃声中，汽车飞速地冲出市区消失在黑沉沉的
夜幕之中，望着车窗外不停地一闪而过的林带，我昏醉的脑海里放电影般浮现出
与英子疯狂作爱的场面，刚刚被浴池领班揉出精液的阴茎再次昂起头来。

　　「大哥，拉拉屯怎么走啊！」大周一面操纵着方向盘一面向我询问。

　　「好像在前面的路口下道，然后走乡路，可能是这样吧，天太黑，我看不清
楚啊！」我迷缝起眼睛努力辨认着方向。

　　「不对吧！」当汽车驶下公路狂奔出一段路程后，身旁的大乐突然发出疑问：
「好像不对，不应该这么走！」

　　「嗨，」大周一踩油门：「算啦，我下车打听打听吧！喂，老乡，拉拉屯怎
么走哇？」

　　「哦，你是问拉拉屯吗？」一个正在埋头赶路的老农民闻言立即停下脚步，
他扒着车窗冲大周说道：「你们要去拉拉屯啊，走错啦，方向正好走错啦，你们
得重新驶回公路，然后拐向西侧的乡路！」

　　我们一车人在迷宫般的乡里上东拐西转，同时不断地向行人询问，经过数小
时的折腾，拉拉屯的路标终于高高地耸立在我的眼前，地八子深深地吸了口气：
「唉，真不容易啊，总算找到拉拉屯喽！」

　　「嗯，」大乐点点头：「你还别说，这个地方的人的确不错，向他们打听路，
都很热情地告诉你，说得那么详细、那么认真、那么具体，老张，这个地方的人
挺好啊！」

　　「当然，」我迷迷糊糊地嘀咕道：「我对这里很有感情，这里的农民朋友们
很好、待人很热情，英子更好，英子，英子，我好想你啊！」

　　在小镇拉拉屯，我们又是一番四处询问，最后出租车终于喘着粗气，上气不
接下气地停在一处小诊所的门前，我兴奋地嘀咕起来：「对，到啦，就这个诊所，
英子，我终于找到你家啦！」

　　「老张，」身旁的肖小力急忙按住我的：「老张，我的好哥们，听我的话，
你千万不能进她家的屋，大乐，」肖小力冲着大乐轻声说道：「你跟地八子进去
看看，看看人家是什么反映！」

　　「好，你们等着！」大乐与地八子推开车门钻了出去，然后一前一后推开小
诊所的房门，我挺起身子透过车窗目不转睛地注视着小诊所的窗户，突然，我的
眼前一亮，我看到英子从里间屋走了出来，刚好伫立在窗户前正茫然地望着窗外，
我们的目光不约而同地聚焦在一起，久久地、默默地对视着，我顽皮地冲她呶呶
嘴，英子淡淡冲我地一笑，我们彼此间正热切地以眼传情，大乐、地八子先后走
出小诊所，站在他们身后的是英子的丈夫，面色阴沉地瞪着我。

　　「走吧，」大乐冲司机一挥手：「走吧，走吧，没戏啦！」

　　大周极不情愿地启动了汽车，随着汽车的轻轻震颤，我的目光绝望地离开了
那扇给我带来激情的窗户，我不得不转过脸来一把拽住大乐的手臂：「哥们，你
进屋是怎么说的啊？」

　　「嗨，」大乐咔嚓一声点燃一根香烟：「老张，我一进屋，站在屋地中央的
英子丈夫不认识，问我：什么事，看病吗？我说：不，我不看病，我要找一个人。
他问我：你找谁。我说：我找英子！

　　英子的丈夫一听，冲着里屋喊道：英子，有人找你！英子应声走出里屋，一
看是我，脸唰地红到了脖子，屋子里正在打麻将，大家一看英子的表情，哗啦一
声都推倒了自己的牌。我问英子：认识不认识我啊？英子点点头，没有吱声，我
说道：英子，张喜民在车里呢？英子的脸红得更厉害，地八子说道：英子，老张
想见见你，你能不能出去一趟啊？还没等英子回答，英子的丈夫急忙说道：大哥，
大哥，你们把我的媳妇领走啦，那，那，那我咋办呢？嘿嘿，这个人说话挺有意
思的，挺惋转的，哥们，你说我还能说什么啊？英子无奈地摇摇头，对他的丈夫
说道：你送送他们吧！随后便溜回了里间屋，老张，就是这样！「

　　「哼，」大周狠狠地哼了一声：「他妈的，不让他媳妇出来，咱们就不走！」
说完，大周气鼓鼓地按响了汽车喇叭：「嘀嘀嘀，嘀嘀嘀，嘀嘀嘀，……」

　　剌耳的鸣笛声划破寂静的夜空，长久地回荡着，像是一群搞恶作剧的幽灵无
孔不入地溜进沉睡中的居民住宅里，你看，被无端吵醒的人们揉着惺忪的睡眼，
莫名其妙地按亮了电灯：「谁啊，这是谁啊，半夜三更地这是干什么啊！」

　　与众人按亮电灯的行动正好相反，英子家那栋颇具小康风格的二层住宅小楼
突然一片漆黑，我定睛一看，发现英子的丈夫正躲在窗户旁偷偷地窥视着我们：
「他妈的，我让你看！」我一把推开正无比卖力地按着车喇叭的大周，然后坐到
他的位置上将汽车调转过头，同时打开车灯，顿时，雪亮的车灯尤如两道白色的
利剑唰地一声剌向漆黑的窗户。

　　「老张啊，」大乐劝阻道：「你做得太过份啦，太过火啦，老张，我的好哥
们，如果别的男人气势汹汹地跑到你的家里找你媳妇，你会是什么心情，嗯？」

　　「是啊，」地八子咐和道：「老张啊，见好就收吧，人的忍耐是有限度的，
这小子也真够熊的啦，如果换了是我，操你妈的，你来找我媳妇，我他妈的跟你
拼啦，老张，人家这会如果冲出来拎着把大斧子把咱们的车一通乱砸，你什么办
法也没有啊，如果他再给亲戚朋友们打个电话，人家一哄而上把咱们团团围住，
那，那，那可惨啦！」

　　「老张，」肖小力从旁说道：「地八子说得有道理，咱们没理啊，咱们这是
在人家门口无理取闹啊，打到派出所都讲不出理来，没准还得给你个治安处罚呢，
走吧，快走吧！」

　　我极不情愿地发动汽车缓缓地驶离英子家的门前：「他妈的，不让英子出来，
我他妈的就在你家绕行示威！」

　　我们的汽车在英子家的院外阴阳怪气地吼叫着，一圈一圈地环绕着，直至自
己都感觉到无趣才悻悻地调转方向垂头丧气地爬上公路，我恶狠狠地转动着方向
盘：「他妈的，好霉气的元宵夜啊！」

　　汽车发疯般地在公路上狂奔着，前面的车辆一个紧接着一个被我远远地甩到
后面去，大乐不安地叮嘱道：「老张，慢点，慢点，太快啦，太危险啦！」

　　「哼，」我冷冷地哼哼一声：「老子今天没玩着英子，那就玩玩高速度吧，
大乐，你看，车速已经超过一百六十啦，过不过瘾啊！」

　　「慢点开，慢点开！」

　　我依然我行我素地操纵着汽车，渐渐感觉到整个车身十分明显地左右飘忽，
我定睛看了看仪表盘，哇，指针缓缓地移向一百八十，我正欲喊叫大乐，向他炫
耀我那娇人的高速度，突然，我感觉到汽车的方向失去控制，车身在公路中央打
了起盘旋：「不好，溜舵啦！」地八子恶声恶气地喊叫起来。

　　我慌忙扭转方向盘，可是太晚啦，汽车在公路中央十分可笑地转起圈来，继
尔一股股令人窒息的浓烟充溢了整个车厢，我的脑袋里一片空白：完啦，如果汽
车再不停止旋转便会像小孩翻筋斗似地打起巴式来，叽哩咕噜地滚向公路边的大
树上，啊，愿上帝保佑我们这一车人吧！

　　汽车尖厉地叫唤几声，渐渐地停止了旋转，弯弯扭扭地停在公路中央，我推
开车门，呼——，呛人的浓烟把我薰得喘不过气来，我捂着鼻子跳下汽车察看一
番轮胎：「嗬嗬，完啦，两个后胎算是彻底完蛋啦！」

　　车厢里短暂的沉寂突然结束，众人先是呆若木鸡地你看看我，我瞅瞅你，继
尔不约而同地会心大笑起来：「哎呀，好悬呢！」

　　「就差那么一点，如果再偏离一点点的角度咱们的车也得来个四轮朝天！」

　　「嗨，四轮朝天算便宜你啦，没准还得滚几个跟头呢！」

　　「……」

　　「哥们，今晚没出大事真是万幸啊，老张，赶快请客吃喜吧！」肖小力提议
道。

　　「嘿嘿，好说，好说，想吃什么，我全请！」

　　「走，去骨头庄，我想啃点酱骨头！」

　　「好吧，诸位好兄弟，下了公路不远就有一家骨头庄，咱们到哪里停车喝酒
啃骨头！」

　　我们一车人晕头转向地钻进烟雾缭绕、油脂呛人的骨头庄里，我一屁股坐在
餐桌旁抓起挂满油渍的菜谱爆豆般地点要起来，听到我大声小气地喊叫着，邻桌
一位正在喝酒的壮年男子放下酒杯把脸转向我，忽然，他拍地一声放下酒杯径直
向我走过来，我还在不停地胡乱点要着菜肴，根本没有注意到他，他静静地坐到
我的身旁，无比和蔼地递过一支香烟，我抬起头来茫然地望着他，猛然间，我的
眼前顿时一亮：「你——？」

　　「你——？」

　　「你是张喜民吧！」

　　「对，你是，你是闫镇吧！」

　　「哥们，」我扔掉菜谱伸出双臂紧紧地与闫镇拥抱在一起：「哥们，老朋友，
老朋友！」

　　众人无不惊讶地望着我们俩，地八子自言自语道：「嘿嘿，老张今天是怎么
啦，走到哪里都能遇到老相识！」

　　「是啊，这个世界太小啦！」

　　「哥们，」经过一番热烈的拥抱，我松开闫镇拉着他那粗壮有力的大手对众
人介绍道：「哥们，这位是我童年时代的好朋友，他叫闫镇，我们住在一栋住宅
楼里，并且是一个大门洞里，……」

　　「哦，哦，你好，你好！」

　　「你好！」

　　众人与闫镇一一握手寒喧，我继续介绍道：「唉，他是个苦命的孩子啊，他
的爸爸在文革时因为有什么历史问题，不分白天黑夜地被批斗，他的妈妈为了划
清界限跟他的爸爸离了婚，他的爸爸绝望之下跳楼了解了自己，他的妈妈为了入
党自告奋勇去农村参加生产劳动，结果一不心小把眼镜掉进了水渠里，她淌下水
渠捞自己的眼镜，结果眼镜没捞到自己却被淹死啦。唉，我的这位童年时代的小
朋友绝对是个悲剧性的产物啊！」

　　「喜民啊！别提那些伤心事啦，走，咱们俩个找个地方单独聊聊去！」

　　我抛开众朋友独自与闫镇坐到一旁且饮且聊，闫镇依然处在老朋友久别重逢
的兴奋状态之中：「哥们，你还记得小时候咱们在一起玩耍的事情吗？」

　　「嗯，嗯，记得，记得，」我还处在大难不死的慌恐中，对闫镇的问话机械
的点了点头。

　　「喜民，一看见你，我就想起了童年，同时，找到了童年时代的感觉，我的
好哥们，你忘啦，我们在一起画画、写小说，你可真能写啊，你写的那本《血战
锦州》一共三集，足足有这么厚，我现在还记得呢！」闫镇一边喝酒一边用手指
津津乐道地比划着。我漫不经心地应承着，心不在焉地东张西望，看着我这番木
然的表情，闫镇的脸色也阴沉起来：「喜民啊，看脸色，你好像是有些不顺心的
事吧？」

　　「唉，」我咕噜一声喝下大半杯啤酒，然后叹息道：「哥们，人活着就是闹
心啊！」

　　「你的事情我知道，想开些吧，不要太在意，人生就是那么回事！」

　　「哦，闫镇，」我放下酒杯问道：「你怎么知道我的事情啊，嗯？」

　　「哼哼，」闫镇用鼻孔哼哼道：「我们是从小的光腚朋友，哥们非常关心你，
虽然不经常见面，接触也不是很多，可是我永远都惦记着你，你的一举一动我都
了如指掌！」

　　「哥们，」我一把握住闫镇的手：「哥们，我的好哥们，你为什么不到我家
去喝酒呢？记得大约是四年前吧，我们在马路上相遇，我约你去我家喝酒，可是
你说什么也不肯去，这是为什么？」

　　「喜民，」闫镇摇了摇头：「我还哪有脸去你家啊，我们虽然是童年时代的
朋友，可是自从我把院长捅成重伤蹲进监狱之后，我就感觉到我们不是一个层次
上的人啦，我没有脸去你家。

　　并且，你的妈妈是我的老师，我这个犯罪分子有什么脸面见自己的老师啊！
「

　　「嗨嗨，你想得太多啦，你想到哪去啦！」

　　「喜民，」闫镇拉着我的手真诚地说道：「你要少喝点酒，不要做残自己，
你跟我不一样，在我的心目中，你是个正派人。」

　　「算了吧，哥们，」我无奈地耸耸肩：「你可别抬举我啦，我早就沉沦下去
啦！」

　　「哥们，这是为什么呢，你为什么要沉沦呢？」

　　「我活够啦！」

　　「啊，哥们，你要想开些，你是不是离婚了？」

　　「离婚！」我抬起头一脸不解之相地望着童年时代的好朋友：「离婚，我离
什么婚啊，我没离婚啊！」

　　「哦，我的哥们，我还以为你早就离婚了呢！」

　　「为什么，哥们，为什么，我为什么要离婚呢？」

　　「哥们，难道你媳妇的事情你不知道吗？」

　　「什么事情？我不知道！」

　　「你媳妇与刘金刚之间的事情啊，整个宿舍楼谁不知道啊，哥们，你是不是
跟我装糊涂呢？」

　　「啥，」闻听闫镇的话，我的脑袋顿时轰地一声嗡嗡乱叫起来：「这，这，
这是怎么回事？我的媳妇跟刘金刚是怎么回事？」

　　「哥们，实话告诉你吧，你我是最要好的儿时朋友，我可不想让自己的好朋
友戴绿帽子，吃哑巴亏，今天既然遇到了你，我一定要把实情告诉你，我也不怕
得罪你媳妇，我一定要告诉你！」

　　「哥们，这，这是真的吗？」

　　「真的，我自己就遇到过好几次啦，有一次我与几个朋友出去喝酒，我刚刚
推开一家酒店的大门就看到你的媳妇正与刘金刚喝酒呢，她看到了我，脸唰地就
红啦，我急忙转过身去走出那家酒店，这样的事竟然让我遇过到好几次，哥们，
你说邪门不邪门！」

　　「这，这，他妈的，」我啪地一声将烟头摔到地板上，呼地站起身来：「好
个小兔崽子，我他妈的跟你拼啦！」

　　「哎，哎，」大乐放下酒杯冲过来挡住我的去路：「老张，又发生了什么事，
你这又是咋的啦！」

　　「让开，大乐，让开，让我出去，我要找一个人拼命去！」

　　「喜民！」闫镇跑到饭店门口拽住我的胳臂：「不要激动，你心里知道咋回
事就行啦，……」

　　「不行，他妈的，竟然有人给我戴绿帽子，我可咽不下这口气，我非得跟他
拼个你死我活不可！」我歇斯底理地吼叫着。

　　「什么，」地八子一听，扑哧一下乐出了声：「哈哈哈，老张尽给别人戴绿
帽子啦，作梦也没到自己也戴上了绿帽子，哈哈哈！……」

　　「去你妈的，操你妈，地八子，都他妈的什么时候啦，你还取笑我！」我飞
起一脚踢到地八子的屁股上，地八子嘻皮笑脸地揉了揉屁股：「老张，告诉哥们，
是谁，那个人是谁，是谁给你戴上了绿帽子，我一定给你摆平他！」

　　「对，老张，告诉我们，一切都由我们处理，有什么吩咐你只管发话，你想
要他的胳膊我们一定不会给你送来他的腿。」

　　「对，废了他！」
----------
　　　　　　　　　　　　都市众生相　可爱的毛毛

　　「哥们，这条小狗怎么样！」新结识的好朋友王春光怀里抱着一条雪白的小
狗兴冲冲地跑到我的家里，我接过可爱的小狗狗，无比怜惜地抚摸着它那软绵绵
的毛发，小狗狗惊惧地瞪着一双玲铛般的大眼睛胆怯地望着我：「啊，亲爱的，
你好哇！」我低下头去，将小狗狗紧紧地贴在长满硬胡茬的脸颊上，哈哈哈，令
人惊喜的事情出现啦，小狗狗伸出细长的、薄薄的小舌头十分卖力地亲吻起我的
脸颊，我顿时兴奋起来，喜欢得爱不释手。

　　「呵呵，」看到我如此陶醉，王春光微笑道：「我知道你喜欢动物，这条小
狗刚刚出生三个月，是我同志家的，如果你喜欢就送给你啦，就算是咱们认识的
见面礼吧！」

　　「谢谢你，谢谢你，非常感谢你！」

　　「哥们，你应该给它起个好听的名字啊！」

　　「嗯，你说得对，它已经是我们家中的一员啦，当然应该有个响亮的名字！
叫什么呢？」

　　「是啊，叫什么呢！」

　　「哎，我想起来啦，就叫它毛毛吧！」

　　「毛毛，嗯，挺不错的名字！行。」

　　就这样，小狗狗——毛毛进入了我的生活之中。

　　我喜欢所有的动物！

　　可以这样说，我是在各种各样小动物的陪伴之下一天天长大成人的，从有记
忆那天起，我便终日与小动物为伴，幸福地度过了漫长的数十余个春夏秋冬、寒
来暑往。我养过小鸡、小鸟、小鱼、土鳖、河蚌、绿毛龟、地图鱼、剌猬猥、小
白兔、金丝熊（类似于老鼠）、小猫、小狗、猴子、………

　　我不仅喜欢动物，更是无比精心经心伺养它们，经我伺养的小动物们无比健
康、幸福地生活着，并且很高产，我养的波斯猫一次竟然产下七只五颜六色的小
花猫。

　　有一次去市场买菜，一位老奶奶蹲在市场的角落里出售一对雪白的小白兔，
我喜欢得久久不肯离去，拎着买菜筐却忘记买菜而是乐颠颠地将两只小白兔抱回
了家。我拣来一只破箩筐在院子里给两位新客人搭建了一个安乐窝，每天早晨我
要做的第一件事便是钻进马路中央的花池里给这对小白兔割青草，然后扬洒在院
子里，在嫩草的滋润之下，两只小白兔一天一天地成长起来。东北的夏天虽然无
比美好但却非常的短暂，严酷的寒冬摧残了无辜的嫩草截断了小白兔的粮炊，我
只好用白菜、土豆代替嫩草，扔到院子里的土豆用不上一个小时便冻得坚如顽石，
可是两只小白兔的牙齿更令人我瞪目，咔咔几下便将其咬得粉碎然后吞进肚子里。

　　一个阴沉沉的早晨，我一边穿衣服一边漫不经心地向窗外眺望着，突然，从
小白兔的萝筐里飘出一团白乎乎的东西，最初我以为是凛冽的寒风刮走了萝筐里
的破棉絮。可是，再仔细一看，哇，这哪里是什么破棉絮啊，这不是兔孩子吗？
原来，两只小白兔背着我私订终身并且生米做成熟饭地生出了一窝可爱的兔孩子。
看到那只可爱的兔孩子，我兴高采烈地从床上纵身跃起不顾一切地跑到院子里，
我小心奕奕地抱起兔孩子信步走向萝筐，啊！萝筐里面还有三只兔孩子，我乐得
合不拢嘴，向三只雪白的兔孩子伸出手去。嗷——！我惨叫一声，不得不收回手
来，母性极强的兔妈妈不允许任何人触碰她的小宝宝，我只好揉着被咬肿的手掌
落荒而逃。从此以后，这对恩爱夫妻每隔二十多天便给我生出一窝兔宝宝，春天
来临的时候，我的院子里已经成为小白兔的乐园，数十只小白兔满院翻滚、撒欢，
腥骚的兔粪、兔尿气味直冲云宵，薰呛得左邻右舍怨声载道，万般无奈之下我只
好忍痛割爱将数十只可爱的小白兔送到乡下的亲戚家里寄养。

　　……

　　现在，我又有了新的动物朋友——毛毛！

　　我把所有的爱、所有的业余精力全部毫无保留地倾注到小狗毛毛的身上，每
隔三两天我便给毛毛洗一次澡，毛毛十分乖巧，非常顺从地躺卧在温暖的浴液里，
发出轻柔的婴孩般的呻吟声，我一边梳理着她柔软的毛发一边给她修剪指甲，然
后用浴巾包裹起来再用电吹风将毛发上的水渍吹掉去净。毛毛的食物更是一顿都
不能马虎凑合，我将煮熟的鸡肝与玉米面饼拌合在一起，这是毛毛的主食。可是，
毛毛最喜欢的食物则是牛肉干，每天晚上，我一面欣赏着电视节目，一面拎着一
袋牛肉干喝着啤酒，一看到那绿色的塑料袋，毛毛便一头扑到我的怀里向我讨要
牛肉粒，于是我便与毛毛共同享用着香甜可口的牛肉粒。

　　再细心的关怀也有照顾不周的时候，有的时候我便忘记给毛毛的水碗添加温
水，嚼了一肚子牛肉干的毛毛奇渴难忍可又不会说话，于是便叼起空空如也的水
碗在地板上抛来抛去以引起我的注意：我的粗心大意的主人啊，你听到没有哇，
我渴啦，快给我添水，我要喝水。

　　渐渐地，毛毛成为我最要好、最知心、最亲密无间的朋友，白天，当我坐在
电脑前胡写乱敲时，毛毛便静静地扒卧在我的椅子下面发出均匀的鼾声，当我敲
得手指头发酸，两眼昏花时，便拎起菜蓝去市场购物，这是一种很好的休息方式，
每到此时，毛毛早已兴奋地摇头摆尾地等候在房门口，我刚刚推开房门，毛毛便
迫不急待地一头冲将出去，于是，我们一同漫步在熙熙嚷嚷的大街上，每经过一
根大树或者是电线杆时，毛毛一定要跑到大树或者是电线杆的底下抬起一条小腿
排出几滴尿液，为自己的行踪留下一个记号，当要穿过人来车往的大街时，我便
俯下身来叮嘱着可爱的毛毛：「亲爱的，你就在马路边等着我吧，你可千万不能
过马路啊，那是很危险的事情啊！你可要听话哦。」

　　毛毛仿佛完全听懂了我的话语，十分温顺地滞留在路边的大树底下尽情玩耍，
当我采购完食品走出商场大门时，发现毛毛正一脸焦虑隔着大街望着商场的大门，
当她发现我后，乐得一蹦老高，可就是不肯穿越危险的马路，我再次来到毛毛身
边，拎着沉甸甸的菜蓝走在前面，毛毛摇晃着菊花形的、无比秀美的大尾巴、粉
红色的舌头长长地伸出嘴外在我的身前身后欢快地奔跑着、雀跃着。

　　晚上，我与毛毛共床共枕，她那毛茸茸的小脑袋与我并排放置在松软的枕头
上，当我回转过脸去无比爱怜地望着她时，她立刻伸出湿乎乎的小舌头不停地亲
吻着我的脸颊。自从有了小狗毛毛，我的被窝里、衣服上永远都挂满了讨厌的狗
毛，但我根本不以为然，谁让我喜欢毛毛呢。当我与媳妇做爱时，毛毛瞪着雪亮
的大眼睛怔怔地望着颠奕倒凤我和我的媳妇，我一脸浪笑地望着可爱的毛毛，毛
毛悄悄地凑拢过来，一脸惊异之色地瞪着我那频繁进出于媳妇阴道的大阴茎，我
突然心血来潮，拔出湿淋淋的大阴茎送到毛毛的嘴边：「亲爱的，喜欢不喜欢啊，
如果你喜欢就给我啯啯吧！」

　　毛毛先是嗅闻一番我的大阴茎，然后果然伸出细长的舌头十分投入地吸吮起
来，生着嫩剌的长舌头像条软哈哈的热毛巾唰唰唰地擦试着阴茎上的分泌物，很
快便将阴茎吸吮得干干净净闪烁着晶莹的亮光，媳妇惊讶地看着这动人的一幕：
「你可真行啊，跟狗搞上啦！」

　　「来，毛毛，」我一把抓过正无比卖力地给我口交的毛毛：「来，给你的妈
妈也好好地舔舔吧！」

　　「不，不，」媳妇恐惧地摆着手：「不，不行，她会咬我的，我好怕啊！」

　　「没事，毛毛最听话，最乖巧，她怎么能咬自己的妈妈呢！」说完，我将毛
毛放置在媳妇的胯间让毛毛的小脑袋尽可能地凑近媳妇的阴部，毛毛还是像刚才
那样先是仔细地嗅闻一番，然后便开始唰唰唰地舔吸起来，细长的红舌头深深地
探进媳妇的阴道里，媳妇浑身颤抖着，两条大腿尽力向外张开：「啊——，啊—
—，好痒啊，好痒啊！」

　　我伸出手来分开媳妇的阴唇，将媳妇的阴道扒开到极限以便毛毛的舌头能更
好地伸出媳妇的阴道里剌激她那最为敏感的部位，毛毛不知疲倦地吸吮着、吸吮
着，幸福地吞咽着媳妇汩汩流淌而出的淫液，媳妇的胴体突然剧烈地抖动起来，
两只手死死地按住毛毛的脑袋久久不肯放开：「啊——，啊——，……」媳妇声
嘶力竭地喊叫起来，身体更加剧烈地抖动起来，两只眼睛紧紧地闭合着，嘴巴大
大地咧开着，呼吸越来越急促：「啊——，快，快，毛毛，快舔啊！」

　　媳妇渐渐安静下来，我将毛毛放到媳妇的枕头边然后将大阴茎重新插进媳妇
的阴道里津津有味地插捅起来，媳妇擦了擦额上的汗珠，深情地抚摸着枕头边的
毛毛：「真没想到，毛毛还有这两手呢！」

　　「怎么样，亲爱的，毛毛把你搞爽了吧！」

　　「嗯，」媳妇的脸上扬溢着幸福光芒：「毛毛的小舌头可真奇妙啊，一下一
下地舔着我的阴蒂，阴道里面不停地跳动着、跳动着、跳动着，每跳动一下便流
出许许多多的清水，最后越跳越快，越跳越剧烈，啊，那是多么美妙的一瞬间啊，
我激动的心脏都要从嗓子眼里蹦出来啦，唉，那种感觉别提有多舒服啦，可就是
时间太短啦，也就十几秒钟吧，哦，如果时间能够再长一些那有多好啊！」

　　毛毛像个小孩似地扑到媳妇的怀抱里，长长的舌头轻柔地亲吻着媳妇的脸蛋
和嘴唇，媳妇也报以热切地回吻，望着她们热烈地狂吻着，我愈加兴奋起来，大
阴茎咕叽咕叽地撞击着媳妇淫水横流的阴道，插得媳妇不停地呻吟着，肥硕的臀
部大幅度扭摆着，尽力配合着我的插送。啊，一种排泄的欲望涌上心头，我咧开
大嘴狂吼一声，哧，一股浓稠的精液喷涌而出，我一头瘫倒在床铺上，毛毛见状，
立即从媳妇的酥胸里挣脱出来跳到我的身上，再次吸舔起我那挂满残精的、缓缓
瘫软下来的阴茎。

　　从此以后，毛毛成为我与媳妇做爱时不可或缺的性伴侣，每当看到我与媳妇
做爱时，毛毛一定要积极地参与，极其卖力地为给我和我的媳妇进行口交，最后
再吸食我的精液，既使我没有与媳妇做爱，毛毛只要钻进我的被窝第一件事便是
爬向我的腰间寻找我的阴茎，然后便是没完没了地给我口交。

　　当秋天即将来临的时候，刚刚成熟的毛毛突然春情勃发，娇嫩的阴部分泌出
些许腥红的血丝，春情荡漾却又无处发泄的毛毛只好扒在我的大腿上疾速地磨擦
着奇痒难耐的阴部，看到毛毛如此惨相，我不得不给她寻找一个合适的爱侣，经
过两次交配之后，毛毛幸福地怀孕啦。

　　毛毛临产那天我一夜没敢合眼，我眼睁睁地看着毛毛是怎样艰难地一只接着
一只地往这个世界上赠送着小宝贝，那壮观的场景看得我目瞪口呆，在生出第六
只小宝贝之后，疲惫不堪的毛毛艰难地站起身来开始舔食小宝贝们身上的胞衣及
脏物，毛毛干得极其投入，很有耐心，六只小宝贝很快便被毛毛舔食得干干净净、
毛管发亮。六只尚未睁开眼睛的小宝贝本能地涌向毛毛的乳头，望着可爱的孩子
们，毛毛仰卧着将一支支肿胀起来小乳头无私地奉献给她的孩子们。

　　也许是孩子太多，过于疲倦，毛毛开始抽搐起来，并且痛苦地呻吟着，我不
敢怠慢立即将其送往宠物医院打针吃药，可是，扎了一针又一针，毛毛的病情非
但不见任何好转，反正一天比一天恶化，她的孩子则一只接着一只地相继死去。

　　我因为有件事情必须出门，在来去匆匆的数日里，我时刻挂念着重病中的毛
毛，草草地处理完事情之后我便心急火燎地赶回家中看望病中的毛毛，当我迈进
房门时，已经病入膏肓的毛毛看到是我，拼命挣扎着向我爬来，那条长长的大尾
巴奋力地摇晃着，我一步跃到毛毛身旁深情地将毛毛抱在怀里，毛毛艰难地抬起
头来伸出舌头亲吻着我的脸颊，使尽所有的气力摇晃着尾巴欢迎我的归来。

　　「怎么办呢？」媳妇哭丧着脸对我说道：「怎么扎针也不见好，还扎不扎啦？」

　　「扎，为什么不扎呢！」

　　「扎一针就是八十多元，已经用掉两千余元！」

　　「没关系，只要还有一线希望也不能放弃治疗！」

　　可是，当天深夜，毛毛在发出最后几声呻吟之后便永远地合上了眼睛、停止
了呼吸，我痛苦地抱起渐渐僵挺的毛毛，大滴大滴的泪水不可抑制地夺眶而出。

　　我这个人从来不轻易抹眼泪，儿时与人打群架，被人揍得头破血流依然紧咬
牙关决不肯掉下一滴泪水，我与最心爱的情人小红话别时也没有落下一滴泪水。
可是，今天，就在此时此刻，我这个堂堂男子汉大老爷们却发自内心地为我的动
物朋友——毛毛流下了无比伤心的泪水：「毛毛，毛毛，毛毛，……」

　　我含着满眼的泪水在后院给毛毛挖掘出一个小小的坟墓，然后找来一个小木
厢将毛毛放置进去，同时没有忘记在她的小棺材里放上两袋毛毛生前最喜欢吃的
牛肉干：「永别啦，毛毛！」

　　我往土坑里的木厢上扬起一锹土，悲痛的泪水又不由自主地流淌出来。
----------
　　　　　　　　　　　　　都市众生相　烂脖圈

　身无分文的烂脖圈点燃最后一支廉价的香烟瞪着一双细小的眼睛呆呆地望着

　　幽暗的天花板：怎么办？一分钱也没有啦！空空荡荡的肚子已经两天没有咽
下任何食物，这会正咕噜咕噜地向自己的主人提意见、发牢骚呢！可是，我们可
怜的烂脖圈同志现在竟连买一碗方便面的零钱都没有，真的没有哇，烂脖圈同志
从来不撒谎，有就是有，没有就是没有，这有什么值得好隐瞒的呢？

　　前天，也就是星期天的中午，同样是饿了好几天肚子的烂脖圈同志在长途汽
车客运站附近一处水果摊前拣拾到一塑料袋被小贩子丢弃掉的烂桔子，然后，我
们无比聪明机智的烂脖圈同志拎着鼓鼓胀胀的塑料袋挤进喧嚣的客运站候车室，
徘徊在人头躜动的售票口处，迎面走过来一个扛着行李卷的青年农民，呆头呆脑
地一头撞在我们烂脖圈同志的身上，烂脖圈同志顺势跌倒在地，手中的塑料袋远
远地飞出，一堆烂桔子叽哩咕噜地作鸟兽散，唏哩哗啦淌得满地都是。第一次进
城打工、走到哪里都感晕头转向的青年农民被自己闯下的大祸彻底地惊呆住，瞪
着一双恐惧的眼睛无比胆怯地望着倒卧在地上的烂脖圈。

　　「你瞎啊！」烂脖圈从湿漉漉、脏乎乎的地板上爬起来一把拽住扛着沉重行
李卷的青年农民：「你他妈的走路没长眼睛是不是？」

　　「我，我，我没看到哇！」青年农民怯声声地辩解道。

　　「你他妈的长着眼睛是干什么用的，……」烂脖圈生硬地推搡着青年农民：
「怎么办，嗯，我的桔子都给你撞飞啦！怎么办吧，你赔！」

　　望着满地翻滚的烂桔子，青年农民无奈地说道：「大哥，我刚从家来，身上
没有钱啊！」

　　「他妈的，少苦穷！」烂脖圈岂肯放过到手的猎物，一只手拽住可怜的青年
农民，另一只手已经开始搜刮他的口袋：「哈哈，这是什么，嗯？这不是钱难是
擦屁股纸吗？」说完，烂脖圈将搜刮到的一张钞票毫不客气地塞进自己的口袋里：
「滚吧，这点钱就算你赔的桔子钱！」

　　「大哥，大哥！」可怜的青年农民绝望地喊叫着：「大哥，大哥，那是我仅
有的一点钱啦，我还没吃饭呢？」

　　「哼，」烂脖圈一边溜走一边冷冷地说道：「哼哼，你没吃饭，那我也没吃
饭呢，就算你请我客吧！」

　　以上的一幕，仅仅是我们烂脖圈同志搞钱的一个小小的活报剧，烂脖圈有许
多来钱的办法：戴上一副被人丢弃的近视眼镜，一头撞到来来往往的旅客身上，
然后便开始漫天要价地索取赔款；从胡同里拣来一辆没有上锁的破自行车，看到
外地牌号的货运卡车驶过来便紧紧地尾随着寻找机会故意跌倒在车轮前，吓得魂
飞魄散的司机刚刚跳下车来，烂脖圈扔掉自行车一把拽住司机的衣领子，然后便
没完没了地纠缠着急于赶路送货的司机，不索取到一定数目的钞票，烂脖圈是绝
对不会放过倒霉的外阜司机的。

　　最终，烂脖圈终于如愿以偿地从司机手里索到两张崭新的百元大钞，然后心

　　满意足来钻进一家装饰豪华、休息大厅里坐满了等候客人任意挑选的漂亮小姐的

　　洗浴中心。烂脖圈那两张煞费苦心敲诈来的百元大钞倾刻之间便塞进了卖淫
小姐的嫩屄里，片刻的欢娱之后便是无限的惆怅：「唉，上去的时候挺高兴，一
下来就他妈的后悔！」

　　烂脖圈掐灭烟蒂缓步渡到巴台前：「服务员，给我拿盒烟！」

　　「先生！」服务员非常客气地问道：「你是多少号，来，让我看看你的手牌
号！」

　　「４５号！」

　　「哦，４５号已经欠了一盒烟钱啦，」服务员非常了解这位频频光顾的烂脖
圈，猜想出他肯定又囊空如洗啦：「先生，我们不能再给你拿烟啦，老板不许我
们赊欠！」

　　「他妈的，哪有这个规矩，你们老板在哪，我找他去！」气急败坏的烂脖圈
站在巴台前骂骂咧咧。

　　「哎哟！」一个刚刚走进休息大厅的中年男子轻轻地拍了拍烂脖圈的肩膀：
「哎哟，这不是烂脖圈同志吗？」

　　烂脖圈回头一看，此人身材高大、体魄健壮，最为引人注目的地方是那个又
圆又大、比休息大厅天棚上的吸顶灯还要莹光闪耀的大秃头：「哈哈哈，秃子，
这不是秃子吗！」烂脖圈兴奋地拥抱住胖墩墩的秃子：「啊，老朋友，半年多没
看到你啦，怎么样，在哪里发财呢？」

　　「兄弟，」秃子拉着烂脖圈坐回到沙发床上：「唉，我的好兄弟，哥们近来
不太好，手头不太宽绰！」

　　「嘿嘿，」烂脖圈冷笑一声：「我说秃子老兄，别一见面的就苦穷啊，我又
不向你求借，再不好，再不宽绰也比我强吧，我现在可是彻底地青皮啦！」说完，
烂脖圈还嫌不够具体，又耸了耸肩膀高高地抬起双膊然后猛地一下搭拉下来：
「哥们，我不仅仅是青皮啦，还带搭拉膀呢！」

　　「哈哈哈，」秃子见状纵声大笑起来：「烂脖圈朋友，多日不见，你还是那
么恢谐幽默，好！哥们，我可不是那个意思，你想到哪去啦，我这个人你还不知
道吗？一贯的有钱大家花，我现在实在是他妈的太紧巴！」

　　「嘿嘿，你紧，我更他妈的紧，已经紧得没缝啦，」烂脖圈指了指身上的浴
衣口袋：「哥们，我现在一分钱也没有啦，兜里比脸上还干净！这也好，走起路
来轻巧啊！哈哈哈！」说完，烂脖圈自嘲地纵声大笑起来，过了片刻烂脖圈轻声
问道

　　「哥们，就你一个人出来的吗？」

　　「不，还有几位正在搓背呢，你不认识，等一会进来的时候我给你介绍介绍，
都是不错的哥们，咱们得研究研究如何搞点子弹，补充补充营养啊！」

　　「对，对，你说得对，应该补充补充营养，我已经好几天没吃上一顿正经的
饱饭啦，饿得我前腔搭后腔！」

　　「是吗？」秃子关切地问道：「哎呀，可别饿坏了身子啊，兄弟，区区几个
吃饭钱我还是有的，赶快炒几个菜喝口酒吧！」

　　烂脖圈一听，顿时精神抖擞，昂首挺胸地站起身来：「服务员！」

　　「哎！」巴台里面的服务员应声答道。

　　「快，快点把菜谱拿过来，我要点几个炒菜！」

　　「给，」服务员很快便将一张精美的谱菜递到烂脖圈的手上，烂脖圈迷缝起
一双小眼睛审视一番，然后冷冷地说道：「操，不是嫌我没钱吗？连他妈的一盒
烟都不给，我可是你们这里的常客啊，你们的老板太不讲究！去，给我炒一盘蒜
苔、来一碗酸辣汤、一盘狗肉、再炒一盘花生米，去吧，快点，他妈的！」烂脖
圈趾高气扬地吩咐道，服务员点头如捣蒜般地应承着。

　　「我操，秃子呢！」几个五大三粗的壮年男子裹着浴衣一身湿淋淋地走进休
息大厅里大声小气地喊叫着：「秃子，秃子，藏到什么地方泡小姐去啦！」

　　「哎，这那！」秃子猛吸了一口香烟从沙发床上站立起来冲着那几个男子高
声喊道：「过来，过来，快过来，我在这那！」

　　几个男子很快便来到秃子和烂脖圈的跟前，秃子指着烂脖圈对几个男子说道

　　「哥们，这是我最要好的朋友、我的铁哥们烂脖圈同志！」

　　「嘿嘿，」一个大块头闻言忍不住笑出声来，心里道：这是什么名字啊！

　　「哥们，」从大块头的笑声中，烂脖圈猜测出他是在讥笑自己的这个的确十
分好笑的外号，便非常诚恳地解释道：「嗨，这位哥们，你别笑，我也搞不清楚
这是谁他妈的送给我的外号，反正大家都这么叫，以前我跑皮挂马子干得太勤，
一弄不好就中标，中了标那还能有什么办法啊，扎针呗、咽药呗，起初，打过几
针之后也就很快地好啦。我这个人啊，好了伤疤就忘了痛，病一好继续发疯般地
找小姐操屄，嗨，我这一辈子就他妈的这么一个爱好。这一来二去的，又犯了几
回病，最后扎针已经不好使啦，从鸡巴里面没完没了流脓啊，还肿得老大老大的，
就跟那胡萝卜似地！」烂脖圈一边说着还一边惟妙惟肖地比划着，唯恐他人听不
明白：「唉，那个疼啊，就别提啦，走路的时候两条腿都不敢并上，得这么走路！」

　　说完，烂脖圈有来道趣地学起自己犯病时可笑的走路样子：「不瞒你说，哥
们，为了治这病啊好钱可没少花啊，到头来，鸡巴总算治好啦，不烂啦，也不流
脓啦，可是不知怎么搞的，病毒串到了脖子上，我的脖子开始溃烂，原来从鸡巴
里面流淌出来的脓血竟然从脖胫处往外渗，唉，没有办法，继续花钱治病吧，可
是，却怎么也治不好啦，我的脖子上终日裹着长长的白纱布，楼里的住户们没有
一个不知道的，也不知道是那个操蛋玩意灵感大发，送给我一个烂脖圈这么令人
讨厌的外号！……」

　　「算啦，算啦，就别提你那些光荣灿烂的历史啦！」秃子一把拽过烂脖圈指
了指其他几个男子：「喂，我说哥们，来我给你介绍介绍！」秃子指着刚才嘿嘿
冷笑的大块头说道：「他叫反革命！」

　　「啥！」烂脖圈闻言扑哧一下笑出了声。

　　「笑什么笑，有什么好笑的，谁的外号也没有你的好玩，还有这位，……」
秃子又指了指一位瘦高个：「他叫国民党！」

　　「哦，国民党、反革命，都全啦，真热闹！」

　　「嗨，人家姓宫，叫宫明常，久尔久之大家就把他的名字给叫白啦，慢慢地
叫成国民党啦！」

　　「哦，我明白啦！」

　　「这个，」秃子指着正在点烟的一个粗黑的男子说道：「他叫撒手撂！」

　　「嗯，撒手撂！这是什么意思？」

　　「哦，就是，就是，我们以前总在一起玩扑克——打冻，这位哥们动不动便
把手中的牌一收冲着对家非常自信地说道：哥们，你先走，我撒手就撂！可是，
对家算是走出去啦，这位哥们总是被人家给关住，时间长啦，大家伙都叫他撒手
撂！」

　　「好，好，热闹，来，都请坐！」烂脖圈冲着新结识的朋友们摆了摆手：
「坐，坐，请坐，啊，菜已经上全啦，服务员，拿酒来！」

　　「喂，服务员，快点拿酒来！」秃子吼叫道：「来！诸位，先干一杯！」

　　烂脖圈早已饥饿耐忍，此时此刻非常希望能够痛痛快快地大喝烂饮一顿，他
咕噜一声咽下一杯清爽的啤酒，然后顺手将汤匙伸出酸辣汤里：「啊，服务员！」
烂脖圈突然皱起眉头喊叫起来，服务员蹑手蹑脚地走过来，烂脖圈指着汤碗恶狠
狠地斥责道：「操，这是什么汤啊，咋这么凉啊，快点给我热一热！」

　　服务员不敢怠慢端起汤碗快步如飞地走出休息大厅，望着服务员的背影，烂
脖圈阴沉着枯黄的长脸咬牙切齿地嘀咕道：「操，他妈的，让你看不起老子，连
盒烟也不肯给拿，今天我可得好好地折腾折腾你！」

　　「哥们，」秃子再次点燃一根香烟冲着几位狐朋狗友说道：「哥们，你们没
跟烂脖圈处过，不太了解他，时间长啦你们就会知道的，烂脖圈这个人最讲究，
最够朋友意气！」他狠吸了一口香烟，顿了顿又继续说道：「有一年我开饭店，
生意还算不错，可是在我家饭店门前的人行道上，有一个老鸡巴登整天守在那里
修自行车，这多少多少会影响到我的生意，为这事我跟那个老鸡巴登不知说了多
少好话，可是那个家伙就是不进盐粒。我气极啦，准备收拾收拾他，可是那个家
伙会点武功，我动了几次手竟然打不过他，你说邪乎不邪乎，听说老鸡巴登练过
什么、什么铁布衫。唉，怎么办，哥们，你说我能认输吗？当然不能，打死我也
不能服他个老鸡巴登啊。我突然想起了好朋友烂脖圈，我把这事从头至尾简单地
一说，烂脖圈非常真诚地说道：哥们，你放心好啦，明天我就去研究研究那个不
进盐粒的老鸡巴登！第二天，你猜怎么着！」

　　「咋的啦！」众人津津有味问道。

　　「第二天啊！」秃子喝了一口刚刚泡好的茶水，清了清喉咙：「第二天一大
早，那个老鸡巴登准时来到马路边正翻腾着他的那堆修车的破玩意呢，只见从胡
同里突然窜出六七个半大孩子，人人手里拎着一根铁锹把，他

　　们跑到老鸡巴登的跟前二话不说一通大铁锹雨点般地落地老鸡巴登的身上、背上、

　　头上、腿上，老鸡巴登受到突然袭击，只有招架之攻，哪还有之力，很快便
被打得抱着脑袋到处乱窜。咝！——十多分钟之后，我听到马路对面一声口哨响，
那些个半大孩子们立刻收起家伙什分头向四面八方一溜烟地跑掉啦。这一通胖捧
啊，打得那个老鸡巴登好些天没来修车，后来不知跑到什么去啦！「

　　「嘿嘿，厉害，厉害！」众人赞叹道。

　　烂脖圈吸着香烟默不作声地倾听着秃子讲述着自己光辉灿烂的历史，脸上现
出美滋滋的得意之色，他一低头，目光再次落到那碗酸辣汤上：「服务员，服务
员！」

　　「什么事，先生！」

　　「快，」烂脖圈指了指那碗酸辣汤：「快点给我热一热，又凉啦！」

　　服务员无可奈何地端起那碗早已被烂脖圈吞食得所剩无几的酸辣汤。

　　「各位大哥，按摩吗？」几个放荡的妙龄女子凑拢过来一脸淫笑地招揽着生
意。

　　「不，不！」秃子拼命地摇了摇头。

　　「大哥，玩一玩吗，不会太贵的！」

　　「是啊，」烂脖圈冲着秃子建议道：「哥们，玩玩吧，这里的小姐的确不错
啊，个保个嫩操！」说完，烂脖圈顺手拉过一个妖艳的女子搂抱在瘦骨鳞峋的胸
脯里：「小姐，陪我喝杯酒吧！」

　　「别，别，……」秃子急忙劝阻道

　　「烂脖圈，你可别瞎扯啊，……」秃子心中暗想：你烂脖圈分文没有，找小
姐陪酒这钱谁出？那不明摆着让我秃子付款吗！他妈的，这个烂脖圈，你他妈的
操屄让我掏钱，你是奸妈生的是不？想到此，秃子嘻皮笑脸地冲着几位小姐说道

　　「小姐，你不知道，我们已经自带啦！她正在洗澡呢，一会就进来啦！」

　　「对，」撒手撂顽皮地说道：「自带小姐主要省啊！」

　　「哼，」几位女子十分扫兴地站起身来：「哼，还挺会过的呢！」

　　「是啊，」反革命打趣道：「当然得会过啦，已经几十岁的人啦，也老大不
小的啦！」

　　「哎哟，」一个身材高挑、肤皮稍黑的女子信步走到烂脖圈这几个男子身旁

　　「你们可倒沙楞，冲吧冲吧就进来啦，这叫什么洗澡啊，真是三把屁股两把
脸啊！」

　　「啊，各位听听，老丫头，啊不，我们的女王陛下不乐意啦，嫌咱没洗干净！」

　　国民党一脸淫笑地望着丰满壮硕的老丫头。

　　「嘿嘿，老丫头，我的姑奶奶，我的女王陛下，我把小弟弟洗了好几遍啦，
都快搓秃了皮啦！」撒手撂淫邪地拽出自己的阴茎展现在老丫头的眼前，老丫头
冷不防抽出手来狠狠地拍了拍那根黑乎乎的阴茎：「拿一边去，乱糟糟的破玩意！」

　　「哈哈哈，当然乱啦，」秃子兴致昂然地说道：「这叫主要乱，服务员！」

　　「哎，到！」

　　「快，给我们开个房间！」

　　「嗯！」

　　「我说，你们急得是个啥啊！」老丫头大声小气地嘟哝着，在秃子等人的推
搡之下半推半就地走进洗浴中心的一间小包房里，五六个欲火焚身的壮年男子尤

　　如一群嗅闻到骚臭味的绿头苍蝇般在老丫头的身旁一刻不停地嗡嗡乱叫：
「啊，好大的奶子啊！」

　　「哇，好肥的屁股哦！」

　　「嘿嘿，女王陛下，你的大腿可真粗啊！」

　　绿头苍蝇们乱轰轰地叫嚷着，一只又一只粗黑的大手在老丫头的身上贪婪地
抚摸着，反革命一把拽下老丫头的浴衣，而国民党则生硬地拉下老丫头的内裤，
赤身露体的老丫头索性将身子往狭窄的小床铺上一倒，仰面朝天地分开两条肥硕
的粗腿：「操，你们这些急皮猴，来吧，谁先上！」

　　「我，——」

　　「我，——」

　　「我，——」

　　包房里顿时一阵大乱，五六个男人争先恐后地扑向仰躺着的老丫头，经过一
番昏天暗地的争夺之后，身强力壮的秃子终于战胜所有对手，第一个爬到老丫头
的身上欢天喜地将青筋暴起的大阴茎塞进老丫头的阴道里：「哈哈哈，老丫头，
你的小屄还是那么紧，那么滑，真他妈的好玩啊，爽！」

　　「哼，」身下的老丫头故作娇嗔地呶呶了小嘴：「还紧个啥啊，整天让你们
这些人没完没了地操啊，操的，都给操松啦！」

　　「啊，」反革命抱着老丫头的头深深地亲吻着：「告诉我，女王陛下，操屄
好不好玩啊！」

　　「当然好玩啦，」老丫头的身体伴随着秃子的抽插剧烈地抖动着，脸上扬溢
着淫荡的幸福之色，血红的小舌头不停地吸吮着反革命黑厚的嘴唇浪声浪气地呻
吟着：「世界上还有什么事会比操屄更好玩呢，大鸡巴往里面一插，然后不停地
出出进进，啊，那个滋味别提他妈的有多美啦，简直就要飘飘欲仙啦，秃子，使
劲啊，快点使劲，不行，不过瘾，不舒服，你赶快下去吧，撒手撂，快上！」

　　「到！」撒手撂闻言立即将浑身汗水淋漓的秃子推向一边：「哥们，先歇会，
女王大人有令，让我上，」说完，撒手撂握住等待许久的大阴茎扑哧一声塞进老
丫头那个被秃子搅弄得淫水横流的阴道里，然后咬着牙、嘿嘿地淫笑着，肥壮的
大屁股快速的扭动起来，叭叭地撞击着老丫头的阴部。

　　「哦，——！哦，——！」老丫头深深地呼吸着，两只手紧紧地搂抱住撒手
搂的腰身，两条大肥腿死死地夹住撒手撂不停扭动着的屁股：「啊，好舒服，好
舒服，我要舒服，快给我舒服！」

　　撒手撂突然加大了抽送的力度，粗硬的大阴茎以极快的速度猛烈地撞击着老
丫头的阴道，很快便把老丫头的阴道搅弄得淫液泛滥，四处飞溅，老丫头赤裸着
的胴体直挺挺地迎合着撒手撂的撞击，脖子深深地向后面仰去：「啊——，好操，
好操，好过瘾！」

　　目睹这如此狂放的性交场面，烂脖圈早已兴奋得不能自己，他扑到老丫头的
胸前，抓住她的一支色素沉着的长乳头津津有味地吸吮起来，另一支手在老丫头
的身上不停地抓摸着：「啊，好肥的小娘们啊！」

　　老丫头抬眼看了看刚刚认识的烂脖圈，没有说什么，伸出手去默默地按揉着
烂脖圈的头部，国民党不知什么时候凑到老丫头的大腿处，他架着老丫头的大肥
腿，伸出一支手饶有兴致地抓挠着老丫头的阴毛，仔细地欣赏着撒手撂那根湿淋
淋的大阴茎频繁地进出于老丫头的阴道：「嘿嘿，好玩，好玩，插得好，真猛啊！」

　　「啊，」撒手撂仰起头来长长地深吸一口气：「哦，我不行啦，我不行啦！」

　　「我来，」国民党推了推撒手撂：「哥们，你喝口水去，让我来捅一捅！」
说完，国民党爬跨到老丫头的身上

　　将短小的但去异常粗壮的阴茎插进老丫头刚才被撒手撂撞击得麻酥酥的阴道
里：「女王大人，偿偿我的大鸡巴是何等滋味！」

　　「嘿嘿，」老丫头甜甜地笑道：「我最喜欢你的大鸡巴，虽然短了点，可是
特粗，把我的小骚屄胀得满满当当的，啊，国民党你尽可能地往里面插，对，插
得深一点，越深越好，哇，对啦，就这么插，好得劲，好舒服！」老丫头一边说
着一边伸出一只手抓住国民党的阴囊狠狠地掐拧起来，国民党疼得咧着大嘴巴尖
声喊叫起来：「啊，好痛啊，女王大人，快点撒手，我受不了啦！」

　　「嘿嘿，老娘今天给你拧化它！」

　　「女王大人，来，给我啯啯吧！」秃子握着挂满老丫头分泌物的大阴茎凑了
过来，老丫头十分自然地接过秃子的阴茎塞进自己的嘴里：「他妈的，连擦都不
擦一下就往我的嘴里送！」

　　「嗨，擦什么擦啊，都是你的玩意，怎么样，味道如何？」

　　「嗯！——」老丫头深深地吸吮几口：「骚得轰的，还有点咸，不过挺好玩
的，嘿嘿，你的大鸡巴好硬啊，活像一根大铁棍！」

　　在老丫头疯狂的吸吮之下，秃子再也控制不住自己，随着一声杀猪般的吼叫
之后，一股粘稠的精液哧地一声喷射到老丫头的口腔里：「哦，泄货啦！」老丫
头伸出舌尖搅拌着口腔里的精液：「哈哈，真他妈的多啊，天天操屄咋还有这么
多的存货啊，真他妈的厉害！

　　啊，秃子，你的精液真粘啊，气味特清香，我喜欢！「

　　「女王大人，」撒手撂也凑了过来：「来，偿偿我的精液是什么味道，一定
比秃子的还要香！」说完便将阴茎塞进老丫头的嘴里，老丫头的口腔里充溢着秃
子刚刚射出来的精液，在撒手撂大阴茎的搅弄之下，纷纷顺着嘴唇漫延到老丫头
的脸颊上、脖胫上，老丫头十分卖力地吸吮着撒手撂的阴茎，撒手撂很快便走上
秃子的老路，浓稠的精液一滴不剩的射进老丫头的口腔里，两个男人的精液混合
在一起，老丫头一脸淫浪地微笑着，缓缓地吞咽着满嘴的精液。

　　「还有我，还有我呢！」国民党拔出阴茎递到老丫头的嘴边，烂脖圈随即便
爬到老丫头的身上，继续狠插老丫头的阴道，老丫头这边又将国民党的精液吸吮
出来，三个男人的精液汇合在一起，老丫头喜笑颜开：「啊，我都分不清哪个是
你的，哪个是他的，嗨，全他妈的一个样，都挺好吃的，嗯，好吃，来啊，谁再
来啊！」说完，老丫头挑衅似地吧嗒着嘴唇。

　　「我，」反革命也来凑热闹：「女王大人，还有呢，……」

　　「好，过来吧，老娘给你也搞出来！」

　　「我也要，」因过度兴奋，烂脖圈的阴茎在老丫头那滑腻无比的阴道里只进
出了数十下便产生了射精的欲望，他唯恐精液会射进老丫头的阴道里，只好咬紧
牙关抽出阴茎，以最快的速度纵身跳到老丫头的脖茎处：「女王大人」烂脖圈也
学着他人的样子称呼着老丫头：「我马上就不行啦，先给我来吧！」

　　「可以啊，新认识的朋友，来吧！」

　　烂脖圈的阴茎刚刚塞进老丫头的嘴里便不可遏制地一泻千里，烂脖圈幸福地
闭上眼睛：「哦，爽，爽，真爽啊！」

　　……

　　第二天清晨，烂脖圈背着秃子交给他的一支沉重的大旅行袋如约来到熙熙嚷
嚷的长途汽车站，秃子与反革命早已等候在一辆正在揽客的汽车旁，看到烂脖圈
走过来冲他神秘地点点头，烂脖圈心领神会，拎着大旅行袋爬上那辆大客车，他
向车厢里望了望，只见老丫头、撒手撂、国民党几个人已经各自找好位置静静地
坐在那里，他们也看见了刚刚上车的烂脖圈，全都装出不认识的样子漠然地把脸
扭转到车窗外漫不经心注视着来来往往的人流。烂脖圈打开旅行袋的拉环掏出一
件崭新的皮大衣：「各位，我是关里来东北做买卖的，唉，生意不太好，皮大衣
一件也没卖出去，关内的家里给我打来电话，我的老妈生病啦，我急着回家，可
是没有路费啊，只好把这些皮大衣降价处理，大家好好看一看吧，这可都是正宗
货啊！」

　　「喂，卖大衣的，过来，我看看！」老丫头冲着烂脖圈喊道。

　　「哎，大姐，你看看吧！」烂脖圈拽着大旅行袋艰难地走到老丫头身旁将一
件未开封的皮大衣递到老丫头的手上，老丫头煞有介事仔细察看一番手中的皮大
衣：「嗯，不错，的确是真皮的，多少钱一件！」

　　「五百！」

　　「得了吧，这么贵啊！」

　　「大姐，像这样的皮大衣在商店里卖一千多块呢，如果不是着急回家，我说
什么也不能以这么低的价钱出卖掉啊，大姐，如果你真的想买，那你就给出个价
钱吧！」

　　「两百！」

　　「不行，大姐，两百元进还进不来呢，你给三百吧，大姐，就算我求你啦！」

　　「行吧，给我拿一件！」老丫头正欲掏钱，秃子和反革命不知什么时候悄悄
地走到烂脖圈的身后，反革命一把拽住烂脖圈的上衣领：「谁让你在这里卖衣服
的？」

　　「大哥，」烂脖圈回过头去怯声声地伸辩道：「大哥，我急着回家，把这些
皮大衣降价处理处理！」

　　「哼，你交税了吗？」秃子面色冷峻地问道。

　　「没，没交！」烂脖圈哭丧着脸说道：「大哥，我就这点货，再交税就更没
有玩意啦！」

　　「啊，」反革命一把将烂脖圈推搡到车门处：「他妈的，偷税漏税，罚款！」

　　「大哥，我一件皮衣还没卖呢，哪有钱交罚款啊！」

　　「嗬，」秃子冷笑道：「没钱交罚款是不是？来啊！」秃子一把夺过烂脖圈
手里的旅行袋将里面的皮大衣纷纷翻拽出来：「降价处理，抵缴罚款！谁买啊，
两百元一件！」

　　「大哥，大哥，求求你们啦，我就这些衣服啦，你都给我降价处理啦，我可
怎么回家啊！」

　　「去你妈的吧！」反革命拽着烂脖圈的衣领生硬地将其推搡到汽车下面，而
秃子则开始倾销烂脖圈的皮大衣：「两百元一件，谁买，啊，两百元买件皮大衣
穿，出门在外的上哪能碰到这等好事啊！」

　　「给我一件，」老丫头将手中的三张百元钞票抽出一张：「我要一件，嘿嘿，
没到五分钟的时间我就省了一百元，今天的运气可真好哇！」

　　「也给我一件，」撒手撂嚷嚷道同时开始掏钱。

　　「我也要一件！」国民党也随声附和着。

　　车内的旅客见状，许多人动了念头，纷纷掏钱购买便宜货，顷刻之间，鼓鼓
囊囊的旅行袋立刻给消了肿，秃子开始收兵走人：「好啦，不卖啦，不卖啦，剩
下的这几件皮大衣留给他作路费吧，咱们工商所也得讲究点啊！」说完，秃子拎
着半袋皮大衣走下车去，很快便消失在人海之中。

　　「啊，」车内有人惊叫起来：「啊，这哪里是什么皮大衣啊，这是人造革的！」

　　「不好啦，上当啦，上当啦！」

　　「走，找他们去！」

　　「去哪找啊！」

　　「嘿嘿，」乘务员挎着票夹子跳上大客车：「找，去哪找啊，就是找到啦，
你敢跟他们把钱要回来吗，借你一个胆吧！」

　　众人闻言立刻沉寂下来，乘务员看着这些花了高价买了一件最为廉价的人造
革大衣的乘客们嚷嚷道：「买票啦，买票啦！」

　　……

　　这种可笑的、无聊的游戏在客运站竟然屡试不爽，着实骗到不少不义之财，
刁钻奸滑的秃子对同伴们提醒道：「这玩意虽然搞到不少子弹，可是不能总是之
样的玩下去，时间一长弄不好准得翻船！」

　　「那，那，」烂脖圈不悦地嘟哝道：「哥们，咱们好不容易找到一个赚钱的
路子，这干得好好地怎么就不玩啦！」

　　「嗯，」反革命表示同意：「秃子说得有道理，这事不能一个劲地干下去！」

　　「可是，不干这个还有什么来钱的快道啊！」撒手撂茫然地问道。

　　「哥们，」秃子一双狡猾的小眼珠骨溜溜一转，又想起一条骗钱的妙计：
「哥们，你们听我说，咱们明天，……」

　　众人一听，顿时喜笑颜开：「哈哈哈，我说秃子啊，你可真是纳鞋不用锥子，
针（真）行啊！你简直比梁山的军师吴用还有厉害啊！」

　　「好路子，干！」

　　「对，干！」

　　「干！」

　　……

　　冬天的清晨总是姗姗来缓，惨白的太阳有气无力地躲避在浓重的沉雾之中，
凛冽的寒风一路呼号着尤如一把锋利的尖刀无情地刮剌在行人们发抖的身体上。

　　为了躲避风寒，出行的旅客全部龟缩在尚有一丝暖意的客车里，人们身着厚
实的大衣，在狭窄的车厢里很不友好的拥挤着，彼此间不耐烦地谩骂着。秃子率
领着他的一班人马也混入在喋喋不休的旅客当中，各自找好合适的位置安静地坐
下来，没过多久，汽车里所有座位都被人占据，来迟的旅客只好拎着乘务员递过
来的塑料椅在过道里找个地方安顿下来：「唉，真他妈的不合适！」一个脸色黝
黑的壮年男人气鼓鼓地说道：「一样花钱买票却要坐在过道上，我们是二等公民
吗！」

　　「嘿嘿，谁让你愿意坐啦！」旁边的人打趣道。

　　「走！」

　　随着乘务员的一声喊叫，客车司机跳上驾驶室的座位。

　　「突突突！」汽车发动机尖声地吼叫起来，一股股白色的雾气顿时四处飞散，
乘务员正欲关闭车门，不知从哪里冒出来的烂脖圈突然一把拽住汽车的门把手，
然后非常麻利地跳上汽车，他身着一件挂满油渍、许多地方的棉絮像开花馒头般
地裸出来，肮脏的头上戴着一顶破旧的、发散着汗油气味道的皮帽子，乘务员没
好气地嘟哝道：「没有座位啦，往里走，在过道里找个椅子将就坐下吧！」

　　烂脖圈没有言语默默地向车厢里拥挤过去，众人对着一身农民装束的烂脖圈
投以不屑的目光：「干什么，瞎挤个什么劲，赶快找个地方坐下算啦！」

　　汽车冷丁转了一个大弯，剧烈地抖动起来，烂脖圈丝毫没有思想准备随着汽
车的颠簸一屁股瘫坐在身旁一位穿着入时的女士身上：「你干什么啊，」受到无
端骚扰的老丫头恶声恶气地嚷嚷道：「烦人，出门碰上你们这种人真是倒霉！」

　　烂脖圈对众人的鄙视和老丫头的斥责根本置之不理，他安然地搬来一把塑料
椅坐在老丫头的身旁，老丫头屏住呼吸用一只手不停地摇扇着希望驱赶走烂脖圈
身上腥臭的气味，烂脖圈视而不见心安然地从脏乎乎的大衣口袋里掏出一支亮闪
闪的易拉罐饮料。

　　「嗬嗬，」老丫头见状冷笑起来，悄声嘀咕道：「人不怎么样还净喝高档玩
意呢！」

　　烂脖圈悠然地开启着易拉罐的小拉环，只听「哧」地一声，饮料罐里面粘稠
的液体毫无顾岂地溅射出来，喷洒在老丫头贵重的皮衣上：「哎呀，」老丫头皱
着眉头擦试着皮衣上的饮料泡沫：「你这个人怎么这样啊，讨厌死啦！」

　　烂脖圈打开易拉罐，津津的味地喝了一大口，然后便漫不经心地摆弄起那个
被拽下来的小拉环，老丫头悄悄地扫视了一眼烂脖圈手中的小拉环，突然眼睛一
亮不由自主喊叫起来：「哎呀，你中奖啦！」

　　烂脖圈抬起厚眼皮瞅了瞅老丫头，又看了看手中的小拉环，正欲准备顺手扔
掉，老丫头立即制止道：「别扔啊，你中大奖啦，这个傻帽！」

　　「嗯，怎么回事！」在老丫头前排坐着的秃子回过头来瞪着猫一样雪亮的小
眼睛询问道：「谁中大奖啦？」

　　「他，」老丫头指了指身旁正在继续喝着饮料的烂脖圈：「他，这个农村人，
喝了一听健力宝饮料竟然喝出一个大奖，真他妈的傻人有傻命啊！」

　　「哦，是吗，给我看看！」

　　「这那，给！」老丫头顺手夺过烂脖圈手中的小拉环递到秃子的手中，秃子
接过小拉环仔细地审视一番，突然兴奋地喊叫起来：「真的，真的啊，这是健力
宝十万元大奖啊！」

　　「啊，——」平静的车厢里顿时炸开了锅，众人的目光全部不约而同地聚焦
到烂脖圈的身上，烂脖圈站起身来一把从秃子手中夺过小拉环，小心奕奕地揣进
棉大衣的里怀，秃子一脸讥讽之色地说道：「嘿嘿，我说这位农民大哥，你挺有
命啊！」

　　烂脖圈没有作声，继续喝着饮料，不远处的撒手撂和反革命拨开众人挤到烂
脖圈的身旁：「喂，给我看看！」

　　「给我看看！」

　　烂脖圈冷漠在扫视一眼两个伙伴，很不友好地摇摇头。

　　「嗬，」撒手撂气鼓鼓地说道：「可下得到一个宝贝啦，连看一眼都舍不得
啊！」

　　「可不是咋的，看一眼还能看化啦！」反革命在一旁附合道。

　　「喂！」坐在烂脖圈左侧的、始终没有言语的国民党此时开了腔：「我说这
位农民大哥，中了大奖你知道去哪里领吗？」

　　烂脖圈闻言，转过头来看了看国民党，依然没有作声。

　　「嘿嘿，你知道健力宝的办事处在哪吗？」国民党继续说道：「健力宝在哈
尔滨设有一办事处，中了大奖的人得拿着自己的身份证和喝完的饮料罐以及那个
小拉环去哈尔滨办事处领取奖金，你有身份证吗？」

　　烂脖圈无奈地摇了摇头。

　　「哈哈哈，」国民党冷冷地奸笑起来：「没有身份证你是领不到十万元奖金
的！」

　　「喂，哥们！」撒手撂乘机提议道：「这位大哥，我有身份证，走，咱们下
车打辆出租车去哈尔滨，用我的身份证把奖金领出来，然后咱们二一添作五，一
人一半，怎么样？」

　　「嗬，」秃子一听腾一声从坐位上跳起来冲着撒手撂喊道：「嗬嗬，谁也没
有你聪明啊，拿个身份证就分人家一半奖金。」

　　「不合适！」老丫头冲着烂脖圈嚷嚷道：「大哥，这样吧，反正你也没有身
份证，哈尔滨那个办事处你也找不到，你干脆把这个易拉罐卖给我算啦，你说要
多少钱吧，大哥！」

　　烂脖圈又转过头来瞧了瞧身旁的老丫头。

　　「对，卖掉算啦，反正也是意外之财，你说要多少钱吧！」反革命说道。

　　烂脖圈握着早已喝光的空饮料罐茫然地望着众人。

　　「哼哼，」看到烂脖圈始终不说话，秃子不怀好意地对众人说道：「蒙啦，
中了大奖不知道该怎么好啦，蒙圈啦，彻底地蒙圈啦！」

　　「是啊，想卖多少钱你到是吱个声啊！」撒手撂说道。

　　「是啊，你到是说话啊！」

　　烂脖圈继续沉默。

　　「大哥，」老丫头心急火燎地说道：「大哥，壹万，怎么样，卖不卖？」

　　烂脖圈摇摇头。

　　「壹万伍！」

　　烂脖圈再次摇摇头。

　　「贰万！」

　　烂脖圈迟疑起来，旁边的国民党说道：「可以啦，人家一点也没有少给你，
还不赶快卖给她，那可是贰万块现金啊，够你他妈的挣半辈子的啦！」

　　烂脖圈看了看手中的空饮料罐，正欲准备递到老丫头手中，突然间像想起什
么似地将一只脏手伸到老丫头的眼前。老丫头微笑着说道：「大哥，我现在兜里
没有那么多钱，你跟我坐到终点，到了家我就去银行给你取钱，你看行不行？」

　　烂脖圈一听，刚刚递过空饮料罐的那只手迅速地收缩回去，同时毫不客气地
摇摇头。

　　「嘿嘿，这个土老帽看着傻里傻气的，心眼还不少呢，人家要现钱！」

　　「可是，」老丫头一脸焦急地说道：「没有什么特殊的事情，谁出门一下子
能带这么多钱啊！」

　　「可也是，带着这么多钱出门不是没事找事吗！」秃子接茬道：「我说各位，
我有一个主意，不知道大家伙同意不同意，反正咱们大家谁的兜也不可能一下子
拿出壹万贰万块钱的，咱们大家合伙把这个易拉罐买下来吧，然后咱们去哈尔滨
领奖，领回的奖金按照每个人的出资额分配，我的主意怎样？」

　　「我看可以！」反革命第一个表示赞同。

　　「行，妥！」撒手撂说刚开始煞有介事地把手伸进口袋里翻自己的钱包。

　　秃子首先将一叠钞票塞到烂脖圈的手里，可是烂脖圈并没有接受，默默地推
开秃子握着钞票的手。

　　「嘿嘿，这个土老帽要成炮的钱，哈哈哈！」国民党说道。

　　「操，又不会算帐啦，农村人就是农村人！」秃子握着钞票没好气地说道：
「到低是他妈的农村人，越贱越不买，越贵越不卖！」

　　说在这几个人有来道去地演戏的同时，坐在汽车前端的几个年青农民始终在
观察着事情的进展，看到烂脖圈手中那个拥有十万元巨额奖金的易拉罐准备转卖
掉，几个年青的农民跃跃欲试：「哥们，咱们几个把钱凑在一起将他的易拉罐买
下来吧！」

　　「行，你有多少钱啊！」

　　「我这有一千五！你呢？」

　　「我有两千多一点！」

　　几个年青农民很快便凑足五千块钱，他们耳语一番打发其中一个人悄悄地挤
到烂脖圈的身旁：「这位大哥，」好不容易挤到烂脖圈跟前的年青农民将手中的
钞票递到烂脖圈的眼前：「大哥，这是五千块钱，你卖不卖？」

　　烂脖圈瞪着奸滑的眼睛久久地审视着这个终于上套的年青人，但是并没有急
于伸出手接过他的钞票，而是装出一副没有主意的样子怔怔地望着围拢得水泄不
通的众人。

　　「瞅啥啊！」老丫头冷冰冰地说道：「你自己的玩意，愿意卖多少就卖多少
呗，谁管得着哇！」

　　「谁说不是啊，你就是白给人家我们不也得眼瞅着吗？」

　　「大哥，我只有些钱啦，咱们都是农民，你就卖给我算啦！」

　　烂脖圈预感到火候已到，他终于将手中的空饮料罐塞到那个可怜的、被蒙在
鼓里的年青农民手中，然后又从怀里取出那个小拉环，而中计年青的农民则喜出
望外地把一叠厚厚的钞票塞到烂脖圈的手中，然后紧紧地握着空饮料罐满心欢喜
地挤出人群。

　　「操，」秃子一脸怒气地谩骂道：「操，山货，山驴屄！」

　　「操你妈的，这个主要山！」撒手撂恶狠狠地骂道。

　　「大哥，」老丫头则和声细语地说道：「大哥，十万元的大奖你五千块钱就
给卖啦？真可惜啊！」

　　「说你傻你就傻，你夏天穿个棉裤衩，说你山你就山，你冬天穿个单衬衫！」

　　反革命嘻皮笑脸地拧着烂脖圈的耳朵毫无顾岂地调戏着。

　　烂脖圈皱起眉头一把推开反革命的手，反革命顿时变了脸：「哎哈，出息啦，
敢跟老子动手动脚的！」说完，挥起拳手冲着烂脖圈的额头狠狠地击打下来，秃
子急忙接住反革命的拳头，同时一脸恶气地冲着烂脖圈喊道：「操，傻屄，还不
快跑，等着挨揍哇！」

　　「对，哥们，把钱揣好快点跑吧！我们这位哥们火气大，发起脾气来谁也拽
不住！」撒手撂推了推傻呆呆站着的烂脖圈，偷偷地冲他使了一个眼色，烂脖圈
明白到了该脱身的时候啦，便推开众人向车门挤去，而反革命和秃子、还有撒手
撂也紧紧地尾随在烂脖圈的身后同时挤向车门。烂脖圈示意乘务员打开车门，然
后纵身跳下汽车沿着积满皑皑白雪的公路向远方跑去。

　　「操，追上他，好好地胖揍他一顿，……」反革命一边骂着一边也随后跳下
汽车，紧接着秃子、撒手撂、国民党也纷纷跳下汽车。

　　「等一等！」乘务员刚准备关上车门，老丫头不知什么时候拎着精美的皮包
挤到车门处：「等一等，我下车看看，可别打起来！」说完，也跳下汽车飞快地
追赶着自己的同伴。

　　汽车再次发动起来，从挂满白霜的屁眼里喷出一股呛人的烟气一眨眼的功夫
便消失在茫茫地雪原里。

　　坐在汽车前端那几个年青的农民翻过来调过去的摆弄着那个奇妙的小拉环，

　　众人围拢在周围瞪着贪婪的眼睛、嘴角里流淌着口水死死地盯着那个十万元巨奖

　　的空饮料罐。而司机和乘务员则兴灾乐祸地望着仍然蒙在鼓里的可怜的乘客
们。

　　烂脖圈几个人截住一辆出租车很快便返回喧闹的市区，在车上这几个大骗子
便将脏款分个一干二净，秃子领着其他几个人中途下了出租车，车里只剩下烂脖
圈一个人，司机问道：「大哥，去哪？」

　　「黄金海岸洗浴中心！」

　　「好！」司机答应一声，出租车调转过头驶进密如蛛网的街区，淹没在灯红
酒绿之中。
----------
　　　　　　　　　　　　都市众生相　特级教师

　　王老板驾驶着他那辆崭新的别克牌轿车送心爱的宝贝儿子王明去一位特级教
师的家里补习功课，他一边操纵着方向盘一边询问着身旁寄予了他全部希望的独
生儿子：「孩子，咱们花了这么多的钱，你的功课到底有没有进步啊！」

　　「还行吧！」

　　「还行，这叫什么话啊，孩子，两个小时五十元，这可不是一个小数目啊，
你到底学没学到有用的知识啊？」

　　「多少学到了一点，我的老师普通话说得很标准！对我有很大的帮助！」

　　「废话，」

　　王老板摇着手中的方向盘冲着儿子说道：「净说废话，她是东北人，普通话
说得当然好啦，唉，我花这么多钱可不是让你跟她学普通话的，你要在她那里学
到有用的知识，提高你的语文水平！尤其是写作文！初中毕业后，我要送你去澳
大利亚深造。」

　　「爸爸，到喽，这就是福田花园啦！」

　　儿子提醒着爸爸。

　　「嗯，确实到啦，外面的雨太大啦，看不清啊，差点没错过去，来，孩子，
咱们下车吧！」

　　王老板锁好珍贵的汽车，亲自送儿子来到四楼特级女教师的家里，今天，他
预备陪着儿子一同补习功课，看看这位特级女教师到底特在哪里。

　　「王老板，」

　　来自东北的、戴着高度近视眼镜、身材瘦弱矮小但却文致彬彬、一身标准的
知识分子装素的退休女教师冲着王老板很有礼貌地说道：「孩子都到齐啦，王老
板，您忙您的公事去吧，我要上课啦！」

　　「哦，于老师，我今天没有任何公事，我要陪着孩子好好地补习补习功课！」

　　「好吧，假如您不想走的话就请坐在这里吸烟吧，我领着同学们到里间屋去
上课，我上课的时候不喜欢有旁人在场，这是我多年以来养成的老规矩！」

　　王老板碰了一个不软不硬的钉子，深感无趣，极其尴尬地坐到沙发点燃一支
香烟怔怔地望着雪白的天花板气鼓鼓地吞吐着云雾般的小烟圈。

　　特级女教师首次破例将四位真诚的学子让到她那神秘的、香气四溢的里间屋，
安置好四位学子之后，特级教师开始上课：「同学们，现在开始上课，请把你们
的作业本都拿出来！」

　　四位学子不约而同地从书包里掏出自己的作业本，于老师郑重其事地说道：
「同学们，我布置给你们的作文都写好了吗？」

　　「写好啦！」

　　「那好，很好，来，」

　　特级女教师指了指身旁同样也是戴着近视眼镜的王明说道：「王明，把你的
作文给大家念一念吧！」

　　王明翻开作业本，极不自然地瞧了瞧其他三位同学以及正襟危坐的特级女教
师，怯声声地念起自己刚刚炮制出炉的宏篇大作。

　　「不对，不能这么念，」

　　特级女教师立即予以指正：「王明，你要这么念，要富有表情地，一字一顿
地念作文，尤其要注重的是，你的普通话实在太差劲，要这么念，这么念！」

　　说完，特级女教师非常热情地、不厌其烦地纠正着这位南方学子先天不足的、
极其拗嘴的广东普通话。

　　王明在特级女教师耐心的辅导之下，终于将自己的大作断断续续地朗诵出来，
然后长吁一口气一屁股坐回到椅子上。特级女教师又指了指另外一位学子：「郝
宏伟，把你的作文也给大家念一念吧！」

　　同样，特级女教师依然如此这般地纠正着这位土生土长的广东学子的普通话。

　　当四位莘莘学子在特级女教师热情的普通话辅导之下咯咯巴巴地念完自己的
大作之后，两个小时的补习时间已经过去一个多小时。

　　「哦，时间不多啦」特级女教师低头看了看腕上的手表：「好，同学们的作
文写得都很好，很有特色，大有进步啊，下面，我来布置下一篇作文，作文的题
目是：校园的早晨！」

　　特级女教师抬起眼皮看了看四位茫然的学子：「同学们，校园的早晨应该是
个什么样子呢？大家能不能简单地描绘一下啊，嗯？谁来说一说啊？」

　　沉默！

　　「怎么，同学们，谁来说一说啊！」

　　继续沉默！

　　「好，同学们，我来给大家简单地描绘描绘校园的早晨吧！」

　　特级女教师清了清咽喉：「清晨，明媚的阳光照耀在漂亮的校园里，我们背
着书包，兴高采烈地来到可爱的学校，……」

　　说着说着，特级女教师再次低下头去看了看腕上的手表：「哎哟，同学们，
时间到啦，该下课啦，我明天再接着讲吧，回去以后你们把这篇作文好好地构思
一下，下节课我可要提问哦！」

　　王明收拾好书包走出特级女教师那从未让外人光顾过的里间屋，坐了两个小
你的宣传是本站更新的动力新色豹时冷板橙的老板爸爸掐灭手中的香烟与特级女
教师寒喧一番之后领着宝贝儿子走下楼去：「孩子，今天学到什么啦？」

　　「怎么说啊，爸爸！」

　　「笨蛋，自己学没学到东西都搞不清楚！」

　　「爸爸，老师似乎什么也没有讲，净让我们念作文啦！」

　　「啊，」

　　王老板瞪着惊异的目光望着宝贝儿子：「孩子，她可是有名的特级教师啊，
……」……

　　送走四位学子，特级女教师轻轻哼了一声，看了看手中的钞票，咣当一声将
房门锁死，然后十分舒适地走进温馨的卧室里冲着明亮的镜子极有耐性地做起晚
妆。

　　这位大名鼎鼎的特级女教师来自于遥远的东北，在这里，我觉得很有必要向
各位透露一点我们这位特级女教师那光辉灿烂的过去：我们的特级女教师高小毕
业后，进入一所俄语专科学校继续深造。煞费了一番苦心，我们的特级女教师终
于非常吃力地学会了几句极其拗嘴的俄语，会说几句诸如「哈拉绍，…马得噜斯
卡、啊金、得哇、可提里、……」

　　等等一类简单的俄语，肚子里那点极其有限的台湾色猴首发文化知识使得我
们这位特级女教师无法把握博大精深的俄罗斯语言。

　　我们过早成熟的特级女教师春心荡漾的少女之心使她无法致力于枯燥乏味的
学业，而是醉心于在众多的男同学面前骚首弄姿，卖弄娇情，尽管她身材矮小，
毫无诱人的性感可言，可是走起路来却尤如一个标准的模特般地扭动着并不丰满
的秀臀，招惹来男同学一双双色欲迷茫的、魂不守舍的醉眼，回头率竟然达到无
法想象的百分之九十九。很快，我们的特级女教师不很肥硕的秀臀后面聚集起数
不清的、歇斯底里的追随者，惋如苍蝇逐臭一般。俄专的邻居是一所全国重点大
学，我们的特级女教师很有缘份地结识了一位极有家庭背景的高材生，少女的春
情一旦被激活便再也无法专心于原本就极其吃力的俄语功课，终日沉缅于花前月
下、唧唧我我之中。

　　「哇，」

　　如痴如醉的名牌大学的高材生抚摩着我们的特级女教师那娇美的秀臀色迷迷
地说道：「好漂亮的小屁股啊！」

　　「好看吗？」

　　我们的特级女教师眨巴着媚眼娇滴滴地说道。

　　「好看，真诱人啊！」

　　名牌大学的高材生怯声声地嘀咕道：「啊，我的小美人，让我欣赏欣赏你的
小骚屄可以吗！……」

　　「哼，看就看，有什么了不起的，来吧，开开眼吧，看看老娘的肥屄吧！」

　　说完，我们的特级女教师毫不犹豫地掀起长裙褪掉发散着腥骚气味的三角内
裤，含情脉脉地仰躺地校园草坪的长椅上将一片黑森林展现在高材生的眼前。

　　「哈哈哈，好屄，的确是个好屄啊！」

　　高材生贪婪地揉搓起我们这位特级女教师粉嫩的阴部，我们的特级女教师张
开两条秀腿，红涨着一张四方脸，深深地喘息着任凭高材生肆意的抠摸，周身不
停地抽搐着：「啊，亲爱的，使劲啊，使劲啊，我好痒啊！」

　　我们的特级女教师那忘情的呻吟声把高材生剌激得不知所以然，插进阴道里
面的手指狠命地狂捅着，近视眼镜吧嗒一声滑落到绿葱葱地草坪上。我们的特级
女教师忽然疯狂地抱住眼前的书呆子热切地亲吻起来，阴道里面汩汩流淌出一股
股湿漉漉的欲液：「亲爱的，快插进吧，我受不了啦！」

　　我们的高材生得令，胆颤心惊地掏出自己那根尚未见过世面的、不知女人为
何滋味的、软哈哈的小阴茎，我们的特级女教师见状一把将其握住：「哦，好漂
亮的大鸡巴啊！」

　　说完，我们的特级女教师深情地俯下身去将高材生那根颤微微的小阴茎含在
腥红的嘴巴里轻柔地吸吮起来。

　　「啊——啊——……」

　　高材生杀猪般地狂吼着，高度近视的双目紧紧地关闭着，不知所措的双手胡
乱地划弄着，像是在寻找着遗失的近视镜又像是在抓挠着身下的特级女教师，原
本瘫软的阴茎陡然挺立起来。

　　「来吧，亲爱的，快插进来吧！」

　　我们的特级女教师早已按耐不住，重新仰卧在长椅上，黑森林般的阴部尤如
洪水泛滥无情地将高材生那根胆怯的小阴茎淹没其中，从此不能自拔，直至招到
灭顶之灾。……

　　我们的特级女教师就这样顺其自然地与那所名牌大学的高材生以身相许，结
下了百年之好。这位艳福不浅的高材生毕业之后分配到一家设计院工作，因谈情
说爱而耽误了学业的我们的特级女教师非常遗憾地没有领到毕业证书，只好跟随
着工程师丈夫调到那所设计院改学描图，令人无比同情的是，我们可怜的特级女
教师描图的技术总是毫无长进，三年的时间里没有描绘出一张合格的图纸。一个
偶然的机会，我们的特级女教师十分意外地把握了汉语拼音，这使她一生受益非
浅。

　　后来，我们一贯学无所成的特级女教师通过背景极大的老父亲分配到省城的
实验中学，浅薄的学识使她难以胜任教学工作，很快便被调到市里的一所普通中
学任教，既便如此，她依然不能顺利地开展教学工作，无可奈何的教育局领导只
好将其调到一所区属的民办小学任教。

　　我们的特级女教师刚刚来到区属民办小学校报到时，如火如荼的文化大革命
忽然之间以不可遏制之势在神州大地燃烧起来，一切以阶级斗争为纲，政治挂帅，
文化科学知识视为当作毒草被无情地抛弃到一边，这种极不正常的情况非常适合
我们这位原本就不太正常的特级女教师，她如鱼得水，热情高涨地率领着浑然无
知的学生们非常投入地开大批判会、参加义务劳动、学雷锋见行动。经我们的特
级女教师一手培养出来的学生升入中学之后，除了劳动课之外其他功课全然不知，
连分数、小数点、线段都不知其为何物。而我们的特级女教师则获得了意想不到
的荣誉，雪片般的大奖状足足可以将一套农村的草舍重新裱糊一遍。我们这位兢
兢业业的特级女教师被区教育局命名为区优秀教师、区先进生产工作者等等冠免
堂皇的大头衔。并且被推荐到市里，省里，直至最终被评为省级优秀教师、先进
生产工作者。但是，兴奋之余，我们的特级女教师不免有些怅然：有历史问题的
工程师丈夫使她无法进入党的组织。为了达到进入党组织的崇高目标，我们这位
一切为了革命事业的特级女教师毫不反悔地与曾经信誓旦旦、海誓山盟的工程师
丈夫划清了界限：离婚！两年之后我们的特级女教师终于如愿以偿地在鲜红的党
旗下含着无比激动的热泪庄重地举起了右拳。这一年，我们的特级女教师双喜临
门，再次找到了爱的归宿，嫁给了一个革委会干部。

　　文革结束，一切归于正常轨道，我们的特级女教师再次苦闷起来，她肚子里
那点可怜的墨水实在无法胜任教学工作，经我们的特级女教师主动申请，教育局
领导考虑到她的难处，将其调到区政府新成立的校外办公室继续她最为拿手的义
务劳动工作。

　　八十年代末期，举国上下掀起一片下海经商的热潮，我们这位一贯不肯落伍
于时代潮流的特级女教师索性提前病退意无反顾地投身于灼手可热的茫茫商海之
中。

　　我们的特级女教师养过君子兰花、贩卖过蜗牛、炒过股票，……真可谓忙得
不亦乐乎，然而事与愿讳的是，我们的特级女教师付出艰辛的努力之后并没有得
您的支持就是我们更新的动力！来的人越多，更新速度就越快到她预想的、应有
的回报，甚至赔得一塌糊涂，最终债台高筑，为了躲避挤破房门的讨债者，我们
的特级女教师打点行装一路南下来了到改革开放的最前沿：广东深圳！

　　我们可怜的、一无所有的特级女教师徘徊在繁华的深圳街头茫然不知所措，
不知做些什么事情才能以最快的速度发财致富，她再次像一只没有脑袋的苍蝇般
地四处乱撞：她收购过走私香烟、贩卖过假冒首饰，结果又是以惨败而告终。我
们不知彼倦的特级女教师毫不气馁，从哪里跌倒就从哪里爬起来，赔光了本钱的
特级女教师忽然灵感大发，制作起东北风味的酸辣白菜出售给远离故土却依然怀
恋家乡风味的东北老乡们。我们的特级女教师这次似乎终于找到了感觉，生意异
常火爆，许多地道的东北老乡纷纷跑到她的店铺里提前订购爽口的朝鲜族酸辣白
菜。有一次，我们的特级女教师在制作酸辣白菜的过程中，忽然原料告馨，热心
的东北大老板亲自驾驶着自己装满大白菜的毫华座骑从关外的布吉一直将其送到
遥远的石厦南，解除了我们这位特级女教师的燃眉之急。

　　做酸辣白菜使我们的特级女教师着实很赚了一笔，望着渐渐鼓涨起来的口袋，
我们的特级女教师那颗一生也未曾安份过的心再一次骚动起来，她要尽一切能力
做最大的生意，于是，命该如此地加入到传销者的浩荡大军之中。

　　经过一番初级培训，我们的特级女教师异常兴奋地重返故里：「啊——我终
于找到赚大钱的机会啦！」

　　我们的特级女教师一边品偿着久讳的家乡菜一边振振有词地冲着家人们说道：
「我现在开始做安利啦，我的上限，就是那个还没到四十岁的女人，她以前是搞
工程建设的，丈夫是个包工头，每年有近百万元的纯收入，可是自从做了安利之
后，她一年就赚了两千多万元，我没有那么大的贪心，一年能赚个千八百万的就
心满足足啦！」

　　我们的特级女教师咽下一口清爽无比的冰镇啤酒后，继续兴奋说道：「从今
天起，你们……」

　　我们的特级女教师指了指自己那个早已被解除一切职务，在家里停职反省的
前革委会骨干丈夫以及三个工作和事业上均毫无起色的子女：「从现在起，你们
已经都是我的下限啦，你们要想尽一切办法把你们的同学、同志、亲戚、朋友、
老丈人、老丈母娘、老公公、老婆婆、大姨子、小叔子，……嗨，总而言之一句
话吧，就是把能够想起来的所有人都尽一切可能地拉进到我的传销者的行列中来。」

　　我们的特级女教师越说越兴奋，嘴角里飞溅着令人作呕的白沫：「另外，还
有，我在深圳给你们每个人都予定了一个塔位，……」

　　「妈妈，什么是塔位啊？」

　　小女儿萍萍不解地问道。

　　「塔位吗，嗨，说白啦就是墓地！」

　　我们的特级女教师极不耐烦地解释道：「深圳的塔位很贵哦，并且天天看涨，
现在，一个塔位已经炒到好几万啦！我的傻孩子们！」

　　「可是，可是，我说孩子她妈啊！」

　　前革委会骨干丈夫似乎是自言自语地轻声嘀咕道：「可是，孩子她妈，落叶
归根啊，我在北方工作、生活了一辈子，怎么到了老年，临到快要死的时候咋大
老远地跑到深圳去花那么高的价钱买块安放骨灰盒的墓地啊！人家死了都往故乡
安葬，咱们可倒好，死了以后却要往他乡埋，……」

　　「少废话，什么也不懂的玩意！」

　　我们的特级女教师冷冷地对可怜巴巴的丈夫说道：「死心眼，谁让你死了以
后往深圳埋啊，就你这熊样配得上那么高档的塔位吗？我们这些塔位要长期保留
等到它疯涨的时候再抛出去到时候就能赚到一大笔可观的钞票啦！」

　　令我们的特级女教师非常遗憾的是，这些用借来的资金高价购买来的高档塔
位不仅没有一丝一毫的疯涨势头，反而倒是像一条飞流直下三千尺的大瀑布般地
一天天地向下滑落，直至滑落到足以使我们的特级女教师旋晕的悲惨境地。

　　吃罢丰盛的午餐之后，我们这位对传销布满信心的特级女教师乘着余兴给自
己的丈夫和子女们分配了硬性的定额指标，每人每月至少购买三千块钱的安利产
品，然后想尽一切办法向四面的熟人们倾销。顿时，原本宁静祥和的家庭马上便
尤如火山爆发般地沸腾起来，天天从早到晚开会的、听演讲的、看商品的人走马
灯般地络绎不绝，我们的特级女教师那间狭窄的居室不可避免地成为整个社区的
传销中心，一时间好不热闹，网友们，你没有赶上、没有看到那个热闹非凡的场
景真是令人遗憾啊！

　　我们的特级女教师喊破了嗓子、磨薄了嘴皮、熬红了双眼、消耗掉十余斤的
体重，怎奈，听演讲的人多，真正加入者寥寥无几，看商品者众，愿意掏钱购买
者寡。同时，我们的特级女教师那几个铁杆支持者，就是他的丈夫和子女们依然
乐此不疲地按月按量进货，企盼着早日成为什么黄金会员、钻石会员，做梦都想
着那滚滚而来的、数不过来的、口袋里面盛装不下的、花花绿绿的大钞票。

　　对妈妈的传销工作最为支持的当属刚刚毕业、尚未找到合适职业的小女儿萍
萍。萍萍发挥出最大的能量，将她的同学们一个接着一个地、一批接着一批地拉
到家里听妈妈给他们讲课、洗脑、改换思想观念。当妈妈讲得口吐白沫，不得不
停歇下来饮上一口白开水滋润一下几乎要冒烟的咽喉时，萍萍马上赤膊上阵，拿
着新买来的笔记本让每一个来听讲的同学必须签上自己的名字以及联系电话以表
示愿意成为她的下限。出于同学之间的友谊，萍萍的许多女同学都违心地签了名
字写上自己的电话号码勉强同意参加萍萍的传销活动。而调皮的男同学们则坚持
让萍萍请客方能参加她的传销组织。

　　「哼，你们这些好吃好喝的家伙们，」

　　萍萍冲着那些嘻皮笑脸的男同学满含柔情地骂道：「就他妈的知道喝大酒，
好吧，为了姑奶奶的伟大事业我决定请你们好好地撮一顿！」

　　萍萍果不食言，第二天中午她打电话将愿意参加传销的男同学一一传到一家
颇具规模的大酒店，在一个装饰豪华的包房里，萍萍早已摆满了一大餐桌丰盛的
美味佳肴，她冲着准时赴约的男同学们指了指大餐桌：「来，亲爱的同学们，宴
会开始吧！」

　　「啊，谢谢我们的姑奶奶！」

　　「姑奶奶万岁！」

　　「姑奶奶万寿无疆！」

　　正值青春期，身强体壮、精力充沛的男同学们雀跃着兴奋地拥向香气漂溢的
大餐桌，随即便传来叮叮当当的杯盘碗筷之声，一盘又一盘、一杯又一杯的佳肴
美酒风卷残云般地吞咽到这些布满活力的青年人那健壮无比的肠胃里。

　　「姑奶奶，给我们唱首歌助助兴吧！」

　　「对，姑奶奶，快唱一首吧！」

　　「各位，还不快给我们的姑奶奶呱叽呱叽！」

　　「哗！」

　　一片热烈的掌声之后，萍萍红胀着脸兴奋地放下啤酒杯十分自然地接过别人
递过来的麦克风：「爱你，爱你，爱你爱你！……」

　　「好，唱得好，请继续！」

　　「……」

　　那天中午，萍萍越唱越兴奋，越兴奋喝得越多，直至理所当然地醉倒在包房
里面高档音响前，同样也是醉意朦胧的男同学们七手八脚地把萍萍抬放到沙发上，
一个瘦高个子男同学乘机在萍萍丰满的胸部贪婪地抓了一把：「啊，好软乎哇，
……」

　　另一个矮胖子见状，低下头去在萍萍的脸蛋上嗅闻一番：「哦，好香的脸蛋
啊！」

　　其他男同学也不甘落后，岂肯放过这难得的大好时机，纷纷伸出布满贪欲的
大手肆无岂惮地在萍萍娇美的身体上胡抓乱挠起来。他们越干色胆越大，不知是
谁索性掀起萍萍薄纱般的布拉吉，将手伸进萍萍那生着稀疏性毛的细嫩的阴部，
很快，所有眼睛都不约而同地聚焦到萍萍那无比诱人的神秘之地，众多的男同学
们呼吸急促起来，有人忽然伸出一支大手将萍萍的三角内裤生硬地拉扯到膝盖处。

　　「啊，好美的小骚屄！」

　　不知是谁惊呼一声。

　　「的确不错啊，真没想到我们的姑奶奶长着这么一个让无消魂的小骚屄啊！」

　　那人一边说着，一根手指已经扑哧一声滑进萍萍粉嫩的阴道里。

　　「让我也摸一下，让我也摸一下，」

　　「我也摸一下，……」

　　「还有我呢，……」

　　「叮当、哗啦，」

　　有人开始解开裤腰带掏出坚挺的阴茎企图插进萍萍被抠摸得淫液泛滥的阴道
里，其他人则积极响应，六、七个被欲火烧灼得再也按奈不住的青年人纷纷解开
裤带褪掉长裤握着一根根硬梆梆的阴茎扑向沉醉不省的萍萍。有人早已急不可耐
地分开萍萍两条雪白凝脂的秀腿，扒开两片晶莹的大阴唇满心欢喜地把亮闪闪的
大阴茎塞进萍萍粉嫩的阴道深处咧着大嘴巴疯狂地插送着。

　　「快点，快点，别他妈的没完没了的捅个没够，你倒是照顾照顾别的人啊，
太也不够哥们意思啦！」

　　身强体壮的男同学们彼此间毫不客气地推搡着，争先恐后地插抽着萍萍可怜
的阴道，一股又一股白乎乎的精液接二连三地喷溅在萍萍狼籍的阴道里，又缓缓
地流淌出来，漫延到萍萍白屁股下面的沙发罩上。……

　　炎炎的盛夏尚未结束，而我们的特级女教师那套三居室则已变成为一座名副
其实的、琳琅满目的超级市场，桌子上、椅子上、席梦思床铺上、松木地板上堆
积着令人头痛的各种型号的安利洗涤剂。

　　「孩子她妈啊，……」

　　一生对太太俯首贴耳、言听计从的前革委会骨干丈夫挠着亮闪闪的秃顶脑袋
无可奈何地对女王太太说道：「孩子她妈啊，咱们再也没有钱进货啦，这个月假
如不能按时购买安利产品，我们的会员资格将被取销，您快给我们想想办法吧，
到哪能借到一笔钱，好让我们继续购买安利产品，以便尽早成为黄金会员啊！」

　　望着满屋令人眼花缭乱的各色安利洗涤剂，我们的特级女教师心生一计：
「孩子们，你们将这些产品装进口袋里面，找到我以前教过的学生们，挨家挨户
地送，想想办法，每家都要让他们留下一点，不留就不走人！」

　　事与愿违，我们的特级女教师曾经教过的无数弟子们很少有人买她的帐，少
数人看在启蒙老师的情面上勉强留下一瓶两瓶的，而更多的弟子们则毫不留情地
将厚着脸皮上门推销的孩子们惋然推出门外，脾气暴燥者干脆破口大骂起来：
「别他妈的提我们的这位老师啦，她都教给我们一些什么啊？嗯，成天除了劳动
就是开批判大会，等我们小学毕业进了中学，什么玩意也不会，中学校长看着我
们这些比文盲强不了多少的学生们气乎乎地问道：谁是你们的班主任，嗯？告诉
我，整整五年的时间她都做了些什么，怎么培养出一批新文盲啊。」……

　　萍萍付出无法想像的精人努力，不惜拿青春赌明天，可是好不轻易发展起来
的为数不多的几个下限令人非常失望地一个接着一个地相继告吹，萍萍急得茶饭
不思，并且不停地呕吐，月经已经两个多月没有按时光顾她那早已被众多男同学
捅得稀烂的阴道里，萍萍意外地怀孕啦！

　　我们绝望的特级女教师走投无路之下干脆丢下焦头烂额的丈夫以及破了身怀
了孕又几乎破了产的子女们，还有那座小山一般的安利洗涤剂，拍拍屁股一走了
之，再次来到深圳重新寻找发财的机缘，翻开当天的报纸，我们的特级女教师眼
前顿时一亮，报纸的中缝里刊登着令人目不暇接的家教广告：高级教师、外语专
家、音乐家、艺术家等等等等，五花八门、应有尽有。哇，我们的特级女教师自
言自语道：我曾经是省级先进生产工作者，获得过数不清的大大小小的各种奖状，
我应该是特级教师，对，我绝对应该是特级教师。于是，我们的特级女教师欣然
来到报社，如法炮制的刊登出一则被冠以特级教师的家教广告。

　　致此，一位因传销而被搞得狼狈不堪的、教学水准并不合格的退休女教员摇
身一变，尤如一颗闪亮的新星脱颖而出——特级教师！……
----------
　　　　　　　　　　　　　都市众生相　老猛

　　最初认识郝耀欣还是在童年时期，那个时候的我整天抹着满脸的大鼻涕，背
着一个破书包，站没站相、坐没坐相，连跑带颠地在马路上横冲直撞，一边玩耍
一边赶往学校。在上学的路途中，我几乎每天都能看到这个已经生着一抹小黑胡
的年轻人郝耀欣，与同样一些无所事事的、游手好闲之人围拢在马路边的树荫下
津津有味地甩着扑克牌。他并不理睬我，我也很惧怕他，有一次，我溜出手的玻
璃球一路直奔正埋头甩扑克牌的郝耀欣而去，哧溜一声亮闪闪的玻璃球径直钻进
郝耀欣的屁股底下。这可怎么办啊？我悄悄地溜到郝耀欣的身旁怯声声地说道：
「大哥哥，大哥哥！」

　　「干什么？」

　　郝耀欣抬起头来不耐烦地瞅了瞅我。

　　「我的溜溜，……」

　　「溜溜？」

　　「嗯，我的溜溜跑到你的屁股底下啦，……」

　　「哼，」

　　郝耀欣翘起肥实的大屁股拣起那枚可怜的玻璃球：「去，滚开！」

　　说完，玻璃球从郝耀欣的手里飞将出去啪地一声撞击在人行道旁的垃圾箱上
磕出一个硕大的缺口，我心痛得几乎要流出眼泪，心里恨恨地咒骂着：该死的杂
种、二毛子。

　　正值青春期的郝耀欣身高体壮，皮肤白晰，尤其引人注目的是，他长着一副
与众不的、典型的欧洲人的脸型，高耸的鼻梁、深陷的眼窝，棕色的卷发，盛夏
时节他经常赤膊上阵，满头大汗地挥舞着手中的扑克牌，宽阔的胸脯前那片森林
般浓密的毛发极其令人惊赅。邻居们都说他是个二串子，大家都称呼他谓二毛子。
据说，东北光复那年，他的妈妈被不守规矩的苏军战士给那、那个啦，然后，竟
然十分意外的结出这么一个不伦不类的硕果。二毛子郝耀欣完全是那个特殊的历
史时期出现的特殊产物。

　　「这不太可能吧！」

　　我表示怀疑：「这不可能，列宁缔造的苏联红军是威武之师，正义之师，怎
么能做出这种极不体面的事情来呢！苏联可是我们的老大哥啊！」

　　「你可算了吧！」

　　小伙伴们无情地批驳道：「老大哥？哼哼，别提这个老大哥啦，苏联老大哥
专门玩中国老大嫂！」

　　由于没有正式职业，二毛子郝耀欣总是处于捉襟见肘的窘迫境地，有时打完
公用电话竟然几分钱的电话费也付不起，结果招致电话亭罗里罗索的老太太一顿
恶毒的咒骂。可是，郝耀欣从来也不想找个工作赚点钞票以改变这种难堪的状况，
仍然乐此不疲地甩牌不止。实在没钱花时，比如连盒烟也没钱买时，他便应邀站
立在一家烧烤店的火炉旁喋喋不休地向行人喊叫着：「羊的，羊的，正宗新疆羊
肉串！……来呀，吃呀！」

　　由于他奇特的容貌，不知底细的行人们果然把他看成为来自于遥远新疆的烤
肉串专家，纷纷停下脚步品偿起「正宗」的新疆烤肉风味，火爆之时，小小的火
炉旁甚至排起长长的大队。作为答谢，烤肉店的老板理所当然地给予郝耀欣以相
应的报酬。

　　也是因为他那与众不同的相貌和壮硕的体魄，众多感情丰富的、喜欢猎奇的、
热衷于寻觅野味的风骚女子对其趋之若驽，尤如苍蝇逐臭般地聚拢在郝耀欣的身
前身后，嗡嗡乱叫地打情骂俏，然后便是疯狂地做爱，这使二毛子郝耀欣获益匪
浅，正如他自己所说：这是一件双方受益的事，何乐而不为呢！可是，郝耀欣女
人玩过不少，最终还是孑然一身，已经是四、五十岁的人啦，却没有一个固定的
伴侣，更没有子女后代。放荡不羁的郝耀欣也不想拥有温馨的家庭，享受天伦之
乐，他更喜欢这种流浪汉般的、飘忽不定的生活。

　　我一天一天地长大成人，生长在这个大染缸的氛围里自然而然地受到大酱缸
的薰染而自然而然叼起了烟卷，自然而然地端起了酒杯，自然而然地摸起了扑克
牌，自然而然地与二毛子郝耀欣这样的人厮混到一起，从此，也就自然而然地嫖
起了女人。

　　我与郝耀欣在牌桌上接触时，并没有引起他的特别注意，他的精力、他的目
光全都聚焦在花花绿绿的扑克牌上，对身边的任何事情都是熟视无睹，视而不见。
他的眼睛一眨不眨地瞪着手中的扑克牌，无论谁叫牌他都意无反顾地一路直跟到
底，最终开牌时，他的底牌总是小得可怜，小得不能再小、小得令人发笑。

　　「我说哥们啊，就你这破牌还死跟没完呢？你可真猛啊！」

　　望着郝耀欣摊开来的、根本不值一提的牌面，赌友们发自内心地感叹道。

　　对于赌友们的真诚规劝，郝耀欣根本置之不理，仍然我行我素地狂跟不止，
结果，大把大把的钞票尤如洪水泛滥般地源源不断地流进赌友们的口袋里，而自
己却屡屡变成一个无比难堪的狗阑子，青皮啦！[ 注：青皮乃东北土语，意谓分
文皆无] 「哥们，你是真猛啊！」

　　赌友们一边往口袋里塞填着从郝耀欣手里赢过来的钞票一边竖起大姆指冷嘲
热讽地说道：「猛，猛，真是个猛士啊，厉害，是个战士！」

　　从此，二毛子又自然而然地改换了自己的外号——老猛，这个名字比较响亮，
他自己也比较喜欢，尽管每赌必输，并且总是输得一败涂地，可是他仍然乐此不
疲，玩得十分投入。终局时，输得身无分文的他便哭丧着脸乞求赢家请他喝酒吃
饭。

　　「好哇，走呢，哥们，告诉我，你想吃什么！」

　　赢家一面欢天喜地的数着手中的钞票一面慷慨地承诺道。

　　唉，可怜的、置迷不悟的老猛大哥啊，有输掉的那些厚厚的大钞票，你想吃
什么山珍海味没有哇？

　　我们钻进一家洗浴中心，洗一会、搓一会、然后再放开肚皮大喝一通，一面
喝着啤酒一面海阔天空、不着边际地神侃胡擂。我最喜欢干杯，同时嗓门也最大，
在我粗声大气地吼叫声中，终于引来了老猛对我关注的目光：「哎，这位老弟是
谁啊，家住哪里！」

　　我转过头来手里仍然端着满满的一杯啤酒冲着老猛十分友好地回答道：「怎
么，大哥，你不认识我吗，我可认识你啊！」

　　「嗯，不太认识，可是看起来挺面熟的！」

　　「大哥，你不认识我，我可认识你，还是上小学的时候我就认识你啦，你天
天在树荫底下玩扑克，有一次我的玻璃球不小心溜到你的屁股底下，你拣起来一
把扔到垃圾箱上摔出一个大缺口，唉，当时可把我心痛坏啦！来，大哥，今天咱
们就算真正认识啦，跟小弟干一杯吧！」

　　「好，干！」

　　老猛举起酒杯一饮而尽：「嘿嘿，小老弟，你的记性可真好啊，小时候的事
还没忘啊。如果你心痛那颗溜溜的话，大哥我明天赔你一百个，啊，不，赔你一
塑料袋，让你玩个够，怎么样？哈哈哈！」

　　我们就这样在酒桌之上正式相识并且从此成为关系极为密切的狐朋狗友。

　　「小老弟！」

　　老猛凑到我的身旁悄声说道：「你喜欢玩这个吗？」

　　老猛明晃晃地冲我做出一个十分下流的性交动作。

　　「当然，」

　　我也毫不掩饰地回答道。

　　「嘿嘿，」

　　老猛神秘地一笑：「要是喜欢，明天到我家去玩，我那里有许多又年轻又漂
亮的小姐，保你满意，等一会喝完酒就到我家去玩，怎么样？」

　　「行啊，太好啦！」

　　我顿时兴奋起来：「大哥，没想到你是干这行的啊！这个买卖来钱快，我说
你怎么花钱如流水呢！」

　　「哼，老弟，你太小，太嫩，」

　　老猛无比自豪地说道：「这行可不是任何人都能随便干的，你在社会上没有
几个靠得住的人，黑白两道不弄明白那是绝对干不了的，如果你偷偷摸摸地硬干，
我敢拿脑袋打赌，不出三天就得栽跟头，轻则判你几年徒刑，重则脑袋都有搬家
的可能！」

　　我与老猛越谈越投机，越谈越亲热，酒足饭饱之后我晕晕乎乎地跟在他的身
后钻进一辆出租车来到老猛开设的那家地下妓院。在一座居民楼的最顶层，在一
间宽敞的三居室里或站或立或躺地聚拢着十余名花枝招展的娇艳女子，幽暗的厨
房里还有两个小姐正在忙着烧火做饭。我与老猛相互搀扶着、嘴里喷着呛人的酒
气东摇西晃地站立在客厅的中央，一个身材娇小、皮肤嫩腻的女子关切地迎候上
来：「哎呀，老大，这又是在哪喝得啊，快进屋歇歇吧！」

　　说完，她十分温柔地挽扶着老猛走向里间屋，老猛那狗熊般的身躯像堆烂泥
般地压迫着娇小女子的肩膀：「小莉，去，去，好好地伺候伺候这位新来的朋友，
去，……」

　　「好，你先休息吧！」

　　将老猛安顿好，小莉笑吟吟地冲我走过来十分自然地拉起我的手：「这位大
哥，走，到里屋玩一会吧！」

　　我跟随在小莉的身后走进另一间屋，此刻，高度酒精开始发作，我感到浑身
无力一头扑倒在床铺上，小莉和蔼地俯下身来：「怎么，喝多啦！」

　　「嗯！」

　　「来，起来，玩一会再睡吧！」

　　「不行啦，喝多啦，办不了！」

　　「哼，」

　　小莉一边解着我的裤带一边信心十足地说道：「办不了，只要你是一个人，
我保管让你硬起来！」

　　说话间，小莉早已握住我的阴茎深深地含入嘴中，另一只手则轻柔地抓摸着
我的小乳头，尽管我烂醉如泥，昏昏沉沉，但是一种美妙的快感还是不很灵敏地
传送我的脑神经里，我本能地扭动起身体，渐渐膨胀起来的阴茎在小莉的嘴里缓
缓地进进出出，拽拉出一条又一条粘稠的涎丝，扬扬洒洒地溅落在我的阴囊处又
慢慢地流淌到床铺上。小莉一面卖力地吸吮着我的阴茎一面继续揉搓着我的小乳
头，我再也抑制不住，一把抓过赤身裸体的小莉扒开她那黑乎乎的、呈圆浑的紫
茄状的大阴部。我醉眼朦胧地分开两片厚厚的、色素沉着的大阴唇，迷迷茫茫地
发现了小莉那个嫩肉充溢、闪烁着晶莹光亮的阴道。我满心欢喜地伸出一根手指
乐合合地搅捅起来，粗壮的手指频频顶撞到小莉阴道深处的子宫口并且非常满意
地触摸到了那个令人无比兴奋的、紧紧关锁着的小洞洞，我咬紧牙关津津有味地
抠啊、挖啊，小莉摆动着丰满的臀部，嘴里不停地轻声呻吟着，我抬起头来贪婪
地亲吻着小莉那热浪翻滚的粉臀留下一片片脏乎乎的口液。

　　「来吧！已经硬起来啦，插进去吧！」

　　小莉骑跨在我的腰间低下头来看了看明晃晃的大阴茎然后十分自然地将其握
住紧紧地顶住她的阴道口处，她缓缓地向下移动着白臀，粗大的阴茎立刻消失在
深不可测的阴道里，被无数妙不可言的嫩肉死死地缠裹住，一种温暖的、柔软的
快意从龟头处电波般地传向周身，我满脸淫笑地向上抬起身体，恶狠狠地撞击着
小莉那湿漉漉的阴道。小莉十分配合地扭动着纤细的腰身，两只玉手依然一刻不
停地抚摸着我的小乳头，我伸出两只手死死地抓住小莉那两只上下翻滚的小乳房
肆意揉弄着，生硬地掐拧着暗红色的长乳头，小莉痛得皱起眉头：「大哥，轻点，
轻点，好痛啊！」

　　我突然抱住小莉的脑袋并且抬起自己的头来，张开酒气薰天的大嘴、伸出业
已麻木的舌头忘情地狂吻着小莉那秀美的脸蛋，小莉顺从地俯下身来迎合着我的
深吻，同时继续上下扭动着。……

　　从此以后我成了老猛小窑娼的老主顾，所有的小姐都不肯轻易放过，每当有
新的小姐来到时，老猛便兴奋地抓起电话机：「喂，小老弟，快点来吧，又上货
啦，不但漂亮还很嫩操呢，快点过来吧！」

　　老猛的小窑娼只对关系密切的狐朋狗友们开放，陌生人是无法参入我们这个
性交俱乐部的。同时，这些狐朋狗友们又互相介绍嫖客，老猛的小窑娼日渐火爆，
来自四面八方的漂亮女子在各路鸡头的牵线搭桥下之下走马灯般地轮换着，不仅
如此，老猛还把与他有染的、或是来路不明的、或是来头极大的各阶层女士介绍
给我们这些老嫖客，一时间小小的三居室里闹得狼烟四起、昏天黑地，成为一间
名符其实的交配所。如今回想起来的确好爽，至于嫖了多少个女人，根本没有准
确的记录，但我敢肯定应该是一百打底。

　　与众多的小姐疯狂做爱之后，我们又不约而同地围坐在餐桌周围肆意狂赌，
老猛继续发扬他的猛劲，从小姐那里分得的提成钱一张接着一张地流进刚才是嫖
客，而现在则变成为赌友的口袋里。

　　「大哥，你可太猛啦，有多少钱也不够你输得啊！」

　　「嘿嘿，银行现印都赶不上趟，还没干呢就得让你输掉。」

　　老猛充耳不闻，依然猛下去不止，于是，我们嫖娼时花掉的钞票又通过赌博
的方式赢回来，然后再塞到小姐们的嫩穴里，周而往复，循环不止。

　　通常情况下，我都是上午赶往老猛的地下窑娼，因为此刻嫖客极少，百无聊
赖的小姐们发现我这个早早撞上门来的猎物，纷纷围拢在我的周围，我顿时成为
抢手货，用极少的钞票便可以把她们痛痛快快地玩个臭够，用小姐们自己的话来
说：「闲着也是闲着，没事捅咕着玩呗，……」

　　「大哥，今天你想玩哪位小姐啊！」

　　「嘿嘿，」

　　望着眼前如云的漂亮女人我兴致勃勃地说道：「啊，都很漂亮，我都想玩，
……」

　　「那咱们就一起玩吧！」

　　一个昨天刚到，嘴直心快的少女说道。

　　「好啊，我同意！」

　　于是，我们相拥着有说有笑地走进里间屋，一男数女几个人很快便脱得精赤
条条，我握着阴茎走到一位小姐面前：「来，刘小姐，快点给我啯啯鸡巴！」

　　「哼，来吧，让本小姐偿偿你的鸡巴是什么味道！」

　　刘小姐抓过我的阴茎便含进嘴里卖力地吸吮起来，我伸出手去一脸淫邪地抠
摸着身旁佟小姐的嫩穴，而袁小姐则凑拢过来含情脉脉地亲吻着我的乳头，我异
常兴奋地把阴茎从刘小姐的嘴里抽出来又塞进佟小姐的嘴里，稍试吸啯一番之后
便将袁小姐按倒在床铺上把硬梆梆的阴茎插进她的阴道里狠狠地抽送起来。

　　我一会插插袁小姐，一会又插插刘小姐，然后又将湿淋淋的阴茎塞进佟小姐
的嘴里。啊，好不快活啊，皇帝也不过如此啊……

　　下午，嫖客渐渐多起来，我也累得精疲力竭，小弟弟垂头丧气地搭拉下可怜
的小脑袋从此再也站立不起来，余兴未息的我索性端坐在沙发椅上一边着吸烟、
一边喝着啤酒、一边观赏着嫖客们与众小姐之间的性交大战。……

　　没到一年的光景，老猛着实狠赚了一笔，腰包渐渐胀鼓起来，他也渐渐飘飘
然起来，不再满足于偷偷摸摸的小打小闹。他在市区内一个比较繁华的地段租了
一座二层小楼雄心勃勃地经营起刚刚流行开来的桑拿洗浴业，不用说，开业之后
他便频频地给我打电话：「小老弟，我的桑拿中心开业啦，小姐很漂亮哦，快点
过来玩吧！」

　　盛情难却，在老猛的再三邀请之下我终于出现在他那装饰豪华、但却流于肤
浅的洗浴中心的大厅里，老猛热情地迎候上来：「啊，我亲爱的小老弟，你可来
啦！」

　　寒喧过后很快便切入正题：「老弟，我这里小姐一个比一个漂亮，怎么样，
有没有想法啊？」

　　「当然啦，否则我来干啥啊！」

　　「好啊，小老弟，在我这里你就尽情地玩吧！」

　　我点燃一根香烟环顾一下幽暗的休息大厅，却没有发现供嫖娼使用的小包房，
除了三三、俩俩的浴客东倒西歪地坐在床铺上休息之外，没有看到一个所谓的漂
亮的小姐：「大哥，没有包房怎么办啊，总不能在大厅里明晃晃地进行现场直播
吧！」

　　「嗨，小老弟，」

　　老猛轻轻地拍了拍我的肩膀：「现在风声很紧啊，上边新近下发了一份文件，
规定洗浴中心不得设包房，否则重罚。」

　　「可是，没有包房怎么玩啊，再说，大哥，你的小姐呢？」

　　「别着急啊！」

　　老猛拉了拉我的胳膊：「走，跟我来！」

　　说完，老猛拉起我的胳膊向更衣室走去，在湿漉漉的更衣室里，老猛用身体
挡住几位正在换衣服的顾客的视线悄悄地拉开一个落地衣柜的大门然后冲我祟秘
地使了一个眼神，我一头钻进衣柜里，老猛轻轻关上衣柜的大门，我的眼前顿时
一片漆黑，我的手不自觉地向前伸探过去，只听吱呀一声大衣柜的门板被我推开，
眼前立刻传来一片光明，我举目望去：嗬嗬，一条幽暗的、狭窄的走廊呈现在我
的眼前，我蹑手蹑脚地溜进小走里沿着窄小陡峭的木梯拾阶而上，只见走廊东侧
是一间接邻一间的小包房，我随手推开一间包房的小门，鸽笼般的屋子里充溢着
污浊的气息，一只昏暗的白炽灯有气无力地眨巴着无神的眼睛。我悄悄地坐在床
铺上，茫然地审视着这个神秘之所。突然走廊里传来一阵轻盈的、女人特有的脚
步声，没出半分钟一位体态轻盈、素装淡描的芳龄女子推开包房的小门站立在我
的眼前：「大哥！」

　　「嗯，小姐，你是从哪来的啊？」

　　我怔怔地望着这位从天而降的漂亮女孩，女孩笑吟吟地坐在我的身旁：「那
边，」

　　她指了指走廊的另一侧：「那是我们的宿舍，住着五六个姐妹，刚才老板给
我打来电话，让我好好地陪陪你！」

　　说完，女孩温柔地挽住我的手臂。

　　「你叫啥名？」

　　我狠狠地吸了一口烟一只手轻柔地抚摸着她那细嫩的小手。

　　「小雪！」

　　女孩平静地回答道。

　　「哦，很好听的名字啊！」

　　我的手放肆地伸进小雪的酥胸里得意忘形地抓挠着，小雪丝毫也不介意轻手
轻脚地脱下我的浴衣，我兴奋地将小雪按倒在狭窄的床铺上一把拽下她那淡红色
的内裤，小雪那个娇艳的阴部顿时明晃晃地呈现在我的眼前，我的手一刻不停地
按柔着小雪那无比细白的肌肤，仿佛在抚摸着一块滑软的锦缎。小雪那微微隆起
的阴阜上稀稀落落地散布着细如绒丝的黑发，我情不自禁地低下头去嗅味着那诱
人的性毛，哇，一股清醇芳香的体味以不可阻制之势鱼贯而入地扑进我的鼻腔里，
在这股令人消魂的气味诱惑之下，我鬼使神差地伸出厚厚的舌头大口大口地吮吸
起小雪那美妙绝伦的性毛。过去，我从来不肯用嘴和舌头接触卖淫小姐的阴部，
我嫌她们那个千人捅万人插的阴道过于肮脏。可是今天我却不能不亲吻小雪那迷
人的阴部，唯一遗憾的是无法将其一口吞到肚子里永远据为已有。

　　我轻轻地扒开小雪那奇特的、皱折起伏的、淡粉色的阴唇爱不释手地把玩着，
手指头神不知鬼不觉地滑进又窄又紧的阴道里，小雪轻轻地哼哼几声，纤细的玉
手握住我的手腕企图阻止手指的非法侵入，我哪里肯依推开小雪的手掌手指快速
地转动着，很快便将小雪的阴道搅捅得淫液泛滥，我拔出手指塞进嘴巴里狠狠地
吸吮着：「啊，好味道。」

　　说完，我索性将头埋伏在小雪那两条嫩腻的凝脂般地大腿间，生满硬胡茬的
大嘴紧紧地贴靠在小雪那发散着迷人香气的阴道口忘乎所以地吸吮着、吮吸着，
一口接着一口地往肚子里吞咽着那极其难得的琼浆玉液。我那又粗又硬的舌尖挑
衅般地按摩着小雪晶莹剔透的大阴蒂，把小雪搞得浑身剧烈地抖动着，两条白腿
死死地夹住我的脑袋，我的整个面部被小雪那汹涌喷出的淫液漫浸得又湿又滑，
闪烁着令人目眩的光亮，一片片清香无比的爱液哗哗地向脖胫处流淌着。

　　吃饱了美女那甘醇的爱液，我抹了抹满脸的渍迹，抬起小雪两条滑润的大腿，
早已无法忍耐的大阴茎扑赤一声便撞进小雪那滑湿无比的阴道里，小雪赤裸裸的
胴体微微地颤抖一下，一对秀美的大眼睛久久地注视着我那根快速抽送的阴茎，
我将小雪的两条大腿按压到极限，粉嫩的阴部一览无余，大阴茎幸福地穿棱于淫
液横流的阴道，发出迷人的「啪、啪」声，小雪那两片薄薄的阴唇随着阴茎的插
送不停地摇摆着，当阴茎抽出阴道那一刻时，小雪那被我狠狠的、频繁撞击过阴
道口咧着诱人的大嘴，里面的嫩肉微微地起伏着，不停地分泌着潮水般的爱液。

　　「扑哧！」

　　我的阴茎再次撞进小雪的阴道里，然后一路直指阴道深处，亮闪闪的大龟头
很快便死死地顶在小雪的子宫口上，小雪挺直了身子，深深地呼吸着：「哦，好
深啊！」

　　我的阴茎继续顶撞着小雪的子宫口久久不肯离开，同时，我的手指偷偷地溜
进小雪那个神秘的菊花洞口缓缓地揉搓着，并且偿试着如何才能顺利进入。我将
手指沿着硬梆梆的阴茎轻轻地插进小雪的阴道里蘸满晶莹的爱液然后再涂抹在小
雪的菊花洞口手指继续揉搓着、揉搓着，啊，小雪的菊花洞终于微微地张开羞涩
之口，我的手指十分顺利地插将进去，我顿时乐不拢嘴，手指轻柔地向菊花洞处
挺进，并且微微向上弯起感觉着阴茎撞击阴道的那种妙不可言的快感。小雪似乎
没有觉察到自己的菊花小洞已经被我非法进入，依然紧闭双目饶有兴致地享受着
作爱的乐趣，深深地陶醉于性爱的欢乐之中。我将阴茎悄悄地抽出小雪的阴道然
后一头扎进她的菊花洞里。

　　「啊——」

　　小雪痛苦地惨叫一声：「不行啊，大哥，痛死啦！」

　　小雪一边嚷嚷着一边奋力地挣扎着，但是，她那娇弱的身体哪里能够抵挡住
我的进袭，粗大的阴茎很快便深深地没入菊花洞里随即便疯狂地抽插起来，一股
股粘乎乎的分泌物随着阴茎的顶入和抽出不停地从菊花洞口汩汩流出。小雪惊惧
在咧着嘴，浑身颤抖不止，我的手指滑进小雪那被我撞击得一片狼籍的阴道里将
里面永远也流淌不尽的爱液抓挠起来，涂抹在渐渐松驰的菊花洞口。……

　　后来我才获知，小雪乃是老猛这家洗浴中心的一支花，许多人趋之若驽，慕
名前来品偿这位芳龄女孩的特殊味道。自从结识小雪之后，我中了邪似地一头扎
进老猛的迷宫里不能自拔，终日与小雪厮混在一起形影不离，乐不思蜀。小雪也
以我的情人自居，竟然干涉起我的自由，不许我染指其他小姐，有一次我趁小雪
不在，偷偷地与一位颇有姿色的少妇翻滚在一起，小雪知道后气得一周也没有理
睬我。

　　在老猛的洗浴中心钻了几个月的迷宫之后，最初的兴奋、激动、剌激之感渐
渐冷却下来，我又投入到新的猎奇中去，老猛那里逐渐很少光顾。

　　可是，这位比我年长十余岁的老大哥却永远也忘不了他那个热衷于吃喝嫖赌
的小老弟，没过多久，那无比熟悉的、沙哑的、沉闷中掺杂着混浊鼻音的语调又
响彻在我的耳边：「小老弟，快点过来玩啊！」

　　「大哥，你那里没有意思，担惊受怕的、偷偷摸摸的，整天玩地道战！」

　　「嗨，小老弟！」

　　听完我的话，老猛在电话里急火火地说道：「我的小老弟，现在可不像以前
啦，你来看一看就知道啦，你大哥已经与有关部门摆平此事，如今我可以甩开膀
子大干啦，你快来吧，保你满意，不满意不要钱！」

　　「嘿嘿，甩开膀子干，行，我过去看看你是怎么个甩法的，等着我吧！」

　　「好啊，敬候你早日光临！」

　　当我走进重新装饰的富丽瑭璜的洗浴中心营业大厅时，老猛果然意气风发地
坐在门旁的大沙发上，嘴里叼着香烟，见我进来立刻针扎屁股般地纵身跃起：
「啊，小老弟，可你来啦，大哥重新开业，你一定得捧场啊！」

　　「是啊，我这不是来了吗！」

　　我脱光衣服走进热气升腾、人影晃动、水流满地的大浴池里，正如笑星赵本
山所说的那样，先洗、后冲、然后上锅蒸。我一一如法炮制，末了拿过一瓶牛奶
浴液涂抹在身上，顿时，我通身上下散发着无比清香的奶脂气味，我悠然自得地
套上一条短得不能再短的白内裤，抓过一件浴衣披在身上，又点燃一根香烟信走
进休息大厅，大厅里熙熙嚷嚷，硕大的电视屏幕正在不厌其烦地播放着令人生厌
的港台肥皂剧，我悄然地坐在一张洁净的床铺上。

　　「大哥，按摩不！」

　　我的屁股还没坐稳，一个杨柳细腰的漂亮女孩不知从哪里冒出来，紧贴着我
的身体依坐下来，一只纤细的小手让人十分吃惊地伸进我的内裤一把握住我的小
弟弟，我瞪着惊讶的眼睛注视着，本能地躲闪着，可是女孩根本不理会旁边床铺
上正在吸烟的其他男浴客，仍然紧紧地抓握着我的阴茎。我抬头扫视了一个休息
大厅：好家伙，数不清的漂亮女孩四面出击，见到有男浴客走进休息大厅便尤如
苍蝇逐臭似地凑拢过去，无比大方地与其戏闹着，或是相拥着长久地亲吻着，或
是动手动脚抓挠着男浴客的阳具。

　　「别摸啦，再摸就出来啦！」

　　我默默地对身旁的女孩说道。

　　「嘿嘿，大哥，没关系，摸出来歇一歇再来第二次！」

　　「走，进包房！」

　　在我身后的第二排床铺上，一个男浴客终于同意与一位漂亮小姐进包房「按
摩」小姐操着悦耳的声音冲着一个男服务生喊道：「小平，二十七号要按摩，快
去打开包房。」

　　说完，两人搂脖抱腰地离开床铺拐进一个幽深的小侧门里。

　　「亚杰，」

　　一个眉清目秀，忽闪忽闪的大眼睛无比勾魂的女孩悄悄地走到正十分卖力地
给我揉搓着阴茎的女孩跟前：「亚杰，做几个啦？」

　　「两个，」

　　被唤作亚杰的女孩静静地回答道：「你呢？淑丽！」

　　淑丽一脸喜悦地坐在我对面的床铺上娇傲地说道：「六个！」

　　「哦，你真能干！」

　　亚杰羡慕地说道：「六个，一个一百二十元，六个就是七百二十元啊，厉害！」

　　「哎哟，又来客人啦，我得走啦！」

　　淑丽的屁股还没坐热突然发现又有男浴客走进休息大厅尤如发现猎物般地冲
了过去：「大哥，按摩不！」

　　随即便与男浴客调笑起来。

　　「喂，」

　　一个男服务生端着一个茶壶走向通往包房的小门处冲着里面喊道：「十六号
包房到钟啦，快点出来吧，否则要加钟的！」

　　说完转过身去将茶水送到一位男浴客的茶几上。

　　数分钟后，一对刚刚结束酣战的男女一前一后走出小侧门，男的身子一拐溜
向远处黑暗的床铺里。而女人则缓步走到一个痰盂附近扬手将用过的安全套以及
粘满分泌物的手纸抛弃进去。

　　又有两对男女同时走进包房里，我休息的地方紧靠着包房，仅隔着薄薄的一
道坚壁，包房里面男女的调笑声、荡叫声一滴不漏地全部灌进我的耳朵里。

　　「哦，哦，哦，……」

　　「啊，啊，啊，……」

　　包房里的床铺因受到强烈的震动而发出有节奏的吱呀、吱呀声，吱呀、吱呀，
吱呀、吱呀，吱呀、吱呀，……

　　「啊，你为什么咬我啊，」

　　包房里的小姐声嘶力竭地惨叫起来。

　　「大哥，已经硬起来啦，快进包房吧！」

　　亚杰娇嗔地央求道。

　　「多少钱？」

　　「做一次两百元，老板扣八十，我得一百二十元！快走吧，大哥！」

　　「等一会，我得出去取钱啊！」

　　「不用，大哥！」

　　我正欲起身，亚杰温柔地按住我：「我们这里不用现钱交易，按摩之前记住
手牌号，洗完澡出去时在巴台一起结帐！」

　　「嘿嘿，有意思，这可是规范化管理啊！」

　　「来，大哥，让我看看你的手牌号！哦，８８号，很吉利的号码，８８，发
发哟！」

　　亚杰搂住我的脖子：「走，大哥，快进包房吧，大哥，我要，我要，快点给
我吧！」

　　「好吧，走！」

　　我拉起亚杰相拥着走进包房的走廊里。……
----------
　　　　　　　　　　　　都市众生相　范氏母女

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「哎——哎——哎！」

　　「啊——啊——啊！」

　　范彬赤身裸体地与女伴刘丽华仰卧地床铺上，一胖一瘦一高一矮一黑一白两
个壮年男子骑跨在她们俩人的身上狂放地扭动着笨拙的腰身，两根硬梆梆的大阴
茎粗野地撞击着两个淫液淋漓的阴道，发出有节奏的、此起彼伏的「叭叭」声。

　　「来，哥们，咱俩换一换口味吧！」

　　皮肤粗黑、身材矮小粗壮的男子冲着身旁瘦弱的、但皮肤微白的高个子同伴
提议道，此话正合高个子的心意，他满心欢喜地从刘丽华的身上翻滚下来，一把
拽过范彬白晰的大腿：「嘿嘿，好吧，让我来偿偿这个小骚屄的味道如何！」

　　说完，那根挂满刘丽华淫液的大阴茎痛痛快快地插进范彬性毛稀疏、阴门洞
开的粉穴里，高个子狠命地插送了几下，然后兴致勃勃地品评道：「嘿嘿，刘小
姐的骚屄比范小姐的要紧一些，并且还挺深的，里面的淫水很多啊，很滑溜！有
点意思！」

　　「嗯，」

　　矮个子插了几下刘丽华的阴道点头表示同意：「刘小姐的骚屄确实比范小姐
紧许多，可是刘小姐的屄毛太多啦，又粗又长、乱蓬蓬的一片，看了很不舒服！」

　　「哼，」

　　身下的刘丽华闻听此言很是不悦：「哼，屄毛多一点有什么不好啊，屄毛是
性感的体现！」

　　刘丽华身旁的范彬也很不高兴，厥着抹满口红的小嘴嘀咕道：「怎么，嫌我
松啊，那你们哥俩个一起上吧，看看我这个大松屄能不把你们哥俩的大鸡巴同时
装进去！」

　　「好主意！」

　　听到此话，矮小子顿时兴奋起来，推了一把身旁的高个子：「哥们，这可挺
好玩的，想不想试一试啊！」

　　「来吧，你到下面去，……」

　　高个子将阴茎从范彬的阴道里拔出来，示意矮个子钻到范彬的身底下，从后
面将粗短的黑阴茎塞进范彬的阴道里，矮个子满心欢喜地如法炮制，范彬挺了挺
身子，塞着矮个子阴茎的阴道直楞楞地面对着高个子，刘丽华悄悄地爬起来，饶
有兴致地观赏着这出难得一见的西洋景。高个子淫荡地飘了一眼刘丽华，顽皮地
做出一个鬼脸吐了吐血红的大舌头，然后缓缓凑到范彬的身前一只手搂抱住范彬
的腰身，另一只手紧握着坚挺的大阴茎咬紧牙关试探着、艰难地塞进范彬的阴道
里。

　　「哎哟，好紧啊！」

　　范彬的阴道顿时产生一种难耐的胀满感，她咧了咧嘴：「啊，好硬的大鸡巴，
进去了吧，真粗啊！」

　　范彬身下的矮个子已经感觉到高个子的阴茎缓慢地探进范彬的阴道里，同时
紧密地磨擦着自己的阴茎，产生一种美妙的灼热感：「进来啦，进来啦，哥们！
咱们这回可是兵合一处啦，来吧，一起干吧！」

　　矮个子说完兴奋地抽送起阴茎，与高个子的阴茎紧紧地拥抱在一起疯狂地撞
击着范彬的阴道。扑哧、扑哧、叭嚓、叭嚓，范彬被两个壮年男子紧紧地夹裹在
中间，松驰的阴道遭到空前猛烈的攻击，一种无法形容的快感涌遍全身，她激动
地呻吟着：「啊——啊——好爽啊！」

　　刘丽华也被这激烈的场景剌激得春心荡漾，她爬到范彬的身旁仔细地审视着
被两根大肉棒同时抽插、爱液横流的阴道：「真过瘾，真好玩！」

　　「好玩你也偿偿吧！」

　　高个子一边疾速地扭动着水蛇腰，一边淫邪地冲着刘丽华作着下流的鬼脸。

　　「可以啊，等一会再说吧！」

　　「啊——啊——」

　　矮个子突然杀猪般地吼叫起来，凭着风月场上多年的战斗经验，范彬预感到
身后的矮个子就要完蛋啦，于是便更加猛烈地扭动起细细的腰身，已经被充塞得
满满当当的阴道快速地、极有节奏感地收缩起来。

　　「啊——啊——」

　　高个子仿佛受到传染似地也咧着大嘴狂呼乱叫起来。

　　「来吧，哥们，快射吧，你们哥俩个马上就要完蛋啦！」

　　范彬咬紧牙关，白嫩的腹部剧烈地向前探送着，尽力地迎合着两根行将崩溃
的大阴茎作最后的一搏，同时也是最凶狠的一击。

　　「啊——啊——」

　　「啊——啊——」

　　范彬身上身下一高一矮两个壮年男子几乎是同一个时刻在一片震耳的狂吼声
中将一股股粘稠的精液同时喷射在范彬被捅搅得一片狼籍的阴道里。一分钟之前
还欢快的像两个初生牛犊似的壮年男子射完精液之后便像两只泄了气的皮球一头
瘫倒到软绵绵的床铺大口大口地喘着粗气。范彬冲着两个男人狡诘地一笑，然后
抓过床头柜上的一卷手纸仔细地擦试着从阴道里面不断流淌出来的精液以及自己
的分泌物。刘丽华一脸讥笑地凑到矮个子身旁一把握住那根已经疲软下来的、不
断萎缩着的阴茎：「大哥，还行不行啊？」

　　「小姐，等一会，等一会，让我先喘喘气！」

　　「嘿嘿，姑奶奶今天是豁出去啦，非得累死你们哥俩不可！」

　　说完，刘丽华一头扑到矮个子的身上，将瘫软下来的阴茎深深地含入口中极
其舒缓地吸吮起来：「嘿嘿，好软乎的大鸡巴，活像是块棉花糖！」

　　说完，刘丽华顽皮地咬了一口矮个子的阴茎，矮个子痛苦地咧了咧嘴巴：
「哦，小姐，轻点，轻点啊！」

　　「来，哥们，」

　　范彬将一团湿乎乎的手纸扔进床边的痰盂里，然后抓过高个子的阴茎：「来，
大哥，小妹重新给你发动起来，然后你们哥俩个一起操我们的刘小姐，你不是说
他的屄紧吗？一会试一试看看两根大鸡巴能不能同时插进去！」

　　说完，范彬便十分自然地开始给高个子口交。……

　　范彬和女伴刘丽华与两个亲哥们狂搞了将近一整天，最后终于如愿以偿地各
自获得三张百元的钞票，范彬摆弄着手中的钞票无奈地叹了口气：「唉，这钱赚
得可真不容易啊！」

　　「钱，哪有那么容易就能赚到手的啊！」

　　刘丽华点燃一根香烟，深深地吐出一个烟圈，极有感触地说道：「干咱们这
行不容易啊，整天没完没了的就是这点屄事，我都烦得慌啦！早就他妈的干够啦！」

　　「谁没干够啊，可是，……」

　　范彬摆了摆手：「你我都下了岗，单位也不给开资啦，不干这个咱们又会干
什么呢？」

　　「嗨，别想这些烦心事啦，活一天算一天、走一步看一步吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　当夜幕即将降临之际，范彬迈着疲惫的脚步推开了自家的房门。

　　「你回来啦，」

　　范婶和范彬即将小学毕业的独生儿子正默默地坐在餐桌旁焦急地等候着女儿
和妈妈早些归来，看到范彬一脸疲倦地走进屋来，范婶急忙站起身来：「孩子，
妈妈已经把饭做好啦，还热乎着呢，你快点吃饭吧！」

　　「妈妈，吃饭吧！」

　　儿子怯声声地说道。

　　「我不饿！」

　　范彬摇了摇头走进里间屋。

　　「回来啦！」

　　床上瘫痪的丈夫一脸难奈之色地望着面容憔悴的媳妇不知道应该说些什么安
慰的话才好，只好陪着强做的笑脸整个身子艰难地往床里挪动着：「亲爱的，来，
坐在床上休息一会吧！」

　　「你别乱动！」

　　范彬冲着瘫痪的丈夫轻声说道，然后转过身去拉开壁厨门取出一个不锈钢饭
盒，她打开不锈钢饭盒望着里面花花绿绿的、全部是卖身得来的钞票似乎是自言
自语地嘀咕道：「唉，攒了这么长时间啦，还没攒到八千块钱呢！」

　　「急什么啊，慢慢来吧！」

　　床上的瘫痪丈夫平静地说道。

　　「哼哼，你说得倒轻巧，慢慢来，……」

　　范彬皱起两条秀美的眉毛：「孩子七、八份月就要交入学费啦，重点中学得
二万四、五千元，更好一些的中学得三万到四万元，那些学校咱们连想都不敢，
人家那是贵族学校，不是咱们穷百姓念书的地方，最一般的重点中学至少也得一
万两千元打底，你说慢慢来，人家学校能等你吗？」

　　瘫痪的丈夫难过地低下头去：「都怪我，我没能耐还拖累着全家人，我活着
有什么用啊！」

　　「别老说那些没用的话啦，你吃饭了吗？」

　　范彬掏出那三张钞票放进不锈钢饭盒里然后小心奕奕地将饭盒重新放回壁厨
紧紧地将门关锁上，然后，她转过头来冲着瘫痪在床的丈夫询问道。

　　「彬彬，你不吃我也不吃！」

　　丈夫答道。

　　「好吧，我让妈妈把饭桌搬到里屋来，咱们一起吃晚饭吧！」

　　呆立在厨房的范婶听到女儿的建议，兴高采烈地吩咐着孙子：「小强，快，
快点把桌子搬到里屋去，咱们今天好好地吃一顿团圆饭！」

　　小强得令，立刻手忙脚乱地将沉重的餐桌搬到狭窄的但却是充满温馨的斗室
中。

　　「来，老公，咱俩喝一杯！」

　　范彬取来一瓶高度白酒冲着丈夫温情地说道。

　　「好，好，我一定陪我亲爱的媳妇好好地喝一杯！」

　　「妈妈，你喝不喝？」

　　范彬端着酒杯柔声地冲着餐桌对面的妈妈询问道。

　　「不，不行啊！」

　　范婶摆了摆手：「彬彬，妈妈哪里还能喝酒啊，这些天来我的头不知怎么搞
的总是痛得跟针扎了似的！」

　　「嗨，」

　　范彬和丈夫干下一杯酒然后冲着妈妈说道：「妈妈，别上火，天塌啦大家死，
稀里糊涂地活着吧！」……

　　夜，渐渐地黑沉下来，已有几分微醉的范彬依偎在丈夫瘫软的、但却是温暖
的怀抱里，一只手轻柔地抚摸着丈夫日渐萎缩的胸脯：「泰子，想当年，你是多
么的健壮啊！」

　　「唉，好汉不提当年勇啊！」

　　丈夫无奈地叹息着。

　　「泰子，你忘啦，你年青的时候简直就是一个大力士啊！有一次我领你到我
家串门，临走时你一推门，咣当一声，房门撞到了门后的酸菜缸上，你有些不好
意思，我妈妈见了急忙说道：嗨，没事，没事，这个败家的破酸菜缸，放在这里
有好几年啦，我早就想把它扔掉啦，可是全家人谁也搬不动它。泰子，你一听，
便说道：范婶，既然你不想要它啦，那我就帮您把它扔掉算啦。我妈妈说：小伙
子，你等一会，我下楼给你找个帮手来。你听啦，信心十足地说道：大婶，别麻
烦啦，我一个人足够啦。说完，一百多斤的大酸缸早已扛到肩膀上，看得妈妈目
瞪口呆，你一口气把酸菜缸从六楼扛到一楼，看得满楼的邻居都直竖大姆指，一
致公认你是一个大力士。啊，那个时候我是多么地幸福啊！」

　　说完，范彬更加紧密地依偎在丈夫热滚滚的怀抱里，回忆着那逝去的美好岁
月。

　　「彬彬！」

　　听完媳妇的讲述，丈夫转过头来，一双无神的眼睛里擒满绝望地泪花：「彬
彬，完啦，我完啦，我算是彻底地完蛋啦，我再也站不起来啦，我，我一个顶天
立地的男子汉大老爷们连个家都养不起，竟然让自己的媳妇出去卖，……唉，我，
我活着还有什么意思啊！」

　　「泰子！」

　　范彬伸出纤细的、白嫩的小手不停地擦试着丈夫辛酸的泪水：「泰子，别哭，
别哭，啊！这也是没有办法啊，你以为我愿意出去卖吗？我还不是为了这个家，
为了咱们的儿子，等把儿子送进中学以后，我再也不卖啦，我打工挣点钱能够养
家糊口就行！我干够啦。」

　　说完，范彬娇嗔地在丈夫的脸颊上深深地吻上一口，另一只手神不知鬼不觉
地滑进丈夫的内裤里。

　　「彬彬，我不行啦，我彻底地操蛋啦！」

　　丈夫枯黄的手掌与媳妇的手在内裤里紧紧地相握在一起。

　　「不，不能，我不信，我会帮助你把它发动起来的！」

　　说完，范彬掀掉身上的棉被一头扑到丈夫的腹部抓起软哈哈的阴茎塞进嘴巴
里轻柔地吸吮起来：「泰子，好不好！」

　　「好，真舒服！」

　　丈夫幸福地回答道，望着身上正在深情地给自己口交的媳妇，瘫痪的丈夫心
里一酸：唉，我还是个男人吗？自己瘫痪在床一分钱挣不到，被逼无奈的媳妇只
好去出卖肉体，任凭千人骑万人胯，唉，媳妇那美丽的、红樱桃般的小嘴已经不
知吸啯过多少男人的大鸡巴啦！

　　看到丈夫的阴茎渐渐地挺立起来，范彬脱掉身上的内裤骑跨到丈夫的腰间，
抓起坚挺的阴茎缓缓地插进自己的阴道里，随即便开始大力地上下摆动起来，丈
夫粗大的阴茎在范彬的阴道里频繁地进进出出，范彬轻轻地呻吟着。身下的丈夫
默默地望着她，望着媳妇那滑润湿腻的、任人抽插的阴道，瘫痪的丈夫痛苦地闭
上了眼睛，他不敢想像自己心爱的媳妇是如何被数不清的男人肆意地抽插着可怜
的阴道。

　　「啊——」

　　范彬深深地叹了一口气，白天被两个男人同时插送的阴道此刻有些隐隐作痛，
两条白嫩的大腿也渐渐产生一种疲惫的酸麻感。但是，她依然卖力地扭动着腰身，
只有与自己的丈夫作爱时，范彬才真正地投入其中，也仅仅是在与丈夫作爱时，
才能真正地产生那种无比幸福的快感。随着身体不断的扭动，丈夫阴茎的频繁的
进出，一种奇妙的感觉很快便从湿淋淋的阴道传遍范彬的全身，范彬低下头去望
着一脸欢娱的丈夫，兴奋地加大了扭动的力度：「泰子，泰子，亲爱的，我爱你，
我喜欢你！……」

　　的确，范彬身下的这位瘫痪的，然后却是亲爱的丈夫泰子曾经给予范彬以无
限的欢爱和幸福，足以令范彬值得终生回忆，还是在中学时代，泰子那充满男子
汉阳刚之气的强健体魂使情窦初开的范彬想入非非、夜不安眠、魂不守舍，上课
时，她那痴情的目光总是不自觉地停滞在泰子的身上，至于老师讲了些什么功课
则浑然不知，望着泰子那泰山般的背影，范彬少女的阴部哗哗地涌动着潮水般的
爱液。可是，令范彬无比失望的是，她心目中的白马王子泰子并没有把她放在心
上，是啊，班级里的许多比范彬要漂亮许多的女孩子都在狂热地追逐着这位美男
子。为了战胜众多的竞争对手，范彬横下一条心：主动出击！……

　　「啊——啊——」

　　范彬正一边上下扭动着身体，一边回想着那幸福的过去，身下的瘫痪丈夫突
然纵声大叫起来，一股晶莹的液体喷涌而出，从范彬那湿乎乎的阴道里缓缓地流
淌出来滴落在泰子浓毛簇拥的腹部，范彬低下头去：「哦，泰子，亲爱的，你来
得真快啊，人家还没过完瘾呢！」

　　说完，范彬俯下身来，抓住丈夫的阴茎深情地舔食着上面的残精。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「叮零零，叮零零，……」

　　床头柜上的小闹钟一阵紧似一阵的喊叫起来将范婶从睡梦中吵醒，范婶麻利
地穿戴好衣服信步走向附近的一座小公园。公园中央宽阔的广场上搭建起一座又
一座世界著名建筑的微缩景观，最引人注目的当属那个颇具规模的凯旋门，没念
过几天书的范婶对世界建筑一无所知，她是在晨练中从他人的口中听到有关凯旋
门的简单介绍，今天，范婶再次走向她最为喜欢的凯旋门，范婶伸了伸腰，扔了
扔几下腿，然后抬起头来欣赏着眼前气势磅礴的凯旋门。嗯，突然，从范婶的双
眼里流露出一股疑惑的目光：这是怎么回事？

　　只看高大的凯旋门下，呆呆地站立着一个身着淡绿色上衣的年青女子，她双
目紧闭，两只胳膊久久地抬起。嗯？这是什么时候放进去的木偶人啊。范婶一脸
狐疑地走近凯旋门，试图仔细审视一番，看个究竟，范婶刚刚迈出几步，只见那
个木偶人原本向右倾斜的头部突然转向左边，然后再次呆立起来。嘿嘿，木偶人
怎么会动啊，一定是在肚子里安上电池了吧！范婶一边猜想着一边继续走近凯旋
门。

　　木偶人的头部再次转动起来，这回是从左边转向右边，范婶的好奇心愈加强
烈，一步一步地逼近到凯旋门下：啊，这，这，这哪里是什么木偶人啊，这不是
一个大活人吗？并且还是我认识的大活人啊！这不是我们单位下岗不久的年轻女
工晓琴吗？

　　「晓琴！」

　　看到了一年多没有谋面的老相识，范婶兴奋地喊叫起来。

　　被唤作晓琴的木偶人很不满意地睁开眼睛，当看清是范婶后，脸上的不悦之
色顿时一扫而光，她放下两只久久抬举着的胳膊健步冲出凯旋门：「范婶！——」

　　「晓琴啊，你这是干什么呢！」

　　一阵盛情的寒喧之后范婶握着晓琴的手不解地询问道：「你站在凯旋门下练
什么功呢？我还以为你是一个木偶人呢！」

　　「范婶！」

　　晓琴极有耐心地解释道：「我练的是**轮**子**功**，也就是法轮大法功！」

　　「什么叫**轮**子**功**啊！」

　　范婶继续问道：「是气功吗？和太极拳有什么区别啊！」

　　「嗨，范婶！」

　　一提起**轮**子**功**，晓琴的脸上立即扬溢出一股兴奋之色：「范婶，什
么气功的、太极拳的，它们现在都比不上**轮**子**功**，**轮**子**功**是天
下第一大功，是，……」

　　晓琴滔滔不绝地、口若悬河般地演讲起来，听得范婶如入。
----------
　　　　　　　　　　　　都市众生相　情人小媛

　　「快出牌啊，瞅啥呢！」

　　坐在我右侧的赌友利凡没好气地催促着心不在焉、频频地偷瞥着对面女赌友
的我。

　　「快点，快点啊，还想不想玩啦！」

　　我抬起一脸淫邪的头来，一双色迷迷的眼睛又鬼使神差般地停滞在女赌友那
高高耸起的、微微颤抖着的前胸，女赌友深深地吸了一口香烟，然后张口抹着腥
红唇膏的嘴巴冲着我吐过来一股浓烈的烟雾，继尔又眨巴着右眼顽皮地一笑。我
的眼珠瞪得溜圆死死地盯着女赌友那两个隐藏在薄薄的羊毛衫后面十分明显地凸
现出来的大乳头，贪婪的口水顺着嘴角汩汩地流淌着。

　　「我说，这是怎的啦，快点出牌啊！」

　　「三条！」我随手丢出一张麻将牌。

　　「操，」利凡气鼓鼓地将自己的麻将牌哗啦一声推翻在桌子上：「连混都打
啦，没个玩啦，不玩啦！」

　　「不玩就不玩呗，」此话正合我意，我也随手将自己的牌推倒在桌子中心：
「嘿嘿，别玩啦，我已经输得分屄没有啦！」

　　「操，」坐在我左侧的老猛一边点着香烟一边讥讽道：「就你这么个玩法，
有多少钱都得输个精光，你哪里是在打牌啊，嗯，你看你的眼睛在干啥呢？」

　　「哈哈哈，」回观看热闹的人们顿时轰堂大笑，对面的女赌友又冲我打了一
个飞眼，送给我一捆秋天的菠菜，然后站起身来：「算了吧，老张输青皮啦，再
玩下去也拿不出钱来了，这样吧，今天就玩到这，我赢啦，我请客，老张！」女
赌友凑到我的身旁，一股沁人心脾的芳香气味顿时塞满了我的鼻孔，我不失时机
地作起深呼吸，女赌友伸出白细的、极富肉感的肥手抓住我的手掌：「今天你输
得最惨，我专门请你，告诉我，想吃点什么啊？」

　　「的确很惨，」我趁机紧紧地抓握着那只香气四溢的玉手：「四圈牌一把没
和！」

　　「嗬嗬，」老猛继续讥讽我道：「就你这种玩法，八圈牌也不能和一把！」

　　「走，披上你的大衣，喝酒去！」

　　说完，女赌友拉着我的手第一个走出房门来到漆黑的走廊里，我的身体紧紧
地贴靠在女赌友那无比柔软的身体上，嘴巴拼命往女赌友的脸蛋上凑，女赌友伸
出手来挡住我的袭扰：「去，去，去，别胡闹！」

　　「你叫啥名！」

　　「孟媛！」

　　「哦，很好听的名字啊，小媛，楼道太黑，别摔着，来，我扶着你点！」说
完，我伸过手去搂住她的前胸，粗壮的胳膊死死地按压着她的丰乳，一种奇妙的
感觉很快便传遍周身。小媛依在我宽大的怀抱里半推半就着，娇嗔地斥责着，一
股股诱人的香气从她那不停地张合着的嘴巴里喷射在我的脸上，啊，黑暗之中我
终于将嘴巴紧紧地贴在她的珠唇之上然后深深地狂吻起来，小媛热烈地迎合着：
「哦，……哦，……，坏蛋，老骚包！……」

　　「我说，」身后的利凡嘀咕道：「你们俩个搞什么小动作呢？」

　　我们钻进一家歌舞厅的包房里，孟媛坐在我的身旁，我手里拎着装祯精美的
菜谱机关枪发射般地点要起来，孟媛见状一把夺过菜谱：「我说哥们，你吃冤家
呢，我才赢几个钱啊，你真可是不安好心啊！」

　　「嘿嘿，」我冲着孟媛耸了耸，摊开双手：「小媛，你不是说专门请我吗！」

　　「那你也不能这样啊，」孟媛再次伸出那只秀美的玉手半开玩笑地拧着我的
耳朵：「你一口气要了这么多的菜，今天你要是不给我吃光我就割下你的脑袋往
脖子里灌！」

　　「好啦，好啦，别闹啦！」身旁的利凡推了我一把：「老张，我看你的魂都
被小媛给勾走啦，别闹啦，假如有想法的话，你们找个地方好好地闹去吧，愿意
怎么闹就怎么闹，没人挡你们。……哎，菜已经上齐啦，开饭吧，我可饿坏啦！」

　　「来，」我放开小媛，端着酒杯站起身来：「各位，来，干一杯！」

　　「没人跟你干！」利凡端着饭碗转过头去不再理睬我。

　　「来，哥们，咱俩干一杯！」我又转身冲着老猛说道。

　　「我，」老猛按住自己的酒杯：「我可喝不过你！小老弟，我岁数大啦，可
不能再像以前那样瞎喝啦！」

　　我端着酒杯离开座位向其他几位看热闹的朋友继续挑衅，令我无比失望的是，
竟然没有一个响应我。

　　「不喝！」

　　「不喝，喝不过你！」

　　「老张，饶了我吧！」

　　「……」

　　「操，」我端着酒杯悻悻地嘀咕道：「没有一个能喝酒的，没意思！」

　　「来，老张！」小媛忽然站起身来：「我来跟你干一杯！」

　　「什么，你？」我转过身来一脸狐疑地望着笑吟吟的小媛。

　　「对，你不是嫌没有意思吗，我陪你干一杯，让你热闹热闹！」

　　「哼哼，来吧！」我喝了快辈子的酒，还从来没有遇过女人敢大杯喝酒的，
这个小媛完全是在跟我开玩笑，想到此，我拿过一只酒杯咕嘟咕嘟地斟满呛鼻的
高度白酒一本正经地放置地小媛的眼前：「来吧，干吧！」

　　「谁先干！」

　　「你先干！」

　　「好，你看着！」说完，小媛端起酒杯仰起脖子咕噜咕噜不假思考地往肚子
里灌。

　　「啊——，好厉害！」满屋子的人都被小媛这赅人之举看得目瞪口呆情不自
禁地惊呼起来，约有三市两多的白酒顷刻之间便流进小媛的喉咙管里，她定了定
神，一双明亮的大眼睛闪烁着只有胜利者才有的那咄咄逼人的光线，手中的空酒
倒置着，不停地在我的眼前晃动着，仿佛在说：怎么样，咱喝光了吧，你服不服？

　　「老张，该你啦！」利凡兴灾乐祸地瞧着我：「让你到处挑衅，这下你可碰
到对手啦，快点吧，快点把你的酒干啦！」

　　「对，干啦！」

　　「干啦！」

　　「操，」我端起自己的酒杯：「你们吵吵个啥啊，当然得干啦！」说完，一
仰脖，一杯白酒进了肚，我也学着小媛的样子把酒杯倒悬过来频频地摇摆着。

　　「老张，还敢不敢再干一杯！」小媛操起酒瓶冲我叫嚣道。

　　「干就干！怕个啥啊，张开嘴就往肚里灌呗，反正也是下坡！」

　　「哈哈哈！」满屋人哄堂大笑。

　　「那好，」小媛将斟好的酒杯递到我的眼前：「你就下坡吧！」

　　「对，下坡！」

　　「下坡！」众人齐声怂恿道。

　　我二话没说，咕噜一声又干完一杯白酒。

　　「嘿嘿，」老猛打趣道：「老张今天来电啦！」

　　「嗯，大概是熟悉了小媛来的电吧！」

　　「干，干，他妈的，干，干啊！」两杯高度白酒下肚，再看看身旁正值黄金
年华的美艳少妇，我愈加兴奋起来：「干，来，换换色，来啤酒！」

　　「服务员，拿啤酒来！」

　　「来，小媛，继续干，干！」

　　「干，干就干！」

　　我与小媛越喝越兴奋，越喝越过瘾，越喝越有电，只见餐桌之上，你来我往，
推杯换盏，你一杯，我一杯，喝完一杯又一杯，喝到兴起之时，索性又要来一瓶
葡萄酒，啊，如今回想起来，我简直不敢相信自己竟然喝下那么多酒，都喝到什
么地方去啦，可是，那天我实实在在地真的就喝了那么多的酒哇。海洋般的酒水
把我的肚子灌得又圆又鼓，同时也把我的色欲之胆灌得比天还要大，我再也耐按
奈不住自己情欲之火，彻底撕掉那张原本就如薄纱般的斯文之相，借着酒劲肆意
调戏着这位娇艳的少妇：「来，我亲爱的小宝贝，亲一个吧！」我抱住小媛的脑
袋也不管屁股不管脸地胡啃乱咬着，把个小媛啃咬得嗷咧直叫，这还不算太严重，
自得忘形之际，我竟然在众目睽睽之下生硬地松开小媛的腰带然后十分粗鲁将手
伸进她的内裤里抓摸起来：「哇，好肥、好鲜的大骚屄啊！」

　　「滚开，混蛋东西！」已有八分醉意的小媛本能地夹紧双腿反抗着我那毫无
廉耻的骚扰，我岂肯就此罢手，愈加放肆地抓摸着她那湿乎乎的阴部，手指渐渐
插进她的阴道里：「哦，插进去啦，好滑溜！」

　　「哈哈哈，」满屋子的人都无比惊赅地望着过于放纵的我，唏噱地耳语着。
我根本置之不理，仿佛他们并不存在，我索性掏出自己的阴茎送到小媛的嘴边：
「来，亲爱的，偿偿这玩意味道如何！」

　　「哼，」小媛坐起身来，往上提了提被我搞得乱纷纷的裤子然后一把抓住我
的阴茎：「偿就偿，来吧！」说完，她伸过头来深深地含住我的阴茎，上下两排
牙齿恶狠狠地咬切着我阴茎的根部：「我让你胡闹，让你胡闹，我看你还敢不敢
胡啦！」

　　「啊——，啊——，」我痛得杀猪般地吼叫起来，拼地向外拉扯着自己可怜
的小弟弟，忽然，小媛停止了切咬，血红色的薄舌头轻柔地抚弄着我那寒光闪闪
的大龟头，同时抬起双眼笑迷迷地望着我：「怎么样，这回爽了吧！」

　　「哇，真厉害！」看到小媛的之人举顿时满座哗然。

　　「我操，现场直播啊！」

　　「哈哈，老张，过不过瘾啊！」

　　「好，好，剌激！」

　　「叭——叭——叭！」小媛正当着众人的面给我口交，房门忽然不知被谁轻
轻地敲打起来，利凡健步迎过去挡住门口的服务员：「别进来，什么事！」

　　「先生，我们的饭店要打烊啦，请你们，……」

　　「好，好，我们马上就走，马上就走！」利凡说道。

　　「去他妈的，深更半夜的往哪走哇，我还没喝够呢，今天就住这啦！」我的
阴茎一边在小媛的嘴里肆意地进出着一边骂骂咧咧地说道。

　　「你先回去，我马上就过去结算！」利凡叭地一声将房门关上然后冲我说道：
「我说老张啊，差不多了吧，该收场啦！」

　　「啊——！」我大吼一声，一股粘稠的精液哧地一声从热辣辣的龟头处喷涌
而出，溅射在小媛秀美的脸蛋上、鼻子上、嘴唇上，小媛抓过餐币纸不停地擦拭
着：「操你妈的，这回你舒适啦！老骚包！」

　　服务员再次蹑手蹑脚地走进包房请求我们尽快离去，我早已烂醉如泥，嘴里
喷着令人作呕的酒气冲着可怜的服务员破口大骂说什么也不肯离开酒店，听到吵
骂声，餐厅领班急忙赶过来调停，领班开动起她那三寸不烂之舌，低声下气，委
惋相劝，好话说了三千六，就差没把嘴皮子磨破，我终于在众人的搀扶之下跌跌
撞撞地走出大酒店，好友利凡关切地将我塞进一辆出租车再以后的事情我永远也
回想不起来啦！

　　……

　　当我一觉醒来，睁开眼睛一看，发现自己躺在一张十分生疏的床铺上，我茫
然地环顾着死一般沉静的房间：这是哪？我在哪啊，我怎么会跑到这个地方来呢？
烈性酒精依然在我的肠胃里熊熊地燃烧着，干涸的喉咙冒着呛人的青烟，我东摇
西晃地爬起身来：嗯，小媛无比香甜地睡在我的身旁并且发出女性那轻柔的鼾声，
我已经顾不上许多，渴啊，渴啊，我要喝水，水，我要喝水，我模模糊糊地摸进
厨房里拧开水龙头便咕嘟咕嘟地狂饮起来。

　　我抹了抹嘴唇缓缓地渡回到屋子里，小媛依然沉睡不醒，我怔怔地坐在她的
身旁轻轻地推了推她的胳膊：「嗯，醒醒，醒一醒啊！」

　　「嗯——」小媛叹息一声推开我的手身体向床里辗转过去，将那浑圆肥硕的
臀部明晃晃地摆在我的眼前，我伸出手去轻柔地捏了几把，好肥啊，既柔软又光
滑，我的手继续抓摸着小媛的肥臀和雪白的大腿，所过之处，滑腻的脂肪微微地
就像肥猪肉般地抖动着，我低下头去伸出舌尖深深地亲吻着小媛的肥臀，大口大
口地嗅味着美艳少妇那特有的体香，我的舌尖一路向下游移到小媛的硕腿上，我
一边抚摩着一边亲吻着，干得乐此不疲。

　　我坐起身将侧卧着的小媛放平，两只山丘般的豪乳顿时坚挺挺地耸立起来，
我兴奋地凑过头去，嘿嘿，小媛的乳晕不仅色素极深，并且非凡地大，就像古玩
店里那枚咸丰重宝的铜币那般硕大，密密麻麻在散布着无数只小颗粒，我抓起她
只那足有半寸长的大乳头塞进嘴巴里十分卖力地吸吮着，希望能吸出一些清醇甘
甜的奶汁来。

　　我的舌尖从两座光鲜的小山丘上一路直下来到了一片无比神秘、令人向往的
大森林，茁壮的、繁茂的、闪烁着幽暗光亮的性毛呈卷曲状重重峦峦地生长在小
媛细嫩的阴阜上，我屏住呼吸仔细地嗅闻一番，嗯，不错，好气味，完全是健康
的、成熟的女人那种诱人的气味，紧接着，我再次伸出舌尖舔啯着小媛鲜美的性
毛，继尔又顽皮地咬住长长的性毛使劲向上扯拽着，小媛轻柔地呻吟着，两条美
腿微微张开，但很快便沉静下来，再次发出轻轻的鼾声。我乘小媛张开两腿之机
粗硬的手指顺势溜进小媛那个湿淋淋的阴道里。

　　我的手指在小媛的阴道里频繁地插进抽出，拽出一股又一股晶莹的、散发着
清香气味的淫液，我把手指塞进嘴里津津有味地吸吮着，不停地吧嗒着嘴唇仿佛
在享用着一顿难得一见的美味佳酿，我分开小媛两条热乎乎的、极富肉感的大腿
俯下头去叼住小媛那个粉红色的大阴蒂用整个舌头死死地缠绕住然后用尽所有的
力量狂吸着，发出一阵又一阵的咝咝声，同时，我的手指也没闲着，继续在小媛
的阴道里面进进出出，把小媛的阴道搅弄得淫液横流，将臀下的床单浸渗成深深
的一片渍迹，小媛的阴道壁微微地颤抖着，粉嫩的细肉紧紧地握裹着我的手指产
生一种奇妙的压迫感。

　　「啊——，啊——！」在我不断的吸吮之下，小媛的阴蒂仿佛像个小阴茎般
地聚然勃起，并且不由自主地轻声呻吟起来，尖挺挺地迎合着我舌头的舔吸，我
的舌头疾速吸吮着，将小媛的大阴蒂舔食得油光铮亮，闪烁着诱人的光泽，我的
舌头渐渐舔得酸麻起来。望着眼前洪水泛滥的迷人阴道，我一脸淫笑地爬上小媛
赤裸裸的胴体，硬梆梆的大阴茎随即便溜进小媛那滑润得几乎无边无际的阴道里
继尔狂放地插送起来。

　　「哎，又上来啦！」小媛模模糊糊地嘀咕一声，两条肥腿十分配合地向两侧
分开，同时伸出两只细嫩的玉手将自己的阴道尽力向两边扒开，我的阴茎继续猛
烈地抽插着，龟头频频地撞击着小媛那一片狼籍的阴道，发出一阵紧似一阵的啪
啪声，激起一片又一片清香的玉液纷纷扬扬地溅落在小媛嫩肉微颤的白腿内侧、
浓毛簇拥的阴阜以及早已彻底湿透的床单上。

　　「啊，快，使劲，撸我！」小媛一边狠狠地揉搓着自己坚挺的阴蒂，一边浪
声浪语地说道。

　　「嗯？撸你，怎么撸？什么叫撸？」

　　「就这样，」小媛微微睁开睡眼两条大腿尽力向上抬起，示意我用两只手按
压住她的两条大腿：「这样，按住我的大腿，把你的身体抬起一点，然后使劲地
操，对，就这样，哎呀，好操，快，快，嗯，这样插得才深呢，好舒适，哦——，
哦——，好舒适啊！」

　　「嘿嘿，」我一边动作着一边微笑道：「不错，不错，这个办法的确不错，
小媛，你可真会玩啊，不愧是个情场老手！」

　　「快点，老张，快，快啊，使劲，使劲，再使点劲！」

　　啪——啪——啪——！我的两手死死地按压着小媛的两条大肥腿，身体高高
抬起，寒光四射的大阴茎似乎是一根油黑铮亮的大铁棍似地一下一下地狂捅着小
媛的阴道，一下、二下、三下，……，我一边插着一边默数着，一百零一、一百
零二、一百零三、……，当数到三百下时，我已累得满头大汗，呼呼地喘着粗气，
小媛的两条大白腿极其淫浪地向两侧开张着，双臂紧紧地搂抱着我的脖胫，一对
秀丽的大眼睛紧紧地闭合着，丰硕的酥胸尽力向上挺起，小山似的大乳房剧烈在
上下、左右摇摆，长长的乳头十分可笑地东向摇摇头，又向西摆摆手。

　　「啊——，啊——，啊——！」小媛忽然抬起头来，伸出粉红色的舌头疯狂
地吻着我的面颊，我原本已经热汗淋漓的脸上马上又贴上一片又一片湿漉漉的口
红印迹，随即又与汗水混合在一起哗哗地向下流淌着，一滴一滴地散落在小媛不
断翻滚的酥乳之上。我伸出舌头迎合着小媛的狂吻，我们两人的舌尖立即便纠缠
在一起仿佛两条交尾的长蛇紧紧地贴绕着，潮水般的口液从热血沸腾的内脏里汹
涌潮湃地喷射而出，然后又欢快地汇合地一起，拥抱在一处，我们两人冒着升腾
热气的舌尖彼此深情地交换着各自的口液，在口腔里稍试逗留一番然后便咕噜咕
噜地吞咽进熊熊燃烧着的喉咙里，同时饶有兴致地品偿着对方口液的美妙味道。

　　「啊，好累！」疲惫不堪的我不得不从小媛的身上爬下来，仰面躺倒在床铺
上，呼呼喘息着，两眼呆呆地望着雪白的天花板，并未尽兴的小媛翻身坐起握住
我那依然坚挺着的阴茎笑吟吟地说道：「当初到是挺能诈呼的，原来就这么点本
事啊！操蛋的玩意！」

　　「哦，不，不，我以前可不是这个样子，我曾经把小姐们操得嗷嗷直叫，一
个劲地向我求饶，」我不服气地说道：「有一次，我找了一个小姐，我们在包房
里操哇、操哇，直把那个小姐操得一个劲地乞求我：大哥，别操啦，我受不了啦，
这钱我不要啦！……唉，今天操不动啦，可能是酒喝得太多的原因，等我醒醒酒，
一定把你操得哭爹喊娘！」

　　「嘿嘿，」小媛抓过一张手纸一边给我擦抹着阴茎上的分泌物一边一本正经
冲我说道：「告诉你，以后我就是你的小老婆啦，你再也不准出去找小姐，假如
让我知道啦，我就把你这个玩意一口咬掉！」说完，小媛果真就在我的龟头上不
轻不重地啃咬起来，我咧着嘴痛苦地惨叫起来：「啊，痛啊，快别咬啦！」

　　「哼哼，痛吗，以后还找不找小姐啦？」

　　「不找啦！」

　　「再找，我不但咬掉你的大鸡巴，还要把你这一个玩意也咬掉！」

　　小媛放下阴茎，那整洁雪白的牙齿又叼住我的小乳头，牙尖不停地研磨着，
一种既兴奋又痛苦的感觉袭卷而来，我的身体剧烈地颤抖着，我希望小媛吸吮我
的乳头，却不喜欢她这样咬我的乳头，于是我提议道：「小媛，别咬啊，这样太
痛啦，你给我好好地啯啯吧！」

　　「啯咂头舒适吗？」

　　「舒适，非凡舒适！」

　　「那好，老娘这就给你啯！」

　　小媛伸出滑润的舌尖轻柔地但却是快速地吸啯着我的乳头，很快，一种让人
无法形容的、令人无比消魂的、仿佛刚刚食吸完白面的那种妙不可言的快感从小
小的乳头处以电波般的速度不可阻挡向着我身体的各个部位传递而去，在强烈的
快感冲激之下，我的身体尤如触电般地抖动起来，并且不能自己地呻吟着，声嘶
力竭地吼叫着，小媛一面给我吸吮着乳头，一面用玉手握住我的阴茎一刻不停地
抚弄着、揉搓着，我的阴茎在小媛锦缎般滑腻松软的玉手里哧哧地冒着欲望的火
星，一道一道青筋暴起的血管疯狂地搏动着行将彻底崩溃，啊，忽然，火山终于
喷发，一股又一股色欲之火以排山倒海之势从洞开的龟头扑哧扑哧喷射而出，直
指数米高的惨白色的天棚。

　　「哇，好多啊！」望着不停喷发着的火山口小媛顽皮地嘀咕道：「咋还有这
么多啊，昨天晚上都玩好几次啦，你挺有存货啊！」

　　此刻，高度酒精对我的捉弄渐渐停止，我的神智开始清醒起来，望着龟头上
依然不停地流淌着的精液，我伸出手指涂抹着，然后又递到小媛的嘴边：「来，
偿一偿吧！」

　　「去你妈的！」小媛一把推开我的手，我嘻皮笑脸将其按在身下，恶狠狠地
将手指塞进小媛的嘴巴里：「来吧，偿偿吧，味道好极啦！」

　　起初，小媛拼命地挣扎着、反抗着，当我终于将精液滴到她的嘴里以后，小
媛翻动了几下极富性感的厚嘴唇果然细细地品偿起精液的味道，她淫浪地望着我，
精液在她的口腔里就像口香糖似地时进时出。

　　「怎么样，啥味道？」

　　「没啥非凡味道，挺咸的！」小媛十分认真地回答道。

　　我站起身来，握着已经瘫软下来的阴茎骑胯在小媛的脖胫上：「来，小媛，
给我啯啯鸡巴！」

　　「哎啊！」小媛秀眉紧锁：「怎么，还玩啊？刚射出来啊，你还行吗？」

　　「小媛，」我将阴茎塞进小媛的嘴里：「行，没问题，来吧，给我好好啯啯！
刚才酒劲没过，模模糊糊地乱操一通，根本没有好好地体验体验你那令人消魂的
味道。」

　　「嘿嘿，」听了我的话，小媛一边卖力地吸啯着我的阴茎一边兴奋地问道：
「我有什么非凡的味道啊！」

　　「怎么说呢，你性交的时候非常投入啊，非凡是那发疯般的浪叫声！」

　　「哦，是吗！我一玩到兴起的时候就忍不住一定要大声喊叫，并且越喊声音
越大，我也想控制一下自己，可是总也办不到！」

　　「为什么要控制呢，叫吧，叫吧，我爱听！」

　　我的阴茎在小媛的嘴里悠然地插进去抽出来，时尔深深地没入到暖和滑润的
咽喉处久久地停滞住，没用多长时间便憋得小媛满脸绯红，拼命地摇摆着脑袋，
乌黑的长发上下翻飞，我乘势拽住光滑重实的秀发阴茎更加有力地顶撞着她的喉
咙，小媛的呼吸越来越困难，大滴的泪水徘徊在秀美的眼眶里，粘稠的唾液顺着
嘴角不停地向外流淌，然后又沿着粉白的脖胫一路向下直至滴挂到长长的乳头上，
亮闪闪地发散着诱人的光线。

　　「唉，鳖死我啦，你真坏！」看到小媛痛苦的惨相，我终于将阴茎从小媛的
嘴里拔出来，小媛抹着泪水嘀咕着，我握着阴茎一把将其按倒在床上然后翻身骑
到小媛的身上，重新发动起来的大阴茎扑哧一声再次顶进小媛那被我狂操的尚未
完全复原的阴道里，我咬着牙、咧着嘴，一对淫邪的眼睛死死地盯着身下不停扭
动着腰身的小媛，硬梆梆的阴茎仿佛是一匹脱缰的野马，更像是一根刚刚出炉的
铁棍，叭叽叭叽地狂捅着小媛湿淋淋的阴道。

　　「叭叽叭叽——！叭叽叭叽——！叭叽叭叽——！」

　　「啊——，啊——，啊——！」

　　在我疯狂的抽插之下，小媛的浪叫声再次响彻在卧室里，与我阴茎撞击阴道
的响声混合在一起，久久地回荡在卧室的上空，长长的余音顺着铝合金窗的缝隙
悄然溜出室外，消失在寂静的夜空里。「叭叽叭叽——！叭叽叭叽——！叭叽叭
叽——！」

　　「啊——，啊——，啊——！」

　　「叭叽叭叽——！叭叽叭叽——！叭叽叭叽——！」

　　「啊——，啊——，啊——！」

　　……

　　我越战越勇，恨不得将小媛的阴道捅个稀巴烂，我伸出手去将小媛的阴道分
开到极限，仔细地欣赏着自己粗壮的阴茎是如何一下紧似一下地冲击着小媛的阴
道，看着看着还嫌不过瘾，手指紧贴着阴茎的边缘陪伴着阴茎共同进入小媛的阴
道里配合着阴茎一起胡乱地搅弄着，抠挖着。小媛的阴道很快便被塞胀得满满当
当，她伸出手来企图拨开我的手指，我哪里肯依，索性拽过她的手指也塞进了阴
道里，我的阴茎一面捅插着她的阴道，一面磨擦着她的手指，没过几分钟，小媛
的手指便挂满了晶莹的玉液，我扯着她的手指将其塞进到她的嘴里：「来，小媛，
偿偿你自己的味道如何！」

　　「哦，不要，不要！」小媛的脑袋摇摆得活像个波浪鼓，小嘴巴拼命地躲避
着，我腾出另一只手紧紧地按住她的脑袋终于将小媛的手指塞进她自己的嘴巴里，
小媛闭上眼睛嘴巴紧紧地含着她自己的手指：「嗯，还行啊，没什么非凡的气味！」

　　「哈哈哈，小媛啊，你不知道，处于高度性兴奋之中的女人，她的分泌物可
是绝好的养生之品哟！」

　　「去你的吧！」

　　我的手指沿着小媛的阴道渐渐滑向她的会阴处，又鬼使神差般地溜达到皱纹
密布的菊花洞口，我用手指蘸了蘸小媛那洪水般的淫液然后开始试探性地滑向肛
门口，我将手指轻轻地抚揉着小媛那个神秘的菊花洞口，将湿润的淫液从小媛的
阴道里抠挖出来再频频地、均匀地涂抹在菊花洞口，指尖静静地敲响了菊花洞的
大门：芝麻，开门吧！芝麻，开门吧！芝麻，开门吧！

　　小媛的菊花洞口渐渐为我敞开大门，在大量淫液的滋润之下，小媛的肛门非
常湿滑，我的食指十分轻松地便溜进了肛门里，我将手指肚向上弓起，隔着脂肪
充溢的大肠衣强烈地感受到阴茎在阴道里面横冲直撞所带来的强烈震撼，小媛光
顾声嘶力竭的纵声浪叫根本没有注重到我的手指已经偷偷地袭击她的肛门，我悄
悄地将阴茎从小媛的阴道里拔出来然后兴高采烈地插进微微洞开的肛门，为了填
补小媛阴道的空旷感，我以三根手指替代阴茎，狠狠地抠挖着，不停地旋转着，
而阴茎则插进小媛紧绷绷的肛门里吃力向深处凿研着、开拓着。

　　「啊，你，你，」因阴茎忽然间的非法进入而产生了剧烈的疼痛，小媛咧着
嘴痛苦地呻吟起来，同时睁开眼睛无比惧怕地瞪着我：「你在干什么，你，你的
鸡巴是不是插进我的屁眼里啦！啊——！真痛啊，快点拔出来，我受不了啦！」

　　「没事，挺一会，插几下滑溜滑溜就好啦，就不痛啦，我没少操女人的屁眼
啦！」我一边说着粗大的阴茎一边片刻不停地向肛门的深处插啊、插啊，然后又
向外拽拉出来，很快又再次插进去，并且时尔向肛门壁上捅撞几个，大约插了二、
三十下，小媛的肛门渐渐地松弛起来，越来越润滑，我拔出长长的阴茎，发现小
媛的肛门已被我捅插得变成一个深不见底的小洞洞，我看着这个晶光闪亮、洞壁
四面映射着深暗的土红色的小洞口，我顿时性致勃发，微微抖动的阴茎异常兴奋
地一头冲进洞口里去，随即便开始了疯狂的插捅，扑叽、扑叽、扑叽，铁铳般的
阴茎以锐不可挡之势进攻着小媛的肛门，发出可笑的、但却是令人十分兴奋的扑
叽声。小媛伸出手来轻轻地抚摩着被捅插得红肿起来的肛门口：「啊——，好酸
啊，好痛啊，是不是操出血啦！」说完，她蘸了蘸肛门口处的分泌物放在眼低下
仔细地审阅着，我乘其不备，一把将那根蘸着肛门分泌物的手指塞进小媛的嘴巴
里。

　　「啊，坏蛋，坏蛋，不要！」

　　……

　　那是一个令人终生难忘的深夜，那是一个永远值得回忆的深夜，我与小媛发
疯般地交配着，一次一次地射精又一次一次勃起，一次一次的勃起又一次一次地
射精。啊，小媛那无比光滑、鲜嫩、肥美的阴道差点没被我捅穿。

　　「啊，」疲惫不堪的小媛叹息着：「我的小屄已经被你操麻木啦，没有任何
感觉啦！」

　　「那就暂时休战吧！」

　　我从小媛的身上翻滚下来，小媛立即伸出双臂紧紧地抱住我，挂满阴道分泌
的嘴不停地亲吻着我热汗淋漓的脸颊：「啊，你可真厉害啊，差点没把我操死！」

　　「嗨，这算个什么啊，不是我吹牛屄，我可以连续操五个小姐而不射精，你
信不信？」

　　「滚蛋，」小媛原本含情脉脉的脸马上阴沉起来：「又提小姐、小姐的啦，
我最讨厌你们男人出去找小姐，我就是因为丈夫出去找小姐才跟他离的婚，老张，
从今天起，你再也不准出去找小姐，假如让我知道啦，我跟你没完。」

　　「嘿嘿，好，好，好，亲爱的，我不找啦！」我根本没把小媛的话当回事，
随便敷衍几句，然后指指下体的阴茎冲小媛说道：「亲爱的，你看，我的小弟弟
怎么搭拉脑袋啦，快给我扶一扶吧！」

　　「哼哼，」小媛伸出手去握住我的阴茎轻轻地揉搓起来，我推了推她的脑袋，
小媛十分顺从地转过头去张开嘴巴含住我的阴茎，我扭动起腰身，长长的阴茎在
小媛的嘴里快速地进出起来，小媛用滑软的薄舌紧紧地缠裹着我的阴茎，吸吮着
亮晶晶龟头，一股又一股粘稠的口液结挂在湿淋淋的阴茎，并且一直连接到小媛
的舌尖上，形成一条条细长的丝线，纷纷扬扬、千姿百态地舞动着，小媛的舌尖
再次裹住我的龟头，深深吸舔着，久久不肯放开，啊，一种奇妙的快感从红肿的
龟头传向大脑，我的身体不由自主地抖动起来，我咬紧牙关，阴茎在小媛的嘴里
继续插捅，可是小媛则死死地裹住不放，哇，我再也控制不住，热辣辣的精液洪
水暴发一般喷涌而出，一泄千里，呼剌呼剌地奔向小媛咽喉深处，小媛闭上眼睛，
放开我的阴茎爬到床铺边向地板上呕吐着满嘴的精液。

　　……

　　我对小媛的警告置之理，依然我行我素地四处乱搞女人，一天深夜，我正与
地八子、大乐在一家洗浴中心胡作非为，忽然，床头柜上的手机急促地喊叫起来，
我正与一位按摩小姐做**，腾不出手来接电话，坐在床边看热闹的地八子替我接
了电话：「喂，喂，……」

　　地八子撂下电话后冲我说道：「老张，你铁子的电话！」

　　「什么事？」

　　「没什么事，她说一会过来！」

　　「啥，你告诉她我们在这里？」

　　「对啊？」

　　「操你妈的，没正事！」我一边疯狂地插捅着身下的小姐一边恶狠狠地骂着
地八子。

　　「嗨，老张，没事，这么晚啦她不会来的，只不过是随便说说而已！」

　　可是，没过十分钟，小媛穿着一件淡蓝色的浴衣脸色冷峻地推开包房门，满
屋子的人马上转过脸去呆呆地望着她，谁也说不出一句话来，此时，空气似乎也
凝聚起来。那个正在给我口交的小姐望着从天而降的小媛手里还傻乎乎地握着我
的阴茎，小媛健步走到那个小姐的身旁一把将其拉起：「滚，滚出去！」

　　小姐悻悻地转过身去走向房门，迈出几步之后她又转过头来怯声声地嘀咕道：
「大姐，他还没给我钱呢！」

　　「多少！」小媛冷冰冰地问道。

　　「一百！」

　　「给你，拿去！」小媛拉开自己的小皮包抽出一百钞票甩到小姐的手上：
「快滚，快滚吧！」

　　打发走可怜的小姐，小媛像个劳教所管教般地板着面孔走到我的床边：「起
来！」

　　「干什么！」

　　话音刚落，小媛那软绵绵的玉手已经毫不客气地抽打在我的脸颊上，发出一
阵又一阵清脆的响声：「啪——啪——啪——！」

　　我捂着脸满床乱串：「啊——，凭什么打我，我又不是你的老公，你凭什么
打我！」

　　「好啊，你还嘴硬，我已经不上一次地跟你说过，我是你的小老婆，……我
让你在外面找女人，我让你找，我今天非得打死你，打死你，打死你，看你有没
有记性！」

　　为了玩小姐我没少被小媛抽嘴巴，这并不可怕，抽完之后用不了几十分钟痛
感顿时，然后该干什么还干什么，小姐一个也没有耽误操，只不过嘴巴要多受些
罪，可是，为了满足小弟弟的欲望，我的嘴巴只好作出一些牺牲啦。

　　……

　　「老张，我怀孕啦！」听到小媛这样的一句话差点没把我吓得一屁股从床上
翻滚到地板上，我瞪着迷茫的眼睛久久地注视着小媛：「你，你，你说什么？」

　　「我怀孕啦！」

　　「啊，你，你，你不是戴环了吗？」

　　「以前是戴环了，可是自从熟悉你以后我偷偷地把环摘掉啦！」

　　「为什么？」

　　「我想跟你生个孩子！」

　　「不，不，不行，绝对不行！」

　　「哼哼，」小媛淡淡地一笑：「行不行可由不得你啦！」

　　我像只泄了气的皮球一屁股瘫坐在沙发椅上。

　　从此以后，我只好眼睁睁地看着小媛的肚皮一天一天地膨胀起来。

　　……
----------
　　　　　　　　　　　　　都市众生相　吴科长

　　夏日的早晨是一天之中极其难得的一段宁静、祥和的时刻，还没到四时，和
暖的太阳便迫不急待地从遥远的地平线上缓缓升起，红灿灿的光芒不可遏止地照
耀着这座终日喧嚣的大都市，俯瞰着蜂窝般的建筑群。林荫树下仨一群俩一伙地
聚拢着热爱生活的、很会保养的晨练者，他们无比惬意地呼吸着并不十分清新的
空气，沿着笔直宽阔的大街一路小跑兴致勃勃地奔向附近的小花园。对生活最为
投入的，各方面消息极其灵通的老太太则转过身子倒背着行走，据说这样更有益
于养生。

　　「真是他妈的吃饱饭撑的！」

　　在大街小巷里徘徊了一宿的出租车司机依然不知疲倦地继续满城兜着圈子，
望着路边这些手舞足蹈的有闲之人，气鼓鼓地谩骂起来：「唉，我他妈的现在就
是想找个地方美美地睡上一觉！」

　　吴莉每天都起的很早，但是，她却没有丝毫的雅兴跟那些退休的老人们跑到
公园里去进行所谓的晨练，她有一项重要的工作任务——去早市给单位职工采购
午餐用的蔬菜。虽然吴莉并不喜欢这项枯燥繁琐的工作，但是依然做得一丝不苟，
她同小商小贩们经过一番激烈的讨价还价之后，所剩余的购菜款当然就毫不客气
地揣进自己的腰包里，真是无利不起早哇！经过简单的梳洗打扮之后，吴莉骑着
自行车准时来到距离单位约莫一华里之遥的一处热闹非凡的早市场：「喂，这芹
菜怎么卖的啊？」

　　在一处小摊位前，吴莉停下来扶着车子冲着忙乎得满头大汗的小摊主打听着
蔬菜的价格。

　　「一块钱三斤，大姐，买点吧，这是早晨新上的，很新鲜的哦！」

　　小摊主一边给他人秤着土豆一边热情地接待着吴莉。

　　「我买的多，能少算点吗？」

　　「哎啊，我的大姐啊，这已经是最低价啦，你看，这芹菜多好啊，又嫩又水
灵，货上的贵，我根本赚不到几个钱！」

　　「一块钱四斤，我买三块钱的，你卖不卖？」

　　「行啊，行啊，大姐，卖你啦，唉，这十多斤的好芹菜我才赚了几毛钱啊！」

　　秤完芹菜，吴莉又来到猪肉铺前，浑身油渍、正大口大口地狂吸着香烟的屠
夫立即迎候过来：「大姐，买肉吗？」

　　「嗯！这块腰盘多少钱一斤？」

　　「三元五，大姐，您买多少哇？」

　　「三元钱卖不卖？我买十斤！」

　　「啊，」

　　小摊主迟疑起来：「大姐，三元钱一斤我就没赚头啦！」

　　「不卖就算啦！」

　　吴莉漫不经心地扔下一句话推起自行车转身便走。

　　「哎，哎，大姐，大姐，别，别走啊，卖给你！」

　　小摊主忙不迭地把吴莉呼喊回来：「来，来，大姐，卖给你，卖给你，你说，
从哪边割啊？」

　　「这边，从这边给我割十斤！」

　　小摊主熟练地割下一大块肉猪乘着吴莉不注意偷偷地夹裹起一小块边角肉十
分迅速地扔到台秤里，吴莉低下头去仔细地察看着台秤：「不够，不够十斤，…
…」

　　「知道，我知道，我再给你添！」

　　说完，一块碎猪肉从屠夫肮脏的手里飞到台秤上，机警的吴莉抬起头来，伸
出手去拎起那块碎猪肉甩到肉案上，然后又拨开紧裹着的肉猪将其中的边角废肉
挑拣出来冷冷地说道：「别耍鬼花样，该多少就是多少吧，少拿这些囊囊踹糊弄
我！」

　　被揭穿了鬼把戏的屠夫红着脸撕过一只塑料袋将猪肉盛进去挂在吴莉的自行
车把上。

　　采购完蔬菜肉食，吴莉推着沉重的自行车来到单位的大门口，距离上班的时
间还有四十多分钟，单位的大门前空空荡荡，吴莉擦试一下额头的汗水轻轻地敲
响了紧锁着的大门：「张师傅，张师傅，快给我开门！」

　　「哎，来啦，来啦！」

　　大门很快被推开，身材矮小、其貌不扬的更夫依然睡意朦胧，眨巴着一双腥
松的小眼睛死死地盯着吴莉那辆硕果累累的自行车把：「哎啊，买了这么多的肉
哇，哦，还有芹菜，小吴啊，如果我没猜错的话，你是准备给同志们包顿饺子吃
吧？」

　　「对呀，」

　　吴莉将肉袋递到张师傅手中：「不是快到五月节了吗，我想给同志们改善改
善生活，包顿饺子吃！」

　　「好，好，我最喜欢吃饺子啦！」

　　张师傅接过沉甸甸的猪肉袋兴冲冲地跑进楼洞里。张师傅今天四十多岁，浑
身上下没有一丝一毫的男子汉的刚阳之气，正如赵本山所言：越看越老太太。他
的媳妇不愿跟这个老太太般的男人生活，弃之而去，孤苦零仃的张师傅经亲戚介
绍来到这个并不太大的小单位里打更苦度残生。

　　将蔬菜放置在厨房里，吴莉拎起托布、拽过大扫帚开始打扫办公楼的卫生，
她非常用心地托擦着已经很洁净的走廊和梯阶，而处长的办公室更是吴莉清扫的
重点部位，那台豪华的办公桌经吴莉反复的认真擦试在明媚的阳光折射之下发出
耀眼的光芒。吴莉抬起淌满汗水的额头看了看墙壁上的大挂钟：「哎呀，快到点
啦，处长快来啦！」

　　吴莉自言自语着，急忙丢下手中的脏抹布蹬蹬蹬一路小跑来到底楼的厨房里
给处长烧水沏茶，每天的早晨，在处长走进办公室之前，这壶热气腾腾的茶水早
已平静地放置在那张闪着耀眼光芒的办公桌上。

　　当同志们陆陆续续走进自己的办公室之后，吴莉便开始切菜剁肉，听到咣当
咣当的剁肉声，打更的张师傅悄悄地溜进厨房：「小吴，来，我帮你剁肉吧！」

　　张师傅接过吴莉手中的切菜刀：「小吴，今天你的工作可不轻啊，全单位十
好几个人，这顿饺子可够你包一阵子的啦！」

　　「那有什么办法呢！过节啦，大家应该改善改善生活吗！」

　　吴莉抓起洗净的芹菜扔进沸腾着的热水锅里，然后长吁一口气瘫坐在身旁的
木椅上，望着热水锅下面淡蓝色的、哧哧闪烁着的火苗，吴莉不由自主地陷入沉
思之中，……

　　吴莉生长在一个典型的知识分子家庭，爸爸毕业于一所名牌大学，学的是电
气专业，可是，令人涕笑皆非的是，这位懦弱的、经高等院校多年培养的、能够
独立设计大型工厂电气化系统的工程师却从来不敢摆弄家中那非常简单的电源开
关，连个小小的电源插座都不会接。

　　吴莉像她的爸爸一样生性怯懦，看到一只毛毛虫便能吓得面如土色，浑身筛
糠。她对功课非常认真，学习成绩在班级里总是名列前茅，父母对她寄以厚望。
可是，每当临近高考，既将走入考场之际，这位全校有名的高材生便坐卧不宁，
寝食不安，爸爸和妈妈焦急万分，买来各种药品应急，但是，令他们大失所望的
是，只要一走进考场，一拿起答题的钢笔，一看到那平铺在课桌上的答卷，我们
可怜的吴莉，这个有名的高材生那握笔的手便中邪般地颤抖起来，眼前一片模糊，
直至一头瘫卧在课桌之上。

　　吴莉一连参加过三次高考，每次都是被无可奈何的监考官挽扶着走出考场的，
绝望的、辛勤工作了一生依然是个小科员的老电气工程师索性提前退休让女儿顶
替他进了那所全国有名的设计院。可是，没有任何学历的吴莉显然不能坐进办公
室去，院长非常同情这位屡试不第的女秀才，万般无奈之下安排她打扫办公楼的
卫生、冲洗厕所、给领导干部烧茶倒水、传送报刊文件。吴莉默默地操持着这些
琐碎的工作，没过多久，院长向吴莉的父亲提出一个非常敏感的要求，让吴莉做
他的儿媳妇，吴莉的爸爸不仅在工作单位里一文不名，在家里也是没有任何说话
的权力，吴莉的妈妈，家中至高无上的女皇经过再三的酌斟之后对吴莉说道：
「小莉啊，院长的儿子虽然相貌平平，并且不知得了一种什么病，脖子总是没完
没了地哆嗦个不止，看了很不舒服，可是，你如果真的嫁给了他将来可有转干的
希望啊！」

　　吴莉的心思与女皇妈妈不谋而合，这桩亲事很快便拍板定夺下来，并不十分
隆重的结婚典礼如期顺利地举行，吴莉转眼之间成为人妻，过着不很幸福美满的
婚姻生活。不幸的很，吴莉嫁给那个脖子永远摇晃不止的院长儿子没过多久，寄
予了吴莉全部希望的院长大人，也就是吴莉的老公公突然患了一场大病不治而亡，
吴莉转干的希望顿时化为泡影，这还不算，更为不幸的事情接踵而来，吴莉突然
被莫名其妙地调离了这家大名鼎鼎的设计院。

　　我们可怜的吴莉好似一只人人讨厌的破皮球被无情地踢过来踢过去，从这家
设计院踢到那家研究所，最后又稀里糊涂地、跌跌撞撞地被踢进一家省厅机关继
续拎着沉重的大扫帚日复一日、月复一月、年复一年地进行着她的清扫工作。吴
莉抬起汗水淋漓的额头，望着难以看见尽头的大走廊：唉，我的前途就像这条没
有尽头的走廊一样眇茫，我何时才能有个出头之日呢！难道我就这样默默无闻地
扫一辈子大走廊、冲一辈子臭厕所吗？

　　「小吴，给我打壶热水来！」

　　征缴科的科长坐在房门大开的办公室里冲着正在冥思苦想的吴莉喊叫起来。

　　「哎，等一等！」

　　吴莉放下大扫帚走进征缴科的办公室，屋子里只有科长一个人端坐在沙发上：
「小吴，麻烦你啦，不好意思！」

　　「没事，胡主任！」

　　吴莉走到窗台旁拎起空空如也的暖水瓶，胡主任点燃一根香烟，一双淫邪的
眼睛死死地盯着吴莉那丰满诱人的臀部，尤其当吴莉迈动轻盈的脚步时，两只肥
美无比的圆屁股左右摆动，看得胡主任直咽口水。吴莉穿过办公桌旁的长沙发，
从胡主任的身旁一闪而过，色欲难忍的胡主任再也无法控制自己扬起手来轻轻地
碰了碰吴莉那极富肉感的肥臀，吴莉羞涩地低下头去红涨着脸匆匆走出办公室。

　　已经快到下班的时间，锅炉房里的热水炉早已关闭，吴莉只好重新启动炉火，
胡主任刚才放肆的举动虽然令吴莉有些难以接受，甚至由此产生了厌恶之感，但
是，经过一番冷静的思考，吴莉突然感觉到自己抓住了命运的咽喉：吴莉啊吴莉，
要想改变自己扫地抹桌冲洗厕所的悲惨境地，必须寻找一个坚实的后台，既然胡
主任相中了我的美色，我为什么不凭借着这上天的恩赐改变自己的命运呢？想到
此，吴莉顿时兴致勃发，她开动热水炉准备好好地给胡主任烧一壶开水。

　　吴莉拎着烧好的、盛满滚烫的水壶再次走进办公室，胡主任热情地迎候过来，
和善地接过水壶：「谢谢你，谢谢你，小吴！真是不好意思啊！都快下班啦，还
得让你重新烧火。」

　　胡主任乘着接水壶的机会，生满赘肉的大手贪婪地轻轻地抚摸一下吴莉细白
的手面，吴莉在锅炉房里早已做好了思想准备，此刻只是假意地躲避一下，很快
便将自己的玉手放置在胡主任厚实的手掌中，含情脉脉地望着胡主任，胡主任顿
时心花怒放亲切地把吴莉拉坐到沙发上：「小吴啊，我很同情你，你不应该做这
样的工作，你是一个大学漏，你有能力当干部！」

　　听到胡主任的一番话，吴莉再也控制不住自己，流下了伤心的泪水，胡主任
乘机掏出手绢凑拢过来帮助吴莉擦试着脸上的泪水，吴莉一头扑到胡主任的怀里，
胡主任抚摸着吴莉的一头秀发：「小吴啊，我会帮助你的，你报名参加电视大学
吧，弄来一本毕业证后我负责给你转干！」

　　吴莉一听，大喜过望，兴奋地抬起头来，胡主任就势将自己生满硬胡须的大
嘴紧紧地贴到吴莉那挂泪痕的、秀美无比的脸蛋上，狂热地亲吻起来。

　　「胡叔，」

　　吴莉改变了口吻，不再称叫他为主任：「胡叔，电大也得好几年才能毕业啊，
我实在是不愿意再干这种工作啦，你快点把我调到你的办公室吧！我求求你啦！」

　　胡主任的一只手不知什么时候已经伸到吴莉的酥胸里肆意抚摸起来：「小吴，
别着急啊，我正在给上级打报告，申请成立一个新的机构，如果这事能成，我就
不再是什么科长啦，最起码也是个处长什么的，到时候我一定把你调到新成立的
机构去，那个时候就有你大展宏图的机会啦！」……

　　胡主任的申请报告果然得到上级机关的肯定答复，一个新的行政机构脱胎而
出，它的主要职责是向所属的水泥企业征缴各种名目繁多的费用，这个机构虽然
不大，编制也就十余人，可是权力却不小，所有的水泥厂都得向他们上缴费用。

　　这位一步升迁为处长的原胡主任毫不食言，果真把吴莉调到了新成立的机构，
可是，令吴莉大失所望的是，她的胡叔依然安排她托地抹桌，这还不算，无形之
中又增加了一项给全单位的职工做午餐的更为繁重的工作：「我不干，胡叔，当
初你是怎么说的啊，我要当干部，我要坐办公室！」

　　「小吴，别急啊，等你把毕业证弄到手，我马上就着手给你办转干手续！」
……

　　「哎呀，小吴，小吴，快闭火啊，快闭火，芹菜都要澡烂啦！」

　　正在剁肉馅的张师傅惊呼起来，将吴莉从沉思中惊醒她急忙伸出手去关掉煤
气阀：「啊，谢谢你啦，张师傅，如果你不提醒，这锅芹菜可就全完蛋啦！」

　　「小吴，想什么呢，痴痴呆呆的！这些天来你总是这个样子，有什么不顺心
的事啊？」

　　吴莉没有回答，心里想道：哼，快剁你的肉馅得啦，我的心思能告诉你吗，
这能说出口吗？

　　「张师傅！」

　　吴莉温柔地冲着老更夫说道：「今天这顿饺子得求你帮忙啦，我一个人实在
是包不过来啊！」

　　「那没说的，没说的，闲着也是闲着，我帮你包！」

　　张师傅热情地说道。

　　「给，」

　　吴莉从口袋里掏出一盒名牌香烟，这是她在早晨买菜侃价时用余下的零钱买
来的，她准备将其赠送给张师傅，请他帮助自己把这顿饺子包完。

　　「真是不好意思，让你破费啦！」

　　张师傅满心欢喜地接过香烟，放到鼻子底下闻了闻：「嗯，好烟，好烟啊，
味道很纯正！」

　　剁好肉馅、澡好芹茶，张师傅开始动手和面，吴莉搅拌好肉馅之后再次来到
胡主任那里，哦，不，现在已经是胡处长啦，推开办公室的大门，胡处长正端坐
在办公椅上一边享用着吴莉沏着的茶水一面翻阅着当天的报纸，看到吴莉进来，
淫邪地笑道：「哦，小吴，快过来！」

　　「胡叔！」

　　吴莉依偎到胡处长的怀里：「胡叔，我的毕业证马上就要下来啦，我的事情
你什么时候办呢，我都急死啦！」

　　「马上，马上，马上就办，」

　　胡处长搂抱着吴莉不停地亲吻着：「小吴啊，如果你不愿意做饭，那就到劳
务市场找个临时工吧，让她托地做饭、送报纸。在转干之前你就负责办公室的日
常工作吧！」

　　「真的，谢谢你，胡叔！」

　　吴莉喜出望外，抱住胡处长的头深情地亲吻着。

　　胡处长抱着怀里的吴莉缓缓地踱到房门旁轻轻地将屋门锁死，然后将吴莉按
放在长沙发上，吴莉心领神会。无比顺从地躺卧在胡处长肉乎乎的粗腿上，胡处
长低下头去抱住浑身上下发散着成熟女人特有体味的吴莉狂热地亲吻着，吴莉则
转过脸来将一支细嫩的小手伸出胡处长的胯下，非常轻松地掏出那根肥壮的大阴
茎颇皮地把玩起来：「哦，好大的鸡巴啊，好吓人啊！」

　　「是吗？小吴，胡叔的大鸡巴有没有你老公的大啊？」

　　「胡叔，你的玩意可要比他的大多啦！他那是啥破玩意啊！」

　　「小吴，胡叔的大鸡巴操你舒服不舒服啊！」

　　「舒服，舒服极啦，舒服得我都想死啦！」

　　「那来吧，小吴，快让胡叔好好地操操你吧！」

　　说完，胡处长早已是欲火冲天，异常兴奋地纵身跃起，裸露在裤子外面的大
阴茎十分可笑摇晃着。

　　「别忙啊，胡叔，时间有的是呢，来，先做好战前准备工作！急个什么劲啊，
你不是经常教育我们说，干工作要有计划、有步骤，分期分批地、有条不紊地进
行吗！」

　　吴莉一边帮助急皮猴般的胡处长褪着长裤一边温柔地说道。

　　「哈哈哈，对，对啦，还是小吴你能够深刻地领会领导的意图哇！」

　　「来，胡叔，我给你发动发动！」

　　说完，吴莉抓过胡处长的大阴茎十分自然地塞进抹满口红的嘴巴里：「啊，
真好吃，肉乎乎的，滑溜溜的，嗯，还有这个！」

　　吴莉轻轻地握住胡处长低垂下来的两只黑沉沉的阴囊手指不停地抓挠着，搞
得胡处长浑身直痒痒，很快便激出一身的鸡巴疙瘩，他强忍着熊熊燃烧的色欲之
火，粗壮的大手深情地抚摸着吴莉乌黑的秀发，淫荡的口水不由自主地滴落吴莉
那密密实实的发际里。

　　「躺下，快躺下！」

　　吴莉一边继续给胡处长口交一边以命令的口吻说道，胡处长闻言，十分顺从
地躺倒地长长的沙发上，吴莉蹲下身来，抬起胡处长生满黑毛、肥肉横陈的两条
大腿，将头俯在胡处长的阴囊下面，胡处长感觉到吴莉那奇妙无比的小嘴巴正在
大口大口地舔吸着自己刚刚排完大便的肛门，滑润的舌尖频频地触碰着肛门四周
高高隆起的折纹，一股美妙绝伦的快感从肛门周围迅速传到胡处长的神经中枢，
「啊，——」

　　胡处长无法自己地、尤如疯狗般地狂吠起来，同时，折纹密布的肛门开始剧
烈地、有规律地收缩起来：「啊，我的小美人，我受不了啦，我受不了啦！」

　　胡处长翻身坐起，一把拽过正津津有味给自己口交的吴莉迫不急待撕扯着她
的衣裤，吴莉娇滴滴地说道：「胡叔，胡叔，手轻点啊，你把我的衣服都扯破啦！」

　　「没关系，我明天就给你买一套最高档的流行时装，你喜欢什么样式的我就
给你买什么样式，包你满意！」

　　说完，胡处长一头扑到吴莉发散着成熟女人其妙气味的光艳无比的大阴部：
「哇，太完美啦，太诱人啦，白里透红，红里掺粉，我真恨不得一口吞到肚子里
去，」

　　胡处长张开血盆大口死死地叼住吴莉粉嫩的大阴蒂，拼命地向外拉扯着，两
根肥厚的手指深深地插进吴莉滑润无比的阴道里：「好湿哦，好滑溜，好嫩啊！」

　　「胡叔，轻一点，轻一点！」

　　胡处长半跪在吴莉的胯下，握住坚挺异常的大阴茎满心欢喜地塞进吴莉那淫
液充溢的阴道里狠狠地抽插着：「小吴，怎么样，舒服吧，你的丈夫操你的时候
有这么舒服吗？」

　　「嘿嘿！」

　　吴莉淫荡地狂笑着：「我的胡叔哇，就别提我那个不争气的丈夫啦，你早已
把人家给送进邮电局啦！」

　　「什么，我把他送进了邮电局？」

　　「对啊，你不但把他送进了邮电局，还给他戴上了一顶又沉又大的绿帽子！」

　　「啊，我明白啦！你的丈夫作了大乌龟！」

　　胡处长一面狠命地抽送着肿胀的大阴茎一面淫邪地狂笑着：「啊，小吴，你
的丈夫是个大乌龟，一只硬壳的大乌龟，我操了他的媳妇，这不，我正操得来劲
呢，来吧，让我好好地操吧，操死你这个小嫩瓜！」……

　　当天晚上，吴莉那个倒霉的、总是摇头不止的丈夫抱住吴莉欲求欢，望着眼
前可怜巴巴的无辜丈夫，吴莉不由得产生一种愧疚感，唉，我对不起他，我背叛
了他，可是，这也是没有办法的事情啊，为了美好的前程我只能如此啦，可怜的
丈夫，你暂时就委屈一点吧。吴莉一面心事重重地想着，一面无比温柔地抱住丈
夫，可怜的丈夫受宠诺惊，自从结婚以来，老实巴交的丈夫还从来没有得到过这
份极其难得的、无比温馨的体贴，他小心奕奕地爬到吴莉的身上，将那根早已硬
得发烫的阴茎塞进吴莉那个白天刚刚被胡处长狂插一通，至今依然残留着胡处长
精液的阴道里。望着身上不停地扭摆着腰身的丈夫，吴莉赎罪似地摇动着浑圆的
屁股，迎合着丈夫的频繁撞击，两条大白腿紧紧地缠绕着丈夫的背脊，同时伸出
两只手来抱住丈夫的头亲热地吻着他那热汗淋漓的面颊：「使劲，使劲啊！」…
…

　　第二天早晨一上班，胡处长宣布开会，当所有职工到齐后，胡处长郑正其事
地向全体职工宣告，由于工作的需要，新组建的机构将设立一个新的科室，而这
个科室的科长将由吴莉担任，科员暂设两人，而眼前只有一个人，那便是孤苦的
老更夫张师傅，另一个是炊事员，目前，炊事员尚未到任，这项工作将由吴莉亲
自到劳务市场去招聘。

　　吴莉欣然走马上任，很快便从极其喧嚣的劳务市场领回一个四十来岁的乡下
妇女，吴莉心里有她的小九九，绝对不能招用年轻漂亮的女人来单位里做饭，以
免勾走处长大人的心，坏了自己的好事、断送了美好的前程：「张师傅！」

　　吴莉端坐在办公桌前。

　　「哎！来啦。」

　　张师傅诚慌诚恐地走进办公室。

　　「张师傅，这位是新招聘来的炊事员，来，你们俩个都坐下来，我来布置你
们俩人今后的工作任务以及职责范围！」

　　嘿嘿，看到吴莉一本正经、煞有介事的可笑样子，张师傅心里嘀咕道：真是
新官上任三把火啊，这位小小的科长干得还挺有精神头呢，俺的工作就是打更呗，
这俺最清楚啦，也用不着你来布置啊，这工作俺都干十多年啦！

　　「张师傅，听你着！」

　　吴莉板着面孔说道：「你今后的工作不止是打个更，一睡就是大半宿，这样
是不行的，我要重新给你布置工作任务，你的任务除了做好打更工作之外每天还
要清理办公楼的卫生、分送报纸、以及……」

　　「啊，这，这！」

　　张师傅闻言急得一屁股从椅子上蹦了起来：「这，这，这可都是你的工作啊，
怎么往我的身上推啊，我，我不干！」

　　「哼，不干，可以，马上给我走人，……」

　　吴莉冷冷地说道。

　　「你，……」

　　老更夫气得一屁股又瘫坐回木椅子上。

　　「徐桂琴，你注意听着！」

　　吴莉不再理睬垂头丧气的老更夫，把头转向刚刚招聘来的那位老实巴脚的乡
下妇女：「你的工作任务是每天负责给全单位的职工做好一顿丰盛可口的午餐，
其次，你要协助张师傅清扫办公楼的卫生，还有，你要负责往打字社传送稿件。」

　　哼，好个科长啊，好个骚屄娘们，把你自己的工作全部都推到别人的身上去
啦。怨气未消的张师傅心里恨恨地骂道。

　　「平时，没有工作任务的时候，你必须呆在厨房里，未经我的允许，不得随
便到处乱串！」

　　吴莉继续不厌其烦地冲着呆呆的乡下女人指手划脚。胆怯的乡下女人木然地、
小鸡米捣般地点着头，一切苛刻的条件她均毫无条件地全盘接受。唉，这么大岁
数啦，找到一份工作实在是不容易啊，尤其是这里还管饭。可怜的乡下妇女暗暗
念叨着。

　　豁，挣你几个屄钱连他妈的人身自由都没有啦，真她妈的不是个玩意，小人
得志！老更夫继续恨恨地骂道。

　　从那一天开始，张师傅便很不情愿地拎起大托布气急败坏的胡乱推托着办公
楼的水泥地板。

　　「不行，这不合格！」

　　吴莉见状，立即予以批评纠正。老更夫没好气地把托布往地板上一扔：「哼，
嫌我干不好你自己来吧！」

　　「哎，你这是什么工作态度！」

　　望着老更夫渐渐远去的背影，吴莉冲进胡处长的办公室毫不客气地奏了张师
傅一本。结果可想而知，老更夫被怒不可遏的处长狠狠地批评了一通，最后，胡
处长拿出杀手锏：「如果你再不听从吴莉同志的领导，就马上走人吧！」

　　倒霉的老更夫从此再也不敢放肆，他心里清楚，连不可一世的胡处长在新上
任的吴莉面前也要陪着笑脸地恭敬三分。

　　吴莉依然是每天清晨到早市场采购蔬菜、副食品、米面，这是她担任科长以
后所做的唯一一项工作，这项极其有利可图的工作她是绝对不肯推让给任何人的。

　　可怜的、笨手笨脚的乡下妇女徐桂琴每天除了烧好一顿午餐之外，还被吴莉
差使得团团乱转，搞得晕头转向，以至于分不清东南西北。

　　「徐桂琴，把走廊的玻璃窗擦干净！」

　　「徐桂琴，给处长烧壶开水！」

　　「徐桂琴，快去邮局送文件！」

　　「徐桂琴，……」

　　「徐桂琴，……」

　　最令徐桂琴大嫂头痛的是往附近的打印社送稿件，新建立的机构人员少，尚
未配备打字员，往下属单位发送的文件以及向上级机关呈送的报告均在附近的一
家打印社里打字复印，这件工作原来由吴莉承担，由于吴莉有较高的文字功底，
往往在打字社里一次使可定稿复印。而这位根本没念几天书的农村家庭妇女所能
做到的，只能是掐着稿纸来来回回地跑跑腿，有时一张稿纸要登着自行车反反复
复地跑上几个来回依然不能定稿，甚至于修改一个字也得再跑一趟，累得徐大嫂
通身是汗：「唉，我的科长啊，俺不识字，啥也不明白，还是你去打印社吧，那
样的话文件能快一点定下来。我这么跑来跑去的实在是没有任何意义，有时还会
误事的！」

　　「哼，」

　　吴莉气鼓鼓地说道：「我已经是领导干部啦，哪有空闲的时间做这些鸡毛蒜
皮的琐碎之事呢！」

　　嘿嘿，老更夫背地里嘀咕道：好个骚屄科长啊，你当然没有空闲的时间啦，
一有空你就溜到处长的办公室里，鬼知道你和处长都干些了什么！

　　新机构的工作开展得并不顺利，许多水泥企业经营效益不好，有的已经处于
半停产状态，连给工人们发开资都很困难哪里有钱缴纳数额不菲的费用啊。胡处
长大为恼火，却又无计可施。

　　「胡叔，」

　　吴莉胸有成竹地冲着处长说道：「把这项工作交给我吧，我保证把应上缴的
资金全部足额地收缴上来。」

　　「嘿嘿，我的小美人，你有什么妙计啊！」

　　「胡叔，我不告诉你，到时候你就知道啦！」

　　吴莉娇嗔地冲着处长眨了眨媚眼：「处长大人，赶紧给我一笔钱明天我就买
票出差索款去！」

　　吴莉奉处长大的圣旨来到下属的各个水泥生产企业：「你们不是没有钱缴纳
各种专项基金吗，那好，我给你们想了一个好办法，出一个好主意，用你们的水
泥抵缴费用，来吧，咱们坐下来好好算一算，看看你们厂应该缴纳多少费用，然
后用水泥抵缴。」

　　很快，一卡车又一卡车灰烟四溢的水泥被吴莉拉回来，存储在一座租用来的
大仓库里。有一家水泥厂已经多年没有生产过一吨水泥，吴莉依然不肯放过，雇
来一名司机将其崭新的轿车开走抵款。轿车送到单位之后，吴莉将其租给一名出
租车司机，每月可以收回数千元的租金充作办公费用。

　　「小吴啊，你可真有一套哇」处长赞叹道，同时又叹了一口气：「不过，这
成山的水泥可怎么处理才好啊！」

　　「胡叔，」

　　吴莉振振有词地建议道：「咱们再成立一个销售机构，专门向建筑施工企业
销售这些抵缴上来的水泥产品！」

　　「对，」

　　吴莉的话令处长精神为之大震：「好，我立即着手成立这个销售机构，由你
来担任经理的职务！」

　　「谢谢你，胡叔！」

　　吴莉兴奋地扑到处长的怀里。

　　「小吴啊！」

　　胡处长抚摸着自己心爱的小美人，再次给其带来一份惊喜：「你的工作做得
很出色，作为奖励，我决定给你购买一套商品住宅！」

　　「啊，胡叔，我的好叔叔！」

　　吴莉梦寐以求的毫宅终于就要变为现实，她忘情地抱住处长肥硕的大块头疯
狂地亲吻起来。

　　吴莉很快便将这些抵缴上来的水泥以远远低市场的价格出售给施工单位，很
快，雪花般的支票一张接着一张飞到处长的办公桌上，一笔又一笔的水泥款转到
单位的帐户上，望着这笔巨额资金，处长心花怒放，吴莉依偎在处长的怀抱里缓
缓地说道：「胡叔，咱们单位还没有办公楼呢，总是租人家的房子这也不是个长
久之计啊，胡叔，这笔钱足够买一栋商品楼的啦！」

　　「啊，我的小美人，你跟我想到一块去啦，我正在寻思着如何打报告申请购
买办公楼呢！」

　　一纸报告很快得到批复，一栋新建不久的商品楼大笔一挥便划转到新机构的
名下，一个仅仅十余人的小单位转眼之间便拥有一座近千平方米的办公大楼，数
百平方米的底楼被吴莉作主租赁出去，每年的租金仅仅叁万元，白纸黑字地打印
在协议书里。二楼办公室的装饰工程亦由吴莉来管理。

　　吴莉将全部的身心全部投入到新办公楼的装饰工作之中，终日厮守在施工现
场，为了防止昂贵的装饰材料不必要的丢失，吴莉毫不尤豫地将床铺搬到了尘土
飞扬的办公楼中央大厅，以极其负责的、苛薄得几乎不近人情的工作态度监督着
施工中的每一个细小进程。望着眼前令人眼花缭乱的各种连名字都叫不来的装饰
材料，吴莉瞒天过海，暗渡陈仓，用这些最新的装饰材料将处长赠给她的那套高
档商品房悄悄地进行着更为奢华的修饰。

　　吴莉那可怜的丈夫夜夜独守空房，百无聊赖之下只能是自寻快乐，他买来一
根精美的鱼杆来到住宅附近公园的小池塘里夜以继日地垂钓打发着无聊的时光。
望着微波鳞鳞的池水，可怜的丈夫感慨万千，心里总是充满着一股股难以下咽的
酸楚之水，无论怎么想都感觉到自己的媳妇好像不仅仅属于自己，或者确切一点，
她根本就不属于自己，……唉，不想她啦，还是钓自己的鱼吧。怎么，这么半天
也没有一根鱼上钩啊？我咋这么背运呢，什么事情也做不成？泄气的丈夫猛一抬
头，在小池塘的对面一只欢蹦乱跳的小鱼纵身跃出水面，啊，那边的鱼一定很多，
对，到那边去。想到这，可怜的丈夫扛起长长的钓鱼杆兴冲冲地向小池塘的另一
侧飞奔而去，情急之下钓鱼杆突然刮碰在低垂下来的电线上，「哧——」

　　一股强劲地电流无情地撞击在可怜的垂钓者身上，「啊，」

　　可怜的垂钓者惨叫一声一头栽倒在湿漉漉的草地上。附近的同行立刻断开电
源，将昏厥过去的垂钓者送往最近的医院进行救治，可怜的垂钓者为他一时的疏
忽付出了惨重的代价：几乎烧熟的左臂被齐刷刷地连根截掉！

　　望着突然之间成为残废，原本就毫不称心的丈夫，吴莉给自己定下一个新的
奋斗目标：离婚！
----------
　　　　　　　　　　　都市众生相　媳妇的圣诞礼物

　　「哦，哦，哦，ＹＥＳ，哦，ＹＥＳ！——」

　　超大屏幕的画王彩电上，一个体毛浓密、又粗又长的阳具活像一根驴鸡巴似
的北欧壮汉正津津有味地狂插着个两个金发碧眼的芳龄女郎。

　　「哦，哦，哦，ＹＥＳ，哦，ＹＥＳ！——」

　　北欧大驴这边挥汗如雨地插着一个女人，另一只手则抠摸着另一个女人的阴
道，而那个被抠摸着阴道的女人则将头贴靠在女同伴的大腿根处疯狂地吸吮着她
的阴蒂，一只手轻柔地抓摸着频繁进出的、粘满淫液的大阳具，并不时地将挂在
上面的淫液吸舔进嘴里。

　　「嗬嗬，好过瘾啊！」

　　我吸着香烟，赤裸着身体，望着眼前这激动人心的西洋景，一贯不安份的小
弟弟慢慢地抬起头来，红灿灿的龟头直指对面热闹非凡的电视屏幕，摇摇晃晃地
恨不得立刻从我的下体挣脱而去，一头撞进电视屏幕里加入到这场空前激烈的性
交大战。

　　「怎么，你来电啦！」

　　媳妇漫不经心地瞅了瞅电视画面，一只软绵绵的玉手轻轻地握住我的小弟弟
温柔地抚弄着：「哦，好硬的大鸡巴，快点上来吧！」

　　「不，你上来！」

　　我顽皮地说道。

　　「不，你上来！」

　　「你上来！」

　　「哼，」

　　媳妇很不情愿地翻起身来，一脸娇嗔地说道：「尽熊人，我在上面好累啊，
大腿一会就酸啦！」

　　「哎，」

　　媳妇正欲骑跨到我的腰身上，我伸出手去挡住了她，随即指了指铁铣般坚硬
无比的大阴茎：「我说，你还没给我啯呢！」

　　「你呀，」

　　媳妇秀眉紧锁，一脸不悦地厥起了樱桃小嘴：「净事！」

　　说完，她俯下身来张开嘴巴将我的阴茎深深地吸含进去，两排洁白的牙齿挑
衅般地切咬着我的小弟弟：「我咬死你！」

　　「哦——亲爱的，你轻点啊！」

　　我呲牙咧嘴地叹息着，看到电视屏幕上那个北欧大驴仰躺在宽阔的双人大床
上，身上一个金发女郎淫浪地扭动着丰满肥硕的胴体，粗大的阴茎频繁地进出于
光鲜靓丽的阴道口，另一个皮色稍深一些的芳龄女子则将肥臀厥在北欧大叫驴的
头置前任其肆意抠挖，面对此情此景我冲着正卖力给我口交的媳妇嘀咕道：「唉，
如果再有一位就美死啦，我也跟电视里那个男人一样，上面一个，旁边再来一个，
嘿嘿！」

　　「滚蛋！」

　　媳妇抬起头来轻柔地骂道：「我发现你怎么变得邪门八道的！」

　　「嘿嘿，你看人家玩得多过瘾啊！」

　　我不以为然地说道。

　　「哼，那你也找一个吧！」

　　「找谁啊！」

　　「随便，去叫两个小姐一起陪你玩吧！」

　　「小姐，没意思，我怕得病！」

　　「嗬嗬，你也有怕的时候啊！」

　　媳妇一面卖力地给我口交，一边自言自语地嘀咕着：「圣诞节就要到啦，我
和胡姐想在酒店渡过平安夜，可是，我们相中的几家酒店包房都提前预订出去啦，
唉，都怨我，总认为来得及、来得及，哪曾想竟有这么多人到酒店过平安夜！」

　　「哼哼，」

　　我冷冷一笑：「净他妈的瞎扯蛋，吃饱饭没事干撑的，一个不信基督的中国
人过什么洋节啊，什么情人节、父亲节、母亲节的，这又过上了圣诞节，度什么
平安夜，闹心，没劲！我不喜欢！」

　　「你不喜欢你就别去，我跟胡姐带着孩子去，我跟胡姐已经研究好啦，准备
送你一件圣诞礼物，哎，你想要什么礼物啊？」

　　「什么也不要，我不愿意过什么洋节！」

　　「嗨，随大溜、凑热闹呗，闲着干啥啊，说，你要什么礼物，那天你跟胡姐
开玩笑说冬天来啦，没有钱买棉鞋，胡姐已经跟我说过啦，圣诞节给你买双棉皮
鞋！」

　　「不要，我啥也不要，我还没穷到买不起棉鞋穿的份上！」

　　「嗨，你啊你啊，人家一份诚意送给你的，你装个什么蒜啊！快说，还要什
么礼物！」

　　「不要啦，有一双棉皮鞋已经够满足的啦！」

　　「不行，那是胡姐送给你的，我还没送你礼物那，快说，你要什么礼物，再
不说我就咬掉你的大鸡巴啦！」

　　「哎哟，别咬，别咬，亲爱的，既然你一定要送给我一件圣诞礼物，我实在
想不起来要什么，喂，你把胡姐当做一件圣诞礼物送给我怎么样？她……」

　　媳妇此刻已经骑跨到我的腰身上，正欲将阴茎塞进她的阴道里，听到我的话
秀美的脸颊刷地阴沉下来，伸出一只嫩手狠狠地拧住我的耳朵：「你再胡说，你
再胡说！」

　　「哎哟，哎哟，……」

　　我捂着耳朵叫喊着：「放开我，放开我，我不说啦，不说啦！」

　　媳妇一脸愠怒地放开我的耳朵缓缓地上下扭动起来，我将身体向上抬起，迎
合着媳妇的撞击：「亲爱的，胡姐的身体白不白？」

　　「干什么？」

　　「随便问问呗！」

　　「挺白的！」

　　「这个地方毛多不多！」

　　我抓摸着媳妇黑亮柔软的阴毛嘻皮笑脸地问道。

　　「你老问这个干嘛！」

　　我突然加快了扭动的频率，硬梆梆的阴茎狠狠地冲击着媳妇淫液横流的阴道，
媳妇幸福地闭上了眼睛忘情地呻吟起来：「啊——哦——使劲，使劲，……」

　　望着沉浸在性的享受之中的媳妇，我又把话题引到胡姐的身上：「亲爱的，
圣诞夜那天把胡姐找来，咱们一起乐合乐合！」

　　「行，快点啊，快点！」

　　「真的？你答应啦！你把她当成圣诞礼物送给我啦？」

　　「嗯，我答应你，快点动，快点啊，我要来啦，我要来啦！」

　　在我拼命的狂捅之下，媳妇的胴体直挺挺地一动不动地迎合着我：「啊——
啊——快，快啊，我受不了啦，我，我……」

　　我已经明显地感觉到媳妇阴道深处剧烈地收缩起来，细嫩的粉肉不停地抖动
着，同时分泌出泉水般的淫液。我偷偷地窥视着她，只见她双目闭锁，两条柳叶
眉紧紧地缠绕在一起，雪白的牙齿死死地切咬着薄嫩的珠唇，同时不停地轻声呻
吟着，凭着多年的实战经验，我预感到她真的要「来」啦，于是，我运足气力，
粗壮的大阴茎凶狠地向上用力，一下、二下、三下，……在我阴茎强大的攻势之
下，媳妇整个身体剧烈地颤抖起来：「快，快，快啊，快——啊，我，我不行啦！
——」

　　「亲爱的，什么时候把胡姐介绍给我啊？」

　　「快，快，快，我不是已经答应你了吗！快动啊，快啊！」

　　「说话算数！」

　　「算数，一定算数！」

　　「好，看我的！」

　　说完，我猛地翻身坐起将欲仙欲死的媳妇紧紧地按压在身下，把她的两条白
腿分张到最大限度，然后用两只手紧紧地按住，我将臀部高高抬起，湿淋淋的大
阴茎闪烁着耀眼的光芒以不可阻挡之势直指媳妇洞口大开的阴道口，一下、二下、
三下、叭叽、叭叽、叭叽、……在阴茎的狂轰乱炸之下，媳妇的阴道发出一阵紧
似一阵的、清脆悦耳的巨响，两条狭长的阴唇被顶撞得东倒一下、西歪一会，亮
闪闪的阴蒂头上充溢着晶莹的爱液。

　　「使劲，使劲，快使劲——」

　　媳妇伸出两只手疾速地抓摸着她那一片狼籍的阴部，拼命地拽扯着淫液横流
的两片阴唇，凶狠地揉搓着直冒火星的阴蒂头，饶有兴致地蘸吸着我阴茎上的分
泌物：「啊——」

　　突然，媳妇狂放地呼喊起来，伸出两只胳膊死死地搂抱住我的背脊，两条肥
硕的大腿狠狠地夹裹住我的腰臀，一对秀目紧紧地闭合着，樱桃小嘴微微咧开，
急促的喘息着、上气不接下气地呻吟着：「别动，快别动，我受不了啦，我来啦，
哎哟，哎哟，……」

　　我喘着粗气压附在媳妇汗渍渍的胴体上，媳妇伸出细滑的小舌头忘情地狂吻
着我热汗淋漓的脸颊，两只玉手深情地抚摸着我的背脊：「快，亲爱的，往里面
插，插到最里面去，对，就是这样，再往里一些，顶住我的屄蕊，对，就是那个
地方，顶住它，死死地顶住它，快啊！」

　　我的阴茎久久地停滞在媳妇那淫液充溢得简直能淹死人的阴道里，热辣辣的、
青筋暴起的小弟弟热切地感受着阴道内滑润的嫩肉快速的拥抱，灼热的大龟头与
微微张开的子宫口欢快地亲吻着。

　　「唉，完啦，过去啦！」

　　媳妇一声长叹，松开了双膊，放平了两条玉腿：「唉，太短啦，就这么一会，
几秒钟，十几下就过去啦，要是能够再长一会那有多好啊！」

　　「哼哼，」

　　我无比倦怠地从媳妇那汗渍渍的胴体上翻滚下来，顺手点燃一根香烟：「亲
爱的，你真的有高潮吗？」

　　「当然有啦！」

　　媳妇的脸上扬溢着幸福之色，同时又显现出一丝淡淡的惋惜：「就是太短啦，
书上说，不是所有的女人都能够体验到性交时所带来的高潮，有一大半的女人终
生也没有过高潮！」

　　「哦，那你每次都有高潮吗？」

　　「不，不是每次都有的，心情好的时候，或者是排卵期前后高潮很容易出现，
至于平时吗，不好说，就看你做得如何啦！」

　　「亲爱的，三个人同时玩高潮更容易出现！」

　　「去，」

　　媳妇一脸愠怒地推搡我一下：「又说不正经的啦！」

　　「哎，谁不正经啦，告诉你，这可是你答应的哦！」

　　「你，」

　　媳妇无奈地叹息道：「胡姐都五十多岁啦，一脸皱纹，有什么好玩的啊！」

　　「不，我就是想玩玩她，我喜欢老女人！」

　　「行，喜欢你就玩！」

　　「真的？」

　　「真的！」

　　「来，拉勾，不许反悔哦！」

　　「拉就拉呗！」

　　媳妇依然冒着汗香的手指顺从地伸进我的指勾里轻轻地推动几下：「好啦，
不早啦，休息吧！」

　　「哎，可是，我还没泄货呢，刚才光顾着你的高潮啦，我竟然忘记了射精，
来，这回该轮到我了吧，快，帮我泄泄货，也让我高潮高潮！」

　　「嗯，」

　　媳妇应了一声然后抓起我的阴茎轻柔地抚摸着，同时将上面渐渐干涸起来的
分泌物擦抹掉，然后探过头去缓缓地将阴茎吸含到嘴里大口大口地吞吐起来，我
侧过身子扭动着腰臀将再次勃发而起的阴茎在媳妇的口腔里往返不止地做着插抽
运动，同时伸出手去肆意地拧掐着媳妇的酥乳，抚摸着她的秀发，按压着她的脑
袋已便阴茎能够探进口腔深处：「快，快点，我马上要来啦！」

　　「嗯，快点射吧，该睡觉啦！」

　　媳妇加快了吸吮的速度，一只手温情地抓摸着我的阴囊，滑润的舌尖灵巧地
翻转着吸舔着闪闪发光的龟头。

　　「啊——」

　　一声大吼过后，一股浓稠的精液哧哧地喷涌而出，媳妇慌慌张张地闭合上小
嘴将精液一滴不剩地含吸到口腔里，我嘻皮笑脸地问道：「怎么样，好不好吃？」

　　「还行，」

　　媳妇抹了抹嘴角：「习惯啦，没有什么大不了的，书上说男人的精液能养颜！」

　　「什么味道！」

　　「没啥怪味，很清香，就是有点咸，来，你闻一闻！」

　　说完，媳妇伸出一只手指贴在我的鼻孔下，我仔细地嗅闻一番：「嗯，是挺
清香的！」……

　　平安夜那天，女儿早早就被同学邀去共度良宵，而胡姐的大公子则在新处的
小对象纠缠之下很不情愿地去未来的老丈母家欢度平安之夜，两个孤单单的女人
一脸愁容地叹息着：「唉，养儿子有什么用啊，长大了就不愿留在妈妈的身边啦，
心思都跑到对象那里去啦！」

　　「嗨，养女儿也没用啊，光顾着跟同学们欢乐去啦，让妈妈在家里晒干！」

　　「早知今日，当初何必生他们！」

　　「可是，如今后悔也晚啦！」

　　望着两个满腹牢骚的女人，我冲着媳妇暗暗地使了一个眼色，媳妇心领神会：
「胡姐，算了吧，咱们还是自己找乐吧，我炒几个菜，咱们三个人喝酒，今天我
什么也不管啦，什么也不想啦，一醉方休！」

　　「好哇，我也准备喝他个大醉不省！」

　　餐桌之上，我一面一杯接着一杯地痛饮着啤酒一面左顾右盼地望着身旁的两
个女人，同时顽皮地冲媳妇打着飞眼，而媳妇则顾作愠怒地冲我厥着腥红的小嘴，
徐娘半老依然风骚不减的胡姐还是有说有笑地与我打情骂俏，我估摸着媳妇可能
还没有向她透露我们之间偷偷达成的那项奇特的君子协定。

　　「来，我们唱首歌，调解调解气氛！」

　　媳妇打开电视机接上了麦克风：「胡姐，你想唱首什么歌！」

　　「小城故事！」

　　胡姐放下酒杯翻弄起花花绿绿、五颜六色的光碟盘。

　　「来，我先给你们唱一首，给你们起个头！」

　　我放下酒杯毛遂自荐道。

　　「你会唱个啥啊，尽瞎喊！」

　　媳妇很不情愿地将麦克风递到我的手上，我接过麦克风清了清嗓子然后也不
放光盘便纵声狂喊起来：「啦啊啦，啦啊啦啊啦，啦啊啦啊啦啦啊啦啊啦，啦啊
啦啊啦！……」

　　原本宁静温馨的居室里顿时充满了震耳欲聋的噪音，窗框、门框吱吱作响，
刚刚从朋友那里抱养来的小狗乐乐吓得四处乱窜，瞪着惊赅的大眼睛茫然地望着
我，媳妇皱起了秀眉捂住耳朵，而胡姐则笑得弯下腰去！

　　「快别喊啦，耳朵都让你震聋啦！」

　　「啊——杜丘，你看，多么蓝的天啊，去吧，走过去，一直往前走，不要朝
两边看，走过去你就会溶化在那蓝天里！去吧！」

　　「快别耍活宝啦，听我们姐俩给你唱一首！」

　　胡姐轻轻地打了我一拳夺过我手中的麦克风。

　　我转过身去重新操起酒杯咕噜咕噜一口气喝个底朝天。

　　而胡姐与媳妇则一边哼唱着一边翩翩起舞，我放下酒杯也加入到这个小小的、
小得不能再小的舞会中去，我抱住胡姐的腰枝，一只手故意捏了捏她的乳房，胡
姐微笑着瞅了我一眼，我顺势紧紧地贴靠在她的胸脯上，胡姐轻轻地推搡着：
「别闹，别闹，你媳妇会打你屁股的！」

　　我回过头去笑嘻嘻地望着身旁的媳妇，媳妇不以为然地报之以微笑：「胡姐，」

　　「哎，什么事，老妹！」

　　「小力想跟你那个！」

　　「什么？老妹你说什么！这个玩笑可不能开啊！」

　　「真是，不是开玩笑，你干不干啊！」

　　「这，——」

　　胡姐怔怔地伫立着，久久地注视着我，脸上泛起层层绯红：「这，这，这，
老妹，这好吗？」

　　「胡姐，愿不愿意随你便！」

　　胡姐继续迟疑着，而我则已经开始扯她的衣服，并且搂过她的脑袋胡乱亲吻
起来。胡姐今年五十二岁，足足大我一轮又拐了一个小弯弯，再过三个多月就是
她五十三周岁的生日。她中等个头，身材适中，属于那种丰硕而不臃肿、瘦削而
不干瘪的女人，尽管年届五旬，肤色依然细腻滑润，软绵绵的身体发散着浓浓的
高档香水的诱人气息，仔细地品偿之后可以隐隐约约地嗅闻出一股淡淡的成熟女
人特有醇香体味。尽管平时几乎天天在一起吃喝打闹，可是一旦触及到实质问题
彼此之间竟突然陌生起来，甚至感到有一段遥不可及的距离。我们长久地互相对
视着，媳妇握着麦克风默默地低下头去。欢快的乐曲嘎然而止，电视画面变成了
单调的淡蓝色背景，没有人再去理睬它。餐桌上的美味佳肴、杯盘碗筷在巨大的
吊灯照射下反射着色彩斑蓝的柔光，和颜悦色地关注着我们，希望那激动人心的
热闹场景尽快出现。整座房子死一般地沉寂下来，只有隔壁厨间里那总犯老病的
日光灯有气无力地、像只蚊子般地吱吱嘶鸣着。

　　看来，只有果断地采取行动才能打破这尴尬的僵局，想到此我一扫方才的窘
态，脸上露出淫邪的本色：「胡姐，没什么，大家只是玩玩而已！」

　　说完，我开始解她的衣扣，胡姐按住我的手：「小力，我跟你媳妇是最好的
朋友，这样做好吗？」

　　「没事，我已经跟媳妇商量过啦，她同意啦，不信你问问她！」

　　胡姐瞅了瞅我的媳妇，媳妇平静地点点头：「胡姐，他跟说过好几次啦，以
前我没当回事，以为他是在说笑话，前几天我要给他买圣诞礼物，他什么也不要，
一定让我把你当圣诞礼物送给他！」

　　「哦，我的好老妹，你把姐姐当成礼物送给你老公啦！」

　　胡姐一脸羞涩地说道。

　　「胡姐，别往多处想，大家都是过来人啦，随便扯扯蛋而已！」

　　媳妇说道。

　　「对，有啥大不了的，就是玩玩呗！」

　　说话间我已经将胡姐那件淡灰色的羊毛衫脱了下来扔到沙发上，接着又剥她
的衬衣，胡姐不再推搡只是傻合合地瞅着我的媳妇：「老妹，你可别生姐姐的气
啊！」

　　「嗨，我生的什么气啊，我已经同意啦，你们就尽情地玩吧！」

　　说完，媳妇放下麦克风拉开抽屉拿出一个光碟包：「来，我给你们俩个助助
兴，放一盘精彩的顶级毛片！」

　　媳妇将一张光盘塞进影碟机，可是出现的画面还是那天我与媳妇作爱时观看
过的一男两女的性交戏，媳妇嘀咕道：「怎么搞的，还是那张，我再重放一张！」

　　「不用换啦，就看这张一男两女的，这完全符合咱们的主题啊！」

　　我冲媳妇摆摆手。

　　「嗬嗬！」

　　媳妇冲我姹然一笑：「这回你满足啦，你高兴啦！你个小色狼！」

　　我早已将胡姐的衣服剥得一件不剩，然后拉着她走向床铺边，胡姐一脸羞涩：
「真不好意思，这么大人光不溜秋的太寒碜啦！」

　　「嗨，别害怕，你看，我也开始脱！」

　　说完，我便急不可耐地扒掉身上的衣服：「冬天可真是麻烦啊，左一件右一
件的！」

　　「嘿嘿，小力，胡姐看到过你的身子！」

　　胡姐赤身裸体地坐在床沿笑吟吟地说道：「你记不记得啦，前年夏天你媳妇
有病在家里打针，你在卫生间洗澡我在厨房做饭，突然，你的媳妇喊叫起来：快，
快，快来给我拔针头，药瓶里没有药液啦！我一听，急忙放下炒菜锅向屋子里跑
去，你在卫生间里也听到你媳妇的喊叫声，慌张之下竟然一丝不挂的冲出卫生间
闯进屋子里，当时我已经先与你跑到屋子里正给你媳妇拔针头，好家伙，你浑身
湿淋淋地站立在我的面前，哎哟，当时你非常不好意思，我说：没事，小力，我
比你大十多岁呢，若是细论起来应该是你的姨娘辈，只是我与你媳妇太要好啦，
我们愿意以姐妹相称！」

　　嘿嘿，我心里想道：长我十多岁，姨娘辈，那我今天就是要操操你这个大我
十多岁的老姨娘啊，说话之间，我也脱得精赤条条地站立在胡姐的面前，胡姐还
是相当地腼腆，一点也没有放开，我悄然地坐到胡姐的身旁伸出手去掐住她那日
渐萎缩、但却依然光滑如脂的乳房，同时抱住她的脑袋轻柔地亲吻起来：「小力
啊——」

　　胡姐伸出舌尖迎合着我的亲吻，嘴里不断地唤着我的小名：「小力啊，这是
不是有点太荒唐啦，胡姐太没正事啦！」

　　「不，胡姐，咱们几个人在一起做爱有一种新鲜感，这能够使你的妹妹，我
的媳妇达到前所未有的高潮，真的，……」

　　「是吗！」

　　胡姐瞅了一眼沙发上的媳妇，媳妇还是平静地微笑着望着我们两个白乎乎的
肉体，我向媳妇挥挥手：「过来啊，傻瞅着啥呢，参与啊！」

　　「你们两个先玩吧，我等一会再上！」

　　「嗨，过来吧，一起玩啊，就像电视里面那样，快点过来啊！」

　　在我再三催促之下，媳妇终于站起身来脱衣服。

　　胡姐继续与我亲吻着，彼此之间用舌头和温暖潮湿的口液传达着炽热的情感，
虽然平时总是嘻笑打闹，可是第一次超出朋友关系而紧密地接触到一起还是有点
那个，那个！我的手渐渐向下滑落到胡姐的私处，我摸到一片细软的性毛：「胡
姐，你的阴毛好多啊，并且很长！」

　　「嘿嘿，怎么，你不喜欢毛多的！」

　　胡姐问道。
----------
　　　　　　　　　　　　　都市众生相　沙会计

　　嘀哒、嘀哒、嘀哒，孤悬在惨白的墙壁上的挂钟发出无比哀怨地呻吟声，而
倦缩在床铺上冰冷的棉被里面的久久无法入睡的沙丽娜比那孤苦伶仃的挂钟不知
还要可怜多少倍。

　　已经是将近三十岁的成熟女人却依然过着悲惨的独身生活，看着单位里同事
们个个出双入对、人人笑逐颜开地拉着宝贝儿子或者是俏丽千金的小手雀跃着进
出于机关大楼时，沙丽娜那颗比蛇蝎还要狠毒冷酷的心里尤如倒进个五味瓶子，
说不出来是酸、是甜、是苦、是辣还是咸。

　　两排苍白的、琐碎的牙齿咬得能切断钢筋，发出行将粉碎的咯吱声：哼，臭
骚屄们、小兔崽子们，瞅你们那个美滋滋的臭德性，老娘真恨不得一口把你们撕
个稀烂，等着瞧吧，等老娘找到机会的时候，一定在你们的饭盒里撒上毒药，统
统让你们见阎王去，等着瞧吧，臭骚屄们，小免崽子们。

　　沙丽娜生着一个中等的、呈男人状的壮硕身材，让人、尤其是那些喜欢窈窕
淑女的好色男人们看了极不舒服，很难产生任何奇妙的性幻想，唯一想要做的事
情便是尽快地离她而去。

　　沙丽娜的一张白森森的四方脸更为可怖，一对又粗又长的扫帚眉下嵌着一双
闪着凶光的三角眼，两只奇丑无比的大颧骨宛如驼峰般地高高耸立在惨白的、发
散一股无端向人挑衅神情的脸颊上，朝天的鼻孔下是一张雌狮般的、令人望而生
畏的血盆大口。我敢肯定，任何男人看到这旷世难得一见的母夜叉般的容颜都会
惊惧得望风落荒而遁。

　　然而，令人哭笑不得的是，不可抗拒的上苍总是喜欢捉弄我们这些可怜的芸
芸众生，人见人烦的沙丽娜被上帝赋予一项极富权力的工作：单位的主管会计。

　　无论单位里的同志们怎么讨厌这位旷世奇才，也不得不讳心地、过鬼门关般
地走进她的办公室：领取当月的薪水、报销药费、出差费、办公费等等。

　　这位单位的主管会计沙丽娜永远都是板着原本就冷若冰霜的、没有一丝血色
的、苍白的四方脸，与人说话时只用鼻子轻轻地哼哼着，很少抬起脸来正视同事
们，既使顶头上司亦是如此。

　　如果逢遇她不顺心，领导批准的报销单据到了她的会计室保准卡壳：「这个
月的支出计划已经超额啦，帐面早就没有任何余款啦，你下个月再来报销吧！」

　　于是，倒霉的、出差一个多月刚刚返回单位的工程师只好捏着一大把的各种
票据等着下月个再来报销，这期间，他必须把这些票据妥善保管好，万一遗失掉
那就只好自认晦气啦。

　　主管会计沙丽娜也有一段非常值得回忆的、美好的罗曼蒂克，那是在财贸学
院读书期间，一位来自农村的男同学命该如此地闯进了沙丽娜的感情生活，小伙
子家境贫寒，在这位无比高傲的城市女青年面前服首贴耳、惟命是从。毕业之后，
两个人将各自的行李卷合到一处，请来老师和同学们吃了几块奶糖、喝了几杯西
湖龙井茶之后便万事大吉，只等着上床睡觉去啦！

　　可是，没过一个月，这位一贯老实本份的农村小伙子再也不肯与沙丽娜生活
在一起。

　　「我就是打一辈子光棍也不愿跟这样的女人生活在一起，跟这样的母夜叉过
日子得少活二十年！」

　　小伙子咬牙切齿地说道，随即便呈上一纸报告，自告奋勇地申请调到遥远的
大西南去支援伟大祖国的边疆建设。

　　小伙子为何如此坚决地离开沙丽娜，外人当然不得而知，茶余饭后，人们发
挥出自己最大的、最丰富的想像力，绞尽脑汁地像想着他们两人一定不平凡的婚
姻生活。

　　从此以后，可怜的主管会计沙丽娜只好独守空空荡荡的宿舍苦度光阴，漫漫
长夜里，被失眠折磨得几乎要发疯的沙丽娜辗转反侧在床铺上：「亚臣、亚臣、
亚臣啊！」

　　沙丽娜绝望地呼唤着远走他乡的前丈夫的名字，一双冰冷的白手不停地抚弄
着洪水泛滥的大阴部：「亲爱的亚臣，你好狠心啊，为什么抛下我，为什么抛下
我啊，我需要你，我好想你啊，来啊，来啊，快上来啊，我受不了啦！……」

　　沙丽娜一边如痴如醉在唤喊着一边狠狠地抠挖着淫液横溢的阴道。

　　她「啪」地一声打开床头柜上的台灯踹掉身上的棉被将奇痒无比的阴部转向
床铺对面的穿衣镜：「亚臣，快来看啊，多么美丽诱人的大骚屄啊，又嫩又白又
滑溜还不快来操我啊！」

　　望着镜子里面不停抽搐着的阴部，沙丽娜绝望地哀吼着：「唉，好可怜啊，
这么漂亮的大骚屄竟然无人爱抚、无人滋润！」

　　沙丽娜一边叹息着，一边狠命地抠挖着阴道的深处：「啊，真痒啊，真难受
啊，谁能帮助帮助我，谁来操我啊，我要做爱，我要操屄，我要操屄，……」

　　纤细的手指无法排遣烈火般的情欲，沙丽娜拉开床头柜下的小抽屉取一根电
动棒咧开流着唾液的大嘴巴疯狂地吸吮着吱吱作响的假阳具：「啊，好舒服，好
舒服，亚臣，我啯得怎么样啊，得劲不，来，我再给你好好地啯一啯，保管舒服
死你！」

　　说完，沙丽娜便更加猛烈地吸吮起坚硬无比的电动棒：「来吧，亚臣，来吧，
亲爱的，快点插进来吧！」

　　沙丽娜将挂满自己口液的电动棒狠狠地插进奇痒难耐的阴道里肆意地捅撞起
来：「使劲，使劲啊，亚臣，使劲地操我啊，对，使劲地操吧，操死我得啦！」

　　电动棒快速地搏动着，麻手的震动感一刻不停地剌激着沙丽娜那永远也得不
到满足的大阴道：「快啊，快啊！该死的家伙，废物，完蛋操的玩意，滚！」

　　沙丽娜突然歇斯底里将正欢快跳跃着的电动棒恶狠狠地抛到地板上：「滚开，
你给我滚开，不顶用的家伙，今天一宿你也休想上老娘的床，进老娘的被窝！」

　　……

　　当、当、当……时钟有气无力地敲响了七下，精神恍惚的沙丽娜不得不艰难
地爬出被蹬踹得乱七八糟的棉被窝：「唉，上班的时间要到啦，起来吧，不死就
得上班、上班，我真他妈的不愿意上这狗屁的班。」

　　沙丽娜一边摸索着不知被踢踹到何处的乳罩一边没好气地自言自语道：「我
活着有个什么意思啊，瞅瞅单位里那些个鳖犊玩意，越看越让我生气，气得我简
直都不想吃饭，真恶心！」

　　沙丽娜拎着公文包一身冷气地、一脸哭丧地迈进同样也是冰冷异常的办公室
里，「叮叮当、叮叮当！」

　　沙丽娜气鼓鼓地把公文包往办公桌上一甩刚欲转身走出办公室去打壶开水，
突然，从办公室的窗户前转来一阵紧似一阵的铁锤击打声，沙丽娜循声望去，原
来是单位里的勤杂工斩立本正埋头专心致志地修理着办公室的窗户扇。

　　「小木匠，」

　　沙丽娜恶声恶气地冲着勤杂工吼叫道：「没有我的批准，是谁让你擅自闯进
财会室里来的，难道你不知道，财会室是你这种人随意出入的吗？万一丢失点什
么东西你负得起责任吗？哼。」

　　「沙，沙会计！」

　　被唤作小木匠的勤杂工停止手中正在进行着的工作，放下铁锤：「沙会计，
快入冬啦，财会室的窗户再不修理等给暖气的时候能保温吗，白天上班的时间你
说什么也不让我进来修理它，说是怕影响工作，为了不影响你的工作，我只好利
用班前班后的空余时间修理财会室的窗户扇啦，这可是院长批准的啊，瞧，这把
钥匙就是院长给我的呢！」

　　「哼，」

　　沙会计冷笑一声：「院长算个屁，小木匠，你知道吗？我们林业系统的会计
不归设计院的院长领导，直接归厅里领导，狗屁院长有什么权利让别人随便进我
的办公室，快点，把你的钥匙还给我！」

　　小木匠规规矩矩地把院长赐予的钥匙归还给这位神圣不可侵犯的沙会计：
「可是，可是，沙会计，办公室的窗户总得修理啊！」

　　「我不管，」

　　沙会计一把夺过小木匠手里的门钥匙，在与小木匠厚实的手掌接触的一刹那，
已经久久没有触碰过男人的沙会计立即感到有一种莫名的快感从小木匠的手掌心
一直传到自己的心室里，沙会计那颗冰冷的心脏顿时潮水般地翻腾起来，她不由
自主的、忘乎所以地、死死地握住小木匠的大手不肯放开，苍白的面孔涮地红胀
起来，长长的嘴角不停地抽搐着。

　　小木匠见状心中暗喜：啊，母狮发情啦！

　　想到此，小木匠随手将办公室的大门紧紧地关死，距离上班的时间还有大约
四十多分钟，小木匠决定利用这段短暂的、但却是非常珍贵的时间将这位缺少男
人温存的、母狗发情般的沙会计好好地调教一番，于是，他信心十足地拉着不断
筛糠的沙会计来到墙角的沙发椅上：「哦，沙会计，你有病啦，来，我给你看看
病吧！」

　　说完，小木匠嘻皮笑脸把沙会计按倒在长沙发上动手解开她的裤带。

　　沙会计没有丝毫的反抗，她需要男人，她需要爱抚，她需要做爱，是的，她
太需要爱的滋润啦。

　　极其好色的小木匠岂肯放过这难得的大好时机，并且是不要钱的好买卖，他
心花怒放地将沙会计的外裤褪至膝盖处，贪婪地抚摸着沙会计的白腿：「嘿嘿，
好白的大腿啊，虽然冷得冰手，可倒挺细嫩的，嗯，我喜欢！」

　　说完，小木匠低下头去伸出血红的大舌头，用舌尖轻柔地舔吸着沙会计白腿
内侧的嫩肉。

　　沙会计幸福地闭上眼睛，没有一丝暖意的凉手紧紧地抱住小木匠的脑袋死死
地按压着，恨不得将其塞进两条白嫩的大腿的空隙里。

　　小木匠顺势将脑袋深深地埋进沙会计冰凉滑润的白腿里张开大嘴巴狠狠地叼
起白森森的肥肉不停地研磨起来。

　　沙会计痛得咧咧嘴但很快便感觉到痛苦之中有一种奇妙的快感：「哦，好舒
服，好舒服！……」

　　小木匠闻言更加兴奋地撕咬起沙会计大腿内侧的嫩肉，很快便将沙会计凉冰
冰的大腿内侧咬得红一块紫一片，个别的地方甚至冒出鲜红的血汁，小木匠一脸
淫笑地用舌头舔食着鲜红的血汁：「啊，真好吃，真他妈的香啊！」

　　说完，小木匠抬起头来，生硬地拽起沙会计伤痕累累的大白腿高高地举过头
顶然后将早已被淫液侵染得湿乎乎的内裤哧地一声拉扯下来。

　　「哈哈哈，——」

　　望着沙会计浓毛密布的大阴部，小木匠纵声浪笑起来：「人长得不怎么样，
可是这个大骚屄倒是满不错的啊，嗯，我喜欢，我喜欢！」

　　说完，小木匠伸出刚刚干完木匠活的大手无比兴奋地分开沙会计那个浓毛遮
隐下的大阴唇，顿时，一个暗红色的、嫩肉充溢的阴道口呈现在小木匠的眼前，
小木匠愈加兴奋起来，一根手指扑哧一声捅进淫液横流的阴道里：「嗯，挺好，
真滑溜啊！」

　　小木匠拔出手指放进嘴巴里美滋滋地巴嗒起来：「行，有点味道，成熟女人
的味道就是好，我喜欢这个味道，来，再来点！」说完，再次将手指插进沙会计
的阴道更加猛烈地搅动起来：「嘿嘿，好深、好长、好宽的大骚屄啊，我怎么没
有摸到底？不行，再加两根手指头！」

　　小木匠咬紧牙关，将四根手指同时塞进沙会计宽松的阴道里：「进去，进去，
快点进去啊！」

　　「啊——啊——」

　　沙会计无比温顺地高耸着两条大白腿，两只手帮助小木匠将自己的阴道扒开
到极限，嘴里放出母狗闹春般的「啊——啊——」

　　声。

　　小木匠四根手指渐渐塞进沙会计的阴道里，一股股白乎乎的液体顺着指缝以
不可遏制之势汹涌而出，尤如瀑布般地流淌在桔黄色的沙发罩上，形成一片片世
界地图般的渍印。

　　小木匠再次拔出手指，站起身来以最快的速度解开裤带掏出早已坚挺无比的
大阴茎。

　　沙会计见状，仿佛是恶狼发现了肥美的肉骨头，不顾一切地猛扑过去，一把
抓住小木匠的大阴茎：「啊——啊——快给我，快给我，我喜欢，快给我，……」

　　沙会计的声音渐渐哽噎起来，一贯无情无意的三角眼突然变得令人意想不到
的柔顺，含情脉脉地流淌出大滴的热泪，她深情地望着小木匠青筋暴起的大阴茎，
轻轻地放进干渴的嘴巴里随即便深深地吸吮起来。

　　小木匠按住沙会计那个留着男人齐耳短发的脑袋，粗硬的大阴茎在沙会计的
嘴巴里频繁地出出进进。

　　「真好闻啊，」

　　沙会计忘情地嘀咕道：「真香啊，我已经有大半年的时间没有闻到这种奇妙
无比的味道啦，我要吃，我要吃，我最喜欢吃鸡巴！」

　　「嗨，愿意吃一会再吃吧，来，让我先操你一会然后再研究吃鸡巴的事！」

　　小木匠拔出挂满唾液的阴茎，将沙会计按倒在沙发上分开两片暗红色的大阴
唇扑哧一声把坚硬的大阴茎插进洪水泛滥地阴道里：「哦，真他妈的湿啊，简直
能淹死个人啊！」

　　小木匠一面嘀咕着一面狂放地插送着粗大无比的阴茎。

　　沙会计的阴道受到小木匠那根大阴茎冰雹般地撞击，发出清脆的、噼里叭啦
的响声，亮闪闪的、水晶晶的欲液四处飞溅，尤如一场暴雨滋润着久旱的大森林。

　　「啊——啊——……」

　　沙会计无比幸福地呻吟着，两条白腿不停地挟裹着小木匠不断扭动着的腰身，
阴道深处一阵紧似一阵地抽搐着，死死地抓握着那根久讳的大阴茎，恨不得将其
吸进子宫深处留着日后慢慢地享用。

　　「啊——啊——」

　　小木匠突然又目直立，牙关紧咬，沙会计预感到他立刻就要射精，猛地翻身
坐起一把握住小木匠的大阴茎塞进自己的嘴巴里：「哦，先别射，我要吃，我要
吃，我要吃精！……」

　　说时迟，那时快，沙会计刚刚把小木匠的阴茎放进嘴巴里，只听「哧溜」一
声，一股粘稠的白色液体喷涌到沙会计那腥红的口腔深处。

　　「喔，」

　　沙会计毫不犹豫地把小木匠的精液咽进肚子里，然后又恋恋不舍地舔食着小
木匠阴茎上的残精。……

　　小木匠的大名叫斩立本，是个转业军人，复员后被分配到设计院作后勤工作，
通通下水、换换水龙头、入冬之前把走廊里裸露的暖气管用毡布重新包扎一番。
当兵之前，斩立本曾经拜师专门学习过几天木匠手艺，虽然不算很精深，单位里
的这点锤锤钉钉、敲敲打打的简单劳动干起来却也得心应手。

　　斩立本在单位里处了一个对象，是个扫厕所的农村姑娘，名叫赵玲。这次与
沙会计意外地发生性关系之后，复员军人小木匠立刻意无反顾地与来自农村的清
扫员赵铃一刀两断，可怜的清扫员赵玲含着痴情的泪水忍痛离开了工作多年的设
计院，回到乡下草草地嫁给一个老实巴交的庄稼人：「城里的男人没有一个好玩
意！」

　　这是赵玲离开这座城市之际扔下的最后一句话。

　　小木匠做爱的功夫的确令沙会计着魔，沙会计的生活里已经再也缺少不了这
位阴茎比粗大的擀面杖还要坚硬在勤杂工。可是，小木匠卑微的地位却令沙会计
头痛，她非常不情愿下嫁给没有任何学历的大老粗工人，可是，沙会计又舍不得
小木匠那根令她飘飘欲仙，要死要活的大阴茎，经过再三权衡，沙会计终于横下
一条心，一切以大阴茎为重，她毫不犹豫地与工人待遇的小木匠成了亲，结为连
俚。

　　「哈哈哈！」

　　单位里面好事的同事们背地里暗暗地议论道：「这回可有好戏看啦！」

　　「对，一个姓沙（杀）一个姓斩，这两个人到一起那还有好，不得打个天昏
地暗、杀个狗血喷头哇。嘿嘿，以后瞧热闹吧！」

　　……

　　沙会计终于可以名正言顺地享受着小木匠那根奇妙无比的大阴茎，她躺倒在
小木匠的身下，分开两条惨白的大腿，尽情地体验着阴茎抽插所带来的那种妙不
可言的快感，突然，她睁开令人生厌的三角眼：「王八犊子，你老老实实地交待，
你操那个扫厕所的小骚屄赵玲的时候也是这么来劲吗？」

　　「嗯？」

　　新媳妇的一番话令正尽情插送着的小木匠丈二和尚摸不着头脑，不知沙会计
此话何意，于是便心不在焉地回答道：「嗯，还不都是一个样，就这么操呗！」

　　「叭！」

　　一计响亮的耳光重重地击打在小木匠热汗淋漓的面颊上：「操你妈的，王八
犊子操的，你还有脸说呢，你跟那个臭骚屄赵玲的关系到底断是没断！」

　　「你，」

　　小木匠捂着红肿的右脸：「你他妈的真不讲理，操屄不都是这么回事吗！再
者说啦，我与扫厕所的赵玲早就没有了任何关系，人家已经回到农村嫁人啦！你
还老提这件事干啥啊，你一提我就闹心，我对不起人家，我，……」

　　「啊，你对不起人家就对得起我啦，是不是？」

　　沙会计翻身坐起一把拧住小木匠的大耳朵：「王八犊子，老娘今天把你的耳
朵拧下来！」

　　「哎哟，哎哟，……」

　　小木匠的脑袋随着沙会计的胳膊扭动着，不停地惨叫着，继而伸出大巴掌恶
狠狠地抽打在沙会计精赤条条的背脊上。

　　沙会计惊叫一声：「好哇，你出息啦，你敢动手打老娘啦！你说，前几天你
是不是趁出差的机会找你的老相好赵玲幽会去啦！」

　　「去你妈的，」

　　小木匠感到十分委屈，自从与赵玲分手之后，他一次也没有看到过这位昔日
情意绵绵的心上人，可是，这位会计媳妇总是无端地猜测着自己与赵玲继续有染。

　　气急败坏的小木匠一把拽住眼前的母夜叉，两个人很快便翻滚在一起，从床
铺上折腾到地板上，又从地板上撕扯到小走廊里。

　　沙会计渐渐招架不住，乘着小木匠喘粗气之机慌慌张张地披上一件外衣悄悄
地打开房门夺路而逃。

　　「操你妈的，我让你跑，我让你跑，我今天非得打死你！看你以后还敢不敢
空口无凭地污蔑人」怒不可遏的小木匠也披上自己的外衣飞也似地跑下楼梯追赶
出楼外去。

　　沙会计一面慌不择路地奔跑着一边时时回过头来看看穷追不舍的小木匠，一
股倦疲之感突然侵袭上来，沙会计气喘吁吁渐渐放慢了脚步，小木匠越来越近，
已经能够非常清楚地听到他那呼呼的喘息声。
----------
　　　　　　　　　　　　都市众生相　同桌的她

　　如果一定让我说出这个世界上最为无聊的事情，那我会不假思索地告诉你，
枯燥乏味的旅途生活是最无聊的、最讨厌的、最无法忍受的。

　　来自五湖四海的旅客们装饺子般地拥塞在狭窄的车厢里，污浊的空气中发散
着令人作呕的骚臭味，一个个目光呆滞、昏昏欲睡、蓬头垢面，活像是一群被送
往集中营的犹太难民。

　　唉，做点什么事情才能打发掉这几乎停滞的时光呢？

　　看书，可是数小时之后眼睛便渐渐地酸麻起来，眼前的字迹越来越模糊，使
你不得不放下厚厚的、砖头般沉重的书籍。

　　闲聊？

　　海阔天空地神吹胡擂，可是，令我失望的是，车厢里清一色全都是说起话来
咕嗄咕嘎的南方人，我一句也听不懂，沟通起来相当困难。

　　嗨，算了吧，还是继续饮酒吧，除了阅读，我再也找不到比饮酒更理想的消
磨时光的事情啦。

　　喝，喝，拼命地喝，喝完一瓶再来一瓶，喝着喝着，突然产生一种难耐的尿
意，我放下酒瓶晕晕乎乎、跌跌撞撞地溜出车厢寻找厕所。

　　他妈的，也不知道是怎么搞的，我转来转去却说什么也找不到厕所，唉，哪
去啦，厕所哪去啦！

　　我在车厢里转啊、转啊，无意之间一头撞进厨房里，哦，确切地说应该是餐
车！

　　我徘徘徊到乱纷纷的餐车里东张西望，不知该往何处去。

　　突然，一只脏肮的、似羊非羊、似狼非狼的怪物瞪着一对凶恶的小眼睛径直
向我猛扑过来，同时张开臭轰轰的大嘴巴一口咬住我的右脸，我惊慌所措地喊叫
起来，心里想道：

　　完啦，完啦，这下可他妈的彻底完蛋啦，这个怪物一定会咬掉我的整个右脸。

　　可是，非常万幸的是，这个可怕怪物的牙齿还没有以草为食的绵羊牙齿锋利，
我的右脸安然无恙，只是感到微微发麻。

　　听到我的喊叫声，一个身材矮小的南方女人冲进餐车操着叽哩咕噜的方言将
怪物唤到自己的身边无比爱怜地抚摸着它的背脊，我一面望着那个南方女人一边
捂着丝毫也不疼痛的右脸骂骂咧咧地溜出厨房。

　　我抬起被高度酒精剌激得昏昏胀胀的脑袋，呵呵，我突然站在一艘杂乱无章
的游船甲板上，唉，这酒他妈地让我喝的啊，真是喝蒙啦，连乘坐的是火车还是
轮游船都搞不清楚啦，我站在甲板上茫然地环顾着阴沉沉的天空、混蚀的湖水以
及水中肆意游戏耍闹的游客们，啊，湖水里的漂亮女人可真多啊，看得我眼睛都
不够用啦，那一条条秀长、雪白的大腿，一个个肥美丰硕的大屁股，一对对剧烈
抖动着、极其挑动男人性欲的大乳房，哦，对啦，还有一个又一个深不可测、无
比诱人的小脐眼，我看啊、看啊，内裤里的阴茎渐渐膨胀起来，我将粘满啤酒残
液的大手伸进内裤里掏出硬梆梆、黑乎乎的大阴茎冲着眼前如云的美女们拼命地
揉搓起来，看到我如此放肆，美女们先是惊讶地欣赏一番我的大阴茎继尔又浪笑
着向我的脸上、身上扬过一阵紧似一阵的水花，我咧开大嘴淫笑着，继续饶有兴
致地揉搓着大阴茎，我正满心欢喜地与众多的、数也数不过来的美女们戏耍着，
突然，一头黑乎乎的大猩猩步履蹒跚地向我身边爬过来，我慌慌张张地放开硬梆
梆的大阴茎，无比惊惧地望着这只怪物，再仔细一瞧，却又不是猩猩，更像是一
只令人作呕的脏猴子，不是，也不像猴子，嗨，管它是啥呢：「滚开，」我飞起
一脚将这个讨厌的怪物远远地踢开，怪物揉着肿痛的屁股惨叫着落荒而逃，没过
多久，一个丰满妖艳的女人气鼓鼓地向我走来，身后尾随着那只刚刚被我踢翻在
地的怪物，女人快步如飞地来到我的身前正欲发火，突然，我们两人全都同时惊
呆住，彼此间怔怔地对视着：「你？」

　　「你？」

　　「老同学！」

　　「老同学！」

　　「老张！」

　　「范晶！」

　　我们两人几乎同时张开双臂激动地拥抱在一起：「啊，这么多年来，老同学，
今天我们竟然在游船上相会，这真是前世的缘份啊！」

　　「是啊，我们的确很有缘份，走，老同学，喝酒去！」

　　「好！」

　　我们相拥着钻进游船上那间喧嚣的餐厅里，早已烂醉的我再次端起酒杯：
「喝，喝，喝，老同学！」

　　「来，干杯！」

　　范晶身材高挑，嫩白的肌肤里泛着微微的健康成熟女性的那种淡红，漂逸着
沁人心脾的芳香，一对壮硕的豪乳仿佛是两座山峰般地高耸着在薄纱般的衬衣后
面不停地抖动着，而最令我着魔的还是范晶那双让人魂不守舍的大眼睛，长长的
睫毛下一对明亮的大眼珠忽闪忽闪地闪烁着勾魂的光芒，一看到这双大眼睛，我
的思绪便不自觉地重又回到那个朦朦胧胧的童年时代。

　　我那事事赶潮流、脑袋瓜削个尖也要往上爬的妈妈突然心血来潮，通过各种
关系将我塞进一家重点小学：

　　市实验小学。

　　本来我在学区内的校园里念得好好的，生活得非常幸福，结识了许多十分要
好的小朋友，这回可好，我不得不含泪告别我的小朋友们，拎着一只小饭盒天还
没亮就得起来去跟上班的大人们挤公共汽车。

　　妈妈一把将怯生生的我推进教室里，班主任老师皱着眉头瞅了瞅我，然后指
着一个空位置对我说道：「你就坐那吧！」

　　我蹑手蹑脚地走到那个空位置，座位的里面靠墙而坐的一个女同学突然串出
来，厉声说道：「你坐里边去！」

　　坐里面就坐里面呗，说话干嘛这么冲啊！

　　我心里默默地嘀咕道，坐到狭窄的位置上，女同学继续唠叨着：「告诉你，
不许过线！」

　　说完，她拿出铅笔刀便在书桌的中央生硬地划出一条神圣不可侵犯的三八线，
由于紧靠着冰冷的墙壁，每当写字时，我的胳膊肘总是不自觉地越过那道三八线，
每当此时，同桌的女同学便毫不客气地用纤弱的胳膊肘频频地触撞着我那越界的
胳膊：「回去，快点拿回去！」

　　好个没有情面的同桌啊，我气愤难当，决定找个机会好好地报复她一下，看
到她正钻心志致地写作业，我偷偷地抬起胳膊肘然后乘她不备，冷不防来个突然
袭击，「啪——」毫无心理准备的女同学受到这猛烈的一击，握着铅笔的小手啪
地一声划向一边，好端端的作业本被锋利的铅笔尖撕开一道长长的伤口，恼羞成
怒的女同学冲着我狂吼起来，继尔又捂着白嫩的小脸无比委屈地抽泣起来，正握
着粉笔一本正经地在黑板上信手涂鸦的老师受到惊动回转过头，镜片后面的一对
冷峻的眼睛里闪着可怕的白光：「出去，」她冲着我厉声吼道：「滚出去，到走
廊里面站着去！」

　　在众目睽睽之下，在老师严厉的吼叫声中，我像个罪犯似地低着头灰溜溜地
走出教室。

　　从那天以后，我才渐渐地了解到这是一所名符其实的、不折不扣的贵族学校，
绝大多数的同学都有很大的来头，什么局长的千金小姐啦、厅长的宝贝儿子啦，
等等等等，许多同学都是坐着专车上下学，而我的那个女同桌来头更大，听同学
们说她的父亲是老个红军，任什么什么警备区的什么什么副司令，每天都有一辆
漂亮的小轿车接送她上下学。

　　面对着这些盛气凌人、孤傲自恃的高干子弟们，一种悲伤的自卑感渐渐袭上
我的心头。

　　我与同桌的关系越搞越僵，终日处于冷战之中，她瞧不起我这个平凡的知识
分子后代，我看不上她那高干子弟令人作呕的娇横之气。

　　可是，没过多久，由于一次小小的意外，彻底打破了我们之间那使双方都很
不愉快的冷战僵局。

　　那是一个寒冷的冬天的早晨，剌骨的西北风鬼哭狼嚎地吼叫着，挟裹着枯黄
的残枝败叶肆无岂惮地抽打在行人的身上，我挤下公共汽车龟缩着小脑袋快步如
飞地向学校跑去，突然，我远远地看到我的死对头——女同桌欢快地跳下轿车然
后兴冲冲地向校园奔去，一不小心，她摔进了一眼没有盖子的下水井里，十分万
幸的是，这是一眼被垃圾污物充塞死的下水井，井底堆积着臭气薰天的各色脏物，
女同桌满脸泪水地伸出两条娇嫩的小胳膊奋力向上攀援，结果是一次又一次地失
败，她索性一屁股坐地井底，捂着脸绝望地痛哭起来，我疾速跑到下水井边，望
着可怜的女同桌没有作任何考虑纵身跳入下水井：「别哭啦，来，爬到我的肩上！」

　　女同桌顺从地登着我的肩膀爬出下水井，从这一天开始，三八线消失啦，冷
战结束啦，我们成为最为要好的同学，彼此间再也不互相蔑视，而是真诚地相处
着。

　　因为女同桌的爸爸职位最高，所以，我的女同桌在班级里也最为霸道，毫不
掩饰地以女王自居，她跳皮筋时专门让男同学给她拉皮筋，只要她选中谁，没有
一个敢于抗命不遵的，女王从来不让我给她拉皮筋绳，而是命令我不许离开她的
身旁，让我欣赏她跳皮筋时那优美的舞姿。

　　于是，我便默默在坐在操场上的沙土地上，非常认真地欣赏着，女王不知疲
倦地跳跃着、跳跃着，薄薄的纱裙高高地撩起，面里的小三角裤一览无余，女王
细嫩的白腿高高地抬起，三角裤突然扯向一边，啊，朋友们，你猜我看到了什么？

　　我看到了女王那个尚未发育成熟、含苞待放的小阴部，一道细细的肉缝紧紧
地夹裹着一粒迷人的肉豆。

　　我顿时兴奋不已、骚动不安起来，两只贪婪的眼睛一动不动地盯着女王的私
处。

　　「明天是星期天，」女同桌拉着我的手温情地说道：「你到我家去玩吧，你
救了我，我的爸爸想见见你，他要请你吃饭！」

　　「没什么，这没什么，……」

　　我红着脸回答道。

　　「你一定得去，你家住在哪，我让司机去接你！」

　　「不，不，」我推诿着，不敢让她看到我家那可怜的、破败的职工宿舍楼：
「如果非得让我去，那我就自己坐共公汽车去吧！」

　　「不行，告诉我，你家住在哪，我们接你去！」

　　「如果你一定要接我，那我明天早晨８点在十三路汽车终点站那等你们！」

　　「行！

　　你可要准时啊！「

　　第二天早晨，我第一次坐上轿车，激动的心乱怦怦地搏动着，不知轿车会把
我带到一个什么地方，见到一些什么样的人，女同桌坐在我的身旁，像只欢快的
小燕子无忧无虑地唱着走调的儿歌。

　　轿车突然来了一个大转弯，驶进这座城市的高干区，这是市民们对这个区域
的称谓，伪满洲国时期，这里是所谓的驶馆区，笔直宽阔的街道纵横交错，绿葱
葱的林荫之中隐映着一座座造型各异、风格不同的别墅式小洋楼。

　　在一座有个小尖顶的三层别墅旁，轿车终于停滞下来，女同桌拉着我的手跳
下汽车，向着别墅的大门走去，啊，一个腰间别着手枪的解放军战士笔直在站立
在大门旁，看到我的女同桌走来，堆起笑脸急忙打开阴森森的大铁门。

　　在鲜花盛开的院子里，一位中等身材、头发斑白的老军人正拎着喷壶精心地
莳弄着他的花秧，女同桌快步如飞地跑到老军人身旁：「爸爸，爸爸，我的同学
接来啦！」

　　「哦，」老军人放下手中的喷壶拉着女儿的手向我走来，他抚摸着我的脑袋
瓜：「嗯，好孩子，一看就是一个好孩子，走，进屋坐！」

　　我怀着一颗好奇之心蹑手蹑脚地走进这所陌生的豪宅里，厚厚的红松地板在
明亮的阳光照耀下折射着幽暗的光芒，高高的顶棚悬挂着一盏硕大的、枝繁叶茂
的大吊灯，……

　　「来，」我正怔怔地左顾右盼，女同桌亲切地拉起我的手：「到我的房间去！」

　　我跟在女同桌的身后默默地走进她的卧室，整洁明亮的屋子里那许许多多根
本数不过来的、形状各异的布娃娃尤其引人注目，我从地板上拣起一个布娃娃，
放到眼前一看，吓了一大跳，原来竟是那个我在游船甲板上遭遇过的怪物，正嗤
牙咧嘴的瞪着我，我慌慌张张地将其远远地抛开，女同桌见状一脸不悦地嘀咕道：
「干嘛啊，你咋这么狠啊，这是我最喜欢的布娃娃啊！」

　　「哼，我讨厌它，活像个怪物，好吓人！」

　　「哎，」女同桌拉着我坐到柔软的床铺上：「咱们俩玩点什么呢？」

　　「摆积木，我喜欢摆积木，可是我没有钱买，范晶，你家的积木可真多啊，
看得我直眼馋！」

　　「是吗！」

　　范晶望着她那琳琅满目的玩具无比自豪地说道：「可是，我不愿意玩积木，
这些积木都是爸爸的战友们送给我的，我从来没有玩过，你看，许多积木还没开
封呢，如果你喜欢，我送给你几个，你自己随便挑选！」

　　我毫不客气地挑选了三盒最喜欢的积木，范晶拿过一个小布兜将积木盛装进
去：「好啦，拿回家去慢慢玩吧，你现在要陪我玩过家家，我最愿意玩过家家！」

　　于是，范晶抱来一个布娃娃跟我玩起了过家家：「我当妈妈，你当爸爸，这
是我们的孩子！」

　　范晶指着怀里的布娃娃对我说道，然后又抓过一块围嘴：「去，把碗拿来，
孩子饿啦，要吃饭啦！」

　　我拣起一只塑料玩具小碗递到范晶手里，范晶不知从哪搞来一把小匙子煞有
介事地给布娃娃喂起饭来，然后又将小匙精心放置在床头柜上：「好啦，孩子吃
饱啦，咱们睡觉吧！」

　　范晶抱着孩子跳上单人床，然后又冲着我地说道：「过来啊，该睡觉啦！」

　　范晶依然抱着布娃娃一本正经地躺在我的身旁：「好啦，咱们睡觉吧」说完，
她竟然扯过棉被压到我们两人的身上，望着身旁娇艳的、浑身上下飘浮逸着诱人
香气的范晶，我的心怦怦地、剧烈地抖动着。

　　「嗯，你怎么啦！」

　　看到我哆嗦不止，范晶莫名其妙地问道。

　　「我怕，我好害怕！」

　　「怕什么，我又不打你！」

　　说完，范晶伸出手来在我的脸上轻柔地抚摸起来：「别怕，别怕，咱们是好
朋友，哦，对啦，咱们是一家人啦，是两口子！」

　　我再也忍耐不住，一只手偷偷地爬上范晶的胸前，我感受到范晶的胸脯舒缓
而有序的起伏着，范晶转过脸来笑吟吟地望着我，一只手搭在我的手背上。

　　我的呼吸越来越急促，热滚滚的汗水涨潮般地泛滥着，将内衣内裤渗浸得湿
漉漉的一片狼籍，我突然想起范晶跳皮筋时不慎暴露出来的小肉缝，于是色胆包
天的我悄悄地把手伸出范晶的内裤里，啊，我摸到了范晶白嫩嫩的细肉，范晶继
续目不转睛地望着我：「怎么，你想摸我的小便吗？」

　　「嗯，」我点点头！

　　「嘿嘿，那就随便摸吧！」

　　说完，范晶无比大方地解开裤带，我的手顺势溜进范晶的内裤里胡乱抓摸起
来，范晶抱住我的头忘情地呻吟着，我还嫌不过瘾三把两把将范晶的裤子褪掉，
一个娇美的、粉白的小臀部立刻呈现在我的眼前，我的眼睛一亮，手掌久久不肯
离开范晶那个洁白光鲜的小肉缝。

　　「晶，吃饭啦！」

　　腰间系着白围裙的厨娘在房门外轻声喊道。

　　中午，女同桌的爸爸，那个大军官为我们准备了一桌丰盛的午餐，望着满桌
的美味佳肴，我简直不知从何处下手，我生平第一次看到这么多好吃的食品，…
…

　　「哎，想啥那！」

　　范晶银铃般的声音打断了我的思绪：「喝啊，喝啊！」

　　「喝！」

　　我端起酒杯在范晶的杯上轻轻地碰了几下：「老同学，老同桌，我的女王陛
下，你现在怎么样啦！」

　　「唉，」闻听此言女王无比怅然地叹息起来，同时低下头去温情地抚摸着身
旁的那个奇丑无比的怪物，我不解地说道：「我的天那，你怎么养个这么个玩意
做啥啊，太丑啦，太脏啦，我看你是不是有病啊！」

　　「唉，」范晶再次叹了口气：「我有病，我当然有病，我，……」

　　她突然端起酒杯：「来，啥也别说啦，喝！——」说完，一仰脖，满满的一
杯啤酒咕噜一声便滑进了肚子里。

　　「老同学，几年以前，我听说你开了一家什么什么三产公司！」

　　「是，开过！」

　　「我还听说你贷了两千多万元的款！」

　　「贷过！」

　　「你是一个有名的女大款啊，咱们的母校举行校庆活动，你送了一辆红旗轿
车，有这事吧？」

　　「有！」

　　「还有，同学们跟我说，谁也不敢跟你比，为了做一个头型，特意乘飞机到
广州去做！」

　　「嗯，是，有过那么回事！」

　　「你吃不惯广东菜，每次去广州的时候，不带别的东西，大皮箱里塞得全是
嫩黄瓜、黄豆芽、自己炸的辣椒酱、干豆腐、大葱等等，……」

　　「嗯，是，是，这些人可真是的，我所做的事情他们怎么全都知道啊，有些
事如果你不提及，我自己都忘啦！」

　　「老同学，你现在一定是个超级大富婆吧！」

　　「嗯，是，超级，绝对超级！」

　　范晶点燃一根香烟微醉的眼睛含情脉脉地望着我，一股股浓烈的烟气吹佛到
我的脸上，在这秋波连连的目光里，我感觉到一丝性的暗示，于是放下酒杯凑到
范晶的身旁，轻轻地按摩着她那柔软的双肩，范晶伸出一只支手搭在我的手上，
留着长长秀发的脑袋仰偎在我的身上，我突然间想起童年的往事，于是再次顽皮
地把手伸向范晶的下体，范晶深情地一笑：「怎么？

　　想不想做爱啊！「

　　「想！」

　　我无比兴奋地答道。

　　「哦，想做爱，等船靠了岸，咱们到我家去做爱，我一定给你一个惊喜，给
你一个意外！」

　　说完，范晶将烟蒂抛到湖水里，一头扑进我的怀里，我们两人深深地、长久
地狂吻起来。

　　游船靠岸后，均喝得醉薰薰的我和范晶相拥着摇摇晃晃地走进一条深不见底
的胡同，我们左拐一下，刚刚走出几步，又向右转一下，越往前走，胡同越多，
胡同越多，转得也更频繁，我紧紧地拥抱着范晶，上气不接下气地说道：「我说
老同学啊，你怎么住在这个地方啊，破破烂烂地简直就是一个贫民窟啊，这一条
一条的小胡同跟迷宫一样都快把我给转迷糊啦！

　　同老学，我记得你的家是住在高干区的一栋小洋楼里啊！「

　　「唉，」范晶放慢了脚步：「别提那栋小洋楼啦，没有啦！」

　　「为什么？」

　　「抵债啦！

　　我开的那家三产公司，赔得稀里哗啦，贷款还不上，银行一纸诉状送到法庭，
法院就把我的房子给封啦！「

　　「啊，我的天啊，这，这，……」

　　我茫然地望着怀里这个破了产的女大款。

　　「唉，我现在什么都没有啦，什么都没有啦！」

　　范晶说着说着秀美的杏核眼渗出滴滴痛苦的泪水：「人这一辈子就是这么回
事，我现在什么也不想啦，什么也不要啦，有时一想人活着有什么意思啊，死掉
算啦，可是，我又没有勇气了结自己。

　　唉，我彻底绝望啦，我彻底地堕落啦，我滥交，老同学，等到了我家你就知
道怎么回事啦！「

　　在一处破旧矮小的红砖房前范晶停下脚步，一把推开破败的板门：「啊，诸
位，我回来啦！」

　　「唉，」一个身材细高的女人迎候过来，抱住了跌跌撞撞地范晶：「你怎么
才回来啊，大家都等着你呢！」

　　我瞪着昏昏欲睡的醉眼环顾着这间阴暗潮湿的房间，屋子里没有任何值钱的
什物，那又脏又乱的惨景酷似一个拾荒者的家，并不宽敞的房间里或坐或站地聚
拢着七个男女此刻正将目光全部投射到我的身上，那个搀扶着范晶的细高女人指
着我向范晶问道：「晶，他是谁啊！」

　　「他，」范晶挺了挺身子，抓过一条脏乎乎的破毛巾擦了擦额头的汗水：
「他是我的老同学，小学时候的同学，我们不仅是同学，还是同桌，来，」范晶
拉住我的手：「诸位，这是我的老同学（我向大家友善地点点头）老同学，过来，
我给你介绍介绍，这位，」范晶指了指床铺上一位盘腿大坐正握着一根牙签抠着
牙缝里肉屑的肥壮男人对我说道：「他是我的老公泰泉！」

　　「哦，你好！」

　　我向泰泉伸出右手，泰泉抬起头来，咧开长满粗硬的黑胡子的大嘴冲我平和
地笑了笑，然后也伸出手来。

　　「这个，」范晶指着坐在破沙发上的一对男女对我说道：「这是两口子，丈
夫叫晓光，媳妇叫晓芬」「你好，」我又与晓光夫妇握了握手。

　　再往下是杜边与马丽夫妇、李岩与刘扬夫妇，范晶一一介绍过之后，细高个
女人，哦，对啦，她叫马丽，是杜边的媳妇，她迫不急待地冲着范晶说道：「晶，
快点开始吧，大家都等不及啦！」

　　「嗯，」范晶点点头，然后转身对我说道：「老同学，我们将进行一场群交
大战，你想不想参加啊！」

　　「行啊，」我一听，立刻兴奋起来：「老同学，不瞒你说，我最喜欢群交啦！」

　　「好，算你一个！」

　　「哎，晶啊，」身材细高的马丽皱起了眉头：「我说晶啊，他可以参加，大
家彼此都是朋友吗，可是，他的媳妇咋没来啊？我们大家都交换夫妇，他只有一
个人，这不太合理吧，他操别人的媳妇，而自己的媳妇却不肯让别人操！这，」
「对，这的确不太合适！」

　　泰泉很不友好地说道，其他的人也跟着凑热闹瞎起哄：「这不合适！」

　　「这不合适！」

　　「这不合适！」……

　　我的心顿时凉了大半截，看来今天的这场群交大战肯定是没有我的份啦。

　　「哥们！」

　　范晶拼命地冲大家挥着手：「哥们，哥们，大家静一静，静一静，听我说，
……」

　　屋子里很快便肃静下来。

　　「哥们，认识一回也是缘份吗，我们是在游船上相遇的，茫茫人海，苍凉的
世界，我们就这样意外地在游船上相逢，这说明我们真的很有缘份啊，百世修来
同船渡，千世修来共枕眠啊！

　　我的这位老同学也很开放，我最了解他，今天让他先参与参与，下次他肯定
会把媳妇领来共同参加我们的群交大战，……」

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-8-21 14:00 编辑 ]
----------
都市众生相是小弟读过的都市类色文中的上乘作品，通过对不同的人物在都市红尘中的情欲挣扎，生活冲突的描写，为大家构筑了一个欲望横流的都市生活的立体画面，并且相当符合现在社会的实际情况，人的欲望赤裸裸地表现出来而不加掩饰，人与人哪怕是夫妻之间也少有一点点的温情和责任，有的只是无尽的欲望！谢谢楼主分享此文！
----------
很喜欢这样的小说，肉搏的内容非常的少，写出了现实的很多场景，比较贴近生活，有代入感，非常的棒。
----------
zhxma大兄的这部少了四篇。
李大毛、王占有、晓虹、我嫖娼生涯中的意外收获

Ebook分享区和手机综合资源区也有下载，都标示《全》。不想浪费币币了，有知道不全的友友说下，再贴上……