那一夜
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 01:21


简评
----------
                             那一夜（全）


作者：pingyuanjun
排版：没落的王子

　　记得那还是读大学的时候，我们寝室的几个同学经常是半夜才回来睡觉，你
肯定会问，在外面干嘛呢？告诉你吧，我们那时经常哥几个在舞厅里跳舞，还开
包房唱歌，当然肯定会离不了女同学了，你想：几个光棍在一块，那多没意思呢？
说实话，那都是几个很要好的女同学了，也有一些是寝室同学的女朋友，咱几个
一起玩的到挺开心的，大伙都还中规中矩的。

　　时间过得很快，转眼就到了大三，寝室的几个哥们纷纷都找到了朋友，唯独
我没有，说真的，对于高大英俊的我来说，很是打击，我自己一点信心都没了，
也许是我太没话语了，不回哄女孩子开心的缘故吧。反正那一段时间我都是一个
人过的，经常一个人逛舞厅，喝闷酒，时间长了，也把就的心锁了起来，很久没
想女朋友的事了。

　　说来很巧，也许是桃花运来了，躲也躲不掉吧，一天我和同寝室的两个兄弟
带着他们的女朋友来到舞厅，很久没和他们一起来了，感觉有点当电灯炮的感觉，
味道怪不好的，所以我总是很少下舞池，而是一个人躲在角落里很闷酒。

　　「请你跳个舞好吗？」我的面前站着一位很漂亮的ＭＭ，她笑着对我说。

　　「好啊，」我们一起下了舞池。

　　「怎么总是看你闷闷不乐的，有什么不愉快的事吗，我都看见你好几天都是
这样的，能告诉我吗？」她问道。

　　「谁说我有不愉快的事啊，我挺好啊，我这样做只不过想吸引你的注意啊，」
我故意答道。

　　「别装了，我早知道你的事了，其实你真的很帅的，舞又跳的好，我……」
她这样说。

　　我当时呆了，似乎丢失的信心又捡回来了，那天我和她聊了很多，得知她是
我们学校中文系（一）班的叫陈利，平时很喜欢来跳舞，并且注意我很长一段时
间了，一直想找机会和我聊聊，也许是人家女孩子主动的缘故，那天我的状态特
别好，也很风趣，看的出来她很高兴，很开心，但我并没放在心里。

　　接下来的几天我并没有去舞厅，也许是太忙了吧，没想到的是，几个兄弟跟
我说：那个中文系的陈利等你好几天了，每次我们去她都问我们你去那儿了，怎
么几天都没来。

　　我听后很感动，就在５月２４日晚上去了，刚到那儿，她欣喜若狂，脸上笑
得很灿烂，看的出她等很久了，我和她很快就进入了舞池，跳了起来。

　　时间真的过的很快，没多久就１１点多了，我开始心慌了，怕她很快就走，
因为我们学校都是１１点半关寝室门的，平时我们半夜都是翻过去的，可她一女
生怎么进得了呢。

　　所以我故意不说时间，看她会不会走，可她好象不知道时间似的，根本不提
什么时候了，我想她不说我就不提了。

　　果然，已经是１２点了，舞厅也要打佯了，看来他是回不了寝室了，我正想
着怎么办的时候，她开口了：「你能陪我看通宵电影吗？反正我回不了寝室了。」

　　我先是一楞，接着暗喜，答道：「好啊，那咱们走吧。」

　　他很快买好了各种宵夜：「果冻，瓜子，橘子，矿泉水等，我们就在学校附
近的一家电影院里的包厢里坐了下来，因为也已深了，所以看电影的人都很沉默，
要么就睡了，说真的，这是我第一次和女同学看电影所以很紧张的，她问我是不
是冷，我说不是（都五月了，怎么会冷呢，显然是故意说的），说着她就往我这
边靠，我顺势把她搂在了怀了，那种感觉正是爽，好象一种女人香涌入鼻中，让
人很冲动。

　　有时有些你不想发生都不行，已经是半夜两点多了，我们俩都没睡，好象根
本没睡意，这时电影屏幕上放起了Ａ片，那真让人受不了，但我还故装没事一样，
可陈利反而很大胆，挨我更近一些了，明显呼吸加快，还把我的手引到她的圆挺
的乳房前，让我揉揉。

　　我明白了她的举动之后，就开始不老实起来，两个手不挺的揉他的乳房，并
把她的裙子也掀开了，露出了白白的大腿，我已经受不了了，怎能受得这等诱惑
呢，很快的，我的ＪＪ硬了起来，陈利好象很有经验，一把抓住了我的ＪＪ便搓
了起来，我的手也进入了她的下面，把她的三角裤脱了，手指不停的抠她的ＭＭ
她开始哼了，我知道可以干那事了，可那是电影院拉，小小的包厢怎么干呢，况
且我们的前面还有人呢，万一他们听见了，那就……

　　正这么想的时候，她说：「我们来吧，我需要你，」我能拒绝吗，心一横，
管他呢，干就干吧，于是就让她坐在我的腿上，我们都脱了短裤，就三下五除二
的干起来，正好又有电影的配音，加上她的呻吟，真是其乐无穷啊，很快，我就
感觉下面涨涨的，混身发麻，我想肯定是要射了，于是加快「步伐」随着她「啊」
的一声，我就……

　　那一夜我们都没睡，完事之后，我把她紧紧的搂在怀里，直到天亮。

　　我们就在一家面馆里过了早，看时间还早，我们又去校园里走了走，在草坪
上坐了下来。

　　「其实我是大四的学生，马上就要毕业，毕业后我就会去南方，也许会回来，
也许永远不会，谢谢你陪我度过了难忘的一晚，我永远不会忘记的，你不必送我，
也不必难过，因为我们曾经拥有了，这就够了，以后有缘我们自会再相见的。」
她说。

　　此时，我很沉默，没有说出话来，眼泪就要掉下来，但我忍住了，留下了一
句话：「祝你幸福，我会为你祈祷的，昨晚不会是我们的曾经，要成为我们的终
身纪念，好吗？」

　　后来我们各自回寝室了，在我下午刚睡醒的时候，正准备去找她，可他们说
大四的同学都已毕业，今天早上全部离开了校园，我真的很无语，连她的联系方
式都没有。

　　直到现在我打听过很多同学，都没能知道她现在在哪，我真的很希望她过得
很幸福，一切都平安！

　　我又想起了谢军的那首＜那一夜＞，「那一夜，你没有拒绝我，那一夜，我
伤害了你，那一夜，我与你分手，那一夜，我不堪回味。」

　　我真的很怀念那一夜！

                              【全文完】