我喜欢上Ｈ的女友
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 04:55


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-9-14 16:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　我喜欢上Ｈ的女友


作者：鬼影子^^
2008/09/14发表于：sexinsex

　　大家好，不知各位是否记得前些日子，我发的关于我那喜欢上Ｈ的小女友小
玥的事，这几天让我一直担心的事情终于发生了，我也终于发现我跟胡大大确属
同好，哈哈前几天一个朋友生日，一帮狐朋狗友都一起聚去了。

　　（可能有人说怎么都是这样的地方，先别急，事情在这里只发生了一半，但
是如果没有这聚会让女友喝醉，之后什么都不会发生的）。

　　一共去了十多个，我这里就不介绍太多人了，相关的几个介绍给大家：

　　生日之人；大鹏、另外二个好友；阿水跟阿兵（化名处理，嘎嘎）

　　由于都还是学生，也都爱玩，于是我们就找了一个不是很贵的ＫＴＶ聚会，
当然那种地方有些乱，不过对于十多个正是热血方刚的年轻人来说，都相信没人
敢打我们的主意。

　　带女友过去的并不多，只有七个人，但是那些人不少都十点多就回去了，只
有我和大鹏留下（他是主人，我是铁哥们）。正值夏天，女友穿得十分清凉，就
已经紧身的Ｔ恤里面是已经吊带的小可爱，下面是刚到膝盖的「长裙」，把她的
身材完全秀了出来。

　　之前一段时间没有什么特别的事情发生，就不赘述了，只是大家都喝了不少
酒，我女友小玥也是。所以到了十一点的时候，女友就有些昏头转向了。这时大
家也都有些醉了，说话带黄的也越来越多。女友听到的时候也跟着大笑，然后直
往我怀里钻，看得出她有点兴奋了。然后事就跟着来了。

　　女友跟我一起去了一趟厕所，就在我等她出来的时候，阿兵也来了，他看到
我就笑问：「等ＬＰ呀。」

　　我笑着点点头，他就说：「你别等了，过会我给你带回去，真是的，哥们都
等你接着唱呢」

　　我看女友也一直不出来，就说：「行，你可得把她安全带回来。」

　　「没问题啦，快滚回去。」

　　我回来接着被众人罚唱了一首之后，却发现女友还还米有回来，于是又回去
看了看，但是找不到阿兵了。

　　「难道进女厕去了？」正纳闷呢，里面出来了个女的，我忙问她里面还有人
吗，她说没有。

　　我心里咯噔一下，难道阿兵把我女友带出去玩了，这小子胆子有这么大？

　　我不信他在我让他带女友回来的情况下还敢玩她。但是心里突然就有种邪恶
的想法，倒希望是阿兵把女友带去干了，于是我觉得找找看。

　　厕所在走廊拐弯处，里我们的包间有三、四个房间的距离，我仔细一看，发
现厕所对面包间里面没有开灯，怀疑是不是他把女友带到那里面去了。我趁着走
廊没人，就走到那个包间门口贴在上面听听有没有什么异样的声音，一听头就炸
了，里面果然是有女人呻吟的声音。

　　我正想踹门进去，又一想，万一是别的男人带女人在这里干炮，那我一会岂
不是让人揍死？于是我贴门想听清楚，这有可能是女友第一次被其他男人干了，
既然有可能让人干了，那不如让她被干个爽，我也可以体验一下胡作非的感觉，
哈哈。

　　每间包厢里头都传来一阵阵狼呼鬼号，一个比一个难听，而且还把这个房间
里头的叫床声给盖得断断续续，「啊……好哥哥……我今晚真给你干死……干破
鸡迈……啊……大力干我……啊……」

　　「好爽……用力吧……插死我了……嗯啊……不行了……太棒了……」

　　这些声音听得我的老二是一跳一跳的，真是ＴＭ爽了，但是还是不能确定是
女友的呻吟，不少女人都会这么叫。

　　「干死你个臭婊子！」哇靠，这是阿兵的声音！果然是他们二个！这下ＴＭ
爽大了！

　　「你干死我算了……啊……啊……鸡迈给你干破了啦……啊！……肉棒太粗
了……」

　　虽然看不到里面的情景，但是一想到平日里头清纯可爱的女友这会正在阿兵
这老友的胯下扭着身体，小穴被他的大鸡巴疯狂的抽插着，我就爽得不得了。

　　但是里面的战况并没有持续多久，很快听到阿兵一声大吼，女友也一声长长
的呻吟，里面就寂静了，我知道他们完事了，于是赶紧躲回厕所。没想在厕所里
头向外看的我却发现那个女人不是女友！

　　那个女的是这里的一个小姐，刚才还给我们递过东西，那小姐收拾好了就走
了，阿兵还去摸了摸那个小姐的屁股，然后向厕所走来。一想不对，阿兵干的别
的女人，我女友去哪里了呢？

　　我也不管那么多了，直接开门就去问阿兵：「我ＬＰ呢？等半天也不见你带
他回来。」

　　正爽过的阿兵一下子愣住了。

　　「什么？她没有回去？她身体不舒服，我想扶她，她说不用就一个人走回去
了呀，我就去……」

　　「可是她没有回来！」

　　一共就隔着这么几个包间，女友肯定是被人带进哪个包间里头了！

　　我赶紧和阿兵一起找，果然不出所料，在一个包间里头我们看到了正在被二
个男人夹击的女友。

　　一个男人躺在沙发上，女友全身赤裸的坐在她身上扭动着自己的织腰，而另
一个男则坐在了沙发的靠背上，正好把鸡巴送入女友的嘴里。他还用手按着女友
的脑袋一前一后的运动着，让鸡巴像插小穴一样插着她的嘴巴，还有一只手则把
她的乳房揉成各种形状；下面那个男人则一只手扶着女友的腰，另一只手攀上了
女友另一边的乳房，也是不停的揉捏着。

　　我跟阿兵二人当时就愣住了，没想到看到这么淫荡的场面，那二个男人也愣
住了，没想到居然有人来打搅他们的好事，唯有女友没有停下来，头还是一前一
后的摆动着，嘴里还发出「嗯……嗯……」的声音。

　　这么淫荡的女友也难怪日后会被阿兵醉酒后干上，不过，那是后话了，以后
再告诉大家。

　　愣了地二秒之后，我跟阿兵二人同时扑向那二个男人，我给了其中一人重重
的一拳，然后把女友拉开，她看到我还愣了一下。阿兵则给了躺下的那个男人狠
狠的一脚，还拿起椅子狠砸了那人，结果那二个男人都一时昏过去了。

　　这时女友才反应过来，哭着抱着我。我也抱着她安慰「好了好了没事了，把
衣服穿上」

　　阿兵把女友被丢到四处的衣服拣了回来，我们２个一起帮她穿上了（确实是
二个人一起，当时我们都顾不得什么了，只想赶紧离开）但是发现女友的内衣裤
都已经是撕破了，没法穿了，也没多想，就出来了，几个哥们闻声出来时，我们
已经带女友出来了。

　　阿兵跟他们简单一说只说是有人要欺负我女友，没说已经被二人都干上了。

　　但是他们几个都热血沸腾，都想冲进去打死他们，结果被我劝住了，跟他们
说已经多昏过去了，弄出人命来不好。女友一直把头埋在我怀里轻轻抽泣。

　　这事一闹，大家都没有继续玩乐的心情了，安慰了我们几句，就都散了，原
本打算通宵的，这下也黄了。半夜加上醉醺醺的，我们也不想打车回家，结果阿
水就说，那里离他们家最近，让我和女友去他们家去住，他老爸上夜班，一般只
有在清晨才回来。我们一听也行，于是就去了。不过没有想到的是，好戏还在后
头。

　　到了阿水家，我们简单收拾了一下，就在他家的客房睡下了。他家一个三个
房间二个主卧室带有洗手间，一个客房但是没有。

　　女友始终什么也没有说的紧抱了着我，待我们都躺在床上了，她才轻声说：
「哥哥，我错了，对不起，你不要不要我了」，说着眼泪又下来了。

　　我赶紧安慰到：「没事了，哥哥不怪你，你跟哥哥说到底怎么回事，好吗？

　　乖，不哭啊」

　　她又是一阵轻声抽泣，再三安慰之后她才开始告诉我；原来她觉得身体有些
不舒服，就在厕所里头多坐了回，等她出来时就发现只有阿兵在了。接着跟阿兵
讲的一样。她一个人刚往回走，就看到被阿兵干的那个女人走了过去，估计之后
二人就搞到一起了，所以阿兵也没有注意女友是不是回去了。

　　但是就在女友快走到第二个包间的时候，里面突然出来那二个男人，他们一
看女友长得漂亮，穿得又清凉，就把她拦住了，出言调戏，女友想逃开，结果反
倒让他们给拖进包间里头了。

　　二人一个用嘴巴堵住女友的嘴，而且抓住女友的手，另一个就把手深到女友
的裙内，直接去挖她的小穴了。女友本来就有点兴奋，结果让他们这样上下一弄
彻底就软了，任他们摆布，然后二人就脱光她的衣服把她给干了。

　　听到这里我也很兴奋，就把手伸到她的裙子里头，没有内裤的阻挡，很快就
摸到她的小穴，发现那小穴居然还是湿漉漉的。

　　她也没有拒绝我，还主动把腿打开了让我摸。而且她还说在我们进去之前，
她已经给其中一人干了一炮，我们看到的是第二个男人在插她（其实她在主动扭
着腰）。

　　事情大概就是这样，不过女友肯定有所隐瞒，我也不想一时去深究他们是怎
么个干法，把平时对别的男人看都不看的女友搞得那么淫荡。

　　这时我的老二早已是翘的老高了，听完我就吻起女友来。我的舌头在她嘴里
翻动着，她大概是处于内疚，也可能是刚才还没有被弄到高潮，所以也十分激烈
的回应我。我的手指也在她小穴里头翻挖着，淫水把我的手都弄湿了，她的两条
美腿也勾住我的腰间，就像刚才在那个男人身上一样扭了起来。我把她上衣推了
上去，她那二个可爱的美乳就蹦了出来，我一口含住左边的乳头，用力的吮吸起
来，另一边用手把玩了起来。

　　自己的女友本来我是很怜惜的，不过看了今晚她被二个男人一起干的场景，
我是越想越兴奋，嘴轻轻的咬起她的乳头，她娇喘一声：「哥哥轻点」，而另一
边乳房则被我手捏成各种形状，好像要跟那些男人比狠一样。

　　稍微这样玩了一会，我起来脱掉身上的衣服，亮出急不可耐的大老二（个人
感觉良好），把女友的裙子也脱掉，拉起她的双腿，然后把老二对准了早就湿的
一塌糊涂的小穴，腰一沉，齐根没入，真ＴＭ是爽！

　　女友也「嗯啊」的娇哼一声，双臂紧搂着我的背，双腿也缠着我的粗腿，闭
起眼睛享受！

　　我也不管什么怜惜了，直接开始快速的抽插，头脑里满是刚才女友被干的那
淫荡场面，想着这小穴刚才有另一个男人的鸡巴在插着，我就兴奋的不得了，鸡
巴次次顶到她的花心。把女友爽得也不管是在别人家里就大声叫了起来「好厉害
呀……哥哥最棒了……啊啊恩啊……哥哥鸡巴最大了……好爽……」

　　「怎么样，小骚货？是不是哥哥我最能干？」

　　「是……嗯……哥哥永远都是最厉害的……哥哥你干死我吧……」边说她还
抬起她的腰来迎接我一次次的插入，这样干了十分钟左右，我觉得不行了，可能
要射了，今天太ＴＭ刺激了。但是我不想这么早就缴枪，于是我把女友拉起来，
自己向后躺，让她坐在我身上，就像刚才跟那个男人做一样。

　　「把你的腰给我动起来，让哥哥看看你这个小骚包刚才是怎么干的！」

　　女友知道我是在有意羞辱她，只见她红着脸，手伸过来抓住我的手，然后腿
向２边开直到像个跪着的姿势，此时，我的老二一时深插在她的小穴之中。然后
她就像条水蛇一样扭起她的腰来。

　　虽然以前不止一次这样玩过，但是今天觉得特别的爽。小穴紧紧的吸着我的
肉棒，而女友的扭动又让肉棒不停得在上下戳动，温暖、湿滑的阴道壁想包裹着
肉棒不让它动，但是却又不能完全吸紧，只能让它一遍遍刮过，然后直到花心，
而且还能顶开花心！

　　女友一边摇摆着，一边呻吟着：「嗯！……啊……嗯……好棒……弟弟好热
啊……」

　　「大弟弟插……插得我好爽……好爽啊」她这样飞驰的摇摆让她的双乳也不
停的上下晃动，我就放开她的手，让她倚着我的胸膛，然后双手去揉捏那曼妙的
乳房。

　　这样玩了有几分钟，女友的扭动越来越快，嘴里不停的喊着：「哥哥……我
不行了……我要死掉了……啊……」，我也是爽的不行，就伸手抓住她圆润的屁
股，然后把老二用力的向上顶去，把她直接给顶的飞了起来。

　　「啊……啊……哥哥……干坏我了……喔……鸡迈给……给哥哥干坏了」

　　我飞速的向上抽插着，精关已经把不住了，但是女友比我还忍不住，一下子
小穴紧紧的吸住我的肉棒，她的双臂也一下子搂紧我的脖子，花心处一股股热浪
袭来。我也在不管那么多了，直接打开精关，一下子全射入她的子宫。

　　就这样射了有半分钟，二人一动不动。耳旁是女友呼出来的阵阵热气，我转
过脸再一次给了她一个热吻，然后我鸡巴直接就插在那里，没有弄出来，翻了个
身，把毯子往二人身上一盖，就相拥而睡了。

　　本以后事情到这样就结束了，但是，没想半夜的被冷醒之后看到的事情个更
让我吃惊。

　　半夜只听到，女友小声的说了句：「哥哥，我去上厕所」，我也没有回答就
从怀里放开她。但是过了好一会，觉得有些凉了，想盖上被子，却发现女方还没
有回来。于是我起身出门去看来看。

　　上面说过，阿水家的客房没有浴室和洗手间，只有主卧有，我想女友肯定不
会去阿水的房间里头上厕所，因为我发现她的衣物都还在，她是光着身子去的。

　　那她去另一间主卧也不用那么久呀。

　　但是我刚到那间主卧门前就听到了女友熟悉的娇吟声。我瞬间就清醒过来，
一时难以相信，难道是阿水半夜起来，正好碰到光着身子上厕所的女友？

　　门并没有关紧，通过门缝一看，居然是一个中年男人正趴在女友的身上一下
下干着！

　　这再次让我愣了，不知道这男人是怎么来的。突然我想起了阿水那上夜班的
老爹！

　　很有可能是他提前回来了，然后看到一丝不挂女友去他房间里头上厕所，就
把女友给截下了！

　　明白了这个以后，我再仔细的看了看里面的情形；这时天已经蒙蒙亮了，可
以挺清晰的看到一个强壮的中年男人正在女友身上用力的干着，女友的双腿被曲
到快贴胸了，男人的肉棒在小穴里的一进一出全部看的清清楚楚，肉棒一出还能
把女友的小穴带着翻出来！

　　阿水老爹一手撑着床，另一只手尽情的玩弄着女友的乳房，但是女友并没有
发出很大的声音，因为她的小嘴已经完全被那个老男人的嘴堵上了，只有不时发
出的「嗯嗯」声。

　　女友应该是被干了一段时间了，她现在完全得配合着这个男人，手臂搂着男
人的脖子，扭动的小腰把小穴一下下送上来让那个肉棒用力的插进去！

　　我刚才发泄过的肉棒也是瞬间站立了起来！女今晚不仅仅给二个陌生的男人
干了，现在还给一个朋友的老爹在抽插着，这ＴＭ刺激了！

　　这时阿水的老爹放开了女友的小嘴，女友立即发出了淫荡的娇喘声：「叔叔
你真厉害……操死我了……」

　　「嘿嘿，怎么样小婊子，半夜过来让我干了个爽吧，真你妈走运，回家都能
有你这样的小水鸡送上门了」

　　「叔叔……你坏死了……嗯……我是……嗯啊」

　　只见那男人用力插了一下女友的话还没有出口就说不下去了「老子才不管你
是谁，来我家里了，就得让我干」

　　「嗯……嗯……叔叔你……你不就是在干我……吗……」

　　「难道……这样……嗯啊……还不够吗……好棒……」

　　「嘿嘿，你还真是骚，看我怎么干死你。」

　　说着阿水的老爹就开始加快速度干女友，小玥被干的都快喊了起来「叔……
叔…你弄……弄死我了…啊…哼……我不行了……不要这么粗鲁」

　　「叫我老公，听到没有」

　　「啊……好老公轻点……老公你的鸡巴……快干破我的鸡迈了啊……啊」

　　我在外面听的面红耳赤的，女友果然是里骚外纯，明知我就在隔壁居然还叫
得这么大声「哈哈，我老婆还真乖，让老公好好疼你」

　　阿水老爹拉起女友，把她翻过来像母狗一样趴着（大家应该都知道要怎么干
了吧），然后扶着鸡巴对准了女友的小穴全根而入，把女友插的浑身一抖。然后
就开始九浅一深的玩弄起来。

　　女友垂下的双乳被干的像钟摆一样晃动了起来，阿水老爹就用一只手去玩弄
它，还捏着乳头让它抖动得更厉害，ＴＭＤ，这男人还真是懂得玩！

　　女友也随着肉棒的一次次插入而不停的发出「嗯……啊！」的叫床声来，我
拿出老二来，也跟着那肉棒的一次次没入而搓动着。

　　三个人就这么一起爽着，期间小玥有几次都大声的叫了出来，我想应该是高
潮了，但是那个男人没有丝毫要射的意思，依旧不慌不忙的抽插着，真是让人佩
服。

　　这时我再次想起昨晚女友让另二个男人干的情景，一下子就爽得不行，精关
再一次失守，一股股精子就射到了门上。

　　而阿水的老爹则把女友放躺下来，把她的腿拉成一字型，然后把自己的肉棒
插入进去，这样他就可以看的清清楚楚肉棒在里面的一进一出了。

　　我决定回去睡觉，任由女友在那里让他干，因为刚刚射完腿都有点发软。

　　回去照原样躺下之后，不久，就听到女友那里的叫床声变成：「不要，这样
会让他知道的」

　　正好奇想去看看发生什么事了，结果刚转过身，就发现阿水他老爹居然抱着
女友进来了，而且他肉棒还插在小玥的小穴里头！小玥则低声的说：「不要啦，
老公，会让他知道…嗯……的」

　　阿水的老爹好像一点不怕，还笑着说：「我是你老公，你怕什么呀，哈哈」
这个ＢＴ！

　　而且我眯着眼睛看，还发现他手里拿着什么东西，但是没有看清楚。

　　他把女友放到我的身后，然后一点不顾我的干了起来，还不停的羞辱女友：
「怎么样？他没有看见吧，哈哈，这样干才爽」

　　「真的……真……不要了……嗯……嗯……」女友大概已经是给他干久了，
已经不反抗他了，任由他摆布。

　　原来这个ＢＴ要在我身边干我女友，当时真想直接给他一拳，但是那扭曲的
心理却我没有动弹，而且静静的听着女友在我身边呻吟，听着那个大鸡巴在小穴
里面的「唧唧」声，感受着床因为抽插而产生的摇晃。

　　这摇晃频率越来越高，阿水老爹也发出一声声低吼，我们都知道他要射了，
「嗯……老公我要……」女友也开始准备迎接他精子的到来。

　　「我操死你这个婊子」随着这句并不好听的胜利宣言，床的摇晃停下了，阿
水老爹发出一声低沉的吼声，他把精子都射入了女友的小穴！然后我觉得他好像
从床位爬了过来，接着就听到女友「呜……呜……」声音，这家伙还把精子灌入
女友的嘴巴，我靠！

　　「哈哈，怎么样小妹妹，老公的精子好不好吃？」

　　女友没有回答，而是继续吮吸着他的鸡巴。

　　「来，把这些也吃了」

　　我日他妈，他居然还把从小穴里流出来的精子喂给小玥，但是小玥并没有说
什么而是照单全收了。

　　「被我干的爽不爽」他居然厚颜无耻得在我身边女友问这个问题，干完了还
不走「嗯……爽……」女友的嘴再一次被堵上了，二人就在我耳边接吻了起来。

　　「老公，回去睡觉吧……干得不累吗？」看来女友是想要他回去睡觉了「别
急，给你听点好玩的」

　　然后就听到阿水他爹开始放一堆录音，果然就是刚才干女友录下的！

　　「你是谁？」

　　「啊？！你是谁？」

　　「这是我的家，你是谁，居然不穿衣服就来我的家，你是不是我儿子带来的
婊子？」

　　「不是的，我，我是阿水的朋友。」

　　「朋友？哼，朋友还有不穿衣服的朋友？小婊子你就别装了，让老子也爽一
爽！」

　　「不要啊，别这样，我男朋友还在隔壁呢。」

　　接着里面传来一阵混乱的声音，里面夹杂着女友的反抗声，但是又突然不见
了这时身后的女友发话了：「叔叔你这个坏蛋，欺负我还录音，当心我拿去告你
强奸我」

　　「哈哈，来呀，拿去吧，你这小骚货，摸你两下鸡迈就软了，不是欠干是什
么」

　　录音又开始放了：「呜……嗯……」是女友被吻的声音，「叔叔不要摸……

　　我男友真的就在隔壁，啊……嗯……」女友的嘴再次被堵上，接着听到了她
被抱上床的声音，似乎女友还有一丝的反抗，但是完全没有奏效。

　　「不行啊！不要插进去！」

　　「小婊子你就别装了，看你湿成什么样了」

　　「我要叫……啊……」话还没有说完女友就说不出来了，只听见「扑滋，扑
滋」

　　的声音了，女友原来就这样被插了，太简单了吧？

　　「哈哈，爽得说不出来了吧，看我怎么干死你。」

　　然后「扑滋，扑滋」的声音就大声的响起了，还有吮吸乳头的声音，女友被
干得直哼哼「恩，啊，不要……这样啦……啊……好棒！」

　　「不可以啊……」

　　听到这里，后面女友和阿水他爹再次接吻了起来，我也一直没敢翻身，继续
听那段我没看到的情景，在脑中想象女友是如何被他抱上床干起来的。

　　「什么？不可以？你再说一遍？」

　　「不可以啦……拔出来。」

　　「好，那我拔出来喽。」

　　「扑滋、扑滋」的声音果然停了，只剩下床一点点的晃动声，然后就传来了
女友微弱的声音「不……不要……」

　　「不要？不要什么」

　　「不……要拔出来了，反……反正都插进来了，不要拔了」ＯＭＧ，女友居
然叫他不要拔出来，我说怎么他拔出来了后会还继续干，原来女友自己叫她不要
停！

　　「这可是你说的！」阿水老爹一狠心，就用力再插了进去「啊……好棒！」

　　女友也被他干得大叫了起来，然后就听到了水穴里面「唧唧」的抽插声和床
的晃动声疯狂的响起了……

　　之后的事情我不多写了，放了一段时间的录音之后，阿水老爹就又摸了摸女
友，然后才放心回去睡觉了。女友也从后面抱着我睡着了。如果不是亲眼所见，
谁能想到我清纯的女友会让别的男人这么干和侮辱？

　　后来是阿水过来叫我们的，当然，女友再一次被看光了，不过这会她拿被子
挡上了。然后我们也没有多做停留，带着没有穿内衣内裤的女友直接就回到了学
校，直到离开都没有再次看到阿水的老爹，估计正在那边睡他的大觉呢。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】