女主播的绯色秘密我
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-1 16:21

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　 女主播的绯色秘密


作者:hitman0451
2008/7/23发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　第一节　　酒会

　　晚上九时，位于Ｗ市江浦路的锦江大酒店正迎来一天的黄金时段，门前的停
车场上挤满了高档轿车。衣着入时的男女三三两两地出入这座本市唯一的五星级
大酒店，引来路人艳羡的目光。

　　而此刻位于顶层酒店最豪华的宴会大厅里，Ｗ市广电集团年度答谢酒会正进
入高潮。

　　大厅前方的主持台前，集团总经理付国成正在致词：「一年来市广电集团在
市委丶市政府的正确领导下，在社会各界的大力支持下，实现了超常规的发展，
已经成为具备全国影响力的综合型传媒企业……」。

　　他说得很投入，可是认真的听众并没有几个，大多数人都在浅斟低语。市委
宣传部宣传科科长赵铭前一个人坐在靠窗的角落里心不在焉地品着一杯红洒，他
已经是第三年参加这个酒会。

　　最初听说广电集团要搞年度答谢酒会时，他颇不以为然，觉得整这样的洋景
有什么用，可是没想到一办就是三年，而且一年比一年火，像今天全市政企两界
的有影响的人物几全部都到了。市委书记张文硕要不是进京招商肯定也会到场。

　　起初赵铭前不明白这些大人物为什么这么给付国成面子，慢慢他就品出个中
奥妙了，对与官员们来说企业家是他们重要的执政资源，要想有政绩企业界的支
持是必不可少的。

　　就拿路北开发区来说，运作了快五年了也没形成规模。可市长虞耀宗到任不
到一年，开发区就有了巨额投资，凭得还是原来在沿海任职时，所积累的商界人
脉，要不然那些巨无霸级的开发企业会看上这么个不起眼的二类地级市。

　　而对企业家来说能够有机会与高层领导接触，对企业来说更是意味着发展机
遇，这是能拿得上台面的理由，还有更多许多暧昧不能见光的动机，所以双方有
着迫切的交流接触的愿望。

　　但是政治家与企业家的走的太近毕是一个很敏感的事情，一年一度的企业家
座谈会又过于形式化，双方都需要一个非正式又能广泛接触的场合，而广电集团
的年度答谢酒会正好提供了这样一个平台。而且无论是规模和层次都是无与伦比
的，更何况还有一个冠冕唐皇的名义：「答谢社会各界丶共话传媒发展」。

　　当然，在这里人们热衷的话题基本上传媒无关，这里是财富与权力博奕的舞
台。再看看广电集团出席的人员，除了少数集团高层之外，基本上都是光艳照人
的美女记者丶主持人。

　　据说她们很多人都与领导或企业老总有着不一般的关系，高官们与企业家在
这些美女的陪伴下，觥筹交错间，谈笑风生地互相试探丶摸底丶尝试着各种可能
性。

　　赵铭前想这个所谓的酒会更像是一个高级的夜总会，据说在十七世纪的法国
很多国家大事就是在风月场所决定的。不过，他自已也觉得这样的比喻实在是恶
毒。

　　对于广电集团的总经理付国成，他不知道是佩服他的政治智慧，还是他的无
耻。但是不管怎么说广电集团年度答谢酒会确实火起来了，已经隐然有成为Ｗ市
第一社交盛事的趋势，酒会请柬已经到了一票难求的地步，酒会第一年举办时，
付国成为了费用问题与王朝酒店协商了三次，最后还是在答应对方广告费优惠的
情况下，才答成全部免费的协议。

　　可现在为了酒会的举办权，本市的几家大酒店争的不可开交。精明如付国成
当然不会放过这个机会。据说从今年起，不但酒会的费用不用担心，而且举办权
已经炒到了６０万元的天价，而且还有上涨的趋势。

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　付国成致词后，市长虞长吉丶企业家协会主席本市五家上市公司之一光宇集
团老总尹惟忠分别上台讲了话，酒会才正式开始，这时已经是９点３０分了。和
通常的酒会不同，这里主动的大部分是女士。音乐声中，来自广电集团的美女们
身着各式漂亮的礼服裙，挚着酒杯，袅袅婷婷走到领导老总身边，或主动攀谈，
或邀请共舞。在赵铭前看来，就像是一群美丽的蝴蝶飞到一群肥硕黑乌鸦跟前。

　　不知不觉间酒杯已经空了，赵铭前正要从待者手中再拿一杯，一个柔媚的声
音在身旁响起，「赵部长怎么一个人在这喝闷酒呢？」。他回过头，眼前的美女
一身酒红色的紧身长裙的，优雅地端着一杯红酒。竟然是电视台的当红主持人米
小南，赵铭前不禁一怔，他没想到在这冠盖云集的场合，米小南会注意他这样一
个领导的大跟班，不过他心里虽诧异，神色却如常。

　　「小南，怎么能说是闷酒呢，我为我市广播电视事业的发展而激动，尤其是
付总的致词，让我感到当浮一大白。」


　　米小南笑得花枝微颤：「好，你挖苦我们付总，罚你陪我跳一曲！」

　　「与美女共舞，求之不得。」

　　赵铭前放下酒杯做了一个标准的邀请手式，米小南把手搭在他的肩上，两人
轻盈地旋入场中。

　　担任过团市委副书记的赵铭前舞技不凡，和米小南配合很默契，早在他还是
团市委宣传部长时就与米小南认识了，米小南当时是电视台新闻联播的一名实习
记者。两人结识于一次青年志愿者活动。

　　在这次活动上，米小南表现出来的出色采访引导丶组织技巧，让赵铭前这个
曾经的全市优秀记者非常惊讶。而且米小南得体的言行，也让那些平日习惯了在
女记者面前口无遮拦的团干部收敛了很多，这也给赵铭前留下了深刻的印像。

　　两个人接触日渐增多，尤其是当米小南得知赵铭前也毕业于Ｈ省师大学新闻
系后，更直接称号他为师兄。两人除了工作上的联系，也经常在一起聊天。那时
赵铭前的眼里这个小师妹聪慧丶乖巧，善解人意，难得虽然在电视台工作，却没
染上媒体人那些毛病，而且和自己一样喜欢博尔赫斯。

　　后来在他鼓励下，米小南报考了电视台的新闻主播。他又找了广电集团的一
些朋友幕后进行了运作。结果米小南竟然一击而中，击败了很多呼声非常高的候
选人。这在当年成了本市的一个不大不小新闻，赵铭前现在还记得米小南当时喜
极而泣的样子。

　　之后米小南的在电视台的发展一帆风顺，先是主持新闻联播，后来担任一个
专访栏目的主持人。前年更是来了个华丽的转身，亲自参加设计Ｗ市电视台第一
个综艺节目「周末八点秀」，并担任了主持人。

　　这个节目开播才一年就成为Ｗ市电视台的金牌节目，并上了卫星。而赵铭前
却在当上团市委副书记之后，仕途蹭蹬。连续两届竞争团市委正职不果，不得不
在前年转业到了市委宣传部担任部委丶宣传科科长。好在现在新来的市委主管书
记王传复很赏识他，着意延揽，让他又看到了一点希望。可是想到同一批的团市
委同僚有的已经成为副市长候选人，心里总是充满了失落。

　　米小南成了名人后，两人的关系也发生了变化了，虽然米小南对他一如既往
的热情，在很多场合总是对别人介绍说这是我师哥，是对赵铭帮助最大的人，可
这种热情和尊重让赵铭前有点不舒服，似乎隐约有点刻意的成份。

　　而且赵铭前可以肯定，这种感觉绝对不是他的自卑心理的的原因。比如说此
刻，米小南和他在舞池里谈笑风生的共舞，两人默契优雅的舞姿甚至吸引了很多
的艳羡的目光，但赵铭前总感到米小南好像有些心不在焉。这个感觉很快就得到
了证实。

　　赵铭前注意到，跳舞时米小南目光总是有意无意往一个方向瞟，赵铭前顺着
她的视线一看，立即明白过来了，同时心里产生了一丝愠意。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一节无色让大家失望了，不过我觉得铺垫是必要的，同时保证即将到来的
肉戏不会让大家失望。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）