小镇性事
wj522
作者：丁勃（原名slg3g）
字数：144736

 小镇性事.txt (304.36 KB)
 小镇性事.txt (304.36 KB)
			
			下载次数: 1074
2015-6-20 07:25



　　　　　　　　　　　　　　　一、寄宿

　　我出生在上世紀８０年代沿海的一個小鎮，父親是我所讀中學的美術老師，
母親則是做服裝生意的，經常出差到大城市進一些當季比較潮流的服裝回來賣，
每次母親出差回來，都會帶很多好吃的給我，有大白兔、金絲猴還有我最喜歡吃
的瑞士卷，若母親出差時正好是周末學校放假，我也會纏著母親把我帶去。

　　我受父親的熏陶，從小學開始就對畫畫產生濃厚的興趣，從臨摹漫畫人物到
日後的素描水彩，我都表現出相當的天賦，當時很多同學的美術作業都會找我代
做，作為回報，有的同學會請我打遊戲機，有的則承包了我的早飯和下午課餘的
羊肉串，甚是有幾個要好的哥麼還偷家裡的大人書給我看，依稀記得第一次看大
人書那會我才三年級吧，我手淫的習慣就是從那時至今一發不可收拾，導致期間
發生了一些令我羞於啟齒的事情，直到今天寫這篇小說時才敢爆出來。

　　我的小學班主任是任教語文的吳老師，９０年代初很多教師下海經商，父親
就是其中一個，起早貪黑的掙錢，母親事業心也很重，長期出差在外，都抽不出
時間照顧我，長期的飢一頓飽一頓，放學下雨時看著別的家長都來送傘接同學，
而我卻孤零零一個人穿著濕透的布鞋踩著泥巴路回家，到家還得自己做飯，當時
我只會下方便麵，什麼小虎隊、小浣熊乾脆面之類的搭配一根雙匯火腿腸，這就
是我的全部晚飯了，可想而知一段時間裡我過的什麼日子，後來在我不斷地抱怨
下，父母徵求將我寄宿在班主任吳老師家，吳老師家就在小學的老師家屬區裡，
從廚房的窗戶就能看到教室，比我自己家要近的多，我自然舉雙手贊成，吳老師
也因她老公和我父親的同事關係答應好好照顧我到小學畢業。

　　說下吳老師的家庭情況，吳老師那會應該有３０多歲，因為結婚早的原因，
她兒子比我大兩歲，已經上初一了，當時教職工的生活條件較差，家屬區都是平
房，主臥和廚房是被小路分開的，主臥是一個大開間，估計在３０平米上下，一
家三口擠在裡面，吳老師夫妻睡靠裡點的雙人床，她兒子睡靠外打了個地舖，中
間用一個布簾子相隔，我來了以後她格外照顧我，讓我睡裡面的雙人床，她們夫
妻和她兒子睡外面地舖，我猜是客氣使然，何況我哪好意思，死活不同意，最後
就用三張椅子靠牆加寬了雙人床，讓我和她們夫妻睡一起，我睡最裡側靠牆，吳
老師老公因為打呼厲害怕吵到我，睡在外側，吳老師就睡在中間了，可能她們也
沒當我一回事吧。

　　上面提到過我有頻繁手淫的習慣，以前在自己家，父母回家很晚，我非常自
由，經常翻出母親的絲襪和內褲穿上對著鏡子假扮女人手淫，現在住到吳老師家
就非常不方便了，和吳老師一下上下學，又沒有單獨的房間，只能利用晚上吳老
師做飯和她老公以及兒子放學還沒回來的那會光景邊看大人書，邊注意主臥時刻
有人進來，偷偷的發洩，感覺很刺激，而吳老師一直把我當小毛孩，以至於晚上
睡覺前她洗屁股都沒​​有刻意迴避我，有時候為了便於和我聊天，直接面朝著我，
拽著外褲同內褲一起褪下來，只是夜晚光線昏暗，加上緊張因素，一直看不清也
不敢直視吳老師下面的所在，吳老師平時的穿著外表還蠻時髦的，但內裡則相對
保守，我細數過吳老師的內褲款式，清一色的四角白灰色碎花格子，我那時根本
不懂為什麼女人要洗下面，我也曾看到我母親洗過，但是她都是比較遮掩的，我
也沒留心，大人書也從沒提到過這個細節，我就小聲的問吳老師，這時她老公在
隔壁老師家打麻將還沒回來，她兒子正在簾子那頭寫作業，吳老師就告訴我不管
男女，都要注意個人衛生，最好經常洗洗，說我下面的小雞雞如果不注意衛生，
污垢堆積以後會發炎，不過她不是我母親，只是和我點到為止，洗不洗都沒再管
著我，只是我每次換下來的內褲都是她幫我手洗掉的，我那手淫後清理不干淨的
內褲所散發出的一股精子味道不知她發現沒有，她也從來沒有跟我提過，因為我
害羞，內褲都是在被窩裡換的，直到有一次我做了個奇怪的找廁所的夢後，半夜
突然醒來發現自己尿床了，尿順著床單都溢到吳老師身下了，我臉通紅，想到自
己都四年級了，還發生尿床的事，簡直沒法見人了，吳老師可能早就應該發現了
，但是她沒有聲張，我也不好意思叫她，就這麼捂到天亮直到尿乾了，我謊稱自
己不舒服，一直沒好意思下床，吳老師做好早飯喊她老公和兒子去廚房吃早飯，
然後回到床前悄悄套著我耳朵說：“老師都知道了，你別不好意思啦，這是乾淨
的內褲，你快換上吧，床單和被套我得趕緊拿下來去洗掉曬乾，抓緊時間，一會
要上學了！”

　　我見被吳老師拆穿了，只好低著頭紅著臉坐了起來，接過老師手中的內褲，
正準備換上，老師突然掀起了被子，並拽一拽壓在我屁股下的床單，我明白老師
的意思，但我這會兒換內褲的動作就停頓了下來，吳老師抽走床單拆下被套後見
我遲遲沒表現出換內褲的跡象，就催起我來：“小丁，你在幹嘛？快抓緊時間啊
！等會要遲到的話，老師可不會留情的啊！”

　　我小聲抵抗：“吳老師，你在這裡看著我，我不好意思換！”

　　吳老師噗呲一聲笑了：“我當怎麼回事了，小丁知道害羞了，平時內褲都是
老師幫你洗的呢，老師都不介意，你倒還不好意思了，快點啦，老師不看就是了
！”

　　說完就背對著我整理被套，我見狀趕緊脫換內褲，男生早上都會晨勃，我那
時候雖然雞雞不大，但是是否勃起還是能明顯分辨出來的，加上緊張，在脫內褲
的時候折了一下我的雞雞，把我給渾身一抖，沒控制住“啊！”得一聲叫出聲來，

      吳老師聽到趕緊轉過身來：“小丁你怎麼啦？”

　　我頭都不敢抬起來了，也不知道她當時的表情，蚊子聲一般的哼了句：“吳
老師，對不起！”

　　心臟劇烈的跳動，都快跳到嗓子眼了，由於剛才的極度緊張，勃起的雞雞瞬
間縮了回去，我乘機趕緊秒換了內褲，吳老師這時才柔柔道：“沒關係，老師不
介意的，你這種情況醫學上叫晨勃，屬於男性正常的生理反應，小丁，你長大了
哦！不要有什麼心理陰影，改天老師會教你如何正確的看待青春期，快下床去洗
漱吧，一會兒要遲到了！”

　　我“哦”的一聲慌張的往廚房跑去，心理卻在回味剛才吳老師最後的一番話！

　　　　　　　　　　　　　　　二、堂射

　　發生上次的尷尬事件後，吳老師好像對我有了些許的防備，也不再當著我的
面洗屁股了，甚至連她主動提出教我青春期知識的事也再未回應過，我失望又沮
喪的心情伴著成人書中那一幕幕誘人的情節不斷在我的腦海裡交織著，以至於老
師在課堂上所講的內容我渾然不知，就這麼昏昏噩噩的過了幾天，期間我曾主動
去吳老師的辦公室藉著交作業的幌子試探，吳老師顯然也了解到我最近課堂表現
了，在我吱吱嗚嗚了半天后，吳老師竟然當做什麼也沒發生過一樣讓我上課注意
聽講，表現再不好的話就要找我父母家訪了，我真是驚愕不已，但是出於班主任
的威嚴，我只好暫且放棄了對於吳老師神秘身體的非分之想，繼續在成人書中聊
以慰藉，直到終於發生了一件始料未及的事使得我和吳老師的關係重新升溫。

　　我因為身高原因坐在教室的第三排左側靠牆的位置，和我同桌的是一個女生
，這個女生後來再一次高中畢業慶祝聚會上被我偶遇，當時我考上了大學，她卻
在初中輟學後來到這個聚會的飯店當了一個普通的服務員，我當時注意到她時就
覺得這張臉龐十分熟悉，但為防尷尬並沒有貿然上前詢問，而是通過和飯店大堂
經理那了解才確認真的是她：黃靚。

　　後來我主動和她相認，並交換了ＱＱ便於以後聯絡，日後也確實和她發生了
一些刺激的事，詳見《小鎮性事之番外篇一》。

　　這個女生之前雖然和我做了兩年的同桌，但是因為她發育太晚的原因或者是
我自己的粗心，根本沒拿她當回事，即使大人書不斷地渲染異性相吸，但我那會
眼裡只有成熟的女性，她這麼個乳臭未乾的眼鏡女學霸根本不是我的菜，她也只
顧悶頭學習，抬頭聽課，不過有一次的數學課打破了我倆的沉寂，數學老師是一
位中年大叔，一臉古板，脾氣也不太好，而且習慣體罰學生，尤其是對男學生非
常狠，我就之前因抑鬱吳老師的事導致在被大叔叫起來答題時未答對而被用鋼筆
夾手指，那種疼痛感大家可以試試。

　　不過他對女學生還算客氣，一般只是嚴厲批評教育，少有動手，只是殺雞儆
猴的道理小孩子都懂，黃靚雖然學習認真，成績也好，但是生性膽小，那次課上
她被大叔叫起來回答問題，不僅沒有答對，甚至還答非所問，成績這麼好的學生
都出了這個洋相，全班氣氛一下子也都緊張起來，大家都在觀望大叔是如何懲罰
一個成績優秀的同學的，不過仍然出於她是女生的原因，大叔並沒有體罰她，只
是慣例般的嚴厲訓道：“像你這樣好成績的學生怎麼居然也答不上來？你有沒有
認真聽講？罰你站著聽到下課，明天把你家長帶來！”

　　連翻的訓話顯然委屈到了黃靚，雖然她無聲的站著，但傲慢的淚水仍奪眶而
出，這一幕恰恰被大叔看到了，我是她同桌，自然也被我的余光窺視到桌前啪啪
的眼淚，其他同學則都不敢抬頭看戲，大氣都不敢喘，此時班級裡哪怕掉下一根
針的聲音都能聽到，大叔急脾氣在年級裡都是有​​名的，這回火爆脾氣噌的一
下就被點燃了，分貝明顯提高：“只讓你在座位上罰站，你都還哭起來了？那好
，現在給我站到講台這來，面對大家站到下課，好好反省，不准哭聽到嗎？”

　　黃靚蹬了一下腿，略帶倔強的小步走到大叔旁邊的講台這，依大叔的性子，
肯定是不會就此放過她，果然大叔仍有點故意的刁難她：“頭低下去幹什麼？知
道害羞了？給我抬頭！聽到嗎？挺胸！收腹！好，就這麼站好了直到下課！”

　　黃靚默默照做了，大叔看小妮子順從了，就繼續上課，其他同學也裝模作樣
的邊聽課邊用余光瞟視黃靚，黃靚今天穿的是一件白色短袖Ｔ卹，袖口有一些蕾
絲花邊，左臂位置還佩戴著代表成績好的三道槓，胸部有小熊圖案燙畫，下身著
一條粉色中長裙，裙擺垂感很好，過膝且貼身那種，腳穿的是那時候流行的耐克
鞋，而’挺胸’一詞被大叔逐字說出來後，我才仔細的跟著觀察了一下她，看著
上身，這哪裡叫胸？平如飛機場一般！然後再順勢往下掃描，到了下身部位，突
然覺得很奇怪，黃靚襠部裙子的顏色有一攤變深了，粉色變成了暗紅，透出一點
點內褲的輪廓，居然是三角形的！我心頭一驚，下身也微微有了變硬點感覺！莫
非是黃靚漏尿了？是的！課堂上，她居然尿出來了，尿失禁了啊！這該死的大叔
，這下糗大了！這時，班級後排不知哪位膽大的女聲響起：“報告老師，黃靚尿
尿了！”

　　這等羞辱​​的話一下子把全班的氣氛推到了高潮，我心想這聲音肯定是出
自哪個嫉妒黃靚成績好的女生吧，你可真把人家害慘了！全班目光的焦點都集中
在了講台上一個比大叔矮２個頭的小女生的襠部，黃靚此刻想死的心都有了吧？
我想到這裡，生理上卻莫名的興奮起來，急忙用左手撫慰下身好讓其平靜。

　　大叔這時也回頭看了下黃靚，顯然也感覺到了不對勁，不過仍然很鎮定：“
大家先自習，黃靚​​，你跟我出來。”

　　說完便那上所有備課教材頭也不回的走出教室，黃靚這邊在大家的目光下，
雙手摀住下身一溜小跑跟了出去。

　　大概過了二十分鐘，直到下課了，黃靚才乘著鬧哄哄的班級人流獨自快速的
鑽回教室，直奔自己的座位，班級裡又響起了一陣喧嘩，我看到她臉頰扉紅直到
耳側，裙子不知什麼時候已經乾掉了，恢復了之前的色澤與垂感，她沒敢與我目
光對接，更沒有看其他同學一眼，而是一頭伏在桌上，也不知有沒有在哭泣，作
為同桌又是異性，發生這樣的事，我肯定不能當作沒發生過，便真誠關切的推了
一下她的胳膊問道：“黃靚，你沒事吧？”

　　本以為她會含羞不搭理我，我都準備好接下來的台詞了，沒想到她居然狠狠
的回擊我一個動作，她在沒有抬頭的情況下，左手伸到我的桌子下，使勁的掐了
一下我的右大腿內側同時小聲到只有我能聽到的分貝：“沒事？有本事你當著全
班同學的面尿尿給我看，然後跟我說你沒事，我就佩服你！”

　　這一掐讓我本有點按耐不住的雞雞變的勃起了，我敢肯定她的手掃過大腿時
感覺到了，因為明顯在此之後，她立即縮手並有一絲顫抖。

　　我身體一震，也不知道說什麼好，我倆沒再說話，她繼續趴著，我表面裝作
看書，實則內心在回味剛才的一幕，有點期待她為什麼不碰的再準一點，說實話
我那刻對她身體仍無太多興趣，只是自從在吳老師家尿床事件後，我有了一絲絲
暴露的心理，我好想暴露一下自己給異性看到甚至摸到啊！於是，我左手伸進褲
子口袋，隔著兩層布料，偷偷來回撫摸我那半硬的勃起，眼睛則掃視她的側身，
我居然能做到把眼前的飛機場想像成吳老師，不過礙於下一堂課就要開始了，我
餘興未盡也只好草草收場，待放學後回到吳老師家裡完成課堂上未完成的作業。

　　以前每次課間活動，我都會和其他男同學去操場上活動，而現在，我一有機
會就會利用課間時間偷偷自慰，漸漸地，課間短暫的十分鐘也不能滿足我對性的
渴望，自慰便順其自然的延伸到課堂上，一次在吳老師的語文課上，我實在忍不
住的把雞雞從褲襠裡掏了出來，此時我的心中很期待又害怕吳老師或者其他女同
學能看到，環境的刺激和內心的矛盾使我的雞雞前所未有的勃起，而我表面仍裝
作認真的在看書聽課，突然的，黃靚神不知鬼不覺的把手抄本移到我這裡，我側
臉看去，本子上寫了幾個字：“你在幹嘛？”

　　當時把我給嚇的身軀一震，連忙將勃起的小雞雞往褲子裡塞，但為時已晚，
此時我的雞雞已是箭在弦上，完全不受我的控制，“哦”

　　的一小聲，我射了！射的一塌糊塗，一半射到了桌肚裡的書包上，一半射在
了褲襠裡，還有一兩團射在我摀著雞雞的掌心裡，順著指縫流到了褲襠拉鍊上，
我立即彎腰側身擋住身下窘況，再看看黃靚，她沒說話，但眼睛余光明顯是瞟著
我下身這個方向。

　　過一會兒，她又寫了幾個字遞過來：“你剛才是不是尿尿了？”

　　哎！我看到後真恨不得找塊棺材把自己給埋了。

　　我左手借助身體掩護，拽出上衣Ｔ恤的布料慌張的打掃著戰場，右手強裝鎮
靜在她的本子上回了一個字，還描了幾遍：“沒！！！”

　　她看了半天，估計在思考什麼。

　　等我收拾的差不多了，才又寫了一句遞過來：“你騙人，你剛才就是尿了，
我都看到你小雞雞了，可是你的尿怎麼是這樣啊？你有病？”

　　我對她真是醉了，用四個字回道：“下！課！再！說！”

　　寫完我偷偷抬頭看了一眼吳老師，幸好她好像並未發現，也幸好她沒有當時
叫我站起身回答問題。

　　漫長的語文課結束了，黃靚迫不及待的推了我胳膊一下：“哎，你說吧，我
在聽！”

　　“說什麼啊？有什麼好說的？”

　　我胡亂搪塞一通。

　　“什麼說什麼？你剛才上課乾了什麼？”

　　黃靚不依不饒道。

　　“沒什麼，和你上次數學課一樣，行了吧？”

　　我立即把上次的事件扯進來反擊，希望她就此打住。

　　“才不一樣呢！！”

　　她果然臉紅了，聲音分貝也降低了。

　　可是沒過多久，她略微思想掙扎了一下，又來了：“那我倆都尿了，就當扯
平了行吧，你不說拉倒，我不理你了，哼，小氣鬼！！”

　　咳，我就服了，什麼叫扯平了，我還沒咋樣，你倒來勁了：“啥叫扯平啊，
我小雞雞都被你看到了，我卻連你的毛都沒看到一根，說我小氣？是你小氣好不
好？”

　　她立即​​紅著臉回擊我：“那你想怎樣？”

　　我一聽，有戲啊，有點緊張的試探她：“你都看到我小雞雞了，那、那我也
要看看你小雞雞！”

　　意料之中，她立即拒絕了：“那不行，我媽說女生的小雞雞不能給男生看”

　　我也來勁了：“那我媽也跟我說男生的小雞雞不能給女生看呢，你不還是看
到了，不公平！”

　　沒想到她回的這麼快：“你們男生的小雞雞又不值錢，我表弟的小雞雞經常
被我看啊，看看怕什麼，你又不會掉塊皮少塊肉，真是的”

　　沒想到她居然這麼老練，我一時無言以對，只好不理她，轉頭假裝看書，可
是過一會她又把頭探過來壓低聲音道：“不過我弟弟的小雞雞像小白兔一樣可愛
，你的為啥這麼恐怖？”

　　我懶得跟她一番解釋：“我自己也不知道為啥啊，就摸摸就變大，過會又和
以前一樣了！”

　　“我不信，有本事你給我看一眼！”

　　她這作風和學習一樣，真是不打破沙鍋問到底不罷休啊。

　　“你要看也行，除非你的也給我看看，不然免談！”

　　說完我就繼續裝作看書，不再理她。

　　她好像猶豫了一會，然後聲音小的像蚊子叫：“好吧，那今晚放學去我家，
我爸媽要到７點才回來，不過有言在先，必須先讓我看你的”

　　“好啊，那咱們拉鉤！”

　　我心想我本來就想暴露一下，而且都被你看到一次了，也不差第二次，還能
看到你，我賺了！“拉鉤上吊，一百年不許騙！”

　　後來，我倆心思全不在課堂上了，甚至晚自習的時候我還在手抄本上畫起她
的裸體漫畫像，只是對於關鍵部位的不了解，畫的像個男的，汗！！６點的放學
鐘聲一響，我就迫不及待的收拾好書包準備出發，瞥了一眼我的書包，書包蓋上
還有我殘留的精液痕跡，她好像也看到了，偷笑起來，竟然敢這麼笑我，讓我如
此尷尬，今晚有你好受的。

　　黃靚家離學校很近，十五分鐘不到我們就到了她家，她家也是平房，不過房
子比吳老師家大多了，有好幾個房間，自然也有她獨立的房間了，我們兩人就像
偷情男女一樣，踢了鞋子就直奔她的房間，進了房間後，她一頭撲倒在自己的床
上，我本想也跟著撲上去的，可是還是拘謹了一下，畢竟是在別人家，又是第一
次來，沒想到她轉過身來見我無反應，竟著急的催起我來：“你還不快點脫？你
要是慢了等我爸媽回來你看不到我的可別怪我哦？”

　　這句話真是刺激到我了：“脫就脫，等下你也要說話算話。”

　　我三下五除二，脫了只剩一條內褲，我低頭一看內褲中間部位還有上課射精
時殘留的精痕，稍微猶豫了一下，還是彎腰摘了下來，在內褲和雞雞脫離的那一
刻，內褲上一絲半凝固的粘液還把龜頭上的包皮給拽了一下，然後彈回來的龜頭
撞擊到我的蛋蛋上，我深呼了一口氣，用手略表歉意的遮住了下身，抬頭看看黃
靚，她右手摀著嘴驚訝的看著我這一套動作做完，一言不發，我也不知道接下來
該怎麼繼續，只能僵硬著身體默默的站著，等待著。

　　過了十幾秒，還是她打破了僵局：“餵，我又沒叫你脫上衣，你脫這麼精光
幹嘛？”

　　“啊！你耍我呢？”

　　“我哪耍你了，你上身和我一樣，有什麼好看的！”

　　“哼！好嘛，反正你賺了才這麼說，那你要我現在幹什麼”

　　她那飛機場我懂，就不在刺激她了。

　　“你把手拿開啊，脫都脫了還這麼扭捏”

　　我竟無言以對，只好努力的把雙手放到後背，任憑羞澀的光毛雞展現在她的
面前。

　　“咯，咯，和我表弟差不多啊，居然也沒長毛呢，我都長了，不過你的比我
表弟的大一點”

　　“你表弟多大？”

　　“你是問他雞雞多大還是年紀多大？”

　　“好吧，你真是太複雜了，是不是成績好的學生思考問題都這麼複雜？我是
問年紀多大行了吧？”

　　“３歲啊”

　　“我靠，你這比喻真行，拿我一個大男生和一個幼稚園小朋友比。”

　　“不說這些了，你再表演一下上課時那段給我看，我要看你小雞雞恐怖的樣
子。”

　　“憑啥啊，我只是答應給你看看下面，你還加套餐了，而且這個又不是說變
大就變大的。”

　　我反擊之時不忘我這次來的使命。

　　“那你說怎麼才能變大？”

　　“我需要看到一些刺激的東西，可能你下面給我看看我就變大了”

　　黃靚到底是在自己家裡，脫起衣服來就是自然：“我先聲明啊，你看可以，
但不許摸。”

　　她今天穿的是一件黃白格子連衣裙，直接把裙子往上一掀，就露出了白色三
角內褲，內褲中間也有明顯的濕痕，我的眼神還沒來得及停留，她就雙腿朝上，
把內褲給摘了下來，內褲上的一灘黃色沒能逃過我飢渴的雙眼，她的臀部乾癟，
一點也不豐滿，我實在想用一些美妙的詞綴去形容，但就是乾癟，等她直起身來
，私處盡收眼底的是一撮淡淡的陰毛，沒想到她真的長了陰毛，之前我一直是在
大人書上看到對於陰毛的描寫，現實中看到還是讓我一驚，我的雞雞對此也有了
回應，稍稍發硬。

　　可能第一次對我的影響是終身的，以至於後來我也都只喜歡陰毛稀少甚至無
毛的白虎。

　　“你看你，都看傻了，不就是幾根毛嘛？我現在可煩惱了，真想把它剃掉，
很不舒服。但是我又不會，上次問我爸怎麼剃鬍子，其實就是想學一下的。”

　　“不是，你的毛毛真是太美了啊！我說的實話，你可不可以拔一根給我紀念
？”

　　我估計我當時真的很失態。

　　“討厭，不過今天我高興，就賞你一根吧”

　　說完，她從內褲上拽了一根已經脫落的給我。

　　“謝謝，我會好好保存的”

　　接過這根陰毛，如同從抗戰前輩手裡接過紅旗一般珍惜，然後我打開書包，
放到我的鉛筆盒裡。

　　“我下面都給你看了哦，你雞雞怎麼還沒變大？”

　　“別急，已經有點反應了，你看是不是雞雞正在抬頭？”

　　“嗯，是不是有硬物掉進去了？我可不可以摸一摸？”

　　“你想摸也成，你把腿再張開點，讓我看看清楚啊！”

　　我估計我現在要她幹啥都能成，果不其然，她順從的靠在床頭，然後​​把
腿分開成Ｍ型，我看的眼都直了，這就是小說中那夢寐以求的大陰唇麼，真的很
好看啊，跟人的嘴唇一樣，一張一合的，怪不得叫陰唇。

　　“啊，你雞雞真的變大了哎，感覺比你今天上課時的那個還要大很多嘛！”

　　“那是，都是你的功勞嘛！對了，你今天怎麼會看到我的動作的？”

　　“你還說呢，你自己太專心了，都不知道周圍發生了什麼，吳老師都看到你
了，你那左手在桌子下面不停的動，我順著吳老師的眼睛稍微用余光瞟了一眼就
看到了唄！”

　　“啊！”

　　我被她這麼一說，頓時雞雞軟了一半。

　　“哎呀，你好不中用啊，我就嚇唬你一下，你就這樣了？剛才騙你的啦”

　　她咯咯的笑了起來。

　　“靠，居然耍我，看我怎麼弄你”

　　這次真把我給氣了，搞不好以後會終身不舉了，我氣得跳將到她床上，準備
進攻，說實話，我當時只想要進攻，但如何進攻，進攻哪裡我都不知道，只是手
不自然的就向她的私處探去。

　　“你！們！你們！你們在幹什麼？”

　　一雄厚的男人聲音如雷霆貫耳般在黃靚房間內迴盪，空氣都彷彿被凝結了。

　　　　　　　　　　　　　　　三、性啟蒙

　　夜色漸漸降臨，但我只關注眼前美景了，以至於一個魁梧的身影何時出現在
房門口都渾然不知，緊接著房間的日光燈也被打開，我本能的抱住黃靚，用自己
的身體遮擋住彼此，兩顆緊張的心在此起彼伏的劇烈跳動著。

　　“爸！”

　　黃靚開口了，我也顫巍巍的掉過頭看向門口：“叔叔！”

　　“你們在幹什麼？都別動！”

　　聲音中略帶咆哮“梁娟，你別換鞋了，快過來！”

　　“來了來了，什麼​​事啊？靚靚怎麼啦？還有個男孩聲音是誰？”

　　一個富有磁性的女聲從大門口由遠及近“啊！你是誰？靚靚！你倆在幹什麼
？”

　　“媽！”

　　黃靚突然推了我一下，並小聲跟我說：“你還不快走！”

　　“叔叔！阿姨！我…我們”

　　我沒有勇氣解釋這明擺著的一切，也沒有力氣動彈一下，頭皮發麻，整個身
體都僵住了，只有雞雞是半軟的。

　　“爸！媽！不干他的事，是我要求的，你們讓他走！”

　　黃靚邊說邊用力的推開我，並從背後拿出枕頭遮擋住身體，我這時才有點反
應，隨著慣性顫抖著小腿勉強的轉身站在床邊，一隻手摀住雞雞，另一個手肆意
的拉扯起衣服，只要是布料的都行，只求把身體遮住。

　　“我讓你們動了嗎？”

　　黃父來真的了，指著我鼻子“小畜生，穿什麼衣服？給我把手放下來！”

　　“你是誰家的？你個小逼養的，敢動我家靚靚，你他媽活膩了吧？”

　　真不敢相信這是黃母口中發出的。

　　“梁娟，你看住靚靚，這小畜生交給我。”

　　黃父顯然也沒料到黃母會這麼激動。

　　“不行，這事得報警，你趕緊呼小李過來！”

　　黃母情緒稍微緩和了些。

　　“行了行了，交給我吧”

　　黃父說完也不再管她倆，衝上來拎起我的頭髮就把我往客廳裡拽，“你個小
逼養的！”

　　經過黃母身邊時，黃母居然還伸手在我胸口狠狠的抓了一下，五條鮮紅的血
印頓時溢了出來。

　　“爸！媽！你們別這樣啊！”

　　身後想起了黃靚哭喪的哀求聲，但緊接著房門就被重重的關上了。

　　我光著屁股一手使勁推著黃父拽我頭髮的手，一手提著我的內褲，跟著黃父
來到客廳。

　　“你站好！”

　　黃父讓我站在餐桌前，自己則坐到椅子上，從懷裡掏出一根煙，點上，深吸
了一口“頭坑著幹什麼？給我抬頭，挺胸，收腹，雙手放到背後去。”

　　嗯？好熟悉的一幕，不是數學老師訓黃靚時的台詞嗎？是不是那個年代的人
懲罰別人都是這套路？我心裡雖然這麼想，但還是照做了，我的光毛雞徹底暴露
在黃父面前。

　　“姓名，年齡，住哪，老實招來”

　　黃父直瞪瞪的盯著我的光毛雞“你爹媽怎麼教育出你這麼個東西！”

　　“姓名丁．．．丁勃，今年１０歲，住．．．”

　　我實在沒有勇氣告訴他我家庭住址，要是父母知道還不打死我，寧可去坐牢
也不能告訴他“住．．．住在吳老師家！”

　　“吳老師？哪個吳老師？”

　　黃父有點莫名其妙“哦！你和靚靚是同班同學？”

　　“嗯．．．還是．．．同桌．．．”

　　我再次垂下頭。

　　“同桌居然？”

　　黃父好像想起了什麼“怪不得了，我說在哪見過你。你知道你今天做的這是
什麼行為嗎？”

　　“我．．．我不知道，叔叔！對不起，我知道錯了！”

　　我嘴上這麼說，但心裡卻那麼想：明明是你閨女的問題，你不好好教育她，
就知道偏袒。

　　“你這是耍流氓！流．．．氓！懂嗎？”

　　黃父分貝明顯提高，尤其在流氓兩字上重複了一遍，那個年代流氓罪嚴重的
可是要判死刑的，我聽著聽著雙腿發軟，居然跪了下來，死命的抱緊黃父的小腿
：“叔叔！黃叔叔！好黃叔叔！求求你！饒了我吧，我保證下次再也不犯了！”

　　此時我的樣子極度的狼狽，人呈跪趴的姿勢，屁股撅著對著黃靚的房門，可
偏偏這時，黃靚的房門被打開了，黃靚從裡面跑了出來，她已經換好了衣服，黃
母也緊跟了出來，我敢肯定我的菊花和垂著的蛋蛋都被她倆看到了，連忙一屁股
坐在地上做起掩護。

　　“爸！”

　　黃靚帶著哭腔道：“你放過小丁，不要叫警察叔叔抓他，不然我就死給你們
看！”

　　不知黃靚是什麼時候從哪摸出來的剪刀，堅定的抵在脖子上。

　　“靚靚！！”

　　黃​​靚父母異口同聲道。

　　“你們放不放！？”

　　黃靚再次尖聲道，同時稍稍的向脖子壓了一下剪刀，我真是驚呆了這小女孩
膽大的舉動。

　　“放！放！肯定放啊！爸爸只是在給他上課，在教育他的啊！”

　　黃父顯然也慌了，口氣也變得緩和下來。

　　“就是因為你們平時做那事時對我遮遮掩掩的，我就想放學後和小丁自學而
已，有多大錯啊？”

　　黃靚一臉正氣，拿著剪刀的姿勢像極了動畫片中自刎的哪吒。

　　“靚靚！”

　　黃母開口了“有話好好說，你先把剪刀放下！”

　　“對啊，先把刀放下，別的都好說！”

　　黃父急迫的附和道“沒想到你真長大了，對於你的教育問題，我們不好，我
們錯了，行了吧？”

　　“你們說話算話啊！”

　　黃靚還是選擇相信了父母，緩緩的移開抵住脖子的剪刀，但並沒有鬆手，黃
母見狀趕緊上前一把奪過剪刀扔到角落裡，並緊緊的摟住了她的寶貴閨女。

　　“靚靚，你真是爸爸的冤孽！”

　　黃父終於呼了一口氣，眼裡有透出了和我父親一樣的慈愛。

　　“這樣，對於你的教育問題，爸爸和媽媽商量一下，以後會抽出時間和你好
好溝通”

　　黃父說罷看了我一眼“不過這個小丁同學，爸爸不能當這事沒發生過。”

　　“你到底要拿他怎樣啊？”

　　黃靚又急了。

　　“叔叔，我都知道錯了，我以後一定會對黃靚好的，做牛做馬都願意！”

　　我一把鼻涕一把淚的嗆道，都不知道自己居然不由自主的說出了大人書裡才
出現的台詞，說完我就後悔了。

　　“你才多大個小屁孩！跟誰學的說話？”

　　黃父責罵道，又頓了頓“不過，看你態度端正，靚靚還給你求情，這事我可
以不報警，但一定要通知你的父母或者班主任，不給你教訓至少也要有人教育你
別走歪路，你選一個！”

　　“謝謝叔叔！”

　　我如釋重負，只要不讓警察抓我，已經萬幸了，還讓我有選擇，這肯定選班
主任吳老師啊，她上次提出給我輔導的事我還沒和她算呢。

　　後來，我當著黃靚全家的面穿好衣服，由黃父帶著，來到了吳老師家。

　　吳老師兒子已經吃過飯去寫作業了，吳老師夫妻還沒吃，應該是等我回來吧
，我放學招呼都沒和吳老師打一聲就跑了，要是我失踪了，吳老師肯定沒法和我
父母交代。

　　吳老師見到我回來後，總算鬆了口氣，又見到我同桌的父親也來了，有點驚
奇，不過仍然打了招呼，並安排我去廚房吃飯，他們夫妻和黃父在過道上交談，
我邊吃飯，邊用余光瞟向他們，感覺吳老師時不時的轉頭看我。

　　等我胡亂扒完了飯，吳老師夫妻也剛剛送走黃父，回來廚房坐在餐桌旁看著
我，沉默不語。

　　我趕緊起身跑去洗碗，不敢與他們目光對接。

　　“小丁，黃靚的爸爸把你們今天的事都和我說了。”

　　還是吳老師先打破寂靜。

　　“哦，啊！”

　　我繼續洗碗，敷衍了一句。

　　“沒教育好你，老師有很大的責任”

　　吳老師沒管我繼續道“尤其上次和你說過要在這方面對你輔導的，卻說話不
算話”

　　是啊，吳老師，你終於想起來了啊！我以為你失憶了呢。

　　“不過，老師不是不想教你，只是老師不知用什麼樣的方式表達，才能讓你
真正了解，畢竟老師只是教語文的，還沒有這方面的教育經驗。”

　　吳老師猶疑了一會“你看這樣行不行，今​​天你先早點洗漱休息，這事我
要和老王頭溝通一下再說，成么？”

　　老王頭就是吳老師的老公了，我對他沒什麼印象，平時回來吃完飯，碗一推
，因為是體育老師，要么拿個啞鈴健健身就當備課了，要么去隔壁鄰居家打麻將
，其他什麼事都不管，就是夫妻房事我也沒看到他們做過，估計是夜裡我睡著後
偷偷搞得，吳老師和我對話期間，老王頭一言不發，就這麼默默的聽著，看來似
乎他們在屋外已經商量好計劃了。

　　吳老師都說到這個點上了，我還能說什麼呢，照做唄。

　　這一夜，我做了個夢，本不是性夢，就是簡單的我可以煽動手臂就能飛起來
，但我突然發現這不是真實的而又控制住了自己，不讓自己醒過來，我飛啊飛，
飛到了黃靚家，我的大腦傳達了一種信號，然後黃靚和黃母就開始順從的脫掉了
衣服，裸身站在我面前，我貼身觀察她們的身體，發現黃母和黃靚都是飛機場一
般的平胸，連下身也長的一樣稀疏的陰毛，這不對勁啊！於是大腦又傳達了一種
信號，逐漸的黃母的乳房開始隆起，直到我視覺感覺合適位置停止，黃母的陰毛
也不斷茂盛出來直到和我父親一樣蔓延到肛門，我覺得還不過癮，想再加強了點
，只見那黃母的陰阜上突然鼓出一跟極大的條狀物，形狀類似男人的雞巴，我像
３Ｄ製圖師一樣控制著黃母在我面前旋轉，直到大陰唇正對著我，沒錯，這是一
個長著雞巴的女人，讓你白天罵我小逼養的，現在還不給我乖乖就範，我繼續往
裡探索，雙手扒開黃母的大陰唇想一探究竟，可是扒開後我就不知道接下來幹嘛
了。

　　出現在我眼前的是一個粘連在一起的混沌物質，又或者說是什麼都沒有的物
質，真是神奇哎，一直到我早上醒來也弄不清究竟那是什麼東西。

　　以後我又常做這種我可以控制的夢時，謎團就解開了，原來是我在那之前因
為從沒有真正看過女人大陰唇裡的秘密，大人書也只是文字描寫，並沒有圖片，
所以夢裡我也看不到，而夢是根據人之前的種種經歷將各種信息換了一種方式展
現的。

　　時間一晃過去了幾天，到週末了，本來我周末是要回去和父母過的，但這次
吳老師在放學時卻叫住了我。

　　“小丁，還記得我們的約定吧？”

　　吳老師等同學都離開教室後才開口。

　　“吳老師？你指的那個？”

　　我抬頭看著她的眼睛。

　　“沒錯，老師和老王頭已經商量好了，打算利用明天白天一天的時間，且正
好我們全家都在，正式的給你也給王剛一起上一堂生理衛生課。”

　　“哦．．．我知道了，那然後我該怎麼做呢？”

　　“你今晚不用回去了，老師已經和你父親打過招呼了，週末要給你補課。”

　　吳老師神秘的一笑又小聲的補充道“當然了，補課內容你父親並不知道，這
是我們的秘密，對吧？”

　　“我…我一切就听吳老師的了！”

　　我立即對明天的事期待不已，光想想就很給勁啊。

　　“好，我們先回家，今晚你要好好洗洗，尤其是小雞雞部位，聽到了嗎？”

　　吳老師拍了一下我的肩膀，便拉著我回家了。

　　晚上我真的聽話的跑去廚房接著水龍頭清洗起小雞雞來，但那時候的我，雞
雞尚未完全發育，包皮根本擼不下，也許是我不忍心吧，所以即使態度積極認真
，但方式方法不對，我原以為洗的蠻乾淨的，誰想第二天還是被教育了。

　　當我剛洗完，正準備回里屋，吳老師上初一的兒子王剛跑了進來，我們平時
幾乎沒什麼交流，就偶爾的開開男生的玩笑，他總是取笑我小屁孩，我也愛理不
理他，不過他平時學習壓力蠻大的，才上初一就已帶上厚厚的一層眼鏡，每天晚
上做作業都做到很晚，反正每次我睡著前，他都還坐在書桌前埋頭寫著，今天也
是難得看到他不在寫作業。

　　“丁丁，我媽和你說過明天的事了吧？”

　　王剛偷笑的問我。

　　“是啊，不知道明天會怎樣！”

　　“我媽對你真好，我都沾到你福了，改天我請你打遊戲機！”

　　王剛拍了一下我的屁股，繼續說道“我像你這麼大時也問過她男女的事，她
都是讓我自己看書，到哪看書啊，也就只能到書店偷偷看一些成人書，跟做賊似
的。”

　　王剛邊說邊褪下褲子，當著我面洗起雞雞來，我瞪大眼睛盯著他的雞雞，這
尺寸真大我一輪啊，怪不得平時叫我小屁孩。

　　我還沒仔細看個清楚，他發現我在看他，趕忙側過身去不讓我看：“有什麼
好看的，你不是也有嗎？再說明天也能看到啊！”

　　“哈哈，嘻嘻，呵呵！”

　　我有點嘲笑他似的跑出了廚房，都不知道自己能嘲笑人家甚麼。

　　這一夜我睡得很不踏實，吳老師夫妻也輾轉反側好一會兒，約莫直到後半夜
，才有些睏意，半夢半醒間，天就亮了。

　　之前早飯都是稀粥油條的，今天早上難得吃到雞蛋，或者吳老師家週末都這
樣只是我不在罷了。

　　吃完早飯，大家默契的回到里屋，我和王剛面面相覷站在床邊，王剛一到他
父母面前就表現的很拘謹，一點不像親身兒子，老王頭則直接一個跟頭滾到床頭
靠著半躺下來，對吳老師說：“吳曉，你先來還是我先？”

　　“今天肯定是我主持，你就當我教具就行了。”

　　吳老師有板有眼道“小丁，小剛，說到生理衛生課，本來你們上初中後肯定
會​​有專門的老師給你們上，但今天比較特別，我覺得再不盡一個人母師長的
職責，日後你們可能會誤入歧途。”

　　“老師！”

　　我盯著吳老師欲言又止，“媽！”

　　王剛也附和了一句。

　　“小剛，今天我不是你的母親，你也和小丁一樣，稱我為老師，這樣我心裡
會獲得些安慰！”

　　吳老師思考了一會繼續道“小丁，你父母將你委託給我照顧，除了學習和生
活，德智體美勞我理應面面俱到，讓你得到全方位的鍛煉，上次你和小黃的事讓
我非常擔心，好在小黃的爸爸非常通情達理，這也是為什麼在我內心思想掙扎這
麼久後，還能說服自己的理由。”

　　“老師…我…”

　　我一時語塞，都有些感動了。

　　“好了，不說那麼多了，現在進入正題”

　　吳老師清了清嗓子“青春期是每一個少年的必經之路，除了從出生那一刻起
就擁有和異性不同的第一性徵起，到你們這個年齡會經歷一個第二性徵階段，小
丁，你現在應該是剛剛開始，小剛，自從我在你換下的內褲上發現你掉落的陰毛
後，我才慢慢注意你的變化，之前對你關心較少，我有很大責任。”

　　王剛吐了下舌頭，眼珠不知道往哪放。

　　“男孩子在初生陰毛後，慢慢的聲音會變粗變厚，同時也會長出喉結，你們
可以看看王老師的喉部”

　　吳老師說完看了一眼老王頭，老王頭配合的抬起下巴，同時咽了一下唾液，
喉結上下滑動了一下。

　　“好了，現在就請將你們的衣物全部除去吧，我們要進入今天課程的模擬階
段了”

　　吳老師說道這裡時，明顯壓低了嗓音。

　　因早上剛起來不久，根本沒換衣服，王剛就穿了條褲衩和汗衫，我則穿的背
心和短褲，短褲裡面還有條內褲，我看看王剛，王剛也看看我，一看他比我還害
羞，我就三下五除二，很快就脫的個精光，最近我這脫衣頻率有點高，脫的都帶
節奏了，根本不知道羞恥兩字怎麼寫，脫完我轉頭再看看王剛，他摸著褲衩還在
那猶豫，不過看到我這麼利落後有點不服氣，一咬牙也脫了下來，彎腰的時候雙
手急忙摀住襠部，搞得好像他媽沒看過一樣。

　　“小丁，上次看你還那麼害羞，現在讓老師要刮目相看了，小剛，你看小弟
弟都無所謂，你就這麼怕我嗎？你身上哪樣我沒看過？”

　　我看到吳老師臉都陰下來了，王剛這才挪開了雙手，露出了他的小雞雞。

　　不對，這個尺寸應該叫雞巴了，雞巴根部已經長出了稀疏的陰毛，但比黃靚
的要多一些，可是雞巴頭部為什麼和我不太一樣呢？即使我那勃起後被黃靚形容
的恐怖物體也沒他的這麼難看啊，吳老師彷彿看出了我的好奇，趕忙解釋道：“
其實小剛之所以這樣，都是因為他之前得了包莖，也就是包皮過長，導致不能翻
出龜頭，我和王老師為這事還吵過多次，考慮到他以後的性福，達成共識，在他
１０歲那年去醫院給他做了包皮環切手術，現在雖說生理沒什麼問題了，最多也
就外表難看了點，但是心理上似乎有些不對勁，小剛平時總是自卑，感覺低人一
等，也不願跟他爸去公共澡堂洗澡，怕被人看到，哎…”

　　吳老師說著說著嘆了一口氣。

　　我聽著吳老師的敘述，不由自主的低頭看了看自己的雞雞，怎麼感覺好像吳
老師在說我​​呢？昨晚我不是也翻不出來麼？吳老師這時已經來到我的身邊，
彎腰蹲在我的面前，頭部剛好和我雞雞同一個高度，吳老師目不轉睛的盯著我的
雞雞觀察了片刻，而我也乘機瞟了一眼吳老師的胸部，寬鬆的領口下漏出帶有蕾
絲邊的文胸，緊密的包裹著一對乳房，現在回憶起來估計吳老師當時是有３４Ｃ
的。

　　吳老師又側身斜過來看看我的蛋蛋，同時還伸手拽了一下蛋蛋上鬆垮的褶皮
，而吳老師自己也從兩腿對稱半蹲姿勢直接變成了單膝撐地，絲質的中裙柔順的
滑到大腿根部，這個姿勢彷彿成人書中女主給男主口交時一樣，令我春心蕩漾，
同時因為我的蛋蛋第一次在有意識的情況下被異性撫摸，雞雞不禁微微的抬起頭
來，蛋蛋也跟著收縮，褶皮變緊。

　　“小丁，之前老師和你說過要勤洗雞雞，你有做到沒？”

　　吳老師不在意我雞雞的變化，同時嘗試像雞雞根部擼動我的包皮，第一次擼
動，包皮沒擼到底，倒是讓我雞雞徹底勃起了。

　　“吳老師，我有聽你的話，但是我感覺有點疼，就沒敢用勁，是不是洗的不
夠？”

　　“老師都能聞道你雞雞這裡一股很刺激的味道了”

　　吳老師輕微皺了下眉頭“你肯定沒洗到部位，老師這次幫你好好弄弄”

　　我能明顯感覺到老師手指在用勁夾我的雞雞，並往根部拽。

　　“哇！”

　　紅彤彤的龜頭第一次完全的呼吸到新鮮的空氣，隨著包皮的後撤，冠狀溝彈
露出來，我隨著龜頭的進展也深呼了一口氣，同時瞥了一眼王剛，他一直在不停
的喘氣，他的雞巴也有了點起色。

　　“哎呀，小丁，你看看這裡多髒啊，這麼多年的污垢全部堆積在這，你平時
不覺得癢痛嗎？”

　　吳老師驚訝又心疼道“幸好老師準備了酒精棉球！”

　　說完不等我回話，吳老師側身打開床尾的五斗櫃抽屜，從裡面取出一個玻璃
瓶並打開，用一個鑷子夾了一團棉球，直接就擦拭起我的龜頭來。

　　“哦．．．”

　　冰涼的棉球直接與火熱的雞雞接觸，是我一陣哆嗦，沒忍住呻吟起來。

　　我仰起頭，閉上眼睛，全然不顧吳老​​師一家三口的目光，享受起這種持
續刺激的感覺來，直到吳老師擦完了，才被一種突如其來的失落感佔據心頭。

　　“好了，小丁，看把你美得，你​​的雞雞現在非常的干淨了！”

　　吳老師有點害羞，扭頭對著王剛道“小剛，剛才小丁雞雞勃起的狀態你看到
了嗎？你現在勃起度還不夠，你用手擼一擼看看能否做到他的程度！”

　　“好的媽．．．哦不，老師！可是實在是不好意思啊！”

　　王剛雖然這麼說，但仍然聽話的開始擼了起來。

　　“小剛，你不要有任何害羞，這種勃起屬於男性正常的生理反應，如果不能
勃起將對性功能有很大影響，接下來老師要給你們演示成熟的男性生理狀態，你
們可以這個為參考”

　　吳老師收斂起笑容，端莊道“王老師，現在有請你來示範了。”

　　老王頭噌得一下跳下床來，彷彿期待這一刻已經很久，到底是體育老師，老
王頭脫起衣服來真的是乾淨利落，蹬蹬兩下就赤條條的站在我們面前，老王頭的
皮膚不像我和王剛那樣的嫩白，而是呈現出經常戶外運動的人才有的古銅色，胸
腹肌肉輪廓都非常的明顯，用現在一詞形容就是連人魚線都看的一清二楚，真看
的我和王剛目瞪口呆，這王家父子到底是親身的麼？吳老師雖然和老王頭老夫老
妻了，但是這次令她也不禁咽了下口水。

　　老王頭顯得非常得意，尤其在三人目光齊刷刷的瞄向他的下體時，他還特意
的當著我們的面擼了兩下包皮，他的下體很快就充分的勃起了，這下體的比例恐
怕雞雞和雞巴都無地自容，只能用肉棒一詞勉強表達了，足有雞蛋大的龜頭後面
一絲多餘的包皮都沒有，兩顆碩大的睾丸就像他的喉結一樣伸縮蠕動。

　　肉棒根部的陰毛十分茂盛，從肚臍眼開始途徑肉棒直達大腿內側。

　　“好了，這就是非常標準的男性教具”

　　吳老師強裝鎮靜，誰都看出來她的臉上一團扉紅都延伸到耳根了。

　　“吳老師！吳老師！”

　　我發現吳老師有點發呆，急忙提醒她。

　　“哦，剛才說到哪了？”

　　果然，吳老師略微遲疑片刻，方如夢初醒般回應道“哦，王老師，請你持續
保持這樣的狀態直到課程結束。”

　　“吳老師！”

　　我在尋找發洩的突破口“剛才講了半天都是男生的，實驗的也是男生的，可
是這些我在澡堂裡都看到過啊，你能不能講講女生的？”

　　“當然要講了，這也是今天的重點，所以打算放在最後講。”

　　吳老師急急忙忙解釋以顯得自己不那麼被動。

　　“女性在生理特徵上和男性有著天壤之別，即使像最相似的陰毛，在分佈上
也不盡相同，當然這在女孩階段還看不出來，不過為了今天的教學效果，讓你們
獲得根本的認識，老師將徹底展現成熟女性的性特徵”

　　吳老師邊說邊開始脫起衣服來，絲毫沒有猶豫，只是動作十分緩慢，盡顯女
性的柔美，隨著吳老師的開衫和絲質中裙落滑落地上，飽滿的身材完全顯露出來
，剛剛被我瞥見的文胸現在終於大方的展示在我面前，下身居然穿的是一條誘人
的粉色三角蕾絲內褲，這與我以前看過的四角白灰色碎花格子完全不一樣啊，這
是什麼時候買的？我這麼仔細居然沒發現，不過這不是重點，重要的是三角的造
型能露出更多的臀肉，使得臀部和腰部的曲線非常凹凸有致，這真是讓我的雞雞
慢慢不受控制，忍不住的來回搓了兩把強制安撫，我再瞥了眼王剛，眼神被厚鏡
片擋住沒看清，但可以肯定的是嘴巴長得老大，口水都順著嘴角留出來了，雞巴
也有如一枚小鋼砲一般和身體呈９０度挺立，恐怕他從懂事以來第一次見到他媽
的酮體吧，這還沒脫光都這樣，等下還不鼻血一地？而老王頭呢，老王頭似乎之
前受到吳老師委託的重任，一直在擼著肉棒以防軟化，表情倒是沒有什麼異樣，
估計是老夫老妻麻木了吧。

　　“小丁，小剛，老師知道你們非常難受，如果實在控制不住就發洩出來吧，
憋久會傷身的”

　　吳老師都到這會兒了還不忘關心我們，這心理素質真不一般的高，怪不得比
他年長的大叔當不了班主任。

　　“接下來，老師將給你們實際講解女性的生理構造”

　　吳老師繼續邊說邊從背後解開文胸，兩顆飽滿的乳房隨著文胸釦子啪啪的分
開而呼將出來，這種帶有鋼圈的文胸在吳老師的乳房側面產生了兩道勒痕，不過
好在有文胸的保護，吳老師的乳房並不太下垂，只是優雅的擺向兩側，一顆乳頭
不安分的挺立著，另一顆則有點凹陷，乳暈面積不大，顏色也有點暗沉，吳老師
將文胸交給老王頭，便一手托起那隻乳頭凹陷的乳房，一手用拇指和食指輕微刺
激起乳頭，之間一會兒的功夫，凹陷的乳頭就像男人的雞雞一樣傲然挺了出來，
顏色也變的紅潤了許多。

　　“小丁，小剛，老師的胸部雖說並不完美，你們剛才也看到了，但還是能代
表一個成熟女性特徵的，尤其是老師在生下小剛以後，經歷過一年哺乳期的沉澱
，乳腺也在王老師的幫助下，始終保持著暢通，可以說是一個健康的胸部。”

　　吳老師說著看向王剛“小剛，現在由你來摸一下老師的胸部，你剛生下來的
時候並不太會吃奶，只會用力的咬老師的奶頭，表皮都被你咬破了，有段時間為
了不浪費多出的奶水，老師不得不四處送人，來，你好好感受下！”

　　王剛彷彿聖旨降臨般，乖乖就範，不僅摸起吳老師的乳房，甚至還有想咬的
衝動。

　　“小剛，老師現在已經沒有奶水了，你想不想吃到老師的奶呢？老師已經和
王老師商量過，如果計劃生育政策有點鬆動，打算再給你要一個妹妹，到時候就
有奶水了，你可以把你之前少吃的奶給補回來，哈哈！”

　　吳老師偉大的母愛讓我看著自己昂起的雞雞，感覺非常慚愧！“好了，現在
老師就要給你們展示女性最神秘的一面了，這裡也是孕育小剛的神聖地帶”

　　吳老師一邊形容著，一邊彎腰褪去身體最後一道防線，不帶一丁點猶豫，我
看到王剛隨著吳老師的彎腰都半跪的下來，我也跟著跪下，這樣我的雞雞似乎更
加的突出，吳老師看到我們的舉動，不經意的身體一怔，但很快就調整回來，當
吳老師伸直腰時，我們的臉只離吳老師的陰部不到２０公分，吳老師的陰毛連同
毛孔都被我盡收眼底，這片黑森林綿延如織，深幽的峽谷盡頭曾在我那奇怪的夢
裡出現，疑惑又令人嚮往，馬上就能找尋到真相了，我真的不敢相信我竟能有如
此福分，吳老師彷彿也感受到了我的迫切，她半靠這床沿，靠著床頭側躺下來，
將雙腿緩緩抬起，呈Ｍ型分開，我和王剛不由自主的和吳老師的陰部保持相對距
離同步移動，突然兩個人頭對頭撞了一下，老王頭咳的一聲大笑，我和王剛頓時
不好意思起來，吳老師也跟著笑道：“看把你倆急的，老師有那麼美嗎？”

　　“吳老師，你這裡真的很美，黃靚的和你一對比，就知道哪個是飽滿，哪個
是乾癟了！”

　　我居然把這事給抖了出來，腦子真是壞掉了，三人驚訝的看著我。

　　“不許你提小黃的事，以後也不准再提起，知道了嗎？”

　　吳老師態度有些轉變似乎不太高興，我一見狀，立馬允諾絕不再提，總算平
息。

　　“小丁，你就不要笑我了，老師下面都捱過刀子的，小剛，你知道老師當年
為了生你吃了多少苦嗎？”

　　說完這些，吳老師扒開陰毛，找到大陰唇下面，指著一處不明顯的傷疤給我
們看“當年老師從鎮痛到生你，在產房活活待了３天，你那８斤９兩的體重簡直
要了老師的命，連老師的陰道都有點撕裂了，後來老師考慮到順產對你會比較好
，即使王老師怎麼勸我，也堅持不剖腹，就在這裡挨了一刀，才把你生下來，以
至於以後老師和王老師四年都沒有過夫妻生活，你能體會到嗎？”

　　“媽媽！”

　　王剛終於沒忍住還是開口叫出了本來的稱呼，撲向吳老師懷裡，激動的淚水
汩汩流出，吳老師也有些感動的將他摟在懷裡，突然吳老師“呀”

　　的一聲，我順勢看去，王剛居然流了，濃稠泛黃的精液一灘灘的滴在了吳老
師的肚臍上，確實不是射出來的，可能濃度太厚了吧，又或者洩的太早了吧，反
正跟我一比就像個慫包。

　　“媽媽，實在對不起，我從昨晚就開始憋到現在，真的忍不住了！”

　　王剛邊道歉邊想退到床前，但吳老師還是摟住他緊緊的不讓他起來，另一隻
手同時擼起他的雞巴，直到令他最後的一絲殘留徹底排出才鬆開手，“好孩子，
媽媽今天真的很開心！你不用對不起，這就是男人達到性高潮的正常表現啊，你
真正長大了！”

　　“媽媽，我以後一定會努力學習，爭取考上名牌大學，絕不辜負你的期望！
”

　　王剛像少先隊員宣誓一樣，握拳保證道​​。

　　“好了，小剛，媽媽的課還沒有上完呢，你先起來吧，繼續認真聽講。”

　　吳老師說完就從床頭拿出草紙對腹部進行了簡單擦拭，王剛也抓起一張紙順
從的起身，退居在我後面。

　　“小丁，小剛，剛才有點跑題了，現在你們可看仔細咯！”

　　吳老師一手撐住坐起來，用另一手的食指和中指掰開了大陰唇，也讓我終於
心願得意滿足，這就是我夢中的地帶嗎？“上面的陰毛形狀你們也都看到了，對
比王老師的陰毛分佈，就不用我多講了，這個肉丁一樣的凸起叫做陰蒂，狀態有
點類似你們的龜頭，但比龜頭要敏感的多，當受到一定的刺激，也會勃起變大，
只是幅度不像雞雞那麼大罷了！”

　　“吳老師，我想摸摸看”

　　說完我也不等吳老師回應，就徑直伸手過去觸摸那個突起。

　　“啊！！”

　　吳老師輕吟了一下，身體微微一抖，但很快就反應過來，拍掉我的手，紅著
臉笑道“小丁，你太沒禮貌了！”

　　“對不起，我有點衝動，沒忍住。”

　　我悻悻一笑，又擼了一下雞雞。

　　“繼續說，這個外面像人嘴唇一樣形狀的叫作大陰唇，你們看，它上面的皮
膚要比腿上的暗一點，主要是因為色素沉澱的關係，裡面這個緊閉著的也有點像
人嘴唇的叫小陰唇，女性的小陰唇十分嬌嫩脆弱，平時基本都是閉合的，但是在
性交的時候會因為刺激而張開，不過即使這樣，仍然會有大陰唇做緩衝保護”

　　吳老師跟著教學進度輕輕捏住自己的一側小陰唇拽直道“老師的小陰唇有點
長，導致大陰唇並不能完全的覆蓋到，這可能也是小剛包皮過長遺傳所致。”

　　“吳老師，你剛才提到性交一詞，是什麼個概念？”

　　大人書上這個詞我看的可真不比吳老師少，可是理論歸理論，實際情況到底
怎樣我一點都​​沒經驗，我真的快受不鳥了，好想直奔主題。

　　“小丁，等下老師會演示給你看的，你不要急啊！”

　　吳老師呼吸已經有點不均勻了，只是手上並沒閒著繼續分開小陰唇“這個就
是老師剛才提到的女性最神秘的地方了，你們看它深不可探，像一條無盡的通道
，這就是陰道了，男人的陰莖．．．在．．．充分勃起的狀態下插入．．．陰道
．．．並．．．來回．．．摩擦蠕動就是．．．所謂的．．．性交．．．了”

　　吳老師一邊描述著一邊用一隻手的食指中指輕輕的插到陰道口，並做一進一
出的動作模擬給我們看，呼吸逐漸急促，連話都講得斷斷續續起來，我一邊看著
吳老師的一舉一動，一邊也跟著把左手彎起來模擬陰道包裹著雞雞來回套弄，包
皮一次又一次的被我拉到底又一次又一次的被我推著直到包住龜頭，這真的和以
前手淫的感覺大不相同啊，不一會兒我的馬眼就流出了一絲晶瑩剔透的粘液。

　　“王老師，現在你又派上用場了！”

　　吳老師半開玩笑的招呼老王頭到身前，同時將自己的大小陰唇用力的掰到兩
側，挺起腰部往前迎合著老王頭，老王頭的肉棒在這一幕幕不斷地刺激中早已按
耐不住，不像是老王頭帶領著肉棒，而像是肉棒牽引著老王頭，只聽“啊～～～
”

　　的一響，兩位老師齊聲深吟的一下，邊被規律的啪啪聲給淹沒了，老夫妻知
己知彼，前戲都不怎麼需要就直接進入到狀態中。

　　只見老王頭專心的做著活塞運動，而吳老師卻慢慢的從剛才的沉浸裡醒了過
來，對著我和王剛繼續講解：“嗯～這就是剛才老師所描述的～嗯～性交了，男
性嗯～在到達高潮時會射出精液，嗯～嗯～如果射精時陰莖沒有及時的拔出來，
啊～而是將精液～嗯～射在陰道中，精液中得～嗯～精子～嗯～就會～嗯～和老
師的卵子～嗯嗯～相結合，生命～嗯～就會孕育出來～嗯～啊啊～。”

　　我這時那顧得上聽這些，雙眼直勾勾的盯著吳老師的下身，吳老師那外翻的
小陰唇在老王頭的肉棒反復進出下溢出了一些渾濁的泡沫，帶有節奏的噗呲噗呲
聲令我激動不已。

　　“吳老師，我可以和你性交嗎？我真的很難受！”

　　我厚著臉試探吳老師。

　　“小丁，你吳老師是我的老婆，你覺得我會同意嗎？”

　　老王頭側過頭來一邊賣力的干著，一邊笑著對我說道。

　　“小丁～嗯～，性交～嗯～是和相愛的人～嗯～才能做的美妙的事，老師～
嗯～今天只是言傳身教給你～嗯啊～這些性的知識，有些事～啊啊～並不能真正
的和～嗯～你做，請你～嗯～理解老師！王老師你輕一點啊！”

　　吳老師一邊安撫著我一邊繼續接受來自老王頭受刺激的抽插“不過，老～嗯
～老師也知道你很辛苦，如果得不～嗯～得不到釋放，會～嗯嗯～傷身體，老～
嗯～老師用手幫你打～嗯～打出來吧，你看行嗎？”

　　我還能說什麼呢。

　　快速的站到吳老師跟前，挺起我高昂的雞巴，對！經過今天的洗禮，我的雞
雞已經在尺寸上有了突飛猛進的伸展，吳老師伸手一把抓住，隨著老王頭抽插的
節奏，幫我前後擼動。

　　“媽！我也要！”

　　王剛不知何時垂搭的雞巴又抬起頭來了。

　　“小～嗯～小剛，你～嗯～今天～嗯～差不多了，每天～嗯～射～嗯～射精
的次數不能太多，否則～嗯～會很傷身體的。”

　　吳老師嬌喘連連“媽媽以～嗯～以後會定期的～嗯～幫你，好～嗯～好嗎？
”

　　我得意的看著王剛，繼續聳動著屁股來增加吳老師擼動的幅度。

　　“吳老師，我可不可以摸摸你的胸部，我覺得還不夠帶勁”

　　我繼續這樣變​​本加厲的要求吳老師。

　　“小～小剛，哦，不對，小丁，只要～哦～只要你能徹底的釋放，你也～啊
～可以摸摸老師的～啊嗯～陰～陰蒂，老師其實～嗯～也很想要。”

　　吳老師顯然是情到深處，不能自已了。

　　“啊～小丁，啊呀～好～好舒服，呃～小丁，你～你好會摸啊～嗯嗯～啊～
嗯～哦～～哦～”

　　在我和老王頭的雙重刺激下，吳老師徹底的放開了師生和母子的關係，呻吟
不斷。

　　我終於受不瞭如此的刺激，嗷～嗷～兩聲，在吳老師的手中徹底的爆發了，
這次射精的精量和速度超越以往，如萬馬奔騰般瘋狂的射在吳老師的胸部，還有
一些甚至射到了吳老師的臉上和頭髮上。

　　“老公！！我～我要～洩～呃呃～洩～”

　　話還沒說完，吳老師應該就高潮了，滾燙的陰精直噴出來，撞擊到老王頭的
大龜頭上，老王頭一句“好燙”，一個哆嗦便拔出在吳老師體內的肉棒，急急忙
忙跑到吳老師面前，急速擼動包皮，將一沽一沽的精液大塊大塊的射向吳老師的
臉上，此時，吳老師也習慣性的張大了小嘴，迎接這份真愛洗禮，過了好一會兒
，老王頭才完成了射精，還沒有結束，老王頭扶著肉棒塞入吳老師的嘴裡，吳老
師非常​​配合的舔舐一翻，直到覺得肉棒差不多乾淨了才吐了出來。

　　我和王剛都傻了，良久，吳老師才逐漸恢復了狀態。

　　“剛才這一部分不屬於今天的課程範疇，只是屬於人性情到深處的不自住表
現，老師也是人，每個人都有對自己愛的另一半不同的表達方式，這個你們不用
效仿，以後慢慢你們都會明白的。”

　　吳老師面帶桃花，老王頭則趴在旁邊似乎睡著了。

　　“今天的課程總體還是很成功的，雖然老師漏了比較重要的一點沒講，但並
不影響全局，就是老師已經結婚多年，早已不是處女了，所謂是否處女，就是在
女性陰道口會有一圈黏膜褶”

　　吳老師又分開雙腿，掰開陰唇對照講解“吶，就是這一圈，老師現在這裡什
麼都看不出來的，不過如果是處女，這裡就會很明顯有一層半透明的薄膜圈連接
在陰道壁上，你們以後和女生交往，如果發展到了性交的程度，當陰莖插入時會
連帶捅破它，這是非常疼得，所以在這方面一定要溫柔的對待對方，知道了嗎？
”

　　這是額外福利嗎？我和王剛連連點頭。

　　後來，我本以為還能繼續像今天這樣的獲得吳老師的關照，誰知再也沒發生
過，即使我主動提起，吳老師也叫我自行解決，直到我小學畢業。

　　我由於父親的關係，直接保送進他所任教的中學，初中三年沒什麼性事，就
不講述了，臨近中考了，故事又來了。

　　你想知道嗎？

[ 本帖最后由 wj522 于 2015-6-20 15:25 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　  四、體檢



　　題外話：
      初中三年，雖无性事，但也有一些與性有關的趣事，拿出來與大家分享下。

　　初中上體育課，有一項運動叫爬竿，是一些身手矯健男生的強項，我那時候
身體還很弱，雙槓都撐不了，爬竿時雙手使不上什麼力氣，只能雙腿死命夾住竿
子靠摩擦力帶動往上爬一點點，這就導致我的雞雞與竿子牢牢的貼合，在往上移
動的過程中不斷摩擦，產生一股很強烈的射精也像小便的衝動，因為當時根本沒
有勃起的前提，我就懷疑應該是要小便，就憋著和體育老師請示，得到批准後，
我急急忙忙跑到廁所解決，也真的解了出來，一大泡尿尿了足有１５秒，然後回
去繼續爬，可以下體一接觸竿子，那種衝動感又出現了，但這次可不好意思再找
老師了，同學也都看著呢，尤其還有女生，我趕肯定這次沒有尿液了，就不在憋
著，繼續爬竿，讓這種衝動越發強烈，但就是不勃起，直到最後釋放噴射，下課
後我跑去廁所借大便順便觀察，內褲上果然一灘精斑，原來射精是可以在不用勃
起的情況下也能完成的。

　　我逐漸喜歡上這種體驗，以後每天都會跑到自行車棚爬車棚的竿子來慰藉自
己，當然，現在再爬已經沒有這種感覺了，可能當時還是年輕吧，衝動成分更大
，就像９０年代剛上黃網時看到歐美大尺度圖片時激動不已，但現在逐漸覺得很
假很無聊，口味也越來越挑剔，對色文的要求也是一樣，喜歡一點點真實然後再
ＹＹ的，純手槍文看到就關閉了，所以春滿四合院真的蠻吸引我的，一個不設會
員不收贊助費的小眾論壇，一個審核非常嚴苛的影友板塊，為了看到全球幾十億
人只有幾千萬分之一的人才能看到的真實人妻圖片，終於下定決心，自己開始寫
文攢分，終於現在也能瀏覽詩情畫意板塊了，收穫超出我的預期，我會繼續努力
，爭取破百分。

　　正文：９０年代那會，中考要走一輪會考和體檢的流程，兩項都通過了才可
以獲得參加高考的資格，對於體檢，早早就從高年級的學長們那獲悉會被要求脫
光衣服檢查，甚有一些學長還開玩笑說給我們體檢的都是女醫生，有些男生聽到
女醫生幾個字如打雞血般興奮，互相開起了黃色玩笑，而我當時雞雞雖然升級到
了雞巴的尺寸，我小便時偷偷觀察過同學的尺寸，不輸給他們任何一位甚至算是
佼佼者了，但是陰毛卻遲遲未長出來，在知道女醫生會給我體檢後，心情非常的
矛盾，有點害羞、害怕又期待點什麼…那一天終於還是來了，事前班主任特別叮
囑大家晚上要洗澡，換上乾淨內衣，早上也不要吃早飯，等抽完血會有早餐供應
。

　　立夏的早晨氣溫格外舒適，我特地穿上便於快速穿脫的寬鬆衣褲，內褲也是
鬆緊帶的肥褲衩，早早趕到學校，心想排到前頭可以早點體檢完，避開人多的尷
尬，體檢安排在學校的體育館進行，當我到達的時候，發現已經來了很多人，而
且絕大多數都是女生，一開始，我跟著人群排隊進入提前搭好的簡易房間裡，就
跟現在各種展覽展會臨時搭建的展台的休息室那樣，有抽血化驗的，有測血壓的
，還有查視力色弱色盲等等，排隊一個個過，抽過血的一邊吃著學校提供的茶葉
蛋和牛奶一邊繼續排隊檢查下一個。

　　雖然我感覺這些醫生態度都不怎麼好，一個個的面部肌肉僵僵的，甚至抽血
的那傢伙還扎了我兩次，但在看在體檢表上的合格二字，我也沒當回事，接著按
照體檢報告單指引來到測心電圖的地方，前面人不多，醫生喊“下一個！”

　　站在最靠門口的人就走進去，之後的人接站站到門口待檢。

　　排在我前面的是一個身材嬌小的女生，扎了個馬尾辮，屁股屬於發育較成熟
的那種圓滾滾的感覺，穿了件白色的連衣裙，一雙迴力鞋套在肉絲短絲襪上。

　　因為我在她身後，看不到相貌和胸部，又不能故意跑到她面前敞開了看，就
意淫了一翻…“下一個！”

　　里屋的一個女聲響了起來，輪到我前面的女生進去了，我也跟著排到了門口
，這個房間有一男一女兩位醫生在同時作業，可能是為了效率吧，我們這一屆有
１２個班，每個班有６０多個同學，全年級大概有８００人呢，一天時間不一定
夠。

　　此時正有一名胖胖的男生在測心電圖，給他做檢測的是那個男醫生，只見這
名男生躺在檢查台上，臉朝上看著天花板，上衣的襯衫釦子早已全部解開，幾個
夾子夾在他的手腕和腳腕上，還有幾個膠皮吸子吸到他的胸口上，通過幾根電線
與一台儀器相連著，離他的檢查台不到２米的靠牆位置還有一個檢查台，我前面
的女生按照那位女醫生的手勢轉身坐了上去，這時我才看清她的相貌，這不是我
們班的焦嬌麼？我頓時來了精神。

　　焦嬌是我們班的學習委員，學習成績肯定沒說的，不是滿分，就是接近滿分
，連作文都能拿滿分的可想而知成績有多好，尖子班的學生也不如她，而且她還
特別性早熟，早在初一的時候，全班女生唯獨她帶了文胸，要說如何識別，這很
容易啊，大夏天的，女生一般都是穿的白色短袖上衣，稍微一熱，衣服就有點透
明了，內衣款式就印了出來，有穿背心的，帶抹胸包裹的，但外表看起來多是那
種膠乳型的，只有她與眾不同，足有Ｂ罩了，不知是不是小時候昂立一號吃多了
，成績好，相貌出眾，發育成熟，這種人本應該是女生羨慕嫉妒，男生幻想追求
的對象，可是上帝是公平的，她有一個致命的缺點，當然她自己不以為然：愛打
小報告，老師就喜歡這樣的學生提拔來當乾部，於是學習委員非她莫屬了，班裡
男生女生都被她坑過，有人早戀她打小報告，有人作弊她打小報告，而且還有時
候冤枉人，老師居然也相信她，我也吃過她好幾次苦，有一次我作業忘帶了，求
了她半天，她仍然給我那門課評記了個差，導致老師讓我帶家長，還有一次被她
坑到要記過，幸好我父親的關係大事化小了。

　　其他同學反正都是惹不起，躲得起，而我一直想找機會報復她，本來都已經
約好了幾個哥麼在畢業後好好的教育她一下，沒想到，機會提前到來，來的還這
麼徹底。

　　“把上衣解開，內衣掀上去，還有鞋子脫掉，躺過去。”

　　給她檢測的女醫生是一位中年婦女，老公外遇，小孩學習差的抑鬱面容全都
寫在臉上。

　　“啊，能不能不脫啊，旁邊都是男的！”

　　焦嬌害羞的抵抗道，同時也緊張的觀察了四周和門口，顯然也看到了我正目
不轉睛的盯著她看，我露出洋洋得意的表情，她則羞紅了臉。

　　“不脫怎麼測啊？我小孩都高三了，都不介意我給他洗澡！”

　　女醫生不耐煩道“再說你才多大，只露出上身又有什麼關係，抓緊時間”

　　“今天這麼多人我們不知道來不來及查完呢，這個小姑娘要是不願意就隨她
吧”

　　這時一旁的男醫生搭話了，焦嬌一看有人解圍，正想感激。

　　“大不了就給她寫個棄檢”

　　男醫生峰迴路轉，然後繼續做事。

　　棄檢意味著體檢沒達標，也就不能獲得參加高考的資格，這個問題的嚴重性
對於學習成績優秀備受父母老師期望的她不會不明白，只能乖乖認命了。

　　由於焦嬌今天穿的是連衣裙，拉鍊在背後，想從前面打開一個小口顯然是不
可能的了，她看到我在直勾勾的盯著她，狠狠的瞪了我一眼，然後站到地上彎腰
雙手交叉把連衣裙從下往上捲了起來，慢慢的白色三角棉內褲，白色Ｂ罩後開式
文胸都逐一顯露出來，那白白的內褲兩側還露出衛生巾的兩翼，原來她還來月經
了，我今天真是行大運，這可是買一送二啊，我掉頭瞥了一眼排在我後面的，好
多女生，真想跟她們說請你們插隊吧！“喲，想不到你還確實和其他人不一樣，
小小年紀，胸部發育還不小！”

　　女醫生有點驚訝，這時連旁邊的胖男孩也弓起身來，和男醫生不約而同的朝
焦嬌看去。

　　“把胸罩也摘掉，躺到台子上去，雙手雙腳自然攤開，放鬆！”

　　女醫生接著命令道。

　　此時的焦嬌似乎已經放棄了抵抗，反正考完試就各奔東西了，想看就看吧，
一橫心，啪啪兩聲清脆，文胸就摘了下來，那害羞待放的嬌乳也隨著張力崩了出
來，到底是年輕，絲毫未受地心引力的影響挺立著，不過乳頭還未突出，和乳暈
融在一起，讓人分辨不清。

　　焦嬌脫完就一手摀住臉，一手摀住胸部，躺到檢查台上。

　　“嘖！嘖！”

　　女醫生也不由自足的驚嘆一聲。

　　“沒想到還真是個美人胚子，我給你個建議，我兒子也蠻優秀的，人高馬大
，是校籃球隊主力，你不妨考慮一下。”

　　分不清女醫生是調侃還是真心話，不過焦嬌早已無地自容的把臉背向她，面
朝牆不發一語。

　　哈哈！焦嬌你也有今天啊，總算有個人治治你了。

　　女醫生也不再管她，開始在焦嬌的手腳和胸口連接導聯，這位中年婦女不知
是眼神不好還是故意的，當導聯接到胸部時，明明只需要接觸到皮膚，但偏偏摩
擦到焦嬌的乳頭。

　　“啊！”

　　焦嬌尖叫了一聲，排在我後面的女生似乎也聽到了，忍不住撲到我前面來觀
察房內的情況。

　　“醫生！你能不能輕一點？我這裡痛死了！”

　　焦嬌摀住臉的手也拿了下來，輕輕推開女醫生的手，自顧自的揉搓安撫起來
，只見那受了疼痛刺激的乳頭竟慢慢有點輪廓了，我看著看著，下身有點漲漲的
，忍不住用手按了幾下，這時從後面扒上來看的女生也看到了我的動作，對我嘿
嘿偷笑了下，害羞的又躲我後面去了。

　　“行行，我注意點”

　　女醫生等焦嬌感覺不痛了，繼續操作了一會兒。

　　“哎，我說你能不能放鬆放鬆！”

　　女醫生看著儀器道“你這麼緊張，呼吸不均勻，導致心率不齊，耽誤我時間
了。”

　　“你說我怎麼放鬆的起來！？”

　　焦嬌都有點哭腔了，抬頭指著我的方向“門口那個男生是我同班同學，現在
我身體都被他給看光光了，以後我怎麼見人啊？”

　　“看都看了，等下給他檢查時讓他也給你看看不就行了？”

　　女醫生連忙解釋道。

　　“下一位”

　　那個胖男孩顯然早已檢查完了，直到焦嬌這邊不對勁了，男醫生才拍了拍胖
子起來，並朝我叫了聲。

　　我躺下去後猶豫被兩個醫生遮擋，焦嬌如何穿衣和後進來的女生脫衣的過程
我都沒看到，只在我檢查好走到門口時，回頭瞟了一眼那個女生的胸部，蠻可愛
的鼎泰豐小籠！只剩最後一項外科檢查了，我沿著指示牌走到體育館後半部，這
裡場地空曠很多，但沒有之前的房間私密性高，只在中間隔了一層厚布簾，將後
半部的場地一分為二，我又看到了焦嬌的身影，正想上去打個招呼順便取笑一下
她，這時有個校領導在主席台位置對著下面用擴音器喊話：“男生站左邊，女生
站右邊，十人一組十人一組的分批排隊進各自的場地等候檢查！”

　　校領導又補充了一句“進去後要聽醫生的安排，不要搗亂，違紀的同學一律
按體檢不達標處理。”

　　一頓下馬威後，本來興奮的男生立馬變得老實，乖乖的開始列隊，我猶豫來
的較早，而其他早來的男生又少，排到了第二隊列，我不知道焦嬌排到第幾隊，
心想這下估計沒機會了。

　　輪到我們這隊進去後，我一看並不像高年級的學生所言，站在我們面前的幾
個人全都是男醫生，還是上了年紀的老頭，真不知道應該是慶幸還是沮喪。

　　這時其中一位白大褂向我們這邁了一步，對我們嚷道：“把衣服鞋襪全都脫
了，內褲也脫掉，依次到這裡來測量身高體重。”

　　“不是可以穿內褲的嘛？”

　　其中有個男生有點抱怨。

　　“那是女生那邊可以保留內衣內褲，男生必須脫光檢查！”

　　白大褂繼續耐心道。

　　“憑什麼啊，太不公平了！”

　　那個男生見沒有達到效果，繼續抱怨。

　　“同學！你如果有意見事後可以找你們校領導反映，現在如果不想檢你可以
選擇棄檢”

　　白大褂開始有點不耐煩了。

　　那個男生顯然被抓住了軟肋，不再發言了，我們看看也只好照辦，十個人的
衣服很快都脫得一干二淨了，大家互相偷看對方的下體，有個男生還突然襲擊了
旁邊一個男生的雞巴，然後扮了個鬼臉，看起來他們還蠻熟悉的。

　　正當大家意猶未盡呢，旁邊厚布簾的角落裡被人掀開一個小口，一個女醫生
鑽了進來，有的男生還沒在意，繼續在打鬧，我急忙本能的擋住下身，並噓噓幾
聲通知大家注意情況有變，只見那女醫生和靠近布簾的一個男醫生交代了兩句便
回頭掀開布簾又帶進來２名護士裝扮的女的。

　　“同學們！這是衛校的實習護士，今天被衛校安排過來實踐，請大家不要不
好意思，體檢繼續！”

　　那個發言的白大褂繼續嚷道，說完便帶領那兩個護士走到測量身高體重的儀
器前。

　　這邊所有的男生都齊刷刷的雙手摀住下身，不知道下一步該怎麼做，後來還
是一個白大褂提醒了我們，才按照隊列順序一個個的上前測量，輪到我了，我有
點狼狽的站到金屬踏板上。

　　“站直！抬頭！收腹！挺胸！”

　　一個白大褂命令道，尼瑪怎麼又是這句台詞！！“後腦勺、屁股、腳後跟都
要緊貼標尺！”

　　白大褂繼續機械的重複著，見我雙手摀住下身，就說“雙手放到大腿兩側！
”

　　此時那兩個護士並沒有閒著，一個負責移動標尺，一個拿著本子做記錄，但
在我揭開雙手後，她們的動作都停了下來，一齊盯著我的雞巴看，我並不是第一
個站上去測量的，估計也沒想到都初三的男生了，怎麼還沒長毛，看得我好不自
在，雞巴慢慢有勃起的傾向。

　　好在這項很快就過了，接著是測量三圍，我剛要遮擋，白大褂不耐煩了“怎
麼這麼扭扭捏捏的，還查不查了？”

　　我沒好氣的乖乖聽命。

　　“雙手舉起來與肩同高！兩腿併攏！身體保持放鬆！挺胸站直，深吸氣，再
吸！好！”

　　白大褂一邊說一邊吩咐護士拿軟尺沿著我的胸部量了一下，並讓另一個護士
記錄下我的胸圍，接著又沿著肚臍測了一下我的腰圍，我都不敢細看護士，也沒
有和護士交流一句，只在她彎腰的時候看了一下她帶的護士帽，最後是測臀圍了
，此時那個負責測量臀圍的護士臉部距離我的雞巴只有十厘米，當然了，這是減
去半硬的雞巴的長度的，當她用軟尺繞著我的臀部轉了一圈到前面來時，還是碰
到了我的龜頭，我很尷尬的笑笑，她們也尷尬的朝我笑笑，但我的雞巴可不是開
玩笑的，這下刺激直接從半軟的銳角變成了上揚的鈍角。

　　兩個護士面面相覷，負責測量的那個護士朝白大褂道“劉主任，您看這怎麼
辦？好像沒法繼續了！”

　　“你們上課時，老師沒教你們遇到男病患勃起時的應急處理？”

　　“哦，有了！”

　　負責記錄的護士突然想到了什麼，蹲到我的身下，用手握住我的蛋蛋，使勁
捏了幾下。

　　“哎喲！”

　　我請哼了一下，一陣痛感讓我雞巴一下子就軟了。

　　“好了！我聰明吧？Ｇｉｖｅｍｅｆｉｖｅ！”

　　那個護士很激動終於學以致用了。

　　“Ｂｉｎｇｏ！”

　　兩個護士雙手擊掌，慶祝她們的勝利，而我則如頹喪的待宰羔羊，在測完三
圍數據後回到了隊伍裡。

　　我們這隊這兩樣都測量完了後，白大褂又發言了：“接下來是肛門及生殖器
的檢查，先進行肛門這項。”

　　這時厚布簾的角落裡又被人掀開一個口，還是那個女醫生走了進來，把在場
所有醫生還有兩個護士都叫了過去，交頭接耳了幾句，但這次說完後並沒有回去
，這又鬧哪樣啊！“同學們，你們女同學那邊測量身高體重的儀器出了問題，為
了不耽誤今天的工作進度，經過我們領導的商量，達成一致意見，待會兒女生將
過來借用這邊的儀器！”

　　我們幾個男生頓時傻眼，過會立即沸沸揚揚起來，女生穿內衣也就算了，可
男生都裸著呢，這不公平。

　　“同學們！本來女生是穿內衣測量的，現在為了公平起見，領導臨時決定女
生也全部裸檢，希望大家不要再有意見，女生那邊已經做通思想工作了，作為男
子漢，你們不會還不如她們吧？”

　　白大褂耐心的解釋起來，見還有人猶豫“今天表現優異的，會考免試！”

　　這招殺手鐧還是蠻狠的，我說怎麼女生們能那麼容易同意，接著大家都沉默
了，白大褂當作是默認了，便朝女醫生點點頭，於是女醫生從簾子一側像那側揮
手，沒過多久，便稀稀拉拉鑽過來幾個女醫生和好幾個護士，緊接著，十個赤身
裸體一絲不掛的女生也摀住上下三點尾隨著護士鑽了進來，看到我們都在看著她
們，全都羞紅了臉，我瞧見不止我，其他幾個男生的雞巴都因為受不瞭如此強烈
的視覺刺激而紛紛向女生致敬了。

　　焦嬌！人群中，我居然發現她也在，而她也早就看到了我，真是冤家路窄了
，剛才還被我佔盡上風的，現在就這麼在別人的安排下打平了。

　　“來！男同學們！請尊重你們的女同學，把身體轉過來，背朝她們，我們要
進行下一項的肛門檢查了！”

　　白大褂和那兩個護士不知何時已經走到我們的身後。

　　“好了，現在，我要你們做幾個動作，第一個！原地起跳，盡量的用你們的
腳後跟觸碰到你們的臀部。”

　　我在跟著大家照做的同時，快速瞥了一眼背後，除了在測量的女生，其他幾
個都在觀看我們的表演，看到有人掉頭，都急忙要遮住自己，但還是逃不過我的
氪金狗眼，一簇簇黑影和粉嫩葡萄盡收我眼底，但因我在做著跳躍動作，即使離
我只有５米之遙，仍然看的不夠清晰，而我胯下之物也在我身體凌空的時候，甩
了出來，肯定也被她們看到了，之前我偷偷比較過，論尺寸我自信是十個男生中
最大的。

　　我們一直不停的在跳著，兩個護士也一個個的檢查動作完成度，直到全部查
完才讓我們停下，有一個胖一點的男生腳跟碰不到屁股，被護士給記錄下來，估
計懸了。

　　“接下來進行第二個動作！雙腿直立分開，與地面成６０度角！彎腰！雙手
撐地！對！就這樣保持別動，要檢查你們的肛門有無疾病”

　　白大褂有條不紊道。

　　這個動作就有些過分了，造型像狗吃屎般先不談，因為我們是背對著女生的
，這撅屁股的動作直接讓我們的肛門和雞巴蛋子全都暴露給女生們，但已經走到
這一步，沒有人再有異議，我看看大家，也只好跟著一起做。

　　當我彎下腰後，女生們倒著的裸體風景就擺在我眼前了，這次她們好像也覺
得佔了便宜，就沒再遮擋自己的隱私部位，終於讓我看清了每個人的身體，我按
順序迅速掃描臉蛋和身材，臉蛋因為倒著的關係也分不出美醜，上身真沒什麼看
頭，只有陰部區分較大，有幾個女生陰毛生長的很茂盛，接近成人的水準，有些
則和我一樣寸草不生，包括焦嬌，但似乎焦嬌的並不像是天然白虎，有一些毛渣
殘留在陰阜上，沒想到她還有刮陰毛的習慣，我看著看著，雞巴已不聽話的充分
勃起了。

　　焦嬌也和我一樣在掃視男生，當注意到我在看她時，居然害羞起來，試圖用
手遮擋私處，卻又不像，我仔細一看，原來她在一隻手的掩護下，用另一手的食
指在輕輕的按摩陰蒂，我鼻血都要噴了出來，下身也快控制不住了，這娘麼居然
這麼膽大，作為男人在這樣的場景下有反應是非常正常的，女人若有反應亦一樣
，只是女人不像男人會勃起，她們從外在是分辨不出的，即使分泌出愛液也並不
會很明顯，而焦嬌現在的這個動作擺明就是性的暗示了，如果被發現了怎麼解釋
？真有這個必要冒險嗎？我仔細想了一想，不對啊，我差點中計！她想讓我因受
不了刺激而射精，精液可是逃不掉的證據，到時候所有人都會圍過來，我臉就丟
大了。

　　想到這裡我不禁後背冒汗，上翹的雞巴也一下子軟垂下來。

　　果然焦嬌看到我軟下來的雞巴，有點憋氣，腳後跟踢了一下後牆。

　　哈哈！想糗我，你還嫩著，知不知道我這十幾年如何修煉的，怎麼可能輕易
被你搞繳槍，何況還是要整我！“嗷～”

　　正當我再次得意之時，護士一隻帶著一次性醫用矽膠手套的手指冷不丁的插
入我的菊花，我十分抱歉的輕嚎了一聲。

　　“丁勃！”

　　“到！”

　　“你有輕微的痔瘡！”

　　“啊！”

　　全程對話聲音之響亮，我敢肯定所有人都聽到了，正當我萬分羞愧時。

　　“哈！哈哈哈！！！”

　　焦嬌居然毫不掩飾的大笑出來，本來所有人都在看著我，這下好嘛，所有人
都改成看她了，謝謝你替我解圍啊！“這位女同學，請注意你的情緒！”

　　女生那邊也有個白大褂冒了出來“這雖然是一種疾病，但有那麼好笑嗎？”

　　“對不起，我不應該，我錯了！”

　　焦嬌也很識趣，急忙道歉，並收斂了笑容。

　　“注意點，再這樣就要對你採取懲罰了！”

　　“是！是．．．”

　　我這時才悶聲偷笑，讓你犯賤！活該！“丁勃是吧，你有一點點內痔，你這
個年紀本來不應該得的，不過只要增強鍛煉，很快就會減緩！”

　　白大褂安慰我道：“這次算你過關！”

　　我輕呼一口氣，後來還有３個男生也和我差不多都有痔瘡，白大褂卻只放過
其中一個。

　　“同學們！最後一項就是生殖器的檢查了！本來是沒有這項的，但有些同學
在初中畢業後要去參軍，軍隊那邊委託我院代檢，為了提高工作效率，我院決定
統一檢查”

　　白大褂清了清嗓子“該項目主要是檢查包莖、包皮和睾丸發育狀況！”

　　我們十個男生仍然是一字排開，由護士一個個的檢查，有的男生在護士剛觸
碰他的雞雞時就瞬間勃起同時射精了，有的則是在包皮被翻下來後沒多久也繳槍
了，身後傳來女生呀呀的驚嘆聲。

　　終於輪到我了，護士走到我的面前，我一直記恨著剛才那個護士捏我蛋蛋的
難堪，一直在尋找機會回擊一下，當護士蹲到我胯下，翻開我的包皮時，我那爭
氣的雞巴聽話的瞬間彈起，“啪”

　　的一聲打在護士下巴上，真過癮啊，護士見識了這麼多男生的射精都無所畏
懼，但這次卻因為我的動作而羞紅了臉，不過在白大褂的監視下，仍然完成了整
套檢查工序，最後在我的體檢表上寫上包皮過長及睾丸發育不均，我到最後也沒
射，也是是個男生中唯一一個沒射的，這可能與我長期手淫有關吧。

　　男生的檢查終於全部結束了，等我們開始陸續穿衣服的時候，女生那邊還在
測量三圍，不知道怎麼這麼慢，我只能想想，但不能停留太久，只能慢慢穿衣好
享受難得的大片春光，其他同學穿的比我更慢，寄個鞋帶都花了十幾秒。

　　不過直到我臨走前，女生的胸圍測量還沒檢測完，我就听到測量焦嬌的護士
說了句“上胸圍８５公分，下胸圍７０公分。”

　　一周後的一天，班主任在晚自習上給每個人發體檢表，但我的體檢表一直留
到放學人都走光了才給我。

　　“丁勃！知道我為什麼把你留下嗎？”

　　我很納悶的翻看體檢表，體檢表上都蓋上合格的大印了，有什麼問題嗎？“
劉主任後來找到我，和我提到你當時的表現！”

　　我頓時覺得有點尷尬。

　　‘“其實也沒什麼，他稱讚你的身體素質和定力都不錯，想給你安排一次復
檢，如果復檢沒問題，會聘用你成為衛校的兼職真人教材，幫助護士提高專業技
能！”

　　“那我能得到什麼好處？”

　　我一聽心理還是很高興的，莫非我天生就有暴露癖，但也不能隨便收人擺佈
啊。

　　“衛校那麼多美女護士不就是好處嗎？另外，焦嬌也會去當教材！”

　　　　　　　　　　　　　五：教材（上）

　　這個焦嬌打上次體檢被我羞辱以來，一直利用學習委員的身份處處針對我，
班裡的女同學這幾天看我的眼神也有點奇怪，有時候還會背後偷笑我。我從一個
要好的哥們那打聽到，原來我光毛雞的事她們全知道了，肯定是焦嬌有意散播令
我難堪的，是男人都不能忍了！這死女人心機那麼重，居然會答應和我一起當教
材，哼哼！看你這次往哪兒跑！不用再想我便答應了下來，班主任讓我本週日就
去衛校報到。

　　我放學是坐我父親的摩托車回去的，當時能買得起嘉陵牌摩托的沒幾個人，
要是父親不選擇下海而一直留教，也不可能買得起。

　　在回家的路上，我把這事和父親提了下，想聽聽他怎麼看，當然我並沒有提
到我同班女同學也會去的事。父親不僅贊成，還告訴我當年他學美術時也當過人
體模特，並沒什麼關係，這是一次很好的社會實踐，讓我放平心態。

　　他又跟我提到二伯的女兒，也就是我的堂姐，就在那家衛校上學，我們家族
平時主要是母親那頭來往較多，父親這邊只在每年吃春節年夜飯時才團聚一次，
所以跟她也不是很熟悉，這一算應該有五個月沒見過她了，不知道當天她會不會
也在呢？

　　好不容易捱到週日，當我來到衛校時，看門的老頭並不認識我，把我阻擋在
外：「一個小男生來衛校幹什麼？找同學的話也都放假，不在學校裡。」就算我
提到是劉主任找我也沒用。

　　正在僵持，我看到劉主任從教學樓門口走過來打招呼，「來得還挺早啊！」
劉主任拍拍我的頭：「這幾天有沒有好好鍛煉啊？」

　　「我有鍛煉的，您看！」說著我挺了挺胸，並鼓起我的肱二頭肌算是回答他
了。

　　「得！得！一會啊，有你表現的機會！」劉主任推了我一把，然後向門衛遞
了根煙，我調頭朝他笑，他走上來又推了我一把，就這麼個節奏的走進校長辦公
室。

　　「原來您是衛校校長？」我丈二和尚摸不著頭腦。

　　「我是掛靠這邊的名譽校長，這邊護士畢業很多都會輸送到縣院，我就負責
護士的選拔與交接，縣院那邊的身份是外科兼婦科主任醫師。」劉主任也看出我
的表情，給我倒了一杯水，讓我隨便坐：「但是自從去年衛校裡一個資深的老師
跳槽去市裡開始，我發現選拔來的護士業務水平普遍下降，患者投訴也增加。」

　　劉主任也給自己倒了杯茶，喝了口道：「有些新聞你可能不知道，年前有個
護士在給一個老頭做護理導尿的時候，把人家的輸尿管給扎破了，老頭的兒子也
不投訴，夜裡護士查房的時候把另一個護士給打了，鑑定下來二級傷殘，現在還
在打官司呢！」

　　「這事我聽我姐過年的時候說過……哦，我堂姐，但我也是才知道她在這裡
上學。」我自顧自的作答。

　　「是麼？她叫什麼名？」劉主任好像完全不知道我還有個親戚在這裡上學。

　　「丁玲。」

　　「哦？好像也是快畢業的，備選學生名單上有看到過。呵呵，你這個丁姓筆
劃很少，我還有點印象。」劉主任從桌上找了一個表格掃了一圈：「不過她並不
在這批實踐名單裡，要到三個月後。對了，我剛想到一個問題，如果你想和她上
同一堂課的話，就能正好解決！」

　　「哦？有什麼問題？」如果能和堂姐上一堂課，這想想還是蠻興奮的。

　　「先把復檢做一下，能通過我再和你說。」劉主任類似玩笑的道，隨手拿起
桌上的座機話筒，搖了幾個鍵：「方老師嗎？對，人已經來了，你把她們帶過來
吧！」

　　大概過了十多分鐘，校長室的門敲了兩下便直接打開了，一位戴著金絲邊眼
鏡、上穿白襯衣、下著藏青中裙，看起來十分清爽幹練的女人徑直走了進來，我
定睛一看，這不就是上次體檢在布簾子那鑽來鑽去的女醫生麼？

　　跟在她身後走進來兩名提著工具箱的穿著護士裝的女生，也是當天在男生這
邊實踐的兩人，這次她們一改上次的主動大方，變得有點拘謹。

　　「劉主任，人我來帶了，接下來你來安排吧！」方老師看了我一眼便將兩個
護士拉到劉主任跟前，自己則靠後站到靠書櫥的角落。

　　「小倩、嘉麗，方老師交代給你們的事都清楚了吧？」劉主任接過手去吩咐
道：「你倆都先準備一下工具。」

　　「小丁，上次體檢你表現得不錯，主要是定力方面，你有著不屬於這個年齡
段所表現的鎮定。這次復檢主要是針對你的定力做一個壓力測試，好應對之後的
實踐課。」劉主任喝了口水，站起身走過來。

　　「上次小倩操作有些失誤，差點傷到你，事後已經被嚴肅教育過了，小倩希
望再給她一次機會，她一定好好表現。」劉主任說完，向那個叫小倩的護士遞了
個眼色。

　　這時候我才仔細觀察這名叫小倩的護士，長得還是蠻清秀的，大眼睛，小嘴
巴，瓜子臉，不過身材消瘦了點。由於天熱，雖然她受規矩穿了身護士服還紮了
腰，但是從脖子往下並沒有看到有襯裡打底。護士服長過膝蓋，肉色薄絲襪從護
士服底側延伸到平跟白皮鞋裡，這身裝扮就已令我無限遐想，雞巴有點感動了。

　　這時她正和另一個護士嘉麗在準備著消毒工具，聽到主任叫她，便放下工具
往我跟前走來。

　　「小丁，你把褲子和內褲都褪下來，上衣不用脫。」劉主任指揮著我，同時
給小倩讓了下位置。我服從地解開我運動褲的鬆緊帶，連同內褲一起往下拉，當
著所有人的面露出了微微有點抬頭的雞巴。

　　「不用脫到底，褪到膝蓋處就夠了，這次復檢很簡單的。」

　　我去，我只好又傻傻的往上提了提。

　　「待會她倆會給你的陰莖消個毒，你站著就行了。」劉主任說完又往後站了
站，那名叫嘉麗的護士一手拿著酒精瓶，一手拿著鑷子，借道走到我一側蹲了下
來，小倩也緊跟著蹲到另一側。

　　嘉麗有點微胖，但只是那種照片中的胖，穿著幾乎和小倩一致，只是能看到
護士服裡穿了打底衫。

　　「小弟弟，你放鬆哦！」嘉麗托著我的雞巴，拿著捏住酒精棉球的鑷子就自
顧自地在我的雞巴上擦了起來。靠！不知道是在稱呼我還是說我的雞巴太小，但
清涼的酒精打斷了我的想法，我輕哼了一聲。

　　「小倩，你幫他弄硬點。」背後的方老師這時插了個嘴，顯然看出小倩並不
太主動。

　　小倩如聽到了指令，借過嘉麗的手，開始摩擦我的雞巴。雖然手法生硬，而
且戴著一次性矽膠手套，但是包皮還是被擼到底部，鮮紅的龜頭伴著一點點晶瑩
的液體露了出來。當包皮經過冠狀溝部位時，一種熟悉的刺激令我的雞巴明顯脹
大了些，也顯得更硬了。

　　嘉麗緊接著將我的龜頭溝部也都擦了一遍，擦完就收起工具，人也退到後面
去。小倩則繼續蹲著擼我的雞巴，所有人包括我就這麼看著她的表演，可是我始
終感覺有手套隔著不給勁，再加上她手法生疏，時不時的拽痛我的包皮，我的雞
巴始終是不能完全勃起。

　　「到底是沒交過男朋友的，你先看我示範一遍！」方老師顯然看不下去了，
從背後走過來，但並沒有蹲下，而是扶著我的後背彎著腰，也不戴手套，直接搶
過小倩手中我的雞巴，演示起來。我低頭觀察她，剛好能從襯衣鈕扣縫隙中探到
一袋飽奶，好像乳罩並不能包住，一絲乳暈都露出來了。

　　「你們吶，平時既不交對象也不專研業務知識，都不知道整天在幹什麼！」

　　方老師約莫和我小學吳老師差不多年紀，皮膚細膩，身材豐滿，正當虎狼之
年，經驗老練，手法明顯不同。只見她力道恰到好處，既不太輕讓人發癢，也不
太重讓人生痛；既不推到頭，也不拽到底，只用三個指頭捏住我的包皮在龜頭冠
狀溝的部位來回套弄，我就吼吼有些欲罷不能，雞巴一跳一跳的快將射出來了。

　　「停！現在不能射！方老師，你先給他緩緩。」雖然受到極度刺激，就連劉
主任都按捺不住偷偷安撫起下身，但仍不失醫生的專業精神控制住局面。

　　方老師聽到後也用和上次小倩對待我一樣的動作，捏了捏蛋蛋，但是這個力
道並不強烈到讓我疼痛，而是剛剛好讓我注意力有所轉移，射精的衝動稍稍退了
點，方老師見狀繼續緩慢地蠕動我的包皮好讓它保持現狀。

　　「小丁，今天主要就是提高你的定力，如果你不能夠控制，這麼早就繳槍的
話，後面的課程就沒法上了。」劉主任一本正經道：「接下來需要提高刺激度，
而你還是不能射，明白嗎？」

　　「怎麼提高？」我吃力的問道。

　　這時大家的眼光都轉向小倩，小倩好像知道要怎麼做了，耳根發燒一直紅到
脖子，但也沒停下手上的動作。只見她站了起來，面對著我，往後退了一小步，
一手伸到腹部拽了兩下將紮帶鬆開，一手依次解開護士服的最後一排四個鈕扣，
稍微停頓了一會兒，便果斷地敞開了護士服。

　　「哇！」我不顧其他人的反應，忍不住叫了出來。

　　我本以為最多就是讓我看看護士裝，假戲演演，點到為止，沒想到他們來真
的。小倩裡面居然是真空的，沒有吊帶，沒有內衣，更沒有內褲，只有兩條絲襪
延伸到大腿根部。顫立的乳頭挺立在嬌小的乳房上，平坦的小腹盡頭是一片幽幽
的芳草地，陰毛不多不少。

　　記得初一時在一個男同學家看過一部錄像叫《天涯怪客》，裡面那個叫盧琳
的女演員被魔術變掉衣服露出下體，連陰毛都露了出來，那撮陰毛讓我久久不能
忘卻，而小倩就讓那一幕在此時重現在我眼前。

　　我從沒經歷過這樣的刺激，馬眼倔強又興奮地滲出一絲黏液，快要不受方老
師的控制了。方老師握住我雞巴的手肯定也感覺到了膨脹，趕忙再次捏住我的蛋
蛋，力道明顯也增大了。

　　「控制！控制！」劉主任也不淡定了。

　　直到越來越強烈的疼痛感超越舒爽佔據我下身時，我才醒過來，我才明白今
天的使命是什麼。我立即去想一些噁心的事來打岔，想到了焦嬌的嘴臉，想到了
王剛的醜陋，果然有效果，真讓我控制住了。

　　「嗯，不錯！有進步！」劉主任滿意的笑道：「小倩，小丁對你這種突如其
來的準備沒有預料，你現在把衣服合上再解開，重複幾遍，直到他適應。」

　　小倩聽話的合上了衣服，繫上鈕扣，但沒有紮好腰帶，再解開鈕扣，敞開衣
服。而我目不轉睛的盯著小倩的私處，即使合上也跟沒有合上一樣，彷彿我長了
對透視眼，下身感覺依然不折不扣的強烈著，但已經再沒有射精的衝動。這個狀
態持續了多久我也不知道，小倩明顯有點累了，方老師蠕動我雞巴的速度也越來
越慢。

　　「很好！」劉主任十分滿意，抬頭看了看牆上的時鐘：「今天效果超過我的
預期。小丁，你復檢沒有問題，現在你可以釋放出來了。方老師，你和小倩想辦
法幫他一下，完事後咱們去吃午飯，這頓我請！我先去下洗手間。」

　　劉主任說完就留下所有人，一個人走入校長室自帶的衛生間，我估計他是顧
忌自己的身份，一個人去廁所解決了。

　　「我也要上廁所！」嘉麗也急忙附和道，便跑出了校長室。

　　聽完劉主任的吩咐，方老師來勁了，繼續採用之前的套路，不斷摩擦我的冠
狀溝，而小倩更是當著我的面揉搓起自己的私處。這畫面十分淫靡，我腦中不斷
遐想著裹住我雞巴的並不是方老師的手，而是和小倩早已濕漉的陰道，漸漸地我
不安現狀，掙脫方老師的手，自顧自的以加倍的速度上起發條來。

　　「哦～～嗯～～」終於，隨著我悶哼兩聲，發條已到達極限，全盤爆發，濃
稠的精液絲毫不減速度的噴射出來，一團一團的直接射到一米開外的小倩身上，
肚臍裡、大腿絲襪也有沾到。我不斷地調整方位，直到彈盡糧絕之時，才將最後
一團濃精射在小倩的陰毛之中。

　　「小丁，你今天表現不錯哦！來，吃菜吃菜！多吃點！」飯局上，我仍然是
今天話題的焦點，劉主任一邊喝酒一邊道：「方老師、小倩、嘉麗，你們也多吃
點，大家今天消耗了不少精力，不過為了能提高全院學生的整體業務素質，這是
值得的。」

　　「劉主任，你之前跟我說我有一個什麼問題的？」酒過三巡後，我依然耿耿
於懷那件事。

　　「哦，是這樣，你繼續吃，我正要跟你說的。」劉主任已是滿面紅光：「小
丁，你的各方面都很優秀，雖然年紀輕，但定力卻難得的好，只是你的發育比同
齡人看起來晚，主要是你一直沒有長陰毛。而作為衛校課程其中就有一項叫做備
皮，不知道你聽過沒有，就是在做外科手術前，為了避免交叉感染，護士會提前
給病患剃除體毛，其中就包括陰毛，而現在這批護士不如上幾屆，在備皮實習的
時候碰到一些病患有反應就手足無措，導致多次割破病患下體的醫療事故。」

　　劉主任一邊解釋一邊看看小倩和嘉麗，她倆慚愧的低下了頭。

　　「我知道你這個情況可能和遺傳有關，當然一年半載你肯定會長出來的，但
現在因為進度關係，我需要把這個檔期提前到三個月內，為了達到這個目的！」
劉主任頓了頓嗓子：「我將給你安排一個激素刺激療程，你在這三個月內，定期
來找我，我會採用注射激素的方式促進你的第二性徵發育，這對你的身體其實並
無什麼損害，只會讓你顯得早熟而已，就跟吃黃鱔吃多了差不多。你看能不能接
受？」

　　「那到時候小倩姐和嘉麗姐還在嗎？還有方老師呢？我希望她們都能來！」
說實話，我其實並不情願，我最怕打針了，但是想到復檢的場景，這點疼痛根本
不算什麼。

　　「她們過幾天就會轉去院裡實習了，不過你有要求，我可以安排她們過來。
方老師和我性質差不多，只是她是副職，等我退了，她就會上來。但是她在這裡
有課要上的，所以這點你不用擔心了。」

　　也是，劉主任估計快６０的人了。

　　「小丁，我這個年紀都可以做你媽媽了吧，以後你就叫我方阿姨吧！或者叫
我方姐，那我更開心了！」方老師可能覺得我稱呼小倩和嘉麗的叫法太親密，也
想在劉主任面前表現一下。

　　「方姐！呵呵，好不習慣！」

　　「哎！再叫一聲！」

　　「方姐！」

　　「呵呵，真好聽，就這樣吧！」

　　「方姐！方姐！方姐！」

　　「哎！哎！哎！呵呵！」

　　我和方老師的關係一下拉近了不少。

　　「還有，小倩姐！」我不失時機也要照顧另外兩位。

　　「嗯～～」

　　「嘉麗姐！」

　　「哈哈，小弟弟你挺會佔便宜啊！方老師一下子和我們平輩了！」嘉麗姐還
在開我玩笑。

　　「你最會佔便宜了，幹嘛叫什麼小弟弟，我明明一點都不小撒！」

　　「那叫你小丁丁怎麼樣啊？哈哈，或者小雞雞也行！」

　　「你才小雞雞呢！我叫丁勃，我爸給我取的名，就怕別人說我姓不好，才取
這麼霸氣的名字。」

　　「原來如此！」

　　「好了，那激素療程的事就這麼定了！」劉主任看我並沒有再反對，便插嘴
代我回答了。

　　飯後劉主任單獨和我講，他並沒有忘記我堂姐的事，會到時候安排她也在場
聽課，但叫我保密，不要和任何人說，爸媽都不成，不然就不安排了。我自己都
把這茬給忘了，連忙允諾。

　　接下來三個月直到畢業放暑假，我全程受到學校的特殊照顧，課程一律為療
程讓道，會考免試，就連中考也直接保送到重點高中，我自然非常開心，有關係
有背景就是這麼任性。而整個療程也頗為順利，很快我的陰毛就星星點點萌生開
來直到足以燎原，期間由於生長速渡過快，還讓我好一陣都睡不了安穩覺，不過
那都可以接受啦！

　　療程還沒結束，劉主任通知我進度已經差不多，不需要再繼續下去，可以開
始為課程作準備了，讓我這陣子多增加點定力訓練，有需要的話，可以找方老師
幫忙。我還是有些不好意思開口，就自己看成人書解決。

　　終於要放暑假了，我們畢業考試結束後連班級都不用回，也不用和其他師生
打招呼，出了考場，有的同學直接把書本全部撕掉，有的則連同書包一起扔進河
裡。大家以各種方式慶祝自己的畢業，而我卻在這天再次走進衛校。

　　第二次來，感覺不太一樣，門衛老頭遠遠看到我就跟我敬禮，學校裡因為不
是週末，也遍佈生氣，不過絕大多數都是女生。

　　老頭遞給我一根煙，「我不會！謝謝！」我正打算去教學樓找劉主任，「劉
校長請你直接到實驗樓去，他在那兒等你。」老頭說著就給我指了指方位，我順
著路線來到實驗樓，果然劉主任和方老師都站在門口。

　　「不用這麼客氣吧？呵呵！」

　　「小丁，今天你是主角，沒你，這課上不起來啊！」

　　劉主任帶著我繼續往樓裡走去，一路上劉主任跟我介紹衛校校史，方老師則
向我講解走廊兩旁一些嵌在牆內的人體器官標本。我看到了一個碩大的男性生殖
器泡在容器裡，比老王頭那話兒還大，她看出了我的驚訝，解釋說那是幾年前一
個在大陸販毒的外國人在執行死刑後，被衛校搶來的，我聽得頭直冒汗。

　　「歡迎！歡迎！熱烈歡迎！歡迎！歡迎！熱烈歡迎！耶！」

　　當我還未進到實驗室，就聽到齊齊的一片掌聲和歡呼聲響起，太隆重了，搞
得像接見國家首腦一樣。初一的時候學校也讓我們歡迎過回母校訪問的上將，我
當時就很反感這種形式主義，結果沒幾年，我也成為那個被我反感的人。

　　我看到了小倩和嘉麗坐在第一排靠門口，滿懷崇敬的眼神看著我，以她們的
身高坐這麼靠前，應該是今天會被安排做助手吧！我還看到了我的堂姐丁玲，坐
在第三排靠窗，她驚奇的眼神告訴我，她顯然不知道今天來當教材的人竟然是她
的堂弟我。

　　「同學們，這位就是此前向你們提到過的男模。大家鼓掌！」劉主任熱情地
介紹道，說完自己就帶頭鼓起掌來。

　　「啊～～好帥啊！」、「太帥了！」、「你花痴吧！」在一片掌聲中夾雜著
一些女聲的讚嘆，緊接著又響起一片嘲笑的聲音。

　　「大家安靜！停！」劉主任就是有威信，容納幾十個人的教室頓時變得鴉雀
無聲。「這堂課的主講人是方老師，等下我會坐到最後排和你們一樣聽課。下面
就由方老師發言。」

　　焦嬌！我看到了焦嬌，她坐在第一排中間，就在我的正下方，居然穿著護士
服，我差點沒認出來。而她似乎早就知道我會來當教材，自信的眼神以及嘴角露
出一絲不易察覺的微笑都被我捕捉到了。

　　我急忙拉住正要下台的劉主任小聲道：「劉主任，不是說焦嬌也會來當教材
的麼？怎麼坐在下面？不是她我都不來的！」

　　「哦，你班主任告訴你的？肯定是誤會了，她是對醫學感興趣，打算以後在
醫學領域深造，這次是她家裡動用關係安排來聽課的。」

　　「啊！」
----------
　　连载五：教材（下）

　　「呵呵，小丁，别多想了，这么多人呢，她不会把你怎样！」

　　刘主任转头和焦娇对视一眼，变呵呵的往教室后排走去。

　　「各位同学，自从李主任离开咱们学校后，毕业生的业务达标率每况愈下，
事后我和李主任有交流过教学经验，才有了今天这堂活人实践课，可以说，你们
是非常幸运的一届。」

　　方老师走到我身旁，伸手轻轻拽了一下我胳膊提醒我面朝大家。

　　「好了，进入正题，今天这堂课的主题是男性的临床护理，主要涉及到术前
的患部备皮，导尿术，灌肠，前列腺按摩以及协助精液提取。」

　　我一听到还有灌肠项目，头都涨了，小学的时候我父亲得过尿路结石，在手
术前就被灌过肠，其他父亲没和我多说什么，就记得很恶心，等下我还要在这么
多女生面前灌肠，太丢人了吧，我有点后悔来做教材的决定了，怎么办啊？我看
了看刘主任，他眼神中透出的一股自信和坚定似乎在给我打气，算了，走一步算
一步吧！「小丁，你开始脱衣服吧！」

　　方老师低头知会了我一声，又将目光转向台下「同学们，等下会由我来示范
备皮的相关操作，但在此之前，为了提高大家的心理承受能力，我打算安排３位
女同学上台来实际触摸，其他同学就在台下观察。」

　　我配合的开始脱衣，夏天本就很热，我也穿的很少，正当我准备短裤内裤一
起脱掉时，方老师却抓住我的手提示我分开来脱，我有点明白了她得意思，当我
将短裤脱到膝盖时，我偷偷看了台下一眼，几乎所有的护士都红着脸，有的护士
眼睛还躲躲闪闪的似看非看，我接着脱内裤，经过之前复检的锻炼，我已经比较
习惯公共场合的暴露了，只是这次看我的人太多，还是有点怯场，老二也紧张害
羞的耷拉着。

　　「小丁，教程需要，衣物得全部脱光。」

　　当我将内裤也褪到膝盖还未直起腰，方老师紧接着就补充道。

　　终于，在全场几十位异性的目光下，我一丝不挂了，看着白晃晃的台下一片
护士制服，我也和她们一样，眼睛不知道往哪放，一会儿看看天花板，一会儿看
看刘主任，一会儿又看向窗外，最后停留在堂姐的角落，此时堂姐并没有看我，
低头用手撑额头，但脸也是红红的，我这时才想到了什么，双手不自主的捂住我
的下身。

　　「小丁，你不要紧张，像之前复检那样，只要放松就好！」

　　方老师小声和我嘀咕了一句「接下来，哪几位同学自愿上台来给…？」

　　「我！」

　　老师话还没说完，我看到焦娇就自告奋勇的举起手了，没想到她还有这一出，
有点吃惊的看向她。

　　「这位同学很勇敢，还有别的同学吗？」

　　方老师点头示意焦娇上来又转向台下道。

　　教室里鸦雀无声，大家面面相觑，但没人再举手，我看了看堂姐，她直接都
趴在桌上了，头深深地埋在交叠的双手下。

　　「老师有点小小的失望啊！」

　　方老师好像故作失望状「那我就随机点名了哦！点到的同学请你到讲台上来。」

　　「学号９７０６３５，呃，还有学号９７０８９１，就你们俩吧。」

　　方老师拿着点名册，但并没有叫她们的名字。

　　此时，台下有两名护士从不同的位置慢慢站起并缓缓走上来，我也没仔细观
察她们，只顾着和焦娇眼神交战了。

　　「男性的生殖器官我就不和大家详细介绍了，请台下的同学仔细观察男模的
阴阜，阴茎和阴囊，现在由一名同学来触摸一下男模的这几个部位，就这位同学
你先来吧！」

　　方老师可能是想刻意锻炼一下不主动的同学，并没有叫焦娇，并示意她们把
我围成半圆，为了不挡住台下，都半蹲了下来，同时方老师拨开我遮挡下身的双
手。

　　「这位同学，你摸摸男模的阴毛，仔细的观察，然后告诉我男性阴毛和女性
的区别。」

　　方老师自己没带手套，也没给那个护士手套，直接指示她操作。

　　那个护士脸红到耳根，慌张的摸着我的阴毛乱按一通，跟捉虱子一样，但全
程都没触碰我的鸡巴蛋，我也就觉得下身有点痒痒的，也没什么反应，同时抬头
环顾一下班级打打岔，这时中后排已经有几个护士站了起来，当我目光扫视到堂
姐那里，她还是埋着头，哎，是不是这次的安排对她有点过分了。

　　「老师，男性的好像和女性区别不大，就是分布更广一些，快到肚脐那了吧。」

　　片刻，那个护士小声的回答道，全程也没提阴毛二字。

　　「还有呢？」

　　方老师好像并不满意这个答案，讲台下也开始有人交头接耳，议论纷纷。

　　「哦？还有？」

　　那个护士惊奇的看着方老师又转头看了看我的阴毛。

　　「这位同学，你也来摸摸看，告诉我你的答案。」

　　方老师又让另一个护士上来操作，同时抓住她得手直接按在我的阴部，手掌
根更与我的鸡巴相接触。

　　「好像阴茎跟部也会有一点分布。」

　　或许方老师的举动给了她一些鼓励，这个护士明显比之前的大方了一些，一
只手还不够，另一只手也加入，并轻轻拽了拽长在我鸡巴上的阴毛，当阴毛被拽
起时，我感觉到了一种久违的抽离感，包皮上的接合阴毛的毛孔疙瘩都浮现出来。

　　「不错，但答案还不够全面。」

　　方老师对着那个护士微笑的摇摇头。

　　「老师，我来试试吧。」

　　焦娇感觉方老师并没在意她，有点着急的直接主动要求，并未等方老师的许
可一把抓住我的鸡巴拽我的包皮，另一只手紧跟着抓住我的蛋蛋。

　　「嗨！」

　　我倒吸一口凉气，没想到她这么直接，也未料到她力道这么大，捏的我的蛋
蛋隐隐作痛了，但随着她手的移动，一阵酸爽盖住了其他感觉，我看不到她在我
裆下的具体操作，但身体告诉我，她摸我蛋蛋的手已经转移到我的菊花并在蛋蛋
和菊花之间来回搓弄。

　　「老师，男性的阴毛分布除了刚才的答案以外，还会一直顺着阴囊两侧蔓延
到肛门附近。」

　　焦娇边继续摸着边自信的和老师答道，也未等老师反应，抬头看了我一眼，
眼神里流露出一丝得意。

　而我的鸡巴带着羞耻和下身传来的一阵阵快感不安分的显露出微微勃起的迹

　　象，其实我很享受被异性如此的接触，哪怕对方是个恐龙我也不会嫌弃，但
就是不爽对方不是别人，正是焦娇，这个不仅没让我整到她，反而现在被她这样
玩弄的女人，这让我感觉非常屈辱，我还不能阻挡什么，只能尴尬的看着方老师，
希望她能帮我解围了。

　　「非常正确，同学，你叫什么名字？」

　　方老师略带惊喜的看着焦娇。

　　「方婷！」

　　哎哟，这死焦娇还用了个假名，搞什么名堂？「哦？还和老师是本家，呵呵！」

　　方老师好像真不知道什么似得「好好表现，老师看好你！」

　　「同学们，接下来就是我们这堂课的第一个项目——备皮。」

　　方老师站起身，并示意我坐到讲台的桌子上并岔开双腿，我依附照做，双手
后撑并向后挪动，直到我的双腿能支撑在桌面上，随着我双腿的张开，台下一片
叽叽喳喳。

　　「怎么有同学不认真听讲？」

　　方老师拿起一旁的教棒敲了敲桌面，示意整个班级唯一趴着头的我的堂姐，
但堂姐并无反应。

　　「学号９６０２０１！」

　　方老师拿起点名册大声道。

　　「到！」

　　堂姐慌慌张张的站了起来，并缓缓转过头看着方老师。

　　「同学，请尊重我们的男模，也请珍惜这次难得的机会，认真听课！」

　　方老师严厉训斥道。

　　堂姐默默承受着，一言不发，但也随着提醒，慢慢的转向我这边，当与我四
目相接时，堂姐刷得一下，脸更红了。

　　「这样，这堂课你就站着听完吧。」

　　方老师说完就没在管木呐的堂姐，开始指示焦娇等人准备工具。

　　我坐着，堂姐站着，这次她不再躲闪于我，我们互相就这么看着对方的眼睛，
丝毫不在乎教室里其他情况，因为角度问题，她可能并不能清楚的看到我被腿挡
住的局部，我矛盾的内心此刻正在焦灼！她可是我的堂姐啊！虽然小时候和我一
起洗过澡，做过医生病人游戏，但此时此刻已不同当年，同时我也很想暴露给她
看到，不然也不会答应刘主任的安排了，算了！今天都到这一步了，豁出去了！
这么想了下后，我将两腿张的更大足够堂姐能看到的角度，同时我也并没转移目
光，就这样赤裸裸的盯着她，而堂姐这时也逐渐平静的看着我，并随着我的动作，
逐渐目光下移到了我的下体，她的双手开始在不自觉的拧着自己的衣角。

　「备皮简单来说就是在手术的相应部位剃除毛发并进行体表清洁的手术准备

　　，涉及到影响手术可能会感染的部位都需要大面积无死角的备皮，但今天我
们只针对男性的会阴部及肛周做简单地备皮，效果并不一定要到位，过程才是主
要的。「

　　方老师从焦娇手里接过温热的湿巾，盖住我的小腹，温柔的擦拭起来，湿巾
先在原地转圈，然后滑到我半勃起的鸡巴上并包住鸡巴来回撸了两下，在推下去
的时候为了擦拭到我鸡巴根部，方老师还捏住我的包皮将鸡巴抬起成直线，我的
注意力一下子转移到龟头位置。

　　「阴囊这里的死角等下也要剃到，所以也要擦到，还有肛周。」

　　我还在享受龟头前端的快感意犹未尽，只见方老师左手已将我的蛋蛋托向一
侧，随着湿巾的移动，紧接着又将双蛋整个裹住抬起，我感觉到湿巾的温度有所
降低，一丝清凉从菊花附近袭来，我也十分配合的抬起屁股迎合着蛋蛋的移动轨
迹。

　　「表现不错！」

　　方老师十分满意我张腿抬臀的动作，从焦娇手中接过另一条湿巾重复轻敷了
一遍，站起身来夸赞我一番，她哪里知道我双腿是为堂姐而张。

　　「小丁，现在，我需要你的阴茎再勃起一点，等下剃毛的时候才不容易割破
你的表皮。」

　　我听后不由自主的腾出一只手抚慰起鸡巴，同时将目光集中到方老师的胸部
和下体想象起来，但毕竟没有看过方老师的酮体，我的想象力十分有限，鸡巴就
这么保持着半软半硬的状态，然后我又转向焦娇的胸部和下体，略有一丝感觉了，
可好景不长，焦娇那气焰嚣张的嘴脸再次让我停在半路，我赶忙回避，将目光投
向远处，在环顾一周都没什么感觉有点失落时，堂姐的胸部映入我的眼帘，怎么
之前都没注意到，堂姐已经这么亭亭玉立了，看起来和焦娇差不多尺寸的胸部，
但因为站姿而显得特别突出，我那仿佛长了透视眼的饥渴眼神让堂姐一脸惊愕，
但这种惊愕反而刺激我更加兴奋了。

　　「但也不能勃起过度，力道你自己稍加把握一下。」

　　方老师冷不丁的补充了一句，丢下未尽兴的我，把用完的湿巾递给焦娇，并
接过另外两名护士准备好的装剃毛膏的容器和刷子，见我程度刚好时，就拿小刷
沾了沾，开始在我的鸡巴周围和蛋蛋上刷起来，渐渐地，膨起好多奶油状的白泡
沫，涂完后，方老师不知从哪儿掏出一把刮胡刀，拆开后伸到我裆前，我小腹一
紧。

　　「别紧张！」

　　方老师一边让我放松，一边绷住我的肚皮，在我肚脐下方一小簇绒毛处下起
刀来。

　　别说，方老师剃毛的技术真不错，节奏也控制的非常好，刮个几下就用酒精
棉球擦一下刀片，随着一片白花花的泥泞兴起，刀片转移到了鸡巴根部，这时方
老师又重复之前给我清洁的动作，再次捏住我的包皮向外拽，但这次可不同之前，
在这样的勃起程度下，包皮只能说勉强改住半颗龟头，这样方老师的手就呈捏合
状停留在我的龟头上，我不禁回想到复检的一幕，当时方老师不就这样不断刺激
我的龟头处使我产生强烈快感的么！想到这里我的鸡巴蠢蠢欲动，龟头也涨起来，
慢慢向外突破，直到完全暴露出来，鸡巴也直挺挺的无需方老师的辅助。

　　「小丁，虽然这样更方便备皮，但你得控制住不能射精，一旦射精，阴茎会
回软缩小，你包皮的硬度不够便不好使力，强行使力还容易割破。」

　　方老师边说边拿出她得杀手锏，通过控制捏我蛋蛋的力道，让我欲射不能。

　　唦！唦！唦！一顿操作下来，我暴露在外的阴部已经光溜溜的了，接下来要
剃蛋蛋上的毛，只见方老师左手将蛋蛋掰向一侧，同时拇指和食指绷紧我蛋蛋上
的褶皱，配合右手的剃刀熟练的打转，不知大家吃过红烧肉圆没，肉圆就是在厨
师的手心这般搓揉，最后通过拇指和食指的的摩擦挤出来定型，我蛋蛋的状态就
这个样子，让我奇痒难忍，而这个叫奇痒的小妹还在踱着小碎步般的走到我菊花
附近，我有点期待她能更集中点，更直接些，但可惜我的菊心寸草未生，奇痒妹
妹也只好无奈的在我菊周翩翩起舞了。

　　「好了！」

　　当我意犹未尽时，方老师已经完成了备皮，将工具递给焦娇，吩咐她们帮我
擦拭涂油等善后，很快，我那白净净的光毛鸡又回来了，方老师示意我下台展示，
我轻拍了一下不安分的鸡巴站到桌下，台下也稀里哇啦的响起掌上像我和方老师
致意。

　　「同学们，刚才的备皮过程大家有没有看清？」

　　方老师清了清嗓子「如果有什么不清楚的地方，下课后可以找我。」

　　「学号９６０２０１！」

　　方老师这次都没对照点名册，径直对着我堂姐点名「刚才的内容看清了吗？

　　有没有记住点？「

　　「回老师，看…看清了。」

　　堂姐仍然红着脸结结巴巴回答。

　　「好，你坐下吧！」

　　方老师点点头，挥了挥手，堂姐如释重负般一屁股坐了下来。

　　「同学们，第一部分为了让大家适应，我才亲自示范，剩余部分我将在后面
指导，由你们上台实践了，希望你们大方一些，不要太拘束。」

　　班级里再次寂静无声，但方老师好像也不介意。

　　「就知道是这样，张倩同学，下面的导尿工作由你来做。」

　　小倩姐坐得那么靠近讲台，看来事先是安排好的，在听到方老师叫她后腾地
一下径直走上讲台，此时，焦娇被方老师留在讲台上，另两个护士则悄悄下去了。

　　方老师走到我身旁，一只手触摸我的腹部感受了一会儿，另一只手用力捏了
捏我的蛋蛋，确定我鸡巴放松的程度后才松开手，并示意我躺在讲台桌子上。

　　小倩姐这时拿出早已准备好的导尿工具，站到我腿边，不慌不忙的带上医用
手套并弯下腰伸手捉住我的鸡巴，就往下撸我的包皮，经历过上次复检后，小倩
姐明显熟练了很多，力道恰到好处。

　　「刚才我已经清理过其他区域，现在龟头及尿道口附近就由张倩同学来清理
消毒。」

　　方老师同步讲解道。

　　我的龟头此时已经完全暴露在小倩姐面前，距离她得眼睛不到２０公分，她
一手扶住我的鸡巴中间，一手持镊子夹着消毒棉球擦洗我的龟头，冠状沟和尿道
口，如此循环两次。

　　期间她左看看又看看，确认我的鸡巴干干净净后，扶住我鸡巴的手改为两指
保持鸡巴直立，腾出拇指和食指轻捏我的尿道口使之略微张开，用刚才夹消毒棉
球的镊子继续夹起一根导管的前端轻轻插入我的尿道，导管另一端连接一个集尿
袋。

　　一种痒痛感随之而来，但舒服很短暂，痛苦就逐渐占据心头，此时台下也一
顿骚动，估计这些护士理论性的知道我会疼痛，在见到了理论成为现实后产生了
条件反射式的动静，方老师也没阻止她们，此时我也顾不得羞耻与疼痛，忍不住
的轻轻哼了起来。

　　「小丁，你现在是不是感觉尿道有一股针扎般的疼痛？尿道口涨涨的？没事，
忍忍就好了。」

　　方老师安慰道。

　　「是呀，稍微忍忍，很快就不疼了。」

　　小倩姐也附和安慰我，一边继续往下插。

　　「有没有想小便的感觉？保持这种感觉。多做几次深呼吸！」

　　我指顾上疼痛了，根本放松不下来，小倩姐见状停止了插管让我平静一会儿，
在我表情放松许多后才继续往下插。

　　终于随着体内也许是膀胱位置的一阵说不出的刺痛刺上龟头，小腹一阵从未
有过的轻松。

　　「尿液！」

　　在我身后的焦娇突然没收住失声叫道。

　　身下响起了一片断断续续凳子被拖动的声音，我好奇的抬头看了一下，班里
几乎所有护士都站了起来，后排被挡住看不清，连中间走道也站满了人。

　　小倩姐也看到我出尿了，不慌不忙的将导管再往下插了一点点，并用随身的
胶布将导管固定在我鸡巴上。

　　随着膀胱压力的减小，尿液渐渐都排到集尿袋里，呈黄黄的透明状。

　　小倩姐确认了一下导管中不再有尿液排出后，轻轻的撕下粘在我鸡巴上的胶
布，也缓缓的拔出在我体内的导尿管，并把集尿袋放在我眼前晃一晃，像在炫耀
她得战利品。

　　而我的尿道也由于持续性的刺痛仍未消失，根本抬不起兴趣。

　　「请大家为张倩同学的出色表现鼓掌！」

　　方老师随即自己带头鼓起掌来，台下也接二连三直到齐刷刷响起一片掌声
「也同时感谢我们男模的付出，这次导尿可能会影响到他后面几天的排尿，真的
不容易，再次把掌声送给他！」

　　我缓缓支撑着坐起来，和小倩姐互握了下手后目送她走下台回到座位上，并
尴尬的对台下的护士们笑了笑，也不经意的看了下堂姐，堂姐此时也似乎进入了
状态，或许被感染了，忘却了我们之间的身份，只是不停的在拍着手。

　　「接下来就是第三个项目——灌肠了！」

　　方老师未等大家议论声结束就继续公布道，我最担心的项目还是要来了，正
要发愁等下怎么办时。

　　「现在，大家休息１５分钟，需要上厕所的同学都抓紧时间。」

　　可能我排尿的镜头过于直观，深深刺激到在场每个人的膀胱，当方老师宣布
后，一帮护士你追我赶的冲出门去。

　　刘主任这时从后排途径讲台也准备出去，被我一把拽住。

　　「刘主任，马上要灌肠了，而我最怕这个，当然主要是怕出丑，我自己都会
觉得恶心受不了。」

　　我一顿抱怨。

　　「哦？呵呵！小丁，你有什么想法？」

　　刘主任似乎早有所料，把我拉至一边，好不影响其他人走动。

　　「我能有什么想法？这个项目能不能让大家自学去啊？」

　　我光着膀子，说话也显得毫无分量。

　　「这恐怕不能，这是一个很重要的环节，刚才导尿也和灌肠差不多，都是人
体排泄物，你不是也过来了么？不要有什么担心的。」

　　刘主任拍拍我的肩膀。

　　「小丁，主任知道你牺牲很大，无论是身体上还是精神上，主任心中有数！」

　　刘主任压了压我的肩膀示意我弯腰显得有话要跟我说「这样好了，待会只要
你能将这一步坚持走完，后面我安排后面两项让你堂姐做！」

　　「真的？」

　　我完全没想过这样，也不敢想。

　　「答不答应！？别让我反悔！」

　　刘主任神秘嘻嘻道。

　　「您说的啊！」

　　我捣了刘主任一圈「不过我还有个要求！」。

　　「没大没小的！你说说看，我尽可能满足你。」

　　「就是。。。最后一项取精，我。。。我一定要焦娇来做！」

　　「这。。。」

　　刘主任显然没料到我会来这一出「可是她家里人和我有些交情，你为难我了
要。」

　　「这我不管！」

　　「你是不是喜欢她？」

　　「您再逗我么？她让我三番五次出丑，我早就想报复她了。」

　　「还有这回事？」

　　刘主任恍然大悟「怪不得上次体检她好像嘲笑过你。」

　　「您还记得呢啊！」

　　「行，我给你跟方老师打个招呼！」

　　后来灌肠的过程基于全篇口味定位，我就不写出来了，大家可以自行想象，
我只透露一下是嘉丽姐做的，大家也猜到只有大大咧咧的她愿做这事。

　　随着掌声再次响起到结束，方老师宣布第四项的到来。

　　「学号９６０２０１！」

　　方老师今天第三次叫起我堂姐。

　　堂姐也许被刚经历的灌肠过程所折服了，这次她只轻微皱了下眉头，便站了
起来，但没有对老师的点名出声回答。

　　「唔！必修课全优！成绩挺不错嘛！」

　方老师对照点名册上堂姐的资料那一栏道「男性前列腺的肛门指检与按摩理

　　论知识你掌握的如何？「

　　「应该都掌握的差不多吧～」

　　堂姐唯唯诺诺的回答道「老师，您能换其他人么？」

　　「不行，同学，你今天不在状态，光口头还不够，我要看看实际操作如何。」

　　堂姐将目光投向我，一副祈求的表情，我看着堂姐，心里也不是滋味，内心
深处既非常希望是她，又怕真的是她，而且今天的我也是他人鱼肉，我也沉默了。

　　堂姐看出了我帮不了她，咬了咬牙，径直就往讲台上走来，而我也按照方老
师的指示趴上讲桌，双手半撑着身体，撅起屁股，这个姿势对于男生来说真是耻
辱，何况背后还有一大票的女生在看着，但是我靠着像最后一项发起冲刺的目的，
不管什么要求都照做了。

　　「中间我不再有提示，你独立操作我看一遍。」

　　方老师双手环抱道。

　　「是～」

　　堂姐戴上了医用手套，站在我身后停顿了片刻，便颤抖的将一根沾有类似润
滑剂的食指轻轻的插入我的菊花，由于刚刚的灌肠，我直肠里非常干净，也适应
了这种异物感，并未感觉菊花受到多大刺激，只觉得堂姐的手指很长很柔软，随
着她手指缓缓的插入，我感觉直肠有些酸酸胀胀的，菊口也时不时不自主的收缩
着。

　　此时，堂姐用食指指腹柔柔弯曲按压我的直肠壁，同时用另一只手在我的腹
部按压，腹部的酸胀感也越发强烈了，堂姐感觉到我体内的反应，开始弓起食指
逐渐加大力道并改为揉压，我的菊花在她手指的刺激下不断收缩起来，鸡巴根部
也产生一种类似体内的酸胀感，渐渐地，这种酸胀感变得明显起来，好熟悉，就
像曾经我爬竿时那种快感一样的久违，似尿非尿的。

　　就在我的鸡巴明显的勃起抖动了几下，肛门也不停的收缩时。

　　「你是不是有种想排尿的感觉？」

　　堂姐开口了，声音只有我能听见的分贝，但并未等我答复，继续用力的揉压
着「如果想排尿，就不要憋着，顺其自然。」

　　堂姐看我还在憋着，就挪开按压腹部的手改为裹住我勃起的鸡巴，用拇指和
食指在我的龟头不断挤压，那种酸胀的感觉更加强烈了，我轻哼出声来，鸡巴也
异常的勃起。

　　堂姐见状赶忙抓起桌上的盖玻片对在我的马眼处，同时，在我直肠里的手指
更加卖力的按摩起来。

　　「哦～～」

　　我爽的要死，再也控制不住，体内剧烈的收缩着，只觉一股热流从马眼流了
出来，我低头看了下，像是一种粘稠的透明液体，从我马眼滴落到盖玻片上。

　　「老师，出来了！」

　　堂姐缓缓的将手指从我体内抽出来，端着盖玻片递给方老师，而我则累的趴
在桌上，马眼处还有一丝丝残留液体流出来，映入桌面。

　　「不错！老师果然没看错人，你把它也展示给其他同学看看。」

　　方老师并没有接过堂姐的战利品。

　　「同学，你叫什么名字？」

　　「我…我叫丁玲！」

　　堂姐略显支支吾吾。

　　「我说怎么长得有点像呢，名字都差不多，你俩不会是姐弟吧？」

　　此时台下的焦娇突然发声了，她真是抓住一切机会要羞辱我。

　　教室内一下子沸沸扬扬起来，堂姐被人戳到痛点，仿佛全身衣物都被扒光一
样，诚服的，无助的低头不动，这时还是方老师站出来解围。

　　「我们今天的实践课程本就会受到一些道德的指责，但又有什么关系呢？」

　　方老师语重心长道：「同学们自报考卫校开始，都早该有此觉悟，难道因为
自己的害羞就放任患者的疾病得不到控制吗？这才是真正没有职业道德的。」

　　「虽然男模和这位护士可能，或者就算真的是血缘关系又如何呢？他们也没
有发生任何的性的接触，而在医生和护士心中，患者就只是一副躯体罢了。」

　　方老师显然有些动情了「丁玲同学，你今天做的很好，虽然开始老师也看出
你有些羞涩，但你最后还是克服困难，尽到了白衣天使的职责，而且实际业务也
十分娴熟，符合我的期望，我会保举你直升县院，免实习期。」

　　「这…」

　　焦娇现在如意算盘落空了，正小声嘀咕着。

　　「方同学！」

　　方老师这时转过头来面朝焦娇道。

　　「你今天表现也十分出色，但你好像认识我们的男模，请问你们之间是？」

　　「她是我中学同学！」

　　我这时转过身来，坐在桌子上提前抢话，焦娇似乎担心我透露出她得真名，
但我还是暂时替她保管了秘密。

　　「哦，原来是这样！」

　　方老师拿起点名册，对照焦娇的资料道：「也是必修课全优，很不错啊！方
同学，老师看出你也是一个勤奋好学的学生，这样吧，最后一项协助精液提取就
由你来实践一下。」

　　「哦，没问题！」

　　焦娇的语气出乎我的预料，看起来像是老师满足了她所期待的，方老师也没
对这种答复显露出什么过多的表情，似乎她只是帮了刘主任一个忙而已，但这并
不是我想要的啊！「同学们，最后一项协助精液提取是身为医生护士最好都能掌
握的重要的技能，主要应用在精液检测流程前，提取对象多为捐精者和不育症患
者，现在绝大多数的医院都是采用小单间播放性教育片的辅助方式，有些条件差
的更是只能在公共厕所内解决，而一些私人诊所则灵活的采用了真人辅助的方式，
将这块业务都抢走了，这是县院不能接受的。」

　　方老师在做了一通介绍后继续道。

　　「其实真人协助精液提取和前列腺按摩方式类似，只是前列腺液更容易提取，
只需适当的穴位按摩即可成功，但精液提取就很难说，如果对方是容易早泄的或
是没有什么性经验的人都还好办，甚至不需要真人协助就可以获得，而如果对方
是患有阳痿或勃起不坚，坚而不挺以及耐力特别持久的则按一般步骤很难完成，
需要我们采用更多非常规的方式辅助对方取出精液，所以为了针对今天这最后一
个项目，老师提前对男模进行过定力训练，下面就由方同学来实践完成这个挑战，
大家鼓掌！」

　　台下响起轰鸣般的掌声，所有的护士都站了起来，目送焦娇走上讲台，此时
堂姐也乘势走下台去，两人照面时互相都没扫对方一眼，焦娇走到我身边，自信
的从讲桌上拿起一瓶润滑液挤出点抹到掌心，边伸手攥住我的鸡巴，进行起模拟
性交的活塞动作，「丁勃，谢谢你没有拆穿我！」

　　焦娇靠近我耳边轻声道，。

　　「哦～」

　　面对焦娇１８０度的大转变，我早已领教，少来这一套，我假装没听见，以
呻吟回应。

　　焦娇也不管我听没听见，自顾自的继续套弄，我的鸡巴由于刚才前列腺液的
湿润，很快便进入状态，慢慢的一种略带熟悉的兴奋和快感袭来，这个幅度以及
频率和吴老师当年帮我手淫时好像啊！不过现在的我已不是当年的小鸡鸡可以相
提并论了，持续多年的手淫加上复检的定力训练让我现在只有轻微的兴奋度，并
没有射精的冲动，在持续几分钟后，焦娇明显开始流露疲态，只能轮流换手保持
活塞运动的节奏，又过了十几分钟，我仍然没有半点想射精的迹象。

　　正当焦娇有点一筹莫展时，方老师手把手将自己的绝学传授于她，焦娇领悟
能力极高，开始轻柔刺激我的冠状沟，很快便在手感上与方老师保持极度的一致，
我的龟头开始逐渐胀大，鸡巴也硬到不能再硬，但是我仍然没射，我感到有点抱
歉。

　　「只有一种触觉的刺激还不够。」

　　我向焦娇暗示道，同时也看了看方老师：「能不能在视觉等其他方面增强一
点？」

　　「你这个要求也算合理，只要方同学没有意见就行！」

　　方老师征询焦娇。

　　「你不早说！」

　　焦娇有点抱怨道，看来这小妮子想脱衣是憋了很久了。

　　说完，焦娇就利索的扒开护士服，露出里面凹凸的身材。

　　紧接着又解开胸罩，令一对娇乳自然弹了出来，同时弯腰迅速的脱下内裤，
她今天穿戴的是前开式胸罩，并不需完全脱下护士服便能在我面前完美的暴露出
她性感的酮体，只是讲台下的观众是看不清的，但仍然让教室内议论声再次响起。

　　焦娇脱衣的动作之快让我都没来得及看清胸罩和内裤的款式，胸罩现在也只
是分开两侧挂在手臂上，内裤早已被她弯腰拾起叠好放在桌角，只是我受当年吴
老师的影响，十分享受脱衣的步骤与过程，说不定慢一点脱我可能就会缴枪了，
只是焦娇是不可能知道的。

　　焦娇的乳房还是像上次我看到的那样，乳头和乳晕融在一起，而下身也继续
保持着剃毛的习惯，显得全身都十分干净清爽，脱光后，焦娇不管我是否在看她，
继续她手上的动作，我也越来越兴奋了，但又觉得还是不够，只能看不能摸，也
太吊我胃口了。

　　「我能不能摸摸你？」

　　我试探着问她。

　　「行，就是我的乳头还在发育，你不能太用力。」

　　焦娇小声的点头同意，我正高兴，没想到焦娇如此爽快，但紧接着她又小声
补充道：「但你也最多只能摸摸，我还是处女！」

　　话说到这份上了，我也只能尊重她，当我伸手触碰到焦娇得乳房时，焦娇全
身轻微一抖，这手感真好啊，我还是第一次摸到女人的乳房，当年吴老师也只是
让她儿子摸摸，我只能站一边干瞪眼，现在这我不仅看了、摸了，还刚好能一手
掌控，我边想边轻轻的抓了下乳腺，弹性也非常好，我的老二也不输于我异常的
兴奋着，龟头彻底挣脱开包裹住它的皮囊。

　　「你轻一点，弄疼我了，再这样不给你碰了！」

　　焦娇呵斥住我的动作。

　　我哦的一声算是作答，慢慢将焦点下移，停留到焦娇的阴阜上，这光洁的阴
阜异常饱满，外阴也肥厚的遮住内里的一切，能想象吗？一对１５，６岁的青少
年光洁如５，６岁的小孩，赤身裸体在大庭广众之下，借着教学为名，做着５，
６岁小孩一样的过家家游戏，只是鸡巴已不再是当年的鸡鸡，小穴也不再是当年
的一条沟缝。

　　我内心忍不住的赞叹着，手上也未闲着，我用食指慢慢沿着焦娇的外阴来回
的抚摸，逐渐感觉到一丝湿润，当我略带侵犯的探入阴缝时，一个软软的肉粒突
然和我的指尖碰擦了一下，焦娇身体整个向后退了一下。

　　「不要碰那个！」

　　焦娇声音有点急促了，同时揉搓我鸡巴的手也用力的捏我几下回击。

　　这手感和吴老师那很像，应该就是焦娇的阴蒂吧。

　　我继续向下探索，途径焦娇的尿道小孔，来到了一个刚好能容纳我一根手指
的地方，正当我想将手指伸进去，焦娇突然抽手回来打了我一下。

　　「不许再碰了！」

　　焦娇似乎清醒过来，丢下我错愕的鸡巴，站起来想整理衣衫。

　　「可我还没射呢！」

　　我低声抱怨道，并自我揉搓起鸡巴以告慰它突然的落单。

　　「那我不管，你刚才差点弄破我的处女膜。」

　　焦娇也低声回到。

　　「小丁，你得注意分寸！」

　　方老师也帮腔道。

　　「我也想早点射出来，可是它似乎有点不受我管啊！」

　　我也有点委屈指着我的鸡巴道。

　　「就差一点点，这一项目就圆满了，哪位同学不是处女的请举手。」

　　方老师转头看向台下，大家都把头低了下来。

　　「有自愿的吗？自愿者可免试直升县院！」

　　方老师又拿出这招诱惑，但现在没什么效果，就连小倩姐和嘉丽姐也都默默
不语，看来大家都担心若上台去就会被胁迫性交，也怕让其他同学知道自己年纪
轻轻就已经人事，即使有也不敢举手。

　　「好吧，看来大家都守身如玉，我很高兴，但课程还必须进行，要不只能这
样了」

　　方老师有效地控制住局面：「老师已结婚多年，不会去担心另一半的处女情
节，但即使这样，和其他男性有性行为也会受人鄙夷，只是这次不同平常，为了
这次教学的圆满，老师带头牺牲，亲身来示范一次，在以后实际工作中，如有必
要，希望大家也能有如此的奉献精神，老师就心满意足了！」

　　「哇！」

　　台下的护士们激动地报以热烈的掌声，就连刘主任都忍不住朝方老师竖起了
大拇指。

　　「老师，你！」

　　焦娇此时已快穿好衣裳，但她没想到事情进展到这步，也为之一叹！「方同
学，你今天表现已经足够出色了！你现在什么也无需在做，和其他同学一样，静
静的看完老师和男模的示范就足够了。」

　　「小丁，你准备好了吗？」

　　方老师说罢转过来面对着我，不等我的回应就开始脱去衣服，我脑子还没反
应过来，方老师已经赤身裸体站在我面前，此时，方老师的一对Ｅ级饱奶如吊钟
般自然下垂，两只带有侵略性的暗红色硕大乳头牵引着饱奶，像两只眼睛瞪着我
一般，快赶上我蛋蛋尺寸了，看得我小心脏扑通直跳，再看方老师的下身，耻毛
也十分的丰盛以至于我即使躺在桌上，视平线低于方老师的阴部也不能看清下身。

　　「刚刚方同学在回答男性阴毛特征时，老师我其实内心在偷笑，但为了鼓励
教学，同时也不好意思戳穿。」

　　方老师转过身面朝大家并跳坐上讲座掰开双腿道：「其实如老师一样，有部
分女性的阴毛也是会蔓延到肛门附近的。」

　　「哦！～」

　　全班同学突然茅塞顿开。

　　「小丁，不知你以前有没有摸过女人的阴道，但你现在可以用手摸摸看老师
的感受下。」

　　方老师转过身来走到我身旁桌边，主动攥住我的鸡巴，有节奏的按摩起来。

　　「方姐！」

　　我激动地腾出颤抖的一只手，从下往上实实的探入一团耻毛簇拥的阴唇中，
摩挲了一会儿，便找寻到一个温热湿滑的入口，食指轻易便破门而入，伸进去的
时候我感觉方老师的阴道口收缩了一下，我的手指慢慢继续插入，感觉里边非常
的柔软，特别的热，一根手指探不够究竟，我又降中指也插入进去，此时不知是
方老师的阴道持续的收缩，还是两指确实有点粗实，方老师的阴道壁已将我两指
非常充盈的紧紧包裹住了，不用点力气都不能抽动，这种感觉真是前所未有的美
妙，说实话，我当时确实可以射了，但我一直琢磨之前方老师的话，要是现在就
缴枪了可能就没以后了，只能艰难的忍住，同时还得装作若无其事。

　　渐渐地，方老师的阴道内越来越湿润，无论方老师怎么努力的夹住，都不能
阻挡我手指自如的进出。

　　而方老师也加快撸动我鸡巴的节奏，但我的马眼也仅仅只分泌出一点润滑液，
并无再多表示。

　　「看来最后这步必须要走了！」

　　方老师吃力的说了一句只有我俩能听到的台词后，边示意我抽出手指，脚蹬
桌边爬坐到我大腿上。

　　「小丁！方姐这是第一次与老公以外的男人有性行为，小丁你呢？」

　　「方姐！我…我还没和其他女生有过。」

　　我照实回答。

　　「哦，这么说，你还是处男咯！」

　　方老师略显吃惊。

　　「如果手淫不算的话！」

　　「那今天方姐还占到你便宜了，希望不会带给你不好的印象！」

　　方老师妩媚的说道：「方姐也不是爱占便宜的人，小丁你放心，方姐日后一
定补偿你！」

　　「真的！？」

　　我的鸡巴也和我的反应一样，一下子又坚挺了点，拱了拱屁股，尝试去顶方
老师的下身，但几次都未找对位置。

　　方老师不再跟我保证，捉到我的鸡巴就往她阴道口上靠。

　　「方姐，你不会怀孕吧！？」

　　我突然想到点什么重要的事随口问道。

　　「不会，你方姐我早在计划生育的倡导下上过环了。」

　　「啊！！～」

　　没等我反应过来上环是什么意思，我饥渴难耐的鸡巴已经深深扎进方老师滚
烫湿滑的小穴，哇靠，这感觉比刚刚前列腺按摩还刺激，刺激的程度用文字根本
无力描述，我只能说现在我根本无心去考虑如何报复焦娇，如何面对堂姐，也无
暇理会刘主任，小倩姐，嘉丽姐和在场所有护士惊呆的目光，即使有车穿墙朝我
撞来，我也不会闪躲开，只应了一句古诗：石榴裙下死，做鬼也风流！「方姐，
我…我受不了了！」

　　我本能的双手用力的抓住方老师的两袋饱奶，不停的揉搓道。

　　方老师听罢急忙起身去找玻璃器皿，但已经来不及了，就在拔出我鸡巴的一
霎那，精液以超出以往三倍有余的量喷射出来，尽数击打进方老师乌黑茂盛的阴
毛丛中，喷射持续了十几秒，两颗蛋蛋都有点抽搐了。

　　「小丁，男生的第一次一般都这样，没有关系的！」

　　方老师还不时的安慰我。

　　正当我有点意识的抬起头看向下体时，又一股异样的对比再次刺激到我，一
根雄性的光溜溜的阴茎和两颗滑稽的睾丸被雌性的茂盛屄毛这样包围着，一种屈
辱感迎头而生，也刺激的我在短短一分钟内再次喷射，蛋蛋也跟着明显萎缩了。

　　「方姐！我…」

　　我逐渐缓过劲来。

　　「小丁！这…方姐也从没经历过！只能说你真厉害！」

　　课后，也有个别护士单独联系过我温习课程，但都是我脱裤当教材，对方连
胸部都没让我看到。

　　后来高中三年的暑假我又陆续去做了三次卫校教材，除了刘主任和方老师，
其他护士换了一批批，直到我上大学那会，刘主任才正式退休，方老师升为主任
医生，小倩姐则做上了方老师的特别助理，嘉丽姐后早婚嫁到外地至今也没再联
系上，我的堂姐因为业务能力强，短短两年就当上了县院的护士长，同时经红娘
牵线，和县院妇科的一个年轻的主治医师谈起了对象。

　　而焦娇，十多年没再联系过，据一个哥么透露她后来居然嫁给了王刚，我也
是醉了！千禧年，我怀揣着上人体写生课的梦想，考进了市里的艺术学院油画系，
新的故事也从那会儿开始了。
----------
【小镇性事】（06）（上）作者：丁勃


　　读者普遍来信或留言情节夸张，口味偏重，我想说一千篇哈文就有一千个哈
妹妹。

　　而每十个哈妹妹都有可能诞生一个哈哥哥，每个哈哥哥都有自己的写作偏好
和风格，我的偏好就是：首先取材要偏，不想读者网上一搜一大把，大家看来看
去都那么回事，看了开头就能猜到结尾，如果那样就没有这篇文章了；其次就是
情节铺陈，我个人比较喜欢看单元剧，但又希望每个单元剧能上下都有些联系，
我的文章计划了十个章节，每章都有自己独自的情节，通过时间线尽量合理的串
通起来，并且一章更比一章带起节奏直至最后的高潮，为了保证每章的独立情节，
我在口味定位上也纠结很久，我不属于重口味的那种哈哥哥，如果第一章就插入，
第二章就肛交，后面就写不下去了。

　　还有少量读者直指文章太假，我想反问整个板块的文章有多少是真的？又如
何来验证？那个山西祖孙三代乱伦的视频多少年才曝出一部？但看完后刺不刺激？
刺激就好，在整个篇幅大环境和自己的成长经历似曾相似后，满足内心深处的那
个白天不敢想，只敢晚上做做梦的欲望就够了。

　　不过从本篇幅起，我放慢了些节奏，增加更多的铺陈，语言对话，人物心理，
虽然可能有些吊人胃口，但请相信越持久的高潮才越激爽！

　　如果你既当喷子，又死皮赖脸来看我的文章，那就引用我在四合院的答复：
你觉得假就别看，去看你的ＣＣＡＶ，那上面都是真的。

　　收！！进入正文：下面这段情节并不属于小镇上的故事，本可以写篇番外，
不过为了文章的连续性加上之前章节提到会有单独的番外篇，于是就这么着吧。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　连载六：平面模特（上）

　　我怀揣着上人体写生课的梦想，高中三年苦练色彩素描写生创作基本功，我
父亲也帮了我很多，带我四处拜师学艺，终于，我如愿以偿考进了市里的艺术学
院油画系，当老好多次模特，终于自己也可以过过当观众的瘾了，但学校有自己
的课程安排，好不容易挨了一年基础课到了大二才有资格选修人体写生，结果让
我大失所望，模特一个比一个老，还一个比一个丑，艺术类学校国家拨款较少，
大多是靠收取高于普通高校一倍的学费以及部分差生的高昂赞助费来维持，于是
招聘模特的预算也低的可怜，教授还解释这样的模特才更能提高学生的绘画功底，
说的也没错，这些大叔大妈的一堆皱纹死皮老人斑，确实在刻画细节上要多费不
少功夫，但这不是我想要的啊，选这门课的大多都是男生，扪心自问，在座的小
伙平均年龄２０岁不到，正是荷尔蒙分泌最为旺盛的年纪，早知这样还不如逃课
闷宿舍里打游戏看黄片了。

　　有一次来了个７０多岁的老头，鸡鸡本来有点萎缩，加上没穿衣服天又冷，
更缩的几乎没有了，我在局部特写的时候就直接给省略了，最终的效果我觉得蛮
好的，但教授看了后非逼我画上去。

　　教授姓李，是个约莫６０岁上下的老头，一脸络腮胡，戴一副白框眼镜，文
艺气息十足，据说在多家杂志报刊都有文章发表，还出了好几本书，是省艺术家
协会的副秘书长，同时也是油画系系主任。

　　「李教授，这怎么画？」

　　「你可以尝试一下创作！」

　　「可我还是下不了手，我不知道多大比例合适！」

　　「你参考一下他的！」

　　教授指着我旁边的男生的画板。

　　这时，那模特虽然眼睛没转过来，但可能还是听到了我们的议论，不经意的
撸了撸软哒哒的小鸡，虽然没有任何起色，但这个动作还是让几个为数不多的女
生偷偷笑出了声，教授咳嗽了两声提醒她们注意自己的言行。

　　「艺术不一定非要完全的写实，可以试着往美的角度去思考！」

　　教授继续指导我：「比如你看他的尺度把握的就刚刚好嘛！」

　　「教授，模特姿势不对了！」

　　有个胆大的女生举手道，教授抬头看了看模特，眼睛虚起来对比了一下道：
「你去调整下！」

　　我以为教授是跟我说的，我没注意模特哪不对啊，正发愁要怎么调整，还没
等我动身，那个举手的女生就自己走上台去，捉住老头的小鸡摆来摆摆去，还轻
轻弹了弹微调了下，才满意的回到座位上，而台上的老头表情十分僵硬，估计第
一次被个如此年轻的小姑娘这般摆弄，看到这一举动的同学都惊呆了，教室内静
悄悄的，只听到教授浑然不知的帮我擦图的声音。

　　上了几十堂课后，我实在忍受不了这样的折磨，就请同学帮我替课，自己钻
宿舍里打游戏，那时候流行个叫《传奇》的网络游戏，高三的时候我就在网吧看
人玩过，当时就心痒痒，但迫于高考的压力没有沉迷其中，偶尔玩了玩，还注册
个人妖号骗过别人装备，进入大学后，自我感觉学有所成了，加上远离父母，学
校管理也十分松懈，便一头扎进网游当中，还和同学一起去过好几次Ｃｈｉｎａ
Ｊｏｙ。

　　有一届ＣｈｉｎａＪｏｙ上，我为了一份传奇大礼包，在盛大展台下排了１
个多小时的队，展台上的ＳｈｏｗＧｉｒｌ十分惹眼，Ｃｏｓｐｌａｙ着女武士，
握一把修罗，着一身重盔甲，红丝袜配到膝盖上，搭配游戏版的黑色高筒靴，露
出性感的臀部和大腿，从侧面看那身材真是前凸后翘，我当时就想要是这些ＳＧ
能来做我们的人体模特多好，谁还逃课玩什么游戏啊。

　　终于排到我了，我来到展柜前，对面做登记的是一个面容清秀身材窈窕的女
生，我看到她的胸牌上写着工作人员，编号００３，姓名Ｍａｙ。

　　不像展台上那些ＳＧ的浓妆艳抹，这个女生只涂了一层很淡的妆，但对我的
吸引丝毫不亚于那些ＳＧ，用天生丽质来形容一点都不过分，我忍不住咽了咽口
水。

　　「先生，请在这里，这里还有这里登记一下，登记完就可以领取礼品了，谢
谢！」

　　声音也是那么委婉动听，抬手的动作也是那么的优雅，幅度小的都不露出腋
下，我真是着迷了。

　　「先生！哎～先生！」

　　微微的弯下腰，歪着头看着我。

　　「哦！不好意思，我走神了！」

　　这时我才回过神来，当时我的样子一定十分尴尬：「请再说一遍怎么填！」

　　「嗯，好的先生，请您在这里，这里还有这里一共三处填写好您的个人信息
以及联系方式就可以了！」

　　我本来想胡乱填写个资料，但看到面前的美女，心理上有点想和她主动交往，
如果瞎填对我也没什么好处，便认真的填完递给她。

　　「小姐，你看这样行不行？」

　　我当时也不知道怎么称呼她合适，慌乱间就随口了一下，好在她也并不介意。

　　「嗯，应该没什么问题，这是您的…咦！？您和我是一个学校的呀！」

　　啊哦！莫非还遇到校友了，真是天赐良机啊！「你是！？」

　　「哦，先生，我是表演系播音主持专业的大一新生，我叫姚雪梅，您可以叫
我阿Ｍａｙ，喏～这是我的胸牌，呵呵！」

　　「这么巧哦！哈哈，那我还是你学长哩！名字你也看到了，我是油画系的，
比你大一届哦！」

　　我也礼节性的自我介绍了下：「不要一口一个先生，我听着好别扭，就直呼
其名好了，要是叫我学长我更开心，呵呵！」

　　「哦～哦～学长好！」

　　「哎～！呵呵，学妹好！」

　　我俩的距离仿佛一下子拉近了。

　　「学妹？雪梅？雪梅？学妹？」

　　我反复的自言自语几遍：「这叫起来很接近哈！那我就叫你雪梅吧，我好喜
欢这个名字，真好听！」

　　「你说的我都不好意思了！」

　　雪梅头低了下来装出一副不好意思的样子，但是脸并没有红，这时排我后面
的可能等不及了，一阵人浪推来，把我给压到展柜上。

　　「哎！后面排队人多，要不你留个ＱＱ号给我吧！」

　　可能展台上有什么激情互动，导致台下突然变得十分拥挤，我感觉现在不太
适合交谈，她也有点慌张，就报了串号码，并把游戏礼包领给我后便和其他工作
人员维持起秩序来，我本想好好观赏展台美景，但又怕被她看到而留下什么不好
的印象，便匆匆挤了出去。

　　回到宿舍，我第一件事就是加她ＱＱ，但是要验证身份，我发过去后觉得无
聊，就准备继续打我的游戏，当切到人物选择界面，看到我的人妖号时，脑海里
却浮现出她的身影，这站姿要是是她那是什么感觉呢？后来进了游戏，我也就随
机到比奇城外随便找点鸡杀杀打发时间，也不知道杀了多少只鸡，经验条都长了
好多，我几个室友也陆陆续续回来了，她怎么还不上线呢？我有点后悔当时怎么
没跟她要手机号。

　　吃过晚饭，叫上室友还有隔壁的几个一起打沙巴克，一直杀到１１点多还没
杀完，正当我在红名村补刀补得欢快，这时ＱＱ突然咳嗽了两声，她通过了我的
好友请求，我立马原地下线退出游戏。

　　「在？」

　　我看她头像显示隐身，便主动和她打了招呼。

　　「嗯！」

　　她回复的很快。

　　「刚回来？」

　　「是啊，累死了！腰都快直不起来了！先不和你说了，等我去洗个澡！」

　　「哦，好的！」

　　美女跟说我去洗澡，这么直接的！看来对我印象应该不错。

　　就是不知道美女的洗澡要洗多久，我也不能干等着啊，于是接着登上游戏，
正好有红名死了爆了一地，我草，你获得了裁决！我大叫出来，室友几个急忙跑
过来围观，让我给他们看看，以为我骗他们，我抖着手打开背包正在找格子，突
然游戏画面移动了下，我被人野蛮冲撞了，对我当头就是一刀烈火。

　　还好我也是战士，皮糙肉厚的秒不了我，连忙嗑了两瓶大太阳，硬吃了烈火
和几刀刺杀，终于跑回安全区，外面那圈人开始打字骂我有种出来单挑，我也不
甘示弱，带上刚拾到的裁决，替下那把没什么持久的炼狱，脱下重盔甲，旋转人
物摆起来ｐｏｓｅ，室友纷纷骂我运气不错，晚上夜宵跑不掉啊，我朝他们笑笑，
没有问题，支走他们后我才详细查看那把裁决，祝福＋７，我滴个乖乖，真的我
是狗屎运走大了，还好没被室友看到，不然一周夜宵都要我买单了！我继续旋转
着人物仔细欣赏着裁决，那时候我早快４０级了，一直靠当人妖骗装备，最高才
骗到个炼狱，裁决简直不敢想的，现在就这么拿在手里，因为裁决的形状很像一
根棒子，还是黝黑的棒子，在脱了盔甲的女性角色三点式外形的手里拿着，那画
面真是十分淫荡，我看着看着不禁意淫起来，雪梅不是在洗澡么？她现在会不会
拿着跟棒子差不多的蓬蓬头在冲洗下身？想着想着我下面都有点硬了。

　　后来我随机传送出去找甲壳虫练刀玩，大概过了半个小时，ＱＱ总算再次闪
烁起来。

　　「我洗完了，你还在啊？」

　　她跟我先打起了招呼。

　　「在啊，我一直在等你！」

　　我花言巧语道。

　　「真的假的！我不信，你没干点别的？」

　　「哦，我在玩游戏，呵呵。」

　　「是在玩传奇？」

　　她应该猜到了，不然我干嘛去排队领传奇大礼包。

　　「是啊，你也玩吗？」

　　「嗯，应聘的时候考官让我体验过一遍，说要熟悉一些游戏术语备用。」

　　「那你知道裁决吗？」

　　「当然知道啊，全名叫裁决之杖嘛，重量８０，耐久３２，攻击０－３０，
需要等级３０级，如何？」

　　「你好厉害！佩服！」

　　「呵呵，承让啦！怎么，你也有吗？」

　　「你信不信我刚刚在你洗澡的时候拾到一把！」

　　「真的假的？」

　　她发来一个惊讶的表情。

　　「真的！骗你干嘛？刚有个红名死在我面前爆下来被我捡到的。」

　　「呵呵，有图有真相！」

　　擦，她居然真不信我，还有图有真相，后半句「没图没鸡巴」

　　怎么不说，还跟我装，于是我截个图发了过去。

　　「啊！你真有！」

　　「骗你又没啥好处！」

　　「你怎么玩的是女性角色？还没穿衣服？」

　　她发来一个害羞的表情。

　　「哦，室友帮我注册的，衣服没持久了要回城修理。」

　　我撒起慌来真是没图没鸡巴的操行了。

　　就这么有一搭没一搭的聊了半天，我当时也没想过能发生点什么，只要能和
她说说话就很开心了。

　　「对了，你怎么会在展会工作？」

　　我不想总聊游戏，也想了解了解她。

　　「哦，我家里条件不太好，学费都是申请的助学贷款，我不好意思开口问家
里要钱，而且贷款总要还的，就想利用课余时间出来打打零工赚取点生活费并想
提前把贷款还了。」

　　「哦，这样啊！你好厉害！」

　　我有点惭愧起来。

　　「你不会是以为我是去干什么的啊！？」

　　她好像没看懂我话里的意思，有点急了，弄个小锤子砸我的表情。

　　「啊，不会！不会！我是真的佩服你呢，不像我，只会贪玩荒废学业。」

　　「哦，你也不要这么说嘛。玩游戏也是一种生活经历啊！」

　　她反倒过来安慰我：「我在那家公司接触过一些工作人员，他们就是游戏阅
历特别丰富，然后转行做了游戏策划还有原画师之类的。你不是油画系的么，你
画画一定很厉害啊，将来去做游戏插画师什么的都可以的啊。」

　　「哦？听起来不错啊，我从小就喜欢画漫画人物，如果将来能有一份这样的
工作又能打游戏那是挺好的哈。」

　　「肯定啦，哎～你的作品能发我看看吗？我可以帮你推荐过去呢，说不定大
学里就可以实习起来了。」

　　她打字特别快，看起来十分热心主动：「不过你要是不差钱当我没说哈！」

　　「怎么会，呵呵我要不差钱，我会跑去排一小时队领一个可怜的礼包么？」

　　我不是不差钱，而是家里给的学费预算里可以没有游戏这项。

　　「我觉得咱俩挺有缘分的呢，要不是我去领礼包，或者要不是你去实习，咱
俩怎么可能认识，你说呢？」

　　我不忘套起近乎。

　　「是啊，挺有缘分的。」

　　她打出一串字给我后半天也没说话，不知道是不是害羞了，我怕冷场，就发
了几个作品图片给她。

　　「不过我现在手里没有拿得出手的漫画作品，都是些人体素描和色彩之类的
基础课程手稿。」

　　我怕她乱想，发过去的人体部分男女都有。

　　她还是半天没回我。

　　「你在干嘛？」

　　我有点急了。

　　「没，没干嘛，我在看你的画呢，我不是太懂美术，就觉得画的挺好的。」

　　她发过来几个竖起拇指的表情。

　　「其实我虽然不是学美术的，但我毕竟也是学表演的，知道艺术是个什么概
念。」

　　不知道她是不是怕我有什么误会急忙又补充了一句。

　　「哦，这是没什么的，天天都要上的课，上的我都麻木了，跟你说我们还互
相交换写生呢。」

　　「什么意思？」

　　「就是同学之间你画我，我画你啊！互相交换着画。老是画那几个模特都腻
了。」

　　「脱光衣服画？」

　　「那当然，你以为呢，大家都是学艺术的，对人体早麻木了，就跟在医生眼
里的躯体那样，在我们眼里就跟看动植物没太大区别。」

　　「你们学画画的有女生么？」

　　她冷不丁发来这一句。

　　「有啊，不过不多，一个班２０来个人，也就３，４个女生吧。」

　　我老实作答。

　　「那，那她们不是也要画这些？」

　　「是啊，男女生都会交换，女生也会画男生。」

　　「呃…」

　　她回应后又是半天没反应。

　　「你想不想再看看我的作品？」

　　我故意打错字，本来应该打成我当模特的作品，然后没等她答复就直接发了
份我的自画像给她，是一份我自己对着镜子创作的超写实人体油画作品，作品中
我的三点是完全暴露的。

　　「呀！你怎么发这种画给我看啊！」

　　「啊，不好意思我发错了？」

　　我装作不知道。

　　「哦，也不算发错，是我当模特，同学给我画的作品，是超写实主义。」

　　我继续撒谎道：「你知道啥叫超写实主义？」

　　「哎，我不懂啊，就是字面的意思？比写实更写实？」

　　「差不多那样，从外行角度来说反正就是跟拍照差不多，而且这张作品还是
１：１的，和我真人是同比例的，只是传到电脑里的是后来拍照保存的，尺寸会
小了点。」

　　「哎，你怎么能发这个给我看啊，吓死我了，还好我室友都已经休息了。」

　　「你看都看了，这又没什么的。」

　　「对你来说可能没什么，你天天看，可对我不一样啊，而且我一点思想准备
都没有，要是别的我不认识的倒也算了，就算是认识的那也是别人，你现在发的
图和色情图片有什么区别？你是故意的吧？」

　　「这…我是不是伤害到你了，如果这样，我向你道歉！」

　　我确实没想到她会有如此反应，而且越来越激烈。

　　「道歉有什么用，真希望不认识你，就当网上的图片看看就忘记了。」

　　「那你说我怎么做才能弥补？」

　　「把你拉黑名单！」

　　「别啊！」

　　我一听急了，真的怕她拉黑我，。

　　「呵呵，逗你呢！暴露狂！」

　　她发来一个奸笑的表情：「算了，该不该看都看到了，占我便宜！」

　　我去，看到我的全身反而说我占她便宜，女生都是这个思维逻辑还是男生不
值钱？不过只要她不拉黑我，她想怎么说我都没意见啊。

　　「你吓我啊！弄的以为自己刚刚谈恋爱就分手。」

　　我发了一句半开玩笑的话试探下看她什么反应。

　　「去死！谁跟你谈恋爱啊，你耍流氓！」

　　她骂起我来，但我感觉这一局更像打情骂俏。

　　「喂喂！别乱讲啊，谁耍流氓了，我就觉得今天和你的见面像是上天安排好
的一样。你刚也明明承认了咱俩有缘的，别赖账啊！」

　　「真说不过你！对了，说到今天，跟你说，我今天挣了２００呢，我可是第
一次参加这种活动展哎！」

　　她真会转移话题。

　　「啊，这么多！」

　　那时候我一个月生活费也就３００。

　　「其实还能更多，你知道展台上的模特能挣多少吗？１５００。」

　　「哇！这么来钱！」

　　「多吧！」

　　她发来个洋洋得意的表情，搞得挣１５００的是她一样。

　　「能挣这么多，那你怎么不去？」

　　我拿话压了压她。

　　「那个我不太能接受，穿的也太暴露了。」

　　「我看你身材很好啊，有资本暴露，别人想暴露还得掂量下自己肚子上的肥
肉几斤几两呢。」

　　「你找死啊！又占我便宜！」

　　「谁占你便宜啊，你身材好不好你自己最清楚，我就是正常的赞美一下撒，
而且你别动不动一口一个去死找死的好不好，一点都不像你外表那么淑女哦！」

　　我反逗她一下。

　　「哎呀，实在不好意思，我跟熟悉的人才会这样。」

　　「哈哈，没关系啦，你这专业应该上过专门的礼仪课程吧，我就怕你习惯了，
以后跟领导都这样那就完蛋了，不过话从美女口中讲出来，估计也没哪个领导会
介意。」

　　「你又占我便宜啊！喂！」

　　她又发了个敲打我的表情。

　　不知不觉，我们在ＱＱ上聊了上百页，直到告别晚安的时候已经早上４点多
了。

　　接下来几天我们一有机会就会互相主动找对方聊天，有次我去厕所，没开Ｑ
Ｑ，她可能要找我联系不上，就打我手机，开始我还以为是骚扰电话，结果是她
打来的，我都不记得留过电话给她，她告诉我上次领礼包的时候填在资料上被她
存下来的，哎我真是粗心。

　　后来我们持续着这种暧昧的关系有半年多，一起出去看电影，吃饭，逛公园，
在她去展会做事的时候我会到场在台下默默的支持，她也私下里偷偷的给我留了
好多礼品，我虽没有主动开口追求过她，但她也默认了我俩的关系，并在一次展
会做到很晚我送她回宿舍的时候，成功的牵到了她的手，当时我心里就兴奋的要
命。

　　一个天仙般的美女除了惹来我室友的羡慕外，由于经常性的参加这种展会，
也被一些宅男频繁的骚扰，这些她也主动和我都坦诚过，并想征询我的意见到底
还要不要做下去，而我给她的建议是像她这样的人到哪里都会碰到此类钉子的，
只要对方不超越界限就好。

　　她可能觉得我说的有理，又或者家庭生活压力较大，便继续做下去。

　　直到有一天，她哭哭啼啼的打我电话，我第一次听到她哭，我也有点紧张，
以为出什么大事了。

　　「丁勃！我今天被公司的市场部总监骚扰了！」

　　她哭着在电话里说。

　　「展会不是这周末才开始的么？你不在学校？」

　　我理智的询问她。

　　「我现在在回学校的路上，我没坐公交，不想坐，就想多呼吸下冷空气。哎
呀！我知道展会是周末啊，是公司市场部的专员电话通知我今天去公司，我问他
什么事，他也没说，就说总监找我，之前都是市场部的主管安排我工作计划的，
总监亲自找我，弄得我也没怎么想就去了，我当时还有课要上呢，还是请同学帮
我去签的到。」

　　「那后来呢？」

　　「不是跟你说了被骚扰了吗？他们公司看起来是蛮正规的，我真的没想到会
这样，呜呜～～」

　　她语气有点急了，刚刚停止的哭声又响了起来。

　　「你别着急啊，你慢慢说啊，我还没搞清楚是怎么回事呢！」

　　「丁勃，你是想知道我被骚扰的细节吗？我算是看清你了，你们男人都不是
好东西！」

　　「不是啊，雪梅！你真是冤枉我了啊，你知道我不是这个意思！我要是你想
的那样，我到现在何止就和你牵手？你说是不是！」

　　我又撒谎了，虽然行为上我们只牵了手，但我在心里已经和她上床一万次了，
除非我不是男人，但我嘴上还是坚持否定。

　　「算了！就当我冤枉你了，怎么？冤枉你一次能死啊！？」

　　她还来劲了，跟我撒起娇来，不过哭声停下就好。

　　「好了！好了！你跟我说说到底怎么回事吧。」

　　「我从没去过总监办公室啊，还是跟着前台去的，到门口后，前台回头走了，
我敲门进去，房间里就他一个人，他让我随便坐，还给我倒了杯水，我当时有点
胆怯，头都一直低着。」

　　「你是不是喝了那杯水了？」

　　「喝了啊！你别多想，那水没什么问题。然后他就让我别太拘谨，说看过我
资料是播音主持专业的，应该是比较开放的，我当时也没想过他那句比较开放是
什么意思，后来他跟我说他很看重我，觉得我当助手太可惜了，他们这次的展会
正好需要一名主持人，问我有没有兴趣，出场费１０００，我一听当然很高兴了
啊，连忙答应他没有问题，但他却说还要看看我身体素质怎么样，我就站起来原
地转了一圈给他看，本来以为差不多行了，他也说还行，但他又说因为我第一次
登台，怕那天彩排来不及，递给我一套他早就准备好的衣服，叫要现在就先换上
再展示一次给他看，并且还拿来台词给我。」

　　「你不会真去换衣服了吧！？」

　　「你一定不相信，我当时真的没多想啊，他年纪跟我爸都差不多了，又是公
司高层，就接了过来，我看了下四周，他房间里并没有更衣室，也没有厕所，就
想出去找个厕所换下，他却叫我就现场换，跟我说什么提高心理素质，什么来这
里面试的模特都是现场换衣服之类的话。」

　　「他都是屁话！我这上课的模特都是后台换衣服的。」

　　「是啊，我这个展会的模特也是后台换的，不过男模女模不分开的那种换衣
服，后台当时也都是工作人员，我也去过，他们那些模特确实一点都不避讳我们，
再说他们也都穿着那种隐形的内衣的。」

　　感觉雪梅说话开始有点语无伦次了，还略带为自己辩解的口吻。

　　「哎！我当时真的是什么经验都没有，不知道脑子搭错筋了还是怎么了，稀
里糊涂地被他说服了，然后就当着他的面开始换衣服，他也不转身回避我一下，
就这么直盯盯的看着我换衣，我想这可能就是为了提高我的心理素质？咬咬牙就
把衣服脱下来了。」

　　「你真脱了！？」

　　我还是不敢相信。

　　「真脱了啊，骗你干嘛！不过我今天穿的是很保守的棉质内衣啊，还带了抹
胸的，他应该什么都没看到吧，我当时就把自己当做在泳池游泳了。」

　　「呼～我说呢，我都没看过，你还便宜他，那这也没什么吧？」

　　她还挺会自我鼓气。

　　「丁！勃！！你还有兴致逗我，我～我不理你了啊！」

　　「好好好！我不打岔了！」

　　「他这时说我什么身材好啊，内衣不像其他模特穿的那么暴露啊，有明星潜
质之类的我都听不出是在夸我还是戏弄我的话，还说做主持人都可惜的，只要我
同意，以后可以帮我引荐给一线导演，我当然想都没想就拒绝了，后来我快速的
换上他给我的衣服，走了一遍台词就结束了。」

　　大概有１０秒钟电话里没在说话。

　　「就这样？没了？」

　　「嗯～啊！喂！你想要我怎样啊！」

　　「没，没！哎，雪梅，我说这根那些宅男又偷看你又吃你豆腐比起来，好像
也谈不上什么骚扰吧。」

　　我突然感觉心理有点失落，只是分不清是故事的嘎然而止挺不过瘾，还是我
真的很期盼能发生点什么而没发生的失落。

　　「你怎么就不懂呢！你记不记得上次你发我你那裸照的事？」

　　「我发过你裸照？我怎么不记得？」

　　「哎呀，口误！就是那个你当模特的画像撒！」

　　「哦！怎么了啊，那是艺术！和这个能比？你别跟我说这是行为艺术啊？」

　　「你记不记得我跟你说过，如果是别人的照片或无论什么画面，只要我不认
识他，我都不太当回事，但如果是我周围的人，我就很不舒服，我不知道如何再
和对方相处，这个总监，虽然之前没见过面，但以后还是可能会见面合作的啊，
周末的展会也不知道他会不会来，反正，我回来的路上越想越不对劲。」

　　「要不，咱不干了？」

　　「我第一个反应就是不想干了，但又想想我贷款怎么还呢？我现在也没别的
收入来源，你舍得我去饭店洗盘子？」

　　「我帮你还！」

　　「算了吧，你没有义务帮我，我们之间又没什么关系！不过还是谢谢你！」

　　「你怎么这么说呢！我早已把你当成我将来的另一半了，你非要我亲口说出
来！」

　　这我一听有点急了。

　　「切！我就要你说！就要你说！你都没追过我，难道我还倒过来追你啊？」

　　「没想到你居然这么想，我还以为你也默认了咱俩的关系呢，你先回来吧，
回来再说。」

　　「说什么？」

　　她的语气里好像充满了期待。

　　「什么说什么？你让我电话里就追你啊？太简陋了吧！先回来，日后再说！」

　　我直到最后都不忘逗她一下，不过她好像也听不出来我话里的含义，反正只
要她能发泄出来就好了，她那性子我还是摸出点门道的。

　　晚上我约她到必胜客吃饭，怕她舍不得又怕晚上吃饭的人太多排队，我提前
跑去餐厅付了订金把位子锁定，对于没有收入靠从家里拿生活费的我来说，当时
人均６０的餐费可以让我后面连续几天吃泡面了，这还不算，又花了９０买了一
扎玫瑰，我真的是下了血本。

　　我俩都提前了１０分钟到那，在必胜客的门口相遇，她明显补了妆，而且衣
服肯定也换过了，一件之前我们约会时从未穿过的黑色小礼服，领口开的不算太
低，看不到乳沟，但也看不到抹胸，一改在校园里的纯情和在展会上的气质装扮，
十分的妩媚动人，我没忍住咽了下口水。

　　「你在看啥呢？不认识我啊？」

　　她抬起手在我眼前晃了晃。

　　「啊！没有，我！你，你太美了啊！不过我在看你背后那只狗狗，哈！你看，
可不可爱？」

　　我吞吞吐吐的差点不知道该说什么，就随便找只狗狗理由解场，其实哪里有
狗。

　　「你真逗！我白天还很不开心，现在一看到你心情就好了！」

　　她还真掉头看了下。

　　「送给你！」

　　我从背后掏出准备好的玫瑰。

　　「啊！多少钱买的？这很贵吧。」

　　她一只手捂住嘴，但迟迟未接。

　　「嗯，血本咯！你不要？不要我送别人了啊！」

　　说着我装出要跟大堂经理挥手的动作。

　　「行了行了，我先帮你保管，回头要收你利息哦！」

　　说罢就一把抢过我手中的玫瑰，我伸出胳膊，她也顺其自然的腕上我一起走
进餐厅。

　　我定的是楼上角落里靠窗的位置，光线非常柔和，就餐的过程也很愉快，一
开始我们还是面对面坐着，慢慢地我就以要跟她说个事为理由坐到她旁边，她也
没有反对。

　　「雪梅，我考虑了一下，我觉得你还是不要再去那家公司了。」

　　「那贷款怎么办？」

　　她又重复了那句话。

　　「我现在有没有资格帮你还？」

　　「你打算怎么做？」

　　她没正面回答我这个问题，而是抛下下一个问题，但看来她终于默认了我俩
的关系，虽然我到现在也没有正式开口追求过她。

　　「我承认自己没赚钱能力，但我会想办法弄钱的。」

　　「那我就白吃白喝被你包养的意思？」

　　「不是啦！你怎么用包养这个词那么难听啊。我现在有一个办法，我觉得蛮
好的，既能帮到你，也能帮到我。」

　　「哦？还有这么好的办法？」

　　她突然来了兴致，脸转了过来。

　　「你也看过我的作品了，里面的模特都是又老又丑的，我想介绍你去做我们
的模特。」

　　「啊！你要死啊！让我脱光衣服当模特？」

　　她反应强烈的推了我下。

　　「你先听我说完！不是那种人体模特啦，是正常的模特，不脱衣服的，也不
会要求你换其他衣服，你平时怎么穿就怎么穿。」

　　「那听起来还差不多，可是我怎么没看到过你有这样的作品啊！你是不是故
意发那些没穿衣服给我的？」

　　她又一次反映强烈的瞪着我。

　　「哎呀，没有啦，说起来有点不好意思，算了，跟你说实话把，两种课都有，
但是我都只去上人体写生的课，其他课就躲宿舍打游戏了。」

　　「哦～～我貌似懂了！哎！你好色哎！还口味那么重！」

　　「艺术！艺术！」

　　这两字是万能挡箭牌。

　　「那这课能挣多少钱啊？」

　　「哪种？」

　　「什么哪种啊！当然是穿衣服的。」

　　「哦，是按小时计算的，你要在教室里保持站，坐，或者侧躺的姿势几个小
时不能动，而且也分年龄相貌的，像那些大叔大妈一小时估计就１０元钱，一天
少则３小时，多则８，９个小时都有，你应该至少每小时能挣到２０元，我在帮
你托托关系２５－３０应该没问题。」

　　「听起来好像还可以啊，只是不能动，每天我半天上课，半天打工，３个小
时的我应该没问题，这样一天能有６０元或者你说的就有９０元，哎能不能凑够
整数啊，１００不用找了。」

　　她掰着指头算了一算，跟我开起了玩笑。

　　「你这么差钱啊！那我也把裸模价格报给你好了。」

　　我也不等她反应就快速说到：「大叔大妈２０到５０不等，一般男性都会少
一些，你的话５０到３００都有可能，具体要看是半裸还是全裸，以及身材比例
是否标准才能定。」

　　「你就这么想我脱光给别人看吗？」

　　她突然用肘部顶了下我肚子，看来是真生气了。

　　「怎么会呢，我就是给你个参考，让你了解下而已，你别多想了，就算脱光，
也只能给我一个人看。」

　　我连忙安慰到，顺便还不忘沾点便宜：「而且你是同校的，又是我介绍的，
将来留校或者保送等其他加分项肯定也是优先考虑我俩，我觉得这个机会挺好的，
你好好考虑一下。」

　　后来周末的展会，雪梅真的没去，因为没有什么合同限制，都是临时工，对
方公司也那我们没什么办法，雪梅在考虑了一个周末后在ＱＱ上给我留言同意了，
我当天就打电话给教授，教授自然很高兴，但是价格一直谈不到心理预期，我直
接是往５０报价的，这已经达到了半裸的价格了，教授也说太贵了，学校经费紧
张之类的理由，最后成交价每小时４０元，其中超出的部分教授只能走私账自己
掏腰包。

　　当我把这个好消息在ＱＱ上告诉雪梅时，她什么字也没打，而是发来一个红
唇和脸红的表情，我也回了一个红唇和抱抱，并通知她下周一就可以开工了。

　　果不其然，当我周一下午在我教室外面的楼梯口等来雪梅时，她穿的很保守，
我从没见她穿着这么保守过，过时的蓝点白底衬衣，藏青的直筒裤，这衣服跟借
来的一样。

　　「雪梅，你这什么装扮啊？扮村姑呢？」

　　「啊，这个不行？我网上查了下肖像画的模特好多都这样的穿着，还是特意
跟系里申请的呢。」

　　「你看的都是８０年代的作品吧，现在大叔大妈都不这么穿了。」

　　「那不是给你丢人了？要不，我现在回系里再换下？」

　　「学校这么大，等你来回走一趟要多久？算，算了，先去吧！下次别再穿成
这样了啊！还有，我让教授跟学生保密的，他们不知道你是我女朋友！记住，你
的身份就是外聘的，别给我穿帮了。」

　　「原来你早有准备啊，真怕我给你丢人啊！讨厌！」

　　她居然也不介意我这么提女朋友三个字，只是抬起一只小粉拳锤在我的肩膀
上。

　　「哪有啊，我这是在保护你，不懂？你就不怕我们同学互相开玩笑吃你豆腐？」

　　说完我和她保持一定距离：「我先过去，你大概过１０分钟后直接敲门进来。」

　　「各位同学，今天的人像课，我们请来一位年轻的模特，希望大家打起精神，
下面开始点名。」

　　人像课是一另一个讲师上的，开场白后就拿起点名册逐一念了起来。

　　「丁勃！」

　　「到！」

　　「咦？今天没找人替课？」

　　全班一阵偷笑，我也嘿嘿一笑。

　　点完名一统计，平时来的今天都来了，平时不来的今天也没来，除了我。

　　这时就咚咚两声敲门，大家齐刷刷转过头去，只见雪梅轻轻推开门，探出半
个头来，两只水汪汪的大眼睛紧张的扫了下教室。

　　「哇！」

　　全班男生不约而同的一阵惊叹声，连女生也张开了同样的口型。

　　「请进！」

　　「老师，您好！」

　　雪梅认出了谁是老师，听到老师的邀请后，径直走了过去。

　　「你好，你是新请来的模特吗？」

　　「是的，打扰了！」

　　雪梅很有礼貌，回答的同时还轻轻点了下头。

　　「哦，你跟同学们做个自我介绍吧，然后咱们的课就开始了。」

　　讲师说完就挪出位置。

　　「好的！」

　　雪梅转过身来面朝大家鞠了一个躬。

　　「大家好，我是新聘模特，我叫姚雪梅，今年１９岁，也是在校大学生，请
大家多多关照！」

　　说完又鞠了个躬，台下稀里哗啦响起一阵掌声。

　　「好的，同学，之前有做过模特的经验吗？」

　　「没…这是我第一次做。」

　　「那好，你今天穿着很有意思，呵呵！这样，你就坐到那张藤椅上，摆个单
手托腮的造型，ｏｋ？」

　　「ｏｋ！」

　　雪梅干脆的回答了声，顺着讲师手指的方向走到那张藤椅旁，弯腰吹了吹气，
便扶着椅把缓缓坐了上去。

　　「你还挺有镜头感！这个托腮的造型很有罗马假日的感觉，都不需要我再调
整了。对了，记得把手机关机，保持这个动作持续３个小时，每个小时可休息一
次，休息时间不超过５分钟，中途如果有事要打断，你就咳嗽一声通知下大家，
都记住了吗？」

　　「嗯，都记住了！」

　　讲师说完就双手环抱退到学生的一排画架后面，这时有的同学已经开始打稿
了，我则故意在玩削铅笔，并不着急作画，更多的是观察其他同学的表情，偷听
他们议论什么。

　　「这个女的很漂亮啊，不知道明天的课她会不会也来。」

　　「是啊，学校这次花大代价了吧！」

　　「我跟你打赌她不来，你若输了请我抽根烟就行，若我输，我买包烟给你，
怎么样？」

　　「那我不是占大便宜了？」

　　「你们没见过女人？要不要我明天上台给你们当一次？」

　　那个大胆的女生又偷偷小声道。

　　「切！」

　　明天的不就是人体课么！不过我心里偷笑，你们想的美呢，呵呵！
----------
　　　　　　　　　　　  　　06　平面模特（中）

　　三个小时在平时感觉会有些漫长，而今天，Ｄｕａｎｇ的一下就过去了，一
直到下课，也没有什么意外的事情发生，雪梅走前，我在后面保持一定距离的跟
随，我们装作路人般走出校门，还好之前在学校里没太高调，课堂上并没被人认
出来，现在更要小心谨慎些。

　　「累死了！我形体课每天都会上啊，不知道怎么一点作用都没有。」

　　雪梅开始发起牢骚。

　　「是这样的，这和平时锻炼关系不大，人要一直静坐不动，肌肉会变得比较
僵硬，感觉很酸吧？待会吃饭时候我帮你放松放松。」

　　「你不知道，我当时因为紧张，流了好多汗，后背有点痒，还不敢乱动。」

　　「你这不是自找的么，有啥紧张的，平时在展会上对付台下那么多猥琐男也
没看你紧张啊，再说你又没脱衣服。」

　　「就是因为你在场，我才不自在！」

　　雪梅的脸上一阵扉红，也不知道是霞光映射还是别的什么原因。

　　「怪我咯？好吧，我的锅！」

　　我一脸赔笑。

　　跟着雪梅，我们来到一家兰州拉面馆，我点了份炒饭，雪梅是西北人，吃不
习惯大米，就叫了份刀削面，她说这家店的面可好吃了，味道正宗，价格实惠，
面端上来的时候她还主动夹了一筷子让我尝尝，相比我都不知道夹过多少口水给
她，这是她第一次夹菜给我，我努力的吃了一口面，不习惯，不过还是点头称赞，
我不想让她失望。

　　「嘻嘻！我说好吃吧，你以后经常跟我来这里吃吧。」

　　我滴个亲娘，赶紧呼啦几下扒完饭，说自己吃饱了。

　　「你肩膀酸不酸？我帮你捏捏放松一下吧。」

　　我盯着她的后背不怀好意的献上殷勤。

　　「好啊，不过还从来没人帮我捏过，我怕疼，你下手别太重啊！」

　　她顺着我的意思将长发捋到一侧。

　　虽然隔着衣服，虽然肩膀的肌肉僵硬，但自牵手以来第一次更亲密的接触，
我已经很知足了。

　　「挺舒服的！你好会按啊！」

　　她情不自禁夸赞起来，也不知道到底是她舒服还是我更舒服。

　　随着力道的持续增加，雪梅的紧张的肩膀终于有所放松，她已经停下手中的
筷子，改为双手撑住桌边半倾斜的迎合我手上的动作。

　　「这里好像差不多了，我换个位置。」

　　我见她闭眼享受没答复我，双手便向她后脖颈的位置移去。

　　「哎哟～～别！好痒啊！」

　　我刚捏第一下，雪梅就突然身子一弓闪到旁边。

　　「你这么敏感？」

　　「嗯，我也不知道，从来没有过的痒痒的感觉，和挠脚心那种不一样。」

　　「不过我看你脖颈那里肌肉还很僵硬啊，你说痒那就是我力道太轻，我再用
点力试试，你别躲啊！」

　　「好，我不躲，来吧！哎哟！」

　　「又躲什么躲啊，我这才刚碰到！」

　　「好像不是你力道问题，我感觉你碰我的手指太尖太细了，让我有种麻麻的
感觉，要不你换掌心看看？」

　　「你事儿真多！这样怎么样？」

　　「哎～哎？这样还行，还是有点麻麻痒痒的感觉，不过更多的是舒服，你就
这样保持哦！」

　　我这时才终于开始仔细体会指腹传来的酥软感，不过可能因为汗液分泌的关
系，并不是很滑，而雪梅在我的循环揉捏下，呼吸变得有些急促起来，身子也慢
慢的改为趴向桌面。

　　「哦～」

　　的一声，没想到雪梅居然轻声呻吟出来了，吓的她慌张的猛地抬起头看着我，
还好饭店里都是速食客，也很吵杂，我们坐在角落，没有人注意到我们，也没有
人听到这个声音。

　　「雪梅，你！」

　　「嘘，别嚷嚷！让人听见咯！」

　　她开速的伸出食指点在我的嘴上示意我收声：「我刚刚也不知道，就是有一
种很奇妙的我都不知道怎么表达，既舒服，又紧张，心里有一种痒痒的感觉，反
正就是没忍住啦！」

　　「哦，我什么都不知道，什么都没听到！」

　　「这还差不多！」

　　「那你还要按吗？」

　　「算了，老坐这里赖着不走影响人家做生意。」

　　我们匆匆结账便出了面馆，但也没立即回宿舍，而是继续找了一处幽静的小
河边散着步。

　　「今天我听隔壁几个议论你！打赌你明天会不会继续去当模特。」

　　「你要我去我就去。」

　　「真的假的？你确定我要你去你就去？」

　　「啊？有什么特别说明吗？」

　　「哦，我还以为你知道我课程安排呢。我们一三五的课程是穿衣服的，二四
两天是不穿衣服的，明天是星期二，你现在明白了？还去不去？」

　　「这个我知道啊，你们教室课程表上都写着了，人体两字我懂！不过，我还
是刚才那句话，你要我去我就去。」

　　「嘿嘿，你怎么这么听话啊？你骗我呢吧，是想想考验我对你是否真心？」

　　「哈哈，算你聪明！」

　　一阵晚风拂来，雪梅眼中仿佛有零星闪烁。

　　「丁勃，咱俩认识也有大半年了吧，这段时间里，我常常会回忆起我们过去
的点点滴滴，虽然你这人经常跟我开些没有底线的玩笑，而且有时候油嘴滑舌，
还爱耍小聪明，但我一点都生不起来气，渐渐的发现自己还挺习惯你这样对我，
如果你哪天一本正经了，我都会跟觉得你闷呢！我家里人催我找个男朋友，最好
是沉稳老实点的，可是我就是喜欢像你这样的，我也不知道是不是我自己有问题，
刚才你问我明天去不去，我知道你一定是逗我的，但要是你真让我去，我可能也
会去，反正我心是你的就够了…」

　　「别说了！雪梅！我怎么可能舍得让你去，咱俩又不是穷的要饭，就算真的
那样，要去也是我去！」

　　我看到她眼中噙着的泪水，忍不住打断她。

　　「不过男的价格就女的一半，性价比有点低哈哈！」

　　我又不失本性的逗了起来。

　　「你又来了！」

　　她正要扬起小粉拳锤我。

　　「何况你的身体我都没看过，凭什么让他们先看到啊！」

　　粉拳如一顿雨点般的锤到我身上。

　　「不过话说回来，我还真想让你明天去呢！」

　　「真的？」

　　雪梅有段吃惊的瞪大眼睛看着我，欲言又止的样子。

　　「就是让你去参观下别人，哈哈！」

　　「要死了你！又吓我！」

　　「你去看别人你又没什么损失，我跟你说，如果不是上这堂课的师生还不让
看的，因为你也是模特，你去看是没问题的，怎么样，想不想了解下他们的世界？
机会难得哦？」

　　「这样啊！真的行么？我还真的蛮好奇的，今天都没机会看到你给我的画像
呢。」

　　雪梅有点期待又有点抱怨的表情。

　　「当然行，明天还是那个点，我到时候就不接你了，你直接敲门进来，正好
给你看看我今天的作品——村姑像！」

　　「哎呀，你还说，你看，走的太急，衣服都没去换。」

　　雪梅这才发现离校太匆忙，低头检视自己。

　　「怕什么，这么晚，反正也没人看到，看到也看不清楚。别人就当我们是母
子出来逛街购物的，不过这位母亲身材可真窈窕啊！哈哈！」

　　又是一顿粉拳锤来。

　　周二下午，雪梅换上平时上学的打扮准时到达，今天是教授上课，两人在教
室门口相遇。

　　「你就是姚雪梅吧！」

　　「是的，您是李教授吧，我听我男朋友提过就是您帮忙安排我工作的事的。」

　　「嗯是啊，本来我不太能接受你的，因为你的价格远远超过其他模特，但没
想到闻名不如见面，我觉得挺好，值了！」

　　听到教授开口就跟做买卖一样的调侃，雪梅脸有点红了。

　　「哎？雪梅同学，今天是人体课，你这是来？」

　　「哦，我知道，您别误会，我今天不是来当模特的，只是想来学习一下，我
其实对画画也挺感兴趣呢。」

　　「这样啊，人体课按照规矩本来是不能让外人进来的，不过既然你也是模特，
进来参观是没有问题的，你就随意找个角落看看就好，但不可大声喧哗影响到模
特，如果想提前走，可以等中间休息的时候再走。」

　　「谢谢李教授！」

　　这时模特正在教室角落里一个简易隔断后面换衣，学生也陆续来到教室，有
的是昨天没来的，看到雪梅这幅新面孔眼神内透露出惊奇，雪梅则不动声色的晃
悠到我附近，我装作不认识她，埋头削铅笔。

　　「那个不是昨天的模特么？难道她今天真要上？」

　　「她上的话，那另外个模特现在在那干啥？」

　　「男女混合？」

　　「行为艺术？」

　　「哈哈！」

　　议论声越来越不堪入耳，雪梅肯定也听到了，我咳嗽两声示意他们注意影响
才逐渐安静。

　　「老纪好了没？」

　　教授朝隔断里嚷道，显然模特的动作有点慢，影响进度了。

　　「好了好了，李教授，我周末给人卸货时不小心摔了下腿，脱裤子容易碰到
伤口，动作有点慢，真的不好意思！」

　　那个叫老纪的模特这时才匆忙一瘸一拐的走了出来，看起来年纪不算很大，
大概４０多岁，头发微秃，身体发福，肚子不大，但显得很密实，黝黑的鸡巴缩
在包皮里，阴囊松松垮垮，蛋蛋倒着实不小，阴毛也一直蔓延到大腿上，膝盖上
青一块紫一块，左小腿缠着纱布，穿着自备的拖鞋。

　　「哦？没什么事吧？」

　　教授盯着老纪腿上的纱布道。

　　「没，没事，就是不能站太久，李教授，今天能不能让我坐着呢？」

　　「没问题，要不你半躺着吧，这样应该更好受点。」

　　「非常感谢教授。」

　　「好了，各位同学，今天课程有些小小状况，模特腿部受伤，姿势要做调整，
今天风格稍微纪实一点，大家在作画时不要省略掉腿上的纱布，希望能看到有气
氛的作业。」

　　教授等老纪半躺差不多了就上去摆动作，因为老纪的左腿受伤，教授就任他
左腿平躺，然后曲起他的右腿另右脚撑地，并掰着老纪的左手也支撑着身体，右
上就放在右腿膝盖上，后背半靠着画布隔着的墙壁上，这个姿势下，老纪的的鸡
巴和蛋蛋就自然而然的展现出来，教授又扶着他的额头调整下方位，并伸出两指
牵引老纪的目光直到确认后打了个ＯＫ的手势便撤退下来。

　　可当教授刚刚撤走，我就感觉老纪的眼皮有些闪烁，表情也有点不太自然，
顺着目光朝去，原来老纪看到了雪梅，当然雪梅也看到了所有的过程，同时也突
然发现老纪的目光正对着她，本来雪梅还挺淡定的正在和老纪对视，看到我转过
头来，一下子就不自然起来，脸也稍稍发红，而我再看看老纪，胯下之物似乎也
发生了反应，鸡巴微微抬头，有点发紫的龟头冒了出来，而且有继续胀大的迹象，
按理老纪是老资格的模特了，定力都是经过一定考验的，即使有尴尬出现应该也
能很快自我调整过来，莫非是因为雪梅？想想也是，雪梅是突然出现的新面孔，
而且也确实比教室里其他几个女生性感漂亮，加上今天的学生装扮，男人说没反
应那就是阳痿了。

　　雪梅显然也发现了老纪的窘况，慌慌张张的向后撤了几步，直到一个互相都
看不到的位置才停了下来。

　　班级里响起窃窃私笑的声音，教授没吭声，那个胆大的女生这次没敢再说模
特姿势不对，老纪这时才面露难色起来，鸡巴也渐渐回归正常，只是翻开的包皮
并未再包裹住龟头，卡在冠状沟那，似乎马眼处还有零星闪烁，不知道今天同学
的作业有几个人是画勃起的，几个人是画没勃起的，又有几个人是画露出龟头的，
几个人是画没露的呢？反正我是画着勃起的状态，而且在圈龟头的时候，轮廓还
被我重复勾勒了好几遍，雪梅就站在我身后斜角不远处，我从余光里，能感觉到
雪梅是看着我一笔一笔画完的，明明中途有休息的时间她可以提前离开，但她始
终没有挪动位子，直到下课老纪穿好衣服离开之后，雪梅才慢慢走过来，她先是
翻看我旁边已经走掉的同学作业，看了一会儿，又不经意的走到我跟前看了看，
只做了短暂的停留就继续绕过去看下一个同学的，我正想跟她说点什么。

　　「丁勃，你的作业很有表现力啊！」

　　教授这时走了过来拍了拍我肩膀。

　　「敢于把一个中年男子的细微神态和身体语言都淋漓精致的展现出来，除了
功力扎实，细节也刻画的很好，不错。」

　　没走的同学都围了过来观摩，我沾沾自喜抬头想找寻雪梅的身影，但没找见
她，直到我走出教室时，才在楼梯口撞见她，虽然想跟她说点什么，但最终我并
没有任何表示的先往楼下走，虽然全程无话，但我也能感觉到她跟随的步伐。

　　今天是我先走出校门的，雪梅远远地跟在我后面，到了差不多不会有同学出
现的地方，我猛地掉头走了几步，突然的跟她来了个面对面，她正若有所思，被
我这一举动吓了一跳。

　　「走，今晚带你去吃家烧烤，大西北风味，我很喜欢，也请你验证下是否正
宗。」

　　不由雪梅分说拉上她的细胳膊就走。

　　明明我手腕的力道和步伐的速度都让她应付不上，但她今天却没神经质的跟
我叽叽喳喳。

　　就这么颠簸到了那家我经常去夜宵的烧烤店，屋里坐满了人，老板娘老远就
瞧见我，热情的走出门迎接。

　　「哟，帅哥，今天又换了个美眉了呀？」

　　老板娘嬉笑着张罗我坐在门外的临时餐桌上，其实夏天吃吃烧烤，喝着小酒
还是屋外舒服。

　　「嘿，老板娘，别乱开玩笑，她是我女朋友。」

　　「哦！哦！小姑娘，姐姐逗他的，你别在意哈哈！」

　　「好了好了！来３０份烤串，１大盘凉皮，２瓶啤酒。」

　　我都不看菜单，把菜单递给雪梅：「你再看看想加些什么，要什么饮料，你
随便点。」

　　「烤串够了吧，我也要啤酒。」

　　雪梅直到这时才对我小声开口。

　　「那行，老板娘，先再加１瓶啤酒！」

　　我把菜单退给老板娘，不怀好意的看着雪梅。

　　「之前没看出来啊！这样好，以后喝酒有伴了，呵呵」？「我说我以前从没
喝过你信么？」

　　雪梅没有看我，自顾自继续说。

　　「实习那会儿，他们都会拉我去夜店喝酒，每次我都拒绝了，主要是我不爱
去那种地方，而且我一直对酒很反感。」

　　雪梅说到这，目光突然变得有些坚定。

　　「那你还要喝？还有我喝酒你会反感我吗？」

　　我挺想知道她答案的。

　　「你想不想知道我为什么反感喝酒？」

　　雪梅并没有正面回答我。

　　「其实都是因为我爸！他嗜酒如命！」

　　「你爸？喝醉了？然后对你妈家暴？」

　　我脑海中隐约浮现出一系列联想。

　　「你想哪去了？才没有这些事，我爸很爱我妈的，除了喝酒。」

　　雪梅眼神又开始有点迷离了。

　　「他常说他这辈子就这么点爱好了，还经常要强的说如果不能喝酒不如让他
死了算了，我妈心软就由着他喝，家里收入低，条件本来就不好，我爸喝不起好
酒，只能买些差的酒过过嘴瘾，我第一笔工资给他买了高档酒，结果他舍不得喝
还去找店里换了一箱丑的，现在好了，身体喝成三高，而且还得了酒精肝。」

　　雪梅说到这有点哽咽。

　　「丁勃，你说，酒真的那么好喝吗？」

　　「啊！我～你让我这么回答还真有点尴尬啊，我本来是不喝酒的，是被宿舍
几个狐朋狗友带起来的，更谈不上酒瘾，我第一口沾酒时觉得味道很怪，但是喝
着喝着就一种内心说不出的香，不知道是不是大脑被麻痹还是别的，在清醒的时
候不敢说的话，不敢做的事，喝了酒后胆子就大了，可能我现在喝酒的目的，更
多的是一种发泄吧。」

　　「我就是要这种感觉，今天不醉不归！」

　　「好，不醉不归！」

　　我一时语塞，不知道怎么安慰雪梅，也不想劝阻她什么，可能内心深处还有
些期待。

　　此时，酒先上了来，老板娘亲自接待，还端来一盘花生附送。

　　「咋样？」

　　我和雪梅对干一口。

　　「好难喝啊！」

　　雪梅眉头微微一皱。

　　「别为难自己，女生喝喝饮料就好了，喝酒是男人的事。」

　　「切！看谁今天先倒。」

　　雪梅低头看了看瓶口，一仰脖子咕咚咕咚几声，半瓶下去了。

　　「你是在跟我怄气呢？」

　　我一把掰下她手中的酒瓶，不如估计整瓶都会被她一饮而尽。

　　「是有如何？你昨天肯定是早有预谋的。」

　　「这话什么意思？」

　　我觉得她有点阴阳怪气的。

　　「什么意思？昨天你叫我跟你来上人体课，是不是就想暴露男性身体给我看？」

　　「我是叫你去的啊，可我也没逼你啊，你自己不是说也想去看看么，还有今
天模特是男是女是老是少我也不知道的，这都是教授安排的啊。」

　　「那他怎么这样啊？」

　　「哪个他？」

　　我以为雪梅讨厌教授。

　　「就是那个叫老纪的啊，他盯着我看，还。。还当着这么多人面非礼我。」

　　雪梅说到这脸慢慢红了。

　　「哦，我说你今天到现在咋的了，这都算哪门子事啊，你想的可真多，来，
吃点花生洗洗脑子。」

　　我夹了几颗花生到她小碗里。

　　「你们成天看这些早就习惯了，可。。可我还不太能接受啊！」

　　「咳！不就那么回事么，你不是都看过我的了。」

　　我不忘牺牲我来安慰她。

　　「那不一样啊！你那是画画，而这…这我第一次真真切切，清清楚楚的那么
的近距离的看到那个东西，而…而且那个还一动一动的，丁勃，你信不信我当时
头皮都麻了？」

　　「啥叫那个东西啊，那个是有名称的，医学上叫它…」

　　我转头看了看四周，确定我的分贝绝对能被街头吵杂声盖住的程度。

　　「阴…」

　　话还没说出口，雪梅一巴掌就悟过来。

　　「流氓！别说了，我知道那个叫什么，初中上过课，你就不能说点好听的。」

　　「哎哟，看不出来，你还挺懂的啊！」

　　我还真出乎意料，我挥手抓住她的嫩手按在桌子上。

　　「说！你们那个课都怎么上的？是不是真人当教材演示给你们看？」

　　我攥住雪梅的手一用力，将她往我身边拽了拽小声问道。

　　「才没有呢，刚刚不是说了这是我第一次亲眼见到，初中那个课就是播放个
录像什么的，然后…」

　　雪梅说着说着突然停住了。

　　「然后怎么了？说啊！钓我胃口啊！」

　　「算了，看在你我关系的份上，就告诉你吧。」

　　雪梅看着我一副祈求的表情，稍微扭捏了一会儿，估计心理已经对我放松了。

　　「就是男生的那个…哎，就是那个小鸡鸡啦！是一段几秒钟的快进动画，一
个侧面的特写镜头，播放的是小鸡鸡从小小的软软的垂着的状态慢慢变大变直到
翘起来再喷射出精液最后慢慢又缩回小鸡鸡的过程，老师都教我们了，所以你别
当我白痴一样好不好？今天那个老纪不就是这样子吗？」

　　「你们学校给你们放这些？」

　　我装作很吃惊的表情，雪梅可能一辈子都不会知道，也不敢想象我当年的经
历。

　　「是啊，把我们全年的学生都召集到一个阶梯教室里播放录像给我们看的。」

　　「男生女生一起看？」

　　「是啊！对了，有个事很搞笑，就是我们先播放的男生的，等到播放女生的
时候年级主任把全部男生都清退回各自教室，不让他们看女生的，弄得后来男生
们普遍的敌视我们女生，哈哈！」

　　雪梅忍不住的独自笑了起来。

　　「哇靠！这么不公平？那个年级主任一定是女的吧，太自私变态了吧。」

　　我都有点不爽了，幸好我不是那群男生之一，想着想着端起酒瓶干了一大口，
雪梅也好像为我打抱不平般，也喝了一口，我也没再阻拦她。

　　烤串和凉皮同时上来了，我跟雪梅对半分。

　　「嗯，这味道还蛮正宗的！」

　　雪梅边吃边自言自语道，说着又喝了口酒，我观察到她的脸颊已经红到耳根
了。

　　那晚我并没有让雪梅一直喝到醉，并一直将她送到宿舍门口，看着她进门上
楼，直到她从自己房间窗口和我互换飞吻后才动身离开。

　　第二天，也就是周三，雪梅仍然准时到达了我教室，除了穿着回到平时装扮
以外，其他并无什么变化，再后来几天雪梅也时不时会来上上其他人体模特课，
当然也碰到了女模全裸的课程，雪梅也都习以为常般了。

　　不过自从当晚和雪梅不经意的打开了那方面的话匣子，就没再收回去过，而
且话题也越来越露骨，雪梅不再那么羞涩，也没表示出任何反感。

　　有次周末，我们相约到公园游玩，当天天气不错，万里无云，因为我们去的
比较早吧，公园里人还不算多，我们提前准备了野餐，有午餐肉，面包，汽水还
有香蕉等方便的食物，走了大半圈觉得有点累而且食物又重，决定把食物转移到
肚子里，于是找了一处偏僻的靠近河边的草坪，我让她去铺垫子，自己则在一旁
表演用瓦片打水漂给她看，她有点半开玩笑的抱怨我偷懒不干事啊，弄得我连忙
讨好着剥了根香蕉要去喂她，结果在她张嘴时我又把手缩了回来。

　　她一急扑上来就抢啊，就这么一来一回，我顺便跟她开起了香蕉，小笼包还
有鲍鱼的玩笑，她也笑嘻嘻的用油条和鸡蛋反击我，却没想到被我抓住话茬。

　　「你信不信我下面真的有油条鸡蛋那么大？」

　　我一把将雪梅往我怀里搂来，她今天穿着十分清凉，无袖半透的粉色背心能
依稀看到胸间Ｂ罩的轮廓，胸罩的肩带和背心的吊带互相交叉穿梭，一条齐臀粉
蓝牛仔短裤遮盖不了雪白娇嫩的双腿，腰间扎着一件薄薄的白色丝质衬衣，在散
步的时候能略微起到遮挡腿下春光之用。

　　「你就吹吧，你下面我又不是没看过，你不是说那幅画是真人１比１么，我
后来等宿舍没人时，把你的脸放大到真人大小，然后慢慢往下看，把你身上每一
寸部位都看过啦，连你下面都看过，嘻嘻～」

　　雪梅干脆直接靠上我胸口，两只手环绕抱住我的腹部。

　　「哎哟～没想到你这么色啊！？」

　　之前的牵手中，搂搂抱抱也很正常，我没当回事的继续开始抚摸起她的长发。

　　「哪有啦，是后来把你当成以后能依靠一辈子的老公才看的。」

　　雪梅柔声细语的解释道。

　　「是在考核我的尺寸是否能满足你吧？」

　　我虽然听到这话后有些感动，但我的手可不安分，从抚摸长发改为绕着腋下
往雪梅胸前移动，而我的肉棒也正蠢蠢欲动起来。

　　「讨厌！把香蕉给我！」

　　雪梅突然用力前倾，那环绕我背后的小纤手也跟着伸出来，一把抢过我另一
只手中的香蕉。

　　「嘻嘻！抢到了！」

　　显然雪梅没注意到她身后的变化，沾沾自喜以为我中计了，。

　　「哇～原来你这么性急啊！」

　　我仍不忘逗她，也不知道谁占谁便宜，用一根香蕉能换到一对嫩乳，简直是
空手套白狼啊，就算再搭上一根肉肠也稳赚不亏撒。

　　就在雪梅重新靠坐在我怀里时，那担因长期锻炼而极富弹性的臀部果不其然
的撞击到了我坚硬的突起，臀肉由于重力和惯性虽十分敏感的想往上挣扎，也于
事无补跟着深深的凹陷进去。

　　「呀！什么东西扎我。」

　　慌乱中，雪梅不自主的伸手往下探去，碰到我下腹的突起后，还握了几秒，
突然感觉不对劲，条件反射般的转身弹坐起来，瞠目结舌的盯着我下身看来，手
中的香蕉也失控的甩到一边。

　　「哎呀，太丢人了！」

　　没想到雪梅反应那么大，有些超过我的预期，我不敢再继续暴露，便故作腼
腆状的弯腰俯身遮挡住自己的窘态。

　　我俩面面相视十数秒不说话，其实我很想就此推到她，但在不确定她的态度
之前，我还是不能表现的太鲁莽。

　　「其实…也没什么吧，我又不是没见过！」

　　雪梅这次反而先开口安慰起我来，也自圆其说般给自己找台阶下。

　　「是啊，给女朋友看到也没什么大不了的。」

　　我觉得也是，赶紧接住话题，同时也放开手直起腰，让下身的突起自然展现
给她看到，同时也顺着她话表达我的另一个真实想法。

　　「只是被你看过，又被你摸过，而你全身我都没看过，我好亏啊！」

　　雪梅一听我这么说，本能的双手交叠在本就没有暴露的胸部。

　　「丁勃，你别这么说嘛，弄得我占你便宜似得，我可不想欠你人情。」

　　「可我现在那里很难受！你要不帮帮我吧？」

　　我有点豁出去的冒出一句试探她的想法，又觉得不妥，再补充了一句：「女
朋友都会帮男朋友的。」

　　「嗯？难受？是什么意思呢？」

　　「哎，你是真不懂还是假的啊？你不是说你上过那种课吗？」

　　「你是说你也想要那样吗？想要。。。」

　　雪梅瞪大眼睛望着我又补充道：「想要射出精液那样？」

　　「是啊，男人一旦下面有感觉了，必须排射出来，不然会伤身的。」

　　「可…可是我该怎么做呢？录像里那个都是自动的，没人帮啊。」

　　「你试试用手帮我来回的揉揉。」

　　「哦？怎么揉？」

　　雪梅一边问我，一边趴着靠过来，伸手到我胯下，隔着我的短裤，轻轻的按
向我的肉棒，可是手刚碰到裤裆的布料就又急缩了回去。

　　「你得先把我裤子解开啊，算了，我自己来吧。」

　　雪梅既然已经到了这一步了，我也没什么好担心的，我跪站着正准备解开腰
带。

　　「不要，不要给我看！」

　　雪梅大叫着捂住双眼。

　　「我不敢看，你别给我看啊！我还没做好心理准备。」

　　「那…」

　　我有点泄气了，这雪梅到底怎么想的，手都伸过来要抓了，又来这一套。

　　「那你自己不看的啊，可我想要看看你，这你总能答应了吧，别人男女朋友
都做过那种事呢。」

　　「我…我知道别人。。。可是，这里大白天，周围会有人经过的，我不敢。」

　　雪梅这句话莫非代表着没人的话我就可以为所欲为了？「也是！」

　　我装作思考了一下，点点头。

　　「要不这样吧，我有个提议，正好周末学校没课，咱们现在就去画室，如果
画室里没人的话，咱们把门一锁，你扮演ｒｏｓｅ，我做ｊａｃｋ，来一场只属
于你和我的泰坦尼克记忆，你看怎么样？」

　　宾馆开房太贵，而且目的太明显，以雪梅现在这自欺欺人的状态，一定会坚
决反对，可是，如果加个艺术的幌子，哎～哈哈！我不禁为我的脑筋和口才在心
中暗暗拍手称赞。

　　「你是说…要我做你的。。。人体模特？」

　　「只有你和我，没有别人。」

　　我怕雪梅犹豫，又强调了一遍。

　　「可我…我还是不太好意思啊，太丢人了！」

　　「这有什么丢人的啊，又不是让你大庭广众之下暴露，只是让你的男朋友，
也就是未来的老公看看嘛，而且…我也不会对你做什么的。」

　　雪梅看来又要变卦啊，这怎么能行，我继续努力给她灌输男朋友和老公的概
念。

　　「可是，那你这里怎么办？」

　　雪梅这时突然转移话题，伸出手指指向我仍未消退的胯下，难道她是默认了？
还顾及到我的生理问题，我一听，有戏啊。

　　「哦，这里啊！我今天一定要发泄出来的，但我会尊重你，如果你不愿意，
我就自己解决，绝不碰你！」

　　只要能击溃她最后的防线，现在让我写保证书我也干。

　　「那…那好吧！」

　　雪梅还是有一丝疑虑的叹了口气答应下来。

　　「雪梅！～」

　　都说到这份上了，还等什么，机不可失，时不再来，我争分夺秒，拉着雪梅
连跑带走的往学校赶去，带来的吃的也都是在路上解决的。

　　虽然画室一个人都没有，但是在去画室的路上我却意外撞见我的同班同学，
他肯定也看到我俩手拉手了，雪梅可能没认出来，而我也没时间跟他周旋，便装
作不认识擦肩而过，回头找个时间请他吃饭好了。

　　大学的画室其实和中学的教室结构差不多，只是没有黑板，再多层既能透光
又能防走光的窗帘而已，我示意雪梅去隔断后面脱衣，自己则检查门缝窗缝等蛛
丝马迹，无论是挂在嘴上的还是心理所想的，我都不希望雪梅暴露给其他人看到。

　　我边做准备工作，边回头观望雪梅的情况，那个隔断我清楚，只是半透明的
纱窗材料遮掩，但雪梅有意的背对着我，我也只能模糊看到她逐渐裸露出来的后
背。

　　雪梅脱衣的动作好慢，我铅笔都削好了，她还在隔断后面弯腰擦着什么。

　　「雪梅，你在干嘛呢？２０分钟了呀，要改变主意吗？」

　　「哎呀，你不懂，我也想快点好啊。」

　　雪梅在隔断那头朝我抱怨道。

　　「还不是因为你，我刚脱衣服的时候才发现我内裤都湿了，等我擦干净啊，
不然我不出来了。」

　　「哦！哦！我不急啊！」

　　我艹，雪梅就不会找个别的借口，连这种事也跟我讲，血性方刚的我哪里能
忍，嘴上不动声色，肉棒却激动的一柱擎天，顶的我十分难受，我又不敢大张旗
鼓，只好隔着外裤抚慰自己。

　　良久，雪梅终于出来了，她先跟第一次走进画室一样，探出半个头，露出两
只大眼睛，不过这次的眼神里明显透出一丝害羞，我按耐住内心的躁动，和雪梅
四目对视，过了片刻，雪梅突然一下蹦跳出来，只见她双手抱胸，将并不算太丰
满的双乳挤出一条深深的乳沟，从指缝间能微微露出粉色的乳晕，再往下看，白
皙的小腹，竟有一条条浅浅的肌肉线条随着呼吸而忽隐忽现，而出乎我意料的是
雪梅的下身仍然套着内裤，是那种很简约的白色棉质三角内裤，内裤边缘伸出几
根颜色对比十分强烈的弯曲耻毛，两条浑圆Ｑ弹的大腿微微并拢，锁住了阴部三
角地带的空隙，仿佛也锁住了我的呼吸。

　　「这…」

　　我大脑一片空白，至今也回忆不出当时的反映，只听『嘭』的一声，我那刚
削好的铅笔笔芯被我给压断了。

　　「哈哈～瞧你～」

　　本来有些拘谨不知接下来如何的雪梅噗呲笑出声来，捂住胸部的手刚想本能
的去捂嘴，刚抬手就立即收了回来，可两颗小樱桃仍然未能逃过我饥渴的氪金狗
眼。

　　「啊～嘿嘿，实在不好意思，雪梅你…你太美了。」

　　「油嘴滑舌！行啦，嘻嘻，本小姐就收下你的赞美了！」

　　「哪有啊！小姐的美还需要人赞吗？我只是照实说话啊！」

　　「别贫了～丁勃，那我现在怎么做？」

　　「雪梅，你…你那个内裤怎么没有脱掉呢？」

　　「唔，我…我不太好意思说。」

　　「我知道，一定是我的错，我先承认，你要我怎么补偿都行，只求你不要再
对我这么害羞了，我们是情侣哦，有啥不好意思说呢？」

　　「那个…好吧，我虽然擦干了，但我下面不知道为什么一直流，怕流的到处
都是，只好又穿上内裤了。」

　　雪梅一直站着朝我的，从这个角度我也分辨不出内裤是否干湿，得做出点合
理的改变。

　　「哦，没关系的，那就先穿着，我帮你摆一下造型吧，就模仿泰坦尼克上ｒ
ｏｓｅ那样，我觉得挺美的。」

　　我说罢便起身朝雪梅走去。

　　「哈哈，你那个帐篷…还支着呢！」

　　雪梅傻乐的指着我的隆起，一只乳肉弹露出来，等她发现已经晚了。

　　我弯腰一手托腿，一手绕背搂住雪梅的胳膊，轻松的将她抱起往靠墙的台子
走去，而雪梅也本能的张开捂住胸部的手改为缠住我的脖颈，两颗乳球脱离地心
引力的随着我身体的晃动而来回摩擦。

　　那张台子由几张木凳拼着，再由两块大画板固定住，上面垫着一层缓冲的棉
被，最外面盖了一层油画布，自然垂下遮挡住凳腿，这张油画布不知道多少人趟
过，从来不洗的，我当然嫌脏了，之前做准备工作的时候我就找了几张半开的速
写纸重新铺上了。

　　「放松～宝贝！」

　　我抬腿单膝抵住台子边缘，轻轻将她平放到台面上，待我那先接触纸张的手
背捂了一会儿有点温度后才抽出来抓住她紧搂我脖颈的两臂自然摊开，两只嫩乳
不受拘束的完美展示在我眼前，我顾不得目光的停留，略微调整下她身体的角度，
使得臀部能舒服的斜靠住墙角，再托着她的一条腿微微抬起后轻轻的交叠到另一
条腿上，其实这个单腿落膝的造型只要简单掰动几下膝盖就好了，但我为了自己
的目的做了这么个不经意的动作，这样的一瞬，从我这个角度就能完全瞥到她内
裤的下缘了，果然，即使是较厚的棉质内裤也不够完全吸纳她不断流出的爱液，
几滩湿痕蹂躏在一起，颜色越染越深，已泛起略微的透明黄色。

　　「好了！不要动哦，我准备开始了。」

　　我做出一个双手张开代表造型不要变动的手势，便退回到自己的画架这，雪
梅羞涩的点点头，但目光并不回避我。

　　这次由于时间关系，我不打算创作超写实风格的油画，就先来一段铅笔素描
稿吧，素描的顺序是先从整体轮廓勾起，在测量各部位比例时，我一边举起铅笔，
拇指前后滑动估算一个大概尺寸，在画纸上标出刻度线，一边偶尔两手摆出八字
造型相交成相框框住镜头内的雪梅虚构一个画面整体的布局。

　　只是这个动作看起来有点像在把玩人偶，让雪梅好不自在，眉头微微皱了几
下。

　　雪梅的脸型很正，属于标准的瓜子脸，两撇弯弯细眉，修长浓密的睫毛，通
透有神的眼睛，略带上翘的鼻梁，配以性感的翘嘴，并不像那些特征明显的奇葩
模特，让我在刻画脸部时非常吃力，因为稍不留神可能就变成另一个美女，好在
我抓住她一个不易察觉又略有代表性的笑容并依靠印象才完成脸部的刻画。

　　因为是躺着的造型，能清晰看到雪梅的锁骨，似乎颈部有一些香汗正慢慢分
泌出来，在环境光下产生一丝反射，顺着光线的衰减，我的目光来到了雪梅的胸
部，虽然雪梅的双乳并不丰硕，但能感受到那种健康的挺拔，尤其其中一只嫩乳
侧面呈现在我面前，粉嫩的乳头挣脱乳晕的裙摆，傲然挺立在乳峰之巅。

　　我在这里的处理上就轻松了许多，只要能把握好每一根线条的弧度，再局部
勾勒准确乳头的轮廓线就能轻松定型，但我对自己下身的处理就非常吃力，最后
还是在一手尴尬的自慰，一手艰难的作画下完成的，雪梅看在眼里，也没说什么。

　　好在雪梅有剃过腋毛吧，反正这里干净的并不让我为难，接下来我的目光来
到雪梅的小腹，虽然有些不够明显的腹肌，但我并不想在我的作品中展示出她阳
刚的一面，就两笔勾腰，一笔圈脐带过了，接下来的部位就让我感觉十分别扭了，
一半原因是虽然省去很多为了区分浓密乌黑的耻毛层次而做的细节刻画步骤，使
得最终呈现的结果并不如人意，而还有一半原因则是自己的心态问题，得不到的
才是最迫切希望的，我看过书中对私处意淫的文字描写，我看过图中对私处唯美
却不够真切的镜头特写，我看过黄靓的私处，没发育的那种干瘪，我看过焦娇的
私处，人工的白虎过于虚假，我也看过小倩姐的私处，虽然自然但并不彻底，我
甚至进入过方老师的私处，但和吴老师一样，都已年近４０且已生产，而吴老师
还留有手术的疤痕，现在，展现在我身前的是一道完美的女人私房菜，但我却被
一层泛黄的遮羞布蒙住了双眼，我不甘心，真的不甘心，我的肉棒可以作证。

　　虽然别扭，我还是坚持将这层遮羞布画上，只是未加什么细节，也没什么细
节可加，我打算就这样先拿给雪梅看看，看看她什么反应。

　　「挺好看的，还没加细节吧？」

　　「是啊，皮肤的质感还有头发的层次等细节等下我再加，先给你看看感觉怎
样。」

　　「嘻嘻，还挺像那么回事的，就是…」

　　雪梅应该也终于注意到破坏整体气氛的私处了。

　　「这个如果没有就好了。」

　　「是啊，就是你还挡着，我也不能擅自凭印象去画，要是画丑了多不好。」

　　我连忙附和道。

　　「那你是想我脱去么？哎～其实…我刚刚本来都已经脱掉了，就是流的东西
太难看，哎，我再看看还流不流。」

　　雪梅说着伸手隔着布料摸了一下下体。

　　「哎呀，好像比刚才还多，全湿透了，怎么办？」

　　「脱掉吧，湿就湿了，我不会画上去的。」

　　我说这句话时紧张的心脏扑通直跳，不知雪梅能否感应到。

　　「哎，好吧！」

　　雪梅说着并没起身，而是利用后背支撑抬起屁股将内裤褪了下来，临了还用
内裤边角仅存的一点干燥的地方在私处来回擦拭了一遍，才攥起收到身后。

　　我尽收了雪梅脱内裤的全过程，在雪梅屁股抬起时，雪梅的私处以一种强烈
勾引人犯罪的程度突显在我面前，湿哒哒的耻毛随着内裤剥离的惯性将参杂着的
精莹剔透的露珠弹到雪梅的小腹上，那种突然的清凉雪梅肯定是感觉到了，而双
腿在微张时透出微弱光线，也能让我模糊的看到雪梅那黝密的耻毛一直延伸到小
穴周围，似乎有些深红色的穴口已有些微微张开，还没等我看个真切雪梅已经夹
紧了双腿。

　　「哎呀，真是羞死了，就这样被你全看光光了，我不服。」

　　雪梅发现我痴痴的盯着她私处看，不禁抱怨，但并没伸手去遮挡。

　　「丁勃，不公平！你…你也给我脱掉。」

　　雪梅没好气的朝我嚷道。

　　「我怕你不敢看啊！你不是说你没准备好么？」

　　「有什么敢不敢的，早就看过了，还摸过了呢。」

　　「你说的啊！」

　　我憋了老半天，就等着这句话好让我能名正言顺的摘掉那该死的压得我难受
要命的帐篷了。

　　「呀！好大！」

　　雪梅第一反应是吐出这几个字。

　　「这还算小的！」

　　我本打算以此为借口让雪梅帮我摸摸大。

　　「真的？比我男友的要大很多啊！哎呀！说漏嘴了。」

　　不知道雪梅怎么会冒出这么一句，我吓呆了，但我的肉棒好像因此变得更硬
了点。

　　「你说啥？你男友？还说漏嘴了？」

　　「啊哎！不是，我说错了，不是漏嘴，是我舍友的男朋友，我就你一个男友
啊。」

　　「真的假的？你别欺骗我啊！」

　　「真的没骗你啊，我刚刚看到这个，我…我太紧张了，才说错的，我说的是
真的，丁勃，你一定要信我。」

　　雪梅略带急促的不断解释。

　　「你跟我说说到底怎么回事，就算你舍友男朋友的，难道也让你见到？」

　　我不依不饶道。

　　「哎，我还答应为舍友保密的呢，算了，我再不说自己都完了，就告诉你吧。」

　　雪梅自言自语了一断。

　　「有次我在宿舍午休，我下铺的舍友直接带她男友来我宿舍玩，后来觉得可
能我睡得很死，他们就在下铺做那个事了，我本来确实已睡着，但还是被床晃动
的声音吵醒，还有舍友的呻吟声，我怕宿舍有强奸犯闯入，不敢声张啊，就悄悄
偷看了下下铺，就这样我就看到那根东西，那个男人在扶着那根东西插入我舍友
的下面，我也是猜测啊，好，我都交代了，信不信由你吧。」

　　雪梅说完似乎松了口气，但能看到有泪珠在她眼眶打转。

　　「好好，我信你了，那你没作声？」

　　「不敢，当时太紧张了。」

　　「你自己身体有没有啥感觉？」

　　「我…我当时下面也湿了，你…你太坏了！不跟你说这些了。」

　　「没想到啊，你早就见过了，我还以为自己是你第一个看到的男人呢，弄得
我现在都有点萎了。」

　　其实当时听到雪梅的故事后，肉棒反而更硬，但我不能把我这种内心深处的
想法暴露出来，就用手往下按了按肉棒装出萎缩的样子。

　　「不会吧？怎么会这样啊？丁勃，你不会有什么心理阴影啊？会不会以后出
什么问题啊？」

　　雪梅果然单纯的可以。

　　「哎，不提那个事了，只要能射出来就好了，射不出来就真会有问题了，搞
不好以后会影响生育。」

　　「那就好咧，那。。。那你快射吧。」

　　「嗯，你不介意吗？」

　　「我…我不是你女朋友么，我还没亲眼见过男人射精呢，录像那个不算。」

　　「你舍友那个呢？」

　　「她啊，他们好像带了安全套，后来还为了封住我的嘴，送给我一打。」

　　「你带来没？」

　　雪梅说的我好刺激，我不禁自己来回撸起来。

　　「我没事带那干嘛啊？」

　　「那扔了？」

　　「也没，放在我抽屉里了，哎呀，我不跟你说这个了，你快射，射给我看。」

　　雪梅看到我的举动也情不自禁的伸手摸向自己的下体。

　　「你平时也会自慰吗？」

　　我继续和雪梅进行着刺激的对话，虽然以前说过此类话题，但都是说的别人
的故事，这次不同，故事的主角换成我俩。

　　「哎呀，你怎么问的这么直接啦，我才不要跟你讲呢。」

　　「可我好像很难射出来，你得帮帮我。」

　　「我？我…该怎么做？」

　　「那个，我的意思是…我们能做么？」

　　我感觉雪梅既然也看过男女之事，而凭我俩现在的关系和状态，我这个要求
并不过分。

　　「不行！」

　　没想到雪梅十分冷静果断的给拒绝了。

　　「啊，为什么？别人都行，你为什么不行啊？」

　　我露出惊奇又沮丧的表情。

　　「丁勃，我…我觉得有点对不起你呢，当我看到舍友和她男朋友做那事，其
实…其实我也想要，虽然…可能这对我有些影响，但是。。。我实在过不了自己
心理的那一关，小时候，我妈就教育我女人的第一次要留给心爱的丈夫，反正…

　　如果咱俩能走到最后，我欠你的这次，我…我一定加倍还给你。「

　　「你是对咱俩未来没信心咯？就是信不过我吧？」

　　「不是那个意思，我…我只希望你尊重我这唯一的一个请求了！好么？」

　　雪梅难得露出非常令人乞怜的表情，让我确实也心软了，我也希望我们的第
一次能留下十分美好的回忆，所以不能强迫她。

　　「那好吧，你说的以后加倍还我，我等你！」

　　「丁勃，你…你真好！」

　　「还没完呢，那我现在咋办？被你弄得我忽软忽硬的，真要阳痿了，估计以
后你想给我，我也做不了了。」

　　「那我…那我用手帮你吧。」

　　雪梅这时突然来了这么一句，我也没料到。

　　「啊！好大！好吓人啊！」

　　我还在回味上一句话，雪梅就已经起身伸手捉住我的肉棒，不断发出惊叹的
口气。

　　「你画上明明只有一根小香蕉那么点大的啊，怎么真的像根油条啊。」

　　「没开玩笑吧，你再看看这两个，有没有鸡蛋那么大？」

　　我说着就自己抬起肉棒，将棒下的两颗巨蛋完整的显露出来。

　　「哎呀，你有点过分哦！我以后都不敢吃鸡蛋了，一看到就会想到这个东东。」

　　雪梅跟着就想要捏我蛋蛋。

　　「哦～，别捏，这个很脆弱的，你捏爆我了真要断子绝孙了。」

　　「真对不起，我…我不懂！」

　　「还好我眼快啦，算了…我教你吧！」

　　我拿出方老师的那招绝学，手把手的教她注意前后幅度和力道，可我天生就
不是一个好老师，雪梅仍然十分生疏，没有什么节奏感，只让我龟头上的嫩皮快
被自己的包皮磨破了，生痛生痛的，我不知道是该高兴于雪梅的纯洁，还是生气
雪梅的笨拙。

　　「哎，要不你让我看看你下面，我自己来吧，这你不会再拒绝了吧？」

　　我还是有点心虚，怕又受到她的拒绝。

　　「下面好丑的，一直在流，好丢脸呢！」

　　「怎么会呢，不要太好看，你知道你流的那是什么吗？都是爱液啊！」

　　雪梅虽然嘴上害羞，但还是靠墙张开了双腿，我冲动的抬起雪梅的膝盖，摆
成了Ｍ型，随着私处的光线渐亮，雪梅的小穴也由深红变成嫩红色，稀疏的耻毛
只少量分布在大阴唇外侧，而粉嫩的穴瓣随着两腿张开的角度分得越来越开，直
到露出鲜红的肉芽，还有那…处女膜！我的肉棒到此已经坚硬到极致了，马眼处
也一丝丝的分泌出液体，而此时，雪梅的爱液也正缓缓的从处女膜孔中流淌出来。

　　前后也就几十秒，就因为那薄薄的一层处女膜，我的肉棒十分不争气的在我
并没怎么揉搓下颤抖的缴枪了，一沽一沽的浓精直接射到了雪梅的脸上，胸口和
耻毛里，只差几厘米就能射到小穴口了，没想到与雪梅的第一次射精是这样的结
局。

　　「呀！丁勃，你射了哎！射了好多哦！」

　　雪梅看到我的发射，不禁惊叹道。

　　「丁勃！你好棒！」

　　虽然我好像也太快了点，正觉得有点丢脸，肉棒也在不断萎缩，但雪梅的这
句鼓励又让我重拾信心，肉棒又有了一点微微抬起的迹象。

　　之后的作画过程并不轻松，仅仅一处耻毛的特写就让我又喷泄了两次后才终
于完成，期间我要求过雪梅帮我口交，雪梅还是拒绝了，只答应一切都在婚后为
我所为，不过，我故意在画中雪梅的嫩乳和肚脐周围描上几滩精液，看的雪梅气
喘连连，但并没有反感。

　　这次亲密接触后没几天，雪梅提出想带我见见她的父母，计划就定在十一国
庆长假那会，顺便在她家乡游玩几天，我期待着见过雪梅父母后能跟雪梅的关系
有更进一步的发展。

　　可是，天有不测风云，人要旦夕祸福。

　　雪梅有一次接到了梅妈打来的长途电话，声称梅爸被查出罹患肝硬化，已进
入中晚期了，怕打扰雪梅的学业并没有相告，可现在为了治病已经花光了家里的
积蓄，亲戚朋友那能借的也都借了，可后期持续的治疗费用惊人，这才敢问问雪
梅能否想点办法。

　　雪梅并没有瞒我，而是直接将这件事告诉我，希望我能帮一下未来的丈人，
我义不容辞的卖掉了游戏里所有的装备，那根裁决卖了七千，在当时七千可以买
市中心十平米的商品房了，还有其它一些极品加上我跟家里提前预支了半年的生
活费，一共整整一万元，全部相送。

　　可是仍然杯水车薪，这笔钱只够几次的治疗费用，后续怎么办？雪梅家里就
快放弃治疗了，这也令雪梅伤心不已，我也十分无奈，我们必须挣更多的钱才能
支付后续的费用啊，这大笔钱怎么挣？
----------
　　连载六下：平面模特（1）

　　我开始找校外私人办的美术考前班接单，虽然立马就能拿到报酬，但钱太少
了，幸好我略带创新的作画风格以及幽默的谈吐被一些学生家长看中，慢慢的转
作起家教工作，这样一天下来，大概比之前挣的能翻上一番，同时还跟几个舍友
在５１７３上倒卖起游戏装备赚钱。

　　雪梅除了每周一三五继续当模特外，也去找了几份婚礼喜宴的司仪工作兼差，
虽然雪梅形象气质都很好，但也恰恰因为这点，不少新娘第一印象就不会去选她，
和模特行业不同，婚庆司仪这个行业，男司仪更受热门，因为在喜宴进行中需要
搞一些活动带动气氛，这方面男的比较有优势，而雪梅也确实豁不出去，大家知
道，婚礼上都有公公扒灰戏儿媳的游戏互动环节，当然不同的地区尺度和玩法各
不相同，也有的游戏是闹公公的弟兄或伴郎伴娘之类的，雪梅在接到活的一开始
就针对这些互动环节和新人积极沟通，一般新娘比较强势的，都能将游戏的尺度
降到最低，差不多就是新郎新娘互吃苹果，新郎被一群亲朋好友暴打一顿这样的，
这些雪梅都一笑了之，但也会碰到一些尺度较大的，雪梅不仅需要在舞台上报出
令人羞耻的游戏名，甚至还要现场观摩与参与，比如『吃花生』，或者是换汤不
换药的名字『吃红枣』，公公会被司仪蒙住双眼，在司仪的提示下，伸手在儿媳
的礼服里翻开胸罩找到儿媳的奶头，并要当场提问公公有关儿媳花生的尺寸和手
感，雪梅虽然既害羞又为难，但对方公公和新娘都没说什么，何况之后更夸张的
闹洞房环节并不会让婚宴的司仪参与，雪梅也只能幸灾乐祸的安慰自己将仪式进
行完。

　　随着几场做下来，雪梅已渐渐对这些恶搞见惯不怪，但这份兼职做的并不长
久，主要因为女司仪出场费太低，只有男司仪一半不到，即使还会拿到些小费，
仍然微乎其微。

　　雪梅需要钱，需要大量的钱，只能边接司仪的活，边改投其他播音主持相关
专业的简历，本以为这种要么托关系，要么潜规则的职位并无什么希望，可仍然
在某天接到了面试通知，是市里的一家颇有人气的电台打来的电话，我鼓励雪梅
如果这份工作能拿到，没准以后可能会混到电台一姐哦。

　　雪梅第二天便如约而至，但还没到晚上一起吃饭，雪梅便打电话告诉我这份
职位她有一些犹豫，想听听我的意见，原来交谈的过程都很愉快，薪酬方面虽然
以实习生计算并没有多少，但只要能坚持到转正，工资和津贴合起来将会十分诱
人，并且能分到一套房子，可以说天上掉下的馅饼都不为过，但缺点是这档节目
的内容令雪梅十分难堪，这是一台深夜档成人节目，在当时颇具人气，因这档节
目的女主持怀孕生子将要请产假，才留出这么个职位空缺，获悉前来的应聘者可
以用挤破门槛来形容，但对方偏偏挑中了雪梅，要说外形气质雪梅当仁不让，可
是这对电台主持来说并无什么加分，而论声音特质，雪梅虽有练过美声，但和众
多竞争对手相比也无太多亮点，不知道对方看中了雪梅的哪一点，而且这档电台
的节目除了要求主持人口才要好，思路清晰外，对男女性学方面的知识也要十分
精通，其中有一个互动环节，主持人会接听数个热心听众打来的电话，对听众提
出的各类问题需要快速作答，其中不乏会有一些变态狂人提出针对主持人个人隐
私的问题，好在电台也有应对措施，整个节目会有一个６到１５秒的延迟缓冲时
间，如导播发现情况不对，可以提前掐掉。

　　「雪梅，你要听我的意见，那我是这么认为的，我觉得这是一个机会，就像
我昨天和你说的，如果做得好，不仅伯父的医疗费有了着落，以后自己的事业也
能平步青云。」

　　「可是这个节目太成人了，我怕我做不来，而且那方面…我都没结婚呢，并
不懂啊！」

　　电话有些杂音，我判断不出雪梅的状态，只觉得雪梅应该有些闷闷不乐吧。

　　「这不用担心什么吧，你又没露脸，没人认识你的，至于那方面的知识，我
可以和你一起研究探讨啊。」

　　「其实…我也有想过，确实不露脸是没什么好担心的，我也想把握好这次机
会，只是。。。只是我怕你介意！」

　　「雪梅，让你做这样的牺牲，要说我不介意，那肯定是假的，你也不可能相
信。但我想，这是一份工作，你只是尽力去做好一份工作，上了班完全的投入工
作状态，下了班变为原来的你，不管发生何事，只要我们心中有彼此，才是最重
要的，如果你能做到对我的心永远不变，我不仅不再介意，反而会更加支持你这
么去做。」

　　不知是什么力量驱使我说出如此长篇大论，我都佩服我自己。

　　「丁勃…我…我当然不会变心！那你。。。会对我变心么？」

　　「雪梅，不管你对我怎样，我都不会对你变心。」

　　「哼！花言巧语！」

　　雪梅又恢复了机灵鬼的一面。

　　雪梅给节目导演回了个电话，对方要求周末就去录音棚试录，让雪梅抓紧准
备。

　　这剩下的几天可以说是我前半生最快乐的日子，但我写文的初衷并不是为了
表现作为男主的我多么的爽或多么的过瘾，而是为了分享给读者一些大多数人都
觉得刺激的血脉喷张的经历，所以因后面有更激动人心的故事发生，这里我就不
打算写的非常详细，就举几点供大家自由意淫一番。

　　雪梅暂停了模特和司仪的工作，我也和学生家长请了几天假，我们找了家网
吧包了个单间，上网查相关的资料和图片，甚至还下载了几部日本ＡＶ一起观看，
有些涉及到尺寸和感觉的问题，我们就脱光衣服互相触摸对比自己的身体，涉及
到阴道内异物感觉方面的，我也只是小心翼翼的伸进一根手指在雪梅的阴道壁上
缓慢的转圈让雪梅仔细感受，而为了验证男性最大射精次数，我和雪梅也都做出
了巨大的努力，从一开始的浏览文章图片到视频，升级为雪梅的真人手淫乳交再
到口交，雪梅的技术不断提升，我在一小时内射了四次，正打算向第五次冲刺，
但我的肉棒已经疼的不敢再充血了，雪梅不知是因为感动的还是自己也想要了，
主动向我提出要献身给我，但那时候我哪里还有力气，隔天等我想要了，她又反
悔了，结果始终还是没能得到她，我们的包间里充斥着方便面、盒饭、淫水和精
液互相混合的气味，但我俩全然不顾的潜心修炼，终于在一次我对雪梅的１００
道模拟对答题中以雪梅几乎全部答对而告捷。

　　周末下午，我陪雪梅打车前往电台，平时我们都是坐公交车出行的，但这次，
必须承认我俩还是有些虚荣的，本来雪梅还打算穿上我送给她的性感三角蕾丝内
衣，但又担心万一有什么脱衣体检的流程，为防尴尬就改穿上较为保守的平角全
棉款式，并外套了一身舒适休闲的衣裤。

　　我们向前台表明身份后不久，导演的助手便出来带领我们前去工作间，在那
和导演，助手以及调音师互相简单自我介绍后，雪梅就领着台本独自进入了录音
棚，而我和其他人都留在监听室，大家都是通过耳麦通信。

　　「准备好就开始吧！」

　　导演对着麦克风指挥道。

　　一段优美的背景音乐在耳旁响起，应该是学校广播在晚餐时间偶尔会播放的
班得瑞的《巴格达之星》，我曾专门去搜索过，所以记得比较清晰。

　　旋律渐渐淡去，随之而来的是雪梅磁性的女声：「静静的夜！花瓣，一层一
层的绽开！生命，以原始的姿态伸展！情爱话廊，让我们的身心自由呼吸，大家
好，我是你们的老朋友流丹，流水的流，丹顶鹤的丹！」

　　有着主持功底的雪梅，并没有任何生涩和怯场，导演频频点头，而我却惊呆
了，这不就是每晚让多少屌丝舍友精尽人亡的节目吗？终于明白为什么电台会选
上雪梅了，雪梅的声线几乎和流丹本人并无他样，可能只有仪器才能区分，原来，
雪梅就是流丹的声替啊！这样一来，可能雪梅想当未来的电台一姐算盘要落空了。

　　不过雪梅仍不知情，以为自己只是在报一个节目组安排好对自己起到保护的
艺名。

　　照稿宣读的环节对于有过婚宴司仪经验的雪梅来说简直是小菜一碟，而即使
是见多识广的节目导演也频频点头，中间少有几次暂停，导演也仅仅提出让雪梅
稍微调整一下语速和停顿，好配合节目时间的安排。

　　半场过后就进入到对答环节了，这次是试录，工作人员会代替听众模拟电话
热线提问，也不需要延迟播放，只是雪梅并不清楚提问的内容。

　　「流丹姐姐好！我是你的忠实粉丝，没想到我也能打进电话，好激动！」

　　坐我旁边的导演助手先开了口，听起来跟真的一般。

　　「咳～这位听众朋友，你好，很开心听到这些，请问你有什么想和我分享的
呢？」

　　「有点不好意思啊，就是我从小养成了手淫的习惯，一直到大学了都没改掉，
尤其是听到流丹姐姐的声音，我更加不能自拔，我现在都已经硬的不行了，真怕
控制不住出去犯罪，哎，我好怕，我到底该怎么做呢？」

　　我们之前在网吧做的模拟测试无非就是男人阴茎长度，女性的Ｇ点有几处，
夫妻每周合适的做爱次数等中性的问题，没曾想还只是试录，这第一个问题都比
我和雪梅的１００道测试题还要劲爆，这应该是假借提问对雪梅进行擦边球式的
性骚扰了吧？通过隔音玻璃，我看到雪梅脸刷的一下红了。

　　「这个…这位听众朋友，通过你的描述，我判断你现在应该上大学有几年了
吧，你这种持续的情况应该都属于青春期男性非常正常的生理现象，你不用担心
和害怕什么，大学是人一生当中非常美好的时代，除了满足自身生理需要外，我
们还有很多更有意义的事情去做，一堂生动有趣的选修课，一场酣畅淋漓的篮球
比赛，还有机会谈一次终生难忘的恋爱，我想，作为大学生的你，应该会懂得如
何去抉择，另外手淫记得节制，多则伤身。」

　　没想到雪梅能这么快反应过来并作出令我十分惊叹的回答，一个成人情色节
目反被她做成带有教育引导意义的节目，我不由自主的拍起手来，导演，助理和
调音师看我鼓掌也都跟着鼓起掌来，但我却瞥见助理时不时的偷摸着下身，只是
这些雪梅都不会知道。

　　「那么，我们来接听下一位听众的来电！」

　　「流丹，你好，我是你的老听众了，感谢导播让我有了一次流露真情的机会，
也许我的老婆也会听到！」

　　调音师也插入了进来。

　　「嗯，说说你的故事吧！」

　　「我今年已经３５岁了，结婚９年，小时候受家庭环境的影响，不知不觉产
生了要变性的想法，但迫于父母及家族的压力，我经人做媒认识了我现在的老婆，
我们结婚生子，直到现在我小孩都上小学了，我也没达成儿时的心愿，通过你的
节目，我认识了一些有相同想法的朋友，我们会经常组织化装舞会等聚会来满足
各自心理的需要，当然舞会上我们也会互相扮演异性做爱，而我一般都会扮演女
性的角色，和我的朋友肛交并完成射精，这种感觉比和我自己的老婆在一起做爱
要好很多，我从没有如此彻底的发疯般的喜欢上这样，多次都有想过和我老婆提
出离婚，但事后冷静下来，看到自己的小孩一天天长大，父母一天天的老去，我
又充满了矛盾，我实在不知道未来该如何面对，请您帮我出出主意可以吗？」

　　这道题简直太难了吧，我们从未想过还会有同性恋或变性人的加入，前面的
准备工作几乎白做，我看着调音师读完台本，并露出一丝不易察觉的狡诈表情，
真不禁为雪梅捏了把汗。

　　雪梅也没料到节目组会开出这道题，本能的起身朝监听室看过来，但导演对
她做了个继续的手势，并不再多言。

　　「老朋友，你好，听了你的内心独白，我不能武断的分出谁对谁错，我只能
说我自己是一个对异性有好感的女人，虽然我并不了解你们的内心世界，但我的
生活圈里也交集着和你一样的人群，我觉得只要不犯法且不对他人造成社会影响，
你们大可以正常的交往下去，如果一定会造成什么影响而你内心又十分煎熬的话，
尝试先提前沟通，或者直接了当，或者用暗示的方式试探对方，我想我并不能给
出你绝对正确的答案，总之，方法无处不在，你可以先去试一试，好么？」

　　雪梅一口气说完便紧张的趴在桌子上。

　　让一个未经人事的大学少女来当同性恋的心灵导师，这都是哪门子的事，但
雪梅竟然如此巧妙的周旋下来，并且丝毫不带脏字，实在太让我汗颜了，导演也
忍不住竖起了大拇指。

　　「我们继续接听下一位听众的来电！」

　　「Ｈｉ～丹顶鹤小姐，我是流精啊，流是流出来的流，精是精液的精，还记
得我吗？上次打进最后一个的电话的就是我啊，没想到今天还这么走运！」

　　导演出马，果然一个顶俩，光一个开场白，就能让雪梅惊愕半天，也让我后
背冒汗，当着我的面，离我不到两米，说出如此调戏我女朋友的话，真不怕我当
场暴揍他一顿。

　　「哦ｈｉ～你好啊，我的朋友，你的名字让我印象十分深刻，呵呵，有什么
问题请说！」

　　我明显听出雪梅笑中略带尴尬的语气。

　　「哦？你已经不记得我的问题了吗？呵呵开个玩笑了，其实我上次也没有和
你提什么问题啦，就是跟你提过节目结束后陪我过夜的要求啦！你上次可是答应
我的哦，结果我在你办公楼外等了一夜都没见到你出来，这次真是老天安排，又
让我打进来了，嘿嘿～这次你可不要再让你的忠实听众失望了哦。」

　　我有点不敢相信导演能编出这样的段子，甚至我都开始怀疑雪梅上次去面试
有否被导演潜规则过，不过雪梅的表情很快便让我选择相信她没有撒谎。

　　「导演！这个属于直接对主持人性骚扰的提问了吧！我可以直接跳过吗？」

　　雪梅并未正面回应导演的台词，而是直接转过头来面朝导演方向，对着麦克
风提出自己的想法。

　　「你做得对，如果是这样的提问，到导播那就会提前掐掉，我们这里根本都
不会收到，我们提出各类刁钻的问题主要目的就是想进一步确认你的心理承受和
临场反映能力如何，现在得出的结论是，恭喜你，你通过了。」

　　「是嘛！太好了！哈哈！」

　　雪梅高兴地摘下耳麦，跑回监听室。

　　「先别高兴太早，现在你还只算实习生，虽可以开始主持节目，但我们也可
能随时会辞退你，另外你应该有了解过，我们这边实习生的待遇一般，希望你好
好表现，争取提前转正。」

　　之后雪梅正式做了几期，反响还不错，听众互动环节也没遇到太尴尬的问题，
又或许导播格外照顾吧，而我也每次都会接送雪梅并在台后默默支持。

　　可是好人真的没有好报，一次意外，可能所有人都没有错，但这件意外却让
雪梅无奈的放弃了电台主持的工作，那次节目雪梅提前收获通知，原来电台为了
节目效果，请到了当红的性学大师栾永硕教授客座嘉宾，和雪梅一起互动节目。

　　「让单纯回归单纯，让爱情回归爱情！午夜之前，你我真诚面对，生命在结
束的地方开始。情爱话廊！梦，从这里出发！大家好，我是你们的老朋友流丹，
流水的流，丹顶鹤的丹！今天我们非常荣幸的请来了根硕文化传播有限公司董事
长、社会学教授、博士生导师栾永硕教授和听众朋友们一起探讨，交流。」

　　和平时一样，雪梅喝了口茶，清了清嗓子说出早已被的滚花烂熟的台词。

　　「流丹主持人，你好！听众朋友们，大家好！」

　　栾教授已年逾六十，语速虽慢，但声音浑厚，底气十足。

　　「栾教授，听说最近您又出了一部新书叫《大学校园内的性行为》，引起了
极大的反响，其中不乏提到了性教育的问题，有很多读者对您的性社会学研究十
分好奇，今天可能就会有听众在电话中向您请教，另一方面，大学的性教育还比
较欠缺，现在，大学性教育的整体状况如何？性教育课程有成为全国高等院校必
修课的可能吗？」

　　雪梅虽说自己就是大学生，但早已对栾教授的这部作品提前备过课，现在也
是照稿念出来，过程还算自然。

　　「谢谢主持人，是的，我所接触到的在国内二三线城市都已普遍开展了中学
生性教育的课程安排，有的一线城市已经连高年级的小学生都早已在这方面有了
初步接触，甚至我还听说过有些地区的学校采用真人示范教学的方式，这是值得
欣慰的。」

　　这不是就曾经发生在我身上的事么？但这些小秘密我都没告诉雪梅。

　　「但为什么我还会强调大学生的性教育呢？我认为作为大学阶段所谓的性教
育，应该相比中小学的更具有学术性，要去引导大学生分析整个人类社会的性行
为，而不仅仅是解决自己个人的生理问题，国际上的大学教科书关于这一块都已
非常普及，但中国起步较晚，不过好在最近几年发展迅速。」

　　栾教授到底是专家，性的话题经他一说立马变得高大上起来，雪梅脸上浮现
出崇拜的表情，而我也听得一愣一愣的。

　　「那您觉得这种学术性的课程有成为大学生必修课的可能吗？」

　　「只要政府不明确禁止，总会有开设这个课程的可能，而且，互联网也越来
越发达，如果大学生真的对性学感兴趣，即使没有课堂教学，也完全可以自主上
网搜索到，而且往往内容更多，更开放，真正的问题是：究竟是什么东西，直到
今天还在阻碍着大家这样做？」

　　「是观念么？栾教授？」

　　这段是雪梅自己的理解，台本没有提到。

　　「主持人，你说的很对，就是根深蒂固的性观念，比如贞操观。」

　　「贞操观！」

　　雪梅听到这三个字，脸一下子红了，禁不住的自己也跟着重复了一遍。

　　「嗯，根据我的观察，目前大多数人的性观念都十分保守，我曾做过一个两
万人参与的网络问卷调研，对象有一半是未婚的大学生情侣，另一半是刚刚新婚
的夫妻，调查结果显示有１０％左右的男性大学生认为不管什么原因，都不能原
谅女友是非处女，而超过５０％的已婚男性却又能够接受新娘是非处女，这是一
个什么现象呢？」

　　栾教授前面都是一口气的说话，但说到这里，栾教授稍微廷顿了下。

　　「我举个普遍的例子，国内很多地方都有公媳闹洞房扒灰的婚俗，新郎为了
报答父母的养育之恩，会在婚礼上或者婚礼后的闹洞房环节，请自己的父亲和妻
子做一些扒灰的游戏，地区不同，游戏的程度也不相同，有的地区的新郎甚至会
奉献出妻子宝贵的第一次，若是遇到自己父亲已病故或者身体不行的还会邀请叔
叔伯伯等长辈来替代，也有一些新婚夫妻是奉子成婚的，这种情况一般都会有偿
的方式请伴娘代替妻子尽孝。」

　　雪梅老家那里的婚俗我不知道，就看到雪梅脸颊已经红成一片直达耳根了。

　　「虽然这本质上是一种乱伦情节，并广受社会质疑，但正值新婚之夜，自古
以来公媳闹洞房扒灰的传统早已让后人形成根深蒂固的观念，当事新人以及在场
所有的宾客都觉得是正常的，等到真正洞房时，即使新娘已经失去贞洁，新郎也
会包容理解。正是这些传统的观念让性学相关的课程很难开办起来，或者开办起
来也扭转不到什么效果。」

　　栾教授这时突然抬头对面着雪梅。

　　「主持人，不知可否问你一个个人问题？」

　　「嗯？栾教授，您说？」

　　雪梅没想到听众提问环节还没到，面前的嘉宾反到先提出问题。

　　「这样的，好像你并不是本地人，说到婚俗这个话题，我想听听你家乡那边
的一个情况描述，以及对我刚才所述的现象，你又持一个怎样的观念？」

　　雪梅一下子有点慌了，这种非电话打进而无缓冲的涉及个人隐私的提问，导
播是无法掐掉的，所有收听此频道的听众都会实时的听到，我之前还真没问过雪
梅，现在正好可以了解一下。

　　「哦，我家乡那边倒没有像栾教授刚才所讲述的那种程度，但也有见过一些
插曲，不知栾教授是否听过『乳翁不怠』这个词？」

　　雪梅深呼了一口气，呼吸声虽然不大，但听众若仔细听，应该都能听到。

　　「我只知道『乳姑不怠』，是《二十四孝》之一，讲的是儿媳用乳汁孝养婆
婆的故事，『乳翁不怠』莫非是故事中的婆婆换成了公公？」

　　「是的，栾教授，您说的没错，在我们那儿办婚礼和闹洞房之前，儿媳要在
给公公婆婆敬茶的时候做出哺乳公公的动作，并且以后儿媳随着怀孕生子到真正
分泌乳汁时，也是由公公来负责给儿媳按摩乳腺和挤奶，也许各地尽孝道的方式
不一样吧，而我的观念应该算比较传统的，如果换成是我，我也会这么做的。」

　　我之前没见过我老家有这个『乳翁不怠』风俗，其他扒灰项目倒都听人议论
过，但那时候我太小，大人们根本不让我参加，不知等我结婚的时候，雪梅会不
会接受我们家乡的风俗并额外送我父亲这个『乳翁不怠』的福利呢。

　　节目一直以主持人和嘉宾互相对话的方式进行着，栾教授也不经意的在节目
中插播了一下他的根硕文化传播有限公司的介绍，原来是卖成人用品的，看来他
这次来客座嘉宾的目的很明确啊。

　　接下来节目进入到听众拨打热线参与互动提问的环节，导播接进来第一个听
众的热线。

　　连载六：平面模特（2）

　　上文提到节目进入到听众拨打热线参与互动提问的环节，导播接进来第一个
听众的热线。

　　「流丹姐姐好！栾教授您好！」

　　是一个男生打进来的，听起来似乎有些腼腆。

　　「这位听众朋友，你好！能不能先做一个自我介绍？」

　　这后半句要求听众自我介绍是雪梅在做了几场节目下来后，听从我的建议，
但未和节目组商议，单独加入的一句话，导演并没有掐断。

　　「哦，好的，我是一名美术院校的在校大学生，我最近突然暗恋上一个女生，
她是我人体写生课上的一名模特。」

　　哎哟，还是同行啊，不知道是不是同一个学校的，雪梅也露出一种不经意的
惊喜感。

　　「不过她并是那种脱衣的裸体模特，我还曾为她是否脱衣和同学打过赌，每
次上课，我都会以写生为幌子，偷偷的观察她，她的每一个面部表情都深深的印
在我的脑海里，但我可能太过平庸，她并没有发现我，我又比较内向，并不敢对
她当面表白，也不知道她是否已有男朋友，这种单相思的痛苦让我备受煎熬，我
好难过。」

　　「这位朋友，你是想在节目中得到帮助，还是想通过节目来表白呢？」

　　雪梅非常老练的随口抛出一段标准格式的台词。

　　「都有吧，不过我的故事还没讲完，本以为我自己什么都做不了，就这样持
续这种状态下去，但是最近，我听同学议论，她家里好像出了点事，特别需要钱。」

　　听到这里，我心里咯噔一下，难道他口中的模特就是雪梅？雪梅的表情也从
惊喜变成惊讶。

　　「我一听到这个消息，就想机会来了，因我自己家庭条件还可以，如果能给
她提供一些经济支援，说不定她会因感激而答应做我女朋友，即使不行，做我私
人人体模特也可以吧，可是之后也没有看到她因为缺钱而当人体模特，我心里非
常失落，但同时对她的爱更加无法自拔！后来我就悄悄跟随她，我承认我有点卑
鄙，但我自己也控制不了自己不去想她。」

　　我艹，这人是谁？跟踪雪梅？有没有发现我？雪梅现在的脸部表情可以用惊
悚来形容。

　　「有一次，我跟踪到她离开宿舍，那天，我突然发现一个惊天的秘密！」

　　正当我心脏都要跳出来时，突然，这个电话被掐断了。

　　「喂，你好？喂？喂？不知这位听众朋友出了什么情况，那我们来继续接听
下一位听众。」

　　雪梅好像也偷偷松了一口气，并保持镇定的继续直播。

　　之后的环节都十分顺利，直到节目播完，结束后，栾教授递给雪梅一张名片，
希望以后能多合作，并且有什么需要可以直接找他，雪梅一边应付一边整理稿件，
但还没等稿件整理好，导播就闯进录音棚，叫上雪梅，说有紧急的事要开会，雪
梅仿佛料到了什么，跟着导播前往会议室，途中导播也把我带上。

　　「刚才有个听众的对话，你们绝对奇怪吧？」

　　「导播，你是说？」

　　雪梅比我先开口。

　　「没错，就那个自称美院大学生的，他后面说了一段话，我给掐掉了，大概
意思就是他发现你来电台上班，很有可能知道这档节目是你在主持，甚至现在说
不定就在大楼外某处等你出来。」

　　「啊！怎么会这样？那我怎么办？他不会对我做什么吧？」

　　雪梅略带一丝哭腔了。

　　「你担心啥，不是有我呢？」

　　我这时才插嘴道。

　　「我之前不知道这人说的对象是你，不然我早掐掉了。不过你别担心，应该
问题不大的，听他说的内容，他并没有想害你还是怎么样，无非就是一些心理疏
导，你们个人问题需要你们自己去处理，但这是后话，刚才我电话领导请示，现
在结果是这样的，流丹身份不能被人捅破，否则电台声誉就没了，而你就是那个
不安定要素，待问题解决之前，我们不能和你继续维持这份实习合约。」

　　我和雪梅这时已经完全明白，雪梅被就地停职了，好在雪梅的工资并没有扣
掉，那晚我们还是坐的导播的车回的宿舍。

　　雪梅失去电台主播职位本来只是经济压力增加，现在又有人暗恋她，导致雪
梅也不敢去当模特了，我俩本来在学校里就偷偷摸摸，现在更只能ＱＱ联系，接
下来怎么办啊？我之前还想过尝试让雪梅当人体课的裸模呢，这样一天下来就能
有上千块的收入，但我一是舍不得，二也不敢提出来，现在好嘛，这条路彻底封
死了，除非挖出那个学生。

　　梅妈不知情的又打过几个电话催促雪梅，雪梅只敢在ＱＱ上向我不断地发送
流泪的表情，我看在眼里，心理也十分难过，但凭我的能力，也只能在网上看看
还有没有什么兼职能适合雪梅的，钟点工，盲人按摩之类的工种需求，工资低的
可怜，而娱乐城女侍应这种职位，雪梅肯定也会嗤之以鼻，就这么看了一周多，
雪梅也只接到一场司仪的活，还是给一岁小孩庆生的，连小费都没有。

　　怎么办呢？ＣｈｉｎａＪｏｙ！一年一度的ＣｈｉｎａＪｏｙ又要开始了，
网上到处弥漫着ＣＪ铺天盖地的广告，那性感模特组成的漂浮窗口在ＩＥ上晃来
晃去，想不注意都不行。

　　对啊！雪梅之前不是在游戏公司实习过么？何不试试展会的ＳｈｏｗＧｉｒ
ｌ呢？虽然穿着稍有暴露，但跟全裸相比好多了啊，一天应该也能收入个大几百
块，我当即就把这个想法在ＱＱ上传达给雪梅。

　　「哎～想不到以前我还那么鄙视她们，今天我却也要成为展会模特了！」

　　雪梅发来一个无奈的表情，是啊！除了这个，还有什么办法呢？我们需要钱。

　　幸好雪梅的手机里保存着那家公司总监的电话，在雪梅表达意向后，约雪梅
现在就可以去找他，但这次要体检，雪梅于是也把我叫上。

　　我跟着雪梅在前台那边做了登记后，就直接奔往总监的办公室，此时办公室
门口正排着长长的队伍，大多数都是穿着时尚、打扮妖艳的女的或者身材魁梧、
肌肉发达的男的独自来的，也有几个女的应该是男友陪着，不过看这些男的年纪
都蛮大了，更像是包二奶的，排在最前面的是一个小男生，好像正在低头玩ＰＳ
Ｐ，这时总监那的门开了，有个女生从里面走出来，只见她穿着一套十分暴露且
单薄的三点式泳衣，都能从胸部隐约看到乳头的凸点，在内裤的一侧别着一张标
有数字１７的圆形卡片，她将手中的一个大塑料袋扔给那个游戏男，便空着手径
直往走廊尽头的拐角处走去，游戏男也急急匆匆的跟过去。

　　莫非体检就在总监办公室里进行？我怀着疑问的排着队，而雪梅似乎也有料
到，不断地深呼吸着。

　　大概排了一个多小时才到我们，期间好在有两个女的似乎是条件不够，进去
没多久就出来了，还有个女的可能是跟男友吵架了，直接就走了，不然我们可能
还要等半小时。

　　这时，门开了一个小口，雪梅被一个助手装扮的女的叫了进去，我心想还好，
就等在门口，可是门关上后没多久，却能隐约听到一个中年男子的声音，难道那
个总监在里头？等到雪梅出来时，她也穿上了那套三点式泳衣，和其他女的不同
的是她内裤边缘露出的未经修剪的耻毛，２３的编号以及羞得通红的脸。

　　雪梅看起来有话要向我倾吐，我知趣的提上雪梅替换衣物的塑料袋遮挡住自
己有反应的下身，跟着雪梅往走廊那边走去。

　　「现在去哪？」

　　「说是去员工休息区排练台步。」

　　「那体检呢？」

　　「刚刚做过了。」

　　「做过了？」

　　「你没看到我换的这身衣服么？」

　　「总监让你穿的？」

　　「嗯！」

　　「他回避了吗？」

　　「没有！说这样做是为了提高我的心理承受能力，我也没敢再提出来，哎～
没想到如今还是被他看到了。」

　　雪梅叹了口气。

　　「算了，看到又摸不到，也许这行就是这个规则。」

　　我也不知道是在安慰雪梅还是安慰自己。

　　「那体检谁做的？」

　　「他的助理。」

　　「都体检什么？」

　　「身高体重，还测了一下三围。」

　　「那还好。」

　　「好啥？」

　　「这总监还行，也没做其他什么过分的，况且也有助理在场。」

　　「我刚才想着既然逃不掉，就往别的地方打岔，想到这个总监之前还要看着
男模换衣，我就忍不住觉得搞笑。」

　　后来排练的地方虽然是一个房间，但四周都是玻璃墙，我们这些在门外等候
的家属能直接看到室内的情况，雪梅和几个女的一组，头顶本书在那来来回回一
走就是半小时，我看到了别的女的，别人的男友应该也看到了雪梅，不过离得较
远，且一直在移动，根本看不清楚。

　　ＣｈｉｎａＪｏｙ总算来了，我依然前往捧场，但这次的心情跟以前和雪梅
在ＣＪ邂逅时完全不同，更多了一份复杂，同时也第一次如此仔细的观察台上的
ＳＧ们。

　　雪梅这边的展台这次是为一款他们公司刚代理的网游做推广，雪梅等ＳＧ们
这次的任务是Ｃｏｓｐｌａｙ各式造型的游戏角色，好几款造型都非常大胆，有
一款是全身薄纱，能看到模特挤爆的大奶和乳头透点，下身则有些保护的穿上了
隐形内裤，而另一款上身还裹的跟个粽子一样，下身却只能着网状的丝袜和黑色
丁字裤，外套一双长筒过膝的皮靴，其实游戏中这些角色造型还要暴露一些，不
过来ＣｈｉｎａＪｏｙ的很多都是学生，可能在尺度上有一定限度吧，不过好在
因为雪梅身型，这几款暴露的装扮并没有分配给她，她倒是Ｃｏｓｐｌａｙ游戏
中的小仙女，一套古装温婉尔雅的外形，除了清纯就是唯美，而那几个男模就惨
了，这么热的天气，会场内又那么闷，他们还要身披厚重且不透气的铠甲，甚至
有个男模还得扛起看起来跟真的一样的金属盾牌。

　　「你们是不是后台男女模特一起换衣？」

　　展会结束后，在回去的路上，我终于把这个憋了很久的问题给抛了出来。

　　「嗯，不过你多想，他们根本不像你这个色狼见到女的就有反应，他们都很
敬业的，我扫过一眼他们那里一直都是软趴趴的，而且时间都很仓促，没那工夫
想太多，我自己那身衣服若不是有助手帮忙，我一个人根本来不及的，哎～只挣
到５００，太不容易了！」

　　「还好，还好，你这尺度能赚到５００，很划算了。」５００是不多，但我
能做的也只有如此安慰雪梅。

　　「太少了，我真想多赚点，但不给我机会！」

　　雪梅似乎不太甘心。

　　「那就要很暴露了啊！那个穿薄纱的拿到多少？丁字裤的呢？」

　　「薄纱８００，网袜那个是１０００。」

　　「那也没多少吧，你出场两次就有了。」

　　「说是这么说，可你知道这种活动并不是天天都有啊，下一次还不知道什么
时候，一点都不稳定，我爸得病根本等不了的，我…我想赚快钱。」

　　「那怎么办？」

　　「我有想到一个主意，但怕说了你不开心。」

　　「我哪有资格不开心，自己什么都做不了，只能站那跟个傻子一样，你说吧，
是不是要我抢运钞车？」

　　「嗯，那我可就说了哦，你记不记得，我在电台实习的时候，有一档期，台
里邀请来一个嘉宾，就是那个性学大师栾永硕教授，有印象不？」

　　「记得啊，他不是还开了个公司，什么根硕什么的公司么？我当时印象最深
的就他公司名字，对了，你知道我名字的意思不？」

　　「丁？勃？丁丁勃起？鸡鸡勃起？」

　　雪梅叽里咕噜的嘴里默默念叨着。

　　「哈哈，聪明，亏我老爹有才！」

　　「所以你一天到晚的勃起？我还以为你有病呢，原来是名字做的鬼。」

　　「去去去，见到你不勃起我才有病呢，说那个公司叫根硕我也是醉了，不是
代表鸡鸡大么？哈哈！」

　　「哈哈，原来如此，我说他公司怎么是卖成人用品的，他还给我了张名片，
说以后若有合作可以找他。」

　　「你是想找他，那你不如来我系里当人体模特好了啊？」

　　「我不想去当你们的人体模特，想到有个人暗恋我，可能还不止一个，主要
还都是你同学，也算我的校友，我不敢再去了。」

　　「那栾永硕呢？不一样？」

　　「上次他介绍他们公司主要是开什么网店，拍一些成人情趣服装之类的在网
上卖，又不露脸，我想只要是不露脸的，都可以试试的。」

　　「哦？你不怕暴露给他看到？」

　　「他啊，都能当我爷爷了吧，而且，上次他的一席话，让我对他十分敬重，
我觉得，在他面前没有什么好掩饰的，掩饰倒觉得自己思想肮脏。」

　　雪梅说的也是啊，上次节目连我都深受感动，我的猥琐和栾教授一比，我觉
得自己都不配独享雪梅的身体。

　　路上雪梅就拨通了栾叫教授的手机，对方让我们现在就打车过去找他，他报
销车费，我们本来打算回宿舍的，他这么一说，只能立即改道前去他们公司。

　　栾教授的公司坐落在城乡结合部的地方，是一片占地广袤的厂房，跟他在厂
门口相遇，他没想到雪梅会把我也带来，有些惊讶，而我和栾教授之前在电台打
过照面，就没互相寒暄。

　　他说刚接电话的时候他正打算去参加一档节目，一听到雪梅要来，所有应酬
全部推掉。

　　没想到他这么重视雪梅，我不禁心里打起了感叹号。

　「我们是国内排名比较靠前的集研发、生产、销售和售后为一体的现代化企

　　业，本来公司效益十分不错，但近年来随着网络的兴起，我们之前传统的实
体销售模式受到很大的打击，为了抵御来自同行业各路对手的竞争，我们正打算
逐步转型，而我也不得不亲自出马，四处参加各种商演走穴推广。」

　　栾教授边带我们参观边向我们做详细的介绍。

　　「雪梅小姐，你在电台的事，后来导演都告诉我了，我当时就十分期待着能
和你有合作的机会，没想到有一天你真的来了，我真的太高兴了。」

　　栾教授显得有些激动。

　　「栾教授，电话里我也没和您说得清楚，其实…其实我这次找您，主要是想
请您帮我一个忙的。」

　　「哦？雪梅小姐，你要我怎么个帮你？」

　　「教授，说来您应该也知道，我电台的工作被停了，一时半会儿都回不去，
但最近家里有点事，我…我需要一大笔钱。」

　　雪梅怕栾教授误会，又连忙补充道：「不过我并不是要向您借钱，上次您跟
我提到了网店的事，不知道您还需不…需不需要网店模特，因为我急用钱，只要
能当天结算的，我…我愿意试试。」

　　「这样啊，真没想到，你这趟来是因为这个原因。」

　　栾教授若有所思着：「说到合作，本来以你的年龄、形象、气质加上日后你
一旦转正成为电台知名节目主持人的身份，我向公司股东提议过找你做我们的形
象代言人，他们是全票通过的，不过现在情况也确实不一样，虽然我仍然希望有
这样的合作，只是不知道你能否理解公司的一群股东，他们只看中钱，希望我重
新寻找代言人的人选。」

　　「我…理解，不过如果不是那次事件，我想我也可能并不会接受这种合作，
因为…我不想让他人知道我的那份工作，也希望您能理解。」

　　「是的，我能理解，没问题的，按你的想法，网店模特也蛮适合你的，要和
你说明的是，我们网店刚刚起步，现在还没有招来其他试衣模特，只和几名自由
摄影师以兼职的性质合作，不过有一点你尽可放心，所有参与的工作人员都会签
一份ＮＤＡ协议，你可以比较一下他们的作品，选出你中意的摄影师，我会和对
方联络约定拍摄时间。」

　　「ＮＤＡ协议？」

　　我和雪梅异口同声道。

　　「哦，ＮＤＡ就是一种保密协议，参与的人员都会签署，确保相片资料不外
泄，而且到时候你会带上特制的面具，全身裸露的皮肤上的一些纹身，胎记等特
征也会被后期修饰掉，外人是不可能认出来的。」

　　「哦，这么周密啊？」

　　雪梅露出一丝惊喜的表情，眉角微微上扬。

　　「但是…」

　　栾教授着重强调了一声：「参与的工作人员都会看到你的相貌和全身，这是
无法避免的，我们只能尽力减少参与的人数，所以这方面，请你好好考虑一下。」

　　「不用了，栾教授，来之前我已经想得很清楚了，而且我男朋友也支持我这
么做。」

　　雪梅很坚定的回答道，似乎忘了自己曾说过的话，之前确实没考虑充分，以
为只有栾教授一人参与，现在却多出来不知道多少人，而且很可能都是血气方刚
的年轻人。

　　但这时女友大话说出去了，我还能说什么。

　　「那好，摄影棚在我们产品部楼上，我先带你到产品部转一下，熟悉一下工
作环境。」

　　我们跟随栾教授走进一栋ＬＯＦＴ风格的建筑里，这栋楼分上下两层，底楼
有５米的挑高，非常通透，有几个工作人员正在作业区埋头画着图纸，还有一群
身着工装服的工人围成一圈不知道在干什么，一篇忙碌的景象。

　　「这边画图的是设计小组，成员都是正规美院毕业的，雪梅，你之后拍摄的
照片都会由这里的平面设计师进行修图等处理，而我们的服装设计师将会把第一
手的设计作品交由模特试穿。旁边那几个工人模样的也都有专业的背景，其中一
个还是海归，在国外拿过多项模型比赛大奖。」

　　栾教授饶有兴致的想我们介绍着。

　　「哇哦，丁勃，你一定很有性趣来这里实习吧？」

　　雪梅偷偷对我坏笑道。

　　「呃～我啊，我现在都还是基础课呢，没这方面工作经验啊。」

　　「哦？你是美术专业的？我们这正计划招聘一些有专业背景的应届生来做倒
模助手，如果你有兴趣，随时都可以来实习啊。」

　　栾教授一脸喜出望外的表情朝我说道。

　　「好啊！当然有兴趣，正好还可以陪雪梅一块过来。」

　　我真是求之不得呢「哎，栾教授，你刚说的倒模是什么？做模型？」

　　「你说的没错，不过这里的倒模，主要是指用于制作人体仿真性器的模型。」

　　栾教授说到这便抬手指向了前面的橱窗。

　通往二楼楼梯的走廊一侧墙上悬挂着几幅用玻璃镜框装裱起来的内衣手绘稿

　　，那线条的运用，感觉还不如我呢，另一侧的玻璃橱窗陈列着多款栩栩如生
的人体仿真性器官，第一次看到同比例的实物模型还是让我非常惊讶的，雕塑课
要下学期才开始，这下正好可以先预习一下。

　　摄影棚位于二楼离楼梯最远的偏僻角落，约莫上百平米，但只有一道对开的
大铁门可以进出，窗户也只有为数不多的几扇靠在建筑外墙那边，整个房间被一
层密不透光的厚布帘所遮蔽而显得漆黑一片，栾教授在门口拐角一顿操作，所有
灯光齐刷刷亮了起来，不过都汇聚到一幅靠墙的银灰色的幕布上。

　　「这是拍摄区，除了相机镜头是摄影师自备以外，其他设备都很齐全，靠门
口这里的是化妆间，模特的试衣和化妆都在里面进行。」

　　栾教授推开木门介绍道。

　　这个化妆间不算很大，但如果只给两三个人使用还是绰绰有余的，化妆间顶
头还有一道门。

　　「那里面是卫生间和淋浴房。」

　　栾教授顺着我们的目光解释了一下：「好了，我带你们去看看摄影师的作品。」

　　在摄影棚另一端，有一个敞开式的休息区，几排沙发环绕，中间摆放着一长
非常大的茶几，上面摆着一台投影仪，还有一部思科电话。

　　「小杰，你把存放相片的那台笔记本拿到摄影棚来。」

　　我们围绕茶几坐下，栾教授对着思科按了一个键说道，过了一会儿，一个和
我们差不多年纪的青年推门走了进来。

　　「这是我的侄子，现在我这里任设计经理，也是我的得力助手。丁勃，你实
习的事由他来安排。」

　　栾教授面对着我介绍道。

　　「你好！我叫丁勃。」

　　我起身打起招呼。

　　「哦，你好！我叫栾杰。」

　　这位青年戴一副黑框眼镜，蓝色衬衣配灰色牛仔裤，外表干净清爽。

　　「旁边这位是我请来的模特姚雪梅小姐，也是丁勃的女朋友，后面网店拍摄
的事你来跟进，相片后期处理也交给你亲自负责。」

　　栾教授接过栾杰的笔记本并做了一些吩咐。

　　「姚小姐，你好！以后就称呼我阿杰就行。」

　　没想到这个栾杰主动跟雪梅套起了近乎。

　　「哦，你好！」

　　雪梅并没有起身，只是尴尬的笑着支应了声。

　　这时栾教授用笔记本连通了投影仪，对面幕布上的模特照片依次展示出来，
有男有女，还有金发碧眼的外国模特。

　　「其实，那些摄影师虽然外景能力很强，但内景的拍摄水准上都差不多，这
里有十组不同摄影师的作品，你看看能区分得出风格吗？」

　　栾杰这时已经转换成了主讲人的角色。

　　「呵呵，我不太懂，只能区分出男女。」

　　雪梅眼花缭乱的看着幕布。

　　「不管他们如何拍摄，想要高质量的相片，最后都得靠我这里后期处理，所
以，我建议你不用再在单独找摄影师了，一来参与的人员少，麻烦会少一些，其
次也减少沟通成本。」

　　「那你的意思？」

　　「呵呵，我自己就是摄影爱好者，虽然拍摄技术不怎样，但后期能力足可以
做到以假乱真，你刚才所看的十组照片中有一组就是我的作品，看不出来吧？」

　　栾杰有点自卖自夸起来。

　　「哦，是的，我这个侄子他太谦虚了，我刚才差点忘了介绍，他在大学时代
就是他们系的摄影协会发起人之一。」

　　栾教授这才插了句嘴。

　　「给你们看张对比图就知道了。」

　　栾杰神秘一笑，屏幕上出现两张模特原片和后期的照片，只见照片中的模特
身材都已经被修的走样了，原本身材就不差，经过后期，两腿更加细长，双部也
越发饱满，臀部更是翘的十分撩人。

　　「怎么样？」

　　栾杰沾沾自喜的说道。

　　「嗯，确实不错！那个。。。杰哥，那摄影师就由你来？」

　　雪梅则是一副唯唯诺诺的样子。

　　「我就是这个意思，栾总，您看？」

　　「小杰，后面都交给你负责了，你们自己协商就行啦。」

　　晚上，栾教授请我们吃了顿饭，并约定酬劳方面按小时结算，每次去最少拍
摄２小时，每小时３００元，交通通信等费用都由公司报销，因为这份工作看起
来还比较稳定，雪梅便计划不再接司仪的工作，除了半天课程，另半天就过来做
平面模特，而我的实习，每小时才１０元，但考勤时间可以自己安排，便打算后
面所有的课程就全找室友帮我点名，这样半天可以用来实习，还能腾出半天陪着
雪梅。
----------
　　连载六：平面模特（3）

　　第二天，雪梅上午有堂形体课要上，我便一个人过去，栾教授一大早坐飞机
去异地参加节目去了，栾杰接待的我，他的办公间在一楼角落里。

　　「来的挺早啊，丁勃！」

　　「呵呵，第一次实习，有点小兴奋。」

　　「你随便坐啊！」

　　栾杰也没起身，就朝墙角的沙发挥了挥手示意。

　　「好！」

　　「昨晚后来我大伯跟我提到你，我俩还是校友啊！」

　　「哦？这么巧？我是油画系的，你也是？」

　　「哦不，我是设计学院的动画系毕业的，不过也算你师兄了吧。」

　　「呃，师兄！我当时差点就报动画系，但分数线有点高，怕考不上就没报，
呵呵。」

　　「油画系也很好啊，绘画基本功应该更扎实，你们上雕塑课没？」

　　「那个下学期才开始。」

　　「哦，这样啊，那现在跟你说倒模还早了点，等你上过雕塑课后再说吧。」

　　「那，我现在做些什么？」

　　我一听，完了！倒模的事看来没戏了。

　　「人体写生课你肯定上过吧？」

　　「嗯，有上过，不过模特身材都很差，和这些图上的不能比。」

　　我拿着沙发旁的书架上的时装画册随意的翻着。

　　「这样好了，你有专业基础，又是我大伯介绍来的，我想绘图的能力还是有
的，这几天你先把这些画册拿回去研究下，回头尝试画些内衣效果图给我看看，
然后我再决定给你安排实习的内容，你觉得怎样？」

　　「哦，我没问题，那我现在？」

　　「那个，我马上要出去和员工开早会，你就在我办公室看看画册好了。」

　　「好咧！」

　　栾杰夹着笔记本就出去了，我无心的翻着画册，这种时装杂志的画面尺度相
对他们公司来说太保守了，而且模特个个都是很平胸的那种，看得我一点兴趣都
没，早起让我睡眠不足，现在正好可以闭目养神。

　　「咚！咚！」

　　没过几分钟，有人小声的敲门。

　　「请进！」

　　我坐在沙发上懒得动身，学着领导的样子吱了一声。

　　「栾经理，你好！」

　　门开了，一个穿着并不起眼的女子走进来对我礼节性的打了声招呼。

　　「哦，我不是，杰哥去开会了，你有事找他？」

　　我随口这么的称呼栾杰，也没注意自己的身份。

　　「是的，俺是来面试的。」

　　「那你先在这坐一会好了，我也在等他。」

　　女子听后，便在我对面的单人沙发上坐下，也随意的拿起一本杂志翻阅着。

　　这时，我才注意起面前的这个女人，虽然穿着保守，但身材还是比较丰满，
脸上并未画太浓的妆，细眉大眼，翘鼻梁，嘴唇很厚，还蛮性感的，胸部应该在
Ｃ到Ｄ之间吧，不过我也看得不仔细，直盯盯的看着陌生人是不礼貌的，于是我
继续翻着画册，并没再多言。

　　约莫过了半小时，栾杰才回来，身后还跟了个人。

　　我正打算告诉栾杰有人找他面试，但未等我开口，栾杰却直接对着那个女的
说道。

　　「许小娟，２７岁，已婚，是你吗？」

　　「嗯，是俺。」

　　「别用俺这个词，听得我有点别扭，换一个！」

　　栾杰用略带命令的口气说道。

　　「是，是，是我。」

　　「好的，这行的规则你都懂？」

　　「是，我晓得。」

　　「那行，脱衣服吧。」

　　「在这吗？」

　　女子这时才抬起头来，有点惊讶的对着栾杰道。

　　「不然在哪！」

　　栾杰反抛一句，但是肯定的语气。

　　女子只好扭捏的站起身，背对着我们开始脱起衣服来，想到之前雪梅去面试
ＳＧ也要脱衣面试，我也未显得大惊小怪。

　　没过多久，女子便脱得只剩内衣了，内衣也和外套一样十分保守，胸罩是后
开式带肩带的，后面的扣子是三排宽度的那种，内裤虽是三角，但从后面看仍然
裹的十分严实，而且还穿了一条肉色半透明的连裤袜包裹在内裤外面，我还是第
一次见到女人丝袜包裹住臀部的样子，感觉比脱光还诱人，我的肉棒不禁有点反
应了。

　　女子感觉脱得差不多了，正准备转身。

　　「继续脱，内衣，内裤，丝袜都脱掉，你是来应聘倒模模特的，不是试衣模
特好嘛！」

　　栾杰的语气十分强硬。

　　「可是，我那个，来了。」

　　女子背对着我们解释道。

　　「那也要脱，这里有棉条给你用。」

　　栾杰说着和跟着他进来的人递了个眼神，那人便变戏法的掏出了一个白色小
包装盒递过去。

　　女子接过盒子，叹了口气，便开始继续脱起了内衣，值得一提的是，女子怕
弄脏丝袜，内裤和丝袜是分开拖得，当内裤被褪下时，只见已被经血染成深红色
的卫生巾从腿间拉出一条血丝，由于女子弯腰抬臀，我从后面能清晰的看到女子
的大小阴唇，尤其是较长的小阴唇已经张开了一个小口，一小沽的经血正缓缓流
出来，吓得女子赶忙叉大双腿，拿出准备好的卫生纸托住裆部，同时从白盒子里
抽出一根棉条乘着指间的缝隙塞进了阴道，只留下白白的一根棉线露在外头，这
幅画面看的我也是血脉喷张，雪梅都没当我面换过卫生巾，不知道那次面试有没
有遇到这事，我也忘了问她那天有没有来大姨妈了。

　　弄完这些，女子才缓缓转过身来，不过自己也估计到刚才已经全被我们看到
了，便没再遮遮掩掩，只见她有些微微隆起的阴阜上密布着浓密的阴毛，在黑色
的深处一根白色棉线对比显得格外强烈。

　　「小强，你觉得她怎样？」

　　栾杰这时才跟那个人嘀咕道，而这个被称为小强的明明看起来有３０多岁，
比栾杰还大。

　　「哦，栾大，她胸部尺寸还可以，３４Ｄ是吧？」

　　「是的，３４Ｄ，其实，还要再大一些，不到Ｅ，我只是穿的小了点。」

　　女子小声答道。

　　「哦，没事，我们这里可以定制，你乳头颜色有点深啊，栾大，你看要不要
给她做下乳晕美容？」

　　「不是做倒模只要形状好就行么？」

　　「这是送你的福利啊。」

　　栾杰这时忍不住回应了句，女子吐了吐舌头。

　　「栾大，可不可以让她张开双腿？我要确认下她下面有没有疤痕。」

　　「哦，没有的啊，我又没生小孩，哪来的疤痕？」

　　女子这时有点不太情愿的解释道。

　　「那也要看看你的阴唇是否对称，阴蒂勃起后的大小，还有阴道内壁松紧度。」

　　栾杰看起来就快失去耐心了，怎么面前的这个女人这么磨叽。

　　女子显然有点慌张，都走到这一步了，要是因为自己的问题而没得到这份工
作就太亏了，连忙照做。

　　「嗯，很好，你可否躺在沙发上？这样你就可以拔出棉条了。」

　　小强接过话茬。

　　女子的单人沙发并不好躺，于是目光就移到我这里的多人沙发处，我有点尴
尬的挪出位置，示意她过来，这样我也能近距离的观察了。

　　「好，请你现在拔出棉条，这个等下直接换新的就行，然后扒开阴唇，保持
姿势，我要稍微刺激下你的阴蒂，并且用手指感受一下你的阴道内壁，总之，请
你配合一下，麻烦你了。」

　　小强熟门熟路的提出要求，女子都乖乖照做。

　　当深红的棉条被拉出后，一股血腥味也扑面而来，离的近虽然看的真切，但
味道也避免不了。

　　小强大方的伸手翻开女子阴蒂的包皮，按住稍稍揉了一下，阴蒂很快便如黄
豆般立了起来，女子表情十分复杂，欲言又止的样子，双手抓住沙发的转角捏的
死死的。

　　「很好，没想到你的阴蒂这么大，这么饱满，现在我要用手指插入你的阴道
了。」

　　小强说完从口袋里掏出一枚安全套，撕开并套在了食指上。

　　「哦～」

　　随着小强的浅浅插入，女子忍不住发出了呻吟，她自己也听到了，很不好意
思的紧闭上双眼，而我看在眼里，肉棒也跟着变得更加硬挺，妈的，我为什么不
是那根手指，哦不，我应该是那个套套才对。

　　「许小姐，你们夫妻平时性生活次数多吗？」

　　「大概。。。大概一周２，３次吧。」

　　「那还行啊，怎么感觉你的阴道这么松弛？和你年龄不符啊！」

　　「那这样呢？」

　　「呵呵，你夹我？」

　　「嗯，我都这么对付我老公的。」

　　「现在好多了。栾大，我觉得她应该能勉强达到我们的要求，要不让她试试
吧。」

　　小强这时才抽出手指，安全套上湿哒哒的红黄白一片。

　　「行，倒模这块，你是专家，你带她去熟悉下环境，有什么问题随时找我。」

　　等他俩走后，栾杰才和我说上话。

　　「丁勃，你是不是担心你的女友也要这样？」

　　栾杰笑呵呵的对我说道。

　　「是啊，如果这样，雪梅肯定放弃了。」

　　「呵呵，你放心了，不会的，我们这里有三类模特，一类是网店平面模特，
就是你女友这样的，只要身材好就可以了，当然收入也是最低的，一般一小时也
就１００元，栾总给你女友３００的价格已经是格外照顾了，第二类是试衣模特，
新设计出来的内衣款式都会交由这类模特试穿，根据她们的反馈来做相对的修改，
当然了，这对他们的身材要求也较高，不长期锻炼，一般人很难保持，而收入其
实还没你女友现在来得多，第三类就是刚刚这种倒模模特，对身材要求不是很高，
但对局部性器官的要求就比较苛刻，而且还不能是处女，导致符合这些条件的模
特很难找，而能通过面试的更是寥寥无几，今天这个说实话也只能算勉强通过。」

　　栾杰熟练的向我讲解道。

　　「哦，不知道什么样的人会选这份倒模工作，和妓女都没有什么分别了。」

　　我不禁替那个女子有些感慨。

　　「需要钱啊，不过这还是和妓女有所区分的，妓女是违法的职业，我们这个
是正当的科研类工作，而且妓女是无门槛的，我们这个却是百里挑一，还有政府
也会提供基金扶持，当然，这是栾总的关系。」

　　中午，栾杰需要出去应酬，我没有其他熟人，便约雪梅中午下课后就直接打
车来厂里找我，雪梅今天穿的是第一次给我做裸模的那套衣服，那件无袖半透的
粉色背心，但今天却没看到露出的肩带，也没看到罩杯的轮廓，估计是带的无痕
款吧，那条齐臀粉蓝牛仔短裤，因为天热，没有带上缠腰的衬衣，这样也就缺少
了遮挡，雪白娇嫩的大腿都完全裸露在外。

　　我们在厂里的食堂吃的午饭，在我们斜前方不远处，那个叫小强的正和那个
叫徐小娟的女模也在吃饭，不过他们并没注意到我。

　　「问你个事，上次做展会模特的面试那次，你大姨妈有没有来？」

　　「啊，没啊！怎么问这事？」

　　「没什么，你今天也没来吧？」

　　我没敢向雪梅提上午发生的事。

　　「没，刚结束，难道这里也要这样面试吗？」

　　「不是，但你不是要换他们提供的衣服么，肯定会有暴露的那种，那就很难
看了。」

　　「那没事，大不了那几天我就请个事假不来了呗。」

　　「哦，还有，我跟你提个醒，那个叫栾杰的，你小心应付。」

　　「怎么了？上午你们发生什么事了吗？」

　　雪梅这时有点紧张的询问我道。

　　「没，没，就是我感觉他可能是因为自己的亲戚开的公司吧，有点蛮自大，
总之这人提防点为好。」

　　吃完午饭，我们在栾杰的办公室坐等他回来，然后三人一起直奔影棚，此时
影棚的窗户都开着，天光打了进来，室内很明亮，栾杰打开化妆间的大衣柜，这
里已经整齐的摆放好今天要换的十套衣服，下方对应着编号，看布料并不太像内
衣。

　　「姚小姐，咱长话短说，考虑到你第一次来拍，为了让你有个适应过程，今
天拍的都是睡衣，你先去冲个澡，然后根据编号顺序一套一套的换穿，拍完一套
换另一套，有没有问题？」

　　栾杰说话有条不紊。

　　「没…没什么问题。」

　　雪梅摇摇头。

　　「那好，我在外面等你，丁勃，你是出去呢，还是出去呢呢？」

　　栾杰这时把目光朝向我。

　　「那我到外面吧。」

　　栾杰都这么说了，我也不好赖在里面。

　　栾杰在靠窗的地方抽着烟，而我好奇的把玩着栾杰带来的佳能相机。

　　「杰哥，这个女的很漂亮啊，可怎么环境不太一样？室外？」

　　我不小心打开了照片列表，里面有之前的拍摄记录。

　　「对了，我忘了删了，这是我老婆的照片，给你看到了，你继续往后翻，还
有更多惊喜呢。」

　　「哦，嫂子真美啊！杰哥，没想到你结婚了？感觉你和我差不多大啊？」

　　我按着播放按钮，果然，慢慢的照片的环境由室外改成室内，而照片上的女
人穿着也越来越暴露，能看到情趣睡衣和裙下的黑丝，应该是一路拍到家里换衣
的，这相机是好，室内光线那么暗，随便调下感光度，画面一点都不受影响。

　　「呵呵，我都３０了。」

　　「真看不出来啊！」

　　我边说边继续翻着照片，这时，雪梅已经换好第一套内衣出来了，栾杰匆匆
掐掉香烟，直接扔出窗外，并吩咐我去门口把舞台的灯光全部打开，我依依不舍
的关上相机，但心里还念念不忘。

　　「这套怎么样？」

　　雪梅对我问道。

　　我借着去开灯对雪梅来了个１８０°的观察，这是一套银白色的丝质连体睡
裙，很薄，垂感也很好，但仍看不出胸部有任何凸点，估计是无痕胸罩起的作用，
睡裙的款式看起来相对保守，两条九分袖和开在锁骨下方不到三寸的领口把上半
身几乎包裹的严严实实，这还不够，一条丝质细带缠绕在腰间，而裙摆也一直延
伸到小腿肚，好在还能露出一双并无丝袜遮掩的光脚，让整体并不显得过于保守，
不过即使这样，也让我呆了半天。

　　「猪啊！傻了？问你话呢！」

　　雪梅娇媚的对我发起嗲来。

　　「哦，哦，挺好看的啊，这衣服很贵吧？」

　　我边回过神来开灯，边问栾杰打岔。

　　「还好，这款主要卖的料子，设计只能算中规中矩，所以价格也就高不到哪
去，你要不要给你女朋友来件？给你成本价。」

　　栾杰怎么不去当销售经理，真是浪费人才。

　　「哦，我啊，以后吧。」

　　我有点结结巴巴的。

　　「瞧你那抠样～」

　　雪梅忍不住瞪了我一眼，随即三人就哈哈笑开了。

　　这时，栾杰来到台前，弯着腰对着一个箱子一通操作，银灰色的幕布被升了
上去，露出一幅灰黄色调的卧室图，雪梅配合的站到幕布和相机的中间，栾杰则
开始对着取景框调整起被我弄乱的设置，而我却无所事事的跑到栾杰身后，找张
椅子坐着看戏。

　　「杰哥，我刚在化妆间没找到面具。」

　　拍摄正要开始，雪梅来了个ｃｕｔ。

　　「今天所有的款式都没有什么暴露，不需要面具了，到时我会对你面部五官
做适当的后期修改，你放心，没人能认出来的。」

　　栾杰这样解释似乎也说得过去，雪梅也就没什么意见了。

　　接着，栾杰调好镜头，并教给雪梅摆出几种标准动作，这些动作我和雪梅在
成人网站上都研究过，雪梅一点就通，让栾杰十分满意，连连打出ＯＫ的手势，
一翻咔嚓后，第一套衣服已经顺利拍完了，只花了十分钟不到。

　　一拍完，雪梅就去化妆间换衣了，我想乘机再看几眼栾嫂的照片，真不到我
是怎么了，放着脱衣的女友不看，要去看人妻，可能是今天所有的睡衣都保守吧，
让人没有期待，又可能是栾嫂后面的照片有无限遐想的空间，我这真叫吃着碗里
的，想着锅里的。

　　不过没等我产生这个想法就几分钟，雪梅已经换好衣服出来了，栾杰给我滴
个颜色让我稍安勿躁，以后有的是机会。

　　随后的几套，除了颜色和花纹有些不同，面料和款式都没什么分别，也仍然
是那几个标准动作，雪梅机械的重复下来，直到十套拍完，才过去一个小时出头。

　　「没想到这么顺利就拍完了啊！」

　　栾杰有点出乎意料。

　　「嘻嘻，还不是我上镜！」

　　雪梅非常得意的笑起来。

　　「呵呵，是啊，大美女！你最上镜啦。」

　　栾杰也不怀好意的偷笑了声附和道。

　　「那，杰哥，剩下时间干嘛？」

　　我受不了他们这样无视旁人的聊天，插了句嘴。

　　「今天是第一天，主要是适应下工作，既然这么顺利，就提前收工好了，晚
上我请你们唱歌吧。」

　　「可是…」

　　我还想提工资的事，担心只算一个小时工钱，不过最后还是没开的了口，好
在临走的时候，栾杰还是按两个工时跟雪梅结算的，弄得雪梅都有点不好意思了。

　　第二天，雪梅是下午的课，于是上午我就和她一道来了，我们还是去栾杰办
公室找他，到了门口，他正好出来，手上拿着情趣面罩，没想到仅仅一天之隔，
今天就可能要有大尺度了，到底会到什么程度呢？乘着雪梅去换衣的空隙，我又
拿过栾杰的相机继续浏览，却不见照片的踪迹。

　　「杰哥，照片都删了？」

　　「嗯，呵呵，我知道你想看，但后面尺度太大。」

　　栾杰看出我有些失望了，又补充了句：「你想看也行，看你表现。」

　　栾杰这话里有话啊，我能有什么表现，又不是我当模特，莫非是暗示我要让
雪梅做出点牺牲？没多久，雪梅换好衣服略带害羞的走了出来，今天这套相对昨
天确实暴露了很多，一件有肩带的后开式文胸和一条中心打着蝴蝶结的三角内裤，
而且都是带蕾丝镶边，好在重点部位还是遮的蛮严实的，可能栾杰低估了雪梅的
尺码，感觉胸部被勒的有点紧。

　　「杰哥，衣服有点不合身。」

　　雪梅有点脸红的抱怨道。

　　「哦，你有Ｂ？」

　　我很肯定栾杰当时说『Ｂ』字的时候发的第一声，雪梅当然有屄了。

　　「嗯…ＡＢ之间吧。」

　　雪梅小声的回答道。

　　「那我可能这套拿错了，ＡＢ都有，你先这么穿吧，回头我后期帮你把胸部
做出来。」

　　「好…」

　　雪梅发出蚊子般的哼声，同时带上了那款情趣面罩。

　　今天这套的动作和昨天稍有些不同，栾杰要求雪梅要双手叉腰，这样就能露
出腋下，好在雪梅一直都有剃腋毛的习惯，也没有什么尴尬，顺利拍完了第一套。

　　第二套的文胸果然大了一些，我能感觉到雪梅的胸部在略微弯腰的情况下，
露出一丝缝隙，有走光的可能，果然我想到什么，就发生什么，栾杰要求雪梅这
套要做一个稍微俯身的动作，双手要撑在膝盖上，手臂伸直，夹住胸部，让乳沟
显得更明显些，可能栾杰的语调不带一丝犹豫，非常的坚定，雪梅也没再多想，
都照做了。

　　这种类型的内衣拍了三天，其中有个小插曲，有一跳内裤的设计是两侧比较
细的那种，雪梅当时内里留有自备的内裤做保护，栾杰并没有反对什么，只是让
雪梅将自己的内裤拧细一点塞到和外面的内裤重叠就好，这么个细节，就让我曾
经跟雪梅提过的警惕栾杰的事跑的烟消云散，雪梅还总跟我耳边唠叨那栾杰多么
善解人意之类的话。

　　这周雪梅挣了不少钱，足以使梅爸的状况趋于稳定，但后续治疗仍不能断，
梅妈从没见过这么多钱，询问雪梅怎么弄的，雪梅顺口撒谎说是和同学合伙办了
个辅导班，梅妈开心的直夸女儿孝顺懂事。

　　说到我这边，栾杰给我安排的画内衣效果图的任务，根本不用什么创新，只
要临摹下别人的，对我来说小菜一碟，理所当然完成的十分顺利，这让栾杰也颇
为满意，于是给我在一楼的设计小组加了个座位，和小强只隔着两台显示器，我
的新任务是在电脑上作画，虽然不用鼠标，有数位笔代替，但仍和纸上的手感略
有不同，适应起来还要一段时间，期间那个许小娟也来找过小强，看到我时脸碰
碰就红了，我也笑笑，但目光却不敢再在她身上有过多停留。

　　第二周，新的拍摄又要开始了，看似和上周差不多款式的内衣，拍到第三套
时，雪梅就躲在化妆间里半天没见出来。

　　「丁勃，你知道怎么做了？」

　　栾杰自信的对我小声示意。

　　我知道他什么意思，便独自进入化妆间，只见雪梅还穿着上一套的内衣，盯
着台子上要换的发呆，原来这是一套相对有些前卫，也比较暴露的枚红色内衣，
其他都还好，主要是奶头和裆部是完全的蕾丝半透明设计。

　　「你不是夸杰哥好么？现在怎么又不认账了？」

　　不知道雪梅有没有听出我是在安慰或是在激她。

　　「说是这么说，可到了这步，我还是没太大的勇气。」

　　女人就是这样让人捉摸不透，或许只怕因为我在场吧，我便拿出上次面试Ｓ
Ｇ模特脱衣的事试探她，又说栾杰对她如何的大方，连时间未满的工钱都算给她
之类的话，总算做通了雪梅的思想工作，但仍然要我出去，不让我看她换衣的过
程，我知道她经历这步很需要决心，识趣的出了化妆间并帮她带上门。

　　「怎么样？」

　　栾杰小声问我。

　　「搞定了，哎，不容易啊，杰哥！」

　　我跟栾杰做了个ＯＫ的手势，并有点唉声叹气道。

　　「呵呵，你挺会做事的，给你看几张好的。」

　　栾杰给我眨了下眼睛，我连忙靠过去，果然，栾嫂出现在相机里，不过应该
是周末刚拍的，栾嫂穿的不是上次那套全黑，而是一套半透明的白纱连衣裙，能
很明显的看到胸前两颗暗红的乳头以及下身一小撮细线一般的黑毛。

　　「嘿嘿，杰哥，没想到你这么大方，嫂子知道吗？」

　　我色眯眯的跟栾杰套起近乎。

　　「知道，我跟她说公司有个小兄弟，为了支持我的工作，把他女朋友带过来
做倒模模特，为了慰劳一下他，也为了帮助我的事业，你嫂子是心甘情愿拍给你
看的哦。」

　　栾杰居然说我女朋友做倒模模特，还是他心里就是这么想的。

　　「哦，哦，嫂子真伟大，杰哥，还有么？」

　　一张怎么过瘾，我继续讨好他。

　　「有，你要多少都行，不过仍然要看你后面的表现。」

　　真够奸的啊，我心里盘算着，这时雪梅也换好内衣出来了。

　　「丁勃，你们在看啥呢，这么入神？」

　　雪梅一手遮胸，另一手捂住下身走过来。

　　「哦，没什么，我在请教杰哥电脑上画图的事。」

　　我急中生智，当然，雪梅也知道我每天在一楼干什么，她也没好意思再问。

　　「姚小姐，想不到你换上这套内衣真是秒杀菲林啊！前面照片都白拍了。」

　　栾杰调教起女人来，显得十分老练，还菲林，我看他是被秒杀精子吧。

　　「杰哥…你别取笑我了，现在该怎么做？」

　　雪梅正面朝着我们，一听栾杰这么说，羞得一下转过身去。

　　「和以前一样，不过等下你的手可别刻意遮挡，要按我要求的姿势来摆。」

　　栾杰针对性的指出那双遮盖身体的手，雪梅不得不服从的任由栾杰使唤，走
到台前并转过身来。

　　连载六：平面模特（4）

　　这是一套黄色的蕾丝内衣，文胸罩杯的设计能很好的起到撑托和收拢乳房的
作用，可提升佩戴者一个罩杯等级，随着雪梅松开护身的双手，两颗顶在乳尖处
被蕾丝挤压变形的奶豆隐约暴露出来，由于内衣本身颜色的撑托，很像两朵娇小
的向日葵，下身的内裤是淡黄色的，或者说本身应该是柠檬黄那种亮黄色，至少
臀部包裹的布料都是如此，但因为正面全部半透明的关系，颜色显得非常淡，同
时越靠近小穴，颜色约深，直到深不见底，看到这一幕，我的下身又不自觉的起
了反应，可当我偷瞥一眼栾杰，这家伙居然毫无动静，难道是ＥＤ？栾杰没有提
出站姿的要求，就开始猛拍一通，慌得雪梅双手不知道放哪，一会儿叉腰，一会
儿交叉到后背。

　　「很好！现在，从这种内衣开始，我需要给内裤拍几张特写。」

　　当这套内衣怕了几张后，栾杰突然提出这么个要求。

　　我第一时间想到难道是要雪梅岔开双腿，透过透明的蕾丝内裤给小穴拍特写？」
啊！杰哥，你要拍我…下面？」

　　雪梅也和我想到一块去了，不禁发问。

　　「别紧张，你保持现在的站姿，我也还是这个角度，只是换个微距镜头，然
后距离拉近一些，拍些局部图，因为这种内裤特别热销，到时候会单独生产销售。」

　　栾杰如此这般解释一圈，听起来似乎有道理，不过仍然有些让雪梅不太适应。

　　「你先稍微放松下，活动活动关节，我换个镜头。」

　　栾杰看出雪梅肢体有点僵，便借换镜头缓和一下气氛。

　　微距镜头不是拍摄花鸟虫鱼等微观专用的么，但栾杰却用来拍雪梅下身，这
尼玛不是连毛孔都能看得一清二楚了？」我去补补妆！」

　　雪梅冷不丁冒出一句，说完也没等我和栾杰反应就跑回了化妆间。

　　莫非这水货又弄湿内裤了？」杰哥，是不是有点过了？」

　　我心里有鬼，刚才没勇气说，等雪梅不在场才敢提出。

　　「这批内裤确实都要单卖的。」

　　栾杰义正词严的说道。

　　「可，没必要上微距吧？」

　　「你还想不想看你嫂子了！」

　　栾杰并没正面回答我，反而套着我耳朵嘀咕这么一句，我承认你赢了。

　　栾杰吆呼我帮他打灯，自己在切换着幕布，等雪梅再次站到镜头前时，取景
框中已经是雪白一片，只在画面中心露出一簇黄花闺女的局部特写。

　　好在雪梅的耻毛比较浓密，而且一直蔓延到大阴唇，不从特殊角度看是看不
到性器的，况且这条内裤只是正面部分半透明，到了阴唇位置开始就变的很严实
了，就算雪梅张开双腿，也只能看到一团黑毛，而这团黑毛在布料的遮盖下和男
的又有啥区别呢，最多就是让人想入非非，可就算你裹成粽子，别人怎么想还是
阻止不了的，不如就这样，让他挖空心思的想去吧。

　　栾杰只让雪梅摆出一个重心靠在左腿，微抬右腿踮脚的站姿，并保持这种站
姿原地旋转１８０°，只是光这两个动作就连拍了二十几张，之前拍全身也不过
十来张。

　　后面几套的款式都差不多，颜色还都是深色系的，雪梅渐渐习惯，没再怎么
扭捏便顺利拍完了，今天又是提前拍完的，看时间还早，雪梅提出要看栾杰怎么
修图，栾杰本想改天，但雪梅一再坚持说担心自己走光什么的，只好移步到他办
公室，当相机卡连上电脑时，突然蹦出来的画面一下子全被雪梅看到了。

　　虽然只是缩略图格式，但那件熟悉的半透明白纱连衣裙，我一眼就看出都是
栾嫂，而且后面有几张直接就脱光了。

　　「杰哥，这些不像我啊，你还拍别的模特啊？」

　　雪梅没好意思要栾杰放大给她看，也不知道画中人身份。

　　「是啊，你每天只来半天，我另外半天也安排满了，有时候晚上也要加班。」

　　栾杰的忽悠功夫真是叫绝。

　　「那你还挺辛苦的，怎么不安排其他人帮忙呢？」

　　雪梅还关心起他来。

　　「这不是都为了保密需要么，要现在给你换个人拍，你愿意不？」

　　栾杰巧妙的接住问题，雪梅当然不愿意，但更不愿意的是栾杰自己吧。

　　「好了，抓紧修图吧。」

　　我怕等下雪梅要看栾杰老婆的大图，那背景可是真实居家的，照片一放大，
傻子也能看出来，连忙插句嘴。

　　栾杰修图是蛮厉害的，操作非常熟练，上面扣一点，下面圈几圈，手臂压压
细，小腿拉拉长，忽上忽下的大手笔，即使我和雪梅目不转睛，也看不过来，更
学不会，不过处理雪梅胸部的时候，栾杰还是放慢了动作，还局部放大，好在像
素并不是很高，而且蕾丝的网眼很密，雪梅的乳头仍然看不真切。

　　「姚小姐，你的罩杯不到Ｂ，但为了产品好卖，我会给你这里做些处理，你
看，现在差不多有Ｃ了。」

　　雪梅的目光一直跟随着栾杰的鼠标光标在移动，恰好这时光标移动到了乳头
位置，雪梅一下子脸红了。

　　「呵呵，这没什么的，广告为了增效都会这样，你们以后买东西也要注意哈。」

　　栾杰看出雪梅的表情，巧妙的打了个岔，同样的在臀部位置也抬了几笔。

　　开始修内裤特写了，微距镜头果然不一样，当图像放大到１００％时，几根
突破网眼的阴毛都清晰的显现在屏幕上，这条内裤虽然前面很透，但覆盖面积还
蛮大，也可能雪梅在化妆间仔细的调整过，没见到一根从内裤边缘伸出来的毛毛，
而且也确实因为雪梅阴毛足够浓密，除了黑毛，什么都看不到，但就算这样，雪
梅仍然脸烧的厉害，毕竟是自己的私处，现在打在屏幕上跟看显微镜里一样。

　　「姚小姐，你是不是刚才去垫护垫了？」

　　栾杰没看雪梅，对着屏幕中的内裤背面特写说道。

　　「啊！」

　　「你看这里的轮廓，这种贴身的布料，在灯光下有任何异物都很明显的，现
在只能一张张处理，工作量反翻倍了。」

　　「哎，实在不好意思，刚才弄脏了，所以…」

　　「算了，没事，那套黄色款式的直接送你吧，记得下次不要这样了。」

　　「可是。。。」

　　「你是担心来月经吧，到时候你提前和我说下，我们可以拍一些睡裙之类的。」

　　栾杰把雪梅想说的话都说了，也把雪梅担心的问题解决了，明明栾杰占了便
宜，却弄得雪梅对他不断道谢。

　　晚上栾杰加班修图，还说要准备第二天的拍摄品，回去的车上，雪梅缠着我
要去吃必胜客，想着最近都是雪梅在挣钱，就她说了算。

　　还是那家餐厅，还是那个座位，但这次雪梅却点了一大桌打包都吃不完的菜。

　　「丁勃，你还记得我们上次来的情景么？」

　　「当然记得，那是我们第一次正式的约会嘛，为了那顿饭，我后面吃了一周
泡面都没跟你讲，呵呵，没想到，时光匆匆啊！」

　　说到这个，我真是感慨万千。

　　「现在我挣钱容易了，以后我们可以经常来。」

　　雪梅放下切了一半的羊排，端起半杯红酒一口而尽。

　　「容易吗？可都是你出卖色相换来的啊！」

　　「说的这么难听！你把我当什么人了？」

　　「呸呸呸！怪我这嘴，真不会说话！」

　　我自罚一杯。

　　「可你说得也没错，这样暴露和妓女确实没啥区别了。」

　　「雪梅，你后悔么？」

　　「后悔？有什么用呢，不这样也没其他办法弄到钱，就算再经历一次，我可
能还会这么选择。」

　　「你上瘾啦？」

　　我半起开玩笑。

　　「其实被别人看到，或者我看到别人，我都不是很在意，就像我曾经和你说
的，我跟他们只是一面之交，如果不认识你，我要么厌恶死都不去碰，要么就直
接面对，我想做什么决定都是我一个人的事，可现在我遇到了你，我不后悔，但
我在乎你，在乎你怎么看待我，而刚才，你的答案也告诉了我，你在嫌弃我。」

　　雪梅一脸的严肃。

　　「我那是开玩笑的，你不会往心里去吧？说真的，你挣的都是辛苦钱，我都
没帮到你什么，也不够资格对你有任何看法，反而我很佩服你的勇气，你做什么
我都会支持你。」

　　「你拿什么支持我哇？」

　　「我一直形影不离的陪着你，保护你啊，谁要欺负你，对你动手动脚的，我
让他好看。」

　　我按住雪梅又要举杯的手问道。

　　「我知道你关心我的，我也相信，有你在，别人也不敢做什么。」

　　雪梅换了个手又闷了一口。

　　「但我突然有一个担心，今天你也看到了，没人欺负我，我就是感觉不对劲，
有一种无形的压力，潜意识的，能合理让我主动放弃抵抗，令我一层一层剥掉自
己的衣物，你还找不到阻止的对象。」

　　「这个简单吧，我们来这里之前就该觉悟到，成人用品情趣内衣都是暴露的，
只是时间早晚的事。」

　　「这我懂，我说的不是这个，而是一种…怎么说呢！规则！对，就是规则！」

　　说到这，雪梅手中的筷子啪的一下扣在盘子上。

　　「规则？你是说潜规则？什么潜规则？栾杰又没暗示要和你开房。」

　　「不是那个潜规则，当然没有，或者还没到来，我说的规则就是，一种…以
正当合理的理由，或者是让当事人觉得正当合理的理由，暗示或者逼迫当事人，
做一些他想都没想过，或者就算在脑海里想过千万遍，但并不会实际做出或者情
愿做出的事，我觉得我现在就是在这样，你看出来我正在陷入这个圈套么？我感
觉，自己就像被温水煮着的青蛙！好可怕！」

　　雪梅脸颊有点微红，可能是红酒的关系，但眼神却不迷离，当说到这，目光
更变得很尖锐。

　　「对了，丁勃，你之前不是让我警惕栾杰的么？他跟你说过什么？或者做出
什么？要让我警惕他？」

　　「哦，有件事，我没和你说，我也不确定我的判断是否是真的，但栾杰也跟
我解释过。」

　　我觉得这时必须要说点什么，也根本瞒不住了，便把栾杰在办公室给许小娟
面试的经过告诉了雪梅，但仍未提起我和栾杰的交易。

　　「那个我是不可能做的，我都还没结婚。」

　　雪梅很干脆的否定掉，但她的言下之意难道结婚了，或者说破处了就可以做
倒模？」不是，我是说，我有自己的底线的！」

　　雪梅似乎也察觉自己话说错了。

　　「哦？你的底线？是什么？」

　　「丁勃，我先问你，如果下次要脱光衣服拍，你是什么态度？」

　　「不会吧，脱光衣服拍什么？拍Ａ片？他们敢啊？」

　　「哦，我就说说，若真遇到，你怎么想？」

　　确实，我到底该怎么想，是替我自己想？还是为雪梅着想？但没过多久，眼
前的雪梅突然变了，怎么脸上的轮廓渐渐模糊？又渐渐清晰起来？栾嫂？我是在
做白日梦？而面前这个人正在向我搔首弄姿。

　　「喂，怎么不说话？你在想什么呢，丁勃？」

　　雪梅伸出双手在我眼前晃动。

　　「哦，哦，没什么，我在思考这件事。」

　　我抓起桌上剩下的大半瓶啤酒，猛灌了一口。

　　「我也把我想法和你说说吧，雪梅，从一开始，当我发现你还是处女，就觉
得你和我印象中的表演系的女生大不一样，她们给我感觉是那种很开放，给人做
小三，滥情的人！而你，你对贞洁的观念，虽然对我不太放心，没有把自己交给
我，但我反而更加喜欢你。我知道，要你做出这种牺牲真的很不容易，虽然你牺
牲这些并不是为了我，是为了你生命中另一个重要的男人，但若不是他，也不会
有你，而我现在也不会坐在这儿。今天，此刻，我就表个态吧，雪梅，不管你后
面会遇到什么，或你做了什么，就像你刚才问我的，裸露也好，脱衣也罢，守得
住曾经的许诺，你都是我一辈子的妻子，等你毕业，我们就结婚。」

　　「丁勃！你真的这样想？」

　　后来，直到送她到宿舍，除了道别，没再提其他事，我独自回到自己的宿舍，
等舍友都睡了，偷偷下了好几部带有破处镜头的Ａ片，一边不断地播放那几秒钟，
一边自慰，直到射的透支了为止。

　　第二天，本想和雪梅一道过来，但打她电话，却称自己已经在影棚了，都没
等我，难道昨晚我说错话了？等我赶到化妆间，也没见着栾杰，只看到雪梅正盯
着面前的一堆码放整齐的丝袜发呆，看她眼角有些红色血丝，不知是昨夜没睡好
还是有哭过。

　　这次是丝袜专辑，有白色、肉色、枚红、灰色和黑色袜，有半透明、蕾丝镶
边和网眼袜，还有长筒、连裤、吊带、开档袜甚至还有一套连体的，为了搭配丝
袜的效果，还配备了相同款式，不同颜色的全棉三角内裤和反光度较高的漆皮高
跟鞋，这么多组合，拍起来估计２小时也不够。

　　栾杰一到，简单安排一下顺序就开工了，今天都是臀部往下的镜头，雪梅连
上装都不用换，只要卷起衣角露到肚脐，这个姿势如果放到电视台做节目主持人，
就非常有想象空间了，上身在拍娱乐新闻，下身已经像三级片女主角了。

　　虽然今天丝袜的种类和数量都很多，但好在编排有序，不用动脑，为了减少
更换内裤的次数，以颜色为大类，一套颜色拍几组，期间因为只换丝袜，并不用
换内裤，雪梅干脆把同组丝袜都拿了出来，按照顺序摊在一旁的转角沙发上，不
找沙发遮挡，也不要求我们转身，虽然并没再暴露更多，但当着别的男人的面，
弯腰抬腿褪丝袜的勾魂姿势多诱人犯罪啊，不知道是不是我昨晚的一席话给了她
这个勇气。

　　不过当换到开裆袜的时候，栾杰却要求将内裤穿到丝袜外面，我想了半天才
反应过来，开裆袜好像是有这个必要。

　　「你要在这换，还是进去换？」

　　栾杰不露声色的问道。

　　「还是进去换吧！」

　　雪梅今天有点怪，我怕她做出什么出格的事，主动替她回答，并轻轻推搡她
的肩膀往化妆间方向示意，但感觉雪梅并未顺从，我手臂能感觉到一点点反抗的
力量。

　　「栾经理，您在里面吗？栾总找你要下个月的布展方案。」

　　这时，门外响起了一个未曾听过的女声，可能是栾教授的助理？」你帮我拿
给他，在我桌子右手第二个抽屉里。」

　　栾杰大声的朝外嚷道。

　　「栾总希望您亲自去他那一趟。」

　　「什么事啊！」

　　栾杰这句像是抱怨给我和雪梅听的，外面人应该听不见。

　　「那姚小姐，你换好等我下，我办完事就来。」

　　栾杰未等我们回应就带上相机出去了。

　　门一关上，外面就响起一阵小声的嘀咕，听不清内容，但能判断出来栾杰有
不满的情绪。

　　「雪梅，你今天怎么了？和之前不太一样！」

　　我等外面的声音彻底听不见，才对站着不动的雪梅开口问道。

　　「没怎么啊，就是这些丝袜太多，我赶时间。」

　　「我说雪梅，你早上也不跟我说声，一个人过来，刚刚的你说的也有理，但
换内裤你难道也要赶时间？」

　　「丁勃，你怕不一起来弄得你没面子？其实我就是让你多睡会，我自己先来
的，别多想了，我会保护自己的，再说他又不是没看过。」

　　「怎么保护？化妆间也没几步路啊！」

　　「行了，说不过你，我进去换就是了。」

　　雪梅没管我，就独自要往化妆间走，我也连忙跟进去。

　　「你眼圈怎么红了？」

　　「被你看到了，昨晚，我哭过。」

　　「怎么回事呢？因为我？还是昨晚我说的话你不开心？你跟我说说。」

　　「跟你没啥关系，我只是想到后面可能会发生的事，怕自己没有勇气面对，
为了释放心里的压抑，就一个人跑去厕所痛快的哭了一把，现在好多了。刚刚，
当着栾杰面换丝袜，我也觉得没什么，反正看看就看看了，也没掉皮少肉，我心
态好吧？」

　　雪梅一边说，一边踢掉高跟，当着我面换起丝袜和内裤。

　　「我就觉得你变化有点快，不知道你们女人有没有思维逻辑，难道是感性？

　　我长这么大都没哭过，反正，不管你是感性冲动还是别的，我就提醒一你下。」

　　等我们出来时，栾杰已经回来了，栾教授也在。

　　「雪梅小姐，有段时间没见了，怎么样？还适应吧？」

　　栾教授主动打了个招呼，雪梅第一次在栾教授前这样的暴露，还是有些不好
意思，下意识的捂住阴部。

　　「蛮好的，栾教授，杰哥挺会照顾我的。」

　　雪梅眼中透出感激的眼神。

　　「呵呵，那就好，丁勃，你呢？」

　　「哦，我也很好，杰哥很厉害，我需要学习的地方还很多。」

　　栾杰这人的马屁一定得拍劳。

　　「很好，小杰，你跟丁勃说下刚才讨论的事，我有事要先走。」

　　栾教授简单吩咐了句，就在我们的注目中走了出去。

　　「这样的，丁勃，下个月市里会举办一场空前规模的成人用品展，栾总想在
这届展览上重点推我们网店的牌子，展台方案我做了个大概，有些细节要落实，
但其他设计师的工作都安排的比较满，我和栾总商议，决定让你来试试完善我这
个方案，做得好有笔奖金等着你，做得不行也没事，大不了，我再返工。」

　　「哦，我行么？」

　　叫我临摹效果图没问题，而要设计未知的方案，我顿感无力。

　　「先试试吧，也算你一个工作经验的积累，今天拍摄结束后，我会跟你细说
下需求，另外，由于穿插进这个展会活动，我们网店的上线计划得同步的往前调
整，由于时间压缩的紧，后面的拍摄，就要辛苦点了，不排除加班的可能，姚小
姐，希望接下来我们能更好的『配合』。

　　」

　　栾杰在说到最后配合两字时，刻意停顿了下。

　　「杰哥，我争取吧。」

　　五套颜色的丝袜都一口气的顺利拍了下来，最后一组黑色款的半透明连体袜
得脱掉上衣，雪梅毫不含糊的就去了化妆间，等再出来时，已经穿好搭配用的内
衣裤，但这套内衣裤的设计却属于非常暴露的那种了，从袜子透过去，能看出雪
梅的双峰只由一个金属环在下方的肋骨处抵住托着，便不再有其他遮挡，而下身
更是让人无限遐想的纯半透明蕾丝花纹的丁字裤，好在一身黑，双乳和私处的春
光并没有清晰泄露，而当雪梅转过身，就连丁字裤唯一的黑色带子都已一半陷入
臀肉，一半和连体袜相融，如果没有连体袜的遮掩，和裸体几乎没有区别，不知
是连体袜的遮羞起到的作用，还是雪梅本身心态的变化，此时的她已一改曾经的
羞涩，大方的配合着栾杰要求的姿势凹造型摆拍。

　　高效且配合的工作让所有拍摄很快完成，收工后，雪梅陪我到了栾杰办公室，
栾杰交给我一份文件夹。

　　「你先看看，大方案我都做差不多了，你的任务就两条，一是展台产品区域
划分，另一个就是活动策划。」

　　「杰哥，活动策划这块我可以试试吗？我有这方面的实习经验。」

　　我正在细细翻看，雪梅突然自告奋勇的插了句嘴。

　　「好啊，男女搭配，干活不累，还是夫妻拍挡，我看好你们哦！」

　　栾杰风趣的顺水推舟道。

　　我没好笑的继续往后面翻，主要是想找看看有没有模特演出的方案，也确实
让我看到了几份名单列表，分别对应的有内衣走秀，人体彩绘和现场游戏互动，
而在人体彩绘和现场游戏互动的参与模特名单里，许小娟的名字赫然出现了两遍，
有她的出现，这两个活动一定劲爆。

　　随着活动的临近，拍摄的内容果然有明显的不同，不仅数量翻倍，而且尺度
也越来越夸张。

　　「姚小姐，原计划你只用拍到丝袜分类这块就可以了，你前面拍摄的都是首
批发布的推荐商品，拍完首批后，会继续重复前面分类的拍摄，只是设计款式稍
有不同，而后面的部分本来计划是到下个月在优先征求你的同意后才会跟拍，但
现在，拍摄计划全部都要提前了，相信你也看出来，你面前的这些内衣都是非常
暴露的，所以，我必须现在向你征询意见。」

　　没想到，栾杰今天直接开门见山了，雪梅和我面面相觑好一会儿，栾杰也默
不作声。

　　「杰哥，如果雪梅不想拍呢？是找别人拍？然后雪梅失业？」

　　我忍不住打破沉寂，帮雪梅开口问道。

　　「我这边可以从其他模特那里安排人接替后面部分，但消费者应该能区分出
模特有明显的换人，我不能预估这是一件好事还是坏事，我个人还是很希望网店
所有模特的照片都是姚小姐同一个人的，但也不好勉强，姚小姐如果不想拍，也
不算失业，仍然可以参与网店的项目，比如活动策划啊，但是薪水就很低了，而
且是按月…」

　　「杰哥，我就问你一个问题，然后我就决定是否拍下去。」

　　雪梅这时突然打断了栾杰的话。
----------
【小镇性事】（7） 作者：丁勃


　　“你要问什么问题？”

　　“问题，就是…差不多和温水煮青蛙一样的道理，我想问…你是否正在慢慢
的让我适应和习惯，让我失去戒备，以至于后面，你会不会让我脱光？然后…那
个，我不知道该怎么问你比较合适。”

　　雪梅鼓起勇气皱着眉头吐出这段话，但声音却越来越弱。

　　“哦，我知道你要问什么，你是怕我以工作为借口潜规则你吧，呵呵。”

　　栾杰看出雪梅的疑惑，不慌不忙的解释道：“你放心，我有我的做事准则，
公司也有公司的规章制度，就说公司这块，对于外聘模特，公司只招三类人选：
第一类就是你这样的，只许参与的项目组成员才可拍照或录像，未经准许，不可
有任何肢体的接触；第二类是新品试衣员，只服务于产品部，也仅仅是相关产品
在研发过程中的交流示范与调研反馈，和第一类恰恰相反，虽然可以进行部分的
肢体接触，但严禁任何拍摄行为；还有一类是做器官倒模的，这块也是属于公司
的核心业务，出于隐私限制，我不能透露更多。这三类人选，每类都有每类的工
作范围，而什么能做，什么不该做，公司也有严格的道德规章和法律约束，任何
员工，即使像我这样虽是栾总的亲戚，一样要签保密协议，如果有人违反协议，
泄漏公司机密或者其他越界操作的话，一旦被人发现或遭人检举，当事人除了被
辞退还要面临巨额赔偿，甚至还有坐牢的可能。”

　　栾杰说到这里，仍感觉雪梅目光凝重，似乎并没有释然，又补充了下：

　　“估计姚小姐还不放心，那就说说我吧，由于这家公司的性质，我能接触到
比任何其他公司更多的诱惑，你们可能都不知道，我在这里已经工作七年了，接
触形形色色的模特不计其数，要说没点反应就不是正常人了，何况有些模特曾是
失足妇女，还私下想贿赂我通过面试，不过，我都能在最后理智的把公与私分个
清楚，试想，如果我做事没有分寸，可能不用等到现在，早就东窗事发，阴沟里
翻船了吧？所以，姚小姐，不知道这是不是你要的答案呢？”

　　栾杰说到这里似乎有些义愤填膺，雪梅微皱的眉头也有所松动，但男人的本
性告诉我，这些台词他一定排演过很多遍，虽然上次对许小娟的面试确实没更多
的越界，但我能感觉到许小娟当时的样子，不像温水在煮的青蛙，更像是煮熟的
鸭子，还是包邮飞上门的。

　　“唔，杰哥，你说了一大堆，我还没消化过来，能不能让我考虑几分钟？”

　　雪梅大话已经说出去，而栾杰给到的答案也看似无懈可击，但到了该她作抉
择的时候又犹豫了，女人的思维就是这么飘忽不定。

　　“当然可以，我也希望你谨慎的考虑后再作决定，我先出去抽根烟，好了叫
我。”

　　栾杰非常识趣，递给我一个不易察觉的眼色便准备出去。

　　“杰哥，请问你结婚了吗？”栾杰刚刚走到门口，雪梅又叫住了他问道。

　　“哦，忘了跟你说了，我都结婚三年啦，不过我们还没有小孩，大家都太忙
了，没有精力做这个计划。”栾杰边开门边掉过头来回答道，当提到小孩时还给
了雪梅一个俏皮的微笑。

　　“丁勃，你觉得呢？杰哥和栾教授看起来都这么正气，真是我想多了？”等
栾杰关门出去有一会儿后，雪梅才拉了拉我的手问道。

　　“在我说我的想法之前，我很好奇你的一件事，就是昨天你最后换的那套连
体袜，尺度上和今天要拍的几乎没什么区别，而你当时是毫不犹豫的就穿上了，
我以为你已经做出决定了便没问你，现在你又觉得不太确定，那你先回答我。”

　　“那是，有两个原因促使我这样的，一个是虽然衬底非常暴露，但外面包的
一层和之前的内衣差不多，我还能接受，第二是昨天看到了栾教授的出现，然后
我就那样了。”

　　雪梅说道栾教授时眼神有些茫然。

　　“栾教授一来，你就敢穿那样？那你意思要不要现在再问下他来不来？”

　　“不是这个意思，因为，栾教授帮到了我，要不是他，我爸可能早就放弃治
疗了。”

　　“所以你是在报答他？”

　　“不是，这个应该算不上什么报答吧，栾教授并没有求过我帮他什么，如果
要谈报答，我想我也可能会答应的，但昨天那样只能算是一种信任吧。”

　　“只要栾教授求你的事，你就答应是吧！那杰哥呢？你也信任他？”

　　“呃，杰哥他…他刚说的我全听进去了，听的非常明白，公司肯定是蛮正规
的，他这个人呢，我们这些天得接触，我个人感觉他还是蛮稳重的，工作上有经
验，对我也挺照顾的，而且还是有家室的男人，如果他说的都是真的，那我应该
也会像信任栾教授那样的相信他吧，丁勃，我刚刚说要考虑几分钟，其实就是想
最后再问下你的意见的，毕竟你是我的男朋友啊。”

　　“我能有什么意见，钱都是你在挣，我到现在还只是一个实习生，还是以前
那句话：你做任何决定，我都会无条件的支持你。”

　　“你又来这套！丁勃，我是看你平时主意很多，就想你帮我分析分析啊，我
又没说你帮我做决定。”

　　“你真要听？”

　　“快说！”雪梅迫不及待的要捶打我。

　　“好吧，那我告诉你，因为我不知道未来发生的事，或许他们都是伪装很深
的衣官禽授，又或者只是我们自己心里顾忌太多，但结果怎样，只有继续拍下去
才能验证，这是一个风险，值不值得冒这个风险主要还是看你有没有讲条件的资
本，而现在你爸这种情况，雪梅，你觉得呢？”我虽然切中雪梅所面临的实际问
题，但我心里可不全都这么想。

　　“他是我爸爸啊！为了他，让我做什么都愿意！”

　　“是的，为了你爸，而他们目前看来又是你信任的人，那你拿定主意吧！”

　　“可我，我一旦做出这个决定，就没退路了，你还会像以前和现在这样的宽
容和理解我么？”

　　我没再说话，只是微微点了点头。

　　“你真的不会嫌弃我！？”雪梅又深呼吸一口，再追问了下。

　　为了表明态度，我给了雪梅一个深深的拥吻，又轻轻拍了拍雪梅的后肩，当
我感觉到她微微起伏的身体慢慢变得平静，似乎已经下定决心了，便提醒她是时
候该去化妆间准备了，而我自然会找栾杰做最后的沟通。

　　“怎么样？搞定了没？”栾杰看我出来，正要掐灭手中的半支烟。

　　“杰哥，问你个事。”

　　我搭着栾杰的肩膀往角落里走了几步，知道栾杰急于想知道答案，我正好可
以借机向他问点展会策划的事，毕竟也只有此刻才让我感觉自己还有那么点话语
权。

　　“什么事？神神秘秘的！”

　　“是有关倒模的！”

　　“哦，我说什么呢，你的美术基本功很不错的，我非常看好你，不过这里有
很多老员工，毕竟你是刚来的，先电脑上实习着，一步步来啊。”

　　“不是关于我的事，我说的是许小娟。”

　　“许小娟？谁啊？”栾杰接触无数的女人，不记得其中一两个也很正常。

　　“就上次那倒模，在你办公室面试的，那天我也在场，哦，还有小强。”

　　“哦，你一说我有点印象了，怎么？你女朋友有兴趣转行倒模？”

　　栾杰直接掐灭手中的烟头，两眼放光的问我。

　　“嘿，杰哥，你想的太美了，就算她真要做这个，我也不同意啊，我是问展
会活动的事，你那天安排我来策划细节，但先前我都没机会问你，我是看到展台
活动资料里有许小娟的名字，什么人体彩绘，还有现场游戏互动里都有她。”

　　“是啊，所有倒模包括她，都会参加这两项，我跟你说，那天其他竞争对手
还指不定使出什么招呢，现在这行就这样，必须以劲制劲，以爆制爆，哪个展位
的活动越劲爆，尺度越大，就越吸引人眼球，更受人围观。”

　　“这我也知道，每次ChinaJoy我都去的，也算是资深观众啦，尤其是一看
到许小娟的名字就什么都明白了，不过杰哥，我还是想跟你确认下这几个活动的
上限和下限，不然细节方面不好策划哎。”

　　“我那就是拟个大纲，一定要有这几项，至于上限就是模特必须穿内衣而不
是外套，而下限，虽然是成人展，但毕竟是大众媒体活动，只要不是直接的器官
裸露就ＯＫ。”

　　栾杰看我似懂非懂，又补充了句：“不过，其实这块也是可以打擦边球的，
你比如说人体彩绘吧，打着人体艺术的幌子，其实和直接裸体的区别就仅仅是身
上多了一层稀薄的颜料，不过你放心吧，这种活动都搞了好多次了，大家都默认
的，根本不会有人来查，你的工作主要是如何在玩法上做创新，具体的你回去好
好想想，你女友不是说有这方面的经验吗，让她帮帮你啊，女人最懂得如何掌控
男人的心了，而且，如果你女友那天也上场的话，我敢打赌，现场那些其他公司
的员工都会跳槽跑我们这边来。”

　　“杰哥，你就别开我玩笑啦，为了多看几眼嫂子，我已经很对不住雪梅了，
说来你可能都不信，雪梅虽然跟我这么久，她却还是个处女。”我为了摆脱栾杰
接二连三提出的过分要求，失口把雪梅给抖了出来。

　　“我艹，处女？真的假的？”栾杰瞪大双眼，显然并不相信一个表演系的美
女，干着现在的行当，还有交往一个男友，结果仍然是个处。

　　“当然是真的，我这还要骗你？”其实我第一时间是很想否认的刚才冒失说
出的话，但越着急解释，越乱了方寸。

　　“我不知道该说你是怂包呢，还是愚孝呢，难不成真要留到结婚那天给你爸
享用？”

　　“我…我当然两样都不是了，只是雪梅她不是我们当地人，风俗不太一样，
我们虽是真心相爱，她也想给我，但将来的事情谁知道呢，以后能不能真的在一
起我也不确定，不过她向我保证过，只要能和她结婚她就给我。”

　　“你小子是真的很傻很天真？你大几了？这么多年书白念了吧！女人这方面
的话你也信？”

　　“这书上也没教这些吧。”我心想我都当过人体教科书，你当我真不懂，但
我又有什么办法啊 ，要真有能耐也不会让雪梅来拍这玩意了。

　　“你还…我真服了你了，这样，我就问你句，你想不想马上就上她？”

　　“这不废话啊，别说做梦了，我就连做白日梦都想得到她啊！”

　　“那如果我说我能帮你搞定，让你成功上她，你怎么谢我？”

　　“真的假的？我书读的少，你可别骗我啊？”其实我说这句时多半已经信以
为真了，但要真让我承认自己的女人是要别的男人帮助才能上也太没面子了。

　　“我艹，我有这个必要骗你啊？我就是看不惯你太老实，帮你一把。”

　　“好吧，估计我真的是有贼心没贼胆，你要真能搞定她，不说别的，反正你
让我干什么我都愿意，对了，你可不能强迫她，还有犯法的事可不能做啊。”

　　“小弟，哥跟你说，哥能做到这个位置，你当哥全是靠亲戚关系？哥问你，
她刚刚是不是同意后面的拍摄了？”

　　“嗯，不过也有我的功劳啊。”

　　“哥知道你立了大功，当然，你哥我有我的手段，你功劳的动机不还是想看
到你嫂子的裸照，这也是我的手段，没强迫你吧？”

　　“杰哥，你…你真行！”

　　“哈哈，你第一天认识哥啊？”

　　“呃，那…那你开条件吧，我自己随便你安排，就想听听有没有为难雪梅的
内容。”

　　“小弟，你放心，哥做事绝对有分寸，你的女友就你一个人能上，哥不会动
一下，而哥的条件也很简单，就刚才说的，只要你女友能参加那个展会，当然，
哥不是说她参加内衣走秀，这个哥随便开个口她一定照办，哥是要她参加人体彩
绘，至于游戏互动哥还没想好，要看你们怎么策划哥再确定要不要她也上，但哥
要提醒你一句，叫你女友参加展会的事，你可不能和她透露半句。”

　　“这个…我不确定行不行啊，似乎有点难度，而且她真要这么做了，我感觉
我还是蛮吃亏的啊？”

　　“这事包在哥身上一定行，哥会亲自跟她说，用哥的方法，而你只要添油加
醋就行了。至于吃亏，呵呵，小弟你想多了，哥肯定不会让你吃亏的，你不是对
那个许小娟有什么想法么？”

　　“哎呀，杰哥，这也被你发现了，嘿嘿，我就是精虫上脑，是个年轻漂亮点
的女人，我都有想法撒，但也只敢在脑子里想想啊。”

　　“以你现在的身份，确实也只能想想，真要想得到许小娟这种人妻，你还得
靠哥哥我的一臂之力，哥可以随时，哦不，就明天，明天就把许小娟从小强那边
调给你跟你合作倒模，为了让你能服众，提前给你转正，再给你个组长职位，不
过哥并不是任人唯亲，对你也不需要拍什么马屁，哥就是看你美术基本功在这堆
设计师里可说是数一数二的，一般大师都是用笔在纸上设计稿子的，电脑作图的
才是小职员，怎么样？你也可以当哥说的都是废话，看你怎么答复了。”

　　“呃，我懂，杰哥你绝对是君子一言驷马难追的啊，那我也不含糊了，我保
证一定想办法配合杰哥让雪梅参加展会。”

　　“哈哈，很好，小弟，说出去的话和泼出去打水一样，可不带收回来哦！”

　　“一定一定，对了杰哥，那…那嫂子呢？”

　　“小弟，哥就给你句忠告，做人，不要太贪呐！不过哥答应过你的事，说到
做到，你尽管放心吧。”

　　我们进去时，雪梅还在化妆间，又等了约莫一支烟的光景，还是在栾杰的催
促下，雪梅才踩着近二十公分的厚底高跟鞋晃悠悠的走出来。

　　雪梅这第一套内衣尺度虽然不小，但和之前的相比，并没有实质性的不同，
一根半透明的紫色蕾丝布条串着两颗只够勉强遮住乳晕的红色五角星挂件绕在胸
前，而内裤也只是前面露出耻毛边的半透明蕾丝连着后面一根陷入臀缝里的布条
绕成的丁字裤，即使这样，我还是咽了不少口水，而肉棒也起了一点反应，同时
偷偷观察栾杰，却没有任何征兆，这家伙说不会碰雪梅，不会是对自己阳痿的掩
饰吧？有这心没这力的男人，也就玩玩嘴巴上的功夫，意淫意淫罢了，还不如破
不了雪梅处的我。雪梅也用余光不经意的扫着栾杰下身，看到栾杰这么镇定，似
乎更放心不少，手中的配合也自然许多，第一套拍摄的还是比较顺利。

　　第二套则是和第一套差不多的款式，但是功能上属于泳衣类型的，而且颜色
是特别诱人的荧光粉，非常的靓丽，和上一套搭配不同的是，这套需要雪梅带上
泳帽，潜水镜，还需要把布料弄湿，然后再喷点水珠到身上，为了让场景更加逼
真，栾杰特地调出一套阳光海水沙滩的幕布，还调整光照模拟日光效果，在这种
场景的渲染下，本就已经湿身半透的效果让雪梅的乳头显得额外的突起，而下身
被绷住的狭窄布条周身更是露出两瓣鼓鼓的肉片以及附着在肉片上的浓密耻毛。

　　“姚小姐，我也叫你雪梅吧，感觉姚小姐叫法太见外又难听，雪梅，为了搭
配这套泳衣，你的阴毛最好能修剪一下。”栾杰边按快门边提出意见。

　　“啊，杰哥，现在么？”

　　雪梅腋毛是一直有保持清洁的习惯，而小丘陵却从未开垦过，但从口吻上判
断，雪梅并无反对的意思。

　　“那倒不是，其它的内衣还需要阴毛去装饰的，而且身体发肤，受之父母，
何况还要征询你男朋友的意见呢，呵呵！”

　　栾杰突然奇怪的客气起来，还把这事往我身上推。

　　“杰哥…”雪梅有点羞红了脸道，但这种害羞更像是欲拒还迎啊。

　　“呵呵，雪梅，你不用多想，我只是看着这套的照片效果觉得别扭，随口唠
叨了下，没事，这块我后期修饰掉就好了。”

　　既然可以自己后期搞定，还要故意说出来，结果绕了一圈又什么事都没发生
，但是似乎又要发生什么，我只能狠狠的佩服栾杰，果然有手段。

　　“那…麻烦你了，杰哥。”

　　雪梅居然说出一句带有双重含义又听似感激的话。

　　第二套的拍摄效果虽然不够完美，但栾杰突然拉近的亲密称谓以及虽然听起
来刺激但也不失大方的聊天过程却让雪梅逐渐的卸下心防，以至于当雪梅穿上后
面几套内衣登场时，那曾经频繁显现的扭捏与做作在不知不觉中缓缓消失殆尽。

　　我看到雪梅正一步步被推倒，心理既激动又不忍，就这样内心矛盾的直等到
拍摄结束，栾杰说要赶一个应酬，临走结算时多掏了三百给雪梅说辛苦费，让雪
梅务必收下，雪梅不好拒绝，我也想先赶紧远离这里，便跟雪梅提议一起找个地
方讨论下展会活动策划的事，于是我们打车到学校附近的一家肯德基随便吃点，
肯德基、麦当劳这类西式快餐厅一直是大学生避暑和学习的好公厕，一杯饮料或
一个小甜筒甚至什么都不买，都不会有人赶你走，我们叫了份全家桶，找了个离
洗手间不远的位置，这里人不多，方便我们谈话。

　　“哎，老公，问你个事儿呗！”雪梅第一次这么亲密的称呼我。

　　“噗！你叫我啥？”我差点给可乐呛到。

　　“老公！好老公！”雪梅又重复了两遍，还加强了语气，但表情看起来却像
犯了什么错误一样。

　　“哦，好，好，好老婆！哈哈，你要问啥来着？”

　　“老公，问你哎，你觉得我是不是变坏了？”

　　“哦，你啊，是的啊，你确实变了！”雪梅一听我这么说，双眼瞪得很大。

　　“但不是变坏，只是看起来有点荡。”我连忙又补充了句。

　　“有点荡？什么意思？”雪梅怎么还是那么单纯？这都能听不出来？

　　“你真不懂啊？放荡的荡！浪荡的荡！淫荡的荡啊！你看看你现在的样子，
刚刚在车上，那个的士司机都不敢直视你！”

　　“哎，就知道你会嫌弃我，还说我没变坏，没脸见人了！”雪梅虽然嘴上这
么说，但看她吃起汉堡的样子似乎并不介意我的看法。

　　“你确实没变坏撒，我也没嫌弃你啊！”

　　“说的我那么难听，还说我没变坏，你到底什么意思？我不懂！”雪梅有点
着急了，啃了一大口汉堡，又对饮料杯猛吸一气。

　　“好老婆！息怒！息怒！你看，你本身天生丽质，稍微一打扮，那真叫如花
似玉又楚楚动人，任何一个正常的男人见到都会想入非非，就算你故意板着脸，
也只是给人一种冰美人的感觉，而你今天只不过是行为上变得有些开放罢了，那
也是为了保住工作，为了帮到你爸，只要你内心没有变就好了啊，没什么的，你
老公我是那么小气的人嘛？”

　　“唔！这还差不多，不过你刚才形容的太难听了，我要罚你，罚你这份全家
桶全给我吃，哈哈！”

　　“你吃呗，我喝点可乐就够了，你不怕身材吃走样丢了工作就吃好了！”

　　“去死，去死，今天拍的我又累又饿，肩膀和腰都酸痛发软，你却一点都不
体谅我！真要丢了工作，你养我啊？你个吃软饭的！”

　　雪梅看来还没消气啊，身子发软，嘴巴到挺硬。

　　“好好好，我跟上次那样再给你按摩按摩，行不？可别说我吃软饭了啊！我
也是在实习撒，你不要现在挣得比我多就瞧不起我啊，以后没准我可是首席设计
师哦！”我当然不敢把要跟许小娟做倒模的事透露给雪梅。

　　没等雪梅反应，我双手已经滑到了她的后背上，温柔的揉按起来。

　　“重一点！再重一点！”女人后背敏感区非常多，雪梅很快就进入了状态，
不时的还指挥起我的力道，和之前按摩不同的是雪梅这次直接趴到我的大腿上，
两团乳肉隔着厚厚的罩托直接挤压在我双腿之间随着我的按揉方向不断的摆动摩
擦着。

　　“哎呀，好舒服啊，还有腰这里，对，往下一点！”雪梅为了迎合我，整个
身体都往前挪了一段，双乳直接顶在我一条大腿上，我爽死了，故意颠了颠腿，
不知雪梅是不舒服还是太舒服怕受不了，身体又前移了点。

　　“这里么？”此时我的手都已经停在雪梅的尾椎骨位置了。

　　“可以的，好，嗯…再…再下去点！”

　　“再下去就是小屁屁了！你确定？”我小声说道，并抬头看看四周，没什么
人，只有两个穿校服的女中学生在埋头看书。

　　“哦，那…就到这里，后面我自己来吧！”雪梅这时似乎才有点清醒。

　　“自己按和别人按感觉是不一样的，你先让我试试，是不是这里？”我怎能
放弃这么个机会，不由分说便将手指按压在雪梅的菊花附件摩挲。

　　“哦…舒服…哦…老公，你在哪学的？感觉好专业啊！是不是给别的女人按
过？哦…”雪梅忘情的小声呻吟着，好在这边一排都是能吸声的软包式卡座。

　　“除了我妈，你是第二个啊，那老婆你呢？你还找谁按过？不然怎么知道我
按的专不专业的？”

　　“哦哟，该死，又被你发现了！”雪梅只顾太舒服，话没经大脑说漏了嘴。

　　“是我那个舍友啦！”

　　“又是睡你下铺的那个？是你舍友还是她男朋友？”我立马警觉起来，甚至
有点担心，手中按摩的动作都停了下来。

　　“哎呀，你想多了，当然是舍友她自己了，她为了让我保密，糖衣炮弹的贿
赂我，我说我饿了，她就给我去打饭，我又说浑身酸痛，她就主动贴过来帮我按
摩的啦。”

　　“上次忙着给你画画，还没问你呢，正好现在和我说说你舍友的事！”

　　“她有什么好说的！”雪梅没好气的说道，显然对我停下按摩有些不满。

　　“怎么没有？上次你说看到她和她男友做爱刺激到我了，她身材怎么样？”

　　“哎哟，垂涎起别的女人来了，好好伺候我，按得我舒服，我就告诉你。”

　　咳，这个小妮子，还敢吊我胃口，我一个二指禅就隔着她的内裤和丝质短裙
往菊花里捅去。


【小镇性事】（8） 作者：丁勃



　　「啊！…」雪梅失口惊叫起来，我慌张的扫了下四周，那两个女学生也闻声
抬头朝我们这里看过来。

　　「嘘！你小声点啊，别人都听见了。」

　　「你干嘛压我那里？吓我一跳！」我能感觉到雪梅在用力夹着屁眼。

　　「等你适应了就知道了，这里很舒服的。」

　　我并没有停下手指的动作，只改为来回按揉。

　　「嗯…你不要停哦！」

　　「你还不快说，你舍友怎样！」

　　「哦…身材蛮好的啊，个子不高，但感觉比我丰满的多。」

　　「她咪咪很大么？什么罩杯？」

　　「你还用咪咪这个词，老公你好色啊！」

　　「快说！」我知道雪梅怕尖尖的东西碰她发痒，故意抬起一根手指。

　　「哦…看起来比我大吧，什么罩杯我哪清楚，我又没翻过她胸罩。」

　　「那她奶头什么颜色？」

　　「我没看到啊，我们又不在一起洗澡的。」

　　「上次她做爱你没看到？」

　　「上次她没脱啊，就是搭着的，而且她男朋友手一直按在上面，嗯……再说
我盯着看她那里干嘛？」

　　「那下面你肯定看到了吧？怎么样？形容给我听听。」

　　我说到这干脆把手绕到她的下阴揉捏起来。

　　「唔…」

　　雪梅面对私处突如其来的力量不由自主的憋着嘴轻哼出来。

　　「她也是发出这样的声音？」

　　我饶有兴致的继续问道。

　　「忘了，反正有动静的。」

　　「那跟你比，她毛毛多吗？还有小肉唇肥不肥？」

　　「应…应该不多吧，不知道是不是修过的，又看不清楚！」

　　「肉唇呢？」

　　我看雪梅不回应我，索性隔着布料摸索到她的两片唇肉中间假装往里伸。

　　「哎哟，要死了你！」雪梅突然伸手掰住我的手腕。

　　「说啊，肉唇肥不肥？」

　　「可…可能是吧…」

　　「你形容的模模糊糊，没什么概念，我想看看她，你有没有照片啊。」

　　「照片有啊，军训那会有合影，有什么好看的，都晒的跟巧克力一样。」

　　「看合影哪看得出来，我要看的是她的裸照啊！」

　　「老公，你好坏啊，以前认识你不是这样的啊？」

　　「还说我呢，以前你不是还反感那些模特么，现在自己都当上了？」

　　「那我也没她裸照啊，生活照都没有，何况还裸照，你想啥呢？」

　　「那她后来还有在宿舍里做吗？」我好奇心很重的追问了句。

　　「嗯…有哦，就前不久吃必胜客那天晚上，我还想告诉你呢，不过那晚哭过
后没什么心情，就忘记跟你说了。」

　　「真有啊？」没想到这舍友即使被人发现了还敢有下文。

　　「真的！她说为了省钱，出去开宾馆太贵了。」

　　「那人家做爱，你怎么又知道的，没赶你出去啊？哦，你装睡的？」

　　「哪有啊，我很自觉地好吧，只是天太晚了，我出去没地方呆啊，他们担心
我安全，没让我走。」

　　「你舍友这么开放啊！那你就看着他们做爱？」

　　「我是看到了，但一开始没有，为了不影响他们，我就自己爬上床戴耳机听
情爱话廊去了，真没想到他们电台居然又能找个声音差不多的女替声。」

　　「你别打岔，说重点，然后呢？」

　　「还不是床晃的太厉害，我节目都听不进去了，就提醒下他们轻一点，可我
舍友却直嚷嚷现在正关键时刻，轻不了，反倒让我再忍一会儿，说马上就好。」

　　「那男的不会就这么射了吧？」我想想雪梅刚说的话，估计还有后文。

　　「哪儿啊，结果又弄了很久，那床咯吱咯吱的声音越来越响，感觉都要散架
了，我实在受不了，就直接下地站到他们床前。」

　　「他们什么反应？没停下来？」

　　「没，我那舍友闭着眼睛，一脸享受的笑容，根本都不睬我，估计都不知道
我下地了，就是她男友朝我尴尬的笑笑，还继续做。」

　　「胆子够大嘛！根本没把你当回事啊！那你呢，后来就这么看着他们做？」

　　「是啊，我好歹也算个校花吧，居然当我不存在，我便特地搬了把椅子到他
们床前看着他们做，他们敢做，难道我还不敢看啊？」我全当雪梅这句是在自夸
卖萌和我调情的。

　　「哦哟！我的老婆什么时候变得这么自恋了喂！好好，校花老婆，快说说你
舍友奶头什么样子！」其实我心想雪梅啊，你敢看有啥用，你敢做么？说到这，

　　我另一只也偷偷从雪梅上衣的胸口钻进胸罩里面找到已经充血发挺的奶头就是一

　　阵摩挲。

　　「跟你说过没看到，我都告诉你这些了，你当我还瞒着你啊？」

　　「又是她男友的咸猪手挡住了？」

　　「不是，她这次根本就没脱胸罩，丝袜和内裤都还挂在一只脚上呢，说为了
赶时间，也没想到今天她男友怎么那么持久。」

　　「这么猛！你下来了他还不赶紧射！吃伟哥了吧？」

　　「她男友确实很厉害的样子，看的我都心砰砰直跳。」此时，我正在揉捏雪
梅奶头的那只手也能感觉到胸口有微微的起伏。

　　「他是不是鸡巴很大？跟我比呢？」我嘴上这么问，已经半硬的肉棒也不闲
着，对着她的小腹就是一阵乱顶。

　　「老公，你说的也太难听的吧！」

　　「那你说怎么称呼那玩意，鸡鸡？肉棒？阴茎？或者，屌子？」我故意每个
词都停顿一下，还将最后的屌子二字加强了下语气。

　　「其他都好恶心啊，就鸡鸡还行，蛮可爱的，但是鸡鸡听起来像是形容小孩
子，他又不是小孩子。」

　　「你老家方言怎么叫？」

　　「对了，我家乡话才文明呢，叫鸭子，好听吗？」

　　「鸭子？」我了个去，这么逗？

　　「对啊，比鸡鸡大一圈，形象吧？嘻嘻…」

　　「真够形象，那你快说说他的那个鸭子怎么样？大不大啊？鸭毛多不多？」

　　「蛮长的，肯定比你的要长，粗细倒是说不准。」

　　雪梅举起一只手，用拇指和食指在自己面前一会儿张开，一会儿捏成Ｏ型比
划了几次。

　　「你怎么这么肯定？我的尺寸你又不是不知道，不小的啊。」

　　「他个子很高的，至少有一米八以上吧，而且他还插在舍友里面时就感觉和
你差不多长了啊。」

　　「他一直在动你都看的清？看的可够仔细的啊？」以雪梅坐在椅子上观察的
距离，要么他有２０厘米而且还得每一下都拔出来许多，至少也要到龟头沟，否
则在当时的光线下，为了加速射精所来回抽插的速度是没道理让人分得清谁更长。

　　「不是啊，他是射完精停下来的时候我才看清的啊，还有他的蛋蛋也特别的
大，跟鸭子蛋一般，老公你不要自卑哦哈哈！」

　　「我有什么好自卑的，你又不跟我试你怎么知道我行不行？」书上说女人分
两种，一种特别喜欢男人的肉棒大而硬，那是为了做爱的质量，尤其是生产后的
女人，肉穴变得空虚松弛，这时男人一根肉棒的质量决定女人的性福度，而另一
种则特别喜欢睾丸巨大的男人，喜欢的原因不是为了做爱，仅仅是为了生殖，雪
梅你不要告诉我你赞美他的睾丸是让你想为他生孩子就行。

　　「对了老公，他射的时候那蛋蛋还跟着一抖一抖的，射了好长时间，本来我
当时心就跳得厉害，这下心更慌了，还是舍友喊我帮她清理，才让我醒过来。」

　　「啊？还要清理？不是都射在套子里吗？还是他们就没带？」

　　「带是带了，但还是有很多浆糊一样的液体流的到处都是。不过他们那天不
巧没库存了，也忘了买，还记得我舍友之前不是送了我一打套套么，结果说我既
然用不上，放着也浪费，又从我这里一个不落拿回去了，还顺带被她一顿嘲笑，
真把我给气的。」

　　「你舍友也没说错啊，老婆，我猜你可能是你们系唯一的处女了。」

　　雪梅一直夸那个男的让我非常受不了，想用实际行动证明自己，她却又不给
我机会，只好借机先激她一下，没准有奇效呢。

　　雪梅也听出来我在取笑她，但我期盼的奇效没出现，得到的是大腿被她狠狠
的揪了一下。

　　「哎哟喂！老婆，你好狠呐，我可是你亲老公啊！」

　　「哼！叫你帮外人，给你点记性。」

　　「算…算了，我口误，我认罚，不要影响咱们的气氛，你就继续说你舍友的
事呗，她男友射完后还干什么了？」

　　「我记的不全了，让我整理一下思路啊，呃，先是拔出来的，然后问我要纸
巾，我楞了下，说实话，我真被他的…鸭子给吓到了，弄得我下面都跟触电似得
麻麻的感觉，我怕被他看出来，慌慌张张的好像是直接把我书桌上用剩的小包面
纸递给他的，他都没管我舍友，只顾擦自己，结果擦了半天又说不够，再让我去
弄点来，这次可被我抓住机会反击了一把，我说好嘛，你们真够精的，强占我的
宿舍，送我的套套又拿走，现在还得陪包纸巾给你俩，是不是还要我帮你俩打扫
战场啊？我说完才后悔自己最后一句是不是说的太下流了，可他却厚着脸对我说
谢谢啊，就真的站到地上，把他的那个…鸭子，直挺挺的杵到我面前。」

　　「啊，这男的这么直接？老婆，你不会真的帮那男的清理吧？」

　　这对狗男女在雪梅面前公开表演倒也算了，最多是给雪梅练练胆，至少是雪
梅占人便宜，可现在居然直接要拉雪梅入伙，这还得了？

　　「老公，你是不是很想我被别的男人占便宜啊？感觉你听到这个故事很兴奋
嘛，好像你下面都顶到我肚脐了。」

　　「嘿嘿，都被你发现啦，你摸摸我这里，都硬的不行了，你快继续说是怎么
清理的。」

　　「我可是你老婆哎，你们男的是不是都这么色胆包天的？哼！打击你一下，
是我舍友给我解的围，当时她正好缓过神来，噼里啪啦朝她男友一顿训，弄得那
个鸭子立马缩回去了，哈哈。」刚刚我心里还在痛骂狗男女，听雪梅一说，这舍
友倒还有点廉耻，估计之前是被性爱冲昏的头脑，做完也总算回归理智了，但对
男人用这种方法并不可取，不知道雪梅分不分得清。

　　「啊，你舍友这么狠的，男人这时要是被人打击可能以后会阳痿的哦。」

　　「哎，可不是呢，到底人家才是一对，我正幸灾乐祸呢，我那舍友又心疼起
来了，结果居然用…」

　　雪梅说到这里突然停住了，这时有个丰乳肥臀的少妇带着小孩上厕所正从我
们身前走过，和我警惕的目光对视了一下，她显然发现了我和雪梅亲密的举动，
却朝我会心的笑了笑，不知趴在我腿上的雪梅是否也发现有人经过，直到那少妇
入了厕关上门，雪梅还是不肯开口。

　　「我滴个亲老婆哎，你倒是继续说啊，不带像你这样的啊，你舍友都知道心
疼她男友，你就把我晾着？」说着，我就用我那坚挺的肉棒直直的朝雪梅的肚脐
位置拱了拱。

　　「哎呀，别顶，我说我说，真受不了你！想想都说到这里了，就都告诉你吧，
她是用的…嘴，帮她男友舔干净的。」

　　「哈哈，我就猜到你舍友会帮他口交，口交这个词你懂不？」

　　「呃，我当然懂了，我还知道口暴呢，咱们不是在网吧突击学习过么，我只
是不习惯把这些词挂在嘴边嘛。」

　　「那你舍友给他口暴了吧？」我猜那男的肯定不甘心有两个女的在场就来一
发，何况雪梅还是这么漂亮的，用她自己的话说，那可是校花啊！换我就算精疲
力尽，也要占到雪梅一次便宜。

　　「那倒没有，但他确实又射了次，老公！我想告诉你件事，你可不要不开心
哦。」

　　「你帮他手淫了？」

　　我一听雪梅这句，其实第一反应是担心女友不仅被他占便宜，甚至可能被他
给破处了，虽然女友没把身子交给我，但那是我不敢用强，可这个男的会怎么样
就不好说了，但我并不想冒然说出仅仅是担心却没有被证实的话。

　　「怎么可能！我不可能主动做出这种对不起你的事啊。」

　　「嘿嘿，我相信你不会的，就是说到这个话题比较刺激。」

　　「哈哈，你听了反而觉得刺激啊，那我可就说咯，其实我舍友用嘴帮他弄了
半天，他只是很快就硬了，但是也一直硬着，就是不射，我舍友抱怨自己嘴都麻
了，便问他是不是故意的，他解释自己也不知道，可能是我在场，特别的紧张，
而且刺激度没第一次那么强烈，让我帮他放松放松，我能怎么帮他放松啊，难道
还换我来啊，我想都没想就拒绝了，他这时倒开始耍起赖来了，说我一直看他们
做，便宜都被我占了，要我还人情，其实我确实也有点理亏，毕竟我是故意看他
们做的，他倒好，居然说看在舍友的面子上，只要给他看看身体就相抵了。」

　　「老婆，你不会真给他看了吧？」

　　我插了句嘴，说实话，如果换我占了别人这样的便宜，别人想要我还的话，
我一定会还给她，男的就一个点，看回去也赚啊，但女的不一样，女的有三个点
呢。

　　「当然没有，本来我虽然觉得自己理亏，但最多请他们吃顿饭罢了，他却提
出这种要求，我觉得他真过分了，又不是我想看的，凭啥现在要我换给他看啊，
难道我被一个男人强奸了，我还得反过来强奸那个男的才算公平？我…我有这能
力么我？」

　　「就是，凭啥啊！不过，老婆，那你也没什么对不起我的啊，还是有别的没
告诉我？」

　　「我们就这么僵持着一会儿，他的鸭子也一点都没有变小的迹象，最后还是
我舍友解得围，她说男人只要射出来就好了，要不这样吧，她男友特别喜欢看女
人穿丝袜，尤其是肉色的袜裤，也不用我脱衣服，只要穿个袜裤让他赶紧射掉就
行了，我当时心想自己不是天天对着陌生人穿丝袜么，也不差多他一个，更担心
如果不同意还是继续这么争执下去可能对我不利，就一横心答应了这个条件。」

　　「哦，这也不算对不起我吧，满大街都是穿丝袜的女人，还好嘛。」

　　「我还没说完呢，那天我本来就有穿肉色丝袜，只不过是高筒的，并不是袜
裤，问他们这样行不行，我舍友告诉我必须是袜裤的，那样和臀部连起来才感觉
像是没穿的样子，更容易射，否则就只能脱掉内裤了。我想想脱内裤怎么行，还
是换吧，可要换的话，得找个地方换啊，我们那个房间也没有任何隔断的，到走
廊里换万一被人撞见就解释不清了，正为难着，结果我舍友说要不就在这换，反
正我里面肯定有穿内裤。想到自己平时一直都穿的是比较保守的内裤，应该不会
走光什么的，也没别的更好的办法，那就换吧，我起身去衣柜里翻出一条比较厚
的肉色袜裤，尽可能保护自己一点，本来还想背过身换，但她男友这时却开口说
换的过程更重要，让我面对着他换，为了增加刺激，他还让舍友光着下体站到我
旁边，而他自己就半靠着我刚坐过的椅子上，看着我换丝袜的动作自慰起来。」

　　「他这么大胆的？好像是有点过分了也，不过相比其他的动作，可能也就自
慰算最保守的吧。」我心想哪天我也要雪梅的舍友给我来一遍，奶奶的，这女人
都出的什么馊主意。

　　「我当时想不了这么多，只想快点让他射掉我就解脱了，结果当我快速穿好
后，他那里只是胀得非常大，颜色也非常红，手速也变得快起来，但还是不射，
这我可就急开了，我说不会是给我设陷阱呢吧？这时他开口说马上就射，要我自
己慢慢的倒数三二一，数到一时立即撕开袜裤的裤裆部位，他会准时射出来。」

　　「哇，这个变态，他是不是表演系的？还当起导演来了，那你照做了？」我
正好也想跟着这个故事一起射，听到这个点子我灵机一动，我要雪梅的舍友给我
倒数五个数。

　　「我虽然并不想这么做，但也要看看他说话算不算数，要是他还不射，我可
就什么都不管了，他爱咋咋滴去吧，要是射了，让他赔我十条丝袜赶紧滚蛋，然
后我就答应了他，并有节奏的报数，喊到一的时候，我正要撕，结果力气不够，
没撕开，但他已经控制不住的射了，嘴里还不停的喊叫快撕快撕，我急得使足了
力气，终于把丝袜撕开了，可还没等我缓过来，突然他持续射出的精液有部分直
接喷到我衣服和丝袜上，当时他在床边，我和舍友在两米远的衣柜这里啊，居然
射这么远，老公！我都没看你这样射过啊！」雪梅竟然不失时机的又开我玩笑。

　　「男人第二次射精的精液会比较稀，如果又受更大刺激的话，是能射很远的，
你没看我射那么远，可能是射精的角度问题吧，他不是是坐着么，我要坐着不一
定输给他，下次表演给你看。」别让我逮到机会，否则我一定要当着雪梅的面射
到她舍友身上。

　　「老公，你是不是在笑我啊？我就感觉被他射到身上很对不起你，可我今天
什么秘密都告诉你了，你可千万不要生气啊！」

　　「我没生你气啊，他可能自己都没想到会射这么远，要不我现在就在试给你
看，反正这里没人，我又憋的受不了了。」

　　我刚说没人，尼玛那个带孩子上厕所的少妇就出来洗手了，这少妇虽然长相
和身材都算可以，但出现的真不是时候，水龙头还开的哗啦哗啦响。

　　「这不都是人么，你看你胆子大的。」雪梅显然也听见了。

　　「那怎么办？我现在子弹已经上膛，不射不舒服斯基。」说着我也不管有没
有别人在，借着雪梅身体的遮挡，隔着裤子自慰起来。

　　「那等那个女的走了，我帮你好不好？」雪梅也感觉到我的手正来回撸动。

　　「你怎么帮啊，也用嘴吗？」

　　「我…我不敢，再说你那边都没洗，肯定一股味道，我就伸到你裤子口袋里
帮你摸摸吧。」

　　我和雪梅都盯着那个少妇看，眼中透出期盼的眼神，少妇也从镜子里注意到
我们的哀怨，手没洗一半就知趣的快速抱起小孩跑开。

　　「老公，你今天怎么这么硬啊，跟个铁棍一样了都。」雪梅一看少妇刚走，
便急不可耐的伸手探过来。

　　「被你舍友的故事刺激的不行了嗨，继续撸，速度再快点。」

　　雪梅现在的手上功夫真不一般了，我很享受。

　　「好，你看好了，我今天一定要保证让你射得比那个男的还多。」

　　雪梅享受足了我给她阴部的按摩，看来是要报答我的时候了。

　　「哟？你还能分得清谁射得多啊？是不是那天完事后，你还给那个男的找了
量杯测量过？」

　　「我服了你了，死老公！你真当我是记录员啊，是不是还要问他来回摸了几
下，射了多少秒？」

　　「嘿嘿，都被你猜到了，开开玩笑啦，其实问这些我会更兴奋啊，我肉棒现
在有点抖了，你没感觉吗？」

　　「嘻嘻，我有点感觉到了，说这个故事说的我下面也好痒啊。」

　　「啊，真的啊？让我检查下！」

　　我得寸进尺的偷偷掀开雪梅的裙摆，把湿乎乎的内裤裆部拨开一点点，准备
前往大峡谷里探索。

　　「别！老公，你答应过我的，再忍忍好不好！」

　　我的食指刚刚蹭到雪梅滑腻的小肉唇，雪梅便触电般的再次伸手阻拦，明明
下面都湿得不行，怎么又理智过来了？

　　「你一口一个老公的叫，哪有做老公的还没和老婆做过？」

　　我真的想找机会自己搞定雪梅，这样就不劳烦栾杰，也不欠他人情了，毕竟
要是让雪梅在展会上那么多人面前暴露，我还是很不舍得的。

　　「还是不要了吧，老公，要不我答应你，我用…我用嘴帮你射出来好不好？

　　只求你给我点时间，我真的还没准备好。」

　　哎，难道这次又要失败？不过雪梅居然答应用嘴了，看来还有机会。

　　「老婆，你难道真不知道我们这边的婚俗么？」这应该算我赌上的最后一丝
机会了，这要还不行，真的只有请栾杰出马了。

　　「你从没跟我说过啊，我还是上次和栾教授做电台节目的时候听他提到过，
虽然在这里当过多次婚宴司仪，但酒席上的活动并不像栾教授说的那么夸张啊，
还是没到闹洞房环节？或者这里是大城市？难道你们这儿真的要把儿媳的第一次
给公公吗？」

　　「你说的都对，因为酒席上什么层次背景的客人都有，而且如果新娘是本地
的，那她的亲友也都会来参加，而且本地人不管男方还是女方，都是十分尊崇这
个传统的，这个传统可能我爷爷的爷爷都没出生就流传下来了，已经形成了一套
非常详细且严格的流程，就算近几年大家的思想没那么保守，但之前谁都有参加
过别人家的婚礼，出的人情谁不想收回来，要是现在轮到自己家还人情却找借口
回避的话，那以后在亲戚朋友中就抬不起头了。」

　　这种人情世故我相信即使在雪梅的老家也一样存在，只是玩的方式和尺度不
同罢了，雪梅也微微的点着头，我饶有兴致继续道：

　　「酒席上不怎么闹是因为这个仪式只会留到酒席后的闹洞房环节，到时只有
双方的亲属才有资格参加，毕竟新娘以后还要见人的，当然了，虽说是双方的亲
属都可以来，但女方那头一般都是刻意回避的，因为三天后还要去女方那头办一
场回门宴，不是现在都在追求男女平等吗，不止儿媳需要孝敬公婆，女婿也得回
报丈人和丈母娘的，回门时同样有很多仪式要女婿走完才算公平，才能让两家将
来和和睦睦的相处下去，这个女婿要做的你不一定关心，但有一个环节我得提个
醒，就是仪式开始前，丈人要当着所有娘家亲戚的面检查女儿的身体，老婆，你
老家有这个回门仪式么？

　　「啊…我只知道要给公公喂奶什么的，其他什么都不知道啊。」

　　「哦，那这个你最好能找机会了解清楚，如果有一方是外地的，那他们当地
有什么风俗我们本地人都会尊重的，前提也是他们要尊重我们这边的风俗，这就
叫入乡随俗，尤其是我们上面几代人，我没听到过有哪家违抗的。」

　　「那…那我怎么办啊？就没有别的办法了嘛？」

　　雪梅听我接二连三说出这么多让她大吃一惊的风俗，连帮我手淫的动作都慢
慢的减缓下来。

　　「办法当然还是有的，虽然可能儿子这样做就不够孝顺，但长辈也只会怪罪
儿子，不会牵涉儿媳。」

　　我心想看来这招有戏啊。

　　「哦，快说！老公，什么办法？」

　　雪梅喜出望外的追问我。

　　「你手别停啊，继续弄。」

　　正在兴头上，怎么能给我断掉，雪梅也很听话的继续帮我揉搓着，虽然由于
心情的影响，现在手速和力道并不怎么舒服。

　　「我们那很多都是本地人结婚，碰到男方有点家业的，一些女方家长甚至会
主动维系传统，子女一点办法都没有，但你就不同了，虽然你们家可能也会尊重
婚俗，但那也是被动的，有一个法子是能保证你的第一次肯定给我，但当天仪式
还是要你亲自走完全程。」

　　「哦？什么法子？」

　　雪梅也不管我后半句，就不动脑子的问道。

　　「就是你办婚礼前跟我先做啊！最好是现在！马上！」

　　「去你的，这叫什么办法啊，那不是还要当着那么多人的面跟公公那个？」

　　雪梅一激动，抓住我肉棒的手突然使力一掐。

　　「哎哟，你要谋杀亲夫啊，还有个办法我还没说呢，真把我废了，你后半辈
子可都要跟公公做了，还要怀他的种。」

　　「老公，你到是快说点有用的啊！」雪梅也被我这句吓懵了，手劲明显松了
一半，又改成了舒服的力道。

　　「就是让你怀孕，而且必须要能明显得看得出来，这样的话，闹洞房的环节
就可以请伴娘来代替了。」

　　「哦，原来可以这样啊，那伴娘以后不要嫁人么？还真够可怜的。」

　　「老婆，想不到都到这个时候你还有心替别人着想，你有没有听过一句话叫
『伴娘当多了，很难嫁出去！』其实说的就是这个原因啊，所以我们那一般都是
花大钱到外地找那些年轻的妓女来当伴娘的。」

　　「呃，这样还好，我不是没替自己考虑，主要是想到一个新办法，非常简单
的，不是只要看出怀孕就可以么，我可以塞个枕头装装啊，老公！我聪明吧。」

　　「哎，老婆，我看你就别想第三个办法啦，我们哪里都是先领结婚证成为合
法夫妻才能办酒席的，而要想办理结婚证，必须有当地正规医院的婚检证明，是
不是处女，或者有没有怀孕，都查的一清二楚，你躲不掉的。」

　　「不是现在婚检都是自愿的吗？你们那怎么这么落后啊？」

　　「哎，大城市婚检还免费呢，我们那天高皇帝远啊，做什么都是凭关系，有
关系的话，你不是处女，婚检都能给你开个处女，要没什么关系，对不起，老老
实实去办婚检，还是付费的。」

　　「所以，就真的没别的办法将我的处女之身留到新婚之夜吗？」

　　我心想雪梅，你就从了我吧，现在给我，至少我不会让栾杰的计划得逞啊，
早晚挨一枪，长痛不如短痛，何必为难自己啊。

　　「我又有主意了，哈哈！」

　　雪梅失口大声的叫出来。

　　「啥？你还有新的办法？」

　　我可真的不信，我爷爷还没出生，家乡的传统就已存在并延续下来，今天到
你这还给你破了？

　　「我爸妈从小就教育我百善孝为先，你放心，你们家乡的风俗，我一定会尊
重，我说的主意，其实只是针对老公你的，哈哈。」

　　雪梅居然还能笑得出来。

　　「哎哟，我是你最亲最亲的老公哇，亏我为你想这些办法，你却打我主意？

　　快给我速速招来。还有，你给我摸舒服点啊，怎么越摸我越软啊？」

　　「我的身子不用等到新婚之夜就会给你。」雪梅朝我微微一笑。

　　「真的吗？」

　　我简直不敢相信，雪梅这突如其来的大转折，真的好像近在咫尺了。

　　「肯定真的啊，你们那不是婚礼洞房之前得先婚检和领结婚证么？我就领证
当天给你，这样你总满足了吧。」

　　想草个泥马不止需要最后一根稻草，最关键这根稻草得是检验过并且盖上合
格证的，据说一个人从出生到死亡，要办七十多个证，真草泥马要多恶心有多恶
心，自己的老婆不能草，得要别人出证明允许我可以草，我才可以草，不然就是
不合法的草，我当时的心情就算用七十多匹奔腾的草泥马形容都不为过。
----------
【小镇性事】（９）作者：丁勃


　　杰哥！哥哥！只有你能帮我了！

　　「那好吧，老婆！你都这么让步了，我还能要求更多么？不过你刚才答应用
嘴帮我的哦，正好现在没人，你帮我裹裹吧，弄完咱们还要讨论展会的事呢。」

　　我抬头看看那两个女中学也走了，周围暂时一个人都没有。

　　「不要，我不要在肯德基里面做，这里可是学校附近，经常有同学过来的，
万一被人看到，我可没脸见人了。」

　　那咱们就去开个房吗？我心想雪梅现在挣了不少钱，这短租个宾馆一点问题
都没有，可又一转念，这出了门被风吹吹，她会不会又反悔，到时候又要重来，
而且我怕我出门也没了兴致，时不我待，干脆就地取材好了。

　　「可是老婆，我这样顶着个帐篷也没法出去啊，要不去厕所里怎么样？也就
面前两步路，肯德基的厕所也是比较干净的。」

　　「啊厕所？我不要去，脏死了。」雪梅是不是以为我要去男厕？觉得男厕脏
或者男女都脏呢？

　　「那女厕总不会脏吧？」我先试探试探，她要还是反感，就只能开房了。

　　「不知道哎，那我先去看看。」没想到雪梅真这么说，看来有戏。

　　「老公，你确定在这？」雪梅正欲起身，又坐下来看着我的眼睛重复问道。

　　「去，就去女的，我还没进过女厕所呢，一定很刺激！」我精虫上脑了。

　　雪梅先抬头四处看了看，发现没有摄像头的监视，便打头阵进如女厕仔细探
得一番后才朝我挥了挥手，我跟做贼一样的迅速钻进去，这是我第一次进女厕，
却不是来偷窥的，而是更高层次的播种，不知道等会打扫厕所的阿姨什么时候突
然进来？或者等下我射到墙面或地上，会不会被人发现男人的精液？哎，管不了
那么多了。

　　肯德基的厕所的确是蛮干净的，感觉女厕比男厕还干净一点，因为男厕那个
小便池是很容易就溅的到处都是，而女厕没有小便池，相对男厕也就多了一个坑
位，雪梅应该检查的很仔细了，我却让她去门口守着，自己再重新搜寻一遍，不
是不信任雪梅，毕竟我一个男的不是什么时候都有机会进来的。

　　哇靠！那不是卫生巾么？只见最靠里侧那个坑位的马桶旁的地上躺着一条血
迹未干的卫生巾，旁边不到十公分就是垃圾桶，国人除了鸡鸡太短，够不着小便
池，尿的满地都是以外，连垃圾都随地扔，算算从我们进门到现在，只有那个少
妇使用过厕所，难道是她？论她的长相和身材，还带着个小孩，不会素质这么差
吧？不过现在也没空再想这些，这条卫生巾作为刺激射精的道具倒是来的真是时
候，等下雪梅要是不让我射嘴里，那我就射它上面好了，嗯，拿定主意。

　　「老婆！就在这里吧。」

　　我指着这间坑位很确定的对雪梅招呼，雪梅看我选好，一个抽身就把我推进
去，并从里面确认门是否关好，雪梅检查那么仔细，不可能看不到这条红白对比
这么强烈的卫生巾的，应该没好意思说罢了。

　　「老公，那…那我现在怎么做？」

　　虽然厕所的排风一直都开着产生出杂音，但雪梅仍非常小心翼翼的低声询问
我，也给我打了个小声说话的手势，显然她得担心是多余的，我一个男的在女厕
里会大声嚷嚷啊？

　　「反正现在没别人看到了，你先把衣服脱了吧，这样能更刺激点。」

　　想想这阵子她衣服穿啊脱的，脱啊穿的，都成老手了，现在这个情景下如果
还不脱，我都不习惯，雪梅也十分顺从的开始脱起衣服，这时我们才注意到这个
厕所的设计有问题，虽然干净，但也为了干净弄得一个便利的装置都没有，比如
这用来悬挂衣物包包的挂钩，好在还有我可以帮忙提着，我打开帆布大挎包，用
来装雪梅脱下的衣服，雪梅自己也有背一个单肩的小方包，她先将方包递给我塞
好，又脱下上衣叠的整整齐齐，正准备解胸罩的时候，我却动了个歪主意。

　　「哎等等！老婆你胸罩别脱，这样，你能不能学着你舍友，把丝袜和内裤都
只脱一半挂在一条腿上，然后坐在马桶上帮我口交呢？。」

　　「讨厌啊老公，你花头心思真多啊！」

　　雪梅话虽然这么说，动作上还是十分配合的一一照做了，相比雪梅今天拍的
情趣内衣来说，自身穿的这套对于她这个年纪的表演系女生来说可算太保守了，
而能带给我强烈的视觉刺激的衣物也就那双丝袜，正巧还是肉色的袜裤，哈哈。

　　「老公，我想先嘘嘘。」

　　雪梅将衣服搞成我要求的样子后的第一句话却是要放松膀胱括约肌。

　　「你能不能再憋一会儿？等到我快射得时候你再尿，我想跟你一起射。」

　　「你好变态啊老公，尿尿那么脏你也要看的。」

　　「老婆舔我肉棒都不嫌我脏，我只是看一看，有什么理由嫌弃老婆啊。」

　　「不是这里不方便清洗，你真当我愿意啊，哎，说不过你，我先憋看看吧，
你要快点，我要是憋不住就管不了你咯。」

　　「一定一定，那你快帮我脱裤子。」

　　明明我自己有手有脚，但我就是干看着，全让雪梅来操作，雪梅二话没说就
上来解我的腰带。

　　「裤子好紧哦，老公，你平时这么穿不难受吗？」

　　「不是裤子紧啊，是被肉棒顶…」

　　我话没说完，我的裤子连同内裤被雪梅一用力全给扒了下来，而那坚硬如铁
般的肉棒在挣脱内裤的束缚后也硬生生的反弹上来，直接啪的一声打在雪梅的下
巴上，充血的海绵体撞击到瓜子尖的下颚骨，也把我疼了一阵。

　　「痛啊，什么东西打我？」

　　我都没料到反弹速度之猛，估计雪梅也只注意到裆部一个阴影扫来，根本来
不及躲闪。

　　「哎呀，你脱得太急，弄的我肉棒打到你了，老婆你没事吧？」

　　「没事才怪，嘴都撞破了，你看。」

　　雪梅有点来气的抬起头给我看她张开的嘴唇，确实下嘴角那有一些血丝溢了
出来，应该是撞到牙齿了。

　　「对不起啦老婆，还好就是一点表皮，没咬到舌头，不然可真麻烦大了，正
好现在流血了，就当做提前开苞吧！真要和你做，比现在还痛的，你忍忍吧。」

　　「看你怎么比喻呢，你只顾着自己舒服，我一点好都没捞着。」

　　「好好好，我的好老婆，我的乖老婆，等完事了我继续帮你按按摩补偿补偿
你，好不好？」

　　「嗯嗯，这还差不多，老公，那你等下要多按按我那个豆豆哦，每次碰到都
电死我了。」雪梅一直兴奋道现在，应该也想了，还主动提出这么明确的要求。

　　「遵命！不过，我说老婆大人，你还是快抓紧吧，再耽误我又要软掉啦，嗷
…呼…ＨＯＨＯ！」

　　我话才说一半，雪梅的舌头已经舔在我半裸露的龟头上，弄得我一阵哆嗦。

　　「老公，好腥哦，还有点咸。」

　　「你没带湿巾吗？又不能出去洗，忍忍吧啊？抓紧时间早点射了我好给你服
务啊，要不等下我也舔舔你！」

　　场合的紧迫及回报的诱惑似乎确实打动了雪梅，只见她微微皱着眉头，一手
捏紧俏鼻，一手向肉棒根部退却包皮，顺着龟头沟往下继续舔弄起来，过了一会
儿，我看到自己的龟头似乎已经被处理的比较干净了，就吩咐雪梅再深入点。

　　「老婆，你能整个的含进去吗？」

　　不知道雪梅是否在犹豫自己的口腔太小，含不下这么大的肉棒，我流露出期
盼的眼神，雪梅若有所思一会儿后，才深吸了一口气，将肉棒大口的往口腔深处
吞去，可是就算雪梅再怎么努力，还有三分之一夹杂着我浓密的阴毛露在外面。

　　虽然雪梅手淫的技术经过多次练习已经非常了得，但口交还是第一次，好在
她天资聪慧，能想到模仿手淫的动作来回裹动我的肉棒，但节奏感仍有些生疏，
牙齿也经常冷不丁的碰到我，让我爽一阵，痛一阵，不上不下的。

　　我急不可耐的一手摁住雪梅的头，引导着她向着我希望的速度靠拢，同时自
己也慢慢的挺胯，迎合着雪梅。

　　「老婆，你做的好棒哦，能不能试试嘴拱成个Ｏ型，嘬嘬就好了，避免牙齿
咬到我的肉肉。」

　　雪梅学的很快，渐渐脱离我的辅助。小嘴正一下一下的嘬我的龟头，嘬几下
就再换舌头绕着龟头里里外外的舔上几圈，然后再深深地吞进吐出，再吞进再吐
出，如此的反复循环，湿滑的感觉如的微微涨起的潮水，又渐渐演变为高高的巨
浪拍打而来，一浪比一浪来的翻滚，一潮比一潮来的强烈。

　　我酸爽的同时不忘与雪梅的模拟性交上联想，但因为我只方老师一个女人性
交过，实在无法想清，也不甘心真正和雪梅的性交会像那样的感觉，毕竟这两个
人无论从年龄，身材，相貌上比起来都不是一个层次的，而生殖器的外观，色泽
和质地也无法相提并论，尤其雪梅那未经开垦的小穴热度，深度和松紧度更是对
我起着极度的诱惑，相比方老师毕竟是个二手的，搞不好还是三手四手五六七八
万人骑的，我可不信她没和刘主任发生点什么就能做到院长的位置，而我们家的
雪梅就不同了，一个绝对生理和心理都只为我存在的双重处女，现在却光着下身
坐在公共厕所的马桶上，嘴里含着我的肉棒，膀胱还使劲收缩的憋着泡尿，没有
我的令下，她还不敢放松，而旁边还有条别的女人流过经血的卫生巾相伴，即使
没有帮我口交也足够让我兴奋的射了。

　　可人的欲望就是没有尽头，到了这一步，我却又动起了深喉内射的歪脑筋，
但是要让她主动的深喉，可能她不一定会答应，即使答应，能不能做，会不会做
还是问题，毕竟那个不是用忍耐气味和味道来勉强的，那是一种人类喉咙对大型
异物的本能排斥反应，我打算偷袭她，大不了等下道个歉，就说太冲动没忍住。

　　心理这么盘算，身体也立即跟着行动起来，我把挎包斜背道身后，空出双手
突然伸到雪梅的后脑，十指穿过柔顺的黑发，提前发力摁住头部，下身也不闲着
的同时推进，一个瞬间同步进行的反方向交叉作用力，让毫无准备的雪梅一头撞
上我的腹部，那细长微翘的鼻子和娇艳欲滴的花唇都已深深地埋在我的阴毛中，
我的钢铁巨棒此时已实实在在地插进雪梅的喉管里了。

　　「呕…」

　　雪梅本能的干咳出来，并要用力的推开我，不过由于受到我早有准备的反向
阻力控制，头和腹部丝毫没有分开的迹象，雪梅由于呼吸不畅，双手不由自主的
开始乱抓我裸露的大腿，碰到腿肉就一顿胡掐，逮到腿毛就一通乱拔，生疼得我
不得不退了出来。

　　「要死了你，想谋杀我啊？」雪梅刚呛了口气，就略带失声的骂我，眼角不
知何时已经渗出几滴泪液。

　　「吱…」

　　突然门开了，当然，被打开的不是我们这个坑位的门，是进厕所的大门，但
仍将我和雪梅吓了一跳，尤其是我，我不确定雪梅刚刚说的话是否被别人听到，
又怕雪梅一紧张再说出什么不该说的，唯有先发制人，但此时我已来不及去想用
什么合适的东西捂雪梅的嘴了，离雪梅脸部最近的肉棒已不听大脑使唤的再次插
进她由于惊慌而微张的小嘴中，不过这次棒棒的深度只是抵在雪梅的口咽，一个
既能让雪梅用鼻腔呼吸又让我比较舒服的部位。

　　「爸，我可能大姨妈提前来了，你在门口等我下，我看看要是真的来了，你
就帮我去买包卫生巾吧！」

　　厕所门口响起一个很甜美的女声，这个时间段来在这吃饭的估计也就是我那
所大学附属中学的学生吧，而且应该是本市的，毕竟大学生基本都是独自到异地
就读，很少和父母一道出来的。

　　紧接着咚咚，咚咚，咚咚咚的间断三声，这个小女生把厕所里三个坑位的门
全敲了一遍，我们这间的门外插销上应该是有记号代表有人的，难道她没看见？

　　虽然我们这间的门是锁好的，但只有一门之隔的响声还是让我心理咯噔一下，
雪梅也紧张的扯着被我肉棒埋住的喉咙小声的咳嗽了一下示意这间里面有人，小
女生似乎有所反应，动作明显放轻了，最后只听到关门的插销卡壳声，她竟然选
择中间的坑位，也就是我们隔壁，不过关上门就好，证明她没发现我们的异常，
不然肯定能把她吓奔出去了。

　　随着一阵窸窸窣窣的解腰带，拉裤链和脱裤子的声音，我和雪梅逐渐恢复原
状，太刺激了，我忍不住的继续缓缓的在雪梅口中抽动，雪梅虽然仍想反抗，但
还是由于担心动静太大而不敢造次，随着我的抽插，雪梅也慢慢进入状态，干脆
用舌头配合我吸裹起来。

　　「爸，里面没别人，你还在门外吗？在就说句话。」

　　这个小女生明知隔壁有人，却对那个被她称为爸爸的人撒着谎，估计大家都
是路过即忘的陌生人，根本没把雪梅当回事吧。

　　「丫头，爸爸在呢，你怎么样？」门外响起的是一副低沉的男音。

　　「哎，真来了！提前一天来的，早知不吃甜筒的，真是烦死了！爸，您去帮
我买吧。」

　　刚走了个月经少妇，又来了个例假少女，真是为难整天各种加入豪华午餐的
肯德基了。

　　「你要什么牌子的？爸爸不懂啊，你妈要是还在就好了。」听对话的意思，
难道小女生妈妈已经去世了？

　　「不用，你就挑个最便宜的就行了，我临时用一下，回去再换就好了，你快
去吧。」

　　「好吧，那你这个甜筒爸爸给你吃掉了啊，不然化掉也浪费了。」

　　随着门外声音渐渐远去，我的胆子也越来越大，本来还想着准备射在雪梅嘴
里，不行就射到那少妇的卫生巾上，现在突然一个邪恶的转念，我何不朝着小女
生得方向射在隔板上呢？她不是也正要垫卫生巾吗？想到现在可能下身还在流血
的她，我顿感无比刺激，又加快了口腔内抽动的速度。

　　「滴，滴滴，淅…淅沥沥…沥沥沥沥…」

　　隔壁响起一阵细细的小便声，小女生尿尿了，这声音明显的传染给了雪梅，
雪梅再也控制不住，也跟着起尿，口中配合的动作也跟着停了下来，我干脆拔出
肉棒，迫切的跟随雪梅的尿尿声蹲了下来，生怕尿的太快让我没来得及看到就结
束了。

　　「哗…哗啦啦啦啦…」

　　雪梅憋了有一会儿了，尿液明显喷的非常之急，我刚靠近雪梅的下体，就看
到一道水柱正笔直的从雪梅私处那浓密的耻毛间飙射出来，冲击力之强更是直接
将两瓣小阴唇给撞击开。不像我的尿液浓黄如啤酒，雪梅的却显得非常的清澈，
清澈的让我并没有产生多么浓厚的性趣，只好耐心的等待雪梅尿完，同时不忘自
我揉搓保持住充血。

　　雪梅的这泡尿虽然量大，但由于射得急，似乎和隔壁是同一时间尿完的，我
从挎包里拿出肯德基的免费纸巾递给雪梅，其实我心里更想亲自帮她擦拭，可雪
梅却没接过我的纸巾，而是拽过我的挎包，从她的方包里掏出自带的小包面纸。

　　「隔壁的是阿姨吗？真不好意思，我大姨妈来的有点突然，厕纸没带够。您
有多余的没？我想跟您借点。」

　　雪梅正要擦拭，那个小女生突然冒出这么段话，还敲了敲中间的隔板，又把
我俩吓住了。

　　「哦…我不是阿姨，我…我这也不多，不知道你够不够用，我先递给你。」

　　雪梅生怕隔壁的女孩出来敲门，慌慌张张欠起身想直接从隔板上面递过去，
可坐着抬手的高度明显不够，便干脆脚一蹬，直接站到马桶圈上，接过我手中的
肯德基纸巾递到隔板那头，而这个角度刚好让雪梅还未曾擦拭的湿漉漉的小穴正
对着我眼前，在天花板投射的灯光下，我看到有一滴看起来不太像尿液的晶莹液
体呈细丝状的挂在小阴唇唇尖上，而且那丝液体受重力影响正变得更加细长，此
时我正揉搓的龟头马眼上也有同样透彻的液体正遥相呼应的分泌着。

　　「谢谢，谢谢姐姐了！」小女生应该是从雪梅的声音判断出的年龄。

　　雪梅在我的搀扶下站到地上，套着我的耳朵轻轻催促。

　　「老公，求你快点射吧，万一上厕所的人多的排起队来，出都出不去了。」

　　雪梅说的话我很赞同，虽然我很想为了追求刺激而铤而走险，但毕竟现在不
是我一个人在这，不能拖累雪梅，试想刚刚如果就我一个人躲在这里，而隔壁问
我话，我该怎么处理，作答的话，声音不对会被发现，不作答一声不吭也会令人
起疑，就算锁门也没用，隔壁完全可以从上面观察到我这里的情况，那后果就不
堪设想了。

　　「好吧，那得快点，老婆，你别用嘴了，把小穴扒开给我看看膜吧，应该能
快点射。」我同样用极低的分贝说道。

　　雪梅二话没说，连马桶圈都不擦了，直接凹坐上去，并脱掉鞋子，将双腿分
别抬到坑位门口两边的隔板上抵住，一只脚光着，一只脚还套着丝袜，内裤挂在
膝盖上，等雪梅调整好动作，我也撸的差不多了，只待她掰开小阴唇我就开射。

　　「哎呀，还是不够哎，完了，这要流的屁股都是就丢脸了，我今天穿的还是
浅色裤子，完了完了！」隔壁小女生可不知道我们正在做不能被人打扰的事，只
顾自抱自怨道。

　　「姐姐，你还有没有厕纸了啊？再给我一点好不？我现在都不好站起来了，
一动就能流到小腿上。」你妹的有完没完啊！这一会儿一句的叫我怎么专心啊？

　　「啊，我也用完了，刚刚给你，现在我也不够了哎。」雪梅擦个小便都只用
自备的，现在只剩小半包面纸了，要是也给她，等下万一我不小心射到她脸上，
自己都不够纸巾擦。

　　「嗯？姐姐你也来大姨妈了？」小女生仍然有话想说，却让我整个好心情全
没了，干脆暂停不撸。

　　「啊，是啊，我也来了。」除了月经，没别的可能需要大量厕纸的，又不能
告诉她真相，但雪梅前话已经说出，只能顺水推舟敷衍道。

　　「哦，呵呵，这么巧啊，姐姐你是几号来的啊？流的多么？」我艹，有完没
完，这都搭起讪了。

　　「老婆，你能不能想点办法让她闭嘴啊？」我套着雪梅耳朵烦躁的抱怨道，
本来还打算对着这个小女生的方向射呢，现在只想让她快走，雪梅也一脸无奈地
对我点点头。

　　「那个，有几天了，你是不是有什么事啊？」雪梅似乎一样反感现在的小孩
比我们这些大学生还会套近乎，并不想思考一个具体日期答复她，这一来一回聊
下去，等下是不是还要出去握个手，给个拥抱啊，便直接开门见山的问道。

　　「哦，呵呵，其实我也确实想请你帮我个忙呢，等会你可不可以帮我爸把卫
生巾递给我？他是男的，不方便进来哎。」果然陌生人突然和你套近乎都是有目
的的，即使像这样的小女生，现在城里的小孩真是不怕生啊，哪像我们小时候和
陌生的大人交往都是带有敬畏之心的。

　　「啊…姐姐也不方便出去呢，姐姐弄脏裤子了，正在等朋友送新的来，要不
你还是再想点别的办法吧，实在不行也可以让你爸递给你，反正他是你爸爸，只
要别让人看到他就好啊。」雪梅后面所有的回话几乎都是按照我的提示说的，她
哪有我脑筋转得快。

　　「不然这里要是没人，你还是要找你爸的是吧？」雪梅在我的提醒下，再补
充了一句让她闭嘴的话。

　　「呃！那…好吧，只是等下我得骗我爸说厕所里没别人，不然他是不会进来
的，到时候姐姐你可别发出声音啊。」小女生似乎骗她爸爸已成习惯，经验老道
的说道。

　　「放心，姐姐不会出声的，可你们动作得快点，万一不巧被我朋友撞见就不
好了。」我心想她最好现在就给我出去呢。

　　「我一定尽快！哎，我现在很麻烦，血快流到小腿弯了，还不能站着换，不
然就会流的内裤外裤都是血。」

　　「脱掉不就好了吗，袜子和鞋也都脱掉。」雪梅现在就几乎都脱掉了，也建
议她这样，就算被人撞见，也有个垫背的。

　　「哦，谢谢姐姐！我都没想到，我刚就想着出去冲洗一下的，但是洗手池却
是男女共用的，还要走到厕所外面，太冒险了。」

　　「是啊，不然姐姐早走了，根本不会在这憋到现在，这厕所设计的真偷工减
料，都不提供女士补妆的。」

　　「就是啊，哎，怎么都没挂钩啊，我裤子没地方挂了都，什么烂厕所！姐姐
你那有挂钩吗？你裤子是怎么放得啊？」

　　「姐姐这里也没挂钩，一样挂不了，再说裤子已经脏掉了，就团在地上了，
你的还没脏吧？你没带包吗？不然也可以脱了拿手里啊。」

　　「呃，我跟我爸出来的就没带包，谁想到大姨妈会提前来啊，都怪那支冰甜
筒，可现在要是拿手里就不方便擦腿了，咦？我觉得可以放在这个隔板上哎。」

　　听小女生这么一讲，我和雪梅的第一反应都是抬头看隔板上端，不知道她说
的是另一侧的隔板，还是我们这边的，我当然希望他把衣服挂到我们这侧，其实
我只讨厌这个小女生嘴巴碎，至于她的衣服或者生理上的一切我都能接受。

　　果不其然，她真的和我所想的一样，先扔上来的是一条非常浅的粉蓝色休闲
裤，裤腰挂在我们这一侧，能看到是无口袋的设计，我正想着那她内裤不是没法
塞了么？一条白色的棉质三角内裤也自觉的出现在隔板上，在裆部的位置有明显
的两团一大一小的血渍，不过那内裤看样子要有往我们这里滑下去的趋势，突然
隔板上冒出一只手，又把我和雪梅吓了一跳，好在只是扶了扶内裤就收了回去。

　　我还期待着再扔上来个丝袜什么的，但一直没别的动静了，估计应该是光脚
套凉鞋的吧。

　　「嘻嘻，姐姐，真的很不好意思，我没挂那边主要是怕万一有别人用厕所会
被吓到。」小女生年纪不大，想法竟然跟我一样丰富，早熟！绝对的早熟！

　　第一次到女厕就收获颇丰，一边地上躺有条少妇换下的卫生巾，这个少妇还
被我见过，另一边的隔板上又搭着少女带血的内裤，关键内裤的主人还半身赤裸
着，虽然没看到她的脸，但这样正好能保持一份美好的幻想也不错，如果现在她
不再叽叽喳喳说个没完，倒是射精的最佳时机了，想着想着我又开始自撸起来，
雪梅虽未再掰开小穴，但也没收拢双腿。

　　「咳…咳！」这边刚撸了没多久，门外就传来那个低沉的男人咳嗽声。

　　「爸，厕所里没人，你能不能帮我跟服务员多要点纸巾带进来？」

　　「爸爸猜到你可能要用很多纸，都帮你准备好了。」

　　「那你快进来吧，我是中间这个门。」

　　隔壁小女生说罢，厕所门口就响起了『吱』的一声，那个男的应该是推门进
来了，还听到一阵塑料袋晃动的声音由远及近，因为这种坑位的隔板都是整块连
着的，没过几秒钟，我就感觉到了隔壁开门的动静，接着又响起一阵塑料袋刮碰
到隔板的哗啦声响，应该是那男的递东西给小女生。

　　「丫头，你裤子都脱了干什么？」只听那男的突然发声，分贝不低，大厅那
边不敢保证，但估计站厕所门外应该能清楚的分辨出。

　　「嘘…爸啊！你这是在女厕呢，说什么呢！还这么大声，外面人可能都听到
了，你…快…快进来！」本以为这男的东西递完就会出去，结果却来这么一出。

　　小女生此时也语气十分激烈，却又不得不压低着嗓子说道。

　　「哦，哦！」男人恍然大悟，只听一阵急促后，隔壁的门重重的关上了。

【小镇性事】（10）作者：丁勃




　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　接下来是一段长对白，声音虽小，但刚刚够我们听清，因为看不到对方的表
情，也不清楚具体发生的事，只能不加渲染的完全平叙对白的过程，而这个过程
因为不再涉及到我们这边，只听得我无比刺激，就连雪梅都有些按耐不住。

　　「爸，真不想你进来的，我都高一了，好难为情！」

　　「爸爸呃……也不该进来的，在女厕所被人抓到的话，肯定要送派出所，我
现在就出去。」

　　「哎……算了吧，进都进来了，你帮我拿下裤子。」

　　「你干嘛把裤子都脱掉啊，还挂这板子上面髒不髒？这没地方放么？」

　　「唔……爸，你看这血都流到小腿肚了，我带的纸不够擦啊，就……脱掉了。」

　　小女生正小声的说着，隔板上的裤子连同内裤都被拽了回去。

　　「爸，内裤也帮我拿一下，我擦完了还要垫的。」

　　「这里怎么连个挂衣服的钩子都没有？」

　　「洗手池也是共用的，不提了哎！我只想赶紧擦好换上走人。」

　　这时响起因乾燥的草纸与皮肤摩擦而产生的一种挠人的沙沙声。

　　「丫头，还记不记得爸爸上次帮你洗澡是几年级的？」

　　「升初中后就不让你洗了啊。」

　　「那就应该是初一，这才三年哦，想不到你都发育成这样了！」

　　「爸你！说啥呢！？」

　　「可不是么？现在你的毛毛都快和你妈一样多了，丫头，你长大了！」

　　「爸，太羞人啦！能不要这么说么？」

　　「哦哦，爸爸说错话了，不过你妈要知道你现在这样，一定会很欣慰的。」

　　「哎呀！爸，别再当我面提妈行不？我不想听到这事！」

　　「爸爸也不想啊，可有时候就不自觉会挂到嘴边，丫头，爸爸是无心的，你
不要怪我啊。」

　　「我当然不会怪你了，哎，这怎么这么难擦啊！」

　　「也许太乾了不好擦吧？要不要爸爸帮你？」

　　「不……不用了吧。」

　　「丫头，你拿着衣服转过去，后面你都看不到，爸爸帮你早点擦完早点走，
快点. 」

　　「可是……爸爸，这太羞人了，我都这么大了。」

　　「你身上有什么爸爸没看过的，我是你爸爸啊，就算以后你结婚了我还是你
爸爸。」

　　「我知道啊，可初中生理卫生课的老师说过男女授受不亲的。」

　　「你哪个瞎眼的老师说的话？他知道我们家甚么情况吗？爸爸不照顾你，难
道还指望你的老师？丫头，爸爸我是又当爸又当妈，一把屎一把尿的把你拉扯大
的啊，你也是爸爸身上掉下的一块肉，爸爸心疼你都来不及。」

　　「可是……」

　　「咳！噗……」隔壁传来男人吐口水的声音，紧接着又是一阵混沌的擦拭声，
还伴随着一丝小女生的吸气，接着又是轻微不断的唉声叹气，估计是那个被他称
作爸爸的男的嫌厕纸太乾不好擦，直接用原始的方式弄湿。

　　这对父女真是极品，男的虽然可能是城里人，但这文明习惯还停留在文革年
代，女的刚刚还大大咧咧的，现在却被她爸爸完全的压制着，听着隔壁的一通精
彩的对话，我兴奋的加速揉搓起肉棒，另一只手就要往雪梅的小穴处伸去，而此
时的雪梅也是一幅面红耳赤，当她察觉到我的举动后，也十分配合的引导着我的
手指按压在她那已经微微突起的阴蒂上。

　　「丫头，你看看你还不好意思，屁股上流的到处都是的，再抬起来点，对就
这样，手再撑一下。」

　　「爸……好了吧，这里剩下的我自己来擦吧，哎……」

　　擦拭的声音并未停止，但声音的轨迹和幅度明显变了，由那种长长的懵懵的
刮痧声一下子转变成现在这种短暂且轻柔的摩挲声。

　　「好了，应该差不多了，你转过来让爸爸再仔细检查一遍。」

　　「爸，卫生巾就让我自己换吧，太麻烦你了，」

　　「嗯，好吧，这个爸爸也帮不上什么，你自己弄就好。」

　　只听隔壁响起了扯着塑料袋和粘纸被撕开的声音。

　　「爸爸本来只是觉得你屁股越来越丰满，想不到现在连阴部也已经发育的这
么好看了。」

　　「爸！你说什么呢？别看了，快转过去！」

　　「哦哦，好吧，不过爸倒是有些心里话想对你说. 」

　　「嗯？」

　　「丫头，你有没有跟班上的同学谈恋爱？」

　　「唔……爸！」

　　「如果有就告诉爸爸，爸爸肯定是为你好的。」

　　「哎……有的！」

　　「爸爸就知道，我家丫头这么可爱，这么漂亮，没人追求就不正常了。」

　　「没人追我，是我追的人家啦。」

　　「哦？一样一样，成功就好！那个男生怎么样？家庭条件好吗？」

　　「他……他很帅，像你！」

　　「像爸爸？」

　　「嗯，长得像爸一样帅，很阳光的男生。」

　　这小女生一直在单亲家庭长大，只接触她爸爸，有恋父情节也可以理解。

　　「呵呵，丫头真会哄爸爸开心！那这个男生的家里什么情况？有钱吗？」

　　「他家条件应该蛮好的吧，每次放学都有奔驰车来接，我还坐过一次，开车
的是他家的司机. 」

　　「哦？大户人家啊？那丫头你一定要嫁给他们家，这样爸爸对你妈也算有个
交代了。」

　　「爸……这就是你想跟我说的心里话？」

　　「哎，算是吧，也不算，咱们家里虽说不算穷，爸爸一边上班，一边供你读
完大学肯定没问题，但也谈不上富裕，不然你妈的病也不会治不起，这是爸爸心
里最遗憾的事，你妈临终时交代爸爸一定要给你找个好婆家。」

　　「爸……」

　　「爸爸为了培养你，即使多花一倍的钱也要送你上附中，爸爸知道会来这里
上学的除了一小部分是因为兴趣爱好，而大多数的学生都是高干背景或者有钱有
势家族的。」

　　「那……我没有辜负你的期望吧。」

　　「爸爸要问你件事情，你要如实告诉我，你和他做过那事没？」

　　「什么事？」

　　「就那个，做爱啊，你们生理卫生老师没教过你？」

　　「爸你说什么呢！我们没做过那事，人家现在还是……处女呢，那个男生人
很好的。」

　　「丫头，男人对女人的第一次是很在乎的，你是不是处女是一方面，重要的
是要那个男生相信你是处女，爸爸不知道你的处女膜还在不在，你知道一些剧烈
的运动也会造成处女膜的破损吗？」

　　「我……我不知道自己有没有破损，只是初中上体育课时有个跳马的项目好
像撞过下面。」

　　「你怎么不早跟爸爸讲？」

　　「人家不好意思啊！」

　　「那你当时流血了没？」

　　「好像没有吧，我不记得了哎，反正撞的挺疼的。」

　　「那就麻烦了，要不要爸爸现在帮你检查下？」

　　「爸你别转过来哦，这里不太方便的，回去再说吧。」

　　「嗯，也是。不过丫头，高中时间不多了，你要和那个男生维持好关系，早
点见到他家长，最好找机会和他把那事做了。」

　　「啊，老师说那事要和相爱的人结婚了才能做的。」

　　「你们老师说的不全对，按照婚俗，你的第一次最好是留给那个男生的爸爸
的，但现在咱家情况不一样，不管你们是否真的相爱，早点把那事做了，你和他
就稳定了。还有丫头，你知道那事怎么做吗？」

　　「嗯，大概知道一点，不过老师主要让我们自习，爸，你说的那个婚俗是怎
么回事？」

　　「婚俗说起来很複杂，爸爸回家和你细说，还有，爸爸对你那个生理卫生老
师教的课程不放心，回去爸爸找几盘录像带放给你看看。」

　　听到父女如此的对话，令我一下子又回忆起以前在吴老师家寄宿的事，我一
直以为这种事一般都只有女性长辈来教育子女才会发生，而这对父女複杂的关系
真是让我惊讶万分，此时，我的下身终於忍无可忍，未等我想好到底怎么射，就
已经在雪梅的快速撸动下直接连喷带跳的射出几滩精液，一大滩浓黄的射在雪梅
的脸上，一小滩乳白的是射到雪梅未摘掉的黑色胸罩上，形成强烈的视觉对比，
还有零星几滩有些变稀的精液撞到隔板上顺着重力慢慢滴落在地面的瓷砖上，雪
梅躲闪不及，又担心动静会惊扰到隔壁，只能默默的接受我颜射的洗礼.

　　「爸，你不是说等下要去找小陈阿姨的吗？你还是去找她吧，别让人家阿姨
等急了。」

　　「今天不去了，为了丫头的终身大事，就让她等着好了，她也是因为要跟她
老公离婚分财产的事才找我出主意，又不会分我一分钱好处，而且现在也不可能
嫁给我，要真着急自然会找上门来，在爸爸的心目中，你才是最重要的。」

　　隔壁响起一阵穿裤子拉拉炼的声音。

　　「爸，你可以转过来了。」

　　「哦，好了么？」

　　「嗯，爸，你帮我再看看屁股附近有没有髒？」

　　「还好，你屁股稍微撅一点，腿再张开些，我来看看。」

　　一直等到厕所门被拉开和外面的水池响起沖水洗手的声音，我和雪梅才开始
慌忙的做起清洁工作，雪梅没让我替她擦脸，我只注意到浓稠的精液已经早已液
化透明了，擦拭精液的面纸都被雪梅扔进了抽水马桶里.

　　「爸你等我下，我东西落在厕所里了，马上就来。」厕所外又响起了小女生
甜美的谎言。

　　「姐，其实我刚找地方挂裤子的时候看到隔板下面有只男人的脚，嘿嘿！我
走啦。」

　　啊！我只顾上面，却没注意隔板下面还有十公分高的空隙。这个小女生知道
我们这里的情况，还能自如的跟她爸唱双簧，现在的小孩真是让我刮目相看。

　　等到确定外面再无任何声音持续了有半分钟，雪梅才先溜到厕所门口，扒开
门缝朝外窥视一阵后立即叫上我一起鬼鬼祟祟的半蹲着溜回到之前的座位上，我
坐定后放眼望去，店内已经坐了好多家长与穿中学校服的学生了，幸好靠近厕所
这边的座位没几个人，为数不多的几个还都是背对着厕所方向。

　　「老婆，这里不能再待了，展会策划的事情留到下次再说吧，我先送你回宿
舍。」我还是比较担心那个小女生此时可能还在这里的某处坐着，想把她找出来
很容易，就看谁穿着浅粉色休闲裤，但她也看到我的鞋子了，我自己倒没什么，
但考虑到雪梅也在，还是先撤为上。

　　雪梅是在我的搀扶下往宿舍走的，显然直到现在她还没缓过劲来，依偎在我
的怀里迷糊着。

　　「老公！今天好刺激哦，就像在做梦。」

　　「是啊，老婆，我刚才兴奋的完全控制不住。」不知道那对父女现在有没有
在家里言传身教，想到这，我又来反应了。

　　「哼！你刚刚对我都做了什么啊！好过分！」雪梅虽然嘴上这么说，身体却
仍然软软的跟我贴在一起，靠在我心口一侧的乳房随着走路的节奏上下颠覆着。

　　「刚才我确确实实忍不住，一想到你舍友他们对你做的事我就有些激动。」

　　「老公！你真的生我气啦？」

　　「我当然有生气啊，但罪魁祸首是他们两个啊，你放心，我以后一定找机会
帮你报仇！哦不用以后，今晚，就今天晚上，你得帮我个忙。」

　　「我帮你忙？帮什么忙？」

　　「你回去和我ＱＱ视频，对准你舍友的床头，然后把显示器关了，她男友不
是对你无礼吗，我帮你看回来。」

　　「你这也叫帮我报仇呃？怎么感觉是你自己想佔人便宜啊？」

　　「这当然算的啊，那人当着你面不仅裸体做爱，还自慰射精的，你说怎么报
仇？难道阉了他？」

　　「这个主意不错哦，老公你帮我？」

　　「得了吧，真要做出这种事，恐怕咱俩卖身也赔不起了，别忘了你爸还指望
我们呢，你听我的，你开视频摄像头，其他就不用你操心了。」

　　我知道只要提出梅爸，雪梅一定不会再有意见，就是因为她太孝顺她爸，才
有今天的结果。

　　「哦，那……这事晚上再说吧。」

　　我送完雪梅就立刻赶回家上网，必须乘她舍友没回来之前把准备工作做好，
可当我打开ＱＱ，却蹦出来一长串来自一个人的消息：

　　「在吗？」

　　「丁勃？在不在？」

　　「？？？？？？」

　　「人呢？？告诉你件事，我要结婚了，见到立即回话！」

　　这些消息是一周前发的，发消息的竟然是小学同学黄靓，自从在高中毕业散
伙饭上偶遇并留下ＱＱ后，只和她聊过一阵，但当我和雪梅在一起后，就逐渐的
淡忘了她，她也没再联系过我，这次突然找我却告诉我这件事，真是时光匆匆，
我大学还没毕业，人家就已经结婚了，真心的希望她奉子成婚。

　　「来了，不好意思，最近忙着实习，才上的ＱＱ。」

　　黄靓的头像是黑白色的，我并不确认此刻她在不在，但女生找我有事我从不
拒绝，何况是曾经的同桌，还彼此经历过懵懂的事，我没有点开找雪梅，先回覆
给黄靓.

　　「你总算来了啊，可惜来晚了。」

　　我发出消息后，刚双击雪梅的头像，黄靓的聊天窗口就先弹了过来。

　　「来晚是什么意思？办完婚礼了？」

　　「是的，前天刚走完回门，本来想问你有没空回来喝喜酒的，你自己不来，
不要怪我咯。」

　　「那闹洞房了？」

　　「嗯……」

　　「是你还是伴娘？」

　　「我自己啊，我爸妈管得严着呢，没办法。」

　　「呃，好吧……」

　　我沉默了一会儿，不知道该不该再问下去，便不再理她，而是发给雪梅一个
敲脑袋的表情。

　　「老公，来了？」

　　「嗯，舍友回来没？」

　　「还没，但刚刚发短信给我，让我帮她收下晾的衣服。」

　　「那来视频. 」

　　我说着便点击发起视频的邀请，雪梅那头立即同意了，画面传来雪梅的头像，
四周能看到雪梅的蓝色蚊帐，还有条白色的三角内裤挂在蚊帐钩子上。

　　「老公！真要这么做么？」

　　「做啊，干嘛不做？你还心存善念？他们非礼你的时候可没想这么多。」

　　「那……好吧，老公，现在怎么做？」

　　雪梅在我的要求下，慢慢调整笔记本电脑的角度，直到刚好对准她舍友的床，
雪梅的舍友挂的是粉色的蚊帐，在镜头中看着很给人成人动作片的感觉，维尼熊
图案的被子叠的方方正正的和枕头一起堆在床头，床单也是田园小清新风格的，
让人实在联想不到他们竟会当着雪梅的面做爱。

　　「等下你舍友回来，你要尽量的把她往镜头范围里引，而且要想办法让她少
穿衣服，最好不穿。」

　　「还能少穿什么衣服哦，天都这么热，她一回来基本就脱的只留身内衣，要
不是宿管会不定期查房，估计早脱光了，不过我到现在还没见过她什么都没穿的
样子呢。」

　　「哦，那这次就一起看光她好了。」

　　「我又不要看她，她有的我都有。」

　　「你就当帮我的，也是帮你自己，而且弄不好还要牺牲一下你，不过只要你
稍微注意点距离，不把自己的脸露在镜头里就好。」

　　「啊，老公？你不会是要录下来？」

　　「是啊，你当我就看看？我要帮你报仇呢。」

　　「怎么报仇？录下来然后呢？要挟她？那她肯定知道我也是帮凶了啊！」

　　「用帮凶多难听啊！老婆，你觉得我有那么蠢吗？不过现在打字不方便和你
细讲，以后告诉你，你只管帮我就行了。」

　　其实我心底正酝酿一个邪恶的想法，但现在还不能告诉雪梅，她知道了肯定
不会再帮我。

　　因为摄像头开启的情况下，上方会有一个红色信号灯，为防止房间太暗被她
舍友发现，我就让雪梅把宿舍的日光灯开开来，把聊天窗口最小化，这样只要不
仔细看是看不出来的，雪梅做好一切便帮她舍友收衣服去了，而我等得无聊又去
找黄靓.

　　「人呢？」看到黄靓的头像现在是离开状态，我便又弹了她一下。

　　「在啊，你都不跟我说话的，干嘛去了？」消息刚发出去才几秒钟，就得到
了回覆。

　　「哦，我刚才一直在反思我们的往事，幸亏当年没和你那样，不然就对不起
你老公了。」

　　「有什么区别？最后还不是给了公公，谁叫我出生在这里呢！丁勃，你就不
同了，能不回来就别回来。」

　　「我？不知道，我经济又不独立，你老公呢？家里条件如何？」

　　「他？他是干海员的，钱挣得挺多，但就是呆家里时间太短了，一年就能回
来两个月，这趟回家是专门成亲的，明天就走了，留下我跟公婆住一起。」

　　「那你们怎么过夫妻生活？不会又跟公公吧？」

　　「你别误会我公公，他那天也是遵从风俗没办法，其实他本人还是很有风度
的。」

　　「你还维护他，也许他真好，但你怎么办？」

　　「哎，你旁边有人么？」

　　「就我一个，舍友回老家了。」

　　「那就告诉你吧，其实我能怎么办啊，做完今夜夫妻，后面要是想了就用黄
瓜解决. 」

　　「用黄瓜？」我差点被自己口水呛到，黄靓说话依然不改当年的个性，或许
就没把我当外人？

　　「我感觉到你一定在笑我。」

　　「笑你干啥？你不信的话我跟你视频. 」

　　「我台式机没摄像头，等回头买来再说，对了你怎么样？谈女朋友没？」

　　「没有，一直想着和你再续前缘呢。」

　　「你嘴巴这么甜的，以前没发现啊？」

　　「哪有，我从小到大一直这样好吧？」

　　「真要跟我好，你能一年多不跟我联系？」

　　「实话跟你说吧，其实我现在在一家成人用品的工厂实习，一个工作忙，另
一个签了保密协议，我们那个厂是半封闭式管理。」

　　「那你怎么今天能上线？」

　　「姐姐，我还在上学的，不是完全卖身给他们啊，我跟你老公差不多，一个
月才有一天假回宿舍，回来也是来拿席子的。」

　　「那我明天买来摄像头又看不到你？」

　　「嗯，我明早一早就得去工厂了。」

　　「呵呵，没想到你读个大学，居然过得还不如我这个服务员. 」

　　「可不是么，不过待这个厂实习能接触到很多成人用品。」

　　「哦，怪不得，你这是赖着不走的。」

　　「哎，不开我玩笑啦，倒是说说你，我这里成人用品很多，你需要啥？我可
以寄给你。」

　　「真的？」

　　「对啊，而且送给你，就当为这么久不联系给你赔礼的。」

　　「呵呵，你知道我要什么？」

　　「你不是用黄瓜么，肯定假阳具最适合你，你看行不行？行的话你给我个地
址，我明天一到厂里就寄给你，而且一定是最好的。」

　　「我也不知道行不行，都没用过，那你先寄过来吧。」

　　黄靓发给我的是她公婆家的地址，巧合的是居然和我爸妈的房子是同一个小
区的，不过我们那个小区非常大，中间得绕过一个小公园.

　　男人就是下半身思考的动物，即使不能视频也千方百计的想着各种语言挑逗，
晚上还想和她聊点什么，结果雪梅那边的视频里有动静，她舍友回来了，眼前的
正事要紧，我便匆匆找个要去洗澡赶工的藉口应付了下黄靓.

　　「文文，你回来啦？」此时两人都不在画面中，雪梅的分贝明显有点大，明
显是故意说给我听的。

　　「这天热死了，阿Ｍａｙ，你帮我衣服收了吗？」这个叫文文的舍友果然如
雪梅所说，一进宿舍就直接跳到自己的床上开始脱衣服，很快就脱的只剩一个粉
色蕾丝边的胸罩和维尼熊图案的低腰三角内裤了，这上下风格居然跟床上一致，
这是有多么的强迫症啊。

　　「在你床上，都帮你叠好了。」这时雪梅的手臂出现在镜头里，好像是从上
铺下来。

　　「哦，压住了没看清，哈哈，你今天这么好啊，爱情的力量这么强大？」看
来雪梅是有把我们恋爱的事告诉她舍友啊。

　　「是啊，你男友呢？」我一听到雪梅这么开口，就后悔起刚刚光顾着和黄靓
聊天，没和她先排练下，这哪里是套舍友话，别被舍友带沟里去还不知道。

　　「他在网吧打传奇呢，怎么？你想他？」这舍友果然瞒精的，看来我后面的
计划并不好搞啊。

　　「哦，没没，没有的事，对了，我刚帮你叠衣服发现你胸罩是Ｄ杯？」雪梅
此时已经站在镜头右侧，也只穿了胸罩内裤，偶尔随着身体的晃动会露出一侧胸
部和大腿，不过内衣的款式和白天不一样，估计是刚才换的。

　　「是啊，Ｄ还有点紧呢，怎么你不信啊？」舍友看样子想去洗澡，正在找方
便袋装着内衣。

　　「我感觉没那么夸张吧，平时看你最多就Ｃ，你肯定垫东西了。」雪梅用着
非常笨拙的方式想激一下舍友，还真有用。

　　「呵呵，是你男友嫌你小吧？给你秀一下，你别自卑啊。」舍友十分大方的
当着雪梅的面也对着镜头解开胸罩，一对不匹配年龄的豪乳顿时蹦了出来，乳头
和乳晕的颜色非常的淡，在镜头里几乎区分不出来，第一次看到二十岁都不到的
女生长着对堪比欧美大片女郎一样的胸部，不禁让我下身开始勃发.

　　「哇哦，真没看出来，你不会是隆的吧？」我看不到雪梅的表情，但从雪梅
欲作伸手验证的动作，和惊叹的语气能判断出她是真的受到了震撼。

　　「隆你个头了！遗传！懂么？不说了，我现在去洗澡，你来不来？」舍友一
把拍走雪梅的手，从床上蹦起来，屁股一扭一扭的往电脑方向走来，不会被发现
了吧？

　　「好啊，哎！文文你等下！」雪梅正含糊的顺着舍友的意思要答应，突然也
察觉舍友的举动，一个慌张急急忙忙叫住舍友。

　　「嗯？干啥？」舍友已经走到电脑旁边了，那维尼熊图案的小内裤上边缘直
接撞到桌子边缘，紧接着又抬起了身体，竟然将饱满的阴阜顶了出来，贴身的薄
内裤上勒出了一个Ｗ字形，可能是到高柜上面拿洗浴用品？看她舍友自然的动作
似乎并没有发现状况.

　　「没，没啥，就是看你身材挺好的，我想到今天公司的一款新内衣蛮适合你
的，你要喜欢送给你好了，反正公司那边很多。」雪梅支支吾吾又极力的克制着
找了个我都没料到的理由解释着。

　　雪梅，你是何时向舍友透露过你去当模特之事的？

　　没容我思考，雪梅翻出了竟是上次栾傑送给她的黄色款半透明内衣展示在镜
头面前，这时舍友也顺着转过身将两个鼓鼓的肉臀抵住桌子。

　　「哦哟，这么好啊！今天又帮我叠衣服，又送我内衣，以前可是跟你借包面
纸都不给的哈，难道太阳从西边出来了？」

　　「呵呵，就当感谢你上次帮我解围吧。」

　　「啊哦，上次那事哈，我男友正在兴头上的时候还是顺着他吧，你都算走运
的，不像我是被他强行变成女朋友的。」

　　「什么意思啊？没明白。」舍友的这番话我都用了两秒才反应过来，雪梅没
听懂也很正常。

　　「他没追到我，就强奸我，事后我却离不开他，阿Ｍａｙ，我很贱吧？」

　　「哦，你们的事我不好评判，但听你这么一说，我更得谢谢你了。」

　　「哈哈，不提了，看看你送我的内衣，这颜色我很喜欢. 」

　　舍友边说边接过雪梅手中的胸罩和内裤对着日光灯举起来观察。

　　「哇哦，好透明也，我男友一定爱死了，可是这个胸罩太小了吧。」

　　「我以为你没那么大，明天帮你换件，要不你先试试内裤呢？」雪梅不愧跟
我认识这么久了，这句引导还是很让我满意的。

　　吃人嘴软，拿人手短，舍友白白得到一套做工精緻的情趣内衣，果然是让她
干啥都行，本来她那一大块雪白的屁股蛋是斜对着镜头的，雪梅主动挽着她的胳
膊拐了下位置，舍友竟毫不怀疑听话的转身正面朝向镜头，同时原地一个弯腰就
麻利的褪下现穿的可爱低腰内裤，内裤外层有图案排列，里面却一片洁白，在日
光灯的照射下还略显蓝调，只是在和阴唇接触的位置有一小簇淡黄的污渍粘黏在
布料上，形成一道非常强烈的视觉对比，再见舍友那性感的两腿之间，明显修剪
过的阴毛正呈现出一道深深的细线附着在如馒头般饱满微鼓的阴阜上，细线的尽
头更是早早断尽，毫无遮掩的Ｗ字型中央正挤出来一粒被包皮紧裹着的小嫩芽。

　　还没等我看个过瘾，舍友应该是觉得站着换衣不方便，直接弓着腰，退坐到
自己的床边，依靠两块臀肉有力的支持，双腿前后紧跟着抬起，随着一只手的摆
动，内裤在空中滑出一道优美的弧线，镜头中只留下一只发泡完整开着小口的鲍
鱼.

　　「中！哈哈！」内裤应该是被舍友扔进了洗衣盆里，只见舍友一边得意於自
己成功的命中目标，一边从床头找了张纸巾在私处随意的擦了两下，便双腿一个
交叉迅速套上了新的内裤，浑然不觉自己也是别人的目标，可惜的是那个年代的
摄像头画质太渣，稍远一点的距离就被满屏模糊的雪花环绕，只能寄託於声音的
传递.

　　「挺合身啊！看来我眼光蛮准的，哈哈！」内裤紧包着舍友的三角地带，令
雪梅都忍不住夸讚。

　　「那我就笑纳咯，对了，阿Ｍａｙ，你那份兼职能不能也介绍给我啊？」

　　舍友突然蹦出这么一句，着实吓我一跳。

　　「啊你也有兴趣？」

　　「我为什么不能有兴趣啊，既能赚点零花，还能有免费的内衣穿不是么？不
过你放心，我不会抢你饭碗的，只要你愿意介绍我去，赚多少都分你一半，如果
她们只招一个人，我让你，我退出。」

　　「切，要你让我啊，就算咱俩竞争上岗也是我胜出。」