听房趣忆
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-22 08:05


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　听房趣忆


作者：zfw1980
2010/02/12首发于：SexInSex

　　听房，顾名思义就是偷听别人的房事，也就是偷听别人肏屄，不喜欢的人会
觉得这很无聊，听别人在那里肏的欢，而自己却没的搞，那不是干着急上火吗？
有什么意思啊，还不如找个女人肏一通爽呢。其实这正如妻不如妾，妾不如偷，
偷不如偷不着，要的就是精神上的享受。也就是所谓的意淫为淫的最高境界。

　　我从小就有了这个爱好，或者说是毛病。几十年没有放弃，也确实有很大的
收获，从中发现很多他人见不得人的秘密。也从中获得了极大的乐趣，极大的精
神快感。

　　我出生在上个世纪七十年代，一个偏远的小山村里，我们那里的农村还是很
落后的，但肏屄这种事是不分贫富，也不分地域的。无论多落后，无论多穷，只
要男女在一起，那肏屄是绝对少不了的，尤其是落后的地方，没有什么娱乐，肏
屄反而成了人们最主要的娱乐活动。实际上在上个世纪七十年代的中国农村，肏
屄也是农民唯一的娱乐活动。我这么说也许有些夸张，但事实基本如此。

　　你想，在那个年代，没有电视，就是有也没有用，因为我们那里根本就没有
电，基本上就是日出而作，日落而息。天一黑就上炕睡觉，漫漫长夜男女睡在一
起，别说年轻的啦，就是四十多岁的也会肏屄的，要不睡不着啊。那时的人们物
质上已经够苦的啦，也就这点精神的娱乐了。

　　我们那里管肏屄也叫肏腚，不知为啥叫这名字，反正是祖宗传下来的。

　　不过这名字还挺有诱惑力啊，后入式的不就是抱着女人的腚在肏屄吗。细想
想这还真是个挺有味道的名字呢。

　　头一次听到肏屄这事也就七八岁吧，年岁久了，记不太清了，对象当然是爹
娘啦，那时家里穷，一家人睡在一铺炕上。

　　那是个夏天吧，天挺热，我睡着了不知咋的尿了炕，于是就醒了，于是耳边
听到呼哧呼哧的喘气声，本来我是和娘在一起睡的，现在却到了炕的一边，我很
不明白，四处看了看，黑暗里也看不清楚，只看到一团黑影在动，通过说话声我
才知道是爹骑在娘上面，当时也不知道他们在肏屄啊，只觉得两人搂在一起，扭
呀扭的，来回动弹，又听见娘一个劲的哼唧哼唧。

　　「啊，嗯呀，他爹，快点肏吧，明天还要早起干活来，嗯，啊，啊呀！」

　　「你屄里水真是多啊，肏起来真好受，咋样，俺这大屌肏的你享受吧。」

　　「嗯，嗯，每回肏腚俺都叫你肏的淌一大滩的水，啊，啊……真是要命啊，
哦，他爹，来吧，哦，把俺的屄肏烂吧，啊，啊，啊呀来啊！」

　　「他娘，那俺就来猛的啦。」

　　「啊呀，亲娘来，肏死俺啦，啊……啊呀……肏吧，使劲的肏吧，哎呀，啊
啊。」

　　这时我听见咕唧咕唧的响起来，娘更是啊啊的叫唤。我吓的一下子哭起来，
娘说：「他爹，肏完没有，娃醒了。」

　　「再等等，一会就好。」

　　过了一会，娘叫唤几声，开了灯，娘光着腚过来，问我：「娃咋哭啦。」一
看，笑了，「又尿炕啦。」

　　这时，我看到娘那边被子和我的一样，也湿了一大滩，爹光腚躺在一边，睡
了。娘小肚子下面长着黑乎乎的毛，好像尿了一样，湿湿的，有不少水呢，当时
我真以为娘也尿炕了呢，娘把我收拾干净后，光腚下炕尿了一泡，又拿纸把腚沟
擦干净，因为上面湿漉漉的，像尿了一样。我还想，娘咋这么多尿啊，刚尿了，
又下去尿。我迷迷糊糊的，娘搂着我睡了。

　　后来我知道了那是在肏屄，这是从村里的大孩子那里学到的，之后我也就迷
恋上了听房，一发不可收拾，直到现在。儿时的那些听房感受深深的印在我的脑
海里，影响了我一生。

　　到我十一二岁的时候就对肏屄的事很清楚了，这时除了听爹娘肏屄外，还有
机会偷听到别人肏屄，我爹兄弟四人，他是老大，我还有三个叔，两个姑，但是
就我一个是男孩，算是四家单传，很是受宠。当时有两个叔还没有结婚呢。（后
来他们也都只有女儿，没有儿子）

　　后来家里条件好了，我自己住一间房，那年大姑刚结婚，回家来省亲，没地
方住，就在我房里安了张床，中间拉了道布帘子，那东西只挡人，却挡不住声音
啊。姑父是刚结婚的人，晚上肏屄是少不了的，我知道晚上有好戏听了，所以晚
上我早早的假装睡了，好让姑父可以大胆的肏大姑的屄。

　　这不，刚上床不一会就听见大姑小声说：「山子还没睡呢，等他睡了，再肏
吧。」

　　姑父也不出声，过了不多一会，大姑又小声的说：「别抠了啊，都抠出水了
啊，难受死了，等会再弄吧。」

　　姑父依旧不出声，我估计他的手指正在大姑屄里抠的开心呢，又过了一会，
我就听见大姑轻轻的哼唧起来，看样子姑父是性急啊。

　　大姑不敢出声，用力忍着，说不定口里咬着毛巾呢。声音极小，我仍然听得
到她粗重的喘气声，床也在发出轻微的响声，我估计姑父已经趴在大姑身上了。

　　果然过了一会，我听见大姑轻轻的啊了一声，我想是姑父把屌插入了大姑屄
里了。然后床开始吱呀的响起来，看来姑父开始肏了，大姑嘴里肯定咬着毛巾，
因为除了床吱呀的响，我只听到大姑从鼻子里发出的微弱的哼唧声，但姑父却不
管，我听的姑父吮吸大姑奶子的声音，很响，大姑隔一会就会啊的轻叫一声，不
知姑父是咋肏的。

　　姑父越肏越猛，床让他撞的啪啪的响起来，大姑也开始小声的叫唤哼唧，屄
里也让姑父肏的咕唧咕唧响起来。看来让姑父肏的很爽啊，我在这边听的那也叫
一个爽啊。

　　年轻的女人就是不顶肏啊，大姑的呼吸越来越重，她口里因为塞了毛巾，所
以呜啦呜啦的叫不清楚，但屄里的响声却掩不住啊，姑父肏的呱唧呱唧的那叫一
个响啊，不过刚结婚啊，姑父肏不一会就完了，两人舒坦的大口喘气。

　　半夜时他们又肏了一次屄，估计以为我早睡熟了，我虽然很困了，但迷迷糊
糊的在等他们呢，我早猜到姑父不再肏次屄肯定睡不着的，当我听到姑父叫醒大
姑时，我高兴极了。

　　大姑可能以为我睡了，所以十分的配合姑父，声音也大了。

　　「快醒醒，憋死我啦，来，半夜了，现在不怕有人听到了吧，这回可要让我
好好肏肏你的屄。」

　　「嗯，真是的，弄个屄整天肏也肏不够啊。我先尿泡。」

　　大姑还真骚啊，竟然光着大腚下了床。

　　那晚月光很好，月光下大姑一身白肉，二十多岁的女人就是有水头啊，奶子
挺在胸前，一走路，上下乱颤，大腚也很圆滚，腿间小腹下面是一撮黑乎乎的屄
毛，大姑向我这边扫了一眼，估计是想看我睡了没有，她看到的当然是熟睡的侄
子啊，所以很放心的走到外间尿盆上，哗哗的尿起尿来。

　　女人嘛自然尿的久一些，姑父却等不及了，挺着个大屌走了出来，大姑刚尿
完了，姑父走过去，没等大姑反应过来，就按着她的大腚挺屌戳人大姑的屄里，
大姑啊的叫唤了一声。

　　「啊，别在这里肏啊，让哥嫂听见，啊，轻点啊，把你急的，啊，哦呀。」

　　「我当然急啦，都憋了一晚上了，走，回屋里肏。」

　　「哎呀，你弄个屌插在俺屄里，咋走啊。快拔出来啊。」

　　「还不一样走，你在前面，走啊。」

　　只见大姑在前面翘着个大腚，在姑父的催促下慢慢的向前挪，姑父在后面抱
着她的大腚，走一步肏一下屄，爽的要命，大姑的大奶子因为她弯着腰，所以来
回的晃荡，看来大姑也是浪透了，就走进屋的一会功夫，她屄里就淌了很多水，
让姑父肏的呱唧呱唧响起来。

　　到了床边，大姑一下子趴在床上，翘着个大腚任由姑父肏捣，姑父因为黑的
缘故一把拉开了帘子，月光下，我看的那叫一个爽啊，姑父站在床下，此时已让
大姑正躺在床上，他分开大姑的双腿，用力的猛肏不止，大姑也不再顾忌，「哦
啊，嗯噢」的浪叫起来。

　　「啊，啊，啊呀娘来，肏死俺啦，噢，噢。」

　　「怎么样啊，你个骚屄，我的大屌厉害吧，我肏，我肏死你这个骚屄。」

　　姑父这时变得非常凶猛，肏的大姑屄里咕唧呱唧的大响，床也弄的咣叽咣叽
的响，大姑像快死了似的，浑身瘫软，有气无力的哼唧。

　　「啊，啊呀来，真肏死俺啦，娘来，肏死俺啦，哦，哦，哦呀来。」

　　「妈了个屄，我肏，我肏死恁亲娘，我肏烂恁亲娘的屄，我肏啊。」

　　姑父终于在一阵狂肏之后趴在大姑身上不动了，两人像死了一样，我只听到
粗重的喘气声。好半天，姑父才起身，大姑依旧一动不动，姑父找了块布把大姑
屄上的淫水擦干净，拉上帘子睡了。

　　第二天我起来后，大姑和姑父还在那里睡呢，后来吃饭时才叫醒他俩，爹娘
是过来人肯定什么都猜的到，反而是大姑很不好意思，我趁他俩洗漱时，跑去床
边，一看，哈哈！让淫水湿了好大一片，到现在还没干呢。

　　大姑住了几天就走了，这几天我天天听姑父的肏屄声，十分的爽啊。可惜好
日子转眼没了。

　　大姑走后，我开始想别的可以偷听的地方，爹娘肏屄我已经听腻了，所以想
寻找新的目标，那时的农村的窗户是木头的，可以打开钻出去，我听够了爹娘肏
屄之后，就常在夜里出去偷听别人肏屄。于是我成了午夜的幽灵，游荡在各家的
窗户下，有时听的到，有时听不到，但时间久了，再少也会积成多了。

　　就挑几个说说吧，我们村子比较大，所以村里有个小学，周围村里的孩子都
在我们村里读书，那时，村里的学校住了两个老师，一般都是本地的老师多，上
面下来的多是没有关系的，或是得罪了领导的，因为我们这里太穷了，离县城又
远，所以来这里教书等于受罪啊。

　　男老师结婚了，有三十多岁，那时我上五年级，觉得他很厉害，因为他什么
都会，语文，数学，自然，体育，什么都可以教，听说他是优秀教师呢，得罪了
领导才给弄到这里的，女老师也就是刚二十出头吧，听说因为领导的儿子看上了
她，她却不同意。所以给弄到这里了。

　　我已经记不清他们的名字了，只记得男老师姓杨，女老师姓周，杨老师结婚
了，老婆住在城里，偶尔会在周末的时候过来住，因为家里还有两个女儿要照顾
呢，杨老师身体很棒，每天要跑步的，周老师没结婚但有个对象了，男的长的挺
一般，也不常来，周老师人长的挺漂亮，两人住在学校北面的一排房子，两个小
房间紧挨在一起，还有看门的大爷住在西头。

　　我非常留意，他们的房子后面是一片杂草丛生的荒地，很适合偷听，一天是
周末，杨老师的老婆来了，她有一个月没有来了，我估计晚上会有好戏听的，于
是下午先睡了一会，养足了精神，晚上好跑去偷听。

　　晚上我早早的睡了，听爹娘睡下后，我就悄悄的钻出窗户，跑到了学校，两
个宿舍紧挨在一起，周老师的房里还亮着灯呢，我见窗帘没有拉严，趴在窗上一
看，周老师正在床上看书呢，这边听动静杨老师和老婆在吃饭呢，连窗帘都没有
挂，估计是认为后面不会有人来的。

　　我从窗口一望，两人已经吃完了饭，收拾完后，杨老师说：「我已经烧好了
水，你先把屄洗洗吧。」

　　「嗯。」他老婆转身上了床，坐在床边脱衣服，杨老师则打来一盆热水，这
时，他老婆已经脱光了衣服，三十多岁的女人啊，身材很好，奶子圆挺，大腚滚
翘。

　　杨老师端过来水说：「来吧，把屄洗干净了，等下好肏。」

　　「我要你给我洗。」女人撒娇的说。

　　「好，我洗就我洗，好长时间没给洗过屄了，来。」

　　女人走到水盆前面，半翘起滚圆的大腚，屄门朝向后面，我看的不亦乐乎，
她的屄毛不是很多，仅在腿间有那么一小撮。

　　杨老师温柔的撩水洗自己女人的屄，与其说洗屄，不如说是在抠屄，杨老师
的手指抠弄的水平还真高，不一会她老婆屄里就出水了，嘴里也哼哼唧唧，大腚
扭呀扭的。

　　杨老师一看到时候了，拿毛巾把老婆的屄擦干净后，就抱她上了床，然后自
己脱个精光，粗大的屌挺在前面，他刚要上床，他老婆说：「把灯关掉吧。」

　　杨老师刚要关灯，又想起了什么，对老婆说：「你先尿泡尿吧，别等一会又
给肏的尿在床上。」

　　「嗯。」女人应了一声。

　　杨老师就拿过尿盆放在地上，「我抱着你尿吧。」

　　「嗯。」杨老师像抱小孩那样抱起女人，由于女人大张着双腿，所以我清楚
的看到了她的屄，还十分的红嫩，不一会从屄里喷出一股尿柱，哗哗的冲到尿盆
里，黄黄的尿柱在灯光下显成了金黄色，十分好看。

　　「用点力尿啊，把尿都尿出来，别像上次那样尿一半。」

　　女人用力的尿着，我清楚的看到她在用力的收缩屄门，想把所有的尿都挤出
来吧，过了一会，尿柱没有了，但还有一滴一滴的尿往下滴，最后女人说：「俺
尿完了，咱们肏屄吧。」

　　「好，肏屄，我早等不及了。」

　　杨老师把女人抱上床，又回身关掉了灯，屋里马上一片漆黑，我细心的听了
起来。

　　「他爹，这次可苦了你啊，有两个月没肏俺的屄了吧，想不想啊。」

　　「咋不想，我天天都想肏你的屄啊，你想不想我啊。」

　　「咋个不想啊，俺整天都想你的大屌呢，想的俺屄里整天水汪汪的，裤衩子
常湿透了，恨不得飞到你这里，让你的大屌把俺的小屄肏透，肏烂，啊，啊，想
死俺啦，来吧，越猛越好，肏死俺吧，啊，啊，肏烂俺的屄吧，啊，啊。」

　　「真是好屄啊，这么多的水啊，好久没肏了，舒坦，真舒坦啊！」

　　杨老师肏的还真猛啊，估计是憋久了，一上来就狂肏狂捣，床吱呀的大响，
他老婆叫的更是夸张，我担心会不会把玻璃震碎，杨老师肏的他老婆屄里那是咕
唧呱唧乱响一气啊。

　　这时我想周老师肯定也听的到，于是过去一看，差点笑出来，周老师光个大
腚耳朵正贴在墙上听杨老师肏屄呢，一边听一边用手抠弄自己的屄，弄出好多淫
水。我还是回来听杨老师肏屄，他越肏越猛，床咣咣的响，屄也呱唧呱唧的响，
他老婆像哭一样的叫唤。好一阵子后，终于没有了动静，只剩下两人沉重的喘气
声。

　　我又转身来到周老师的窗边，看来她也抠完了屄，正在那里撩水洗屄呢，我
又回来，杨老师休息完了在和老婆聊天呢。

　　「他爹啊，你真是越来越猛啊，俺都有点扛不住啦。」

　　「我肏屄的功夫还行吧，主要是时间久了没肏，所有才这么猛。」

　　「这要是刚破处那会，还不让你肏死啊，平时没屄肏你怎么办啊。」

　　「有什么办法啊，只有干熬着吧。」

　　「要不是有两个孩子，俺早搬来和你一起住了，老天真是不公啊，让咱们这
么好的人年轻轻的守活寡。」

　　「唉，慢慢的熬吧，总会有出头那一天的。」

　　「唉，对了，俺看隔壁住了个女老师，这么年轻。你们不会有什么事吧。」

　　「你想到哪里去了，我是那种人吗？放心吧。」

　　「我知道你不会，可让你为了俺受这么多的苦，俺心里难受啊。」

　　「好了，别难过了，我不在意，吃这点苦怕什么啊，来，咱肏屄吧。」

　　「咋？这么快又硬啦，越活越年轻啊，啊，你慢点啊，这么大的屌想戳死俺
啊。」

　　床又吱呀吱呀的响起来，这次杨老师肏的很久，足足有半个小时才完事，我
看夜深了，就回家睡觉了。后来杨老师还真的和周老师有了事，那当然是肏屄的
事啦，要不两人干柴烈火的能有什么事呢。

　　那年我爹娘去县城有事，让我在二叔家住了几天，那时二叔才三十多岁，几
乎天天和二婶肏屄，他家又没有房门，只有门帘，我听的那叫一个爽啊。我和堂
妹在西间住，婶和叔在东间，晚上刚睡了一会，我就听见婶说：「瞧你急的，等
会再肏啊，山子还没睡呢。先摸摸吧。」

　　「也是，山子不小了，别让他听到，摸摸也好，水多了肏起屄来也舒坦。」

　　「你个死鬼，轻点抠啊，上次把人家的屄都抠痛了还没找你算账呢。哎呀，
你个死鬼，越叫你轻点你越用力啊，啊，死鬼，你洗手了没有啊，下次再不洗手
不让你的脏手碰俺的屄啊，哦，哦。死鬼。」

　　「好好，等会我好好伺候你。」

　　「啊，啊，死鬼，你就会捉弄人家，啊，啊，轻点啊，啊。」

　　「你真长了个好屄啊，一弄就出水。」

　　「出水还好啊，每次都把被子湿一大滩。」

　　「哈哈，被子湿的越多越好，说明我功夫高啊。你屄里水多，肏起来最舒坦
啦。」

　　「去你的，弄了个屄整天的肏呀肏的，你也肏不够啊。」

　　「那当然啦，我要年年月月天天肏不停啊。哈哈，水又出这么多啦。」

　　「真不要脸啊，啊，啊，我先去尿尿，要不又被你肏出尿来了。」

　　我听见婶子下了炕，接着是哗哗的尿尿声，真是爽啊。过一会听见二婶上了
炕。

　　「啊呀，死鬼你急个啥嘛，啊，这么快就戳进去了，啊，肏死俺啦，啊，慢
点，啊，啊。」

　　二叔还真是性急啊，这就肏上了，我见堂妹早睡了，就悄悄下炕，来到婶子
门帘外面，只隔了一米多远，听起来真叫爽。咕吱咕吱，咕唧咕唧，呱唧呱唧，
婶子屄里响起各种不同的声音。听的我在外面一个劲的打飞机。

　　「你咋不肏了啊，俺正舒坦着呢。」

　　「你屄里水太多啦，肏起来太滑，我找个毛巾擦擦再肏。」

　　二叔下炕来把婶子的屄水擦干净，两人又肏了好一阵子才完事。

　　三叔找了个对象，女的是邻村的，长的还行，他们没结婚就先肏了屄。有一
回村里放电影，看了一会我就见三叔带着他对象走了，我悄悄跟在后面，两人去
了村后的破房子里，我就在外面听。

　　女的说：「还是别在这里肏了，让人看见怎么办啊。」

　　「晚上没有人来这里的，放心吧，好长时间没有肏你的屄了，想死我了。来
吧。」

　　「啊，啊，啊，你轻点舔啊，啊，痒死俺了，啊。」

　　「你等会再戳进来啊，俺怕痛啊。」

　　「没事。你屄里早出了好多水啦，我要肏啦。」

　　女的啊的叫了一声，我估计三叔是把屌戳进女的屄里了，女的开始哼哼唧唧
起来，过了一会女的屄里咕唧咕唧的响起来。女的哦哦啊啊的叫唤。两人肏了一
阵子就完了，我赶紧走了。

　　上大学时，我发现不少人在教室里肏屄。于是，一个周末的晚上，我来到教
学楼，上了六楼，发现最里面的小教室门关着，就把耳朵贴在门上听，果然有动
静，是个女生粗重的喘气声，还有亲嘴的声音。

　　过了一会，我听见女生开始啊呀啊呀的叫唤起来，不知道他们用什么体位肏
屄，我听见桌子吱呀的响，还有咕吱咕吱的肏屄声，女生开始大声的叫唤，男的
越肏越猛，女生叫唤的越来越夸张。粗一听还以为在哭呢。男的肏的时间超长，
是我听过的最长的，有一个多小时啊，女生哦哟啊哟的叫唤声和咕吱咕吱的肏屄
声一直没有停过，到最后女生几乎叫不出来了，像断了气一样。

　　到最后肏完时，我躲在一边，看到一个矮小的男生和一个亭亭玉立的女生出
来了，女生几乎走不动路，在男生的搀扶下才下了楼，真是人不可貌相啊！

　　我马上进了教室，用手电一照，哈哈，在墙角的地面上有好大一滩淫水，惊
人的多，我用手摸了一把，粘糊糊的，我趴下一闻有股尿骚味，我估计女生连尿
都给肏出来了，真是强人啊。佩服，佩服！

　　还有好多，写累了，下次再写吧。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】