两小儿辩日
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-10 02:35


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　两小儿辩日


作者：zbxzll
2010年4月17日发表于：SexInSex

　　小明和小强是同班同学，他们俩都是十二岁。他俩住在同一小区的同一栋楼
的同一单元的同一楼层，一个是２０１，一个是２０２，简单点儿说，就是住对
门儿。嘿嘿！

　　他俩很要好，学习也好，对很多事情都充满好奇心，经常在一起讨论问题，
无话不谈。

　　这一天，俩小儿谈到一个奇怪的问题，是小明先提起的。

　　小明：「大家天天骂着日你妈的、日你妈的，你知道什么叫日吗？」

　　小强：「我当然知道，我总是能听到我爸日我妈呢！」

　　小明：「是啊！和我一样哦，我也总是能听到我爸日我妈的。」

　　小强：「我很奇怪，大人们为啥天天总要日呢？」

　　小明：「当然是越日越舒服啦。我爸日我妈的时候，我妈开始总是说，『你
又来了，不要啦，不要啦！』等到了后来，我妈就喊着，『你倒是快点儿啊，使
劲儿日，使劲儿日！』」

　　小强：「不会吧，我怎么觉得越日越不舒服呢。我爸日我妈的时候，我妈开
始总是说，『你快点儿来日我，对，使劲儿日，使劲儿日！』等到了后来，我妈
就喊着，『我不行了，不要啦，不要啦！』」

　　那么，女人到底是越被日越舒服呢？还是越被日越不舒服呢？俩小儿根据他
们自己对事物的实际观察，产生了分歧，于是，他俩争论了起来，谁也不能说服
谁。最后，俩小儿一致认为，这么争论下去没有任何意义，他俩应该去问问班主
任，因为班主任正好是同妈妈一般大的女人，而且知识渊博。

　　下午放学后，小明和小强一起去找班主任。喊完报告进了教师办公室后，小
明和小强发现别的老师都回家了，只有他们亲爱的班主任还在辛勤的工作。

　　班主任和蔼地问：「你俩又有什么问题啦？」

　　小明：「我们总是来问老师问题，耽误老师的工作，真是不好意思。」

　　班主任笑呵呵地说：「我就喜欢爱提问题的孩子，这说明你们热爱我们美好
的生活。」

　　小强：「为了我们，老师你好辛苦哦，到现在都没有回家。」

　　班主任感动地说：「老师的责任就是培养好你们，让你们健康快乐的成长。
你俩真是懂事儿的孩子，听到你们的话，老师就是再辛苦也愿意的。好了，有什
么问题快说吧？」

　　小明：「我俩在争论日的问题，我们谁也说服不了谁。我认为，女人越被日
越舒服；小强认为，女人越被日越不舒服。」

　　班主任没想到这俩个小家伙会提出这样的问题，而且她一时也没想明白，就
说：「你们都先说说你们的理由，让老师先听听。」

　　小明：「因为我听到我爸日我妈的时候，我妈开始总是说，『你又来了，不
要啦，不要啦！』等到了后来，我妈就喊着，『你倒是快点儿啊，使劲儿日，使
劲儿日！』这说明女人越被日越舒服。」

　　班主任听了，脸有点红，说：「嗯，有道理。小强你也说说你的理由吧。」

　　小强：「我听到我爸日我妈的时候，我妈开始总是说，『你快点儿来日我，
对，使劲儿日，使劲儿日！』等到了后来，我妈就喊着，『我不行了，不要啦，
不要啦！』这不是说明女人越被日越不舒服吗！」

　　班主任听了，脸更红了，说：「嗯，也有道理。」

　　小明和小强异口同声地问：「都有道理，那女人被日到后来，到底是舒服还
是不舒服呢？」

　　班主任实在不知道要怎么回答才能让俩小儿明白，想了想，摇摇头，又想了
想，又摇摇头，最后说：「只有让你们亲身体会一下，你们才能明白到底是怎么
一会事儿。」

　　小明：「我俩是小孩子，怎么亲身体会呢？」

　　班主任说：「也许，小孩子也可以的，试试就知道了。」班主任也不能确定
是否可行，但她想到了学校倡导的孩子学习方法：学习知识，就要多想多拭。

　　小强：「那真是太好了，一试就什么都知道了。」

　　班主任犹豫了一下，还是站起来，走到门口，将办公室的门从里面划上，然
后走回来坐下，对两个孩子说：「你们过来。」

　　小明和小强虽然不知道班主任要干什么，但还是听话地走到班主任跟前。他
俩站着，班主任坐着，他们三人看起来一般高。

　　班主任伸手分别去摸俩小儿的裤裆，说：「要想弄懂你们的问题，就得先弄
懂怎么日女人，要想弄懂怎么日女人，就得要用你们的小鸡鸡，所以，我要想检
查你们的小鸡鸡。现在，你们把裤子脱了。」

　　小明和小强都觉得很有意思，就一起脱了裤子。

　　班主任看到俩小儿虽然只有十二岁，阴部却长出了稀疏的阴毛，只是那阴茎
确实小了点儿，只有拇指般大小。她一手一个，分别握住，前后撸弄。

　　撸了一会儿，班主任看到俩小儿只是好奇地看着，小鸡鸡却没什么反应，想
了想，决定给俩小儿再强烈一点儿的刺激。她很小心的将两条小鸡鸡的包皮翻过
去，让粉嫩的小龟头渐渐地暴露出来。

　　俩小儿的个子太矮，班主任离开椅子，蹲在椅子前面，这样，两个小鸡鸡就
近在咫尺了。她还没有想好先含住哪个，却闻到了从小鸡鸡上散发出的淡淡的尿
骚味。但她奇怪她并没有觉得反感，相反的，还有了一种陶醉的感觉。

　　小明看着班主任张开红润的嘴唇，抬眼冲他笑了笑，在他还没有明白班主任
要干什么的时候，小鸡鸡就已经被班主任一口含住了。小明忍不住一激灵，他感
到很舒服。

　　小强目瞪口呆地看着。他也不明白班主任为什么要吃小明的鸡鸡，他甚至有
点儿担心班主任会不会把小明的鸡鸡咬掉。但很快他就放心了，因为他看到班主
任的嘴巴将小明的鸡鸡吐出来了。他再去看小明，觉得小明的表情很奇怪。

　　小明觉得小鸡鸡在膨胀，好像在班主任的口中变大了。他想确认一下，但班
主任一直含着鸡鸡，虽然有时只含住一点儿，但他还是不能看真切。直到班主任
抬起头，微笑地看着他，他才有机会看到小鸡鸡。

　　「小鸡鸡变大了哦！」小明觉得不可思议。

　　「只有变大了，才能日的。」班主任解释说。

　　「我的也可以吗？」小强也觉得难以置信，忍不住问。

　　「当然，只要我含住它。」班主任把目光移到小强脸上。

　　小明感到有点儿失望，他很想班主任再含一会儿他的小鸡鸡，但他知道，接
下来班主任只会含小强的小鸡鸡。

　　「我也要变大，老师快来吧。」小强急切地望着班主任，充满期待。

　　「好的。」班主任说完，就低头又含住了小强的小鸡鸡。

　　小强立刻明白小明为什么有那样的表情了，他感到小鸡鸡在班主任的口中变
硬变大起来，班主任口腔又热又湿，让小鸡鸡真是爽得不得了。

　　班主任确认小强的阴茎也充分勃起后，不再为小强口交了。虽然只是两个十
二岁男孩的小阴茎，但在口交时，还是让她感到无比的刺激。她已经留意到，她
的下体已经湿润了。

　　「你们知道要日女人的哪里吗？」处在兴奋的状态，班主任突然变得淫荡。

　　「日屄。」小明和小强争先恐后的回答。

　　「那么，你们知道屄是什么样子的吗？」

　　「小时候有看过妈妈的，现在不记得了。」小明老实的回答。

　　「我也是，但我记得黑乎乎的。」小强也老师的回答。

　　「老师一会儿会让你们看老师的屄，也会让你们日老师的屄，但你们现在，
必须吃一会儿老师的奶子。」班主任已经坐回到她的椅子上，她掀起上衣，将两
个柔软白嫩的大奶子露了出来。她一直很想感受一下两个奶子同时被亲吻吮吸的
感觉，没想到现在有了机会，她不想放过。

　　小明和小强求知若渴，只是想日屄，好证明他们到底谁是对的。他们对班主
任的奶子没兴趣，因为他们经常能够看到自己妈妈的。但他们还没有提出异议，
就已经被班主任按着脑袋，分别压在两个奶子上面。他们同时想起小时候吃奶的
样子，于是不得不含住奶头像吃奶一样吮吸着。

　　他们听到班主任从口中发出了不同寻常的声音，像是哪里不舒服，而且声音
越来越大。

　　「好了，现在老师让你们看老师的屄，然后就让你们日。」

　　听到班主任的话，俩小儿如释重负，立刻直起身子。他们看到班主任站了起
来，将裙子掀到腰际，露出一条白色的内裤。他们同时看到班主任的大腿根儿的
地方，有不少黑色的毛从内裤边缘露出。

　　班主任似乎明白俩小儿还怎么不懂得如何欣赏女人，所以她干脆利落地脱了
内裤，然后再坐下，把大腿尽量劈开，俩手扯着阴唇，让屄口大开。

　　「这就是女人的屄，你们看看。」

　　黑乎乎的阴毛、茶色的阴唇、粉色的肉洞、还有肉洞口白色的黏液，把俩小
儿看得瞠目结舌，他们以前只知道那是女人尿尿的地方，他们认为女人尿尿的地
方一定和他们的小鸡鸡一样，只是一个小小的眼儿，现在他们明白了，原来女人
有这么大的一个眼儿！

　　「日屄就是要把小鸡鸡插到这里面吗？」小明指着班主任的屄问。

　　「是……是的！」被两个男孩子像研究一件物品的样子看着，班主任突然感
到作为女人特有的羞耻，而且还被问道「日」的字眼儿，更让她感到无地自容。

　　小明把身体往前凑了凑，虽然他站着，但他的小鸡鸡正好和班主任的屄一般
高，而且鸡鸡头已经碰到了班主任的屄口。

　　「老师，那我现在就日了。」

　　「还是不要日了吧。」班主任虽然觉得身体发热，但想到马上就要接受一个
男孩子的侵犯，心理上却本能的产生抗拒。可是她说得太晚了，小明虽然还不懂
男女之事，但她的屄洞对于小明的小鸡鸡而言，还是显得很大，她的话音没落，
硬挺的小鸡鸡已经插进她的屄里了。被轻易的进入身体，没有给她留有一点儿矜
持的空间，她又情不自禁的细声叫着，「不要啦，不要啦！」

　　小明的鸡鸡一插入班主任的屄里，立刻就全明白了：「这日屄的事儿，怎一
个爽字了得！」尤其从鸡鸡头开始进入到全部进入的短暂过程，让他头皮发麻。
他本能的拔出来，然后再插进去，他感到头皮又麻了一下。于是他拔出来，插进
去，拔出来，插进去……

　　班主任没想到小明无师自通，根本不用她的指导，就在她的屄里抽插起来，
屄里产生快感，她也懒得言语了，抱着小明的屁股享受起来。

　　但鸡鸡有点儿小，似乎总是不能很好的冲击她的痒处。她主动挺动下身，配
合着小明。

　　「小明，你快点儿，使劲儿日，使劲儿日！」班主任开始不顾羞耻的喊叫。

　　小明一听，心里得意起来：「看来还是我说的对，女人越被日越舒服。」于
是小明按着班主任要求的，又快又用力的日起来，但是，他马上就感到要尿尿，
正要告诉班主任，却控制不住的已经尿了，尿到了班主任的屄里。

　　等到尿完，小明突然觉得小鸡鸡变小了，也一点儿不想日了，就把小鸡鸡从
班主任的屄里拔出来说：「对不起老师，我尿到你的屄里了。」

　　班主任正在兴头上，而且小阿妹的鸡鸡又小，她根本没有感到小明已经射精
了，听到小明的话，很是失望，就推开小明，拉过一边儿傻呵呵看着的小强，一
看小强的鸡鸡还硬着，就迫不及待地说：「小强，你快点儿来日我，对，使劲儿
日，使劲儿日！」

　　小强虽然是被班主任抓着小鸡鸡强行塞到屄里的，但也同小明一样，立刻感
到：「这日屄的事儿，怎一个爽字了得！」于是，也学着小明的样子，进进出出
的在班主任的屄里抽插起来。

　　班主任的屄里得到这另外一条鸡鸡的慰藉，快感又立刻回来了，她一边呻吟
着，一边儿配合着小强生硬的动作，很快的达到了高潮。

　　但小强才刚刚开始，随着动作的熟练，他感到越日越过瘾，越插越来劲儿。
他不自觉的加大力气，加快速度，他完全没有注意班主任的反应，他自顾自的日
着。

　　高潮后的班主任感到屄里更加敏感，但已经处在兴奋下降期的她，反被更剧
烈的日着，感到有些吃不消了。

　　「小强，我不行了，不要啦，不要啦！」

　　小强一听，心里也得意了：「还是我说得对，女人越被日越不舒服的。」但
他感到小鸡鸡很舒服，就是不想停下来，于是也不管班主任说什么，自顾自的日
着，直到突然想尿尿，想要拔出来时，却已经尿到了班主任的屄里。

　　最后，小强也难为情的对班主任说：「对不起老师，我也尿到你屄里了。」

　　……

　　后来，小明和小强又争论的好几天，但还是谁也说服不了谁，他们觉得班主
任也很奇怪，为什么被他俩日的时候，表现得截然不同呢！但后来的后来，小明
和小强不争论了，因为他们一致认为：管她女人啥时舒服不舒服呢，反正他们舒
服。他们甚至一起商量，再找一个关于日的问题，然后去请教班主任。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 xzybb 于 2011-7-12 22:30 编辑 ]