雨林中的祭礼
lzddzqp




 sis001原创作品.jpg (31.6 KB)
2012-9-29 05:31


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　雨林中的祭礼


作者：浪子文
2012年09月16日发表于：SIS001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面的话，上一篇我说是重口，你们纷纷责怪我不是，好吧，我承认还
没到你们的境界。我又考虑着写了另一篇，就是这个了。这个从全方位来讲，可
能比较周全一点，没有色和不够重口的问题，我想不是特别挑剔的人，应该没话
说了。当然我也是为着论坛规矩着想的。

　　另外说点文章的事，我把它分成了上下两部，喜欢色的可以看上部，喜欢重
口的可以看下部，如果都喜欢，那恭喜你，请通篇阅读。

　　说一点创作的过程，本文的出炉，我真的有种熬尽身体血液和油脂的感觉，
每天都在不停的煎熬，我的热血好像在火炉上烧时刻被蒸发的感觉。说这些不是
想说我写得有多么辛苦，我只是想把亲身感受告诉大家。每天严重的睡眠不足，
每次似梦似醒里，我出现无数幻象，我目前的处境，彷佛只有这些无比残酷的景
象在我面前晃动，我才是真实的，我并从中得到巨大的快乐。

　　如果我是变态的，那就享受我的变态好了，人只有这一遭，别人想要变态的
人格，想要这种生活，可能还得不到呢。我常常这么对自己说。

　　好了，不说这些乱七八糟的了，大家看文吧，祝大家开心。

　　哦，对了，我又没排版，有看到版主和兄弟愿意帮忙的，我万分感谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（上）

　　前言，蒙那族是某个小国的一个神秘民族，他们世世代代生活在雨林里。除
了平时的作息之外，他们还经常贡奉，祭祀他们的神。

　　他们的神明据说是神圣的西拉欧神，也就是火之神。

　　蒙那族人坚信火神能带给他们温暖和光明，而且这位神明很喜欢纯洁的人类
尤其是女性，所以，蒙那族中经常会举行一种仪式——活体祭。

　　「快点，快点！索里哥哥，我们就要到琴河边了。」一条蜿蜒的小河边，奔
走欢快的一对少男女，男孩大约十七、八左右，穿着青布褂子，裸露在外的古铜
色肌肤，发出油滑的光彩，动作间，隐含着爆炸性的力量。

　　女孩明眸皓齿，年龄比男孩略小，穿着一身浅色的短裙，满头金黄色的头发
扎出一个怪异的形状。她的皮肤是跟大理石一样的白皙。

　　他们来到河边。少女欢快地拍手：「好开心，今天有空，又能和索里哥哥出
来玩了。」

　　男孩笑了笑：「伊连娜妹妹，不如我们下去游泳吧。」

　　女孩甩着小脚丫：「不！你先下去。」

　　男孩二话不说，脱了身上的褂子，「扑通」一声扎进了河里，过了半天河面
没有动静。

　　女孩在岸边等，等，等。不多时她失去耐心躁动起来。

　　其实伊连娜知道这是索里和她玩的游戏，每次他都会躲在水中不出来，直到
她忍不住跟着跳进水里，索里才会出现。

　　这次也不例外，伊连娜等得心急，顾不得那么多，也「哧通」一声跳进了水
里。

　　在水里蓄势待发的小伙索里立马冒出头来，大笑道：「伊连娜妹妹，你又输
了。」接着朝她泼水。

　　伊连娜娇嗔：「索里哥哥你好坏，每次都不让着人家。」开始反击。

　　河岸边响彻着少男女欢快的声音，还有那溅起的一片片水花。

　　玩了许久，两人终是累了，身子疲软着互相搀扶着上岸。

　　两人靠坐在岸边的石头上，不知从什么时候起，伊连娜把脑袋靠在了索里的
肩膀上。

　　「跟索里哥哥在一起真是开心呢，彷佛所有烦恼都没有了。真希望一直这样
下去。」

　　「伊连娜妹妹，相信我，我会永远照顾你的。」

　　「嗯，你真好，索里哥哥。」太阳一点一点朝着地平线坠落而去，两人终于
到了分开的时间。伊连娜依依不舍，约好了下次见面的时间，才和索里惜别。

　　伊连娜回到村落里，有些胆怯地见到了母亲。换作平常，母亲一定会追问她
去哪，并加以责怪。但是这次母亲并没有责骂她，反而一脸平静，对她说：「伊
连娜，你去村中长老家吧，他有事找你。」伊连娜逃过一劫，心中美滋滋的，忙
不迭地走了。

　　长老住在村子中央搭建的最大的房屋里，伊连娜轻车熟路地到达这里。

　　长老鲁卡奇是个慈祥的老人，他一脸花白的长须，头上戴着一顶深色的帽子
帽子是用亚麻织成的，做成了一个波浪形状。

　　长老见到伊连娜时，脸上浮起一抹微笑：「伊连娜，我的孩子，你来了。」

　　伊连娜行了一个尊敬的礼节，然后说：「长老，母亲说您找我，伊连娜请问
您有什么旨意吗？」

　　「我的孩子，一年一度的西拉欧神祭祀仪式又到了，经过长老们的反复挑选
你，是族中最美丽、最善良、也最纯洁的女子，也是这次祭祀最好的人选了，伊
连娜，你愿意加冕为圣女吗，成为祭祀者吗？」听完之后，伊连娜久久不能平复
心中的激动。

　　终于她似乎接受了这个现实，才长舒了一口气，闭上眼睛，平静地说：「尊
敬的长老，我的父母同意吗？」

　　「你的父母都十分的开明，而且他们对西拉欧神的信仰绝对无比忠贞，他们
已经同意你当圣女了。」

　　「嗯，那我接受加冕。」

　　长老说：「祭祀必须要一百分的诚意才可以，不能有一丝一毫的勉强，你，
能做到吗？」

　　伊连娜想了一会，说：「长老，我有一颗无比坚定的心，还有火热忠实的信
仰，请相信伊连娜，我行！」

　　「那好，明天我将会亲自主持，为你加冕为蒙那族圣女，三日后祭祀正式开
始。」伊连娜领会，随后离开了长老屋。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　是夜，伊连娜和父母围坐在一起。

　　「亲爱的爸爸妈妈，你们真的同意我当圣女吗？」

　　「我的女儿，我最美丽的伊连娜，我为你骄傲，为西拉欧神祭祀的资格不是
每个人都有的，你应该感到荣幸。」

　　「可是亲爱的父母亲，伊连娜舍不得离开你们。我害怕孤独一人。」

　　「伊连娜，投身火神的怀抱，不会让你感到孤单。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二日清晨，村落前的空地上，数十名村民们举着火把，把长老和伊连娜围
在中间，他们跳着各种各样的舞蹈，嘴里唱着各种不知名的歌曲，不停地转着圈
子。

　　中间的伊连娜穿上了一件洁白的袍子，这件据说是用彩蛾的丝织成的圣女袍
名贵无比，除了祭祀用的圣女可以穿在身上之外，旁人连碰触都不被允许。

　　长老拿着一根新鲜的枝叶，蘸着从梭萝花中采来的露水，洒在伊连娜头上、
脸上、手臂、胸口、腹部、大腿，伊连娜静静地端坐着，接受洗礼。这种梭萝花
露并没有其它功效，它唯一的作用就是在圣女加冕时执行净化仪式。

　　长老拿起一个乳白色，象牙凋刻成的圆形皇冠，轻轻戴在伊连娜金色的头发
上，接着他宣布：「伊连娜，恭喜你正式加冕为蒙那族的圣女，明日的祭礼，你
将以祭祀者的身份参加，愿神的荣光伴随你，你将为蒙那族带来崭新的黎明。」

　　外面的村民爆发出热烈的欢呼声，大声喊着：「圣女！伊连娜……」

　　成为圣女的伊连娜脸上带着莫名的光辉，她对长老行了一个尊敬的礼节道：
「谢谢长老，伊连娜一定完成自己的使命。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　入夜，小伙子索里偷偷潜入了圣女伊连娜的房中。

　　「伊连娜，你加冕为圣女了。」

　　「嗯，索里哥哥，你应该为我高兴。」

　　「可是我不想你去参加祭祀。」

　　「索里哥哥，伊连娜能以圣女的身份进行祭祀，投入火神的怀抱，这是我的
荣耀。」

　　「可是以后我再也见不到伊连娜妹妹你了。」

　　「索里哥哥，抛弃眷顾，祝福我吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　祭祀大会在密林中举行，村民们用石头在雨林中搭建了一座宽阔的平台，平
台上放着一个巨大的火炉，此时象征着火之神西拉欧的篝火已经点燃。平台左边
有一个圆墩，上面放置着一面硕大的银色圆盘，面积足够承载一个成人。

　　接着三名长老在为首的大长老鲁卡奇的带领，后面跟着蒙那族持着白幡和各
种器具的所有族民，还有他们抬着的上面端坐着圣女伊连娜一个方形木台，来到
了祭台前。

　　三名长老登上了祭台，四名抬着方形木台的村民把圣女连同那个木台放在台
上，接着所有的村民分散到祭台周围，或寻或站，做着各种各样古怪的礼节，口
中似乎还念念有词。

　　大长老郑重宣布：「祭祀大礼现在开始！进行第一步，处女之血。」大长老
看着祭台周围的村民，说：「西拉欧神的处女之血需要绝对的纯净，担负鲜血开
采者的人肩负着非常重要的角色，他不但要年轻，要勇敢，而且有一颗对西拉欧
纯净的心。你们谁是族里最优秀的勇士呢？」他的目光在小伙子身上一个个扫过
最后宣布：「索里！」村民爆发一阵欢呼声。

　　听到这个名字，木台上的伊连娜身子抖了一下。

　　穿着褂子，一身古铜色皮肤的索里从人群走了出来，他登上祭台，走到长老
面前。

　　「嗯，索里，我的孩子，蒙那族的勇士，请到圣女身边去。」索里跪伏在伊
连娜身边，大长老用梭萝花水为他们「净化」，完了之后说：「我的圣女伊连娜
勇士索里，你们将共同努力，为西拉欧神献上处女之血，鲜血至关重要，你们要
全力配合，完美完成仪式。」

　　索里和伊连娜一齐点头：「是！长老！」接着圣女伊连娜到木台中央躺好，
索里开始脱身上的衣服，他把身上的褂子，连同裤子一起脱了下来，全身一丝不
挂。腰间挺立着一根硕大的阳具。这根阳具有婴儿手臂般粗细，长度如果量一量
的话，起码在二十厘米以上。他挺着这根阳具来到伊连娜身边。

　　伊连娜正静静躺着，他忍不住打量她。

　　伊连娜金色的长发披散在脑后，她白色象牙般精致的五官魅惑天成，蓝色的
眸子像宝石一样发亮，她的双唇比花瓣还要鲜艳柔软。

　　她微微起伏的胸脯奇峰突起，洁白的圣女袍下面的乳房鼓鼓囊囊，隐隐可见
波涛汹涌，她的腰肢纤细，小腹平坦，神秘的三角地被圣女袍下摆遮掩，下面是
一双裸露出来的双腿，通体象牙色，而且修长笔直。

　　索里只觉口干舌燥，不敢多看，这时一名长老将一个金属盘子垫在了伊连娜
屁股下面，鲁卡奇宣布：「处女之血采取开始。」索里跪到伊连娜双腿之间，他
手指开始解伊连娜腰间圣女袍上的金扣。

　　趁着空隙，伊连娜对索里说：「索里哥哥，长老为何会挑选你做采血者？」

　　「伊连娜妹妹，我无法阻止你当祭祀者，你当然也不能阻止我当采血者。是
我主动要求长老选我的。」

　　「噢！不！索里哥哥你为什么要这么做？」

　　「我承诺要照顾伊连娜妹妹到永远的，我只有通过参加采血者，用所剩不多
的生命，实现了。」两人停止了对话，索里把伊连娜圣女袍中间的金扣解开，掀
起了袍子，露出伊连娜下身遮掩的三角地。

　　只见她阴部微微隆起，阴阜上生着为数不多的金色毛发，下面是两片厚厚的
肥唇，中间的小阴唇颜色粉红的，微微朝两边敞开。

　　长老开始在旁边蘸了梭萝花之水，洒在索里的阳具和伊连娜的阴户上，接着
为了仪式的举行，伊连娜将双腿曲起，用双手抱住，将她阴户间的美好全暴露在
索里眼底。

　　索里深吸了一口气，他不但能看到她美丽的洞穴和里面粉嫩的颜色，连两片
臀肉中间的粉色嫩肛都清清楚楚。他压着心绪，扶着巨大的阳具来到伊连娜阴户
处，他龟头对准她的花心，腰部开始发力。

　　伊连娜的小穴仅容一根手指通过，索里的阳具龟头已经肿胀到鸭蛋那么大，
两者一比根本不成比例。而接下来索里会真实的将它插入伊连娜体内，达成仪式
的需要，开采处女之血。

　　伊连娜外阴肉壁紧紧箍住龟头，细小的洞口不断被撑大，包裹龟头的肉壁肌
肉也越来越薄，隐隐可见下面的血管，当龟头顶入二分之一时，肉壁开始承受不
住，从最薄弱处撕裂，随后阳具会籍着这道裂缝，进入伊连娜阴户里。花瓣间的
伤口开始流血，殷红的血液蜿蜒流到伊连娜会阴、菊肛。

　　仪式的进行还刚刚开始，伊连娜阴户中的阳具开始朝着她深处进发。鸭蛋大
的龟头在阴道里行进着，它将前方不远处的那层柔韧处女薄膜撕破了。伊连娜鼻
间发出一声微不可闻的哼声。

　　「伊连娜妹妹，你痛吗？」

　　伊连娜浮起一抹笑容：「是索里哥哥伊连娜就不痛。」索里在她身上继续将
胯下阳具往她身体里深入着，她美好的花房不停有鲜血流下，经过她的双腿中间
流入了下面的盘子里。

　　索里二十多公分的阳具已经插进一半到伊连娜体内，他轻轻叹息着：「伊连
娜妹妹，如果现在我们不是在祭台，那该有多好，这一幕是我生命中最美丽的梦
想。」当阳具进入三分之二的时候，伊连娜开始忍不住轻微地抽气，索里清晰感
觉到她身体在颤抖。

　　他没有停止，将阳具全部插入了她的体内，一分不留，接着开始后退。他感
觉阳具进入了一个奇妙的所在，似乎紧紧锁住他，又似乎像婴儿含着奶嘴般吸吮
他。他并不明白他已进入了伊连娜的子宫，没有多想，大量的鲜血伴随阳具涌了
出来，纷纷落入圆盘里。

　　阳具退出后又插进，一次一次，每一次的进出都会带出一定量的鲜血，为达
到仪式的目标努力着。

　　索里大约在伊连娜体内抽插了几百下，大长老眼见盘子里的鲜血足够份量了
才对他们说：「我的孩子，你们做的很好，处女之血已经顺利取得，勇敢的索里
你的使命完成了。」索里在伊连娜身前做了一个采血者应有的礼节，然后他走下
了祭台。

　　旁边的长老将伊连娜身下那个盛满鲜血的盘子恭敬摆放到银色圆盘上，鲁卡
奇宣布：「现在进行第二步，肉祭。」

　　（下）

　　前言，雪白色的木台上，柔软的女体不断扭动着，旁边的长老手中利刃不停
切割，鲜血滴落着。

　　伊连娜把身上的圣女袍全部脱了下来，交给长老，然后一丝不挂地躺在了木
台上。

　　她象牙色的身段十分美好，胸前的两团硕乳，有如石钟乳向上挺起，双腿并
拢中间没有一丝缝隙，她的曲线十分柔和，散发光泽的身体好像用白玉制成的，
鲜活的躯体如鲜花般芬芳。

　　长老们将她的四肢用铁环套好，固定在木台上。然后取过祭祀用的刀具，在
火炉前拜祭，接着捧着来到木台前。

　　其中一名长老举起一把尖刀抵在了伊连娜左侧腰际肋骨下，手腕用力，尖刀
插进了她的身体。

　　伊连娜原本平静的小腹骤然如波浪般颤动起来。

　　长老手腕不停，直到把尖刀全部插进去才停下。尖刀的刀刃非常锋利而且简
短，它能够保证将祭祀人的腹部肌肉快速划开，却不会伤及内脏。

　　长老双手握刀，开始将刀刃往伊连娜小腹下方划动，刀刃割破皮肉发出轻微
的「滋滋」声。

　　伊连娜口中发出一声闷哼，昂起了头。

　　刀刃一直切到了她的髋骨附近才停下，接着长老改变方向，从髋骨这头往那
头切割了过去。

　　伊连娜肚脐下三分处出现了一道深深的口子，两道口子随着伊连娜的呼吸不
停有鲜血淌出。

　　持刀的长老手腕不停，开始从她的右侧髋骨往右肋下切割，象牙色的肌肤被
顺利一分为二。圣女伊连娜剧烈地抽气，身躯不停地抽动，双臂紧紧拉住锁住她
的铁环，指节被捏得扭曲了。

　　长老的刀切开她的腹肉到了右肋下，最终横向在她的胸膈下划下一刀，伊连
娜腹部出现了一个方方正正的大口子，而这道口子下的肌肉几乎与她的身体分离
伊连娜口鼻间溢出一声难耐的痛哼，痛楚地将头侧往一边。

　　持刀长老将这块腹肉掀起，把下面粘连物割除，然后将这块似乎还带着少女
体温的肉交到了鲁卡奇手里。

　　「啊！我勇敢的圣女，恭喜你成功完成第一步，为西拉欧神献出你最柔软的
腹肉，接下来进行第二步，为神献上你高贵的乳房。」大长老高举着这块少女鲜
嫩的腹肉，恭敬地把她放到了祭台的银色圆盘里，然后宣布进行下一步动作。

　　持刀长老来到了伊连娜的胸部，他将尖刀在乳房上比划了一下，接着将其深
深插入了伊连娜肌肉里。尖刀沿着乳房的轮廓一点一点地切割，他十分的小心，
绝不敢有丝毫大意。

　　伊连娜口中连续痛哼起来，她柔软赤裸的身体在白色木板上不断扭曲。

　　长老一刀一刀终于将伊连娜的左乳割下，整个乳房形状完好，不但保持了在
伊连娜身上的完美硕大，而且上面连一丝多余的皮肉都没有。持刀长老将这颗乳
房交给了身后的鲁卡奇放在银色圆盘上。

　　伊连娜被挖去乳房的地方出现了一个深邃的肉洞，胸口的鲜血蜿蜒着，伊连
娜的呻吟越来越大声，手足的摆动开始扩大，挣扎越来越明显，套着她的铁环撞
击发出「叮叮」的声音。

　　终于，长老将她的右乳也完美割下，鲁卡奇如同圣火一般举在手中，大声宣
布：「下面开始祭祀第三步，骨祭！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　祭台外，正发生另外一幕。处女之血的开采者索里，正被绑在木柱上，一名
手持尖刀的村民在他下身割着什么。索里不时放声痛苦地大叫。

　　那名村民手法迅速简练，将尖刀在索里胯下转了一圈，很快连根挖起一只巨
大的阳具，然后将包裹着两颗硕大睾丸的阴囊也一起割下，拿在手中。随后村民
将阳具放到篝火上烧烤，血淋淋的阳具在火中渐渐干枯，化作硬脆的焦炭，最后
湮灭成灰。

　　在祭礼中，需要的处女之血一般由男子用自身阳具捅破圣女的阴户，进行开
采，然而仪式结束后，碰过圣女身体的物事被认为是罪恶的，不净的，这时候需
要净化，通常是将男子阳具齐根挖下，随同着阴囊，把它放到火中焚烧，直到化
为灰烬，净化就结束了。

　　开采者恢复纯净之身，会得到村民的爱戴和尊敬。但这并不会持续太久，通
常开采者本人，会因为男性象征被生生割下，流血不止，痛苦死去，这个过程会
非常缓慢，非常痛苦，对他们来说，是最残酷的煎熬。

　　索里被绑在柱子上，他不再惨叫，他唯一能够等待的，就是不远的死期。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　祭台上。

　　执行骨祭的长老用尖刀割开了伊连娜胸前肌肉，然后拿出一把特制的剪刀，
这是用一种丛林勐兽锋利的牙齿制成的，非常坚固。他将伊连娜胸口中间的胸骨
剪开了，伊连娜白色的骨头在剪刀下裂开、粉碎，发出了清脆的「咔嚓、咔嚓」
的声音。

　　伊连娜身躯身躯抖动起来，前所未有的痛苦刺激了她，彷佛被惊醒一般，她
痛呼：「噢！西拉欧神！」长老把她胸骨剪开一段，然后沿着肋骨中间的缝隙一
直往她的胁下剪去，到了胸背之间停下，用尖刀将肋骨上的皮肉尽数削去，最后
剪断，光洁的骨头从血肉中拿出来，一条肋骨正式取出完毕。

　　伊连娜手足舞动，铁环发出「哗啦啦」的声响。当第三条肋骨在清脆的断裂
声中被剪下，压抑许久的她终于痛极而呼：「噢！西拉欧神，骨祭的痛苦你的子
民实在无法忍受，伊连娜的灵魂在震颤，我的触感好像被放大无数倍一般，神经
有如地狱火在烧灼，伊连娜很痛苦。」

　　长老们将伊连娜的肋骨一条条取出，响亮的骨骼断裂声不时响起，她的一块
接着一块的白色沾满鲜血的骨头离开了她的身体，然后被摆放到银色圆盘里，整
整齐齐。每块骨头的断裂都伴随着伊连娜歇斯底里的呼喊，她的身子扭曲在血泊
里，木板上划出一道道狰狞的血迹。

　　长老们在伊连娜身上挖取了十二块骨头才停止。接着他们移到伊连娜下身，
将利刃在她髋骨下深深插了进去，割开大腿根的肌肉露出了里面的大腿骨，然后
将她的大腿骨和骨盆分离，接着剖开大腿肌肉，将股骨下端的其他连接削断。

　　伊连娜其余肢体死死勒住了铁环，木板发出轻微的「咯吱」声。

　　肉体的痛苦让她完全失控，不自主疯狂呼喊着：「长老大人，伊连娜无法承
受痛苦了，请求长老停止伊连娜对西拉欧神的献祭，中止祭祀仪式。」

　　大长老：「我的伊连娜，不要忘记你的信仰，不要屈服在身体疼痛的下，你
要忍耐，要坚强。」

　　「伊连娜的意志在丧失，坚定在崩溃，请饶恕伊连娜无法诚心完成祭祀。」

　　「噢！伊连娜，我能感觉到你的诚心，只是你被身体的恶魔擭住了你的信仰
你需要帮助，我们会忠实执行整个仪式，让你完成圣女祭祀仪式的同时，永远免
去身体恶魔的侵扰。」

　　伊连娜的左腿股骨被削去血肉取出，接着是右腿。

　　她两段如象牙般的美腿，光滑的大腿肉被割开，里面的股骨被取出，只剩下
一滩耸拉着的软肉。

　　失去自控的伊连娜在木台声嘶力竭地呼喊着，双手和铁环之间发出「哐铛」
「哐铛」的声响。

　　大腿骨之后长老来到她的上身，按住她手臂将她的上臂肌肉切开，将肱骨与
其他组织分离，最后把两段白色纤细的骨头取出。

　　木台上的声音消失了，伊连娜四肢耸拉着，余下一滩滩血肉，只剩下最后粗
重的喘息。

　　长老们将伊连娜的大腿骨和臂骨整齐摆上银盘。接着大长老宣布：「火祭开
始！」蒙那族的火祭是整个祭祀最后重要的一关，执行起来很简单，将祭祀者的
身体放到火上煅烧，直到身体变为飞灰就算完成了。

　　然而真正执行火祭却不是那么简单的一件事。

　　在西拉欧的观点里，祭祀人员的消化器官是罪恶的，是污秽的，需要净化，
而净化的方法却绝不包括使用神圣的火焰，那是对火神的不尊，必须由村民们圈
养的猪猡兽，这种最下贱的生物将「它」吃掉，才是最彻底的净化。

　　长老用尖刀在伊连娜肛门割了一圈，让她的直肠从括约肌上脱落，然后他从
伊连娜腹内拖出一截，然后让早已准备好猪猡兽的村民带上来。

　　两只饥饿的兽类早已不耐，当它们被带到伊连娜身前，发现终于有食物了，
耸动着满是泥土的身躯咆哮着疯狂一样扑上来，其中一只猪猡兽一口咬住伊连娜
那截直肠，开始狼吞虎咽。

　　另一只也不甘示弱，冲上去咬住另一段。伊连娜的肠子在两兽的争抢下被拉
出好长一截，接着它们继续撕打，啃咬，伊连娜的大肠到小肠，一股脑被疯狂拉
了出来，白花花在木板上被两兽争抢着。

　　作为肠子的主人伊连娜嘶声狂呼，腹内那种急剧的抽动感，那种掏空感，让
她快要发疯。猪猡兽的胃口不可谓不大，肠子很快到了尽头，最后连伊连娜的胃
袋也被扯了出来，之后的食道经不住拉扯，「嘣」地断了。猪猡兽把这些肠道全
部吞进肚子里。

　　猪猡兽把伊连娜肠子吃完之后，长老又割开了伊连娜的腹膜，把她血红的腹
腔和剩余的内脏暴露在两兽眼前，猪猡兽立即扑上去一阵撕咬。

　　两只丑恶的头颅在伊连娜腹部争抢着，她已经无法发出持续的呼声，猪猡兽
的啃嚼，不时响起那种沉闷的「吱喳吱喳」的声音，伊连娜在木台发出一声声低
沉的呻吟，有如击打鼓面，震动人心。

　　猪猡兽把伊连娜腹腔内肝脏，脾脏等内脏啃噬干净。

　　大长老让村民把大狗带了下去，他开始检视圣女伊连娜。

　　只见她血肉模煳的胸口已经看不到起伏了，脑袋耸拉着，眼睛半闭。

　　鲁卡奇轻声呼唤她，几声过后，终于伊连娜有了回应，她半闭的眼睛里蓝色
的眸子失去了原本的光泽，最后一丝生命之火还在跳动着，只是这道光芒太过微
弱，随时有可能会熄灭。

　　大长老兴奋地宣布道：「我们的圣女还活着，她挺过了祭祀大礼，大家欢庆
吧。」村民们爆发一阵激烈的欢呼。

　　最后的火祭，人们将少女伊连娜身体串起来，架到祭台的火炉上，然后开始
祝祷。

　　熊熊的烈火舔舐着伊连娜，满头金发的她在焚烧下用尽生命最后的力量奋力
呼喊起来，她扭动着剩余的身躯不停地在火中舞动，有如火中精灵，她的金发被
迅速点燃，烧成一片飞灰，她的鲜血滴落在火焰里发出「嗞嗞」的声响。

　　舞动了一会她的身躯终于不再动弹，任凭烈火席卷她的身体，象牙色的肌肤
渐渐变得干枯，焦黑，由外而内，所有的水份和油脂都被烤干后，伊连娜的躯体
化作一块块焦炭，最终脱离骨头化作灰烬落进火炉里，裸露出残缺的骨架。这些
骨架在焚烧半日后，也全部化作灰烬，圣女伊连娜的火祭仪式宣告结束。

　　伊连娜被割下的乳房、腹肉、还有骨头，全部会摆在祭台，举行三天的露天
祭，然后全部焚化。

　　圣女伊连娜所有存在的证明都灰飞烟灭之后，族人会认为已经满足了西拉欧
的祭祀要求，他们会结束祭祀大会。

　　然后他们在大长老的带领下非常平静，非常自信的生活着，他们相信在来年
的祭祀大会来临之前，所有的灾难和病痛都会远离他们，火神西拉欧会眷顾他们
的。

　　尾声，一年一度的祭祀大会结束了，但是有谁会知道，明年的祭祀者又会是
谁呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】