老婆做淫妻、老公当王八协议（改写篇）
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-10-20 08:56


简介
----------
　　　　　　　　老婆做淫妻、老公当王八协议（改写篇）


作者：fenghaige
2011年07月01日发表于：SexInSex

　　不久前看到一篇夫妻签订老婆当淫妻，老公当王八的协议，感觉很新颖，于
是添油加醋改写了一下，希望原作者不要介意老婆做淫妻、老公当王八协议。

　　女人总是这样，以为隐瞒起来的东西能够帮助她蒙混过关，从而鱼肉和熊掌
可以兼得，事实上这只是自欺欺人的掩耳盗铃，所谓纸包不住火，法网恢恢疏而
不漏，总有一天一切都会大白于天下，到那时一切都来不及了。幸运的是，她遇
到的是我。我对她的爱无私到包容她的一切，包括不贞。

　　六月的盛夏，天气炎热，出差一周的我归心似箭，心中惦记着我那美丽的老
婆，想着给她一个惊喜，提早结束了会议的我，坐下午的特快列车，急匆匆的赶
回了家，到家时天色已晚。一进院子，我就感觉有些疑惑，东厢房的卧室里有两
个人的身影！难道……我不敢往下想，我一直不相信挚爱的娇妻会背叛我，我好
奇又紧张，心中狂跳，隐身在墙边透过拉了一半的窗帘向屋内窥探。

　　一看之下，放下心来，原来屋中没有外人，只是我的娇妻小惠和岳父明德在
家，虽然天气很热，但是父女相对，居然都赤裸着上身哦，这也太不注意那个了
吧？我心中好笑，本想进屋，但下意识里忽然觉得哪里似乎不妥，这么晚了，他
们父女两个怎么还没有各自休息呢？于是便缓了一缓，继续观察，然而接下来我
所看到的事情，简直令我没有了呼吸！

　　只见我那尊敬的身为大学教授的岳父，竟然和他的女儿、我的娇妻紧紧的拥
抱住了对方亲密地亲吻起来，一边亲吻，一边用手抚摸着女儿胸前一对大奶子，
老婆没有反抗，而是回应着，配合着，小手竟然褪下了岳父的裤衩，抓住爸爸的
大鸡巴来回的抚摸、玩弄着自己爸爸的鸡巴！

　　我简直不敢相信自己的眼睛，我那文静、贤淑的好老婆，竟然如此放荡，甚
至是和自己的爸爸……乱伦！我脑海中闪过这个敏感的字眼，不由得一阵战栗！

　　而且，他们以为我身在外地，以为没有人会发现，因此竟然大意到没有锁上
院门、关上窗户！果然！岳父此刻也扒下了老婆的裤衩，就那样的站立着，用手
拿着自己勃起的大鸡巴，龟头在老婆的下面寻找着洞口，老婆用一只手帮助着扶
正了鸡巴，似乎没费什么力，就一下没入了老婆的小屄中。

　　真的发生了，而且进入的是那样的不费吹灰之力，可见老婆的淫水一定是很
多、很丰富，我很熟悉老婆，她只有在十分骚浪的时候才会分泌很多的淫水。看
来这一刻她十分的动情，我感觉大脑一片空白，刹那间什么都不会了，仿佛身在
梦中。

　　我该怎么办？冲进去吗？多么的尴尬啊，邻居们要是知道了这样的丑事，不
要说他们，就是我自己也没脸活下去了，怎么办？这一刻，我心中五味杂陈，一
时不知如何是好，感觉自己要瘫痪了，浑身无力。

　　过了好久，我定了定神，再度看向屋里，岳父和老婆已经上了我们的床，岳
父开始大力的抽查我老婆的嫩屄，老婆快活得身体上下左右的抛送，配合岳父的
肏干。

　　我麻木的看了一会，感到极度耻辱的同时，不由想起了自己看过的那些成人
小说、电影，那些关于乱伦的描述，想到这，我竟然有一丝的亢奋，那些曾经无
比艳羡的镜头，从没想过会发生在我的身上，回忆起我和老婆做爱时，进行的扮
演游戏，让她在高潮时叫我爸爸的情景，没想到现在看到这真实的乱伦镜头，竟
然完全是两种感觉。

　　我在无比痛苦之余，试着从快感的角度欣赏这样的画面，力争让自己从屈辱
转向亢奋一点，以缓解心里面的痛苦，果然，好了一点，于是我决定不去当面戳
穿，破坏这件事，等有机会再和老婆深谈，这样想着，屋里灭了灯，我只听见男
女兴奋的低声的叫床声，我怕被发现，就沿着墙根悄悄地潜出了院子。

　　怎么办呢？我感觉自己一下子空了，似乎没有了方向，不知道如何是好了，
然而心中那一点点邪恶的兴奋支撑着我，我对自己说，也许这样更好，这不正是
我一直幻想的画面吗？幻想是一回事，现实发生可真是痛苦啊！

　　我提着行李出了家门，原样关好院门。有点可怜自己，思前想后，我还是拨
通了家里的电话，声音尽量的平和：「老婆，你在家呢？是我，我今天的会议结
束了，正在回家的路上，大约还要一个多小时吧，对，嘻嘻，想没想我啊？」

　　我尽量让自己和平时讲话的习惯一样，老婆表现的很意外，这也是我意料中
的事，听得出她有点慌乱：「是吗？哦，你回来了，不是说还要几天吗？哦，不
不不，不是，我只是觉得你说还要几天嘛，人家也想你，恩，这家里好乱我都没
收拾……」

　　这都什么和什么啊，老婆，你知不知道自己在说什么啊，自己的爸爸在肏着
自己的屄，一面又和老公通话，是不是也在尽力的控制着声调呢，唉！老婆，也
真难为你了啊。放下了电话，我想象着家里的慌乱情况，父女两个穿衣、收拾残
局……唉！

　　我尊敬的岳父大人，我也没办法啊，你玩我老婆，我只能认了，毕竟家丑不
可外扬，但我也总不能为此露宿街头吧，我转到岳父家方向相反的街口，躲在树
后观察着家门，果然不一会，老婆和岳父就出来了，两个人互相紧紧的拥抱了一
下，似乎十分不舍，老婆推开岳父，示意他赶快离开，岳父便步行走向街口的停
车场，直到岳父开车离开了，老婆才如释重负、恋恋不舍地返回院子。

　　我又等了１０多分钟，看看岳父走远，才叫了一辆出租车，开到一个不相干
的地方，付了车费，马上又另叫了一辆，向家的方向驶去，我算计时间正好了，
就打电话给老婆，让她出门到门口接我。

　　车子到了门口，看见老婆已经穿戴整齐站在门口等待，我装作才下火车的样
子，风风火火地下车和老婆回了家，我留意了老婆一下，看她神色还有些慌乱，
眼神有些游离，声音还带着颤抖，但已经有所平静了，不由佩服自己做的天衣无
缝，心里还有些不是滋味，唉！为了装作不知道，也颇为费工夫呢！

　　借着老婆去放洗澡水的功夫，我查看了一下卧室，发现床单已经换了新的，
可惜铺的还不够平整，显然是匆忙弄的，我掀开床单查看，发现有几点未干的精
液，用手沾了闻闻，腥腥咸咸的，心中不由好笑，同时确定了岳父是射精之后离
开的，心中不知为什么竟有些坦然，好像放下了心似地，难道我这身为丈夫的还
要为搅了他们的好事而不安吗？自己也觉得奇怪。

　　我不等老婆从浴室出来，就进了浴室，老婆吓了一跳，不知道是在想心事还
是什么，也不象平时那样大惊小怪，看来女人做了亏心事就变得宽容了，我也不
多说什么，就洗了个澡，这中间我翻看纸篓，发现神油的外包装被小心的扔在底
层，上面盖了卫生纸。

　　中间让老婆帮我搓搓背，拿她的手放到我的老二上，老婆脸红红的，我知道
事情原委，知道她和平时不一样的心情，她倒是也不十分抗拒，套弄了几下，鸡
巴就硬了，我笑说一会要好好肏她，这些天想死了，老婆此时的娇媚劲与平时更
是不同，简直是可以用娇艳欲滴、娇羞无限来形容，我想她此时一定在拿我的鸡
巴和她爸爸的在暗自比较吧。

　　我洗完，她也要洗，我笑说再烧水来不及了，我家的热水器的确加热需要很
长时间，这倒是实情，但是我看老婆却非常的不自然，莫非刚刚和爸爸肏完屄没
有洗吗？

　　我这么猜着，想到色情小说中的关于淫妻刚刚被情人肏过的还饱含着情人精
液的小屄，在不洗的情况下，马上就又被老公插入的描写，籍着情人的精液的润
滑，我把勃起到极点的大鸡巴插入老婆的小屄……想着更加的亢奋起来，出了浴
室，看到老婆半躺在床上，我一把就把她抱紧了怀里，嘴里叨念着：「我亲爱的
小老婆，想我了吧，老公这几天想死你了，我亲亲的小骚屄……」

　　说完就和老婆亲吻起来，老婆回应我的亲吻，把舌头伸进我的嘴里，动了情
的老婆全身都颤栗着，这和平时明显的不同，我不管这些，现在重要的是，我要
脱下她的裤衩，看看她被岳父刚刚肏过的小屄里是否还残留着岳父的精液……我
一边亲吻老婆，一边脱她的衣服，老婆顺从着我，当然，对于久别的老公，她没
理由拒绝，但她却要求我关灯。

　　我心中好笑，平时做爱也没见你要关灯的，有时候还要求看着才玩得过瘾，
现在准时怕我看到她爸爸的吻痕才这样要求吧，我就偏偏不关！我说老婆，不要
关灯嘛，我走了这么多天，都想死我的美老婆了，今天我要好好看看我最亲爱的
老婆呢，这么说着，两个人都脱得一丝不挂了。

　　平时豪放的老婆这时却拿手在胸前身体各处遮遮掩掩的，我抱住了她，爱抚
着，同时不忘记借机查看她的身体，我看到老婆的两颗乳头好好的，一看就是刚
刚被刺激过，乳房和肋下都有浅浅的吻痕，大腿上也有红印儿，屁股上竟然还有
掌痕，显然是被岳父用力的拍打过，我假装大意没看见，只管抱住老婆又亲又啃
的。

　　我含住她的乳头，心里想着这里刚刚被岳父含过，不由暗自叹了口气，顺着
老婆的乳头舔下去，吻过平滑的小腹，穿过稀疏的阴毛，我的嘴探入了老婆的阴
毛丛中，闻了闻，还有一股男性精液的气味，扒开了屄门，手指探入阴道，只觉
得润滑无比，再深深的嗅了嗅，确定了这是刚刚被射过精液的小屄。

　　我鸡巴挺硬到了极点，再也无法忍耐，对准鲜红的洞口刺了进去，我快速地
来回耸动抽送，肏着我老婆那刚被她爸爸奸淫过的小屄，竟然比平时都要爽快！
这倒底是为什么我不知道，老婆显然也体会到了我今天的威猛，不停地娇声呻吟
浪叫，我一边肏一边叫着问着：「老婆，怎么样啊？老公肏的美不美啊？」

　　「啊，美啊，美死了，老公，你肏的人家最美了，使劲，使劲啊，我的大鸡
巴老公，你正会肏屄啊，肏死骚屄了……」

　　「是吗？那你说你的骚屄都让谁肏啊？」

　　「就让老公你肏……」

　　「是吗？不行啊，老公自己肏不行，老公想让你和别人肏嘛，好不好啊？老
婆！」

　　「啊，啊，好啊，老公，那你想让我和谁肏屄啊？」

　　「恩……和你同学，和你哥哥，和你爸……」

　　说到和你爸，我明显的感觉到老婆的屄里一紧，肏的更加卖力了。

　　老婆以为我又在玩扮演，因为我们真的已经很习惯这样玩了，因此也没有在
意，反倒是更容易进入了角色，嘴里淫乱的叫着：「好啊，那就来吧，亲爸爸，
来肏女儿的屄吧，女儿要和亲爸爸肏屄……」

　　我又进一步的诱导她，「那不成了父女乱伦了吗？你要吗？想要玩父女乱伦
吗？」

　　老婆顺着回应道：「要啊，要，父女乱伦最棒了，最刺激了，老公，那你让
吗？老公，你乐意吗？」

　　「我乐意，我最喜欢了，我支持老婆你和你哥哥，和你爸爸都乱伦……」

　　以前这么叫获得快感很慢，今天因为完全不同的原因，我觉得一下子就刺激
到了心里的最深处了。

　　老婆借机试探我：「恩，啊，你也就是说说吧，要是真的，你该不让了，你
会生气的吧？」

　　「不会的，我会更加的快活，你还不知道我吗？我真的很喜欢你那样的……
你喜不喜欢啊？老婆？」

　　老婆道：「是吗？那你要是让，我就喜欢啊，你让我怎么样我就怎么样啊，
嘻嘻，人家要是真的乱了，你呀，就该哭了，嘻嘻……」

　　「那你就错了，老婆，我真的不会生气的，你知道的，我和别人不一样的，
我真的喜欢你和别人肏，真的喜欢你给我戴绿帽子，而且我真的喜欢，关于，乱
伦的事情，啊，啊，啊……」

　　「那你发誓说你愿意呀，敢不敢啊？」

　　这小妮子真是聪明，在为自己铺后路了，万一给我知道了，也抓住点口实。

　　我心里跟明镜似的，但我就是要取得这样的效果，就是要打消她的顾虑，这
样，我们以后才会有一片广阔的天地，所以我停止了抽插，郑重起誓：「我支持
老婆你搞破鞋，乱伦，给我戴绿帽子都可以，如果心不诚，违背誓言，叫我不得
好死，怎么样？老婆……」

　　老婆骚浪地笑了：「好了，死王八，你还真发誓啊，嘻嘻，不过我可记住了
哦，嘻嘻，万一人家和别人搞破鞋，你可得说话算话啊，嘻嘻。」老婆半认真半
开玩笑。我心知肚明，但先不说破，而是继续埋头苦干，直到一股股的爱液不停
地射入了她的子宫深处，我们两人都获得了极大的满足。

　　简单的冲洗后，我搂着梅开二度的娇妻，轻声问：「怎么样老婆，老公干的
你还舒服吗？」

　　老婆道：「恩，挺舒服的，老公你真棒。」

　　「比你爸爸干的还棒吗？」老婆以为我还在游戏中，于是继续笑道：「当然
了，比我爸爸干的还棒呢！」

　　我笑道：「想不想我和你爸爸一起，两只大鸡巴一起肏你、轮奸你呀？」

　　「想啊，我好喜欢，下次你就和我爸爸一起肏我的屄，轮奸我吧，老公，嘻
嘻。」

　　「今天我不就和你爸一起轮奸你了吗？」老婆疑惑地看着我，听出语气有点
不对了。

　　我继续揭露道，「要是我早回来一小时，我就能和你爸爸一起轮奸你了不是
吗？可惜，他要不先走的话，我俩可以一个肏你的屄，一个肏你屁眼，爸既然走
了，我只好籍着他的精液来肏你了，对不对？」

　　老婆这下呆了，愣愣地看着我，我尽量让语气平和，做出不在乎的神情，然
而话里还是透漏出不满的意味，老婆有些慌张，但是并没有乱了阵脚，喃喃道：
「你胡说什么？哪的事嘛？」

　　「你送爸到门口的时候我看到了。」

　　「啊？是吗？对了，我忘了告诉你，的确是来了，刚才爸来取药的……」

　　「是吗？是什么药啊，神油吗？」我听她狡辩，有点生气，亮出神油的外包
装，又翻开新床单，露出遗留的精液处，「开始时站着进去的，然后到了床上，
别装了，我都看见了，其实我早就回来了，正好赶上，我是为了照顾你们两父女
的面子才没有捉奸在床的，你不用隐瞒了。」

　　老婆这下彻底低了头，不再狡辩，不过却换了另一副求饶的嘴脸，「既然你
都看见了，人家老实交代还不行吗？我，我错了，不该说谎，你别生气了老公，
好不好，你也知道，人家也是怕你生气的嘛，才不敢告诉你实情的嘛。别生气了
啊。」

　　我有点生气地说：「叫我别生气？那你老实交代，你们什么时候开始的？多
久了？你现在起说实话，我就原谅你。」

　　老婆颤声道：「那你能保证不生气、不和我离婚吗？你还会再爱我吗？」

　　我低声道：「你也知道，我对这种事情一直是理解和支持的，但不能容忍欺
骗，只要你如实坦诚的相告，没准以后我还会睁一只眼闭一只眼的。」

　　老婆娇声道：「恩，我知道，老公你是世界上对小慧最好的人了，那人家说
了，说起来也是因为你呀，老公。」

　　「什么？因为我？」

　　「是啊，要不是你每次和人家搞的时候都让人家和你扮乱伦的情节，还有看
了那些小说和电影，人家也不会做出这样的事来。你知道吗？老公，自从看了那
些东西，我就有了一种感觉，每次咱俩做爱越是说的下流啊，就越是觉得害臊极
了，可越是害臊，越是觉得做起来是那样的刺激，那样的快活，以至于，如果没
有那种羞辱、下流、无耻的感觉就会觉得性爱淡然无味，一点都不刺激了……」

　　接下来，小慧就招认了她和岳父之间的不伦之爱。「那次爸爸摔断了腿，卧
床休息的时候，我回娘家住了一周，和妈妈一起照顾爸爸，一次给爸爸洗澡时，
我看到父亲的鸡巴，心中便产生了一种抑制不住的欲望，越是克制，越是害怕，
越觉得可耻下流，却越是想，想起那些淫书中描写的情节。」

　　「真不知道假如和爸爸做爱，会是何等的羞耻、何等的刺激呢？终于在有一
次我单独伺候爸爸洗澡的时候，我热得受不了，就在爸爸面前脱下了衣服，当二
人裸裎相见后，有些尴尬，但想到是父女的关系，又顾忌什么呢。」

　　「但是在洗澡过程难免会有身体的接触、我也是真的热了，于是就和爸爸一
起洗，再加上自然的生理反应出现，爸爸用力抱住了我，而我觉得浑身都软了，
就倒进了爸爸的怀中……」

　　老婆低声诉说着，不时脸颊泛起红晕，娇羞不已，一边讲述，老婆一边不忘
开导我、做我的思想工作，「老公，你也说过嘛，其实乱伦也没什么大不了的，
我只是怕你会吃醋，怕你生气不要我了……」

　　我低头不做声，心乱如麻。老婆看到我这样，像一只可怜的小鸟偎进我的怀
里，一双大眼睛楚楚动人地、可怜兮兮地望着我，嘴里央求着。

　　「老公，你就别生气了嘛，以后人家什么都听你的，你要是原谅我，以后你
说怎么就怎么嘛，大不了，以后你也可以找个情人啊，人家也保证绝不吃醋，还
让你玩双飞，好不好嘛？要是你喜欢，你也可以和家里人乱，乱伦嘛，到时候咱
们可以大家在一起玩，老公，你不是很早就想了吗？人家和爸爸，你也可以和妈
妈呀……」

　　听到这，我不由问了一句，「和谁妈妈？」

　　老婆听我回答，急忙献媚道：「都可以啊，随便你想嘛，你要肏你妈就肏你
妈，要是想肏我妈，我可以给你做媒人嘛……」

　　「哼，我可不像你，就喜欢岁数大的，男人喜欢的是美女。」我故意这样说
道。

　　「那也可以啊，你不是喜欢美玲吗？我都可以给你牵线的，老公，别生气了
嘛，嘻嘻，你很划算的喔，再说了，刚才是谁说支持人家搞破鞋，支持人家乱伦
的，怎么这会都不算数吗？」

　　「不错，我是发誓来着，我也能做到，但是我生气不是因为你乱伦，也不是
因为你搞破鞋，而是因为你不说实话，夫妻之间不坦诚相待，你知道我最痛恨欺
骗的。」

　　老婆觉得理亏，但还是有点不服，嘟囔着：「人家本来要告诉你的，你今天
发誓后就想告诉你了，人家是想等你休息好了，明天再说嘛……」

　　我看了看她小可怜的样子，不忍心再批评她，于是把我的小娇妻揽进怀里，
语重心长地说：「好了，我不生你的气了，不过以后可不许这样了，你要是想和
谁肏屄，想和谁搞破鞋就告诉老公，老公不会难为你的，谁让老公爱你呢，你快
乐老公就是最开心的了。」

　　老婆轻声说：「我知道了，老公，嘻嘻，其实你还是吃醋了，你们男人啊，
真是的，又想找刺激，又舍不得老婆给人家玩，我看就是双重人格。兴奋起来什
么都想玩，玩过了又后悔，我们女人就不这样。」

　　「恩，你说的对，老婆，可那也是因为爱你嘛，今天是看到你和爸，要是和
别人，说不好，我会冲上去的。」

　　老婆道：「你这样可不行，得学会控制自己的感情，都什么年代了，怎么还
和没知识没素养的人一样呢？你要是真心的喜欢当王八，喜欢和别人分享你的老
婆，我看咱俩应该签个协议，把刚才说好的都写进去，免得你到阵前又后悔。」

　　我想了想，觉得新鲜，老婆真是古怪精灵，这种法子也亏她想的出来，于是
点头答应，小慧便去拿了纸笔，认真思索了一会，便一本正经的起草了一份夫妻
生活协议。

　　内容这样的，夫妻性生活自由开放暨老婆做淫妻、老公当王八协议。

　　老公（王八）程俊，老婆（淫妻）马淑慧，为了构建和谐家庭，提高夫妻性
生活质量，增加夫妻的性乐趣，不辜负这美好的青春时光，同时满足老婆做骚妻
和老公当王八的欲望，在夫妻恩爱基础上，夫妻双方本着互爱、互敬、自愿的原
则，签订协议如下。

　　一、夫妻永远相亲相爱，宽容大度，永不分离。生活中要诚实坦白，不得以
任何借口和理由（哪怕是善意的）欺骗对方，双方在性爱中享有平等的权利和义
务，在性生活中要开放思想、大胆探索、深入交流、互惠互利。

　　对方有了婚外情人不许吃醋，不得以自私自利狭隘的陈腐观念来束缚配偶追
求多姿多彩性爱之权力和自由，一般情况下实行完全性开放的生活方式，即夫妻
双方均可自由处置身体，同任何人发生性行为，对方不得干涉。

　　二、夫妻双方有义务一生深爱对方，但不能爱的自私，要积极帮助配合配偶
找情人、找二奶，为配偶创造机会，牵线搭桥、做红媒，以增加乐趣，若夫妻中
的一方爱上某人，但不方便追求，其配偶要积极主动地提供帮助，如，组织群体
联谊，换偶等方式进行牵线做媒，力争共同参与其中，以体现互敬互爱之原则，
避免长期各自为战，损害夫妻感情。

　　三、夫妻双方在与他人性爱中均需注意性卫生，以免因不洁之性行为染病，
感染配偶。

　　四、夫妻双方均无权拿配偶做任何的交易，即是否性交、与何人性交全凭自
愿，不得在配偶非自愿的情况下强迫对方配合进任何非自愿的性行为，如换妻游
戏必须在双方都出于自愿条件下方可进行。

　　五、为规避法律责任，任何婚外性游戏不得涉及任何金钱及物质交易。

　　六、双方权力和义务。

　　（一）老公权利和义务。

　　权利，老公对老婆身体有所有权、享用权，老公能与老婆性交、口交。在一
般情况下老公的鸡巴都能进入老婆身体内，老婆在其精神、肉体健康，非生理期
状态下，一般不应拒绝。老公与老婆做爱时能将精液射入老婆的阴道、肛门或口
内；为满足老公当王八之快乐，老公对老婆的偷人养汉之行为的极其细节有知情
权，在征得老婆野汉子同意的条件下，有现场观赏的权力。

　　义务，老公要始终不渝爱老婆并为老婆与他人搞破鞋提供一切应有的便利。
老公甘心情愿为老婆当王八，允许他人共享老婆身体，允许老婆同自己喜爱的任
何人做爱（包括拥抱、接吻、调情、摸乳、口交、性交等）允许他人将精液射入
老婆体内或口内。老婆为了性享受在外偷情、偷人、找野男人及性交、群交等性
行为，老公保证不吃醋、不生气、更不干涉。

　　同时老公有义务为老婆的偷人养汉行为站岗放哨、保驾护航。老婆如把奸夫
（情夫）带回家做爱，老公可自行选择是否参与老婆和情夫的性爱活动，若参加
老婆与奸夫（情夫）的性游戏，要热情接待、积极参与，主动让奸夫（情夫）先
享用老婆身体。

　　老婆的奸夫（情夫）插过射精后老公要接着再插射，让老婆享尽被男人轮奸
的快感。周到地为老婆服务。最大限度满足老婆的性要求。老婆在外同他人（情
人）做爱回来，老公要不嫌不弃更加怜爱老婆；自动亲吻老婆被操的骚屄，舔舐
老婆和他人做爱后淫洞内流出的淫液。精液。插他人（情人）插过带有精液的屄
洞，满足老婆未尽的余性。

　　（二）老婆权利和义务。

　　权利，老婆有权在自己需要时得到老公的性爱，老公在身体健康的状态下一
般必须给予老婆性爱，做爱时要积极投入、不得敷衍了事，要主动热情为老婆服
务，老婆有权力将自己全部身体与老公以外其他任何男人分享。老婆可自由的在
外偷情、偷人、找野男人及性交、群交、搞同性恋等。

　　可以同自己喜爱的任何人员在一起做爱（包括拥抱、调情、接吻、摸乳、口
交、性交等）可接受任何他人（或情人）将精液射入自己的体内或口内。老婆有
权把奸夫（情夫）带回家做爱。老公参加或回避与否要与老婆协商决定，一般情
况下决定权由老婆掌握。

　　老婆有权利和娘家任何人进行乱伦性交的权利，以体现肥水不流外人田、亲
上加亲之宗旨。老婆有权利让老公用舌头去舔别人（情人）做爱射入屄洞内的淫
液、精液等。

　　义务，老婆身体所有权属老公；身（人）分心不分，始终爱老公。老婆要满
足老公性要求，接受老公与自己性交、舔阴口交等。一般在老婆身体健康、精神
愉快的情况下让老公的鸡巴都能进入老婆身体内并射精。为满足老公当王八的欲
望，老婆在外同他人（或情人）偷情做爱回来。

　　有义务让老公继续分享老婆身体（包括被操过的「脏」屄有义务详细交代或
描述偷情做爱的过程及感受，让老公享受当王八的快乐。

　　七、以上协议一式二份，夫妻双方各执一份。

　　八、为夫妻双方共同意愿的表达，不得违约。

　　九、其他未尽事宜，夫妻双方要本着互敬互爱原则，协商解决。

　　老公（王八）程俊老婆（淫妻）马淑慧。

　　２００８年５月１５日。

　　小惠不愧是做老师的，顷刻间，刷刷点点就写成了一份，我拿过来一看，觉
得好笑，但似乎也有一点道理，就和小惠分别签上了自己的名字，各自持有一份
收藏起来。

　　小惠裸着身体站在床头，伸展开双臂大声笑道：「老公，这下你想不当王八
也来不及了，有保护了，嘻嘻，我要出去勾引好多好多的男人，给你戴一大摞绿
帽子，老公在家好好等着吧，老婆要出去卖屄啦！全天下所有的男人都来吧，都
来肏我的屄，都来轮奸我吧！」

　　我抱起她扔在床上，「骚货，老公现在就行使第一项权利，肏屄权，按协议
老婆不可以拒绝哦！」说完就扑了上去，老婆笑着叫道：「不要啊，今天都第三
次了，我要求换人……换人！」

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）