上网八年—纯情卷—饮鸩止渴，恍如隔世般的爱情
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-26 14:39


简介
----------
　　　　　　上网八年—纯情卷—饮鸩止渴，恍如隔世般的爱情


作者：无梦襄王(freeek99)
2008/1/29发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Ｐｓ：本篇没有色情，只有真情。记录我网络生涯里，最真挚的，唯一一次
跟网友动情的经历。本篇成于２００４年，是我一边跟本文的女主人公聊ＱＱ，
一边写完的。可能是我这辈子能写出的最好的文字了，因为情真，因为意切，因
为刻骨难忘。本人一直认为，古人是因为男女之情，所以创造出来了文字，文字
的用途也多用来书写爱情。这篇文章其实没有结尾，只是写了一开头，故事远远
没有说完。可是往往此类事情开头是最美妙的，最值得纪念的，之后发生的故事
只有现实的残酷……

　　最后奉劝诸位：动什么别动感情。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我是寂寞的，我的寂寞就象我手中点燃的香烟，是幽幽暗暗的。如果寂寞可
以象烟灰一样被弹落，我愿意去点燃我的生命，去换取那短暂的美丽，短暂的温
暖，短暂的光明。

　　我是一条网络里的鱼，离开网络好象就不能生存，每天没有方向的没有目的
地独自在网络里游弋，从来没有为过某个人，某件事情停留过。象一支失速的网
卡，没有反应的任凭虚拟的数字信号在我身体传输和发送。甚至连网卡会发热的
物理反应都没有。

　　穷则独善其身，达则兼济天下。呵呵，后面的那句离我太远，我喜欢守着前
面的那句微笑的面对人生。去年一年里，我失去了我的女朋友，跟我曾经是最好
的朋友也形同末路。很多过去的朋友也很少有来往了。呵呵，就象有首歌曲里的
句，我变成了沉默的羔羊。每天都是网络，发呆，梦境，呵呵我想我喜欢这种生
活。每天都是：手花谢尽，眼花灿烂。

　　对于聊天，对于聊了快五年的天，我跟一个普通网民一样儿。从好奇走向熟
悉，经历入谜，经历网恋，经历刻骨，经历痛苦，经历理智，经历看透，经历坦
然，经历超脱，嘿嘿，当然也经历过一夜情。聊天是容易的，投机是困难的。投
机是容易的，默契是困难的。默契是容易的，相恋是困难的。相恋是容易的，相
处是困难的。相处是容易的，相知是困难的，相知是容易的，相忘是困难的。发
过好几次誓言再也不聊天，离开网络，可是因为寂寞，因为受不了手指敲击键盘
发出的那种诱人声音的诱惑，所以又开始没完没了的聊。呵呵，越聊越无聊，越
无聊越聊。

　　请你的手指只为我一个人跳舞。找到一个适合的舞伴很难。对方不是没有一
双灵巧的手指，就是舞步太蹩脚，或者不专心，或者请她手指跳舞的人太多了你
的名字跟你发的信息一样石沉大海。微斯人。吾谁与归。

　　「你好。可以请你的手指跳舞吗？」

　　「呵呵，好的，就怕你跟不上我的舞步。」

　　我和她是在随缘里认识的。就这样随着她的名字的一明一暗，随着那灰色的
浮动条的逐渐缩短，我们的手指起舞，越跳越投机，越跳越默契。她有灵巧的手
指，敏捷的文思。快成聊虫的我向来都有控制全场的主动权的，可是在她面前有
时候我竟然变的穷于应付，搜尽枯肠。呵呵。我兴奋的呲着牙，搓着手跟她较量
着。我们从随缘转入了ＱＱ，从陌生人变成了好友。第一次聊天的结果，是：呵
呵，你的舞跳的还行。很高兴有你这样的舞伴。那天是我２６岁生日的前一天。
我们从下午聊到晚上１２点。

　　别跟我视频好吗？我怕你会爱上我。她对我这样说。我说：明知山有虎，偏
向虎山行。结果是应了那句歌词：「师傅啊！坏，坏，坏，老虎已经跑到我的心
里来。」她是美丽的，如果美丽再加上睿智，那就是极品女人，呵呵，她就是。
美丽的邂逅等于最好的生日礼物。她答应见我，因为那天我生日，大清早我就接
到了第一份生日祝福，她的短信。我们聊了一整天后，她答应见我，请我吃饭。
我高兴、庆幸、荣幸。

　　她连吃东西的时候都是美丽的，我嫉妒她手中的食物。我想取代它们。那是
一张由上等白玉雕出来的脸，精致，细腻，没有缺点（呵呵，我认为是）春风再
美也比不上她的笑。可是我看的出来她眼神里的空洞和寂寞。

　　请君入瓮。我给你设置好了一个温柔陷阱等你来跳。她说：呵呵，我已经在
瓮里，怎么在入你的瓮？我说：反正为你设置好了，跳不跳由你，怎么不想看看
瓮里有什么吗？她说：看看也好……

　　今天我要牵你的手。我们离的很近，她喜欢让我陪她吃晚上饭。（别有什么
疑问，我怎么写你怎么看，不喜欢的请离开。）那几次我在出去见她之前我都在
ＱＱ上告诉她：「今天我要牵你的手。」可是等见了面，我都没实施行动。（呵
呵，并不是因为我是毛头小伙子，上床对我来说已经是很不稀罕的事情了。）

　　在我心里她是莲花，可远观不可亵玩焉。

　　我们四天聊了最少４０多个小时。（别有问题，有问题我也不会回答你）她
说：我怕我们的话说完了，都说完了，还说什么呢？我说：我小时候看完过我妈
妈单位的内部图书馆里的书，够抵挡一阵了。她说：呵呵。你和我一样。我说：

　　我是寂寞高手你是天下无雪。

　　第四天晚上我偷偷抱了她２秒钟，亲了她０．１秒，拉了她是手５秒。回到
家我们又在ＱＱ上相见，她说：你好大的胆子。我说：我是情不自禁，你当时害
怕吗？她说：不怕，因为我相信你不是那种人。我说：我真的是那种人，但是对
你，我站在你给我划定的界线外等你。

　　第五天晚上我陪她在她家门口聊天聊到４点多。

　　第六天晚上她出来见我的时候没抹口红，我知道我可以吻她了……回来后在
ＱＱ上见面她说：她说：跟我接吻很美，她老公从来没有吃过她的舌头。我说：
「你的舌头以后是我一个人的，呵呵你接吻的技巧实在很差，就知道伸舌头。」

　　在电梯里接吻以前只觉得那是电影里的情节，但是我在上去电梯里趁她不防
备吻她的时候，我才觉得那种感觉真是美的惊心动魄。开始她很吃惊，但是马上
很投入了，她嘴上的口红被我配着她的舌头吞下。她不抹口红更美丽（那天我陪
她去市郊办事）办完事情，我们下楼，同样是疯狂的接吻。有心理学家说如果一
个女人跟你接吻的时候眼睛是闭上的，那么她是爱你的，不是情欲的。她的眼睛
是闭上的，投入的。我可不能闭上眼睛，我还要看着电梯里的指示灯，但是我的
心里眼睛是闭上的。我们就那样从顶楼吻到一楼，然后在从一楼吻到顶楼……

　　回去的路上我陪她去买了支口红……坐车回去的时候我们俩的手没有分开。

　　我想我是爱上她了，而且她是我长那么大唯一爱上的人，因为我吻她的时候
基本上没有欲望的生理表现，我只是想吻她，吻她。这是从来没有过的。虽然我
怎么评判是否爱上一个人的标准很卑鄙，但是对我来说我知道我爱上她了……

　　回去在ＱＱ上她说：天下无雪有负罪感，你让我怎么面对我现在的生活。我
说：寂寞高手爱上天下无雪了。你说怎么办？她说：我不知道，我不敢想，也没
有办法想。寂寞高手我们走那算那好吗？我敲了几下空格键，发了过去。她说：
你别抱希望，什么都不要想……

　　我黯然，黯然只为嫣然。我几天以来，脑子里，眼前都是她的笑脸，还有她
笑的时候眼睛里的那丝别人或许观察不到但是我却能清晰捕捉的寂寞的忧伤。

　　买了一支口红。第七天她要去同样地方办同样的事情，她还是给我打了个电
话，而我当然同样的陪她一起去，同样的我们在电梯里销魂的接吻，只是接吻。
今天她的舌头从僵硬变的柔软。呵呵，因为出门的时候我忘了带前天买的口红，
所以今天又买了一支。在回去的汽车上，她让我帮她涂，我笨拙的帮她涂，看着
她精致的面孔，和颤抖的睫毛，我轻声说：让我帮你涂一辈子口红好吗？她眼神
一乱，不敢看我，看着车窗外……然后握紧我的手。

　　再请君入瓮。在ＱＱ上我说：现在你跳进来了吗？反正我是掉进我自己设置
好的瓮里了。她说；我坐在瓮沿……我在看着你，你是我最喜欢的鱼。什么都别
问好吗，就让我看着你。我说：那好吧，我也在瓮里看着你，嘿嘿，我要咬你的
脚趾头……

　　以后的日子她就很少有机会出来了，只是每天在ＱＱ上跟我聊天，说不完的
话，说不完的情。每天能陪她吃晚饭成了我每天最期待的事情。现在我才明白电
影里在监狱里的人为什么要往墙上画记号来记录时间，因为每一天太苦难。而我
是因为每一天太幸福，太难忘，太期待……

　　我要记录你的美丽。在ＱＱ上我说：我给你拍照好吗？我要记录你美丽。她
说：不好，因为她不上相。我说：不可能，天下最蹩脚的摄影师，拍你一定会拍
的很漂亮，呵呵如果加上给你拍照人对你很有感情，那照片就更美丽。能跟我出
去走走吗？给我一天的时间，我要为你拍照，我可是专业的。她说：没机会，很
难有机会。我说：你是笼子里的鸟。

　　你是我生命中的精灵。一天跟她吃饭的时候，她说：你别老看我好吗？你看
的我都吃不下东西了。我说：我现在狠狠的看你，是为了看不见你时候能有所依
凭的想你。

　　在从那个旅游景点回来的车上，我在她的耳朵边说：如果以后没有你陪我，
我永远不会在去那个地方的，因为那个地方是属于我们两个人的。

　　爱情就是饮鸩止渴，但是所有的人都甘之如饴……

　　我是飞蛾，我要扑火，我要和你一起扑，我在等你数，一、二、三……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 ww060712007 于 2011-4-27 19:10 编辑 ]