月眉系列之极度催眠玩弄
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-3 06:54


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 16:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　  月眉系列之极度催眠玩弄


作者：woaiai
2008/10/20发表于：SexInSex
排版：zuiaifate

　　　　　　　　　　　　　　　  　序

　　其实我不在乎月眉与我是邻居，还在很小的时候，她与我的父母，就在同一
场车祸中丧生了，我们都成了孤儿。还记得那个时候的她，爱哭鼻子，老是让我
哄她。

　　我们是青梅竹马，两小无猜的一对，成了孤儿后更是亲密，她经常以各种借
口来与我硬挤一间房间里学习。

　　还记得是十五岁的一天，我在网上看到了一篇有关捆绑性虐的文章，情欲高
涨，不自觉的边看边解决，却被忽然来找我的月眉发现了。

　　那时我尴尬到了极点，冒了一身冷汗，不知所措，甚至忘了将解下的裤子穿
起来，胯下阳具依然雄赳赳的挺着。

　　令人惊讶的是，月眉却没有不好意思的走开，反而红着脸，关好了门，快步
走了进来。

　　她跪在了我的面前，轻张膻口，将我的阳具吞了进去……

　　自此以后，我与月眉的关系就更亲密了，只不过我们都没有逾越最后的那条
界限，最多也就是口交，偶尔玩一下电话禁制。

　　很快的，上了大学了，而月眉也女大十八变，开始出落得落落大方、亭亭玉
立。

　　一个月前，月眉终于满成年的周岁了，那晚，我提出了让我们真正的契合的
要求……

　　却没想到，迎来的是月眉的沉默……

　　她哭了，哭的很伤心。

　　她告诉我，她已经不是处女了……

　　其实我觉得凭心而论的话，我对女友妻子的处女，并不是很在乎，相对处女
而言，我更在乎两个人的感情，甚至我可以接受与我朝夕相处，从未与其他男子
有染的月眉不是处女的事实。

　　但是在事发的那晚，我没来的及反应过来，没来的及接受，于是沉默了……

　　月眉穿起衣服走了，我却依然没在震惊中反应过来。

　　第二天，下定决心的我，拨通了月眉的手机，想把她约出来，亲口告诉她，
我很爱她，不在乎她已经不是处女的事实。

　　但是，月眉却消失了，音信无踪，没有留下任何蛛丝马迹。

　　发狂的我，不眠不休的找了她几天几夜，但是却没有找到她任何消息。

　　她就像蒸发了一样，在人间消失了……


　　　　　　　　　　　　　　 第一章 　月眉

　　经过了几天的折腾，我一病不起，整个人都消瘦了下来。

　　终于在半个月后，我接到了一个神秘电话……

　　「喂，你好，我是老Ｋ，请问你是秋想先生吗？」

　　「是的……」我有气无力的回答道。

　　「是这样子的。半个月之前，你的女友委托了我们研究室，给你定下了一份
礼物。」

　　「月眉？月眉她现在在哪？」一听见是月眉的消息，我立刻便精神起来了，
身上的病，顿时好了一大半，激动的问道。

　　「你不想先看看她给你准备的是什么礼物吗？」

　　「月眉在哪？什么破礼物，我不稀罕！我只想要她回到我身边！你帮我告诉
她，其实我不在乎的。」

　　「不错不错。」对话里面传出了鼓掌声，随即老Ｋ又说道，「不过还是请你
先看看礼物吧！它现在就放在你的门口。看完后，我再告诉你，月眉的下落。」

　　（到底是什么东西？）

　　有了几分力气的我，起身随手的穿起了便衣，便转身向门走去。

　　将门打开，门前赫然立着一个木箱子。

　　「这里面装的是什么？」我有些不解，为什么月眉会给我定了这么一份奇怪
的东西。

　　「把它搬到房里再打开看看吧！」老Ｋ的声音充满了戏谑，让我的疑惑更重
了。

　　依言，使出全身的力气，将这木箱子搬进了房里，出了我一身的热汗，这场
大病似乎已经好的差不多了。

　　我拆开了封条……！

　　里面居然躺着一个少女！一个赤裸裸的少女！

　　「这是怎么回事？」我冲手机喊道，声音三分震惊四分愤怒。

　　「先别生气，这个礼物是月眉亲自给你定下的。」手机传来了老Ｋ的声音，
依然是那副不咸不淡的腔调，我忽然觉得这腔调非常可恶，居然利用月眉的消息
耍我。

　　我深吸一口气，压下了怒火，冷冷的说道：「我已经收下这份『礼物』了！
现在，请你告诉我月眉的消息！」

　　「咦，你难道没有仔细看看箱子中的人吗？」老Ｋ的不咸不淡终于被我的反
应给打破，听了我的回话后，仿佛是发现了什么有趣的事情一样，充满了兴趣。

　　不过他的兴趣并不能浇息我的怒火，我咬牙切齿，一字一顿的说道：「告、
诉、我、月、眉、的、消、息！老、子、没、空、跟、你、废、话！」

　　「好小子！不枉那小丫头对你痴情一片！」老Ｋ的声音中有几分赞许意味，
「告诉你吧，箱子里装的，就是月眉。」

　　「月眉？不可能！」

　　无论是身材还是脸蛋，月眉与她不一样的太多了，如果硬要找出一点相象的
地方的话，那只说是身高了。

　　「她就是月眉……」老Ｋ还未说完，忽然手机里传来一阵杂声，就听他又说
道，「我要挂啦，又有新的工作了。唤醒她的口令是：自愿催眠。」

　　（自愿催眠？唤醒口令？）

　　（我Ｘ，你当是写玄幻色情小说啊，耍人不成？）

　　我还没来的及骂那个自称是老Ｋ的人，他却已经挂下了电话了。

　　没奈何，我只得硬着头皮，打量了一下箱子中的少女。


　　　　　　　　　　　　　 第二章　改造少女

　　硬着头皮，将少女从大箱子里抱了起来。我不知该用什么词语来形容怀中的
这个少女了……修长的双腿，丰润圆翘的臀，盈盈能握的腰，丰腴稣白的胸。如
若凝脂的肌肤，仿佛摧弹可破一般，但却又像绸缎一样光滑。而她那张拥有着绝
世容颜的脸，正贴着我的胸，小巧的鼻子正吞吐着热气。不知觉间，我只觉得腹
中升起了久违的欲望，下身挺立了起来。

　　（男人的身体，终究敌不过欲望……）

　　我叹了一叹，压下性欲，将少女轻轻的放在沙发上。使了好几种手段，都没
将沙发上的这个少女弄醒，被彻底打败的我，终于想起了老Ｋ挂机前说的那个口
令：「自愿催眠。」

　　长长的睫毛动了一下，沙发上的少女终于醒来了。不过还没等我开头问些什
么，这个少女却已经把我扑倒了。

　　拦手正欲推开眼前的少女，却恍然间听到了月眉的声音：「别动嘛，给你个
惊喜！」

　　（月眉！她真的是月眉！）

　　无论她的相貌怎么改变，身材怎么改变，但她的声音与腔调，动作与神态却
不可能在短期里改变的！

　　（真的是她！真的是她！）

　　我不禁欢喜万分，连她在舔我的小弟弟的时候，都没多少刺激。反而，我反
应过来的第一个念头，就是想要跟她说：「月眉，其实……唔……」

　　话刚开口，却让月眉的小手捂住了。

　　那股久违的体香从月眉的小手上传来，只觉重温往日的温馨一样，身体四肢
暖洋洋的。

　　「嗯……」

　　月眉含进了我的阳具，吞吞吐吐，似乎将自己当成一个玩具一样，努力的取
悦我。

　　看着她这么卖力，我不禁联想翩翩，想到了以往手淫时的那些小说，里面的
那些顺从的性奴，如果……

　　（啊，要射了！）

　　一想到这些，快感好像就被放大了数倍。

　　男人在射精的时候都很明显的，月眉发现我要射了之后，努力的将我又粗又
长的阳具给深喉进去。

　　（阳具这么长这么粗，有一半是她的功劳吧……不知道那一刻她会不会后悔
把我的阳具锻炼训练成那么大了……）

　　病了半个月，今天又没有吃点什么，加上这一阵激情，射精之后的我，整个
人仿佛虚脱一般，软倒在沙发，脑袋顿觉得昏昏沉沉，很困很困。半睡半醒间，
右手似乎被什么手软的物体握住，我下意识的用尽全力撑开了眼皮，想知道怎么
回事，却看到月眉鼓着小嘴，似乎还没有将我的精液吐掉，正握着我的手指，抚
摩着她的阴部，明眸闭起，小脸微红。

　　「月……」我张了张嘴，想要说话，这才发现身体一分力气都没有。

　　困意又向我袭来，我再也忍受不住，昏睡了过去……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　目前我只写到第２章第３章还在写先发上来吧以前这个在伊莉发过，不过我
好象只发了序跟１
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　 　第三章　外星人老Ｋ

　　我坐在沙发，手中握着遥控器漫无目的的来来回回的切换频道，与厨房里的
月眉聊这她消失的那一个月来的经历，同时，月眉也将处女膜为什么没了的原因
告诉了我：那是在几个月前，她自慰的时候不小心弄破的。

　　就因为如此，月眉自觉对不住我，没将自己的第一次完好的留给最爱的人。
于是被亲戚老Ｋ的「蛊惑」下，参加了国家秘密研究室的研究。（主角ｐｓ：是
的，是蛊惑！）

　　老Ｋ是月眉的表哥，他有着一个绝世的秘密，在今天以前，他的秘密只有两
个活着的人知道，那就是月眉和老Ｋ他自己，而现在，还要再加上一个人，那就
是我。

　　这个绝世的秘密是什么？

　　老Ｋ的父亲，是外星人……

　　也许你们不相信，嗤之以鼻，但是我很严肃的告诉你们，这是真的。老Ｋ的
父亲来自科技比地球高２０００年的「＃＄＠＄＃＾％＄＆％（＾＆（＠＃＄＄
＠＄＄　！＄　星系」，老Ｋ之所以能胜任国家秘密研究室的室长，也是因为学
习了一部分＃＄＠＄＃＾％＄＆％（＾＆（＠＃＄＄＠＄＄  ！＄  星系的知识
的缘故。

　　（作者ｐｓ：老Ｋ的话题，暂时说到这里，由于月眉系列的文章里，这个人
物牵扯的比较多，所以不得不费些笔墨来解释一下）

　　对于月眉的那一层膜到底还在不在。我想，有与无，这其实并没有什么，以
我与月眉如此的深爱，我坚信，她也一定不会做出什么对不起我的事的。但是，
月眉似乎对此非常的在意，提到那件事的时候，声音都有些颤抖了。有处女情节
的不是我，而是她……我望着月眉被改造后，那显得有些弱不经风的背影，心里
不禁一声叹息：「唉，何苦来哉！」

　　「唔……」月眉一声嘤咛，是我默默的悄然来到她的背后，伸出一双有力的
臂弯将她紧紧拥住。

　　月眉的娇躯在颤抖，似乎显得有些激动，我双手紧紧的锁住她的小蛮腰，紧
紧的贴着他的后背，这温馨的感觉触动了心中的那一根情弦，深情的在她的耳边
说了三个字：「我爱你！」

　　在这一刻，时间仿佛停止了，我们紧紧的贴着对方的身躯，感受彼此身上的
那股味道，那个体温。这一永恒的瞬间，没有性，没有欲，只剩那醇醇浓浓的真
爱。

　　不过……

　　「咦！」「这么快就有反应了？这个老Ｋ还真是厉害，居然能将人的身体里
里外外完全改造。」怀中的美人儿身体开始躁热，一阵不安的扭动，直让我想起
了刚才月眉说过的，老Ｋ将她的身体的敏感度提高了三倍。

　　「想……我想要了……」


　　　　　　　　　　　　　　第四章　疯狂的改造

　　在月眉动情欲性欲的时候，我也因为她的扭动低吟，开始有了性冲动了，在
月眉有意无意的诱惑下，我的下身疯狂的勃起。在这一刻，若是坐怀不乱，那就
是真的禽兽了……

　　我一手按住月眉的小腹，将她浑圆紧俏的性感臀部贴着我的疯狂勃起的下身
摩擦，一手用力的贴着她的身体，向她的私处慢慢摸去。我的手隔着小裤裤触碰
到了她的私处，此时此刻的她，竟然已经湿透了内裤了！性趣大动的我开始按捏
起她的已经兴奋的勃起的小阴蒂。

　　受到刺激，月眉的呻吟更加颤人了，勾魂的呻吟仿佛一圈圈迷人的魔音波纹
一样，让我愈加疯狂。在这个时候，月眉却忽然从性欲燃烧的状态中冷静下来，
双手死死的抵住我的那只禄山之爪，轻喊道：「等等……」

　　我诧异的停下了手中挑逗，将怀中玉人转过身来，柔声问道：「怎么了？」

　　［她是因为第一次而紧张吗？］（ｐｓ：以后［］内的内容就是心理活动）

　　虽然我们各自为对方服务过很多次，并且玩过一些性游戏，但是真正的进行
鱼水交融，这次却还是第一次。

　　「想……你对我有过性幻想吧？」月眉低抬着头，清澈的目光注视着我。

　　我以为月眉又是想与我玩什么性游戏，笑着伸出手，捏了捏她的鼻子，回答
说：「嘿嘿，亲爱的，是男人，都是会有性幻想的啦！」

　　「那么，你幻想的对象都是些谁啊？」月眉抽手死死的拿住我那只又想要伸
上去探索的大手，俏皮的问道。

　　我头皮顿时一阵发麻，男人的性幻想对象……这个可真不好说出口……

　　「就知道你吃着碗里的，想着锅里的……」月眉脸色沉了下来，小嘴一嘟，
假意的生起气来。

　　［拜托……我是男人喂……对其他女性产生性趣那是再正常不过的……姑奶
奶你这是生的哪门子气啊……］月眉看我一脸苦瓜相，顿时心情又好转了起来，
轻轻的捧起了我的脸，亲吻了一下，神色温柔的说道：「好啦好啦，原谅你了还
不行么……」

　　女人啊！真是一种很难让男人理解的动物……

　　［不过我一定会去「努力」的「读懂」她的……］

　　在我心里龌龊的又起了某些念头的时候，月眉俏生生的脸却忽然神色一淡，
吸了口冷气，说道：「想……有些事情必须要和你说一下……」

　　月眉的突然间的反差让我有些疑惑，顿时性欲也冷却了下来。

　　她瞧出了我脸上的诧异，轻轻的靠在我的怀里，解释道：「我是想跟你讲述
一下，究竟在老Ｋ表哥的实验室里做了些什么改变……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　改造者：月眉。

　　改造负责人：老Ｋ。

　　改造项目：肉体外型改造，身体机能加强，细胞活性加强，脑部殖入ｓｉｓ
第７代催眠晶片，设置还原点。


　　改造数据：

　　针对性肉体敏感度提高五倍，评估：从此以后，改造者将属于肉体记忆的主
人，主人的一弹一触，也会产生感觉，成为你欲望的俘虏。

　　疼痛神经敏感度降低，并联并性快感神经，评估：即使没有被虐快感的人，
也会因遭到伤害而产生快感，ｓｍ娱乐上，大大的增加肉体的愉悦。

　　身体机能提高五倍，评估：能够从空气中获取生命活动所需要的物质，合理
的利用身体所有功能，并且将肉体的各项体能进行优化。

　　细胞活性提高十倍，评估：小出血小伤，能在一个小时内愈合，并无疤痕留
下。

　　脑部殖入ｓｉｓ第７代催眠晶片，评估：此晶片……太逆天了……被殖入的
人体，对主人来说，犹如一个玩偶，任意搓弄。

　　设置还原点，评估：将改造者改造之前一切数据记录在案（包括肉体外型，
身体数据，记忆，性格等等），以求在实验完毕之后，还原改造者的一切。

　　（ｓｉｓ第７代催眠晶片介绍：经历过十三年老Ｋ同志的研究与总结，加入
了＃＄＠＄＃＾％＄＆％（＾＆（＠＃＄＄＠＄＄ ！＄ 星系的高端科技，最完
美的催眠晶片诞生，此晶片不仅能催眠精神，性格，记忆，还能催眠肉体刺激，
肉体机能，晶片严禁外流，仅用于国家ＳＳＳ级超能战士身上。）

　　附带物品：送给秋想先生的身体增强药物，祝您在娱乐实验物品的时候，能
够尽兴。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　第五章　不得不玩的游戏

　　月眉将改造的事情完完整整详详细细的说了一遍，笑靥如花的半眯起眼睛，
仿佛轻松的向我问道：「你真的舍心催眠玩弄我啊？」

　　虽然他假装很轻松，很不经意，但是我知道，她心中却是很凝重的。

　　植入老Ｋ发明的ＳＩＳ第７代催眠晶片，并把记忆晶片将我记忆成主人，这
对她来说，这对一个女人来说，意义上，是多么的沉重。

　　这不仅是将肉体交给一个人而已，ＳＩＳ第７代催眠晶片的逆天程度，已经
可以将一个人，里里外外的彻底改变，它可以控制被植入者的思想，性格，精神
和想法，思维方式，以及身体上的每一块肌肉，每一条神经，甚至深究到每一个
细胞。

　　所以，月眉的这个做法，是将自己彻彻底底的交给了我，就算这个时候，我
把她催眠成一只母狗，带着她在街上裸奔，她也不能反抗，甚至还会因为催眠与
肉体改造的关系，越羞耻，越兴奋，彻底的成为一个人形淫具。

　　对于她来说，这是一场人生的赌局，也是她对于我，秋想，一次爱的奉献，
爱的信任。

　　哪个男人的性幻想里，不希望自己所幻想的对象，被自己操控着？

　　男人的欲望中，最大的，就是支配欲！

　　不得不说，月眉的做法，很让我感动。感动到我不忍心回答她的问题。

　　月眉见我皱眉沉吟说不出话来，忽然用玉手温柔的抚了抚我紧绷的脸，轻笑
了着说道：「呵呵……想，其实你不用担心我的……既然我做了这样的决定，就
已经做好了应付一切的打算……」

　　「再说，表哥已经为我做好了还原点，无论你怎么玩弄摧残我。到时候一还
原，我，依然还是我，被你催眠修改的一切，都会返回到植入晶片之前。即使你
将我性格记忆以及思维方式，修改成一只美女犬，到时候依然可以还原回来。」

　　……

　　月眉说话的时候，依然仿佛轻松的样子，但是我的心却越来越沉重。试问如
果一个你深爱，以及她深爱你，肯为了付出比生命更重要的东西的人，你忍心玩
弄摧残她吗？

　　我不是君子，但我更不是小人！

　　所以，我的心在犹豫——虽然我知道月眉的这一切，都是为了让我更开心，
但是，我却舍心不下来玩弄摧残她！

　　明知道一个女人为了爱可以为你去死，但是你真的忍心让她去死吗？她不仅
是深爱着你，也是你深爱的人！摧残玩弄，这比让她去死更难受！

　　「想……不要想这么多了……」月眉见我依然没有表态，就为我开解道。

　　「放心吧！现在我这副身体，是没有人会认出我来的。只要到时候还原一切
以后，将我的身体容貌再改回去，那么，除了你和表哥之外，谁也不知道这副身
体其实是我……」

　　「但是……」

　　「没什么但是的！」

　　月眉见我还在犹豫，忽然恼怒起来，阴沉下脸低声喝道。

　　「听人家一回不行啊！非要人家承认自己色，想体验一下那些另类刺激的东
西，你才肯甘心的『使用』我啊！」

　　我被月眉的话雷到了……

　　抬起头，看着她假意生气的脸庞，我乐了，忍不住轻笑了起来，一瞬间，所
有烦恼的事情都抛在脑后了。

　　是啊，男人会有性幻想，女人就不能有？以我对月眉的了解，这个小丫头从
小就爱玩刺激，知道可以还原回去，还特地的整了容，调整了身材与身高，指不
定就是特意的想去玩些另类刺激的游戏呢……

　　「我靠，我怎么早没想到呢！」

　　「好吧好吧，这下你开心了吧！」月眉一副不乐意的样子，气股股的双腮让
我觉得十分可爱，想要伸手捏捏她的脸，不过被她一手打开了。

　　「就这样了！游戏从现在开始，没有什么规则与界限，把握全在你的手上，
我只是希望你随意的『使用』我，让你开心，也让我能在被催眠的这段时间里开
心。」月眉给我整了整衣服，开始了最后的吩咐。

　　「在游戏开始之前，我必须跟你说明一件事情。那就是，我这段时间的记忆
虽然会被还原，但是表哥有能力将她读入我还原后的记忆里面。这也是我同意这
个游戏的主要原因——因为事后，我可以在不改变一切的情况下，将这段记忆当
作一场电影，写入我的记忆里，让我在不改变我自己的情况下，尝到那些另类刺
激。」

　　月眉说话的时候，紧盯着我的面部表情的变化，从偷笑到惊讶，从惊讶到荒
诞，又从荒诞到无语，一副我就知道的样子。

　　见我不知道该说些什么，月眉又紧接着说道：「所以，你在这段时间里的表
现，在事后我都会了解的到，希望秋想同志，能够认真的听从党的指挥，贯彻党
的思想，执行党的方针，为了党以后的快乐，而努力的『开发使用』党，不能有
一丝的放松！时刻准备着！」

　　……

　　我又被雷到了……

　　这个小丫头，这个时候还开这种国际玩笑！

　　「没问题了吧？」

　　月眉一本正经的说完，复又问道，见我一脸囧样，然后又宣布到：「现在我
正式宣布，游戏开始。」

　　「等等……」

　　月眉见我一脸跃跃欲试的表情，脸上哭笑不得，但似乎忽然想起了什么，马
上开头止住了我窜发的欲焰。

　　「我先给你几个意见！」月眉坏笑着说道。

　　「首先，你可以先将我催眠，把植入晶片的那段记忆全部删掉，这样玩起来
会更有意思。然后呢，你可以将我和你的记忆也给删掉，如果我对你陌生的话，
那样玩起来可能更会有意思。」

　　「还有呢，就是你要玩出花样，玩出艺术，玩出水准，玩出内涵，玩出文化
来……催眠ＳＭ不能少，露出调教也不能少，你可以尝试下美女犬，冰恋等等，
只要我大脑的ＳＩＳ晶片还在，在日常阳光照射一个小时，就可以完全的恢复回
来。」

　　「哇，我的大小姐，你还想玩美女犬和冰恋这些东西啊！我Ｘ，我都还没想
过……」

　　「好了好了，开始吧！连我都不耐烦了！」月眉见我哭笑不得，一脸囧样，
得意的坏笑着催促起来我。

　　「小妞，既然你都舍得了，哥哥我还有什么放不下去。哼哼，不把你玩到事
后说我有创意，到时候我们生的孩子就跟我姓！」

　　「那么，我开始啦？」看着月眉一脸期待，我小心翼翼的问道。

　　月眉见我还这副老老实实，根本还没放开的样子，就不高兴了。

　　「大老爷们，罗嗦啥呢！赶紧吧，赶紧吧。」

　　「那好，你先闭上眼睛。」我见她一副急不可耐的样子，心里顿时有了条计
策。

　　「小丫头，哼哼……」

　　「哪来这么多事情啊！」小丫头虽然一副不乐意的样子，但是还是乖乖的闭
上了眼睛。

　　「啪！」

　　凭空一声脆响，我的巴掌在小丫头意料之外的狠狠的落在了她的嫩臀上，措
不及防，月眉中了我一招。

　　「你干吗啊！」月眉跳开，一脸生气质疑的瞪着我，等着我给她的解释。

　　「嘿嘿。」我坏笑着问道。

　　「刚才你是快感居多呢，还是痛感居多！」

　　「这个……」

　　月眉细细的回味了一下刚才的那一瞬间，明白了过来，脸上渐渐羞红，一想
到自己的身体受到我的任何动作后，产生的快感将会是以前的五倍，而且任何痛
感都会降低，转化为快感，就思绪万千，小穴流水。

　　这可只是简单的肉体调教啊，要是其他羞耻调教的话……

　　月眉一想到这些，就不禁感觉到刚才那一巴掌的瞬间，快感还在源源不断的
从嫩臀上产生，细细的刺激到神经。

　　「好了。」我拍了拍掌，将月眉从思绪中唤了回来，继续说道。

　　「在催眠修改你的记忆性格之前，我想要先羞辱一下，好让你知道，你这次
没通过老公我的意见，就擅自决定这样的事情，是要受家法的！」

　　「我们家什么时候有家法了！」月眉轻笑着将软绵绵的身体投入我的怀抱，
问道。

　　「从现在开始，朕就是家法，家法就是朕。你的一切都得听从朕的，朕让你
东，你不能西，朕让你跪，你不能起！」

　　我假装严肃的开玩笑道。

　　小丫头一听，乐了，也文绉绉的在我的怀里回道：「是的是的，奴家遵命就
是了……」

　　「哎哟！你这丫头，属狗的啊，干嘛咬我的手……」


　　　　　　　　　　　　　第六章　疯狂的自亵

　　「来来来，我们去阳台玩。」

　　我轻轻抱起月眉，她没有反抗，任由我抱着她走向楼顶的阳台。

　　「哈哈，有没有想到我会怎么玩啊？」

　　为了活跃下气氛，我边走边笑着问道。

　　「人家现在是你的玩具，你想怎么玩，就怎么玩嘛……」

　　月眉也不紧张，反而有些期待这次的游戏内容，声色诱人娇嗲的答道。她知
道，男人最大的欲望就是征服，她的话，将会激荡起我的欲焰。

　　果然，听了月眉的「柔情表白」后，我的欲焰就涨了起来。之前我与月眉，
也就是相互为对方口交一下，或者更淫糜一些，月眉给我脚交，我帮她自慰。但
是，我们至今却从未曾性交过，更别提那些开放到一般人都接受不了的露出等另
类刺激项目。

　　所以，一听到月眉的这句话，我的老二就翘首以待，似乎要把内裤冲破，硬
硬的顶在月眉的后腰上。

　　她似乎感觉到了我的变化，吃吃的笑了一声，继又调情到：「官人，莫要心
疼奴家，奴家是官人的玩具，官人开心了，奴家才会开心，官人若是不尽兴，奴
家也不会快乐。」

　　「小丫头，等下会让你后悔的。」

　　这小妖精，简直是火上添油，内裤已经被顶到极限了，但是二哥却还是疯狂
的膨胀。

　　难受死了，真想立马将她摔在地上，掏出凶器便是一顿家法处置！

　　「不行，要忍住，这个时候就开搞，岂不是代表我输给她了！」

　　「哎哟！」

　　我狠狠的用手在月眉的肥臀上扭了一把，这小丫头立刻就像被捣到了子宫一
样，颤声长吟不停，仿佛吹潮一样。

　　好家伙，老Ｋ这家伙果然好本事，刚才要是换成了平常女性，早就疼的涕泪
双下了，但是改造后的月眉，却只能感觉到无边的快感向脑门直窜，淹没了那一
丝丝的痛感。

　　我家与月眉家的阳台，足有二十来平方米，是相联的。其实当初中间是隔着
一道矮墙的，但是父母出车祸，我与月眉搬到一起住后，我们就将阳台中间的那
道低墙给拆了，在阳台上种了些花花草草，摆上了石桌石椅，成了一个娱乐休闲
场所。

　　我把月眉放在石桌上，笑着吩咐道：「你就在这儿先等等，我下楼去拿点东
西。」

　　说完，我也不等她反应，直接噔噔噔的下楼去了。

　　不过片刻，我就从楼下拿上来个东西。

　　「你要干什么！」

　　月眉见我手里拿着台数码摄象机，不由心里一慌，仿佛已经想象到下面，我
会做些什么。

　　「小妞，知道怕了吧！嘿嘿……」

　　我一脸坏笑，以一种色眯眯的眼神打量着眼前这个似乎失措无助，双眼水汪
汪都快挤出泪水的绝世小妖精。

　　「乖，冠希哥给你拍照喔！」

　　月眉一听我这句话，不禁哭笑不得，一副被你雷到了的表情。

　　「眉儿，你真的做好了心理准备了吗？」

　　我架起象机，将一切调整好，望向有些无奈有些彷惶的月眉，柔声问道。

　　月眉听到我的问话，身子有些微颤，显然，礼仪廉耻、道德纶念，这些思想
仍然在我们的思想里根深蒂固，虽然自幼孤儿，无人教导这些，在这些观念上，
我们要比正常男女要开放，虽然月眉改造了身体面容，我们也做好了以后旅游全
球的决定，但是，有些东西，早已经在我们的观念里种下了种子……

　　「想哥，我有点怕……」

　　小丫头吸了口冷气，语气彷惶的说道。

　　她就这样坐在石桌上，一双浑圆结实紧紧并着，她那娇美的脸庞让我忽然有
些不忍心继续这个游戏。

　　但是，既然以后不会再在这个城市生活了，既然月眉现在是另一副样子，为
什么我们还要背负那么多的心理负担，还担心什么礼仪廉耻，道德纶念呢！

　　「靠！让这些鸟思想都见鬼去吧！今天老子玩得痛快，明天老子活得逍遥，
及时行乐，方是快活人生！」

　　想通了这点，我的心理负担一下子轻了，心情好转之下，开朗的说道：「游
戏既然开始了，那就别再作挣扎了，乖乖的听我的吩咐吧。」

　　月眉认命般的轻轻的点了点头。

　　「把你的双腿张开。」

　　我打开摄象机的开始键，对着月眉吩咐道。

　　「不要……」月眉的头摇得跟拨浪鼓似的，她心里已经预知到会发生什么事
情了。

　　「呵呵。」我笑了笑，不介意她的拒绝，因为这是情理之中的。但是我现在
想要的，却是让她心甘情愿的淫糜，所以，我选择了说服她：「其实我可以直接
催眠你的，但是我不想，知道为什么吗？」

　　她没有说话，但是她的表情告诉了我，她想知道为什么。

　　「嘿嘿，说实话，我把你催眠了，修改了性格，虽然你是心甘情愿的去做那
些淫糜的事情，但是那个时候的你，已经不是你了，不是吗？」我解释道。

　　月眉点头，释然不语，等待着我的后话。

　　「但是现在，你既然已经换了副相貌，事后我们可以去周游全球，或者去其
他城市定居，那么，你现在还有什么放不开的呢？」

　　小丫头听完，似乎心里把负担放轻了不少，但总归有点不乐意，喃喃不乐的
说道：「好吧好吧，说不过你，你想怎么样就怎么样吧。人家听你的就是了。」

　　「呵呵，眉儿乖。」我笑了笑，继而吩咐道。

　　「现在呢，你就这样，不脱衣服，自慰吧，直到你高潮了为止。」

　　月眉有些恼怒的白了我一眼，但又奈何不了我，只得遵命。她大大的张开双
腿，隔着裙子，伸手在性器上轻轻抚摩。

　　她的五倍敏感，是只有在我的触摸下才会生效的，平常她自己自亵或者其他
人触摸，产生的感应均是正常的。

　　而老Ｋ为了让她在我的五倍敏感下不那么容易泻身，所以特地的将她的快感
承受能力也扩张了三倍左右，使得她如果是自慰或者他人做爱的话，虽然快感与
以前一样，但是却会很难泻身。

　　而如果换作是我的话，她却反而会比以往更容易泻身，并且，每一次高潮的
快感，都会是其他女人的三倍，比潮吹更加激烈。

　　如此一来，除我之外，基本上她便休想得到高潮，真真正正的成了我的掌中
禁珠。

　　我，就是她的一切！

　　想到此处，我心里不禁感叹：人生得此红颜知己，还有什么可以追求？

　　月眉欲火焚烧的身躯躺倒在冰冷的石桌上，双腿极限的撑开，左手在私处上
轻轻抚摩，右手在胸部揉捏，双眼紧闭，一脸陶醉。

　　「靠，这小妖精，你这么搞要搞到什么时候，还没等你高潮呢，我就暴血管
了！」

　　对于丫头的细水长流式自亵很不满意的我，举着摄象机，靠了过去。

　　「啊啊啊……」

　　我右手腾出空来，在丫头还在陶醉这种细水长流的自慰方式的时候，猛然一
巴掌拍在了她的私处，狠狠的用掌托在上面揉了起来。果然丫头受不了这突然袭
击的五倍敏感，杏嘴圆张，尖吟起来。

　　我被她这一连串的高音吓了一跳。天啊，她这么一叫，周围同样上了阳台的
人，还不发现了我们这淫乱的场面了？

　　不过，我们已经不再在意这些世俗观众是用什么样的眼光来看待我们了。

　　待月眉的尖吟停了以后，睁开双眼瞪着我的时候，我就恶狠狠的催促她道：
「大力点，像你这么弄要弄到什么时候，下面还有很多游戏等着你呢！」

　　「哼。」

　　月眉娇哼了一声，白了我一眼，表示不满，复又闭上了双眼，发泄般的开始
大力揉搓起来。

　　经过我刚才的那一顿揉搓，月眉的私处的裙子，就已经点点水迹了，现在她
又认命般的放开心胸去自亵，那里更是湿透了。

　　月眉一开始，还是有些矜持，但是随着快感急剧上升，她越发的狂野，也不
顾周围阳台上有多少双发着绿光的目光在向这里望来，使劲大力的为了更多的快
感而自亵着。

　　「这个女人好骚啊！」

　　「天啊，居然有人在阳台上自慰？」

　　「怎么这么一个漂亮可爱的女孩，会干出这种事情来！」

　　「变态！」

　　「骚货！」

　　月眉是经过了老Ｋ的改造了，而我也服过了老Ｋ特意制作的身体增强药物，
在六感这方面，我们比普通人要上数倍。

　　十几米远的阳台上的低语，几十米远的阳台上的惊呼，只要我们愿意，静下
心来，在三百米内，我们都可以听到对方所说的话。

　　果然，这些观众们的词语似乎以贬居多，当然，也有不少赞美月眉的身材相
貌，以及我们的大胆开放，不少人还叫嚷着下楼去拿望远镜或者摄象机。

　　这些话，我们都听的一清二楚，这不仅没有让我们停止这场疯狂的游戏，反
而，月眉似乎更加兴奋，那从私处源源不断流出来的淫水，竟然将整条裙子的下
摆，都给湿透了。

　　她现在的快感，已经超过了正常女人高潮的界点了！

　　丫头疯狂的呻吟着，刺激着我的耳膜我的心脏，我竭尽全力的克制着冲上去
的欲望，等待着她的高潮。

　　终于在一刻钟左右后，眉儿突然一阵声嘶力竭的长吟，全身开始羊癜疯般的
抖动，私处居然隔着棉裤和薄裙，射出几厘米远的一股股的液体，在长达一分钟
的高潮中，瘫软下去。

　　就仿佛失去了所有的力气，失去了呼吸的能力一样，她假死一样的瘫软在石
桌上。

　　这是眉儿改造后的第一次高潮，来得那么激烈，来得那么惊人，但似乎，这
也是在情理之中，因为毕竟她的高潮点是普通女人的三倍，身体素质更是五倍之
高，可以承受比普通女人更加激烈的高潮。

　　不过我还是有些担心，放下手中的摄象机，我走了过去，轻轻的摇了摇她。

　　她肯定不会因为一个高潮而死去的，这是肯定的，我只是担心，她这样的激
烈，能否像正常女人一样再二次，三次，甚至更多次的高潮。

　　摇了摇她，她没有动弹，我心里忽然有种不详的预感，马上将手伸探了探她
的鼻息。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）