给四婶送月饼到家乡里
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-2-11 01:33


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-24 16:12 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　 给四婶送月饼到家乡里


作者：夜来香
2010/01/03发表于：SexInSex

　　中秋节快来临了。我家里的人个个都准备好月饼送给人，我一见到这东西送
来送去就觉得烦了。我便开着车到外面兜兜风，突然，我母亲叫了我一声：「呀
男，等一下先别走，有话跟你说。」

　　听到母亲叫自己便问了：「什么事呀？」

　　母亲说：「呀男，你去一下四婶的家乡把今年的月饼送过去，我忙得走不过
来呀。」

　　我当时郁闷起来了，那个四婶的家乡远得不得了。加上他家里这么穷，每年
回礼都是那些劣质月饼。

　　其实四叔是个老实人，但四婶却是一个贪慕虚荣的女人。四婶嫁了给四叔后
就老是吵架，老是说自己嫁了一个穷鬼，断送了一生幸福……

　　我拿着一盒「七星伴月」和红油等等开着一辆普通的马自达ＲＸ８到了四婶
的家门里。当时四婶的邻居都跑过来看着这么有钱的人跑到了这乡下地方，正在
议论四婶会有个这么有钱的亲戚。

　　四婶看到后自满得拖住了我的手带我入屋里，当时我看到四婶时，发觉比我
想像中还年轻成熟，屁股和奶子都时常丰满。看到后，小弟弟也不知不觉硬了起
来。

　　进到屋里发觉空间小得可怜，只得一个厨房、睡房和厕所。厕所还一干旱多
用，小便、洗澡、刷牙都在这厕所里，加上厕所门都是破烂的。

　　四婶倒了一杯茶后，我便打开礼包袋拿出月饼和红油、鲍鱼等等放到桌上。

　　四婶见到了这么名贵的礼品后笑着说：「别这么客气嘛，大家自己人了还买
这样的东西，干吗破费呢。」

　　虽然她这么说，但她心里其实很想要。这礼品的费用已经高出四叔的一个月
工资了。

　　我问：「四婶，四叔他什么还没有下班呀？」

　　四婶说：「是呀，他去了东莞建筑厂。大概下个星期才回来。」

　　我听到后心里有一种莫名其妙的兴奋。我看了看表已经晚上八点多钟，四婶
见到天已黑了，便留我吃饭，我只好留下来了。

　　当吃过晚饭后，已经１０点多钟了。我便准备起程回家了，四婶却叫我住一
晚，怕天黑回去危险。我心里都求之不得了。

　　我食过饭后，四婶洗澡时，突然停电了。就听见四婶说：「哎呀，真是的。
一个月停几次电。都不知道搞什么鬼？」

　　当时屋里漆黑一片，四婶被上麻布就找蜡烛来。由于屋里太黑，被椅子摔倒
在地上，「哎呀」了一声。

　　我借着月亮一点点光看到四婶摔倒在地上时，我走过去，故意说：「四婶，
你在那里，没事吧。」

　　我便走到她身边，扶她起来，我手突然向她的乳房摸去，她叫了一声。

　　我还故意说：「四婶，这里什么都看不见，我扶你回房吧。」

　　四婶以为我真的什么不见，只好给侄子摸着自己乳房都忍着不出声。

　　我扶了她上床后说：「四婶，你撞伤了那里，我拿药油帮你擦一下。」

　　只听四婶说：「给这破椅子撞到大腿上了，呀男，现在这么黑你什么能帮我
揉药油呢？留给明天吧。」

　　我立刻说：「不行，如果撞伤了要立刻擦药油的，否则以后会风湿的。」

　　我便在她床边拿起药油来，借着月亮的微光看到四婶身上只被着一件麻布，
什么没穿了。

　　我说：「四婶，我现在大帮你用药油揉一下伤口位置，如果痛就出声呀。」

　　四婶只好「嗯」了一声。

　　我心里好兴奋，我慢慢在把四婶双脚扒开Ｍ字形，因为她以为我什么都看不
见就没有担心了。

　　当四婶双脚成了Ｍ字形后，我隐约看到四婶的那个肥肥的蜜穴，没有阴毛？

　　四婶居然是「白虎」来的。

　　我故意说：「四婶，由于太黑了。我什么都看不见，如果我摸到你伤口正确
位置你就叫一声吧。」

　　只听到四婶「嗯」了一声。我便顺着她的大脚内则慢慢的摸上去。突然四婶
叫了我一下：「呀男。」

　　我故意问：「什么了？」

　　四婶还是没勇气说出来。当然我心里跳得好厉害。我手一下子摸向她的阴唇
里，四婶叫了出来：「哎呀，这是……」但最终还没说出来阻止我，可能怕不好
意思说吧。

　　我就故意说：「四婶啊，这就是伤口位置呀，我帮你吸一下瘀血出来再帮药
油。」没有等到四婶回应，我把嘴含住了她两片阴唇，用力的吸。

　　四婶那时叫了起来：「呀……呀男……不……不要……这样……呀……呀不
要……不要……这样吸呀……呀……你……你停一下……先……先停……呀……
呀……先停一下吧……呀……呀……」

　　我便故意说：「四婶，你忍一忍吧，这样会有一点点痛，好快就没事了。」

　　我便越吸越大声，更把她的阴核吸吮着。

　　我感觉到四婶的蜜穴开始流出阴液来了，我立刻把药油涂上了她的阴穴里。

　　由于药油擦在皮肤上会有稍微热热的感觉，更何况涂在敏感的阴道上。当然
四婶的阴穴一定很痒很热的感觉。

　　四婶叫了起来：「呀男，这药油……很热……呀……呀……不行了呀……呀
快……拿清……水来……帮我洗一洗好热呀。」

　　我故意说：「不用怕了，这种药油是有这功能的，这样才会好的。最多我再
帮你揉一下吧。」

　　四婶感觉到阴道有痒又热，又不敢说药油擦到阴道里，只好忍着。

　　我说：「四婶，现在我帮你吸一下伤口你就不会这么难受的了。」

　　我便用中指和食指玩弄她的阴唇，把我的阳具握住后。由于停电后实在太黑
了。四婶肯定什么都看不见。我只好慢慢地握住了阳具打起「飞机」来，便把头
再次移到四婶的阴穴前舔了起来。四婶当时叫得像呻吟一样。

　　突然有一股液体喷了我脸上了，才知道四婶泄了出来。四婶也知道自己的爱
液喷到我脸后不知道什么好，我便故意说：「四婶，干吗有水的？」

　　当时吓得四婶把身体缩了回去后，用麻布再好好把身体包好，说：「是这样
的，我刚刚口渴了，拿起了床边的那杯水不小心就掉了你面上了。」（这样的借
口也给她想到）

　　我便故意说：「哦，原来是这样的，但是这水咸咸的，味道也不错呀。」

　　我想当时四婶的脸肯定害羞的不敢出声。我借着月亮的光看着四婶躺在床上
时，勾起了我性欲，我真的恨不得把她强奸了。但也不能乱来，要慢慢来才行。

　　第二天早上，我经过昨晚的事后，真得不想走，好想再慢慢探索一下四婶的
性感身材。心里一想，给我想到一个坏主意。

　　我就对四婶说：「四婶，我能不能在你家留几天呀。因为回到家里又要我管
公司的事了。烦都烦死了。我留几天在你家轻松一下，你教我游泳好吗。」（其
实我早就会游泳了）

　　四婶却说中：「好呀，返正我在家都没什么事做，有你陪陪我也不错。」

　　听到了四婶这么说，我心里兴奋起来了，便带着她出城里买东西逗一下她开
心。

　　那一天，我带买了名牌衣服和一条金链给她，四婶老是挑着名牌衣服，泳衣
就叫我随便帮她选一件。还带她到高级餐厅吃饭。她就开心得不得了，还跟邻居
说侄子请她到西餐厅吃饭还送金链给她当中秋礼物。

　　回到她家里后，她一直欣赏我买给她的名牌衣服和那条金链，我见到她爱不
惜手。我便说：「四婶，我对你这么好，你晚上要教我游泳呀。」

　　四婶一边欣赏手上的金链一边说：「知到了，『旱水鸭』。」

　　昨天我刚来四婶家时，她还很客气招待我。今天听到四婶用这样的语气对我
说话那就证明我跟她的关系都熟悉起来了。

　　食过晚饭后，我迫不及待在叫四婶快点准备带我去游泳。四婶说：「行了行
了，今天我顾着挑衣服，没时间选泳衣。你帮我选了什么漂亮的泳衣呀？」

　　我立刻拿了出来，四婶看到后，说：「哎……这两片布是什么来的？」

　　我笑着：「这是泳衣呀，叫『比基尼』。这是最贵的了。是你自己叫帮你选
的。」

　　四婶看到这么性感的泳衣也不好意思穿，但也不想拒绝我。只有走到厕所换
了走出来后。哇……好性感呀，丰满的奶子和阴部的轮廓显视出来，看到了好想
把四婶生吞了。

　　我忍住了欲火，跟四婶来到了附近的湖里，那时晚上９点钟左右，周围有几
个中年妇女也在游泳，但她们是穿住衣服来游泳的。

　　她们看到四婶穿这样子却说：「哇……这是最近好潮流的泳衣呀，你侄子对
你真好，一仟多块钱的泳衣呀。」

　　四婶听了她们这么说也自满起来，说：「是呀，这个侄子说要我教他游泳才
特意买给我的。」

　　四婶突然问我：「呀男，天这么黑，晚上游泳你不怕吗。」

　　我却说：「当然怕了，就怕你告诉村上所有人，你侄子这么大了都不会游泳
呀？」

　　四婶的了后却笑了起来：「就是罗，你这么大也不会游泳，真是『旱水鸭』
来的，小心呀这湖也有点深的。」她便慢慢落到水里去。

　　我故意害怕起来，说：「哎呀……四婶，你要照顾我呀，我好害怕呀。」

　　四婶笑着说：「行了……快下来吧，放心好了……我会抱住你的。」

　　听到她这么说，便用了廓晶晶的绝招，后空翻１８０度漩转插入水里后。

　　我假装不会游泳喊着：「四婶，救我呀……四婶……」

　　四婶游到我身边抱住了我，说：「看你这样子，跳水就这么有型，在水里就
像杀猪一样。」

　　那时我心里乐死了，假装着不会游泳，紧紧地抱住四婶，在她身上开始乱摸
起来。我便用手扒开自己的三角裤在水里露出阴茎来顶住四婶的屁股。令一只手
就在她奶子上乱揉着。

　　四婶见到我动来动去后，却说：「呀男，别乱动，我好难维持平行的。」

　　见到她这样子，终于机会来了。我用手轻轻的解开四婶的比基尼泳裤，在我
假装挣扎时，四婶的泳裤慢慢沉了湖里也不知道。但不久，四婶发觉自己下身的
泳裤不见了，脸上红得不得了，不知道什么扮。加上附近也有几个妇女在游泳。

　　只好忍着。但是她也不敢放开我，怕我淹死。

　　那时我开始对四婶进攻，在水里用手大力的揉她的丰满屁股，阴茎不断在她
的屁股中间摩擦。手指玩弄着她的阴唇。

　　四婶开始发觉不对劲，便小声说：「呀男，你别这样。你的手快拿开。」

　　四婶开始发觉是我来控制水里的平行时，才知道我是假扮不会游泳的，便推
开了我，说：「呀男，快住手。」

　　我轻轻的说：「四婶来吧。我等这机会好久了，给我操一下你的淫穴吧。」

　　四婶一听吓得出不了声来，加上附近有人在也不敢大声反抗，小声说：「呀
男，你……你讲什么，别……别过来……我是你叔叔的妻子，你不能这样的。你
去那了？」

　　我潜入水里，慢慢靠近四婶的下体，双手扒开四婶大脚，开始用嘴来吮吸着
她的阴唇。

　　四婶用手顶住我的头但阻止不了我的侵犯。由于天太黑了，我和四婶跟几个
妇女有一定距离，所以也看不清我们做什么。我便浮上不面，解开了四婶的奶罩
后，开始玩弄。

　　四婶边呻吟边说：「呀……呀，呀男，不要……快收手……呀……呀呀，这
呀……呀呀这样给人发现会……呀……呀呀……呀……呀呀不要呀……呀……呀
呀……」

　　我开始对四婶说：「四婶，我开始要插你的淫穴了。你要忍住呀，别这样大
声，她们会听到的。」

　　四婶听了后，忙道：「不要呀……这样做不行的，呀男，你放……呀……呀
呀过四婶吧……不要呀……呀……呀……呀呀……呀……呀呀……」

　　我没有理她说什么，我靠近岸边的石头，一口吻住了四婶嘴唇，左手揉擦着
奶子，右手两根手指扒开她的两片阴唇，阴茎慢慢插入了四婶的蜜穴里。慢慢在
加速腰力，我在四婶阴道里越插越深，旁边周围蒙出水花来。

　　我一边抽插一边说：「四婶，我正在操你的小妹妹呀，舒不舒服？你的小妹
妹吸得好弟弟好舒服呀……」

　　在抽插了２００多下时……便受不了这个刺激……将她紧紧一抱，把我对她
的欲望全射在她身体里……

　　四婶感到身体一股液体灌入字宫里时，头突然靠了我的肩膀上，轻轻的说：
「呀男，以后四婶是你的人了，你要好好对我。」

　　听了她这么说，我开心的说：「当然了，我打算叫四叔到我公司打工，我会
安排你们到我家住，到时候我就可以天天操你的淫穴了。走吧，我还没操你的处
女屁眼了。我们回家去操呀。」

　　四婶还是害羞羞的跟我走了。

　　回到四婶家，我跑到她的房里时，一把抱了她上床，脱下所有衣服，用巨大
的弟弟对住她的面，四婶刚刚才接受我，现在还是害羞羞的不好意思，什么说她
也没试过肛交，不是我告诉她，她不也知道，她轻轻的脱下裤子，抬高了白白的
屁股后，用手慢慢的把张开了屁眼，红着脸对我说：「呀男，你轻一点呀，我可
是第一次做这种东西。」

　　我托住阴茎，笑着说：「放心吧婶婶，我会顾着你的了，婶婶我来了……」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】