人妻主动寻诊
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-23 02:05


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　人妻主动寻诊


作者：caoking
2009年07月29日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇创作的灵感源于电视上播放的一条短小的新闻，说的是一个色狼医生借
口诊断猥亵女病人。思考了很久觉得如果用男性视角来写，有点不够新异。网上
这样通过医生和男友视角的文章实在太多。干脆用女性视角吧！希望能给大家带
来一丝的新鲜。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　人生也许就是这样的，将就将就就要将就一辈子。记得刚刚要结婚那会儿我
就强烈要求老公买新房，可是被老公一大堆什么房价理由和那一句：「就先将就
下吧！」就住在现在这个小区了来。一转眼结婚３年了，仍然住在这个糟糕的小
区里。

　　我们现在住的房子是公公婆婆以前的房改房。由于房龄老，所以也谈不上什
么小区环境。而且因为是在老城南，外来的人口也多。（很多原来的居民都陆续
换房搬走了，只有几对和我们情况差不多的年轻夫妻还和我们一样住在这里。我
的公公婆婆也搬去老公的姐姐家住了。）

　　小区周边的道路上挤满了摊贩，加上私搭的小服装，没有卫生证的小饭馆，
店等几乎占据了所有通道，在这样的一个大城市里这里俨然成为了一个城中村。

　　很多跟随丈夫来打工的外来妇女不出这个片区就能满足所有的生活需求。甚
至包括子女上学和看病就医。不过都是黑学校和黑诊所。

　　我是市中医院护士，因为排班的问题，所以大多下班都比较早。老公是银行
职员，他是正常上下班。所以我们很少有机会一起上下班的。每次当我中午一点
左右下班回家的时候总能看见一群外地乡下的中年妇女在小区门口聊天拉家常。

　　这也难怪，整个片区就我们小区门口这里还算是个休闲的地方。

　　我很反感这些乡下妇女唧唧喳喳的嚼别人舌头，迅速的锁好机车。头也不回
地上楼去了。每天都是这样张家长李家的短的。在我看来她们的心理都很畸形，
你要是过的比她们好，她们就妒忌你。你要是过的没她们好，她们就看不起你。

　　典型的农村妇女。而且每次她们看见我们仅有的几个住在这里的城里女人时
候也都是带着复杂的眼神。羡慕中夹杂着怨妒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老公！我们把这个房子卖掉，再加点钱去城东买套新房子吧？」我拍了拍
躺在身边的老公。

　　「为什么啊？你又想搬家啊？这里不是住的满好的嘛！」

　　「每次和你说这些，你都是这句话！这里有什么好的啊！哼！」我气愤地转
过身。

　　「小芬！小芬？」老公察觉到我的不快。

　　「干嘛？」

　　「你算算，我们现在存款又不多。虽说我们现在还没有小孩，但是总要为小
孩的将来着想啊！」老公又开始不厌其繁地给我算了帐。

　　「你以为我不是为将来着想啊？难道你以为我要买房子是为自己？」

　　「不是，我不是那个意思！」

　　「那你什么意思？」

　　「小孩以后出生，读书不都是要花钱的吗？我们把钱买了房子，万一以后小
孩……」

　　「就你会算帐？那你想想，我们住这里对未来的小宝宝就好了？这里有重点
幼儿园重点小学吗？宝宝未来怎么上学？难到要去那些黑学校啊？」

　　「不是有ＸＸ幼儿园吗？我看那里不错呀！」

　　「你以为我不知道啊？那里现在都是外地小孩在上的，条件又不好。我才不
要我的宝宝以后说一嘴的外地话呢！」

　　「……」

　　「哼！每次都是的，自己自私还说我。」

　　「好吧！好吧！明天我和爸妈商量商量。改天我们去看看楼市，最近你下班
早的话也在网上看看。」老公终于松口算是答应了。

　　以后的几天，我就全心的扑到了楼市上。每天下班一回家就上网看关于楼市
的一切的资料。研究价格和开发商的什么帽腻。还加入了几个买房的Ｑ群。其实
自从结婚后我很少上网的，久而久之老公也当我是电脑盲了。家里的电脑一直是
老公在用，整天玩游戏都要很晚。经过了几天，我对电脑使用的熟练程度也慢慢
地恢复了。

　　忽然，我发现一个很好的介绍买房经验的网页，索性收藏下来吧！可当我点
开浏览器上的网页收藏夹的时候。却发现里面已经收藏了很多色情网站。其实男
人看色情网站我也能接受的。不过由于老公以前从来没有过上色情网站的前科，
于是我怀着好奇的心情准备调查下。

　　可打开后，我居然发现里面很多都是什么夫妻交换，暴露妻子，妻子偷情老
公纵容之类的文章。篇幅之多，内容之怪异，可主题就是一个——淫妻。

　　难道平时看似忠厚老实的老公有这样变态的爱好？他居然还在一个网站上注
册了帐号，因为他锁定的密码，所以我一打开就进去了。天呐！他在这个网站上
的网名居然叫「淫贱小芬」。他和家里人平时都叫我小芬，居然还用我的名字。

　　这还不算，可当我看到他的注册资料时，我彻底崩溃了。「我是一个结婚三
年的少妇，每天就幻想被别的男人淫弄，偷窥，渴望老公以外男人的浓厚精液。
职业护士。」我愤怒的关掉电脑。他居然这样侮辱我。还公然使用我的名字和职
业等信息。这个彻头彻尾的变态狂。没想到我这几年居然和这样的变态生活在一
起。

　　本想等他下班后回来直接质问他。但是一想觉得这样我也会很尴尬。在说与
不说的忧郁之间，已经过去了好几天。这几天里我也思索着，他原来不是这样的
啊？为什么现在会这么变态？诸多的疑问和不解使我困苦不已。

　　毫无办法的我，开始在一些心理和夫妻关系的网站上去寻找答案。可是结果
很是失望。嫉妒迷茫的我怀着羞耻的心情在一个叫「和谐夫妻」的斑上提出了我
的困惑。

　　可是网友们却给我了另一个答案，同时也为我后来的生活开启了一扇本不会
打开的窗。

　　不过当时在我看来大多数网友的回复都是比较无聊的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这有什么的，那你配合他的想法好了反正你爽他也爽嘛！」

　　「嘿嘿！我也喜欢这样啊！」

　　「告诉我联系方式，我来满足你们夫妻的欲望。」

　　「这没有什么的。每个人都有内心邪恶的想法。我想你老公有这样想法也不
是一天两天的事情了。你是无法改变他的。难道你就没有过邪恶的想法？包容一
点吧，夫妻之间只要包容什么都好说。再说他也没有对不起你啊！这只是他心里
的秘密而已。不去实现又有什么的呢？」

　　「不去实现多没意思啊！嘿嘿，我就不相信你偷情的时候会不爽。可以实现
但是不能被发现！」

　　「……」

　　「……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　困惑，迷茫，愤怒，无奈再到最后放弃对老公这样的爱好不闻不问是一个痛
苦的过程。经过这些天以后我也就渐渐不去想后来觉得无所谓了。反正假装不知
道吧！

　　其实一件事情如果你一开始就妥协了，后面也就会习惯性的接受。经过几个
月的平静后，我也开始再度好奇地打开电脑，一个人悄悄地在家浏览老公看过的
色文章。不可否认如果屏弃道德和人伦，这样的文章确实能让人兴奋。一种前所
未有的快感。会让你不自觉的置身其中。

　　在随后的一段时间里，我每天跟随老公的进度。阅读了大量的色文。也不知
道从什么时候开始，我也会一边抚摸自己的身体一边欣赏色文。其实每次看完色
文，经过手淫到达高潮后，总会觉得很空虚。但是过了几天就又会忍不住的重复
同样的事情。可每次懊悔过后就更进一步的沉沦。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　转眼到了初夏，购房的事情还没着落。我也早已洋装不知，和老公各自沉迷
着同样的爱好。也许生活就是这样在现实和伪装中流逝的。

　　「俺跟你说哦！以后看病可千万不要去老王那里。」一个年纪莫约四十多岁
的胖妇女神秘地对坐在她身边几个外来家庭主妇说道。

　　「为么子哟？」一个较为年轻点的小妇女诧异的反问到。

　　「这么大的事你们咋子都不晓得？那个王麻子是个老色鬼。」

　　「到底么子事啊？你又咋晓得呢？」

　　「你们还不晓得？那天小翠的老公打王麻子的时候你们没见到啊？」

　　「看见咯！就是打架哟，我老公还上去拉的咧！问他们为么子打，他们又没
得讲。」

　　「这事子咋讲咧，哪个好意思讲嘛！」

　　「说说，说说，到底咋子事嘛！」另一个妇女幸灾乐祸地笑问着。

　　「我跟你们讲，你们可不能说是我说的滴哟！小翠那天肚子疼去王麻子那里
看病，王麻子上去就扒人家裤子乱摸一阵子。哎哟……我都不好意思说。」

　　「真的假的？李家嫂子不是又在胡咧咧吧？」

　　「去！去！去！哪个和你湖咧咧，昨个晚上小翠男人到我家喝酒的时候说滴
撒。」

　　「我看呐，这事像真是的。你说那个王麻子五十多岁还是个老光棍。我还听
讲他以前老去嫖呢。」

　　「这个事一个巴掌拍不响，小翠这个女人也不简单嘞。」

　　「就是就是，她每天弄的花里胡哨的。打扮的那么妖气不招鬼才怪呢。说不
定我看她就是自己愿意给那个王麻子摸的呢。估计她男人的绿帽子早就盖到脑袋
上了。」又一个小妇女怨怨地说。

　　「你说的也有道理，那个小翠自从进城后就不一样了。不就是在什么公司找
了个工作嘛。有什么了不起的。瞧她那样，以为自己土鸡变凤凰了，现在啊见到
我们连招呼都不打了。」

　　「人家现在是卖化妆品，和你打招呼？你能买的起人家化妆品啊？」

　　「……」

　　「……」

　　和平时一样，我没有在意这些外来妇女的嚼舌，径直上楼回到自己家。当我
忙完所有家务，照例准备打开电脑的时候，脑海里却回想起刚刚那些妇女们的谈
话。这个情景和我几天前在网上看到的一篇色文很像。说的是一个男人陪伴他的
女友去黑诊所看病，被游医吃豆腐，到强奸的故事。这个故事很是让我兴奋了一
阵。

　　我像中了魔一样，不断回想这个虚构的故事和那些妇女口中王麻子。也许是
虚拟碰撞到现实的刺激，我不禁开始幻想自己就是那个小翠被那个所谓的王麻子
猥亵甚至强奸。下体很快便分泌出大量的淫液。

　　从晚上到第二天上班的时候我一直无法从这样的幻想中走出来。这样的幻想
让我第一次觉得淫糜离我如此之近，它让我如此沉迷。

　　在恍惚中不知不觉就到了下班时间。当我到了楼下停好机车的时候，我却忽
然冒出了一个让我兴奋不已和危险的计划——去看看那个王麻子的诊所。在我的
印象中小区后面的二条巷里有个诊所，估计就是他们口中的王麻子的诊所了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　来到二条巷后，我才发现这里没有傍晚十分的嘈杂。相反还比较安静。因为
天气比较炎热，很多开门营业的小店店主都在睡午觉。大约还有十来米的时候我
看见了一个诊所，虽然没有确定那就是王麻子的诊所，我的心情却已经开始紧张
起来。

　　到了诊所门口我渐渐的放慢了脚步，悄悄地向里面张望。诊所的外间不是很
大，中间有张桌子，桌子后面一个年纪大约五十多岁的男人坐在一把破旧的旋转
椅上摇着扇子看着报纸。因为我有点近视，所以努力想看清楚这个男人的脸。这
时他好象察觉到什么。抬头一下看见了我。

　　「嘿嘿！看诊吗？快进来，快进来。」他一下子站了起来，摇着扇子走到门
口，热情地招呼我进去。

　　「……」因为他的动作太快，而且也没想到他会这么直接问我。我顿时手足
无措不知道怎么回答。

　　「姑娘，有病要看嘛。不要讳疾忌医嘛。来来来。快进来。」他边说边开始
拉着我的衣袖。

　　我不知道怎么回事左右看了看，正好巷子没人。一低头就进去了。我无法解
释自己为什么会进去，因为我知道做为一个护士的我，是不属于进这样黑诊所的
人。况且我本来就没病。我努力克制着自己紧张的心情。在桌子边上的木制椅子
上坐了下来。

　　「吱！」在我进来后，他顺手把门虚掩了起来。我的心里又是一阵紧张，还
有平添了一丝安全感。因为我本来就不想别人看见我会来这里，尽管这里都是外
地人不认识我。毕竟我这样的穿着坐在这样黑诊所里，看了确实让人奇怪。

　　「姑娘哪里不舒服啊？」此时这个人早已笑眯眯地在我对面坐下。

　　「我……」我一时想不出要怎么回复他的话。看着他，我基本确定他就是那
个王麻子了。他是个身材高大头发灰白半秃的老头，皮肤黝黑，眉毛短小且长着
和老鼠一样的三角眼。更重要的是他确实是个麻子。脸上很多坑坑洼洼小洞。

　　「嘿嘿！你？你是肚子疼？还是别的地方？嘿嘿，我这里内科，外科，妇科
都可以看哦！」可能是很少有我这样年轻的城里女人来他这里就诊，王麻子显得
很是兴奋，他笑起来更加显得委琐，一嘴黄黄的牙齿，其中有一颗还是刚刚镶嵌
的钢牙。（难道是被那个什么小翠的丈夫打掉了？）

　　「我……我肚子有点疼。」我一边小声地回答一边在脑海里翻来覆去的思考
和搜索，怎么看眼前的这个王麻子都像是很多色文章中提到的委琐的男主角。

　　「哦！你多大了？」

　　「二十七。」

　　「结婚了？」

　　「是的。」

　　「最近身体上还有别的异常吗？」

　　「没有。」

　　「哦！这样你先做个怀孕测试吧！」

　　果然是个游医，问诊这么简单地询问两句就要我做什么避孕测试。只见他打
开抽屉在里面胡乱找了一气。拿出了一个像是过了期的测耘试纸。

　　「在哪里测？」接过试纸的我，疑惑地看着他。

　　「呵呵！里面，在里面。」说完他起身走到门口把铁门关上，又朝内室的门
努了努嘴，示意我进去。

　　这是一个大约十平米的小房间，因为没有窗户，黑糊糊的。啪！他打开了墙
上的开关，眼前闪了几下，亮了起来。首先印入眼帘的是，一张一米四左右的床
虽然有些破旧但是还算干净。床边一个旧式的床头柜和一个不大的衣橱。估计这
里也有可能是他睡觉的地方。

　　「呶！」他从墙角踢出一个塑料的痰盂。嘴角坏笑地看了看我。转身走了出
去。

　　他出去后我才稍微恢复了点平静，我怎么会在这里？我为什么进来？但是既
然来了那就先假装看病吧。痰盂这东西说实话我六岁后就没见过这东西了。一时
真的不知道怎么用了。

　　看着带有尿骚味的痰盂，不知道为什么我内心忽然激动了起来。在这样的地
方，用这个老男人肮脏的痰盂？我缓慢地把双腿跨到痰盂的两边。退下裤子露出
雪白的屁股，蹲了下去。因为没有尿，我一时尿不出来。可是痰盂里刺鼻的尿骚
味直扑我的鼻子，甚至我的眼睛都被刺激的有点要流泪了。

　　这样肮脏的环境让我产生了一种沉沦感，这样的沉沦感如此的真实，和以往
在电脑前的幻想完全不同。它让我感觉到从来没有过的刺激。我不禁向后翘起了
自己的屁股。

　　可就在我向后面翘起了自己的屁股的时候，我看见对面衣橱门上镜子里的自
己。

　　啊！太淫荡了！正在我如此沉迷的时候，我看见镜子里在我后面的门上有一
个脑袋。（旧房子门上都会有个窗户）

　　「天啊！他在偷看我。」此时的我正光着屁股蹲在痰盂上呢！虽然我看不清
楚里的他，但是我能感觉他的炽热饥渴的眼神。我的下体开始不争气的分泌大量
的淫水。

　　「哦……啊……」他的目光就像一根巨大的肉棒要刺穿我的下体。不对像一
根要强奸我的巨大肉棒要刺穿我的下体，他一定正在抚摸自己的下体吧？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了良久，我终于尿出了一点点尿液。我偷偷地看了眼镜子，他好象觉得我
快要好了，把头一缩，我快速的整理下穿上裤子，走了出去。

　　「恩！看来不是怀孕的问题。」他故做镇定地看着我说。

　　「恩！」

　　「这样，我先开点药给你吃。」说完他转身从后面的药橱里拿一个深黄色的
瓶子倒出了十几片药，用白纸包好交给了我。「一天三次，一次两片。」

　　「多少钱？」

　　「十二块五，你给十二吧！我这里最公道了，过两天你再来复诊。」他别有
寓意的对我笑着说道。

　　因为尴尬和紧张我迅速的付了钱，匆匆逃离了这个黑诊所。到家恢复了平静
的我，打开白纸包好的药一看，原来只是些复合维生素片。这样也能治病？简直
就是个大骗子嘛！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　请大家不要吝啬您的红心哦也希望大家能够多提提意见以便给「人妻主动寻
诊」的后续有更多的灵感。

　　还有实在不好意思啊，小弟按照要求认真的弄了半天都没有弄好每行字数的
排版，哎！不知道是能力问题还是电脑问题，如果斑竹觉得不妥，能帮忙弄一下
吗？不胜感激。呵呵！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊