你是否也经历过这样的恋情
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-12-3 01:07


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-21 12:01 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　 你是否也经历过这样的恋情


作者：yanhuoma
2009/12/01发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：如果是特别喜欢看肉戏的朋友现在就可以离开了，因为本文会让你失
望。原因有二，一是我不善于写肉戏。二是我不想让太多的「骚穴」，「鸡巴」
之类的文字充斥我的文章。个人认为情色文章，情色二字，情还要放在色之前。
纵观现在的成人小说肉戏重的越来越多，而缺少风格清新情节感人的。那么由小
弟斗胆奉献。第一次发文，有不对的地方请版主多担待并帮助改正。看多了肉戏
文章就像吃腻了猪肉炖粉条，那么翠花上酸菜。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２００３年的６月是我一生中比较孤独郁闷的日子，妻子在孩子满月之后就
回娘家去住了，这是我们当地的一种风俗，俗称「挪尿窝」。而我是极不喜欢去
岳父家的，相信大多数结了婚的男人都和我有同样的感受吧。老婆孩子不在身边
虽然清净自由了很多，但是回到家后也颇感孤单，而我的爱好又极少，歌厅酒吧
之类的更是很少染指。就在这样一种情况下被朋友拉去上网了。

　　初入网海就感受到了它的新鲜神秘，渐渐的竟有些痴迷了。那时最流行的就
是聊天，而且更没有视频这种东西。两个相隔千里的人通过电脑和网络相识、相
知、交谈、交心也有相互对骂的。大家都沉醉于这个虚幻的世界。由于我的素质
还算不低，谈吐还算文雅幽默，打字速度也不慢，所以找我聊天的网友不少。

　　一天下午我正在网上聊得不亦乐乎，忽然又收到了一条要求加我为好友的验
证信息，查看了一下资料还是同城的，于是加了进来。

　　「你好啊，烟火马。」她首先发起了问候。

　　「你也好啊，中国的情人节。」

　　（她的网名叫七夕）

　　就这样我们相识了。慢慢的我们越聊越投机渐渐到了无话不说的地步。她告
诉我她在一家网吧做网管，经常监视上网的人在网上做什么，后来发现有一个经
常去她们那里上网的女孩几乎每次都和我聊天，好奇心的驱使下从网吧的服务器
上偷看了我和那个女孩的聊天记录，感觉我还不错就按照我的ＱＱ号加了我。

　　她也和我说起过她的老公，那是一个整天无所事事游手好闲的男人，从她的
话语中我感觉到了她对婚姻的无奈。而我又何尝不是如此。同是天涯沦落人，相
逢何必曾相识。

　　日子就在这样的倾心交谈中一天天过去，一转眼已经相识三个月有余，彼此
都产生了见面的愿望。在她生日的那天我们相约在她工作的网吧见面。说真的一
直到了网吧门口的时候我还在犹豫要不要进去，我担心我们的友谊也会像有些人
说的那样见光死。

　　这是来了几个上网的人，我有了主意，我就跟在这几个人身后进去，如果她
认出了我，就当是正式的见面了。如果她没有认出我，我就装作是和这几个人一
起来上网的，玩一会就走。

　　「你来了。」我的脚步刚踏进网吧的大门，她的目光就径直越过了前面的几
个人，落到了我的脸上。

　　「是啊，你好。你在呢啊。」我有些措手不及，显得语无伦次。

　　「你怎么知道是我？」坐下之后我问她：「感觉吧，我还能感觉到你在门外
犹豫了很久。」她展颜一笑。

　　「你还能感觉到什么？」我也觉得气氛轻松了许多。

　　「你不是个坏人，还有点像个孩子。」她笑的更开心了寥寥数语眼前的这个
女人就深深吸引了我。我仔细的打量了她，大约１米６的身高，很白，略显消瘦
但是很精神，称不上漂亮但是很有气质。见面以后比网上聊得更为投机这是我没
有想到的。我们的想法总是能不谋而合。

　　从此以后我经常去她工作的网吧里玩，我们一起玩在线游戏，一起去洪恩学
习英语，一起在论坛里灌水……这是我生命中一段快乐的时光。当她下班以后我
们喜欢沿着街道漫步。

　　有一次，一辆飞快的货车突然从她那一侧驶来眼看就要撞到她了，我一把将
她拉入怀中，那辆车从她旁边擦身而过，她紧紧的抱着我惊魂未定的样子惹人怜
爱，让我产生出一种要舍命保护她的冲动。很快她就松开了手，脸上泛起两团红
晕。我们彼此有些尴尬，还好她很快打破了这种气氛，只不过她再看我的时候眼
里就有一种令人心跳的亮光。我极力的躲避着她的这种目光。

　　三天后的一个下午，我又去她那里上网。当我玩游戏玩的忘乎所以的时候才
注意到坐在我旁边的她已经沉默了很长时间了。正想扭过头去看看她怎么了，突
然她把手放到了我的大腿上开始激烈的抚摸我！「轰」的一声仿佛有人在我的脑
袋里面引爆了一颗原子弹，我的头脑里变得一片空白，时间也仿佛停止了，空气
也仿佛凝固了。

　　等我回过神来时，她也早就停止了动作，浑身绷得僵硬，上牙紧紧的咬着下
唇，眼睛紧盯地面。我忘了我那天是如何回家的，只觉得整天都昏昏沉沉的，大
睡了一场。醒来后觉得那是一个梦，一个真实的梦。

　　从此我不再去找她，而她也没有给我打过电话。我想从此忘掉她，却怎么也
做不到，她的样子在心里挥之不去。就这样两个个多月过去了。

　　现在已是冬天，今天下午的阳光出奇的好。我站在阳台上发呆。天边几多蓬
松的白云拂净了冰蓝的天空，在白云的深处依稀又浮现出了她的音容笑貌。就在
这时，电话响了。

　　「你好，哪位？」电话的那端却没有回音。

　　我的心猛然剧烈的抽搐了起来，一定是她！沉默了十多秒之后，她终于幽幽
的开口了：「我在你家附近，我想见你。」

　　当她出现在我面前的时候我们都清楚有些事无法避免了，此刻任何的言语都
是多余的。我紧紧的抱着她，生怕一松手她就会从我眼前消失，她也紧紧的抱着
我，她的香舌在我的嘴里探索我的舌头。

　　衣服此时是再多余不过的东西了，当她的裸体呈现在我眼前的时候我惊奇的
发现她浑身上下竟然没有一丝多余的脂肪，小腹那叫一个平坦，乳房不大却浑圆
而傲然挺立着，粉白的肌肤似乎吹弹得破，好一具晶莹剔透的玉雕。她的阴毛不
像其他女人那样粗硬，而是茸茸的软软的覆盖了整个阴部，尽管已经生过孩子，
两瓣阴唇的依然是粉嫩的颜色，紧紧的闭合在一起，像一朵似开未开的花朵。

　　让我没来由的想起了两句唐诗：「乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。」

　　「别看了，快来啊。」她娇羞的催促我。

　　我猛地扑向了她。

　　「先等等，我要让你好好的享受一番。」说完她抓起我的阳具，尽情的舔弄
了起来。这是我从未在我妻子身上感受过的，只见她轻舔慢吸，忽快忽慢，时轻
时重，弄的我快乐似神仙。

　　「舒服吗？也来让我享受一下吧。」说完她把阴唇凑到了我的面前。

　　此时的我已接近疯狂，也重重的在她的阴唇上舔了起来。

　　「哦」她发出了一声尝尝的呻吟。「好了，快来插我，我受不了了。」她转
过了身体，把一个肥圆粉嫩的丰臀朝向我。我挺身而起，马上感觉到自己进入到
了一个火热的天地。那又温又烫的感觉紧紧的包裹着我，真是欲仙欲死，欲罢不
能。

　　整个下午我们都在疯狂的做爱，恨不得把自己和对方真正的溶为一体。厨房
客厅都成了我们的战场。

　　「我好久没有这种感觉了，都高潮好几次了，太舒服了，我爱你。」她轻身
呻吟着。

　　「我要射了，射在外面吧。」

　　「不要，我上了环，尽情的射在里面吧。」在一阵猛烈的抽插中我把滚烫的
精液射进了她的阴道深处。于此同时她又一次的高潮了，浑身抽搐，把我抱的更
紧了。突然在我的胳膊上狠狠的咬了一口。

　　「我不后悔。」激情退去后，她躺在我的臂弯里平静的说，眼睛亮晶晶的，
像冬天夜里的繁星。

　　「我后悔没有早点认识你。」我开玩笑的说。

　　那天她走时我要开车送她，被她拒绝了。

　　「别送了，让别人看见了不好，再说我这么大个人了，你还怕我找不到路回
去吗？」她上公交的时候冲我一笑，这一笑却笑出了无尽凄凉。

　　第二天一早就又接到了她的电话。「我不会再去找你了，谢谢你给了我甜蜜
的一个下午，你也不要再找我了。就让我们活在彼此的记忆中吧。」

　　「可我不想失去你，我真的爱你！」

　　「我知道，我也爱你。可我们背后都有家庭和孩子，我们输不起。」她开始
轻声的抽泣起来。

　　我不知道该说什么好了，彼此沉默着，只能听见她压抑的哭泣声。

　　「再见！」最后她挂断了电话。一瞬间我感到我的灵魂离开了我的躯体。我
再打回去，变成了无人接听的盲音。后来我才知道那是一个路边的ＩＣ卡电话。
打电话到她工作的网吧，里面的人说她一个月前就辞职了。从此茫茫人海里失去
了她的身影。

　　转眼几年过去了，现在我经常对着ＱＱ里她灰白的头像发呆，自己的身体好
象也被掏空了半边。我一个人在网络里孤单的游荡，我知道在这个虚幻的世界里
没有了她的我就像在高楼大厦的墙壁上的空调机上筑巢的鸟儿一样，虽然还可以
飞翔但其实早已失去了整个的天空……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：终于成文，感觉还是挺累的。不要问我这是不是一个真实的故事，你
不会得到任何答案。首先感谢坚持看完的兄弟，这是你们对我辛苦发帖的支持。
喜欢的朋友请给个红心鼓励一下，有意见、建议、想法、评论的朋友请留下你衷
恳的回复。灌水拍砖的就免了，版规是无情的，版主们是严厉的，请珍惜自己的
ＩＤ。想捉虫拿金的朋友可能会失望，因为我很少出现错别字。总之，喜欢这篇
文章的请付之一笑，不喜欢的请一笑置之。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊