圣地校园
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-22 02:35


简介
----------
　　　　　　　　　　　　【圣地校园】章节目录


　　（一）　初试女装
　　（二）　我的转变
----------
　　　　　　　　　　　　　　　圣地校园


作者：秋１２３
2010年07月12日发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　（一）　初试女装

　　我叫明日里爱，一个听起来十分女孩子气的名字，这是因为我有一个妈妈，
而且不同寻常的妈妈。在准备送我读幼备班的时候，爸爸和爷爷奶奶同车出了意
外，不在了。但庆幸的最后我和妈妈取得了很大一笔钱，大部分是父亲留下的，
也有保险的高额赔偿金。

　　不久，我和妈妈便搬离了那里，妈妈说她害怕想起以前。我妈妈很喜欢女孩
子，这是我知道的，有时晚上她抱着我，梦呓道：「我的明日是个女孩该多好，
可以陪妈妈一起分担寂寞……」

　　我听着泪水流着，我紧紧的抱着妈妈说：「明日也可以帮你分担的，我会很
快长大，不让妈妈受委屈。」

　　时间悄无声息的走着，当我国小四年级时，不幸又再次降临到我们家，我的
身上，一天晚上，我急着回家，骑自行车没看到警示牌，不小心掉到了公路旁新
起的两米坑里，致使我的软肋受了重伤。当我醒来时，我已经躺在医院里，妈妈
在旁边哭泣的看着我，我感受到我身体下面传来的痛楚，知道我可能不在属于男
的了，但我不相信这是现实，作为一个……男子，我怎么能，不行。

　　一会儿，旁边的医生和护士都出去了，只剩下我和妈妈，我抬起头看了看四
周的摆设，这是一家医院环境十分不错，甚至说奢华也不为过，但这些现在与我
无关，我的心在滴血。

　　妈妈突然开口了，说到：「明日，做个手术好吗？到时送你到女子学校去，
你就不会看到别的人，不会想起以前，会少许多苦恼。」

　　这时我甚至觉得妈妈有点想要我变成女的一样，我不要……我在心里想着。

　　两天后，「判决书」下来了，我有九点九成无法成为男的了。

　　我不说话，默默的看着窗外，时间一天天的耗着，妈妈看我越来越消瘦，她
可能用什么手段买通的医生，一天一个护士进来给我打了一针，说是维生素营养
液，但随后我变开始晕晕糊糊的。后来等我有一丝清醒的时候，看到我在手术台
上，似乎还没开始。我猜到什么事情会发身，我鼓起勇气，蓄足了力量，跳了起
来，猛地开始往外面冲，边冲边喊着：「我不要……」

　　我七弯八拐，渐渐力气回复了不少，我居然开始甩开了那些医生，最后居然
幸运的躲到了一个护士值班的房间，我紧紧的锁上门闩，我看了看自己，除了一
条短裤，几乎裸露，我瘦小的身材穿不了医生的衣服，护士的便装小衣服到时可
以穿，于是我没有办法，穿了当天值班储放的衣服。

　　橱柜没锁，我打开柜，看了最下层，居然，是那种纯白色的透明丝袜，蕾丝
的粉红色吊带，一条淡蓝色，近乎透明的蕾丝内裤，和后来才知道半罩杯性感文
胸，那上面缀着薄如细丝的粉红花边，深蓝色的短裙，和很小但很精致的白色外
套……这我并不是没有见过，我妈妈的衣柜小时后我也翻过，比这夸张的都有，
但我没有尝试过。

　　第一次穿，尽管是被逼的，但不禁心里跳动不停，但下面却没有反应，当时
的我也没注意到这些。

　　「咚咚咚……」外面有人敲门，我惊得一跳起来，马上开始穿衣服，一件一
件的往身上穿，说也巧合，那衣服我真的合身，十四岁的我已经有１６３了，穿
上乳白色精致的橡胶凉鞋我看了看镜子里的自己，我震惊了，不是吧，和妈妈真
相像，虽说平时妈妈把我当女孩子，给我补这补那，身上雪白里透出血色的肌肤
看起来比有的女孩子都好，这也是之前上学我一直不愿意穿短裤之类的服装。

　　忘了说，我妈妈真的很漂亮，也不知道我爸爸用什么功夫娶到了像母亲这样
的大美女。这时的我，不感相信的看着不到手掌大的化妆镜子。

　　「咚咚咚……」又是一阵敲门声，将我唤回到现实中来，「不行，我要跑，
不，不能直接跑，要装作没事走出去，应该没人会发现的。我学着大人的冷静心
里想着。」深吸了口气，我打开门，一个年轻的医生气喘吁吁的看着我，顿时一
惊：「你是新来的护士吗？」

　　我看着他，我楞了一下，没理他其实是我吓到了，以为他发现了什么，我正
要把门关上时，他似乎反映过来，脸红着对我说：「不好意思，刚才冒失了，我
们在找一个小孩，刚在对面的房间找了下，没有，你有看到吗？」

　　我摇摇头，把门打开更大了一些。看了他一眼，他竟然不好意思的掉头，又
突然仰起头，似乎想起什么，看了我一下，说：「现在要去找那小孩，等下有时
间我来找你。」

　　我点了点头，看着他匆忙离去，我开始向医院外面走着，一路上传来了种种
目光，有惊羡，有的呆住了，有的盯着我，似乎在想什么东西，我不顾这一切，
我稍稍加快步子，往外面走着，因为短裙的原因，根本走不快。但不久我还是成
功的离开了那家医院，路上真还碰到了些急匆匆的医生，似乎在寻找什么。

　　走出医院后，我才发现我身上没钱，没手机，我只好向家里的方向走，但我
又不想妈妈过于担心，我走到一家卖外卖的店旁，我压着嗓子，和一位大叔说：
「能不能让我打个电话，我的钱包掉在家里了，我现在让我妈妈送过来好吗？」

　　来的路上我就已经尝试过声音的问题，发现，自己压低嗓子，说出来的话，
自己听起来也觉得很甜，于是我放心的打电话。

　　大叔看了我一眼：「漂亮的小姑娘，你打吧，不收你费用好了。」我几乎愣
住了，女孩子真的这么好吗？（ＰＳ：没办法，漂亮的女孩子就是好，走到哪都
被当作宝，哎！不过限于长相过硬的女孩子，没办法这是你们天生的财富）

　　「怎么不打了？」大叔问道。

　　「没，刚才没想到大叔人真好。」我压着声音甜甜地说着。

　　「哈哈，没什么，这也没办法，我一看到你就很喜欢你呢！哈哈……」大叔
刚说完，那边生意又来了，又忙生意去了。

　　我拿起电话，这时开始犹豫了，妈妈会不会还要我去做手术呢？我的心里还
想着女生的好处，我的心动摇了。最后，我还是拿起了电话，给母亲打过去。

　　妈妈接到电话后，听到女孩子的声音，她以为别人打错了，但经我解释，她
知道是我，马上问我在那，她抽泣的问着，我又开始犹豫，这时她说：「明日，
我不逼你，我刚和医生谈了很久，这里面有一点点是我的私心，但不要怪我，我
不逼迫你，你在哪，以后的事以后说好吗？」

　　我也的眼睛也开始润湿了，好，我在……接着，我母亲来到了这家外卖店，
看到我时，妈妈也呆住了，直到我过去拉了拉她，喊道：「妈妈，终于来了。」

　　她才缓缓回过神来。我知道她并不是看出我是谁，而是看到和她长得十分像
的女孩子。

　　我拉着她，谢过大叔后，我们坐上家里开来的车，回到了家里。车上，妈妈
除了接了个电话，似乎一就直陷入了沉思中，我也在想自己的事情，我以后的事
情。

　　回到家里后，坐在跪坐客厅里，她拉着我的手说：「明日，今天的事，是我
不对，我不会逼迫你，但你仔细考虑一下，做手术可以少去很多痛苦，重新换一
个面貌生活。医生刚打电话来说，他之前已经通过手续帮你把性别转成女的了，
一时也换不回来，还有他也建议你去把这手术做完，等你相通了再联系他吧。」

　　我沉默着没有回答。似乎默默的接受了这不可改变的现实。

　　时间一晃就过了半年，在我回来后不久，家里的佣人和司机马上都被换了，
可能是妈妈不想他们影响我的心情，于是换了他们。

　　回家后的几天，我还是换回了男身的衣服，但那一次的经历，我已经无法忘
却了，深深印在脑海里，挥散不去。说也奇怪，妈妈也一直没逼迫我，但是她在
我衣橱边有做了个柜子里面放的都是些漂亮的女衣服，有水手装，有公主洋装，
漂亮的蕾丝睡裙，同时有大量颜色艳丽的内衣裤，还有第一次穿的那一套衣服。

　　渐渐的发现自己不自觉的开始想起那天的情形，自己穿着那套衣服，真的很
好看，但作男的心我不曾放弃，伪娘，是吗？但也不是，我都不知道我那里能否
恢复……


　　　　　　　　　　　　　（二）　我的转变

　　我默默的想着，开始变得迷茫，不知道未来我该怎么走，也许明天还有时间
吧，明天在想吧！

　　原来的学校我自然是不会去了，面对过去的回忆，我逃避都闲来不及，怎么
还会回原来的学校呢！或许妈妈的提议真的不错，但是我对我会变回男的我还是
期望着。

　　我曾经的梦想怎么会夭折在这里呢？但似乎无可否认这一现实。

　　我的心里，不知不觉，我开始接受这一现实，我闭上眼睛，眼角流出一颗颗
晶莹泪珠，润湿了柔软的枕头。

　　「大家好，我叫明日……佐木。」「不对，我将就读的是女子学校，贵族学
校，以前的男名字不能用了，我心里凄苦地想着，换名字吧！用『假身份』上的
名字好了，明日里爱。」目前在这一点上，我都还坚持着，认为那不过是个假身
份罢了。

　　但似乎只对我个人来说，「哎……」我叹气到。

　　我看着衣柜里纷繁的衣物，到时去学校穿什么衣服，怎么隐藏我的身份，明
天我还是去医院一趟好了，我对有些事情还是放不下啊，怎么可能放下嘛！渐渐
地，在烦恼中进入了梦乡。

　　时间似乎停摆了，我迷糊的睁了睁眼，周围有些模糊，但我此时根本没想那
多。咦，我的下面怎么会有异物的感觉，身上也有压迫感，我伸了伸手去摸，但
奇怪的是，手摸过来时，摸到两边都有软软的东西，很光滑很细腻，是什么呢？
啊！

　　知道是什么了，我脑海中突然一热，立马睁开了眼道：「妈妈，你怎么会在
我的房间里？我不是有反锁吗？」

　　「呃，你醒了啊，你记错了吧，昨晚我明明一直陪着你啊，你自己还试了那
边那套浅黄色公主洋装，呵呵，真的很漂亮，如果你把头发修长，在学校里说不
定能数一数二呢！我的明日真漂亮。」说着便向我的脸吻来。

　　「什么和什么啊，妈妈，啊！你怎么穿成这样？」当我正眼看到已经起来，
并跨坐在我身上的妈妈时，我呆住了。

　　「现在才发现……以前有时都是这样穿给你爸爸看的哦！便宜了你了！好看
吗？」

　　她的眼睛转溜这，嘴角带着一丝笑意，但和她现在的穿着来讲，好糜烂的感
觉！

　　她齐腰的黑色头发披散着，凝雪般光洁的肌肤，几乎完全展现在我的面前，
吹弹可破的衣物可以说不存在，两根很细的玫瑰红色肩带在胸前分开，一面从腋
下穿过，而另一面在胸前，由相通材质的细丝结出了一个简易的蝴蝶结，点缀着
薄薄的粉色蕾丝纶纱质地睡衣，但这些根本遮挡不住那一对丰满的巨乳，两个粉
红的樱桃支撑起两个小凸起清晰可见。

　　也不知道妈妈是怎么保养的，而周身也并没因为睡衣遮挡而失去了美感，反
而因为精致的材料和细致的剪裁，更显得贴切，同时也更加妖娆，诱人。

　　也可已看到，下面的的粉色镂空蕾丝小裤，完全由三根弹性十分好的黑色宽
线固定，下面光滑无毛，重要部位也都完全暴露在空气中，并且紧贴在我不再有
男人反映的的下摆上，左手按在我身体旁边的床上，另一只手拿着一个遥控装置
的东西，在她右面背侧。身体在我身上摩挲着，我几乎听到了她娇喘的声音。突
然，她按了下遥控器，我猛的一惊，有东西在我后面的洞穴里跳动。

　　难道是曾经游戏里面出现过的那东西，我不敢相信，但这是最合理的解释，
但下摆仍然没有丝毫可以察觉的反映，我有点心灰意冷了。这时她的身体向我压
来，双眸含着浓浓的情，但我知道这只是寂寞带来的情欲，并非什么背叛。

　　对于开放的日本来说，只有成家的女子要恪守严格条例，然而父亲在我小的
时候已经不在了，母亲可以再去找一个满足她生活的人，这是我对她的理解，她
太寂寞孤苦了，如今我也似乎长大。但也不完全了。

　　她吻了吻我的唇，深情的看着我说：「明日，妈妈很喜欢美好的东西，到现
在也是这样，看到你很漂亮，我很开心，在失去了男人专有快乐，我也可以给你
别样的快乐，别灰心，陪妈妈一起走下去好吗？」

　　我也深深地看着她，我被妈妈的话感动了，经历了怎么多她都不曾抱怨，默
默的承受着；同时我也动情了，后面洞穴传来了异样的感觉，想停又不想停止，
难怪别人说女人后面被开启后，便再也回不到以前了，此举要慎重，看来这是真
的！

　　美丽妈妈又向我吻来，用手支着我的下颚，身体都压在我的身上，两个软软
的肉团变这形状，包括她下面身体都在我身上摇摆摩挲着，呼吸都吐到了我的脸
上，我一阵意乱情迷，张开了嘴，和她的舌头缠在了一起，在她纯熟的技巧下，
我被动的被她的舌缠绕，亦或转动地摩挲着，我都一直大气喘着，太舒服了。

　　让人不愿放离开，即使分开了，换口气，彼此深情的看着对方，中间仍有透
明的细丝牵引着，随后又再次交缠在一起，欲罢不能。这时妈妈又连按了两下遥
控装置，更强烈的震感从后面的洞穴传来，妈妈的身体也更强烈的在我身上摇动
摩挲着，也开始呼吸变得急促起来。

　　「妈妈，我感觉变得好奇怪！」我喘息这说道。

　　「别叫我妈妈，叫我希暇，叫我希暇。」我知道，这是父亲对她的昵称。她
是因为我是她和爸爸的结晶所以才承担下了这一切，她是爱爸爸的，她就应该好
好的保全我啊，为什么她又想我是女孩子，妈妈好矛盾啊！

　　是因为变故而性格上产生了扭曲。（ＰＳ：我知道现实中很多都是这样的，
当变故来临的时候，我们要保持冷静，至少别激动作出傻事，但愿我们每个人都
不会有什么变故发生吧）几天后，我冷静的时候如是的想着。

　　「希暇，我还要！」我张开双手抱着她在怀里。我们又开始热吻着，我很舒
服，但下面没有丝毫要走向高潮的预示，而希暇的下面已经润湿了好大一片，同
时可以感觉到。「希暇，我口好干！」我离开她的舌说道。

　　「好，等一下，我去拿点东西，等一下。」我知道，这种程度无法让她达到
高潮，但我没办法心中也不想。我躺在床上，一面抵抗着下面传来的异样感觉，
一面看到她慢慢的走到那新做的衣柜，打开并从里面拿出了个精致的盒子，那个
盒子我并没有打开过，记忆中我应该没有再碰过里面的衣服的，我想着。

　　她微笑的走到我的面前，我清晰的看到她下面的粉唇完全湿润，欲滴。我猜
想这盒子里面会是什么东西，并且我想我的猜测有好几分会是正确的。她打开盒
子，盛放到我的面前。

　　我几乎要惊呼出声来，超过了我的想想，不同大小型号的按摩棒就有七个，
震动吸乳器就有好几种，跳蛋有线控，无线控，单个，双个，穿戴的……居然还
有一串粉红色透明的珠子，还有震动器含其内，尾部有一条粉色的线连出来，有
个同样是粉色遥控装置。

　　最最不可思议的还一条精致的黑色夹点白色猫尾巴，尾巴后面还系着个十分
贴切的蝴蝶结，前端也是一小串珠子，还有一些大大小小的玻璃珠子……我可以
用大开眼界来形容这些东西。后来才知道各种东西的用途。

　　「要选什么样的，亲爱的！」她亲昵的在我耳边说着，随后更是吐出舌头轻
舔、轻吸我的耳垂。

　　「我不知道，好多东西我都没见过。」我转过脸对着她，吻了吻她的唇，接
着又是一阵热吻，我们才放开来。她转过盒子对着她自己，先拿出了两幅震动吸
乳器，看了看我的胸口，俯下身子，用舌头舔我的乳首，柔软而粗糙的舌头时而
吸吮，时而在上面转着圈圈，不知不觉，慢慢的乳首开始变硬，甚至有些发胀。

　　可能这都被她知道了，她接着拿着一个较小号的震动吸乳器对着我的乳首，
挤压瘪了前方的压缩空气的橡胶囊，然后松手，一会，两边都被紧紧的吸住了，
并且吸盘里面还含柔软的橡胶触头，而包括乳晕在内都有被拉伸进去，橡胶触头
正抵触着乳首。

　　她检查完后，按下了那启动按钮，我又是猛的一震，乳首也传来了另外一种
奇怪的感觉，再加上后面传来的震动奇异感觉，我已经很难不发出喘息声来。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）