美女人妻犬調教
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 07:35


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　美女人妻犬调教


作者：魔道ＳＭ将军
2007/09/06发表于：SexInSex
排版：绝爱猫眼


　　「我今天晚上要加班，还要跟同事去应酬，会很晚回来，你不需要等我了，
老婆。」男人说完，就离开家去上班了。

　　「唉……已经有半年老公都不跟我做，我真的那么没有魅力吗？」妻子望着
镜中的自己。今年２８岁的她，留着一头及肩、烫成微卷的长发，虽然已经结婚
嫁为人妻，但是未施脂粉的她，仍然显示出在学生时代一定是个美人胚子。

　　妻子穿着一条围裙跟居家休闲服，隔着衣服，掩不住那胸前丰满的乳房，衣
服下露出白皙的双腿，是那么修长、均匀，想当初在学校也是众人追求的美女。

　　「唉！」她看了镜子，轻轻叹了口气。

　　脱光了身上的衣服，对着镜子，一具洁白无瑕、诱人的躯体展现在镜子中，
她轻轻托着自己丰满的双乳、甸一甸它的沉重，然后目光移到腹部。她的腹部那
么平坦光滑，没有一点赘肉。她的眼光继续往下体延伸、特意修饰过的阴毛、迷
人的肉唇凸起、修长的双腿没有一点萝卜。

　　「我的身材还是很好啊，为什么伯启不跟我做呢？」这个美人妻的老公名叫
李伯启，而她叫黄子婷，最近半年来，老公都一直冷落她，她觉得非常苦闷。

　　她望着镜中的自己，脸上渐渐呈现兴奋红润的样子，皮肤也慢慢渗出汗滴，
不自觉地，她的中指已按在阴蒂上面，不停地加快搓揉的速度。

　　「唔……好舒服……嗯……哦……哦……」黄子婷一手用力揉捏乳房，一手
不断抠弄着自己的淫穴，「唔……啊……啊……啊……」她的动作越来越激烈，
两根手指深深插入阴道中抠弄，揉捏乳房的手也渐渐加重力度，但她的小穴却越
来越痒。

　　「哦……好……好粗……啊……」她一边抽动手指，一边幻想自己正被老公
猛干着，手指在满是淫水的阴道里抽动，发出「噗滋、噗滋」的声音。黄子婷越
抽动越快，终于，她泄身了！身体不停颤抖着，享受着这高潮的快乐……

　　「叮咚……叮咚……」煞风景的门铃响起，打断了黄子婷，她慌忙套上休闲
服，开了门。

　　「咦……怎么没人？」黄子婷开了门望见外面没有人，她狐疑地想着。

　　「咦……这是什么？」黄子婷要关上房门之时，突然发现门口被人放了一个
盒子。盒子上面写「黄子婷小姐亲启」。黄子婷打开盒子，里面的东西却如同雷
击一般，让她呆立当场。

　　盒子里是一迭照片、一个项圈、一个电动按摩棒、两个下方连着一个铃铛的
晒衣夹、跟一个手提式行动电话、一件男人的衬衫，照片里面都是黄子婷被捆绑
凌虐的照片。几张照片的内容都不同，有被灌肠的，有被鞭打的，有被滴蜡的，
有为男性口交的，尽是性虐待的场面。

　　「这？」黄子婷脸色发白，因为这些都是她尘封多年的秘密。她的前男友是
个性虐待狂，每次都把黄子婷捆绑之后凌虐做爱，但是子婷前男友在三年前一场
车祸之后过世了。黄子婷在他过世后，从电脑内把所有照片都删除了。她之后嫁
了人，尽力要忘掉那不堪的过去，没想到过了三年，这些照片又出现了。

　　「铃……铃……铃……」在这个时候，盒子里面的手机响了起来。

　　黄子婷接起电话：「喂？」

　　电话那头传来一个她没听过的、略带广东口音的男生声音：「好色的太太，
想必你都看过照片了，嘿嘿，你不想让你老公知道你的过去吧？」

　　「你……你是谁？你想怎么样？」黄子婷慌忙的，颤抖声音问着。

　　「哦，我的名字你不需要知道。你是个好色太太吧？嘿嘿，告诉你，等等按
我的话去做，否则后果自负！」电话那头传来冷酷的声音。

　　「你……你要多少钱？」黄子婷颤抖着声音问着。

　　「嘿嘿，我不要钱。你听好了，我只说一次，不再重复！」

　　电话那头又传来男人略带广东腔的口音：「等等太太你把衣服脱光，将项圈
套在脖子上，晒衣夹夹在你淫贱的乳头上，把电动按摩棒插入你淫荡的小穴，开
到最大，然后穿上那件男用衬衫，之后出门，穿上你最高的细跟高跟鞋，带着这
只电话走到顶楼，十分钟之内完成！否则，你的照片就会进到你老公的电子邮件
信箱！」说完，那个男的就挂了电话。

　　「喂……喂！」黄子婷气急败坏地对着电话喊着，但是电话那头只传来「嘟
嘟嘟」的声音。

　　（没办法，只好照做了）黄子婷心里想着，把心一横，脱下身上的衣服，然
后把皮制的项圈套在脖子上，把那两个晒衣夹一左、一右夹在自己的乳头上。

　　「痛啊！」乳尖传来的刺痛感让黄子婷不禁飙泪，然后把自己的阴唇左、右
拉开，将电动按摩棒插入，穿上衣服，开启了电动按摩棒的开关，「嗯！啊！」

　　阴道传来电动按摩棒的震荡，一阵强过一阵，让黄子婷不得不捂着肚子，靠
着墙壁，几乎无法前进。

　　这是一栋电梯大楼，黄子婷扶着墙壁出了门，摇摇晃晃套上高跟鞋。这件男
用衬衫只能勉强遮住她淫荡的肉洞跟屁股，动作大一点走动，整个屁股就会露出
来。「唔……这太羞了……」但是，为了拿回那些照片，黄子婷只好穿这样往顶
楼前进。

　　黄子婷住七楼，顶楼是十楼，穿这样当然不能搭电梯，因为电梯有监视器，
只能艰难缓慢的爬着楼梯。随着她的脚步，乳头的铃铛不住传来「叮当、叮当」
的响声，下体按摩棒的震动使得黄子婷举步维艰，全身上下都被汗打湿，唯一的
那件衬衫，因为汗水紧紧的贴在身上，使得她的曲线一览无遗。

　　（这？希望不要有人开门！）黄子婷一步步慢慢爬着楼梯，强烈的羞耻感、
乳头的痛感及下身传来的快感，一阵强过一阵，交替作用着，使黄子婷受到很大
的煎熬。

　　终于摇摇晃晃到了顶楼，此时黄子婷下身的淫水已经滴到楼梯上，形成一条
长长的水迹。

　　「呼……啊……」在推开顶楼安全门的刹那，黄子婷再也忍受不住，两脚一
软，整个人跌倒在地，不住的喘着，她的整个头发因为汗湿紧紧的贴在脸上，两
脚不住颤抖。

　　「铃……铃……铃……」

　　电话再度响起，黄子婷艰难的拿起电话：「喂？」

　　「很好，好色的太太，表现得很好！接下来，你到左边有个短柱子那里，在
栏杆旁边，那边有个铁链子，你把衣服脱光，把铁链子套到你的项圈上，在那边
等我！注意，要像狗一样用爬的！」

　　黄子婷只好脱下身上唯一可以遮蔽的男衬衫，趴下身子，像狗一样，缓慢地
爬向那个短柱子，然后把铁链套在了自己的脖子上。那个铁链很短，刚好让黄子
婷趴下才能把铁链扣到项圈上，她艰难地扣好项圈，因为不知道接下来会遭遇如
何，她趴在那里颤抖着。

　　「沙……沙……」男人厚重的脚步声踩在地上，由远而近，不久就来到黄子
婷身旁。她趴在那，只看到男人的大脚。震动的按摩棒持续地作用着，「啊……
啊……啊……」黄子婷已经忍不住，大声的呻吟出来。

　　「很好啊，母狗的呻吟声很好听。」那广东话的口音冷冷传来。

　　「你到底是谁？」黄子婷咬牙切齿的问。

　　「呵呵……你不认识我，太太。大家都叫我『帅呆』，哈哈哈……」说罢，
帅呆就开始伸出大手在黄子婷全身上下抚摸着，用力揉捏着她垂在身下不住摇晃
的丰乳，把乳尖的夹子拉了拉。

　　「啊……痛啊……」黄子婷痛得流下了眼泪。

　　「真是一条好色的母狗啊！」男人抚摸了一遍之后，说道。

　　「呜……我……不是……好色的……母狗……」黄子婷摇着头否认。男人也
不理她，把她下身的振动按摩棒抽出来，「呜……不要……」正在高潮的黄子婷
下身的按摩棒突然被抽出，好似没了寄托，呓语似的说了上面的话。

　　「嘿嘿，太太，还说不是？你淫荡的肉穴把按摩棒夹得好紧！我花了很大的
力气才抽出来呢！」

　　突然，那个叫「帅呆」的男人重重的打了黄子婷屁股一下，屁股肉随着拍打
颤动着。男人开始拿了一个毛刷，轻轻的在黄子婷身上摩擦着。

　　「啊……嗯……不要……」毛刷的毛刷在身上的酥养感觉让黄子婷嘴巴发出
呻吟声，双脚开始颤抖。毛刷顺着背部一路往后、刷到黄子婷的屁股，然后在她
的肉穴部份转着圈圈。

　　「嗯……啊……不要……我受不了了……」黄子婷身体不断地摇晃，垂在身
下的丰乳也随着摆动，乳头上的铃铛又「叮当、叮当」的响起。

　　「还说不要？太太，你蛮享受的嘛，你的骚穴快把毛刷都吸进去了！」那个
叫「帅呆」的男人调戏着黄子婷，「说，「我是条下贱的骚母狗」！」男人冷冷
的命令着。

　　黄子婷强忍着不答话。

　　「我有办法让你说的！」帅呆用力捏住黄子婷的乳头，大力扯着乳铃。

　　「叮、叮、当、当……」

　　「痛啊，好……我说……『我是条……下贱的……骚……母狗』……」黄子
婷缓缓地、颤抖着讲出这些话，脸上尽是屈辱的泪水。

　　「为了不让你叫出来，把你的嘴巴封住。」男人拿出胶布，贴住了黄子婷的
嘴，此时她只能「嗯嗯嗯」的发出声音。

　　嘴被封住后后，黄子婷只能发出哼声。恐惧和羞耻使她的裸体颤抖，究竟要
对她做什么事？

　　男人从自己的腰上拔出皮带，是牛皮制的黑色皮带，向黄子婷的屁股做出抽
打的暴行。皮带抽打在浑圆雪白屁股上，发出残忍的声音，黄子婷的肉体拼命扭
动，头不断地摇摆着。

　　「唔……咕……」黄子婷的头拼命向后仰，脸上尽是痛苦的表情，从嘴里发
出哼声，雪白的屁股上立刻出现红色的条纹。鞭子无情地打在黄子婷的屁股上，
每一下都是火热的灼痛。

　　「唔……嗯……」看着身前的女体不断扭动、用皮带打在肉体的手感、和从
背后看黄子婷苦闷的样子，男人觉得从自己肉体深处涌出快要沸腾的欲火。男人
拉开裤子拉链，握紧火热、脉动的肉棒，向分开双腿的黄子婷走过去，用肉棒深
深地刺入女人的湿润小穴。

　　「嗯嗯嗯……」因为嘴巴被封住，黄子婷无法呻吟，只能淫荡地扭动自己的
屁股，迎合男人的抽插。男人的肉棒青筋凸起，一下下的在黄子婷的小穴里前、
后抽插，黄子婷的小穴也紧紧的，有吸力一般的吸住男人的肉棒。

　　（太久没有这么爽了……）黄子婷心里想着。

　　不久，身后的男人阳具开始颤动，爆发出来一阵阵火热的液体，对着黄子婷
的子宫冲去。

　　（不能啊，今天是危险期！）黄子婷拼命地摇着头，嘴巴只能发出「唔唔嗯
嗯」的声音。

　　男人射完精之后，黄子婷的小穴已经充满白白黏黏的精液，顺着大腿不断流
出。此时那个叫「帅呆」的男人说道：「骚母狗，翘起你的淫荡屁股吧！」

　　黄子婷乖乖翘起屁股，突然，菊花处传来一阵凉凉的感觉！

　　原来帅呆正用浣肠液灌入黄子婷的屁股，一下子就灌入２００ＣＣ；然后，
帅呆拿了一个有柄的狗尾巴塞住黄子婷的屁股；然后，解开了铁链、将铁链一头
握在自己手里，拉了拉黄子婷，示意她起身。

　　黄子婷这才发觉，这个自称帅呆的男人戴了一个面具，根本无法看出长相。

　　这时，黄子婷的肛门中便意一点、一点涌上来，黄子婷强忍不适，慢慢站了
起来；帅呆拿出一条白色的棉绳，在黄子婷的乳房上、下紧紧捆绑，黄子婷引以
为傲的雪白肉体遭受到棉绳的凌虐，丰满的乳房成了捆缚的焦点，深深陷入肌肤
的绳索，摩擦出一道道红色的伤痕。绳子多余的部份，则把黄子婷的双手紧紧捆
缚在背后。

　　「走了，去你家吧，骚母狗！」「帅呆」拉着黄子婷下楼，每走一步，肛门
中的便意就不断传来，斗大的汗珠从额头滴了下来。

　　「啊……太过份了！」黄子婷心中想着。

　　黄子婷吃力地挪动脚步，被帅呆拉到楼梯，缓缓下楼，（呜……如果被人发
现，怎么办？）黄子婷边走边哭边想，但是下体的便意如同潮水一般，越来越强
烈。

　　「再见啊！」远远传来人声，黄子婷怕被发现，紧张得缩起身子。是八楼的
张太太的声音。此时下身的便意突然消失了，取而代之的是强烈的羞耻感。

　　（呜……要被发现了，完了！）黄子婷想着自己现在的样子如果被发现，张
太太是个大嘴巴，一定到处去宣传，那自己以后怎么面对众人？！她想着，哭了
出来。

　　「铛！」铁门重重的关上。

　　黄子婷不住喘着气，（差点被发现了）她想着，但此时下身的便意一阵强过
一阵，她只能停住脚步，靠着墙壁，双脚无力再前进。

　　「怎么了，想大便吗？」男人问着。

　　黄子婷羞得点了点头。

　　「骚母狗，就在这边大便吧！」帅呆命令着。

　　「唔唔……」黄子婷拼命摇着头。（这里是楼梯间，大在这？太丢人了！）

　　「不要，那就给我继续走！」男人死命地牵着子婷脖子上的铁链，但是子婷
真得走不动了，她用哀求的眼光望着帅呆。

　　「母狗大便秀，哈哈……」帅呆把子婷屁股上的尾巴缓缓抽出，尾巴离开身
体的同时，黄黄黏黏的液体从肛门中喷射而出，弄脏了整个楼梯间。

　　「臭死了，骚母狗！」帅呆掩住鼻子，看看子婷排泄得差不多了，就扶起子
婷继续下楼。

　　到了子婷家门口。

　　「骚母狗，你就这样在这吧，我要离开了，照片还你……」说着，帅呆把子
婷丢在门口，把刚刚那一迭照片全部丢在子婷身上，拿出电动按摩棒插入子婷的
淫穴，开到最大：「你就这样在这里吧，哈哈哈，骚母狗！」

　　子婷躺在地上不断扭动，嘴里不断地「唔唔嗯嗯」，随即，帅呆的身影消失
在楼梯间。

　　（完了，以后要怎么办？这一定全小区都会知道的……）黄子婷心中想着，
挣扎着想爬起来，却爬不起来。

　　「喀嚓！」对面的门突然打开，是邻居吴太太要出门。她打开门，看到黄子
婷一丝不挂的倒在门口，身上还被绳子紧紧捆绑，脖子套个项圈，下体插了个按
摩棒的样子，「啊！」的一声，瞪大眼睛，张大了口。

　　（太羞了，不要看！……）黄子婷想着。

　　（被发现了，以后不用做人了……）这是黄子婷昏过去之前所想到的最后一
句话。

                              「全文完」