末世帝国行
lzddzqp
　　　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对藏经阁最大的支持！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　末世帝国行


作者：花花小公子
排版：
字数：约１７万字
色中色·藏经阁收集制作
更多精彩作品，请关注色中色·藏经阁

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-28 09:44 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　【末世帝国行】章节目录


　　第０１章　莫名其妙来末世
　　第０２章　混出个样子来
　　第０３章　末世等于发财
　　第０４章　启动计划
　　第０５章　第一个女人
　　第０６章　建立基地
　　第０７章　三光政策
　　第０８章　贩卖古董
　　第０９章　建立基地
　　第１０章　一亿欧元《第一更》
　　第１１章　帝国起步
　　第１２章　现在买军火以后卖军火
　　第１３章　救了一对母女花
　　第１４章　２０３０年的大明星
　　第１５章　巨型变异兽
　　第１６章　建设城市
　　第１７章　秘书等于小秘？
　　第１８章　买！买！还要买！
　　第１９章　军事基地
　　第２０章　同学会
　　第２１章　同学会
　　第２２章　有钱就是不一样
　　第２３章　成熟姐妹花
　　第２４章　成熟姐妹花二
　　第２５章　同学汇集
　　第２６章　同学汇集二
　　第２７章　权利第一金钱第二
　　第２８章　美女班长醉酒
　　第２９章　大被同眠
　　第３０章　返回基地前
　　第３１章　返回基地前之双飞
　　第３２章　美女如云
　　第３３章　一群美女主播
　　第３４章　坦克里一龙双凤
　　第３５章　重见天日
　　第３６章　黑色交易的小镇
　　第３７章　久逢甘露
　　第３８章　「公园野合」
　　第３９章　「海景风月」
　　第４０章　「推倒公关经理」
　　第４１章　「推倒世界名模」
　　第４２章　「工业基地」
　　第４３章　「没有法律没有道德」
　　第４４章　「我就是道理」
　　第４５章　「什么不多！美女多！」
　　第４６章　「合法红灯区」
　　第４７章　「买军火送美女」
　　第４８章　「帝王夜生活」
　　第４９章　「卖航空母舰」
　　第５０章　「全部干掉」

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-12 10:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　末世帝国行


作者：花花小公子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　内容简介，末世最缺少什么？食物，武器。而校花、警花、少妇，菠萝在危
险和饥饿面前她们不过是男人的附庸。

　　「给我一个支点，我就可以锹起地球。『ＢＲ』给我回到末世我，我最少收
几千个妞，建立个新帝国还有大大的后宫……什么白领、玉女、医生、军花，母
女花。全收了！」

　　作品相关，末世群芳谱，少妇飘雪，经理宋玉珍，大明星刘玉铃，主持人楚
环，女主播柳云云。

　　母女花军花医生护士校花警花空姐老师教授白领老板娘……

　　至于２１世纪美女暂时不公布想知道全部美女的名字和介绍吗？那就期待公
子最新力作，末世帝国！

　　最讨厌的５种女人，情感资讯男人因为错觉而信赖她，将秘密无私告诉她，
愿意跟她分享，并叮嘱她守口。她当时也能信誓旦旦。可是，她的屁股一转一扭
之后，你的秘密就会以比新闻联播还快的传播速度散布开来，并且这个秘密还会
被吹成四不像。

　　３６度的高温，人走到哪里都是洗桑拿，干啥都不舒服，着实很不爽。

　　由这种不爽，突然又想到女人带给男人的不爽。但是，根据这么久的总结观
察，发现这些让男人不爽的女人总觉得自己让男人很爽。所以，很有必要揪出来
说几句，为了大家好嘛。

　　第一种，动不动就从男人身上榨钱而从不奉献的女人。

　　这一种女人都有一个共同点，就是很喜欢和男人拉关系。男人尽管不是很愿
意，但大都不会当面拒绝。然而，这就让这种女人心理上得到一种骄傲，认为自
己非常受男人欢迎，认为男人都愿意为她奉献。所以，要花钱的时候总喜欢找理
由让男人买单，男人同样不好拒绝，买单就买单。但这种女人从来不会主动奉献
一丁点，尽管是形式上的也没有。

　　第二种，拿男人的秘密满街吹并且越吹越离谱的女人。

　　其实，这种女人大都长得很乖，让人一看就觉得不会随便吹水，更不会拿别
人的秘密四处传。然而，这完全是男人的错觉。因为这种女人的真实一面跟这种
初感觉刚好相反。男人因为错觉而信赖她，将秘密无私告诉她，愿意跟她分享，
并叮嘱她守口。她当时也能信誓旦旦。可是，她的屁股一转一扭之后，你的秘密
就会以比新闻联播还快的传播速度散布开来，并且这个秘密还会被吹成四不像。

　　第三种，爱好拿男人的弱点来取笑而不懂尊重的女人。

　　每个人都有长处，不管是男人还是女人；每个人都有弱点，也不管男人还是
女人。长处值得欣赏，弱点也值得尊重。这种女人或许也懂得欣赏男人的长处，
但是对男人的弱点却不会轻易放过。

　　她们是那种典型的拿别人的不开心来让自己开心开心的女人。男人的忍耐力
总是有限，第一次被取笑或许能忍，第二次被取笑或许也能忍，第三次被取笑或
许还勉强能忍，但之后再被取笑就无法再忍了。我就见过被激怒的男人打这种女
人。

　　第四种，对男人表面直拍马屁背后却大放毒箭的女人。

　　无论哪个男人遇到这种女人，都会不爽。一个大丈夫，却被女人在背后用刀
猛戳，能爽得起来吗＆ｓｈｙ；然而，男人又总是很难看清这种女人。因为，女
人在表面上对他总是恭维不已，就像一个体贴入微的甜蜜宝贝一样，让他无法预
见背后正有毒箭飞来。

　　就算毒箭已经插在了他的后背，他一时半会也不会想到是这种女人干的。所
以，碰上这种女人的男人注定是可怜的，更是可悲的。男人的大不幸，这种女人
越来越多。

　　第五种，变心速度超级快把男人当成游戏玩具的女人。

　　不是所有女人都有能力当这种女人。这种女人都具备迅速诱惑男人心俘虏男
人意的强大功能。但是，她们去诱惑和俘虏男人并非为了所谓的爱情，而是基于
游戏，基于自己对男人的玩弄。

　　然而，被诱惑和俘虏了的男人，都有一个通病，都认为这个女人已经归属于
他，而他的心也傻乎乎地归属于这个女人。但是，殊不知早上还和他好的女人，
下午却又和别的男人上了床，到了晚上可能还和另一个男人上床。刚刚堕入这个
女人情网的男人，遭遇这样的事情，又如何爽得起来还是可怜，还是可悲。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第０１章　莫名其妙来末世

　　时间是２０１０年７月１７号凌晨一点，地点是华夏某边贸小城，「靠！最
后的ＢＯＳＳ这么难打，老是打不过！郁闷。」

　　主角李云放下鼠标，点了支烟道，李云刚刚在玩生化危机５，最后的ＢＯＳ
Ｓ老是打不过。都不知道被ＢＯＳＳ暴了几次，而已装备都是顶级了还带无数药
品还有隐藏军火……

　　「再来一次，我不相信打不过那狗日的。」

　　李云说完就准备继续，可这个时候闹钟，「滴！滴！」

　　响起，李云马上放弃，转换画面。因为到时候收菜，还有顺便看看那个朋友
的熟了准备拿点。本来李云这样的人是不可能玩什么ＱＱ农场，牧场，停车这样
的游戏而已还开通了ＶＩＰ就是黄砖。都是前女朋友玩的，以前为了女朋友天天
准时上去收菜，现在虽然和女朋友分手，但习惯了。

　　打开ＱＱ空间，看着十亩西瓜，李云快速收完农。而已到处逛了一下，到两
百多朋友的农场，牧场去顺手牵羊。今天收获不小，牧草得到几百。都不知道自
己的几头牛，几只鸡吃到什么时候。李云熄灭烟头笑道，随手把电脑桌上的脉动
喝了起来，继续奋斗生化危机。不知道打了多久，李云终于通关了。李云一高兴
站来了，手不小心碰到电脑桌上的脉动，掉到地上的插头。接着李云……

　　不知道过了多久李云终于醒了，发现竟然是傍晚而已四周都是破烂的路面停
了几部轿车和小巴，所有花草都失去颜色的世界。「难道世界大战了？我靠！不
能给我去一个古代发财，也可以给我回到过去啊！把我送到这里还不如直接送我
去死。」李云惊讶道。

　　猪脚李云今年２５岁，属于华夏最普通一类行的人，没钱，没房子，没车，
没学历。当然李云家还有点货，不过都是他老妈的，和他没关系。

　　「算了！来了就随便看看吧！当旅游好了，反正自己喜欢旅游。」

　　李云一边说一漫步在毫无生气的地方。走了大概十分钟，可以说前不着店后
不着村。这个时候远处只见一个衣衫褴缕的人慌慌张张走来！李云马上冲上去，
不到一分钟就来褴缕的人的面前。

　　一个大概四十岁左右的大叔，从他的脸色和衣服看来他很久没有洗澡，而已
营养不良。大叔有点痛苦的看着李云道：「小伙子我没东西吃，也没有武器。」

　　感情把自己当打劫的了，李云郁闷道：「大叔我不问你要东西，只问一下这
里到底发生了什么事？」

　　大叔有些吃惊道：「你不知道发生了什么事？」

　　李云摇摇头道：「不知道大叔你给我说一下。」

　　「找个地方躲避吧！找好地方我在慢慢告诉你。」

　　大概和这个邋遢大叔找了半个小时，在一个荒野的小店安顿。这个废弃的小
百货店不用说什么都没了，连个老鼠都没看到。坐下后李云虽然很有渴，但还是
赶紧问道：「王叔快告诉我发生了什么事。」

　　刚刚在路上说话知道大叔的名字，王栋。

　　「这个要从去年开始说起，大量的宇石撞击地球。各国政府也纷纷有导弹拦
截，可破碎的宇石也纷纷散落到地球各地，产生了瘟疫。很多很多人都产生了变
异，大家都叫他们丧尸。连动物也一样。」

　　王叔痛苦说道：「这不是生化危机？现在是２０００几年？」

　　李云惊讶道：「我看你是傻了，现在是２０３１年。生化危机也可以说这么
说。」

　　「王叔你给我说一下丧尸是这么样的。」

　　李云说道：「其实我也不是很了解，那天我在上课的时候，一位女同学突然
喷出一口血，接着就软软的向一边倒去。轰的一声教室里乱了开来。旁边离她最
近另一位同学大吃一惊，赶忙去扶她，却没想到这位女同学越咳越厉害，嘴里甚
至已经开始往外喷吐着团状的血块儿。」

　　「女同学嘴里的血越涌越多，紧接着鼻子眼睛，也开始往外冒血，几分钟左
右呼吸越来越微弱，最后一动不动，接着咳嗽的人越来越多一个一个倒了下来，
最后双目圆睁一动不动。那个最先死亡的女同学正抓着旁边女生的一只小腿，发
疯般的的撕咬着。仿佛地狱里饿了几十年的饿鬼一样。」

　　「不停地吞咽着混着血水的肉。接着他们双眼血红，满脸的鲜血，嘴角还不
停地向下滴着口水，动作缓慢而僵硬。一声声令人毛骨悚然的奇怪吼声不断从他
们的口中发出来。这个时候我也跑了，开车离开离开城市。」

　　「城市里到处都是丧尸！变异的动物我也见过，都是听说来的，变异的动物
速度很快，体型也比以前大了很多……然后我就和一群人到了一个难民基地，可
那里被攻破了，我也逃了出来……」

　　完了！完了！自己这么来到这样一个世界？也不知道老妈这么样了，希望自
己失踪她不要太难过才好。不过家里的家当和保险还有养老金也够她过一辈子，
越想越伤心的李云眼泪都流了出来。王栋拍了拍李云道：「不要伤心了，这个世
界都成这个样了。能活下就不错了！」

　　在王栋的安慰下，十多分钟后李云终于好点。「肚子饿了吧？忍一忍吧！现
在城市都是丧尸不能去，野外都是变异的动物也很危险。明天我们去看看那里有
难民营。」

　　王栋叹气道，这个时候李云才发现自己饿了，渴了。该死的早知道不玩什么
生化危机，也不去玩什么ＱＱ空间游戏。就在李云暗骂游戏的时候，李云的脑子
提醒道：「您的西瓜已经熟，可以收获了是否收获。」

　　奇怪！当然奇怪！但在饿肚子的时候，谁还去想这些东西？李云现在脑子里
想到的是收获，十亩的西瓜收获就是２８０个。可这么拿出来呢？李云看了王栋
一眼，看到王栋躺在那里闭眼睛睡觉。然后脑子里想仓库，在想西瓜。结果西瓜
真的出来，又可以收回去。

　　发现这样的事情李云笑了自己在也不会饿肚子，仓库有东西太多了，西瓜，
苹果等基本什么都有。当然有些高级都不是李云种植的，只是顺手牵羊来的。在
想到牧场，哈哈！发了，有牛，有羊自己还怕什么？

　　「王叔醒醒，我出去找点吃的。」

　　李云说道：「什么？你要出去找吃的？不要去，你找死啊！到处都是变异动
物。」

　　「没事！王叔你在这里安心等着。」

　　走出去，李云随便找个地方坐下，然后想到仓库。这里的东西基本都是些水
果，小麦这些基本没有人种，而已自己也没地方煮。想了一下李云决定拿个西瓜
回去，把西瓜搞脏了，李云就包着西瓜回小店。

　　「这么可能？你现在还搞到西瓜？」

　　王栋吃惊道，李云早想好托词溃骸笆潜鹑肆粝掳。∥以诶??岛竺嬲业降模
?凰盗送跏蹇斐园伞！蓖醵盎拐婺艹约赶戮桶寻敫鑫鞴铣粤耍?钤浦缓糜蟹忠话
耄?还?醵懊唤印？吃饱了，和王叔聊了一下外面的世界。估计全世界７０亿人
剩下来不够７亿，意思就是只存活不到十分之一的人口。

　　可以见这场灾难多可怕！李云躺在脏脏的地板上，想道，自己个子这么小，
就算有农场，牧场饿不死，可丧尸和变异动物会放过自己吗？答案不用说了，要
是自己能把生化危机里的武器带来就好了。就是标准手枪也好啊！

　　什么都不说了！觉得可以的朋友就收藏，给几推荐票！ＹＹ部分就要大家订
阅了才会发！


　　　　　　　　　　　　第０２章　混出个样子来

　　这个时候一支标准手枪，使用９ｍｍ子弹的标准手枪，拥有比较弱的火力，
瞄准性能很强。出现在李云的手里，这让李云简直不敢相信。李云在想一下。马
上出现其他不同的枪！靠！发了！

　　随后李云也发现问题了，所有的枪都是只有一支，子弹能出现的只有六个弹
夹。还想要弹夹就要买，要魔精来换或者黄金。我靠真贵！六个弹夹要１０克黄
金，１０克黄金等于６０颗子弹！魔精到好点，一个一级魔精等于六个弹夹。

　　魔精到底是什么鸟？王叔没有说过，不过李云猜想估计是小说写的丧尸和变
异动物的东西吧！有枪有粮自己在这里也能混出个样子来，想着想着就睡下了。

　　「小云！醒醒！」

　　「啊！王叔这么早？」

　　「还早，我们赶紧走！早点出发去找个难民营或者基地，不然早晚被丧尸感
染。」

　　越走越烂的荒原，一丛丛的青草零散地生长在上面。不知道多久才见到的树
木，它们枝头上的绝大多数叶子被采摘一空，看上去有些光秃秃，破落到顶点。

　　早餐的时候是两个苹果，虽然来历让王栋怀疑，但是有吃的在乱世谁管这么
多？走了半天，找了个隐蔽的地方，李云两个人吃起了香蕉。「王叔这样走下去
不是办法，要找辆车。」

　　李云吃完说道：「我也想啊！但是这个时候去那里找，那些烂车先不说开不
开得动，就是油也是个问题？」

　　「不是有加油站吗？」

　　「加油站危险得很到处是丧尸变异动物，小型的基本都被挖空了。都半年了
那里还有油。」

　　下午出发的时候，在路边碰到了一只变异的大老鼠。变异的老鼠竟然是绿色
的，身高一米左右，长两米多，光尾巴就有一米。有压迫才有反抗李云连忙用标
准手枪连开９枪，只中了两枪还好一枪中头，不然想杀掉变异老鼠还真不容易。

　　「小云你什么时候有枪的？」

　　王栋问道：「这个可是秘密喔！不能说！」

　　李云打哈哈糊弄过去晚上还是简单的水果，就是有小麦也没有用，都是带着
壳的。晚上李云在ＱＱ空间搞了一辆悍马出来，搞得只剩下２０多万金币。不过
还有８部高级轿车，只要转换车就可以。

　　在这里的路上开悍马还行，开宝马跑车，奔驰这些等于找死，更不用说什么
鬼子车。不过李云也没鬼子车！不过ＱＱ空间也够牛的！车只有满油而已，李云
是ＶＩＰ才多送一桶５０升的油。买油？不好意思，我们这里只卖车不卖油，不
过李云也够奸诈的，把另外的车拿出来放油然后在放回去，这样的漏洞让李云笑
死。

　　早上发现悍马，王栋产生的怀疑就更大了，虽然李云把车搞脏，但是内部的
全新就成问题了。开只花了八个小时，李云到达一个难民营，不再是荒芜人烟，
公路上出现零散的汽车和行人，不时还能见到由十几辆汽车组成的汽车队。更远
一些，是一个个安扎在荒原上的帐篷，五颜六色，新旧不一。

　　一些穿着破烂的男女老少，在这些帐篷间穿梭，显得人声鼎沸，热闹无比。
这里给李云的感觉，就像是非洲的难民营地，所不同的是，这里你绝对看不到救
助的工作人员。

　　李云并没有在这一带停留，而是顺着公路继续向前开。在公路的两边，像是
热闹的市集，无数的人们在公路边上叫卖着他们手中的物品。这些小贩，大多是
一些老人、妇女和孩子，他们在这末世里，地位最为低下，没有强大的武力，只
能是依靠着男人们艰苦地生存着。

　　无数饥肠辘辘的人们，全是用可怜兮兮的眼神望着公路上行驶而过的汽车。
末世中拥有汽车很简单，但是能够驾驶着汽车的人，却不会很多。燃油制约着汽
车的使用，通常情况下，燃油和黄金是等值的。正是如此，在穷苦没有能力的人
们眼里，开动着汽车的人，全都是有钱的人，只要碰上心肠稍微软上一点的，或
者就能够乞讨到一点可食的食物。

　　望着比起非洲难民营还要更加破烂的人类难民营地，还有一个个皮包骨的人
们，身在现代，从来没有接触过这一类情况的李云，感觉到自己的良心，在饱受
着巨大的煎熬。相比自己以前的生活到末世，完全称得上是天堂了。

　　李云的表情落入旁边王栋的眼睛里，王栋苦笑道：「小云，像这样的人，在
这末世里，恐怕十之九如此，你又能怎么样？他们最喜欢的人，就是像你这样，
还有一点仁慈之心的人。你要注意，到时候那些人吃到连骨头也不剩的时候，你
再后悔，也来不及了。」

　　正说着，前方公路的右边，一个原先就死气沉沉的干瘦小男孩突然挣脱了人
群，暴发出巨大的力气，飞快地向着前方的一辆越野车扑了上去，口中大声地叫
喊着：「给我点吃的，求求你！我快要饿死了！」

　　越野车一个紧急的刹车，在刺耳的刹车声中，随后传来的，却是一声砰的巨
响。

　　时间像是静止了一下，李云看到越野车的副坐上，一名的男子，手里的手枪
还在冒着硝烟。子弹很精确地击中了冲上来的小女孩头颅，将整颗脑袋给轰个粉
碎。漫天的肉块、血液和骨碎飞溅。小男孩整个人被子弹的冲击力带离了地面，
向后倒去，重重地砸在公路上，溅起了一股轻泥烟。失去头脑的脖子中，直到倒
下后，才喷射出一股浓浓的鲜血，在公路面上是如此的刺眼。

　　突然而至的枪声，仅仅是让热闹的公路两边有着一瞬间的停顿，但马上又恢
复如初。

　　做为罪魁祸首的男子，他的眼睛里，同样是看不到一丝感情波动，好像他杀
的不是人，而是一只丧尸，嘴角里竟然还挂着一丝凶残的笑意。更令人不敢相信
的是，对方竟然还对着完全没有生息的尸体破口大骂起来：「你个贱民，要死就
给老子找个角落里呆着，他妈的，敢来冲撞老子的车，活够了！」

　　王栋痛苦道，「人命在末世并不值钱，死亡每天上演，他只不过是人与人之
间的一个缩影而已。如果你想为死去的她出头的话，对方是不会介意直接给你来
一枪的。记住，末世里没有对与错，也没有道德，更没有法律。这里实力至上，
只要你比他强，你可以随意地决定他们的命运！」

　　真是宁为太平犬，不为乱世人。在这里李云第一次感觉自己来对了地方，坚
信自己可以混出一片天来。自己有车还粮食，还有武器还怕什么？

　　这个的人类聚居地可以分成两部分，一部分由帐篷组建而成，连绵一大片。
因为越过这成片的帐篷营地之后，入眼的是一条类似于长城城墙的围墙。越过这
道围墙，可以看见在围墙的后方，是一些建筑楼房，高低不一，共同组成了整个
人类聚居地的中央部份。

　　需要进镇的汽车并不是很多，看到几辆车都出仕通行证。李云才发现这里不
好进。最后花了一棵大白菜，才找到人领路。这个检查工作很快就完成。李云两
个是生面孔，还好有人担保。检查的士兵要登记了，询问了一些身份情况，便发
了一张通行证，就算拥有了进出小镇的合法身份了。

　　当然这还是靠两棵大白菜才搞定的，不然车估计都被收去。李云心里也很得
意，证明自己有先见之明。看了快八年的小说，还不清楚这些东西，直接去撞墙
算了。

　　整个小镇被围墙围着，上面每隔二十米，就有一个突起点，类似碉堡，上面
可以见到有着几名值班的士兵，碉堡口上架着一挻机枪。围墙前五十米，是真空
地带，无数的帐篷当中，硬是没有人敢逾越这五十米的警戒地带。整条围墙有六
个门口，平时只会开放东西两个，正好是公路贯穿小镇的两个门口。

　　在将汽车停在门口关卡前，就有两名穿着防化服的士兵拿着一台小仪器，对
每一个人进行全身上下的扫描。像物品类，也不需要打开，直接扫描过去，只要
仪器没有发出警报声，就代表是安全的。估计是为了防止进入小镇的人携带有病
毒或者是混入闲杂人，进出小镇都需要人包括一切物品进行检查。

　　等李云进了小镇，入眼的围墙的背后，被人开垦出来的巨大种植地，延着围
墙一直伸展，几乎望不到头，一片翠绿。略为沙化的土地，很多农作物并不合适
种植，李云只能分辨出这里种植的，土豆，就是红薯，仅此两样抗旱高量植物。
其他的就不知道了！

　　什么都不说了！觉得可以的朋友就收藏，给几推荐票！ＹＹ部分就要大家订
阅了才会发！


　　　　　　　　　　　　第０３章　末世等于发财

　　在小镇里，一切的一切和现代的小镇没有什么不同，进入到里面，李云就能
感受到小镇里赶集的热闹气息。这里的商店，全是打开着做生意的，街道上还有
很多小贩在轻声叫喊着生意。在这里，你是绝对看不到一丝末世的影子的。甚至
在小镇外巨大的风车组带动下，小镇一直保持着生活用力的充足，一些商店里还
传出音乐来，招呼着买卖。真是外面是地狱，里面是天堂吗？

　　至于王栋说的基地，很多基地都是内部感染开始被攻破的，估计全国也没几
个了，有的只有这样的难民营。那些大型基地很多都被攻破了！自己如果没有大
白菜，进入小镇里面的困难，看看外面难民营里的几千难民吧，他们正是由于没
有通行证，没有担保人，只能是吃住都在外面，生活没有保障，生命随时受到威
胁。

　　情报在任何时候，都是最重要的，没有人敢忽略它的作用。李云和王栋放好
了车，就开始溜达小镇。小镇上的东西很多，可以说是五花八门，小到笔，大到
车，从日用品到军火，应有尽有。不过这里的东西领先李云的世界十年，在这里
世界落后十年。对李云所处的世界来说，各类科技提高不少，所以在小镇上贩卖
的各类电器上，有些还是李云所熟悉的品牌，给李云一种熟悉感。

　　街道上的小贩很多，他们手里兜售的东西，一般是以珍稀品为主，像一些绝
版的香烟酒等，全是从一座座丧尸占领的村落小镇甚至是城市里冒险获得的。这
些东西对他们的作用不大，但是对于上层人士来说，却是好东西，一般像红酒这
类，足够换取数天的口粮了。好一点的五粮液之类的，甚至能够换到半个月一个
月的口粮。

　　难民营的主食是土豆和红薯，在这里，一公斤大米能够换到二十公斤甚至更
多的土豆或者红薯。罐头很少，因为城市都是丧尸变异动物。

　　人类很难攻克城市，几万到上千万丧尸。而已还有高级的丧尸。丧尸分两种
有Ｌ１，Ｌ２还有没有Ｌ３就不知道。不过李云知道肯定有Ｌ３，Ｌ４小镇交易
用的货币，主要是以黄金和魔晶为主，少数会用物换物的方式进行。

　　对于Ｌ１魔晶的购买力，像是红色的魔晶，并不值钱，所能购买到的东西有
限。而Ｌ２橙色的魔晶，购买力是红色魔晶的好几倍，至于Ｌ３就不知道了。因
为才爆发半年，估计进化没这么快！就是进化了也不多。

　　在这里解释一下丧尸分Ｌ１－Ｌ９，魔晶也分９个颜色，红，橙，黄，绿，
青，蓝，紫，三彩色，七彩色。丧尸还分速度型，力量型，智慧型，综合型。

　　还有一个不大的小操场上，凌乱的摆满了一个个摊子，上面放满了各种各样
的东西。有电饭锅微波炉，有电脑手机，有钳子扳手，有各种牙刷肥皂之类的日
常生活用品，还有各式各样的衣服，甚至在一些隐蔽的拐角处还有几个女人脖子
上挂着三个馒头一夜或者两斤土豆一夜之类的牌子……

　　一路走过来，李云的耳旁不时的传来了最新款的什么品牌男装，只要一斤土
豆。

　　笔记本电脑一斤土豆，随便看随便看，当然还有馒头之类的吆喝声。这些卖
东西的人之中不乏一身名牌的高级白领但一个个脸色蜡黄全是一副有气无力的样
子。看到有人过来了，黯淡无神的眼睛里才放出一些希冀的光芒。但这些东西，
或许以前很值钱，但是对现在的人来说却是可有可无，饭都吃不饱了还谈什么享
受。匆匆来往的人很多，但停在摊位前的却没有几个。

　　「大家快来看一看，这里的兵器都是用上好的钢板打磨成的，绝对是质量上
乘。」

　　中年摊主见李云两人来到了自己的摊位前，赶紧热情的介绍着自己的货物。
虽然李云想买一把冷兵器，但不是现在。还有很多事情没了解呢！

　　了解了市场，李云把车上的三棵大白菜拿了出来换，还好李云昨天把五棵大
白菜放在车里，现在有点老。不然还真不好。说这个时候的蔬菜可以和现在的鱼
翅相比了。三棵大白菜换了６０克黄金，我的乖乖！李云的世界黄金１克等于２
８０，１６８００人民币。真是好过去抢银行，不应该或好过抢银行。可惜自己
回不了原来的世界，不然要发大财了。

　　找了个旅馆，其实也就是简单的要死的小房间。竟然要花２克黄金。真是黑
到家了！躺在床上李云把菜和牧场的东西全收了，还有去偷朋友们的牧场，农场
顺手牵羊。就在李云想这么发展的时候脑子里传来：「你在这里的时间足够４８
小时可以返回原来世界。」

　　「我靠！那我还可以在来吗？」

　　李云在脑子里道：「可以！」

　　了解一下知道在现代随时可以回到末世，末世回现代却要４８个小时。李云
道：「那我现在回去。」

　　李云眼睛一黑，出现在了自己的房间。如果不是带这５６克黄金，李云还在
做梦。通过电脑，李云知道末世和自己的时间相差１比８，就是在模式两天，才
是现代的６个小时。现在是华夏北京时间早上九点而已。末世最贵的是什么？就
是肉，因为所有的动物都变异了。可摸了半天自己口袋就百来块，还是去把５０
克黄金卖了。

　　小城李云只花了半个多小时就成功的把５０克黄金变成了１２０００，虽然
少了一点但谁叫自己的黄金没发票呢？回到家李云第一件事情就是把八千块给老
妈，还忽悠老妈说道：「这是我三个月写小说得到的钱？」

　　「不是吧！写小说得这么多钱？」老妈惊讶道。

　　「没办法小城市一个月工资基本都是８００－１５００左右。」

　　「那当然，我留了两千明天去省城找女朋友玩几天，你不要担心我了。」

　　「你自己注意点！钱我帮你收了……」

　　其实才得到几百！买烟上网都不够就知道吹水！


　　　　　　　　　　　　　第０４章　启动计划

　　李云到房间后随便装几件衣服就离开家。在市区开了一间房间，就到超市扫
货，特别是肉罐头差不多买了两厢，还有盐都买了几十斤，东西太多最后叫人帮
送到酒店房间。

　　可是在传送的时候，竟然被提醒道：「东西太多传送不了？不能超过一平方
米。」

　　「那我这么计算啊？」

　　「你只要想空间，然后放和拿就可以了。」

　　靠！那自己不是等于有神器了？要是在现代运毒，真是绝对的安全。回到末
世才是早上，李云把现在带来的东西，通通失去商标。不然问题就大了。吃过早
餐！才和王栋去市场开始疯狂敛财。

　　一个肉罐头竟然可以卖到５０克黄金，一包盐可以卖３０克黄金。才半个小
时李云就把带来的东西都卖完了，得到１５３０克的黄金！李云当然不可能把一
平方米的东西拿来卖，卖完了肯定小命也没了。在小镇还有几个地方很有意思，
第一弹药部，拥兵部，医药部。不过这些地方真是黑到家了！弹药部卖子弹就５
克黄金１００颗，比自己的游戏的好多了。

　　拥兵部就是为大家服务的地方，只要你出得起价钱做什么都可以。在末世你
只要给钱，不应该说黄金或者食物，那你要谁死都可以，想要什么女人都可以，
要什么珠宝都可以，一定帮你弄来。

　　医药部，就象他的名字一样。等于医院不过就是差太多了，黑到家！如果说
现代的药很贵，那末世的药只能说无价宝了。

　　经过两天的时间了解小镇所有的事情，李云和王栋开始去杀丧尸练一下枪。
其实只要不去大镇，城市还是比较安全的。根本不象小说里说的到处是丧尸，不
过变异动物很多，很多跑出城市的人都是死在变异动物的手上。李云开车悍马出
去，只要不离开车还是很安全的。

　　第一次见到的丧尸是个男人的右前臂已经血肉模糊。他的右前臂怪异的肿胀
着，伤口已经发黑，可以清晰的看见伤口里的白色的臂骨。而且伤口上还为断的
流出恶心的浓状液体。

　　丧尸嘴还在不停的一张一合，嘴角不断的流出液体。李云忍不住想吐，另个
丧尸可怕的脸，面容扭曲脸色苍白。和另一个一样，只是。这一张脸上沾满了血
迹。嘴角挂着碎肉屑，整个左边身子到处都是伤口。那伤口像是被什么动物撕咬
的一样。几乎处处可见骨头。

　　在一个小村门口小断手的男丧尸乱荡。五百米远的李云在悍马的天窗拿着加
装红外线瞄准镜的半自动来复枪对准丧尸的头部，崩一声。丧尸的脑袋上出现了
一个大洞，白色的脑浆随即流了出来。接着丧尸就像一个木头一样倒了下去，再
也一动不动。加装红外线瞄准镜的半自动来复枪就是牛啊！估计就是Ｌ２也直接
一枪搞定。

　　「小云你的枪法进步很快，不过这枪还真厉害。你去那里搞来的？」

　　王栋坐在那里抽着烟问道：「王叔这可是秘密喔！说了就不好了。」

　　李云又打哈哈道：「你小子鬼本事真多。」

　　杀到傍晚的时候，李云突然接收到脑子传来的信息，「恭喜你升级，现在你
的等级为一级。力量加１倍，速度加１倍，视力加１倍，抵抗力加一倍。」

　　要不是李云把黄金带回现代，还以为是游戏呢？李云简单的试了一下，发现
什么都力量什么都涨了。要是拿ＴＭＰ是经过改装后的乌兹冲锋枪去扫自己升级
不是爽死？哈哈。李云笑道：「小云什么事这么高兴。」

　　「喔！我发现自己的能力涨了不少。」

　　「那当然，你看你都打了几百枪了，不涨点还是人吗？」

　　「回去，晚上加菜！」

　　一个星期里李云打游击竟然升级到了５级，空间也正加为２平方米。这样的
消息让李云高兴得要死，子弹是贵了一点，但是换末世的枪弹来用，李云还是赚
钱。５级２平方，１０级４平方，１５级８平方，２０级１６平方，２５级３２
平方……想想都乐死！要是这样等到５０级估计末世没人会饿死……

　　两天后李云打游击回来的路上，才发现自己现在升级难得要死，而已５级所
有的力量加１倍，速度加１倍，视力加１倍，抵抗力加一倍。意思就是１０级的
时候李云所有的能力才３倍。

　　突然发现前面几百米，有五个少年估计１６－１９岁在对变异羊挑逗着，他
们的动作灵敏，手拿一根木棒。不时利用自己的奔跑，用木棒抽打在变异羊的身
上。可以变异羊是变异动物最差的，但也他们几个能对付的。

　　开到两百米远的时候，李云停下车来观察，这几名少年，他们都很瘦弱，长
期没有获得营养，加上饥饿一直伴随着，用皮包骨来形容，也不为过。不过几个
少年也很聪明，他们是做陷阱来杀变异羊。

　　就在他们猎取魔精的时候，变异动物动了，头冲了上地面。李云马上拿出半
自动来复枪，直接来个暴头。几个少年戒备的马上看着远处的李云，李云把车开
到他们的面前站在天窗道：「不要紧张，我不抢你们东西。」

　　一个年龄大概２０岁左右的青年站出来道：「你不抢我们东西，那你可以离
开了。」

　　「我只是想和你们做个交易。」

　　李云说道：「什么交易？」

　　「我想你们给我打工，包你们每天吃饱。」

　　「你说真的？」

　　李云从车里拿出剩下的八个馒头，和一袋５０克的盐丢给他们几个。接到馒
头几个少年眼睛都冒光，盐更不用说，换东西够他们几个吃一天了。

　　李云笑道：「这些东西够你们今天吃的，明天在小镇门口等我。」末世的人
命如草，只要有人管饭，谁在乎到底是杀人还是放火？几个少年纷纷答应。回到
旅馆李云洗了个热水澡，末世的水说珍贵也不珍贵，水只要煮１５分钟到半个小
时基本没什么问题。在旅馆洗澡还要花一克黄金，真是黑到家了。

　　这十天来李云看到很多生死，做为一个现代人还是有很多感触。今天的几个
少年就是李云计划的一部分，毕竟一个庞大的计划需要无数人来完成，现在就是
最好的时机。全世界的政府都瘫痪了，希望他们不要让我失望。躺在床上，李云
发现自己两个月都没碰过女人了。看来下次要带点套套来才行，而已这个生意也
可以做……


　　　　　　　　　　　　第０５章　第一个女人

　　「笨蛋！你们靠这么近干嘛？碰上一点你们就变丧尸。」

　　「总长我们是帮你省子弹……」

　　不用说这几个人就是李云和王栋，还有五个少年，最大的是白天明，最小的
是陆小宾，还有三个分别是孔乐，梁军，黄胜。今天早上李云早市场买了几只步
枪，还有几百发子弹给他们几个。至于总长这个叫法，当然是李云想出来的。想
到自己最敬佩的老人，总指挥！现在有这么个机会李云当然也想做个总指挥。

　　「好了！今天就到这里，明天还在那里等我。」

　　「知道了！总长！」

　　刚刚回到旅馆，就有人来找李云谈生意。来的人真不少，有难民营的最大三
个商队的老大分别是周天龙，宋歌，唐霸。还有难民营死大芾砣酥?槐本?Ｃ话
旆ǎ≌舛问奔淅钤凭Ｂ粝阊蹋瓢。装〉鹊日庑┗跷铮貌簧偃搜酆欤腔跷锾嗔恕？
北君笑道：「小伙子果然年轻有为啊！」

　　「北大哥说笑了……」

　　和几个大佬扯皮一会，北君终于开口道：「小云啊！你也知道我们基地几万
人，什么都缺啊！」

　　「北大哥，你也知道！有些东西很难弄到，现在城市不用说，就是大点的镇
都很难进去。」

　　「这样吧！小云以后你的货，我们军队吃一半，剩下的交给三个商队，你看
这么样。」

　　「好吧！不过几位大哥可不要嫌弃货少。」

　　蚊子在小也是肉，而已都难民营最需要的东西。不管卖还是自己用，他们几
个都赚了！几个大离开的时候纷纷要求李云去做客，当然李云也纷纷同意。晚上
李云又回到了原来的世界，发现手机有十几个未接电话。老妈还有几个朋友，李
云只好先纷纷回电。然后在跑到批发店扫货，因为到批发店买东西比较便宜，而
已还可以让他们帮去掉商标。

　　特别是一些好酒，很难弄！不过在末世有酒就不错了，当然有些大佬要享受
的。至于香就更简单了，直接把中华分开装小桶。光这两样东西李云就有几公斤
的黄金！

　　在超市直接要了几百盒套套，然后返回末世。「北大哥，我来看你了。这可
是有名的铁观音！」

　　「小云来啦！快坐，喝茶！」

　　「北大哥真舒服啊！」

　　「舒服什么啊！整天提心吊胆的，不过还好有你的酒和烟不然我想死的心都
有了。」

　　「北大哥这次我来是想和你买一批军火！」

　　「就知道你上门没那么简单，这个你想买多少？太多我也不好做……」

　　北军假装为难道：「我想要步枪１００支，轻冲锋２０支，还想要５支机关
枪……还有子弹就要１万发？」

　　李云说道：「听到要这么少。」

　　北军笑道：「这个不算多，我批给你啦！再送你１００个手榴弹。」

　　「谢谢北哥！」

　　晚上走在小镇上，基本就这么几个地方，不是破烂的酒吧，就是旅馆，还有
小赌场。李云在酒吧喝第三杯洋酒的时候，就有七八个女的过来搭讪，其实就是
卖的，不过姿色不好李云就没理会。不知不觉十一多了，没发现个好货，只好离
开酒吧！希望回去的路上看市场有没有好货，当然市场的价格是比较低的。基本
一个晚上几个馒头，或者一两斤土豆或者红薯。

　　在小市场旁边，李云停停看看，没发现个好货色。如果在现代这些货色起码
要３００－５００，酒吧那些起码８００－２０００。不过李云现在也是有钱人
了，一时看不上这些。就在李云失望走回旅馆的时候，在路边一个美女走到李云
身边。现在李云很少担心人偷袭，除非用枪，不然以李云三倍速度和身手的情况
下，很难有人能打中李云。

　　不看不知道，看了吓一跳！这个美女，不应该说少妇，身材高挑健美、身材
惹火的性感尤物，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹
性的傲人双峰，是白天的话更不知吸引了多少男人的眼光。

　　她穿着一件有点旧的红色中短裙子，搭配着比较好的衫衣，修长白皙的双脚
踩蹬着黑色的高跟鞋，她那颀长曼妙、风姿绰约的体态，头发虽然很久没有洗发
液这些东西但看起来还是很飘逸，那充满撩人风味的发型和她那仿如精雕细琢过
的姣美脸蛋。真是个极品！

　　「先生要我陪你吗？」

　　美少妇很羞涩，看来应该是很少出来做的。

　　「我们走吧！」

　　李云想都不想说道：「先生你不问价格吗？」

　　「价格你说了算？」

　　「这个！我也不知道多少？」

　　看着出这个美少妇应该是第一次，李云笑道：「走吧！以后你就不要出来做
了，我养你。」

　　在这样的乱世，女人就是男人的礼品。而已自己的女儿还小需要吃的。美少
妇乖乖的和李云来到旅馆，李云笑道：「你先去洗澡吧！」

　　「我洗过了……」

　　美少妇小声道：「看得出你是第一次出来做，为什么？」

　　「因为我带的黄金首饰全部用完了，现在我女儿病了，我急需钱医治她。」
美少妇哭泣着道。

　　还好李云这些带了不少药品过来：「你现在就去带你女儿过来吧！我这里有
药，但不可以乱吃，我叫医生来看一下。」

　　美少妇哭着跪下道：「谢谢你！真的谢谢……」

　　李云抱起这个尤物道：「快点去吧！把你女儿带来再说。」

　　等她出了门，李云走到旁边的房间道：「天明去跟着她，保护她的安全。」

　　「是！总长！」


　　　　　　　　　　　　　第０６章　建立基地

　　不到十分钟美少妇就抱着一个两岁左右的小女孩回来。在末世发烧和流血是
很严重的，很容易被感染。经过医生检查和吃药美少妇的女儿终于退烧了，李云
看着美少妇放心的表情，笑道：「就住这里吧！我去休息了。」

　　美少妇这个时候才想起李云，连忙道：「对不起！我……」

　　「好了！不要说了，我走了！」

　　李云说完走出门口，才想到美少妇的名字。转头道：「你叫什么名字？」

　　「我叫飘雪，我女儿叫小茹。」

　　「以后你就住这里，吃什么自己叫服务员送来。」

　　李云说完离开房间早上李云带着白天明，孔乐，梁军一起到镇外的难民营，
招点人手。准备启动基地计划，没有个好基地这么发展？在末世招人太简单了，
只要管饭就行，大把人抢着来。挑了一百二十个２０岁左右的男人，女人也招收
了一百个，年龄都是１６－３０的。

　　招好人当然第一件是当然是收人心，这个时候给他们吃顿饱饭对他们来说就
是最大的幸福。一百二十个男的分成十二个小队长，两个中队，一个大队长。小
队长分正副，中队长分一个正两个副，大队长暂时就李云一个。最先招来的五个
男孩让他们去做小队长，剩下的让大家自己选出来。

　　一个小时后等他们选好队长后，李云开了个小会。第一件事就是让他们十二
个小队分开去打变异动物，当练枪。第二就是保护好这些女人，不然自己有了基
地男女严重失调。第三选找一个好地方作为基地！

　　回到小镇买车的时候，普通汽车便宜的要死，越野这些就贵的要死。更贵的
汽油，奶奶的！一桶３０升的汽油就可以换一个普通汽车。越野就要５００升的
汽油。「奶奶的！等老子在升五级有８个平方空间，就来卖汽油……」

　　李云忍不住骂道，最后买下五辆面包车，三辆皮卡，两辆小巴。加上５００
升汽油！足足花了李云一箱烟还有一箱酒。回到旅馆李云舒服的躺在浴池里面想
道，等这些小子练个几天就派他们出去找基地。不然窝在这里可是不是自己的作
风，我可是要收罗全世界的美女。什么空姐，警花啊！

　　这个时候浴室的门打开了，李云一看。飘雪围着白色的浴巾走了进来，飘雪
胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人双峰，好象要破土而已出一样。一头
浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得清纯优雅，嘴角
轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。

　　「总长我帮你搓背。」飘雪羞涩说道。李云点点头，等飘雪进入浴池。李云
忍不住想道真是个尤物！只见她白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，
双眼彷彿弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻
得多。一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸
部玲珑剔透。

　　这个地方就到这里啦！在写就过火啦！公子可不希望在一次的被封书！

　　有了手下就是爽！一个星期里李云每天就开着自己的悍马到处去杀丧尸，也
不能说去杀只是说去偷袭。在村子或者镇子外用步枪偷袭，有时候杀多了就被追
杀，不过李云什么都不行，逃跑可是第一。不过等级实在太难练啦！一个星期才
升二级，都不知道什么时候才能升到１０级，这段时间李云也回去买了４个平方
的汽油回来。不然十辆车早把李云搞趴下！

　　一个的磨练，终于有点成绩。所以李云决定带他们去加油站。不得不说李云
的运气，真是倒霉到极点。

　　白天明失望的踢了一脚购物架，那上面除了一堆没用的玩具和生活用品外，
什么可吃的也没找到，Ｌ病毒肆虐世界半年了，侥幸存活的人类已将可吃的食物
搜索殆尽，这是一家设在公路边加油站内的便利店，门已经塌掉一半，无数经过
这里的幸存者不知道进来搜索过多少遍，如今连个糖也没留下。

　　白天明拿出对讲机道：「总长什么东西都没留下。」

　　李云无奈道：「退回来吧！」

　　这个时候孔乐也对话道：「总长这里油罐都是空的，根本没什么油料，那辆
越野现在等于一堆废铁，您有什么指示？」

　　李云真是毛火，妈的！小说都是奶奶的骗人！小地方根本没有东西，大地方
没人进得去，特别是进化丧尸！昨天听广播好象Ｌ４都有了。所以去城市捞点东
西等于茅坑里找死屎。「都回来吧！」

　　回到小镇关卡门口，就有守卫通知李云，北君大人有事找。来到北君豪华住
宅，在末世是豪华住宅。在现代只是说是一般的别墅。「北大哥找我这么急有什
么事啊？」

　　李云来到就直接问道：「小云啊！最近你的货少了很多啊？是不是有什么问
题啊？」

　　北君问道：「没办法！有些地方封锁了，我也拿不到货啊！除非北大哥再搞
点军火给我。」

　　李云假装道：「你想要什么军火说吧？」

　　离开北君豪华住宅的时候，李云成功的拿到两百公斤的炸药，还有１万发子
弹，五十支步枪，十支轻冲锋。两百公斤的炸药李云是打算做陷阱，把小村的丧
尸引出来一次干掉。就算干不掉还有上百支枪怕什么！

　　三天后，就在李云引丧尸的时候。黄胜报告说找到一个地方很适合做基地，
李云接过地图一看还真是合适。离这里的难民营才两百多公里，要是在现代就是
两个小时的路程，在末世没有五个小时都不行。这个地方可以进可以退，地方够
大！只要发展好，估计住个千万人都可以。

　　李云笑哈哈道：「兄弟们准备引丧尸，这次做好了。每人发一盒罐头还有１
瓶酒！」

　　「放心吧！总长！」

　　「总长！看我的！」

　　「一个都跑不了，总长等着看吧！」

　　这次的运气不错！没有碰到什么高级Ｌ丧尸，只有几只Ｌ２所有没有人员伤
亡。在李云的炸弹下，起码死了两千的丧尸。剩下两三千丧尸，被一百多号人乱
扫掉，特别是李云用Ｓｔｒｉｋｅｒ更是夸张。Ｓｔｒｉｋｅｒ，使用１２号口
径霰弹枪弹药，拥有更加大的杀伤范围，装弹数量明显提高！这个大家玩生化４
就知道了。

　　不过让李云高兴的事自己竟然十级了！空间从４平方升到８平方。所有能力
都变成了４倍！也难怪一次炸了几千丧尸，李云都想是不是去中东买导弹炸城市
的丧尸。


　　　　　　　　　　　　　第０７章　三光政策

　　村口还有百十个丧尸，恐怕还有更多的在隐蔽之处，用活人去引开它们这是
件相当危险的事情，一个不好便被包围了，李云停下车摇指挥道：「这里应该还
有不少丧尸，村子的食物一定还有很多，分十个小队进去把丧尸全部扫光。其余
小队去把能吃的全部拿走，剩下的在其他物品。」

　　「是！总长。」说完十几个小队长马上冲进小村！

　　半年前还炊烟袅袅的小村如今只有处处残烟，因为电、煤气诸因素引发的火
灾频频，就算有幸存的人类也不敢跑出来救火，如今供电系统遭到破坏，李云一
路走来根本没有见到亮灯的地方，一家大红砖瓦房还贴着喜字和对联，看样子是
结婚的人家，只是如今满院子的血渍，令人唏嘘不已。

　　李云走的很轻，谁知道还有没有丧尸，而已丧尸有一定的听力和视感，这是
李云用事实验证出来的，可能大部分丧尸听到村前的摩托车声音都赶过去了，李
云将这家新房内检查了一遍，蚊子在小也是肉虽然自己大把吃的，还可以回去带
来。不过带多了人们怀疑就大了，还是存点食物在说。

　　夫妻洞房中摆着两对面做成的喜桃，不过上面还有不少乌黑的血迹，李云慢
慢走进厨房，果然是准备结婚的宴席，一屋子的食物，不过可惜很多都长毛霉烂
了！几个大猪头和鸡鸭发出臭哄哄的味道，还有一堆烂菜爬着不知名的虫子，很
有很多菜早让它们钻的地洞纵横了。

　　不过李云没有失望，因为他在厨房找到几袋子大米！米袋子是防潮的，再说
半年对脱水的大米形不成致命影响，最起码这上面没有虫子爬过的痕迹，焖熟了
就是美餐啊，这些小子有多少天没有吃米饭了？估计他们都已经记不清了。

　　农村的米袋子基本没有二三十斤装的，所以这几袋子也有三百多斤，李云想
了想打开空间把米搬进去，这是私人财物了，回去卖掉还是给这帮小子再说。打
开厨房隔壁的储藏室，李云大喜，里面是一堆袋装食品，饼干类为主，还有糖块
和香烟，这应该是结婚喜宴上用的东西，不过现在全让李云扫进背包中，反正能
带的全部带回去。

　　特别是小茹，这个可爱的丫头。不过这些东西不能给她吃，要吃自己会从现
代带来。这些东西不是卖掉就是发给那群小子享用。

　　再去寻找除了麦粒和玉米粒竟然没有可吃之物了，李云只能失望的撤回院子
里，突然屋檐下几块大腊肉吸引住他的眼光，好东西啊，挂在半空中应该没有受
到直接污染，而如今幸存的人类已经能对空气中的Ｌ病毒免疫，所以就算腊肉上
有少量的Ｌ病毒也造不成感染，这块腊肉简直比燕窝和鲍鱼还要有诱惑力。

　　李云轻轻一跳就把几块腊肉拿下，收到空间里。这个时候看到新娘丧尸！不
过这个新娘丧尸有点恐怖，脖子上有一条烂出骨头的伤口，全身皮肤发黑，手指
断掉半数，两条大腿也不见了，她根本就是爬到李云身边，从她爬的痕迹来看，
竟然是躲在猪厩里。

　　砰！李云开枪了，子弹射穿了新娘的脑袋，扑通一声她再也没有了反应。呼
的一声有东西从猪厩飞射而出，李云紧绷的神经尚未松懈下来，这次他的反应倒
是迅速，头一低便滚到一边去，随即一个鲤鱼打挺站起身，原来是一头大肥猪！

　　Ｌ病毒的感染先从人类开始，可是整个地球的生物链是紧密相关的，Ｌ病毒
对任何动物都具有感染能力，也许是人咬了猪，也许是猪咬了人，反正现在的这
头猪已经不叫猪了，准确点也许该称呼变异猪。

　　除了人类感染后行动迟缓外，其它的感染动物，比如说狗、猪、牛这类，它
们直接或者间接感染Ｌ病毒后却比原来疯狂十倍不止！而已体形大了不少，现在
的变异猪就象现代的大野猪。李云之前杀过不少变异狗、变异羊和变异牛所灭。

　　这头肥猪可能是吃了新娘的两条大腿，满嘴的污血，长长的猪牙向外啮着，
简直比疯狗还要可怕，它的两条后蹄在地上刨着土，以前是人吃猪，这次可算让
这畜生翻了身，看它拉的架势想把楚翔也一起消灭了。

　　李云才没有傻到跟它对着干，抬手就是两枪，要知道猪头不像人头，不狠点
怕它会反噬，说到对付这些东西的经验。猪脑浆四溅，李云躲的远远倒是没沾上
光，那乌黑的血液让人看着倒胃，两枪后这头健壮的肥猪竟然还没有咽气，楚翔
现在子弹充足上去又补了两枪，终于送它安息，突然吱嘎一声门响，李云回头一
看，刚才的枪声惊动了村中的手下，它们闻声而来！

　　「总长！你这么一个人来搜查，太危险了。」

　　白天明急忙说道：「没事！对了今天的收获这么样？」

　　李云笑道：「今天的收获够我们两百多人吃三个月了。」

　　白天明高兴道：「带自己收获的足够吃４个月了？但是人在多点呢？看来还
是需要回去多搞点粮食，可才八平方的空间。还要买颜料和其他东西。等有了基
地买的东西就更多了。回去吧！今天晚上大家加菜。」

　　回到小镇的房子，李云可是买了个小房子和飘雪还有小茹一起住。李云刚刚
进门，小茹跑出来嘴里喊道：「爸爸！我要吃糖糖。」

　　这个时候飘雪也走了出来。

　　李云抱起小茹说道：「好！小茹想吃什么糖啊？」

　　飘雪笑道：「你都快把她灌坏了，一天到晚她就知道吃糖，不给就知道叫爸
爸。」

　　李云另一只手抱着飘雪，一边走进房一边说道：「不要担心，每天记得帮小
茹刷三次牙就好。」

　　小茹用自己的小手打李云的脸，喊道：「糖糖！大白兔……」

　　一家人吃完饭，李云开着车带飘雪和小茹一起到镇外的难民营。现在李云在
难民营可是很受人尊敬，那当然半个月送了一千多斤的红薯给老弱。当李云几个
来到手下们的聚点，把几块大腊肉拿出来给大家加餐的时候，不然人都哭了。都
不知道多久没见过肉了！

　　飘雪看着两百号的表情，发现自己真的很幸福。有个强盛的男人保护自己，
爱护自己还对自己的孩子好象亲生的一样。真希望幸福就停留在这一瞬间，不在
变化。

　　晚上飘雪她居然穿着黑色透明的睡衣，丰腴的胴体几乎完全赤裸，黑色性感
的蕾丝乳罩和红色的丁字性感内裤也依稀可见，虽然是旧了点，但还是十分吸引
人。

　　肉色透明水晶吊带丝袜裹着丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在他的
眼前，浑圆的屁股似乎无法受到丝袜的束缚，臀部的股沟更显得那么优美，丝袜
里面的丁字内裤是红色的，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托
出阜部美妙的鼓起。

　　李云眼睛都看直线，白皙浑圆的胸部被黑色的胸罩包裹着，肌肤晶莹，吹弹
可破用在这里丝毫不显夸张！洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇
媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫荡！

　　玩着他的巨龙，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，６９
姿势背对着他，头伏在李云的胯间，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着他的脸，
低头去吻舔大宝的巨龙，她把大宝硬梆梆的巨龙噙在嘴里，红润的双唇套撸着他
的巨龙，舌尖舔触着龙头。

　　一股热流从龙头如触电般刹时传遍大宝的全身。那纤柔的舌头把的他的龙头
舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从巨龙处传来阵阵快感。


　　　　　　　　　　　　　第０８章　贩卖古董

　　盛世古董，乱世黄金。这段时间李云也搞了不少古董，准备拿到上海，香港
去拍卖。第二天早上李云就返回现代，从省城坐飞机到上海，中国大陆第一大城
市，四个中央直辖市之一。是中国大陆的经济、金融、贸易和航运中心。上海创
造和打破了中国世界纪录协会多项世界之最、中国之最。

　　上海位于我国大陆海岸线中部的长江口，拥有中国最大的工业基地、最大的
外贸港口。有超过２０００万人居住和生活在上海地区，其中大部分属汉族江浙
民系，通行吴语上海话。

　　上海也是一座新兴的旅游目的地，具有深厚的近代城市文化底蕴和众多的历
史古迹，今日的上海已经发展成为一个国际化大都市。并致力于建设成为国际金
融中心和航运中心。上海是２０１０年世界博览会举办城市。

　　全球规模最大、最老牌的拍卖行当然要说索斯比，《至于上海有没有索斯比
就不知道，毕竟是小说》李云一下飞机就直接打车到上海饭店，准备填肚子，这
里可不是末世！有钱想吃什么都可以……

　　蒲东鸡俗名九斤黄，原产于上海市的黄浦江以东的广大地区，故名浦东鸡。
浦东鸡是我国较大型的黄羽鸡种，肉质特别肥嫩、鲜美，香味甚浓，筵席上常作
白斩鸡或整只炖煮。李云直接点了半只白斩鸡和炖鸡，油爆河虾、油酱毛蟹还有
两个油菜！

　　吃饱喝足，李云在房间拿个箱子在空间拿几件比较出名的古董打包好，然后
直接打车到上海分行索斯比拍卖行。虽然上海分行索斯看起来不这么样，但是实
力和服务态度很不错。

　　刚刚进门就有美丽的女咨客上前招待：「先生，欢迎你来到上海分行索斯比
拍卖行。」

　　李云微笑道：「我想找你们经理，我要几件物品拍卖。」

　　现在的李云可是属于超人一类，想想李云以前跑１００就算要１２秒，现在
才３秒。拳攻击１００斤，现在３００斤。就是做短跑，打篮球等都绝对是现在
最牛的！

　　「好的！先生请这么走。」美丽的女咨客微笑道。

　　在女咨客的代理下，李云走到了一个五十平方左右的办公室。不是今天是不
是走桃花运，连经理都是美女，还是个欧美美女。身穿白领制服短袖衬衫套裙。

　　一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔
软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰更是巨无霸类
型，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的
绝色尤物。她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠衬衫低胸领口
间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤，白得令人眩目。

　　领口下一对丰满娇挺的酥胸玉峰随着喘息微微地起伏不定，诱人瑕思。她不
但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高
挑，双腿迷人，曲线曼妙，玲珑剔透，想到她的温柔可人心地善良，真的让男人
之心陶然欲醉，砰然心动。

　　「先生，欢迎你来到上海分行索斯比拍卖行。」

　　美丽外国经理微笑道：「我想卖几样东西？」

　　李云说完把箱子的三件古董拿了出来，这三件古董都是外国的。华夏的！不
好意思，李云自己留着。

　　「现在您先坐喝杯茶，我马上让人来检查。」

　　美丽外国经理微笑道：「好的。」

　　美丽外国经理又那起电话，然后说了几句就挂了。不到两分钟两个外国老头
就带着两个箱子进来，在李云的旁边检查古董的真假。

　　「对了！忘记介绍，我叫乔安娜。」

　　美丽外国女经理道：「我叫李云，你可以叫我李。」

　　「李可以告诉我，这三件物品那里来的吗？当然我只是问一下，没有其他意
思。因为这三件物品已经失传很久了。」

　　当然久啦！都不知道那个祖先这么牛，从国外拿到这几件外国的国宝回来。
李云笑道：「这三件物品，是朋友让我帮寄卖的。」

　　这个时候两个外国老头带着惊讶的神情对乔安娜说了几句英语，意思就是真
的，然后就是在乔安娜的帮助下办完手续，「乔安娜今天辛苦了。」

　　出门的时候李云道：「那里！你能把这么珍贵的东西送来行索斯比拍卖是我
们的荣幸。」

　　乔安娜笑道：「下次！我在来，顺便请你吃饭……」

　　这个意思在听不出来乔安娜就不用混了：「李随时欢迎你来电。」

　　接下来的索斯比在全世界狂轰乱炸，无数富豪接到索斯比拍卖行的邀请。李
云对这个没兴趣，也没打算去买什么。只要拍卖完自己拿到钱就可以了，又跑到
超市扫货然后打电话让上海酒店的汽车来接。顺便在在上海买的特产，上海水蜜
桃、上海梨膏糖、凤尾鱼罐头等东西寄回去给老妈。

　　刚刚回到末世，小茹就好象知道李云回来一样。一边跑到房子里找李云，一
边叫道：「爸爸！糖糖！爸爸！」

　　李云笑了笑把空间里的几个娃娃还有一个牛奶，还有点小零食拿了出来。然
后开门抱着小茹道：「乖宝贝！想爸爸了？」

　　小孩子那里知道什么是想？小茹就知道开口说：「爸爸！糖糖！爸爸！旺旺
牛奶！」

　　这个时候飘雪也进了房间，看到李云又搞这么多东西回来给女儿。飘雪叹气
道：「云！你不要在搞这么多东西给小茹了，别人都小孩都吃不饱穿不暖……」

　　李云亲了一下飘雪，抱着小茹还有拉着飘雪一起到房间。「小茹看着娃娃喜
欢吗？还有这个小熊……」

　　「云！刚刚天明来找过你。」

　　李云把小茹给飘雪抱，然后拿起对讲机道：「天明有什么事？」

　　「总长！我们准备好了，什么时候去看那个地方。」

　　「我半个小时到你们那里，到了就出发。」

　　「雪！我出去办事，对了那个白色袋子有你的东西。」

　　李云说完出门，飘雪看着李云出门，才打开袋子一看，除了一些化装品几包
卫生巾还有几套内衣，当然还有两套情趣内衣。飘雪脸红骂道：「那个大色狼，
上次还以为他随便说的。现在真的买回来。」


　　　　　　　　　　　　　第０９章　建立基地

　　等到了阵外的难民营，李云又搞出一辆悍马，谁知道那里到底有多少变异动
物？丧尸肯定很少，但是安全点比较好。一百多号人，只用了两辆悍马，三辆越
野，三部皮卡，两辆小巴就直接杀到３００公里远的地区。

　　一路上杀了不少变异动物，至于丧尸就很少。丧尸都是集中在城市，县城，
镇，因为高级丧尸是有点智慧。很难想象要是丧尸到了是Ｌ６Ｌ７是不是和人类
一样？两百公里用了５个小时，在一个小型加油站里，李云又得到一堆物资。虽
然少点但起码够２００人一个月用的了。还有什么饮料啊！糖果等等。

　　在平原的小山谷可以说是建立基地最好的地方，第一远离城市，第二地方够
大，第三这里的动物比较少。李云一行人进入山谷的时候，突然出现不下四五百
只变异动物，它们密密麻麻，路边是高大的树木，当第一辆越野车经过树底下的
时候，树上如下雨般忽然落下几十只变异松鼠。「我靠！给我四处开火，手榴弹
全部给我炸。」

　　李云对着对讲机指挥道，上百颗手榴弹对着变异动物群飞去，轰，轰轰声响
起。变异松鼠体积大了一倍，但是速度丝毫没有减偌，李云随手拿出装红外线瞄
准镜的半自动来复枪对变异松鼠开枪，有几个队员都是伤在变异松鼠下，虽然半
个小时内变不了丧尸。但这样下去李云的兵就要大大的减少！李云４倍的能力可
不是说笑的。

　　来一个杀一个，除非跑回树上。不然直接暴头，这个时候对讲机又响：「总
长前面好象有Ｌ３！」

　　「奶奶我就说，这些动物这么聪明，头日原来有个头领Ｌ３。Ｌ３我给我搞
定，其他的你们分队干掉那些变异松鼠。」

　　李云说完马上拿着红外线瞄准镜的半自动来复枪开始寻找Ｌ３的身影。

　　终于在一群变异动物的身后看到Ｌ３，原来是只狐狸，奶奶的个子不大。看
来应该是指挥型的，变异狐狸丝毫没有发现李云已经锁定它，李云这个半自动来
复枪可是生化中的牛枪直接在狐狸的脑袋开了个洞。接着枪头一转又干掉一只变
异松鼠！

　　十多分钟终于把一群变异动物干掉，李云拿起对讲机道：「天明安排几队人
去四周看看，如果有变异动物直接干掉。剩下的把伤的人全绑了，一变丧尸就杀
掉。」

　　「是！总长！」

　　李云和王栋开车悍马到处逛，在中心地带停下来。王栋点了跟香烟道：「小
云！这个地方太大了吧？」

　　「不大，我还怕小点呢？」

　　「什么还小？这里建立城墙起码有十几公里。」

　　「这里会成为末世最大的城市，也是最安全，全完美的城市。」

　　「你才有三百个手下，现在就想这么远？」

　　如果你知道我有ＱＱ农场，牧场，停车场还有回现代的能力，你就不会这么
说了。「王叔放心，我自有安排。」

　　一个小时后队员们就陆续回来，刚刚的战斗死了十几个，还有伤的八个全部
变丧尸。这次一共死了二十三个人！李云安排一部分人留在这里，把需要的物质
全留在这里。然后带着一部分人返回难民营！

　　只是把超市的一部分东西拿出来交易，李云就得到２２１斤黄金。还有不少
珠宝古董！真是发财了！回到现代李云先去品尝一下上海美食，然后去帮自己的
大小宝贝买点东西。最后跑到五金店买了两个小型发动机，还有铁铲。空间不够
水泥只带回来了一吨半。

　　李云回到末世马上找来白天明几个，说道：「你们在这里，肯定会有一些交
得来的朋友，能够生存到现在，说明你们还是很有能力的。现在我给你们一个任
务，就是召集你们的朋友，只要肯为我做事，我同样会给他们一口饭吃。另外还
有什么工业，科技的，医疗人才全部给我带到基地那边。」

　　白天明说道：「总长放心，末世人命一点都不值钱。是能够有口饭吃，多少
人我们都可以找来。」

　　黄胜带着疑问道：「老板，你需要多少人？我们认识的人并不是很多，也就
七八个。如果需要更多的人，我们也没有办法。而且人多，事情就会变得复杂，
容易被人注意。」

　　李云没有料到黄胜竟然想到这一层，笑道：「没事！你们去找好了，找到几
十个人就先让一部分人安排到基地那边。而已外面的难民营的管理人才不管死多
少人，走多少人。」

　　黄胜点点头道：「还是总长想得远。」

　　「天明，明天早上你找１００个男的，然后带过去。」

　　「是！总长。」

　　「黄胜你也找男女各１００个，中午和我一起返回基地。」

　　「是！总长！」

　　早上李云又搞漏洞，在ＱＱ空间把车招出来，然后叫人把油都搞出来。又招
回去，一个小时就搞到１０００多公斤石头。李云都大骂自己是猪头，这样那还
需要去现在买油。

　　招人很轻松，不过这么人才太多少了。难道末世的人才都没什么抵抗力？医
疗只找到一个实习医生和一个护士，工业就找到多点不过没什么能力，高科技人
才就更少。

　　下午来到基地，就发现一群人在开始建立围墙，一吨半的水泥实在太少了。
还好现在都是人工要是有机器估计半个小时就用完了。现在基地还是一片空白，
等待李云建设。


　　　　　　　　　　第１０章　一亿欧元《第一更》

　　喜欢的朋友请收藏！给几张推荐票！谢谢大家支持！

　　粮食农场每天可以得到８０００斤，还真够黑的。一亩地一天才得到８００
斤。不过现在才有三百多个男的，两百多个女的。五百多号人在多几倍都够吃，
可现在到底什么发展什么呢？买水泥回来建围墙？还是买烟草回来做香烟？就在
李云脑子这么想建立基地的时候，飘雪上床躺在李云肩膀上道：「老公你在想什
么呢？」

　　李云亲了飘雪一下，顺手把飘雪抱住。右手还放在丰满的胸部上道：「我在
想这么建立基地。」

　　「老公建立基地要很多人，还要很多粮食。」

　　「粮食不用担心，我有足够的粮食。就是人少点！」

　　「这样啊！那明天我和你去基地，帮你看看想点办法。」

　　「好！现在我们该运动一下……」

　　「坏死了你……」

　　第二天早上李云带着大小宝贝一起到基地，现在基地已经简单建了一个小村
的围墙，一米高。飘雪看了一会说道：「老公这个地方太大了，人太少，没有机
械根本不可能建立一个城市。」

　　「机械我已经叫天明他们去小村把那些农用的全部拿来，不过那些都是农用
的。人只好叫黄胜他们到各地的难民营找。」

　　李云无奈想道，那些小说的都是狗日的，随便王八气一出都是小弟，都是人
才。到处是有用的东西！

　　这个时候护卫中队长熊仔跑过来说道：「总长，夫人。」

　　「什么事熊仔？」

　　「水泥没了。」

　　「明天就会有，今天叫他们先准备石头就可以了。」

　　「好！我知道了，总长。」

　　回到现代李云躺在上海饭店的大床上，到底是运一辆小型挖掘机过去，还是
买十几吨水泥？「我爱你，爱着你……」

　　手机响了，李云拿起手机道：「你好。」

　　「李！你的三件古董都卖出去了，一共卖了一亿欧元。钱已经转到你瑞士银
行户口！」

　　乔安娜说道：「太谢谢你了乔安娜，一会我请你去喝酒，你有没有时间。」

　　「好啊！」

　　坐在酒吧的雅座上等乔安娜，如果没有这三件古董估计凭李云，一辈子也约
不到这个欧洲美女。乔安娜一身白色的运动衣，真是不知道这么说才好，白领制
服是诱惑无比。运动装扮是青春无敌，晚礼服还没见到，不过估计更吸引人的眼
球……

　　「嗨！李不好意思路上塞车。」

　　「没事！等待美女也是一件幸福的事情……」

　　「李！你在很会说话，你的女朋友一定不少吧？」

　　「我要样子不好，又没钱，没房子，没车子那里会有人看上我……」

　　「现在华夏的女孩子变得势力……」

　　一夜无话！

　　一亿欧元等于１０亿华夏Ｂ我的天啊！哥哥我也成有钱人了，以后可以买两
杯豆浆，一杯豆浆拿来喝，一杯豆浆拿来倒。李云在床上淫笑想道，小农民要是
公子肯定是买两辆车，一辆跑车自己开，一辆悍马拿来撞。

　　可能是太兴奋了，李云看着床上的乔安娜。觉得去买个礼物给她，随便给自
己的大小宝贝，还有老妈。到珠宝店两个三条钻石项链，花了三百万多万，唉！
毛毛雨啦！做完大哥又要做小弟了，自己去买水泥……

　　一定要开个公司才行，不然自己要累死。不过李云还是老实的打车去郊区买
了十吨水泥，又偷偷摸摸的放到空间。再打车到劳动市场，随便挂了块牌，上面
写道，招经理一名，只限女士，月薪２００００加提成。采购员五名，月薪６０
００加提成，只限女士。女秘书两名，女咨客两名，月薪八千……月薪１万加奖
金。」

　　路过的甲男道：「不是加ＹＹ公司的吧？」

　　路过的乙男道：「根本就是ＹＹ公司。」

　　路过的丙男道：「我要是这个公司的老板就爽了！」

　　路过的丁男道：「想坏你的二两脑。」

　　在上海这样的工资不低了，可以说比很多公司都要高！可李云的样子实在是
不能让人相信。半个小时里来了几个女的应聘经理，可样子不行。李云直接叫他
们放下资料。还有其他职位来的人更不少，不过还是那句话放下资料等消息。可
经理就看不到一个美女呢？就在李云感慨的时候。

　　一个美女来到李云的面前，她个子娇小，皮肤白皙，瓜子脸，柳叶眉，丹凤
眼，胸部高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女。乌黑的秀发松松地盘在头上，
丰满的身子罩在白衬衫里，却依然遮掩不住曲线玲珑的曼妙身材，一双修长圆润
的玉腿上面若有若无裹著一层肉色水晶透明丝袜，足蹬黑色半高根皮鞋，丰姿绰
约，端庄却又不失女性的妩媚。

　　「你好，我来应聘经理。」

　　美女说完把资料放在桌子上，看来她也观察这里不少时间了。

　　李云一看资料，名字宋玉珍，其他直接省略……说道：「宋小姐，现在我安
排你一个工作。当是你的考验你同意吗？」

　　宋玉珍有点惊讶，但很快恢复冷静说道：「什么考验？」

　　李云直接在钱包里拿出一千块在桌子上道：「这个是路费，你去找一个上海
最好的开公司的地方。找好了打电话给我！」

　　宋玉珍不明白，但还是按照李云去做：「钱我不需要。」

　　李云随手把桌子的资料丢到一个包里，写了个电话。说道：「找好了，打电
话给我。钱一定要，这个是公司的规定。」

　　回到酒店，乔安娜看到钻石项链又是激烈的回报李云……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第１１章　帝国起步

　　喜欢的朋友请收藏！给几张推荐票！谢谢大家支持！

　　回过末世李云可以说忙的要死，休息的时候就偷菜。不然金币只花不赚，早
完断粮食。先把十吨水泥拿出来给大家建围墙，然后又安排人去周边的难民营找
人才，没有人才就拉男女回来。能拉多少算多少，反正末世最不少人，或者应该
说人最不值钱。

　　在末世的一个星期里，李云回去三次拉水泥。然后每天召唤车出来放油！休
息的时候还要偷菜。不过辛苦是有回报的，李云基地的人口一个星期内过千，还
不带三百个护卫。现代的两天时间，宋玉珍很快在蒲东找到地方，果然是出色人
员。

　　三十八楼，一千多个平方，风水很好，景色也不错可以看到江边。李云花了
八千万买了下来，这个时候宋玉珍惊讶不小。想不到李云这么平凡的人，竟然是
亿万富翁？同时安心不少，起码李云开的不是皮包公司！

　　有了地方，李云就在资料那里找了一群美女回来协助宋玉珍。这年头有钱好
办事，一亿的注册金公司就很快办好。至于其他的什么营业执照等等！全部交给
宋玉珍去办里。

　　刚刚回到末世，李云就发现飘雪竟然带着小茹去指挥人干活。我的天啊！这
样下去不行。先去搞点炸药，把等级升到１５级，马上去中东买军火。李云直接
拿了两条中华，一厢茅台直接开车回难民营。找北君买炸药！

　　「小云，你是真无事不登三宝殿，说吧！这次有要什么？」

　　北君笑道：「要点子弹，还有５００斤炸药。」

　　李云直接说道：「小云！你也知道，这里的炸药也缺少啊。」

　　「北大哥，我带了不少好东西。你就卖给我吧！就这一次……不然我的货也
要断了。」

　　还是最后一句话有用，李云开心的拿着炸药离开。准备去搞个镇的丧尸，反
正生化的火箭炮自己都有怕什么。

　　看着一公里外小镇密密麻麻的丧尸，这次应该够升１５级了吧？李云想道：
「总长！炸药已经埋好，等您的指示。」

　　对讲机传来天明的声音：「你们隐蔽好，还没死的丧尸等你们来干掉。我去
引丧尸！」

　　「总长太危险，还是我去吧！」

　　「总长！还是我去吧！」

　　这个时候几个对讲机响起，李云很安慰，装着生气的语气道：「少废话，做
好准备。我去引了！」

　　李云早就想好，开车快到小镇两百米，就有丧尸发现冲了过来。李云还是继
续开，等丧尸离自己快５０米的时候，直接拿出火箭炮。直接「轰」的一声在小
镇丧尸最密集的地方炸开，最少死十个八个丧尸。接着连续几个火箭炮，「轰！
轰！」

　　丧尸离李云只有二十米远了，让司机开车。然后换轻冲锋在那里横扫，「总
长要不要开快点。」司机问道：「不用就这样开！等到区域在加速。」

　　我扫！

　　我扫！我扫！

　　终于到炸弹地点了，李云喊道：「加速。」

　　悍马冲了出去，不到１０秒！李云一按。

　　「轰！轰！轰！」

　　爆炸声响起。

　　李云拿着对讲机道：「准备开火，一个都不要放过。」

　　晚上拿出红外线瞄准镜的半自动来复枪寻找Ｌ３，如果Ｌ４就有点麻烦了。
过了几分钟灰尘终于散去，「我靠！真的有Ｌ４！而已还是力量型的。」李云骂
道。

　　虽然是第一次见到，但看这个巨型丧尸走路就知道，路都塌了不少。红外线
瞄准镜的半自动连续开了十几枪，只是开小小洞伤害很小。几个护卫被他的大手
一扫，起码挂两个……

　　「日你奶奶的，现在我还少人口呢！」

　　骂完李云直接拿出火箭炮，直接轰过去，可惜只轰掉一只手。巨型丧尸的身
上到处是血块，真是恶心到加了，嘴里还流出绿色液体……接着李云又开了三炮
才干掉巨型丧尸Ｌ４！这个时候脑子传来，「恭喜你的等级升级１５，１６级。
所有能力提升一倍。」

　　现在所有能力就是４倍。

　　李云哈哈大笑道：「我的辛苦没有白费。兄弟们冲进去，把能带的东西都给
我带回基地。」

　　在小镇终于见到很多有用的东西，食物更不少。可以说这次活动可以说赚翻
了，单单空间翻一倍就爽死了。现在有１６平方，可以装小型挖掘机了。

　　这次活动只死了两个，还是Ｌ４搞的！回到基地李云在牧场拿出一只牛犒劳
所有护卫，在营地的所有人都发一个肉罐头。

　　吃着新鲜的牛肉，护卫这些汉子有几个都流眼泪，半年多了第一次吃到新鲜
肉……《有的朋友说挖掘机８平方就可以装了，但大家不要忘记了他的高度》连
小茹都很高兴，特别李云留了一百斤出来。然后烤的牛肉串，更让她喜欢得不得
了。

　　三百多个人一只头可以说每人分到两斤，不少人都吃不完。最后李云还是把
剩下的三百牛肉搞成牛肉粒，拿来熬汤分给所有基地人的。这些基地的人哭得更
多……李云看着这些人实在有些伤心。

　　农场和牧场的东西，都是要用金币。现在每天拿出一只牛没问题，可人在多
点两只，三只，四只？还是靠发展才行啊！１６平方就是好，有了小镇的机械还
有李云带回来的挖掘机，建立围墙可以比以前快了十倍。

　　末世一个月就是现代的几天而已，有砖块生产机器加上十几辆挖掘机，几辆
推土机的的努力下，五米高的围墙已每天百米的速度在建立。

　　为了不先建房子？现在是末世，当然围墙重要！而已大家都认为先住帐篷，
反正都住半年多了。在多住点时间有什么关系。而已这里经常可以吃到肉，还有
蔬菜。可以说是天堂了！

　　人口也突破到三千人，不过粮食实在不是什么问题。基地也种植了土豆，和
红薯。除了护卫和特殊人才每天吃饱加肉外，其他的人都是发半斤大米，半斤不
少了。早上中午吃粥，晚上吃饭！

　　这样李云在地方建立的仓库已经存了１０万斤大米，不是李云不想给大家吃
饱。有些人吃饱了就想找麻烦，现在在发展中李云不想搞事情。

　　「玉珍看这个项链喜欢吗？」

　　李云在办公室里笑道：「老板，你每天都在干嘛经常不见人？现在公司一点
业务也没有？」

　　宋玉珍虽然高兴，但嘴巴却说道另一边：「我叫你租几个仓库这么样了。」

　　「早租好了，两个大的，三个小的。地址就在ＸＸＸ。」

　　「这里有需要购买的东西，你叫采购员去收购。然后发在仓库，好了给我电
话。我去看看。」

　　虽然上面买的是什么药品，还有生活用品。而已不能有时间标签！但宋玉珍
没有理会直接说道：「我马上安排人去办。」


　　　　　　　　　　第１２章　现在买军火以后卖军火

　　喜欢的朋友请收藏！给几张推荐票！谢谢大家支持！

　　看着自己的大型游艇，哈哈！都不知道上海有多少女人想和自己拉关系。发
展号李云起的名字，高十八米，吃水六米。长六十八米，宽十二米，价格１２０
０万美金，等于华夏币差不多１亿。还有装饰又花了两千多万！

　　李云买大型游艇第一是为了买军火，第二是为了烧包，有钱了显摆。有钱就
是好办事，李云现在的大型游艇想去那个国家都行。

　　有钱人到那个国家都受欢迎。两天的时间李云就出现在中东某城市，李云花
了１０万美金终于找到卖家，又花１００万担保美金才见到卖家。

　　三天后，在游艇上李云见到了卖家中东人巴巴福，巴巴福和李云握了一下手
道：「先生真是享受啊！」

　　「巴巴先生说笑了，你的身价买十艘都可以了。」

　　大家吹了一下水，巴巴福问道：「先生想要什么货？」

　　「巴巴先生给我介绍一下，断的长的。还有炸弹我都要很多……」

　　李云很多这两个字说得很重：「这样啊！我介绍ＡＫ－４７式突击步枪。动
作可靠，勤务性好；坚实耐用，故障率低；结构简单，分解容易，经久耐用。７
点６２ｍｍ口径，发射７。６２×３９ｍｍＭ１９４３型中间型威力枪弹，容量
３０发子。」

　　「ＡＫ－４７式突击步枪要５００支。手枪就要沙漠之鹰也是５００支。」

　　李云说道：「为什么要沙漠之鹰，因为现在是打丧尸，不是打人。」

　　巴巴福很高兴看来接到大生意了：「沙漠之鹰好啊！它非常精确，而已威力
大。」

　　「先生还是介绍一下阻击枪还有火箭炮。」

　　「阻击枪当然要Ｍ８２系列阻击枪，单人火箭炮最好的当然是华夏的。」

　　「阻击枪要１００支，火箭炮也要１００。」

　　最后李云花了近８０００多万华夏币才买下，ＡＫ－４７式突击步枪５００
支。手枪沙漠之鹰５００支，Ｍ８２阻击枪１００支，单人火箭炮１００支。子
弹１００万发，手榴弹１万，烟雾弹１０００，闪光弹１０００，重型机枪五十
挺，炸药十吨。所有武器分个三晚上送到李非凡的大型游艇。

　　「先生和你合作太开心了，期待我们下次的合作。」巴巴福拿起酒杯说道。

　　李云心里骂道狗日黑心的军火商人，奶奶的！哥哥现在买军火，以后卖军火
给你们。拿起酒杯碰了一下，笑道：「巴巴先生放心，我需要的武器很多。所以
我们很快就有机会。」

　　「喔！先生还需要什么武器，只要你能说出来的，我都能帮你弄到。」

　　巴巴福着急问道：「巴巴不用急，我下次要十辆坦克，十辆装甲车，军用电
台五十部。不过起码要等一个月。」

　　李云说道：「不是现在李云不想买，第一空间不够，第二还没找到人来开。
最起码要找到几个会开老式坦克，毕竟末世是２０３０年。领先现在２０年的时
间！」

　　才两个月，巴巴福笑道：「先生说吧！你想什么坦克和装甲车。」

　　「最好的！」

　　「哈哈！干杯。」

　　李云带回来的武器虽然老式的，但全部是新的。把护卫那群家伙高兴坏了。
李云召集王栋，还有白天明这些队长一起开个会。

　　李云笑道：「武器我都搞回来了，你们给我出击。拉多点人回来，还有护卫
队现在改成护卫军。暂时招满一个团的兵力。一个班八个人，班长一个。三个班
一个排，正副排长。三排一个连，正副连长。三连一个营，正副营长。三营一个
团，正副团长，政委一个，医护员九个，炊事班九个。」

　　喝了口茶，李云继续道：「一个班里要有一个阻力手，一个机枪手。一个排
要有三个重机枪手。另外现在分等级。一等兵，二等兵，下士，中士，上士。少
尉，中尉，上尉，大尉，少校，中校，上校，大校，少将，中将，上将，元帅。
士兵是杠，士官花朵，尉官星星，校官月亮，将官青龙，元帅金龙。」

　　这下大家都高兴了，李云继续道：「新的制服，很快会做好。你们给我打出
点样子来！过两天准备进攻大镇，而已不是什么村子，小镇明白了吗？」

　　「是！总长。」

　　「今天是建军的好日子，晚上举办个烧烤会。值班的不能喝酒，而已不能闹
事。好了散会！」

　　李云搞了一只牛还有一只羊出来，骨头都不放过，拿来熬汤喝。吃晚饭的时
候给所有营地的人喝到牛骨汤，羊骨汤。所有营地的人都觉得这里，是末世的天
堂。

　　「老公！基地慢慢有了个样子了，你真的太厉害了。」

　　飘雪笑道：「百份之一的地方都没建好，以后有得忙……」

　　李云无奈道：「爸爸！我要大房子，大房子。大城堡！」

　　李云接过小茹笑道：「好！爸爸为小茹公主建个大大的城堡，好不好？」

　　小茹奶声奶气说道：「好！爸爸最好了！亲亲……」

　　女人叫你一声老公意味着什么你知道吗？

　　叫你一声老公，你就要肩负起男人的责任，要像棵大树，让你的女人小鸟般
依偎。

　　叫你一声老公，你要好好的疼她，宠她，毕竟她为了你放弃了整片天堂来追
随你。

　　叫你一声老公，你要懂得谦和顺从，女人都多情，敏感，所以会无理取闹只
是想知道你有多么爱她，这时你一定要懂得顺从，谦让，容忍，不要和她吵架，
不然她真地会好伤心。

　　叫你一声老公，你抱她的时候……没当飘雪叫自己老公，小茹叫自己爸爸的
时候。李云都会告诉自己，自己要进的责任！


　　　　　　　　　　　第１３章　　救了一对母女花

　　喜欢的朋友请收藏！给几张推荐票！谢谢大家支持！

　　在荒野的路面上，一队豪华车队正在快速前进。偶尔见到的变异乌鸦或者小
动物都会攻击车队！经过改装和加了防护的车辆，一点都没在乎这些，直接冲过
去，连枪都懒得开……

　　开了三个多小时的车，李云感到实在无聊。这么久都没见到一个难民营，连
个人影都不见。「总长！前面发现一个车队，他们被围困在加油站里。我们要不
要救他们？」

　　「救当然救，所有人准备好，一次决绝这些丧尸。」李云下命道。

　　现在护卫军可以说鸟枪换炮了，几架重型机枪放在车顶，十几个阻击手到处
找Ｌ３，避免Ｌ３以上的丧尸伤人。

　　经过长时间丧尸的血液好象变了，皮肤也变了。但伤口还是一样没有愈合！
现在的丧尸看起来来就象僵尸一样，皮肤变成了淡淡的蓝色。车队靠近加油站百
米的时候，几百支同时开火，一时间丧尸的血肉到处乱飞。要不是李云见多了，
现在都吐出来。

　　这个时候无数丧尸和变异动物出现，好象埋伏一样。在源源不断包围车队。
李云苦笑道：「看来丧尸又进化了，附近肯定有头领。」

　　王栋有点奇怪道：「怪不得一路上见不到什么丧尸。」

　　李云拿起对讲机道：「单兵火箭炮准备，重型机枪全部拿出来，阻击手寻找
丧尸头领，找到马上报告。」

　　「是！总长！」

　　「三营单兵火箭全部待命，等候您的指示。」

　　「单兵火箭炮自由发射，那里丧尸多就给我向那里发射。」

　　虽然是２０３０年，单兵火箭炮落后很多，但是民间有支枪都难，有这么强
大的火力干掉这些丧尸还是比较容易。一时间所有车顶上都放在重型机枪，一分
钟几百颗子弹发射。十几个单兵火箭炮跟是轰炸声连连……

　　「报告总长！四点方向发现丧尸头领。」

　　「所有阻击手换上穿甲弹，丧尸头领在４点方向。给全力打下它！」

　　哒哒哒，子弹再次收割着丧尸它们本已失去的生命，车轮辗压着它们的尸首
发出嘎嘎的刺耳声，到处是一片荒凉杂乱的景像，昔日繁华车水马龙的加油站如
今成了人间地狱，废车、倒塌的石块瓦砾、到处飘飞的报纸碎屑，还有残缺不全
的肢体，这是真正的世界末日！

　　丧尸头领Ｌ３在阻击手穿甲弹攻击下，两轮就被干掉。丧尸这个时候乱了，
没有章法的攻击。不过李云的护卫军可不是吃素的，都不知道杀了多少丧尸。十
多分钟，终于清理所有的丧尸和变异动物！

　　「第一连四处戒备，第二连查看那些生存者，第三连查看加油站还有什么物
资。」

　　白天明指挥道：「是！长官。」

　　「是！长官。」这个时候李云和王栋也走下车，现在地上可以说没有一处是
干净的。黄胜和一小队的人在李云身边护卫着！现在李云不单单给吃饭的老板这
么简单，还是基地的最高长官。

　　「报告总长！」

　　白天明来到李云面前道：「情况这么样天明？」

　　「我们没有人员伤亡，生存者有一百二十多人，加油站的物资还有一半多，
足够基地所有人半个月用的。」

　　「收获不小。」

　　李云笑道：「另外我打听到一个消息，两百公里远的大城市基地已经被攻破
了，无数难民逃了出来。」

　　这时候，一个少妇跑到李云的站的地方，可惜被护卫拦了下来。

　　少妇羞赧姣美的粉脸，虽然灰尘挡了不少依然白中透红，鲜艳润泽的樱唇，
破烂的衣服挡不住，高挺丰满的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤
雪白细嫩，丰满性感的胴体，紧包在那件浅绿半透明的破烂的连衣裙内，隐若可
以看到那凸凹分明的曲线。

　　尤其她那一对黑白分明，水汪汪的美目，最为迷人，每在转动的时候，似乎
里面含着一团火一样，撩人心魄，修长浑圆的玉腿，虽然一对运动鞋破坏了不少
美感，但般成熟娇媚、徐娘半老的丰韵，让李云看直了眼。

　　「你们干什么，注意点！伤到总长这么办？」黄胜对着身边护卫骂道。

　　少妇哭着道：「长官，我女儿只是发烧不是感染。请你们放过他吧！」

　　李云走了过去，被黄胜拦住道：「总长有什么请在这里说，我要保证您的安
全。」

　　「没事！」

　　李云走了到少妇面前道：「放心我们不会伤害她的，我会叫人给她检查，和
吃药。」

　　「谢谢长官！谢谢……」

　　「你们两个去叫医疗官，我和她先去看她的女儿。」

　　在加油站里，见到了少妇的女儿。破烂有点脏的短裙罩在她婷婷玉立的身体
上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的
肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是破烂有点脏的短裙下几乎完全显露的修长
双腿，虽然被灰尘挡了很多，但依旧可以看出她的皮肤晶莹洁白、光泽动人，只
要清洗一下如同皎月一般，可以说是一位秀丽清雅的绝色美女！

　　只见她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，
秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采
摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下破烂的牌子Ｔ衅里耸立
着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，全身散发出迷人的香味。

　　李云在现代见过的美女也算不少，韩国看得更多。可从没像今天这样感到震
撼，惊为天使。

　　这个时候医疗官也来了，检查了一下拿出几片退烧药，给少妇喂下。然后来
到李云面前道：「报告总长！那女子只是发烧，没有感染。」

　　李云点点头道：「你在看一下其他人，是发烧的就医治一下。感染的就绑起
来！」

　　「是！总长。」走到少妇面前，李云说道：「我叫李云，一会你和她们一起
回我的基地。如果你的女儿烧还没退，就再基地看一下医生。」

　　「谢谢！李长官，我一定会报答你的。」

　　「好了！准备一下等一下和他们一起离开。」

　　出了加油站李云对王栋说道：「王叔你辛苦一下，带他们一起回基地。然后
派第二营和车队来，现在城市的基地已经破。我想一下有很多难民。」

　　「好的！我马上回去，你要注意安全。」

　　「放心吧！王叔你还不清楚我的能力……」


　　　　　　　　　　第１４章　　２０３０年的大明星

　　在病毒降临后空中到处是灰蒙蒙的一片，就算是下午时分光线也昏暗得犹如
黄昏一般。没办法晚上赶回基地太危险，还好从幸存者那里知道有个小镇。今天
一天李云最少让人护送五，六千幸存者回基地。

　　一群车队的到来，让小镇紧张起来。特别是车顶上的重型机关枪，让人看了
都发寒，最后小镇管理人出来交谈。反正小镇也没什么好抢的。而已李云这么庞
大的军队，想攻进去太容易了。无奈之下管理人同意李云他们进去，打起来根本
没什么意思。热兵器对冷兵器根本不是一个等级。

　　为了保护镇里的居民，建立这个镇子的幸存者在镇子外围建造了一道围墙。
病毒变后条件艰苦，而已建镇时间太短用来建造这道围墙的材料也是千奇百怪。
有几段围墙是以砖块垒成；还有几段是则是利用从倒塌建筑物中得到的水泥板拼
接而成；还有几处地方想是实在找不到合适的材料，就用几道一人多高的铁栅栏
绑在一起，也算是围墙的一部分了。

　　两个腰间垮着砍刀的守卫站在镇子的入口处，用凶狠的目光警告每个进入镇
子的幸存者不要惹事。虽然在这世界上大多数地方法律和秩序早就荡然无存，但
在某些地点还是要守点规矩的，小镇无疑就是其中之一。

　　为了吸引更多的幸存者来小镇做交易，这里的管理者对镇子里的治安状况非
常重视。据说经常可以在镇外见到被变异兽啃得只剩一点残骸的尸体，这就是那
些敢在镇子里闹事之人的最终下场。

　　当然，如果你遵守了镇子里的规矩，那就是这里最受欢迎的客人。只要能付
得出足够的代价，暮色镇几乎拥有一个幸存者想要的一切。食物、女人、美酒，
甚至还有大灾变前才有的各种奢侈品，在这里几乎都能见到。

　　李云自然不会把守卫的目光放在心上，背着几个护卫漫步进了镇子。镇子里
的建筑物和围墙一样简陋，许多屋子甚至连窗户都没有，只有一扇狭窄的小门供
人出入。

　　然而即便如此，小镇仍旧是方圆近几十公里内最繁华的地方。在镇子中央唯
一的一条土路上，一些幸存者把他们想要交换的物资摆在地上供人挑选。其他幸
存者则三三俩俩地来回梭巡着，寻找着自己需要的东西。和其他地方满目尽是废
墟还要是随时防备变异兽的袭击相比，小镇对幸存者来说的确算得上是个世外桃
源了。

　　「帅哥，要不要来开心一下？」

　　刘建飞用食物换发夹的行为也引起了其他人的注意，几个穿着暴露的女人站
在一个帐篷门口，使劲向刘建飞抛着媚眼：「人家的技术可是这里最棒的哦，保
证能让你非常满意！」

　　「你想要什么服务都有喔！」

　　「双飞，要不要试一下？」

　　这样的女人在小镇里并不少见，都是靠做皮肉生意生活的妓女。对这样的女
人李云一向是敬而远之的，她们可是什么人的生意都会做的，李云可不想因为贪
图一时之快而染上什么毛病。在这个缺医少药的时代，生病就等于被判了死刑。
除非是极品美女。

　　逛了一下，没什么意思李云返回帐篷。「站住，你是什么人？」

　　外面护卫的大喝声，打断了李云的安静。其他人在累了一天后，早就进入了
梦香，像这种大喝声，是不能让他们从梦香里清醒过来的。长明的练，让他们能
够凭本能区分声音对自己的影响。像警报声，哪怕才是第一声响，他们无，论睡
得多熟，也会立马有了反应，直接冲起来。

　　李云也没有在意，只是隐隐听到外面对来人的盘问，很快黄胜跑了过来，在
帐篷外小声说道：「总长，外面有个女人说要见你。」

　　李云也是奇怪了，不过自己也没有睡意，道：「带她进来吧。」说完，又是
自语自语：「一个女人，晚上的，说要见我？呵呵，这算什么事儿？」

　　他摇着头，倒没有往什么地方去想。

　　很快，一阵碎步，负责警戒的一名队员将一个浑身包裹着黑衣的女人带了进
来。

　　李云说道：「这个。听说你找我，不知道有什么事情？」

　　这女人有些丑，脸上像是长满了一层层的死皮，嘴唇干裂，头发凌乱，像是
很久没有清洗过一样，一些黑色的东西沾在上面，一团团的。怎么看，这头发，
也像是流浪乞丐的长发，而已有点味道令李云有些不舒服起来。

　　突然，这女人猛地跪下，望着李云，轻轻地说道：「请带我离开这里！」

　　这女人竟然是笑了起来，竟然拿起一杯水，在自己脸上洗了起来。

　　见到这女人的脸的第一眼，李云只感觉自己的眼睛突然直了起来，喉咙不经
意地吸着冷气，随后就是被一阵干燥给代替。

　　什么叫倾国倾城？什么叫沉鱼落雁？什么叫祸国殃民？眼前这位就是，她的
美，绝对不是男人们可以抵挡的，李云从来没有见到过如此漂亮美丽的女人，她
美丽的眼睛，配上性感情巧的嘴唇，还有令人着迷的鼻子如果她穿的衣着再好一
点，李云相信天底下没有几个女人比得上她。

　　对方笑了，让李云有一种惊艳的错觉，轻柔的声音在没有修饰之下，很滋润
人心。

　　「你是不是很奇怪？」

　　她从自己的口袋里拿出一盒盒的化妆品来，摆在帐篷地毯下，说道：「我就
是依靠这个，将自己丑化，否则你认为像我这样的女人，能够在这末世里安稳地
活着吗？」

　　她像是想起了什么一样，看了李云一样，有些失望一样，说道：「我原以为
你见到我的容颜，肯定会失态，但是我从你的表情和眼睛里，却看出了，你根本
就不知道我是谁，甚至还是第一次见到我。」

　　这里是末世，我那里认识你，末世我基本都不认识两个人？

　　「你怎么知道我是第一次见到你？」李云笑道。

　　女人眨了眨之眼睛，说道：「因为我相信我的眼睛，它让我知道，什么人是
坏人，什么是好人。」

　　李云笑道：「哈哈，我可不认我为我是好人。再说，这乱世里，还会有好人
吗？有的不过是为了生存而苦苦挣扎的乱世人。不知道你好人的含义是什么？」

　　嘴上这么说，可是心里，已经是翻滚了，确确地说，对方的眼睛太厉害了，
只是眨了眨，竟然有一种被电的感觉。在暗自抹了一把汗之后，暗道厉害！

　　原本李云会以为她会说什么，可是对方只是轻盈地笑了一下，重新跪到李云
的面前，很庄重地说道：「我知道你是一个负责任的好人，我再一次恳求你，带
我走，离开这儿，以后，我就是你的女人。」

　　她抬起了头，任由惊愕的李云俯瞅的角度望着自己。

　　李云张大着嘴巴，像这么漂亮的女人，说不动心，肯定是假的，但是他根本
想不明白，对方为什么会选择自己？

　　深深吸了一口气，李云强自镇定地说道：「我想让你给我一个理由，我不相
信平白的得到，也不相信无顾的付出。」

　　他的心里，已经是猛个默念着清心咒了，一个晚上的火气，就在刚刚，瞬间
被激化，面对如此倾国倾城的女人，李云自认在对方主动投怀送抱的情况下，只
要是男人，都不可能认得住。

　　女人的性感的嘴唇露出一个诱人的笑容，没有说话，却是有些颤抖地伸出双
手，放到了李云的裤头皮带结上。

　　很快，裤子一滑落，李云感觉到一只粗糙的小手将小弟给握住，有些冰冷而
又滑嫩的嘴巴片刻就将自己蠢蠢欲动的小弟给包含住，随后传来微微的热气，一
条舌头轻轻一卷，一阵无比的＊＊的电击感传翻全身。

　　「嗯！」

　　李云从来没有想到过，像今天这样的艳遇，自己的小弟竟然被一个漂亮美丽
到极点的女人含在嘴巴里。那种徒然而生的感觉，就像是突然站在了高峰上，一
览众山男权主义在这一刻，得到巨大的满足。彻底征服一个女人的感觉，根本不
是普通的能够体验得到的。

　　对于李云来说。还是人生中第一次有这样的艳遇。李云的颤抖。对方能够感
受得到，她吐出嘴巴里的火热，性感的嘴巴，晶莹的唾沫丝拉得老长。

　　她的小手并没有放开，而是轻轻的＊＊着，不时来一下深深的撞击，又是俯
下头去，将李云的火热小弟深深地刺进到喉咙深处。接触到喉咙最深处的柔软，
这种刺激，让李云抽起冷气来，就算战斗力再强的人，第一次经历这种情况，也
恐怕忍受不住。

　　李云突然大吼一声，猛地死死按着对方的头，将火热刺进到喉咙的最深处，
在猛烈的抽动中，那种感觉传翻全身。超强的刺激，让他再也忍受不偻。将大股
的货给交了出来。对方的嘴巴里，很快冒出一大堆乳白的货物，又直接被对方给
吞了下去，还用嘴巴将李云小弟清理干净。

　　深深的满足之后，李云盯着对方出神，在叹了一口气之后，说道：「你这么
做。又何必？」

　　对方笑了笑，说道：「你刚刚不是问我，没有平白的付出吗？现在我可以告
诉你，我只想找一个依靠，不想再过着彷徨不安的日子，更不想流离失所，更不
想在身份暴露之后，成为男人们发泄的工具。我只想找一个我认为可以托付的男
人，找一个能够让我安心地依靠的胸膛，你能够明白一个女人在这乱世里的惊恐
吗？」

　　「你为什么会选中我？」

　　女人说道：「我的眼睛会说话，它告诉我，你就是我一切的依靠。」

　　能被这么漂亮的女人，用这种方式来恭敬，李云说不满足是假的，他说道：
「可是你没有见到过我，就这么贸然地来找我，万一我不是可以依靠的人，你岂
不是得不尝失？还有可能陷入到万劫不复的境界里，你不害怕吗？」

　　旦旦地说，我注重的是你的内心美，而不会在乎你们的外表。

　　可是为什么他们追求的却是美丽漂亮的女人？不见他们去对一个丑陋的女人
说，我真正看中的。是你的内心美？刚刚的丑陋的样子。你自认为会有人有兴趣
吗？恐怕不将我轰出去，已经是万幸的了。

　　李云尴尬的摸了摸鼻子，说道：「你很了解男人们的心理，爱美之心，人人
有之。也无可厚非。」

　　「如果我的眼睛告诉我，你不值得托付依靠，我可以提出一些无理的要求，
到时候你也不会怀疑有他，最多将我给轰出去而已，又怎么会对一个如此丑陋的
女人起了杀心呢？这也正是我大胆前来的原因。不过，至少我找到了。」

　　李云不得不感叹，这是一个非常精明的女人，这个女人总之李云已经是下定
了决心，怎么样也要将这个女人收入怀中，不为什么，就因为她是第一个给自己
一种征服一切的快感。更何况，谁能拒绝这么一个倾国倾城的女人？

　　至于这个女人的美，会不会引起麻烦来，远不是现在需要去想。「既然你相
信你的眼睛，哪么，你就留下吧，明天一早就跟着我们离开。但是我需要说明，
我们此去的目的地是城市，危险重重，你现在退出还来的及。别到时候没有后悔
药吃。」

　　女人又是笑了，说道：「我不是水性杨花的女人，同样也不是随便的女人，
否则我也不会将自己保护隐藏快一年之久。从跟你这个的时候，我就想清楚了，
既然我的眼睛没有欺骗我，我相信再大的危险，也能化险为夷，最终平安而退，
我又有什么好担心的呢。」

　　像这种无条件的信任，多少让李云感动，是真的感动，一瞬间他像是找到了
知己一样。

　　「你不想知道我的名字吗？」

　　女人笑了起来，又是上来握着李云的小弟，「它现在的状况告诉我，你还没
有得到满足，因为我看不到它一丝疲惫而软化的现象。」

　　她还没有说完，李云已经是放开胸怀，不再去顾忌什么，一把就将她整个人
抱了起来，说道：「你的名字？我迟早会知道，但是在这之前，你不觉得和一个
连名字也不知道的女人上床，是一件非常刺激的事情吗？」

　　说着，李云已经是将对方衣服录个精光，两具一丝不挂纳硖宓乖诹苏逝竦牡
靥荷稀？女人娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。

　　此时的女人己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，李云知道火候已到，
抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向女人那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，
搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向那未曾有人涉足的嫩穴顶去。

　　「啊！疼啊！」

　　女人芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄
柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠
泪随之流出了紧闭的如星丽眸。

　　「忍，忍一下就苦尽甜来了！」

　　随着李云猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了嫩穴深处，随着一声
凄艳娇婉的呻吟，终于刺破了娇小紧窄的肉洞中、那象征着贞洁的柔嫩处女膜。
绝色动人的女人，从此再非是处子之身！

　　感到自己的庞然大物完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的处女花径的每一分空
间，在女人美眸珠泪涟涟的注视下，李云一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱
唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。

　　女人芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵至
极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉
洞最深处的男人庞然大物的滚烫龙头紧紧吻在一起。

　　娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着
他的顶入抽出，被动地挺送迎合。每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，
回应着身上大男孩的顶插耸动。

　　妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使李云逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内、
粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。

　　「啊！」

　　随着一声娇羞轻呼，女人胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内，温滑紧窄
的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的处子春水从体内至深处内流射而出，顺着
浸透在内的庞然大物，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的地
毯。

　　被粘膜嫩肉紧紧缠绕的庞然大物在一阵火热地收缩紧夹下，李云不由感到全
身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入
肉洞内，向保持着隆臀高迎姿势的嫩穴喷射出了汩汩不绝的滚烫岩浆。

　　女人被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，
浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点
点。


　　　　　　　　　　　　第１５章　巨型变异兽

　　喜欢的朋友请收藏！给几张推荐票！谢谢大家支持！

　　今天带回来的人竟然有五千三百多人，加上原来的基地的人就有一万八百多
人。本来基地所有人吃三天的粮食，一天下来就快没了一半。

　　王栋只好去地下仓库，看着地下十米的大仓库。王栋这么都想不明白，为什
么李云要建这么个大型地下仓库，而已分成三个大仓库，连自己见过两个仓库，
还有一个仓库。只有李云一个人可以进去！

　　看着第一仓库白花花的三十万斤的大米，王栋都不知道说什么好？在末世吃
一顿热饭是多么的施舍，能吃一顿饱饭都不错了。王栋指挥人搬了三千斤大米，
还有几百斤大白菜和番茄，就离开这个神秘的地下仓库。

　　离开的时候，王栋想起李云说过的话。

　　「一个秩序的毁灭，标志着另一个秩序的诞生，末世就是最大的考验！而能
在末世中活下来的，将重新建立起新的世界秩序，新的世界观以及新的信仰。当
然新的政权也会出现，过程是有点漫长，我相信我一个可以建立新的帝国！」

　　现在看来李云当时说的可不是玩笑话。

　　新来的几千难民，每人一碗大米饭，加一晚白菜番茄汤，汤里还放了不少猪
肉。想当初，李云为了这个，去菜市买了几千斤的肥猪肉，没办法啊！这些当兵
的天天锻炼，没点油水多少都吃不饱。

　　很多难民在国家的大型基地，基本是一天几个馒头，有的被克扣的只有两个
黑馒头。现在看到热呼呼的大米饭，和猪油白菜番茄汤。感动得都流下眼泪。可
惜李云不在，不然就拉多拉出一头牛，给这些人吃肉，还有骨头汤。

　　李云早上起来，在小镇逛了一下。基本都是些简单的东西没什么好看的，值
得一看的就是人口。是真便宜到家了！只要给吃饱就行了，小镇不到千人，李云
都可以拉走五六百人。特别李云一身干净的衣服，还有枪！让无数人羡慕啊！一
边走回帐篷，一边想到一定要把这些人带到基地，这样下去他们顶不了多久。

　　刚刚进帐篷，女人就醒了。李云笑道：「你醒了？肚子饿吗？」

　　女人笑道：「我叫刘玉铃记住了。」

　　可说完才发现李云眼睛盯着自己的身上。连忙害羞说道：「你快转过去不要
看。」

　　「哈哈！」

　　早上九点多的时候，王栋又带了一个营和一大群车队来，让小镇的人又震惊
了一下。还好李云派人出去接！

　　王栋一看到刘玉铃笑道：「小云你又去那里拐了个美女回来？」

　　「好了王叔不要开玩笑了，安排一连人把这个小镇想离开的人带回基地。」

　　「好的！马上去安排。对了小云，这样下去不行。基地的食物消耗太快。」

　　「我会尽快让人把食物送来，王叔不用担心。」

　　在八桂省呆久了，第一次见到成片成片的翠绿色，李云深深呼吸了一口气。
将心中的压抑驱散，难得地欣赏起四周的景色来。

　　这一片大山脉山峰起伏，公路修建在一座座山峰的山脚、山腰间，弯弯曲曲
向着大山脉里面延伸。公路的沿途，布满了人工种植的草皮，还有盛开着的各色
花海，树林点缀着，在阳光的照射下，阵阵植物的清香扑面而来。等车队爬到山
腰间的时候向下望去，公路弯弯曲曲延伸，最后消失在山峡之中。像一副唯美的
画卷。

　　刘玉铃也是心情欢快，说道：「是不是很震撼？我记得我前往八桂市演出的
时候，在经过这大山脉的时候，也是被这里的画卷给着迷了。而八桂的无尽的绿
化又同样令我震惊，大自然的鬼斧神工，在这里表现得淋漓尽致。可惜，演出结
束之后，才靠近大山脉，世界就改变了。」

　　李云也不知道怎么安慰，搂着她。拍着她的香肩，说道：「全都过毒了。以
后会好起来的。」

　　车上的的对讲机传来唯唯声，白天明的声音传了出来。

　　「报告总长，有情况，三点钟方向。」

　　距离三百米左右李云举起望远镜，三点钟的方向，是一座小山峰，茂密的树
林，将整座小山峰几乎覆盖住。按着白天明的指示，李云很快找到了白天明所说
的情况。这是一块突出在树林间的岩石，盘居在山峰的半山腰上，上面长满了青
苔，一些藤蔓生长在上面。盛开着点点的花朵。

　　但是这并不重要，重要的面一只毛皮掉落严重的巨虎，在十六倍镜下，可以
看清它血红的眼睛，还有因为毛皮掉落，所露出来的腥红肌肉。感染的异化，让
它体积增大了十倍的体积。看起来比成年大象还要大三四杯超级变异兽？

　　李云吓了一跳，超级变异兽可是代表了病毒的巅峰之作，强悍的能力，绝对
是类似游戏中助北的存在。更令李云吓一跳的是，这只超级变异兽它的目光正是
望向在公路上行驶的车队。虽说现在它还是稳稳地盘居在岩石上，但是谁能确定
它会不会突然从岩石上冲下来？

　　「所有阻击手换上穿甲弹准备，所有单兵火箭炮准备，三点钟方向。」

　　李云拿起对讲机道：「报告总长！阻击手准备完毕，等您的指示。」

　　「报告总长！单兵火箭炮准备完毕，等您的指示。」

　　李云也拿出阻击枪来，对着对讲机道：「单兵火箭炮等１００米左右自由开
火，阻击手开火。」

　　超级变异兽巨虎被几十颗穿甲弹打中，可受伤的程度实在是太低了，只开了
个小洞和子弹一样大小。李云拿起对讲机道：「单兵火箭炮准备，重型机枪和其
他防御起来。」

　　这个是时候超级变异兽巨虎发狂了，大吼了几声，估计在召唤他的小弟。

　　「阻击手换上燃烧弹，给我全力射击。」

　　啪！啪！啪！子弹的声音不然在超级变异兽巨虎身上响起，这个时候超级变
异兽巨虎身后也来了不少变异动物。

　　「我靠！单兵火箭炮和重型机枪开火，给我干掉他们。」

　　李云对着对讲机大吼：「轰！轰！轰！」

　　到处是火箭炮的声音，李云拿起望远镜一下，超级变异兽巨虎还真能抗啊！
身上的皮都掉光了，全身都是血洞。不是是Ｌ５吧？这个时候超级变异兽巨虎带
着它的剩下的手下冲了下来。

　　只好试一下，生化里的特别火箭炮。李云拿出来的特别火箭炮，弹头是红色
的。对着超级变异兽巨虎身上来了一炮。

　　「轰！」

　　日！只是严重伤害还没挂掉。对着超级变异兽巨虎身上再来了一炮。

　　「轰！」

　　超级变异兽巨已经冲到前面的悍马，悍马象小孩一样一爪飞了十几米远。李
云的第三炮终于干掉超级变异兽巨虎，其他的变异动物没了头开始乱了起来，被
士兵们通通干掉。

　　「恭喜你，升级！恭喜你，升级！你现在的等级为２０级，所有属性翻倍。
你的能力全部为５倍。空间变成３２平方米。」

　　脑子传来升级的信息，让李云乐死，３２平方米哈哈！坦克，飞机我都可以
弄来了。

　　李云抱着刘玉铃，道：「宝贝我真的太开心了，哈哈。」

　　刘玉铃有点奇怪，杀掉一只大怪物有那么高兴吗？微笑道：「好了，你还是
准备一下出发吧。」

　　李云拿起对讲机道：「报告一下损失和伤亡。」

　　「报告总长！损失了一辆焊马一辆中巴，伤亡十三人。」

　　「准备一下，把伤亡人员尸体火葬，然后带回基地放着。」

　　「是！总长。」


　　　　　　　　　　　　　第１６章　建设城市

　　杀戮持续几分钟，以李云变态般的屠杀速度，屠杀了足足上百只变异丧尸。
丧尸的等级看样子并不一样，刚开始肯定是炮灰，慢慢的，主力已经上场。也不
知道这些以前的人类是怎么变异的，尾巴竟然都有了，如果不是有些变异丧尸身
上还有皮带或者衣服的残片，李云绝对会认为这是动物变异的丧尸。

　　这些丧尸的移动速度相当快，基本上超过了Ｌ２的水平，有些甚至已经达到
了Ｌ３的速度。不过在李云看来，基本比正常人走快不多少。

　　一把连发步枪是收割的主力，以李云的能力，一枪一个暴头，好象打电动一
样。

　　车队的前后方已经被重型机枪隔离起来，李云现在只要面对前面的一百八十
度角，并且所有的丧尸目标全是他。如此高强度的射击，李云也有些吃不消了，
不过为了升级，和身后车队的安全，李云是豁出去的猛射击。

　　围攻已经接近了尾声，就算是丧尸很多，可也架不住。

　　在所有人震惊的目光中，李云一口气放翻了的几十来只丧尸。又是两千多个
各种各样的尸体，整整堆满了车队前面的一大片地区，方圆三百米以内连个插脚
的空都不会有，有的地方尸体足足被摞起了四五层之多。

　　其中有点军事知识的人就知道，这样的两千只丧尸集团冲锋，就算是两百个
荷枪实弹的大兵，也肯定挡不住，除非这些人枪枪爆头。

　　可是架上十挺八挺的重机枪，或许守住这个扇面也不奇怪，毕竟根本就不用
瞄准，直接扫射就行了。可现在李云的队伍比军队还要强大，两千只丧尸这是小
意思。

　　「发财了，发财了，我不知道怎么去花。」

　　当李云拿到着足足一大箩筐的魔晶的时候，应该拿来升级应该可以了吧？

　　接两几天李云车队都碰到Ｌ４、Ｌ５这些变态的巨兽和丧尸，实在很危险，
车队伤亡越来越大。现在不适合进攻城市和靠近城市，更不要说八桂的首府，绿
城，估计有只Ｌ６出来全车队死光光。

　　「返回基地，全部车辆掉头。」

　　李云对讲机说道：「是！总长！」

　　再前进就危险了，实在不能冒这个危险。自己都还没享受，就这样就挂了。
李云心里想道，再次回到基地，很多人的心里都大大松了口气，刚才面对成千上
万丧尸和变异动物围攻的时候他们都很怀念自己建造的基地，毕竟这里是他们生
存的希望，现在终于能重进此地。

　　「云！」

　　飘雪抱着小茹来接李云。

　　李云一左一右将扑上来的大小宝贝抱住，这一刻他的心中无比安定。

　　「好了，好了，一切都过去了。」

　　李云笑道：「没事！只是有不少人牺牲了。」

　　飘雪带着泪花笑道：「没呀，你能回来就好。」

　　小茹抓着李云的头发喊道：「爸爸！玩具，娃娃……」

　　「哈哈！等一下给你……」

　　李云见不少人都要围上来，李云笑道：「给飘雪介绍位朋友认识，暂时她就
要拜托你照顾，玉铃，你过来。」

　　刘玉铃高兴的和飘雪打招呼：「雪姐你好！」

　　飘雪估计已经想到她和李云的关系道：「回去再说吧！这里太乱。」

　　刘玉铃看着晚饭，都差点晕了。别人连吃饱肚子的机会都没，李云这里竟然
吃起了，甲鱼汤，白切鸡……而已小茹竟然还喝牛奶等等。

　　飘雪笑道：「玉铃不要客气，当自己家好了。」

　　我人都给你老公了，这里当然是我家。刘玉铃微笑道：「好，快点吃饭吧！
一会飘雪带她出去逛一下，我还有事忙。」

　　李云道：「吃完饭，李云来到地下基地。准备升级，这次升级后李云可以把
坦克和装甲车带来末世。等装备一齐全，攻下城市和军事基地。那就发大财了，
相差２０年，就是武器肯定很先进……」

　　把所有魔晶放到空间提升等级。

　　「您的魔晶Ｌ４三颗，Ｌ３六百颗，Ｌ２一万两千颗，Ｌ１十二万三千颗。
你确定全部提升等级？」

　　「确定。」

　　「您的等级升级为２１。２２一只到２９才停了下来。所有能力为６倍，空
间变化为６４平方米。」

　　「我靠！还差一级就变成１２８平方米，算了先回去搞坦克回来。」

　　红砖是以粘土，页岩，煤矸石等为原料，经粉碎，混合捏练后以人工或机械
压制成型，经干燥后在９００摄氏左右的温度下以氧化焰烧制而成的烧结型建筑
砖块。现在基地基本都是红砖，李云上次就买了十架生产机。现在基地已每天十
个房子，１０００米的城墙的速度建设！

　　刘玉铃看着基地的商铺，虽然惊讶这里的繁华，但却问道：「飘雪姐，这么
到处都是红色的？」

　　飘雪笑道：「老公说暂时就先这样，先大力建城墙，其他在慢慢建设。」

　　两女和睦相处，李云也开始大建设，在现在弄回很多大型机械，还有很多生
产线，都是生产简单的生活用品。经过两个月的时候，基地高五米宽三米围墙终
于建好，房子也有两千多间，对于基地两万多人来说实在太少了。不过围墙建设
好了，现在就可以专心建设。每天建设房子上百。工厂基本两个一个！

　　牙膏工厂一个，洗发水工厂一个，肥皂工厂一个……一个工厂接一个工厂的
冒了出来。工厂多了是好事，可环境问题严重了。最后决定在外面十几公里远的
一个小谷建设一个现在工业区！李云可以说一个字忙！两个字很忙，三个子非常
忙！所以李云要招聘秘书……

　　主角和公子的对话。「公子你也太小气了吧？给我这么点空间？你看别人都
是几百一升级就是上千，我努力这么久才给几十平方。你想累死我啊？」

　　「我靠！这样你还嫌慢，直接给你几百颗导弹，四处发射好了。这样书也可
以完结了！」

　　「你狠！公子那你也搞多几个妞给我啊？才两个！那个母女花才见一次就消
失了，求你了……」

　　「前期当然要建设，后面才是享受。没实力享受个屁啊？迟点就安排母女花
出现……先给你安排个小秘书。」

　　「秘书等于小秘？不错！不错！」


　　　　　　　　　　　第１７章　秘书等于小秘？

　　两层高的红砖楼暂时就是李云的办公地点，上午李云刚刚开门进到去，就发
现一个美女在那里。

　　美女马上站起来敬礼道：「总长！我是你的新秘书，您可以叫我杨玉铃。」

　　美女就是养眼，怪不得现代的老总都是找漂亮秘书兼小秘。李云笑道：「不
用这样，好了你忙你的。」

　　「是！总长！」

　　在桌子下拿了个杯子，拿起保温壶，杨玉铃因为给那李云倒着水，所以，一
个背部给了那李云，而从那李云的这个位置看过去，正好可以看到那杨玉铃的那
身体的全貌。

　　而由于现在那杨玉铃正在那里弯着腰儿，就使得那本来就贴在了那杨玉铃的
那身体的要紧部位的那西裤，更如同那杨玉铃的第二层的肌肤一样的，紧紧的贴
在了那杨玉铃的那个浑圆而挺翘的那身体的要紧的部位之上，使得那里的轮廓，
尽情的在自己的面前展现了出来。

　　那李云看到，那杨玉铃的那身体的要紧的部位在那西裤的紧紧的包裹之下，
显得是那么的浑圆，那么的挺翘，而那臀形却又是那么的优美，那西裤紧紧的包
裹着那杨玉铃的那身体的要紧部位，而那身体的要紧部位好像又不甘心受到那西
裤的束缚一样的，正在那里向外突出着。

　　使得那身体的要紧的部位将那西裤给高高的撑了起来，几乎不需要用手去抚
摸，那李云就能体会到从那杨玉铃的那个正被那西裤紧紧的包裹着的那丰满而挺
翘的那身体的要紧的部位上散发出来的那种惊人的弹性和那温热的气息。

　　虽然那李云刚刚和那刘玉仙春风一度，但是看到了那眼前的那惊艳的一幕，
那李云却还是不由的暗暗的吞了一口口水。

　　一双眼睛盯着那杨玉铃的那一个正在那西裤的紧紧的包裹之下的那丰满而坚
挺的那身体的要紧的部位，竟然再也舍不得移动眼睛半分了，而趁着那杨玉铃在
背对着自己的时候，贪婪的欣赏起那杨玉铃的那个正在那西裤的紧紧的包裹之下
的那丰满而弹性的身体的要紧部位来了。

　　看着看着，那李云感觉到那杨玉铃的那身体一动，知道那杨玉铃马上就要倒
好水了，在这种情况之下，那李云才恋恋不舍的从那杨玉铃的那一个正被那西裤
紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那身体的要紧部位上将眼睛给移了开来，装着若
无其事的样子，在那里打量起那自己的办公室的改变来，基本没什么就是多了点
香气。

　　那杨玉铃可没有想到，那李云趁着自己倒水的时候，竟然在自己的那一个正
被那西裤紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那身体的要紧的部位上大吃着豆腐，在
倒好了水以后，那杨玉铃将水放到了那李云的那面前的茶几之上，自己也站到了
那李云的对面，对那李云道：「总长！您喝点水吧。」

　　那李云点了点头，一边回想着自己刚刚看到的那让自己心动的那杨玉铃的那
一个正在那西裤的紧紧的包裹之下的那身体的要紧部位，一边漫不经心的端起了
水杯，一口喝了下去，但马上的，那李云就如同那受了惊的兔子一样的，一口水
喷了出来，全喷到了那自己的衣服上和那茶几之上，原来，那李云光想着刚刚自
己看到的那美妙的春光了，竟然没有发现那水是烫的。

　　那杨玉铃看到那李云的样子，不由的连忙的关切的问道：「总长，您慢点，
水烫，怎么样，没事吧。」

　　还好那水不是特别的烫，而那李云又及时的将水吐了出来，所以，并没有对
那李云造成什么伤害，在这种情况之下，那李云不由的摇了摇头，从那茶几上拿
起了一张餐巾纸，擦起了自己的嘴巴来了，一边含糊的对那杨玉铃道：「谢谢你
的关心，我没有事的。」

　　那杨玉铃点了点头，一双水汪汪的大眼睛看到那李云确实没有事情以后，才
起身弯下了腰来，从那花几上拿起了那餐巾纸，在那茶几上擦了起来，想将那李
云喷到了那花几上的水儿给擦干净了，那李云正在那里擦着嘴儿，无意间一抬起
头来，那眼睛却不由的一亮，在这种情况之下，那李云只觉得心头一热，那鼻血
儿都差一点被眼前的那刺激的情景给刺激得流了出来。

　　原来，那杨玉铃正好站在那李云的对面弯着腰儿在那里擦着那茶几，那本来
就微微的开着的那白色的衬衫的衣领。

　　就因为重力的用力，微微的向下垂了下来，从而使得在那杨玉铃的那胸脯和
那衣领之间形成了一个拳头大小的空隙，而从那李云所处的位置看过去，却正好
可以看得到，那杨玉铃的那白色的衬衫的紧紧的包裹之下，那胸前的那无限的春
光了，看到这美妙的风景，那李云又怎么会不心儿怦怦的直跳呢。

　　那李云看到，那杨玉铃的那胸脯上的那肌肤，是那么的雪白，那么的让人瑕
想，而那一对饱满而坚挺的那小兔子，到了现在，也因为那重力的作用，而微微
的向下垂了下来，正在那胸罩的紧紧的包裹之下，向着那李云散发着淡淡的诱惑
的气息，一阵阵的幽香从那杨玉铃的那身体上散发出来，让那李云不由的微微的
感觉到有些口干舌躁了起来。

　　那杨玉铃来然没有想到自己的那胸前的春光在那李云的那眼前暴露了出来，
还在那里擦着那茶几，而随着那杨玉铃的那手上的举动，那一对正在那胸罩的紧
紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰，却也正随着那杨玉铃的行动，而在那李
云的那面前微微的晃动了起来。

　　那香艳的一幕，让那李云的那身体不由的一下子就起了反应了，在这种情况
之下，那李云不由的有些面红耳赤了起来，而那一只本来拿着那餐巾纸擦着自己
的脸的手儿，也因为受到那杨玉铃的那胸前的那正被那胸罩紧紧的包裹着的那美
妙的春光的诱惑，而停在了那里，那样子，显得是有些呆住了。

　　那杨玉铃擦着擦着，却突然间感觉到那李云好像是一下子没有了动静了，不
由的心中奇怪了起来，在这种情况之下，那杨玉铃不由的抬起了头来，睁大了一
双水汪汪的在眼睛，看着那李云，看到那李云的样子以后，那杨玉铃不由的关切
的问道：「总长，怎么了，您没事吧？怎么脸红了，我马上叫医生。」

　　听到那杨玉铃问自己，那李云的心中不由的一跳，好在那杨玉铃只是以为自
己是因为疼而失神的，没有发现自己正在偷偷的打量着她的那一对正在那胸罩的
紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰。

　　在这种情况之下，那李云不由的支唔了一声，将这个问题给含糊了过去，但
那一双眼睛，却再也不敢看那杨玉铃了，以免得自己因为受不了那杨玉铃的那胸
前的那风光的诱惑，又失神起来了。

　　「没事！我在想点东西。」

　　李云连忙说道：「总长！王副总长来了，要我请他进来吗？」

　　杨玉铃问道：「快请！」

　　王栋走了进来，随便坐下道：「小云啊！现在基地什么都缺少啊！干脆我们
去攻下个军事基地，把导弹拿出来。把城市的丧尸都给炸了！」

　　「王叔，你没事吧！第一军事基地守备太严，我们又不认识路。第二还有军
事基地的丧尸都不知道什么等级，去得不到东西，可以还搞得一身搔，第三城市
不是随便炸的，里面说不定还有人，而已我们也需要城市的食物和用品等等！」

　　李云慢慢说道：「现在基地快两万人，基本地面没个几年基本只能种土豆，
红薯。现在生活用品等等！一大堆东西急用，药品也越来越少。」

　　「我会想办法，明天我再告诉你。」

　　「那你忙吧！我也去看看护卫军新二团的超练。」

　　「好！你忙！」

　　「玉铃拿基地的所有报告给我看一下。」

　　「是！总长！」

　　石油，电力，汽车，药品等等，真是什么都缺啊！除了食物郁闷！别人最缺
食物，自己反而不缺！「看来自己要回现代弄点过来，两万多人消耗实在太庞大
了。」李云自言自语道。

　　李云笑着握住了她的一双坚。挺怒突的乳峰，虽然隔着乳罩，但是却丝毫不
影响那弹性滑腻的手感。李云握在手中温柔的把玩着，好象自己拭擦着意见珍贵
的瓷器一般，小心翼翼，生怕将之打碎似的。

　　「嗯……」

　　杨玉铃搂抱住李云脖子的双臂情不自禁的紧了紧，她的成熟躯体忍不住地向
李云的身体靠近，挺起胸。脯让自己的双峰更加突出。李云的双手好象蕴含着强
大的魔力一般，触及到她的肌。肤总是带出阵阵强烈的电流，让她骨头酥软，浑
身无力的靠在李云的身上任他施为，由他蹂躏。

　　李云双手离开了杨玉铃的成熟娇躯之上，握住了她的平削香肩，凑过头去一
口咬住了她的耳垂，轻吸慢咬，偶尔还伸出舌尖顶进她的耳孔之中。

　　「不要……好痒啊！」

　　杨玉铃矛盾地说道，她的心里却又非常喜欢这一种酥酥麻嘛的痕痒赶感。那
时一种很奇妙的感觉，那只有男人跟女人相互接触才会产生的触电感。

　　李云慢慢地站起身体，他扶着杨玉铃，让她双手撑在办公桌上，丰满翘挺的
玉臀高高向后突起，划出了一个动人的弧度。惹得李云欲。火攻心，忍不住伸出
了禄山之爪按在其上，深切地感受着美臀的弹性。

　　杨玉铃双目微闭，鼻息沉重，小嘴只不时的发出一两声让男人无比亢奋的娇
吟。所谓女人的呻吟，男人的精神，那也不过如此了。

　　李云忍不住一把把玩着她的一边美臀，另一只手则是从她的短裙之中探手而
入，触摸上了那神秘的圣门。

　　「喔……不要……」

　　感觉到自己的禁地被李云的打手所触及，杨玉铃娇躯猛烈的颤抖着，那一双
穿着肉色双截丝袜的美腿不由自主地夹得紧紧的，试图阻止男人的进一步侵犯。
不过，这似乎给李云带来了更高的刺激，更舒畅的享受。

　　一双玉腿因为穿着丝袜的缘故而使之跟李云相互摩擦饿力度加大，阵阵的快
感电流冲击着李云的身体，好像是在沸腾着的热水之中加入了一大块的金属钠，
顿时「噼啪」一声，剧烈的化学反应将沸腾的热水炸出了一道巨大的水柱！

　　李云的双眼充血，他马上将杨玉铃的内裤一把拉扯下来，退到了她的脚跟，
然后双手见她的迷你裙向上卷起，直至她那完美雪白的玉臀完全展露在自己的眼
前。只见双褪峰之间那道深深的沟壑已经春水潺潺了，正在等待着将要进入的客
人。

　　李云马上将裤子拉链扯开，将自己的坚硬火热的武器握在手中，持枪而出。
那第一天兵巨龙神枪正在十分嚣张的叫嚷着。虽然经过了一场战争的洗礼，却丝
毫不影响它的力量，此刻依然威势如虹，呈现出一柱擎天的雄伟壮观。

　　似乎知道双方就要展开激烈的搏杀了，杨玉铃她的玉臀更加翘挺地向后面突
起。李云低声怒吼着，那神器已经开始破开圣门，向那主战场迈进了！李云一声
令下，神龙摆尾而进，攻入了敌人的大本营！

　　「喔……」

　　杨玉铃的这一声娇吟仿佛是战斗打响的号角，李云双手环住了她的柳腰，腰
身挺。动，开始指挥神龙冲杀起来。在李云持续不断的抽动撞击深刺之下，饶是
成熟丰盈的杨玉铃也渐渐迷失于无尽的快感之中，每当李云挺身进入之时，她的
小嘴总是不断地呼出丝丝诱人透骨的娇吟：「啊……嗯……好棒……」

　　她那双雪白娇嫩的玉臂环撑在办公桌上，胴体扭动，玉臀上下抬动迎合着深
厚男人的强烈冲击，秽靡的气息随着那一声声女人娇啼而弥漫着整个办公室！

　　在不断的冲刺之中，李云俯身压在身下这一具丰满成熟的胴。体雪背之上，
温热的吻在她的粉背上不停地浅啄，在白皙挺直的玉颈上留下湿热的吻痕。他的
双手饶过了她的玉体，掀开了乳。罩而紧紧握住了一双丰满坚。挺乳峰，细心地
爱抚着，温柔的捏弄着娇艳的花蕾，让那两座美丽高耸的乳峰在自己的手掌之上
颤动起舞。

　　在李云的身下，在他的挺刺之中，杨玉铃浑圆丰满的玉臀轻轻摆动着，一双
修长的美腿紧紧地向两边分开。樱桃小嘴娇喘连连：「啊……老公……人家好舒
服……」

　　女人臣服的娇吟使李云更加血脉贲张，情不自禁的加大力度，增加了速度。
晃如狂风暴雨，飓风怒浪般的冲刺，势如猛虎，宛如洪水巨兽！

　　「噢……」

　　一声十分高亢的呻吟，杨玉铃的娇躯剧烈抖动，玉臀拼命向后顶起，小嘴不
由自主地高呼：「我要……要死了……」

　　她的一双灵动秀气的美目变得朦胧迷乱，曲线完美的美臀不停的扭动着。李
云也不刻意坚持，她双手紧紧环住杨玉铃的柳腰，把翘挺丰满的美臀拉向自己，
迎着自己的下身猛力地顶撞。

　　「哦——我也来了！」

　　几乎在同一时间，李云也低吼一声，滚烫的流弹尽数射出！

　　从云雾之端回到人间的男女紧紧地相拥在一起，享受着这难得的温存。

　　在杨玉铃细心服侍之下，他们整理好衣物，清扫了战场，又再一次抱在了一
起。李云将她抱在自己的大腿之上，用力将她的娇躯搂住，给予她自己的温暖。

　　杨玉铃一脸幸福的依偎在李云的身上，喃喃道：「你差点要了人家的命了！
真坏，也不怕人家受不了！人家一个人还真的对付不了你呢！」

　　虽然话语是充满着指责，但是她的俏脸之上却尽是幸福的微笑。


　　　　　　　　　　　第１８章　买！买！还要买！

　　回到现代李云拿出报告纸，看了一下苦笑道：「一个字多，两个字真多，三
个字真多啊！」

　　「铃……」李云拿起手机道：「喂！妈有什么事？」

　　「你还要在上海多久啊？还有你女朋友呢？」

　　老妈在电话里连续问道：「女朋友？」

　　李云好象记得以前从广州带回来的，老妈说：「太远了，不好！」

　　之后在小洲找了一个，老妈又说：「不够漂亮！」

　　我的天啊！以前女朋友大把老妈老是嫌弃这个不好，那个不好？现在好了一
个都没，又要问？其实这个也不能够怪李云老妈毕竟。李云已经２５岁了，要是
在以前孩子都打酱油了。

　　「妈！我在上海还有事做呢？一个月收入比在家里一年还高？」

　　李云找个借口道：「你写小说不是得到很多钱吗？留在上海消费也高，什么
都花钱。没必要还是回家吧？」

　　写小说？我又不是大神？一个月才几百块收入，要不是给我穿越到末世，你
儿子不卖黄金。估计来上海的车费都没！「妈！放心好了，我办完事就回去，小
说我还在写呢？」

　　「那你注意点！对了不要帮我买这么多东西，我看你赚来的钱都花光了吧？
要我寄给你点吗？」

　　老妈继续问：「不用！我还打算寄给你呢？我都快存有两万了，明天汇一万
给你。」

　　「好！好！会存钱就好，象以前有一块花到两块！」

　　「我有事忙！明天我在给你电话……挂了！」

　　「靠！哥哥我现在这么都说是个亿万富翁，还在要那里装穷？」

　　手机又响了……

　　「那位？」

　　李云问道：「老板！我是宋玉珍。」

　　「喔！有什么事吗？」

　　「我们公司好象没什么收入啊？都是收购好象没什么业务。」

　　「你按照我说的就可以了，对了多找两个仓库。明天我在汇一千万到公司帐
户！」

　　「好吧！反正你是老板……」

　　第二天早上九点，李云召开职员大会。看着十几个美女，李云ＹＹ无极限！
「今天！发一下奖金。然后安排一下业务。」

　　下面的员工就乐了，在这个公司就是好。比如采购员吧！每天去订东西还可
以得到一点小回扣，其余的人更轻松好象来公司聊天打游戏一样，待遇又高，真
是天堂公司，这次李云给了奖金从最高的一万，到扫地的五百。「好了！现在要
说一下，你们的业务了。」

　　全部都认真的看着李云，毕竟钱越多越好。「这次要洗发水，肥皂，牙刷，
卫生巾三万份。没问题吧！白销售？」

　　叫做白销售高兴的点点头，这次得到回扣最少有几千，当然也可以拿多。但
是这个工作就不要在想做了！

　　这个要这么多？那个要这么多？反正这个要买，那个也要买，反正都要买。

　　李云回到办公室拿起电话道：「宋老板！这些我要卷烟这些机器五套，没什
么问题吧？」

　　「没问题！李老板，什么时候要，我马上送货上门。」

　　「那好！明天帮我送到上海ＹＹ路仓库。」

　　「好！明天见面再聊！」

　　「喂！是张老板吗？我要的猪油这么样了？说好，不合格！我可不给钱。」

　　「放心吧！李老板，你给这么高的价钱我一定做最好的。明天你可以来看，
没有参水，而已保证卫生……」

　　「那好！那好！明天我去看看，我给你的可是两倍的价钱，你应该知道，我
还是会要第三次……」

　　「还要李老板关照发财呢？小芬，小卢你们做我的秘书，感觉这么样？老实
说不要紧……」

　　李云问道：「老板！就是太轻松了，每天来都是坐着。」

　　小芬小声道：「我准备安排你们做点事，就是去几个工厂看一下他们的产品
合格不合格。毕竟我花了很多钱！」

　　小芬，小卢点点头，明天你们就和我去看看！了解了以后这个任何就交给你
们了……

　　虽然说是地下黑工厂，但是他们拥有电话业务，甚至有些还有自己的网站，
又似乎有些光明正大。

　　不过李云可不理会这些，在到达这家没有任何名字的时候，一个张老板的男
人迎了出来，在得知就是电话里的大客户时，堆满了笑容，亲自将李云引进到简
陋的办公室里，还热情地倒上了一杯开水。李云打量了一下，这里面是一个几个
套房打通连接在一起的，工厂人数足有五六十人，几条生产线在运作着。

　　这行业里的道道，立云不是很了解，说道：「但是有两点，你们必需记住，
生产日期，我希望是２０２０年。如果这个搞错，对不起，这批货我就不会接收
的，你可听明白了？另一点就是假！」

　　张老板说道：「李老板，这个你尽管放心，错不了。而已保证不会假！」

　　嘴上是这么说，内心里，却是大骂道：「我他妈的管你要什么日期的，就是
要５００年后的日期，又关老子什么事？只要给钱，什么事情全是狗屁。」

　　李云笑道：「这个是我秘书，小芬！以后都是她和你联系，我太忙了。」

　　「李老板是大忙人，和我这么一样呢？小芬秘书你好……」


　　　　　　　　　　　　　第１９章　军事基地

　　李云这段时间可以说满世界跑，买军火跑到中东，买精密的机床，还有火药
等物品到美国，日本。这些东西只要你有钱，不运到国外随便你买。而李云有空
间真是一车一车的买，接着买！

　　半年的时间，基地可以变了一个样子！前面五米高宽２的围墙，退后再有高
十二米，宽５米的巨大围墙。重机枪，防空导弹，火炮等！十辆坦克，二十辆装
甲车，六辆火箭炮。可以说是个小军事基地。

　　现在小城有三万一千口，军队就有五千！分成两个团，本来李云想买飞机，
可以空中也不安全。

　　那些空中动物也变异！不然早可以到外省做贸易。城里可以说和现代的小镇
没什么区别，有酒吧，有商店，有工厂，不过工厂就要到最南边，商店这些在中
心，住宅就在北边。西边是军区，东边就是李云住，和办公大楼和研究基地。

　　现在的办公大楼可以不是以前的两层高的红砖楼，现在是八层高的大楼了！
现在基地才三万人，可以说用地都用不到百分之五！

　　这天军区在训练完成，正准备集合解散的时候，消息灵通的黄亦却是气喘吁
吁地跑了回来，脸上露出兴奋的神色，大声地喊道：「好消息，好消息，我们基
地和外省聚居地的通道打通了。」

　　「靠，不就是和另外一个外省聚居地的通道打通了吗？有什么好高兴的？」

　　李云骂咧咧起来，指着他们说道：「你们成何体统？我宣布可以解散队伍了
吗？全体都有，给我马上集合。」

　　这些天来，李云的威望在快地增长着，谁不服的话，李云只要发挥自己超越
人类的几倍能力，怎么可能是他们所能够对付的？很简单的对抗，李云可以一挑
五而能不落下风。说到枪法上，有着六倍过普通人的反应神经，意识等等，几乎
可以称得上是枪神了，五十米几乎不用瞄准，就可以将丧尸的脑袋给打爆。见到
李云不满，黄亦他们吐了吐舌头，又是快地集合，站立成三排。

　　李云对黄亦说道：「黄亦出列，刚刚你所说的是怎么一回事？消息是谁传来
的？」

　　黄亦说道：「总长，这可不能怪我们兴奋，要知道我们省聚居地的四周，几
乎处于丧尸的包围当中，与外界的连接，全被隔断。我们基地聚居地在更西方，
离我们有三百公里左右，以前我们难民营地刚建立时，还是可以相互往来的，可
是几个月年前就被丧尸给隔断了，再也没有开通过。」

　　黄亦说到这里，又是兴奋地说道：「原本我们以为难民营应该被丧尸群给攻
陷了，可是谁能想到，我们难民营地并不是孤零零地生存在这块荒原上，难民营
聚居地并没有被丧尸攻破。这个消息，可不是我乱说，因为从外省有一支团队冲
破了丧尸群，来到了我们难民营，现在整个难民营地都轰动了。」

　　听到黄亦这么说，李云也是来了兴趣，多一个聚居地现，对自己来说，总是
百益而无一害的，至少自己可以利用两个省聚居地往返做着生意。如此一来，两
个难民营的人都可能怀疑到自己商品有什么问题，只需要向两省难民营上一推，
就可以解决对方的怀疑。而已现在西省的金银和古董基本都自己收刮完了……正
好想找点收入！

　　「既然对你们来说是一个好消息，今天我们就不出练习了，大家解散，自由
行动。大力，一会儿你陪我去看看！」

　　李云倒了干脆，直接让这些兴奋的小伙子们解散，就是向着基地走去。

　　其实李云现在的西省，属于山多地少，本来就不是粮食产地，爆发生化危机
后更是属于严重缺粮！打通了与外省的通道，对于西省几个难民地的人们来说，
还真是值得高兴的事情。特别是难民营里无处可去的人们，他们至少有了一条新
的出路，或许可以离开这个该死的地方，前往外省聚居地，说不上还会有生存下
去的希望。

　　李云他们得到的消息有些迟，他们居住在可以说最西边的自己里基地，等到
另外难民营传到基地的时候已经有一天的时间了。李云召集基地几个管理人一起
开会道：「现在外省通道打开了，我们是不是也派队伍出去贸易？」

　　王栋想了一下道：「现在基本西省固定了，十多个难民营我们都去过。人口
就这么多，加上到处是变异动物所以得到的回报不高。小城小镇我们打下不少，
大的我们一直没动手。现在的火力去对几十万几百万的城市很危险。」

　　对！末世来说金银和古董当然算回报一点都不高，可以自己拿回现代就不一
样了。李云笑道：「先不用急派人出去，等有人回来再说。另外我们是时候准备
攻击西省军事基地的时候了。」

　　「总长！我们的军队的人是不是太少了点，这样进攻军事基地我们损失可能
很大。」

　　天明问道：「我们现在的火力应该足够了，西省军事基地估计就一个师。毕
竟西省没有设大军区！等拿下军事基地，就是集合西省那些小难民营的时候。」

　　李云说道：「是！总长！」

　　本来按照李云的实力早就可以称霸西省，可以为了打消大家对武器的来源，
李云一直没动手。一直在建设城市，还有训练士兵！现在时机差不多了，也是李
云开始更大发展的时候！以后可以生产高科技然后拿回现代卖，还有武器卖给国
家……到时候钱！钱！钱！自动跑来！

　　「老公回家吃饭了。」

　　飘雪打断李云ＹＹ道：「啊！我就回去……」

　　李云无奈的整理一下衣服跟老婆回家吃饭。


　　　　　　　　　　　　　第２０章　同学会

　　「老板！这个开支一共两千三百二一万，收入无？」

　　宋玉珍说道：「呵呵！没事，客户都是直接打点到我的户口。」

　　李云笑道：「不过我们公司花钱想流水一样，没见过一点收入，这样？」

　　宋玉珍说道：「门关好了？」

　　「关好了？」宋玉珍一时没反应过来。

　　云马上快步上前，伸出手臂将宋玉珍的娇躯往怀中一带，向后退了几步将她
顶在墙壁之上，双手按住了她的香肩，笑道：「是不是屁股痒了？」

　　宋玉珍粉脸泛红，双手推拒着他的肩膀，惊慌的四处张望，发周没人这才松
了一口气，娇嗔道：「快点防开我，等一下有人进来看见就不好了！而且这里是
办公室呢！」

　　李云对于她这种毫无意义的挣扎不理不睬，强壮的身躯将她的身体挤压在墙
上，双手改为撑在她螓首两边的墙壁之上，凑过头去，低声道：「你刚才不是很
曳的吗？先在怎么有害怕了？」

　　宋玉珍见他如此流氓，双手握成粉拳捶打在他的肩膀之上，腻声道：「人家
就是害怕又怎么样？谁叫你那么可恶！大坏蛋！大色狼！快点防开人家，不然会
被发现的！」

　　她的一双玉手试图想要推开压在自己身上的李云，却根本不能撼动他分毫！

　　「别担心，周围不是没人吗？」

　　李云的身体慢慢压下，直到结实的胸膛将自己怀中的美人的高耸酥。胸完全
挤压在自己的身上之时，笑道：「这样是不是更加刺激了？随时都有可能被你人
发现的哦！」

　　宋玉珍吓了一跳，芳心娇羞又害怕。可是则个可恶的男人却不放过自己。她
双手忽然放弃了抵抗，主动地攀上了李云的脖子，俏脸通红地看着她，媚声道：
「大坏蛋！如果你再这样的话，人家以后都不帮你那样了！」

　　李云的双手收了回来，改为环住了她的纤纤柳腰，下身突然用力往前一顶！

　　「啊……」

　　宋玉珍情不自禁的发出一声惊呼，可是却被李云出其不意地一口封住她的樱
桃小嘴，舌头挤开了她的牙关，放肆地侵犯着她的檀口，一双魔爪隔着裤子把玩
着她丰满而弹性十足的玉臀，身体向前压去，将她的娇躯顶在墙壁上，下身却不
依不饶地不断往前顶去。

　　一翻热吻下来，宋玉珍几乎是浑身酥软无力地瘫软在李云怀中，她羞怯地闭
上秋水盈盈的凤目媚眼，娇俏的玉靥羞红返霞，宛如三月桃花绽开，娇艳欲滴！
她微微喘着粗气，双手在李云的身上用力拍打了一下，娇嗔道：「我先出去了，
不然被人怀疑了！」

　　晚上浴室的房门被打开，一道雍容华贵、风情万千的倩影映入眼帘之中。在
灯光的映照之下，眼前的这位绝色御姐恍若出水芙蓉一般，乌黑亮丽的秀发湿漉
漉的，仿佛瀑布一般倾泻下来，披散在她的香肩两侧。

　　身着一件露肩吊带连身式睡衣，脚上一双可爱毛茸茸的凉鞋，睡衣的裙摆将
她那双健美修长的玉腿遮掩着大半，膝盖以下的小腿润圆白皙，曲线柔和。

　　胸口露出了一大片吹弹可破冰肌玉肤，性感的锁骨若隐若现。坚挺高耸的乳
峰，将胸前的衣服撑起了两座恍若雪山半的峰峦，饱满怒突，鼓胀诱人，正随着
她的呼吸中一起一伏，荡漾出阵阵让人心醉神迷的乳波。

　　睡衣之下，宋玉珍那婀娜曼妙，曲线优美的成熟胴体若隐若现，那单薄的睡
衣似乎遮掩不了外露的春光，内里兰白色的乳罩隐约可见，平坦的小腹仿佛一漫
平川，下接盈盈一握的婀娜小蛮腰，恍若弱柳扶风，微隆浑圆的高翘玉臀划出一
道漂亮的弧度，让人垂涎三尺！

　　当真是应了那一句，清水出芙蓉，天然去雕饰！宋玉珍浑身充满着一种淡淡
冷傲，让人不感亵渎。但是举手投足之间却浑然天成，自然焕发出成熟娇媚雍的
熟女气质，隐隐又透露着只有青春少女才会有的羞涩纯真，如艳花照水，皎月影
湖！

　　「小坏蛋！你看够了没有！」

　　宋玉珍杏眼圆睁，一双修长雪白的藕臂本能的交叉护在胸前，遮挡着男人那
灼热堵塞目光。可是，她却浑身酥麻不已，仿佛有一只无形的大手在自己的身上
轻摸爱抚着，让她娇躯忍不住颤抖了一下，娇艳羞赫的红晕飞上了玉颊之上。

　　李云慢慢地从沙发之上站了起来，一步一步地想着眼前这个丰盈窈窕，千娇
百媚的宋玉珍走去。他的大脑之中忽然出现了妈妈那同样国色天姿的容颜，仿佛
她们两姐妹就并排站在自己的眼前一般。

　　李云每走一步的踏地声都仿佛一柄大锤一般深深地撞击着宋玉珍的心坎，让
她的娇躯禁不住发颤抖动起来。她想要转身离开，可是双腿却好象已经不属于她
自己的一般，寸步难移！

　　李云走到了自己的宋玉珍面前，却忽然有点不知所措起来。这样一个绝色完
美的仙子，他好象觉得自己不应该去亵渎。宋玉珍的雍容华贵，丰姿卓约让他感
到一丝自惭形秽的自卑感。不过，最后他还是慢慢地伸出大手，轻轻地抚摩着宋
玉珍那湿漉漉的长发。

　　王梦顿时如遭电击一般向后退了一步，白了李云一眼，娇嗔道：「不许动手
动脚的，不然我马上扔你出去！」

　　她绕过李云，径直走到了沙发坐了下来道：「你不是想要知道那些事情吗？
你过来！」

　　李云身体一震，却依言走到宋玉珍的身边，紧挨着她那娇嫩成熟的胴体做了
下来，笑道：「宋玉珍你说，我听着呢！」

　　他的一只手臂从宋玉珍的身后绕了过去，想要揽住她的柳腰。

　　宋玉珍忽然抓住了他的魔手，嗔道：「都告诉你不要动手动脚的！」

　　她用力在李云的腰间掐住了他的一块肉，道：「给我老实点，不然准要你好
看！哼！」

　　就在李云准备发动攻击的时候，电话响了！李云对着电话道：「你是？」

　　「靠！连我都不知道了？我是小野……」

　　电话传来小野的咆哮道：「谁叫你用电话打给我，对了！这么想起给我打电
话……」

　　「下个星期一，班长举行同学会！要我打电话给你……」

　　「喔！我知道了，我会赶回去参加……」

　　「你不在县城？跑那了……」

　　「在上海……」

　　挂了电话，宋玉珍问道：「你这么都不告诉我，你的事情？」

　　「一个穷小子有什么好说的？我们还是做一下运动的好……」
----------
　　　　　　　　　　　　　第２１章　　同学会

　　昨天李云接到高中班长的电话，问李云什么时候回县城。李云只说这两天。
这年头有钱就是好办事，李云到宝马专卖的时候，买车带车牌等一切手续一个多
小时就全部帮搞好。

　　本来李云想开蓝伯基尼回县城，可考虑到县城的路实在缺陷太多。蓝伯基尼
底盘又太低，只好开宝马回去。

　　两天的时间，李云就回到县城，把车停在了建设大楼的大门口，李云下得车
来，把头扬成９０度才看到建设大楼的顶部，以前觉得这里很高了，一边现在才
发现县城根本不入流，一边掏出手机给王馨馨打个电话，王馨馨显然还没睡醒，
李云懒得理她为什么上午九点多了还没睡醒：「喂，我已经回到县城了，就在你
家的小店旁边，你什么时候过来？」

　　王馨馨打个呵且：「这么早，等我，５分钟就能到。」

　　３分钟后，李云看看手机上的时间：「怎么还没到？」

　　５分钟后……

　　１０分钟后，一辆精美的电单车停在李云身边，李云伸手挡着天上的太阳，
观察着这个人，长长的披肩发，水灵灵的大眼睛，耸翘的鼻子和粉嫩的樱桃小嘴
证明了她是个女的。

　　仔细一看，正是两年多没见的王馨馨，李云赶紧站好：「这么长时间没见，
越来越漂亮了，我看路边的花见到你，都是花见花开，树见树倒。」

　　「油嘴划舌，还是改不了当年的臭毛病。」

　　王馨馨白了李云一眼，推着电单车前面领路，风吹起她身上的短裙，白色的
小底裤若隐若现，李云伸手摸掉滴出来的鼻血。这时候发现居然王馨馨脚上的白
鞋白袜子都能让他浮想联翩，按奈着内心的欲望，一声不响的跟在身后，这小女
人，怪不得怎么长时间才出来，肯定是打扮了一番，要不然以我李某人的定力怎
么会被迷乱心智，狐狸精，狐狸精。

　　要是王馨馨知道李云想什么，估计一巴掌赏给李云。你自己猥琐就猥琐了。

　　「大概吧，下午才知道结果，走，我请你吃饭去，地点你选。」李云笑道。

　　王馨馨忽闪着大眼睛，揉着下巴：「现在才几点啊，吃什么饭，去我家店里
坐坐吧，好久不见你有点不一样。」

　　那当然李云在末世都半年多了，每天对着一群手下，这么都是几万人的管理
人。气质都不一样了。可现代才过了两月的时间，让人感觉李云变化比较大。

　　「好！好久没到你家店里喝东西了。」

　　李云笑道：「好啊！我不在了，你们都不去光顾我家的小店。」

　　王馨馨一边说，一边登李云！

　　这个时候车上手机响了，李云连忙转身开车门拿起手机道：「喂！玉珍有什
么事吗？」

　　「你这么不等我，带我一起回老家？」

　　宋玉珍咆哮道：「公司有事，你下次再过来吧……」

　　王馨馨惊讶的看着李云，想不到一百多万的宝马跑车竟然是李云的。虽然县
城也有几辆宝马，但都是几年前的了。有很多好车都是外地来做生意的。

　　李云刚刚挂电话，王馨馨笑道：「想不到你都成了大老板了，都开宝马了。
怪不得全身名牌！」

　　「少打击我了，我快渴死了。到你家店里再说……」

　　王馨馨家的小店可以从李云读小学四年级开始说起，那时候只能说是市场里
的一个小店，现在都成了一个大店铺，请了几个工人。可以说王馨馨她们家的一
半的功劳归功于她们两姐妹，小学就知道拉我们一群同学来吃喝。毕竟县城就这
么两万多人，抬头不见低头见。另外她妈妈的手艺还不错！

　　刚刚走进门王馨馨的姐姐，王铃铃说道：「小云！好久不见，最近又跑去那
里旅游了……」

　　「姐！你不要说这个家伙了，他都是开宝马跑车的大老板了。都不来我们家
小店了……」

　　王馨馨打趣道：「小云快坐，是不是发财了嫌我们店小……」王铃铃说道。

　　李云无奈的看着这两姐妹，说道：「刚刚从上海回来，就跑到你们店来了。
还没进门就被你们诬赖成这样，唉！」

　　这时候王馨馨的妈妈笑道：「小云喝什么？」

　　结果李云被她们一家三口打败了，在那里全体审判。不知道的还以为在审女
婿呢？李云也就简单说在上海和同学开了个公司，生意还行。当然还行啦！把现
代的口粮换末世的黄金古董，都不知道赚多少百倍！临走的时候李云给了王馨馨
五百，作为同学会的资金。每天差不多大家每人给１００，或者有钱的多出点！

　　开车宝马在县城真是招摇过市，很多美女都看了过来。宝马就宝马吧！还是
跑车！李云真是爽到家了！回到家李云又开始忽悠自己老妈，让老妈去买块地，
建个别墅住！

　　吃完饭，李云就接到颠峰的电话：「晚上６６酒吧！」

　　李云苦笑道：「我记得你前次请我去酒吧？好象是三年前的事了？」

　　颠峰笑道：「我可没说我请你，是你请大家。我可是收到风，你小子都开宝
马跑车了？」

　　「不是吧！传得这么快？」

　　「靠！县城才多大啊？你那黑色宝马跑车都不知道多招摇过市？」

　　「老实告诉我，谁告诉你的？老子才不相信你的话……」

　　「王馨馨说的，看来她看上你了？」

　　李云心里骂道，老子才不信呢？看上老子的钱还差不多？王馨馨要是听到，
估计直接来个佛山无影脚踢死李云这家伙。王馨馨从小学四年级到六年级都是和
李云同桌，而已李云也要色了。四年级就开始泡妞……《公子你在把我以前的事
说出来，老子马上罢工！

　　「少乱说，你叫小野他们吧！女的让王馨馨联络……」

　　「ＯＫ，奶奶的！县城那些女的真一个字牛！请到家里吃饭一个鸟都不来，
去外面烧烤或者小店你叫十个来，最多来三个。去酒吧得叫十个来十五个，没办
法！还带朋友来，真是无话可说……」



　　　　　　　　　　　第２２章　有钱就是不一样

　　「小云！喝什么酒啊？」

　　小野问道：「喝洋酒吧！喝啤酒第二天头痛死。」

　　李云笑道：「行！反正你这个老板有钱，就喝洋酒……」

　　小野打趣道：「点了三瓶杰克丹尼，还有一些小吃！酒吧什么时候都属于高
消费，就说杰克丹尼吧！进货最多１５０左右，在酒吧卖３５０－１０００！而
已还是不是正版，也不要想正版！想一下都知道？进口要多少钱？这么可能才卖
百来块钱……这个李云在上海就知道，随便国外的酒到了华夏就是一个牛Ｘ！」

　　时间到了九点，酒吧开始火暴起来！别看县城小，可以来酒吧消费的人可不
少。还有外地的老板！这个时候颠峰带着自己的女朋友，来到李云坐的雅座道：
「小云！」

　　酒吧到处都是ＤＪ声，还好李云的能力都是几倍！「这么不介绍一下？」

　　「我女朋友小慧。」

　　李云倒了两杯酒给她们，接着道：「第一次见碰一杯。」

　　小慧笑道：「我们可不是第一次见，只是你李大少没注意我而已？」

　　「我那里算什么大少啊！不要开我玩笑了。」

　　九点以后，酒吧象赶集一样。那里都是人，李云的同学一一到来，我靠！一
个带一个，好象我是冤大头一样？

　　李云把杰克丹尼和冰红茶混在一起，所以大家喝得都很猛，现在好喝？什么
时候醉了都不知道……

　　《友情提醒，洋酒不要冲绿茶，容易得到ＸＸ症。这个是调酒老师说的，不
是骗人。所以大家去酒吧ＫＴＶ记得不要冲绿茶》有钱了就是不一样，每个人来
了都在说几句好话？想去年，奶奶的！都是自己找人说话，没个人来鸟自己！现
在？各个都来跑套近乎……还问公司收不收等等！郁闷……

　　王馨馨的到来，让在大家更加热情。美女就是不一样！「小云！你发财了就
是不一样啊？还喝洋酒……最近我缺钱花，你给我点好了。」

　　李云笑道：「你做我女朋友，要多少都给你？」

　　「可以啊！你给我两栋房子，钱！５０万就好。」

　　王馨馨开玩笑道：「要求还真高啊！本来我以后你会要个一亿几千万呢？」

　　「少吹了！县城有超过亿的估计没有两个？」

　　５５５５５５５５我那里吹了？哥哥我光卖几件古董就有十亿了，县城那些
爆发户能和自己比？光几千个手下的的武器，导弹等，都花了两亿美金，这些装
备在现代来说，低了美国两个档次。低了华夏一个档次！

　　「唉！我就两个亿，本来以为要娶你花这么也要花个一亿吧！」

　　「呵呵！想不到这么有钱？真是时隔三日当刮目相看，这么想包养我啊！」

　　王馨馨笑道：「包养不想，娶你到有这个想法？」

　　这个时候另一个美女出来了，王惠琼出声道：「小云！我来了你也不打个招
呼，是不是太久没见都忘了？」

　　王惠琼两姐妹可是我们学校有名的美女，李云笑道：「那里啊！刚刚和王馨
吹牛，没注意两个大美女的到来。」

　　《本来想写酒吧里ＸＸ个美女，然后在跑车里ＹＹＯＯ的。为了和谐，大家
看合集好了！

　　人太多了，李云只好又开个台。几乎每个人都找李云喝几杯，十点多李云就
知道，酒开始上头了。躲在角落休息！

　　王惠琼的妹妹王惠欣坐到李云身边道：「等一下你说我姐回家。」

　　李云笑道：「那我有什么好处啊？」

　　王惠欣在李云的耳朵边说道：「你送我姐回家，我随便你……」

　　在二楼的包厢里，一对男女激情的运动！

　　在朦胧的灯光下李云看着王惠欣那丰满身材，诱人的曲线，听着那柔和的桑
音，李云如何还能够平静下来呢！

　　他马上走到了她的身边，伸出双臂将她的娇躯抱在怀中，双手伸到了她的胸
前揉捏着那一双高耸丰满的玉峰，感觉触手饱满，弹性十足！

　　他轻轻的用手揉搓乳峰，它们是那样的坚挺，摸起来柔软滑腻，甚至还能够
感觉到她玉乳之上两个已经受到了男人刺激而变得坚硬起来的两颗花蕾。

　　王惠欣嘤咛一声便软倒在李云的怀中了。

　　李云将下巴顶在她的香肩之上，把嘴唇贴在她耳朵上，说：「你真是一个美
丽的尤物！」

　　看着她白皙又有点嫣红的玉耳，李云忍不住用嘴轻轻添了添她的耳珠，又往
她的耳孔之中吹了一口热气！

　　浓烈的男性气息让她的娇躯禁不住轻颤了一下，双手按在了李云的魔爪上，
用力压着自己的玉峰，似乎是不让他动谈，又似乎在想要他加大捏揉的力度。

　　她的身子越来越软，几乎完全的靠在李云的胸膛上，偶尔还伴随着一两声低
低浅浅，让人骨头酥软的娇吟。

　　李云用力收缩着手臂将她的身体抱得更紧，火热坚。挺的巨龙顶着她的股。
沟轻轻摩擦着，不时用力往前一顶，绝色美女王惠欣总是忍不住的呻。吟一声。
李云两只魔爪开始了疯狂的搓揉着她胸。前的饱满玉峰，时而向内里挤压，时而
握住捏弄，让这一对形状优美的峰峦变换着各种他喜欢的形状。

　　王惠欣哼声不断，丰盈成熟的胴体情不自禁得扭动起来，翘臀向后面顶去，
似乎在迎合着李云的撞击。

　　李云恋恋不舍的收回了自己的双手，掀起了她的上衣试图将它脱下来。王惠
欣回头白了李云一眼，是那样的风情万种，娇羞妩媚。她温顺的举起了双臂让李
云得以顺利将她的商议脱下。

　　顿时，一身洁白如玉，晶莹如玉的冰肌玉肤呈现在李云的面前！紫色的乳。
罩完全负担起支撑那一双饱满沉甸的玉峰，挺起了两座高耸挺拔的峰峦！

　　王惠欣的双手撑在衣柜上，美臀向后翘起，樱桃小嘴娇喘吁吁，让李云忍不
住爬在她的粉背之上，魔爪将那对宝贝纳进手掌之中，用力挤压揉捏，强烈的快
感让王惠欣也不禁随着他的动作扭动娇躯，轻轻娇吟起来。

　　李云迫不及待地将她的乳罩解开。顿时一双饱满坚挺，高耸丰盈的乳峰跃然
奔出展现出来，丰满的乳峰随着王惠欣急促的呼吸而不停地上下起伏，花蕾微微
挺起，坚挺屹立在玉乳之上，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。

　　李云透过了落地镜将这一春。色撩人的风景尽收眼底！他忍不住伸出魔爪在
雪白抖动，轻晃跳跃着的乳峰上是搓揉着，挤压着，并弯下身体，从成熟美女的
腋下探过头去，贪婪的含住了那娇嫩粉红的敏感花蕾，用力吸舐，并用舌尖来回
划着圆圈，而后有用力撕咬着，在丰满的乳房上留下了一道道清晰可见的齿痕。

　　虽然不是第一次ＹＹ，但是王惠欣却从来未曾享受过这种充满刺激的偷情快
感，她已经被李云吸吮得浑身火热，情欲高涨了！只见她胴体扭动，蛾眉颦蹙，
媚眼微闭，朱唇轻启，时而发出似喜似痛的娇吟。

　　李云一边亲吻着王惠欣的雪白粉背，双手伸到了她身前解开了她的牛仔裤，
慢慢地退了下来，只见那高耸起伏的臀峰只剩白色蕾丝的内裤遮掩着却又隐隐有
一丝春。光乍泄的感觉，浑圆丰美的玉臀既雪白性感，妖媚之极！李云依稀可以
见到隐隐显露着的萋萋芳草，更有几丝不甘寂寞，一枝红杏出墙来，那情景煞是
迷人。

　　王惠欣那成熟丰满的胴体散发出淡淡的幽香，着深深的刺激着李云的嗅觉神
经。他的一双魔爪不停的揉搓着高耸的玉乳，欲火高涨的他一把扯下那成熟美女
身上的委员遮羞之物！

　　随着衣衫的退去，那雪白冰肌玉肤次第显现，一具男人梦寐以求的浑身光滑
雪白、美艳成熟充满诱惑的赤裸胴体完全的呈现在自己的眼前！

　　肌肤洁白光滑，体态婀娜多姿，洁白光滑的丰满玉乳颤抖着，摇晃着，仿佛
两座巍巍雪峰。

　　她的身段是那样的婀娜多姿，丰臀耸翘，光滑粉嫩，有如新鲜的水蜜桃，此
时正是潺潺流水，仙露尽显，雪白圆润的玉腿修长柔美，高挑纤柔，浓淡适中！

　　当真是秀色可餐！这让李云他兴奋得简直无以复加，只想要尽快将这一个成
素丰韵的绝色美女征服于巨龙之下，让她成为自己的跨下之臣！他右手揉弄着一
座高耸玉乳，左手放肆在她的大腿根部周游移轻撩，来回用手指揉弄圣道神门，
直把她挑逗得娇躯轻晃不已，春水如汹涌的潮水飞奔而流。

　　强烈的快感冲击着王惠欣，她樱唇轻启，情不自禁的呻。吟起来：「喔……
别……哦……」

　　随着她身体的晃动，丰满的玉乳急遽起伏而颤动。那曲线玲珑有致的丰腴胴
体一丝不挂爬在李云的眼前，雪白的双臂撑在衣柜之上，敲臀向后挺起，美艳迷
人，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹之下长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻
毛盖住了迷人而神秘的圣门，中间一条细长的圣道之门清晰可见。

　　性感成熟丰美的女性胴体完全不设防地呈现在男人的面前。她那成熟胴体的
丰满圆润，绝对不是那些稚嫩的青春少女可以比拟的。

　　那是一种充满无穷的肉欲诱惑，可以勾起男人原始兽性的绝色，让任何男人
看了也会血脉沸腾，欲火高涨！

　　李云此时再也忍受不了欲火的煎熬，双手快如闪电般在自己的身上动作着，
三下五除二便将自己脱得一丝。不挂了，身下的那巨龙此时正在等待着主人发出
进攻的命令。

　　李云一手扶着美人的柳腰，另一只手扶起了无比火热神器，呼唤它对准了前
面的战场，虎腰一挺，巨龙咆哮着杀进了让它亢奋无比的神秘战场之上，一点一
点，开山劈石，最后来了一个直捣黄龙！完全的攻入了敌人的大本营！

　　「哦！好紧！真爽！」

　　李云情不自禁的呻。吟了一声。

　　成熟美女娇呼一声，蛾眉颦蹙，杏眼半闭，双手用力紧紧地想要抓住一柜，
丰满诱。人的玉体因为迎来了一个硕大无比，火热坚硬的入侵者而瑟瑟发抖，红
晕密布！

　　她编贝皓齿紧禁闭合，却又因为自己的身体没有完全适应如此巨大之物而痛
呼道：「好痛！你轻……轻一点嘛！」

　　闻言，李云停下了进攻的动作，保持着自己分身完全进入到她的身体之中，
双手固定着她的柳腰并用力按向自己的下身。

　　在微弱的灯光下，王惠欣那嫩白丰满的赤裸胴体随着她的颤抖而泛起阵阵眩
目光彩，芳草萋萋的遮掩之处忽隐忽现，直让李云心跳加速，血脉贲张，抱着这
么一具充满着成熟诱。惑力，他只觉得触手柔软无骨，阵阵幽幽体香扑鼻而来。

　　王惠欣成熟饥渴的玉体实在玄妙无穷，简直无法言喻！李云小幅度地挺腰摆
臀，慢慢抽动起来。火热粗壮的巨龙，每一记抽插都深深地刺激着敏感的花心，
让她感到浑身又酥又麻，又酸又痒，只觉愉悦甘美，飘飘欲仙。

　　男朋友和伦理道德安全被她抛诸脑后，背着自己的男朋友而偷情的刺激快感
让她禁不住放浪的娇吟了起来。她俏脸通红，性欲高涨，浑身酥麻麻的，下身的
圣门之中流出一汪汪的水儿，她有点忘情地高声呻吟浪叫着，雪白丰满的乳峰随
着身后李云剧烈的抽插而强烈地上下晃动着，每次被他深深的进入，她总是提高
音量娇呻浪吟。

　　李云俯在了她的粉背之上，从她的身后探过一双大手，稳稳地抓住了那不停
晃动的玉乳搓揉着，跨下的巨龙用力地抽插着春水不断，潺潺溪流的圣道。

　　「啊……嗯……好棒……为什么你不早点……来找我！」

　　激烈的撞击让王惠欣这个美女也抛开了往日的矜持，顶着道德的谴责，她疯
狂的迎合着李云在她的身体之中懂得撞击，一双玉脚支撑着自己的身体，丰润翘
挺的玉臀也配合着男人的抽插而前后摆动，螓首左右轻晃，带动着如云的秀发而
飞舞着。尖声浪叫、春吟娇啼从那诱人性感小嘴之中频频地发出。

　　受到了女人的鼓励，李云加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，在这一
具丰满成熟的绝色美女的胴体之内攻城略地，每一下都深深地用力刺入，弄得她
娇喘连连。

　　他紧抱住王惠欣，伸手将她的俏脸扳了过来，用舌头堵住她喘息呻叫的樱桃
小嘴，两手搂紧她纤纤柳腰，大力的挺动着火热的巨龙在她的圣道之中抽插着，
猛烈地撞击她玉体深处的娇嫩花心。

　　「啊……老公……啊……人家好舒服……」

　　随着李云快速的强烈抽插，美女王惠欣的娇叫呻吟逐渐变得尖锐高亢，月容
之上香汗淋漓。那强烈的撞击冲刺让她忍不住娇媚呻吟着，浑身随着身后男人的
向前抽插而颤抖不已，强烈的快感让她闭着眼陶醉在于前所未有的情欲欢爱的快
感之中，什么男朋友，这些伦理道德全部都被她抛到了九霄云外！

　　一时之间，包厢之中荡漾着无限的春情。

　　两人携手相游，你攻我受，一迎一合，一刺一抬，宛如正在刮着狂风怒浪的
大海，波涛汹涌，他们乘坐着欢爱的小舟起伏不定，共赴巫山，飞上了九天云霄
之外！

　　「啊……」

　　一声无比销魂蚀骨的高亢呻吟，成熟性感的美女趴在包厢桌子上气喘嘘嘘，
香汗淋漓。可是李云却依然坚硬无比。

　　王惠欣睁开了紧闭着的那双妩媚的大眼睛，脸上那因为高。潮的红霞清晰可
见，性感湿润的樱唇微微颤抖，迷人俏丽的娇靥之上布满一层密密的细汗。她的
美目望向了身后这个让她享受到了男女之间那无比欢娱满足的激情快感的强壮男
人，她的身体已经完全屈服了，她的心也开始了慢慢的臣服。

　　李云停止了动作，上身完全趴在了她的粉背之上，双手搂住了她的香肩，凑
过头去，轻柔温情地吮。吸着她的耳珠，柔声道：「这么样比你难朋友强吧？」

　　王惠欣道：「早分手了，不过你也太厉害了。拉我来包厢！」

　　回到楼下大厅还没几分钟，王惠琼拉足李云道：「你出来一下，我有事和你
说。」

　　「到我车去吧！我顺便拿烟……」

　　在车里王惠琼问道：「刚刚你和我妹去那里了？」

　　「没去那！就随便聊一下。」

　　李云撒谎道：「哼！以为我不知道，刚刚我妹回来那些气味，我就知道。」

　　王惠琼道：「其实她们两姐妹喝了不少，已经有点晕了！不然李云也没这么
容易到手。」

　　「这么吃醋了？」

　　李云说完把王惠琼拉过自己的身边，低头吻了下去。王惠琼也没反抗，反而
抱着李云激烈的回吻！过了一分钟，李云拉开链子……按住王惠琼的头，然后开
车离开停车场！提示酒吧是先给钱的，或者是签单不怕人跑！

　　深夜的郊区可以说一个人都没有，只有一辆车在那里激烈的运动！

　　曾经有一次，我渴望

　　ｆｏｒｙｏｕｒｈｕｎｇｒｙｔｏｕｃｈ

　　渴望你的感动

　　Ｐｉｃｔｕｒｅｗｈｅｎｙｏｕｏｎｍｅ

　　你的容颜一次次重现

　　Ｉａｍｍｉｓｓｉｎｇｙｏｕｓｏｍｕｃｈ

　　我正在苦苦思念你

　　Ｙｏｕｔｕｒｎｏｎｌｉｇｈｔｉｍａｇｉｎａｔｉｏｎ

　　你梦幻般的点亮了灯

　　ｇｏａｌｙｏｕｒｆｏｌｌｏｗｗａｙ

　　以你一贯的方式

　　Ａｎｄｉｎｍｙｆａｎｔａｓｙｙｏｕｃａｍｅｍｙｂｏｄｙ

　　我幻想着你是我的宝贝……

　　一首冰河时代，和男女的喘息的声音……

　　李云一把将她抱了起来，温柔的放在自己的座位上，双手分开了她的双腿，
以老汉退车的姿势刺进了这个成熟姐姐的玉体之中。

　　「哦……轻点……噢……嗯，坏蛋，你轻点嘛！」

　　原本还想要反抗的王惠琼却禁不住了欲火的骄傲，双腿夹紧了这个进入了自
己胴体的李云的虎腰，娇躯扭动着，玉臀热情地迎合着李云的入侵。

　　李云兴奋地看着这个美女在自己车上，躺在车作为上在野外的刺激。她小嘴
咬着自己的芊芊玉指企图不让自己发出那些情不自禁的呻吟声。可是李云那每一
记都是那么强有力。深度！力度！速度！

　　这样撞击冲刺了多久，李云也不记得了。他只是知道了身下这个王惠琼在野
外开始忘情的呻吟起来，双臂抓住他的手，纵体承欢着，丝毫不惧有人路过或者
车过。

　　李云将王惠琼的一双美。腿抗在了肩上，站在车边狠狠的冲击，尽情蹂躏着
这个绝色美女。那一声声沉闷的肉体撞击声浑身着王惠琼小嘴中发出的娇啼春吟
声，交织成一支人妻偷情欢爱曲。悦耳动听，绕梁三日！

　　李云不停得用力向前挺刺，每一刺总是那么强势威猛！男人的绝对力量让王
惠琼满足的发出一声声娇啼：「唔……好……好老公……刚刚你也是这样……干
我妹妹的吗？」

　　她兴奋得直呼老公，双手缠抱着李云懂得双臂，丰盈的玉臀不停上下扭动迎
合着他强劲的抽插。

　　男人的强力顶送，直把她的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百穴，她从来
没有尝到过这么舒服的性爱，她双手拼命将抓着男人的手臂，好像觉得不怎么舒
服，又转而搂住李云的臀部，用力往下压，而她自己则是将翘挺的玉臀向上挺，
尽情享受着情郎带给自己的无尽的欢快。

　　男人的强悍让她尽情的娇呼呻吟，心跳急促、粉脸烫红。

　　就在这两人忘情激昂，携手共赴巫山之时，王惠琼的弯弯睫毛抖动了一下，
樱桃小嘴发出了一声将要从睡梦之中醒过来的梦呓。可是，这一声梦呓跟她妈妈
的高亢呻。吟声比起来根本就微不足道！

　　李云双臂抱住了王惠琼的美腿，手掌撑在她柳腰两边的座位边上，虎腰如乘
风破浪的巨龙，冲破了前面的狂风怒浪，记记深刺在前面的桃源仙境之中！「等
一下，叫你妹妹一起去开房！好不好？」

　　「好……随便你……又来了……我又死了……」

　　王惠琼回光返照的纵体逢迎，最后在片刻的痉。挛之后再也无力的瘫软在座
位上。

　　不知道过了多久，王惠欣打电话来了：「姐姐你和他这么样了？」

　　王惠琼喘气道：「没什么，在外面吃东西？」

　　「吃是火腿吧！快点来接我，我们一起回去……人都快散了……」

　　王惠琼打了李云一下道：「还不起来，我妹妹都知道了，回去接我妹。」



　　　　　　　　　　　　第２３章　成熟姐妹花

　　一辆线条流畅的光亮紫色宝马停在王惠欣他们身旁，小野咦了一声说：「好
车。」可不是线条流畅极为拉风的车型，正是价值百万以上的宝马ＩＵ型敞篷跑
车。

　　颠峰笑道：「连谁的车你都不知道？」

　　大家急忙让开，几个女孩盯着跑车的日光有些艳羡，也有些嬷妒，毕竟这是
她梦寐仪求的东西，就算在省城这样的车也没几部，开着这样一辆车在大街上也
是极为惹人注。

　　谁知道宝马没有动，反而车门一开，从里面跳下一名明艳照人的女郎，闪亮
的短裙裹着窈窕的身段，有着一种耀目的张扬。

　　「不是王惠琼还有谁？你们在干嘛呢！」李云也跟着下车问道。

　　颠峰说道：「还不是你，拉着王惠琼去兜风，王惠欣建议大家去吃海鲜粥。
这么样大老板？」

　　王惠欣现在的样子，比刚刚还有醉！「走吧！大老板请我们去吃海鲜粥。」

　　大家想了一下，难得聚一下。而已县城就这么大，就是走也是几分钟到，所
以大家都同意吃去吃海鲜粥。

　　李云只好把敞篷打开，带着几个美女先走！可惜李云这群同学里没人有车，
就是辆ＱＱ也没有人有。不过李云也不会看不起自己的同学，如果不是可以穿越
到末世，李云和大家没什么两样。

　　点好东西后。

　　「对了！王馨馨，王大班长去那里了？」

　　李云问道：「好象喝多了，先走了？」

　　颠峰笑了笑问：「李大老板现在可以说一说，你现在做什么了吧？」

　　大家也看着李云，等他的回答。

　　李云笑道：「也没什么！就是和朋友在上海开了家国际贸易。」

　　小野不满道：「说清楚点？这么简单？」

　　「就是！就是！」

　　「快说！」

　　「就是吧！华夏的东西拿到国外去卖，然后把国外的东西卖到华夏。」

　　李云说道：「赚了多少？放心不和你借钱！」

　　小野问：「大概有一亿左右。」李云少说了几百倍，不过一个亿可把一群人
吓了半死。

　　王惠欣两姐妹家很有钱，千万肯定有。而已刚刚从羊城回来。不过还是被李
云雷了一下！颠峰苦笑道：「小云！我不做美发师和去帮你打工行这么样？」

　　「我也要去……」

　　小野说道：「这个过几天，我们再聊！大家先吃东西……」

　　吃完东西大家就分开了，李云开车送王惠欣两姐妹回家。才到半路王惠欣问
道：「刚刚和我姐姐去那里风流了。」

　　王惠琼想车后的妹妹打了一下说：「找死啊！乱说什么呢？」

　　「什么乱说啊！把我们两姐妹都上了，还不想负责啊？」王惠欣带着酒气说
道。

　　李云把车停到路边问道：「想我这么负责啊？」

　　「不要说了，我累了快点回家……」

　　王惠琼看不下去了说道：「今晚我和小云一起睡，你想回家就先回家……」

　　结果李云只好打电话，让朋友订了两个套房。不过什么原因，至少可以掩饰
一下！

　　李云躺在浴缸里，突然浴室的房门被打开，一道雍容华贵、风情万千的倩影
映入眼帘之中。

　　在灯光的映照之下，眼前的这位王惠欣恍若出水芙蓉一般，乌黑亮丽的秀发
的，仿佛瀑布一般倾泻下来，披散在她的香肩两侧。

　　身上就一条大毛巾，啊！说错是大浴巾。脚上一双酒店的凉鞋，大浴巾将她
那双健美修长的玉腿遮掩着小半，膝盖以下的小腿润圆白皙，曲线柔和。

　　胸口露出了一大片吹弹可破冰肌玉肤，性感的锁骨若隐若现。坚挺高耸的乳
峰，将胸前的大浴巾撑起了两座恍若雪山半的峰峦，饱满怒突，鼓胀诱人，正随
着她的呼吸中一起一伏，荡漾出阵阵让人心醉神迷的乳波。

　　王惠欣那婀娜曼妙，曲线优美的成熟胴体若隐若现，那大浴巾似乎遮掩不了
外露的春光。

　　大浴巾里白色的丰满隐约可见，平坦的小腹仿佛一漫平川，下接盈盈一握的
婀娜小蛮腰，恍若弱柳扶风，微隆浑圆的高翘玉臀划出一道漂亮的弧度，让人垂
涎三尺！虽然看得不是很清楚，但这样的感觉更诱惑人。

　　「刚刚和我姐做了吧？」

　　王惠欣拉开大浴巾，走进浴缸。

　　「做了！把她搞得半死。」

　　李云老实说道：「她比较好？还是我比较好？」

　　「你这么进来的？」

　　「刚刚拿你的房卡？」



　　　　　　　　　　　　第２４章　成熟姐妹花二

　　「刚刚这么骚？这么现在不行了？」

　　李云笑道：「今天喝多了，先放过你。你去找我姐好了！」

　　王惠欣闭着眼睛道：「哈哈！连你姐姐都拉下水？」

　　「什么拉她下水，看你的样子就知道上了她。你快去吧！房卡在台上……」

　　刚刚开房门进来的李云只感觉到对方从背后温柔从容的揽住了，李云刚想说
什么，对方已经吻上他，一种久违的温热鼻息浮动在她耳畔，吮吸着她身上散发
的体香。沉默中心跳如擂鼓一般砰砰，强劲有力的心脏压缩喷发带来的震动在两
具躯体中传递。

　　王惠琼闭上眼睛，轻微的喘息着，呼吸越来越急促，对方湿热的鼻息游移到
自己耳垂旁，最后轻微的蠕动着，一丝丝热气随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下
弥散开来。

　　当李云一双手慢慢滑到隔着衣服挺立的丰满上时，她竟如触电一般颤栗了一
下，一种莫名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到了小腹下，她有些惊恐。那是一
对菲薄的丝织乳罩，他触摸到膨胀的丰满，轻轻揉捏着。

　　她的心悬在了空中，全身发软。

　　她试图推开对方的手，但是却没有半点力量，一种弥漫扩散在全身上下地灼
热感荡漾在她身体每一处神经末梢，让她绝望而又渴望。

　　李云的手开始小心的搅动着那两座沉寂已久地温柔火山粗重的呼吸就像一阵
风一般要把王惠琼吹倒，王惠琼发现自己似乎连脚步移动地力量都丧失了，值得
就势靠在对方的胸前，李云把她全身转过来，让她揽住自己的脖子。

　　他明显感觉到两个温热顶着自己的前胸，就轻轻摇晃着自己胸大肌，两只手
滑向那翘起臀上游弋，彷佛在轻抚掰弄两块俄罗斯大咧巴面包。

　　王惠琼再也忍耐不住，紧紧搂住李云脖子，把滚烫地脸紧紧贴上对方的脸。

　　李云腾出手来捧住她的头，黑暗中李云甚至可以清楚的感觉到对方绯红火烫
的脸颊。她正想扭开头，他的唇已经紧紧封住。她只感觉到一个强劲湿热的东西
闯入了自己的口腔，一股不可思议的暖流顺着舌根传遍全身，令她一阵晕眩。

　　舌尖相碰的瞬间，李云听到一阵轻轻地呻吟，本来就被紧张和恐惧揪住心的
女人，又被一阵阵眩晕的波涛掀翻，她几乎要休克过去。

　　长这么大她还从来没有被人如此狂野恣意地吻过，原来的丈夫从男友时代就
只会温柔地蜜吻，而这种几乎要从身体深处唤起她渔火的深吻让她第一次感受到
了连于炼狱地热力。

　　她酥软得像一个被抽光了骨头的蛇一般，几乎要瘫软在地，如果不是李云适
时的搂住她，她相信自己已经彻底匍伏在地毯上了。

　　李云将她抱起置放在床沿上，一盏暗光的床头灯将昏暗柔和的黄光洒向整个
房间，王惠琼幽怨的呻吟声似乎在胸腔中回荡。

　　空调的声显得那样令人着迷，温暖的气流在房间中荡漾，李云跪在床沿上让
自己的脸紧紧贴在对方胸前，尽情的呼吸着，彷佛要吸尽她身上的幼体。

　　衣服已经不知道什么时候扔在了地毯上，合体的白色衣服靓力的短群在柔和
的光线下把婀娜多姿的身段显得更加曲线妖娆。

　　女人紧紧搂住男人的头，让它挤压在自己胸前。

　　他终于小心翼翼的将手指伸进她的背后，用无比灵巧谨慎的动作解开乳罩上
挂扣，然后屏住呼吸。

　　如小时候期待精彩大戏开幕前那最令人心动的一瞬间，锣鼓喧天之后期待着
帷幕的拉开，胸腔中的心脏一阵狂跳，让他有一种的疯狂呼号的冲动。

　　大幕终于缓缓拉开，两只羞怯的山峰在他面前起伏不定，充满生机，乳晕上
还生着一圈细细的绒毛！

　　一股温热的香浪扑面而来……

　　刚刚洗澡出来的沐浴香气，羊脂白玉般的山丘上，两个暗红的峰顶随着女人
的呼吸起伏抖动，李云用舌尖轻轻一舔，它们顿时变得鲜艳欲滴。浅吮细啜，舌
如游鱼。

　　王惠琼只感觉到一阵阵难以抑制的酥麻感在胸前爆发，如火山激荡，似喷薄
而出。迷乱中的她只觉得自己就像一只即将彻底熔化的蜡烛，连坐都坐不住，而
私密处汨汨溢出的蜜液已经将亵裤彻底湿透，甚至渗透到了羊绒裤袜外。

　　李云只是温柔的替她闭上眼睛，让她一个人沉浸在黑暗中寻求一丝安全感，
她终于可以放下心来，任凭这个男人将自己有条不紊的将自己的衣服、乳罩、短
群袜以及内裤一条一条剥落下来，轻松而惬意，这一刻她觉得自己就像是一条置
身于案板上的鱼，渴望着庖丁来解剖蹂躏自己。

　　温暖的室温让李云可以肆无忌惮的享受这一切，女人呈现在自己面前的身体
是如此鲜美迷人，温软平坦的小腹和倒扣玉碗般的地方，再加上那隐藏在绿草茵
茵深处的一抹暗红，配上那迷醉动人的火红面庞，无要让人抓狂……

　　伴随着他强劲有力的一挺，荡人心魄的「咕吱」一声，无论是男人还是女人
都禁不住从内心深处发出一声满足的叹息。

　　层峦叠嶂般的湿滑肉褶顿时淹没了男人的身体，那份蜜汁浆液浸润的感觉足
以让任何一个正常男性为之发狂，李云几乎一下子就沉迷其中，天堂还是地狱他
已经无暇他顾，此刻他只知道尽情的享受生命。

　　李云有力的呼吸和冲撞，一双手游刃有余般的在对方身体上游荡，伴随着女
人低沉的呻吟渐渐变成高亢的呼号，很难想象先前的羞怯和含蓄。

　　王惠琼的手指深深陷入李云身体肌肉中，几乎要挖出一块肉来，然后全身绷
紧，表情痛苦，彷佛呼吸停止，瞬间僵直之后是快速的抖动，如同一具突然打开
了开关通电的电锯疯狂的筛动起来，等着那浪花般翻滚的欢乐和声浪渐渐恢复平
静。

　　「今天你第几次了？还这么厉害？」

　　王惠琼说道：「六次吧！」

　　「要不是我妹早被你搞死了。」

　　「你妹还真骚……」

　　「你乱说什么呢？要不是喝多了，能给你这个机会？」

　　「还说呢？去年你生日在酒吧，都不知道多少个男人吻过你。摸……」

　　「不要说了，那是喝多了不记得了！」

　　「不说就不说！在来一次……」



　　　　　　　　　　　　　第２５章　同学汇集

　　早上起来，李云起来第一件事情，就是偷菜！没办法，基地的粮食虽然不紧
张。但人多一点就麻烦了！可惜现在末世不管是养殖还是种植都不行，估计土地
起码还要个两三年才能恢复。至于水前面说过要煮沸腾１５分钟以上才能引用。
所以李云有时间就上来偷菜，偷动物！等过两年土地和水变好了，就可以种植和
养殖！

　　李云一边偷东西一边偷笑：「三十多个鸡蛋！不错！靠羊毛，卖了……马！
不错……」

　　鸡蛋，牛奶，牛，马，羊，这些都是好东西，其他的都卖了，没什么用！

　　李云的不小心翻动，让王惠琼星了，问道：「这么早起来了？」

　　「恩！昨晚睡得太舒服了……」

　　「我也是好久没睡这么好了。」

　　「还不是我的功劳！弄得你这么舒服！」

　　「少乱说，还有在其他人面前不能说。除非你追我！而已要追到我……」

　　上午回家的时候，李云被老妈埋怨了半个多小时。「什么刚刚回来就不回家
睡等等！」

　　下午李云到两个超市大采购，让不少人看了都怕。因为县城就四个超市，其
中两个很小！所以很容易碰到熟人，李云只好转到批发店。末世什么都缺，所以
李云十分珍惜时间。忙了一个下午才忙完。

　　吃完晚饭，离同学聚会到的时间晚上七点半钟还有半个小时，漫步在街道上
晃荡着，已经很久没有这样悠闲自在的独自漫步了，这样散着步从家里走到国际
大酒店估计也就是十多分钟左右。李云也懒得开车了，当散步好了！

　　国际大酒店是外地集团管理的高档酒店，在县城的烂尾楼改建而成，规模也
不是很大。正好处于核心商业区的边缘上，在县城可以说最有名气四星级酒店。
不过李云这么看都不象四星，最少三星！

　　这段时间都是好天气，阳光绽放出它迷人的光芒，让整个县城都笼罩在一片
夕阳金色灿烂的明媚春光下，爱俏的女孩子们不顾仍然浓重的寒意，纷纷将靓丽
的春装秀出来，也为热闹的安都街头平添了几分亮色。李云一身简单的阿迪达斯
运动装，漫不经心的在人行道上晃荡着。

　　一辆黑色的丰田突然停在了路旁，「李云？」

　　李云转头一看，三个一般打扮的青年正向着他挥手，「阿春？是你们？」

　　开车那个的阿春乐呵呵的道：「嘿嘿，我看走路姿势就有些像你，一点没变
啊。」

　　「靠，有一年多了吧，你真他妈一点没变！上车吧，你这样慢悠悠的摇晃，
啥时候才能到啊？」

　　「咦，县城有多大啊？又没多远，遛遛腿儿也算锻炼啊。」

　　李云也不客气。拉开车门上车。第二排也坐着一个同学。

　　「你还真有这闲心。同学会。大伙儿都巴不得早一点见到原来地老同学。你
小子可好。居然安步当车地散起步来了。最近在忙什么呢？」

　　阿春看了一眼李云。启动汽车。

　　「也没做什么？在上海开了个小公司！」李云随口说道。

　　「哇！都当大老板啦！什么时候关照朋友们一下……」

　　刚刚说完，当阿春驾驶着标致车停在了国际大酒店酒店停车场时一眼就看见
了那辆相当耀眼的汽车，「哇靠，宝马Ｘ６，原装进口货，好酷的车！」

　　「阿春，呵呵，这个省城的车，又不是我们本地的。」另一个同学说道。

　　四个人一边下了车，一边走进了酒店。电梯直上六楼层，这里有一个聚会场
所，可供二十到五十人进行会议，看样子是被同学会的主持人给包了下来。

　　李云对国际大酒店并不熟悉，不过看样子这个聚会场所的价格也不会便宜，
也不知道今年是哪位大款能够如此大方的一下子包下来供这个同学会来享用。其
实也不贵，毕竟小地方这个的场所很少人来。所以价格不５００－１０００。

　　李云粗略的看了一眼，全班五十多个同学，居然来了三十来人，王班长号召
力还真不是一般化的强悍，不过看看来的同学中也是以女生更多，这年头找个女
朋友不容易。

　　明显的同学们还是分成几小团伙，当然大家比较好的，当然在一起聊一下。
有的是在外地打工回来，有的家里是华侨也不经常在县城。女同学到好点十几个
聚在一起。最受欢迎要的说王惠琼了，毕竟这个大美女和男朋友分手了。现在可
是抢手货！下来当然是我们的美女班长王馨馨。

　　男同学们却呈现出一种群龙无首的散乱的感觉，完全以同学时代关系的好坏
和毕业之后联系紧密程度形成四五个小团队，各自占据一个角落作为根据地，谈
笑风生间，目光不是瞟向女生们的方向，希翼用话语声音或者夸张的肢体语言来
引得女同学们的注意。

　　「大老板来了！在那里看什么呢？」

　　王馨馨在旁边的位置上说道：「乱说什么呢？」

　　看到王馨馨和自己说话，李云一边走一边说道：「大老板我们不和你借钱！
什么时候带我们去上海玩一下就好？」

　　另一个女同学说道：「其实是李云记不得名字，没办法！第一时间太久第二
她不是什么美女，第三大家以前不是很聊得来！」

　　「过几天！我就回上海，想去就一起去玩几天好了。」

　　李云笑道：「是不是真的啊？」

　　几个女人马上七嘴八舌道：「做你的跑车去还是做飞机？」

　　「反正你请客我就去？」

　　大家都看向李云这边，特别是男的更是羡慕不已！不过有一对阴毒的眼神对
准了李云，王惠琼这个时候说道：「李云你不是说先去羊城玩几天吗？这么又变
了？」

　　我靠！那女人吃醋了！还好手机响救了李云，李云拿着手机走出聚会场所。



　　　　　　　　　　　　第２６章　同学汇集二

　　李云刚刚离开，一群女同学开始八卦起来，连男同学也避免不了。

　　「小云家本来就有钱！可能她老妈给钱做的生意吧？」

　　「什么她老妈给啊！他自己赚的，不然这么买宝马跑车？」

　　「不会是给富婆包了吧？」

　　「我看你疯了，小云又不帅，有不高大！乱想什么呢？」

　　男同学也有几个开始议论：「宝嘛跑车多了，好象现在二手才十几万？」

　　「不要嫉妒小云了！人家那宝马是进口宝马３系，２００９款最新的Ｍ３敞
篷轿跑车。好象要１２０万以上！」

　　「就算是进口的？你这么知道不是二手的？」

　　「说你嫉妒就嫉妒吧！小云那车还没开超过２０００公里，这个世界就是这
么现实，你没钱吧！很多人看不起你，你有钱吧？又有不少人嫉妒你。所以人活
得开心就好，太在意别人的看法，活得很累。而已说到钱，就是亲兄弟都可以翻
脸，何必说外人……」友情提醒再好的朋友，兄弟也要不要说钱！

　　「喂！妈有什么事？」

　　李云问道：「今晚记得回家，不要老是在外面。」

　　手机传来李云老妈的声音：「没事我就回家，你就不要担心了好吗？我都二
十五岁了……」

　　李云刚刚回到聚会场所，阿春就拉住李云问道：「小云给我们说说你们的跑
车。」

　　本来李云和阿春，小野他们几个比较，竟然问了李云随口道：「驱动方式：
前置后驱汽车级别，中型车车体结构，２门５座硬顶敞篷车整备质量，１９０５
公斤长×宽×高，４６１５×１８０４×１４２４工信部综合油耗，１２。３发
动机，４。０Ｌ４２０马力Ｖ８变速箱，７挡双离合，基本配置就是这样！」

　　阿春问道：「什么时候买的？什么款啊？到现在我还没见过你的车呢？」

　　李云笑道：「想见还不容易，什么来我家吃饭就可以看到。车是今年买的，
２００９款的！」

　　阿春吆喝道：「靠！你小子都是大老板了，以后结婚你可以给个大红包，还
有拿车出来做花车，你们说对不对。」

　　这几个都是自己比较好的同学，就是一般的李云在也会借。

　　「可以啊！你们结婚，我把我的兰博基尼都借给你们。」

　　阿春一副咬牙的样子道：「靠！兰博基尼你小子连这样的极品跑车都买了，
这么不开回来……」

　　小野跟着道：「就是！这样的车我还没见过呢？」

　　颠峰问道：「靠！就是我们省城也没有……什么时候开回来！」

　　这个大嘴巴一出，大家都听了。女孩子认识车很少，兰博基尼基本不知道。
就知道奔驰，宝马这些。可男同学知道的，都塄了一下奶奶的４００多万的车加
上税务等起码５００万。

　　王馨馨对身边的男同学问道：「兰博基尼什么车？」

　　男同学开始卖弄道：「兰博基尼一款的让人咋舌的超级跑车，兰博基尼和法
拉利一样，不过他们是敌人……」

　　在几个人的介绍下，在场的同学都知道，李云还有一辆差不多５００万的跑
车！大家看李云的眼神都不一样了。李云无奈道：「好了！县城现在这样的车，
我下次可以开回来。」

　　去年没多少人搭理的李云，今年成了大热门。每年的聚会都不一样，毕竟不
是人人都有时间呆在县城！有不少女同学开始对李云起了心思，经常跑到李云这
里喝几杯。男同学就比较直接点，比如介绍工作啊！或者介绍生意什么的……

　　一直到了九点！大家才到楼下的酒吧狂欢，基本每年不是酒吧就是ＫＴＶ，
消夜就是吃烧烤或者吃海鲜！都六年多了没变过……酒吧说白了就是那个气氛而
已，一样的酒一样的小吃到了酒吧价格飞了几倍以上。

　　三十多个同学分在两个雅座还有两个圆台，县城就这么大！在酒吧李云见到
很多朋友，还有很表姐的朋友，反正一进酒吧起码认识三份之一的人。

　　县城的酒吧就三个，最好的就是李云现在玩的，这里是属于县城人和做生意
大款来玩。第二个就是比较乱，是村仔还有收入低点的人来玩的，三天两头就有
人打架。不是看不起农村人，只是他们比较卤莽喝点酒了，经常惹事。

　　平时到没什么，反正打死人，打架等都是村仔，我们县城的人基本不参合。
毕竟大家还年轻还没玩够，喝够，爽够，谁和你去玩命？

　　第三个酒吧就是不入流，很少人去。少了气氛！大家都找李云喝酒，不知道
的还以为李云生日呢！十一点多的时候，突然楼上的包厢打架了，不过这个酒吧
好象还有政府的关系，一会就没事了大家也没注意！

　　十多分钟后，两辆军卡冲到酒吧门口，估计差不多有一个连的军人拿着工兵
铲冲到酒吧把保安全打了。

　　客人全部被赶了出去，当然李云一群人也被赶了出来。在门口大家还在发傻
的时候，酒吧到处是砸东西的声音。两分钟警察终于来了，不过来了也没有用，
军人砸了十分钟直接上车走人……

　　大家好象看戏一样，不过酒吧里面一样好的东西都没了。《第二天听说只有
个包厢的立体电视是好，其他都是坏的！王大班长看大家都没玩够的样子，提议
道：「我们去吃烧烤这么样？」

　　大家纷纷同意，李云也随大流！

　　在烧烤店，大家纷纷说起刚刚的事情！最后还是另一个同学不知道在那里收
到的消息道：「是有个副团长在包厢喝酒，不知道这么和保安起冲突，后面回去
拉人来报仇。」

　　李云心里骂道：「奶奶的！当兵的真牛，把一个豪华酒吧一下给砸完了，里
面的东西估计起码要一千万吧！」

　　「现在的当兵的素质越来越低了。」

　　「就是！就是！上次我们去吃东西的还碰，很野蛮的……」

　　「现在生活好了……」

　　以上情节都是虚构出来，大家不要在意！不过公子到碰到两次，当兵的！真
的脾气很大，一副天老大，他老二的样子。

　　有一次在外面喝酒还碰到很野蛮的……不过当兵的不归地方管，要管也是军
事法庭！林子大了什么鸟都有，虽然那些人数很少……毕竟军队对人民来说是最
大的保护伞！



　　　　　　　　　　　第２７章　权利第一金钱第二

　　快散的时候，大家纷纷要了李云的手机！然后一一告别！

　　今天发生的事情给李云很大的感触！也和王惠琼说什么就直接回家。回到家
还是老样子，先去偷菜，然后偷动物！然后想起今晚在酒吧发生的事？想反抗的
机会都没有！

　　权利真是好东西，毛爷爷说得真好枪杆子出政权。商人？看起来挺风光的，
实际上都有一种危机感。从古之今有钱的商人数都数不过来，说什么尤太人会赚
钱？华夏人才是真正的能人，从秦国开始就有奇货可居。到了明朝更有牛人沈万
三，拿钱去修城墙，可没个有好下场的。古代是士农工商，到了现代虽然说人人
平等。

　　毛！其实还不是一样，士农工商照样差不多。商人要想成大事就要靠士，至
于农工到现在还是可怜巴巴的，这么都斗不过士商！所以在华夏最好还是做官！

　　现在自己在县城或者整个省都可以说第一富豪，可得罪个高官？恐怕什么下
场都会有……

　　「唉！」

　　李云叹了口气，想了几个小时都没个好主意。

　　如果在末世还好说？看谁不爽就直接干掉谁？可在现代这个文明社会，自己
能这么做吗？除非自己放弃现代的生活？可母亲家人呢？

　　李云咬着牙自言自语道：「奶奶的为什么空间装不了生物？要是可以装！这
个世界看谁不爽就干掉谁，看那个国家不爽就炸了。特别是鬼子国，直接买几百
颗导弹炸飞了。躲在末世十年八年的再回来……」

　　说了一会，可能喝酒了吧李云迷迷糊糊就睡了。

　　梦里李云好象小说的主角一样，能力提高了几百倍甚至几千倍。

　　跑到鬼子国，棒子国，美丽尖，英格力等国家，把所有的古董和黄金都抢光
了。当然美女一个也没放过，上网一看那个美女顺眼直接抢到末世……睡觉的李
云口水都流了出来！就在李云准备称霸末世建立新帝国的时候，手机响了。

　　「主人有电话！主人有电话……」

　　李云生气的躺了起来，骂道：「那个混蛋打扰朕休息。」

　　铃声继续响着，李云迟钝了十几秒才清醒，知道在刚刚是在做梦。

　　「你在做什么呢？电话都不接，昨晚为什么不给我电话。还说追我呢……」

　　王惠琼的声音噼里啪啦的从手机传来。

　　追你是你自己说的，我可没说。

　　李云想是这样想那里敢说，等王惠琼说完了。李云才道：「昨天晚上有点头
疼，所以回家了。」

　　「那你没事了吧！看医生了没？我等一下去看你……」

　　王惠琼态度转了一大圈，温柔道：「那个不用了，没什么大事……」

　　「小病不看就成大病，一会我和我妹妹就过来……」

　　王惠琼说完就挂电话，手机传来。

　　「嘟！嘟……」

　　「啊！」

　　不想都忘了，还是想去和老妈说一下。不然等一下王惠琼姐妹来了还以为是
我女朋友，李云都快一年没带女孩子回来了。

　　现在突然女孩子来，老妈肯定乱想……

　　「妈，等一下我同学来家里玩。」

　　「女的？」

　　「恩！不过不是女朋友……」

　　「你也该找个女朋友了，以前的不算，现在随便你找吧！你喜欢就可以。」

　　「你儿子现在假假都是千万富翁了，急什么？」

　　「小声点！你知道什么啊？你看我们家旁边胖子他老爸，整天都穿军皮大衣
或者简单的单挂。要不是去年他们家起大楼谁知道他们家这么有钱啊？你有钱了
也不能说，买什么宝马，搞得现在家里整天都有人串门……」

　　老妈赶紧说道：「真是富在深山有人知，穷在街边无人问。不过家里好象没
穷过啊？以前也有亲戚来借点。」

　　「知道了！」

　　「还不去刷牙……」

　　刚刚刷牙出来的李云就接到王馨馨的电话：「小云昨天晚上这么不打招呼就
跑了……」

　　还是老招。

　　「有点头疼，所以先回家了……」

　　结果王馨馨又要来看自己……半个小时左右李云分别接了七八个电话，都是
同学打来的。都分别说来看自己！都推脱了，可大家还是要来。有的是真心来看
李云，有的估计找帮忙的……王惠琼姐妹和王馨馨来就够头疼的，结果还来一群
同学！

　　李云还没消化大家要来的消息，就听到王惠琼姐妹的声音：「啊姨好！李云
在吗？」

　　「小云，你同学来了，快出来……」

　　老妈喊道：「喔！」

　　「来了就来了，干嘛还浪费钱买这些东西……」老妈客气道。

　　李云一出房门就看到王惠琼姐妹，桌子上还有一个水果篮。买这些东西是最
浪费的，简单的包装花的钱多一倍还多。「你们来啦！」

　　「你们坐，我去洗水果给你们吃……」

　　老妈站起来道：「啊姨不用……」

　　王惠琼姐妹分别说道：「客气什么……」

　　老妈看着王惠琼姐妹好象看媳妇一样笑道。

　　李云坐下和王惠琼姐妹聊了几句，王大班长王馨馨也拿着一个水果篮来了。
这个时候老妈拿着洗好的水果出来，一看又来一个漂亮的女孩子。王馨馨站起来
道：「啊姨好！」

　　老妈乐呵呵道：「好！来了就来，干嘛都这么客气都买东西来。来大家吃水
果！」

　　可老妈一坐下好象多年不见的朋友一样聊了起来，李云好象外人一样！不过
还好几分钟后陆续同学来，除了老妈熟悉的小野，颠峰没买东西外，其他的各个
手上都带点东西。

　　大家都在社会混了几年，就是一只猪也想到和李云拉关系，县城估计上亿的
不超过三个。现在自己的同学这么红火大家都想拉点关系。所以搞得李云家好象
同学聚会一样？

　　看着十多个人来家里，李云老妈偷偷问道：「到底今天是什么日子啊？你这
么多同学来看你……」

　　这个这么说？难道说自己发了，有人想来沾点光，有的是被自己骗了来看自
己。

　　「没什么！就是同学聚会，你不要管了。晚上我请同学去吃饭……」

　　「你自己注意点，现在比以前好多了，但是打架还是经常有……」



　　　　　　　　　　　　第２８章　美女班长醉酒

　　中午李云请十几个同学一起到县城富顿咖啡吃西餐，然后大家一起喝咖啡一
直到下午才散。还约定晚上九点大家在ＫＴＶ相聚，没办法！酒吧昨天晚上被大
兵哥给砸了。另外两个酒吧就是免费也不去！

　　晚上八点王惠琼刚刚洗澡出来，就看到妹妹王惠欣在自己房里问道：「你还
不去洗澡？晚上不和我一起去？」

　　王惠欣说道：「当然要一起去，不然李云都被人抢了。」

　　「这么才和李云在一夜就舍不得了？」

　　「当然！李云除了不够帅，其他什么都好……而已你要小心喔！你们那个班
长对李云有意思？」

　　王惠欣笑道：「你还真骚，不过李云真不错！至于王馨馨早就看出来了，他
们从小学就坐在一起！」

　　王惠琼冷笑道：「姐就知道说我，你还不是一样。你要是不动手，李云我就
要了……」

　　「哼！你也太小看李云了，不过李云要娶的人肯定是本地的。看他妈妈的意
思就是这样……」

　　画面一转来到王馨馨家，王铃铃问道：「今天晚上又出去玩啊？」

　　王馨馨笑道：「对啊！姐姐一起去不？」

　　「不去了，都是你的同学？」

　　「都是你认识的，有什么啊？」

　　「算了！你自己出门小心……」

　　「姐！今天晚上我不回来了，我在小婷那里睡……」

　　「你自己注意点……」

　　本来是十几个同学，谁知道其他同学这么收到风声来了十多个，还超过同学
聚会人数，没办法！有的带朋友，有的带姐妹，李云只好把大包厢换成总统厢。
大家太热情，搞得李云不时的溜出门！

　　李云在安全通道刚刚点了一支香烟！门一开，一位身穿职业装头发高挽的丽
人端着酒杯走了进来，刚好过膝的西装裙露出了丝袜包裹着的圆润小腿，腰肢纤
细，上身着职业白衬衫，腰收得窄窄的，胸部看上去愈发高耸，高雅的气质，丰
腴的体态，娇美的脸上带着的淡淡笑意，走起路来摇曳生姿！说道：「云少可以
聊一下吗？」

　　「不要笑我了，说吧！找我有什么事，我可没那么大的本事吸引你这样的大
美女。」

　　李云苦笑道：「身价几亿的大老板，还说没本事？」

　　「好了！美女说吧什么事，和你这样的大美女在一起我心乱得很……」

　　「想和云少谈点生意……」

　　「什么生意？」

　　「想请云少入股这个ＫＴＶ……」

　　李云笑道：「说实话我不看好ＫＴＶ，以后ＫＴＶ已经开始没落了。县城地
方太小ＫＴＶ就不下十家，县城没多少人能消费得起。」

　　「云少看得很清楚，可云少入股。把这个ＫＴＶ打造成附近几个县城最好的
ＫＴＶ呢？」

　　「这个明天在说吧！我还要进去陪我同学……」

　　「这个是我名片，明天见云少……」

　　丽人离开的样子，真想让人想入菲菲……

　　白小茹名字不错，李云看了一下名片……

　　回到包厢，王惠琼姐妹正在唱好心分手，不过听声音就知道她们两个醉了。
不过她们两个的酒量应该没问题。可我们的王大班长却趴下了。无奈之下李云只
好先把她送回去，只有李云有车。

　　刚刚上车王馨馨好象突然清醒了一样说道：「我不回家，我和家里说了。」

　　说完又趴下了……

　　只好打电话又定房了，把王馨馨扶到床上躺好，随手拉过被子给她盖上，李
云说：「王馨，没事的，睡一觉就好了，我走了啊。」

　　说完就想出门。

　　王馨馨的一只手从线毯下伸了出来拉住李云，嘴里含含糊糊地说：「小云，
谢谢你呀，送我来酒店。」说完，眼睛半眯着望着他。

　　李云说：「王馨，我们是邻居好朋友又是同学，相互帮助是应该嘛，这点小
事你一个劲谢啥，再谢我就不好意思了，以后再别说谢了啊！」

　　「不嘛，我就是要谢，就是要谢！」

　　王馨馨酒精上脑耍起了小性子，边说边扭动着身子，同时腿也乱蹬了起来，
把身上盖的被子就蹬到了一边。

　　李云说：「王馨啊，听话，别再闹了，好好休息一下吧！」

　　说着拉过被子又给盖上。

　　「不嘛，不嘛，我就不听话！我和你同学这么多年，你为什么都不追我？比
周小春那里比我好！」

　　说着双腿扬起把毯子支起高高的，一条腿用力一甩，就把毯子甩到了一边，
那条腿紧跟着落下压住了被子。

　　李云想制止已经来不及了，突然让他看到了一幕令他心跳的情景。王馨馨今
天穿的是白色短裙，扬腿蹬被子的时候裙摆就滑落到了小腹之上，露出了雪白光
洁的两条大腿和白色的内裤，白色的内裤在裙摆的半遮半掩之中与两条美腿相互
辉映，十分的诱人，顿时令李云的心跳加快起来。

　　最要命的是李云与王馨馨近在咫尺，明亮的灯光下，她大腿的汗毛都清晰可
见，裙摆掩盖不住的白色内裤包裹着的隆起就在眼前，加上少女那浓郁的体香，
让李云的身体发现了变化。

　　李云顿时一惊清醒了过来，这样的身体变化还是重生后第一次发生呢，可千
万别引发了身体中那沉睡的啊！现在自己已经不是未成年，性早就熟得很了一旦
引发，后果不堪设想啊。本来想推倒了再说！不过还是等等吧！这样剧情多点，
不然看到就推没多大意思！

　　李云拉过被子给王馨馨盖上后，双手用力压住被子的两边，王馨馨挣扎了一
会儿没能挣脱被子的束缚就筋疲力尽地停了下来。李云双手支撑着身体盯着王馨
馨的脸的说：「王馨，你再胡闹我就不管你了，再闹我就走了，听到没有？」

　　王馨馨闭着眼睛像似对李云又像似自言自语的说：「李云，别走，你别走，
我不让你走！」

　　说完还巴达了几下小嘴。

　　李云见王馨馨不动了就慢慢地松开了压着被子的手，没想到这一折腾额头上
见汗了，他伸手抹了一把汗想，这是自己的身体差劲了还是心态的原故呢，都不
像，可能是自己刚才太紧张的原因吧！

　　这时王馨馨巴达了几下小嘴含糊地说：「李云，为什么我比周小春学习好，
比她漂亮，比她懂事！为什么你就是不追我……」

　　说着说着她就没有了动静，李云靠前仔细观察了一下，见她呼吸匀称已经睡
着了。

　　李云有些哭笑不得地摇摇头，刚才还是又蹬又踹地胡闹，这会儿竟然就睡着
了！看着王馨馨睡梦中娇美的可爱的面容，李云一时间有些惶惑，没有感情就这
么上了？没意思！而已她都醉了更没意思了！

　　因为房里开了空调，李云王馨馨身上的被子向下轻轻移动了一下，只盖到她
的腹部把上半身露了出来，这样她可以睡得更舒服一些，然后关了灯轻轻走出了
她的房间带上门。

　　刚刚房门，电话响了！一接通王惠琼的声音就传来：「你又跑到那里去了？
不会是去炮妞了吧……」

　　「没有送人回家，你们散了吗？散了我就不过去了，回家睡觉……」

　　李云一边偷菜一边坐在走栏的椅子上说道：「还没呢？好象没酒了……你快
回来！挂了……」

　　不用说李云也知道王惠琼想自己去陪她，她可是个小富婆，随便带着几千还
是有的。

　　「靠！最近这些家伙老是种，什么羊毛，或者王八，之类，没有什么用的动
物郁闷……算了。」李云一边走出酒店一边说道。



　　　　　　　　　　　　　第２９章　大被同眠

　　回到ＫＴＶ发现人都快走光了，只有剩下王惠琼姐妹，还有两女！

　　王惠琼说道：「小云来我们一起唱好心分手。」

　　李云连忙推脱道：「不了！你们唱吧！我唱歌最难听了……」

　　李云又和大家喝了几杯，两女不行了要先离开。而王惠琼姐妹竟然还要玩，
结果两女醉得犀利哗啦的。李云很快就把车开到了酒店，下车后分别把两女扶到
房间。

　　半夜李云醒来的时候，发现自己的腿正好压在王惠琼隆起的下身上，而李云
手不知什么时候已经搭在她高耸的胸脯上。慢慢地把手拿了下来，同时腿也从王
惠琼的身上拿了下来，轻轻起身去了卫生间，本来只是一个简单小解回到床上。
竟然都忘记了王惠琼跑到自己床上。

　　一会就睡下的李云潜意识中可能还以为身边人是王惠琼，手自然地就是搭在
了王惠欣的胸脯上，还下意识地抓了两下，王惠琼睡梦中可能认为是她姐姐，很
自然地伸手把李云抱住，同时一条腿也搭在了李云的身上。到底这两姐妹什么时
候都跑到李云的床上，连她们自己都不知道。

　　王惠欣美好的梦境一直持续到她朦胧中转醒，还沉浸在那种美好而温馨的余
韵之中，身子不由往向靠了靠，顿时感觉到腿下压着突起的异样，瞬间便从朦胧
中清明过来，张开眼睛一看，李云的睡得很香的脸上带着微微的笑意。

　　他的脸离她的脸没有半尺远，李云呼出男人的气息都清晰可闻王惠欣吓了一
跳，刚要本能地惊叫一声，便看到李云另一侧的姐姐翻身呓语了几声，顿时把王
惠欣的声音憋了回去，自己和李云该做的都做了，还有什么？

　　如果李云不能做自己姐夫，就让李云做自己的老公，王惠欣就是这样想的！
现在的社会真是开放！告诉大家个秘密公子本人试和女朋友还有女朋友的友女睡
在一起，还和女朋友搞了！不过她友女那个来了，公子双飞的机会没了。郁闷！

　　睡梦中的李云巴达一下嘴身子动了一下，搭在王惠欣胸脯上手也同时握了一
下。王惠欣顿时感觉到从胸脯上传来一阵的酥麻，这时才感觉到李云的手还在她
的胸上。她立即伸手把李云的手拔到一边，李云的手顺势滑下搭住了她的腰上。

　　此时王惠欣心慌得砰砰直跳，一方面是第一次发生这种情况让她手足无措，
另一方面更是姐姐在旁边的心里在作耸，捂着自己的胸口喘息了半天，心情才稍
微稳定了一些，但眼前的这种状态如何处理，让她一时间不知道如何是好。

　　李云的身子动了一下似乎想往王惠欣这边靠近，但是王惠欣压着他的腿阻止
了他，于是他的身体只是动了一下又回到了原来地位置。睡梦中的呼吸略微粗了
一些，似乎正在做着什么美梦，略微皱了一下眉头后，脸上的表情就舒展开来。

　　李云这一动王惠欣立即感觉到他那坚挺的隆起顶了她的腿一下，而后她还感
觉到那里跳动了一下，直到这时王惠欣才发现刚才只顾着上面了，腿还没有从李
云的身上拿下来，而那十分真实的感觉让她心慌不已，脸一下子就红透了。偷眼
瞧了一下李云，发现他还闭着眼睛睡着，才暗暗地松了一口气。

　　王惠欣轻轻把自己的腿从李云的身上拿下来，很怕惊醒了他。腿是拿下来了
可却没地方放，她地另一条腿现在是紧挨着李云的腿，这条腿一放下还是放在李
云的身上。想转一下身把腿放到另一侧，可李云的手搂在了她的腰上，一动就可
能把李云弄醒，这条腿就一直在被子里举着放不下来。

　　王惠欣想把李云的手从她地腰上拿下来，但李云的手搂得很紧，试了两下根
本拿不下来。如果用力硬拉一定会把李云弄醒，她可不想自己这么尴尬的样子被
李云看到。于是她试探着慢慢地转动身体，虽然这样能带动李云，可不致于把他
弄醒。

　　王惠欣慢慢地转动着身体，李云的身体以他搂着她的手为纽带也跟着慢慢地
动着。在李碧玉的不断努力下终于把自己地身体转了过来成了平躺的姿式。心里
的一口气还没松下来。李云的身体已经侧压在她的身上，一条腿正好压在她地小
腹之上，而李云那十分强烈地隆起则紧近在她大腿的一侧，一时间王惠欣不由得
呆住了！

　　感觉到小腹处被压迫后传来的快感，王惠欣的身体开始轻微地颤抖起来，虽
然这欢快的感觉既陌生又似乎有些熟悉让她通体舒畅。但她知道这样很不好。于
是再也顾及不了许多了，一侧身用膝盖就把李云的腿顶了下去。形成了她与李云
脸对脸地状态，同时，她看到了李云张着大眼睛正在望着她，眼睛地神情里带着
一丝迷茫。

　　李云清醒过来的瞬间确实有些迷茫，看着王惠欣娇美面容怔了一会儿，才想
到什么时候都跑到自己床上了，可是自己怎么会和王惠欣睡在一起还是很糊涂，
王惠欣的眼神开始是发楞，既而有了一丝的惊慌，随即脸便红了起来，躲闪不定
的眼神无处可藏，小嘴微张着慢慢地闭上了眼睛。

　　李云的心不由得欢快地跳动了起来，眼神慢慢地落在了她似乎渴求着什么的
红唇之上看着王惠欣那红红的香唇，李云的心中顿时产生了一种极度的渴望，冲
动这中捧住了王惠欣的脸，头往前一凑就吻住了李碧玉的香唇。

　　王惠欣突然遭受袭击，本能地开始反抗起来，挣扎了几下突然想到那边还躺
着王惠琼便突然不敢动了，怕王惠琼醒来看到他们这样，更是忙中出错地把被一
拉盖到了她和李云的头上。

　　王惠欣的行为无疑给了李云一个默许的信号，李云心中一阵的惊喜，手一伸
搂紧了王惠欣热烈地亲吻起来。王惠欣见李云得寸进尺，立即明白了是刚才王惠
欣的举动给了李云一个错误的信号，王惠欣此时被李云吻得心慌意乱，又不敢有
太大的动作，只能用手推着李云的胸口，可那里又能推动一丝一毫！

　　李云的吻热烈而绵长，王惠欣渐渐被融化了，她心中的渔火慢慢地被点燃，
在李云的热吻中渐渐地回应起来，同时双手也搂紧了李云。李云见王惠欣有了反
应，心中十分的欣喜，动作也开始轻柔起来。王惠欣的回应从开始的迟迟疑疑逐
渐应得热烈了起来，但她的吻很灵活，偶尔用唇吸吮，接下来就不知到如何是好
了。

　　李云用舌头顶开了王惠欣的贝齿后，开始一点一点的引导着她，每学会一个
动作她就如饥似渴，这让李云十分的兴奋，一边热烈的亲吻着她一边不断的引导
着王惠欣，潜移默化地教导着她。可以说人类在这个方面都具有着强大的潜能，
一旦被外因诱发出来便能产生巨大的能量，两人热烈地投身其中，品尝着那人间
极致的愉悦之情。

　　两人在大被之下都十分的投入，只有实在挺不住了才停下来喘息一下，紧接
着又投入其中。突然，王惠欣感觉到胸部传来一阵令人触电般感觉，心中一惊这
才发现李云的手不知道什么时候已经按在她的胸上揉搓起来。

　　王惠欣立即抓住李云的手往下拉，可拉了两却拉不动，只好贴近李云的耳朵
小声警告说：「不要搞了，不要在摸我那里了，快把你的手拿开，等一下忍不住
了！」

　　李云也是贴着王惠欣的耳朵小声说道：「干脆不要忍了！」

　　「不行，我姐还在旁边呢！还不赶快把手拿开！」

　　王惠欣的声音里有了一丝的激动，李云用脚勾住王惠欣的腿把她往怀里拥，
继续说：「不如我们到浴室去！」

　　王惠欣的心中一软没了声音，拉着李云的手也慢慢地松开了。

　　李云一见心中大喜，手开始的时候是轻轻地揉按，慢慢地加力揉搓起来，虽
然隔着衣服和胸罩，但那丰满而富弹性的感觉十足，王惠欣的喘息也慢慢地加重
了起来。

　　这时，那边的王惠琼翻了一下身，随后就听到她说：「咦，这怎么把被都盖
到头上去了呢！」

　　李云和王惠欣立即就不敢动了，身体慢慢地分开，闭上眼睛开始装睡！过了
两分钟李云在王惠欣耳朵边小声道：「我到浴室去等你。」

　　王惠欣点点头小声道：「恩！」

　　「小骚货，你难道不喜欢后面撞击的美妙感觉吗？」

　　伴随着肉体撞击和摩擦的「啪啪」声和「扑哧」声，李云大声喘息着，让王
惠欣趴在沙发上，李云在她身后拥住她，从王惠欣身后把巨龙一次次插进王惠欣
的花瓣，而且每一次都插到底。

　　李云的小腹紧紧贴在王惠欣丰腴滚圆的美臀上，然后他把王惠欣的骨盆往前
抬，李云由王惠欣背后抓住她两只雪白的丰乳，吻着她的粉颈。

　　媚眼如丝的王惠欣回过头来，看李云时的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖
冶的飘逸之美，她伸出甜美滑腻的香舌与李云舌头纠缠一起，王惠欣和李云的津
液互相交流滋润着，他淫笑着边亲吻王惠欣温热的肌肤边调戏道：「小骚货，好
吗？舒服吗？」

　　王惠欣淫媚的呻吟道：「嗯……啊……小坏蛋，我好……好舒服……」

　　李云龙心大悦，龙头大进，淫笑道：「小骚货，我也好舒服，我要搞死你，
要像搞你姐姐一样搞你。」

　　然后故意轻轻在浅处抽动，突然向她胴体深处狂顶猛烈撞击……

　　王惠欣在李云的猛捅下娇喘吁吁大声呻吟道：「啊啊……好大好深……好用
力啊……」

　　李云揉搓着王惠欣丰满的乳房，一面亲吻，王惠欣一面由小巧的嘴角漏出淫
浪哼声，美丽的丰满玉腿不停颤抖。李云猛烈的抽插使王惠欣的身体不断振动，
王惠欣娇媚的浪叫，一浪高过一浪。

　　正当李云发觉巨龙如火般灼烧而更狠狠抽插时，就在这剎那，王惠欣抽搐痉
挛着大叫呻吟，紧紧搂着李云，对他又撕又咬，李云知道柳海媚又爬上了情欲的
顶点。

　　李云同时一阵悸动快感传遍全身，火山爆发一样，剧烈的抖动，喷射出了又
浓又多的滚烫岩浆，注入了王惠欣花心深处。

　　李云未消的巨龙仍深植在王惠欣花心深处，他俯下身将她拥在怀中，一边抚
摸着王惠欣细腻光滑的肌肤，揉捏王惠欣丰腴滚圆的美臀和丰硕雪白的乳房，亲
吻着王惠欣的俏丽脸庞，软语温存的说道：「小骚货，我好爱你哦……」

　　王惠欣眼睑下垂，微眯的媚眼中眨着眼白，星眼迷离，沉浸在肉欲中。

　　「云，你太猛了！」

　　王惠欣爱抚着李云宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝的呢喃道。

　　「怎么样？比他怎么样？」

　　李云抚摸揉捏着王惠欣丰硕雪白的玉乳调笑道。

　　「小坏蛋，你好坏啊！」

　　王惠欣羞赧妩媚地娇嗔道，「他那里可以和比你，而已我们早分手了。」

　　「呵呵！那我刚才射进你里面，你不怕怀上了啊？」

　　李云大手在王惠欣玉腿之间摸了一把调笑道，「小骚货身还在学习呢？不怕
吗？」

　　「我才不怕呢！只要你要我，我就帮你生儿子。」

　　王惠欣媚眼如丝地呢喃道，「好李云，你简直壮的像头牛，喷射给人家好多
好热的好东西，人家也要生儿子。」

　　「你不怕你姐姐知道了吗？」

　　李云笑道。

　　「怕什么？大不了两姐妹都嫁给你。」

　　王惠欣搂着李云的脖子撒娇道，「对了！你以后要经常陪我……我就帮你生
儿子。」

　　「可是这个生儿子的事情，就不是说话那么简单了吧？以后在说吧！」

　　李云揉捏着王惠欣饱满雪白的玉乳调笑道。

　　「你就想……」

　　王惠欣眉目含春地撒娇道，「你要了，就要要到底，给人家一个交代哦！直
到我怀上为止，以后，不然你再想要也不给你……」

　　「好啊！那我现在就再欺负小骚货一次吧！」

　　李云见王惠欣那种一旦失节妖媚放浪的模样，禁不住雄风又起蠢蠢欲动跃跃
欲试起来。

　　王惠欣立刻感觉到了他的强烈反应，花容失色，羞赧妩媚地娇嗔道：「你怎
么这么快又起来了……我可不行了，我们先回家吧！你怎么这么厉害啊？明天再
找你……」

　　早上李云先离开酒店，回到家！老妈的态度竟然变了没有什么都没问？不过
从老妈的表情，李云知道老妈可能以为自己交女朋友了在外面过夜。继续偷菜，
然后换衣服拿出白小茹的名片拨了过去：「白总有时间吗？」

　　昨天李云简单想了一下，搞点投资多自己的家乡也有好处，所以还是觉得和
白小茹合作。还有就是家人都在县城，象白小茹这样的人关系肯定不少，以后可
能还要她帮忙。

　　白小茹打哈欠道：「才十点！云少这么早啊？不用陪你的几个美女吗？」

　　李云笑道：「你不就是一个大美女吗？一般我都是这么早起，打扰大美女的
休息真是我的罪过……」

　　聊了一会定了地方，李云就直接开车出门。白小茹比王惠欣姐妹多了一种职
业的诱惑，还有比较丰满！李云刚刚坐下喝了几口咖啡，就听到白小茹的声音：
「云少等好久了吧！」

　　李云站起来说道：「白总不要再开我玩笑了，还是叫我小云吧！不然下次可
不敢见你这个大美女！」

　　白小茹笑了笑，说：「好！以后我就叫你小云行了吧。」

　　「喝点什么……」

　　「还是果汁吧！早上喝咖啡，不大好……」

　　简单聊了一下，白小茹大概说了一下投资和股份分配！

　　李云出资金１０００万华夏Ｂ占股份百分之三十五，白小茹在原来的ＫＴＶ
的基础上，再加３００万，占股份百份之五十一，剩下百分之十四拿来打点或者
关系的。

　　李云根本没打算在ＫＴＶ这行赚钱，这次投资也不过是打算为家乡做点事，
再和白小茹搞好关系而已。李云让白小茹搞好协议，然后就拨款给白小茹。没想
到李云这么简单就同意投资，白小茹很高兴的介绍ＫＴＶ一些其他事情……



　　　　　　　　　　　　第３０章　返回基地前

　　吃晚饭的时候，李云说道：「妈！明天我要上海，公司有事？」

　　「这么快？我朋友的儿子结婚，还想和你借车呢？」

　　老妈有点不高兴道：「那我把车放在家里好了？」

　　「不！上百万的车丢在家浪费，你还是开回去……」

　　回来几天了，李云只回末世一次！虽然时间相差八倍，但李云越来越喜欢末
世！在末世李云如鱼得水。李云晚上分别给一些同学打电话告别，让他们有时间
来明珠玩。不过王惠欣姐妹和王馨都要和李云去上海，吓了李云一跳！无奈之下
李云只好同意她们去明珠玩几天……

　　经过两天的时间李云开车带着三个美女回到上海！回家的时候是孤独一人，
回来有三个美女相陪这么都不无聊！「你们三个是打算住酒店还是住我那里？」

　　三女一口同声道：「当然是住你那里！」

　　想想也是，三女对明珠一点都不熟悉，来明珠还不如说是来看自己。李云笑
道：「那好！我们先回去放东西，等一下带你们去吃明珠特产。」

　　来到李云的住的地方！帝王大楼５６楼，在这里住的人可以说非富极贵！王
馨微笑道：「大老板就是不一样！住的地方太好了。」

　　能不好吗？李云光装修就花了几百万，请著名设计师帮设计的，可以说房子
的东西都是最新或者目前市场上最好的……

　　王惠欣丢在下行礼躺在白色的大沙发上道：「就是！自己在上海吃好的住好
的，让自己老妈在县城住旧房子。」

　　王惠琼到处看看，没有说话。李云苦笑道：「你自己看一下房间，喜欢那就
住那吧！」

　　王惠琼随便看了一下道：「想不到小云这么爱干净，房子一点灰尘都没有。
是个好男人喔！」

　　王惠欣鄙视道：「一个大男人要这么干净干嘛？」

　　「我老妈要求高，我又没时间，也不想动手！所以请了个保姆每两天过来打
扫一下。你们快点去放东西，我肚子饿了！」

　　都不知道三个女人在磨蹭什么？都半个多小时了还没好？

　　李云都吹了第二次，得到的回答还是。

　　「快好！再等一下。」

　　一个小时后，李云终于开车带着三女来到京都路一家老店！上海菜主题餐厅
中西结合的装修，环境幽雅。味道浓郁的本帮菜做得味道不错，尤其是红烧肉、
清炒太湖虾仁等招牌菜点击率可是很高的，价格却相对很实惠。

　　传统上海菜，每一道菜都经过厨师精心烹调，味道很不错，浦东蒸三鲜清清
爽爽，材料丰富，鲜得眉毛都要掉下来，红烧肉卖相讨巧，肉皮糯糯的，肥而不
腻。

　　环境很雅，做旧的木地板、挂着老上海照片的水门汀的墙面，无不散发着浓
浓的怀旧气息。上海菜简称沪菜，以上海地区传统菜肴为主，吸收十余个帮口长
处，融汇西菜风味而成。

　　作为地主李云当然负责点菜！汤当然要口蘑锅巴汤！菜就要五味鸡，炒毛蟹
等！都是点特色地方菜。王馨喝了口茶说道：「上海的生活节奏真快，而已到处
都是汽车空气很不好！还不如我们县城好呢？」

　　王惠琼笑道：「羊城也一样，到处都是车，空气也不好！不小心嘟一下车，
一等就是几个小时。」

　　王惠欣道：「那有什么办法！县城太小，要学的东西都没有。买东西也很难
买！」

　　李云苦笑道：「其实不管是上海，羊城，深圳都一样，生活节奏很快！说得
不好听就是忙碌，如果工作好点那好。工作不好？」

　　「那每个月的薪水估计什么都没流下，在县城收入低很多，但是相对来说消
费也低很多。离家近还可以存点钱！」

　　王惠欣姐妹应该很少了解这些吧！她们的家庭在县城可以说是富豪一族，根
本不担心钱的问题。王馨应该了解！

　　王惠欣点头道：「就是羊城买套房子都可以在县城买三套了。」

　　李云笑道：「县城的在羊城打工一个月就１０００－１５００左右！消费？
吃碗粥都要６块！一个简单到家的快餐几块鸡肉和几个青菜大碗饭要十几块！所
以到大城市工作也要看人来！月收入没有５０００以上就不要想在大城市买房子
了，就是贷款也回不起！」

　　王惠琼笑咪咪道：「你的房子估计要打工的来买，估计一辈子都买不起！」

　　那当然！李云的是楼中楼，总共５００多个平方！一个平方就要两万六，加
上车位，装修就花２０００万！就是一般白领打工一辈子都买不起这个房子。

　　李云说道：「吃东西吧！今天好好休息明天带你们去环球金融中心。」

　　王惠欣问道：「那里有什么好玩的？」

　　「环球金融中心有几样『最』１、屋顶高度世界第一：４９２米，超过了目
前屋顶高度世界第一的台北１０１大楼（４８０米）。」

　　「２、人可达到高度世界第一：４７４米，大楼１００层的观光天阁是世界
上人能到达的最高观景平台。」

　　「３、世界最高中餐厅：４１６米，设在９３层的中餐厅，将成为全球最高
中餐厅。」

　　「４、世界最高游泳池：３６６米，设在８５层的游泳池，将夺得『世界最
高游泳池』称号。」

　　「５、世界最高酒店：设在大楼７９至９３层的柏悦酒店，将成为世界最高
酒店。」

　　第二天李云就带三女来到上海环球金融中心，漫步在４７４米的观光天阁，
有如云中漫步。俯瞰上海，浦江两岸美景尽在眼底，可以平视东方明珠的尖顶，
能够感觉金茂大厦的屋顶就在脚下。

　　特别是９７层观光天桥的玻璃幕顶可以打开，今天的天气很好，三女直接抬
头看到蓝天白云，有种达到天人合一的感觉。

　　下午李云开车到外滩观光隧道地处上海钻石地段，李云几人在外滩陈毅广场
北侧浦西出入口进入隧道洞体全长６４６。７米，隧道内壁由高科技手段营造的
各种奇异的色彩变换不停，黄色的海星，粉色的花朵，形状各异的几何图案，各
种充满生机的地球生物，跃动著生命的力量，让三女惊讶不已。

　　而穿越这一梦幻之旅的载客系统采用的是从法国引进的无人驾驶、环保型的
ＳＫ车厢，银白色、全透明的车厢视野开阔，同时车厢内６声道高保真音响系统
送出的音乐和音响效果与眼前的景观变幻结合，让人产生一种身临其境的震撼。

　　还有一个出入口位于浦东国际会议中心南侧，紧挨东方明珠。接着李云几人
跑到上海海洋水族馆，水族馆占地面积约１。３万平方米，总建筑面积超过２万
多平方米，是号称「世界第二、亚洲第一」的水族馆。

　　「通过水的世界跨越五大洲」是上海海洋水族馆的展示主题。馆内有２８个
大型主题生物展示区，分亚洲、南美洲（亚马逊）、澳洲、非洲、冷水、极地、
海水、大洋深处八大展区。展出了来自五大洲、四大洋的３００多个品种、１万
余条珍稀鱼类及濒临绝种的稀有生物。其中最有特色的是毒箭蛙、帝王企鹅、水
母、翻车鱼、叶海龙、白化尖吻鲈等。

　　水族馆中还有４条堪称世界之最的海底隧道，总长达１６８米。

　　特有的自动步行海底隧道、１８０度和２７０度的全方位景观视窗，让三女
有身临其境之感。

　　上海好玩的地方实在太多，玩了两天三女就不要去玩了！竟然要求到李云的
公司参观……无奈之下李云只好带三女到公司，当电梯到达李云和几女刚刚走出
电梯，咨客小乐，小刘站了起来道：「李总早上好。」

　　李云一边说一边走进公司：「小乐，小刘你们好！」

　　小乐，小刘虽然比不上三女但也不是差很多。

　　一路走到李云办公室，不停的有人问好。三女想不到李云的公司这么大？其
实就是地方大点，人不多！就二十几个而已，基本都是采购员！「公司就这样，
没什么好看的？」

　　进了办公室李云说道：「呵呵！小云好象你公司都是美女，连一个男的都没
看到。」

　　王馨笑道：「就是，两个秘书也是大美女。」

　　王惠欣说话的时候带着点醋的味道，这个时候门响了。

　　「请进。」

　　秘书小芬拿着四杯咖啡进来，放好后道：「李总，宋经理问你有空没有。」

　　「我去找她吧！你在这里陪一下我几个同学。」

　　李云说完转向三女道：「你们坐一下，我马上回来。」

　　进了宋玉珍的办公室。

　　「这么想我啦！」

　　李云笑道：「想你才怪？你又去那里拐了三个美女回来？」

　　宋玉珍酸溜溜问：「我的同学……」

　　「那你不去陪你同学来干嘛？」

　　回到办公室发现秘书小芬和三女聊得火热，加上宋玉珍的到来，感情她们才
是多年不见的同学。还说什么晚上一起去唱Ｋ，李云的冷汗都出来了，自己在末
世还有很多事。最进就回去两次，把东西放下就回来……自己的小宝贝小茹都好
久都没见到了。我靠！才一天多点准备两个而已，就好久了！
----------
　　　　　　　　　　　第３１章　返回基地前之双飞

　　晚上，五女好象多年不见的好友一样，在那里拼酒！李云就倒霉了，连续被
灌！还好身体的能力涨了几倍！快凌晨一点的时候秘书小芬就打车离开，除了宋
玉珍和三女都醉得不轻！因为房子没整理好，宋玉珍和王馨馨一起睡！

　　俩人都只穿着单薄的睡衣睡得很香，貌似没有发现屋子里突然多出个人来，
王馨馨睡在外侧，长长的卷发被她胡乱用皮筋盘在头顶，露出晶晶莹莹的耳垂和
脖颈破风韵万千，宋玉珍是贴着墙壁一侧睡的而被子盖得不严实，露出白花花的
丰满美腿和卷曲雄裙子角，她睫毛儿微微抖动着炮好像在做梦。

　　屋里静静地肉除了呼吸说没有一丝声响，李云壮了壮胆子来就踮着脚点一步
步往床头挪去努嗒，脚下一响说踢到了一只高跟鞋而他忙停住步伐，往她俩方向
瞥了瞥，不多久又继续前行，躲开一只只高跟鞋后，便小心翼翼地迈过外侧的王
馨馨，踩在了宋玉珍臀部边的棉布床单边，木制床体发出苍老的叫声，嘎吱……
嘎吱……

　　宋玉珍眼皮略略一动，眼珠子像是在溜溜打转，眼睛睡意朦胧地睁开，她感
觉床墙有什么东西似的，结果宋玉珍错愕地发现一个男人的身影，她已经来不及
发出惊呼就被黑影吱溜一下钻进了被窝且紧紧抱了住自己，宋玉珍简直惊呆了，
她没想到李云胆子这么大，竟敢在夜里当着王馨馨的面偷袭自己。

　　「唔……小云……别闹！」宋玉珍被吻住了嘴。

　　「王馨馨还在呢！」一股浓烈的酒气灌入宋玉珍的鼻尖，她急急地压低了嗓
音：「……一快松开……咋这样呢！好别闹别闹……小云你出去……我过会儿去
找你还不行吗，说，别在这里……」

　　李云才不管那个呢，把被子对撩将俩人的身体全部蒙住，就开始从后面折腾
起来，宋玉珍不敢叫唤，生怕惊醒谢知蜻，一看没辙了，就自己捂着嘴巴唔唔闷
哼着，还时不时对李云说一句：「小点声儿！」。

　　虽然心里一百八十个不乐意，但宋玉珍知道李云喝多了，所以再一次放纵了
他的胡来。豪华床嘎吱嘎吱响个不停，就算宋玉珍眼睛看不到但也敢肯定炮王馨
馨醒了，没有人能在这么大动静下还能睡得跟死猪一样。

　　被蒙住脑袋的宋玉珍几手都能想象到谢知蜻正以怪异的眼神看着这边起起落
落的被窝，她顿时羞愤欲死，然而，李云却丝毫没有减轻声音的意思，呼呼粗喘
着剩使劲榨取着宋玉珍的力气。

　　不多久长宋玉珍感觉背后的小家伙停住了动作，心头一松，身子慢慢软了，
探出脑袋偷偷摸摸瞅了不远处的王馨馨一眼，看她闭着眼睛似乎什么都没发现。

　　宋玉珍心定，就决定自己也装傻得了，宋玉珍自然不会傻傻地以为王馨馨没
醒，因为她清楚地看到李云跪着弄自己的那个姿势，右腿正好好搭在了王馨馨的
大腿肚子，等和是说，李云每动一下，王馨馨整个身子都会晃一晃，就算是头死
猪，估摸也得被摇醒喽！

　　宋玉珍回头抱着他脑袋亲了一口，低声道：「快回去睡觉吧！」她见李云嗯
了声站起来，就理了理自己的睡衣和被子，躺下准备继续睡觉。

　　又累又困的状态下宋玉珍上下眼皮不自觉地打起架，有点睁不开眼的味道。
过过了十几秒钟，宋玉珍忽感不对，怎么这么半天床还嘎吱嘎吱。床体还在响，
于是乎宋玉珍就强行睁眼扭头看了看，登时瞪大了眼珠子，倒吸一口冷气！此时
的李云居然又钻进王馨馨的被窝里折腾了起来！一个念头瞬间出现在了宋玉珍脑
海，自己被双飞了！

　　宋玉珍没坐过船，就在公园玩过一种叫海盗船的娱乐设施，摇啊摇之后，脑
袋昏昏沉沉，心窝子里会生出一种略有作呕的味道，难受得要命，而现在的宋玉
珍就有了这种感觉。

　　三人躺着的这张双人床，不知道是不是上个世纪的产物了，剩床腿和床体早
已松动，相互摩擦嘎吱嘎吱，吱呀吱呀，看着王馨馨那沉沉浮浮的被窝子，即便
宋玉珍这般温婉淑女炮也禁不住生出一股想要一脚把李云从床墙踹下去的冲动。

　　宋玉珍邪火窜上眉梢，丝丝红霞也染上了脸颊，宋玉珍没想到李云喝醉以后
会这么卑鄙无耻下流……不但当着王馨馨的面跟自己那啥，竟还敢当着自己的面
明目张胆地钻了她的被窝跟王馨馨偷腥！

　　恐怕几个小时以前宋玉珍还不会相信那些ａ片墙惊心动魄的一幕会在自己身
上开演，但确确实实的自己和王馨馨被李云双飞了。

　　宋玉珍的指甲陷入被中，小牙齿咯咯作响，嘴里想说道说道几句，过可想着
李云是喝醉了酒才暂时失去了理智，她又将愠怒压了下去，想看又不敢看地瞅瞅
另一个被窝，赶紧挪开目光，轻轻用被子将脑袋蒙住，装聋作哑起来，她决定等
明天李云酒醒再好好教刮他一顿！

　　不明不白地被双了飞，这事儿肯定不能就这么算了的！

　　在吃掉了熟媚的宋玉珍后，李云只感觉全身身上千百万个毛孔都充斥着兴奋
的情绪，酒精在脑袋里转啊转，不仅心中蹦出了豹子胆，连那方面的能力都提高
了不少，那时的李云就有种错觉以为当下的状态哪怕再跟王馨馨胡来一次都完全
没有问题，酒说可真是好东西。

　　李云一阵感慨，在离开了宋玉珍续火辣辣的身体后，他就一个折身，以迅雷
不及掩耳之势撩开脚边王馨馨的被子，一猛子扎进了暖暖洋洋的被窝，猝不及防
地抱住了尽是丰腴小肉的身体，说实话当时王馨馨就傻眼了，她原本也很惊讶他
会在自己面前跟绮蓉做爱，又一笑了之。本着看戏的心态笑孜放地眯眼瞧热闹，
努睁一只眼闭一只眼。

　　可以说她的心态控制的非常好，但是望谁也没想到李云会在弄完了宋玉珍之
后，居然杀进了自己窝里！王馨馨知道李云无耻但不曾料到他会这么这么无耻！

　　「小坏蛋！」王馨馨用手撑住李云的胸口不让他压住自己而嘴巴里臭骂了他
几句：「不要乱来！」

　　李云却不管，故技重施地将俩人身体都用被子盖严实连脑袋也包了进去，王
馨馨可能还没病怏怏的崔实变力气大呢着，自然扭不过他，被李云三下五除二地
制服在了身下。

　　相比宋玉珍和王惠欣来说，王馨馨是个较为保守的成年女性，可能见过太多
男女的分分合合，这么多年形形色色的嘴脸见了太多，所以如果水到渠成的话，
王馨馨不是不能答应李云的胡闹要求，可她却不喜欢他强硬起来的态度，好象被
人用钱压压在身下蹂躏的感觉肉。或许是多年官宦生涯养成的习惯，她无论做什
么事而都喜欢把主动权拿在自己手里，就啪地一声狠拍了李云一下。

　　「你去洗一洗！再来！」这已经是王馨馨连底线了，王馨馨对于宋玉珍间接
接触的感觉她很不习惯。

　　但李云却浑然无视着在王馨馨吃痛地呼声中，开始征服起她。身体刚刚跟宋
玉珍做完费根本不需要前戏，王馨馨气得险些晕厥过去，而眉梢一沉，生气不语
地看着李云将自己的两个手腕掐在一起，硬生生搬到她脑袋后面长王馨馨嘴墙虽
不言声，但心里已经将李云从头到脚骂了个遍，恨不得吃他的肉、喝他的血。

　　半个小时左右，李云煞是狼狈地趴到了王馨馨肚子上呼呼喘气，心里得到了
巨大的满足感，这时候酒劲儿也过去了好多，他偷偷瞥了眼王馨馨的表情，瞧她
脸色不爱好看，心中一虚这李云咳嗽一声说撩起被子一角而巴巴钻回了宋玉珍的
被窝，抱着她闭上眼睡觉。

　　早上李云起来的时候，王馨馨还在！宋玉珍已经离开，看来去上班了！李云
刚刚起来的时候，王馨馨哼了一声……

　　李云笑道：「你醒了？」

　　谁知道王馨馨破口大骂道：「你这个混蛋加三级！竟然连自己的职员也上，
把我一起也搞了。双飞……爽不！」

　　「王馨那个我不是喝多了吗？」李云赔罪道。

　　「我看你是故意的，什么喝多啊？」

　　「你现在打算这么办？连我也一起包养了……」

　　最后李云签十几条不平等条约，王馨馨才放过李云。现在李云终于知道什么
叫弱国无外交了，别人早就挖坑让你跳，而已你还不得不跳！「早知道昨天晚上
跑到王惠欣姐妹那里还好。」李云心里说道。

　　下午送三女去机场的时候，李云发现一个很严重的问题！就是宋玉珍竟然答
应三女来公司上班！「喔！我的天啊！我的幸福生活才开始，上海的夜生活，香
港的酒吧，国外的风月……」李云心里说道。

　　在机场准备上飞机的时候，王馨馨一句话差点让李云摔倒：「你可以不要出
去鬼混，我叫宋姐看着你。要是你敢乱来，我就告诉你妈妈。」

　　王惠欣也小声说了句：「下次来我和姐姐在一起陪你……」

　　哇！这个幸福……

　　淡定的神情，身穿一套微宽极为合身的运动衣，在微风吹佛之下摇摇摆动，
更是显得说不出的洒脱与不羁。李云虽然算不上帅，但在末世旧居上位气质非同
一般。权势、实力、外貌、气质、年轻集于一身，犹其是那种肆无忌惮的邪性，
又有哪个女子能够抵挡这般个诱惑？

　　所有路过基地城墙的年轻女子，看到城墙上的李云，真是芳心暗许！可谁知
道李云正在骂娘呢？

　　「奶奶的！刚刚看完现代末世小书，主角幸福得要死，随便搞飞机，坦克，
大炮出来，很简单就统一天下，还到国外抢粮，抢金子，抢女人，还兼职骗财，
骗色，骗感情！真是爽得不得了。可自己呢？狗日的！末世连最简单的种粮食都
不行，就可以种植两样，土豆、红薯，混个屁啊！」

　　「总长！准备好了，请您到会议室。」这时候一个传令官来到李云身边道。

　　「知道了！劳碌命啊！」李云摇摇头，离开！

　　走近宽大明亮的会议室，十几个管理人，还有十几个军官都站起来道：「总
长！」

　　李云直接坐在中央的位置上道：「坐吧！」

　　「报告总长！按照您的要求，我们找到了最近的军事基地。不过那里的变异
动物和丧尸可能更厉害，因为那里都是特种兵守护。所以我们怀疑军事基地存在
Ｌ６以上的丧尸！」管理人陆天浩报告完毕。

　　「坐下！军方说一下。」李云说道。

　　「报告总长！我们现在的能力随时打下军事基地，不过可能需要动用导弹。
如果不用导弹，可能会损失很大。」管理人白天明报告完毕。

　　「坐下！奶奶的！哥哥我什么时候也能去抢粮食，抢金子，抢女人？」李云
说完才发现大家都愣着看自己。

　　「靠！不抢点东西，我们基地的东西都需要另一边的供给，这个问题很严重
的。」

　　大家点点头，虽然李云一直没说。但是武器和粮食，还有日用品等，一直源
源不断由别的地方供给！但没想到李云竟然说出抢粮食，抢金子，抢女人这样的
话，让大家都傻了！虽然在坐的很多人都抢过东西，但李云一直在做好人，别人
是抢粮食，李云是发粮食救人。基地现在差不多五万人了。

　　「报告总长！现在传来消息，外省通道是打开了。但是通道到处是丧尸，而
已我们怀疑丧尸是有智慧头领在指挥埋伏。」传令官进来说道。

　　「不是吧！智慧头领？」

　　「还会指挥埋伏？我的天啊！」

　　「现在这个问题有点严重，我们是不是放弃进攻军事基地？」

　　李云大声喝道：「吵什么？会议象什么样子。」

　　老板发彪，所有人站了起来，乖乖闭嘴！等候发落。

　　「让一个班的人指挥小型飞机去拍摄看看，详细的！下次会议上说，你们这
些领导干部也给我反醒一下！」李云说完站起来离开会议室。

　　「有时候我只想一个人远走，一挥手看抽刀断水水流每一次梦醒后，都站在
熟悉的风口喝寂寞的烈酒，解了忧愁又上了心头，天安排该来的去该去的来不能
改，却为何心潮澎湃，时光它在加快关上的门怎样能再打开？剩下的只是无奈，
世界原来你在我心中是今生最长的梦黑，夜里的那盏灯笼只会为我感动，别让这
梦有始无终，就像经过伤口的风，来的很轻去的很猛，有谁比它更重！」

　　李云刚刚回到家门口就听到这首歌，这歌很老了，在现代都有快十年了，在
末世更不用说了起码三十年以上。

　　「玉铃这么想到这古老的歌曲。」李云进到院子问道。

　　「云！难道就不能让外面的人都进来吗？他们真的很可怜！」玉铃问道。

　　「除非他们放下手下的枪，不然别想进来。可怜！在末世说不通，你自己也
看过不少……想清楚了再告诉我！唉！」李云转身离开道。

　　一个男人无法抗拒女人温柔的陷阱，最终咎由自取，失去他们宝贵的一切。
很多人他们有的是已婚，有的是未婚，有的家财万贯，有的学富五车，名誉、事
业都是笼罩在他们身上的光环，可面对女人的温柔乡，都无一例外的陷了进去。

　　他们本来可以在自己的轨道上享受平静而幸福的生活，但最终却彻底的失败
在女人的温柔之下，而且败得很惨。爱财的被骗光家产，落到千金散尽，负债累
累；惜名的为自己的一夜情付出难以想像的代价，到头来身败名裂、声名狼籍；
爱情至上者被折磨的身心俱疲、最终彻底丧失爱的能力；最重视家庭的好男人落
得妻离子散、家破人亡；事业有成的人一朝落马、锒铛入狱。

　　就算是貂禅，杨玉环在世也无法让李云改变自己的想法！不然到头来好的坏
的都会跟着来！世界在自己手中是最安全的，女人始终是感情丰富的动物，往往
失败就是她们的感情！

　　「爸爸！我要吃巧克力……」李云刚刚进房，宝贝小茹就一边跑过来一边喊
道。

　　「小宝贝今天你吃了多少巧克力？肚子都圆圆的了？」李云抱起小茹笑道。

　　小茹伸出胖胖的小手数道：「１！２！３！４！５！」。

　　「啊！吃了这么多吃饭了吗？」

　　「不吃！我要吃巧克力！」

　　李云刚刚想拿巧克力，飘雪马上出来道：「云！不要再给她吃了，你都把她
宠坏了。都不吃饭！」

　　「小茹先吃饭！爸爸再给你巧克力。」李云只好问小茹了。

　　经过无数的谈判，小茹终于吃了小碗饭拿着巧克力去看动画片……


　　　　　　　　　　　　　第３２章　美女如云

　　吃完晚饭，李云来到基地的改装车间。为了探索军事基地，李云决定单独出
行，不是李云吃饱了没事做，想做什么英雄！而是基地有能力去探索军事基地的
只有自己而已。现在李云已经升级到了３０级，所以能力达到７倍！连小弟弟都
特别强大，飘雪两女都应付不来！可惜现在李云没时间泡妞！

　　选择什么车呢？跑车？当然是不可能的了，房车？也是不能选的。最后只有
越野车了。

　　当然是个正常人都会选越野车，在丧尸堆里冲来冲去，只有那硕大的越野车
身才能胜任。并且还不知道高速公路上是不是也堵的死死的了，可能要顺着高速
公路走旁边的野地里往北开了。走国道是不明智的，西省很多山路。但是道边上
的那些小县城，小城市！恐怕没什么人能去管那里了。那里丧尸肯定都成灾了，
走那些地方纯粹找死，所以越野车是首选。

　　而越野车的首选当然是进口的悍马了，这种车可以说是路上伪坦克了。开着
横冲直撞可以说是再适合不过了。

　　走进车间就看到一个超级大家伙，改装过的悍马Ｈ８。本来就六个轮子的悍
马Ｈ８被全部改成了大脚怪，车身也被加长了足足有一米。本来６。２３米长的
车身因为改装了大轮子，被加长了足足有一米，快达到八米。本来直径６７公分
的车轮也改成了直径１２８公分的大车轮。整个车就像一只出笼的大怪物一般，
悍然耸立在那里。

　　「总长！您要改装的车，我们已经修改完毕。」车间领班说道。

　　「恩！你给我说一下车的性能和攻击能力。」李云进到悍马身边道。

　　「总长！改装过的悍马Ｈ８的性能比以前提高两倍以上，攻击能力除了车顶
的机枪还有身旁的八颗小导弹！车后面可以随时发射一颗中型导弹，还可以放下
十几颗地雷，不怕追击。」

　　「车的后门上还有一个备用轮胎。汽油是不用担心，第二排座椅的下面有四
个２５升的备用油桶，并且，改装的悍马有超大的四个油箱。整个车一次可以加
三百公升的汽油，可以持续开八百多公里。并且车内还有加油口，可以从车内加
油。这一切都是为了战斗而准备的，这改装的悍马可以说是战车。」

　　靠！比看现代的００７还牛，爽啊！李云点点头道：「你们再检查一次，不
要出错了。车明天我要用。」

　　「是总长！」

　　李云一边走出车间，一边想到以前上末日小说就喜欢超级悍马，还有看电影
特别喜欢００７的宝马。现在可以合二为一，而已更牛！

　　回到家听到卫生间的流水声，李云的这种感觉更强烈了！

　　李云看到卫生间的门留有一条小缝，心想可能她忘记了关门，突然脑海中就
产生了一个大胆而又香艳的想法，那是就进去和飘雪同浴，这个想法一旦产生，
就无法阻挡，这种事情想想都令李云激动不已。

　　李云走到床边快速地把身上的衣服脱掉，身上只留了一条内裤，然后悄悄地
来到卫生间的门口，伸头听一下里面的动静，他听到飘雪一边冲着澡嘴里一边唱
着歌，可见她的心情十分的放松。

　　李云轻轻动了一下门，里面确实没锁，便迅速地推开门走进去，然后把从里
锁上了。飘雪听到门锁声时才发现李云进来了，「啊！」

　　本能地惊叫一声用手捂住自己的要害部位大惊道：「老公，你怎么进来了，
快点出去！」

　　李云微笑地望着飘雪不为所动，看着她慌乱的样子，李云的心里十分兴奋，
飘雪毕竟只有两只手，挡住了上面挡不住下面，挡住了下面又露出了上面，她那
妙曼的身体整个暴露在李云面前，细微之处纤毫毕现，李云顿时血脉膨胀起来。

　　飘雪的手上下忙乎了一阵后才发现了问题所在，急忙扯过一个浴巾把自己的
身体围上，看到李云一脸微笑时，气就不打一处来，上前推着李云说：「李云，
老公真是个色狠，赶紧给我出去！」

　　李云握住飘雪的两只纤手，一脸讨好地说：「飘雪，我的身上都痒死了，房
间里就这一个洗澡间，你就让我和你一起洗吧！」

　　飘雪刚才的反应只是本能的反应，经过这么一顿错后，心里也逐渐平静了下
来，毕竟李云和她是有着最亲密关系的，彼此的身体也都熟悉，但是一想到要和
李云一起洗澡，心中也是娇羞不已，眼睛一瞪说：「不行，等我洗完了你再进来
洗，现在，你马上出去！」

　　李云见飘雪一点也不开面，上前一下子把她紧紧地搂到怀中，低头便吻住了
她的香唇。飘雪挣扎了几下后，身子一软便瘫了李云的怀中，热烈地回吻起李云
来。

　　热烈的亲吻之中，飘雪身上的浴巾掉到了地上，李云根本无暇顾及，拥着飘
雪一边热吻，一边移动到喷头这下，细雨般的热流喷洒到他们头上、身上，就像
细雨洒在心底一样，身子仿佛一阵细细的电流通过，顿时通体舒泰起来！

　　李云说着便轻柔地吻住了飘雪地香唇，飘雪也是轻柔地迎合着李云，把丁香
小舌渡到了李云的口中，李云轻轻的吸吮了起来。由轻柔的到热烈的，长长的热
吻让李云和飘雪都是激动不已，手也相互在对方的身体上爱抚起来。

　　情不自禁中两人合二为一，激情地缠绵起来，极致的快乐让他们疯狂，李云
不知疲倦地耘着。飘雪双腿勾住李云的腰，情不自禁的吟唱着诱人的旋律，在一
波又一波激烈地碰撞中，两人同时达到了令人欲仙欲死的巅峰，极致的快乐让他
们的身体都激烈的颤抖了起来。

　　激情过后飘雪像一滩泥似地躺在那里一动也不动，她感觉到此时自己的身体
仿佛被仙空了一样，一点也力气也没有，身体中那极乐的快感仍然在弥漫着。就
像缓缓涌动的潮水一样。一波刚平一波又起，心底顿时生出一种强烈的被爱抚的
渴望。渴望着能有一只手去引导那涌动地潮水，不由得望向了李云，迷离的眼睛
中透出了强烈的渴望。

　　李云释放激情之后身体十分的疲惫，根本就不想动一下。但他知道男女之间
在爱事上的差异，女人退潮缓慢，爱事完了之后需要男人的抚慰，否则她的心里
就会空空像失去了灵魂一样，更有甚者会对男人产生怨念。

　　李云侧过身面向眼睛迷离的飘雪，伸和在她丰满而富有弹性地胸脯上轻轻抚
摸起来，呵呵笑着调侃地对她说：「飘雪，你刚才叫的声音好大啊，如果这个房
间不隔音的话，恐怕整个基地都能听到你地叫声！」

　　李云的手一碰到飘雪胸脯，她的身体立即僵直了，随即又慢慢地伸展开来，
就像身体中那涌动的潮水突然找到了一个突破口一样，只是这个突破小了一点，
潮水只能慢慢地向宣泄，这种新奇的感觉让她的身体比刚才＊＊时都感觉颤栗不
已，可是还没得她细细的品味，李云随之而来的话更让她羞怒不已。

　　飘雪伸手打了一下李云在自己胸脯运动的手，急怒道：「你还说呢，都怪你
呀，你那么欺负人家还不许人家叫几声啊！哼，只许州官放火，不许百姓点灯，
天下哪有这个道理，你再这么以后就别碰我！」

　　聊了一会，飘雪把头放在李云身上，问道：「云！明天你不要自己去好吗？
安排人去就行了，基地还需要你指挥呢？」

　　李云摸了一下飘雪丰满的翘臀道：「相信我！没事的，只是看一下而已。」

　　没有体会过末世的残酷是不会知道的！飘雪很珍惜现在的生活，特别是看到
自己的女儿快乐的样子。就是自己死也不能让李云出事，但飘雪也知道，李云在
基地一言九鼎谁都不可能违抗李云的命令。

　　「你一定要回来……」飘雪有点伤感道。

　　「不要担心，我们在来一次……」

　　「老公快来，我忍不住了！把你的全部都给我……我给你生个儿子……」


　　　　　　　　　　　　第３３章　一群美女主播

　　一大早李云就开车超级悍马出发，这车实在太爽了！开起来让人热血沸腾，
好象坦克一样，路不平踏过去！而已声音不大，这可不是２０１０年的悍马，而
是华夏２０２３年生产的超级悍马再加上改装……只能用一个字牛来形容！又干
掉一只变异动物，搞得车窗到处都是血！李云越想越生气大骂道：「别人来末世
等于做皇帝，哥哥我来等于做小弟。不是做苦力就是上ＱＱ种植物养牛羊……」

　　「这里好象有古怪？」

　　李云停下车看着不远一百米远的加油站，要是以前李云当然看不到，现在７
倍的能力很容易看清楚。那出望远镜站在天窗看过去，竟然没有丧尸？要是说没
有鬼，打死李云也不相信……

　　就在李云打算放弃探索的这个加油站的时候，加油站二楼出现一个美女？要
说末世吃饭保命和吃饭都成问题，那里有人可以穿华丽衣服，和打扮的？不过李
云这个色中饿鬼，看身材还有轮廓就知道是不是美女了。

　　李云小心开车到加油站的时候，二楼美女已经知道有人到来。竟然从二楼跳
了下来，李云看傻了。美女一边跑到车边马上上车道：「快点离开，这里有大蛇
呀。快！快！」

　　「喔！」

　　李云回应了声马上开车离开，虽然发动车的声音比较大，但还是听到丝丝的
声音。车子才出去十多米，李云就从倒后镜看到一条大蟒蛇，失声道：「我靠！
拍蟒蛇大片啊？」

　　「还不快点！等死啊！快点啊！」

　　美女说道：「喔！喔！」

　　李云拼命的踩油门，超级悍马冲了出去。可大蟒蛇速度也不慢离车子从十几
米到现在七八米左右。

　　车子加速，可路面到处是凹凸实在快不了多少。大蟒蛇越来越近来，美女问
道：「你那里有什么枪给我。」

　　说到武器，李云才想到车上的十几颗地雷可以放下阻挡大蟒蛇。

　　「不用！我放地雷。」

　　李云说完按下开关，十几颗地雷才放下不到３秒，就听到轰轰的声音，地雷
起码响了一半，可以想象到大蟒蛇的巨大。灰尘太多，一时看到不到大蟒蛇，等
车子冲出去七八十米的时候灰尘终于煽开，大蟒蛇血磷磷的突然冲了出去。

　　奶奶的！来到末世李云一直顺风顺水，虽苦了点，可什么时候这么狼狈过？
李云转了车头，美女刚刚想说什么的时候？李云两颗小型导弹发了出去。导弹只
打中一颗，打到大蟒蛇的尾巴。大蟒蛇的尾巴差点断掉，大蟒蛇好象不知道痛一
样，又冲向李云……

　　把车一转，李云开车冲了出去，骂道：「靠！什么蛇啊？导弹都不怕……」

　　可能尾巴的问题，大蟒蛇的速度下降了很多。已经追不上李云他们。

　　美女苦笑道：「不是不怕，是没打到头部。」

　　李云看了美女一下，道：「看来你挺了解的。」

　　「这个都不清楚，我早死了。对了！谢谢你……」美女说道。

　　「客气了，我又没做什么。」李云说道。

　　「其实你在外面停车的时候，我就看到了。我还以为你不来了，谁知道你还
是来了。」美女说道。

　　「对了！我叫李云，你呢？」李云叉开话题道。

　　「楚环！」可惜李云是２０１０年的人，根本不知道楚环是什么人。楚环：
女，汉族！身高１、６５。三围就不告诉大家了！华夏著名的主持人，女主播！
虽然成名只有短短的一年时间，但在华夏从小孩子到老人没有不认识这位女主持
人，女主播的！

　　「喔！名字不错……」李云笑道。

　　楚环惊讶道：「你不知道我是谁？」

　　「我干嘛？要是知道你是谁？」

　　李云奇怪道：「你是不是从外国刚刚回来的？」

　　楚环想到另一个可能，问道：「没有！我一直都在国内……」

　　路上聊天李云终于知道楚环是女主持人，女主播。末世爆发的时候，她和几
个女主持人，女主播一起开会，也不知道她们是不是运气好，竟然没人感染。等
街上爆发的时候，他们和电视台一些幸存者躲到地下室。新的电视台在郊区，所
以她们才活了下来，要是在市区。除非是神仙搭救不然不要想了。

　　快一年了，三十多个人躲在地下室，吃的完了，水也完了。所以楚环三个女
孩子和十多个男的一起出来找吃的，谁知道在加油站碰到大蟒蛇，楚环运气太好
了，自己上二楼找东西才没被大蟒蛇吃掉！

　　准备到华城的时候，楚环说道：「李云你要去那里，和我一起到地下室，那
里比较安全。」

　　李云想了一下，还是老实说：「我这次出来是到华城附近查看军事基地。」

　　「现在到处是丧尸和变异动物，你去军事基地干吗？不会是想……」

　　「对！我去那里找武器。」李云点头道。

　　「太危险了，不要去。真的！那里靠近森林，很危险……」

　　「没事！我只是去查看……」

　　「如果你真的要去，就和我回地下室。柳主播的未婚夫是那里的军官，应该
清楚那里。」楚环说道。

　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！李云高兴道：「太好了，我和你一起回
去。」

　　有朋友说公子应该把主角写成帅哥，可公子认为在末世，人吃人的世界，没
有法律，没有公道。帅有什么用？能当饭吃，能打丧尸？

　　现代虽然帅比较好泡妞，但没有权力和金钱一切都白搭。大家可以去大学或
者艺术学校去看看，一到放学，经常有开着奔驰，宝马的大叔挺个大肚子来接美
女。泡个美女花多少钱？公子只花一千就可以睡一个晚上，想干嘛就干嘛。

　　所以大家娶老婆，普通点的好！美女不是追滴！是买来滴！不相信，大家可
以试一下！哈哈。

　　「楚环你们在底下室用的水没被感染吗？」李云好奇问道。

　　「我们用的都是桶装的，本来应该够用三年的。都是我们拿来洗澡了！」楚
环不好意思道。

　　我的天啊！末世的水虽然不象沙漠，但也要煮个十几分钟，他们竟然拿矿泉
水来洗澡。奢侈！真够奢侈！李云无奈说道：「你们还真够奢侈的。」

　　「我们开始以为国家会派军队来，谁知道一等就是半年多。」

　　楚环叹气道：「对了！你饿了吧！吃点罐头……」

　　李云在空间偷偷拿出一个罐头道：「现在还有老式罐头？你去那里拿来的，
怕里面的东西都变成虫了。」

　　楚环惊讶道：「放心！这个是我基地生产的，才出来没几天……」

　　电视台十分耀眼的耸立在郊区，可现在给人的感觉十分阴深，有点恐怖的感
觉！这栋大楼估计没有一万也有几千人在那工作。

　　「楚环我们这么到地下室？」李云问道。

　　「在前面的地下停车场，有个入口！那里基本没有丧尸。」楚环说道。

　　地下停车十分庞大，想想也是！华城可是副省级城市，地本来就紧张！要是
没有地下停车估计车都不知道放那。李云在车上拿了只轻型机枪和两把手枪，一
把给楚环。

　　入口竟然要密码，而已拐了几个关口，才进入地下室。大概走下地下三层，
终于听到一个女声音：「是谁？不说话开枪了。」

　　「不要开枪！我是楚环，我回来了！」楚环急忙说道。

　　「啊！是楚环回来了，找到吃的了吗？」

　　李云把手电筒一照就看到一个大美女，虽然身上很脏，但那傲人的身材真是
没话说。楚环无奈道：「云姐，没有找到，不过我朋友有点吃的。」

　　聊了几句，就带李云一起到地下室大家聚集的地方。等李云拿出蜡烛点燃的
时候，看到一群年轻美女主播，或者主持人。还有几个男的，就不看了。以前李
云就听说电视台的美女最多，不过都是领导养的小蜜。

　　地下室还有十八个人，十五个女的，三个男的！李云把小包装的食物拿出来
分给大家，看到一群年轻美女主播和主持人吃东西的样子，让人这么都想不到。
不过也难怪，在末世什么都不值钱！除了食物……

　　等吃饱了，李云问道：「云小姐，我想问一下你知道华城军事基地吗？」

　　柳云想了一下道：「知道！」

　　「你可以告诉我那里的分布图吗？」

　　「你想去那里拿枪支？」

　　「对！」

　　「我不久前看过那里的地图，我可以带你去。」

　　「太危险了，你画给我看好了……」

　　最后李云还是决定带柳云和楚环一起去，没办法！国家的军事基地不是给你
看图纸就可以的，没有密码和熟悉的人带着根本找不到东西。

　　楚环知道电脑，至于李云的三角猫电脑知识就不说了。而已末世的科技领先
三十年！李云的空间虽然只有１２８平方，除了几个平方放东西，剩下的可以装
不少东西。所以李云决定还是先去试一下，有危险大不了李云传回现代。至于两
个美女，只好对不起了。末世要找女的还不简单？

　　只要李云放出风，大概基地有几千女的自动送上门。把空间的拿出一点食物
留给这些美女主播和主持人，就带柳云和楚环前往军事基地。

　　柳云做到悍马里面，看了一下里面的装饰惊讶道：「李云，你的车是改装的
军用悍马吧？」

　　李云笑道：「恩！」楚环小声问道：「云姐有什么问题吗？」

　　「这车基本都是军队用车，而已这次还是改装的！可以说和装甲车一个等级
了。」楚环说道。

　　虽然是郊区，但丧尸还是有不少。柳云和楚环可就残了，虽然她们两个都见
过丧尸，但这样的场面还是第一次见到。什么头暴，还有断手断脚之类……让两
女苦胆水都吐了出来，脸色苍白……

　　在军事基地门口写着：「军事重地、闲人免进！」的招牌。看着夕日庄严的
军区，现在变得一片废墟。到处是坑坑洼洼，可能军队动用了大型武器。

　　李云想的没错，可军队是最重感情的，自己的战友变成丧尸，一时没反映过
来。搞得军事基地的沦陷！如果军人能再狠点，就不会被沦陷，可惜军人一样是
人，一样有感情……

　　「云小姐，这里很多丧尸。我们能难进去！」李云那着望远镜说道。

　　「我知道有条通道，不过有没有危险就不清楚了。」柳云想了一下道。

　　真不亏是军事基地，地下通道竟然在地下五十米以下，而已有十米左右的钢
精混泥土保护。估计是防原子弹的！真是太庄光了，虽然没有灯光，用电筒看就
这么惊人，要是开灯实在不敢想象……

　　李云拿着消声手枪干掉两个军人丧尸，终于来到第一个仓库！我的乖乖！李
云看到第一个仓库的时候，就象一个超级大美女拖光了等着李云宠幸一样。一千
平方米左右的仓库全部是医疗用品，基本什么药品都有……

　　为什么自己的空间没有个几万个平方米，李云现在想到的事情就是嫌弃自己
的空间太小。不过这些药品可是现代没有的，要是自己拿来复制，到现代去卖，
发财了……

　　「云小姐和楚环，你们看一下那些急用的药品，先装点起来。」李云说道。

　　等两女拿电筒查看药品的时候，李云看到什么都丢一箱药品到自己的空间。
管他的，回去再慢慢检查！然后开医院和药厂，那时候要多少钱有多少钱，找几
个女明星，一个玩一个看一个摸一个干……

　　「李云找好了，我们还去下个仓库吗？」楚环唤醒在ＹＹ的李云道。

　　「喔！去这么不去，走吧！」李云说道。


　　　　　　　　　　　第３４章　坦克里一龙双凤

　　幸福真幸福，连续看了几个仓库，让李云乐得不知道东西南北。到中央的大
仓库的时候还是柳云提醒道：「李云好象好点怪，就我们刚刚进来的时候碰到两
个丧尸，现在一个都没有。」

　　靠！李云心里大骂道：「虽然这个军区的东西够一个军的使用，但自己没命
了还用个屁啊！要是突然被袭击，自己想回现代都来不急。」

　　李点点头慢慢观察中央的大仓库。想想领先国家三十年的科技有多恐怖？起
码比现代的美国科技领先一个级别，最少也不比美国差。李云看了一下路面发现
有辆坦克有开动的横迹。靠着知觉李云发现，这个地方不能在呆下去，弹药和医
疗用品李云已经装了差不多一百个平方。没必要冒险！李云小声道：「我们上这
架坦克，我感觉有危险。我们快点离开！」

　　两女点点头，慢慢的跑上坦克。这辆坦克可以说领先现代美国两个等级，当
然李云不清楚，他又不是专业军事人员。就是现代专业军事人员也不是看两下能
明白的，起码要研究几天的时间。等两女进如坦克，李云检查一下油箱，发现是
满的。准备进坦克的时候，李云突然看到一个象蜘蛛的怪物在天花板，十分的恐
怖那一身将军的衣服，已经破到基本看不到，只是军衔还在而已。

　　李云跳进坦克关门的时候，坦克被撞击一下。微微动了一下，想想都可怕？
这是什么？是陆地之王的坦克，几十吨的超级钢铁。那个怪物攻击一下，竟然可
以震动，还不知道坦克有没有损坏。损坏一点，掉了点颜色。但也够恐怖，这最
新的坦克可以说比现代的坦克还要坚硬几倍一样，普通的单人火箭弹都打不掉颜
色。

　　「李云，怎么了，坦克这么动了一下。」柳云问道。

　　「有个怪物，攻击我们。」李云无奈道。

　　什么？别人不清楚，柳云这个军人的未婚妻十分清楚，她未婚夫讲漏嘴才知
道，这坦克是华夏最新研制的钢铁。比以前的坦克坚硬八倍左右，如果不是末日
爆发。估计世界第三次大战一定是华夏胜利！

　　这个时候坦克又微微震动了一下，靠！那个怪物又攻击……李云想用坦克观
察一下，可这个坦克和自己现代的有点差别，一时也不知道这么用。柳云当然也
不知道！

　　现在出去肯定不是那个怪物的对手，而自已身边还有两女。不到最后关头李
云是不打算回现代，毕竟在这里传送，回来的时候还是这里。李云无奈的说道：
「先休息一下吧！估计那个怪物暂时对我们没办法。」

　　柳云点点头，楚环突然在李云耳边说了一句：「如果我们真的出不去，我想
你答应我一件事情。」

　　李云无奈道：「你说吧！能答应你的，我一定答应你。」

　　「我想你帮我成为一个真正的女人。」楚环有点脸红道。

　　「什么？」李云有种被雷到的感觉……

　　「你没开玩笑吧？小环……」柳云也有点不好意思道。

　　「云姐反正都要死，还不如做个快乐鬼。我知道你还没给你未婚夫，要不要
一起……」楚环笑道。

　　「你要死啊！说这样不知羞的话……」柳云骂道。

　　而主角李云感觉自己好象被雷劈到的感觉，生死不知！竟然说这样的事？不
过还真刺激，而已还是在坦克里……

　　李云只好查看一下坦克内部，不和两女说话。坦克里面十分的先进，估计就
差没装个浴室进去。末世最先进的坦克高３、８米，刚刚李云爬近来的时候就感
觉到坦克的巨大。坦克可以坐下容纳二十个人，但基本的是容纳十个人左右。

　　坦克是使用最先进的太阳能和石油合并，就是没有石油也可以开动，石油只
是提高速度而已。乖乖！光是使用太阳能速度就可以和现代的坦克一样。坦克还
有给小水箱，但李云没去碰。谁知道有什么问题？自己在空间还有十多桶五十升
的水，三个人省点就是半年都死不了。李云拿出一桶水洗脸，两女看到李云竟然
拿水来洗脸？奢侈，败家都不能形容两女对李云的痛恨……

　　柳云连忙走过去，抢走水桶道：「李云你特太浪费了，这可是我们活命的水
啊。」

　　「就是啊！你这么能这样浪费……」楚环跟着说道。

　　浪费？李云才不觉得呢？在现代这些水才六块，不过李云也不能告诉她们自
己能回现代吧？郁闷道：「你们放心！水要多少有多少？我有空间装备？」

　　「空间装备……」

　　花了半个小时，撒谎了个大慌。两女才放过李云，也要李云转身两女也开始
冲洗。

　　过了一会，柳云终于洗好了，羞赧姣美的粉脸，依然白中透红，鲜艳润泽的
樱唇，高挺丰满的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着。

　　肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，紧包在那件破烂浅黑色半透明连衣裙内，
隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的美目，最为
迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火，撩人心魄，修长浑圆的玉腿，那
般成熟娇媚、美女的丰韵。

　　十分钟后楚环也好了，楚环是个高挑健美、身材惹火的性感尤物，除了妩媚
动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人双峰，要是以前不
知吸引了多少男人的眼光。不过现代也吸引李云的目光。

　　她也穿着一件破烂黑色的窄裙，搭配着丝质的破烂白衬衫，修长白皙的双脚
踩蹬着粉红色的高跟鞋，但她那颀长曼妙、风姿绰约的体态，依旧使李云一直行
着注目礼，尤其当她螓首轻轻一甩、便将满头刚刚洗好的秀发飘逸而准确的甩荡
到右肩后面，霎时那充满撩人风味的发型和她那仿如精雕细琢过的姣美脸蛋。

　　李云的小弟弟开始走火了，不走火才怪，除非是太监。李云不由自主的拉住
楚环，亲上楚环的红唇。楚环没有反抗，而是热情的回应起来。两个人慢慢的开
始脱掉对方的衣服，等李云船入港的时候，滴滴落红证明了楚环是个好女人……

　　而柳云不敢相信的看着两人在自己的面前上演激情……看着听着，柳云自己
的身体开始慢慢发热起来！

　　我现在要进入你了，要结束你的处女人生了！」

　　李云趴俯在楚环的身上，用坚硬的胸肌将她柔软的乳峰压扁，双手伸到她汗
湿的美臀上，轻轻抬起一点，使角度能顺利的直线进入，然后吸口气用力将她拉
向自己，同时胯部用力压下，可以明显的感到阻力突然消失后，惯性作用两人的
耻骨碰撞发出砰的一声。

　　楚环的喉间在李云全力一击，突破阻力时全身一下变得僵硬，嘴里发出了痛
彻心肺的惨叫：「啊……李云！」

　　然后双手按在李云的背上，李云看到她洁白的牙齿紧紧地咬住下嘴唇，浑身
因剧痛而抖动着，泪水从眼角流了出来。李云怜惜的停住不动，双手放在她的两
肩上抱着她，在她的脸侧吻着她不断滚落的泪水。

　　「楚环？楚环？」柳云关切地问道。

　　「这一下子真的很深啊！」

　　「啊！好痛啊！」楚环长长地呻吟一声，少时感到她的手放松了，李云便轻
轻地扭动一下胯部，试探着她疼痛的程度。

　　「好深啊！」

　　她咬紧嘴唇，微微皱了一下眉，坚定地向上挺动了一下。李云明白她是忍着
疼示意他，李云只好慢慢地向上抬起胯部，抽出巨龙再慢慢地插入，每一次的抽
动都会使她眉间跳动。

　　李云先加长抽动的距离待她偶儿皱一下眉时，才加快一点速度。当李云开始
以正常的速度进行抽动时，李云才发现她脸色苍白，额头上沁出一粒粒的汗珠，
下嘴唇被咬住的凹陷处，聚着一滴鲜红的血珠。一股强烈的自责和心痛使李云再
次停了下来，吻着她有点发凉不停颤动的嘴唇，她一下放松了自己，长长地出了
口气，热热的气息从鼻孔中喷在李云的上嘴唇。

　　「啊！」随着一声娇羞轻呼，柳云胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温
滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵地收缩，一股乳白粘稠的处子春水从体内至深处内流射而
出，顺着浸透在内的庞然大物，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女
落红的位置上。

　　被粘膜嫩肉紧紧缠绕的庞然大物在一阵火热地收缩紧夹下，李云不由感到全
身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入
肉洞内，向保持着隆臀高迎姿势的嫩穴喷射出了汩汩不绝的滚烫岩浆。柳云被他
这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥
麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。

　　「啊！老公，你要插穿人家了！」

　　柳云因为两条美腿在李云身后交勾在一起，上半身趴在他身上，丰腴滚圆的
肥臀又被他牢牢地抱住，而大腿根部中间的那个肉孔又被李云的巨龙完全塞满，
她一点都移动不得，只好任凭他肆意挞伐。

　　「我就是要插穿干透你！」

　　李云两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用他粗硬的巨龙直直地把柳云钉在
了墙上，不需要其他多余的动作，他就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端
部分深深地埋入柳云体内，由于他们的下体极度压迫，李云觉得自己的巨龙在充
分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着柳云温暖润滑的幽谷甬道。

　　突然，李云感觉龙头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住
了，李云猜那可能是柳云的子宫颈，他想象着李云的龙头在遇到阻力时，怎样仍
旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内，并
推挤得子宫在盆腔内摇摆不停。

　　李云脑海中的想象更加激起了他向前挺进的勇气，他一面喘着粗气，一面继
续脚下用劲，双腿挺直，下体死死地顶住柳云的外阴，将柳云长外阴肥美的嫩肉
完完全全地向里面推了进去。

　　「啊！老公，你怎么越来越大越来越粗了？插死人家了啊！」

　　柳云的大花瓣和小花瓣在李云强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去，紧紧
地从左右两边卡住李云的巨龙根部。

　　「小骚货，你里面好紧缩好柔嫩呢？爽死我了！」李云不由自主地赞叹道。

　　这时他全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向巨龙，热血冲过巨龙根部被挤压
的阻碍源源不断地到达巨龙前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来，填满了柳云肥
美柔嫩的幽谷甬道深处每一分每一毫的空隙，但是他仍在胀大，仍在伸长，热情
的血液仍在向巨龙里充盈，每分每秒，李云的巨龙都在柳云体内扩张。

　　他感觉得到巨龙的表皮已经扩张到了极限，龙头感觉从未有过的丝丝疼痛，
像被一支小刀轻轻地切割，李云强忍住痛，因为他知道初始的疼痛过后就是完全
的快感。

　　李云继续用力顶住柳云的身体，低头在柳云耳边轻轻地淫笑道：「小骚货，
有什么感觉吗？」

　　柳云抱住李云的肩头，急促地喘息着嘤咛呻吟道：「嗯……嗯……很涨，涨
得难受，好象里面塞进来一根木桩，哦……越来越涨了，人家还可以感觉到你的
巨龙在人家里面一跳一跳的，就像有个导弹在人家里面一下一下地往里拱一样。
不过，好舒服啊！」

　　「哈哈！好咧，我就再给你点舒服的。」

　　李云一面淫笑着咬着牙使劲顶住柳云肥美柔嫩的沟壑幽谷，一面双手抱住她
丰腴滚圆的肥臀托住她的身体，使他的耻骨隔着芳草狠狠地围着她的耻骨打转，
向左转转，再向右转转，只听见李云和柳云紧贴着的下体发出滋滋，滋滋声响，
忽然，柳云喉咙里发出一声惨叫：「噢哦……好过瘾，老公，你好会玩啊……」

　　同时，李云觉察到龙头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来
越痒，好象龙头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时他浑身上下所有的肌
肉都僵直起来。

　　李云左右摇摆着身体，狠命地用森林磨擦柳云露在外面的花瓣和肉珠，强烈
的刺激早已使柳云发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从下体传出的刺激像
电流瞬间传遍了她的全身，引发柳云全身每一条每一束肌肉不由自主抽搐痉挛，
随着柳云嗓子眼儿里挤出来的一连串哦啊。

　　交缠在李云身后的两脚脚跟连续不停地叩击着李云的后腰，李云估计如果一
直这样磨下去，强烈的阴核刺激会使柳云的肌肉持续痉挛，甚至导致心脏衰竭。

　　好在巨龙龙头上的酥痒感正在直线上升，李云肛门会阴肌已经收缩成一团，
囊袋酸涨，来了！就要来了！李云预感到喷射关头就在眼前，酥痒已经从龙头蔓
延到整个下腹和两肋，李云最后一次埋下头去，在柳云耳边喘息着说道：「小骚
货，我要来了！马上来了！我要射死你啊！」

　　柳云迷茫中瞪大眼睛看着李云，娇喘吁吁地嘤咛呢喃道：「来了吗？来吧！
在人家身子里面喷出来吧，没关系，射在里面！没关系！喷进人家里面没关系！
老公！老公，让人家体验一下被你完全灌满的感觉！哦……你在人家里面大起来
了，开始了！一跳一跳的啊！」

　　话音刚落，喷射快感的等待就像艰苦的攀登越过了顶点，一旦翻过最后的屏
障，巨龙在柳云体内最后挣扎了一下，剧烈抖动了一下，会阴肌肉打开了最后一
道闸门，紧接着又强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩，一股滚热的
岩浆从阴囊里被挤压了出来，在尿道里飞快奔涌，终于冲出由于高度兴奋而张开
得大大的龙头下的孔道喷射而出，直直地撞击在柳云子宫上，然后是第二股……

　　李云一边用最后的力气向柳云身体发出最后的几次冲击，一边在心底默默地
数着，十六次！终于，巨龙在完成了十六次喷射后，完全停了下来。


　　　　　　　　　　　　　第３５章　重见天日

　　「不行了，李云你放过我吧！」柳云喘气道。

　　「好！你是第一次，我都没注意。你没事吧！」李云关心道。

　　「没事，你放心好了。」

　　「你们两个不要在那里客气了，该做的都做了，不该做的也做了。刚刚还亲
哥哥，好老公的叫……」楚环调戏道。

　　「要死啊你！这些话都说得出口……」柳云轻打了楚环一下道。

　　看着两女打扰，而自己还是光溜溜的，让李云的小弟弟又动了坏脑筋。李云
只好在空间拿了两套衣服和内衣。不要问李云为什么有这些东西，李云一定会这
么说：「在末世没有点准备，怎么可以找到美女？」

　　虽然款式可能过时了，但全新的衣服内衣让两女高兴得很。都赏赐给李云几
个吻！大家简单吃过东西，楚环问道：「李云我们现在准备办？难道要在这里一
辈子？」

　　李云想了一下问道：「云姐，我们可以开坦克出基地吗？」

　　「可以！但会惊动基地所有的丧尸，还要开炮打烂基出口的大门才可以。」
柳云说。

　　「估计不可能，基地的门是超级钢铁制造的，坦克能炸掉吗？我怕炸不掉基
地塌了……」李云有点顾虑道。

　　「基地大门分三个，我刚刚想了一下。进来的时候基地没有启动防御系统，
那就是最重点的防御大门没关。第二个大门好象有人开了，可能是有人想逃跑开
的，可惜没逃出去。第一个门基本是演示品，隐藏品……」柳云道。

　　「云姐你这么记得那么清楚？」楚环不敢相信问道。

　　「作为一个主持人，经常出门采访。什么都要观察仔细，所以刚刚进来的时
候我一直在留意基地的防御系统。」

　　「你们先休息一下，我想点事情。」李云说完闭上眼睛。

　　两女也知道李云在考虑的事情，也乖乖闭嘴。如果用坦克炮炸，动静一定不
小。丧尸是靠声音来行动，这个已经实验无数次了，不需要在证明！可军事基地
的东西实在让李云放心不下，要是被人抢走了自己跳海的心都有。虽然这里的变
异丧尸不少，应该很难攻进来，但万一东西都被取走……

　　自己派兵来是最好的选择，让他们把丧尸引出去。在外面伏击丧尸，这样自
己就得到军事基地所有的东西。想来想去李云觉得派兵来是最好的方法。说干就
干，李云从空间拿出电报机这样古老的通讯，没办法！在末世估计卫星电话都不
一定能用，其他的东西更不用说。对讲机使用距离又太近，只好使用电报机。

　　两女惊讶的看着李云拿出电报机在那里打字，意思是让王栋带一个团的兵力
在来军事基地三公里外，建防御攻势。这里的变异丧尸十分强大，让他带坦克，
装甲车等一起来！而已让他们小心不要攻击到军事基地，等他们建好防御攻势就
发电报。自己会使用对讲机和他联系！另外告诉飘雪等人自己没事……

　　柳云和楚环好象看怪物一样的看着李云，电报机在现代都很难见到了，跟不
要说末世。对两女来说３Ｇ都落伍了，还有谁会想电报机。李云看着她们的表情
道：「现在联系方式只有电报机，其他都使用不了。我联系好了，你们放心过两
天我们就能离开。」

　　两天吃喝拉撒都在坦克里，想想都恐怖！不过还好李云回到现代带个了古老
的马桶，不然估计李云和两女想死的心都有了！而李云竟然还带来三个笔记本，
要不是李云和两女亲密的关系，两女都要以为李云是神仙了！

　　连两天后的下午三点，李云终于收到电报！李云赶紧拿出对讲机道：「王叔
都准备好了吗？」

　　「总长都准备好了，坦克，装甲车，重机枪，地雷等都一一准备好了……」
王栋报到。

　　「等等！王叔你还埋了地雷？」李云连忙打断道。

　　「对啊！丧尸很多，估计起码有几万！为了安全我准备了地雷。还埋了大量
的炸药了！」

　　「我的天啊！王叔看来我要出去是不可能了，你们自己攻击吧？」李云无奈
道。

　　「这么了！你没事吧？」王栋着急问道。

　　「没事！这样吧，你们要小心，还有轰开地下的仓库的大门。把丧尸都吸引
到你们埋伏的地点。特别是那种象蜘蛛一样的变异丧尸，我见过一次速度很多，
而已攻击能力很强。你们要阻击手换好爆破弹随时准备好，专门对付蜘蛛变异丧
尸。」李云吩咐道。

　　「好的！我马上安排，火箭装甲车我都带来了，你放心好了。」

　　「那你们准备吧！对讲机开着，随便告诉我情况！」

　　「是！总长！」

　　军事基地三公里远的一辆火箭装甲车，根据李云的指导先是一辆悍马去引丧
尸，接着一颗导弹直接轰开大门。密密麻麻的丧尸，还有几百个象蜘蛛人一样的
变异丧尸冲出基地，普通丧尸行动比较慢是追不上汽车的，可变异丧尸一出地下
通道。象蜘蛛一样爬着追赶汽车，而已速度很快。

　　王栋看着变异丧尸有点傻了，还好李云说过变异丧尸。于是连忙在对讲机喊
道：「火箭炮对着蜘蛛怪发射，阻击手准备。」

　　「是！」

　　火箭炮刚刚准备发射，一个蜘蛛变异丧尸就已经追上汽车，竟然伸出舌头对
着汽车。十分恐怖好象蛇一样，悍马竟然被穿了一个洞，而已还拉住汽车……一
个接一个的变异丧尸已经把悍马给穿了个遍，里面的两个士兵都被舌头给直接穿
死……

　　「轰！轰！」的声音李云在坦克里一点都听不到外面的事，但对讲机可以听
到。蜘蛛变异丧尸速度太快，只死不到十分之三。还快速的冲象防御阵地，还好
有地雷的埋伏。变异丧尸是爬行所以地雷是制服他们的最好办法……剩下来的普
通丧尸就没什么难题了，半个小时后轻松的全部清理……

　　为了安全李云安排人，在军事基地四周扫荡半个多小时，才从坦克出来……
重见天日两女都高兴得流下激动的泪水！

　　「总长好！」

　　士兵扫荡地下仓库的时候，终于碰李云和两女。不过士兵们的称呼让两女吓
了一跳：「总长？国内有这个称呼吗？」

　　「你们辛苦了，排长安排一个人去通知王叔一下，多安排一个连的人到这里
扫荡。还有你们都要注意，这里有很多医疗药品和枪支炸药。」

　　「是总长！」

　　刚刚出仓库，就看到王栋和几个家伙在那里等着。李云笑道：「王叔，还好
吧！」

　　「总长我没事，就是担心你。」王栋笑道。

　　介绍两女给大家认识后，李云就找个地方安排事情。这个军事基地自己肯定
是要搬空，一点都不会留下。本来在军事基地安家是不错，但这里不适合人群居
住，而已没地方种植……


　　　　　　　　　　　第３６章　黑色交易的小镇

　　还好基地招的士兵有不少是退伍和现役军人，不然李云想把这些宝贝拉回去
起码花几个月的时间。飞机更不用说，基地会开的找不出几个，而已都没来。

　　李云坐在军事基地的会议室中央，听王栋几个人汇报情况！

　　「基地的武器可以装备一个军的兵力，弹药足够一个军打一场大型战争。」
王栋说道。

　　发了！这次发了！一个军的东西？拿到现代去卖？价值１００亿？不１００
０亿？一万亿都可能……李云笑道：「继续。」

　　「基地的药品足够一百万人使用，详细的药品我已经列出来。军事基地储存
食物足够三万人使用十年。」白天明高兴道。

　　虽然李云竟然在现代带来不少猪油，但是一个五万人的基地消耗实在是太庞
大了，不当家不知道油盐贵啊！一个人几天不吃猪荤就会无力，李云基地的东西
第一供给的是军队。

　　「很好！这次参加的士兵都分三罐罐头，还有十斤大米。一瓶白酒！」李云
高兴道。

　　「总长！这次我们还发现大量的通讯器材，以后我们就可以不用在使用电报
机。不过使用还是不多，因为我们无法控制卫星。」

　　「好了！你们准备一下，明天返回基地。另外留下一个营看护飞机，迟点我
们在回来拿……」李云高兴道。

　　回到房间李云就看到两女，在那里相互取笑。「什么事这么高兴？」李云问
道。

　　「你还说呢？你都是一个山大王了，竟然都不告诉我们……」楚环憋嘴道：

　　「就是！你都快成了救世主了，几万人的基地。快和我们说说……」

　　说着说着就风云开始！狠插了半个钟头，柳云保持着这种被强奸般的姿势连
续高潮了数次！虽仍无法尽根插入，但李云的巨龙在每次抽插时已大部分冲击进
了她的花穴、每一下都重重地撞在花心上，把她下体插得又涨又满、肉体与精神
都进入痴迷忘我的境界。

　　「柳云，在楚环身旁做爱的感觉爽快过瘾刺激吧？」

　　干得也兴奋起来的李云猛地把身子向后一倒，改成后背座位的姿势让柳云坐
在他的腰上，从下往上挺起巨龙直顶她小穴最深处的子宫口。再矜持的女人也难
以承受这般刺激，柳云被干得赶高潮连连，被布条勒住的嘴里发出模糊不清的告
饶声。这种被绑起来蒙住眼睛强奸的背德快感，实在令她前所未有的兴奋！

　　李云一边巧妙地从柳云心中的薄弱处加以引诱，一边将挣扎不己的她压到屋
内的一侧墙边。李云用双臂勾起柳云的修长大腿，双手捧住她圆润弹力的美臀，
将胯下的巨根从下方向上插入她之前刚经历一场激战的小穴。已在今晚享受过三
次高潮的小穴依然很敏感，一股股蜜汁淫水伴随着巨根插入即刻涌出。

　　「啊！不、不要……又、又插进来了……这种姿势……还是头一次……」

　　又被巨根深深插入的柳云摇晃着披肩的乌黑秀发，既羞忿又吃惊地娇喘着不
停。这种立位的性交姿势要求男方有相当的体力和技巧，普通男人玩不会。柳云
身体已经身不由己地融入快感中，呼吸越来越急促，吟不成声的浪叫止不住地从
口中蕾丝内裤的堵塞之中断断续续含糊不清地吐出来。

　　同时，李云的一双禄山之爪贪婪地抓玩着柳云胸前不住晃悠的天然巨乳，将
那对丰满球形的玉乳搓玩成各种形状，还俯下身子探头咬起乳头玩弄，这样的天
赋异宝不好好开发实在浪费。

　　足足干了好一阵，柳云的肉体已痉挛不己，天生名器的小穴内产生一阵阵强
烈的吸力和收缩力，美穴和子宫不断蠕动着紧紧吸住李云那根异常粗长的巨龙。

　　突然间，柳云感到李云深深插入她小穴的巨龙猛颤着跳动起来，她知道他又
要射了！成熟美妇派出所长只感到插在自己体内的巨龙最前端龙头部分像是挤进
了子宫，爆发般喷出一阵阵浓烫的岩浆浇淋在子宫壁上！

　　虽然心中有所抵触，可是柳云却不由自主地享受着被李云的巨龙以高超性技
巧深插花心内射的极上快感。看起来像是被强奸的她竟不知不觉地扭起腰收缩起
抽搐不己的幽谷甬道，像要把每一滴爱液都吸入子宫！

　　柳云差点断气般急促呼吸着，忘情地一边喘息一边喃喃呻吟：「好热好多好
烫……你今天已射了两回……竟然还那么多、那么浓，实在难以置信……」

　　楚环舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去
迎接李云疯狂忘情的抽插，从有教养高雅气质的楚环口里说出淫邪的浪语，已表
现出美妇的屈服和对性欲的共鸣。

　　李云姿意的把玩爱抚她那两座丰盈柔软的巨乳，她的巨乳更愈形坚挺。李云
用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑
逗，使得楚环呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、春水不绝而出，娇美的粉
脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：「哎哟！好舒服！拜托你……抱
紧我……不行了！不要要了……啊啊……」

　　「小骚货，小骚货，我要干死你！」李云心满意足，淫笑着猛插到底。

　　「啊！不、不要再进来……已经插到子宫了……停、停……求求你……」

　　前所未有的强烈快感和极大恐惧同时从子宫深处传递到楚环的大脑，她被深
深插入的巨龙撑开到极限的小穴内如洪水泛滥般喷泄出一股阴精！

　　女性的幽谷甬道在性兴奋时由于子宫的收缩，深度会有所增加，要是再经过
良好锻炼，就是比自己幽谷甬道长大得多的大巨龙也能吃下。

　　楚环的小穴是天生名器，不但肥美柔嫩无比而且吸力和收缩力都是绝品，只
是使用得少缺乏锻炼。马洁爸爸的家伙不大，身体不强，根本不是她的对手，结
果耗尽了精华，而李云的巨根，则比她亡夫的粗长两倍有余，在东方男人中是罕
见的粗大，即使在医学书记载比起来欧美甚至非洲猛男也不遑多让，每次插入时
都能直捣花心，已让她有些吃不消了。

　　「哦……不行了！不要要了……请、请停一停……人家会死的……啊……让
人家休、休息一下……求求你了……」

　　断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫，楚环感到口干舌燥五内俱焚、嗓子火
烫得像体内在烧着一把灼热的火。她知道这是因为这场激情缠绵的时间和激烈程
度已超出自己耐力，再被李云再这样一阵快一阵慢地干下去，自己非虚脱昏迷不
可。

　　而以男上女下的正常位姿势将她压在地毯上的李云，他胯下那根异常巨大的
凶器却始终没有休兵罢战的迹象，依然深深插入在女体深处直捣花心地一下下抽
送着。先是狠狠连续百来下，接着又放慢速度缓抽慢送，接着又是阵狂风暴雨，
如此反复了几回，已把楚环这主播士长干得几乎连扭动腰臀的气力都没了。

　　李云的持久力实在让楚环惊恐不己。李云非但有着异常的强健体魄和旺盛精
力、以及异样粗长的男根，还有着色中恶魔般的性技和耐力。

　　其实李云这边也在强忍精关，他发现楚环的身体虽已快虚脱，但小穴内的吸
力和收缩力却反而越来越强，这种反应绝非寻常女子所有。

　　看来他胯下的这个美丽的主播不但在才貌、资色、气质、身材等方面都属极
品，天生名器的小穴也让男人欲仙欲死得宁作花下鬼。如果加以适当调教训练，
单在性器方面楚环柳云姐妹俩已是珍品性奴。而今天的初次调教，就要让她深刻
品味到长时间性交的疯狂悦乐。

　　想到这里，李云暂停动作抽出巨根，抓住楚环的蜂腰把她的身体倒转过来面
朝下趴在地毯上，双手把住她的雪臀，从后面将战矛般坚挺粗壮的巨根猛地扎入
小穴！一边挺腰抽送，一边说道：「宝贝！再坚持一下，一会就让你休息！」

　　楚环顺从地跪趴在床上，丝袜的蕾丝花边上是她丰腴滚圆的美臀，中间两瓣
湿漉漉的花瓣。

　　李云把楚环跪着的双腿向两边一分，双手扶住楚环腰扑哧一声就插了进去。

　　「哎呀……啊！」

　　楚环被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。

　　李云手伸到楚环身下，握住楚环的巨乳，开始快速地抽送。两人的肉撞到一
起啪啪直响，楚环上气不接下气的娇喘呻吟。

　　全身无力的楚环含羞忍辱地勉强扭腰配合来自身后的攻击。这种后背位的性
交体位比正常位插得更深更猛，而且像动物交配般充满野性兽欲，因此很多女子
都对这种体位感到羞耻，楚环也不例外。她也不太喜欢用这个姿势，可现在却毫
无选择余地，只能任由这李云如此玩弄。

　　「好深……好强……又顶到子宫了……不要那么激烈……还没结束吗……不
行了，我真的不行了……慢一点……好李云好老公，求求你不要那么激烈……」

　　楚环无意识发出的连连淫喘声中，李云像一头发情的色狼般从后面挺腰连续
抽送，他结实的胯间和楚环丰韵的美臀不断撞击着发出啪啪的声响，汗珠和爱液
随声飞溅！

　　狂抽猛送中，干到兴起的李云将楚环的双腕擒住向后拉起，迫使她的上半身
从地毯上挺起，一对雪白饱满的天然巨乳立刻晃动个不停。随着每一下又快又狠
的抽插，那对乳尖高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来！

　　眼下，除了被动地配合着李云的抽插发出淫叫外，楚环已毫无招架之力，听
凭李云这个小坏蛋大色狼为所欲为。她只希望对方早点射精完事，好停下来让自
己歇口气。

　　李云此刻也觉得差不多了，头一次性交太过火会把这楚环玩坏掉。他放开楚
环的双腕，身体向前贴在女体流满香汗的后背上，伸手抓捏住那对晃荡不停的巨
乳，改为三浅一深的插法缓和此前的激烈性交，并出声道：「怎么样？小骚货，
你舒服吗？我这小坏蛋大色狼是不是让你很满足很快乐？」

　　「啊……舒服……很满足……很快乐……但太猛了……我实在受不了……以
后小洁如何承受得起你的硕大巨龙呢？啊……我又、又快要高潮了！我又快要高
潮了！一、一起高潮吧！」

　　楚环本不想回答这样羞耻的问题，但一方面她无法否认自己现在确实得到前
所未有的快感满足、另一方面她想借此让李云和自己一起高潮了事。她清楚任何
男人都喜欢在做爱时听到女人发出被征服的哀告，这是男性天生的大男子主义虚
荣心。所以，她忍住羞耻淫声哀告，只望这李云放过自己。

　　「好吧，那就一起高潮吧。小骚货，你的子宫口像你的小嘴一样在吸吮着我
的龙头呢，已经准备好接受我的牛奶了吧？让我看看你的小穴能吃下我多少牛奶
吧！」

　　醒掌天下权，醉卧美人膝李云终于明白这句话。开着悍马接一群的美女主持
人，女主播一起回基地，一路上只有几个普通丧尸几个士兵直接杀掉！光想想这
些著名的美女在自己身下……就兴奋不亿！还有后面一群坦克，装甲车……还有
几十车物质！幸福啊！

　　第二天终于看到基地，基地一共是三道围墙三重门，第一道围墙自然就是最
外面那个，此门防守最严平常根本不开启；第二道围墙把隔离区挡在外面，不过
这个门一般都是开着的，第三道围墙是把平民区和商业区挡在外面，最里面的李
云办公室是整个基地的核心，那里面住着的是李云和军队指挥部，没有相关命令
和证件是不能出入的。

　　基地外面也有不少人居住，因为他们不肯放下手中武器。在基地外面也形成
了一个小镇！这里属于黑色交易地带，当然李云不可能去管他们的。以前一直听
说，可李云一直没来过。刚刚到李云就被在楚环的眼泪攻势下，和她们一起到小
镇。

　　李云对问秘书道：「知道这里的市场吗，听说小镇两头都有，好像还有个黑
市。」

　　秘书点了点头，「平民区的市场在小镇中心广场上，那里主要是以物易物，
不过也有部分黄金流通；还有个秘密的市场平民区没人进去过，只是传说设在小
区内部的超级市场中，至于怎么个买卖法就暂不清楚了；另外那个黑市主要是贩
卖违禁东西，武器之类应该可以买到，但只限于手枪和军刀这类轻武器，不过价
格高的离谱，他们全部使用黄金交易，这个黑市是其实地方来的幸存者搞的。」

　　楚环不相信道：「再离谱会怎样，总不会十斤黄金换一把手枪吧。」

　　秘书道：「这我可不清楚，另外小镇现有居民三千左右都是不听基地命令的
人，我们基地大概有五万，军队有三个团，我知道的情况就这些了。」

　　李云满意地道：「不错，你记得的很详细。」

　　楚翔扔掉烟蒂道：「走，我们去小镇中心广场看看。」

　　秘书走在前面道：「我带路，上午我去过一遍了。」

　　穿过几处木房过了一条马路三人来到小镇中心广场上，一百多号人在广场上
摆地摊，广场周围不时有持枪的士兵巡逻，少了他们可不行，不然穷凶恶极者在
末世来临自暴自弃的心态下非抢劫不可。看来王栋安排的很好！

　　这些摊主们穿什么衣服的都有，其中不乏是名牌，不过都是又脏又旧，也有
很多是年轻的女性，只是看起来她们毫无活力，也就是比外面的丧尸要好一点而
已。两百多个老板，可是购物的却只有几十人，看他们的打扮和精神头就知道应
该是基地出来的，估计小镇的幸存者也没有多少东西卖买了吧。两女看到这么多
东西就手拉手离去，好象逛街一样。不过在这里很安全，李云也不管她们……

　　「这块腊肉多少钱？」李云看到市场入口就是一块两斤左右的腊肉问道。

　　摊主是个穿破军衣的中年男子，他伸出五根指头比了比，秘书道：「五克黄
金？你宰谁呢。」

　　摊主张嘴露出两排大黄牙：「是五十包压缩饼干，我又不是那些富人，要黄
金干吗，这是去年我家自己晒制的腊肉，孩子多粮食不够了，拿出来想换点粗粮
多吃几天。」

　　秘书道：「五十包压缩饼干？你这可算是天价了，比五克黄金还要贵，我看
你还是把腊肉带回家炒个苦瓜给你老婆孩子吃吧，没人有这个手笔换得下。」

　　秘书话音刚落，一个青春时尚的女孩子挽着一个肥胖男子过来：「亲爱的，
这里有腊肉，我们买点回去晚上炒芹菜吧。」

　　肥胖的男子一看就是爆发户，不过他说话真大声：「宝贝想吃腊肉了吗，没
问题，老板，腊肉怎么个卖法？」

　　摊主又露出他那嘴大黄牙，「五十包压缩饼干就换。」

　　肥胖的男子可不像秘书，那样大惊小怪，他道：「一箱方便面换一斤，你要
是同意就跟我们回去拿。」

　　李云就纳闷了，基地有吃有喝这么？大家都不进基地？而方便面不是自己带
来的吗？还有那些女人到底是这么回事？秘书好象知道李云的疑惑一样小声道：
「总长！有很多年轻女子干不了活，而做食物来得快。而我们的士兵也需要……
还有很多人怕基地守不住，所有不愿意放下武器。还有些有钱人带着不少珠宝古
董到基地，所以换了很多方便面和罐头！」

　　李云点点头，看到一个卖手机护套和电池充电器的，他怕ＰＤＡ上带的那套
万一坏掉没有东西备用，就弯下腰向摊主打听价格，这些东西几乎无人问津，因
为手机早就停止信号发射了，谁还傻到来买电池和充电器呢。不过李云打算拿来
研究，然后拿到现代去卖。

　　面对李云的询价年轻的摊主有气无力地道：「老板你看着给点吃的换吧，听
罐头这些东西全归你。」

　　听了摊主的话，李云估计用一听罐头就能拿到自己所需的东西，不过一时不
急，一会再来好了。李云放下充电器和电池道：「我不需要这么多，回头再来看
看吧。」

　　摊主可能是很长时间没碰到买主了，他挣扎着从摊位后爬起来拉住李云道：
「别走啊，好商量好商量，半听罐头我把东西全给你，要不五个馒头也成。」

　　李云苦笑道：「我身上没带可以交换的物品，等下次吧。」

　　摊主以为李云是敷衍他，他拉住李云不松手低声道：「老板，我媳妇很漂亮
的，给我三斤我让她陪你一晚上，随便你怎么玩，真的，她胸部大还弹，你要真
有意一斤大米行不行……」

　　李云简直要晕倒了，这怎么还有拉皮条的，而且还是替自己老婆拉，李云一
甩手将摊主推开，那摊主从身后的帐篷中伸手拉出一个女人来，样子还别说确实
漂亮，只是面无血色估计是缺乏营养。

　　「快叫老板啊！」

　　摊主焦急的对他老婆道，「叫了老板你可以跟着他去吃顿饱饭。」

　　李云等人衣服还算干净光鲜，所以摊主多半是把他当成基地出来的人了。

　　女人有些不情愿的开口道：「老、老板，你要了我吧，多少给点就行，我会
听你话你怎样玩都行……」

　　李云闹了个大红脸，幸好这时候秘书跑了过来，秘书拉起李云就跑，那位摊
主还在后面喊呢，「老板你回来，好商量好商量啊……」

　　李云跑到广场苦笑起来，这事有些好笑，可是李云心里清楚，如果不是饿的
受不了，谁个老公愿意让老婆出去陪别的男人睡觉啊，一顿只有一碗稀稀的粥，
连根咸菜都没有，如果只是吃几天还好说，如果是吃了几个周几个月，那么卖儿
卖女也不是稀奇事儿，现在的人不似解放前那么能吃苦，从富裕的小康生活突然
一下跌进旧社会，很多人首先在精神上就垮掉了。

　　李云不愿再惹麻烦，道：「我们顺着外围看看吧，今天也没带东西交换，选
中什么等以后再来买。」

　　其实市场中还是有很多实用的东西，甚至有整套的工具，不过这玩意儿根本
没人要，所以被堆在一角当两个摊位间的分界线。还有大量的药品，一部分是逃
亡者自己带来的，有些干脆就是从空投的救援包中取得。

　　李云还看中几个ＬＶ女包，正好给飘雪和楚环。不过女人太多也麻烦……

　　「走吧，我们去黑市看看！」

　　李云打定主意明天准备好食物来看看，便决定离开了。因为在自己手下有人
卖军火严重威胁自己的安全。

　　秘书犹豫道：「黑市不是去就能碰到开市，我听说还要有引见人才行，因为
太明目张胆的事情总长你一定肯定会恼怒，更何况他们还贩卖武器呢。」

　　李云一想也是，真敢光天化日在基地内鼓捣军火，自己也不同意，他对秘书
道：「你能在小镇找到引见人吗？」

　　秘书道：「我试试看，毕竟刚来认识的人也不多。」

　　李云道：「好，我就等你的好消息，适当的时候你可以利用些食物来拉拢他
们。最好看他们有什么军火？」秘书道：「我试试看！」

　　过了一会终于找到两女，女人就是厉害什么都可以逛！就是末世一样能逛！
看到李云送的ＬＶ女包，两女乐了半天。其实这些李云也可以在现代买，不过这
些几斤米就可以买，何必在现代花几万块去买呢？现代几万块买大米最少得到上
万斤大米……


　　　　　　　　　　　　　第３７章　久逢甘露

　　回到基地家里，飘雪和刘玉铃，小茹都高兴的在门口迎接！李云笑呵呵道：
「这么都出来了，好象我出门没几天。」

　　小茹第一跑到李云身边叫：「爸爸抱！爸爸！」

　　「你去这么危险的地方，能不担心吗？」飘雪鳖嘴道。

　　「飘雪姐快让他进屋吧！一身都是尘……」刘玉铃笑道。

　　洗完澡，看到厨房的飘雪，想到这里李云说：「吃什么行。只要能和你在一
起吃饭。吃什么都香。」

　　飘雪一听十分的高兴。女人都喜欢听好话。飘雪当然也不例外，特别还李云
对她说的这话。心里十分的舒畅。伸手抚摸着李云的脸庞说：「你越来越会哄我
开心了。」

　　李云一偏头夹住了菲的手，侧脸仰视着她笑着说：「你怎么能这样说我呢我
可都是真心话啊。」说着一手搂住了飘雪的丰满而圆润的腰肢，把脸贴到顺滑的
小腹之上。飘雪身上穿的是贴身的羊毛衫。很薄。肉感足。李云感觉到飘雪的身
子更加成熟丰满了。

　　飘雪站在那里。双手捧着李云的脸庞感受着这份温馨。心儿就你一汪水似的
溶化开来，身空日久十分的敏感何况李云贴的部位还有点向下。下额已经触碰到
那敏感的部位身体中顿时涌起了一股热流。向下慢慢的而去。她感觉到双腿间湿
润了。不由的并紧了双腿。

　　李云似感觉到了飘雪呼吸急促和身子的变化。猛的将她抱起来向卧室走去。
「不要不要。等吃完饭的吧。」

　　飘雪的子猛的一闪。急忙搂住李云急急的说道。但是身子却不由自主的贴上
去。这无疑是出卖了她。

　　李云不管不顾的把飘雪抱到卧。一下子把她压在床上。眼睛对着她的眼睛嘿
嘿的笑着问：「不要什么呀？呵呵。」

　　「你讨厌。」飘雪了打了左下。嗔怪的说。

　　李云的额头顶着陶额头蹭着问：「我什么的方讨厌啊。」

　　「啊。」

　　李云趁飘雪不注意的时候。手顺着她的小腹一下子伸到了两腿之间。顿时便
感觉到那时湿漉漉的一片。飘雪被突袭顿时惊叫了一声。接着脸便红通了。

　　李云不放过捉弄陶的机会。手一边在里边动着一边笑着说：「呵呵。还说不
要呢。你看这里面都啥样了。真我可起来了呀。」

　　「你敢。」

　　飘雪羞愧至极反倒激了她的剽悍。她一翻身就把李云压到了下面。手向下一
就捉住了团隆起。

　　「老婆。老婆。我不敢了。再也不敢了。」李云穿的是西裤。很紧。勃之后
那里本来就绷的很难受。再被飘雪这么一蹂躏就更难受了。所以只能赶紧求。

　　「哼。」

　　飘雪悻悻的收回手支起身体。瞪了李云一眼说：「你还知道求啊。老实的躺
在这里别动。」

　　「我不动我不动。」李云躺在床上举着双手投降十分享受的说。

　　飘雪起身几下就解了李云的皮带，内外裤一起往下拽。李云则抬起身来配合
着。裤子脱到腿，还蹬了几下，便顺利的脱离了自己的身体。他那威一脱离束缚
之后就像一根杆似的立了起来，在空气中摇曳。

　　飘雪并没有心情去赏李云那威武雄壮之师。她需要的不是欣赏。而是实实在
在的充实。她几下就把自己的裤子脱下来丢到了地上。骑跨在李云的身上。玉手
扶正旗杆。慢慢的坐了下去。随即便响起了一声爽心透肺般的长吟。

　　战火一旦点燃就无停止下来。飘雪像一头愤怒的母狮。倾尽了便向的力量。
好似暴风雨中海面上一只颠簸的小船。在肆虐的暴风雨不断的洗礼中。却勇往直
前。

　　李云则像大的上一座不倒的座标。任凭暴风骤雨的吹打。不断引着飘雪前进
的方向。

　　一场酣畅的盘肠大战之后。飘雪面惹桃花的躺在李云的身边喘息着。李云则
半眯半闭眼睛回味着刚刚的疯狂。喘渐渐的平稳。飘雪眼斜的望着李云说：「都
快１点了。们休息一会儿就起来吃饭吧。」

　　「不会吧。你还饿。」李云一副十分夸张的表情打趣道。

　　「边去。你个大色狼。」飘雪打了李云一巴掌说。

　　「怎么一张嘴就往这方面想呢。刚才你一动不动的躺在那里享受。累的都是
我。本来就有，饿了。现在就更饿了。」

　　「嘿。」

　　李云支起身子望着飘雪不怀好意的说：「这么喂都喂不饱你啊。那我就舍身
再喂你一次。说着便压了上去。」

　　飘雪赶紧伸手推拒着左。告饶般的说：「老公。我真的不行了。这身上一点
力气也没有。吃完饭随便你怎么样。」

　　「哼。」

　　李云一副胜利的姿态：「这还差不多。你先去冲个澡吧。我去打电话让厨房
送餐。」说着起身穿上衣服下床到客厅中去打电话。

　　午餐李云特意开了一瓶红酒。情绵绵之中两人尽欢而饮。由于刚才双方都消
耗了大量的体力，一瓶红酒下去之后脸色都有点红了。不过这更增添了飘雪的娇
媚。用人上来拾完桌子走了后。两又迫不及待的粘到了一起。

　　飘雪那熟透身体对李云有着巨大的诱惑力。那如缎子一样的光滑的皮肤更是
爱不释手，她恢复了体力之后十分昂扬，让李云尝透了蚀骨消魂的滋味。在爱的
升华中。两人同时达到了爱的顶峰。

　　在浴室中洗澡的时候。飘雪一边给李云清洗着身子一边说：「老公。你以后
不要去这么危险的地方？」

　　李云一边举着双手飘雪清洗一边说：「末世要自强，如果我们没实力，迟早
被丧尸给吃了。」

　　飘雪一听有些伤感的问：「我知道了，我和小茹在家等你回来。你要多注意
啊！不要靠前……」

　　「放心吧！你还不知道你老公的厉害……」

　　飘雪一边不停的为李云清理着。一边似笑非笑的望着李云说：「那些主持人
和主播。长得很漂亮长很甜。小茹喜欢。」

　　李云被看破心思不的脸上有点热。硬着嘴说：「老婆。看你想那去了。我跟
她们什么事情都没有。」

　　飘雪呵呵的笑着说：「老公。我说你跟她有什么了么？你为什么这样心虚？
现在没有不代表将来没有啊。楚环不错。我真的喜欢。」

　　说到这里正好清洗到他的下身。飘雪轻用力揉搓着那里说：「你个大色狼。
你那点小心思我不看都知道。」

　　此时的刘玉铃只觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来，不由
自主的张开檀口，一阵呵呵急喘，周身那股酥软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑
中，尤其是胯间秘洞处，一股酥痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来，
那种曾经被李云挑逗撩拨达到高潮的美妙感觉，重新袭上心头，令刘玉铃心中起
了一种莫名的恐慌，娇躯开始不自觉的扭动着，仿佛希望能减那股难耐……

　　扑通一声从门外传来，李云好整以暇地走了出去，见刘玉铃已经玉体瘫软在
地，十有八九是偷窥了刚才的春宫戏，受不了那份刺激而娇躯酥软的。

　　「亲爱的，你怎么了？」

　　李云坏笑着伸手搂住了刘玉铃的柳腰，几乎整个地将她从地上抱了起来，深
情款款的，温柔切切的，可是刘玉铃身上透出的那种明星气质又使李云感到那样
过于柔情反而什么都得不到，李云不由的坏笑着伸手径直搂住她的肩膀，用温热
的手感受她的体温和光滑如丝的肌肤。

　　「你……你……我……我没事……」

　　刘玉铃娇喘吁吁，羞赧无比，玉体酥软无力，顺势靠在了李云的怀里，一只
手伸到他的腰上搂住他的后腰。

　　下午李云召开了基地大会，基本来的人都是李云的老部下，还有一些新人。
「这次军事基地之行，我们收获很大。大家有什么想法说一下。」

　　「总长！我们这次的收获是三年内不再需要担心食物，如果再省一点五年都
没问题的……」管理部长说道。

　　「总长！这次我们收获了大量的通讯器材，我们可以使用卫星一部分功能。
使我们的通讯大大的提高……」

　　「总长！短时间内军事基地的飞机对我们来说没什么用，因为天上经常出现
变异鸟群……」

　　会议一开就是几个小时，最后总结就是大量吸取人口，暂时不扩张！因为李
云现在严重缺少人才！管理出现不少的问题，还好末世只要管饱就行。也不知道
是不是那些博士年纪大了，抵抗力差？李云招人老是招不到牛人！根本不想小说
里的一样，随便几个馒头就招收到无数精英加人才。

　　「今天就到这里吧！招收专业人才的时候多花点心思，另外基地内的所有人
发两斤大米，士兵多发一合罐头一瓶酒。在坐的管理人加一倍。」李云说完离开
会议室。

　　「是！总长……」所有人站起来道。李云刚刚离开，新来的管理人都高兴坏
了，不要小看一合罐头一瓶酒，在外面买最少几克黄金。因为李云都是拿这些来
换古董珠宝黄金……没有这些的平民都是靠工作来换取每天的伙食，虽然伙食不
错，但肉很少……

　　回家路上的李云一直在想魔晶的问题！到底魔晶能不能使用？如果象小说一
样，魔晶能转换能量。那李云称霸全球只是个问题而已，但目前人才实在少得可
怜。这里不是沿海城市，所以人才很难留在这里……如果现在去沿海？李云一闪
而过，但马上否决了。现在去等于找死，沿海不要说什么，上海？深圳？就是一
个小镇也有几万人，现在去沿海和找死没区别……

　　「人才！人才！人才！」李云嘴里老是唠叨这两个字。

　　「小子，识相点把身上的东西都交出来。」没等中年人开口，为首的一个男
子已经冷冷地说道。

　　「哥几个只求财不要命，只要交出东西就放你走！」这为首的男子正是之前
在李云基地外的小镇一直跟踪中年人的人。他经常混迹在小镇中，专门寻找油水
丰厚的肥羊下手。见中年人在镇里出手大方，着实换了不少好东西，自然把他当
成了下手的目标。

　　见这三人都拿着砍刀、棍棒等武器，中年人不禁在心中暗叫糟糕：「动作快
点！」

　　见中年人有些犹豫，另一个男子对他怒目而视道：「要是等爷爷们动手，你
可就要吃苦头了！」

　　「是他！」

　　目光从这男子脸上扫过，中年人立刻把他认了出来。这人正是中年人昨天进
镇子时，见到的那个镇里的混混。没想到这家伙在小镇里时是混混，一离开镇子
就成强盗了。

　　中年人看地方离小镇满远的，直接拿出手枪干掉三个混混。当然也被士兵带
了回来！在这里就要说一下这个中年人，男３８岁！名字陆成浩，是我国有名的
科学家，末日的时候回家探亲没在沿海躲过一节！带着自己的妻子和儿子到处躲
藏半年来到基地，还好回家探亲买了不少手势所以才有钱在小镇买不少东西……

　　李云刚刚到家门口就被这个消息乐坏了！真是想什么来什么……本来想直接
去看这个科学家但想想今天就算了，笑道：「你们安排好这位科学家，当菩萨一
样给我供起来，后天我在去看他……」

　　「是！总长！」

　　这个时候陆成浩和家人看着桌子上的食物都吓了一跳，青菜，肉？这些这么
可能出现在末世？不过看着以前都吃烦的东西，现在是美食中的美食……一家人
放开肚子狼吞虎咽起来！

　　「我是个大盗贼，什么也不怕！生活多自在！整天乐呵呵……」

　　李云一边走进屋一边唱歌，飘雪听到自己的小老公的歌都笑了起来，小茹更
是飞夯出去找自己的爸爸。刘玉铃要不是和李云在一起这么久都不相信，一个五
万多人基地的主人竟然这么搞笑，唱起儿童歌。在现代五万多人最多是个小县城
或者小镇，但在末世是个牛得很的人了。


　　　　　　　　　　　　第３８章　公园野合

　　战争在这会议室里，宋玉珍问道：「李云。李总，请问你这是第几次在会议
上打咦睡了？要真的太眼困，请你回你办公室睡觉，别在忍着。」

　　迷迷糊糊的李云。强忍着争开眼睛，也没有搞清楚状况，就嘀咕道：「又不
是我想来开会的，还不是你硬要我到场的？」

　　说着，还糊涂地抱怨道：「真的是。天天开会，到底还让不让人活了？这些
家伙也真的是，什么也不能让人省心，什么事情都要让人来吩咐，我还要他们干
嘛，没得说，扣罐头，扣大米，还有酒……」

　　所有会议室里的女主管们目瞪口呆地望着搞不清状况的李云，全都是张大着
嘴巴。而宋玉珍，胸脯激烈地起伏着，娇美的脸庞上，淡淡的化妆白被铁青色给
取代，两个眼睛的怒尖，已经到了彻底爆发的边。

　　说完这一切李云感受到这一道要杀死人的眼光。顿时清醒了，见到所有目瞪
口呆望着自己，顿时也有些不意思起来，说道：「大家，不用这么盯着一位大帅
哥这么看吧？哈哈，那个刚刚言总讲哪儿了？嗯，很精彩，很精彩，哈哈！」

　　他根本记得起刚刚自己说了些什么，灯像是什么会什么议的？

　　嗯对了，就是会议。可是自己说的是末世地里的会议啊。想到这一层，李云
冷汗冒出来，痛苦地抓着自己的头发，悲哀地想道：「完蛋了，我不会糊里糊涂
乱说了什么吧？天可见怜。」

　　宋玉珍铁青的脸。李云不用猜，肯定是刚刚不知道说了些什么刺激到她了。
可是，纠结啊，自己到底说了什么，能让对方这么生气？

　　看到李云无助的抓着头发的样子，像个做错事情的小孩。宋玉珍刚刚冲到嘴
巴边上的话。只能是硬生生忍了下来，指着会议室的门口，说道：「李总。如果
你睡眠不足的话，或者说你精神状态不好，你可以回去休息一下。记住了。夜生
活别太丰富，年纪轻轻的，身体就这么垮了，可就是一辈子的悲剧。」

　　「哈哈，嘻嘻！」几位女主管们忍不住笑了起来，而李云在目瞪口呆之余，
脸色顿时红得恨不能找条地缝钻下去。可是他怎么也算是脸皮厚，权当是以前在
酒吧里和工妹们开黄色笑话了，他无辜地说道：「宋经理，我可不明白你说的是
什么。再说了，这一次会议，可是公司组建完成的针对业务的会议，我做为公司
的负责人，怎么能不在场呢？」说完，装出认真的样子，翻看着手里的策划书。

　　「你，你！」宋玉珍看着完个无赖一样的李云，却没有办法，谁让这个家伙
拥有背后投资公司的豁免权呢？嗯。自己就当他是，当他是苍蝇，这太恶心了。

　　宋玉珍拿定主意之后。又是拿起策划书，说道：「各位。公司组建完毕也有
一个多月了，各部门也磨合得差不多了。可是我们却不能不尴尬地说，到目前为
止，我们公司连一单业务也没有。这让公司非常不满意，上头对我的领导，可是
充满了怀疑。所以为了证明我们是业内的精英，所以手上的这国外贸易，我们无
论如何也是在拿下的。」

　　听到宋玉珍的话，李云左右张望，差点要笑出来。这公司的老板就在面前。
自己怎么不知道公司有什么不满意了？

　　布置一下任务后，这个会议算是结束了，宋玉珍瞪了一眼李云，说道：「李
总，一会儿资料我会发给你，请你上线。」

　　她原本想要转身就走的，但是想了想，说道：「李总，以后请你注意一下你
的形象，在穿着和洁身自好上，最好能有一个尺寸，你可是公司的最高领导人，
会影响到公司内外的形象。」

　　李云国瞪口呆，随后变得尴尬起来，被自己女人这么说，确实是有些让人不
好意思。他整理了一下衣服，又闻了闻身上的味道，顿时眉头皱起来。望着宋玉
珍踩着高跟着鞋离开，心里那个纠结啊。「靠，都是这破水泥给害的，看来以后
可不能碰这个散装水泥，得看法子找一家水泥厂商量一下，看看能不能生产一些
无标记包装的水泥出来。这散装水泥，终究也不个事啊。」

　　宋玉珍一边走一边心里骂道：「又不知道跑到那里去偷吃了，还有水泥的味
道……」

　　「李总。下班了？」

　　正当李云思考着这些问题的时候，甜甜的声音响了起来，他回过神来。却是
发现刘彩妮正站在电梯前上，笑吟吟地看着自己。李云笑了起来。看一下时间，
已经是下午五点四十分了。公司是五点半下班的。这会儿几乎人全走光了，他说
道：「是啊。下班了。怎么你还没有下班吗？」

　　刘彩妮微笑了一下，抓着包包说道：「正要下班呢，这么碎碰上李总。」

　　「是吗？一起走？」

　　李云也没有太在意，可是却让刘彩妮松了一口气，马上高兴地走了过来，说
道：「好啊，可是很难碰上和李总一同下班。是不是今天你们给你布置了一堆事
情？以前的你，可是很少见到这么努力工作的。」

　　李云打着哈哈，说道：「是啊，公司。现在公司要展开业务，不努力些，可
不行言总也是一心为公司好嘛，我个人小小的牺牲算得了什么？我还指望着。看
能不能拿下这个业务，也好争取一下，让公司给我们大家都发奖金。」

　　刘彩妮欢喜起来，发奖金谁不喜欢？一个女孩六千多块的工资，除了吃喝。
还要打扮。每个月可是眼巴巴地指望发薪水。

　　下到商务大厦下面。刘彩妮犹豫了一下。还是咬牙说道：「李总。我、我能
请你吃顿饭吗？」

　　李云愣了愣，但很快说道：「怎么好意思让美女请呢，还是我请你吧，怎么
说我的工资，也比你高不是。」

　　下到车库里。李云打开车门。让刘彩妮上了车，才注意到，今天的刘彩妮似
乎是精心打扮过。脸上化了淡淡的妆，眉毛修理过，穿着一身能够体现曲线美的
职业装，头发稍微盘起。精干和性感的结合体。

　　以前李云混吃饭。有时候是在末世里吃的。有时候是在现代里吃的，由于是
单身一人，也没有什么好讲究的。一个小排挡，就可以解决。碰上时间巧合。

　　李云认为。吃饭讲究的是一个爽字，和心情。虽说现在是亿万富翁了，可他
并不想去什么讲究的地方，哪儿吃得粗俗一点，还不被里面用餐的人给鄙视到落
荒而逃？吃顿饭还自找没趣，可不是李云的风格。

　　可是今天美女在旁？难道还去吃小排挡？人家不介意，自己还不好意思呢。

　　不过李云也没有去太过张扬的地方，而是选择了离公司不远的一处小酒店，
这儿环境不错，一般是白领们用餐的地方。现在正是用餐高峰期，李云费了很大
的劲。才算是找到车位，李云有些抱歉，说道：「人还真是多。」

　　刘彩妮也没有介意，说道：「这儿我和公司同事她们也来过。味道还不错，
可惜就是贵了一点。」

　　李云整理了一下衣服，说道：「不用担心，你们可是精英！以后天天来吃一
盘丢一盘！」

　　刘彩妮笑了起来，说道：「你就不怕人家说你浪费？」

　　两人有说有笑地走向小酒店，可是李云很快就站住了。在酒店的门口上，一
个有些熟悉的身影正站在哪儿张望，似乎在等人，多少有些焦虑，不时在看着时
间。

　　刘彩妮问道：「你的熟人吗？」

　　李云点了点头。带着刘彩妮走上前去，哈哈笑起来，说道：「小六，你怎么
会在这儿？」

　　在羊城的老同学……

　　小六寒见到李云。原本有些焦虑的脸顿时露出笑容来，说道：「咦，你小子
怎么会在这里？」

　　他眼光落到李云旁边的刘彩妮身上，顿时恍然大悟的样子，用暧昧的语气说
道：「我当你小子怎么突然离开羊城了呢，原来是这么回事啊。」

　　李云介绍说道：「这是我的公司楼上的经理刘彩妮。」

　　在介绍完之后，李云又问道：「小六，你在这儿等人吗？是请人吃饭吧？」

　　本来李云还以为今晚可以吃掉刘彩妮这个公关部的大美女，谁知道刘彩妮有
事离开。李云也接到宋玉珍的电话！宋玉珍在公司和在外面有很大的区别，公就
是公，私就是私……不过这个公司李云只是拿来收购食物和用品，没打算拿来发
财！末世发财的东西太多了，干嘛搞这个辛苦又赚不了什么钱的公司？当然这些
不能告诉任何人，包括自己的女人……

　　天色渐渐黯淡下来，河畔路灯也打开了，不过在郁郁苍苍的林间，灯光的作
用就几近于无了，石板小径曲曲折折，淡淡的草木香味若有若无。李云和玉珍已
经走了好一段路都没有寻找到合适的位置，却几度遇上尴尬的情景。不是情侣们
的热吻被打断，就是看见一些不该看的镜头，李云都还好一点，宋玉珍却是羞得
连眼睛都不知道该往哪里放。

　　好容易看见一对情侣从一处隐藏在环抱灌木中的石椅离开，李云也顾不得失
态，一个箭步跨上，抢在另一对窥伺的情侣之前卡住位置，另一对情侣见状也只
有悻悻的离去另寻去处。

　　他将宋玉珍的身子搂在怀中，宋玉珍身上的香水味道在李云鼻中也变得好闻
起来，宋玉珍怕蚊子咬，随身就带有香水驱蚊，顺便也在李云身上洒了一点。看
见少妇羞怯的眼睛闭合起来，李云忍不住在心中呻吟一声，这样的佳人若是落入
别人怀抱，他不知道自己怎么可能坦然面对？

　　呼吸随着李云贪婪的吮吸着宋玉珍的香舌时变得粗重起来，短袖衬衣已经被
李云从宋玉珍裙子中拉了起来，双手熟练的滑入衬衣下解开背后的文胸锁扣，李
云双手立时就按上了宋玉珍饱满的双峰。娇嫩细滑的乳肌在李云大手中不断变幻
着形状，宋玉珍个子虽然不大，但是这里却着实不小，李云最喜欢的也就是抚摸
揉捏女友的这里，这总能带给李云可以一手掌握的满足感。

　　当李云将宋玉珍衬衣掀起嘴唇也在宋玉珍丰满的胸前逡巡寻找着目标时，宋
玉珍几乎要瘫软在男友怀中了，野外的巨大刺激感让她一直不敢放开自己，直到
这一刻。如婴儿一般叼住女友的丰胸轻吮慢戏，李云的双手也滑向女友的裙下。
这一刻云台山洞中那一幕突然从李云脑海中一闪而过，那两条连衣裙下的内裤和
包裹的结实臀瓣像火星一样突然点燃了李云内心的情火。

　　左顾右盼的宋玉珍几乎是喘息着哀求自己李云：「李云，不行，这里不行，
周围会有人。」

　　李云停住动作仔细倾听，的确有人，阵阵若有若无的声音从背后灌木丛的另
一端传来，李云恋恋不舍的松开口，得意地一笑，「玉珍，真有人呢，你听。」

　　宋玉珍仔细一听，顿时羞得使劲擂李云胸膛，「你坏死了，偷听别人！」

　　传来的女声如无病呻吟，时高时低，间或有一两声撞击的脆响，背后那边在
干什么，李云和宋玉珍心照不宣。

　　感同身受，李云只觉得自己全身都被那一声声呻吟点燃了，而宋玉珍似乎也
被背后传来的声音所诱惑，默许了自己男友的放肆。李云有些粗暴的想要扯下宋
玉珍裙下的内裤，但是宋玉珍却死死夹住不松，直到李云手掌放宋玉珍两腿间，
这个任务才应刃而解。

　　狂暴的冲击一波接一波，盘坐在李云身上的宋玉珍被李云疯狂的动作不断抛
向巅峰，飞散的秀发洒落下来似乎是想要遮住少女极度兴奋而发红的面庞。也许
是第一次在这种环境下欢爱，宋玉珍的高潮来得很快，几分钟过后宋玉珍就瘫软
在李云怀中一动不动，就像是被耗尽了一切精力。

　　爱怜的注视着躺在自己怀中的女友，宋玉珍身子就像是被抽了骨头一般柔若
无骨，李云环顾了一下四周，再听了一下背后，也没有声音，看来背后这对情侣
也已经消耗完了，他虽然还有些难受，但是也知道宋玉珍这副样子怕是不可能再
在这里亲密了，只有回宋玉珍房子再续大业了。

　　李云温柔无比的替宋玉珍扣上文胸扣锁，宋玉珍的小内裤有点湿了，索性就
塞入自己裤包，反正裙字够宽够大，这夜里打车也不担心春光外泄。

　　整理完衣物之后好一阵宋玉珍才慢慢从瘫软中恢复过来，李云的行为让她又
羞又怕，但是湿润的内裤穿在身上的确很难受，她也只有装着忘了似的。没穿内
裤的感觉真是怪异，宋玉珍也知道男友的意思，但是还是有些害怕，若是被人发
现，那可真是无颜见人了。穿行在林间石径中，宋玉珍下意识的紧紧压住裙子，
深怕一阵风吹来，将自裙子吹起，那可就是春光乍泄了。

　　好在这种只有在电影中才会出现的情节并没有发生，一直到二人乘车回到家
里宋玉珍的心才算放下来。宋玉珍家住市区，这间房子也就变成了宋玉珍和李云
的快乐小家。宋玉珍觉得自己都快要死过去了，就像在浪峰波谷间飞跃腾挪，时
而跃上巅峰，时而坠入谷底，她不知道周末隔壁有没有人，但是她实在控制不住
自己了。

　　从小声哼唧到喘息呻吟，从主动迎战到瘫软求饶，李云带来的雄性气息几乎
渗透了她身体的每一处，在那一刻她甚至怀疑自己如果真失去了李云该怎么过。
不过当余韵渐渐褪去之后，现实的局促又渐渐浮起在心间。


　　　　　　　　　　　　第３９章　海景风月

　　昨天晚上李云回到末世把水泥放下，结果听到一个坏消息！就是沿海城市的
基地急速沦陷，丧尸好象又变强大了。海上还出现不少变异鱼类，想想都头疼，
虽然没见过。但也见过鱼离开水在那里挣扎的样子！但是变异的鱼类可以离开水
上岸，要多雷人就有多雷人……而已丧尸好象开始慢慢向内陆行动……

　　小说的主角到末世哪个不是称霸世界，或者拯救世界？自己呢？我靠！天天
做苦力，不是粮食，就是水泥，现在是工具，军火。和民工有得一比！末世的变
异太夸张了，李云现在对自己称霸世界的梦想开始动摇……小说的末世不是只有
变异动物，或者单独的丧尸……只有一样还好，自己可以想办法对付……

　　李云面对海景坐在沙上，一身睡袍的宋玉珍斜倚在他怀中，柔软的烧轻轻拂
动，丝丝香萦绕在李云鼻息间。手已经不知不觉又探进了宋玉珍胸衣中，柔软结
实的在李云手中不断变幻着形状，宋玉珍幽怨的看了一眼情郎，这是作爱前兆。
李云尤其喜欢抚弄自己的胸房，自己一对就这样每每都是把自己弄得情潮荡漾，
让自己不能自抑才动猛烈攻势。

　　细腻滑爽的乳肌手感极佳，宋玉珍很注意保养她自己的身体，虽然已经是三
十岁的女人了，但是在李云怀中却总如少女一般奔腾欢跳，也正是因为结合了成
熟女性的身体和未经的少女心情，才让两人的欢爱总是那样酣畅淋漓。

　　宋玉珍从来不觉得和自己爱郎的欢爱有什么需要保留什么，每一次作爱宋玉
珍都是那样投入，事实上也由不得她，李云总是能恰到好处的将她身体和情感调
整到最才真正进入，她只能渴求自己能够和李云一起比翼双飞。尽情倘佯在爱河
中。

　　宋玉珍知道爱郎有些心事，所以很配合的听凭李云魔掌在自己身上游移，睡
袍腰带悄悄松开，内衣纽扣也一棵一棵被解开，袒露出一对饱满的白玉粉丘，嫣
然两点红莓跃然于上，李云让宋玉珍坐在自己身上，他将自己的脸紧紧贴在那对
温软如玉的上，尽情听着那澎湃有力的跳动。李云终于一点一点让自己摆脱了末
世方面来电带来地坏心情。让自己地注意力慢慢集中在了面前佳人身上。

　　红莓一点滑入脣舌中。很快就让宋玉珍身体颤栗起来。慢慢地瘫软在李云怀
中。李云双手插入对方内裤下。小心剥下褪掉。然后让对方坐在自己腿间。吐出
那已经肿胀至极地两点。两个人投入地拥吻。裸地胸膛紧紧贴在一起。相互感受
着对方身体中勃地激情。当李云很温柔而坚定地刺入对方蜜壶中时。早已是泥泞
一片地甬道终于迎来了再度光临地君王。

　　「噢！」

　　情人地惊呼无疑是最烈地春药。李云温柔而有力地捧起对方地臀瓣耸动着。
这样坐式作爱宋玉珍虽然双腿垂地。但是却被一波接一波地爱潮冲击得全身瘫软
在李云腿上。完全依靠李云力量将她带上绚丽地巅峰。透过半遮掩的落地窗帘李
云可以隐约看见海景，这反而让他更加兴奋冲动，昨夜的狂欢只是一味餐前的小
菜，这个时候才是最令人满足的大餐。

　　二十六度的室温让两人可以肆无忌惮的在室内尽情欢爱，从起居室到卧室，
再到窗前，当李云怒吼着匐匍在宋玉珍身上时，宋玉珍也几乎是同时全身痉挛着
蜷缩成一团，如树蛙一般死死攀缠在李云身上，就这样相拥交颈而眠。

　　柔软的丝在李云耳际拂动，让李云终于醒了过来，宋玉珍还在沉沉入睡，连
续的欢爱显然让她有些不堪挞伐，李云超强的体能不是她可以承受得了的，细微
的鼻息声听起来是这样富有韵律感。

　　也许自己应该好好享受一下生活，而不是去担心末世！李云点了一支香烟想
道。宋玉珍一开眼就闻到香烟的味道，不高兴道：「这么老是抽烟，抽烟对身体
不好。老是不听！」

　　「有点烦所以抽支……」李云把香烟熄灭说道。

　　「是什么事？难道是其他公司的事……」

　　「恩！那边的公司很麻烦……」

　　宋玉珍早猜想李云还有其他公司，不然怎么可能有这么多钱？现在听他这么
说，心里的怀疑都得到证实：「有什么麻烦和我说说，我也帮你想想办法……」

　　「这个我还没想清楚，想清楚了在告诉你。起来吧！我们去吃点东西……」

　　看着沿海城市的一些图片，李云问道：「你们有什么看法，大家说一下！」

　　「总长！沿海城市实在太危险，而已丧尸群太庞大了，就是我们用一军的所
有弹药单单对付上海一个城市都有点困难。」白天明首先说道。

　　「总长！白团长说得不错，我们现在需要更多的军火，还有招收更多士兵。
可惜现在飞机用不了，不然我们的安全不成问题。」王栋跟着说道。

　　「总长！我们现在已经有三个团的士兵，而已民众只有五万多。在继续招收
士兵，实在很困难……」

　　「什么话！粮食都是总长收获回来的，民众还是做一些简单的工业。粮食现
在就是种红薯，土豆。而已成长都不好……」军方说道。

　　「这个我们当然知道，但是子弹还有其他方面也需要人口，总长现在不是招
收士兵的时候……」政方说道。

　　「好了！都吵成什么样子了，招收士兵是一定要！先招收一个加强团，另外
派出一个团的兵力在本省寻找人口。另外军方准备好，下个星期去把通往的丧尸
全部干掉。我估计沿海那边这么多基地破了，应该逃出不少人。你们要注意，特
别是研究人员！好了今天到这里，另外你们要注意一下，都是管理人员这么老是
象大家一样的在那里骂街……」说完李云离开位置出门。

　　「是！总长……」李云的离开，政方和军方大眼小眼相互瞪了一会，分别从
不同的通道离开。

　　黄金储备是一个国家的经济命脉之根本，没有了大量的黄金储备，你国家发
行的货币很快就会贬值到一文不值，世界上衡量一个国家总价值的标准还是搬黄
金，想方设法多弄黄金就成了这些大国的重要任务。要不然国内也不会出现黄金
部队这个蹊跷的军队。

　　羊市六十公里远小镇作为产金重地，平时都有几千人的黄金部队守卫着，羊
市小镇的金库附近更是驻扎着一个师团。不过这些日子比较乱，守军被抽调走了
大部分，可是一个上校坐镇此处，就算来个几千人的部队他们也绝对守的住。

　　可是羊城已经沦陷，所以这次来的不是部队，而是成千上万的死人。当丧尸
把这里围困的时候，军队做出了反抗，不过面对怎么也杀不死杀不尽的丧尸，部
队实在是坚持不住了。

　　作为黄金守备部队，防守是练习的主要科目，根据掩体和地形，坚守住更长
的时间是他们必须要做的。可是就是这么一群善于防守，弹药充足的守军，还是
没有抵挡住丧尸大军的围攻。还好提前建立几米高的围墙，仅仅五天的时间他就
在黄金储备基地的外围建造了一堵六米高的围墙，围墙前面是四五米深的壕沟。

　　有了这堵围墙，防守守军的压力大减，普通的丧尸根本就上不来，壕沟里堆
满了一堆堆的尸体。

　　可是等到第十二天的时候，情况变了。高等级的变异丧尸陆续出现，城墙几
度失守，但是靠着刘景那变态的能力，部队又夺回了控制权。白天还好说，晚上
是最难熬的，由于准备不足，晚上，部队只有几十盏充电灯照明，每天晚上都会
被偷袭很多次，每天晚上都会损失几十个士兵，多的时候甚至整个连队的士兵都
被偷袭的丧尸叼走。

　　李云基地的电脑人员通过电脑可以短暂的使用卫星，当然设备是从军事基地
拿来的，不然想都不要想用卫星。虽然是暂时，但可以看到羊市小镇黄金守备部
队在和丧尸玩命，李云也看到了这些画面，可惜飞机现在用不了。不然还可以派
飞机过去！刚刚拿到飞机的时候，李云还特别高薪请了几个会开飞机的，还有几
个退休的……可惜末世好象没飞机用武只地！

　　现在李云对黄金已经没太多想法，没办法！几百克还好，几吨的黄金李云在
现代拿去卖给谁？还不如找点古董或者文物，拿去香港拍卖得到的钱还快点，而
已安全！

　　「天明，你怎么看这些丧尸群！」

　　「总长！这些丧尸群给我感觉已经有智慧，而已会智慧的不在少数。羊城一
直是我们国最大的城市之一，人口上千万！实在是太恐怖了。羊城郊区基地的沦
陷很正常。」白天明老实说道。

　　现在李云空间还是太小，要是大个十倍，一次可以搞个２０辆坦克来就好。
不过坦克，汽车多了油又成了问题。李云觉得现在自己脑子都快爆炸了，这些丧
尸群越来越庞大，会智慧的越来越多……

　　「天明加紧时间培训开坦克的士兵，我准备在搞来２０辆坦克，１０辆装甲
车，还有１０辆导弹车。还有３０门大炮……」李云无奈说道。

　　听到这么多军火白天明眼力都冒星星，敬礼道：「保证完成任务，总长！」


　　　　　　　　　　　第４０章　推倒公关经理

　　「李总晚上一起吃晚饭，有时间吗？」刘彩妮问道。

　　「美女邀请没时间，也有时间……」李云对着电话笑道。

　　「李总的嘴真甜！不少女孩子就这样被你拿下吧？」

　　吃过晚饭，两人又一起到咖啡厅喝咖啡……李云灼热的目光似乎要穿透对方
抵抗的意识，要用精迫使对方屈服，对方羞涩中混杂不安的神态更是让他平添一
种莫名的兴奋，准确的说自己就像是处于发情期的公牛一般瞪着红红的眼睛注视
着猎物。

　　李云简短的经历让很多人都是好奇，刘彩妮也不例外。被岔开的李云也只能
无奈的接受这个现实，这个女人的谨慎警惕心理还真不是一般的重，稍稍有一点
过线便如受惊的小鹿一般跳开。

　　刘彩妮忍不住叹息道：「为什么你的工作生活会是如此充满挑战和冒险性，
如此丰富多彩，而我们这些人的生活却是如此单调枯燥呢？」

　　「怎么？羡慕还是嫉妒？不要艳羡别人，那是因为你没有用心去感受生活去
寻找生活的乐趣。生活本来因人而异。」李云笑了起来，「但是，只要你用心去
寻找感受，大胆地去体味品尝，总能找到属于自己的那一份生活，和我一样！」

　　被李云这一番充满煽情气息的言语几乎是涌入心际，一下子就把刘彩妮薄弱
地心壁击开一道裂缝，扑面而来的浓郁情潮几乎一下子就弥漫了整个心腔。微微
发烫地脸庞浮起一丝诱人的潮红，刘彩妮努力想要通过深呼吸来平静自己已经被
搅乱的心绪，但是却不经意间被对方那灼热晶亮的目光锁住，炽热狂野的目光一
把锥子轻而易举地撬开了已经裂缝的心壁。

　　一瞬间李云轻轻捕捉到对方的羞怯和渴望，手沿着咖啡几台抚上了对方如羊
脂玉一般的手腕。刘彩妮瞪大眼睛注视着这个放肆地男人。惊讶得说不出话来。
李云从容地将目光从她得头发缓缓移到她地脸庞上。然后再沿着她地颈项下滑。
最后落在了她丰隆鼓胀地胸部。白色地羊绒衫将刘彩妮饱满地胸脯勾勒出异常优
美地曲线。急剧地起伏让那曲线变得更加惑人。

　　李云轻轻拿起刘彩妮地手。她地心狂跳。手却没有动。任凭李云细细地摩挲
抚弄。就像是在爱抚最心爱地珍玩。李云又用手指轻轻在对方手心划动。细密地
汗意让手心变得潮湿。刘彩妮闭上眼睛。屏住呼吸。滚烫地脸颊呈现一种瑰丽地
潮红。

　　李云悠然一笑。拾起对方手腕。放在自己鼻息间。轻轻嗅着。刘彩妮只觉得
对方热乎地气息沿着自己手上地肌肤一点一点浸润入自己身体中。彷佛像麻醉剂
一般一点一点腐蚀着自己地抵抗力。李云终于低头轻轻在对方手腕一吻。在对方
茫然惊恐而又迷离彷徨地目光中放下。然后一个响指示意服务生买单。

　　牵着刘彩妮地手。李云脚步平稳有力。外面已经飘起了淡淡地雨丝。凄冷地
寒夜中。刘彩妮下意识地觉得眼前这个男人才是坚实地依靠。

　　出租车恰到好处的停在门厅处，李云牵起对方的手，拉开车门。宁台宾馆是
除了宁苑之外宁陵市条件最好的酒店，只不过偏处老城区东南一隅，显得有些冷
清。沧浪集团在宁台宾馆一处角楼长期包租了一间豪华套房留给李云使用，李云
有时候在宁陵开会办事太晚，也就在这里休息一晚，倒也方便。

　　李云和刘彩妮进入宁台宾馆时并没有人注意到，但是刘彩妮还是下意识的竖
起大衣领子遮住了大半个脸庞，而李云却显得轻车熟路。

　　随着房门咔喳一声落锁，两个人的心情都一样子放松下来，取而代之的的无
尽的紧张和激情。黑暗中刘彩妮只感觉到对方从背后温柔从容的揽住了，她刚想
说什么，对方已经拉开了缠绕在颈项上的丝巾，吻上了她的颈项，一种久违的温
热鼻息浮动在她耳畔，吮吸着她身上散发的体香。沉默中心跳如擂鼓一般砰砰，
强劲有力的心脏压缩喷发带来的震动在两具躯体中传递。

　　刘彩妮闭上眼睛，轻微的喘息着，呼吸越来越急促，对方湿热的鼻息游移到
自己耳垂旁，最后轻微的蠕动着，一丝丝火热随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下
弥散开来。当李云一双手慢慢滑到隔着羊绒衫挺立的阳具上时，她竟如触电一般
颤栗了一下，一种莫名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到小腹下，她有些惊恐。
那是一对菲薄的丝织乳罩，他触摸到膨胀的＊＊，轻轻揉捏着。

　　她的心悬在了空中，全身在发软。她试图推开对方的手，但是却没有半点力
量，一种弥漫扩散在全身上下地灼热感荡漾在她身体每一处神经末梢，让她绝望
而又渴望。

　　男人的手开始小心的搅动着那两座沉寂已久地温柔火山粗重的呼吸就像一阵
风一般要把刘彩妮吹倒，刘彩妮发现自己似乎连脚步移动地力量都丧失了，值得
就势靠在对方的胸前。

　　李云把她全身转过来，让她揽住自己的脖子。他明显感觉到两个温热肉球顶
着自己的前胸，就轻轻摇晃着自己胸大肌，两只手滑向那翘起臀上游弋，彷佛在
轻抚掰弄两块俄罗斯大咧巴面包。刘彩妮再也忍耐不住，紧紧搂住李云的脖子，
把滚烫地脸紧紧贴上对方的脸。

　　李云腾出手来捧住她的头，黑暗中李云甚至可以清楚的感觉到对方绯红火烫
的脸颊。她正想扭开头，他的唇已经紧紧封住了她地嘴。她只感觉到一个强劲湿
热的东西闯入了自己的口腔，一股不可思议的暖流顺着舌根传遍全身，令她一阵
晕眩。舌尖相碰的瞬间，李云听到一阵轻轻地呻吟，本来就被紧张和恐惧揪住心
的女人，又被一阵阵眩晕的波涛掀翻，她几乎要休克过去。

　　长这么大，她还从来没有被人如此狂野恣意地吻过，原来的丈夫从男友时代
就只会温柔地蜜吻，而这种几乎要从身体深处唤起她的深吻让她第一次感受到了
炼狱地热力。她酥软得像一个被抽光了骨头的蛇一般，几乎要瘫软在地，如果不
是李云适时的搂住她，她相信自己已经彻底匍伏在地毯上了。

　　李云将她抱起置放在床沿上，一盏暗光的床头灯将昏暗柔和的黄光洒向整个
房间，刘彩妮幽怨的呻吟声似乎在胸腔中回荡。空调呜呜声显得那样令人着迷，
温暖的气流在房间中荡漾，李云跪在床沿上让自己的脸紧紧贴在对方胸前，尽情
的呼吸着，彷佛要吸尽她身上的热量。大衣已经不知道什么时候扔在了地毯上，
合体的白色羊绒衫在柔和的光线下把婀娜多姿的身段显得更加曲线妖娆。

　　刘彩妮紧紧搂住男人的头，让它挤压在自己胸前。他终于小心翼翼的将手指
伸进她的背后，用无比灵巧谨慎的动作解开乳罩上挂扣，然后屏住呼吸。如数小
时候期待精彩大戏开幕前那最令人心动的一瞬间，锣鼓喧天之后期待着帷幕的拉
开，胸腔中的心脏一阵狂跳，让他有一种疯狂呼号的冲动。大幕终于缓缓拉开，
两只羞怯的山峰在他面前起伏不定，充满生机，乳晕上还生着一圈细细的绒毛！

　　一股温热的香浪扑面而来。体香？奶香？花香？羊脂白玉般的山丘上，两个
暗红的峰顶随着女人的呼吸起伏抖动，李云用舌尖轻轻一舔，它们顿时变得鲜艳
欲滴。浅吮细啜，舌如游鱼。

　　刘彩妮只感觉到一阵阵难以抑制的酥麻感在胸前爆发，如火山激荡，似喷薄
而出。迷乱中的她只觉得自己就像一只即将彻底熔化的蜡烛，连坐都坐不住，而
私密处汨汨溢出的蜜液已经将亵裤彻底湿透，甚至渗透到了羊绒裤袜外。

　　当刘彩妮几乎是哀求着他把床头灯关闭时，李云只是温柔的替她闭上眼睛，
让她一个人沉浸在黑暗中寻求一丝安全感，她终于可以放下心来，任凭这个男人
有条不紊的将自己的羊绒衫、乳罩、羊绒裤袜以及内裤一条一条剥落下来，轻松
而惬意，这一刻她觉得自己就像是一条置身于案板上的鱼，渴望着庖丁来解剖蹂
躏自己。

　　温暖的室温让李云可以肆无忌惮的＊＊享受这一切，刘彩妮呈现在自己面前
的是如此鲜美迷人，温软平坦的小腹和倒扣玉碗般的乳房，再加上那隐藏在绿草
茵茵深处的一抹暗红，配上那迷醉动人的火红面庞，无要让人抓狂。伴随着他强
劲有力的一挺，荡人心魄的咕吱一声，无论是男人还是女人都禁不住从内心深处
发出一声满足的叹息。

　　层峦叠嶂般的湿滑肉褶顿时淹没了男人的身体，那份蜜汁浆液浸润的感觉足
以让任何一个正常男性为之发狂，李云几乎一下子就沉迷其中，天堂还是地狱他
已经无暇他顾，此刻他只知道尽情的享受生命。男人有力的呼吸和冲撞，一双手
游刃有余般的在对方身体上游荡，伴随着女人低沉的呻吟渐渐变成高亢的呼号，
很难想象先前的羞怯和含蓄。

　　刘彩妮的手指深深陷入李云身体肌肉中，几乎要挖出一块肉来，然后全身绷
紧，表情痛苦，彷佛呼吸停止，瞬间僵直之后是快速的抖动，如同一具突然打开
了开关通电的筛子疯狂的筛动起来，等着那浪花般翻滚的＊＊和声浪渐渐恢复平
静，李云听到的竟然是一阵细细的啜泣声。

　　李云努力克制着自己身体，小心的调亮床头灯，女人果然是泪流满面，温柔
的扶住对方浑圆的肩头，李云小心的问她是否触动了伤心事，女人摇摇头，怯生
生的说：「不，我是太快活了，我好像从来没有这样过。」

　　李云这才松了一口气，重新将灯光调暗，幽暗中的女人似乎是再度放松下来
了，只是紧紧的将身体靠紧他。昏黄灯光下刘彩妮的身体曲线玲珑，宛如一副西
洋油画中的裸女，丰润、健康而充满灵性，刚刚被爱沐浴过的刘彩妮，通体上下
都洋溢着一股勃勃生机与活力，脸上幸福的光泽令人一看就知道这是一个沉浸在
快乐体味中的女人。

　　「你爱我吗？」

　　刘彩妮眼睛中充满了忧郁和快活，两种截然不同的神彩融合在一起，呈现出
一种迷人的琥珀色。

　　爱！当然爱，全世界漂亮的女孩子我都爱！李云心道：「爱！」

　　简单的一个字让刘彩妮高兴不已……

　　晚上回到末世！李云看着一个团的士兵出击，开通到外省的道路……攻击方
式还是老样子，引丧尸到埋伏地点进行！不过李云估计错误，丧尸实在太多。

　　五个小时后，李云就接到求援的信息。李云来到基地指挥中心！摆摆手道：
「直接说这么回事？是不是有高级丧尸。」

　　「报告！总长！白团长传来的信息是，丧尸实在太多，远远比我们估计的还
要多。」信息员说道。

　　「让他们撤退，第二团进行第二次埋伏！让他们带着坦克和装甲车一起出击
吧。王叔你带队去吧！」李云说道。

　　「是！总长！」王栋敬礼道。

　　「看来自己又要到中东去了，天空行不通只有买陆地装备！」李云自言自语
道。

　　六个小时后，李云终于接到王栋传来的信息，丧尸群已经被消灭。但损失不
小，牺牲两个营的士兵！「奶奶的！看来真的要把武装到牙齿才行，这样打下去
的话，自己都快成光杆司令。」

　　坐着自己的豪华油轮，李云又来到中东！李云在中东是出了名的散财童子，
中东出名的军火商人基本都知道李云。而已李云又不买什么重型武器，连飞机都
不买。让欧美不少商人都眼红，找上李云！因为和李云合作太舒服了，直接就给
钱！而已不会有麻烦，不要最先进的武器，只要一般的常规武器，这些武器对欧
美来说一点危险都没？

　　难道李云你想平一点短距离的导弹，和ＡＫ步枪，坦克打到国外？白痴都知
道不可能，没有军舰这些军火只能在本土发挥点威力，而已没有飞机更是不用担
心……所以欧美商人可以说都杀到中东，为了以后的生意！李云这次可是狠下定
单，一百辆坦克，一百辆装甲车……不过分别想美国，法国，英国，中东的商人
下定单！

　　豪华油轮上，几个国家的商人笑咪咪喝着红酒！要不是缺石油，李云可能会
买更多的武器，不过以后一定要杀到中东把石油都抢了！

　　「李有时间到法国来玩，法国美女是出名的浪漫。」法国商人笑道。

　　「去法国还不如到拉斯维加斯乐一下，美国美女才是真正的热情……」

　　几个商人分别邀请李云，其实还是不是想和李云拉关系，以后好做生意！李
云在中东享受的时候，自己的资料已经全部交到国内领导人面前。军委副主席胡
上将说道：「这个李云很神秘啊！而已他买的军火威力都不大，一点都不影响国
家安全。我们国家也有不少军火要淘汰了，要是他买点就好了。」

　　夏主席笑道：「你啊！一点都不怕他影响我们国家安全？」

　　「他买军火关我们国家安全什么事？他的军火基本都是去非洲，而已他的军
火威力实在是太小……」

　　「派人找他好好谈一下！不过去的人要小心说话，不要摆官僚这套……」

　　要是现在李云听到这话，估计都晕了，自己的武器没威力？国家的歼十对自
己末世的歼二十看看，好象大人打小孩一样。只是末世的变异鸟让李云的飞机一
点用都没有……

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-28 09:28 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第４１章　推倒世界名模

　　海蒂－克鲁姆，１９７３年６月１日出生于德国小城哥拉德巴赫，１８岁的
时候在高中同学鼓励下参加了一家杂志的选美比赛，从此踏上Ｔ台并一发而不可
收。

　　Ｔ台上获得巨大成功后，海蒂－克鲁姆也逐渐步入影视圈，并在美国电视剧
《欲望都市》中担任女配角。拥有傲人魔鬼身材的超级名模海蒂－克鲁姆（Ｈｅ
ｉｄｉＫｌｕｍ）一直是很多女人羡慕的对象，生完孩子还保持着火辣的妖娆身
材……

　　有钱就是好！你看这么多名模出现在油轮上？这几个国家的军火商人还真舍
得下本钱啊！海蒂－　克鲁姆都来了……好象她不是结婚了吗？看来有钱有势还
真是想要什么有什么……

　　大家都抱着美女回房间。李云也不多言只是捧起海蒂－　克鲁姆的脸庞，那
丰润厚实的嘴唇真的有点索菲娅罗兰那张大嘴的味道，一口吻下，舌尖撬开对方
贝齿，直抵口腔深处。凶猛地热吻立时让海蒂－　克鲁姆忘了一切，双手环抱李
云熊腰，只能嗯嗯吱唔呢喃，李云的手已经滑入衣服下摆，迅捷地寻找到乳罩的
被扣，食指拇指轻轻一捏，胸前一对山峦迅即得到解放。

　　兴许是受了几个模特那丰腴身体地以及有些放荡言语的刺激，李云变得格外
兴奋，索性一把掀起衣服下摆，直接将海蒂－　克鲁姆上衣连同乳罩一下子脱了
下来，在海蒂－　克鲁姆地惊呼声中，顿时变成了一个半裸美人，白生生的豪乳
就这样暴露在清冷的空气中。

　　李云贪婪的揉弄着对方胸前的那对豪乳，蓓蕾在他有些粗鲁的侍弄下顿时肿
胀起来，没等海蒂－　克鲁姆反应过来，李云双手早已滑下，扣住羊绒裤袜腰际
皮筋，向下一压，裤袜连同内裤一下子就被褪到了膝弯处。在海蒂－　克鲁姆惊
叫声中李云一手揽膝，一手抱背，径直就往油轮卧室里走去，羞得海蒂－　克鲁
姆只能用手捂住自己脸，不敢吱声。

　　酒力渐浓春思荡，鸳鸯竹被翻红浪。李云轻轻捻着还陶醉在兴奋余韵中女人
胸前肿胀的乳珠，对方仍然还间歇性的抽搐显示这个女人的性生活的确不多，很
少人能够踏足这里了，这让李云有一点狭隘的窃喜，明知道这样太过卑陋，但是
哪个男人又不是这样？虽然嘴里说得比谁都大方，但是真的知晓了和自己相好的
女人有了别的男人，那份苦涩酸楚还是没有人愿意品尝。

　　李云带着军火回到末世，陆成浩又给自己带来好消息，末世前陆成浩是华夏
某信息技术公司的技术总监，负责华夏信息技术公司智能系统的研究小组。如果
李云把这些技术带回现代将会是下一个微软，可是中级的智能研究才刚刚有了进
展。灾难就来临了，让划时代的智能系统就这么埋没掉了。

　　也许是心中的不甘，让陆成浩死里逃生之后，怎么也放不下智能系统的最后
攻克课题，于是一个人没日没夜地编写着。可是一个系统的数据之庞大，就算是
一个团队花费几年的时间，也未必能够编写完成，又怎么会是一个人五年时间就
可以完成的？中级智能系统，到目前，也没有完成。

　　中级智能系统，李云想想都快疯了，现代好象初级智能都没完成。要是自己
推出中级智能？估计就是几个微软也没自己赚钱多，中级智能可以用的地方实在
太多，简单的电器到军火系统等等……

　　正是因为这样，听到李云说要买自己手中的智能系统，陆成浩摇了摇头，说
道：「如果智能系统已经完成，我会毫不犹豫地给你，可是现在它只能算是半成
品而已。你现在买去，不是我自负，这个世界上能够继续编写它的人，不会超过
三十个，到了你的手上，不过是一堆无用的代码而已。」

　　李云原本热切的心，瞬间冷了下来，失望地说道：「需要多久才能够编写完
成？」

　　陆成浩摇了摇头，说道：「如果研究小组还在的话，最多只要半年就可以完
成。如果是我自己一个人的话，至少还需要几年的时间。」

　　他自讽地笑了笑，「今天是我最后一天编写程序，明天，我将是劳动者中的
一员了。他们的说对，智能系统又不能当饭吃，我总不能被活活饿死不是？人总
是会在生存面前妥协，为生存而挣扎。」

　　末世里，无数有着才干的人们，在巨大的生活压力下，为了生存，只能是放
弃自己热爱的事业，投身到凶险的猎尸者这个职业当中。又有多少人倒在猎尸的
过程中？无疑，人类最后保留下来的知识力量，正在慢慢地流失，消失在历史的
长河当中。像陆成浩这样人，李云相信，在这个末世里应该还有不少吧？

　　也许是很长时间没有吃过东西，陆成浩的肚子里传来一阵咕咕的声响，令他
满脸的尴尬。

　　早就生出招揽之心的李云，当然不可能放过这种机会，说道：「如果我雇佣
你，管你全家吃个饱，不知道你愿不愿意？」

　　李云盘算过了，像这种牛人，编写智能系统都能独立完成，像编写其他一些
智能软件，应该不成问题的了吧？将他招揽过来，自己付出的他们家只是一日三
餐而已，所获得的，将是不可想象。

　　有谁心甘情愿地去面对丧尸？陆成浩更是不愿意，所以李云现在抛出来的橄
榄枝，无疑是雪中送炭一般，只要不是脑袋有问题的人，都知道怎么样去选择。
「我事先声明，杀人放火，这种事情，我是绝对不会去干的。」

　　李云哈哈笑起来，说道：「放心好了，绝对不会让你干这些事情，你需要做
的，就是安心地将智能系统完成。不过我也事先声明，到时候这个智能系统的所
有权，必需是归我所有，这一点，你没有问题吧？」

　　废话就是你想做哥哥也不让你做，李云心道，华夏某信息技术公司早就消失
在历史长河中，版权的问题，当然无从说起。更何况，在末世里，还会有版权这
个说法吗？很干脆地，陆成浩说道：「没有问题，智能系统的一切所有权，全归
属于你。」

　　见到对方答应，李云心里也轻松下来，他最怕的就是碰上又臭又硬的迂腐份
子，那才叫没有办法。他喊士兵过来，吩咐他将一些新鲜蔬菜还有肉类给准备，
这才是笑眯眯地说道：「陆先生，除了智能系统之外，你应该还有些智能类的软
件什么的吧？」

　　既然李云已经是自己目前的老板了，陆成浩也没有隐瞒，说道：「智能系统
是一个很庞大的系统，它包含的东西非常多，当初在策划的时候，我们就设定了
很多绑定的程序，比如最基本的中级智能防火墙和杀毒软件等等。」

　　李云两眼放光，说道：「那么你们有没有开发出来？」

　　陆成浩笑了起来，说道：「中级智能的核心早就开发完成，想要生成其他软
件，还是非常简单的。像杀毒软件，由于它的核心是中级智能程序，只要不是智
能化的病毒，它都可以轻松地查杀。如果碰上智能化的病毒，就要看到底谁的智
能程度比较高了。中级智能程序全世界就只存在于我们公司，理论上来说，智能
病毒应该还没有诞生，让所以不存在智能杀毒软件无法查杀的病毒。」

　　「这么牛１３？」

　　李云兴奋地搓起手来，智能系统目前是指望不上了，但是有个这么牛气轰轰
的杀毒软件，放到现代里，怎么说也可以切下杀毒市场这块大蛋糕中最大的一块
了吧？

　　只要想想庞大的杀毒市场，无数大企业的巨额订单，李云口水都流了下来，
这可是大笔大笔的钱啊。最关键的是，自己完全不用付出什么，而且几乎没有多
大的风险性。「这智能杀毒软件，一定要带回现代去。」

　　李云盯着陆成浩，就像盯着一堆火红的钞票。

　　做为一名超级编程大师，完成一系列完善杀毒软件的工作，不过是半天的工
夫。按照李云的意思，这款杀毒软件被命名为帝王守护者，运行的图标是一个缓
慢旋转的地球，几颗白色的流光环绕着地球在飞舞。

　　由于是智能化，使用的时候，可以用鼠标键盘的方法进行启动；也可以打开
声麦，就可以采用语音的方法来启动，里面的一切功能都可以通过语音来操作。

　　帝王守护者采用自定义命名，使用者可以随意地给自己的软件设定一个自己
喜欢的名字。一但呼出启动杀毒软件，就会在桌面上生成一个虚拟智能人物。虚
拟智能人物可以由使用者选择男女，和多达十几种不同面貌、身材、穿着、性格
的人物选择。

　　如果不喜欢这种虚拟人物，使用者还可以转化成传统的杀毒软件面板。可以
说，帝王守护者已经超过了李云已知的所有杀毒软件。更为重要的是，它占用机
器资源非常的小，几乎不会对电脑产生影响。

　　李云测试了一下，帝王守护者杀毒软件查杀确实非常的凶悍，拥有超过１０
００万个文件的电脑，只需要短短半个小时，就可以查杀完成。它所附带的保护
功能，更是给电脑安装上了一层保护层，采用智能核心程序的它，根本就不是目
前黑客能够轻易入侵得到的。

　　一系列的功能，足够让李云目瞪口呆了。可是陆成浩却是神秘地说道：「它
的功能，刚刚说到的，只是表面的而已，它还有一个更强大的隐藏功能……就是
资料收集。」

　　陆成浩给李云带来收获实在太大了，基地能用上卫星也是陆成浩帮的忙！看
来自己要挖多点人才……不过末世的研究者很多都成为丧尸，没办法！那些教授
或研究员不是年纪大，就是身体差，而已经常泡在研究室不变成丧尸才怪……

　　在中东除了买军火方便，当然还有石油了！李云这次又带回两辆坦克，其他
空间都是带石油。外省的通道打开，出去侦察得到这些宝贵的人才，李云随便花
点粮食和罐头，水果就全部招到自己手下。末世就是好啊！随便给点粮食就ＯＫ
了！按照现代的标准，他们一个人的月薪就是２００块左右！哈哈！他们要是表
现好，再加一百的伙食就让他们死心塌地了！

　　随着士兵到外省侦察，李云的人口在一个月内从六万多人一下上到十三万人
多了……人多了办事就方便多了！科学家就找到三个，都是三十岁左右，研究人
员一百多个，大学硕士几百个……李云这段时间不是去拉军火，就是招兵买马！
末世只要有吃的，随便可以李云想招多少人。这次整整两个师……

　　李云看着自己的部队，心里乐得要死……为什么简单！有兵就好，火力也够
了，还等什么进攻城市。城市的银行，珠宝店，黄金，超市等等等！一个城市的
收入在现代这么都可以换个几十亿吧？要是省级城市……更不要说是上海，深圳
等……

　　至于末世最珍贵的肉类和粮食，李云可一点都不担心，自己的ＱＱ空间已经
有足够二十万人吃一年的粮食，肉类也有几百的鸡，牛，羊，鹿等……李云只养
牛，羊，其他都是偷来的！李云根本不会养那些！呵呵……

　　至于有朋友建议买点多美女，想买啊！可惜美女太少，等出省了再买。估计
也就百斤大米就可以买个美女！现代的话就是三百块就可以买到！哈哈……在现
代一个极品美女一个晚上也要花个几千……自己呵呵不说了，连公子都想去末世
了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　现代也会随着李云的生意慢慢认识一些大美女，还有女明星……所以大家不
要急！有钱有势还怕没有美女……那些兄弟想重生或者穿越的记得找公子一下，
起码知道点股票！足球！还有火药，玻璃等等……不然重生还是做农民！


　　　　　　　　　　　　第４２章　工业基地

　　三天的时间。林林总总对方圆三百公里的地区进行了侦查，发现大小新旧基
地十几个，人口数量也有十几万之多。像大的基地地。也有两三万人，小的不过
是数百人。

　　在基地军事会议室里。一系列军事部门的大小部长们，主管们，各战斗组长
们，全部到齐。李云站在主持台上，说道：「今天是白团长成功探路回来的第一
天，首先祝贺他成功完成任务。」随着一阵掌声，白天明站了起来，向大家笑了
笑，又是坐下。「今天正好借助着人到齐了，来说一下我们的人口计划！」

　　秘书依然是跟着李云，在他的声音一落，则是打开了军事会议室内巨大的地
图，还有旁边的背投大屏幕。

　　李云一点这一副外省的完整地图，指着上面已经画出来的区域，大声说道：
「大家请看这些地方，就是经过搜查队半个月的努力，所探索到的大小基地地，
经过计算，人口也达到了五十几万之多。经过分析部的分析，这些基地部分是很
久就存在的，部分才新搬迁到外省不久，应该是从其他地区迁移到这里，躲避丧
尸群而来的。」

　　说到这里。他又是示意任秘书拍摄到的视频连接到背投大屏幕上，指着一段
段视频，一幅幅图片说道：「这些就是卫星部拍摄到的各基地生存点的视频和图
片，从资料上显示，他们的实力大小不相同，有强有弱。但有一点可以确认。对
于我们基地的军事力量来说，他们非常的弱，这也正是我们推行人口计划的原因
之一。」

　　「大家应该明白，人类太过分散，加上实力不足，很容易被丧尸给击破。为
了挽救这些分散的聚居地，我的要求很简易，就是要你们军事部将这些大小基地
的人口统一迁移到我们基地来，在增强我们基地的能力同时。还为基地提供更加
充足的各种人力。」

　　白天明摇晃着脑袋，李云所说的，有些过于正式，让他听得脑袋都大了，干
脆笑了起来，说道：「总长，你就不要绕来绕去了，你直接说我们基地缺人，需
要我们军事部派人按着资料上记录的地点，将人给抢回来，这不就完结了吗？」

　　李云张了张嘴巴，刚刚的严肃一扫而空，耸了耸肩膀，「好吧，我承认就是
这个意思。这个所谓的借口，还是用来忽悠外人好了！」他轻轻一拍桌面，「总
之，我的意思，就是要人，我不管你们用什么办法。我需要看到的，就是人，还
是人！你们明白？特别是一些研究人员和科学家。」

　　王栋想了一下，综合了一下手中的资料，说道：「老板，你就放心好了，我
保证将这个任务完成得漂漂亮亮！」李云还没有说话，王栋已经是笑了起来，说
道：「对付这些小基地，哪怕我们是站在那里，士兵们手中拿着的是一把空枪，
随便放几枪，他们看到我们的大军就傻了。对于他们，唯一能做的就是屈服；而
且我们有一个军的弹药，就是打一次大战争都够有！」

　　王栋所说的，确实是有道理，上万的全副武装，又有装甲车和坦克出现。谁
会怀疑有一半的人枪中没有子弹？在这么强大的武力面前，除了屈服，还能怎么
样？反抗就只有死路一条。

　　李云将工业基地的图片单独放在背投大屏幕上，说道：「大家看到了没有？
这一个基地，是我们必需要接管的，不是为了里面的人，而是为了这一片基地，
这足够顶得上半个城市的工业基地，只要有了这个地方，我们的弹药随时可以得
到补充。」

　　李云继续说道：「你们必需要力求不要毁了这些工业基地，因为在我的计利
里，还需要将工业基地，全部移到基地来，一是增加弹药，二是增加我们基地工
业发展。」

　　在新建之后的基地，街道上全是种上了从各地移植过来的植物，虽说现在还
没有发芽，但明年的春天，就可以给枯黄色的基地，带来一抹春色，再过几年，
整个基地就会绿树成荫，成为一个世外桃园。

　　会议之后，整个基地的二万五千名士兵又开始动了起来，除去驻守着基地的
一万名士兵，剩下的一万五千人，开始按着之前的计划，按着的步骤，快速集结
起来。考虑到有些基地太过遥远，而且中间有着大量的丧尸群，可能最轻松的，
就是工业基地是最理想的优先攻击目标了。

　　面对基地突然间的军事调动，不明的居民们，又是变得惊慌起来。对此，李
云专门用分布整个基地的广播系统表示。这只是一次军事演习，为的是加强士兵
们的反应能力，和应变能力。李云的声望，自然是没有人去怀疑，惊慌起来的人
们，又是安心下来，整个基地又是平静下来。

　　工业基地距离李云基地近三百多公里，依靠步行军，似乎不太可能，想要急
行军，在末世里，也变得不太可能，除非你想大量的产生非战斗减员。可是如果
说使用运输的方式，基地上哪儿找这么多的车辆？这不是一千五百人，而是一万
五千人，至少需要数百辆卡车才能够将所有的士兵运送到达目的地。基地所有卡
车加起来，也不足百辆，在调集之后，也是远远不够。

　　李云的空间也没有这么多钱买车，穷啊！要是象小野一样，自己全部是极品
车，还有几千万金币就好了！现实买来两天才能带一辆，那不是要等个几个月？

　　没有办法之下，王栋只能是将一万五千名士兵分成三个波段进行运输。第一
波段是由五千名荷枪实弹的士兵组成，包括了防爆装车车和二十辆坦克组成，也
是一万五千名士兵中战斗力最强的老兵组成。如果真的不计伤亡的作战，有这五
千名士兵，足够将整个工业基地给拿下了。

　　但是李云说过，不想看到伤亡出现，因为末世里，每一个人都是宝贵，特别
是有着战斗经验的老兵们，更是珍贵无比。想要快速抵达工业基地，只能是依靠
着公路，先从基地出发，到达红城市。

　　从红城市的环城大道上转上高速公路，就可以一路到达工业基地。但这个办
法有些不可行，城市现在就像一个马蜂窝，这么庞大的部队经过，还不是将它捅
了？它们不来惹事，已经是上帝保佑了，谁还敢去惹它们？现在的基地，就是打
下来也损失不小，甚至被吃掉都有可能……

　　所以这个沿着公路前进的办法，只能是夭折掉。哪么剩下的，就只有越过一
段乡村无路地带，前进几公里之后，进入一条土路，也不是算土路只能说是三级
公路，只是末世破坏掉了，看起来象土路而已。再向前几十公路，才会抵达高速
公路。这个办法，似乎是最快的办法了。

　　所幸末世里够发达的，处处是平坦之地，又是在卫星的指引下，并不需要担
心迷失方向和碰上不可行的地带。无路的几公里，花费的时间并不是很多，一个
半小时就上了土路，速度一下子就提升了起来。

　　还好李云坐的装甲车很平稳，点了支香烟想到：「这次拿下工业基地，想不
发财都难啊！」新型钢材还有很多技术这些对李云来说都是钱！拿到现代去，不
知道有多轰动！「提高现代技术还有环保……可惜药品一时还没研制出来！」

　　「总长！还有五十多公里，我们就到达工业基地。」

　　兵士报道：「吩咐下去！按照原来计划，包围他们就可以了，不用攻击！打
坏了里面的设备就大条了……」

　　李云说道：「是！总长！」北省的工业基地可以说和鬼子的三什么工一样，
只要发生战争马上可以转变！可以生产弹药，坦克等！实在是太牛了！通过观察
发现工业基地有一万两千多人，还有不少老小！看来他们是集合到一起，武器应
该是工业基地转变生产出来！

　　在一个多小时之后。公路的远处出现一大片尘土飞扬的景象，上百辆汽车呼
啸而过的气流，足够激起公路面上，还有公路边上的无数泥尘。给工业基地足够
的警惧的同时，工业基地自然也很快就发现了公路上的动静。

　　悠扬的警报又是响了起来，所有能战的人，全部进入到战斗状态。

　　二十辆坦克出现在工业基地所有人的面前时，每一个人都充满了惊慌。一辆
辆防爆装车，车上一挺挺的机枪。看得所有人头皮发麻。而后面一辆辆排成长队
的卡车上，是一排排坐着的全副武装士兵，虽然没有统一的着装，但不难看出他
们全是职业的士兵。

　　单凭这一些，就知道。这支部队，远不是自己可以对付的。单是手人一支枪
的力量。就超越了工业基地，更何况还有着无敌存在的坦克？

　　可令人奇怪的是，这支部队距离工业基地还有百米的时候。就停止了前进。
二十辆坦克黑乎乎的炮管全部对准了工业基地，压仰的气氛，让工业基地的每一
个人，全都是大气不敢喘上一口。谁也无法知道，这炮管里什么时候会吐出死亡
的火焰。

　　但是令他们惊愕的是，坦克更多的是在警戒而已，并没有开炮，就是那些防
爆装甲车，也只是在公路上一字排开，进入到警戒的状况。而后面的车队，士兵
们则是从卡车上跳下来，在列队之后。不是扑向工业基地，而是在公里边上。开
始搭起帐篷来。

　　难道他们想在这里安营？并不是想在吞并工业基地？每一个人迷糊了，这事
情太过于诡秘，让人完全无法摸得透对方想要干些什么。按说这样强大的力量，
足够攻打工业基地了，可是为什么他们没有动？真的是不想吞并工业基地吗？

　　工业基地的老大是不相信李云没有异心。如果只是经过，他们大可以不理会
自己。直接就从公路上呼啸而过了。可是如果说只是碰巧在这儿扎营更是扯谈，
你见到过还没有到下午。就开始扎营的吗？这不是简单的几个人，而是数千人，
不是说扎营就可以扎营的。更何况。他们连派个人过来打个招呼也免了。这就有
些耐人寻味了。

　　而已李云在自己的帐篷里，直接回到现代！准备开个软件公司，有这么好的
软件不去发展就太对不起自己了。到现在李云还是小农民，钱对李云来说越多越
好，女人也是！不管是什么类型只要是漂亮的就行……多多益善！


　　　　　　　　　　第４３章　没有法律没有道德

　　末世的世界，是一个蛮荒的世界。没有法律没有道德准绳，唯有力量是生存
的根本，一切在病毒的洗礼后回归原始，人的情感也回归到那个蛮荒年代，有些
人选择顺从做一个野蛮的原始人，有些人选择净化自己的情感成为蛮荒沙漠上的
绿洲。

　　就在这个原始与纯真冲突的时代，情与爱的玫瑰盛开的光彩分外夺目。可在
丧尸和变异动物没有消失前，人类还是继续的存在危险。为了人类的安全自己征
服世界，所以拿点珠宝，黄金什么的应该没什么吧！反正没有法律没有道德，自
己就建立新的秩序！

　　李云基地的士兵们，可不管工业基地的人怎么去想象。他们按照着军官们的
指挥，在搭建帐篷的同时，一部分的士兵则是拿出工兵铲子。在帐篷前构建防御
工事，丝毫没有将工业基地的人放在眼里。

　　听到这支奇怪的部队没有急于进攻，而是就在开始构建防御工事，工业基地
老大费尽脑汁也没有明白，对方到底是想干什么。没有摸清对方的意图前，老大
只能是让自己的手下提高警惕。工业基地的防御工事修建还不错，所以万不得已
之下，老大并不打算轻易出击，这不是放弃自己的长处，用短处去攻击敌人的长
处吗？

　　随着这支部队的安营，运输着他们到来的汽车，竟然是这么调头消失在公路
上。望着只剩下泥尘的公路，老大又是糊涂了，难道这些人就这么打算在这儿和
自己打起长久战来？在意识到这一点之后，老大不得不命令老二月向派出一支十
几人的小队伍。打算冲击一下对方，试探一下。

　　谁知道这十几人才离开工业基地外，只见到对方一排揣着加装了瞄准镜步枪
的士兵从土壕里冒了出来。一排枪声之后。子弹打在这阴叫前方，激起了一排排
的泥烟。

　　虽说没有人员伤亡，但是谁都知道，这是对手下留情，否则就不仅仅是打到
脚边这么简单了。他们想还击一下，但是很想哀地发现，自己距离对方还有超过
５米开外的距离，手中的枪支根本就没有用武之地。这些出来的人，不过是半分
钟，又是惊慌地灰头灰脸退了回去。

　　得知这个结果的老大，也是目瞪口呆，现在他终于是意识到什么，这些人根
本就不打算强攻，而是将自己困在这工业基地里。只是这样有什么用？工业基地
里拥有充足的干粮，这种办法，对自己没有用。更何况，工业基地四面八方可以
出去，他们围着一个地方，又有什么用？

　　只是五个小时之后，老大就后悔自己的结论下得太早了，因为公路上再一次
浓烟滚滚，像是又有一支庞大的车队出现。扎营在外面的李云基地部队，似乎对
这公路上出现的车队没有出现惊慌的神色，相反一些士兵还迎接了上去。哪怕再
蠢的人，也明白。这出现的车队，必定是同样属于李云基地的部队了。

　　很快地，第二波五千名士兵又是从汽车上跳下来，在列队之后。他们奔跑地
到达工业基地的南面，将工业基地公路的两头给堵住，又是扎下营来，和第一支
部队一样，开始修建防御工事。他们同样地，对工业基地里的人，不闻不问，仿
佛当工业基地内近两万人成了空气。陡然增加了一倍的士兵。让老大在目瞪口呆
之余，有一种越来越心惊的感觉，就好像被人放到锅里，一点点烧煮的青蛙。

　　他现在完全明白了。刚才那庞大的汽车队离开，并不是将这些人放在这里安
营，而是输送更多的士兵过来。

　　刚刚的五千多名李云基地的士兵，自己已经没有必胜的把握了。这突然间又
多了一倍的兵力，恐怕连守都守不住工业基地。相比起老大比较镇定的神色。其
他的人就不同了，个个惊慌地望着外面越来越多的士兵。哪怕是傻子，也知道对
方想要干什么。

　　一但想到战争可能引起的可怕，每一个人浑身颤抖，死亡的威胁，在每一个
人的心中升起来，眼睛里尽是带着害怕的神色。

　　就算是工业基地的战俘们，他们同样害怕，他们不知道命运会怎么安排，是
不是才落入到工业基地的手里，转眼又要换过另外一个主人。或者成为屠杀下的
牺牲品？运送着第二波士兵的车队又再一次消失在公路上。

　　但是这一次给所有人带来的，是深深的困扰，每一个人都在心里问着：「会
不会又是输送着士兵到来？」如果真的是这样，没有人不绝望。这根本就是一场
打不赢，也不可能打得赢的战斗。

　　正如他们所想的，第三波出现的士兵，同样是五千。不过是一天的时间，工
业基地的外围，已经有近两万名李云基地的士兵。这一刻。工业基地的人才真正
是陷入到了恐惧当中，五千还可以有一丝赢的希望，一万还可以拼一下。两万就
完全是用绝望来形容了。至少整个工业基地的人集体失声了。

　　他们曾经认为自己很强大，超过六千的能战之人，又有着充足的粮食，至少
在这一片荒原上，已足够称霸了。

　　可是现在他们错了，他们发现，这个可怕的李云的军队，仅仅是派遣到这里
来的士兵，就超过了他们之前的人口总和，而且个个全是职业化的士兵，拥有统
一的武器，装甲力量，和强大到没有办法对付的主战坦是惶恐，眸间就成了工业
基地里的主题，每一个人变得惶惶不安，战斗的气势，瞬间就消失殆尽。

　　「他们到底想怎么样？」

　　老大的内心，纠结到几乎要杀人，有时候他简直是想忍不住带着人冲出去和
这些不明势力的人决一死战。但是他最终还是不敢下达这个命令，因为在死亡威
胁的面前。自己的命令，只会让手下的人哗变而已。因为对面是一个庞大到无法
想象的实力，仅仅是一个基地，就拥有这样的实力，那么基地所属的势力呢？

　　很明显，李云基地四个字，让老大产生了误会，越发是加深了他的内心恐慌
的一面。现在的工业基地，就像是热锅上的蚂蚁，急躁不安，急切地等待着对方
到底出的是什么牌。末世的夜很冷，白天的温度可能高达４０度，但是晚上却有
可能低到０－８度。虽然没有沙漠这么夸张。零度以下，但０度的气温，已经是
寒冷到有些让人难以忍受了。

　　这时已经是晚上十点多了，往常这个时候，工业基地的人，除了哨塔上警戒
的人之外，所有人都已经是入睡了。

　　末世是一个什么都缺乏的时代，晚上比起白天来，更为枯燥乏味，天一黑，
就什么也干不了。整个工业基地里，除了老大的住处有两台发电机，获得照明之
外，其他人是没有办法享受电力带来的方便，不是老大不给，而是这发电机电力
有限，加上燃油获取困难，用一点就少掉一点，怎么可能供应给所有人使用？有
时候连老大自己，也不太舍得使用，怕万一发电机坏了，可找不到零件来维修。

　　只是今晚的工业基地，十点多了，还处处是灯火透明。一些用枯枝技叶制作
而成的火把在工业基地点亮着，一些还挂到了树上。在大军压境之下，没有几个
人还能安心睡觉，一个个睁大着眼睛，望着基地村外面一千多米外的三座巨大的
军营。隐隐透过军营里的火光，还可以看到有着一队队的士兵在巡逻着。

　　那一排防爆装甲车早就散开。每个军营一辆，布置在军营前。上面的探射灯
打开，在电瓶的输电下，不时亮起来，对着工业基地扫射过来。顿时让整个村子
一片雪白，露出藏在暗夜中的一个个惶恐的人们。在这种灯光下，村子的一举一
动，根本就逃不过对方的观察。

　　只要工业基地里的人不踏出村子外坠米，他们根本就不会理会你。但是如果
敢踏出工业基地５米外，第一枪会警告，如果再不听，第二枪可就不客气了。老
大派人试过，十三个人，死了十二个，还有一个是人家手下留了情，或者说是让
他带回警告的意思，才没有被击毙。至今老大的脑海里，还清楚地记得，那被狙
击枪轰成两段的人，他们的那种惨状。

　　在老大住的房屋里，老二月向和几个老大的死忠手下，正围坐成一圈，中央
已经烤好的面包果没有人动，只是一个个沉默地呆坐着。面对这李云基地不按常
理出牌的家伙，再英勇的人，也没有了用武之地。「大哥，不如我们直接冲出去
算了。我们手下也有一年人，我就不相信，我们还冲不出去。就算是死上一些兄
弟。只要我们冲出去，也不必像现在一样，坐在工业基地里等死的强。」

　　老二月向的性格就是冲动，大咧咧。现在的这种气氛，让他很不舒服，浑身
像是被人用绳子绑着一样，坐立不安。

　　老大苦笑了一下，说道：「你以为就凭我们这些乌合之众，冲得出去吗？看
看他们手里的机枪，哪怕我们再多些人，还不够人家塞牙缝。就你那脑子，就知
道冲冲冲，这可不是人数的问题，而是武器还有人员素质的问题。」

　　老二月向烦恼地拍了拍额头说道：「总不能他们可以呼呼大睡，我们就担心
受怕地防着他们吧？」

　　老大摇了摇头，突然像是想到了什么，那种顿时明白过来的恍然大悟，让他
哈哈大笑起来，猛地站了起来，拍了拍老二月向的肩膀，说道：「说得不错，凭
什么他们可以呼呼大睡，而我们就不能睡？好了，现在听大哥的，所有人回去睡
觉。」

　　老二月向他们急了，说道：「万一他们晚上进攻怎么样？」

　　老大意味深长地望着老二月向。很有把握地说道：「他们是不会进攻的，再
说，他们真的进攻。我们又能怎么样？阻挡得住他们吗？还不如现在回去舒服地
睡个大觉。明天的事情啊，明天做？」

　　尽管老大看开了，能够睡个好觉，但是其他人能吗？天亮的时候，大半个工
业基地的人，全是顶着一个黑眼圈。他们才眯了一会儿眼睛，如果没有意外，或
许还能睡多一二个小时。可是天亮就传来的轰鸣声，让大军围困的他们，不得不
马上跳醒。

　　李云基地的人，三个军营的士兵，他们在早上起来后，没有顾忌地进行着操
练，除了少数防守的士兵外，整个军营里到处是操练时的叫吼声。还有跑步时整
齐的一二三四。整个工业基地，被这些士兵们当成了无物。末世里，没有早餐一
说。至少粮食充足的工业基地里，也没有能够享受得到早餐这种奢侈的待遇。

　　但是工业基地的人悲哀地发现，外面的上兵们，在练完了之后，开始在营地
前集合。炊事人员将准备了半晚的早餐给抬了上来，是一个个面粉慢头，还有一
人一个烤红薯。非常丰盛的一顿早餐。这并非作秀，自从李云建立新基地之后，
士兵们的伙食，就有一个，质的飞跃。以前是同样没有早餐的，一个个记练完后
的士兵们，只能是忍着肚子空荡荡的。眼巴巴地等到中午才有一顿吃。

　　可是李云认为，士兵就是聚居地最大的保障，应该吃饱吃好，才有力气练，
才有力气保护着基地不被侵犯。私底下，李云并不认为是自己良心发现，更多的
是在偷笑着，收买人心成功，获得手下忠心值若干。受到刺激的工业基地人，可
想而知，自然是对这个李云基地好奇非常。

　　在这个连饭都没有办法吃的饱的末世里，这个基地怎么可能提供如此多的粮
食？这早餐，可有可无，省下早餐，每个月还能节省三分之一的粮食。等到早餐
过后，士兵们又是开始挖建防御工事，一条条战壕弄始出现在荒原上，换慢地形
成一条包围着工业基地的战壕。

　　几个军官们正不断地在巡查着战壕的进度，叫吼声不时响起来：「刚刚早餐
没有吃饱吗？难道忘记战壕的标准是多少了吗？全部给我继续挖，告诉你们，这
不是来行军打杖，而是一次实战演习。为的是练你们外出作战能力，还有土木工
程能力。不要以为士兵只管战斗，不需要掌握这些土木技术，告诉你们，这是错
误的。一名合格的士兵，不单要战斗凶猛，还要懂得如何利用土木工程来保护自
己，让自己更大机率地生存下去。」

　　这些隐隐传来的叫吼声，让听到的工业基地人，膛目结舌。

　　早上九点的时候，第三波三千名士兵投入到了工业基地最后一个缺口上，正
式将整个工业基地的人给彻底包围。已经占了绝对优势的李云基地，并没有派出
有的人员。而是将第一、第二波士兵投入到了这里。

　　正如几个军官所以说的，王栋还真的是将这当成了一次实战演习，工业基地
更多的，只是演习的一个小猎物而已。

　　近两万的士兵，几乎是将工业基地围了个水泄不通，他们没有进攻，而是不
断地加修着各种各样的防御工事，就好像是要将外面所有的土地翻上一遍一样。
三天的时间，工业基地外面就像是一个巨大的防御阵地，各种各样的防御工事，
随处可见，纵横交错，如同天罗地网。

　　而受了三夭折磨的工业基地。几乎到了崩溃的边缘，三天没有好好休息过的
他们，又是担心受怕，种种之下，每一个人都想着对面的士兵能给一个痛快，是
生是死，给一个答案出来，而不是像现在一样折磨着人，事情不带这么玩的呀！

　　审视完士兵们的演习成果之后，王栋终于是才像是记起工业基地这个当了三
天的邻居，当下派出三辆坦克，在工业基地大门前，轰出三个大坑来，这才是派
出几名士兵。将自己的意愿送了进去。早就在三天前就想通了的老大，到没有多
大的意外，所以在叹了一眸子气之后，最终是平静地同意了这看似是友善，其实
是充满着威胁的友情提醒。

　　其实也由不得老大不同意，整个工业基地早在二天前就已经崩溃了，这种压
力，并不是人人可以承受得了的。像是一种无形的煎熬，每一个人在明知不可匹
敌的情况下。所希望的，恐怕就是早点解脱吧？这李云基地的人同意工业基地的
投降。反到是让所有人松了一口气，很多人想着的，竟然是可以接下来安心睡上
一觉了。


　　　　　　　　　　　第４４章　我就是道理

　　工业基地不过是李云拉开人口抢夺的序幕而已，在他的允许下，部队四处出
击，将记录在案上的大小基地全都用大军压境的办法，迫使他们屈服，达到不战
而屈兵的目的。

　　仅仅是一个星期的时间，通过各类手段。让末世基地的人口终于是突破了四
十万。也让李云的基地一跃成为超级领地。

　　末世里最宝贵的，就是人口，掌握的人口越多，发展潜力也就越大，对抗丧
尸的能力也就越强，同样地，在残酷的环境下生存下去的时间，也会越久。认识
到这一点的人不少，正是人与人，聚居地与聚居地之间冲突的原因，谁都想吞并
对方，强弱的固然很容易，但是双方势均力敌的情况下，就难免容易出现巨大的
伤亡。

　　李云正是认识到这一点，拼着累死自己这个苦力，也要让基地的人口尽快提
高。先下手为强。尽管巨大的人口会增加基地的粮食消耗，同时也会带来安全隐
患，但这些却是可以克服的。像粮食，最多自己辛苦一点。多忙几个星期，带够
足够让基地消耗的粮食过来。

　　而安全上，则是增加了更多的安全部队，保证整个基地的安全。而且李云的
秘密ＱＱ空间的粮食最近的几个月一直没拿出来，这些足够二十万人吃一年的粮
食足够李云再招多点人。基地推行的政策，无疑是很受人欢迎的，哪怕是新加入
的人。也很容易就溶入到这当中来。

　　末世的人。归属感并不强，因为分分合合，人们早就习惯了。如今来到一个
强大的基地，给人的安全感，自然会高上很多。加上这里的政策是付出多少，就
收获多少，而且还没有危险性，不知道比以前吃不饱好上多少倍。一些适应力强
的，仅仅是第二天。就主动出去找一个个工地的负责人，在得到允许后，直接就
溶入到热闹的工地里。

　　这种情况，也让原本担心的李云放下心来。只要有人带头，很快就可以感染
到其他人，自己的担心，根本就是多余的。聚居地目前发展转向稳定，有着基地
的众多部门的配合，不需要到李云来操心什么。所以他目前需要专心去做的，就
是如何弄到更多的物资，补充基地目前空荡荡的地下总仓库。

　　现在基地的管理人和军队的高级军官已经到达百人之多，光少将就有三个，
就是那个师长！现在士兵就有四万之多，还有预备兵六千！坐在会议大厅中央的
李云看着下面的人，这些都是自己宝贵的财富。因为有了他们自己才能掠夺更多
的财富！要说好人，李云远远不是，救人其实也只是为了财富……

　　不管是在末世还是现代李云只相信一个「我就是道理」，不管什么年代和朝
代，拳头大就是道理从来没有改变过！象老美满世界的做警察谁敢去管？那些弱
小的只知道满世界的乱叫而已……

　　李云最近心情不错，收复这么多地方和人口财富，竟然没什么伤亡，笑着问
道：「说说最新情况吧！」

　　「总长！我们一共收复难民基地十六个，人口超过三十万。」

　　王栋也十分开心，「总长！这些出兵损失人数不到百人，受伤两百多人，新
增加一个师的兵力，已经训练结束。」

　　王栋说道：「总长！我们这些天收到的粮食十分的少，只足够四十万人吃两
个月。珠宝黄金，古董这些东西倒是不少！」

　　粮食对李云来说没什么，只要自己竟然回现代拉回来就可以了，一次可以拉
上几十吨！而且不是给大家三顿的吃，只是晚上才可以吃到，早上除了士兵，平
民基本都是红薯或者土豆！只有李云发善心大家才能吃到肉！

　　末世的肉可以说和黄金一样的价格。李云还有ＱＱ空间养的牛羊，而已还可
以偷别人的羊，马，鹿等，只不过一个星期才拿出来分给士兵。其他的偶尔拿出
来让平民拿黄金珠宝，古董等东西来换。

　　「这次进攻外省成绩不错！所有士兵和基地管理人发两斤大米，一瓶白酒，
一个肉罐头。高级管理人和军官多发一倍！会议解散。」

　　李云微笑说道：「靠！都不知道这些家伙是不是管理人，一百多号人竟然都
流口水！」现在基地人多了，不象以前李云竟然拿空间的牛羊出来打牙计。一群
人高高兴兴的离开，准备领东西发给大家。

　　回到家，刚一进门，李云的小宝贝小茹就冲到面前喊道：「爸爸抱！爸爸吃
糖。」

　　飘雪和刘玉铃笑呵呵的看着父女两，至于电视台的两个大美女楚环，柳云还
是和那些电视台的那些姐妹住在一起没有来，只是偶尔来打打牙计，顺便带点好
东西回去给那些姐妹们。

　　李云从空间拿出一瓶旺旺牛奶，打开盖子说道：「小茹，该怎么说？」

　　小茹看着旺旺牛奶，把放在嘴里的小手指拿了出来，指着旺旺牛奶，奶声奶
气的说道：「谢谢爸爸！我要……」

　　「哈哈！真乖！」

　　李云把小茹抱起来，然后把旺旺牛奶给小茹。然后转头对着飘雪问道：「今
天晚上吃什么？」

　　「都是你喜欢吃的！番茄牛肉，辣椒白菜，冬瓜骨头汤……」飘雪笑道。

　　现代只是几个月的时间，末世已经一年多了，基地里的改变。一天几乎是一
个样。看看街道上种植的树木，已经开始生存，就知道，不用多久，它就会长成
一大片绿树荫幕的枝叶来。很多人每天坐在树下的椅子上，总是会在想着，如果
这些树全长起来，会是什么样子的？这里一定是一条充满诗情画意的街道吧？

　　虽然这些树木其他地方移植过来，不过李云感觉这些树木应该也受到病毒的
感染，虽然现在还没看过，听过树木出现变异。为了安全李云只是少量的移植！

　　基地现在是报纸和广播为主，所以在休闲之余，总能看到街道上，树荫下，
总会有拿着报纸的人在细细口味着。报童们带着报纸在街道里的叫卖，绝对让你
怀疑是不是回到了旧时代的地方，一切是如此的相像。加上基地慢慢慢慢出现了
一些简单的工厂，好象回到了１９００那个年代一样！至于工业地基还是生产军
火，李云可不想到时候一开战，自己还跑回现代买弹药的情况出现……

　　末世的互联网，在这种全世界都被破坏的情况下，早就消失掉了。那些服务
器，断断续续下，也就相继给罢工了。谁也无法知道，还能不能再重启这些服务
器。更何况，就算是重启了，失去了其他服务器的支撑，你能上网，也没有网站
浏览资料吧？

　　没有网络，人们对消息的了解，在基地里，以前都是通过公告的形式，后来
广播台的成立，可以通过广播。但广播广播起来麻烦，很多人甚至不会去听。所
以报纸这个存在了几个世纪的刊物，再一次出现在公众面前。

　　名为ＬＹ基地报的报纸，它的目的，就是将基地的一些决议还有进行着的各
种工厂进程公告出来，好让下面的人知道。那怕没有娱乐消息什么的，但是每一
个人都是非常喜欢买上一份报纸，乐滋滋地看起来。有些人，还是一看就能看一
整天，反复地看，也不觉得无聊。

　　这个阅读的机会，让很多人感激不已，他们以为一辈子，也不会有这样的机
会了。李云还从现代带了一个小说店的小说，让基地所有人都乐疯了。

　　这些东西李云当然不会知道，只是学习那些大神小说里的至于为什么叫ＬＹ
基地，原因很简单。李云名字的开头两个字母，因为李云太懒！本来末世李云称
帝也没有人理会，但基地目前的时间还不够，李云暂时不想搞而已，等实力一够
李云这个好色贪财的家伙不称帝才怪……

　　最近李云回到现代基本是做苦力拉粮食，不然李云一定买几台高级的服务器
回来，再带点电脑回来！在现代特别是国外，李云发现买东西太简单了，什么都
容易！就是先进的东西，只要不运到华夏。你爱买多少就买多少！

　　晚上睡觉的时候，李云笑道：「飘雪也累了。我来替飘雪按摩解乏吧。」

　　看着眼前这双纤巧白皙的天足。李云很难想象身材丰腴的飘雪一双俏足却是
这般精致秀美。淡青色的筋脉若隐若现。饱满的指肚和圆润的指尖充满了灵秀韵
感。李云突然萌发了一种想要将这双足搂在怀中摩挲抚弄的冲动。

　　飘雪万万没有想到李云说作就作。一探手就将自己双足揽了起来。放在他双
腿上。惊的她禁不住双手撑的。笑一声。「不要了！」

　　「为老婆效劳也是我的荣幸。」

　　李云富有节奏的指压按摩让飘雪足底脚踝处都是一阵酸麻。先前的羞怯感渐
去。取而代之的是阵阵酥麻感。李云一上手宛如有无限魔力。在自己足底指肚间
有力的揉弄。阵阵热力传递过来。直透入自己心魄间。就像是一匹羽毛在心灵琴
弦上拨弄刮擦。让飘雪禁不住有一种想要呻吟的冲动。

　　她想要挣扎。但是却发现自己身体瘫软无力。那种痒酥酥的感觉越来越浓烈
了。几乎要渗入自己骨髓。让飘雪全身绷紧只能用深呼吸来压制。

　　李云头也不抬。他用样沉浸在了这样一种享受之中。他已经很久没有替别人
作这种按摩之术。以前他就学过按摩术对于恢复精力解除疲劳相当有效。除了女
人在与自己欢好之后疲惫不堪时他有时会卖力效劳一番之后。即便是母亲也没有
享受过这种遇。

　　轻重有度的力量源源不断从李云的手指间涌出。不断传递到飘雪经脉中。足
底几个穴位的剧烈刺激让飘雪全身陷入了一种想要释放爆发的状态。

　　李云挽起飘雪裤腿。白嫩光滑的小腿肚在他手上变的弹性十足。

　　飘雪再也忍不住了。贝齿已经深深的咬住了嘴唇。她只觉的自己脸上烫的吓
人。全身上下都笼罩在一种莫名的冲动中。一阵阵的颤栗感从足部迅速向全身蔓
延。甚至有发展到痉挛的趋势。

　　「云。不要了！不要了！」

　　飘雪挣扎起来想要摆托那双魔手。

　　飘雪脸庞宛如灿烂的云霞般绯红。那亮若晨星的媚眸彷佛一下子如磁石般牢
牢吸引了李云的目光。贝齿轻咬间略带幽怨无奈的挣扎。就像洪水一般瞬间就冲
垮了李云理智的堤坝。

　　双手如闪电般一圈。飘雪滚烫的身体便倒入李云怀中。急促粗重的呼吸鼻息
挟带着女性身体独有的芬芳涌入李云鼻间目下。这一刻李云才发现自己似乎早就
在期待令人心醉的瞬间。

　　飘雪哆嗦的嘴唇如沙漠中干渴已久的旅人寻找着一泓清泉。当李云火热蜜吻
覆盖上她时。她小腹间就有一种想要释放的冲动。

　　喧嚣的情潮如滚滚洪流将两个人的理智席卷一空。飘雪热烈的回应着李云贪
婪的蜜吻。连她自己都不知道自己怎么会变的如此肆无忌惮的放纵。长久积郁压
抑的情焰如火山熔岩爆发一番倾泻而出。将平素的理智、道德约束横扫一空。此
时的她什么也不想。只愿意跟着感觉漂泊起伏。

　　李云同样如此。直到这个时候他才发现隐藏在自己心灵深处的那一抹不为人
知的情感竟然在这触发式的碰撞中猛然迸发出来。感情的岩浆似乎根本不受现实
中的种种约束限制。此时的他只想尽情品味这甘甜滚烫的情感蜜汁。

　　两条纠缠的灵舌象征着两个男女感情的交融。李云捧起飘雪火烫的脸庞。深
深凝视着对方幽亮的晶眸。再度重重吻下。在沸腾的情欲岩浆下。两人年龄的差
距和身份的限制在这一刻完全消失。

　　李云的手指终于拈开了隐藏在飘雪背后的胸罩扣锁。失去了约束的一双肉球
如的到解放一番挣扎而出。贪婪的捕捉到那蹦跳的玉兔。那份滑腻。那份饱满。
那份温软。简直让李云只想永不释手。

　　让李云想像不到的是，一旦放开之后的飘雪竟然是如此的大方自然。听凭着
自己将她的运动Ｔ恤衫脱下。黑色的文胸在阳光下显的如此妖媚惑人。而摘下后
暴露在清凉的空气中那对傲乳彷佛让地心引力完全失去了作用。没有半点赘肉的
小腹平坦如玉。这一刻李云甚至只能够呆呆的注视着。竟然有一种不敢亵玩的敬
畏。

　　李云最终还是崩溃在了那无与伦比的诱惑之下。他将自己的脸贴在飘雪的胸
前。尽情的呼吸着感受着这份狂野中的冶艳妖娆。饱满的胸房。圆润的肩头。修
长的粉颈。以及绵软的小腹。这一切都给李云带来了前所未有的视觉、嗅觉、触
觉刺激。

　　鼻尖轻轻碰撞着那勃然傲立的一点。成熟女性的饱满丰硕，在这一刻展现无
遗。李云喘息着终于吻上。从舌尖轻轻打着旋儿磨擦到最终疯狂的吮吸。飘雪死
死只能死死的抱住李云的头颅。将他紧紧压迫在自己胸前。

　　难以抑制的呻吟声终于从鼻腔中哼出。就连飘雪都惊讶于自己怎么会变的如
此放荡无羁。甚至就像一个性工作者。

　　当李云的手指终于在那丝绒般的潮热禁的探索时。飘雪全身战栗着。一阵阵
痉挛般的收缩感从体内喷发而出。

　　汩汩潮意浸润着手指。李云再也按捺不住了。手指卡住对方的裤腰轻轻往下
推。但是在高潮中蜷缩成一团躺在李云怀中的飘雪却死死拉住了李云的手。

　　李云讶异的望着飘雪。绯红的潮晕布满了飘雪脸颊。甚至连眼圈周围都呈现
出一种病态的潮红。良久飘雪似乎才缓过气来。挣扎着坐起来。裸露在外的一对
粉丘在阳光下浮起淡淡的光彩。


　　　　　　　　　第４５章　什么不多！美女多！

　　「报告！总长！深圳郊区的基地正在被丧尸群攻击。」卫星观察士兵说道。

　　「知道了！」李云说完马上离开家到指挥中心。

　　「第一道防线失守了！」

　　李云的脸色十分沉重。没有想到，前方有数千地雷，而且还是最坚固的第一
道防线这么快就失守了。２０００多人加上机枪大炮还依托坚固的防线，仅仅坚
持了不到３６个分钟。

　　半个小时后！有是一阵阵密集的攻击，从卫星传来的画面看到。这是第五道
防线。

　　「丧尸到了最后一道防线了！」

　　李云心道：「看来这个基地也守不住了！好快！」

　　１。５公里的路程丧尸走完也得将近一个多小时。之前的四道防线，仅仅阻
挡了丧尸大军不到几十分钟！那些准备好了的防线居然这么快就被冲破了！

　　「最后一道防线，失守了！」

　　「呜！呜！」

　　就在这个时候，尖锐的防空警报声响了起来。所有还在睡梦中的人全被惊了
起来。深圳郊区的基地哄哄乱乱的闹成了一团。就在这个时侯，一个沉稳的声音
出现在了基地的各个角落。从画面来看，李云已经知道深圳郊区的基地已经开始
灭亡！

　　从画面看上到士兵每个人都涨红了脸，紧紧的握着手中的钢枪，眼睛里射出
了坚毅的目光。为了生存，为了人类的延续，所有人将战斗到最后一刻！华夏的
军人永远的这么英勇，可敬啊！

　　慢慢的，太阳下降了。夕阳的光，涣涣的洒在在大地上。把所有的一切都染
成了红色。如此明媚的阳光，本该是一个好心情的一天。但现在，包括深圳在内
的所有城墙上的人，都忍不住紧紧绷起了心中的那根弦。因为！丧尸过来了！

　　数不清的丧尸，越过远处那道防线，慢慢出现在了画面的视线里。最前面的
丧尸走了几步就掉进了最前面的陷阱里，但是后面的丧尸没有丝毫的停顿，仍旧
一个个往前走着，然后一个个同第一个丧尸一样掉进了陷阱里。直到这座陷阱被
丧尸填满，然后剩下的丧尸继续冲向下一个陷阱。

　　一开始是一群，慢慢的变成了一片。画面的视野里全部充斥满了密密麻麻的
丧尸。看着扑天盖地而来的丧尸大军，就连李云的心里绕是早有准备，但仍旧忍
不住打了个冷战。画面的丧尸实在太多了！

　　连李云在卫星看到都这样，更不用说在现场其他人就更别说了，一个个脸色
苍白，甚至不少人当场吓得崩溃了。哭着喊着，跑下了城墙。但没有走几步，就
被督战的宪兵，打成了筛子。看着城墙上那个唯一的进出口前十几具血淋淋的尸
体，观看的人们的心里又是一阵发寒。

　　丧尸大军的宽度就有几十公里，慢慢的，除了西面的城墙，其他方向的城墙
上也相继传来了丧尸进攻的消息。

　　丧尸大军，开始围城！

　　从画面上看到西面的城墙开始有不少人开始撤退出来，李云无奈的摇摇头说
道：「早就应该撤退，现在又不知道死多少人。自己还缺人口呢？就被一群混蛋
给浪费了……」

　　王栋苦笑道：「总长！你还不知道我们国内的官僚吗？一个个胆小怕事，平
时除了贪污拍马屁还能做什么？」

　　「算了！王叔你在这里看着吧！我出去溜达一下，最近忙得要死……」

　　李云站起来道：「是！总长……」

　　李云换了一身士兵的服装，带上帽子在基地游荡起来！基地现在可以说人人
吃饱，穿暖！虽然离大家吃好，吃好还差很远，但在末世已经算是天堂了。基地
增加人口太多了，房子严重缺少，不过人口众多。能生存下来的大多是年轻人！

　　就在李云准备在基地第一区找个地方坐一下的时候，突然前面出现一大群美
女！对！是一大群，少说也有几百人！李云的嘴都快可以吞下一个鸭蛋，如果不
是在末世，李云肯定以为到了那个娱乐公司，或者颁奖典礼！难道华夏的美女开
始学韩国棒子搞什么动刀子……

　　这个李云就想错了，大家都知道！华夏美女本来就美丽！在末世，女人本来
就是男人的附庸品！象李云刚刚到末世的时候，一个馒头就可以睡一个美女，三
个馒头就可以包过夜！在现代三个馒头最多不过两块？可以一个美女过夜没个一
千就不要想了……

　　李云有趣的看着一群美女在自己眼前路过，而已还有几个特别出色的美女，
有个红色衣服的很有气质估计就是老大了。有个蓝色的小美女估计才十几岁，但
胸前的双峰没有３６Ｐ打死李云都不相信。还有几个少妇和大美女，反正李云都
看不过来……街道的男人也看直了眼！正所谓当兵三年，母猪也变貂禅！

　　「靠！自己的基地什么时候有这么多美女？自己这么都不知道？情报部们的
家伙是不是在浪费粮食？回去减少他们一半的口粮……」

　　李云一边走一边自言自语道。情报部门的人要是听到李云的话一定大喊冤枉
啊！谁知道李云这么好色呢？而已这些女人没有武器根本不能造反，而已没有造
反的意思，只是经常找管理人申请要求女性平等，分配工作要求等等！

　　「给我叫情报部部长过来。」

　　李云回到办公室对秘书说道：「是！总长……」

　　十分钟左右，情报部部长带着他那庞大的身躯来到李云的面前。脸上带着无
数汗珠一看就知道这个家伙是跑来的！「基地出现一群女的到底是这么回事？为
什么没有见到你的报告，你们是不是粮食太多，要分一半出来？」

　　李云说道：「报告总长！那些女是由最新投靠我们的女头领红艳组织的妇女
联盟会，她们只是要求女性平等。让基地多分点工作给她们，没有做什么违反基
地的事。所以我就没有上报。」

　　情报部部长满头大汗的说道。想想也是！自己这么多事，情报部部长那敢让
这点小事打扰自己？自己是不是太存迷女色了？大事为先……李云手拖着下巴想
道。过了一会，李云才回神，看着情报部部长那紧张的样子，说道：「没事了！
以后有组织的人你多用点心就好了。」

　　情报部部长离开后，李云又继续沉思，到底用什么办法可以接近那群美女，
小菠萝，女头领还有这么多少妇，大美女。对了！我这么没想到，李云打开对讲
机三号频道说道：「你们尽快把妇女联盟会的所有资料送到我的办公室。」

　　一个小时后，李云等来的不是资料，而是王栋带来的坏消息。根据卫星所观
察到的，丧尸大军是先攻击北方沿海城市基地，然后到南方沿海城市基地，深圳
基地离李云这里隔了一个Ｈ省。按照军部的分析，丧尸大军先后攻击沿海城市基
地，可能接下来是内陆城市……

　　「你们想到什么办法没有？」李云皱着眉头问道。

　　「最好的方法，就是集中远程，中程导弹，在他们进攻Ｈ省基地的时候。一
举把他们干掉！」王栋说道。

　　李云记得远程，中程导弹一直不多，都是军事基地拿回来的。自己在现代基
本不敢买这些，估计自己买了！只能一辈子躲在末世了。而已这些丧尸大军不是
几千，几万，而是几百万，甚至上千万。而已自己本省的城市丧尸大军还没离开
城市……

　　现在Ｈ省基本只有几个大型基地，其他的小基地都被自己收了！李云想了一
下说道：「我们要尽快的攻下Ｈ省的军事基地，还有派三个团的士兵把我们的地
雷全部送给Ｈ省那几个基地。还有本省的省会城市还有副省级城市在外围全部埋
下地雷。」

　　「可是总长！我们没有这么多地雷。」王栋说道。

　　「按照我的话去做，地雷我会想办法弄回来。」李云说道。奶奶的！哥哥我
又要去做军火商人还有苦力，不要惹毛了哥哥我，否则哥哥我宁愿不要城市的物
资，把城市全部给炸了。

　　两个小时，李云终于拿到妇女联盟会的所有资料，有护士！有医生，白领，
警察，律师，高中生，模特，艺人……我靠！美女真多，要是让他们全部换上职
业服装玩制服诱惑多爽啊……可惜被丧尸大军破坏了好心情，这个计划短时间内
不能实现了。只好先去找自己的广播之花，主持人楚环，柳云玩玩一下，解决自
己的生理问题……

　　不知道是不是脑子想多了，李云竟然在办公室睡了起来。梦里见到有穿着白
衣天使的菠萝护士，气质非凡的职业衣服白领，英武非凡的警察制服，可爱的学
生制服加短裙高中生，妖艳性感动人穿着内衣的模特，青纯靓丽的女明星……李
云的口水不知不觉的流了出来！突然对讲机传来：「爸爸吃饭，爸爸吃饭，小茹
要喝旺旺牛奶……」

　　我的天啊！李云打了哈欠说道：「爸爸马上回去，小茹要乖乖的。」

　　唉！李云最讨厌的事就是自己睡觉被人打扰，可惜是自己的小宝贝小茹，有
什么办法。李云擦了擦自己的口水，站起来准备回家吃饭……

　　李云突然出门，秘书吓了一跳，忽然头脑一晕，脚下一浮，身子一侧，竟然
站不住脚，还好李云正在她身旁，看见立即伸手一拦，把她弯身扑前的身子一把
托住了。说来也有揍巧，李云的手掌就这样一托，竟然托住了她一对乳房，他只
觉手上之物饱胀挺弹丰满柔软，落在掌中沉甸甸的，手感异常地美好，不由手指
一紧，轻轻捏了一下，这种美妙的感觉，当真美得难以形容。

　　秘书身躯往前一跌，已顾不到其它，顺手一把扯住李云的衬衫，才能把身体
稳住，待得稍一提神，发觉一对美乳已落在李云手中，还不轻不重的趁机揩油揉
捏了一下，不由羞得满脸通红，低声道：「你……」

　　李云听见马上缩手，关切地问道：「你没事吧。」

　　秘书羞得垂下头摇了摇，低声说了声：「谢谢。」

　　连忙跑开了……


　　　　　　　　　　　第４６章　合法红灯区

　　世界上一般把射程在１５００公里以内的导弹称为近程导弹；射程在１５０
０至３０００公里的称为中程导弹；射程３０００至８０００公里的称为远程导
弹。

　　弹道导弹按射程分为四种类型：１０００公里以下是短程弹道导弹，１００
０至２５００公里是中程弹道导弹，２５００至３５００公里是远程弹道导弹，
３５００公里以上是洲际弹道导弹。

　　巡航导弹不同于弹道导弹，不需要火箭发动机，而是类似喷气机的涡扇或涡
喷引擎，飞行速度慢，但体积小，可以从飞机发射。由于增加了飞机本身航程，
所以巡航导弹射程要求比弹道导弹低，只要能够在地空导弹防区外就足够。１０
０公里以上巡航导弹就可以算远距导弹了。

　　战术导弹与战略导弹区分在于导弹使命。战略导弹当然是战略用途，比如打
击城市或工业中心所用的大当量核弹头。战术导弹是战术通途，用来打击敌方有
生力量，比如地面部队。战术导弹威力也就要小于战略导弹。

　　杨玉铃作为自己的女人兼秘书，所以一直比较忙！所以李云的秘书一共有三
人，最近太忙！连自己身边都的美女都没发现？李云心里一点滋味都没有，奶奶
的！下次把几个秘书一起上了，在办公室搞大战？

　　珠海基地的几十万人中，可以说非常的复杂，几乎是汇集了各行各业的人。
正是这种大杂绘，导致了基地里错综复杂的一种关系网。而在这几十万人中，男
性占去的比例是三分之二左右，这也就造成了女人注定在末世里，是一个弱势的
群体。

　　末世里，生存是第一准则，在这一准则下，彻底地覆盖了所有的一切。而女
人的存在，更多的是一种依附在男人身上换取生存的空间，她们所起到的作用，
往往只不过是让男人们在生存之余，用来发泄末世里带来的压迫与恐慌感而已。

　　正是在这种环境之下，无论以前多么娇贵的女人，或者说身份多么高尚的女
人，在生存面前，或者说为了生活过得好一些，往往都是低下自己的头颅，出卖
自己的肉体，去换取自己所需要的东西。

　　这种现象，随着时间的推移，越演越烈，到了最后，整个基地中，几乎每个
女人都懂得了如何利用自己的肉身，在男人们身上换取足够自己生活的食物。正
是因为这样，在基地里，有时候随处可见到淫秽的场面，以及各种变态的性行为
等等这些在太平盛世使用不出来的手段，都一一在基地黑暗的角落里上演着。

　　此时才是十点多左右，阳光还没有洒满基地的角落。作为基地情报部情报一
员的南宫明，压力十分的大！在末世本来就够压抑的，还要去侦察其他基地的机
密。重要的就是观察海上……

　　南宫明有些心满意足地从一具雪白的同时又布满了各类伤痕的娇躯上无力地
滚下到床上。刚刚剧烈的快感，让南宫明甚至有一种快要晕倒窒息过去的感觉。
对于拥有无上精力的南宫明来说，他最喜欢的，就是休息了一个晚上，在精力充
沛的大清早，就拼命地用各类手段去折磨自己的性对象。像今天这种放纵，南宫
明几乎每三天就会进行一次，每一次总是让自己发泄上三四次，这才肯罢休。

　　做为狩猎车队中的一员，南宫明在这几个星期里，可以说是赚足了粮食，这
也让他有了足够的资本，找寻他所喜欢的女人。对于女人们来说，只要给的价格
合适，就算是再变态的行动，也在她们忍受的范围之内。正是看中了一点，有着
特殊嗜好的南宫明，很轻松就找到了自己需要的对象。而且情报部给他们带来的
粮食不少，在末世粮食可是比黄金还要刺眼……

　　至于价格，在南宫明看来，这简直是便宜到不敢相信。要知道太平盛世里，
那些连正眼也不会看自己一眼的高贵女人，如今只需要几斤粮食，就能够让她们
膝欢于你的跨下，甚至只要价格再高一些，还能让你在她们身上享受到某些特殊
的嗜好。

　　今天不知道是昨天的收获让南宫明太过兴奋，他一个早上几个小时内，就享
受了四次，就算是强壮的他，也感觉两腿微微发软，全身无力。而他身边的这名
女子，更是如同一具尸体一般，一动不动，两只眼睛在强自欢颜时，偶尔会闪过
一丝空洞无神的眼神。

　　南宫明并没有跟着今天的狩猎车队出发，在他想来，天天出去，危险度就越
高，还不如在有足够的食物之后，好好地享受自己的劳动所得。而已自己出去只
是为了观察海上而已。在南宫明略为休息之后，尽管两腿还有些发软，可是在看
着眼前这一具雪白的娇躯时，下体又隐隐地有了抬头的迹象。南宫明有些吃惊，
难道是对方太过完美漂亮的原因？否则自己怎么又会突然兴奋起来了呢？

　　见到南宫明突然又兴奋起来地神色。躺在床上的女人，眼睛里闪过了一丝惊
慌。原本一动不动地身躯。扭动起来。

　　就在南宫明想要再一次扑上去撕咬地时候。一声尖锐无比地警笛声突然响了
起来。瞬间就响彻了整个基地。随着这巨大地警笛响起。基地里每一个房间里地
智能系统被强制打开。在显示屏上。露出了Ｇ省白副司令严肃而苍白地脸。随后
就是一阵大吼：「我是基地白司令。基地启动紧急撤离。紧急撤离……」

　　在这里解释一下智能系统，只是能在几十公里内用的。大家都知道珠海是什
么地方，这些智能系统是在一个郊区工厂找到的。象李云在的城市就没这么发达
的电子和工业。

　　南宫明愣住了。就连扭动着地女人。这时候也是呆若木鸡地盯着智能系统上
地显示屏。不敢相信。这突然而来地消息。到底是真地还是假。可是这条消息仅
仅在他们地脑子里空白几秒。他们就反应过来。不顾一切地从床上弹跳而起。跳
下床去。将散落地衣服拼命地向着自己光溜溜地身躯上套。

　　没有人认为这一切是个玩笑。对于基地白司令地样子。几乎每个基地地人都
印在脑袋里。又怎么会听错？而且像这样撤离基地地命令。是随便能开地吗？单
是看白司令苍白地脸色。都知道肯定发生了什么巨变。

　　此时南宫明顾不上自己发软地双腿。在飞快地穿上衣服和裤子后。拔腿就向
着门口冲去。可是一只纤弱地雪白小手此时却变得无比有力地伸了过来。并紧紧
地抓住了南宫明地衣角。「带我一起离开……」女人地声音几尽衷求。她当然明
白一个基地地撤离。对于弱小地女人来说。意味着什么。如果幸运一点。还可以
跟着大部队离开。如果不幸一点。下场只有被丢弃。成为丧尸地食物。

　　南宫明狠狠地将正抓着自己衣角的手扇开，甚至头也不回。骂道：「带你离
开？他妈地。开什么玩笑？」

　　在这种紧急地撤离里。南宫明已经不是第一次经历了。至今他还记得。在上
次基地撤离时。有多少人就是因为带了累赘一般地女人。结果不单没有将女人带
出去。连自己也永远留了下来。

　　见到南宫明头也不回地冲出去，女人像是发疯一样，不知道那儿来的力气，
扑了上去，死命地拖着南宫明的衣服，哭泣说道：「你刚刚不是对我说，要永远
对我好，无论怎么样也和我在一起的吗？」

　　南宫明终于回过头了，他轻蔑地笑了一下，抬起脚就狠狠地踢在女人的胸膛
上，尽管刚刚这个胸膛还令他迷恋不已。「刚刚我是说过，可是你不要忘记你的
身份，他妈的你还当你是什么人？整个婊子，刚刚只不过是逗你玩，让你帮老子
尽兴而已。」

　　说着，他还重重地「呸」了一声，又狠狠说道：「别他妈的迫我杀人。」

　　说完，扬长而去。南宫明知道，自己必需要尽快从基地管理层里拿到自己存
放的车辆，只有这样，才能在撤离中安全离开。

　　被踢倒的女人，两只眼睛闪过仇恨的眼光，她顾不上自己胸口火辣辣的痛，
挣扎着站了起来，也跟着冲出房间。她同样明白，像自己这样的弱者，只要跟上
强者们的脚步，并不是没有撤离基地的机会。

　　整个基地在Ｇ省副白司令实施紧急撤离之后，混乱成了一团，每个人都拼命
地收拾着自己能带的一切东西，之后涌向指挥中心。一些胆大的家伙，连命也不
要一样，他们并没有立马撤离，而是砸抢起来。目标……当然是一些值得去冒险
抢的人，现在基地里的士兵全都在急着撤离，谁还管得着这些？

　　南宫明先找到自己的秘密车辆，然后发一封电报回基地，告诉李云，珠海基
地也抵挡不住了！而已出现小部分的鱼人……其实一直以来李云对天上的鸟群，
海里的鱼人都感到恐惧，丧尸是有几十亿？可飞不了，用飞机导弹可以炸。但鸟
群分散十分厉害，而已不是所有的鸟类存在，鸟类和人类是有区别的。一就是变
异，二就是死亡。

　　所以鸟群肯定没有丧尸多，但只要少量的就可以让飞机成了废物！只能看的
东西！鱼人虽然只看过一小部分，但震撼远远超过了丧尸大军，一只小八爪鱼竟
然变成了象鲸鱼一样大的怪物……南宫明这些情报员到沿海城市基本去十个只存
活三个，情报员到沿海城市最重要的就是观察海上的怪物……

　　李云看到这封电报的时候，就召开基地大会：「你们说一下，要是用中程导
弹攻击珠海基地行不行？」

　　几个年轻的研究员算了一下，说道：「总长！可行，不过要注意鸟群。虽然
鸟群很少攻击基地的人类，但飞机一上天他们就疯狂攻击飞机，所以世界上任何
飞机，现在都上不了天。」

　　「那就准备中程导弹，卫星时刻给我看好珠海基地。不过要小心点不要打到
珠海市，那里的宝贝实在太多了。」

　　李云说道：「是！总长！」

　　珠海基地，范总司令正揣着咖啡杯站在巨大的落地窗前，美美地品尝着心腹
秘书冲出来不久的咖啡。范司令并不是很喜欢茶，相反他非常喜欢略带一丝苦涩
味的咖啡，因为他感觉咖啡能给自己带来安神的作用。能够在这段时间内喝上咖
啡，范司令还是非常高兴的，一方面在自己享受的同时，一方面也说明了自己所
提出来的大力支持狩猎行动的成功。

　　看着窗口下的景象，虽然是末世，但小镇依然是绿油油一片，很是令人赏心
悦目。范司令突然轻笑起来，他也不明白自己到底为什么会笑起来，也许是自己
各个计划的成功？还是在为接下来更大的计划快要成功而笑？不管是那一方面，
范司令此刻的心情，无疑是非常的好，他轻轻地晃了晃咖啡杯，抿了一小口，咖
啡特有的芳香顿时让他齿腔生香。

　　「也许今天也是一个好天气……」只是在范司令在喃喃自语地说完这一句的
时候，一阵剧烈的警笛声疯狂地响了起来。这样的后果，是将范司令猛地吓了一
跳，因为抖动而波出来的咖啡，将他整个前胸给淋湿，原本洁白的衬衫，成了灰
褐色。还有些热的咖啡，烫得范司令叫痛一声，跳了起来，将手中的咖啡甩了出
去，击中了窗户的玻璃。

　　清脆的玻璃碎裂声在剧烈的警笛声下，是如此的微不可闻。

　　范司令叫喊着：「小李，这到底是怎么回事，这警笛到底是怎么一回事？」

　　在他的叫喊下，一个二十余岁的年轻女子惊慌地从外面冲了进来叫道：「范
司令，是紧急撤离的警笛声，是紧急撤离……」

　　直到这年轻女秘书的失声叫喊响起，范司令这才反应过来，这种警笛所代表
着的意义，还是当初自己和白司令等十几人决定下来的，没有想到自己竟然没有
听出来。

　　不过范司令此刻那不有心思去追究这个警笛声？他突然想到了什么，怒气冲
冲地冲出了自己的办公室，冲向白司令所在的办公楼层。而一直守在范司令办公
室外的五名警卫，紧紧地跟在范司令的身后。

　　范司令几乎是用冲的形式到达白司令的办公室，整个基地都在做着撤离的准
备，乱成了一团，就是白司令也在收拾着一些重要的物品和文件。

　　「白司令，这到底是怎么一回事？谁给你启动紧急撤离的权力？」

　　几乎像机关枪一样，范司令一冲进到白司令的办公室里，就对着白司令大声
质问起来。对于这种挑战自己权威的事情，范司令是绝对不能容忍的，哪怕对方
掌握着整个基地的军队。


　　　　　　　　　　　第４７章　买军火送美女

　　面对范司令可以算得上咆哮的责问，白司令根本就没有时间解释这么多，他
将谢寒传送回来的录象重新播放，冷笑道：「范司令，为什么会启动紧急撤离，
答案就在里面。」

　　说着，他加快了自己收拾物品的速度，因为外面已经传来了巨大的喧嚣，应
该是撤离的人群已经向着指挥中心涌来，自己必需在混乱成形前，将这些人安排
好，并将车辆分配出去。

　　范司令见到白司令根本就不理会自己，脸色变得难看起来，只是下一刻，他
看到录象里万千涌动的丧尸群里，脸色变得更加难看，颤声问道：「这……这是
怎么一回事？」

　　范司令并不是笨蛋一个，他当然看到这万千涌动的丧尸背景，是无尽的荒野
和山岭。这些地方会有如此之多的丧尸？

　　白司令忍着冷哼出来，淡淡地说道：「这一切都是拜孙司令你的福，这就是
将要涌向我们基地的丧尸群，怎么样？是不是还相信别人的报告是无稽之谈？」

　　说着，已经收拾好东西的白司令，让自己的警卫拎着，就向门外走去，不再
理会呆若木鸡的范司令。

　　随着白司令地离开。范司令地脸色「刷」地变得苍白。他再三确认了录象里
地情景后。失控地冲出白司令地办公室。

　　撤离基地。并不是一件简单地事情。其实考虑地事情很多。现在白司令恨不
得将两个半小时变成两天半。甚至是两个半星期。单是想到基地里堆积如山地物
资粮食。白司令就感觉到一阵头痛。不单没有足够地车辆来搬运。就是时间上。
也不可能搬运得完。物资粮食还不算。还有其他地。像兵工厂内地武器等等呢？
白司令并不是贪心。而是任何一样都非常重要。

　　整个基地现在乱成了一团。惊慌失措地人们。像是无头地苍蝇。到处乱窜。
刺耳地警笛声依然在响着。不时拌杂着一声声地惨叫。偶尔间传来地枪声。马上
又会引发一阵剧烈地枪声大作。哭声。喊声。嘶叫声。混成一团。在这基地里一
一上演着。人为地丑恶。在这混乱地一瞬间。得到释放。像是一条罪恶地触角。
不断地壮大。

　　白司令带领着警卫下到指挥中心广场地时候。整个若大地广场。早就站满了
黑黑压压一大片地人。人声鼎沸。不看白司令看到地是乱。这里地人大多都是一
些轻装撤离地人。他们很多只是拿了贵重地东西。就匆匆跑到指挥中心来了。而
且。能到这儿来地人。大多都是存放有车辆在基地地人。

　　白司令当然知道紧急撤离对一个基地造成什么样地后果。他现在已经不去关
心那些浑水摸鱼地人了。而是转头吩咐道：「让１营将所有地装备都带上。２营
负责货车大队。能搬多少粮食就多少粮食。３营马上从基地守卫阵地上撤下来。
保护１营和２营地行动。传令给他们。任何人敢冲撞或者妨碍军队行动。全部就
地格杀。」

　　他身后地一个警卫愣了一下。小心地说道：「将３营撤下。基地地守卫？」

　　白司令冷笑起来。说道：「基地？现在整个基地都杂成了一团。而且能存活
下来地人。全都是不怕死地家伙。就凭我们手里两千来号人能压制得了他们？如
果是平时还可以。可是现是危机时刻。我们所要做地。不是控制。而是疏漏。」

　　说到这里。白司令又是脸色严肃：「命令后备４营。立即进入到一级战争状
态。保护整个指挥中心。直到我们撤离为止……」

　　这名警卫这时候也算是想明白了，他敬了一个军礼后，匆匆地下去传送命令
去了。

　　白司令望着这里乱了套的人们，继续发布命令：「将指挥中心的车库自由开
放，让指挥中心的士兵守着通向指挥中心上层的出入口，不得参与到里面的混乱
当中，对于敢冲击的指挥中心上层出入口的人，格杀勿论。」

　　说到这里，白司令用低沉的声音喃喃地说道：「不是不顾你们，而是丧尸留
给的时间太少了，如果组织你们一同离开，结果只会全部人都被困基地。」

　　随着白司令这一系列的命令传达下去，整个基地更是乱上加乱，似乎所有人
都意识到自己这些人，被军队给舍弃了。得到这一个无声的猜测，所有人都疯狂
起来，抢砸越发疯狂，无数的女人、老人与小孩在这一刻，成了牺牲品。

　　一团团火光在基地里闪烁，随后就是冲天滚滚的黑烟。更多的人在发泄完之
后，不要命地冲向指挥中心，那里有着大量的汽车，只要夺到汽车，就有离开这
里的希望。

　　士兵的效率，永远都是最高的，从白司令的命令下达，到准备好一切，仅仅
是花了一个小时多一点。此时的基地，到处是浓烟滚滚，特别是指挥中心的地下
车库，简直成了一座巨大的地下坟墓，无数的人在相互搏杀着，抢声大作，惨叫
连天，尸体推积了一层又一层。

　　白司令早就在警卫的保护下，登上了一辆装甲指挥车上。在这一辆装甲指定
车的四周，则是几辆重型装甲车，用来保护着白司令的安全。整个团的装备，可
是说达到了一个恐怖级数。先不说拥有的装甲车数量，就是那十几辆火箭车，它
的火力，就足以形成强大的火力覆盖。更不用说士兵们手中的枪械，几乎清一色
是重型枪械。

　　「出发，全速撤离基地……」

　　白司令不去理会不远处惊恐万状的人们，在下达命令之后，重重地靠在指挥
椅上。由于时间有限，白司令根本就没有来得及考虑自己应该撤向什么地方，总
之现在只能是先离开基地，再另行打算。

　　白司令有些厌恶地看了一眼跟在部队后面的范司令车队，如果不是害怕这个
疯子手中的东西，自己又怎么会忍让他跟着自己？

　　基地外面，早就是成群拉儿带女的人群，他们无神的走在路上，将整条通向
高速公路的道路都塞满。能够抢夺到汽车的人，只有少数中的少数，此时大多数
人还在车库里拼杀着，往往才抢到汽车，下一刻又被不知哪儿飞来的子弹杀死。
如此循环之下，疯狂的人们依然是乐不思蜀。

　　白司令眉头有些皱了起来，在这些人的阻挡下，自己这庞大的车队想离开，
恐怕不知道是什么时候了。现在已经过去一个多小时了，离丧尸群到达，还有一
个多小时，自己必需尽快离开。他打开指挥车上的通信系统，对着前头的轻型激
光坦克吼道：「将前面的人群给驱赶开，反抗者就地格杀。」

　　收到命令的几辆轻型坦克「呼」地冲进到人群里，上面的激光发射器开始充
能，闪着妖冶的红光。驱赶的声音从轻型激光坦克上传来，顿时又是让原本混乱
的队伍变得更加混乱。

　　如果白司令的计算没有错误，正好有足够的时间给可以撤离，可是往往很多
时候，意外总是突然而至的。就在将前面挡着的人群驱赶出一条能让车辆通过的
道路时，突然前方的人群中，传来了阵阵的惨叫，像是会感染一样，这些惨叫让
原本就恐慌的人们更是惊恐万状，在没有弄清楚前方发生什么事情之前，就已经
慌乱的四处跑动。

　　这阵阵的惨叫声，令白司令的心突然提了起来，说道：「前面到底是怎么回
事？」

　　并没有人能够回答他，因为这里密密麻麻全是人，前方的情总不可能这么快
就传到后方。不过白司令的眉心一直在跳，一股不好的感觉占据了他整个心神。

　　三只形如猎豹的Ｌ４出现在基地不远处的山岭上，在它们的身后，七只Ｌ３
紧紧地跟随着它们。像是无声的狩猎，十个身影异常迅速地奔向下面正在撤离的
人群。Ｌ４奔跑的速度，已经能够达到惊人的数十公里每小时，就算是Ｌ３，它
的奔跑速度，也远远超出了正常人的范围。正是这样的速度，让Ｌ４只不过是眨
眼间，就已经冲到了山下。

　　撤离中的人们，当然不可能注意到山边的异常，那些微小的声音，在他们看
来，只不过风吹树叶的声音罢了。

　　另一个情报员吴小刚所带地东西有些多。这样地后果导致了他行动上地不方
便。和其他人拥挤在道路上不同。吴小刚则是和少数人行走在山边上。看似野草
丛生地山边。其实论起来。速度反而会比拥挤地道路上快上很多。特别是看到士
兵们将道路上地人流给驱赶开地时候。吴小刚更是有些讥笑起来。对着身边地同
伴骂咧咧地说道：「看到了没有？就只有这些笨蛋才会拼命地去抢着走道路。」

　　说是他地同伴。其实也不是点头之交而已。大家地认识。仅存在知道对方地
名字。「刚哥。你说这他妈地到底是怎么一回事？好好地为什么要撤离？娘地。
刚开始还以为是丧尸来了。可是现在连个鬼影也没有看到。真不知道所有人都慌
什么。」

　　吴小刚摇了摇头。说道：「鬼知道这是怎么一回事。不过依我看来。这些当
官地当兵地都在拼命地撤离逃跑了。应该是有什么变故发生了。否则谁不想呆在
安逸地基地里？嘿嘿……要是你不相信。可以返回基地里。他妈地。现在基地里
可到处都是宝……」

　　那名同伴缩了缩脖子。说道：「返回基地？现在谁不知道基地里到处都是疯
子。见人就打就杀。妈地。我……」

　　他说到这里时。却发现张意远正张大着嘴巴。两只眼睛露出了无比地惊恐。
脸上因为恐怖而变得狰狞。连手里提着地手袋滑落到地上。也没有发觉。

　　这人有些不解。喊道：「刚哥。你这是怎么……」

　　一股恶臭地腥风。突然间打断了他继续说下去地话。轻微地声音从旁边响了
起来。入眼地是一个丑恶地、似人似兽地头颅。那略为张大地嘴巴。露出来发黑
地尖牙。正在滴着乌黑地口液。

　　只感觉到一阵晕眩从大脑上升起来，还没有来得及发出任何声响，Ｌ４锋利
的爪子掠过一道残影，凶狠地照着他的脑袋扇了过来。如同被激光从头颅切割过
一样，半边脑袋无声地滑落，里面腥红混杂着乳白的大脑，像是还在跳动一样。
但是仅仅维持了零点几秒的时间，鲜血和脑浆就在这半边脑袋里喷射而出，飞溅
向天空。

　　吴小刚甚至还可以看得清这名同伴挂在脖子上的半只脑袋，那只眼睛带着不
甘在转动着。下一秒，这名同伴整个身体被这只怪物扇飞向了空中，在落下的时
候，整个胸膛血肉模糊，两条腿还在微微地抽动着。

　　「啊……」

　　吴小刚发出惊恐的尖叫，末世里生存的意识，让他立马做出了转身拔腿就跑
的动作。可惜的是，另外一只Ｌ４早就出现在他的身后，在他转身的时候，Ｌ４
锋利的爪子从他眼前由上到下划过。

　　吴小刚只感觉眼睛出现一道白光，之后自己的胸膛一直到下体间，出现了一
丝微微的疼痛。他感觉自己的力气像是被抽空了一样，低头看着一条由下到下慢
慢变大，正在喷射着鲜血的血痕。肚子里花花绿绿的肠子滑落出来，还在散发着
微微的热气。

　　吴小刚最后的一丝意识里，感觉自己飞了起来，身上像是被人支解了一样，
肠子和肉块跟着到处飞撒。他还能看到那恐怖的怪物，正用无比的速度，将一个
个人撕碎，有些也和自己一样，被扇飞到天空中。惨叫在这一刻，连成了一片，
听在吴小刚的耳朵里，不知道为什么，竟然是如此的动听。

　　「可惜……」

　　吴小刚只有半个的身体，在重重地摔落到地上后，所产生的唯一念头还没有
完，所有的一切就陷入到了无边的黑暗中。

　　上次看到鱼人和变异鱼类后，李云就不在吃鱼，实在太恶心，比丧尸还要恐
怖。就不知道鱼人会不会吃鱼人？而现在这些官员竟然逃跑让这么多平民残死，
李云在好脾气都发标：「给我马上发射，这群杂碎……」

　　不少士兵看着画面都吐了出来，有的脸色苍白！

　　「是！总长！」士兵敬礼道。

　　中程导弹的发射，十颗中程导弹只有六个打到珠海基地，其他四科碰到了鸟
群，先后在天上爆炸！气得李云牙都快掉下来，奶奶的！这些中程导弹值多少钱
啊？还好自己留了几颗，拿来研究……

　　珠海基地被六颗中程击中，从画面看到六个小蘑菇，珠海基地只是除了高大
的围墙基本什么都炸平了。至于丧尸大军和一些变异鱼类在基地的基本消失了，
外围还有一小部分！李云眼珠都快掉下来了，作为一个现代人，还是第一次看到
杀伤力这么庞大的武器。

　　这一刻，李云决定回现代买几百颗中程导弹，奶奶的！用中程导弹干掉丧尸
大军，剩下的鸟群和变异鱼类在慢慢解决。不过鸟群真牛啊！天上是他的地盘没
错，可干嘛拦截自己的导弹！郁闷……

　　李云想了一下道：「立即安排情报人员把逃难的平民都Ｈ省，然后带人去把
他们都带回来。应该有不少研究人员。」

　　「是！」

　　商业的本质是逐利的，有百分之五十的利润，资本就铤而走险；为了百分百
的利润，资本就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，资本就敢犯任何罪
行，甚至冒绞的危险！李云出大价钱购买中程导弹，虽然中程导弹的距离有点危
险。不过李云把武器带到非洲《其实是末世》对欧洲，美州，亚洲等国家基本没
什么危险。

　　所以李云成功的和四个国家军火商人订购了１００颗中程导弹！可付定金的
时候李云发现自己的钱根本不够买１００颗中程导弹，买几十颗都有点困难。还
好李云把末世的黄金，珠宝，拿了出来让四个军火商人帮销售……现在李云可是
风云人物，特别是出口武器的国家！很多国家都想和李云做生意……

　　连华夏都派人来了，不过李云到了美国夏威夷享受！虽然华夏的生活不断的
提高，但对欧美的富豪来说，华夏的享受还差点！美国头号军火商在夏威夷招待
李云的时候，竟然出动一个模特公司美女，而已有不少是模特界风云美女。也不
知道那个王八蛋说的，李云喜欢美女。搞得几个军火商纷纷送美女给李云……搞
得李云现在是买军火，还得到美女？简直就是买军火送美女……

　　特别是中东的巴巴福说一句差点把李云雷死：「好朋友！想要什么美女和我
说，我都可以帮你弄来！」

　　喝着果汁，李云享受着日光浴！身边有金色长发丰满迷人的俄罗斯美女，身
高一米八左右！小巧玲珑的日本美女，阳光靓丽的巴西美女，热情如火的美国女
郎……七八个在李云的身边陪伴！现在美国和李云的关系那真是一个好啊！买军
火还护卫离开，美国一点都不怕李云是恐怖份子。李云只有两艘巨轮没有攻击武
器，海上是美国的地盘说是护卫其实还不是监视李云离开……

　　等巨轮出了亚洲领域，李云就把中程导弹开始运回末世！看着这些威力无比
的导弹，李云心里笑道：「末世给我等着！就算不要城市，哥哥也要把你们全部
给炸了。」

　　至于天上的鸟群，水里的鱼人……李云还没去想！


　　　　　　　　　　　第４８章　帝王夜生活

　　在李云的豪华游轮甲板上面一共有四层，船长在前面为李云引路，李云等人
通过跳板上了游艇，走到游艇的前甲板，大家都被眼前香艳的景象给震了一下，
甲板上一排站前站着十几个身穿比基尼泳衣高挑漂亮的女模特，她们的身高都在
一米七以上，都是二十岁左右的年纪，身体的线条十分的流畅，一双双长腿分外
的惹眼，阳光下，身体上涂抹着防晒油的肌肤闪着诱人的光泽。

　　「老板下午好！」

　　众模特一见李云他们走了过来，都向他们挥手打着招呼。李云一点都不奇怪
这些都是军火商人们送的，在她们来李云服侍李云的时候，就得到一笔不菲的金
钱。而已还同意捧红她们，搞得现在那些美女模特看李云眼睛都冒光……

　　虽然李云的豪华游轮不是世界最豪华的，但说到大？那李云的豪华游轮可以
说是世界第一！没办法豪华游轮还有另一个目的就是运军火，现在李云搞军火好
象合法一样，连美国老大，欧洲，都和李云做生意，华夏也在联系中……如果有
人打劫李云就等于在美国，欧洲各国的脸上狠狠的抽一巴掌……

　　豪华游轮第一层是驾驶、直升机场，游泳池！二层厨房以及餐厅，休息舱，
下面两层就是专门放军火的！有钱就是好办事，李云的游轮上有两百人是此有枪
牌的，可以在世界各国随身带枪支……

　　「老板请，这边！」

　　说话间就走到了通向二层和三层的玄梯处，船长伸手示意大家从这里上去。
豪华游轮从外表看除比普通的客轮外表的颜色鲜艳一点外也没有什么特别的，但
是一进入船舱一股奢华的气息便迎面而来。前舱是一间足有一百平方米的酒吧，
里面装饰得极为豪华，各种豪华的用具不说，据船长介绍，墙壁上一圈的灯饰都
是用纯金打造的！

　　吧台后面的酒架上摆放了许多名酒，船长上前抽出一瓶红酒说：「这是按照
老板的要求特意派人买来一箱法国８２年的拉菲，其余的都是游轮上自带的，还
有些名酒都是别人送的。现在８２年的拉菲存货已经不多了！」

　　说话间，随着汽笛的一声长鸣，豪华游艇启动了！豪华游轮的二层一共有一
百六间大小一致的豪华房间……三层还有几十个房间是水手和保镖的住的！

　　李云对自己的新豪华游轮感觉还不错，回到甲板看着夏威夷慢慢变小。李云
趟在椅子上，看着十几个美女穿着迷人的比基尼泳衣在游泳池嬉闹，有的在椅子
上擦防晒油！不是美女们不想靠上来，只是李云说过没叫她们，她们就不要打扰
李云！

　　「老板你要喝点什么？」一个穿着白色服饰的美女服务生问道。

　　不要小看美女服务生，她们的年薪比白领还高，一年就有十二美金！差不多
百万人民币……李云笑道：「要杯８２年的拉菲。」

　　「好的！老板我马上去您拿。」

　　有钱就是好啊！李云躺在椅子上，身边就有四个退伍兵护卫着，四周还有十
几个保镖！一会美女服务生就把８２年的拉菲放在李云身边的桌子上。看到李云
喝酒那些模特美女们都想这么样钓到李云这个年少金龟？二十五岁身家不下十亿
美金，当然是美女们猜想的。只要钓到李云不光有花不完的钱，还可以成名……

　　一个多小时后，李云偷偷把导弹运回末世，又返回现代！没办法空间太小，
一次只能运四分之一的导弹！

　　李云回到自己的房间，整个房间的面积不算大，大约有五十五平方米，但里
面的装饰却金壁辉煌，显得极为的奢华。一张能容纳下六七个人的大床靠近一侧
的舷窗，床头处有一固定的大型冰箱，冰箱里摆满了各种饮品。大床的对面是固
定在墙壁上的液晶电视，电视旁有一个食品柜，里面装着水果和各式的点心。

　　另一侧放着几张单人沙，中间一张白色透明茶几，这是客厅，游艇上的空间
十分有艰，能拥有一个这样的房间已经很奢侈了！

　　电视柜旁的墙角处有一道木门，李云推开门一看，是一间豪华的浴室，浴室
大约十几平方米的样子，宽大的双人浴盆、沐浴花洒、坐便器、洗漱梳妆台一应
俱全，而且全部是白钢打造的。李云算了一下浴室的面积，应该正好是卧室的一
半，也就是说浴室地隔壁还有一个房间的浴室，不同的是李云房间的浴室里有对
外的窗口，采光也是最良好。旁边房间的浴室应该没这么好。

　　「这才是帝王生活……」

　　李云笑道：「晚上试一下４Ｐ？不不，会不会太累？不会自己的身体比平常
人强８倍左右？难道８Ｐ，不不还是一对一？一对一没什么兴趣，先试一下４Ｐ
好了，嘻嘻！」

　　晚上油轮的大床上，刚刚从美国丰满的美女身上下来，接着穿着和服日本美
女接着用她那柔软滑腻的香舌轻舔李云的龙头，她低下头去时，李云发现日本美
女的脸更红润，面目含春，端庄中有一丝骚媚，十分诱人。

　　她双手握住李云的龙，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。日本
美女脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直。也许感到坚硬的血管
传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来。

　　李云的龙头在日本美女的吮舔中更加膨胀更加粗大更加血脉喷张更加面目狰
狞，日本美女的眼神出现陶醉感散发着浓烈的男子汉阳刚气息，还夹杂着男女欢
好残留下来的淫靡霏霏的味道，熏得她心神迷醉，她闭上眼睛滑动灵活的小舌头
舔着，一面用舌头用力压，同时在龙头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。

　　用嘴唇包围龙头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激它。

　　李云粗重地喘息着，直立的庞然大物昂首挺胸耀武扬威地颤抖着，止不住要
往上顶入她温暖湿润柔滑的口腔深处。

　　日本美女口舌吮舔着，接着她的口在上下套弄着李云的庞然大物，双手也开
始握住李云的庞然大物上下套弄，而她婆娑的头发散落在李云大腿间和小腹间，
随着她头的上下动作摩娑着李云下身痒痒麻麻的，李云欲疯了般地直想射精，一
只手抚摸着亮丽的黑发和粉颈，另一只手则在她光滑的背部不住轻抚着……

　　日本美女嘴里含着李云的庞然大物不住弄着，她身体上下摆动。黑发飞舞，
透过她那散开的和服低胸处李云看见她丰满的乳房摆动着，胴体在和服包裹之下
美艳无比。李云不停用手撩起日本美女的柔细黑发，这是为了看到日本美女的媚
态。日本美女的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，艳丽的胴体热的发烫。

　　日本美女张大嘴把李云的庞然大物吞进去，又吐出来，反反复覆，双手握着
也随之快速套弄，李云感觉出日本美女妖媚的动作，她的脸上充满淫靡的红润，
丰腴滚圆的美臀扭动着，李云只觉得分身暴涨，禁不住弓下身一手按住她的背，
一只手去摸弄她胸前吊着那波浪汹涌的乳峰，连续不断地顶进她的喉咙深处，嘴
里叫道：「骚货！小骚货！你的技术太好了！」

　　一夜保持了一个姿势，南宫明的的胳膊早就僵硬了。一个晚上，南宫明没有
动也没有睡，他想了好多，考虑了好多。现在的，只要把这些人才和人都带回基
地，南宫明就可以退出情报部，还得到四级勋章，自己就可以安稳的过日子……
不知过过了多久，南宫明透过小窗，发现外面的天越来越明。已经天亮了！

　　「嘿，哈……」

　　队员们开始了每天早上的例行锻炼或者检查。

　　一切收拾完了，已经是上午八点了。比往常足足迟到了半个多小时。南宫明
不再耽误，开始出发！于是十九辆车，排成一排，顺着高速公路一路向南。

　　高速公路上除了偶尔有些车堵在一起之外，路面并没有遭到太多的损坏，车
行走在上面还是很平稳的。南宫明从昨天到现在只睡了两个小时，实在是困得厉
害，于是对着南宫明说了一声，「有什么情况，第一时间叫我。」

　　然后就裹着一条毛毯，在车厢里睡了起来。

　　车队走走停停，高速公路上大部分的路段还是畅通的，但也有一些部分被撞
毁的车辆堵了个严严实实，这个时候就不得不下车，用铁索把那些堆在一起的车
辆残骸拖出来。就这样，他们用一个上午的时间向北走了６０多公里。距离Ｈ省
更近了。

　　中午休息的时候，南宫明也醒了过来。补了几个小时的觉，让他多多少少恢
复了过来，整个人又开始精神抖擞。吃过午饭，众人的方向不变继续南上，争取
早一点到达Ｈ省。南宫明大队又开始了南上之路。

　　「领队！领队！前方１０００米处发现情况！」

　　「嗯！」

　　突然，最前面的越野车里发来的情况，南宫明微微一愣，紧接着马上反应过
来，虽然这一路上几乎没有遇到什么丧尸，但还是要小心点。

　　「停车！停车！原地停车，结成防御阵型，再次观察！」

　　南宫明下达了命令之后，站到了车头上面，拿一只望远镜，开始看了起来。

　　「有土尘飘起，不像是丧尸，反而像车辆在行驶。」

　　由于之间相隔的还有一段距离，而且中间还有几辆大卡车的残骸的挡着，就
是站在高处也看不见具体的情况。之呢过看见荡起的烟尘，南宫明只能猜测。等
着对方的出现。

　　近了，更近了，烟尘不断的靠近，几分钟后，情况开始明朗起来。烟尘拐过
了一个小弯，绕过了一辆拉煤的重卡，出现在众人的视线里。

　　「人类幸存者！另外的幸存者！」

　　「不是丧尸，是和我们一样的幸存者！」

　　「终于看到其他人了！」

　　带起滚滚烟尘的正是三辆汽车，一大两小，两辆轿车，一辆卡车。队员们非
常兴奋，这些天以来，他们一直都没有遇到另外的幸存者，也不知道其他地方的
消息。见到三辆车，一个个叫了起来，甚至，开车的小机灵丽梅，还按了几声喇
叭。

　　显然，对方也发现了南宫明的车队。在距离他们还有一千多米的地方停了下
来。随着对方的停下，烟尘也逐渐消去，可以肯定，他们只有两辆车。南宫明的
心稍稍有所放下。

　　「王弄云，带领你的小组上前看看情况，小心戒备！随时保持联系！」

　　「是！」

　　南宫明的对讲机里传来了王弄云的声音，接着静止的越野车，一声轰鸣，一
个加速，向着对面的两辆车驶了过去。

　　不光南宫明他们有警戒之心，对方显然也有，更何况南宫明的队伍比他们大
太多了。南宫明在望远镜里透过轿车的玻璃，看到车中的两个男人，在争吵着什
么一边吵还一边指着南宫明他们的方向。而且他们看到南宫明这边有所行动的时
候，吓了一大跳，似乎有转头的迹象，但又看到只有一辆越野车过来，两个人再
次争吵了一会，掉转车头的动作又停了下来。静静的等着李广军他们的到来。

　　「对方十八个人，六男七女，还有三个小女孩和两个小男孩！平民，没有威
胁！」

　　几分钟之后，南宫明的对讲机里传来了王弄云的声音。南宫明不由的松了口
气，在末世里遇到陌生的其他幸存者不容易，但天知道他们存着什么心思。现在
末世开始仅仅只有一年，城市中了乡村里的食物还没有被消耗完。等再过一段时
间，随着食物的匮乏，相信末世中将会更加的混乱。更加的残酷！

　　现在，还是小心一点的好。

　　「解除警戒，我们跟过去！」

　　既然，确定了对方没有威胁，南宫明命令剩余的辆车跟了上去。按照命令南
宫明应该把刚刚的平民带回基地，但现在南宫明手上有几个科学家，还有十几个
研究者，这些人才是最重要一定要先送回基地。至于刚刚的平民竟然上北，或者
去沿海？等于找死，除非遇到其他的情报人员，不然是死定了……

　　基地勋章分六级，特等，一级到五级，五级最低。也分三种！第一军功，第
二研究奖，第三贡献奖。

　　不要小看勋章，哪怕是最低的五级勋章也可以每天得到半斤肉，青菜半斤，
一斤大米，一个罐头！这么丰富的奖励所以情报部门招人十分容易。特等就不用
说了，就算你家有十口人也够全家人吃饱穿暖，生活用品也全部得到……

　　可末世那里来这么多家人？有几个就了不起了，剩下的食物就是每天晚上找
十个八个女人都够了，多了不起的生活啊！


　　　　　　　　　　　第４９章　卖航空母舰

　　陆成浩啪打开一个开关，采访车内的灯和几个屏幕亮起来，陆成浩边操作边
道：「这台电脑内有基地用电外置太阳能电池板，内部是一套极为先进的主机系
统，集卫星信号接收与发射为一体，经过加装军方卫星解码器后，现在能解读我
国所有军、民用卫星信号，对于国外卫星地公频信号也可以接收解读。」

　　「而且还可以向一定范围内发送无线电广播，利用基地的主机系统，可以轻
易与卫星接驳进入互联网。虽然目前的互联网基本瘫痪，但是一些国内外政府机
构地网站还在运行，这对于我们了解世界各地信息极为重要。」

　　比起前面的控制卫星可能还点，但得到这样的信息就够了！如果要真正的控
制一个卫星，起码要到大军区才行，那里应该有军用卫星。李云已经能从屏幕上
看到一些电视频道。不过大部分是外语也听不明白，李云笑道：「这么多功能。
的确是值得花费再多十倍也值得。」

　　陆成浩笑道：「我们正在研究，准备把基地的信息区建立起来。」

　　李云高兴地赞扬道：「好，非常的不错，对了，既然能接收卫星广播了，那
么记得随时保持有人监听，我们要了解国家的最新动向。」

　　「是！总长……」

　　「大家辛苦了，晚上大家加餐……」

　　李云一边离开一边说道：「末世什么都比不上『加餐』这两个字？而已李云
说加餐就等于有肉，还有酒！」

　　所有研究人员都要流口水了，虽然平时也吃到点肉，可是实在太少……

　　李云离开研究室，在回家的路上！发现很多青年很无聊，基本娱乐不多，男
的下午最多的就是篮球和足球。女的就是图书馆了，做为２１世纪的李云当然知
道网络的重要。

　　打个比方说公子吧！一个不上网就无聊得要死，感觉就象生命中没有了水一
样。虽然夸张点，在确实是这样……

　　最后李云决定在基地开两个网吧，不过上不了网！可以玩玩单机游戏，听听
歌！电脑就在现代带回来，一千两百台最新的电脑，还有两台主机。虽然落后了
点，但好过去城市抢，这就是为什么李云只开个两个网吧！等导弹和军火全部搞
回来，李云就开始杀丧尸升级，空间实在太小了。

　　虽然现在去不了国外，但以后李云要是能去美国，欧洲？把他们的航空母舰
拿到现在去卖？价值多少钱？还有什么最新的战斗机，轰炸机等等？这些东西随
便一样就价值上亿美金……李云拍了一下自己的脑袋，苦笑道：「自己想得太多
了，要航空母舰？起码全华夏的丧尸有一半是给自己杀掉才行……」

　　在这里就不介绍航空母舰，不然大家会杀掉公子……

　　珠海市，丧尸基本都去进攻珠海基地。情报人员龙１３和龙１４进到商场却
傻了眼，里面黑乎乎一片，下一步将会踩在什么地方都不知道，龙１３打开了龙
１４给他的小手电，灯光照射下只见一片狼藉，到处都是毁坏的东西，有货柜有
购物车还有霉烂的食品。

　　龙１３很快在污秽的墙上找到导购图，商厦从二层开始就是酒店，购物只是
在一楼，扫定了食品区龙１３握紧标枪龙１４紧随其后，两人拔拉开拦路的购物
车走进去。

　　呼，一个货架突然砸向龙１４，龙１４慌乱中向后退了一步，脚下却一绊摔
倒在地上，一个胖胖的女人从一堆垃圾中钻出来，龙１４伸手去抓自己的那杆铁
枪，可是货架没砸着他却把他的铁枪给压住了。

　　噗，女人的脑袋被锋利的钢筋尖头刺穿，枪头还在不停滴着黑血和脑浆，女
人的眼珠子好像被挤出来的鱼泡，死不瞑目。龙１３举着手电将这个胖女人挑到
一边，「快跟上，前面就是食品区了，我怕外面的人牵制不了多久。」

　　没有想像中的惊喜，食品区里也是一片混乱，到处是破开包装的食品，一个
个食品柜台都塌掉了，里面的食品不知所踪，这里已经不知有多少人进来搜索过
了吧！

　　「靠！」

　　龙１３重重砸了一下货架，他以为所有商场都会像前几天遇到的那家完好无
损，现在可谓出师不利，想像中成堆的袋装食品一个也没瞧见。

　　「怎么办？」

　　龙１４甩了甩背上的大背包，两人准备倒是充分，可是就地上这堆垃圾，拣
一晚上未必能挑满包。

　　「我们去仓库！」

　　龙１３愤怒的吼了一声，好不容易出来了，如果就这样空手而回他不甘心，
商厦有地下层，一半的空间用来停车，另一半的空间做了商场的仓库。

　　龙１４没有反对，他紧紧跟在龙１３身后，两人依照导购图上的指示找到了
进入库仓的楼道，那里面更是阴森黑暗，微弱的小手电光芒根本射不透阴森恐怖
的黑幕，龙１３一咬牙挺起标枪走在前面。

　　咯嘣咯嘣，一阵清晰的声音传过来，龙１３的手电光弱弱地扫过，只见四只
丧尸正围着一堆仅剩腹腔的烂肉咀嚼，灯光和脚步声吸引了它们，新鲜人类的气
息将它们的食欲再度激发，四个丧尸根本不抹嘴，就这样鲜血淋淋的围上来，其
中一个青年男子嘴角还挂着半截大肠，上面滴着脏乎乎的液体。

　　龙１４磨制的标枪足有两米多，龙１３挥枪一刺就中了打头阵的丧尸脑袋，
他力大无比竟然单手将这个丧尸挑起，啪，那个丧尸已经腐烂的脖子受不住身体
的重力断下来，可是它的眼珠子还在溜溜转，张着血淋淋的大嘴妄图去咬标枪，
龙１３枪头一甩刺在上面的脑颅射向第二个丧尸。

　　第二个丧尸被飞射而来的脑颅砸得鼻梁塌陷，一时间它昏头昏脑的就撞向了
龙１３，龙１３一脚将它踢到一边，龙１４随手将它脑壳刺穿，剩下的两只丧尸
一左一右围上来，龙１３与龙１４的标枪同时刺出，两个丧尸一起挂掉了，快速
准确下手狠毒，这是龙１３与龙１４几个月来磨练出的无隙配合。

　　处理掉这四只丧尸二人下到了仓库中，入眼处也是一片混乱，看来曾经有人
到过仓库，不过他们应该没有深入，只是搬走了外围的商品，看到仓库深处一堆
堆完好无损的箱子，龙１３和龙１４立刻兴奋起来，首先找到的是干海货，海米
鱿鱼丝小干鱼干果之类，这些直接被二人一脚踢开了。

　　下一批箱子打开却是一袋袋精装白糖，龙１４撑着背包口，龙１３向里面扫
了一堆，接着就是一箱箱的各式饼干和方便面，另外就是罐头，还有一桶桶的花
生油，龙１３有选择性的取了一桶油几十听罐头，然后便让龙１４用方便面把两
个包塞满。

　　再往前走全是一箱箱的酒，白酒啤酒白兰地葡萄酒各式各样，瓶装的罐装的
桶装的，而在酒的旁边就是一堆大米，有十斤一袋，二十斤一袋，五十斤一袋，
还有特精粉十几袋，可惜龙１３根本没有能力把它们全部搬走。

　　龙１４咋一见如此多的米第一动作就是要把两个背包里的方便面腾空，毕竟
大米比方面可是要实惠，同样的空间带回去的大米比方便面奈吃多了，不过龙１
３随即制止了他的举动。

　　「不要，这两个袋子我们要带在身上，如果都装成米只怕未必背的回去，带
先点吃的够兄弟们吃几天就行了。然后马上联系总长。」

　　龙１４一想也醒悟过来，背着这么一大包米撤退几乎就等于送死，而包里装
满方便面份量却是轻多了，就算跳河的时候也可以轻巧许多。

　　接到龙１３的电报，李云决定等他们回来全部给他们换上卫星电话。不然太
麻烦了！珠海市有多少粮食？估计几十万人吃几年都是够的，但派车队实在是动
静太大，引起丧尸群，虽然珠海丧尸大军被李云用导弹干掉不不少，可剩下的还
是会回珠海市。最后决定派一辆油车还有两辆小巴带一个连的士兵去珠海市……

　　车就让龙１３他们先找好，等士兵一到达就把能吃的拉回来。能拉多少算多
少。不过想想几十车到百车也够恐怖的了！两天后南宫明终于带着一群人回到基
地，龙１３他们也成功的拉了八十多车粮食……真是双喜临门啊！

　　正陶醉在李云的爱抚下的周美丽，忽觉李云离开了自己的身体，顿时一股空
虚难耐的失落感涌上了心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的李云说：
「啊……不要……快……啊……别停……」

　　心中那里还有丝毫的贞操及道德感，只剩下对肉欲快感的追求……

　　看着美女大学生这样的反应，李云一阵嘿嘿淫笑的道：「美丽，我侍候的你
舒不舒服啊！你还要不要继续？还有让你更舒服的我还没使出来呢……」

　　听到李云的话，周美丽心中虽然浮起了一丝丝的羞愧感，可是马上又被越来
越强烈的欲火给掩盖住了，连忙急道：「啊……舒服……好舒服……我要……别
逗我了……快……」

　　边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分淫糜的美感。

　　一把拉起了周美丽，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的
美背，慢慢将周美丽的头按到胯下。「唔……不……唔……」

　　虽说早已欲火给冲昏了头，但毕竟仍是未经人事的少女，对眼前这根血脉喷
张青筋暴露的巨龙，心中还是充满了恐惧不安，更别说要含进嘴里，可是周身酥
软无力，那里还能反抗半分？刚要用舌头将入侵的巨龙给顶出去，却被李云用手
在头上一压，整根巨龙又一下给滑了进来，直达喉咙深处，顶得她几乎咳嗽了起
来，无奈的只好顺着李云的动作，开始对着口中的巨龙吞吐了起来。

　　「什么都懂一些，生活才会更精彩一些，美丽，到底是电视台的ＤＪ啊！学
得很快啊！」

　　李云眼看美丽少女周美丽终于开始为自己口交，巨龙龙头处被一条温暖滑嫩
的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫李云兴奋得胯下巨龙一阵乱抖，
一手抓着周美丽的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来
到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股酥麻难耐的感觉更
叫周美丽难受。

　　忽然间，李云将手指一下子给插进了周美丽的秘洞内，开始轻轻的插抽，一
股畅快的充实感，有如电流般流入了周美丽的脑海中。

　　终于，周美丽放弃了所有的自尊，开始在李云的指示下，卖力的舔吮起来，
甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。

　　看着周美丽渐渐的主动的舔舐着自己的巨龙，原本按在头上的手也伸到胸前
玉峰处，不停的揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得周美丽柳腰如蛇般款款摆动，慢慢
的，从胯下传来阵阵的酥麻快感，整根巨龙不停的抖动，李云心想，可别就这样
泄身，那待会不就没戏唱了，连忙推开周美丽伏在胯下的头，强自镇定调习，好
不容易才压下泄精的冲动。

　　忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来周美丽受不了欲火的煎熬，忍
不住学着李云方才的动作，左手在自己胯下不住的活动，将一只纤纤玉指插入秘
洞内，在那儿不停的抽插，右手更在胸前玉峰上不停的揉搓着，口中娇吟不断。

　　看到周美丽的娇态，李云再也忍不住了，一把将周美丽搂了过来，让她平躺
在床上，一腾身，压在周美丽那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵
狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。

　　正在欲火高涨的周美丽，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断
传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住，熨藉得好不舒服，
那里还管压在自己身上的是什么人。

　　玉臂一伸，紧勾住李云的脖子，口中香舌更和李云入侵的舌头纠缠不休，两
条迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在李云的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃
源洞口紧紧贴住李云的巨龙不停的厮磨，更令李云觉得舒爽无比。

　　「美丽，你的第一次就交给我吧！我会温柔一点的哦！」

　　吻过了一阵子后，李云坐起身来，双手托起周美丽的圆臀，抓了个枕头垫在
底下，这才用手的扶着粗硬的巨龙，慢条斯理的在周美丽湿漉漉的秘洞口处缓缓
揉动，偶尔将龙头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，
更逗得周美丽全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才双
手按在周美丽的粉腰胯间，一挺腰，缓缓的将巨龙给送了进去。

　　甫一插入，周美丽不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己２３年的少女贞操即
将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，李云只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着
大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是幽谷甬道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠
绕在巨龙顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

　　费了好一番功夫，好不容易才将巨龙插入了一半，巨龙前端却遇到了阻碍，
将巨龙微往后一退，然后一声闷哼，将胯下巨龙猛然往前一顶，可是那层阻碍却
没有如想像中一般应声而破，周美丽的处女象征依旧顽强的守卫着桃源圣境，不
让李云稍越雷池一步。

　　沉沦在淫欲中的周美丽，忽然被从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一
清，睁眼一看，眼前一个容貌俊秀的少年大男孩正压在自己身上，胯下秘洞内被
一根火辣辣的巨龙紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道：「李云，你
在干什么，痛……痛……快放开我！」

　　说完，急忙扭动娇躯，想要推开李云压在自己身上的身体。

　　一时没料到周美丽会在这个时候恢复神智，李云在猝不及防的情况下，随着
周美丽的极力挣扎，胯下巨龙脱离了周美丽的秘洞，看周美丽仍不停的挣扎着，
李云急忙将双手抓住周美丽的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让周美丽的
下体整个上抬，然后紧紧的抓住周美丽的腰侧，顿时叫周美丽的下半身再也难以
动弹，胯下巨龙再度对准目标，开始缓缓的下沉……

　　虽然极力的挣扎反抗，可是周美丽又哪里是李云的对手。如今全身在李云的
压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬巨龙正逐寸深入，急得周美
丽双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：「不要……不要……求求你了……
呜……求求你……」

　　双手不停的推拒着李云不断下压的躯体。

　　由于方才一不小心让周美丽给挣脱了自己的掌握，因此尽管周美丽哭得有如
梨花带雨般令人爱怜，李云仍然丝毫不为所动的缓步前进，终于由巨龙前端再度
传来一阵阻挡。

　　为了要报复周美丽的挣扎，李云毫不停顿的持续对周美丽秘洞内慢慢的施加
压力，由下身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得周美丽全身冷汗直冒，
偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒李云的侵入，周美丽只能不停的捶打着李云的
身躯，口中绝望的哭叫着：「呜……痛……好痛啊……不要啊……好痛……」

　　随着巨龙的不住前进，周美丽秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守
卫着周美丽的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻
的周美丽早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭李云肆意凌虐。

　　仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，周美丽
秘洞之内的防卫终告弃守，伴随周美丽的一声惨叫，李云的巨龙猛然一沉到底，
只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住巨龙，带给李云一股难以言喻的舒适快感。

　　将巨龙深埋在周美丽的秘洞之内，静静的体会那股紧凑的快感，这时李云才
感觉到胯下的周美丽声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，低头一看，
周美丽浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难
耐的表情，分明是受不住那股破瓜剧痛，整个人昏了过去……

　　李云仍旧将巨龙紧抵着周美丽的穴心，伸手在周美丽的人中及太阳穴上缓缓
揉动，将嘴罩上周美丽那微微泛白的樱桃小口，然后气运丹田，缓缓的将一口口
的真气给渡了过去。

　　没多久，在一声嘤咛声中，周美丽慢慢的苏醒过来，只觉胯下传来一阵阵火
辣辣的疼痛，张开眼睛一看，李云满脸淫笑的看着自己，吓得周美丽一声尖叫，
急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，想要挣脱李云的怀抱。

　　那知一扭动身体，随即由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动
分毫，更何况李云还紧紧的压在自己身上，只急得她哭着叫道：「好痛……好痛
呀……你干什么……走开……不要……不要……放开我……」

　　双手不停的推拒着李云的身体。在周美丽的挣扎扭动之下，李云只觉缠绕在
胯下巨龙的幽谷甬道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住巨龙前端，
有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道：「美丽，你说我们这样
能干些什么？当然是替你开苞了，哈哈，扭得好，对了，就是这样，好爽……你
还真懂……」

　　说完，将巨龙顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不
停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令周美丽不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫
软，那里还能够抵抗半分，可是内心却感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，
谁知今日接二连三被李云猥亵戏弄，最终竟然失身在他的胯下，一串晶莹的泪珠
悄然涌出，更显得楚楚可怜，哪还有平日清高冷艳美女主泊的样子。

　　看到周美丽这副令人怜惜的模样，更令李云心中欲火高涨，低头吻去周美丽
眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：「美女，别哭了，刚刚不是很好吗？只要
你乖乖听话，我一定会让你如登仙境，欲仙欲死的。」

　　说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下巨龙更是不停的研磨
着，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。

　　虽说在刚刚那阵破瓜激痛的刺激之下找回了理智，可是再经李云这般老手的
挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上心头，虽然极力的抵抗，还是起
不了多少作用。

　　在李云的逗弄下，只见周美丽粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，
喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然周美丽紧咬牙关，极力抗拒，
可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。

　　看着周美丽强忍的模样，将胯下巨龙缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶
莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感刺激得周美丽浑身急抖，
可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得周美丽一阵心慌意乱。

　　在李云的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，
本能的随着李云的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着李云的巨龙能快点进
到体内。

　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是周美丽却仍是双唇紧闭，死命
的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，李云更加紧了手上的动作，嘿嘿的对
周美丽说：「美丽，别忍了，叫出来会舒服点。」

　　看到周美丽犹作困兽之斗，突然间，李云伸手捏住周美丽的鼻子，在一阵窒
息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知李云猛一沉腰，胯下巨龙有如巨蟒般
疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得周美丽不由自主的叫
出声来。

　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更
令她慌乱不已。

　　周美丽再度叫出声来，李云更是兴奋不已，开口道：「对了，就是这样，叫
得好！」

　　羞得周美丽无地自容，刚想要闭上嘴，李云再一挺腰，又忍不住的叫出了一
声，这时李云再度吻上周美丽那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑
嫩的香舌，周美丽虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让李云入侵的舌头得逞，见
到周美丽如此，李云开始挺动胯下巨龙，一阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得
周美丽全身酥酸麻痒，那里还会抗拒？「美丽，尽情享受男欢女爱的快乐吧！」

　　眼见周美丽终于放弃抵抗，李云狂吻着周美丽的檀口香唇，手上不紧不慢的
揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如霜推入淫欲
的深渊。

　　只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李云的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌
紧紧的和李云的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着李
云的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在李云的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八
爪鱼般纠缠住李云的身体。

　　随着李云的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄
艳的美感，更令李云兴奋得口水直流。约略过了盏茶时间，李云抱住周美丽翻过
身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对周美丽说：「美丽，爽
不爽啊，我累了，要的话你自己来！」

　　听到这么粗鄙淫邪的话语，周美丽的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的
那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让巨龙深入，她只觉一根巨龙
如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开
始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。

　　李云见周美丽开始只会磨转粉臀，虽说巨龙被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可
是仍未感到满足，于是开口对着周美丽道：「笨死了，连这种事都不会，美女的
主播原来也是个小傻瓜，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。」

　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，周美丽不由得「呃」的一声，又
听李云说：「要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！小笨蛋！」

　　看样子李云打算彻底的摧毁周美丽的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。

　　听到李云那些粗鄙万分的羞辱言词，周美丽心中感到无限的羞惭，自己二十
三年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬
下，不由自主的听从李云的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：
「不行……啊……我不能这样……」

　　可是身体却不听从指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：「啊……好
棒……好舒服……啊……」

　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。

　　由于这种姿势不但能使巨龙更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达
到快感，渐渐的，周美丽不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越
大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。

　　只见她双手按在李云的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不
停的上下弹跳。

　　看得李云眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更
刺激得周美丽如痴如醉，口中不停的浪叫：「哦……好舒服……啊……嗯……好
棒……啊……啊……」

　　瞧那副劲儿，那里还有半点高贵冷艳的样子，真放浪真淫荡。

　　看到周美丽这副淫荡的样子，李云忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮
着，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋
的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处全
受到攻击，只见周美丽终于忍不住叫道：「啊……不行了……好……好舒服……
我……我泄了……我完了……」

　　两手死命的抓着李云的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着李云的腰部，
浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把李云的巨龙给夹断般，
秘洞深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得李云浑身急抖，有说不出的酥爽，
一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得李云胯下巨龙不停抖动。

　　只听李云一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住周美丽粉臀一阵
磨转，眼看着就要泄了……

　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来周美丽受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住
李云的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来。

　　经此一痛，居然将李云快要射精的欲念给按捺住了，高潮后的周美丽，全身
的力气仿佛被抽空似的，整个人都瘫在李云的身上，那里还能再动弹半分，只见
她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不
断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的
高潮快感中。

　　「美丽，你底下的小嘴咬得我好爽，上面的小嘴咬得我好疼啊！看来你两张
小嘴都很厉害哦！」

　　看着周美丽这副妖艳的媚态，李云内心有着无限的骄傲，一个高贵的电视台
ＤＪ，清高冷艳的刚刚大学毕业靓丽少女，到最后还不是被我插得魂飞魄散，虽
然胯下巨龙还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，周美丽那柔软如绵的
娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，
更令李云感到万分舒适。


　　　　　　　　　　　　第５０章　全部干掉

　　从病毒爆发至今已经差不多一年半了，期间曾经占据各个大小人类聚集地的
丧尸，很多也开始从大小城镇、乡村转移到野外了。

　　丧尸这种由人类变成的怪物是不需要能量的，城市中被围困的人群数量在一
天天的减少，丧尸的能量来源也随之减少。由于某种不知名的原因，造成丧尸对
人类的血肉有所偏爱，但是大小城镇中幸存的人类数量越来越少的时候，它们也
被迫开始猎杀别的动物。而各个大小人类聚集地不可能有那么多活的人可以满足
丧尸那强劲的能量，所以很多尸群都开始向一些偏远地区转移了。

　　大小城镇是没有多少活的人来满足它们旺盛的能量的。丧尸和人类已经是两
个物种了，所以人类变成丧尸后就放弃了很多原先人类的器官，虽然外型上大体
和人类相似，可是从生物角度上来说，丧尸和人类早已分道扬镳了，丧尸有自己
独有的生物本能。最恐怖就首要算变异动物和鸟群了，变异以后能力远远超过了
动物的本能。

　　变成丧尸的人类行动比较慢，但力量也远超常人，这一切都建立在它加速人
类新陈代谢的基础上，而且人类变成丧尸后，由于丧尸这种生物不需要人类那么
复杂的生物结构，所以原先很多的人类功能器官都被丧尸抛弃了。减少了功能器
官的数量，只要不是头被打到基本丧尸是不会死亡。进化的丧尸有速度行，力量
行，智慧行，能力行，变大行……

　　绝大多数丧尸基本都是诞生在人类的城镇、乡村里面，这个新的物种出于某
种的生物本能，将人类的城镇、乡村这些地方都视为自己的巢穴。幸存的人类要
么在坚固的建筑物里死守不出，要么就是被丧尸捕杀殆尽，最后就连城市中的人
类都被丧尸基本捕食一空。自己的巢穴中没有了足够的能量来源后，丧尸开始外
出寻找新的能量来源。

　　现存的人类武装力量不是没有想过夺回这些曾经属于人类的地方。可是病毒
太可怕了，万一重新回到故土的人类抵抗不了这种病毒的话，那将会是另一场灾
难，人类的种群数量已经很稀少了，幸存的人类不可能承受得起这种人口损失。
另外，万一人类重新占领故土后，那些数量庞大的尸群重新回来了怎么办？人类
可以抵挡得住吗？这些都是需要考虑的问题！

　　最后，幸存的人类和军队采取了谨慎保守的策略，对于丧尸的变化先予以严
密的关注，等一切稳定下来再采取相应的措施，同时尽可能的将分散在各地的人
类幸存者集中起来，建立几个安全坚固的大型人类聚集地，最大限度的保证人类
种群得以延续下去。

　　从国家的战备物资储量和幸存人类大致数量上来看，整个人类社会还能坚持
几年。也不知道是不是人类太吸引丧尸了，越多人类的基地就越被攻击沦陷……

　　「总长！从情报上的资料来看，丧尸把人类当成能量或者食物？」

　　李云想了一下问道：「可我见很多丧尸，只是咬人一口而已，没有吃掉？」

　　「总长！经过国外的信息和国内的一些信息，我们了解了一下。丧尸对人类
只是咬一口就可以得到能量，可以补充魔晶的能量。」

　　「你们的意思是，丧尸进化就是靠吃人类的血液？」

　　「这个我们也不是很清楚，现在世界上还没人了解，但从魔晶里发现了大量
的能源。丧尸应该从人类身上得到能量，如果我们可以把魔晶使用，那不管是武
器，还是其他方面，我们基地的实力就得到飞速成长……」

　　「好了！你们继续研究魔晶，我先离开……」

　　离开魔晶研究所，李云感觉好象末世脱离了自己的认识！和自己看到的末世
小说完全不一样，丧尸不是想伤害人类，而已是人类有提高丧尸能力的能量？虽
然得到世界各地不少信息，从丧尸攻击人类基地，李云就已经知道丧尸开始从城
镇，开始汇集！根据研究人员的想法，丧尸的进化就是靠人类的为止的能力？

　　血液？大脑？至于变异动物，鱼人好象目前死在它们手上的很少，得到的资
料也很少！不过从信息得知海上和天上都不安全，最安全的反而是陆地。大海有
多少变异鱼人不知道，但是只要出海的没人能活下来。在天空除了鸟群也没有任
何人类可以上去……

　　军事会议上李云开口道：「大家说说有什么办法把丧尸全部干掉。」

　　全部干掉？所有人都楞了一下，总长不是开玩笑的吧？全国丧尸没有十亿也
有八亿，加上变异动物起码有二十亿。就是全部集合在一起也不可能这么容易干
掉，现在全部分散在各大城市这么干掉？

　　看到没有人说话，李云点名道：「天明你说一下。」

　　白天明站起来说道：「总长！全部干掉不现实，干掉本省所有的丧尸，我们
基地现在有这个实力。至于变异动物，我想一时半会是没有办法解决掉的。」

　　「你们应该还不知道，我刚刚得到资料。丧尸的进化能量是从我们人类身上
获取的……」

　　李云还没说话，所有人都哇了一声……

　　李云用中指敲敲了桌子，让所有人安静下来。然后说道：「丧尸的进化我们
已经知道，至于变异动物，鱼人我们知道的太少。所以我们必须尽快把本省所有
的城镇的丧尸干掉，现在末世实在太危险！如果有人得过且过的话，那离死亡或
者变丧尸不远了。」

　　「是！总长！」

　　「从明天开始派出两个师的兵力，从小城开始！把丧尸全部给我干掉。」

　　第二天中午，一个师一万多的士兵和几十辆坦克，装甲，防暴车出现在本省
龙县一个小城，估计丧尸不下八万。但对武装到牙齿的军队，还有地雷的埋伏，
军队只用了四个多小时就消灭龙县所有的丧尸，伤亡三百多士兵。

　　按照军队部署是不可能出现这么大的伤亡，可惜龙县出了只Ｌ５，在Ｌ５的
强大实力下，死亡近三百士兵。如果不是有强大的火力，估计Ｌ５消灭一个师的
能力都有……

　　在龙县光是超市就有差不多十家，还有很多批发店，光这些就够基地一年使
用！加上其他的物资还有储备的，起码够基地使用两年！《大家一定会问，既然
这么好攻击城市，为什么不早点攻击？大家想一下一只Ｌ５就可以消灭一个师，
如果不是有庞大的坦克群和装甲群，这么能轻易拿下龙县？

　　这次拿下龙县，李云和军队的头领都发现了严重的问题，一直以来太高估自
己的实力。一只Ｌ５能力就这么强大？要是只Ｌ６Ｌ７估计今天的损失就不是单
单三百多人，而是灭师都有可能……

　　在２０３０年已经有不少厉害的激光武器，但和普及远远拉不到一起。这些
武器基本都在六大军区，两个空军，两个海军的手里，而已不多。

　　虽然小说里把魔晶转化后说有多牛就有多牛Ｂ，可李云叫研究人员去试验的
时候才知道，这样的事情没个几年恐怕都没点信息……

　　至于各大军区就不要想了，不单单要跨省，还要攻击十几万人的基地。这些
基地的士兵可都是王牌中的王牌，进化到什么程度，鬼知道？

　　派军区去？想都不要想，估计一个军还没到，丧尸就被招惹到了！到时候跑
都来不急……为什么李云这么着急消灭本省的所有丧尸，很简单李云怕死，也怕
丧尸伤害到自己的利益……如果本省的丧尸全部被干掉？李云就在本省几个路口
修建庞大的围墙，保护本省，基地！到那个时候只要丧尸大军敢来，李云就用导
弹来招呼他们……

　　如果不是鸟群会攻击导弹，李云早就可以称霸陆地？不会这么简单，Ｌ７的
能力远远不是导弹就可以干掉的。至于核武器，刚刚病毒爆发的时候，有个国家
也使用了。可丧尸不单没有伤害，还进化了……

　　孙惠欣打开车门准备下车时，李云却轻轻呼唤了一声的名字。因为他突然有
了一丝冲动。

　　「阿欣……」

　　孙惠欣愣了愣，发现李云用着无比温柔的眼神望着自己，那么深情，仿佛要
将自己融化在里面。

　　她没有开口说话，只是在等待，等待李云下一步的动作，然后自己主动闭起
眼睛，去感觉恋人间的亲吻。

　　当李云湿热的唇贴上她的樱桃小嘴时，孙惠欣忍不住嘤咛着，被电流袭击却
带着无限美妙的感觉滑过全身。

　　这就是孙惠欣一直渴望的，虽然在书中看过千百次关于亲吻的描写，在电影
中也亲身体验过，但直到现在她才明白其中的美妙滋味，她那么满足着，因为自
己的吻给了自己喜欢的男人，从懂事开始，孙惠欣就幻想着找一个疼自己爱自己
的白马王子，看到李云的那一刻，她知道自己一生的幸福就是眼前的这个男人，
她的冰冷的心开始融化，从情愫初开，到思念，到甜蜜……

　　她那么配合着李云的动作，李云的软舌扣上了她的玉齿时，孙惠欣忍不住发
出一声嘤吟，她香口轻启，让李云的舌头有机可乘……

　　双舌瞬间缭绕，难解难分，这一吻情深似海，孙惠欣迎合着李云的热吻，小
香舌配合着他的缭绕，让他放肆吸嘬着自己的香津。

　　这虽然不是她自己的初吻，但却是她第一次的全身心投入将自己的爱毫无保
留的献给了面前的这个心爱的男人，她允许他的贪婪，她容忍着他的放肆，唇舌
已经被他完全的侵占，他的手已经抚上了自己的圣洁之峰，她没有阻止，她只是
羞涩的颤抖，略微生涩的迎合他的侵犯。

　　黑色的夜里，狭窄的位置上，李云和孙惠欣在摸索着，缠绕着，激情四溢，
李云贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱满玉乳，下身摩挲的动
作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重越来越急促孙惠欣喉咙间连续发出荡人心魄
的压抑呻吟。

　　李云的热血在沸腾，他的另一只手情不自禁地滑向了她光洁而又修长的大腿
孙惠欣在颤抖。

　　她快要迷失她的双手紧紧地搂着李云的脖子她感觉到他的手已经深触到自己
的大腿根部，那个最重要的位置，甚至都已经碰触到自己的小内裤而孙惠欣并没
有半点反感，相反微微将自己的双腿舒展开来，去感受着这种说不出道不明的快
感，为这个男人，她愿付出自己的一切……

　　而在做这些行为的时候，李云刚开始在心里千百回的告诉自己，不能再侵犯
下去，不能对孙惠欣那么放肆。

　　可一到这种时刻，李云才发现自己的克制力是那么的差，欲望像是一团亢奋
的火焰，一旦燃烧，根本无法熄灭掉，孙惠欣天使般的身体抚摸起来快感超强，
强到令自己无法自控，滑过白皙修长的大腿时，李云明白自己的手一直在颤抖，
不是害怕，而是兴奋，亢奋到全身都有点在冒汗。

　　当手指滑到那层薄纱内裤时，能感觉到那里已经微微潮湿着，那片黑黑的芳
草地散发着迷人的光泽。

　　「唔……」

　　孙惠欣在李云的抚摸下，开始有了不能自已的反应，李云一边温柔的亲吻着
她，一边伸手去解除她的「武装」。

　　孙惠欣配合的抬身提臀，只要不了一会，她已经整个人裸裎在李云面前，两
人的衣服散落在车子的座位下面。

　　当李云在她面前展示他那强壮的身体时，孙惠欣再也不掩饰自己的感情了，
她仰起上身，火热的拥抱着李云，环抱着他身体的双手在李云后背肌肉上停的摩
挲，最后孙惠欣还主动奉上自己的香吻，和李云纠缠在一起。

　　一阵热吻之后，李云和孙惠欣轻轻非开有些喘不过气的嘴唇，只见李云坏笑
着一边摸着孙惠欣的大腿根部，一边问她：「阿欣，阿欣……」

　　「嗯……」

　　孙惠欣的回答是永远是那么的娇涩小声。

　　「我要完全的拥有你，可以吗？」

　　李云是很冷静，但他那手却太不老实了，在孙惠欣的萋萋芳草地那里来回磨
动着。

　　衣服都已经脱光了孙惠欣现在能说不吗？她张开迷离的双眼，看到了李云那
火热的眼睛，从他那里，孙惠欣读到了一种信号，那就是李云一定会好好待自己
的。

　　孙惠欣闭上了眼睛，缓缓点头。李云得到了她肯定的答复后，仿佛得到了鼓
励似的，他的右手在下面的动作也开始加快起来，而左手则放在孙惠欣那娇阜着
的淑乳上面，放肆而大胆的揉弈着。

　　孙惠欣仰头长叹，「云！快给我！我要和你疯狂的做爱！」

　　现在的孙惠欣什么都不想，什么都管了，她只想放纵的去爱，去发泄！

　　李云微微一笑，腾身而起，扶着下面，对准了之后深深的没了进去，孙惠欣
那里，早已经湿腻柔滑，让李云抽动起来的感觉特别的韧爽。

　　孙惠欣在李云的爱抚下，也渐渐的迷失了自己，李云那坚硬的部位给了她很
刺激的感受，她只盼望着李云能更深一点的进来，这样会让她有一种飞起来的感
觉，李云的对自己每一次冲顶，都能让自己得到快乐，她只盼望着李云不要停，
把这一切爱天荒地老的做下去。

　　李云没有让她失望。孙惠欣从他那里得到了巨大的满足，对做爱的追求让她
完全忘记了曾经追求过她的所有男人。她现在什么都想，只想去好好的体验李云
带给她的爱。

　　就在李云的下身在加速的挺动的时候，孙惠欣的黑黑的幽谷里也是随着「噼
噼啪啪」的撞击声而水花四溅，突然车后传来「嘟嘟」的几下车喇叭声，惊醒了
逐渐迷失的两人。

　　孙惠欣妩媚的白了李云一眼，赶紧整理了下自己凌乱的衣服，粉脸通红，而
李云则慢慢打开车门，下车看个究竟，到底是谁在自己后面鸣喇叭，下车一看，
会是谁呢！

　　竟然是孙惠欣的姐姐孙紫烟……

　　说到孙惠欣那就有有得说了，李云刚刚发达的时候在网上认识的美女！年纪
不大二十六，属于白领基层！在李云的攻势下，今天终于得到点便宜……可惜被
孙紫烟捣乱了！

　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）