爷爷奶奶对我的性启蒙
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2012-2-9 08:48


简介
----------
　　　　　　　　　　　　爷爷奶奶对我的性启蒙


作者：yang91925
2009年04月02日发表于：sis001

　　记得上小学的时候，城里开了很多录像厅，表哥经常带我去看录像。由于学
校家里都不允许学生进那些那些地方的，所以每次都是撒谎，跟着表哥混进去。

　　记得一年暑假一直在表哥家玩，一天晚上表哥说晚上带我去看通宵录像。

　　开始放的都是当时很流行的香港的枪战片。看的很有激情，大概到凌晨的时
候，突然放了黄色录像，当时对男女之间的事情只是懵懵懂懂的，有一种莫名的
兴奋，心里很紧张的。

　　一个暑假过去，看的次数也多了，对男欢女爱这样的事情，也懂了许多，而
且在表哥的灌输下，对性这方面的知识也丰富了很多了。

　　开学了就回去了，和爷爷奶奶一起住，因为爸妈比较忙没时候管我的吃穿。

　　黄色录像对我留下的印象很深，所以经常会想起里面的情节。而且和奶奶睡
一个屋，但是一人一张床，爷爷和奶奶不是睡一间房，奶奶白白胖胖的身体经常
穿的很少在我面前，更加引起了我的浮想联翩。

　　对于女性身体的好奇，使我对奶奶的身体发生的很大的兴趣，当时我已经十
岁了，奶奶才５０多岁。身材胖胖的，两个乳房很丰满，不过已经有些下垂，但
是对于我没见识过女人身体的人来说，仍然很有吸引力的。本来奶奶就很疼我，
对我无微不至，我就很方便的接触奶奶的身体，每当接触到奶奶的身体的时候，
就会有一种刺激的感觉。当然也不敢太放肆了。

　　一次晚上暴风骤雨的，还打着雷，我很害怕，就爬到奶奶的床上，跟奶奶睡
在一起，奶奶就搂着我还笑我胆子小。突然一个很响的雷，把我吓的一抖，不知
不觉手就放在奶奶那丰满的乳房上了，本来奶奶晚上睡觉就只穿个小背心的，而
她的奶太大，经常睡觉的时候露在外面的。

　　当时第一感觉很紧张，心跳的很快了。把手放在奶奶的乳房上，一动也不敢
动。不过奶奶到是没什么反应，就搂着我。慢慢的我渐渐放松了，录像里的画面
也在脑子浮现。于是我就轻轻的捏了下奶奶的乳房，见她没反对什么，我就稍微
放肆点了手在上面慢慢的摸着，奶奶的乳头不大，颜色很深，奶奶白白大大的奶
摸着很舒服。

　　手轻轻的在奶奶的乳房上摩擦着，摸着很舒服，心里也挺紧张，生怕奶奶说
我。我也只敢慢慢的不太用力的稍微的捏一捏奶奶那红红的不太大的乳头。刚开
始捏的时候很软的乳头，慢慢的随着我捏摸的时间一长，就越来越硬了，我感觉
不如软的时候好摸。

　　我就很自然的把手放到另外一个乳头上摸了起来，开始也是软软的，捏着很
舒服，过了一会也变硬了，奶奶只是搂着我睡着，闭着眼睛没对我的行为没有什
么反应。也没有阻止我。后来我才明白了乳头变硬了就是一种反应。那时候不是
太懂这些。

　　后来，我就习惯了睡觉的时候摸着奶奶的乳房，奶奶总说我是个小坏蛋，但
是从来都很乐意的让我摸她的乳房，有时候我还会吃两口。我还傻傻的跟奶奶说
让她把乳头变软，摸着舒服。奶奶笑着说我是个淘气蛋。长大了才明白那时候我
还真可笑。

　　爷爷奶奶在大家的面前给人的感觉很保守的，他们分房间睡就想的到了。爸
妈总劝他们睡一起，他们就会一副不好意思的样子，奶奶就支支吾吾的推辞说他
们睡一起老打架，意思就是睡不好。反正觉得一副很害羞的样子。

　　可能爷爷奶奶在大家面前想做出一副很有家长威严的样子，不想有什么事情
让他们在家里的地位受到影响，就连夫妻一起睡都不行。当时我觉得他们那个年
代的老人思想很古板。

　　可真是让我万万意想不到的事情，我对男女之间的性的第一次真实的了解，
居然是通过爷爷奶奶。

　　１１岁那年，记得一个夏天的时候，一天早晨很早，突然醒了。我平时睡觉
喜欢蒙在被子里面睡的，爷爷奶奶呢平时起的都很早的，而我向来都是睡到很晚
的，一般都要９，１０点才醒，还是被奶奶叫醒的。那天早晨我莫名其妙的醒来
后，就在被子里面，掀起了一个小缝隙往外看，可能还太早，奶奶也没起来，还
躺着在。

　　这时我们房间的门开了，看见爷爷只穿了内裤走了进来。我在被子里面看着
外面，爷爷一进来先看了看我这边，然后就站在奶奶的床前，奶奶也已经醒了，
知道爷爷走了进来。这时，爷爷坐在奶奶的床边……

　　奶奶第一反应就是看我这边，看我是不是睡着的。还好我一动没动，被子里
面黑乎乎的，我看外面很清楚，奶奶他们看不到我在里面的情况。

　　加上平时我都是睡到很晚还不醒的，所以奶奶看了看我这边，认为我睡的很
死的。

　　爷爷的手这时放心的在奶奶白花花的大乳房上面，揉捏着，奶奶开始还阻拦
着爷爷的手，往外推，一副害羞的样子，过了一会实在经不起爷爷的挑逗，奶奶
也放心的放任的让爷爷玩弄她的身体。

　　奶奶闭着眼睛享受着爷爷爱抚着她的乳房，爷爷的手指在奶奶的乳头上划圈
圈，两个乳头慢慢的就挺立了起来，随着爷爷在奶奶乳房上的动作，奶奶的呼吸
慢慢的快了一些，脸也渐渐的红了，爷爷抚弄了一会就趴在了奶奶的胸前，用嘴
含住了一个挺立的乳头，用力的吸吮起来，还发出了「啧，啧」的响声。

　　这时奶奶按奈不住爷爷对乳头的刺激，轻轻的呻吟起来。爷爷听到奶奶的呻
吟，就更卖力的亲吻着整个乳房，舌尖在奶奶的乳头上来回摆动，奶奶敏感的乳
房在爷爷嘴和舌头的刺激下，传递的快感使她忘情的扭动着身体，爷爷的手从奶
奶的乳房上慢慢的游走到了两腿之间。

　　奶奶穿的内裤都是自己做的那种肯宽松的白布裤头，爷爷的手很轻易的就伸
了进去，看见爷爷的手放在奶奶两腿之间，在奶奶的内裤下面不安分的动着。

　　爷爷一边舔着奶奶的乳头，手一边在奶奶的内裤里面动着，奶奶的屁股也随
着爷爷手的动作扭动起来。奶奶的屁股左右摇摆着，两腿一会张开的很大，一会
又紧紧的夹着爷爷的手。

　　奶奶的表情紧皱着眉头，嘴唇微微张开，发着轻微的哼哼的声音。奶奶的床
和我的床距离不过一米，所以我能很清楚的听到和看到。

　　这时爷爷慢慢褪下了奶奶的内裤，由于我是在侧面，只能看到奶奶肚子下面
一片灰黑的毛。爷爷用腿压着奶奶的一条腿，使奶奶的两腿就不能在紧紧的闭着
夹住爷爷的手了，爷爷的手没有了束缚就在奶奶的两腿之间很快的抖动着。

　　痒的奶奶哎呀哎呀的叫，还努力想把腿夹紧，可惜没爷爷的力气大，没有成
功。

　　这时爷爷把奶奶身体换了个角度，横躺着床上，把奶奶的屁股放在床沿，这
时奶奶的阴部完全的展现在我的眼前，平时看的黄色录像，也没有这样完整的呈
现出女人的阴部。看着奶奶的那里，心跳的更快，觉得紧张的要发抖似的。但是
又努力的控制着自己不敢动。第一次看着这神秘的地方。被深深吸引着。

　　爷爷让奶奶双腿张成一个八字，翘的老高，他自己蹲在床边，把奶奶的两边
阴唇分的开开的，水到是没有多的流出来，但是我看见奶奶的阴道已经湿湿的还
泛着水光。

　　爷爷把嘴对着奶奶的阴道，猛的亲了下去。奶奶的两腿之间，爷爷摇头晃脑
的吸吮着奶奶最敏感的地方。奶奶再也忍受不了，啊，啊的叫了出来，不过毕竟
还是很含蓄的。奶奶的腿紧紧的夹着爷爷的头，痒的她情不自禁的想并拢双腿，
还跟爷爷说让他不要在亲了。可能奶奶已经痒的受不了了。

　　而爷爷一点停的意思也没有，还把奶奶的腿分的更开了，不停的用舌头刺激
着奶奶的阴部，痒的奶奶剧烈的扭动着那白白大大的屁股，哼哼个不停。

　　在被子里躲着的我，看的心潮澎湃，第一次这样真实的全面的见识到男女之
间的性爱。奶奶的身体这时已经毫不保留的呈现在我的眼前。

　　奶奶的阴部继续在爷爷的口中被刺激着，大概让爷爷亲了有２０分钟，奶奶
都已经被爷爷折腾的筋疲力尽了。

　　这时奶奶帮爷爷把他的小鸡鸡拿了出来，内裤没脱，只是往下掀把爷爷的小
鸡鸡放了出来，还算大的，然后爷爷就上床趴奶奶的身上，奶奶就握着爷爷的小
鸡鸡往自己的阴道里放。

　　开始的时候爷爷的动作比较慢，奶奶没什么特别大的反应，最后来，奶奶不
停的说让爷爷快点，爷爷加快了频率以后奶奶才有些叫声，但声音都不大的。

　　爷爷奶奶真正性交的时候到不是很长，最多７，８分钟好像就射精了。奶奶
好像还不满足的样子。

　　然后爷爷大概累了，就躺在床上，奶奶就起来端了盆水进来，帮爷爷把小鸡
鸡洗了洗。

　　那时候觉得做爱都是年轻人的事情，因为看的录像都是年轻的，现在到觉得
没什么了。只是那时候第一次看到爷爷奶奶的性生活，很不可思议的。现在回想
起来，５０多岁的人做爱也太正常了。

　　看完了就觉得很刺激，那时候也没什么多余的想法。毕竟还是不太懂事。好
奇占了大部分。后来跟奶奶睡也就是喜欢摸摸她的奶，觉得很舒服。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】