品箫
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-9 16:28


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-12 15:46 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　品箫


作者：垃圾场
2008/6/3 发表于色中色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　品箫是指口腔与玉茎接触的一种变异的交媾方式，对各种族群的人民具有不
同意义。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　破菊

　　小生白若，是一个不完整的人。

　　十年前，父亲为了壮大本门，循承「窃彼之长，补己之短」之武学要旨，遣
弟子下山学艺。我年龄最小，被父亲送到了无双城。父亲讲，城主无双的武功深
不可测，后因一段伤心往事退居岭南。江湖传闻，她终日与美男嬉乐，却不肯传
他们任何武功。此外，中原武林礼防森严，对无双城的淫浪不以为然，故未将其
列入四大门派之中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　

　　脉脉斜晖将山城笼罩，山间重楼鳞次，错落有致，满城弥漫着菊花的馨香。

　　受村民盛情款待后，我舔着一串冰糖葫芦，缓缓登上无双殿。虽然那时我还
是一个不晓人事的孩童，初见无双时仍不免被她的容颜震慑。白皙的脸庞牵出几
丝憔悴，散发着病态的典雅，弯弯黛眉下镶着两个黑黑的眼圈，仿佛蕴藏着宇宙
的奥秘。清澈双眸迸出夺目神采，凝视我每一寸皮肤，犀利的眼神令我感到空前
的赤裸与无助。我大感吃不消，忙羞涩地低下头。

　　顾视良久，无双轻道：「随我来。」

　　众人投来歆羡的目光。我乖巧地跟在身后，糖葫芦滴了一路黏黏蜜汁。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　

　　寒夜，无双居。小阁空旷晦暗，昏黄的烛光，猩红的毛毯，有种道不出的诡
异。无双素手微扬，铁栓随着闷响重重落下，气氛有些不对。我不安地嚼动着糖
人，呆呆望着脚下古朴厚拙的石板，试图宁息心中的忐忑。

　　「跪下！」声音虽小，却掩不住王者的威严。我双膝一软，匍匐室中。

　　无双衣袂轻拂，素纱罗衣随风摇曳，衬出两截晶莹玉腿，裙下矗立一物，赫
然是长逾五寸的触器，黝黑铁茎雕着几道螺纹，缚带两颗铜扣璀璨生辉。角座为
硬革所构，笔直伸延，沈于股缝之间。我大惊道，「这是什么！」

　　无双更不答话，纤纤玉笋骤然生出千斤力道重重压上我的脊柱，骈指如剑，
刺破我单薄的衣衫。无双撩起长裙，以最优雅的姿势纵矛前探，直透蓬门，插碎
了道德的封禁！

　　在强权社会中，施暴不需要铺垫，更不需要理由。彻骨凉意使我括肌遽缩，
螺纹锋缘划破膈膜，腱弓如刀削蜡烫般撕痛欲裂。我陡逢巨变，激起最顽强的反
抗。无双不为所动，探出十指尖尖，扼住我的咽喉。

　　我呼吸一窒，反搏之力顿弱，下肢拘挛，瘫倒在地。我凄叫道：「师父……
你……」不及说完，无双已体贴地为我套上了熟铜口衔，取出一幅面具。

　　我眼睛一花，面具竟能做得如此逼真细腻，五官栩栩如生，宛然是另一个无
双，眼眶被烟火烧得炭黑，漆绘在红烛照耀下映出熠熠霞光，它还能展示出各种
表情，一颦一笑，无不彰显得淋漓尽致，畅是独具匠心的杰作。我眼前一黑，面
具已罩在脸上。

　　无双冷然道：「自今日起，你就是我的双儿！」

　　无双居高临下，触器抽动近半个时辰，毫无缠绵缱绻之意。

　　耻骨直肠肌，断！提肛肌，裂！联合纵肌，残！后庭压迫八方蔓延，纯阳不
堪刺激，射出羞耻的尿液。我再忍不住，屈辱的泪水终于滴落。

　　她继续采撷奔突，心湖没有半点涟漪。我的肛缘高肿起来。

　　无双一扳机簧，粘稠的液体疾射而出。她告诉我，浓汁内含西洋甘菊，又称
大地的苹果，有养血宁神之妙效。语罢飘然离去，还不忘将毯边糖人踏得粉碎。
石板上血迹斑斑，满地残黄。我吐了一夜，从此终身持素。

　　我以为苦难业已结束，岂知噩梦才刚刚开始。

　　无双夜夜荒淫，日复一日，我的伤口稍加愈合便被更猛烈的冲刺崩毁，膜瓣
鲜血淋漓，伤势甚重。为保住性命，我舍命盗出葵花宝典，暗习补阴之术，淫气
贯通任督二脉，把膨出的肛肌练得铜墙铁壁一般。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　　　

　　北风乱，夜未央。无双扬鞭骛驰，我的惨嚎勾起她的旧日情怀。

　　她朱唇轻启，低唱道：「你的泪光，柔弱中带伤。惨白的月儿弯弯，勾住过
往。夜太漫长，凝结成了霜，是谁在阁楼上冰冷地绝望……」

　　歌声凄柔，似云雁悲鸣，忽又高亢如玉盘珠落。一曲悄然终止，清音袅袅，
余韵缭绕未绝。我如痴如醉，谁料无双还有如此温婉的一面？

　　无双祭起铁鞭，斩断一庭幽梦。

　　我嗫嚅道：「师……师父……你的歌声太美了。」无双华丽地再砸一鞭，不
悦道：「闭嘴！」

　　赞美恩师反遭凌辱，我哭得无言以对。

　　怨妇无双视我为性奴，狎我肉体，摧我心灵，攻势日益刚猛。我淫毒蕴结肠
道，肛部筋脉坏死大半，不逾三月怕要后庭失约。作为无双的玩偶，假若失去价
值，便失去了存在的意义。

　　我不能这样死去！脑中突然萌生了弑师的念头，我要在水乳交融时杀死她。

　　我为无双建立了生理周期表，将浅淡血色、颤抖眼睑等奇特症兆一一记在心
中。

　　旬月光阴转瞬即逝，无双步履略见蹒跚，已失去昔日的轻灵风姿。她沉迷虐
恋，下手更加重了，纵横交错的鞭痕在背上绘成一张密网。我笑了，无端暴怒七
情郁结是闭经的表现。无双，看我怎样取你性命！

　　无双脸色愈见苍白，机会终于来临。我笑意更浓，乖巧地让她入侵我的后壁
中，待她破体深入时，我蓬门向后疾凸，内壁紧裹铁茎；聚起全身的淫气，攀革
越阜，注入她的下阴！

　　另类快感的宣泄扰乱了无双的心神，凌厉阴劲沿血液窜升，一举蚀碎她的心
脉。无双发出困兽般的嘶叫，铁鞭脱手而出。

　　「哇……」一口鲜血喷在我的后脊上。无双武功强横如斯，竟能接我全力挺
击。无双森然一笑，气凝右掌，向我天灵盖击落。我长叹一声，闭目待死。不料
无双只是细拭着精美的面具，森寒笑声化作逝水温柔，幽幽道：「双儿……你很
好……」抱着我的峋嶙的肩膀，沉沉睡去。

　　我吓呆了，慌乱推开渐趋冰冷的身体，随着长声惨呼，硬生生拔去后庭的淫
具，头也不回地爬出无双居。铁鞭深嵌梁中，兀自颤动不已。凸起的鞭棱拖着长
长的影子，仿佛一节枯槁的手骨，遥指着我盛开的菊花。

　　当夜大雨滂沱，我裸奔在泥泞的山路上，心中一片茫然，只想远离这个罪恶
的城镇，抹去这段裂肺撕心的记忆。我卸下面具，任由狂雨鞭笞我苍白的脸颊。

　　如果无双城的时光是无边的耻辱与蹂躏，失去无双的生涯则是吞噬万物的空
虚和寂寥。没有无双的人生是不完整的人生，莫非我真的因无双而存在？！

　　我仰天悲啸，手中面具握得更紧了。

　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　第二章　迷情

　　无双是第一个也是最后一个进入我的人，无双城的菊花，不会在凡间绽放。
我无颜回到虎啸山，只得醉枕青楼上，弄潮皓齿间，为女人带上无双面罩，让她
们膜拜我的纯阳。

　　苦行高士多食水果青蔬，体液入口甘甜，满室生香。纨绔子弟饕餮无度，阳
精如鱼之肆，臭不可闻。世家子弟虽穿得玉树临风，泄身时旁人不免掩鼻疾遁。
市井俗秽，终不敌我的清冽精华。

　　替我吹箫的美女愈来愈多，每次去青楼争锋，必有数十道妒恨的目光射来。
某一天来了位白衣公子，自称是杨仞云，对我冷笑半刻钟，扬长而去。我恍然大
悟，无意间又泡了她的女人。

　　从任人宰割的羔羊蜕变为驰骋柳巷的强攻，我想无双芳魂有知，定当含笑九
泉。

　　翌日，杨仞云带两位师弟前来寻衅。俗话说双拳难敌六手，我断了五根肋骨，
被撵出湖南。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　

　　我愤怒了。

　　我要劫走他的情人，设法驯服她，让她心甘情愿做我的双儿。不要误会，这
仅是追忆无双的一种形式，我不会爱上她，就像阳光不会爱上夜晚。我是无双的
受，攻了秋瞑和杨仞云的女人，无双城与幻月殿孰高孰低，不言而喻。

　　杨仞云擅长正战，我精于偷袭。莫幽不应该生得无双般袅娜，不该附庸风雅
月下赏花，更不该只带几个不懂武功的丫鬟。我指着莫幽的鼻尖，冷冷道：「自
今日起，你不是莫幽，而是我心爱的双儿。」

　　莫幽穴道被封，妙目含泪。我长叹一声，把她架入骡车。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　

　　湘西是幻月殿的地盘，携人质到处招摇十分不妥。我时间有限，不能细心调
教，只好亮出必杀技：迷情。

　　我掏出一包印度参，切丝去梗，掺入数钱西洋甘菊，以水和之，捏着她的瑶
鼻一口灌下。不过半日，冰肌已绽出绯红的光泽。

　　莫幽清丽的脸颊上浮出两朵红晕，娇喘连连，心跳迟缓，竟开始自抚，沉浸
在浩瀚的快感中。迷情以完胜告终，至刚易折，骄傲的女人更加不堪一击。

　　印度参药效为淫羊藿十倍，偶尝怡情，逾度致命，我忙适当减少剂量。怜香
惜玉，这就是我与众不同的地方。我牵着莫幽的柔荑，悠然道：「自今日起，你
不是莫幽，而是我心爱的双儿。」

　　莫幽点头应允，甜甜道「遵命！」一语销魂，我心神俱醉，为她带上无双面
罩。

　　车外树影飞逝，车内春意盎然。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　黄昏，彤云密布，秋风更急。

　　杨仞云惊闻爱侣遭劫，召集本门高手，矢誓洗雪逋负，手刃淫贼。幻月殿英
杰倾巢而出，人肉搜索展开。翌日，已探得淫贼行踪。江南侠士横枪立马，杀奔
衡山！

　　我暗骂道，靠，杀一个小受也要恁大架势？

　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　第三章　品箫

　　掷钵峰，福严寺。

　　天色逐渐阴沉下来，寺外蛙鸣虫叫，草暗林深，寺内香烛摇曳，宝相庄严。
莫幽要在如此威肃的神殿中为我做极其淫荡的事，吹箫！

　　我的纯阳便如我的人格，苍松般遒劲挺拔。带着面具的莫幽别有一番丰韵。
「无双」的皮肤更加滑嫩了，风干的精液为面具镀上一层铅华，右手一抖，万千
碎粉扑簌飘落。无双生前常为肤色愁眉深锁，她却不知，颜射才是美白养颜的传
世良方。

　　莫幽跪在地上，孱细的腰肢柔若无骨，大腿浑圆匀称，玉趾微蜷，如春葱般
雅致。如云秀发散落香肩，盈盈玉乳上两枚红杏充血涨起，渴盼爱怜。青丝从指
尖流过，野树无风自横。我屏息以待，她的香舌轻如烟雨，将纯阳卷入口中。

　　莫幽樱唇翕动，熨烫着我的元神。我享受舌尖津液的濯磨，嗅着少女独特的
体香，不觉醺醺欲醉，快感直上碧霄。纯阳硬逾精铁，在口腔蠕蠕抽动，裂隙不
时渗出花酿，奖励她稚嫩的香舌。

　　她舔咬吸吮无不发挥地淋漓尽致，玉指上下频移，双丸似被赐予生命，在纤
秀的手掌中婆娑起舞。潺潺溪水汇流阴阜，一片春愁待酒浇，红了樱桃，硬了芭
蕉……

　　莫幽玉峰迭荡有致，汨汨泉水不断从腿间溢出，绚丽的花瓣在汁液滋润下倍
显娇娆，幽洞蓦然淌出一泓清溪。她疯狂吻着我的纯阳，拾摭着每滴淫液，盼我
以秀逸扶苏慰彼荷华；巨龙穿梭，掀起阵阵乳浪，琼篁虚唱，时光也迟疑。

　　我与莫幽在衡山古刹倒凤颠鸾，如秋瞑看到这旖旎一幕，会有什么感受？

　　想起前山一尘不染的磨镜台，我不禁一笑。心中有尘，尘本是心，似我千疮
百孔毕生淫乱，就真的成不了佛么？菊花盛开的男子更该漠视惨淡的人生。吾日
暮途远，故倒行而逆施之。

　　大佛拈花微笑，意甚嘉许。

　　我回笑道，小样……

　　正于无声处，门外突然呼喇喇涌进一大群人。幻月殿追兵来得好快。我傲睨
诸人，原来都是风月故交，脑中依稀记得他们在青楼欲仙欲死的丑态。这群道貌
岸然的畜生，很了不起吗？自诩江南武林的翘楚，到头来还不是在女人被窝里伏
首称臣？

　　幻月殿的男人用自己肥短丑陋的阳具，撑起一个大写的贱字。

　　为首豪士白衣翩翩，襟袖飞扬，双眼直欲喷出火来，正是杨仞云。他对莫幽
倾心多年，看背影也知心上人在为我吹箫，恨不得将我乱刀分尸，却见旁人各自
无动于衷，似在悉心观赏，更是火上添油，便要过来拼命。

　　莫幽含根浅尝细品，正在纵情体验人生，对围观鸟人视若无睹。我晙到牛眼
迸火的杨仞云，怒气直涌心田。此獠曾把我打得半死，深仇怎可不报。今夜之事
已难善罢，先杀一人以立威！

　　念及此处，我狼腰遽收，纯阳从檀口弹出。精华如脱缰野马、万壑争流，天
风海雨般狂涌而出，以万钧之势射入杨仞云右眼。

　　杨仞云向后便倒，但觉眼前雾霭朦胧，四周景物若隐若现、甚是模糊。他下
意识地揉了揉眼窝，怎奈愈揉愈痒。须臾，瞳孔已呈赤红色，几能迸出血来，杨
仞云长臂乱舞，似要抓住流动的空气，残嚎连连，扭曲的脸上浮出一个呆滞的笑
容。他晃了约二百次抽插的时间，笑容逐渐僵硬，双手缓缓垂下，竟尔气绝。

　　长风偃息，浪死滩上。群豪心底泛起凉意，齐齐退了一步。这就是传说中的
精虫入脑吗？

　　不错，精水宛如一柄利剑，击穿了他的上眼裂，由眼上静脉汇入贲张的海绵
窦，直透脑心。休说杨仞云，纵是幻月殿主亲临此地，又焉能抗拒我极竭全力的
会阴一击？

　　我的亿万春蚕要畅游两天三夜，恣意品尝他的脑浆。

　　朋友，如果你是一个生理健全的男人，此刻第一反应当为狂吐不止或逃之夭
夭。然大庙诸雄均是花丛老手江湖新秀，他们冷静地分析：男人涅槃后会有一盏
茶时分的绝对不应期；再者，我精元甫泄，下轮水箭必不会这般猛烈。这些念头
电光石火般掠过脑海，众人心意相通，鼓噪拔剑。

　　我冷哼一声，拍着莫幽丰腴的翘臀，笑道：「双儿，怕不怕？」

　　此问甚是多余，她含糊不清地呜呜低鸣，继续轻咬我的纯阳，慰藉着澎湃的
心。

　　纯阳被淫雨滋润，迎潮怒涨，若龙起巨泽，大有凌空飞腾之势。

　　我喝道：「双儿，再为大爷唱一曲《菊花台》，以壮胆色。」莫幽搂紧我的
腰，柔驯地哼了起来。

　　群熊齐齐一惊，这厮复原如此之速，为个精虫入脑的人赔上性命，值得吗？
遂踯躅不前。机不可失，我大吼一声，调整含根玉人的姿势，冲了上去。

　　靡靡浊音穿越时空，透过无边寂寞，轻轻拭去光阴的迷离。我的思绪又回到
了那个夜晚，无双的天籁犹在耳边萦绕：

　　菊花灿烂地烧，你的笑容已泛黄。

　　花落人断肠我心事静静淌。

　　北风乱夜未央，你的影子剪不断，

　　独留我孤单在湖面神伤……


　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）