夏日计划
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-17 09:17


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 09:44 编辑 ]
----------
　　             　　夏日计划（１——１０）


作者：abcd_zzz
2008/11/17发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　加州的暖风抚动着斯蒂芬妮的金发。她在开车回家的路上，电台里放着ＺＺ
Ｔｏｐ的「给我所有的爱」。夏天来了，所有的烦恼都留在学校里空荡荡的更衣
室柜子里了。今年，她即将迈向通向大学和自由的路上。

　　斯蒂芬不是不喜欢她的母亲、继父、和继父的儿子杰夫。他们是个很不错的
家庭。她只是渴望多一点空间，她自己的空间——一间公寓或宿舍，让她再也不
用偷偷的带男孩回家。这就是她真正想要的：多一点隐私。家不是太远，斯蒂芬
其实也不太愿意这么早离开学校那里的暑假狂欢，但她需要立即回家，为今晚的
聚会做好准备。她的道奇霓虹车缓缓的开上了车道，停车熄火。

　　斯蒂芬妮是这样一个女孩，她让你想到南加州。金色的长发，蓝色的眼睛，
削瘦的身材，晒成棕色的皮肤，一对足够大的乳房，和友好的微笑。她肯定在学
校里受到欢迎，不管走到哪里，周围的男人似乎都在用目光脱她的衣服。她其实
很享受他们的注视。这是对她每天几个小时的锻炼和日光浴的称赞。她很高兴自
己继承了她妈妈大部分的美丽。斯蒂芬妮发现她的继父，雷，在家。他一定是提
前从房地产办公室回来了。

　　「我回来了。」斯蒂芬说着，走进大门。

　　「嗨，亲爱的。」她的母亲在厨房里大声的叫着。

　　斯蒂芬走进厨房，发现她的母亲和继父坐在桌边；妈妈喝着她的冰茶，雷喝
着他的「宽轮胎」啤酒。

　　「你这天过的如何？」她的母亲问。

　　「很好，真的很好。我迫不及待地想去海滩，开始享受那些紫外线。这将会
是一个伟大的夏天！」

　　她的母亲和雷互相看了一眼。

　　「斯蒂芬，」她的母亲说，「我们需要谈谈。请坐。」

　　斯蒂芬妮的脑子里开始响起警报。

　　「坐这里。」斯特凡的母亲递给她一杯冰茶后，站起来去冰箱那里。

　　「怎么了，妈妈？」斯蒂芬问道，然后长长的喝了一口她的冰茶。

　　「哦，亲爱的，雷和我已经决定要花一个很长的假期在一起，一个我们一直
没有机会去度的蜜月。」

　　对斯蒂芬妮来说，这消息不可能再好了！有机会独自在家几个星期！

　　「这有点突然。雷的一个房地产合作伙伴的分时度假在维尔京群岛。他原本
是这个星期要去的，但是突然有些事情发生了，他把预订的一个月的使用权给了
雷。」

　　「斯蒂芬，」她的继父说，「花了大量时间来折腾，但你的妈妈和我都去。
我们的飞机两个小时后就起飞了。我希望我们能有更多的时间告诉你，但它这就
发生了，我们不利用它就太愚蠢了。」

　　整整一个月！斯蒂芬简直不敢相信自己的耳朵。

　　「杰夫将在这里照顾你。」雷继续说。

　　斯蒂芬的兴奋消退了一点。她喜欢她的继兄。他有点书呆子气，一个身高６
英尺，长得很结实的书呆子，但是还是书呆子。这是他在大学的第二年了，斯蒂
芬只在假期的时候看到过他。在大多数情况下，他自己一个人呆着，所以她认为
这可能不像想象的一样糟糕。

　　「……而且他的话就是法律，斯蒂芬。他负责一切。」

　　「酷，」斯蒂芬笑着说，「你们可以一起去真是太酷了。」

　　「照杰夫说的做，宝贝。」她的母亲说。

　　「我会的。」

　　「嗯，我们必须出发去机场了。照顾好自己，宝贝。」

　　「我会的，妈妈。」她说。

　　斯蒂芬妮和她的父母在门口拥抱。显然，他们已经收拾好了。斯蒂芬妮在客
厅窗口看着他们的车离开。上帝，整整一个月啊！

　　「斯蒂芬。」她的继兄从她身后叫她。

　　斯蒂芬妮转过身。她的继兄正从楼上下来。他穿着他的爱伦坡Ｔ恤衫和牛仔
裤。她的大部分女友都喜欢打听她的深色头发的哥哥……他有女朋友么？……他
长什么样呢？……他喜欢什么呢？所有这些类型的问题。他很好看，只是有点奇
怪。

　　「他们走了吗？」他问。

　　「刚刚离开。」她微微一笑。

　　杰夫微笑着他的片面的微笑，「我很高兴。所以你今天晚上有何计划，斯蒂
芬？」

　　「安邀请我今晚去参加一个聚会。」她说，她跳跃着上楼做准备。

　　「嗯，我相信你今晚一定会过得很好。」斯蒂芬妮走进自己的卧室做准备的
时候，听到她继兄的声音传来。

          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杰夫也准备好了。他再次检查他的用品：绳子、胶带、手铐、皮革眼罩、一
个亮红色的塞口球。杰夫为了得到这个机会祈祷，他将把自己的继妹变成一个奴
隶。现在，他已经得到她，自己在家，有整整一个月，把她变成自己的个人性玩
具。他微笑着，当他听到了淋浴打开的声音，他知道这是一次进攻的时候了。

　　斯蒂芬妮有一个坏习惯，使用浴室的时候不锁门。她一直没有能够改掉这个
习惯，即使他和他的父亲都曾不小心走进卫生间，发现她在化妆，甚至是在做其
他更尴尬的事情。杰夫假定这种习惯是这些年在单身母亲身边长大养成的，家里
除了妈妈没有别人。杰夫试了试门把手，发现它确实没有锁。

　　斯蒂芬妮在洗澡的时候，把她的淋浴电台调的很大声，蒸汽和安妮。蓝妮克
丝的歌声滚滚而出。杰夫只是站在那里，听着，等待，把绳子、胶带、和手铐悄
悄的放在柜台上。不久，淋浴关上了，杰夫看到他的继妹从浴帘后伸出手来拿她
的毛巾。

　　斯蒂芬妮一边擦着她的头发和脸，慢慢的从浴帘后走出来，她的脸埋在毛巾
里，这时一个人抓住了她，把她按在洗脸台上，空气从她的胸中挤出来。这个陌
生人把她的胳膊扭到身后，喀嚓一声，斯蒂芬妮发现，她的双手被铐在身后了。

　　「杰夫！！救命！啊……唔……」斯蒂芬妮尖叫着，入侵者把一个大球塞进
了她的嘴里，在她的脑后固定。

　　斯蒂芬妮试图挣扎，但一个赤裸裸的女孩做不了什么。她试图记起她的健身
教练教过的自卫方法，但是现在，在这里，这个金发女孩已经慌了神。她被强迫
压在洗脸台上，入侵者用绳子缠绕着她的双肘，把它们残酷的紧紧拉在一起。接
下来是眼罩。

　　斯蒂芬妮试图摇动她的头，但杰夫还是成功的把眼罩给她戴上并紧紧固定。
杰夫然后把她转过来，扛起蠕动的斯蒂芬妮，拿上剩下的东西，开始把她搬到他
父母的卧室。杰夫把她扔到床上，再次按她趴下，他抓住斯蒂芬妮的长腿，用一
圈绳子缠住它们，捆在一起。

　　斯蒂芬妮感觉到另一股绳子绕过了她的腰部。她尽可能的挣扎着，蠕动着，
但无济于事。入侵者把她翻过来，绳子在她的腰上系紧，然后手伸进她紧闭的两
腿之间，将绳子穿过去。然后，她又被面朝下翻过去，她觉得绳子开始收紧，并
陷入到她的阴部。这个男人再把绳子系在她的手铐上。每当她挣扎并拉动手腕的
时候，两腿之间的绳子就会摩擦她下身的那道缝，特别是她的阴蒂。

　　杰夫后退了一步，看着他的战利品。在捕捉他的继妹的过程中，他还没有机
会仔细欣赏她无助的裸体。倒在父母的床上，斯蒂芬妮仍在继续和她的束缚做斗
争。她长长的金发湿漉漉的缠在一起，部分掩盖了她被堵嘴蒙眼的面孔。她的身
材高挑细长，每个部分都晒的很健康，多亏了特殊材料的泳装，可以让紫外线穿
过。

　　她的乳房好大，也很漂亮，乳头不小，几乎和她的皮肤有相同的颜色，现在
已经硬了，竖立着，似乎是在祈求别人的注意。斯蒂芬妮不是天生金发，她本来
有着厚厚的毛绒绒的像老鼠棕色的卷发。在他的继妹挣扎的时候，杰夫看到了一
点它本来的颜色。斯蒂芬妮像是一个色情的杰作，等待着被开发、被玩弄。

　　爸爸妈妈的卧室很适合杰夫的想法。首先，床上有熟铁床柱，很坚固，有很
多地方可以系绳子。其次，他们所有的「玩具」都在这里……除了那些他们带走
的。不仅有振动器、假阳具、和性感内衣，而且还有皮革手铐、眼罩、马鞭、乳
头夹，就像是整个妓院的家当。杰夫发现，爸爸和妈妈已经玩紧缚捆绑有很长一
段时间了。

　　杰夫拿出了隐藏的钥匙，打开了衣橱，那里有父母收集的捆绑用品。拉开小
抽屉，他挑选了两套乳头钳，微微一笑。

　　斯蒂芬妮还在床上扭动，但已经没有那么激烈了。杰夫可以想像她试图想通
整件事情，试图解开难题，并更有效的对付她的束缚。

　　然而，当杰夫坐在她无助的裸体边上时，她开始再次猛烈挣扎。按住她的肩
膀，杰夫把她面朝上翻过来，跨骑在她蠕动的身上。

　　当他骑在这金发女郎的身上时，他开始用手轻轻地揉她的乳房和乳头。斯蒂
芬妮在塞口球后面尖叫着。杰夫总是喜欢听到女人在塞口球后面发出的声音，无
论是由于兴奋或者痛苦。他掐着她右边的乳头，不够硬，但足够让乳头夹的钳子
咬住了。当乳头钳夹住的时候，斯蒂芬哭了出来。

　　杰夫又拿出另一对钳子，在另一个乳头上夹上了一个。他把链子拉紧，在女
孩的身边用另一端的钳子夹住床上的被子，在两个乳头上都做了同样的事情。现
在斯蒂芬妮被自己的乳头固定在床上。如果她试图坐起来，这些夹子会令她的乳
头非常痛苦。

　　杰夫从床上站了起来。他的继妹在塞口球后面呜咽着，口水从周围流出来。
现在，乳头钳装上去了，她的挣扎大大的减少了。是时候了，该架起摄像机，找
一点乐趣了……


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　杰夫透过摄像机的取景器看着他被束缚的继妹斯蒂芬妮，她完全赤裸着，无
力的在床上挣扎。在他架起摄像机拍摄她的时候，连接乳头和被子的夹子将她完
美的固定在那里。

　　今后几个星期，杰夫希望他能尽可能的拍下每一件事。她看起来很美，被捆
绑着躺在那里，手腕铐在她身后，脚腕紧紧绑在一起，蒙住眼睛，嘴被堵住，绳
子拉紧穿过她的阴唇中间。她的挣扎已经越来越轻了，她意识到她无法挣脱。

　　斯蒂芬妮的乳头变得越来越疼痛和麻木了，她躺在床上，金属手铐弄痛了她
的后背。杰夫一定也是被绑起来或死了，她想着，哭起来。他本应该来拯救她，
如果他可以的话。警察本应该来这里了，如果他能打电话报警。现在，她将是另
一个受害者，就像她在电视上看到的许多其他人一样。她能听到入侵者在房间里
走动。斯蒂芬妮推测她现在在她父母的床上，而陌生人正在寻找贵重物品。他一
定是一个窃贼，她认为，这个想法给她一点安慰。窃贼通常不杀人。

　　两腿之间的绳子让她觉得痒。斯蒂芬妮移动了她的屁股一点，绳子搓过她的
阴蒂，一阵快感穿过她的身体。慢慢地，她开始摇动她的臀部，快感渐渐超过了
她经受的痛苦。斯蒂芬妮试图保持动作轻微，这样窃贼就不会「看见」她在做什
么。然而，她能感觉到，随着屁股每一下的摇动，高潮的感觉在她里面逐渐积累
起来。

　　然而，杰夫确实看到了。他可以看到他的继妹试图弄掉下体的绳子。杰夫还
可以看到，她试图不要移动的太剧烈，以免被发现她在做什么。他微微一笑。

　　摄像机开着，现在，他将把她留在这里，使她可以完成自己的高潮。杰夫发
出了很大的噪音然后离开卧室，用力关上门，然后又悄悄打开它，以便他可以在
门口看他的继妹。

　　斯蒂芬妮听到了卧室门关上，她开始再次挣扎，试图得到另一种方式的「解
脱」。她发现，拉动双手会收紧两腿之间的绳子，这能给她更多的快感。她摇动
着她的屁股，在塞口球的后面轻声呻吟着。

　　斯蒂芬妮一直都知道她在做爱的时候叫的有点大声，所以她几乎感到有点高
兴她的嘴被堵住，所以入侵者不会听到她。斯蒂芬妮摇的越来越厉害。乳头夹拉
的有点疼了，但斯蒂芬发现这疼痛都让人感觉有点色情。一阵激烈的高潮在她体
内形成，威胁着要吞没蠕动着的她。高潮的火焰更加旺盛了……

　　然后，高潮的快感如同烈火一样吞没了她。斯蒂芬妮在束缚中无意识的蠕动
着，在高潮的火焰中释放自己，这是她经历过的最强大的高潮。她扭动着，在塞
口球后面呻吟着，直到这火焰开始熄灭了。

　　慢慢的一波又一波的快感减弱了，而斯蒂芬妮开始感到内疚和尴尬。自己是
这么样的一个荡妇么？在这里，她被捆绑，可能会被杀害，她却高潮了。

　　陌生人的触摸像触电一样，斯蒂芬妮挣扎着试图逃开，夹子用力的咬着她的
乳头，让她痛苦的尖叫起来。他的手指抚摸着她平坦的腹部，沿着她的绳索。

　　噢，我的上帝，斯蒂芬想着，他一定看到她了。他一定是在她高潮的时候进
来了。这个想法淹没了她，让她全身的皮肤都发红了。斯蒂芬妮开始挣扎，但她
已经累坏了。窃贼的手指继续抚摸她的皮肤，她每一部分的皮肤。这不像斯蒂芬
想象的那样，是一种粗鲁的接触，而是温柔的，有点令人兴奋的。

　　被捆绑的金发女孩觉得她的腿被抬起了一点，尽管她还在蠕动，更多的绳子
绑在刚刚超过她膝盖的位置。她觉得想自己正在被用绳子包裹，像一个木乃伊。
然后，她觉得脚踝上的绳索放松了，但是只松开了一小会儿，陌生人在她的两个
脚踝上各自套上了某种皮革的脚铐，系紧拉开。然后，他解开膝盖上的绳子。

　　斯蒂芬妮反抗着，试图用脚用力的踢他，因为她觉得她的腿正在被拉开。

　　杰夫把系住两个脚踝的绳子分别绕过父母床上的一些铁制装饰。他不仅把他
的继妹的两腿拉开，而且把它们向上拉了一点，给了杰夫一个很好的角度欣赏斯
蒂芬妮的阴部。杰夫继续拉着，直到她的腿被拉紧并尽可能分开。他还可以看到
斯蒂芬的手指在被提起来的屁股下方，紧张的舞动着。

　　金发女孩在痛苦中哭泣着，她的乳头被夹子拽着，特别是当她被脚踝上的绳
子向下拉的时候。然而，疼痛在爆发之前结束了，陌生人把乳头夹拿下来了。他
轻轻地抚摸它们，轻轻的揉着她的乳晕，在她的子宫里带来了更多的高潮余韵。
令一个高潮潜伏在她的里面，就像煤炭要爆裂再次燃烧起来，但她知道她不能在
陌生人面前这样做。他会怎么想？他会对她做什么，如果他发现她实际上是在享
受这束缚的某些方面？

　　史蒂芬妮感觉到陌生人放松了阴部的绳子，解开了系着她手铐的绳结，把绳
子从她肿胀的阴唇之间拽了出来。他把她腰上的绳子调整了一下，但没有解开。
她能听到沙沙的声音，房间里的抽屉被拉开等等，她想着下面什么会发生。现在
她被捆绑的方式，让这陌生人可以很容易地强奸她，为什么不呢？

　　这是一种有点震惊的感觉，当一个凉凉的光滑的东西被被推到了她的下体里
面……振动假阳具，她想着。就在她想到这些的时候，假阳具开始发出轻轻的嗡
嗡声，在她体内振动着，带给她另一阵连续的快感。

　　她蠕动了一点，试图驱逐这蜂鸣着的入侵者，但那个陌生人拿着它，用它刺
激着斯蒂芬妮，然后将它深深的插了进去。

　　杰夫确保振动器是完全进去了，然后重新系上了阴部的绳索。绳子压在振动
器之上，他相信，他的继妹无法摆脱它了。他把绳子穿过她的阴唇，尽可能紧紧
的拉住，然后打结。最后，杰夫将振动器设置在「低」，以便它只会跳动他的继
妹，让她缓慢的沸腾。然后，他把控制旋钮放在妹妹的手指边上。

　　振动器开始在斯蒂芬妮体内释放它的魔力了。随着它的低声蜂鸣，慢慢的高
潮的余韵重新穿过了她的身体。这是令人苦恼的，在这样的约束下，被一个鸣叫
的东西折磨和羞辱。斯蒂芬妮知道她正在被观察，她的呻吟声可以被听到，她屁
股的轻微运动可以被看到。她无法阻止她的身体，也无法逃脱她的束缚。她能感
觉到体内高潮的煤炭又变得热起来了，但她做不了什么可以让这火焰燃烧以来，
而又不让人注意她在干什么。

　　她在捆绑中扭动，试图让绳子摩擦阴部，而同时看起来像是她在试图逃跑。
她的呻吟是真的，但它们是因为挫折的感觉。斯蒂芬妮知道另一个高潮才刚刚开
始，但是振动器却设置在低的位置，她没办法让自己达到高潮。

　　杰夫开始再一次按摩他妹妹的乳房，慢慢地揉着，他坐在蠕动的她的身旁。
这引起了一阵新的呻吟。他的手指玩弄着她发硬的乳头，轻轻的挤压和拉动着它
们，把一阵一阵的快感送入斯蒂芬妮的体内……然后门铃响了起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　门铃声让斯蒂芬妮和杰夫都愣住了一会儿。一定是金来了，斯蒂芬妮想着，
她过来叫自己一起去参加今晚的聚会。金有一辆令人尴尬的白色的快要锈烂掉的
道奇白羊Ｋ型车，一辆很不可靠的车，也许更糟。

　　斯蒂芬妮重新开始在捆缚中挣扎，祈祷有些地方会松开一点。她想警告金并
获得帮助。即使在她蠕动的时候，她觉得身旁的陌生人停了下来，离开床，走出
卧室，下楼去了。

　　杰夫从卧室窗口向外看了一眼，想知道可能是谁来了。他认出了斯蒂芬的朋
友金的汽车，那生锈的挡泥板和车门上的一条条的锈迹。后窗的玻璃也没有了，
一块塑料薄膜贴在那里。杰夫感到惊讶的是，发动机和传动系统居然还没有从车
里掉出来。

　　绑架金的想法从他的脑中闪过了一下。毕竟，她是一个身材诱人的拉美裔女
孩，有长长的头发和让人看着就想去揉捏的乳房。但是，这太危险了。他必须集
中注意在不久即将成为自己奴隶的继妹身上。

　　门铃再次响起。

　　杰夫跑到楼下，来到厨房。打开通向院子的滑动玻璃门，他溜出去，绕过车
库，来到房子前面。

　　「嗨，金，」杰夫说着，他绕过角落，看到她站在门廊，看起来真像一个贱
货。

　　「嗨，杰夫，斯蒂芬在哪里？」金问道。

　　「她没有打电话给你么？」

　　金摇了摇头，「我不知道。我还没有回家。爸爸又闹起来了，他把整个家都
撕烂了，所以我都没有回去。我还能听到妈妈对他大叫。我才不会回去呢。你知
道，那就是一个他妈的战场。」

　　「哦，」杰夫说，「是这样的，她和我的父母一起离开了，去海岛上度一个
短假期，大概两三个星期吧。爸爸弄到了那里的分时度假，这是个临时的决定。
我以为斯蒂芬已经跟你说了，或者用什么方式和你联系过了。」

　　「不，她没有，」金说，看起来垂头丧气，「我们今晚要一起出去玩的。现
在看起来有点困难了，对么？」

　　「对不起，金。我不知道。」

　　「嗯，我会自己去的，是吧？好吧，如果她打电话回来，跟她说ｈｉ。」

　　杰夫微微一笑，「我会的。」

　　没有再说一个字，金穿过人行道，走向她的车。她个子一点也不高，大约５
英尺，但她有她的曲线。大乳房，圆滚滚的屁股和狭窄的腰部。金总是穿的像个
荡妇，裸露着腹部，紧身黑色外套，没有胸罩，紧身低腰牛仔裤，金链子系在她
的脚踝和腰上。她还用了太多的口红和睫毛膏。然而，杰夫可以想象她和自己的
继妹一起被捆绑塞口的样子。

　　「够了，」他低声自言自语，「回去干活。」

　　杰夫绕回去，穿过厨房门。他仔细地重新上了锁。只是他的鸡巴几乎有点疼
了，想到斯蒂芬现在在做什么，以及他放进去的振动器现在已经把她弄的有多疯
狂了。

　　它确实让斯蒂芬妮发狂了。在低档时，她可以感觉到它嗡嗡作响，引发各种
各样的兴奋感觉。然而，这样的程度是不够的。这就像是煽风点火，但却没有填
柴火进去。在陌生人不在卧室的时候，她的竭力挣扎失败了，甚至没有从她的捆
绑中挣脱出哪怕一英寸。囚禁她的手腕的手铐似乎夹的更紧了。

　　她觉得陌生人回到床上坐在她身旁。被捆绑的金发美女感到了紧张，等待着
他的触摸；等待他抚摸她或捏她或打她。然而，这些都没有发生。陌生人只是默
默地坐在那儿，一动不动。唯一可以听到的声音，就是振动器的嗡嗡声和斯蒂芬
妮在塞口球后面的的哽咽。

　　杰夫只是坐在那里，看着她。他知道这让她发疯，这就是他想要的，让她失
去平衡，至少在头几天里。这样就更容易把她变成他个人的性奴隶，愿意做他希
望她做的任何事情。

　　杰夫站起身来走向衣柜。他以前只是偷偷看过他的父亲和继母收集的玩具。
整齐的挂着大量的皮绳和镣铐，以及用来固定它们的锁和钥匙。有各式各样的口
塞，包括一个塞口环，杰夫肯定要在他的继妹身上试用。还有各种各样的鞭打用
品，取下眼罩后，杰夫会用到这些。有两个单臂拘束手套以及束具和一些约束头
盔。总之，杰夫拥有了他需要的一切，可以保持他的俘虏，在今后几个星期都被
捆着。

　　一阵低声的呻吟让他的注意力回到了自己的囚犯。再一次的，她的臀部轻微
的摇动着，努力保持她的性兴奋。她蠕动着，试图让自己看起来是在挣扎。杰夫
微笑着————邪恶的微笑，他把控制器缓缓的推向她的摸索着的手指。斯蒂芬
妮的手指触及到了连接控制器的导线，然后突然紧张起来，她抓住导线双手拉着
它，直到她已把控制器拿在她的手中。

　　斯蒂芬妮意识到她的手中拿着什么。她的手指追随着控制器的滑动开关。她
慢慢推动按钮向上，并感到假阳具的回应，热情增加了。一个新的程度的蜂鸣，
带来了一阵更大的燃烧着的幸福。

　　‘噢上帝！如果他正在仔细看着！’斯蒂芬妮突然想到了这个，扔掉到了控
制器。她感觉到他离开了床，但没有听到陌生人离开房间。

　　然后，她觉得振动器成为了一个肆虐的妖魔。杰夫拿到了控制器，设到了最
大值。斯蒂芬妮全身充满了幸福和快感的火焰，在她体内疯狂的肆虐。她大声的
热情的呻吟声，穿过了塞口球，她全身扭动着，迎接着新的攻击。

　　然后，振动器停了。

　　在她意识到自己在做什么之前，斯蒂芬妮发出了一阵挫败的呻吟。她觉得自
己一定是一个荡妇，在一个简单的高潮中寻找安慰，但现在这也不能得到了。斯
蒂芬妮的眼泪是屈辱的。这个陌生人确实知道她在做什么，他在玩弄她。杰夫无
法忍受了。她的呻吟声和她无助的、赤裸裸的伸展在他面前床上的样子实在是太
刺激了。他觉得自己就要射出来了。他脱去他的Ｔ恤衫，剥掉牛仔裤和内裤。

　　史蒂芬感觉到，陌生人爬上了床，来到她的两腿之间。她知道什么事情就要
发生了，但她却做不了什么。她觉得他压在她身上。不久，她知道她会发觉穿过
阴部的绳子将被抽出……

　　入侵者吻了吻她的额头。轻轻的，温柔的吻，像一个情人那样。然后，他吻
了吻她的面颊，品尝着她泪水的咸味中的甜蜜。斯蒂芬妮用力的来回摆着头，但
这没有用。陌生人用手固定住她的头，亲吻了她被塞住的嘴唇。他的下一个吻在
她的锁骨之间，略低于她的喉咙。杰夫可以闻到她今天早上用的香水。他很肯定
这是‘毒药’香水，在他的继妹身上，它的味道就像伊甸园。他的吻沿着她的胸
部缓慢向下移动着。

　　然后，振动器又在斯蒂芬妮体内肆虐了，杰夫把它重新调到最高。她不由自
主地拱向他，从塞口球后发出大声的呻吟，另一阵快感的高峰冲刷过她的身体。
这时，杰夫俯身亲吻了她的左乳头，并用嘴咬住它，用牙齿戏弄它。

　　他首先绕着已经变硬的乳头舔过去，然后用一点力咬住它，从他无助的继妹
那里得到一声尖叫。他先对她的左乳头做了这些，然后是她的右乳头。在这两个
乳头之间来回，而振动器在继续哼唱着。每咬一下，几乎带来痛苦的同时，也给
她带来另一波的快感。然后，他又回到亲吻她的乳房之间。

　　然后杰夫亲吻斯蒂芬的胸骨一带；慢慢地向下移动到她的腹部；暂停一会，
只是用他的舌头刮过她的肚脐。金发美女蠕动着，在塞口球后面笑出来；她的肚
脐非常怕痒。

　　邪恶的笑容爬上了杰夫的脸，他继续舔在斯蒂芬妮肚脐上。斯蒂芬妮在塞口
球后面尖叫起来，在她的桎梏中挣扎，试图摆脱入侵者的邪恶的舌头。振动器继
续释放着那邪恶的魔法，她觉得另一个高潮在她体内一阵一阵的高涨。白热化的
热情漩涡一般的上升，最终吞没她，将她淹没在幸福中。这次高潮更强，强过她
曾有过的任何一次。在她像一个玩具娃娃一样抽动的时候，高潮结束了。

　　杰夫把绳子从他的继妹的阴部抽出来，也拿出了振动器，她太累了，以至于
不能有所抗议，除了穿过塞口球的几声啜泣。他毫无疑问的确信，斯蒂芬已经很
湿了，他放松自己，进入到她的体内，感觉到她的温暖包围着他。

　　斯蒂芬感觉到陌生人进入她了，而她几乎不在乎了。她已经在这个男人面前
高潮两次了，所以已经没有什么事情可以让她更丢脸的了。事实上，他缓慢的抽
插让她感觉良好，只是证明她确实是一个贱货。

　　杰夫惊讶地感觉到他的继妹摇动臀部在迎合他，他慢慢的一次又一次的插入
她。她的呻吟声已不再是不满的声音，至少在他的耳朵里。她被堵住的嘴发出的
啜泣声和呻吟声充满了快乐。慢慢的，他加快了速度，感觉到她体内的肌肉像挤
奶一样挤压着他。噢上帝，这感觉真的很好，而且杰夫可以看到他的继妹也在享
受。

　　所有这些结合在一起，包括几分钟的观看他的继妹挣扎和高潮，她在他身下
蠕动的声音，以及纯粹的干她带来的快感，终于让杰夫自己达到了顶点，他滚烫
的精液冲了出来，在一阵强烈的兴奋中，他射在了她的身体里面。

　　这个陌生人的精液火热的熔融在斯蒂芬妮体内，她大声地呻吟着哭了起来。
她感到自己的眼泪从眼罩两边流出来。他在她体内射了出来，而她却很享受。她
以后该怎么活啊？

　　杰夫在她身旁躺了一会儿，享受着余韵的快感。他喜欢她这个时候的一切：
她闻起来的味道，她在塞口球后发出的小声呻吟，她被拽开束缚的身体，她温暖
的皮肤贴在他身上。什么东西也比不上这个时刻。

　　史蒂芬妮感觉到陌生人的手指懒洋洋地抚摸着她的胸部和腹部。感觉就像一
个情人在做爱后的温柔触摸。这温情，是斯蒂芬妮没有预料到的。她完全以为会
是一阵重击之后，听到‘谢谢你，女士’，然后陌生人将离去，而她就会这样生
活一下。她没有料到，他会留下来。

　　过了一会儿，杰夫站起来，去他父母的卫生间释放自己。他不喜欢自己在做
爱后总要去撒尿的习惯。他怀疑斯蒂芬妮可能也需要去。在穿上他的牛仔裤后，
他开始检查父母的玩具收藏。这里有一个漂亮的，白色皮革的单臂束缚长手套，
杰夫认为这将很好的防止斯蒂芬在这段时间逃跑。他也拿了一个白色的皮革颈圈
以及一对白色皮铐，准备装在她的脚踝上。他还选了一个镀铬的扩张器。

　　斯特凡觉得一个踝关节的皮铐被松开了，不过另一个迅速取代了它，腿还是
被拉开着。这个陌生人对她另一个脚踝也做了同样的事情。然后，她感觉到有东
西拴在了它们之间，然后把她的双腿固定在床上的绳结被解开了。

　　斯蒂芬妮觉得自己正在被扶起来，然后强迫向前弯曲。她已感觉不到自己的
手指和手了，所以当手铐被打开时，她甚至不能移动它们去试图逃跑。她觉得一
些胶带在手腕处绕过，把它们固定在一起。斯蒂芬妮没怎么挣扎。她只是太累太
麻木了。

　　杰夫然后拿出皮革束缚手套把他继妹的胳膊装进去。他真的感到惊讶，她没
有对此做什么挣扎。他充分预计斯蒂芬可能会像是一只老虎。但是，杰夫把长长
的束缚手套拉紧，没有受到任何阻碍，终于带子紧紧围绕她的肩膀系紧。最后，
他把项圈戴在她的脖子上固定。

　　这个陌生人试图把斯蒂芬妮从床上弄下去，但是她真的不想去。她只是躺在
那里，任凭他捅她推她。在这样尝试了一会之后，陌生人停下了。

　　杰夫没有考虑到这一点。他必须想出某种方式来指挥她。
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　杰夫看着他被束缚的继妹躺在床上。斯蒂芬妮的双臂被装在一个白色的皮革
单筒束缚手套里。白色脚铐和电镀的扩张杆将她的双腿分开。白色的项圈装饰着
她的脖子。如果没有红色的塞口球和黑色的皮革眼罩，她将是一幅完美的图画。
不过，杰夫现在需要把她弄到洗手间。

　　他再次试图在他父母的衣柜里寻找灵感。一扇门的背后挂着各种各样的皮鞭
和穗状的鞭子。所有这些看起来都很邪恶，让他不愿意用。他真的不想伤害她，
只是想「使用」她。

　　然后，他发现了这个。

　　在柜子最里面的角落，有一个形状有点象射矛枪的东西。枪把和枪身是黑色
塑料的，上面有一个红色的旋钮和扳机。长长的' 枪管' 是一种磨光的蓝色金属
制成，前端有一对电镀的' 獠牙' 分开大约２英寸，并且方向稍稍相对。当杰夫
扣动扳机时，他看到一道电火花，嘶嘶作响。

　　杰夫意识到这是一种用来驱赶牛的电击器。

　　他把旋钮调到最低的数字，接近他的金发继妹，仍然趴在那里，被束缚着，
一点也不愿移动，除了偶尔在这里或那里抽搐一两下。杰夫不知道这个电击器会
给她带来多大的疼痛，但他觉得既然已经调到了最低设置，它可能不会带来很大
伤害，但是足够让她听话。

　　他把电击器冰冷的尖端压在她身体的一侧，按下了扳机。

　　斯蒂芬妮觉得就好像是被一只巨大的马蜂蛰了一下。她在塞口球后面尖叫起
来，在束缚中猛烈的抽动着身体。就像是被烙铁烫到了一样的疼痛，非常缓慢的
消退着，她尽量蜷缩起自己的身体，几乎成为一个球，眼泪流在她的脸上。

　　斯蒂芬妮然后感觉到有什么东西被连接到她的项圈上：一条链子。她感到自
己被对方轻轻的拽着。然后，她觉得电击器冰冷的尖端刺着身体的一侧。陌生人
的意图是明确的。金发女孩尽力的挣扎着坐到床边。分开双腿的扩张杆让她很难
站立并保持平衡，但在项圈链子的不断拖拽下，斯蒂芬妮还是站了起来。

　　被捆绑着的女孩不得不被牵着小步的走着，害怕自己随时可能会向前跌倒。
她在塞口球后面呜呜的恳求着，但这个陌生人根本不理睬她，用电击器的冰冷尖
端不时的刺一下她的胸部或大腿，并且继续拽着她的项圈。

　　这似乎永远不会结束，但是最终杰夫的奴隶继妹来到了他父母的卫生间。上
帝啊，她看上去真美。长长的金发，因为之前的淋浴和后面的挣扎，仍然是湿漉
漉的，挂在她塞口蒙眼的脸上。白色的项圈和她健康的小麦色的皮肤形成鲜明的
对照。斯蒂芬妮的乳房似乎是在乞求杰夫触摸它们、舔它们、捏它们。她纤细的
加利福尼亚身材是如此的美味，杰夫发现他的鸡巴越来越硬了。

　　史蒂芬妮感觉到陌生人轻轻推她坐下，发现她正坐在她的父母的马桶上。显
然，陌生人要她排泄，但她不知道自己能不能在他前面这么做。她觉得她需要撒
尿，但他一直盯着她，让她排不出来。

　　然后，冰冷的电击器的尖端又开始抚摸她的左乳头，轻轻的弹在勃起的乳尖
上。

　　这可能是斯蒂芬妮被强迫做过的最难的事情了，终于，她放松了膀胱，尿液
喷流进马桶，她感到有些轻松，尽管现在的情形让她尴尬。

　　杰夫走到水槽，用温水浸湿了毛巾。在她坐在马桶上的同时，他首先把头发
从她的脸上抹开，擦去脸颊上的泪水。然后，他轻轻拽了一下她的项圈。在杰夫
的帮助下，斯蒂芬妮站了起来。

　　斯蒂芬妮可以听到厕所的冲水声，闻到香皂的清新气味。她觉得温暖的毛巾
擦过她的肩膀，然后是她的胸部。他的动作不快，确保她被擦洗的很完全。这个
陌生人特别注意她的乳房，用力的擦洗，并玩弄她勃起的乳头。在这一切的作用
下，斯蒂芬妮觉得自己的情欲又重新被他的动作弄的膨胀起来了。

　　这个小俘虏觉得毛巾擦过她平坦的小腹，下到接近她的两腿之间。他用温热
的毛巾慢慢的擦过她的大腿内侧。斯蒂芬妮发现自己想要他触摸自己的阴部，让
她能够摆脱过去几个小时的可怕经历。然而，他继续用毛巾挑逗着她，清洗她的
阴部周围却一直没有直接碰过那里。

　　杰夫微笑着看着他的继妹，继续给她擦洗。挥之不去的性爱的气味仍然是那
么强劲，她在塞口球后面发出的呜咽已经不再是为了抗议。那是表示她需要的呜
咽，她摇摆着的臀部告诉杰夫他希望知道的一切。但是，首先，他需要做点别的
事情。

　　斯蒂芬妮听出这入侵者离开了一下，过了一会儿就回来了。在他回来后，她
可以听得到他在折腾什么东西，但她不确定是什么。几分钟后，温暖的毛巾回来
了，她就什么都不在乎了。

　　杰夫再次擦洗了她的乳房，这一次是在摄像机冰冷的镜头前。他希望这些都
被记录在磁带上，并且希望他最好能有一个以上的摄像机能用来捕捉到所有的一
切。

　　陌生人绕到她的背后，从后面用毛巾按摩她的乳房。粗糙的布刺激着她的乳
头。这陌生人会轻轻的透过毛巾捏一下斯蒂芬妮勃起的乳头，让她兴奋的颤抖起
来。她觉得她身体内部的需要越来越强烈了，她像一锅水慢慢的热起来，就要再
次沸腾了。

　　当杰夫停下时，他被俘虏的继妹呻吟起来。塞口球后面的哽咽和她身体的摇
动让杰夫再次硬起来，几乎有点疼了。他需要得到她，但她现在并不是他想要的
姿势。抓住栓着她的皮带，他向下拽着她的项圈，让她弯下腰来，直到他可以把
皮带系连接她的脚踝的扩张杆上。杰夫能听到她的抗议声，她试图保持自己的平
衡，但杰夫忽略了她的抗议。

　　年轻的金发女郎在她的新姿势下摇晃着，努力集中注意力不要跌倒。在这种
束缚之下，一旦跌倒，她将无法保护自己。她能听到入侵者绕着她走动，她几乎
觉得他的眼睛全神贯注在她被束缚的身体上。只是这个想法，就带来了一波强烈
的快感，穿过她的全身。

　　斯蒂芬妮听到陌生人再次离开了一下。她想知道他下面会对她做什么。她挣
扎了一下，但被平衡在现在的样子，她最多也就是扭动一两下。当她听到这男人
回来并打开水龙头的时候，她立刻停下了。

　　当他把乳头夹放在冰冷的自来水里冲洗时，杰夫几乎开始吹口哨了。幸运的
是，他控制住了自己。他肯定自己的这个习惯会被继妹注意到。现在，他只想表
现成一个匿名的徘徊者。

　　当他觉得夹子足够冷的时候，他把它们拿了下来。它们不是像冰一样的冷，
但是足够凉的让人感到不舒服。

　　杰夫的继妹仍在塞口球后面呻吟，他注意到她还开始流口水了。这从某种意
义上说，让他觉得很性感。他的俘虏甚至无法控制这种基本的动作。

　　他跪在她的身边，开始缓慢的按摩她一边的乳头，使她呻吟的更行加剧了。
杰夫可能是在想像，但他认为，实际上，她可能是在享受他对她做的一切。当她
的乳头完全勃起后，他安上了第一个夹子。

　　这感觉就像有人在用力咬她的乳头，斯蒂芬妮在塞口球后尖叫起来，并试图
开始蠕动，但她的姿势让这变得不可能。金发美女觉得入侵者拽了那个钳在她乳
房上的东西。最初的刺痛变成一种持续的隐隐的钝痛。

　　入侵者然后开始玩弄她的另一个乳头。

　　「Nuuuuuggghhh！」她在塞口球后面尖叫，用力摇头。

　　然后，杰夫忽视了她的恳求，把夹子安在她的另一个乳头上。他的金发继妹
在痛苦呻吟，但他知道这是由于震惊，而不是任何真正的痛苦。

　　每一个夹子有长链悬挂在上面，它们让他有了一个邪恶的主意。他拽着她的
皮带让斯蒂芬妮再弯下去了一点，把有点松弛的皮带更紧的系在扩张杆上。杰夫
然后把一根乳头钳上的链子系在杆上让它绷紧。他又系上了另一根。她不得不将
保持这个姿势，否则就会拉痛她的乳房。她现在已经达到杰夫的希望的样子了。

　　斯蒂芬妮的哥哥绕到她的身后，欣赏她漂亮的圆圆的屁股，她的阴部是那么
的成熟多汁，让人忍不住要干她。他的鸡巴已经再次想要她了，甚至想要的有点
疼了，而且他的继妹什么都做不了。他用力的抓住她的臀部，把自己和她的那道
缝对好。轻轻的，他插入到她的身体里，没有遇到太大的困难，她的身体已经做
好准备了。

　　被束缚的女孩发出一阵动物的呻吟，男人填满了她。斯蒂芬妮身子回缩，配
合着他的抽动，享受他在她体内的每一个动作。在她动作的时候，夹子拉的她的
乳头痛起来，带来一阵阵混合着色情和痛苦的快感浪潮，在她体内搅动着。

　　火焰在她体内剧烈燃烧，要烧尽她的一切。斯蒂芬妮并不理解，她的情欲吞
没了她，尽管她是在被强奸和虐待，这让她几乎被吓坏了。但是现在，就是现在
来说，单纯的幸福感觉充满了她身体的每一个角落，正当她用力压回到他的鸡巴
上的时候。

　　这男人的抽插现在几乎是呈暴力的了，抓住她的臀部的双手几乎像老虎钳那
样。快感在她体内像个魔鬼在旋转，混合着乳房上的一阵阵的短促的牵拉疼痛。

　　然后，她听到男人的呻吟，感觉到他的精液射在她里面，填满了她。

　　斯蒂芬妮继续主动的疯狂的把自己在陌生人的身上抽插，但是他没有回应。
相反的，他离开了她。

　　「Nuuuuuggghhh！」她在塞口球后面恳求着。

　　这金发的俘虏是如此的接近这即将吞没她的高潮，然而，如果这个陌生人不
再帮她，她将不能攀上定点。

　　她听到男人在马桶那里小便，她在塞口球里面呜咽着，乞求着，希望他能让
她高潮。但他偏偏忽略了她的哽咽。她扭动着，蠕动着，试图诱惑入侵者回来，
让她高潮。但是，他只是轻轻拍了拍她的臀部，然后让她在自己的蜜汁里慢慢煎
熬。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　释放出自己的性欲之后，杰夫穿上短裤，下楼去给自己拿一杯可乐。他把自
己的继妹留在自己父母的卫生间，弯着腰，裸体地被紧紧束缚着，在塞口球后面
发出不满足的呻吟。

　　她的双臂仍然被装在那个白色的皮革单臂束缚手套里，双腿被扩张杆分开。
斯蒂芬妮项圈上的绳索和乳头夹上的链子都紧紧的系在扩张杆上，强迫她弯曲着
身体，摇摇欲坠。

　　杰夫并不介意他的继妹在浴室里的摇晃，就像他并不介意她这次没有达到高
潮。一点点的不舒服是不会对一个未来的奴隶有什么伤害的。

　　他重回到卧室，坐在他的父母的床上，看着自己的继妹在试图保持平衡的同
时，在塞口球后呜咽着。就像他曾经希望的那样，甚至比自己希望的更多。杰夫
现在只需要来想办法给他的继妹下命令了，但他不觉得自己能不让斯蒂芬妮听出
自己的声音。

　　杰夫又喝了一口可乐，享受着他的金发奴隶的样子，考虑着这个问题。虽然
他已经有点累了，但他还是可以感觉到一种再次使用她的欲望在裤裆里面升腾。

　　然后他有了个主意，一个完美的主意。他只希望「玩具是我们」（Ｔｏｙｓ
-Ｒ-Ｕｓ，一家著名的玩具连锁店）里还有他想要的东西的存货。

　　斯蒂芬妮再一次地静静呻吟着，口水沿着橡胶塞口球流出来，流到她身下的
地板上。在他出去买东西的时候，杰夫不想让她闲着，这样她就不会给他捣乱。
现在需要再看看父母的衣柜了。

　　杰夫的父母，收藏了惊人数量的性玩具和奴役设备。有一个抽屉里至少有两
打不同的振动器，还有塑胶肛门塞和假阳具。另一个抽屉里有足够的药剂、润滑
液、和油类，能用一辈子。在一个大抽屉里，他发现了一样东西，再次激发了他
已经超负荷的想象力：一根细长的振动器，装在可调的金属底座上，可以放在地
板上。

　　邪恶地微笑着，杰夫把这个振动器拿到他的被束缚的金发女孩那里，把它放
在她被分开的双腿下方。斯蒂芬妮能感觉到她身后的陌生人在做一些事情，但她
无法弄清是什么。她觉得有些东西在她的下体轻轻推动着，于是她开始试图主动
在上面来回抽动，希望能释放体内那一直在折磨她的激情欲望。

　　陌生人把玩具拿开了，让她无法熄灭她的性欲。斯蒂芬妮几乎可以听到男人
的轻笑声。

　　再一次的，她觉得有什么东西碰到了她的下体，而她再次徒劳地尝试让它穿
入自己的身体。陌生人只是在用这个东西挑逗她，欺骗她在这快乐漩涡里释放自
己的需要。然而这一次，她没有尝试主动向上抽动，希望他能再做些什么。

　　斯蒂芬妮觉得这个东西的尖端轻轻的刷过她因为欲望而肿胀的阴唇。然后，
她觉得它开始动起来了，把一阵纯粹的快感送入她的身体，穿过她的全身。她试
图让振动器能更深一些地插入自己，但她被束缚着，在不摔倒的情况下，动不了
多少。电机带来的快感浪潮穿过她的身体，但远远达不到她需要的速度。

　　斯蒂芬妮什么办法也没有。

　　她蠕动了一点，并试图把自己更多地插入到振动器上，但她发现，在现在这
样的束缚下，她只能把那东西推的更远，担心自己会摔倒，她也不敢再更多的移
动了。

　　无法满足的欲望让金发女孩呻吟着，希望陌生人能多少怜悯她一些，让她的
高潮到来。

　　没有任何答复，甚至没有残酷的笑声，斯蒂芬妮在痛苦中开始悄悄的哭了起
来。

　　杰夫并没有呆在那里享受，尽管他以后会去欣赏拍摄下来的录像。他在去玩
具商店的路上，准备在那里买一种可以用来扭曲他的声音的玩具麦克风。几个星
期之前，他去买水枪——他在大学里喜欢玩的一种幼稚游戏之一——的时候，他
看到过那些麦克风。那时候，杰夫没有怎么想过使用它，除了在它上面试了试自
己的笑声。

　　他最喜欢那种金属感的像机器人一样的失真效果，他觉得这是最适合用来训
练他的继妹的声音。冰冷的、无情的——完美的。

　　斯蒂芬妮的哥哥把他的时间在商店，从玩具从纠缠的观点。最后，他挑选了
几个其他项目，他确信汽车制造商从来没有打算将他们使用的方式杰夫约使用它
们。阿钻孔寻找办事员让他们杰夫的采购，并很快他就他回到自己的未来奴隶。

　　斯蒂芬妮感觉到疼痛。她的小腿和肩膀真的开始疼了。由于她的挣扎，金发
女孩的乳头上还不时传来一阵闷闷的、几乎是色情的颤动的疼痛。然而，最疼的
地方是斯蒂芬妮的下体。这不是一种痛苦的疼痛——就像塞口球造成的她的下巴
的疼痛一样——而是一种快感被剥夺而带来的痛苦。由于它被放置的方式，振动
器只是在搔着她、挑逗着她，却无情地拒绝给她那种终极的快感。有几次，她几
乎达到了高潮，但振动器的运动不够让她跨过那道边界。

　　这一切让她除了高潮很难想到别的。斯蒂芬妮想了一下她的绑架者去哪里，
他是不是在悄悄地嘲笑自己的困境。她想知道她的继兄是不是还好。但是最主要
的只是想着高潮到来的快感，从而结束她的痛苦。

　　「你想高潮么？」沉沉的金属质感的声音吓了斯蒂芬妮一跳，几乎让她失去
平衡摔倒。

　　斯蒂芬妮点了点头，在塞口球后大声的呻吟着。

　　「如果你完全照我说的做，你的兄弟就不会受到伤害，」杰夫说，他的声音
穿过失真玩具，「你懂了吗？」

　　再一次的，斯蒂芬妮点了点头。

　　「好！」杰夫笑了，绕着他的俘虏走着，享受着眼前的美景，「首先，你的
名字是奴隶。你只能回应这个名字，而不是其他的称呼。你明白了吗，奴隶？」

　　被捆绑的金发女孩慢慢点了点头。她已别无选择。她的命运，至少在目前，
被封闭在皮革和铁链中。

　　「你想高潮么？」

　　斯蒂芬妮呻吟着点了点头。这男人的话就像火上浇油，点燃了她身体深处的
被压迫的欲望……

　　「啪！」

　　他的手重重的打在斯蒂芬妮的屁股上，打的她很疼很疼，而且几乎让她趴到
地上。她在塞口球后面尖叫着。

　　「我说过了，你只能在被叫到‘奴隶’的时候回答问题！」金属质感的声音
大声的喊道。

　　被束缚的俘虏在塞口球后面抽泣着。斯蒂芬妮感觉到陌生人的手正慢慢地按
摩着他刚才重重的打了她的地方。

　　「现在，你想高潮么？」

　　斯蒂芬妮只是静静地抽泣着，站在那里，弯着腰被束缚着。这个陌生人还没
有叫她奴隶，她不想屁股上再被那么重的打了。她只是轻轻的咬住她的塞口球，
耐心地等待。

　　女孩感觉她的屁股被轻轻的拍了一下。

　　「好姑娘！」金属感的声音说道：「你学的很快。现在，奴隶，你需要高潮
么？」

　　流着眼泪，斯蒂芬妮点点头，呜咽着。

　　杰夫跪下来，调整了振动器的底座，让它开始刺穿他的金发奴隶，并把它调
到高档位。强烈的快感在斯蒂芬妮身体内部爆炸开来，这是她所经历过的最强烈
的一次高潮。

　　她的整个身体震动着，如同陷入了一阵白热化的极乐世界的快感漩涡之中。
她甚至不知道，这个陌生人已经把她抱起来，她的身体变得在快感中变得无比柔
软。当她终于恢复了一些对于周围的事物的意识的时候，她发现，她的乳头夹都
不见了，而她自己坐在凉爽的浴室地板上。

　　陌生人的手指穿过斯蒂芬妮的长发。

　　「真是个好奴隶，」这冰冷的声音说着，「从现在起，你只能在我允许的时
候高潮。你明白么，奴隶？」

　　斯蒂芬妮点了点头她的头。她的整个身体仍处于高潮之后的快感余波的影响
下。她从来没有高潮的这么强烈过。就像是她的整个身体变成了一阵白热化的高
潮。

　　金发女孩觉得自己被拿起来送到床上。项圈上系着扩张杆的绳索也已放松，
这样她就是在一种比较舒适束缚状态下。她的小腿不再疼了，但她的下颚和肩膀
还是有一点疼。

　　「你渴了，奴隶？」陌生人问。

　　斯蒂芬妮确实是渴了，她点了点头。

　　「我要把你的塞口球拿出来，奴隶。但是，如果我听到你说出一个字，我就
会惩罚你和你哥哥。你明白了么，我的奴隶？」

　　再一次的，斯蒂芬妮点了点头。

　　陌生人把她留在床上，但是斯蒂芬妮太累了，已经不想挣扎了。她甚至因为
几处束缚的解除而感激他。高潮的余韵仍然流过她的身体，她只是沐浴其中，就
像她在外面日光浴一样。

　　「好的，奴隶，你还记得规则么？」金属质感的声音问道。

　　斯蒂芬妮点头表示还记得。

　　她觉得陌生人解开了她脑后的带子，轻轻地拿出了塞口球。她试着活动着自
己已经僵硬了的下颌，为那种橡胶味道离开自己的嘴而感到高兴。年轻的金发女
孩然后感觉到一根吸管插到她的嘴里，她抿了一口。

　　可乐流入她的嘴，尝起来就像天堂一样。她一直没发觉自己究竟有多渴了，
她真的是渴坏了，她急切地吸着吸管，喝掉所有她能喝到的。天知道这个陌生人
什么时候会再让她喝水。没过多久，她就嘟嘟地喝掉了最后一点饮料。

　　「我给你这个奴隶准备了另一个塞口球！」杰夫透过他的声音失真玩具缓缓
说道，「这个更舒服。」

　　斯蒂芬尼摇了摇头，她不想再次被封口。

　　「奴隶，你想我要惩罚你吗？」

　　金发女孩胆怯地摇了摇头。

　　「那么你必须服从我。张开你的嘴。」

　　被束缚的女孩照着做了。杰夫把一个在玩具店买的泡沫塑料做的球塞进她嘴
里。这球足够大，能够填满她的嘴，但不会让她不舒服。

　　「闭上你的嘴，奴隶。」

　　杰夫然后拿了一些医用胶带贴在他的继妹的嘴唇上。他反复贴了几次，把胶
带抹平，确保她的嘴唇被封在一起。对斯蒂芬妮来说，泡沫球的味道非常糟糕，
但是比刚才的那个塞口球要舒服一点。

　　「这样，我漂亮的奴隶，」陌生人拍拍她的头，「好多了。」

　　斯蒂芬妮然后感觉到陌生人的指尖的移动，沿着她的脖子和乳房，轻轻地绕
着她的乳头抚摸着。

　　「现在，你已经放松一点了，奴隶，我认为我们应该再玩一两个游戏……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　「我想你会喜欢这些游戏的，奴隶，」杰夫说着，双手轻轻地抚过他的俘虏
的胸部。

　　斯蒂芬妮看起来很漂亮，被束缚着坐在那里。她的胳膊被装在一个白色皮革
的单筒手套里，使她的乳房向前挺着，就像是在乞求别人的注意。她的眼睛仍然
被一个白色皮革眼罩蒙着，与她的单筒手套和封嘴的白色医用胶带很搭配。

　　皮铐仍然锁在踝关节上，扩张杆分开了这个金发美女的双腿。她仍然沉浸在
她最近的高潮中，金发纠缠在她的脸上。她就像是一个被缚的天使，在未来的几
个星期里，杰夫将把他的继妹变成自己的性奴隶，由他随便使用。

　　「下一个游戏，奴隶，」杰夫的金属声音说着，穿过失真器，「是测试你能
不能听话的遵守命令。」

　　斯蒂芬妮觉得一个凉凉的硬东西，在不断绕着她的左乳晕转动，挑逗着她的
乳头。

　　「你感觉到了吗，奴隶？」

　　金发女俘虏点了点她的头。

　　「这是一个塑料衣夹，我还有很多。」

　　斯蒂芬妮感觉到衣夹的尖齿张开，温柔的玩弄着她的一个乳头。陌生人没有
把它夹上，他只是在挑逗她。衣夹碰了她的一个乳头，然后是另一个。

　　「每次你做了些什么，不是我用奴隶的称呼让你做的事情，这些夹子中的一
个将被夹到你身上的一个非常敏感的部分。因此，奴隶，你必须非常认真的听我
说话。你可以叫这个游戏‘主人说’。」

　　斯蒂芬妮几乎可以听到陌生人在笑——恶魔的笑。

　　他说：「奴隶，我们的最终目标是让把你弄到楼下，然后我们可以吃饭。我
觉得你现在快饿死了，是不是，奴隶？」

　　这位年轻的金发女孩点了点头。

　　「好，我也是。我认为可以开始发布命令了。现在，奴隶，站起来。」

　　杰夫看着他的继妹挣扎着站起来。这对她来说很费劲。她的腿仍然僵硬，由
于刚才的被迫长期站立，以及随后的高潮。用她被包裹的双手，她成功的利用床
边和床头柜把自己撑起来了。

　　「好姑娘，现在，向前迈一步。」

　　因为那个扩张杆，斯蒂芬妮困难的只向前迈了一小步，但她还是成功地做到
了。

　　「对不起，奴隶，你输了。我没有叫你的名字，因此，第一个衣夹。」

　　金发女孩在口塞后面呻吟着，用力的摇头，但她几乎什么都做不了，除了接
受。她觉得衣夹的尖端触到了她的右乳头……

　　「Ｅｅｎｉｅ，ｍｅｅｎｉｅ，ｍｉｎｉｅ，ｍｏ……」杰夫说着，他接触
着她的每一个乳头，同时，斯蒂芬妮在口塞后面哭着，用力的摇头。

　　斯蒂芬妮感觉到衣夹用力的夹在她的左乳头上。疼痛似乎是被枪击到她的乳
房里，象触电一样，让她在塞口球后面尖叫起来。这远比她想的更加疼痛，但一
分钟之后，这就变成了尖锐的，几乎是持续的，一种搏动的疼痛。

　　「你看，奴隶，你必须注意。我不喜欢伤害你，但你必须学会只有在我命令
你的时候动作。现在，奴隶，再向前迈出一步。」

　　哭着，女孩又向前迈了一步，尽量避免绊倒。她集中注意力于他的话语，试
图抹去仍在她的乳房上燃烧的痛苦。她可以感觉到她的头发缠绕在她的脸上，搔
过她的鼻子和胸部，但她只能忍受，希望那个陌生人将她的头发梳离她的脸。

　　金发女孩感觉到她的项圈被拽了一下。

　　「跟我来，奴隶，」冰冷的金属声音说。

　　慢慢的，斯蒂芬妮跟着走。她花了很大的力气仅仅是为了保持自己的平衡而
不会摔倒。但是走了大约２０步左右以后，她很好的学会了带着扩张杆走路。

　　「停下，奴隶。」

　　无助的斯蒂芬妮停下了。

　　「用你的胸部推我，」金属声音命令着。

　　斯蒂芬妮几乎做了，但当她意识到入侵者没有说自己的或者她的名字。

　　「你在学习，奴隶，」杰夫告诉她，「奴隶，用你的胸部推我。」

　　她照着他说的做了，用尽全力挺起她的胸部，把自己展现在他的面前。眼泪
仍然在她的两颊上没有干透，当她觉得他在轻轻地抚摸她的右乳房的周围。轻轻
的捏着她的乳头，他在手指间揉捏着，然后用力的揉着她的整个乳头。一阵阵的
快感被他送入她的身体，开始盖过了她的疼痛。

　　「把你的下体朝我挺过来，奴隶。」

　　再一次的，斯蒂芬妮照着做了。她觉得陌生人的手指温柔地梳理着她的柔软
的暗金的卷曲的阴毛。慢慢地，他的手指向下伸去，几乎没有触到她由于性欲而
肿胀的阴唇。斯蒂芬妮开始想要得到另一个高潮恶，她开始摇动她的臀部，试图
让他更用力的抚摸自己。

　　「你想来高潮么？」陌生人的金属声音问道。

　　斯蒂芬妮点了点头。

　　另一阵剧痛射中了她，杰夫把另一个衣夹安在了她的右乳头上。她在塞口球
后面痛苦的尖叫。

　　「你需要更多地集中注意力，奴隶。下一次，夹子将会放在这里。」

　　他摸到了她的阴部。

　　「我想那一定会很疼，奴隶，你是不是这么觉得呢？」

　　斯蒂芬妮流着眼泪点头。

　　「把你的阴部向我伸过来，奴隶。」

　　金发俘虏这么做了。再一次的，陌生人开始轻轻刷过她的阴唇，然后深入她
的缝中，玩弄着她的阴蒂。它仍然由于上次的高潮而肿胀着，一道幸福的闪电穿
过她的身体，点燃了她体内的需要的火焰。

　　「你要我操你吗，奴隶？」杰夫问，享受着被束缚的继妹回应他的触摸。她
的声音穿过塞口球，不是由于痛苦，而是需要的呻吟。

　　「躺下，奴隶。」

　　下床是一项艰巨的任务。跪着蹲下，然后躺倒，就是一项近乎不可能的事情
了。她眼睛看不见，被束缚着，不能相信她的腿不会用尽力气或抽筋。慢慢地，
她跪下来，直到她蹲下，然后她向后仰倒，试图用她被包裹的双臂控制住自己。
有那么一会，她控制住自己，然后就发现自己向侧面倒下了。万幸的是，她摔的
不重，她要做的就是把她的腿伸直，然后她就将躺在走廊的地毯上。

　　「挺起你的下体。」

　　斯蒂芬妮犹豫了一下。入侵者没有说她的名字。

　　「好奴隶。向我挺起你的下体，奴隶。」

　　金发女孩拱起她的后背，把她的阴部尽可能的推高。他的指尖又开始抚摸她
了，追踪着她肿胀的阴唇，触摸着她酸痛的珍珠。斯蒂芬妮发出了一个兴奋的小
呻吟，在他继续摩擦她的阴蒂的时候。

　　「你要我操你吗？」他问道。

　　斯蒂芬妮几乎点了头，但没有。入侵者不会把夹子放到她的下阴上了。

　　「你要我操你吗，奴隶？」

　　斯蒂芬妮点点头，穿过塞口球用她的呻吟说「是」。

　　陌生人首先来到金发女孩的两腿之间，然后跪下。她可以听到他解开他的拉
链，她可以想像他的阴茎的模样：巨大的，挺着一个闪闪发亮的紫色龟头。她无
法想像入侵者的脸会是什么样子，但她可以想像出他阴茎的猖狂模样。

　　陌生人抓住她的臀部，把她拉向自己一点，插到他的鸡巴上。杰夫发出轻微
的呻吟声，他感到她丝绸般的肌肉吞没了他。他再次呻吟着，当她开始他的兄弟
的时候，他开始用力抽插他的妹妹。

　　斯蒂芬妮迎合着他的每一次进入。这男人比早先更加的填满了她。也许这只
是她的想象，也许不是。无论怎样，她被一下一下的推向高潮。

　　杰夫觉得他的继妹的扩张杆压着自己的臀部，然后觉得她把自己进一步的拉
向她，帮助他更加深入到她的体内。上帝啊，她是不是很辣！这比他所能想象的
更好。他本来应该把摄像机架起来，但是，嘿，以后会有更多的时间了。现在，
他真的很难去想什么，除了在他的金发的被束缚的奴隶身上发泄出来，他的奴隶
也和他一样的享受。

　　他更快的冲击着她，她能感觉到他正要高潮了。她记得上次他没有让她满足
就离开了，所以她决心不再让这种情况发生。飓风一般的快感在她体内旋转的越
来越快，她知道，另一个高潮是已经是如此的接近了。

　　然后，她觉得他在她体内爆发了。

　　这就是她的高潮所需要的了。她几乎就是在她的塞口球后面尖叫，一阵幸福
的感觉疯狂的冲过她的身体。她收缩着，在她的束缚中扭动着，直到她没有力量
做任何一件事。

　　她觉得陌生人站起来，走出她的两腿之间。她太累了，一块肌肉也不能移动
了。

　　「奴隶」，金属声音说，「你表现的非常糟糕。我没有允许你高潮。我不得
不要惩罚你了。」


　　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　「Nnnnuggghhhh！」杰夫的被束缚着的继妹，在堵住嘴巴的胶带后面哀嚎
着，猛烈的摇着头。

　　「我允许你高潮了么，奴隶？」杰夫用金属质感的扭曲声音质问道。他站在
那里，俯视着斯蒂芬妮。

　　斯蒂芬妮慢慢地摇了摇头，泪水从皮革眼罩的后面流下。她躺在她父母的走
廊地毯上，胳膊被白色皮革的单筒拘束手套固定在一起，脚踝被镀铬的扩张杆强
行分开。一对衣服夹子咬在乳头上，折磨着她的乳房。白色医用胶带把这金发美
女的嘴唇紧紧的封住，一条白色的项圈包着她的脖子。任何人都会梦想得到这样
一个奴隶，而现在这个奴隶属于她的继兄，杰夫。

　　「那么，我应该如何惩罚你，奴隶？也许放一个衣夹在你的阴蒂上？」

　　斯蒂芬妮被封住的嘴里尖叫着发出「不」的声音。

　　杰夫跪下来，用一个衣夹滑过他的继妹下体光滑的阴唇，轻轻的推着她的珍
珠。

　　「你不想让这个东西安在你的阴蒂上么，奴隶？」

　　这位年轻的金发女郎点了点头。斯蒂芬妮可以想像出来，这么做会给她带来
的那种几乎是无限的痛苦。她愿意做这个陌生人希望的任何事，来换取他不这么
做。

　　「你以为我会在乎你是否愿意这个东西夹到你的阴蒂上么，奴隶？」

　　斯蒂芬妮全身僵住了，不敢移动一块肌肉。

　　「我会做任何我想做的事情，」杰夫继续说，「我可以给你快乐...」

　　陌生人轻轻滑动手指到斯蒂芬妮下面湿漉漉的那道缝，并开始挠动她已经非
常敏感的阴蒂，引起了有一阵快感穿过她的全身。

　　「……或者我可以给你痛苦。」

　　杰夫扭了斯蒂芬妮一个乳头上的夹子，带来一道全新的痛苦的洪流。杰夫松
手后，她仍然在束缚中抽搐着。

　　「那么，奴隶，我应该做什么呢？」

　　斯蒂芬妮躺在那里，静静的哭泣着等待她的命运被决定。陌生人是正确的，
他可以做任何他希望做的事情，而她什么也做不了。

　　过了一会儿，杰夫继续说：「我想，奴隶，我会原谅你这一次。你干起来很
爽，奴隶。我希望你继续这样主动的让我开心。不过记住，你不能高潮，除非我
告诉你可以。如果你再一次未经我允许就高潮，我会用夹子夹你的阴蒂，用力的
夹。明白了吗，奴隶？」

　　斯蒂芬妮点了点她的头，感谢陌生人不会惩罚她。

　　「待在这里，奴隶。」

　　金发女孩听到入侵者沿着走廊走开了，把她自己留在原地。她实在太累了，
没有力气正寨，而且她也不知道她到底离楼梯有多远。她的胳膊疼痛着，她的腿
几乎就要抽筋了。她的胃也发出饥饿的叫声。有一下，她想知道她的兄弟杰夫出
了什么事，他是不是还好。但是现在，斯蒂芬妮不得不开始担心自己。她听到马
桶冲水，然后入侵者回到她的身边。

　　「站起来，奴隶。」

　　对这个女孩来说，这个命令几乎也可以是奴隶，到月球去。斯蒂芬妮是如此
的身心疲惫，她不认为她可以移动，而且就算她可以移动，在这样的束缚中，她
又怎么可能会站的起来。

　　「你听到我的话了么，奴隶？」杰夫问。

　　金发女孩弱弱的点点头，慢慢地开始移动她的腿，这样她可以试着坐起来。
鼓起她所有的勇气，斯蒂芬妮哼哧哼哧的坐起来，用被包住的双臂支撑着自己。
但是，更困难的部分还在后头。偷偷的，她为自己感到高兴，游泳和网球让她保
持了良好的身体素质。现在，这肯定对她很有帮助。

　　斯蒂芬妮拖着她的腿，直到扩张杆坚实的靠在她的大腿底部。她略微休息了
一下，在心里计划着她如何继续做下去。

　　「我没有一个晚上可等，奴隶，」金属的声音说。

　　被约束着的俘虏用束缚在一起的双臂摇动着自己，直到她确信她可以用脚保
持平衡。然后，她用力推了一下，斯蒂芬妮向前探身，努力保持平衡并站住。保
持这个状态，一秒、两秒、……她努力的稳定自己、调整自己，直到她很高兴的
发现自己不会摔倒了。

　　斯蒂芬妮然后慢慢的站了起来，双腿颤抖着。

　　「好奴隶，」杰夫说，鼓着掌。

　　斯蒂芬妮也感到兴奋，就像她上次赢得了一场艰难的网球比赛的时候一样。
虽然有各种困难，她还是做到了，没有依赖任何帮助。这是一个小小的精神上的
胜利，她抓住它，就像抓住一根救命稻草。

　　「奴隶，把你的奶头向前挺出来。」

　　当然，斯蒂芬妮照着做了。夹子造成的痛苦已经渐渐消退，变成一种钝痛，
但是她的移动又会让疼痛变得强烈一点，并令得她的乳房摇动起来。陌生人轻轻
的弹着她的乳头，造成一阵阵轻微的疼痛。

　　陌生人然后拿掉了一个夹子，然后是另一个。

　　麻木的感觉随着夹子离去了，取而代之的是一阵更多一点的痛苦。陌生人开
始慢慢的按摩斯蒂芬妮的乳房。注意到她的乳头仍然坚挺着。杰夫喜欢她的大乳
房，以及当他的继妹挺起胸时它们的样子。他已经可以感觉到自己又硬了，想着
自己能对新得到的金发奴隶做些什么。

　　杰夫看着走廊另一边的楼梯，知道如果从那里下去，斯蒂芬妮可能会伤着自
己。他最不希望发生的事就是，他的新猎物摔断了一只手臂或一条腿。这将破坏
一切。不行，唯一的让她被捆绑着下到楼下的方法就是他自己想办法抗着她。

　　「奴隶，呆着别动。」

　　杰夫跪下一点，把继妹抗在他的肩上。他听到她的呻吟中的疑问，但她没有
挣扎或者踢打。斯蒂芬妮平衡在他的肩上，他开始带着她走过走廊并下楼。

　　下楼的过程有点不舒服，因为陌生人的肩膀顶着她的胃部，但她很高兴他没
有强迫她自己走楼梯。在楼梯脚下，他把她放下，让她站立着，靠在外面的大门
上，直到她可以自己站住。

　　「奴隶，跟我来。」

　　斯蒂芬妮觉得她被拖动着，而她只能尽力的跟随着。她能感觉到脚下的客厅
地毯，她可以想像自己在房间的哪里。这里有一个棕色的皮沙发和躺椅，面对着
他们父母的宽屏幕电视。还有一个沉重的木头和玻璃制成的咖啡桌和匹配的小茶
几。她发现，她被牵到她认为是沙发的地方。

　　「坐下，奴隶，」金属语音命令着。

　　摇摇晃晃的，斯蒂芬妮照着做了。皮革接触到她赤裸的皮肤，感觉很凉，而
她很高兴她能休息一下。至少，她希望陌生人是在让她休息。

　　「不要乱动，奴隶。」

　　被俘虏的女孩听到陌生人回去上了楼梯。

　　现在她是自己一个人。斯蒂芬妮知道她无法摆脱她的束缚，但她可以尝试吸
引别人的注意，使警察可以救出她和她的兄弟。她现在所在的客厅有一个巨大的
落地窗。她可以跳到窗口，推开窗帘……

　　……然后，她将被裸体束缚着，看上去像一个古怪的捆绑宝贝，在整个社区
面前展览。斯蒂芬妮已经可以感到尴尬的脸红，仅仅只是想到这一切。

　　斯蒂芬妮听到陌生人返回，她还在沙发上像刚才被要求的那样坐着，她听见
他设置了一些东西，先是在她的一侧，然后，另一侧。

　　「你想成为一个电视明星么，奴隶？」陌生人的金属声音问道。

　　斯蒂芬妮慢慢摇了摇头，但她知道她的想法对这个男人没什么用。他会做任
何他想做的事。现在，看来她要被录像了。

　　「太糟了，奴隶。我希望在这个大屏幕电视上看到你。你知道的，奴隶，你
被绑着看起来真性感，真美味。我希望每个人都看到你这个样子。」

　　斯蒂芬妮在口塞后呻吟着，摇着头。她不希望任何人看到她这样。

　　「你是否更希望我夹你的阴蒂，奴隶？」金属的声音问道。

　　「Nnnnnnnggggghhhh！」她恐惧的在口塞后面尖叫。

　　「所以，你希望我给你录像，奴隶？」

　　斯蒂芬妮点点头，不想再感到被钳制的疼痛。上帝，什么时候这一切才能结
束，她心里想着。她听到入侵者又走动了一会，然后她听到他打开电视。

　　「上帝，奴隶，你看起来真美。你真应该看看你自己。」

　　被束缚的金发女孩已经可以想像她看上去的样子，坐在那里，双臂在背后被
束缚，双腿被强迫分开，随他看随他摸。她能想象她纠缠的头发垂在她被蒙眼封
口的脸上，泪痕仍清晰可见。

　　斯蒂芬妮觉得他跪在了她的面前，然后触摸着她的因为性欲而肿胀的阴唇，
他将它们分开一点。然后，她觉得有东西进入了她的身体，另一个振动器，比她
第一次被迫忍受的那个还要大。它感觉上像是那个粉红的凝胶质地的振动器，她
一直藏在她衣柜的一个鞋盒里。当他把它插到底的时候，她能感觉到上面的第二
个节点顶住了她的珍珠。

　　「你必须把这个保持在你的身体里面，奴隶，否则你将受到惩罚。明白了，
奴隶？」

　　杰夫的继妹点了点头。

　　「你也知道，你绝不能高潮。除非我命令你，否则你将受到惩罚。」

　　再次，斯蒂芬妮点了点头。她不知道她还可以记住多少。

　　然后，令人惊讶的，年轻的女孩觉得她的脚踝铐被松开了，并从一只脚上拿
了下来，然后是另一只脚。她的腿已不再被迫张开。轻轻地，他把她的双腿收拢
在一起，她觉得某种皮带绕过了她的膝盖部位并收紧。他对她的小腿和脚踝做了
同样的事情，确定皮带在不阻碍她的血液循环的情况下尽量收紧。

　　用力的推了一下，杰夫让他的继妹平趴在沙发上。太完美了。即使没有驷马
倒攒蹄的捆绑她，她也不会碰到沙发的两头。他高兴的打了她的屁股一下，使得
斯蒂芬妮叫了一声。

　　「现在，奴隶，你曾经用过肛门振动器吗？」

　　斯蒂芬妮呻吟着在口塞后面说不。她甚至从来没有考虑过类似的东西，现在
她也不希望有人把她的屁眼塞满。但是，她知道，她最后还是会被这么处理。

　　「奴隶，抬高你的屁股。」

　　斯蒂芬妮犹豫了一下。

　　啪！

　　一阵原始的疼痛击中了斯蒂芬妮的屁股，杰夫狠狠的扇了她一巴掌。

　　「奴隶，不要让我再说一遍！」

　　金发女孩用力把屁股向上拱起，相比起肛门被振动器强奸的痛苦，她更加害
怕他能带给她的疼痛。

　　杰夫花了点时间，确保一根更细的振动器被彻底的用KY胶润滑过，然后他试
着轻轻把它插入她的菊花小洞。他用一只手分开她的两瓣屁股，用另一只手开始
慢慢地把振动器推进去。

　　「不要试图抵抗，奴隶，那样只会更疼。」

　　她觉得她的屁眼似乎是着火了，当振动器滑向她的体内的时候。她试图放松
自己，但她的每一条肌肉纤维都奋起反抗正在进入她的这个东西。她强迫自己仅
仅专注于放松，如同念着什么咒语一般。终于，她觉得自己感觉放松了一点，而
疼痛也缓解了一点，当他把细一点的振动器插进去后。感觉起来，这就好像她被
以前任何时候都更加的填满了，而当她放松之后，这并不完全是不好的感觉。事
实上，它让人很有色情的感觉。

　　「奴隶，如果这个振动器从你那里面滑出来，我会真的惩罚你。明白了，奴
隶？」

　　斯蒂芬妮点了点头。

　　杰夫然后把她的腿折回来，用一条短一点的绳子，他把斯蒂芬妮被捆在一起
的脚踝和她的单筒束缚手套的末端系住，把她驷马倒攒蹄的捆住。他抬起头来，
在电视上看到他被束缚的奴隶，耀眼的赤裸着，清晰的处在摄像的焦点。他微笑
着，打开了两个振动器的电源。

　　「现在，奴隶，去拿我们的晚餐。」


　　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　当振动器在她的屁股里面启动的时候，斯蒂芬妮的第一个反应是把它从她的
身体里面挤出去。但是，入侵者对她可能的处罚超过了她对这个装置的厌恶。然
后，第二个振动器启动了，蜂鸣着在她的阴道里面扭动着，同时用力挤压着她的
阴蒂。

　　这两者的结合是压倒性的，当金发女孩放松了一点之后，她发现，她的后庭
里的新感觉也有助于刺激她的整个身体，这让她开始在口塞后发出阵阵的轻声呻
吟，并开始摇动她的臀部。

　　很快，被俘的金发女孩开始想要知道入侵者到底在干什么了。

　　听到陌生人的声音，斯蒂芬妮紧张起来。她觉得自己听到他在厨房里。他可
能是那里打电话，但她不能听清楚他说了些什么。双重的刺激让她难以集中注意
力，而且她能感觉到另一个高潮开始在腹中酝酿了。躺在那里，被捆绑着，她的
呻吟变得大声了一点。

　　「晚餐就要来了，奴隶，」杰夫的扭曲的声音说，他拍拍她的头，接着说：
「我希望你喜欢中国菜。我想我们需要大约30分钟等送餐的男孩过来。」

　　杰夫注意到他被俘的继妹已经开始弓起她的臀部。她趴在那里，麦色的皮肤
美妙的反衬着白色的皮革单筒拘束手套和项圈，杰夫向后梳理着她长长的金发，
这样他就能看见她被蒙眼塞口的脸。她被驷马倒攒蹄的捆着，斯蒂芬妮哪里也去
不了，摄像机冰冷的镜头拍下了这一切。

　　女孩感觉到入侵者的温暖的双手，他把她轻轻翻过来，让她侧身躺着。陌生
人的手开始轻轻的抚过她的身体曲线，在她的大腿上、肚子上、和两乳之间，画
着小圆圈。它们没有碰过的地方只有她的乳头，仍然酸痛着，虽然夹子已经被拿
掉了。每一次抚摸都带给她更多的刺激，让她体内的快感酝酿的更多了一点。

　　「你喜欢这样么，奴隶？」金属的声音问道。

　　斯蒂芬妮点点头，在口塞后面啜泣着发出同意的声音。

　　他继续抚摸着她的身体。然后斯蒂芬妮感觉到他的嘴唇吻着她的屁股上有骨
头的一部分。这是一个软软的温柔的吻，然后他又吻了一遍她的腹部。当他来到
她的肚脐时，他的舌头刮过了它，搔她的痒，这让她蠕动了一点。沉浸在他的欲
火中，杰夫差点忘了他的继妹身上有些部分是多么的怕痒。

　　入侵者的亲吻沿着她的腹部上升，穿过两乳之间，来到在她的项圈。他分开
她的头发，开始轻咬她的耳垂，这让她彻底的疯狂了。振动器做着它们的工作，
尤其是对着她的阴蒂。

　　高高的轰鸣声发出一波又一波的纯粹的幸福感觉穿过她的身体，每一波都加
强着潜伏在她体内的高潮。她的臀部在振动器上抽动着。她这样做的时候，一不
小心撞到了后面的沙发，于是肛门振动器更加的深入到了她的体内。

　　这并不痛苦。两个振动器在她体内一起轰鸣的感觉带来越来越多的情欲，她
感到快感在不断的增长。斯蒂芬妮从来不曾猜到这种感觉是多么的快乐。当她在
网上订购「玩具」的时候，她总是很快的略过肛门塞和直肠振动器。她曾经认为
它们是肮脏的，只有一个真正的荡妇才会使用这些东西……

　　斯蒂芬妮现在是一个真正的荡妇了。

　　陌生人似乎知道她要高潮了，只需要一点点更多的刺激就可以让她到了。他
粗糙的舌头舔在她的一个乳头上，然后另一个。斯蒂芬妮大声的在口塞后面呻吟
着。

　　「你还不能高潮，奴隶。」

　　斯蒂芬妮沮丧的呻吟着。快感的高潮只要再有一两下就可以到来了，但是她
不能释放自己，因为对疼痛的恐惧。精神上，她试图把高潮压缩会内心深处，但
她越努力就越感到沸腾的快感要把她带到纯粹的天堂。

　　啪！

　　斯蒂芬妮在口塞后痛苦的尖叫着，杰夫用力一掌打在她的大腿上。

　　「如果你高潮了，奴隶，你会经受无法想象的痛苦。」

　　斯蒂芬妮在口塞后哭泣着。她不可能永远阻止高潮的到来。迟早，高潮会会
吞噬她，然后她就基本上无能为力了。

　　这时，门铃响了。

　　入侵者停了下来：「晚餐来了，奴隶，不要趴回去，否则你将受到惩罚。你
可以高潮了，奴隶，但是只能在那个送餐的家伙在屋里的时候。之后，你将不准
再高潮，奴隶。你明白了吗？」

　　斯蒂芬妮很快的点了点她的头，知道她的高潮就要来了。

　　「我要离开你一下，奴隶，但是记住，我和这个送餐的人都可以在电视上看
到你。」

　　被这样裸体的、捆绑着、并且被封口的看到的想法，让斯蒂芬妮感到屈辱的
痛苦。但是，这似乎也煽起了她高潮欲望的火苗。这后来的欲望看起来就要克服
她前面的尴尬了。

　　杰夫拿掉了他几小时前买的声音失真玩具，从小窗口看出去，以确定是谁来
了。站在那儿的，是一个穿着紧身红色马球衬衣和黑色长裤的较小的亚裔女孩，
她拿着斯蒂芬妮和他的晚餐。这甚至比他原计划的还要好了。

　　杰夫打开了大门，「嗨，进来吧。我要从厨房拿钱。多少钱？」

　　「一共２２块１１分，」她说着，走进屋子。

　　「好的，我会很快回来。」

　　杰夫把这个漂亮的送餐女孩留在前厅里。他看了一眼电视，确保她能看到屏
幕上的东西，而不是斯蒂芬妮自己。高兴的发现确实是这样，他走到厨房，观察
了一会现在的情形。那里有一个地方，他可以看到送餐女孩，但是她看不到他。

　　女孩紧张地站在那儿，低着头，好像试图不去看着电视。有时候，当斯蒂芬
妮呻吟时，东方女孩会害羞地抬起头来，看看被束缚的金发女孩在大屏幕上正在
做什么。

　　在内心深处，斯蒂芬妮知道，送餐的人正在看着她，同时双重的振动在她的
体内施加着带来性欲的魔法。这一事实本身，她被暴露在一个陌生人的眼前，这
一事实本身就在她的体内带来了一波禁忌的欲望，她的热情化为喷涌的激情。一
阵高潮吞没了她，让她不受控制般的在束缚中翻滚蠕动，几乎是在口塞里面尖叫
着。

　　杰夫回来了，拿着几张钞票，给了送餐的女孩。

　　「不用找钱了，」杰夫说，知道他给女孩的小费很慷慨。

　　「谢谢你，」女孩紧张地说，很快的跑掉了。

　　「不客气，」杰夫说。女孩跑回她停在路边的绿色日产车。

　　杰夫望着她，微笑着。这女孩非常有吸引力，有一阵子，他甚至幻想也绑架
她，但是常识让他知道这样做不好。他应当把注意力的重点放在最需要的地方。

　　带上声音失真器之后，杰夫走到他被束缚的妹妹身边，轻轻的把她的头发从
她的脸上梳理开来。

　　「你高潮了吗，奴隶？」陌生人的冰冷声音问道。

　　精疲力尽的斯蒂芬妮点了点头。在如此之久的压抑了高潮之后，当她最终释
放的时候，这就如同用力摇动了一瓶香槟，然后突然打开软木塞那样。纯粹而原
始的激情充满了她的灵魂，这是一种前所未有的感觉。这是她有史以来最强烈的
一次高潮，现在她全身虚弱并且发烫。

　　「真是个好奴隶。你一直都很服从我，所以今晚你可以和我一起吃饭。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　米雪曾经给很多奇怪的地方送过餐，但这次是她最不可思议的一次了。她知
道，电视上的女孩很可能就在沙发上。米雪可以从这女人的尖叫声中分辨出来。
没有任何立体声响可以好到这种程度。而且有性爱的气味在空气中漂浮。不对，
她一定是刚刚见证了一对男女的淫荡幻想。

　　而且，奇怪的是，它让米雪感到了一点性的冲动。

　　她有过这样的幻想，不可告人的幻想：被无助的捆绑着，任人处置。但是，
她不相信任何人，能帮助她实现这个幻想。它们太黑暗了，她害怕吓跑她的男朋
友……

　　然而，被束缚的女人的形象不断的回到她的心里，无法抑制。

　　「上帝啊，这个女人一定是世上最幸运的女人，」米雪大声的说了出来。

　　米雪还注意到，自己处在那个女人的位置的想法让她有点湿了。

　　对于这个送餐女孩来说，开车回餐厅的路很长，她不断的想起刚才看到的景
象，想象着自己被那样捆绑着会怎样。她甚至把手插进了内裤伸入两腿之间，试
图缓解一些她的紧张情绪。然而，当她回到餐厅停车场时，她比以往任何时候都
想做爱了。

　　然后，米雪下决定告诉她的老板，她真的感到很不舒服，需要回家休息。而
且，现在她的下班时间已经快到了，查克也在那里可以完成任何可能出现的送餐
任务。

　　对米雪来说，撒谎说自己生病并不容易，但她还做到了，很快，她发现自己
正飞快的开车回家，并最终冲回到她的卧室。没花多长时间，这个亚裔女孩就脱
光了衣服，跳到床上，拿着她的一个振动器。

　　米雪的玩具哼唱着，她开始捏自己的一个乳头，想象自己被束缚在那个女人
的位置的情景：无法做任何事情，但享受着男人的爱抚和触摸，被强迫着达到高
潮，一次又一次的高潮，而自己什么都做不了……

　　第一波灼热的快感开始在米雪体内涌动，她抚摸着自己，很快，快感的波涛
摧毁了她，她陷入了一阵强有力的高潮。

　　慢慢地，快感减弱了，但并没有完全消失。那个女人的形象不断在她脑海中
出现，又引起了另一波高潮。最后，经过大约一个小时的不断刺激，她的玩具里
的电池要没电了，而她也已经让自己精疲力尽。

　　「上帝啊，我希望我能成为那个女人，」她对自己说。

　　然后，她想到自己是可以的。米雪有了一个快乐的邪恶想法：也许他们可以
邀请自己参加他们的游戏。仅仅是这个想法就在她身体里激起了一阵阵欲望的涟
漪。

　　裸体着，她站起身来，走到她的电脑前，开始录入一封信。完成后，她把它
放入一个信封，并写上「我看到你昨晚做了什么」。

　　她匆忙的穿上了衣服，拿着信封。米雪知道她必须抓紧这样做，否则她就要
退缩了。她将开车到那座房子，然后悄悄的把信滑入那里的信件插槽。

　　然后，米雪将等待他们的答复。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　刚刚过去的高潮的余韵，让斯蒂芬妮全身无力。她的整个身体几乎都被快感
摧垮了，她觉得自己已经不能再承受更多了。然而，振动器仍在她的体内嗡嗡作
响，而她却无法阻止它们。

　　「你准备好吃饭了吗，奴隶？」金属的声音问道。

　　金发女孩虚弱的点了点头。斯蒂芬还没有意识到她确实是饿了。

　　斯蒂芬妮感觉到项圈上传来的拖动，「过来，奴隶。」

　　这个被缚的女子蠕动着，非常困难的把自己变成坐姿。不仅是因为过去的几
个小时中多次的高潮已经让她非常疲惫，而且她还被非常严格的束缚着。她的胳
膊被装在一个白色皮革的单筒拘束手套里，与她的项圈很搭配，三条黑色皮带捆
住她的腿和脚踝。再加上黑色皮革眼罩和若干条封嘴的胶带，这就是她的束缚。
对她的绑架者来说，斯蒂芬妮正在变成他所梦想过的一切，甚至更多。

　　又拉了一下她的项圈上的带子，杰夫拉着他的继妹离开沙发，摇摇欲坠的站
起来。斯蒂芬妮，双腿绑在一起，并且身体虚弱，感觉很难找到平衡。实际上，
金发女孩所能得到的唯一支持是来自陌生人牵着的项圈上的皮带。

　　「如果你想要你的食物，」低沉的金属声音说着，「你最好跳到它那里去，
奴隶。」

　　听到这句话的时候，斯蒂芬妮感觉到项圈上的链子被拉了一下。

　　摇摇晃晃的，被缚的女孩跳出了第一步。睁着眼睛跳是一回事，但是被蒙住
眼睛的时候跳跃可就是完全另一回事了。她对方向的唯一感觉就是那个入侵者拉
她的方向了。跳了几下之后，她找到一点平衡了。不久，她就觉得餐厅里凉凉的
木地板已经在她脚下了。

　　陌生人温柔的领着她来到餐厅里的一把椅子前面，轻轻的扶她降下身体，直
到她跪在椅子前面的地板上。然后，男人开始解开捆住她的膝盖和大腿的皮带，
但留下了脚踝上的那条。两个振动器仍在她的体内嗡嗡的响着，在她的灵魂上悄
悄的施加着它们的魔法。最后，他把她的脚踝和拘束手套的末端系起来，使她成
为跪姿的驷马反缚的样子。

　　「如果你丢了你体内嗡嗡叫着的那些‘朋友’，奴隶，你就有机会发现自己
到底可以承受多少痛苦了，」金属的声音威胁着。

　　被绑住的金发女子听到陌生人离开了，留下她跪在那里，被紧紧的绑着。她
可以闻到刚刚送来的中式晚餐的辣香味，一阵阵饥饿的痛苦开始在她体内勃发。
对斯蒂芬妮来说，盘旋在周围的食物香味和她体内的色情的搅动组成了一个奇特
但是强大的组合，她发现自己又在摇动臀部了，紧紧抓住体内的脉动的震源。

　　杰夫注意到他的被拘束着跪下来的继妹，正在摇动她的臀部。他静静的看着
她，口塞后面，她的呻吟声开始变的更大声了。虽然他警告过她，但是他的俘虏
正在试图再高潮一次。

　　入侵者邪恶的同时掐住了斯蒂芬妮的两个乳头，让她在口塞后面尖叫起来，
一阵剧痛穿过了她的身体，几乎让她摔倒。

　　「我没有给你权力去高潮！」被电子设备弄得失真的扭曲声音向她叫喊着。

　　金发碧眼的女孩的抽泣着，而他则放开了她的乳头。她真的没有意识到，她
确实是在下意识的努力达到另一个高潮。然而，就算她的乳头在被折磨，她的主
人在严厉的警告她，那些振动器还是继续在她的体内施加着淫乱的魔法，让她能
感觉到高潮的第一波前奏正在翻涌。

　　「你要我弄疼你吗？」的声音问道。

　　斯蒂芬妮摇了摇头，没有。

　　「那么不要不服从我，奴隶。你明白吗？」

　　被捆绑的金发女孩点了点头。

　　「下一次，奴隶，惩罚会让你更痛苦。」

　　斯蒂芬妮再次点点头，哭泣着。她的心里正在刮起一阵感情与理智的风暴，
但最重要的是，她不想从这个男子那里得到任何更多的痛苦体验了。

　　「现在，奴隶，我将拿掉你的口塞，让你可以吃喝。你嘴里发出的任何噪音
都将让你受到极大的痛苦。我会把你的嘴再堵上，把你扔到地下室，我会鞭打你
直到你昏倒在冰冷的水泥地板上。接下来的２４小时我都不会给你食物，而你只
能吃自己的粪便。明白了吗，奴隶？」

　　被束缚的女孩点了点头。

　　杰夫小心的拿掉了他的奴隶嘴上的封口胶带。撕开的时候，她的嘴唇感到稍
微有点刺痛，但没有她想象的那样糟糕。杰夫然后拿出她嘴里的塑料泡沫球，放
在桌上。

　　斯蒂芬妮活动了几下她的颌骨。

　　「分开你的腿，奴隶，」陌生人指挥着。

　　被绑住的金发女孩照着做了，在束缚允许的范围内尽量的分开双腿。斯蒂芬
妮能感觉到陌生的眼睛正在品尝她的每一条曲线和每一片阴影，这想法发出了一
阵色情的冲击波穿过了她，尽管她是被迫这样做的。这几分钟似乎就像一辈子一
样长，当她等待着陌生人做点什么的时候。

　　斯蒂芬妮感觉到他的手指正在轻轻地刷过她的耻骨，触发了新的一波快感冲
动。

　　「你想高潮么，奴隶？」

　　斯蒂芬妮呻吟着，点了点她的头。

　　「你想吃东西么？」陌生人的金属的声音又问道。

　　再一次的，约束金发女孩点了点头。

　　「你不能两个都要，奴隶，」那个声音继续说，「是要吃东西还是要高潮，
这是你的选择。如果你想吃饭，张大你的嘴巴。如果你要高潮，用你的下体套弄
我的手。」

　　陌生人在她的阴毛那里的轻柔的搔动，和振动器对她的刺激相比，这个简单
的选择变的更难了。斯蒂芬妮感觉到她的激情正在浮上水面，暗示着快感高潮的
到来。但是最后，她还是张开了嘴。

　　「好奴隶，」杰夫拍拍她的头，坐在她前面的椅子上。

　　晚餐很丰富，有橙子鸡肉、蒜烧虾、和糖醋肉。入侵者熟练的用筷子喂斯蒂
芬妮吃饭，每次喂她一块食物，并允许她吸她的凉茶。有几次温热的酱汁就要流
到斯蒂芬妮的胸部时，她感觉到男人弯下腰来，慢慢的把它舔去。不只一次的，
这个被俘的女子想象着这一切是如何的浪漫，如果她不是被强迫的成为这男人的
性奴隶。

　　整个晚餐的过程中，两个振动器，继续对这个金发女孩发挥着它们的神奇力
量，热情的池水在她体内缓慢上升。另一个高潮已经不远了，而入侵者似乎也感
觉到了这一点。这里爱抚一下她的乳头，那里摸一下她的阴唇，他在喂饭的同时
触摸着她，挑逗着她体内的火焰。

　　「你准备好吃甜点了吗，奴隶？」入侵者变化了的声音问道。

　　慢慢地，斯蒂芬点头肯定的。

　　这个小奴隶听到了她的主人站起来绕到她的身后，把她的长长的金发向后拽
着。

　　「嘴巴张大些，奴隶，」他指挥着。

　　斯蒂芬妮照着做了，并感觉到一个由皮革和钢制成的环被塞进到她的牙齿中
间。两条皮带陷入女孩的脸颊，当男人把它们紧紧的扣在她的脑后。这个设备让
人不舒服，它强迫她张着嘴，斯蒂芬呻吟着表示她的不适。

　　「我认为你想要吃点奶油状的热东西了。」杰夫说，走到跪在地上的女孩面
前，解开自己的牛仔裤。

　　斯蒂芬从未给人做过口交，因为把一个男人的鸡巴塞到她的嘴里的想法让她
恶心。她试图躲闪，而陌生人则从两边抓住她的头，用力把他的阴茎塞进了环的
中间。那个东西比她想的要更大，填满了她的嘴，甚至插进了她的喉咙一点。被
缚的金发女孩又被封住嘴巴了。在他往回退了一点的时候，她注意到他的肉有一
点咸味的感觉。斯蒂芬在她的束缚中蠕动着，而陌生人开始慢慢的抽插。

　　「吸我的鸡巴，奴隶，」杰夫命令她，「让我先高潮。」

　　再一次的，斯蒂芬呻吟着表示不满，但她也没有什么办法。她知道这个男人
可以给她带来多大的痛苦。所以，就像她小时候试着吃甘蓝的时候一样，她开始
想一些更令人高兴的事情，在她用嘴唇紧紧含住男人的鸡巴的时候。她试图集中
注意力在她体内的性爱感受上，这感觉慢慢地就要吞没她了。

　　「用你的舌头，奴隶」那个声音说。

　　在杰夫后退再向回插入之前的时候，她开始舔他的「长枪」。斯蒂芬妮试图
想象他的阴茎是一根温暖的冰棒，并且开始改进她的处女口交技术，啜弄着、吸
吮着，听着她的主人低沉的呻吟声。

　　杰夫开始加快了速度，感觉到他的高潮在体内燃烧。他低头看着他的妹妹的
脸，同时继续操她的嘴巴，她的金发现在已经很乱了遮住了她被蒙住的眼睛。他
越来越快的摇动着她的头，直到他再也不能忍住，一股热呼呼的精液射入了斯蒂
芬妮的嘴里。

　　这名男子的精液有点咸味和一点蜡的味道，斯蒂芬妮试图不去想它是什么，
她继续着她的服务，吞咽着他的种子。

　　「好了，奴隶，把我舔干净。」

　　男人的阴茎已经不像刚才那么硬了，因为斯蒂芬已经执行了他的命令。没过
多久，它就缩小到她做不了什么的程度。她感觉到他退后了一步，轻轻拍着她的
头。

　　「好奴隶，」他说，「现在不许高潮直到我命令你可以。我一会回来照顾你
的需要。」

　　斯蒂芬妮体内积蓄的快感并没有减少。但是，这样被捆住，她做不了什么，
除了享受阴道和直肠里面的假阳具的振动。她没有办法去摩擦这两个振动器，或
者让它们插的更深。她知道桌腿就在附近，但她也知道男人的衣夹的力量。

　　上过厕所后，杰夫回到他的继妹身边，她摇晃着，呻吟着，跪在饭厅的地板
上。

　　「你想要高潮么，奴隶？」杰夫问。

　　「ＡＨＨＨＨＨ- ＨＡＡＨＨＨＨ」斯蒂芬妮声嘶力竭的在口塞后大叫着。

　　杰夫笑了。

　　「让我看看你的高潮到底可以达到什么程度，奴隶。」

　　金发女孩开始在她的束缚中扭动，把自己推向声音传来的方向。在她体内积
蓄着力量的高潮只需要在有几下的爱抚就会到来了，但她知道，只靠自己是无法
实现的。她需要，而且渴望着高潮的最终释放。

　　陌生人的温暖的手指开始轻轻的捏她的已经变硬的乳头，带来一阵阵纯粹的
快感穿过她的全身。然后，他的手指划过了她平坦的小腹，穿过她的下体的柔软
毛发。她觉得他抓住了振动器的另一端。

　　「先不要高潮。」

　　斯蒂芬妮呻吟她沮丧。快感的波浪不停的冲刷着她的大门，她不知道自己还
能坚持多久。

　　陌生人把这个嗡嗡作响的假阳具一下子完全推进到她的体内。

　　「高潮吧，奴隶。」

　　一波又一波的快感冲击着她，把她吞没，她蠕动着，在束缚中剧烈的摇动着
她的身体，这陌生人不得不抓住她，否则她就会跌到厨房的地板上。色情的巨浪
一波一波的吞噬着她，终于，它减弱了，留下这个精疲力尽、全身酥软的女孩。

　　「我认为现在是让你睡觉的时候了，奴隶」那个声音说着，蹲下来解开她的
驷马束缚。


　　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　陌生人解开了斯蒂芬妮的单筒拘束手套与捆住脚腕的皮带之间的连接，但是
她几乎站不起来了。金发女孩感觉自己四肢无力，就像一个旧玩具娃娃一样，她
的体力在刚才一个小时里的两次高潮中已经耗尽了。她摇摇晃晃的站起来，然后
感觉到皮带再次捆住了她的膝盖和大腿。

　　杰夫的继妹成为了一个最美丽的奴隶，特别是在她的高潮之后。长长的金发
缠在一起，蔓延下来，搭在她的被蒙住的眼睛上，被口环撑开的嘴巴似乎是在颤
抖，如同在色情的接吻中。白色的皮革项圈和单筒拘束手套在她健康的小麦色的
皮肤上闪着光芒。

　　她苍白的乳头仍然由于快感而坚硬。如果只有一件事情是不那么称得上完美
的话，这只可能是由于她不是真正的金发女郎。柔软的卷发其实是浅棕色的。但
是，这是可以被纠正的。

　　斯蒂芬感觉到她的绑架者把皮革的带子又系在她的项圈上，然后温柔的拽了
一下。她跳向那个方向，集中注意力在眼前的任务上，而不是体内的两个仍然忙
碌着的振动器。

　　「你是不是很享受，奴隶？」她的继兄用扭曲的金属声音问。

　　斯蒂芬妮的脸尴尬的红了，她点了点头。承认刚才的快感是她年轻生命中经
受过的最激烈的一次，就好像要杀了她一样。她一直被教导说，强奸是一种可怕
的、痛苦的事情，会撕裂一个人的灵魂。然而，斯蒂芬确实享受着刚刚发生的事
情，这种想法搅动着她的内心。

　　杰夫继续牵着她，缓慢的走向楼梯。他发现门上的邮件插槽下面有一堆信，
并提醒自己注意明天上午去看看它们，并付清任何账单。他的父母给他留下了几
张签过名的空白支票，用来付账，以及几千美元在他的账户上，以便应付紧急情
况。但是，他现在有更重要的事情要照顾。

　　在楼梯脚下，杰夫停下来，把他的金发俘虏抗在他的肩膀上。斯蒂芬妮惊讶
的尖叫起来并挣扎了几下。

　　「停止乱动，奴隶，否则说我就把你扔下去。」

　　斯蒂芬妮停止挣扎。她其实更多的是试图找到一个舒适的位置，而不是试图
逃脱，因为她知道后者是不可能的。在他上楼的时候，他的肩膀似乎切入到了她
的肚子里，斯蒂芬有点担心，他可能会失足，然后他们都会摔到楼下去。然而，
这并没有发生，最后，他把她从肩膀上放下来，帮助她再次在束缚中找到平衡。

　　一个字也没说，杰夫牵着他的俘虏穿过走廊，来到他父母的卧室，停下来欣
赏一下自己的继妹的样子。她的巨大的、有着发白的乳头的乳房，随着她的每一
下跳跃而摇动着。他能感觉到自己又变硬了，仅仅是看着她被蒙着眼睛的样子，
但是他提醒自己，他有足够的时间来享受她。而且现在还有其他的事情要照顾。

　　牵着她项圈上的皮带，杰夫引导着她进到浴室，让她坐在马桶上。斯蒂芬妮
感觉到，捆住她的脚踝和腿部的皮带被解开了。显然，这又是一次上洗手间的休
息时间。这次她感觉自然一点了，而这个陌生人还是像上次一样仔细的用温热的
面巾清洗着她。

　　「你需要淋浴了，奴隶，」入侵者的电子扭曲声音说，「我需要调整你的束
缚。」

　　金发俘虏听到了，略微点了点头。

　　「如果你想逃跑，奴隶，我会很快的杀了你，但我也将慢慢地折磨死你的哥
哥。你明白了吗，奴隶？」

　　斯蒂芬妮点了点头。

　　他说：「只要你让我高兴，奴隶，一切都会好的。你或者他都不会受到永久
性的伤害。明白了吗，奴隶？」

　　再次的，被俘的女孩点点头。她完全了解陌生人刚才所说的。无论如何，斯
蒂芬不认为自己有力量来搏斗或逃跑。她觉得自己也许可以试着积蓄一点力气，
但在内心深处，她知道那将失败，而且会导致更糟糕的事情发生在她和她的继兄
身上。

　　杰夫为他的继妹准备的东西中，有一套塑料拉链扣。他意识到，这些用于给
他的奴隶淋浴是完美的，因为他不想皮革的拘束手套或者项圈被热水弄坏。唯一
可能毁掉的是她的黑色皮眼罩，在斯蒂芬妮被转变的这个阶段，杰夫不能冒险把
它摘掉。也许他应该在看看父母的捆绑奴役收藏，看看他们是否还有什么东西让
他可以使用。

　　斯蒂芬妮让陌生人把她弄进淋浴的地方。她的父母刚刚重新装修了他们的卫
生间和淋浴室，淋浴的地方是玻璃全封闭的形式。斯蒂芬喜欢它，偶尔趁父母不
在，溜进去在那里淋浴。她还注意到，淋浴间四周装有各种钩子和环孔，她以为
这些是他们用来挂干衣服或她母亲的各种海绵浴球的。但是，她没有想到这些有
可能有着更加古怪的用处。

　　但是，杰夫看出来了，而且他打算最大程度的利用它们。他把斯蒂芬妮项圈
上的绳子系在一个螺栓上，然后回到他的父母的束缚用品橱那里，看看是否能找
到更加防水的、可以用来蒙住他继妹眼睛的东西。

　　那些奴役用品的收藏是惊人的。杰夫还没有真正仔细的检查过它们。所有东
西都被整齐按照功能收好。这里有各种各样的口塞、拘束皮带、和项圈。一个抽
屉里有各种振动器、假阳具、和其他刺激用品。在一个最下面的抽屉里，一个杰
夫确实没有看过的地方，他发现了他要找的东西。

　　这长长的抽屉里装满了各种各样的乳胶和橡胶制的拘束装置和服装。其中，
有各种头套，有一个特别引起了他的注意。这是一个白乳胶头罩，能够盖住她的
整个头部，除了她的嘴之外，最后在脖子上扣住。在鼻子上有呼吸孔，后面有一
个洞用来把辫子伸出来。真是完美。拿着它，他又回到他的俘虏身边。

　　「奴隶，」这声音说，「我要拿掉你的口塞，然后是你的眼罩。闭着你的眼
睛，否则你看到的最后一件事就是我的刀切开你的喉咙。你明白了吗，奴隶？

　　斯蒂芬妮理解的非常清楚，然后她点了点头。

　　「好。站好别动，奴隶。」

　　金发女孩很高兴自己摆脱了现在的口塞。这个金属环强迫她的下巴张开，非
常不舒服，也导致她的口水失控。眼罩是下一个。斯蒂芬妮感到很强的诱惑，张
开她的眼睛，在陌生人把眼罩摘掉的同时，但她没有这么做。她已经感觉到他可
能造成的痛苦到底有多剧烈，她相信，他确实可能杀死她，如果她不服从他的意
愿的话。

　　斯蒂芬妮感觉到她的头发被轻轻地收成马尾，然后穿过了什么东西。然后，
她觉得有什么东西被拉到她的头上，有点像那种乳胶的泳帽。不过，不同于游泳
帽，陌生人继续把这个橡胶制品向下拉，盖过了她的眼睛和鼻子，并且最后封闭
了她的整个头部。

　　乳胶面具将将结束在她的下巴下面，有一个小开口让她的嘴露出来，还有几
个小孔让她用鼻子呼吸。斯蒂芬妮然后觉得下巴上被什么东西拉过去并收紧。头
罩现在安装到位了。

　　「张大些，奴隶，」金属的语音命令。

　　女孩觉得一个橡胶球被塞入她的牙齿中间，与她的第一个塞口球差不多，但
不太大。杰夫收紧红色塞口球的系带，退后一步欣赏着他的作品。他的继妹确实
是一个看起来完美的奴隶。不过，谈到这个……

　　头罩似乎隔绝了她的所有感官。它密封了斯蒂芬妮眼睛和耳朵。乳胶气味填
满了她的鼻子，橡胶味道的口塞加深了这种感觉：她的整个头部都装起来了。她
甚至没有意识到，杰夫离开了一下去拿相机，并且开始设置。

　　杰夫意识到，下面一部分是最危险的，可能破坏前面所做的一切。然而，白
色皮革的拘束手套必须被拿掉。杰夫拿来了拉链扣，走到了他的俘虏继妹身后。

　　斯蒂芬妮感到陌生人打开了束缚她的胳膊的那些皮带，然后慢慢地他开始把
单筒手套拿下来。过了一半的时候，他停了下来，并用一条系带子在略高于她的
胳膊肘的位置捆住了她。陌生人又把它系的更紧了一些，有点陷入了她的皮肤，
让她疼痛的喘息起来。这一切并没有阻止陌生人，他把另一条带子系在她的肘部
以下，并弄紧。

　　女俘虏继续感觉到拘束手套在脱落，直到它滑出她的双手。很快，她的手腕
被陌生人收在一起，再次将它们用细带子绑在一起。杰夫感到满意，他的继妹没
有办法逃避，尽管她试图微弱的抵抗她新的束缚方式。匆忙的，杰夫脱去衣服，
并走到斯蒂芬身旁。

　　温热的雾汽很快包围了金发女孩，她觉得陌生人把她轻轻地左右旋转，确保
她几乎所有的部分都被浸湿。再次的，她注意到，他的抚摸和接触是属于情人的
那种，而不是凶手的。当他抚摸她的时候，她觉得好像有一群蝴蝶在她体内振翅
飞过。这是与她以前的感觉完全不同的。很快，她觉得软软的沾满肥皂水的海绵
开始擦洗她的腿，并慢慢向上移动。

　　陌生人注意到了她身上的每一个地方，清洗着她。她上一次高潮的温暖感觉
还没有消失，而她觉得自己在他的接触之下又感到兴奋了，尤其是当他认真的关
注着她下阴上方的柔软卷曲的毛发的时候。

　　「张开你的腿，奴隶。」

　　斯蒂芬妮想都没想就照着做了。她几乎是理所当然的服从他了。

　　「再张开一些。」

　　女俘的双腿更张开了，她觉得陌生人开始在她的阴阜上打肥皂。然后，她觉
得一把剃刀缓慢的深入了她的毛发中。斯蒂芬妮感到震惊和荒唐，当他继续剃光
她的下体的时候。这时候，她不认为自己能感觉到更加暴露了，被捆绑着，无助
的暴露在这个陌生人的眼前。然而，这男人继续剃着，让她的脸更红了。

　　「停止蠕动，奴隶，否则我会切到你。」

　　斯蒂芬妮挣扎着保持静止。脱毛没用多久，陌生人用柔软的面巾把她的阴阜
擦干净。

　　「你看起来真美，奴隶，」陌生人说，用他的扭曲的电子声音。

　　女俘觉得自己的脸又红了。男人用过很多词来形容她，比如「性感」和「惹
火」，但这是第一次她被告知，她看上去很美。

　　杰夫关掉淋浴，并开始拍干他的蒙面囚犯。在他的毛巾擦着她的时候，她似
乎站在那里感到更加骄傲。他摇了摇头，这一定是他的想象。他把她的白色皮革
项圈重新扣在她的脖子上，把绳子系上。然后，他领着她走出浴室，来到他父母
的卧室，让她在自己父母的床上坐下。

　　杰夫充分意识到，他的继妹睡觉时的束缚一定要舒服。衣柜里有白色的羊毛
内衬的镣铐，他选择了这些作为斯蒂芬过夜时的装备。踝铐先装上，用一把小锁
固定。把金发女孩从床上提起来，他同样的锁住了她的手腕，在解开固定她的手
腕的拉链扣之后。杰夫然后解开了她的胳膊肘上下的绑定，这让他的俘虏长长的
松了一口气。

　　「是睡觉的时候了，奴隶，」杰夫说，他把她的拖绳系在床头上，「我先去
处理几件事，一会就回来。」

　　尽管她精疲力尽了，睡眠却是斯蒂芬妮想到的最后一件事。刚才的淋浴让她
身上起了鸡皮疙瘩，而体内缺产生了新的需要，被这样绑住，她什么也做不了。
也许当陌生人回来之后……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　在设置好摄像头之后，杰夫离开了父母的卧室，去清理一下厨房以及房子里
的其他地方。他才意识到他是多么的疲倦了，尽管一想到那被束缚的继妹，他就
又硬了起来。但是，他身体的其他部分就像刚刚参加了超级碗比赛那么累。

　　杰夫很高兴厨房里已经没有多少东西要清理了。当他把剩下的中餐放到冰箱
里的时候，他的心思有点飘到了那个可怜的送外卖的女孩那里，以及她在电视上
看到斯蒂芬妮挣扎时的情景。他相信，这个女孩回去后可以对她的同事讲很多东
西。至少杰夫的小费给的很足。

　　关掉厨房里的灯，他的注意力转向客厅里的几样东西。虽然他不是一个清洁
狂，但他仍喜欢把东西整理好。天知道谁可能会突然跑过来，比如斯蒂芬妮的西
班牙朋友金。金可是个很难对付的家伙，他想着，最好还是先不要想这些了，直
到他把自己的继妹训练好。不过……

　　扫了一眼门口，杰夫再次注意到有一堆邮件要整理。尽管他已经感到很累，
但他至少还可以整理一下这些信，然后明天上午再处理它们。拿起这些信，他坐
在他父亲的古董拉盖书桌前，看是看信。

　　杰夫查看的第三个信封是紫罗兰色的，上面用紫色墨水的花体写着：「我看
到你昨晚做了什么。」

　　没有邮票，也没有任何迹象表明谁是发信的人。

　　杰夫一开始以为它可能是写给他的父亲的某种威胁报复信。但是，办公室的
每个人都喜欢他的父亲，而如果这是某个心怀不满的房主，他相信父亲肯定会谈
到过他，所以这不可能。

　　杰夫相信，这封信是写给他的，而这个想法让他打了个冷战。他们要讹诈他
吗？或者更糟的是，把他交给警察。杰夫让自己镇定下来，打开信封，开始读里
面的折叠着的信笺。

　　亲爱的杰弗里：我看到你对你的妻子所做的事情了，而我觉得这真是一个强
烈的刺激。当我回到家后，她的形象、她被捆住的样子、以及她真的非常享受的
情形，似乎一直不停的出现在我眼前。我止不住的想到她以及被那样束缚时的感
觉。所以，在我打退堂鼓之前，我还是想问你是否也能把我像那样捆起来，如果
你的妻子不介意的话。

　　您可以打电话给我ＸＸＸＸＸＸ，或发电子邮件到ＨＵＨＴＥＵＩ＠ｈｌｕ
ｕｔ．ｃｏｍ。我真的非常想听到您的回音。

　　米雪，你的送货女孩。

　　杰夫是如此吃惊，以至于他反复读了这封信很多次。他的鸡巴变得更硬了，
幻想着那些令人激动的情景，那些他曾经以为只是一个梦想的可能性。很快，他
打开他父亲的笔记本电脑，登录上网了。

　　显然，他用不着说服这个米雪来他身边，然后被无助的束缚住。让他担心的
是如何把他的妹妹奴隶介绍成他的妻子。一旦这个亚洲女孩被捆住了，杰夫相信
自己可以强迫她做任何他希望的事情。但是，得到她的信任是一个问题。

　　也许，有一个自愿的奴隶存在，会比用另外一个俘虏——就是杰夫自己来威
胁他的继妹更加实际一点。当然，他不希望有两个不自愿的俘虏互相看着，至少
现在不希望这样。不行，最好是米雪是一个自愿的参加者。

　　当然，杰夫告诉自己，这一切想法都是没有意义的，直到他见到那女孩，并
搞清楚她想做的事之后。

　　匆忙的，杰夫快速的写了封电子邮件，告诉米雪，他将在上午打电话给她，
安排一个地方让他们见面交谈，并向她保证，他的「妻子」完全欢迎有另一个人
加入他们的游戏。

　　关掉电脑和楼下的灯光，杰夫跑上了楼，去看他的俘虏继妹。

　　斯蒂芬妮仍然在那里，她的头封装在白色乳胶头罩里，她的金发被梳成一条
长长的马尾。她的手腕被锁在她身后的一对皮革手铐里。

　　斯蒂芬的脚踝也被铐着。皮铐的白色和她的被晒成暖色的加州皮肤形成了鲜
明的对比。她侧身躺着，杰夫注意到她的臀部在轻轻的摇晃着，似乎她正在做梦
梦到一些性接触。

　　这个被绑架的女孩远不是在做梦。这个陌生人在淋浴时对她的照料，特别是
下体的刮毛，让斯蒂芬妮希望得到更多，而不仅仅是被放在床上。她试图伸展手
指去触摸自己，但又害怕会把项圈拽的太紧把自己憋住。高潮带来的快感似乎成
了唯一的摆脱发生在她身上的恐怖的事情的方法。

　　斯蒂芬妮感觉到陌生人爬上床，来到她身旁，悄悄的接近她。他的皮肤是温
暖的，他在她身旁躺下，他的硬硬的热鸡巴正对着她的肚子。他的手指开始摸索
她的肉体，感觉着她的身体上的每一条曲线和每一个阴影。斯蒂芬妮呻吟着，当
在他的手触摸到她的乳房，并开始轻轻地揉她的乳头的时候。

　　金发俘虏慢慢的开始把自己向着她的绑架者移动，她的身体接触到了他。这
就像是她的性欲被打开到自动档一样，她只不过是一个动物，充满了性欲的雌性
动物，即使她知道陌生人是在强奸她，而没有得到她的同意。

　　就像润滑良好的机器里的蒸汽，斯蒂芬妮的高潮开始积累。陌生人把她的双
腿用自己的腿分开，然后钻进来，她的脚踝上的镣铐强迫她的腿拥抱住入侵者。
她的腕上的手铐嵌入了她的身体的后背，当他压在她的身上的时候。

　　他捏着她的乳头，开始很轻，然后慢慢加重直到接近疼痛的感觉，让她体内
的火焰燃烧的更猛烈了。她可以感受到他的坚硬正对着她的被剃干净的下体，她
蠕动着试图让他进来。

　　温柔的推了一下，他把自己的分身插入到她的身体里。这次不像那个陌生人
第一次那样匆忙。相反，是缓慢的，几乎是充满爱意的。不久，她自己的节奏开
始和他一致。

　　缓慢的积累起来的高潮的感觉似乎即将开始了，它填满了她的灵魂，让她开
始用力的在束缚中把自己推到他的身上，希望能得到释放。

　　他也查觉了她的需要，并开始更快的在她身体上抽插。穿过口塞传来的她的
呻吟声，渐渐的几乎变成了尖叫，他觉得她的身体在颤抖。纯粹的幸福的快感穿
过了斯蒂芬妮的全身，就在她觉得他的高潮在她体内喷射的时候。一波又一波沸
腾的快感涌过她的身体，他放慢了速度，趴在她的身上，然后退了出来，躺在她
的身边。

　　在高潮的深深的余波之后的某个时候，斯蒂芬妮睡着了，完全精疲力尽了。
她的继兄也很快睡着了，拥抱着她无助的身体，而拥有另一个俘虏的梦想开始填
满了他的心思。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杰弗里是一个早起的人，当清晨的第一缕阳光开始爬上窗户的时候，他起来
了，伸了伸懒腰，花了点时间去观察他的俘虏睡美人。阳光使她靠在床上的样子
看起来像一座明亮的抛光过的铜像。所有这一切都不是梦，他躺在那里，看着她
在呼吸。他不想打扰她。还没有到时候。他还有其他的事情要处理，在弄醒她，
给她淋浴和吃早餐之前。

　　除了有一个继妹囚犯在楼上之外，杰弗里的早晨就像平常一样，没有任何改
变。快速的冷水淋浴，然后刮脸和简单的收拾，为晨跑做好准备。

　　现在这个样子，她没有办法摆脱束缚，而且他相信她不会在几个小时之内醒
过来。

　　当他在附近慢跑的时候，他的思想漂到了那个送货女孩米雪那里。

　　他记得她，很有吸引力的。她应该只有略超过５英尺的身高和一百磅左右的
体重。她有一个漂亮的亚洲面孔、总在笑着的乌黑的眼睛、和纯洁的微笑。

　　她的乳房不是很大，但和她娇小的身材搭配的比例很好，而且他记得，她有
一条长长的黑色马尾，从她的棒球帽下伸出来。最重要的是，他可以想像她被捆
起来的样子。

　　他想知道，她是否已经回答了他的电子邮件。

　　通常情况下，回家后，他会直接去冲另一个冷水淋浴，然后着装，为接下来
的一天准备，但是杰弗里真的希望看到她的答复。打开电脑进入他的邮件似乎花
了无限久的时间，但它最后终于响起来：「你有封信。」

　　杰夫的心脏几乎停止了跳动，当他看到米雪给他回了信的时候。

　　杰夫：你能回信给我真是太棒了。我说不清我已经多少次幻想你和你的妻子
所做的事了。是的，我想与你会面。上午对我更合适，因为我晚上工作。给我一
个电话，我将等待着您的回音。

　　落款人是米雪。

　　杰夫仔细的重读了一遍电子邮件，然后再次拿起电话，拨打这个亚洲女孩给
他的电话号码。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　米雪感觉到很难睡着。从那两人的家那里开车回来后，她上楼到她的公寓，
很快的淋浴了一下，然后蜷在床上。

　　米雪一直是只穿内裤睡觉，今晚也不例外。不过，今晚她觉得特别性感，她
的整个身体似乎都在放射着性的电力。

　　直到她觉得自己再也忍受不下去了的时候，她突然想到了绳索、皮革、和镀
铬的锁链。

　　跳到电脑前，这个美籍华裔女孩键入了一些她最喜欢的情色故事的网站，开
始寻找对一个被捆绑强奸了一遍又一遍的女孩或一群女孩，究竟有什么事情可以
做。她有几个最喜欢的作家，他们的作品让她很喜欢阅读，甚至是重读。她搜了
一阵，直到她发现了其中一个作家的一部新作。

　　米雪可以看出来，作者是一个女人，在现实生活中享受着被束缚和挑逗。米
雪知道如果不是这样，她没有办法可以编造出这样的故事。故事慢慢展开，这是
关于一个不幸的，或者说，幸运的露营者和一个逃犯的事情。

　　情欲的热火开始在米雪的子宫内增长。按摩棒里的电池电量很低，但她还是
剥下了自己的内裤，开始按摩。

　　这个胶状物本应当是感觉像一个真正的阴茎那样，而且在某些方面它确实曾
经是的，但是现在没有多少电力带来的蜂鸣声，它就像是死了一样。

　　几乎由于沮丧而尖叫，她很快走进厨房，从一个手电筒里拿出电池。以同样
快的速度，她抛出按摩棒里的旧电池，替换成手电筒里的新电池。

　　把自己扔到床上，米雪很快就迷失在自己的幻想中，她被捆绑在她的床上，
正在被一个蒙面陌生人「使用」和虐待。

　　色情的火焰在她体内燃烧的越来越热了，但是她似乎还是感觉少了些什么。
她把她的双手背在背后，假装它们被捆住，但是这是完全不一样的感觉。

　　米雪是一个很善于阅读的女孩，她消化了她所接触到的一切关于捆绑束缚的
内容，包括自我束缚。直到这个时候以前，她一直害怕尝试它，但她知道，如果
她能把自己绑起来，一个令人疯狂的高潮就会到来。

　　把可以用来捆自己的东西列出来，这列表并不长。长袍带，或者是一些衣服
的皮带、连裤袜及长袜。她选择了后者，从抽屉里拿了一些出来，扔到床上。下
一步是一条干净的内裤和一把剪刀，用来在她做了这一切之后把自己解开。

　　把双腿大大的张开，米雪缓缓的把振动器插入腹中。对她这样娇小的人来说
她被完全的填满了。幸运的是，振动器是线控的，让她可以打开或者调高它，即
使她的双手被绑在背后。亚洲女孩随后拿出黑色的长袜，缠绕住她的脚踝，系紧
它们足以束缚住她，但还不能切断血液流通。她重复这一进程，直到刚刚超过她
的膝盖为止，她的双腿被有力的捆在一起了。

　　尽管曾多次读过一个女孩被她自己的内裤堵住嘴巴，米雪是不会用她刚刚穿
过的那双来这么做的。然而，她刚刚拿出来的那条黑色的干净内裤却正好合适。
仔细的折叠好，她用力的把它塞进自己的小嘴巴，然后用一条长袜绕过嘴巴，打
结固定。米雪试图发出几声被闷住的咕噜声或者尖叫声，发现口塞很有效，如果
不是有点不舒服就更好了。

　　拿起她的另外一条黑色尼龙袜，她系了一个滑动绳套，并把另一端系在捆住
她脚踝的那条上。她测试了一下，确认她可以很容易地把双手手腕伸进绳套里。
结果令人满意。她把另外一条黑色尼龙袜剪断一半。把自己的双臂伸入剩下的那
部分形成的套环，她慢慢的努力着，直到它把她的两个肘部在背后捆在一起。

　　小心的，米雪把剪刀放在她的床头柜上，双手穿过滑动绳套。用力拉紧，米
雪发现她已经把自己变成了一个很棒的驷马倒攒蹄的样子，正好在一个合适的时
间。

　　性爱的火苗开始在她的体内迅猛的燃烧，她很快用手指找到了振动器的那个
开关，并把它设置在最高点。

　　这就像在营火上浇汽油一样。白热化的快感穿过米雪的全身，让她在束缚中
弓起身来。一波又一波的激烈快感穿过亚洲女孩的身体，在床上的挣扎扭动耗尽
了她的力气。最后，她的性冲动的能量再次用尽消退了，她慢慢地睡着了，仍然
被束缚着，作为一个自己的俘虏。

　　她不知道自己睡了多久，当她醒来时，太阳刚刚开始照射着她的卧室窗口，
而她急切的需要去撒尿。身上的束缚让她糊涂了一会，但很快她就意识到，她在
仍然被绑住的时候睡着了。值得庆幸的是，她到现在还能感觉到自己的手指，她
向着床头柜蠕动着，去拿那把能让她重新自由的剪刀。

　　有两次，她觉得已经几乎把剪刀碰掉了，但是再加上一点努力和一点运气，
她成功的剪开了她的手腕上的绑绳，然后是其他部分的束缚。飞快的从床上冲下
来，口塞就等到释放自己的需要之后再拿掉吧。

　　当她想到昨晚她留给那对夫妇的便笺时，她就迫不及待地开始检查她的电子
信箱了。


　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　米雪爬进了淋浴间，让热水包围着她，一阵旋风在她的脑中刮过。

　　「１０点钟在７号街的Ｂｅｎｎｉｇａｎ餐厅见面好吗？」那个男人在电话
中问她。

　　她热情地回答了声：「好。」

　　然后，她的全身就像一张绷紧的弓弦一样紧张，充满了淫荡感觉。他说的其
他的所有话仿佛都是一阵噪声，她什么也没听到。

　　这个亚洲女孩用丝瓜海绵给自己打上肥皂，享受着她的皮肤上的粗糙的摩擦
感，她觉得自己身体的每一部分都被唤醒了。她即将开始一个全新的禁忌冒险，
她想让自己看起来尽可能的性感。

　　擦干身体之后，她赤身裸体，轻快的走向自己的衣橱，开始挑选衣服。米雪
本质上是一个很有「女孩味」的少女，她的衣服大部分都是合身的连衣裙、曲线
明显的短上衣、和超短裙。她选择了一件葡萄酒色的大开领连衣裙，和一双长及
大腿的黑色丝袜。

　　一双黑色高跟鞋，以及一个小皮包，完成了她的装扮。当她转过身来，把她
公寓的门锁上时，一阵温暖的、情欲的感觉充满了她。

　　她知道，自己没有穿内裤，而且她的手袋里为数不多的东西包括了她最喜爱
的振动器。几分钟后，她将坐在那个男人的对面，而他将实现她所有的幻想，用
很多很多的黑色尼龙绳。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杰夫的上午比米雪的更加繁忙一点。他对继妹的培训是从今天开始的，首先
是他为她录制的训练磁带。他本想在那里看着她听，不过，他觉得回来看视频应
该也是一样的。斯蒂芬妮的早餐必须要等到他见了米雪回来之后了。

　　斯蒂芬妮看上去是如此美丽，睡在那里，一个白色乳胶头罩几乎完全包裹着
她的头。她的脚踝和手腕都用皮革铐锁在一起，一条白色皮革项圈锁在她细长的
脖子上。有那么一会儿，杰夫不想把她叫醒，但他必须把她准备好，然后，他才
可以去餐厅与米雪见面。

　　斯蒂芬妮醒过来了，当她觉得陌生人爬到床上她的身边，把她的项圈上的皮
带解开。她曾经祈祷，希望一觉醒来，所有这一切都只是一个充满情欲的噩梦，
但是，现在她知道这一切都是冰冷严酷的现实，因为金属锁头还锁在她手上戴着
的手铐上。

　　温柔的，他扶她坐起来，把她移动到床边。斯蒂芬蠕动了一下，好像有点抗
拒，但很快她就屈从了他的指示。她感觉到他把她扛在肩膀上，走了很短的距离
到她的父母的铁制带顶棚的大床的床脚。她的绑架者轻轻地把她放下，让她靠在
床脚的栏杆上，让她自己摇摇晃晃的站在那里。金发女孩然后感觉到项圈上的皮
带又被系上了，并且栓在了床的顶棚上。

　　卧室里有小小的声音，斯蒂芬妮站在那儿听着，想知道陌生人为她准备了什
么。等待着不知道什么要发生在自己身上，让斯蒂芬妮感到了比实际上更强的刺
激。她的想象中是一个比现实中更可怕的折磨。她的想法突然被打断了，她觉得
她的脚踝铐被解开了。

　　有一下子，踢那个陌生人的想法在她的脑中闪过，但是她很快意识到这对她
的情况没什么帮助，然后，她就感到有什么东西被固定在一个脚踝铐上了。

　　没说一个字，杰夫把他的继妹的双腿轻轻的分开。再一次的，她在一开始有
一点反抗，但很快就把腿张开的足够大，让他连接到另一边的脚踝铐。他很喜欢
她的体香，特别是当他跪下来把脚铐固定到位的时候。她被刮干净的下体是那么
的诱人，让他很想把她立即就地正法，但他知道他真的没有时间这样做了。

　　但是，在和米雪见面之后，他将有足够的时间。

　　在装上扩张杆之后，他又调整了一下，确保斯蒂芬妮的双腿尽可能的张开，
同时又不至于失去平衡。他用一小根绳子系在她的腰上，停顿了一下，隔着头罩
吻了吻她的面颊，然后跪在地上，把另一根扩张杆固定在她的左脚踝上，然后沿
着左腿向上，把扩张杆的另一端紧紧的系在她的腰上的绳子上。

　　他在她的右腿上重复了这个过程，然后再在每条腿上固定几根带子，直到她
的双腿已经成为一个「Ａ」型框，无法丝毫的弯曲。

　　杰夫后退了一步，欣赏着他自己的作品。她已经开始努力的保持平衡了，而
她的小小的挣扎让杰夫的鸡巴几乎疼了起来。

　　金发女孩感觉到陌生人的指尖慢慢地抚摸着她的下体，发出一阵阵小小的快
感穿过她的身体。上帝啊，他又这么对待我了，她自己这么想着。尽管被无助的
束缚着，她受到了性虐待，但是她却在享受着。斯蒂芬妮更想在什么东西上抽插
了，但她非常不确定自己能保持平衡，不想被吊死在她自己父母的铁架床上。他
的抚摸刚刚开始，就突然停止了，让她在口塞后面痛苦不满的呻吟起来。

　　杰夫笑了一下，他看到了她的需要。但他有更多的工作要做，而没有很多时
间。他蹲下来，把她的每只脚踝系在一个床脚上。他望着她的颤抖，试图在保持
平衡。

　　斯蒂芬妮尖叫起来，她的继兄用力的捏了她的两个已经竖立起来的乳头。疼
痛很快消退了，他开始温柔的按摩它们。慢慢地，他的动作变得更加粗鲁，用力
揉她的乳房，并轻轻地捏她的乳头到几近疼痛的程度。不久，金发女孩就感到另
一个高潮正在远方出现，杰夫已经可以听到她的呻吟声穿过口塞。

　　她的绑架者然后把一根长绳从后面挂在斯蒂芬妮的脖子上，然后绕过她两边
的肩膀。然后，他轻轻的把绳子的两端从她的胳膊下面穿过，紧紧的系起来，形
成一种类似笼头的样子。杰夫然后拿起长绳的两端，把它们系在床的顶棚上，并
留下相当多的富余长度。

　　被绑架的女孩感觉到了男人的指尖抚摸着她已经充血肿胀的阴唇，然后开始
上下滑动了，缓慢的进入了她的身体，但是小心的不触摸她的阴蒂。她的身体开
始有节奏的抽动，快感的旋涡开始激烈的在她体内舞蹈了。

　　杰夫喜欢看到她的身体对他的接触的反应，总是期望得到远远超过它能够得
到的。他慢慢地撤出了他的手指，而她则用力推着自己追过来……

　　斯蒂芬妮在口塞后面尖叫起来，她失去了平衡，向前跌倒，然后，再次尖叫
起来，这次是因为剧烈的疼痛！

　　当绳子组成的索具拉紧，阻止了她的跌倒的时候。

　　这真是完美啊，杰夫微笑起来，这甚至比他的梦想的都好。

　　他的继妹的头部几乎与他的腰平齐，如果他走到她的后面，她的漂亮的圆圆
的屁股也是如此。他在她的屁股上玩笑的拍打了两下，然后继续做他所要做的事
情。

　　这个主意是当他在客厅里，看着父亲的老式直立钢琴的时候想到的。那架钢
琴已经在家中传了几代人了，几代人都被迫经受努力学习弹钢琴的酷刑。杰夫记
得许多艰苦的训练中，在钢琴课上不断响起的古董节拍器。

　　对耳朵来说，它就像一个中国的水刑。现在，他要对他的继妹施刑了，但是
会以一种更加残酷的方式。

　　杰夫把节拍器放在地毯上，在他的俘虏的两腿之间，并确保一根连接在节拍
器单臂上的羽毛的尖端，将将触及她的已经被热情充满的阴唇。

　　斯蒂芬妮挣扎着，因为她觉得有东西在她给搔痒。很轻微，但却是如此的令
人产生性的冲动！几乎让她忘记了一会儿她酸痛的肩膀。

　　她又一次轻轻的呻吟了一声。他走到她面前，轻轻的捏着她的每个乳头。在
她体内，一阵热风在旋转着，吹动着她的渴望……她的需要。

　　冰凉的金属夹到了她的左乳头，然后是右边，发射出一阵接近疼痛的感觉，
一直到她的心脏。她的尖叫更多的是来自快感，而不是被夹住的疼痛。很显然，
她酸痛的乳头上加上的重量说明了，一条链子连在两个乳夹之间，而且，她的每
一个微小动作，都会带来一阵轻微的拖动，发送着快感的泡沫。

　　杰夫然后把一副耳机固定在斯蒂芬妮的耳朵的位置上。他不得不把ＣＤ播放
机的音量调到很高，才能让她能透过乳胶头罩听到声音。

　　一切都弄好了。摄像机将记录在他离开时发生的所有事情。杰夫给旧节拍器
上好发条，并且将它放回刚才的位置。

　　每一次，羽毛都将将刷过金发女孩的阴唇。杰夫然后打开了ＣＤ播放机，离
开房间，想着在他回来的时候，他的俘虏会是多么的饥渴。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早上这么早的时候，Ｂｅｎｎｉｇａｎ餐厅是很安静的，只有极少数客户分
散在座位上。米雪环顾四周，没有看到她前一天晚上送饭去的那个男人。她显然
比他来得早。

　　这个中国女孩觉得她自己是一只着火的蜻蜓，如此的精致、美丽、和灼热。
她勉强的和女招待打了招呼，把菜单放在一旁，并没有去读它。在桌子下面，她
打开她的小包，感受着她的振动器的冰凉的光滑触感，甚至有那么一下想把它现
在就插入自己的身体里面。

　　不，她决定。也许当他来到这里时，当他们交谈时，她会去尝试这一个美丽
幻想，但不是现在。

　　这男人没有来的太晚，身穿一件褪了色的黑色Ｔ恤和一条紧身黑色牛仔裤。
他把衣服撑的很满，就像米雪仍然记得的那样。浓密的黑发衬托着他的方脸，蓝
眼睛和偏向一边的微笑让他更加有魅力了。他立即认出了她，然后来到她对面的
座位上。

　　「你看起来真是美的惊人，米雪。」他说。

　　「谢谢你。」她微微一笑。

　　杰夫看着她，知道自己说的是完全真是的。她确实是惊人的美。即管她的身
高并不出众，但她的曲线完全适合她的体型。米雪看起来完全不像那个他所记得
的送货女孩了。

　　「我真的是那么认为的。你的美让人无法呼吸，啊！」

　　「我叫米雪，你呢？」

　　「我的名字是杰夫。」

　　「很高兴再次见到你，杰夫。」她笑着：「所以……嗯……我们要如何开始
呢？」

　　「我认为，我们应该相互再了解一点点，并解释一下昨天晚上发生的事情。
呵呵。」杰夫说。

　　「我很清楚昨天晚上发生了什么事情，杰夫。」

　　杰夫有点脸红。即使他的外表很好，而且正在上大学，他仍然觉得与异性交
谈让人尴尬。事实上，他知道有人认为他是同性恋，因为他很少约会。米雪的直
率让他有点不安。

　　「啊。」他说：「嗯，我和我的女朋友一直都梦想能实现这么一个幻想，而
这个星期，我们有了一个机会采取行动。」

　　「那么，这样的一个幻想，会是什么呢？」米雪笑了笑：「在这样一个送货
的中国女孩面前做爱？」

　　杰夫停顿了一下：「侵入住宅。」

　　米雪的脸上显出困惑的表情。

　　「斯蒂芬妮和我想表演一个恶性入室抢劫。她是我的受害者。我在我的父母
家里看家，而他们在休假，所以我们能够实现这个强奸幻想。」

　　「你的意思是，她一直是被绑着的。一周７天，一天２４小时？」米雪难以
置信的问道。

　　杰夫微微一笑：「是的。」

　　「她现在是被绑着的吗？」

　　杰夫点了点头。

　　「是的。」他低声说，「现在，她被紧紧地绑在床脚上，她的腿大大的张开
着，而一根羽毛正在搔她的下体。」

　　「噢，我的上帝！」米雪惊呼出来。

　　无数景象旋转着穿过米雪的大脑，每一个都有她自己、杰夫、和几英尺长的
绳子。她忘记了她的包里振动器。所有她想要的就是被约束和性交。现在就要。

　　「以前，我已经和我女朋友讨论过，关于有第三个人加入我们的事情。我们
一直以为会是有另一个男人帮助她被『虐待』。但我知道她会愿意看到你也在那
里的。」

　　谎言从他的嘴里跳出来，像一件调试良好的乐器。他是如此的想捆她，以至
于他的下体都有点疼了。

　　但他也知道，有一个愿意合作的伙伴可以有很多的好处——至少，在短期内
是如此的。

　　「不过，我需要知道你的一些事情，而且，我相信，你应该也有一些问题要
问我。」杰夫继续。

　　谈话以一种安静的方式继续着，吃着薯条、喝着可乐。私密的问题被提出和
回答，直到双方都对对方的要求和愿望感到满意的时候。

　　他们决定，当米雪在工作的时候，杰夫会把一个盒子留在她的公寓的管理处
那里。她将在盒子里发现一些用具和指示，关于她如何在今晚装扮自己。明天是
周日，米雪在周日和周一都休息，不用去工作，直到星期二晚上才需要送货。米
雪不知道她该如何捱过今晚的工作，但她知道她不得不去。希望自己会很忙，而
忙时间会飞快的过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　斯蒂芬妮几乎想去死了！

　　至少那之后这酷刑会停止。ＣＤ已经结束几分钟了，现在她只需要集中精力
在那根轻轻搔着她的下体的羽毛上了。

　　她没有办法通过扭动或蠕动的方式接近缓慢摆动的羽毛。它来回晃动着，短
短的刷过她下面的那道缝，然后就离开了。一次又一次，送出一点快感，但却从
来不足以让她的高潮到来。

　　被缚的女孩试图记住所有的录音中给出的指示。尽管它们一次又一次的被同
样的金属声音重复着，她还是很难记住。不难记住的是出错时的惩罚——１０下
穗状马鞭的抽打，在她身体的任何地方，由他决定。想到这，她不禁发抖起来。

　　所有的指示都是关于马鞭的接触，以及每种情况下她所应当做的。

　　举例来说，如果她感觉到大腿上被马鞭碰了一下，那么她应当把她的腿尽可
能的张开。屁股上的一下，她将把自己的屁股抬高在他面前，露出自己的性器。
这份单子中包括了大概２０条命令，她认为自己记住了所有的，但她还是不能确
定。

　　斯蒂芬妮不知道多长时间过去了，但是头顶上被拍了一下让她知道，现在陌
生人已经回来了，而她应当抬头向着他。

　　那根羽毛还是在刺激着她，但是，她现在要集中注意力在别的事情上了。当
她抬起头，她可以感觉到她的塞口球正在被解开，然后他就把它从她的嘴唇里拿
了出来。但是，只是放松了一会。她觉得带有钢环的那个口塞被强迫的塞进了嘴
里，在她的牙齿后面，迫使她张着嘴，并且，很快这个口塞又在她的脖子后面被
系紧。

　　杰夫迅速的脱去衣服。他的鸡巴从今天上午开始就已经由于欲望而疼痛。抓
住他的继妹的头部，他把自己的分身插入她的嘴，并开始抽插。她也尽量配合他
的动作，知道如果不这样做，什么样的处罚就可能降临在她的身上。

　　虽然斯蒂芬妮没有与他在一起很久，她能感觉到他的高潮到来时的迹象。她
用她的嘴唇在他的长枪上工作，尽力而为。

　　突然，就在她以为他要射出来的时候，他把自己抽出来，并迅速把一片小药
丸放在她的舌头上，然后把自己的分身插了回去。

　　只用了几个回合，她就发现自己的嘴巴充满了咸味的精液。她不想吞下不明
药丸，但是他并没有把自己撤出来，而是一直留在他嘴里，强迫她吞下的药片和
他的精液。当她做了这些之后，他退了出去。

　　斯蒂芬妮被挂在那里，口水和精液从她的嘴唇滴下来，她已经知道被强迫吞
吃的是什么样的药了。这是她的口服避孕药。

　　杰夫邪恶的微笑着，看着自己的金发俘虏厌恶着他强迫她做的事。他迫不及
待地想开始他的第二步。在米雪来之前，他们还有一整天的时间，他想看看她究
竟学会了多少条命令。


　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　杰夫轻松的坐在地毯上，被他的继妹斯蒂芬妮的样子所迷醉。她轻柔的身体
在过去的一个小时里由于出汗而变得闪闪发光。

　　她努力的保持平衡，因为她正被向前吊着，她努力的想要高潮却不能做到，
她努力的试图给杰夫一个很棒的口交。她的头仍然被装在一个白色乳胶的遮光罩
里，她的长长的金发梳成一条马尾，从头罩背后的小孔里拉出来。小股的口水从
固定在她的嘴里的钢制扩张环里流出来。

　　两个乳头夹，中间有铁链连着，仍然坚实的夹住她的乳头。斯蒂芬妮的手腕
被一双皮手铐锁在她身后，而她的手指伸缩着，就在她被挂在哪里的时候。

　　节拍器终于最后一次摆动，连在上面的羽毛也最后一次划过她的阴蒂。那里
的卷曲的阴毛由于潮湿而下垂着。这个被俘的女孩的欲望仍然在她的体内喷出火
球，而她却没有办法熄灭它。

　　看到自己的妹妹的样子，杰夫觉得有点对不起她。他觉得他的下体又开始变
硬了，并决定让她再享受一次，然后继续她的训练。

　　杰夫拽了一下她的乳夹，让他的金发俘虏发出一阵快乐的呻吟。尽管他喜欢
她的声音，但这声音太大了一点。又玩弄了一会儿她的乳链，杰夫出去找一件他
先前见过的玩具。

　　在翻他的父母的衣橱的时候，在无数的振动器和假阳具之中，他发现了那个
东西。那是一个很大的蓝色凝胶假阳具，正是适合他的想法。

　　轻轻地，他把它塞进了她的嘴里。这需要花点力气，因为斯蒂芬妮蠕动着试
图躲闪，而且它比她的口环要大一点。但是，很快，她的呻吟抗议就被堵住了！
现在他确定她不会把邻居吵醒了。

　　斯蒂芬妮感觉到陌生人回到她的背后，温柔的抚摸着她的屁股。她试图把自
己推向他，但她的束缚让她做不了什么。分开她的脚踝的扩张杆和另外两根固定
她的双腿的杆子只给了她很少的余地按照自己的意愿动作。

　　一阵纯粹的快感射穿了她的整个身体，当他的手指滑入她的体内的时候。轻
轻的，他开始抚摸她的阴唇，温柔地触摸着她已经肿胀起来的阴唇。斯蒂芬妮尽
可能的伸展着自己的身体，试图让他更深的插入自己，但她越努力，他却越向回
撤。

　　他靠了过来，这个被束缚的女人感觉到了他坚硬炽热的分身抵住了她。她闻
到了自己对性的需要，当他把手指擦过她的头罩的上唇部位。

　　他的手指再次开始抚摸她，这一次更用力了一点。斯蒂芬妮是如此接近高潮
的边缘。她能感觉到情欲的热浪即将吞没她，但是，这陌生人却不会让她达到那
里。每当她接近高潮的时候，他的手指就下滑离开她远一点，让她在口塞后面发
出挫折的尖叫。

　　斯蒂芬妮大声的呻吟着，他把她的阴唇分开，插入了进去。她用力的向后退
着，尽力的夹住他。每一次抽插，她都可以感觉到她的高潮在上升，即将跨过那
道边界。越来越快的，她抽动着自己的身体，蠕动着、呻吟着，一阵模糊的快感
开始在体内汇聚起来，直到它最终爆裂为止。

　　快感就如同在一个高温的炉子里燃烧，把她的内心融化。一波又一波激烈的
爆发着穿过她的身体，似乎永远没有终结，只要她在束缚中抽插自己。

　　然后，金发女孩感觉到他射在她里面了，发出另一阵白热化的快感风暴，穿
过了她。她继续在束缚中抽插，享受着一个不停的肆虐高潮。

　　杰夫又在她体内抽插了几下，然后撤了出来。他摇摇晃晃的爬上了床，瘫在
那里。

　　他的俘虏仍在高潮之后的余韵中抽搐，在束缚中飘荡着，精疲力尽。

　　对斯蒂芬妮来说，似乎过了几个小时之后，她才重新感觉到他的触摸。当他
把她慢慢扶起来的时候，她的全身似乎都在颤抖。她觉得她的脚踝铐，和腿上的
皮带都被解开了，然后她可以虚弱的自己站住了。然后是绳索束具，和她疼痛的
乳头上的夹子，也被拆了下来。项圈上的皮带传来一阵轻微的拖动，斯蒂芬妮不
情愿地跟上了。

　　她从未像现在这样感觉到做爱后的疲倦。

　　她以前也有过十分费力的卧室活动，但却从来没有让她只想瘫在那里，什么
也不做。

　　斯蒂芬妮认为是因为那个完美的性爱风暴的力量，以及她被压抑的欲望，导
致她完全用尽了力气。现在，她连迈步走路都不得不要集中精力了。

　　浴室冰凉的瓷砖地板让她清醒过来一点，陌生人引导她走到马桶那里，让她
慢慢坐下去。斯蒂芬妮第一次如此清楚的感到她是多么的无助。昨天，一切就像
一个情欲与感觉的万花筒，但现在，一切都真实的像一堵冰冷的水泥墙。斯蒂芬
妮是他的长期囚犯，在她自己的家里，而且，她几乎没办法改变什么，除了祈求
杰夫能来拯救她。

　　用完厕所后，斯蒂芬妮感觉到项圈上的另一下轻轻的拖拽。不稳当的，她尽
量放松自己，跟着他的指示来到淋浴的地方。项圈上皮带被拉紧了，他把它系在
上方，然后解开她背后的手铐，并递给她一块肥皂和毛巾。

　　温热的水喷在她身上，让她感觉精神振作起来。

　　她的头仍包括在乳胶头罩里，项圈仍然锁在她的脖子上，她的嘴仍然塞着凝
胶假阳具，但她身体的其余部分是不受限制的。她开始清洗自己，他正在看着。

　　她相信一定是这样，她幻想的自由只是一种虚假的奢望。于是，她尽可能的
清洗着自己，虽然她不能弯下腰。当她洗完后，陌生人递给她一个打开的瓶子。

　　一股薰衣草的香味告诉她，这是她自己的洗发水。斯蒂芬妮尽量的洗了她的
马尾辫，知道陌生人把水关上。陌生人轻轻的把她的胳膊背到身后，她感觉到皮
革套袖包住了她的手和胳膊，慢慢地被他向上收紧。

　　柔软而又粗糙的毛巾摸起来很舒服，他为她擦干。他擦的很彻底，从她的头
开始，一路向下。一股热风从一个吹风机喷出来，吞没了她。他吹干并梳理了她
的头发。他每件事都做的很温柔，几乎是爱的感觉。斯蒂芬妮能够相信这男人实
际上在某种程度上关心她。

　　皮带上的一下拖拽把她从自己的想法中拉了出来。斯蒂芬妮发现自己被牵出
了她父母的卧室，穿过走廊。在这房子里住了相当长的一段时间，她可以想象他
把自己带向何方。下面是楼梯，他轻轻的牵着她，一步一个台阶的下楼。

　　她意识到，餐厅是他们的目的地，因为她感觉到了凉爽的瓷砖地板。陌生人
让她坐在一把木椅上，把她的束臂搭在椅子的靠背上。

　　斯蒂芬妮在她的乳胶头罩下面听不到太多声音。她假定他正在为她做早餐。
她可以闻到熏肉的香味。不久，她听到那种金属的说话声。

　　「你想吃饭么？」

　　斯蒂芬妮点了点头。她刚刚才意识到她是多么的饿了，当她闻到早餐的香味
时。

　　「我将去掉你的口塞。如果你试图尖叫，我将确保你受到的处罚会让你想要
去死。你明白了，奴隶？」

　　再一次的，金发女孩点了点头。

　　「好。当你吃完后，我们将开始你的训练。」

　　训练，这个词发出一阵冷战穿过斯蒂芬妮。噢，我的上帝！他是要把她变成
他个人的性奴隶，她想。

　　不行！特别是不能在自己的家里！她的父母会打电话回来，如果她和她的哥
哥杰夫都没有接电话，他们就会回来并发现什么出了问题！或打电话叫警察，或
者做其他的什么事情。

　　被绑的女孩感觉到口塞被解下来，和穿过它的假阳具一起从她的嘴里被拉出
来。

　　「请……」斯蒂芬妮呜咽着。

　　「再说一个词，你就会经受超出你的想象的痛苦！」金属的声音吼着。

　　斯蒂芬妮紧紧的闭上嘴，呜咽着。

　　杰夫让她坐在那里，眼泪从她的白色乳胶头罩下流出来。

　　他很快的做完早餐，放在她身旁。他把他的继妹俘虏安置在餐桌旁，让他能
更容易的喂她。他在她面前坐下来，拿着马鞭。他轻轻地敲着她的大腿内侧。

　　斯蒂芬妮慢慢打开她的双腿，直到她可以舒服的张开的最大程度，把自己的
私处再次暴露在陌生人面前。另一下轻轻的敲在她的下体上方，她用力的向着他
抬起自己，待在那里。

　　拿着她的勺子，他开始慢慢地摩擦她的双腿之间。不久，他听到了她的小声
呻吟。然后，他用勺子舀了一些炒蛋和切好的熏肉，放到她的嘴唇边。

　　斯蒂芬妮感觉到勺子靠着她的唇边，她感到一阵厌恶。但是，不想感到任何
更多的疼痛，她张开了嘴，让他喂她。

　　「舔干净。」陌生人命令着。

　　被绑着的女人照着做了。

　　被绑着的金发女孩很快又感觉到勺子在她两腿之间，上下摩擦着她的那道淫
水泛滥的缝隙。

　　上午的感觉还没有完全消退，她仍然非常敏感。勺子的尖端轻轻的刺着她的
阴蒂，引诱她发出另一声呻吟。她很快就发现自己在回应他的接触。

　　然后他停下来，另一勺炒鸡蛋触及她的嘴唇。她又同样的吃了这一勺，舔干
净。

　　这仪式持续了一段时间，中间是小口的橙汁，同时他还在玩弄她。另一个高
潮在她上午的那一个的余烬中逐渐建立起来了。最后，她的盘子空了，但她已经
开始因为另一种需要而感到饥饿了。

　　「你想高潮么，奴隶？」

　　斯蒂芬妮点了点她的头，羞耻让她的脸红了起来。

　　「训练之后，我会允许你得到一个高潮。」

　　斯蒂芬妮接着听到了撕胶带的声音。她蠕动了一点，当他用胶带封住她的嘴
的时候。然后又是同样的五条胶带，确保它们不会松开。在某些方面，这比她以
前忍受过的口塞要好。下巴没有因为被迫张开而酸痛。然而，她可以想象，撕掉
胶带的时候的痛苦只会更糟，如果它最终会被撕掉。

　　穗状马鞭在她的膝盖上轻轻的一击，指示斯蒂芬妮把她的腿合上，而她照着
做了，知道除了服从没有什么其他的选择。

　　斯蒂芬妮等待着。

　　「训练。」这个词在她的心中回响着，就像古老的教堂钟声被敲响了。她听
过了录音，但她的注意力被分散了，她真的不理解当时发生的事情。他照顾她，
仿佛她是一只可爱的宠物！

　　也许就像一只被展览的母狗，学习她的主人发出的信号，让她可以被展览。

　　皮铐固定在她的脚踝上的感觉让斯蒂芬妮从她的想法中醒过来。她的脚踝现
在已经被锁定在一起了。项圈上轻轻的一拉，加上绑架者的一点帮助，金发女孩
摇摇晃晃的站起来。

　　男人的手指开始轻轻的捏她的乳头，制造出一点小小的快感。现在她的两腿
之间还留有一些温暖的感觉，一种她半心半意希望消失的感觉，提醒着她上午受
到的蹂躏。她发出一半的尖叫，当他把乳夹重新钳回到一个乳头上时，然后是另
一个。一半的疼痛，一半的快感，她现在已经很熟悉这种感觉了，而且已经成为
某种东西的预感了。

　　斯蒂芬妮的项圈皮带被拉着，她挣扎的跟上，尽力的跳跃着。杰夫喜欢看到
她这样，无助的、裸体的，她所有的身体曲线强化了她的束缚。他可以这样看她
一整天。

　　她的皮带固定在楼梯扶手上，他相信她不会给自己带来任何麻烦。他迅速跳
进淋浴，清洁自己，穿上干净的牛仔裤和Ｔ恤衫，做了一些家务，然后回来。杰
夫喜欢秩序，不像他的继妹。他总是要清理她造成的混乱。

　　清理厨房的是他的首要任务，花时间确保它被正确的收好。他是那种喜欢干
净的人，因为是他做的饭，所以那里没有多少东西要清理。

　　杰夫父母的卧室就是另一回事了。他很快的换了床单，捡起所有玩具，把它
们放回到被他发现的地方，确保自己先清洗过它们再收起来。然后是在浴室，收
好毛巾，把它们和床上用品送到楼下的洗衣房，放进洗衣机。

　　斯蒂芬妮还在他离开她的位置，站着不动，偶尔转动她的头试图感觉他的位
置。单筒拘束手套在她的身上制造了奇迹，使她的乳房凸出来，乞求别人注意它
们。

　　杰夫微笑起来，现在要开始她的训练了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　米雪上班去的很早，她无法再在她的公寓里待的更久而不给自己带来麻烦。

　　她有尼龙绳和很多其他的东西可以用来把自己绑起来，但她怕她会不得不需
要给餐馆打电话请病假，或更糟糕的，连打电话都不能了。

　　如果杰夫给她送包裹的时候，发现她在家，那么他的想法可能会变化。

　　因此，米雪觉得安全的做法是去上班，并试图把被束缚的想法先放在一边。

　　幸运的是，她舅舅的餐厅星期六很忙碌。她帮助准备了晚餐，并送了几次较
晚的午餐。四点钟的时候，早吃晚餐的人开始抵达餐厅，试图把一顿晚餐和一场
电影一起挤进晚上的安排。然后，送货订单开始涌进来，把米雪送到小镇的各个
地方。其中一个让她经过杰夫的房子，她很努力的才克服了进去看看的想法。

　　有几次在她的送货路上，她开始想着杰夫此时正在对他的女友斯蒂芬妮做些
什么。米雪知道那个金发女孩正在被紧紧的绑着，而杰夫在对她做很多禁忌的事
情。米雪只希望他不要忘记自己。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　斯蒂芬妮的训练进行得非常顺利。她很好的听了录音，只有一次他需要用马
鞭抽她的屁股。杰夫希望可以完全省去口头命令，只使用马鞭的接触和敲击，就
能让斯蒂芬妮做他希望的事情。

　　这将是今晚的关键。他要确保他的继妹无法听到任何东西。这将是米雪抵达
时，他展示给她的一部分内容。还有许多其他事情可以做，但是他有足够的时间
慢慢来。现在，他将遵守对他的奴隶妹妹许下的诺言。他正准备给她一个高潮。

　　她现在站在起居室的中央，仍然被白色乳胶头罩、白色皮革臂套、白色皮革
项圈、和黑色皮革脚铐束缚着。宽宽的白色胶带密封着她的嘴唇，一对镀铬的夹
子捏着她的乳头。引导链挂在她的项圈上，随着她的轻微移动微微摇晃着。

　　仔细的，杰夫解开他妹妹的头罩，在她的耳朵处掀开，同时确保斯蒂芬妮不
能看到他。

　　他把一个小泡沫耳塞放进她的每只耳朵。斯蒂芬妮现在又聋又哑又盲。他把
头罩拉回原位，把带子尽可能的系紧。

　　这陌生人把斯蒂芬妮的感觉一个一个的剥夺了。嗅觉和触觉是她在这个被包
裹的世界里唯一剩下的了。现在，他的触摸带给她的皮肤更多的电流。

　　两下屁股上的敲击告诉她，现在该动起来了。

　　金发女孩感觉到自己被皮带指引着，她跳跃着跟上。经过上午所有的训练，
她已经掌握的非常好了。事实上，她现在在束缚下移动的还很舒服，这种技能是
她在马鞭下学会的。

　　屁股上马鞭的敲击，指示她停下来。

　　斯蒂芬妮能感觉到他解开锁住她脚踝的镣铐，但他没有将它们拿掉。另一下
轻轻的在大腿内侧的接触，指示她尽可能的分开她的腿。她回应得很慢，不知道
她在客厅的哪个地方，但是知道她在客厅里，因为能感觉到地毯在她的赤脚下。

　　他温热的手放在她的臀部上，他缓慢的把她转过来，让她后退，停下时，她
感觉到背后的双人沙发已经顶在她的圆圆的屁股上了。他又一次敲击了她的大腿
内侧，她的腿分得更开了，借助双人沙发的帮助。

　　被绑架的女孩咯咯的笑了一下，因为她觉得在有东西绕过了她的大脚趾。她
的脚总是怕痒，始终是她的男朋友们的牺牲品。

　　一旦他们发现它们是多么的怕痒。她希望陌生人没有注意到这个，来添加其
他的酷刑。她努力的压抑自己的笑声，当他对她的另一个大脚趾做同样的事情的
时候。然后，她觉得它们被拉紧了，大脚趾上的绳子的另一端被他系在双人沙发
的后腿上了。

　　斯蒂芬妮感觉到另一下敲击在她的下体上面一点。金发女孩用力撑起自己，
向着陌生人的方向，把自己献给他。即使她已经这样做过，她还是觉得自己的脸
尴尬的红了。

　　男人的手指慢慢的开始抚摸她，沿着她身体的曲线。他慢慢地按摩她，彻底
的探索她。很快，斯蒂芬妮发现自己在口塞后呻吟起来，像上午那种炽热的感觉
又在她的体内复苏了。

　　然后他吻了她。

　　这是一个轻吻，亲了她项圈上方脖子的裸露部分。然后有一个吻，略低于项
圈。慢慢地他的吻从她的身前向下移动着，他的舌头挑逗着她被钳住的乳头。每
一下，都带来一股快感穿过她，让她再一次呻吟。

　　杰夫感觉到了她身体的反应，继续使用他的嘴唇和舌头，从他的继妹的乳房
和乳头开始，继续下降，经过她的平坦的腹部。

　　斯蒂芬妮再一次咯咯的笑起来，当陌生人的舌头扩张着她的肚脐时，这是她
的另一个痒点。然后他的亲吻继续下降，经过她新剃干净的阴阜、由于欲望而肿
胀的阴唇。他停顿了一下，在她的下体上敲了三下，让她知道，她已经被允许高
潮。

　　男人的手指分开了她的阴唇，他的舌头上下舔着她的缝。他挑逗了一下她的
阴蒂，然后继续这个过程。她的热情在体内持续上升，让她觉得她要爆炸……

　　然后，她终于到了。

　　一股白热化的快感洪流穿过她被束缚的身体，带来了摧毁性的力量。一波又
一波的到来，直到她不认为自己可以承受更多的高潮了。然而，他继续轻咬她的
阴蒂，引发了另一波激烈的浪潮席卷了她的全身，直到他终于停下来。

　　斯蒂芬妮仍然在口塞后面气喘吁吁的，然后，她觉得她的大腿外侧被敲了一
下，她合上了双腿。她甚至没有感觉到他解开了她的脚趾。不过，她感觉得到他
把她的脚踝铐在一起，然后把她的大脚趾重新绑住，这次绑在了一起。

　　被扛起来所带来的冲击让斯蒂芬妮尖叫起来。他用肩膀把她抗到了楼上，把
她缓缓的放在床上。短暂的喘息了一下。她觉得她的项圈被拽了一下，她挣扎着
开始站起来。小步跳着，她跟着他的牵引来到屋子的中央。

　　杰夫再次把她扛起来，开始旋转，让她迷失方向。

　　轻轻地，他把她立在地上，然后退后。

　　现在他要把她放在那了，她站在那里，完全不知道自己在房间的什么地方。
现在是时候去为今晚购物了。米雪需要有一些她自己的拘束装置，市中心有一个
地方可以买到他想要的东西。

　　作为预防措施，他把父母的房间的门关上并上了锁。他最近才注意到，他父
母的房门可以从里面或者外面锁住。杰夫不在乎原因。他只是很高兴，这样他可
以保护自己的「战利品」的安全。


　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　独自一人，斯蒂芬妮知道她是自己一个人，站在那里。她被束缚、封口、蒙
眼、光着屁股。她在自己父母的房间里，但她不能确定究竟在屋里的哪处。

　　但她知道陌生人离开了，把她关在这个只有她自己的小监狱里，独自一人。

　　她的头被封闭在某种乳胶面具里，覆盖着她的大部分头脸，她的嘴唇被几层
胶带封锁住。一个项圈，就像狗环那样的，包住她的喉咙，她能感觉到项圈上牵
引链悬挂在两个乳房之间。她的手腕和胳膊被某种有拉链的手套裹在背后，是如
此的严密，她试着挣扎过，但没有得到甚至只是一点点的活动余地。最后，她的
脚踝被铐在一起，两个大脚趾被线绕住。

　　于是，她站在那里，自己一个人。

　　陌生人没有给她留下任何指示！

　　斯蒂芬妮不知道她将不得不站在那里待多久，又或者是她将因为移动而受到
惩罚。他留给她的，只是一点温暖的高潮余辉。这在她体内就像一块红色的煤，
希望再次燃烧起来，而她却做不了什么。

　　这一切都发生得太快了，直到现在她都真的没有什么机会去想一想到底发生
了什么。她正在变成一个性奴隶，斯蒂芬妮可以肯定这一点。那张培训光盘可能
只是许多张中的第一张，而她知道自己会被虐待，一次又一次，直到陌生人用束
缚的魅力把她充满。

　　但是，今天上午的淋浴确实给了斯蒂芬妮一点希望。能够自己洗澡实在是太
好了。她终于可以用自己的手在这一天里第一次做一些事情。这是一种自由，尽
管是受到监督的，但无论如何是一种小小的自由。

　　也许照顾斯蒂芬妮比陌生人想的更费力。她认为，训练牧养她和被训练牧养
是一样的累。

　　然后是今天上午，那样的一次高潮。斯蒂芬妮不是修女，她很享受性爱，但
她从未有过那么长的、那么激烈的一次高潮。下体被挑逗了很长时间而自己不能
释放所带来的沮丧，可能是一个原因。但是，这不可能是唯一的原因。

　　也许她喜欢被支配。

　　这个想法让她打了个冷战，不！她是被这个陌生人强迫着发生性关系的。她
是被强奸的。然而，她享受着，甚至在某种意义上是在渴求着这种性爱。她所经
历的快感，远远超过了她以往任何时候所有过的。

　　这是不容忽视的！她非常确信，没有绳索和皮革，她可能永远不会再有这种
感觉了。

　　事实是，斯蒂芬妮享受被捆绑和被支配。虽然很难承认这个结论，但这也是
一个斯蒂芬妮不能逃避的事实。

　　即使斯蒂芬妮确实很喜欢被支配，但它并没有改变这样的事实——她是被强
奸和虐待的。

　　她不停地这样告诉自己，但是她体内的暖意却告诉她不是这么回事。

　　然后，斯蒂芬妮意识到一点别的东西。她需要去厕所。早饭后，她的绑架者
并没有让她用过厕所。她还没有到完全尿出来的程度，但她很快就需要去洗手间
了。对她移动的任何惩罚都比不上尿在自己身上和弄坏她父母的地毯来的严重。
她很肯定这一点。

　　脚踝被锁在一起，绕着她脚趾的被拉的很紧。

　　她最多只能迈开一英寸的步子，她又跳了几步，试图沿着一个方向前进。斯
蒂芬妮认为一旦自己碰了墙壁或一件家具，她就可以知道自己在房间中的位置，
然后就可以从那里开始了。她对这间房间足够了解，她相信自己能做到这一点。

　　这个过程是缓慢的，而这个金发女孩试图把注意力集中在手头的任务上。但
是，她的心思不停的飘回到今天上午，她可以感觉到她的性欲又再次启动了，但
是她没有办法来满足它。

　　集中精神，然后她的脚趾触到什么东西。她又挪了几下，试图用她的身体和
被包裹的手臂感觉出来。冰凉的、管状的金属，是妈妈的自行车！

　　斯蒂芬妮现在知道她在哪儿了，她在卧室的角落里，靠近窗户……

　　窗户！就是这样。她可以站在窗前，会有人看到她，然后叫警察。

　　被绑架的女孩开始向着窗口挪动，然后，她觉得她的脚被什么东西缠住了！

　　是一块布，她试图后退一点，但是开始失去平衡了。

　　斯蒂芬妮发出一声被闷住的尖叫，倒了下去，带着窗帘的一部分。幸运的是
她的屁股先着地，并没有受伤。

　　她忘了母亲散放在窗前的几个大枕头，这些枕头救了斯蒂芬，避免了她受到
更严重的伤害。

　　现在，她是躺在地板上了，斯蒂芬妮发现她可以移动的更快一些。她仍然需
要去厕所。那之后，她将再试一次去窗口，同时注意把枕头踢开。

　　慢慢地，她利用她的腿，移动她的屁股在地毯上穿过，用她被束缚的胳膊来
引导自己。最后她找到了床。现在她要做的就是绕着它转到床的另一边，然后蠕
动到对面墙上的卫生间的门口。

　　似乎花了无限久，但是最后，她到了床的另一边。她觉得自己在大致的中心
位置了，然后开始向着卫生间的门口蠕动，祈祷门是开着的。没过多久，她就感
觉到了身下冰凉的瓷砖，她到卫生间了。

　　把自己向后推，她感觉到后背靠在马桶上了。现在是有难度的部分了。斯蒂
芬妮把腿蜷起来收到身下，让自己成为跪姿。用她被束缚的双臂，她把自己的身
体举起来坐上马桶。她又蠕动了一下，找了一个更舒服的姿势。

　　像这样被绑着移动，比她想象的要难一点。斯蒂芬妮突然意识到她已经很累
了。

　　斯蒂芬妮找到了地板上的冲洗脚踏板，踩动它。温水流动着，清洗着她。而
且，它还重新唤醒了她的欲望。斯蒂芬妮的性欲高涨起来了，而她却无能为力。

　　她可以做些什么来休息一下。慢慢地，她站了起来。很困难的平衡动作，但
她做到了。现在，她重新挪动步子从卫生间向卧室移动了。

　　再一次的，似乎过了无限久的时间，但最后，她的腿接触到了地毯。她蠕动
着移动着，直到她的手臂碰到了——篷床的支撑杆。

　　金发女孩蹒跚着接近它，让自己的身体靠着它，稳定自己。

　　然后，她开始想……

　　斯蒂芬妮知道她的父母的铁檐篷床的样子。她知道，床边的脚的一侧有一个
老式的带铁杆的遮挡。金发女孩相信自己可以骑在某根杆子上，即使是被捆绑成
现在的样子。她需要注意的是，不要摔到床的外边去。

　　被束缚的女孩让自己坐在床上，挣扎着，直到她完全躺在床垫上。她放松自
己，直到她对着床脚的挡板和支撑杆躺下。蠕动着让自己坐好，她翻过身，直到
她可以把膝盖举得足够高，超过杆子的顶端。这需要费点劲，但她最终设法让自
己骑着一根杆子，利用被铐住的双脚做支撑。她的体重现在完全压在自己的下体
上，正是她想要的。

　　尽管斯蒂芬累了，她的性欲仍然高涨，释放性欲还是凌驾于睡眠之上。

　　慢慢地，斯蒂芬妮开始摇她的臀部，在杆子上摩擦自己。每推一下，一波新
的快感就会穿过她。

　　她能感觉到她的高潮正在体内聚集，如同潮水即将冲破大坝。越来越快的，
她摇动着，直到她被幸福的波涛吞没。斯蒂芬妮让它吞没自己，直到她再也不能
得到更多的快感，她滑倒在床上，躺在那里，在口塞后面喘着气。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杰夫以前来过这个商店几次，主要是购买束缚片的ＤＶＤ。然而，他也不止
一次地逛过店里的皮革部门。他有大约＄３００可以用来给米雪买玩具，所以他
必须好好挑选。首先，他选了一个黑色的皮革小塞口球。米雪有一张小嘴，而他
不希望她的下巴被拉伤。杰夫还给她买了皮革系带的镀铬环形口塞，他认为应该
会是合适的。

　　这套黑色皮革的手腕和脚踝铐是他买的最贵的东西，但它们都有小挂锁，可
以让他在锁好后保留钥匙。他还选了几条黑色皮带，一个黑色皮项圈，最后是带
眼罩的皮制头部束具。他最终比他想的多花了一点钱，但是与即将到来的事情相
比，这些东西是无价的。

　　他又在Ｔａｒｇｅｔ商店停了一下，买了一个不错的红色礼品盒和皱纹纸，
然后坐在他的车里做准备。环形口塞、头部束具和系带是为以后准备的，但其它
的东西被他打开包装放在礼品盒里，再加上他在离开房子前为她写的指示。把盒
盖粘上后，他把一张写着米雪名字和地址的卡片，连同一支从花园剪下来的红玫
瑰一起，在盒盖上固定好。

　　即使是在他最疯狂的幻想中，杰夫也从没有想过他将有两个女人，被捆绑着
并让他为所欲为。

　　但是，这确实是正在发生的事。在他开车去米雪的公寓办公室的路上，各种
各样的场景都在他的脑海中浮现出来。想着他能对她们做的事情，他的下身又开
始硬的疼起来了。

　　办公室开着门，有一个老太太坐在办公桌后面。她抬起头，笑着看着他拿着
盒子进来。

　　「这是给米雪的。」杰夫说，把包裹交给她。

　　「幸运的女孩。」她微微一笑。

　　「我猜你可以这么说。」杰夫微笑着离开了，希望他的妹妹在他离开之后，
还没有陷入什么麻烦。

　　杰夫回到家，打开门，并整理好邮件。

　　没有警察，没有父母。事实上，他没有听到楼上有任何声音。

　　他把邮件放在一张小桌子上，上楼，然后小心的打开父母卧室的门锁。

　　斯蒂芬妮蜷缩着在父母的床上睡着了。但是，一片窗帘已经被扯掉了，堆成
一堆放在窗户前面。仔细的检查过之后，杰夫发现只是窗帘的几个夹子掉了，他
很快的重新挂好它们。他在心里提醒自己下次要把她系在床上。

　　确信她已经被安全的固定好，杰夫把门锁上，继续为今晚做准备。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这是一个长班，但至少米雪并不觉得累。事实上，她的整个身体感觉好像是
充满了电。她的冒险即将开始，她被一种奇怪的混合了恐惧、兴奋、和淫荡的感
觉所充满。

　　停车后，娇小的东方女孩几乎是跑进了办公室。

　　那里，桌子后面坐着埃里克，晚上在办公室值班的人。这使她感到安全，总
有人在前台，每天２４小时，每周７天。

　　「有没有人给我留了包裹？」米雪问。

　　埃里克环顾四周。他是那种可爱但呆呆的样子，但绝对不是适合她的类型。

　　「我没有看见，米雪。」

　　她的心就像快速电梯下沉到地下室一样。

　　「你确定？」

　　「除非这个有玫瑰的是给你的。」埃里克咧开嘴笑着，他拿出了一个亮红色
的盒子，交给了她。

　　「你这个混帐！」米雪说，看出来那本来是一个玩笑。

　　「一定是某个特别的男人。」埃里克说。

　　「你什么都不知道。谢谢你，埃里克。」

　　很快，她坐电梯上到她的公寓，冲进房间，几乎把钥匙忘在锁里。有一支玫
瑰订在盖子上，还有一封给她的信。她迅速打开信封。里面有一张封面有一朵玫
瑰的卡片。卡片里有一段简短的文字，用手写的。

　　「我希望今晚能看到你。」

　　把卡片放在一边，她打开盒子。在她打开盖子的同时，一股皮革的气味笼罩
了她。里面，用红色皱纹纸包裹着的，是两双黑色皮铐，黑色皮革的塞口球，和
一个黑色皮项圈，装饰着镀铬的小环和螺栓。还有一条皮带缠绕着放在里面。

　　还有另一个信封，上面写着「指令」。她迅速打开它开始阅读。


　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　杰夫觉得翻动继母的内衣的感觉有点奇怪，但他在这件事上别无选择。斯蒂
芬妮，他的继妹，没有什么性感服装，除了几件蕾丝边的皮带装和鲜红的连衫衬
裤，这些都不能让杰夫满意。他希望斯蒂芬妮可以穿着某种束腰胸衣，在米雪今
晚过来的时候。

　　他的继母，贾尼丝，大约是斯蒂芬妮的高度和身材。事实上，她们看起来更
像姐妹而不是母女。两人都是长腿、蓝眼睛、古铜色皮肤和金发的加州形象。贾
尼丝和杰夫每周有两三个早晨一起慢跑，这让他可以看出为什么她能吸引自己的
父亲。

　　母亲和女儿的不同之处在于他们选择内衣的不同口味。他的后母的喜好更让
他喜欢——紧身胸衣、吊袜带和皮革，完美的适合他今晚的计划。

　　杰夫听到背后斯蒂芬妮的呻吟声。

　　杰夫已经把她驷马倒攒蹄的绑在他父母的床上，身上除了束具一丝不挂。白
色乳胶头罩蒙着她的大部分头脸；长长的金发在头罩后面梳成马尾。红色的塞口
球取代了他早先粘在她的嘴唇上的胶带，白色的皮革项圈锁在她的脖子上。她的
胳膊仍然被单筒皮革拘束手套包裹着，手套顶端的环锁在她的脚踝铐上。

　　另一对皮带把她的双腿捆紧，让她可以把体内的振动器夹紧。

　　用马鞭的动作，杰夫已经让她知道高潮是被允许的，从斯蒂芬妮在口塞后面
发出的声音来看，她正在尽力追求着这样一个高潮。

　　杰夫让斯蒂芬妮睡了一会，然后再训练了她一阵。他要确保她能记住命令。
她基本做到了，只有少数几个失误，也都得到了马鞭对犯错部位的惩罚。他知道
她有几个部位应该开始酸痛了，但不是很严重。

　　他们吃了一份「大厨沙拉」作为晚午餐，然后是更多一点的训练。斯蒂芬妮
很好的证明了自己，而现在她正在享受自己的劳动果实，磨动着她的臀部，在口
塞后发出很大的噪声。

　　杰夫把他为她挑选的装束放在床上，她的身边。他发现了一件有蕾丝边的白
色皮革束腰胸衣，包括白色尼龙长袜。他想象着她穿上后的形象，暴露的很多、
遮住的很少。斯蒂芬妮自己有一条白色的蕾丝带内衣，能够和这套衣服完美的搭
配。他已经迫不及待地想看到她穿上它们的样子。

　　斯蒂芬妮再次呻吟起来，这次，杰夫决定帮帮她。他把她温柔的侧过身来，
开始轻轻地捏她的乳头。他已经看过他的妹妹的几次高潮了，知道她现在已经很
接近了。他爬上床，骑在她身上，用力的揉动着她的乳房。

　　女孩在他身下挣扎着，在口塞后面喘息着、呻吟着。杰夫知道她已经到了，
而且非常激烈。他从她身上下来。他很想现在就把她就地正法，但他同样也想把
这一切留到今晚米雪来到之后。

　　斯蒂芬妮已经停止了扭动，躺在那里气喘吁吁。很快，他将给她淋浴，让她
为今晚做好准备。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　米雪再次重读了那条短笺，这已经是第四或第五次了，然后她开始收拾几件
要用到的东西。因为她将在两天中的大部分时间里完全无助的被束缚，所以她知
道，她不会需要很多东西，除了避孕药和一些个人卫生用品。

　　这个东方女孩跳进淋浴间里，清洗干净并做好准备。热水淋浴帮助她放松，
并集中注意力。再一次的，她问自己，这是不是她想做的事，而她体内温暖的感
觉则在不停地说是的。她有１００万条的理由不这样做，但她害怕如果她错过这
次机会，她将后悔一辈子。

　　洗完澡，米雪套上一条蓝色牛仔裤和红色Ｔ恤。她没有穿内裤或胸罩，而Ｔ
恤和牛仔裤也会在她到停车场后就脱掉，并安全的放在她的车里方向盘的后面。
杰夫要求她在外套下面要赤裸着，但她不能那样从前台的埃里克面前走过。她将
把她的外套和那包东西带到车里，在那里做好准备。

　　尽管停车场里灯火通明，她不认为自己可能被看到脱光衣服是一个问题。米
雪对自己的身体并不害羞。她知道自己看起来很火辣、全身上下都是。她身材修
长，有一对漂亮的大乳房和圆圆的屁股。她的脸有着传统的东方美感，有一对诱
人的杏仁状的眼睛，和一张小嘴。她的长发乌黑，自然的卷曲着。米雪只需要很
少的化妆就能看起来非常漂亮。

　　走过埃里克然后步行到汽车那里，一切都很顺利。当她爬进车里时，她甩掉
牛仔裤，脱下上衣，然后用皮外套包住自己的身体。

　　「真不敢相信我居然这么做了。」她大声地对自己说。

　　开车穿过城镇的一路上也很无聊。现在大约是凌晨一点，很少有车了。杰夫
父母的房子不是很远，她花了大约２０分钟开到那里。

　　「就是这儿了。」

　　前廊的灯被关上了，一切都被漆上了蓝黑色的阴影。屋里有灯亮着，在拉上
的窗帘后面显得很暗淡。当她的车停在车道上，发动机关上的时候，一切都似乎
非常宁静。

　　米雪抓起她的包，拿出黑色的皮制口塞。仅仅是皮革的气味已经让她兴奋起
来了。她把口塞塞进自己的嘴里，在脖子后面紧紧系牢。然后，皮铐固定在她的
脚腕上，用一把小挂锁把双脚紧紧锁在一起。她没有钥匙，屋里的杰夫才有。

　　接下来是黑色的皮项圈。这真是一个美丽的东西，有许多镀铬的环和螺栓固
定在上面。再一次的，她把它锁在脖子上，知道钥匙在大门之后。按照信中的指
示，米雪迅速的把牵引带系在项圈上。现在，最后的一项就是她的手铐了。她拿
起她的小手袋，把车钥匙放进去，锁上车门。

　　即使在凌晨１点钟，空气仍然有着夏天的温暖和香气。她长长的皮外套使她
看起来更显眼了，希望没有人看到她。小心的，让衣服继续挂在她的肩上，她两
个手腕在背后用手铐锁住了。

　　米雪现在是完全的无助了。

　　慢慢地，她小步的挪向房子的大门口。尽管她的上衣是扣住的，她还是害怕
它滑落，暴露出自己。在她的幻想中，被绑住移动从没有这么困难过。而在现实
中，这却是让人痛苦的慢。

　　对她来说，似乎花了无限久的时间才走到了前廊。只有当她达到了第一个台
阶的时候，她才意识到她已经有一个问题了。脚踝铐让她不能向上迈步。

　　米雪几乎被冻住了，不知道该怎么做。

　　就在这位年轻的女孩思考问题的时候，门开了，杰夫站在那里。

　　「有问题么？」他问。

　　米雪点了点头，在口塞后面呻吟。

　　杰夫动了一下和打开了门廊上的灯，让米雪沐浴在亮光之中。

　　「我很高兴你来了，米雪。我相信你不会失望的。」杰夫笑了笑：「你要进
来吗？」

　　再一次的，米雪点了点头。她不想在这里被这样看到。

　　「好吧，我会帮你上台阶，但你首先必须脱掉外套。」

　　这句话让被束缚的女孩感到既羞愧又兴奋。她体内的热情又开始肆虐了，她
觉得更热了。

　　杰夫伸出手开始解开她的外套。米雪在口塞后面发出呜呜的声音，紧张的环
顾周围的房屋。杰夫轻轻的把她的头转过来面对着他。

　　「看看我。」杰夫冷静的说。

　　米雪看着他。

　　「看着我的眼睛，米雪。没有人会看到。这里只有你和我，在这个走廊里。
你已经这么信任我到了这里，是不是？只需要几步，你就可以到里面了。你准备
好了吗？」

　　女孩望着他的蓝眼睛，慢慢点点头。

　　很快，杰夫解开了她的外衣上的所有钮扣，让它从她的肩上滑落。尽管她比
较纤细，但她的身材却不输于他以前的任何一个玩伴。她的乳房，虽然不是特别
大，但是也足够了，而且顶端有很大的深色乳头。她的腹部很平坦，而她的臀部
也漂亮的翘着。一块小小的黑色软毛将将盖住了她的下体。

　　总之，米雪是一张漂亮的图画，站在门廊的灯下。

　　杰夫轻轻地抓住她，把她举起来，上了楼梯来到门口。在那里，他牵住了她
的皮带，轻轻的拖动了一下。米雪尽自己最大的努力跳跃着跟随着他，庆幸自己
已经不在门口了。

　　杰夫把她的包从她被铐住的手里拿出来，把它与她的外套一起，放在楼梯边
上。

　　「米雪，我要再问你一次。你确定要这么做么？从现在开始，你将成为我的
奴隶，遵守我的每个想法。如果你做不到，你将受到惩罚。但是，如果做到了，
你将获得奖励。那么，米雪，你想在接下啦的几天里成为我的奴隶么？」

　　米雪看着杰夫的眼睛，点点头。她害怕失去这个机会，看看自己是不是想要
这样的的性生活——有一个男人来控制她、使用她，为了双方的乐趣。

　　拉起她项圈上的皮带，杰夫牵着新奴隶来到客厅，这是她第一次见到那个挣
扎着的被束缚的金发女孩的地方。斯蒂芬妮还是在那里，站在沙发前面，双腿大
大的张开着。她的头被装在一个白色乳胶遮光头罩里，一个红色的塞口球被强迫
的塞进她的嘴里。白色束腰紧身胸衣紧贴着她的身体，托起了她的乳房和夹着乳
夹的乳头。

　　她的胳膊被拘束手套固定着，白色长袜包裹着的双腿被一根固定在脚踝处的
扩张杆分开。米雪还注意到一根振动器的尾端从她的下体露出来。米雪不知道她
自己看起来是不是也像这个被缚的金发美女一样的美味。

　　东方女孩觉得杰夫解开了她的口塞，把它从她的嘴里拿出来。

　　「不要说话，奴隶。」杰夫告诉米雪。

　　杰夫俯身下来吻她，而米雪饥渴的回吻他。舌头充满激情的交织在一起，她
试图让自己更接近他。隔着他的牛仔裤，她就能感觉到他的阴茎勃起了，顶着她
的臀部。

　　他开始用手揉动她已经变硬的乳头，让一阵温暖的幸福感觉穿过了米雪的身
体。他掐着它们，几乎带来疼痛。她气喘吁吁。他的手慢慢向下，抚摸着她的柔
软的卷曲阴毛，触摸着她的阴道边缘。

　　米雪觉得他的手指滑入了她下体的缝里，慢慢上下爱抚着。

　　而他继续吻着她，她向下压着自己的臀部，试图让他更加深入自己的身体。

　　杰夫却把手拿出来了。

　　「你想要高潮么？」杰夫在她耳边低声说。

　　米雪几乎想说出话来。但还是及时控制住自己，点了点头，想起来自己不能
说一个字。

　　「你会的，但我先要再次塞住你的嘴。」

　　从沙发顶上，杰夫拿过为她买的带环的口塞。米雪心甘情愿的张开嘴，他把
口塞上的环塞到她的牙齿后面，在她的脑后扣紧。

　　「奴隶，如果你想高潮，你必须让另一个奴隶先高潮。如果你没有，我将把
你驷马倒攒蹄的捆起来，然后把你扔在浴缸里。你明白了么，奴隶？」

　　米雪慢慢地点了点她的头。

　　见到杰夫的时候，这个东方女孩把这件事忘在脑后了。她知道，她们两个将
一起被捆绑着，但她真的没想到，她们还要互相服务。

　　「奴隶，让她高潮，然后你就可以高潮。」

　　慢慢的，米雪跳到斯蒂芬妮那里。这个被束缚的送货女孩可以听到金发女孩
的呻吟声从她的口塞后面传出来，这振动器的魔力真是太神奇了。不过，在米雪
碰到她之前，她看到杰夫用马鞭在金发女孩被剃光的阴部上排了几下。

　　斯蒂芬妮感到高兴，她终于被获准高潮了。她已经站在那里很久了，振动器
不断的给她体内的火焰添加燃料。而且，她仍然要集中注意力保持平衡，她害怕
如果她高潮了，她将控制不住自己跌倒在地上。

　　杰夫帮米雪更靠近了斯蒂芬妮一些，让这个被束缚的女孩跪在地上。米雪从
来没有在与另一个女子做过。她过去的男朋友的一些影片有同性恋的场面，但她
从来没有想过自己可以做这样的事情。米雪太喜欢男人了。然而，她现在已经被
困在自己的幻想里面，除了服从杰夫没有别的办法了。

　　怀着极大的不安，米雪俯身向前，把自己的舌头滑入斯蒂芬妮的狭缝中。

　　米雪的舌头找到了被缚的金发女孩的肿胀的阴蒂，让她呻吟更大声了。斯蒂
芬妮觉得陌生人的舌头带来的快感几乎是无法忍受的。她可以感觉到她的高潮就
像火山那样即将爆发……

　　斯蒂芬妮突然发出一阵震惊的尖叫，因为她觉得有人从后面抓住了她，拉着
她被夹紧的乳头。她挣扎了一下，但这第二个陌生人把她抓的很紧，第一个则用
舌头舔她的下体。斯蒂芬妮的高潮席卷了她，让她崩溃，让那个陌生人扶着她，
因为她已经被淫荡的快感彻底充满了。

　　杰夫把他的继妹慢慢放在地上。很快的，他从沙发上拿起几条皮带放在她身
边。斯蒂芬妮感觉到扩张杆被从她的脚踝铐上解下来了。杰夫把她的脚踝重新放
在一起，锁住它们。然后，他用皮带在她的膝盖上面和下面各自捆住，把她的腿
密封在一起。斯蒂芬妮真的不在乎了，那振动器仍然在她体内哼着，继续带给她
的高潮。

　　对米雪来说，这不像想象的一样糟糕，看到斯蒂芬妮的反应让她好奇这种感
觉到底怎么样。然而，她没什么时间去想它，因为杰夫开始帮这个东方女孩站起
来了。

　　没有说一个字，杰夫牵着米雪，走到旁边的沙发那里。他把她抱起来放在上
面。被束缚的女孩看着杰夫脱了他的Ｔ恤、牛仔裤和内裤。

　　米雪看到，他比她想象的大了一些，不是在长度方面，但比她以前见过的都
更粗了很多。

　　跪在沙发上，杰夫把米雪被铐住的脚踝举起来，举过她的头，露出她的闪着
亮光的下体。她尽力把自己的腿分开，他滑进她的两腿之间，让她的脚踝锁在他
的背后。一阵快感穿过了她的身体，当他插入她的时候。

　　米雪和杰夫都渴望着得到对方，他用力的快速抽插着。

　　他的动作越来越快的，她也用力回应着他。每一次推动，一波新的白热化的
快感就呼啸着穿过她，直到她被快感完全吞没。

　　然后，她觉得杰夫深深的插入她，用他的精液把她灌满。

　　杰夫把自己继续留在米雪体内，她还在继续在他身上磨动着。慢慢地一切结
束了，他翻身躺在她的旁边，她的腿仍然锁在他身上。

　　她这辈子，还从未有过这样一个情人，在事后还留在她体内。其他人爬下她
的身体几乎和他们爬上来的时候一样快。杰夫温柔的抱着她。米雪能感觉到他缓
慢的喘着气。对她来说，这是一种完全陌生的温暖感觉。

　　米雪感觉到他亲吻了她的额头。

　　「你喜欢么，奴隶？」

　　被束缚着的女孩点了点头。

　　「对我们大家来说，这是忙碌的一天，所以我会让你们好好睡一觉，然后我
们可以有一整天的时间来玩乐。」

　　虽然被口塞塞住，米雪还是微笑起来。明天将是美好的一天。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１６

　　斯蒂芬妮侧身躺着，仍然沉浸在高潮的余波中。她的头仍被包括在乳胶遮光
头罩里，而塞口球仍然紧紧地固定在她的嘴里。她已习惯了束缚着双臂的皮制单
筒拘束手套和围着她的脖子的项圈。她的脚踝和双腿依然被紧紧捆在一起，几个
小时之前插入的振动器仍然在嗡嗡作响，让她保持在高潮的边缘上。

　　紧身胸衣是她身上全套的皮革和锁链中唯一的变化，她甚至开始有点想知道
它到底是什么颜色的了。更让这个金发女孩担心的是另一个变化，这里的第二个
人。

　　在这场旋风式的对她的侵犯中，斯蒂芬妮一直以为只有一个人。但是，现在
她意识到，需要不只一个人才能同时制服她的继兄杰夫和自己。

　　斯蒂芬妮呻吟着，另一个小高潮正在穿过她。振动器的电量正在缓慢下降，
但它的动作仍然十分有力。

　　被她的呻吟声所吸引，米雪瞥了一眼这个被束缚的金发女孩。这个东方女孩
想知道斯蒂芬妮在她被蒙眼的黑暗世界里究竟在想些什么。

　　杰夫已经离开米雪的身体有一会儿了，他去了楼上准备让两个女孩睡觉。米
雪才意识到自己到底有多累了，她前一天晚上几乎没睡着过。然而，这种累的感
觉是非常棒的，给她整个世界她也不换。

　　米雪被捆绑成与斯蒂芬妮差不多的样子。杰夫把米雪刚来的时候戴着的环形
口塞换成了塞口球。在她的脖子上是一条黑色的皮项圈，手腕和脚踝都用皮铐锁
住。就像斯蒂芬妮一样，米雪的双腿也被一对皮带紧紧的拘束在一起。不过，她
的身体是全裸的。

　　她的体内仍然有温暖的感觉在里面，来自于刚才的高潮，那就像是想被一个
真正完美的男人拥抱着那样，她知道自己还渴望能再得到更多。

　　杰夫出现在被束缚的华裔女孩的身边，亲吻她的额头。

　　「我需要让斯蒂芬妮准备好了，然后我会来照顾你。」杰夫微微一笑，俯身
向着米雪说道。

　　米雪在口塞后面微笑着、呻吟着，杰夫离开了她，去照顾他的另一个俘虏。

　　斯蒂芬妮感觉到有一个陌生人轻轻扶着她坐起来。她仍然很虚弱，在站了那
么多个小时之后，并且那个性高潮也几乎耗尽了她的力气。当陌生人强迫她站起
来的时候，她所能做的只是保持自己不要瘫作一团。项圈上的链子传来一下拽动
的感觉，她于是就开始向那个男人牵引的方向跳动，尽量不要被绊到或者跌倒。

　　杰夫非常喜欢他的继妹跳动的样子，她的大乳房跳跃着，她的乳头竖立着，
整个身体看上去像是在邀请别人来侵犯她一样，他觉得他的欲望再次硬起来了。

　　杰夫让她在楼梯脚下停下。他花了点时间让她靠在自己身上，温柔的捏着这
个金发女孩的乳头。斯蒂芬妮再次呻吟起来，陷入了另一个小高潮，用自己在他
的身上磨蹭着。尽管她很疲惫了，但她的内心仍然渴望他进入自己。振动器完全
不能和他身上的那个坚硬的地方相比。

　　斯蒂芬妮发出了小小的一声尖叫，当杰夫把她扛到肩上开始上楼的时候。当
他玩笑着打了她的屁股一下的时候，她的身上传来了一些香水的气味。她挣扎了
一下，但不是很用力，他把她放进了父母的床上让她做好睡觉的准备。

　　米雪挣扎着想更舒服一点。皮革手铐陷入了她的后背，让她有点不舒服，所
以她不得不侧身躺着，背对着楼梯，想着他什么时候会来到她身边。

　　这个华裔女孩有点嫉妒斯蒂芬妮，即使她知道自己没有权利这么做。金发女
孩很漂亮，有长长的肤色健康的长腿，和足以让玩伴感到骄傲的胸部。她肯定干
起来很爽。斯蒂芬妮似乎也很享受她的拘束。这是米雪第一次亲眼看到另外一个
女人高潮，而且斯蒂芬妮的高潮来的非常激烈。

　　米雪的脸有点红了，知道自己也有点责任。回过头来想想，对另一个女孩做
这些并不像她原先想象的那样可怕，并不是米雪突然变成同性恋，她不会这样，
因为她太喜欢男人了。但它为她打开了一扇门，通向一种全新的性的体验。

　　杰夫碰到她时，米雪吓了一跳。她已经完全的迷失在自己的想象中了，完全
没有意识到杰夫已经站在她身旁了。他的下体就像完全扬起的风帆，而她真的想
再被他干一次。

　　「准备好睡觉了么，奴隶？」杰夫问。

　　「Ｕｕｕｕｈｈｈ……ｕｕｕｕｈｈ……」米雪呻吟着，摇头。

　　「你对你的主人说不？」杰夫严厉的说。

　　米雪只是望着他，扭动着她被束缚的身体，试图引诱他。

　　米雪尖叫起来，当他把她拎起来，放在自己的膝盖上的时候。

　　「啪！」杰夫用力的打着她的屁股，让这个亚洲女孩哭泣起来。他的手打下
来好几次，每一次都像蜂刺螫着她裸露的屁股一样。

　　杰夫把米雪反过来，直视着她黑色的、杏仁形状的眼睛：「我是你的主人。
当我问你是否准备好上床睡觉的时候，你要说是。当我问你时候准备好被操的时
候，你要说是。如果我要你吸我的鸡巴，你会毫不犹豫的去做。你明白了么，奴
隶？」

　　米雪慢慢地点了点头，她的屁股仍在燃烧着。

　　「你准备好睡觉了么，奴隶？」杰夫再次问道。

　　这次，亚洲女孩点了点头。

　　杰夫帮助米雪站起来，在她的牵引绳上轻轻拉了一下。她跳跃着跟上，直到
楼梯脚下。就像他对斯蒂芬一样，杰夫把米雪扛在肩膀上，上了楼梯直到卧室。

　　被杰夫放在床上的时候，米雪注意到斯蒂芬妮被束缚在床的一边。她的束缚
没什么变化，但是紧身胸衣不见了。金发女孩的脚踝被拴在床脚，她项圈上的链
子固定在钢铁锻造的床头，这样斯蒂芬妮基本上不能动了。

　　杰夫把米雪同样的放在床的另一边，一根链子固定到她被锁住的脚踝上。然
后，他把华裔女孩的牵引皮带系在床头的栏杆上，和他对斯蒂芬妮做的一样。杰
夫确保两个人都被安全的锁住了，然后关上灯，让自己轻松的躺在两个被束缚的
女人之间。

　　刚才的打屁股一定也唤醒了米雪的另一面。她的性欲更加强烈了。这是他要
求从她身上得到的东西。当他躺在她身旁的时候，米雪试图蠕动身体靠近他。她
知道他的阳具仍然还硬着，她希望他能用它在自己的两腿之间工作。

　　「还饿么『一语双关』，奴隶？」他在她的耳边轻声问着。

　　「Ｕｕｕｈｈ……ｈｈｕｕｕｕｈ……」她在口塞后面回答，最多也只能用
自己的身体摩擦他。

　　米雪感觉到他侧过身来向着她，他温暖的双手开始慢慢的滑过她的皮肤。他
的触摸是惫懒的，抚过她身上所有的曲线。米雪感觉到自己的欲望在升起，就像
气缸的活塞需要释放。她在口塞后面呻吟着，用鼻子顶着杰夫，当他吻她的前额
的时候。

　　杰夫的手指轻轻刷过她下体的柔软卷毛，轻轻地探入她的那道缝里。她尽力
把自己推向他，但他却后退了。米雪发出失望的呻吟，但这没有用。然后，慢慢
地，他的手指又再次开始抚摸她下体的巢穴，缓慢的向她的体内钻去。

　　米雪用力把自己推过去，试图插到他的手指上面，然而他却一次又一次的后
退。

　　这个游戏似乎是永不停歇的。米雪试图停下，但欲望已经完全控制住了她。
终于，他的手指滑进了她的身体，按摩着她肿胀的阴蒂。

　　只是几下的触摸就已经点燃了她。高潮吞没了她，让她在束缚中用力挣扎扭
动着。终于，他的手指离开了她，而她也精疲力尽了。

　　「现在，奴隶，你该睡觉了。」

　　斯蒂芬妮感觉到了陌生人在她身边的动作。即使她累的像条狗，她体内的震
源仍然微弱的哼着这首性爱的歌曲，让她醒着。起初，她真的无法搞清他究竟在
做什么，然后，动作变得更加地有节奏，慢慢的她意识到有另一个人在他们的床
上。没过多久，她就知道那个人是另一个女孩，正在享受着。

　　金发女孩觉得自己越来越发红发烫了，由于嫉妒。这是最愚蠢的，但她不能
否认自己的感觉。一个完全陌生的人多次强奸了她，但是当他去干别人的时候，
她嫉妒了。

　　斯蒂芬妮在口塞后面呻吟着，试图向着她的绑架者移动。杰夫感觉到她靠过
来，于是转过身。他的继妹显然是希望得到他的关注，把她的臀部凑过来，发出
呜咽声。

　　靠过来的时候，金发女孩感觉到了他的勃起。她尽力的扭动着，表明她真的
很需要他。他用他的手回应了，捏着她挺立的乳头，送出更多的快感波动穿过她
的身体。

　　陌生人的手慢慢的抚摸着斯蒂芬妮，对她来说，太慢了。他不在赶时间，而
她所有想要的是他爬到她的身上，驾驭着她，直到他们的高潮一起到来。但是，
这没有发生。他的手指在她的皮肤上漫步着，避开她所有的敏感带。他现在甚至
开始避免接触她的乳头了。斯蒂芬妮沮丧的呻吟着，但这也没什么用。

　　他的抚摸似乎用了无限久的时间，在她身上这里摸一下、那里刷一下。让她
体内的火焰烧的更旺，但却几乎不能让它燃烧到足以吞没她。

　　这个陌生人的手指抚过她肿胀的阴部，轻轻的沿着她的阴唇摸索着。斯蒂芬
妮试图把她的腿打得更开，但皮带把它们紧紧的固定在一起。

　　然后斯蒂芬妮感觉到他摸着她下体的上方。这意味着她将得不到高潮。

　　杰夫然后转过身去，背朝着他的妹妹，躺在他的枕头上开始睡觉，完全无视
继妹的呜咽声。

　　是的，杰夫心里对自己说，明天将会更有趣，比一个普通男人所能想到的一
切都更有趣。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杰夫醒来的很早，就像他平时一样。他就像脑子里有一个闹钟一样在他需要
醒来的时候响起。身边的两个女孩都熟睡着，他将离开她们一会儿，在房子里做
点事情。

　　斯蒂芬妮花了一段时间才能入睡。她一直试图用自己的身体摩擦他，但他不
理她。最后，她打瞌睡了。杰夫相信，她的性欲已经高涨得像地狱一般了，但他
必须让她明白谁是控制者。他确实要用很大的努力才能做到不去干她，但这是必
须要做的。

　　杰夫已经醒来的时候，阳具就已经硬的发疼了，但在玩乐之前，他现在还有
其他的事情要做。他走到自己的房间，拿上他的慢跑短裤和Ｔ恤，穿上跑鞋，然
后冲出外面去快跑锻炼。

　　太阳刚刚开始为大地上的一切洒上金黄的颜色。今天会很热，但是早晨的凉
爽天气还没有开始被日光烧掉。有时，他的继母会和他一起跑，杰夫也很喜欢。
贾尼丝和他经常谈论很多事情，包括两性关系。她对杰夫是否有女朋友以及他们
发展到哪一步特别感兴趣。奇怪的是，杰夫只是随便与女孩约会，而从未有过任
何真正的稳定关系，贾尼丝似乎很失望。

　　早上的慢跑帮助杰夫集中注意力在他今天要做的事情和一天的安排上，他就
是在一次慢跑的时候想出那个计划。绑架他的继妹，把她放在自己的住处一个星
期，然后再把她扔到街上。斯蒂芬妮一直都是一个诱惑，而这是杰夫让这个世界
回到正轨的方法……

　　告诉她，表现出自己的诱惑力可能导致不好的事情，她不应该这样做的。不
过，这个计划进一步发展起来，当他的父亲要去和继母度「蜜月」，而让他照看
房子和他的妹妹的时候。杰夫不得不匆忙的把一切都安排好，把这些清早设想出
来的绑架方案合并成一个单一的、可行的计划。

　　他做到了，他已经抓住了斯蒂芬妮，而现在他又有了米雪，两个奴隶都任他
为所欲为。仅仅只是想到斯蒂芬妮和米雪在束缚中挣扎的样子就已经让他硬起来
了。

　　集中精神。

　　今天早晨，杰夫计划修剪一下草坪。幸好他的父亲是一个「绿色」狂——他
买了一个很棒的电动割草机，杰夫最喜欢它的地方是它很安静。他花了大约一小
时把整个院子割好，现在，该是享受的时间了。

　　杰夫探头到卧室里看了看，他的两个俘虏仍在睡觉，包裹在拘束的「茧」里
面。这很好，有足够的时间让他快快的淋浴一下。

　　温暖的水流让杰夫感到既放松又振奋，他飞快的洗好自己。他微笑着，知道
自己今天早上还要再淋浴两次，每次和一个不同的女孩，然后才让她们吃早餐和
进行上午的训练。斯蒂芬仍然需要吃一片避孕药。他上次和米雪见面的时候，发
现她在用那种新的节育环，所以他不用担心她。

　　擦干自己，杰夫决定，现在是时候让女士们为下面的一天做好准备了。米雪
是第一个，因为她是自愿来这里的，所以更容易处理并做好准备。他相信斯蒂芬
妮会有点困难，因为昨晚的事情。

　　当杰夫光着身子走进房间的时候，米雪已经醒来了。她的肩膀因为整晚束缚
在背后而有点疼，口塞让她的下巴也觉得僵硬。然而，这少许的痛苦，并没有减
少她所经历的快乐。对着杰夫，她的笑容出现在口塞周围。昨晚非常美妙，而米
雪期待着得到更多。

　　「准备好淋浴了，奴隶？」杰夫问。

　　米雪点点头，在口塞后面叹了口气。

　　杰夫首先解开她的脚踝铐上连着床尾铁框的链子。然后，他摘下挂在床头的
牵引索，小心的把她弄起来。米雪很高兴他能帮她站起来，轻轻的拉了一下，她
就跟着他跳跃着进入浴室。

　　浴室很大，有抛光的花岗岩地砖，一个巨大的步入式的淋浴间占据了整个房
间的一端。一个看起来有点奇怪的马桶在水槽的边上，杰夫领着她走到那里。

　　米雪不需要任何命令就理解了杰夫希望她做什么。他解开了捆住她双腿的皮
带，帮助她上厕所。这个亚洲女孩发现被另一个人看着的时候上厕所有点困难，
她最后还是做完了自己的事情，但她的脸也羞红了。温水喷出来，清洗了米雪，
让她意识到这是一个法式下身洗浴器。她只听说过这种东西，但是从未真正见过
一个，更不用说使用了。「这个周末将有很多『第一次』。」她对自己说。

　　「我要解开你，奴隶，因为皮革不适合冲水。但是我，将用别的方式让『安
全』的照顾你。」脚踝铐最先被拿掉，然后是项圈，最后，他解开了她的手铐。
米雪摇动了一下肩膀，缓解了一些抽筋的感觉，而杰夫则拿出几卷尼龙绳：「转
过身去，奴隶，双手背后。」

　　米雪照着做了，他命令她的方式，强烈的让她兴奋起来了。她以前是如此习
惯的在两性关系中作为主动的一方，现在，她很高兴让另一个人来领导自己。

　　送货女孩觉得她的手腕被捆绑在了一起。她的手腕没有被压紧在一起，相反
的，杰夫在它们之间留了几英寸，扎紧绳子。杰夫然后用一条绳子绕过米雪的后
颈和肩膀的前面。他把绳子的两端从她的双臂下面绕到背后，紧紧绑住，做成一
个挽具。

　　温柔地，用另一小根绳子，他把米雪的手腕吊起，直到它们将将在她的肩胛
骨下方，然后紧紧的固定在那里。杰夫然后跪下把米雪的脚踝捆在一起。最后，
杰夫用绳子系了个绞索的样子，套住米雪的脖子，留下大约３英尺做为牵引绳。

　　没有再说一个字，杰夫牵着这个东方俘虏进入淋浴间，打开喷头。冷水喷在
米雪身上，让她尖叫起来，但很快水温就升上去了。

　　米雪看着杰夫给一个洗澡用的丝瓜打上肥皂。这个男人仍然勃起着，让人看
起来很高兴。杰夫的身体保养的很好，昨晚就已经证明了。杰夫走上前，开始为
米雪擦洗。

　　女孩阖上眼睛，只是享受着另一人为她洗澡的感觉。熏衣草香皂的气味包围
着米雪，而喷头的水雾就像是温暖的怀抱。她以前的男朋友中只有一个和她一起
淋浴过，而米雪现在意识到她究竟错过了多少东西，当有一个人如此认真的照顾
她的身体时。

　　米雪发出一声柔柔的呻吟，当杰夫开始洗她已经变硬的乳头的时候。这是一
对大大的、牛奶巧克力颜色的乳头，衬托在她焦糖色的皮肤上。杰夫温柔的用丝
瓜滚过它们，确保每一个都被彻底清洁了。他擦过她平坦的腹部，和腰周围的曲
线。粗海绵抚过她的大腿直到擦过她的每一条腿，然后，他停下了。

　　米雪睁开眼睛，看到他把一条软毛巾打上肥皂。

　　杰夫低下身去，拿着毛巾开始洗她的两腿之间。粗糙的毛巾抚摸着米雪的下
体，让她兴奋地直喘气。慢慢地，杰夫开始用更多的力量抚摸她。他可以看到她
的身体在他的触摸下扭动，而温水已经浸透了他们俩，然后，他把毛巾拿开了。

　　「只有当我命令你高潮的时候，你才可以高潮，奴隶。」杰夫对米雪说，而
她呻吟着表示着她的不满。

　　绑架者把水关上，然后米雪就感到凉爽的薰衣草爽肤水洒在她的身上，让她
的皮肤感到一点点刺激。

　　亚洲女孩再次睁开她的眼睛，而他拉了她的牵引绳一下。她跳出了淋浴间，
杰夫开始大致的把她擦干。再一次的，她闭上眼睛，毛巾刷过她的乳房，她享受
着这种感觉。她轻轻试着在束缚中挣扎了一两下，发现她的确是像她先前想的那
样无助。

　　吹风机发出的热空气拥抱着她，杰夫吹干了她的头发和她身体的其余部分。
热风喷嘴有时会靠的太近，让米雪发出尖叫，但是杰夫一次也没有烫伤她。最后
他拿起了她的牵引绳，牵着她离开浴室，来到外面的走廊上。

　　杰夫喜欢看到他被束缚的美人在他身旁跳跃。杰夫还没有真正注意到米雪究
竟有多美。这是一种异国情调的、令人沉醉的美，但是又不仅仅是肤浅的外貌。
她的美表现在她的动作中、她看着他的方式中、和她戴着口塞的笑容中。

　　在楼梯的顶端，杰夫把米雪扛在肩上，下楼来到客厅，他把她放下来。仔细
的，解开了她的腿和脚上的束缚：「张开你的腿，奴隶。」

　　米雪照着做了，把双腿尽量分开。杰夫拿起一根两端有环的钢棒。他用一些
绳子，把她的脚踝绑在棒的两端，强迫她保持双腿打开。

　　杰夫对着她微笑着，拿出一根涂满了ＫＹ润滑剂的细长振动器。实际上，米
雪知道自己并不需要这个。刚才的淋浴已经让她完全兴奋起来了。她呻吟着，杰
夫缓缓的把振动器插入她体内，调到低档。最后，杰夫拿出了一部ＣＤ播放机和
一对耳机。

　　「这是你今天要学习的课程，奴隶。好好学，否则你将受到惩罚。」

　　杰夫把耳机滑到米雪的头上，打开ＣＤ播放机。一个奇怪的金属声音开始对
米雪说，她是他的奴隶，并且需要学习穗状马鞭的信号的意义。

　　随着录音的继续，米雪意识到，她现在正处于斯蒂芬妮在前一天晚上时的境
地。这个想法让她全身都打了个冷战。米雪不知道斯蒂芬妮是否将……将会「服
侍」她，就像昨晚她「服侍」斯蒂芬那样。


　　　　　　　　　　　　　　　　１７

　　斯蒂芬妮的梦有一些不对劲。在一个古老的城堡房间里，被火星四溅的火把
照亮着。黑暗、潮湿和阴影像石墙上黑色的蜘蛛网一样紧紧的抓住她。有个东西
在黑暗的角落里看着她，但她认不出那是什么，然后，似乎有什么东西在阴影里
掠过。

　　她试着逃跑，但却仿佛是被水泥包裹着，不能移动分毫。她试着尖叫，却什
么声音也发不出来。她知道，这个东西是来找她的。

　　她低头看着自己，看到了自己的裸体，被蜘蛛丝裹成一个茧，吊在空中摇晃
着。斯蒂芬妮挣扎着，尖叫着，但那网是挣不脱的，然后，她感觉到有什么东西
在刷过她的乳房。那是一种什么看不见的东西，不断的轻轻捏着她的乳头。她能
感觉到乳房之间有人在用温暖的嘴唇亲吻着她，但她躺在那里无法阻止。

　　尽管被禁锢着，斯蒂芬妮还是感觉到性的欲望在她身体里汇集起来，回应着
那人的爱抚。她开始呻吟，身体慢慢开始翻滚，她抬起了臀部，想要得到更多。
男人温暖的嘴唇开始沿着她平坦的小腹下滑，同时用手按住了她的挣扎。

　　这是，斯蒂芬妮意识到自己已经醒了。白色乳胶头罩仍然包住她的头，让她
什么也看不见。她的手臂仍然被裹在背后，她的双腿依然被几条带子绑在一起，
脚踝被铐着。她挣扎着试图坐起来，但项圈上的短链拉住了她。

　　「你醒了，奴隶。」金属的声音笑了起来。

　　斯蒂芬妮能做的只是呻吟着表达她的不满和斗争，想着昨天晚上发生的事。
尽管她很想要，但这个陌生人却没有注意她，让她比以往任何时候都更加饥渴的
睡着了。现在她的绑架者却又在享用她了。从某种意义上说，被控制着使使她的
欲望爆发得更加强烈了。不过，他却拒绝了她用有限的几种方式表达的引诱，这
感觉刺痛了她。

　　金发女孩感觉到脚踝上的链子被解开了，然后项圈上的带子从床头上解开，
上面传来了一下拉动。他温柔的把她扶了起来，让她坐在床边。然后帮助她站起
来，牵着她的项圈，领着她跳跃着进到浴室。

　　杰夫真的很爱看他的继妹被束缚着、牵着四处移动的样子。她丰满的乳房诱
人的晃动着，当她努力摇摆保持平衡的时候。斯蒂芬妮的跳跃步子很小，但她对
自己被绑着移动的信心逐渐建立起来了，杰夫可以看出这点。所以他不太担心她
会绊倒。

　　杰夫让她坐在马桶上，解开了她的腿带，让她上厕所。同时，他在为她洗澡
准备东西。就像对米雪一样，他拿了几卷尼龙绳来捆他的继妹，并且用一个口环
来代替现在她戴着的塞口球。

　　冲完马桶后，杰夫把他的金发奴隶弄起来，开始把她的脚踝绑在一起。

　　斯蒂芬妮试着后退，但马上就感觉到冰冷的马鞭柄碰到了她裸露的屁股。

　　「现在是你淋浴的时候了，奴隶。」金属的声音说：「我允许你自己洗。我
会解开你的拘束手套，项圈和面具。你的眼睛要一直闭着，否则我会上你经受比
你能想像的还要恐怖的痛苦。你明白了么，奴隶？」

　　斯蒂芬妮的点了点头，回忆着马鞭是如何的让她痛苦。

　　陌生人牵着她到跳进淋浴间，然后解开她的项圈。这是一种解脱，短暂的解
脱。被绑着的女孩感到有一根绳子绑在她的脖子上，然后系在高处就像绞索一样
绷紧。

　　斯蒂芬妮不敢动。稍微一滑，她就会被吊死，所以她一动不动的站在那里，
等待陌生人解开束臂上的扣子和带子。当它终于被拿下来了的时候，斯蒂芬妮摇
动起她已经僵硬的肩膀，放松着它们。

　　「记住，闭着眼睛。」那声音说。

　　被俘的女子感觉到乳胶头罩被剥下来了，意识到她的脸上满是汗水和污渍。
她真想偷看，但痛苦的威胁让她闭着眼睛。口塞依然牢牢的锁在她的嘴唇之间，
陌生人把沐浴露的浴球递给了她。

　　温水喷在她的身上，斯蒂芬妮享受着这简单的快乐。这感觉几乎是陌生的，
能够用自己的胳膊和手为自己涂抹肥皂。绞索让她直立着，让她不能清洗自己的
臀部以下。有几次，她触摸到了自己被剃光的下体，光滑的感觉让她感到有点兴
奋。

　　尽力清洗过自己后，她站在那里，享受着温暖的水流拥抱着她。但是，她的
狂欢是短暂的，陌生人关掉了淋浴，递给她一条毛巾。

　　「手背后，奴隶。」金属的声音命令着。

　　斯蒂芬妮的照着做了，她觉得她的手腕被绑在一起，之间留有三到四英寸，
就像是被绳子做的手铐铐住一样。绑好手后，他抓起她的湿头发，穿着头罩，再
次把她的头遮住。他解开她的绞索，装上项圈。

　　陌生人然后把斯蒂芬妮的腿部和背部擦干，牵她走出淋浴间。吹风机让她有
点惊讶，她的绑架者用热空气梳理着她的发辫。在某些方面，她就像是个公主，
每一件小事都有人为你做，除了她自己什么都做不了之外。但她享受着他的手抚
摸、梳理着她的头发的感觉。

　　被俘的女孩然后感到绳子挂在她的肩膀上，从她的脖子后面穿过。陌生人把
绳子的两端拉过她的胳膊下面，从她的肩胛骨之间系上，就像某种马具一样。然
后，他拉起她被绑着的手腕，捆在肩胛骨之间的绳子上面。这有一点不舒服，她
呻吟着发出抗议，但陌生人继续捆绑着她，直到她几乎不能移动她的手臂。

　　陌生人然后蹲下来，把她的膝盖绑在一起。她又像以前一样完全无助了。

　　斯蒂芬妮的有点惊讶，因为她的口塞被松开了，然后轻轻的从她的嘴里拿了
出来。

　　「一个字也不许说，奴隶。」那个声音警告着。

　　金发女孩活动了几下她的下巴，整晚都被迫张开着让她的下巴都僵硬了。有
那么多的事情她想要问，想要对这个陌生人讲，但是，痛苦和其他的恐惧让她一
个字也说不出来。

　　「敞开大点！」那声音说。

　　再一次的，斯蒂芬妮照着做了。张开她的嘴，而陌生人把另一个口塞放进她
的嘴里，这个形状像一个环。他小心地把它塞在她的牙齿后面，收紧皮带，甚至
有点切进了她的嘴角。

　　「该吃早饭了，奴隶。你要听我的指挥，否则这一整天都要挨饿，而且是在
被鞭打之后。你明白了，奴隶？」

　　金发女孩点点头。

　　杰夫牵着他的继妹走出卧室，穿过走廊。他的鸡巴硬的发疼，但他不断地告
诉自己：「好事不怕晚。」所以，他继续把她领到楼梯口，然后把她扛在肩上带
下楼梯，然后放她下来，继续牵着她，直到她来到沙发背后。

　　米雪迷恋的看着杰夫让他的妹妹在沙发靠背上弯下腰，直到她的头靠在垫子
上。然后，他拿起那根细长的、折磨了斯蒂芬妮一晚的镀铬振动器，轻轻地把它
插进金发女孩的体内。

　　斯蒂芬妮感觉到陌生人在爱抚她的下体，然后用手指把她的阴唇分开。她欢
迎着那坚硬的振荡器缓缓插入，昨晚的梦和刚才的淋浴已经把她「准备好了」，
振荡器滑入她的体内，带来阵阵快感，让这个被绑住的女孩大声呻吟起来。

　　振动器完全插入她的体内后，杰夫把它开到高档，然后扶着他的继妹慢慢站
起来。拿起他的马鞭和她项圈上的带子，他轻轻的牵着斯蒂芬妮来到了米雪的面
前。

　　米雪体内的振荡器已经在不断的带给她阵阵的快感。她站在那里，双腿被一
根棍子大大的张开着。东方女孩的手臂像斯蒂芬妮一样被捆绑着，一个塞口球让
她保持安静，无法发出快乐的呻吟。这个样子想要集中注意力来学习「奴隶的课
程」，真的是很难啊，尤其是现在，当杰夫把斯蒂芬妮带到她面前的时候。

　　杰夫在金发女孩的膝盖后面给了一个信号，斯蒂芬妮在陌生人的帮助下跪了
下去。她能感觉到还有一个人在她面前，是一个女人，透过面罩传来的被压抑的
呻吟声告诉了她。

　　「让她高潮，然后今天就会有你吃的，奴隶。」金属声音说。

　　斯蒂芬妮用了一两秒钟就明白了陌生人的要求。就在这里，她跪在另一个戴
着口塞的女人面前，一个她被要求去「服务」的女人……

　　「啊，哦哦哦！」她尖叫着，试图转身逃开，但陌生人紧紧的牵着她。

　　鞭子抽痛了她的屁股，她痛苦的尖叫起来。扭动着、挣扎着，陌生人用力的
按住她，一遍又一遍的用鞭子抽她的光光的屁股，直到泪水开始从她的面具下面
涌出来。

　　「我最后告诉你一次。如果你不这样做，你将会得到比刚才这下大得多的痛
苦。让她高潮！」那个声音命令着。

　　屁股上的鞭痕还在发出阵阵刺痛，斯蒂芬妮慢慢的俯身向前，伸出了她的舌
头。她已经可以闻到另一个女人在发情了，尽管她的舌头还没有触到皮肤。那女
子柔软的卷曲毛发已经让斯蒂芬妮知道，自己应该只是稍稍靠上了一点。

　　她蠕动着进一步下降，感觉那个女人自己抬起身来配合着。被绑着的金发女
孩再次探出她的舌头，开始试探着舔着对方的下体。

　　斯蒂芬妮的起初只是轻轻的、不太专心的舔着。她可以感觉到在另一个女人
的体内有一个震荡器也正在施加着它的魔法，她开始用舌头环绕着刺激着那肿胀
的珍珠。女人的呻吟声越来越大，她开始用力的在斯蒂芬妮嘴边抽动她的臀部。

　　她的反感，和她屁股上的疼痛一起，慢慢消退了，取而代之的则是自己体内
逐渐积累起来的高潮感觉。斯蒂芬妮体内的震动带来一波波的快感。她想起了昨
晚，意识到那其实是同样的情形，只不过两个人的位置相反，很可能就是现在这
个女人让她得到的高潮。

　　米雪急速的冲向了高潮。当金发女孩舔着她的阴蒂时，快感像一波又一波的
巨浪一样，冲刷着她。一次又一次，直到高潮终于冲破了大门，把她浸没在温暖
的快乐之中。

　　斯蒂芬妮可以听到那女人的被口塞压住的尖叫，狂喜的尖叫。她跪在那女人
前面感到她的抽搐。就在这时，斯蒂芬妮感觉到了马鞭的信号，给了她自己高潮
的权力。

　　陌生人环抱着她，轻轻的把手伸进她的两腿之间，抚摸着她现在已经发疼的
阴蒂。每一次触摸，都伴随着一股快乐的洪流卷过。她摇晃着、摆动着，但那人
的手臂紧紧的抱着她，抚摸着她，引诱着她的高潮达到新的高度，直到她觉得自
己再也忍不住了……然而，那个陌生人继续的抚摸着她，更加用力了。

　　「哦……噢……」她在口塞后面大声喊着，用力的甩着头，但男人一直继续
着爱抚她，直到斯蒂芬妮终于完全没有了力气，他才轻轻的把手从她两腿之间拿
开。

　　陌生人抱着她，随着她的高潮之火慢慢地熄灭成了灰烬。斯蒂芬妮想着这另
一个女人，然后慢慢地意识到，那也是一个囚徒，就像她自己一样。那个女人没
有清楚的说出过一个字，也没有用手或者胳膊碰过自己——那昨晚女人也被绑在
床上。

　　「这个陌生人抓住了另外一个女孩。」这个想法像风暴一样击打着斯蒂芬妮
的心灵。「这个女人是谁。另一个陌生人？还是她的朋友？是不是金？」这个恐
怖的想法穿过斯蒂芬妮的脑海。

　　「现在准备给你吃早餐了，奴隶。」金属的声音说道。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）