桃花村上野色多：村色无边
表情
　　作者：一窝驴

　　字数：1077416（１- １７８全本）

　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　贫困的小山村，有志少年横空出世，拯救人民于苦难。绝色的美人地，仙丽
云集，让我化身飞蛾，去扑灭那无边无际的欲火！枪挑绝色寡妇，身压风骚欲女，
咀嚼冷艳玫瑰，吞噬含羞水仙。处处战场，夜夜笙歌，狼烟不止，前路漫漫！看
我纵横驰骋，此处村色无边！

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-6-3 13:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　正文第１章村长家的女人

　　夕阳的余晖从天际倾洒下来，长长的照在正从远处乡路赶来的一辆马车上。
车上懒散的半卧着一个二十出头的骚年，草帽斜斜的盖在脸上，几个油皮纸包堆
在脑袋底下当枕头。

　　傍晚的天上飞着红色的蜻蜓，有的落在浅草尖上，有的从水面飞掠。村里的
小河倒映着金色的波粼，安静的流淌着。

　　张小田晃晃悠悠的赶着马车踏上了河上的桥，突然一下子坐了起来。眼睛眯
成缝，瞧着河岸边草丛里一个靓丽的身影。

　　赵春燕低着头在河边搓洗着衣服，茂密的草被她清理出来，清澈的水流不停
的洗刷着飘荡的衣物。

　　她的腰间露出雪白的一大块来，丰腴的腰臀罩着黑色内内，隐约可见一条纵
沟掩映其中。

　　张小田脑海里不由的冒出这样的嘲：赵春燕背对着她，高高的耸着雪白的臀
瓣，自己的双手覆盖上去，用力一分，露出幽幽庭院和狭长秘谷，然后自己低头
凑上去张小田不再多想，跳下马车捡起一块石头，照着赵春燕的屁股上扔过去，
然后立刻跳上马车，目不斜视的继续前进。

　　小石头在空气里划过一道漂亮的轨迹，直直的扔在了赵春燕的头上。

　　「哪个天杀的畜生干的，给老娘滚出来。」

　　赵春燕气急败坏的站起来，四处张望了一下。

　　张小田摸了摸头，扶好草帽。这婆娘真彪悍，不过这个小寡妇生的真是标致
啊，不过嘛，嘿嘿，早晚是自己囊中物，枕边花。

　　「张小田你这个小孩崽子，偷袭你姑奶奶，皮子紧了是不是？」

　　赵春燕奔着张小田就冲过来了。

　　「春燕姐好久不见啊，我看你是红光满面，印堂发黑，几天没洗脸了啊？」

　　张小田看着眼前奔袭的两只大肉球，眼睛一亮。

　　「刚才是不你调戏老娘？」

　　赵春燕拽住了张小田的耳朵，满脸怒色。

　　「春燕姐冤枉啊，我这好好的赶着马车，什么时候调戏你了？红口白牙的不
能污蔑好人呐。」

　　盯着赵春燕的胸口。张小田两眼放光，口水哧溜哧溜的吸着。

　　「是么？」

　　赵春燕的手松了下来，这张小田毕竟是个二十岁的小伙子，自己这么拧着他
也不好看。

　　「恩，没事我先走了，春燕姐，村里最近感冒的多，你自己要注意身体啊。」

　　张小田诚恳的说道。

　　「恩，我知道了。」

　　赵春燕脸上一红，有些不好意思起来。看来自己是真冤枉了小田呢。

　　「唉，姐别动！屁股上有毛毛虫！」

　　张小田惊叫着指着赵春燕的屁股。

　　「有就有，打死了就得了。」

　　赵春燕大咧咧的说着，就要挥手拍。

　　「是蜇人的蝲蝲蛄啊！姐别动，看我来！」

　　赵春燕也害怕了，自己这看不到后面，那东西确实蜇人，一疼疼一星期呢！

　　张小田的手从下面慢慢抚摸上去，手心传来的凉滑触感让他啧啧有声。

　　「你干啥呢？」

　　赵春燕觉得不对劲，秀眉一簇，蹬着张小田。

　　「好了！你这个烂虫子，看我不抓死你！」

　　张小田用力的一拍，狠狠的握了一下。

　　「啊……」赵春燕身体哆嗦了一下，屁股上火辣辣的，灼热的温度从被拍打
的位置传来，还有一丝遁去的酥麻。

　　「你……」赵春燕气的银牙紧咬，看着张小田大笑着赶着马车离去，在原地
恨恨的跺了跺脚。

　　「爷爷，我回来了！」

　　张小田到了家，一扔草帽，看着桌子上做好的饭菜，扑了上去。

　　「这回来咋不洗手就吃呢？一点都不卫生。」

　　张新泰抖着自己那珍爱了一辈子的一把长须，板起脸来。

　　「我爹呢？」

　　张小田头都不抬的猛造，丝毫不顾着自己爷爷在旁边气的吹胡子瞪眼睛的。

　　「你爹你娘去村东头的李老二家随礼去了。」

　　张新泰看着自己这个疼爱的外孙，又从锅里拿出一碟菜来。

　　「吃吧吃吧，正是需要营养的时候，跟你那个死爹一样，就知道吃。」

　　「啊爷你太好了，最爱吃你做的菜了！」

　　张小田接过来，往碗里一倒。

　　「这是药膳，就知道自己吃，留着点。」

　　「去随啥礼？」

　　「李老二儿子结婚！」

　　「哦，难怪。」

　　张小田放下饭碗，拿起水舀从水缸里舀出水，咕嘟咕嘟的灌下去。

　　「等会把这药给村长家送过去。」

　　张新泰从屋里拿出一包药来，扔在了桌子上。

　　「这是啥？」

　　张小田反过来看了看。

　　「别问了，问了你也不懂！」

　　张新泰叹了口气，摆摆手进屋了。

　　「真个烦人，我还要去找柱子捞鱼呢！」

　　张小田抓起那两包药，衣服都来不及换一下，顶着湿漉漉的后背就朝村长家
走。

　　等他到了村长家，正好看到村长迎头兜了出来。

　　「宝叔！」

　　张小田喊了一嗓子。

　　「小田啊，今天怎么来我这了。」

　　赵大宝满脸黑胡子，四十岁左右。长相凶狠，正匆匆的往外走。

　　「爷爷叫我给你送药来。」

　　「你婶婶在家，我去村部一趟。」

　　等赵大宝走远，张小田慢悠悠的进了村长家的院子，门口的大黄狗立刻龇起
凶牙，汪汪狂吠着。

　　张小田不慌不忙，从胸口的衬衣口袋掏出一小包粉末，随手撒了一片在空气
中。

　　大黄狗用力的闻了闻，然后兴奋的抖动着尾巴摇头晃脑的奔着张小田冲了过
来。

　　「这伏狗灵还真厉害，也不知道爷爷怎么配出来的，啧啧。」

　　张小田惊叹着拍了拍大黄狗的硕大脑袋，掀起门口那鲜艳的门帘，走进了村
长家。

　　孙玲花正在炕上平躺着，还有些咳嗽，脸色苍白。听得屋里有动静，忙坐起
来，一把抄住了窗台上的剪子。

　　「呦，玲花婶这是干啥呢？」

　　张小田看着孙玲花紧张的样子，上上下下仔细的打量着。

　　孙玲花三十多岁，但是皮肤却很白皙，光滑，身段妖娆，碎花裙贴着丰满的
大腿一路蜿蜒向上，束缚着饱满的胸脯，樱桃嘴微微张合，精致的脸上红晕点点，
柳叶眉慢慢张开，漂亮的大眼睛不经意的眨动都会带起一抹诱人风情。

　　「小田啊，你怎么来了？」

　　孙玲花见是小田，松了一口气，放下剪子。

　　张小田不理解她的紧张，把药放在桌子上，坐在了孙玲花边上。

　　「我爷爷让我送药过来，怎么婶婶不欢迎我来啊。」

　　张小田嘻嘻笑着，近距离的看着孙玲花。

　　「哦谢谢你爷爷了。老人家身体还好吧，咳咳。」

　　孙玲花低头咳嗽了一声，胸口低垂，露出半碗形的柔波来。

　　张小田眼睛咕噜噜一转，一把拉住了孙玲花的手。

　　　　　　　　　　　　　正文第２章半路缴枪

　　「婶婶，我看村长面色红润啊，这生病的人是婶婶吧？」

　　孙玲花心头一惊，刚要把手拿出来，听得张小田这么一问，点了点头。

　　「是啊，阿婶这两天不知道怎么搞的直咳嗽。买的药也不好用，这不才找你
爷爷么。」

　　「现在药店卖的那药贵不说，还不容易好，我爷爷那是多年的老中医了，婶
婶早就应该找我爷爷嘛。」

　　张小田摸着孙玲花的小手，感觉细腻滑嫩的很舒服。

　　「你这孩子，咋老摸我手呢？」

　　孙玲花眼睛一瞪，就要抽出手来。

　　「婶婶啊，你岂不闻中医讲究个望闻问切来？我不亲自给你号号脉，咋个知
道你啥病哩？」

　　张小田抓的更紧了，摇头晃脑的说道。

　　「这话你爷爷说还差不多，你个小兔崽子，知道个啥！」

　　孙玲花拎起桌子上的药，就要去打开，熬制。

　　「这话不对啊，婶婶，我一直和我爷爷学着中医的神奇手法，配方，不说能
出师了那也是半个神医啊，婶婶让我给你看看，这得看准了才能吃药啊，要不然
会吃死人的。」

　　「你说的都是真的？要是看不出来呢？」

　　孙玲花迟疑着，收回了脚步。

　　「就算我看不出来，婶婶也不少块肉，到时候再请我爷爷嘛！」

　　张小田从孙玲花手里拿过来药，扔回桌子上。

　　「婶婶你躺下来，我给你看看。」

　　孙玲花听到他的话，平躺在炕上，高耸的胸脯随着呼吸起伏着，煞是好看。

　　张小田摸了摸玉手，伸手到孙玲花胸前，解下了一颗扣子。

　　「你干什么？」

　　孙玲花惊叫一声，一下子按住了张小田的手。

　　「咳嗽是肺病，我不按一下怎么知道到底是怎么回事？」

　　张小田有些生气，拿回了自己的手。

　　「婶婶你得全力配合我才能知道到底咋回事啊，今天拿来的药就是一般治咳
嗽的，万一你情况特殊呢？那不给耽误了么？」

　　一番话说得孙玲花有些羞愧，看着张小田一脸正气，脸上羞红。他，他摸得
地方也太不过他还是个孩子，应该没有啥复杂想法孙玲花轻轻的闭上眼睛，压抑
着咳嗽两声，不再说话。

　　张小田见状是喜出望外，大胆的把扣子都解开，伸进去捏了捏。

　　孙玲花的咪咪在他手里变幻着成了不同的形状，张小田第一次生出渺小的感
觉，因为他的手竟然握不住！这得多大啊！

　　忽然张小田皱了一下眉头，大奶子上的胸衣真是恼人，老是卡着自己的手。

　　「婶婶，你戴着的是啥老卡我手？」

　　「这是奶罩子啊。」

　　孙玲花呼吸急促，脸上潮红，心里有点后悔，自己这是干啥呢，让一个晚辈
这么摸！

　　「小田，要不今天就算了」「玲花婶，你知道不？就是有很多人像你这样不
配合治疗，怕这怕那，最后病情加重造成悲剧的。我是医生，所有的手段都是是
为了救人，婶婶你要摆正态度！」

　　孙玲花更加羞愧了，张小田这正气凛然的话说的她抬不起头，可能是对医生
的绝对盲从信任，让她忘记了张小田根本就不是什么医生。

　　她伸到后面，解下胸衣扣子，又在张小田的指示下，躺好。

　　这下子舒坦了，张小田心花怒放，这孙玲花可是村里头一朵美女花，自己早
就想调戏了，可是村长老婆，也不是想碰就碰的，今天逮着机会了，自己这二十
年的处男身，今天看来有戏了！

　　「小田，小田，怎么样了？摸出来啥了？」

　　孙玲花口里轻唤道。实在没办法不出声了，张小田两只手就揉搓着胸，揉的
自己火热腾腾的，底下都开始津水流出。

　　「很大，很软，很有弹性，很舒服。」

　　张小田赞叹着。

　　「啊？你说啥？」

　　孙玲花睁开了好看的大眼睛，看着张小田满脸的* 色。

　　「婶婶，你腹中气太多，我帮你吸一吸吧！」

　　张小田低下头，含住了两个坚韧的葡萄，伸出舌头舔着，牙齿反复拨弄着，
手上还不忘了加一把劲儿，卖力的揉着。

　　「啊？小田你！」

　　孙玲花反应过来，一把按住了张小田的头，抗拒着不让他得逞。

　　「玲花婶，我早就喜欢上你了，今天村长正好不在家，就满足了我吧。」

　　张小田感觉底下涨的厉害，有一种拔枪欲射的迫切感。按住孙玲花的手，解
开了裤腰带。

　　「你个小崽子混蛋，这么型想干出这么禽兽的事来，我是你婶婶，放开我！
再不放我喊了！」

　　「你喊吧，看看谁丢人！」

　　张小田扯下自己裤子，搭在腿边，把孙玲花的连衣裙往上一撩。

　　「你！」

　　孙玲花气怒交集，剧烈的咳嗽起来。

　　张小田扯下来孙玲花的裤头，扑上去亲住了孙玲花的小嘴。

　　「嘤咛~ 」孙玲花没想到这小子力气这么大，自己的身子被死死的压住，上
面的人一边亲，一边摸，不一会儿她的手就松软了，无力的垂下来，任由张小田
的恣意侵犯。

　　张小田享受完了孙玲花的小嘴，也摸完了大奶子，分开她的两条大长腿，仔
细的看着下面泥泞的幽草。

　　「婶婶，你这下面咋还有一张嘴哩！」

　　张小田看着奇怪，好奇的拨弄了一会儿。还伸出舌头，凑上去亲了亲。

　　「啊，啊……」孙玲花被强烈的酥麻刺激的浑身发热，尤其是哪灵巧的小舌
头，一跳，一跳的，来回挑拨着敞开的门扉。

　　浪潮般翻涌的空虚感晕眩着肢体，孙玲花一把抱住了张小田的头，双腿收缩
在一起。

　　「出不来了，哎呀。」

　　张小田被突然的袭击捣的脑袋翁的一下，孙玲花大腿上的肉清脆的弹响，这
让他十分生气。

　　张小田再度分开孙玲花的大腿，拉过来，孙玲花的身体在炕席上拖动着留下
一路汗渍。

　　挺起昂扬的长枪，对着那悠悠洞口迅猛的冲了过去。

　　哧溜一下，顺着光滑的嫩壁毫无阻碍的长驱直入，一直到顶。舒畅的* 从*
传来，小蛇游走，血液充盈着强壮的根部。

　　「哎呀~ ·」孙玲花发出一声惨叫，「好大好粗啊！」

　　瞬间有一下的疼痛，让她眼前一黑，只来得及加紧长腿，盘在张小田的腰上。

　　「嘿嘿，俺爷爷从小给俺补身体，让你知道知道我的大家伙的厉害，从此以
后，看你还跟我装纯不！」

　　张小田张开五指，扣住孙玲花的咪咪，一边揉，一边冲。

　　「和尚揉面，和尚撞钟，等会再给你来个好汉推车」「你这畜生，软趴趴的
在这干啥呢，给我起来，不知道看家么？」

　　赵大宝的大嗓门虎吼一声，门外传来大黄狗的一阵狂吠，随后就是啪的一下
被踢的声音。

　　大黄狗梗着喉咙屈服了，屋里的张小田立刻软了下来，愣了一秒钟。

　　　　　　　　　　正文第３章你不会是那个不行吧

　　很快的两个人反应过来，张小田嗖的一下顾不得被打断的* ，拔出枪来开始
找衣服。孙玲花惊吓的立刻捂住嘴巴，胡乱的套上内内，整理着凌乱的衣衫。

　　孙玲花的小心脏扑扑直跳，刚才瞬间填满撑开，又立刻风一般拔出去，让她
有从云颠跌下来的感觉，简直生不如死的难受。

　　匆忙的套好所有衣服，亏得手快，终于在赵大宝进屋时，两个人坐在炕沿边
上，张小田拿着药慢条斯理的开始讲起来。

　　「还有一种呢，是用红糖，配上姜枣，用三碗水煎熬，是又驱风又防寒那。」

　　「哟村长回来了！」

　　张小田哈哈一笑，爽朗的打声招呼。

　　孙玲花脸上潮红未去，香寒淋漓，坐在那一声不吭，一动不动。

　　「小田你还没回家啊。」

　　赵大宝手里拎着两条大鲤鱼，看着孙玲花的样子有些起疑。

　　「玲花婶不知道药怎么服用，我就给仔细的讲了讲，后来又聊起了治疗咳嗽
的其他方法。宝叔啊，这咳嗽还是少吃荤腥油腻的好啊。」

　　张小田指了指赵大宝手里的两条大鲤鱼。

　　「是这样啊。没想到你这孩子还知道这么多知识呢。」

　　赵大宝看着张小田平静的脸色，也放下心来。他看到孙玲花脸上红扑扑的以
为张小田有啥不跪企图呢！

　　「都是爷爷教导的好！」

　　张小田点点头，站起来。

　　「村长时候不早了我就先回家了，这药吃完了玲花婶婶的餐好了。」

　　「恩，小田，替我谢谢你爷爷！」

　　赵大宝一摆手，来到孙玲花身边。

　　张小田离开后，赵大宝抱住了孙玲花，「你这是咋的了？病严重了？」

　　「没有，就是总感觉热的慌。」

　　孙玲花这个时候也平复下来，虽然心里头莫名的空虚，但是还是勉强一笑回
答了一句。

　　「这等会把鱼炖了，今晚补一补，好好疼疼你，嘿嘿。」

　　赵大宝脸上露出淫邪的笑容来，抹了一把孙玲花的*.「哎呀？怎么没带奶罩
子？」

　　「胸口闷得慌，还带那个干啥！今天身体不舒服，改天吧！」

　　「改天什么改天，都多少天没碰了。」

　　赵大宝拎着鱼去了厨房。

　　孙玲花呆呆的坐在了炕沿边，感受着大腿间还没消失的水渍，今天的事她很
羞愤，但是更多的是一种强烈的渴望，那比赵大宝强大太多的雄根撑开了她的大
门，也再容不下其他寒碜的柴扉。

　　张小田从村长家出来，急匆匆的走到了一片玉米地旁边，看着四下无人扬天
大喊「憋死我了，憋死我了，你这个骚娘们，憋死我了！」

　　被人从快乐中活生生赶出来，那美妙的躯体和滋味瞬间远离，让张小田的心
里被浓浓的失落感占据，强烈的挫败感火山一般的侵袭过来，烘烤着他的心，让
他一腔欲火无处止歇。

　　「哎呦？这不是小田么？怎么了还在这里大喊大叫的？刚才那是骂谁呢？」

　　一个妩媚动人的声音传过来，人还没到，声音却摇进了人的心里。

　　张小田的眼睛赤红着，四处看了看，才发现，田埂上走过来一个俏丽的小媳
妇儿来。

　　有这样的一种女人，天生就是妩媚相，眼睛总能带着电流，颦笑之间就能带
走男人的心去。

　　王艳心就是这样的女人，当她摇着柳腰，踩着莲步，媚眼如丝的望过来时，
张小田恨不得扑上去强健了她。

　　不过她的丈夫李老实一向是个正八经的老实人，张小田还是挺敬重他的，所
以他清了清嗓子，有些不自然的打了声招呼。

　　「艳心姐啊，这么晚了怎么还没回家？」

　　已经是傍晚十分，火烧云映红了半边天空，就要带着无边的暮色君临大地。

　　「奴家这不是等着小哥儿么？」

　　王艳心白了一眼张小田，看着张小田的模样笑了起来。

　　「你笑啥？」

　　张小田有些气恼。

　　「小田莫不是在哪里受了女人的什么气，没本事找人消受，跑到这没人的地
方发泄来了吧？」

　　「胡说，我就是天太热了，喊两嗓子，你管得着么。」

　　张小田哼了哼，脸上有点挂不住，喊也喊了，再喊也不能把孙玲花咋样了，
估计家里头也着急了，自己还是回去吧。

　　「我是管不着啊，有的人无能征服女人，也就只能在这喊叫咯。」

　　王艳心挎着叙，挑衅的说道。

　　「你说谁呢？乱说什么？老实哥就是这么教育你的。」

　　张小田本来要走的，听她这么一说，胸中一股气就蹿了上来，这娘们，故意
找茬呢！

　　「又没说你，你着急什么？小田不会是那个不行吧？」

　　王艳心捂着嘴，大胆的凑上来瞄着张小田的裤裆，吃吃的笑着。

　　　　　　　　　　　　　正文第４章香艳赌约

　　「你！哼哼，行不行你试试就知道啊，要不艳心姐咱俩去玉米地里大战三百
回合，你看看我行不行！」

　　张小田一把拉住了王艳心的胳膊，莲藕般的手臂透着滑顺的光泽，还带着舒
服的流畅感。

　　「别激我，没用的，姐姐想要自然有人伺候，不像你，只能回家苦巴巴的熬
着咯！」

　　王艳心也不躲，大大方方的挺着胸脯给张小田看。

　　「别人的哪能和我的比呢，我等会让姐姐看看我的大家伙来，包你满意。」

　　张小田看到她这样，心头的火更旺了。今天要是不上了一个女人，半夜非得
一下子烧死不可！这个女人嘴里这么挤兑自己，自己也顾不得别的了，反正以前
听说王艳心和村长还有支书都有染，今天自己也得扒下她裤子享受享受。

　　「吹牛不上税啊小田，行，那咱俩就打一个赌。」

　　「啥赌？」

　　张小田侧起耳朵。

　　「等会咱俩就去那边的玉米地，」

　　王艳心抬手一指，「姐姐好好的满足一下你这个小色狼，如果你征服了姐姐，
那么以后姐姐让你随便干哦，不过要是你软了下来，那你就得答应我一件事！」

　　王艳心神秘的一笑。

　　「恩？啥事？」

　　张小田心里升起不妙的感觉来。

　　「等你输了就知道了！怎么样，你敢来么」王艳心摆摆手。竖起手指轻蔑的
对着张小田吹了一口。

　　张小田不再多说，拉着王艳心就往玉米地走，再不干她，自己都瞧不起自己
了。

　　夏季的夜晚，凉爽的风从林间荡起，点点萤火缭绕其间，村头的河水流淌着，
拍打着两边的水草簌簌作响，天空繁星点缀，一轮圆月皓然当空，照的大地一片
明亮。

　　一片玉米地遮住了一方空间，大地寂寥无声，而在层层包裹的玉米杆子中间，
已经清理出来一块不小的空间，不知道哪里找来的石头铺了一层石床，衣服垫在
上面，一个男子压在一个女人身上，两条玉腿大张着，迎合着男人的迅猛冲撞。

　　张小田已经快活的说不出话了，这小媳妇就是厉害，夹得紧不说，还会不停
的* 着他。

　　王艳心的下面光洁一片，并没有多少孙玲花那样浓密的毛发，两片小薄唇随
着硬邦邦的* 噗噗的翻动着，清凉的玉津滴淌不停。

　　「还真是大啊，也够粗。快来亲亲这，小田，」

　　王艳心兴奋的尖叫着，双手挤压着两个圆润乳峰，玉粒刮着浮晕，* 着张小
田。

　　张小田低下头，狠狠的吮吸了一下，含着半个山峰在嘴里。王艳心的* 没有
孙玲花的尺寸，却更加弹挺，像是刚从牛奶中浸泡出来，津甜可口。

　　「啊，啊……」每一声兴奋的娇喘都刺激的张小田的动作猛烈几分，每一次
动人的呻吟都势必被接下来的粗暴所打断。

　　「小田，用力啊，再快一些，快一些。」

　　张小田不明白，王艳心虽然身材好，但是却并不丰腴，平坦的小腹连多余的
赘肉都没有，自己操孙玲花的时候，虽然没多久，但是孙玲花表现的十分不堪，
几回合就败下阵来。

　　可是这个王艳心却越战越勇，像一条灵巧的蛇，紧紧的沾覆在他身上，不榨
干他誓不罢休。

　　一股急促的水流瞬息迸出，一种极致的舒爽燃烧着每根神经，张小田仿佛听
到灵魂在高歌，身体的每个细胞都尽情的碰撞，最后破裂为漫天的火花。

　　张小田瘫软下来，双手撑着石头，看着王艳心满意的笑了，首战成功。

　　王艳心渐渐停止了呻吟，看着张小田得意的神情，一抬手给了他一个耳光。

　　「啪……」声音在安静的夜晚格外响亮。

　　「你疯了！」

　　张小田被打的愣头愣脑，满脸错愕。不相信自己竟然挨了一巴掌。

　　「你不是说你很厉害么？怎么？就是这么个厉害法？」

　　王艳心明显是没得到满足，语气很急躁。

　　「啥意思？」

　　张小田糊涂了。

　　「没啥意思，还以为你能挺多久呢，原来也是个银样镴枪头。」

　　王艳心爬起来，一把推开张小田，去捡地上的衣服。

　　「你胡说！」

　　张小田拦住了王艳心的动作，内心一阵屈辱，气急败坏的说道。

　　「哎呦，那你倒是给老娘硬起来啊，老娘再给你一个机会，咯咯咯。」

　　王艳心说完，趴了下来，把充满无限诱惑，又白又丰满的两瓣屁股高高的撅
起来，冲着张小田，边说还边伸出手朝后面一拍。

　　「啪~ 」纤纤素手轻扬，清脆的声音响起，幽甜深谷，如芳玉径横陈眼前，
毫不设防，只待探寻！

　　　　　　　　　　　　正文第５章原来你真不行

　　「老娘的后面可没被男人动过，你要有能力进来，那可是比刚才还舒服哦。」

　　王艳心浪叫不止，* 不断，说的张小田气喘连连，立刻有了反应，抱住了她
狠狠的摸起来。

　　但是任凭他怎么鼓捣，就是迈不进后庭梨穴，吃奶的力气都用上了，两条括
约纪像梦魇一样，死死的卡住了他此刻外强中干的长枪。

　　一鼓作气，再而衰，三而竭，张小田越来越乏力，愈来愈软，到最后想换个
方向，从前面再享受一次都办不到了。

　　「原来你是真的不行了。」

　　王艳心停止了* 的* ，慢慢的穿起衣服。

　　张小田一脸沮丧，小弟弟恢复了原本垂头丧气的模样。

　　「也没啥大不了的嘛，你的家伙很大，就是干的时间短了点，以后要加油哦。
呵呵呵。」

　　王艳心捂嘴痴笑，伸出手捏了一下张小田的脸蛋。

　　张小田没有说话，刚才那股子兴奋劲消失了。一个男人被女人说不行，换做
谁都会急眼的，但是现在这又是不争的事实，他无法辩驳！

　　「好了，你输了，答应我的该做了。」

　　抬头看了一眼天，明月依然高垂，流动的云掩映着神秘的空间，仿佛嫦娥仙
子从居住的广寒宫飞来，踏波飞舞。

　　「你啥要求。」

　　张小田慢慢的把衣服扣子扣好，看着眼前这个妖媚如狐的女人。

　　「小哥真是痛快啊，小女子也不要啥，就是给俺来两包泻药就行。」

　　王艳心凑上来，美丽的小脸上透着神秘。

　　「恩？泻药？」

　　张小田心里有了不妙的预感，向后退了一步。

　　「你要那个干啥？」

　　看王艳心不像是说笑，张小田好奇起来，这泻药有的时候确实能治病，但是
拿来整人那也是刚刚的厉害啊。该不会是？

　　「别胡乱猜了，就是我家老实最近干燥，总上不了厕所，拉不出来。我拿回
去给他通一通。」

　　王艳心满脸风情。

　　「那你直接去俺家讨个方子不比这更好嘛，何必还」「哎呀你就不要那么多
问题了，到底能不能拿来啊。」

　　面对着王艳心灼热的目光，张小田蓦地有些心虚。

　　「如果我不拿」「你要是不拿也行啊，很快村子里就有很多人知道，你这个
不行的消息，老娘的身子不能白占哦。」

　　张小田冷汗流下，要真是那样自己算是彻底玩完了，王艳心这个女人是能干
出来的，反正平常名声就不好，手底下也不差他这一条冤魂。

　　「我答应你！」

　　张小田毫不犹豫的说道。先过了眼前这关再说。

　　「这才对嘛，我也不催你，这一周把东西拿来，晚了我就管不住自己这张嘴
咯。」

　　王艳心贴了过来，搂着张小田的脖子忘情的吻了起来，一直到张小田飘乎乎
的都要喘不过来气，这才满意的看着他窘迫的样子，钻出了玉米地。

　　张小田留恋的看着王艳心的背影，坦白的说要是能搂着这么一个如花似玉的
美娇娘，天天不行他也甘心呐！

　　「又睡了别人的老婆，泻药，泻药。」

　　张小田喃喃自语着，已经忘记了自己不行带来的困扰，满心思的想着怎么从
爷爷手里弄到泻药来。

　　可不能整个村子里丢人啊。

　　夜晚凉爽的风从山间吹过，掠过稻浪，穿过林间，在空旷的路上扬起尘土，
又突然变向，在河沟芦苇间低低的打着气旋。

　　不知名的虫子不知疲倦的鸣叫着，丝毫不在意自己的聒噪。人们躲在屋里做
着爱做的事情，它们也不会落后，在漆黑的地方叫嚣着挥霍自己的激情。

　　张小田沿着家的方向走着，此时此刻，他真想作几首诗来抒发一下畅快的心
怀，但是又没那两下子墨水，只能吭哧吭哧的赶着路。

　　就这么走啊走的，进了村子，也没啥事干，回到家也是脱光了棒子睡觉，不
如再墨迹一会儿，消消神。

　　「咿呀月儿更呀，咿呀呀哦咿呀喂……」所谓是低头走路，抬头见山，张小
田七拐八拐，左转右转，竟然来到了村长家门口停了下来。

　　他想起了今天对孙玲花的侵略，还没飞到山巅就被村长意外的给打断了，虽
然后来遇到了王艳心，无心插柳之下满足了一把，但是这个疙瘩还是让他不舒服。

　　　　　　　　　　　　　正文第６章听墙角

　　此刻，村长家漆黑一片，也许两个人早就睡下了，也许那也不一定。

　　张小田抱着宁可是错，绝不放过的态度悄悄的翻过了院墙，那低矮的墙体就
能圈个鸡鸭鹅狗而已，像他这样的年轻小伙子，跳过去跟玩似的。

　　慢慢的接近了，来到了房子底下。夏天为了凉爽，窗口都要开着，用铁挂子
拴住，垫上纱窗。

　　张小田也不敢吭声，小心的摸过去，一阵暴烈的争吵声已经从窗口传来。

　　「还有啥不承认的？我早就知道你和那几个风骚娘们的事，你这个村长当的
行啊，一边捞钱，一边睡女人，睡完了还给人分田分地的，你有种，够意思啊！」

　　孙玲花像一只愤怒的小母豹，要把所有的委屈都发泄出来。

　　「什么他妈的乱七八糟的，一个娘们不好好在家干活，伺候男人，到处听这
些没用的东西，真是给自己添乱。」

　　赵大宝冷笑连连，气焰嚣张。

　　「你少装蒜，王艳心那个小骚狐狸你就没少光顾，还有赵春燕那个小不要脸
的寡妇，丈夫都没了竟然能分到那么好的一块儿机动地，还能从村里拿到贫困人
口补助，我老姑一家那么困难你都没说帮一下，要是没跟你睡过，鬼才相信你会
愿意给她们那么多的好处」孙玲花喘着气，显然气的不轻。

　　「怎么着？老子有权就能睡她们，你还有啥不满的？有白帮人办事的么？好
吃好喝的供着你就该知足了，再跟着瞎搀和就休了你！」

　　「你」孙玲花的声音小了下来。

　　听墙角竟然知道了这么大个秘密，张小田的脸色有些骇然，村长表面道貌岸
然的竟然人面兽心。再想到刚才还跟王艳心大战过，而她跟村长张小田心里暗暗
发誓，以后一定不能去碰那个女人了，虽然她漂亮，也好看，但是为了利益出卖
身体的人，也不好说会不会出卖自己。

　　让他有些伤感的是，赵春燕看起来那么清纯的一个丽人，咋也是那样的人呢！

　　「行了，以后关好自己的嘴，就能有好日子过，趴下！」

　　赵大宝命令道。

　　「今天不行，不许碰我！」

　　孙玲花堵着气，拒绝了赵大宝的要求。

　　「那可由不得你！」

　　粗暴的撕裂衣服的声音在寂静的夜晚是那么的清晰，沉闷的肢体扭打声，还
有孙玲花的尖叫声和无奈的喊声，赵大宝邪恶的得意笑声，刺激着张小田的耳朵，
让他想象不出黑暗中是什么样的剧烈情况。

　　「啊……」孙玲花痛呼一声，激烈的反抗渐渐软下来，亲吻人体发出的兹兹
声，撞击的啪啪声，男人兴奋的呼哧声，女人忍受着虐体的哼哼声和屋里的呻吟
声，构成了新的交响乐。

　　张小田没有再听下去，他的心有些沉重，迅速的离开了村长家后，像是行尸
走肉一样的朝着家走去。

　　他突然有些可怜起这个女人来，明明知道自己的丈夫在外面偷女人，管不了
不说，还的承受着他的淫威，用脆弱的身体满足那野蛮的身体需求。

　　「村长就可以无法无天了么？」

　　一抬头，自己的家已经到了。

　　「爷爷，我回来了！」

　　张小田的父母睡在东屋，自己和爷爷睡在西屋。

　　「今天玩了这么晚才回来，你个混蛋小子！」

　　张新泰虽然声音严厉，但是话语里却透着几分溺爱。这个孙子就是他的心头
肉，平时就自己可以训，其他人，就是他老子都不行哩！

　　「我爹我娘他们睡下了？」

　　张小田先是喝了几口水，然后才进屋，炕上早就铺好了被子，爷爷正在捧着
一本泛黄的书看着。

　　「都几点了，早就休息了，你也早点睡吧。」

　　张新泰放下书，慈祥的笑了。

　　「恩。」

　　张小田脱了衣服，钻进被窝。

　　过了一会儿，张新泰发现张小田两只眼睛直勾勾的盯着天花板，不知道在发
着什么傻。

　　「怎么了小田，病了？」

　　「不是。」

　　张小田回答道，今天是个特殊的日子，自己经历的太多了，到现在脑子还乱
糟糟的。

　　「玩累了？」

　　「不是。」

　　「傻小子是想媳妇了吧？」

　　张新泰呵呵一笑，慢慢的脱下衣服，上了炕。

　　「不是。」

　　张小田对媳妇还没概念，自然的回答道。

　　「那你是相中哪家小姑娘了？」

　　张新泰已经躺下了。

　　　　　　　　　　　　正文第７章奇怪的动静

　　「是不是。」

　　张小田赶紧摇头否认。

　　「是就是是，有啥怕的，到底是谁啊，来跟爷爷说说，爷爷年轻的时候跟你
一样，看上了小姑娘就跟丢了魂儿是的。」

　　「真没有，爷爷早点睡吧，别瞎猜了。」

　　张小田催促道。

　　「那就奇怪了，还能有女人非礼你咋的，瞅瞅你那样子，又呆又傻的。」

　　张新泰有些生气了，这小子今天还跟自己卯上了，死活不说。

　　「」张小田很想说是，今天却是被王艳心勾引了，但是这事能说么？

　　「爷爷，」

　　张小田知道不给个理由爷爷是不会罢休了，干脆把刚才听墙角的内容告诉了
张新泰。其他的当然得瞒着了。

　　「你啊，跑到人家墙角听啥哩！唉，这些都正常，你以后就明白了。」

　　张新泰叹了口气。

　　「爷爷，你有泻药么？」

　　张小田想起来王艳心的要求来，还是早办早好，拖一天就悬心一天啊。

　　「你要那个干啥？」

　　张新泰警觉起来。

　　「今天碰到柱子了，他说他家那条大黑狗吃了不干净的东西来，肚子胀的老
高，再不排出来就活活胀死了！」

　　「哦，这泻药得现配，明天再说吧，还以为你小子拿去做坏事呢。」

　　张新泰放下心来。

　　「好，睡觉！」

　　张小田一伸手，关掉了灯。

　　第二天，张小田拿着爷爷配好的泻药，做贼一样的在王艳心家的地头转悠了
好久，才找了个机会把药给了他，王艳心还想着勾引他去干点啥，被张小田拒绝
了。

　　闲来无事，就想着去找柱子河里摸个鱼啥的，自己每天基本就是闲吃饭，家
里啥活不让自己接手，都快呆出屁来了。

　　才走到半路，迎头过来一个人。巧了，这人是村长。

　　「村长！这么着急时去哪啊？」

　　张小田露出热情的笑容来，自己虽然不齿村长的为人，但是这么个小村子也
不能和村长过不去，那可是父母官呢！

　　「啊小田啊，乡里头组织去党校学习，这不得赶着过去嘛。替我谢谢你爷爷
的药，你婶婶的病都好了，不愧是老中医。」

　　赵大宝顶着大热天走的一身是汗，也顾不上擦。

　　「村长慢走！」

　　张小田看着赵大宝远去的身影，心里头活跃起来，这去党校学习肯定不是一
天两天的，那么孙玲花岂不是？

　　想到这里，一种渴望的热情开始酝酿起来，下身不知不觉的胀了胀，好像也
在期待着幸福的来临。

　　「你个狗东西，就知道日来日去的！」

　　张小田觉得丢人，赶紧控制着不去想那些巫山云雨的东西。

　　「呸呸呸！乌鸦嘴！」

　　哪有自己说自己是狗的，张小田懊恼的晃着膀子朝着柱子家走去，先熬到晚
上再说，大白天也去不了孙玲花她家。

　　挨日子是一点都不容易，张小田等的都快吐血了，夜晚才像是一个磕了药的
老头子，一拐一拐的来临了。

　　「我走了柱子！」

　　张小田把手里的鱼一推，都给了柱子。

　　「你，你不要啊？」

　　柱子长大了嘴，不敢相信。

　　柱子才十九岁，比张小田还小，是个皮肤黝黑的小伙子。自己和这家伙从小
玩到大，还不清楚这是个不肯吃亏，只能占便宜的主，咋个今天太阳从西边升起
来了！

　　「留着下次去你家吃！」

　　张小田头也不回的跑了。

　　「我说的嘛。」

　　柱子放下心来，要是真是白送他了，他都不敢接，谁知道张小田这坏的都出
脓的人在算计啥咧。

　　张小田也不回家，就在孙玲花家附近的地方瞎转悠，碰到了熟人就说乘凉溜
达，一个二十岁的小伙子，有谁想到他心里正在酝酿的龌龊想法！

　　在农村回家都早，很快的张小田等到了没人的时候，不过这还不是最好的时
候，毕竟第一次这么明目张胆的要去，还是小心一点好。

　　怀着极大的耐心，张小田又等了一会儿，实在是熬不下去了，再次熟练的翻
过了村长家的墙头。

　　「哗哗，哗……」隐约的好像有什么声音，像极了水流声，盖过了草丛里蛐
蛐的高亢叫声，传进了张小田的耳朵。

　　「这大半夜的这是啥动静哩？」

　　张小田好奇心大起，凑了过去。

　　走近了，水声却小了，渐渐的听不见了。屋里扯着门帘，透过缝隙可以看到
昏黄的灯光，也不知道孙玲花在里头忙活啥。

　　　　　　　　　　　　　　正文第８章偷窥

　　张小田寻摸半天，找到了窗户边沿的一个缝隙，村长家的房子也有年头了，
窗泥子干裂开来，底部破了一个洞，给了他可乘之机，于是他把眼睛凑了过去，
盯着屋里的情况。

　　孙玲花调好了水，感觉水温适宜，就准备好好的洗一洗。赵大宝去学习了，
自己眼不见为净，也能消停两天。

　　麻利的褪去外衣，长裤，孙玲花活动了一下劳动一天都有些发麻的肢体，再
低头揉了揉饱满的胸脯，给它也透透气。

　　两只熟透的水蜜桃呼啸着钻进了张小田的眼睛，夸张的尺寸虽然不是第一次
看见，但是仍然给人强烈的冲击感，昨天着急没有自己的观赏过，今天一定要好
好的瞧瞧！

　　张小田本来还挺心虚，自己这次是来日孙玲花来了。不过现在人家在洗澡，
自己正好还没看过女人洗澡，不如先忍忍，过一下眼瘾。

　　他的眼睛瞪的大大的，像牛一样一错不错的看着孙玲花。双手紧紧的扒着窗
户，看到孙玲花揉胸的动作，也跟着使劲的捏了捏手。

　　他恨不得自己的手代替孙玲花的手狠捏上去，那胸口的一抹肉色在灯下弹射
着诱人的光彩，射进他的眼睛里，把他浑身的血液带着酒精都燃烧起来。

　　自己无心一游，竟然看到了这样香喷喷的一幕！真是赶得早不如赶得巧！世
界这一刻就像静止了一样，张小田这个时候全身唯一存在的就是眼睛。

　　孙玲花把手插进浴桶里试了试水，往身上畅快的撩了一把，解开发绳，探手
向后松开束缚了一天的奶罩子，扔在炕上，一对饱满的脱兔浑然跃开，乳色一片，
两粒紫晶葡萄雀跃着凸起来，翕动着呼吸着自由的空气。

　　紧接着她踩在炕上，弯下腰，准备脱掉最后的底裤。只手难握的玉兔微微晃
动着，带着惹火的节奏牢牢的牵引着张小田的视线，张小田喉咙发干，用力的咽
了下口水。

　　* 裸的呈现出来，那般的弹挺，乳白，晃的他眼睛都花了，就想着把头埋进
去，变着法的弄出不同的形状来。

　　张小田的欲望瞬间沸腾起来，小腹有了反应，小兄弟不争气的立了起来。

　　孙玲花干爽的褪去内裤，晃动着浑圆的腰肢，利落的迈进了浴桶里，畅快的
呻吟一声，就开始洗了起来。

　　连日来的黏感终于被温水冲走，浑身一阵舒爽，氤氲的气息中姣好的身段朦
胧可见，让张小田竟然生出了几分不可亵渎的感觉，眼里的桃色稍稍消褪，刚才
硬邦邦顶着墙的下身也小了一些，这个时候他这才觉得有些疼。

　　他把手伸向裤裆，想要安抚一下自己的小兄弟，但孙玲花接下来的动作让他
还没熄灭的欲火腾的一下又燃烧起来，那根铁棍嗷嗷叫着，直直的杵在了墙上。

　　却是孙玲花洗的差不多了，从桶里面跳出来，可能是身体不太舒服，大大的
岔开腿，弯下腰，手探到下面，拨弄了一下嫩滑的两瓣。皱了皱眉，食指浅浅的
插了一下，抚弄着里面更嫩的，地方。

　　一记重手挑起了张小田紧绷的弦，他的身体剧烈颤动着，口水哧溜淌了一大
串，身体不受控制，喉间像是野兽一样一声低吼，本能的往前撞了一撞，* 顶在
了墙上，力道很大，弄的他一痛，痉挛了一下，身体失衡，向前一个打摆，额头
碰在了窗棂上，发出清脆的撞击声。

　　「谁？」

　　孙玲花被这一声响惊的不轻，心脏通通的跳了起来。她迅速的并紧双腿，双
手掩胸，慌乱的关掉灯，蹲了下来，警惕的望向窗外。

　　那里只有投下来的月光，并无异样。夜风阵阵，拍打着窗户，发出振动的声
音。

　　张小田冷汗直流，第一时间趴在了地上，顾不得还在疼的* ，紧贴着墙，咬
着牙，一声不敢吭。心里头像是打鼓一样砰砰的跳个不停。他还没从刚才的刺激
场面回过神来，就突发了这样的情况，这个时候脑子里满满的一片空白，茫然。

　　过了一会儿，见没有动静，孙玲花挪动着身体，来到了窗户边。蹲着慢慢的
掀起窗帘，紧张的看向窗外。

　　月光洒在院子里，空荡荡的，什么都没有。

　　张小田心里紧张的跳动不停，刚才壮起来的胆子早就消失的无影无踪，他现
在别无所求，只是想能偷偷的回到家去。

　　正文第９章婶子，我想要你人在偷偷的做事时，一旦面临被发现的危险，都
会本能的逃离作为保护，张小田也不例外。

　　但是，门开了。

　　孙玲花也不知道哪根筋不对，还是神经了就非想着出来瞅瞅，好像不出来就
难受一样。

　　所以她简单的披着一件外衣，就偷偷的掀开门，露出一个缝隙，打量着外面。

　　张小田知道自己没跑了，因为他就蹲在窗户底下，一开门就能看见，他唯一
来得及的就是迅速的扑了过去，在孙玲花尖叫出来之前，抱住她，冲进屋，再把
门关好。

　　让他意外的是，女人只是捂着嘴带着惊恐的眼神看着他，身体在黑夜中微微
发抖。

　　张小田直视着她，心跳慢慢平息下来。他一步步逼近，孙玲花一点一点后退。

　　一直蹭到了孙玲花洗澡的屋子，浴桶里的水还带着温度，房间里却多了一个
人。」

　　婶婶，我想要你！」

　　张小田不知道自己说啥好，但是这是他现在最想说的话。

　　「你你怎么会在外面？」

　　孙玲花看着张小田的眼睛像野狼一样，要把她整个的吞下去。她莫名的感到
了恐惧。

　　「婶婶你还不明白么？」

　　张小田一把捞起孙玲花的小手，看着眼前这个比自己大了十多岁的美丽妇女，
心里是别样的刺激。

　　王艳心是大胆火辣，孙玲花是风情万种，但是都一样能激起男人的欲望。

　　「村长他不在，今晚只有你和我，婶婶，我知道你是喜欢我的」张小田感觉
自己就像电视上演的那样，土匪头子抢来了哭天喊地的民女，一边威逼一边利诱。

　　人家利诱靠钱，他没有钱，只能靠身体了。

　　「你、、不行」孙玲花冷静下来，已经没路退了，她抬起头，平静的看着张
小田「昨天的事我都很后悔了，小田，咱俩不能这样，我是你阿婶啊，这是要被
人戳脊梁骨的。」

　　「我不管！」

　　张小田捉住一只大* ，用力的揉搓，揽住孙玲花的丰腴腰肢，低头去亲孙玲
花的胸脯。

　　孙玲花本能的开始挣扎，她比较胖，在张小田精壮的怀抱里蹭来蹭去，弄的
张小田浑身迅速升温，滚烫的铁棒竖起，敲在了孙玲花的小腹上。

　　低头捉住莹润的两片火热红唇，伸出挑逗的舌，双手尽情的抚弄。不一会儿
孙玲花就败下阵来，开始喘着气，浑身软绵绵的阵阵无力。

　　抗拒的心在排山倒海的欲望侵袭下，慢慢的零落，飘摇，孙玲花紧紧的捉住
张小田的手，眼里是一片赤红。

　　「小田，今天就先这样了，以后不可以了。答应我！」

　　「好，就今天！」

　　张小田含糊着说道。手上用力，就要把孙玲花拦腰抱起。

　　「小田，先这样！」

　　孙玲花等不及了，双手把住浴桶，把丰腴的屁股对着张小田。

　　「阿婶！」

　　张小田早就长枪在侧了，一弯腰向前一送，就进入了一处温热，湿滑的通壁。

　　孙玲花用力的收缩了一下，颤栗着含住花蕊，咬着银牙努力适应着异样感和
灼烧灵魂的刺激。

　　张小田揉捏着前方下垂的两只大白兔，身躯前倾，像是注射器一样，一点一
点加快活塞的推进度。

　　粗大的凶器带着无可阻挡的气势狠狠的夯进深渊。草丛相接，交流那原始的
渴盼的灵魂。

　　「啊……」孙玲花的喉间传出一声轻吟，是惆怅过后的释放与解脱。夜晚的
迷醉将激情的心攀爬环绕，在小小的空间里洒下一串的涟漪。

　　伴随着噗噗啪啪的抽离与冲进，涓涓细流激越流出，孙玲花的手慢慢的松开，
没了力气。

　　张小田抱起她，让她侧躺着，突然一阵促狭的心思涌起，他扯着一条大腿扛
在肩膀上，侧着冲击。

　　孙玲花正是到了动情的时候，张开双臂就想抱着什么，却扑了个空。在填满
的充实感和离开的空虚感之间像是狂潮中的小舟无奈的漂流，压抑着不让呻吟声
太高亢。

　　张小田还是有一种不尽兴的感觉，「阿婶，怎么还不放开呢。」

　　将孙玲花的双腿分的大大的，狠狠的压上去冲撞，牙齿咬住苞蕾不停的摩擦。
手指伸到股沟中间轻插后方，用力的攥紧丰满的臀瓣。

　　孙玲花终于控制不住的放开嗓子尖叫起来，漂流的小舟终于被汹涌的浪潮打
翻在海里，天旋地转，到处都是挤压和蹂躏，只得把头紧紧的贴着张小田的胸膛。

　　张小田分开她的香舌慢慢的吸吮，感觉快到了一个巅峰，而随着孙玲花下面
两瓣用力的一阵收缩，怀中紧绷的身体僵硬的停滞了几秒，然后像是散了包的棉
花松弛下来，张小田也紧随其后的尽情的将生命的精华送进孙玲花的体内。

　　　　　　　　　　　　正文第１０章你不要进来

　　孙玲花大开门庭，腿间泥泞一片，两片薄肉都有些轻微红肿。

　　「婶婶，感觉怎么样啊？」

　　张小田开心的咧着嘴，一只手还恋恋不舍的握着一只玉兔。

　　「你个混小子，阿婶，刚才都飞起来了。」

　　孙玲花动了一下发软的肢体，把一条腿架在了张小田的腰上。

　　张小田嘿嘿一笑，立刻揽过来，抚摸着光滑的皮肤。

　　「阿婶啊，你的汁水咋那个多哩！弄的我手上全是」张小田朝后甩了甩，又
不舍的探进去，不安分的拨动起来。

　　「你不在那块作怪，能弄那么多水么。」

　　孙玲花白了一眼张小田，脸上潮红未退，一挺身把张小田压在了下面。

　　「阿婶你」张小田看着孙玲花爬了上来，心里一紧，糟了，又是一个欲求不
满的无底洞啊！

　　「依旧是来，你让阿婶好好做一下子，包你满意！」

　　张小田本来还没多少反应，冷不防孙玲花低头含住了自己的二弟，灵巧的舌
掠过血管，一点一点弄的大了起来。

　　「啊，阿婶，你那里还行么？」

　　张小田呼吸急促起来，看得孙玲花那里还有点红肿呢，刚才自己动作蛮力了
一些啊。

　　「放心吧，你就躺着就行，看阿婶自己来！」

　　孙玲花兴冲冲的拨弄大了以后，一屁股坐了上去。

　　「阿婶你」张小田突然感到了一阵紧致的感觉从* 传来，仔细一看原来孙玲
花用的是后面。

　　看着孙玲花披散着头发，上下运动，就连胸前的晃动的* 都带着韵律，张小
田再也不能无动于衷了，他坐起来，抱着孙玲花，配合着她起伏。

　　孙玲花的体重并不轻，张小田累了出了一身汗来，用力的顶起，把她送入云
端，再任由她带着重量坐下来。

　　于是温热的触感沿途洗刷着光滑的头头，张小田用力的七根没入，再让它脱
节而出，每一寸都尽情的在张弛中得到最动人的爱抚。

　　灵魂忽的一下一飞冲天，又蹭的一下爆裂开来，在短暂的悬浮后又哗啦啦的
聚在一起，凝成一腔铁流浇灌而下，当意识从忘我的交合中回归，又再次被野性
的力量所占满，让人意欲分离，连心脉都跟着一起共振。

　　张小田紧紧的托着孙玲花，孙玲花好不嫌累的动作着，最后声嘶力竭的趴下
来，没了力气。

　　张小田会意的托住她的腰臀，手指插进前门探索着，铁棒则是挤进后门，撑
住孙玲花的身子，前后夹攻，一直到搞的孙玲花没了呻吟浪叫的力气，甚至都哀
求起来。

　　「小田我不行了，快停下来。」

　　孙玲花哀嚎着脸上有着一抹痛色。

　　「啊……」伴随着更凄厉的一声惨叫，张小田剧烈的颤抖着输送进去，放开
了孙玲花，无力的坐下来。

　　孙玲花张着嘴，慢慢的从刚才的疼痛中缓过来，有气无力的说道「你想整死
你婶婶啊。」

　　「太舒服了，婶婶。」

　　张小田抹了一把脑门上的汗，眼前冒出了小星星，看来是用力过度了。

　　「阿婶以后再也，不* 你了。」

　　孙玲花恢复了一些，爬到浴桶边，跳进去洗着身子。

　　「阿婶，今天舒服不？」

　　张小田撑着炕沿也要进去。

　　「不行，没地方了，你不要进来！」

　　孙玲花一边洗一边拦着张小田。

　　「为啥呢？」

　　张小田又嘻嘻笑着闹了好一会儿，穿好了衣服，等着孙玲花洗完。

　　「我得回家了，阿婶，明天我挑个合适的时间来！」

　　刚出浴的孙玲花，带着精美的容颜，两弯月眉下是莹润自然的口鼻，翘挺的
乳房脆生生的弹落着水滴，流过光滑平坦的小腹，最后蜿蜒着去滋润神秘的幽深
地。

　　「阿婶，我回去啦！」

　　张小田虽然满心的不舍，但是也知道自己该回家了，留在这里的美好愿望暂
时是不可能的。

　　孙玲花没说什么，穿上了衣服，细心地帮着他把衣领整理好，送他到了门口，
两个人默默的盯着对方。

　　「谢谢你小田。」

　　「阿婶，」

　　张小田犹豫了一阵子，还是鼓起勇气说了出来「昨晚我在你家墙角听到了你
们争吵，既然不幸福，又何必」「不要说了小田，」

　　孙玲花豁然的抬起头，又马上伸出手捂住了张小田的嘴巴「别说了小田，没
有那么简单的，阿婶今天算是破了戒了和你这么荒唐的搞了一把，不过阿婶不后
悔，如果你以后想来，找准了机会你就来！」
----------
　　　　　　　　　　　　　正文第１１章偷情

　　听着孙玲花语气里的坚决，张小田心里霎时亮堂了起来。

　　「真的阿婶？」

　　张小田还有些不敢置信。

　　「阿婶什么时候骗过你！」

　　孙玲花用力的捏了捏张小田的脸蛋，「快走吧！等会家里人着急！」

　　「恩，」

　　房门吱呀一声开了，孙玲花目送着张小田悄悄的走远，翻过院墙，消失在视
线中，这才幽幽一叹，踅过身来，摸了摸自己的脸颊，想着刚才的颠鸾倒凤，那
里竟然微微的有些发烫。

　　路上的张小田匆匆忙忙的跑着，安静的小路上只有他的脚步声回荡在湿湿的
空气里。

　　走着走着，他突然冒出个想法来，这个村子有山，有河流，还有玉米地，稻
田，既然能和王艳心在玉米地里野战，那么找个时间把玲花婶婶约出来想到这里，
他不再往回走了，转而匆忙的朝着山上跑去。他要寻找一个开阔的隐秘的场地，
供他和玲花姐大战！

　　月色如水，披洒行人肩。张小田看的心情透亮，就想上去嚎两嗓子。打小爱
唱歌，现在正好没人，就满足一下这个小小的心愿吧，顺便消耗一下多余的精力，
虽然他唱歌经常把自己家人的吓个半死。

　　他爹曾说过，就张小田那破锣嗓子，比村里办白事的时候那哀乐还动听！

　　张小田沿着山路往上走，穿过一片榆树林，再往前走就是一处宽阔的山头，
正好够自己引吭高歌，亮亮嗓子。」

　　哦呵呵呵呵……「就在这时，身后的榆树林传来一阵女子的笑声，在寂静的
夜晚显得那么突兀刺耳。

　　张小田迈出去的脚僵硬的一顿，后背倏地激起一片鸡皮疙瘩，一张原本黝黑
的脸，霎时变的苍白起来。

　　「他他妈的，竟然有人！」

　　张小田停下脚步，他的心跳声在胸膛回荡，腿有些哆嗦起来。

　　「鬼鬼」张小田喉咙里嘶哑着说不出话，心里强烈的想要逃离但是脚紧紧的
钉在地上，怎么都挪不开。

　　那笑声就在不远的地方飘荡，尖厉，猖獗，是那么的突兀刺耳，让人不寒而
栗。

　　「吾命休矣！」

　　张小田哀叹一声，紧紧的闭上眼睛。

　　但是想象中的鲜血喷洒的镜头并没出现，也没像电视上演的那样，跳出来一
个穿着白衣面目狰狞的女鬼来一口啃住他的脖子。

　　张小田不由得狐疑的睁开眼睛，难道自己幻听了刚才？

　　「哦啊快一点，哎呀你个死鬼怎么这么慢」女子的声音急促而高亢浪叫着，
带着很浓的怨气。

　　「我* 娘的，吓死俺了！」

　　张小田是听明白了，哪有啥女鬼啊，这八成是有人在林子里野战呢！

　　这么精彩的戏，他哪能错过，低下身子悄悄的顺着山路就摸了过去。

　　小心翼翼的循着声音，借着枝杈间的月色，他渐渐看清了在一个缓坡上，有
一男一女正在借着月光，上演火爆的春宫大戏。

　　具体模样看不清楚，男人压在女人身上，上上下下不断的起伏，一只手按着
肩膀，另一只手托着女人浑圆的屁股，奋力冲刺着。

　　女人两个大奶子在月色下闪动着莹润的光泽，远远的瞧着带着别致的诱惑。

　　张小田这两天爽够了女人，倒不会那么特别难受，他往前又挪了挪，一边欣
赏着，一边在心里头猜测着两个人的身份。谁能这么火爆，大半夜的跑到荒山野
岭的打野战？看来也是见不得光的奸情啊！

　　「啧啧……·」「广发，快一点，我要飞飞起来了！」

　　女人一声喊，张小田虽然不在近前却听的清楚，一下子唬住了，广发？赵广
发？村支书？

　　就在他心思百转的时候，身上的男人趴在女人的肚皮上埋头猛啃，嘬的* 子
都发出声响，身体像是瘦弱的青蛙，上下弹跳，吭哧吭哧的卖力活动着。

　　「呼啦啦……」也许是动静大了点，搞得森林里的小动物也不安生，张小田
正看得入神，冷不防身后的林子里刮起一阵暗风，一团黑影从他侧面不远处飞了
出去。

　　张小田悚然一惊，差点惊叫出来，连忙扣住嘴，不让自己暴露，月光下就剩
两只眼睛咕噜噜的转动。

　　奋战中的男女也被这动静惊的停顿一下，本来就是偷情中的男女，立马停下
动作，心虚中的两个人紧张的四处看了看。

　　　　　　　　　　正文第１２章谁是村支书的姘头

　　「没事没事，这么大片林子哪能没几只鸟哩ｌ赶紧着来吧，等会还得回去呢，
孩子半夜醒了找不到俺。」

　　女人的声音提高了几分，带着焦急和欲求不满的懊丧。

　　「这婆娘真是一语中的，不过不是几只鸟，明明是两只嘛，我的，还有他的。」

　　张小田伸手摸了摸挺着的小兄弟，笑开了嘴，却不敢发出任何声音来。他听
着女人的声音耳熟呢！却一时猜不出是谁来。

　　弦月高垂，林子里照的更加透亮起来。但是赵广发却是怎么都举不起来了，
又动了半天，最后无力的从女人身上爬了下来。

　　「你个软趴蛋，真没用！」

　　女人恨恨的嘟囔了一声，开始穿着地上的衣服。」

　　嘿嘿，都怪这个死鸟，一点不老实，妈的害了老子的兴致！」

　　赵广发顺手抄起一块石头，顺着刚才的方向扔了过去。

　　「张小田啊张小田，没想到你还能在这看一出好戏，嘎嘎……哎」张小田看
着两个人完事了，咂咂嘴，就准备溜出去，返回家了，看着样子今天这歌是唱不
成了。不过看场大戏倒也不错。

　　大意之下也没防备，赵广发那个石头就从他头皮贴着飞向了远处，落尽了灌
木从里。

　　这一下子让他嘴里发出一声低呼，在寂静的夜里显得那么清晰，张小田立刻
蹲下来紧紧的闭着嘴巴盯着偷情的男女，暗骂自己大意。

　　「谁？」

　　赵广发本来还想点起烟，在这消消神，听到这个动静马上警觉的来回巡视。

　　「你别在那一惊一乍的了，今天跟你说的分地的事你别忘了，拖多久了也不
办！」

　　女人没好气的说道。赵广发嘻嘻笑着，在她屁股上拧了一把，又要把手攀上
胸脯作乱。

　　「讨厌！」

　　女人一把打掉他的手，扭着腰肢向林子外的山路走去。

　　张小田的视线也停留在女人身上一直跟着走了很远，他很想知道女人是谁。
可惜走得太快了，自己也不敢跟上去。

　　「奸情，奸情啊。」

　　张小田看着坐在石头上，对着月光吞云吐雾，快乐的直哼哼的赵广发，心存
恶意，想要整他一下。

　　「丫的仗着个村支书的身份也不知道祸害了多少良家妇女，早晚把你铲除，
为民除害！」

　　张小田对他涌起了强烈的不满。

　　赵广发平时和他毫无瓜葛，他恨个啥呢！张小田不知道，他就知道看着别人
在那狠狠的干着女人，觉得过分。再说了，这么好的地方，本来是给玲花婶和自
己的！这下子计划泡汤了！

　　张小田最后还是悄悄的溜出了林子，走的时候还不忘扔了一块较大的石头子，
弄的赵广发在原地一惊一乍的骂个不停。

　　等他趁着夜路摸回家，爷爷还是端坐在小椅子上看那本发黄发旧的古书。张
小田饿了，为了补充今晚大战消耗的体力，还去灶间倒腾了几下子，把能吃的都
吃了。

　　「爷爷，」

　　张小田填饱了肚子，眼睛滴溜溜一转，坏笑着把树林子里看到的一幕告诉了
张新泰。

　　「爷爷，你说说，这赵广发外面的女人是谁啊？」

　　「你个混小子，真能折腾，大晚上的在外边耍耍也就算了，还跑到山上去偷
看个啥哩？这要被发现了怎么办？」

　　张新泰看着张小田的样子就生气，挺大个孩子真没正流！

　　「发现了能咋办，一人给我点好处费拉倒，不然俺就把他们的奸情传遍全村！」

　　张小田笑嘻嘻的联想着，仿佛看到了赵广发和那个神秘女人对自己哀求的样
子，到时候我就让村支书滚，女人脱了裤子留下来「以后学点正经的，别一天到
晚的瞎玩！」

　　张新泰气不过，伸出手在他脑袋上狠狠的敲了一记。

　　「爷爷……」张小田不满的一把拉灭了灯。

　　「臭小子！」

　　张新泰的咆哮声在小屋里回荡。

　　张小田昨晚舒服的做了一个美梦，梦见孙玲花韧性十足的大腿紧紧的夹着他
的脑袋，张小田一伸舌头就尽情的吸吮起来，而上面的孙玲花发出了母猫般的动
情叫唤，* 哗啦啦的分泌出来，张小田拔出枪来，就要捅到孙玲花的蜜穴里去
「爹！」

　　一阵剧痛让张小田从美梦中惊醒，揉开惺忪的睡眼，看到一幅威严的面孔逼
视着他。

　　张小田轱辘着爬起来穿衣服，因为通常这个时候，父亲张国安的唠叨马上就
来了。

　　「这几天晚上干啥去了？回来这么晚？你一天到晚的能不能学好了？」

　　张国安怒气腾腾，每次看着张小田的混样子就生气。

　　　　　　　　　　　　　正文第１３章感冒药

　　「家里也没啥活，你老说儿子干啥，来小田，娘给你做了爱吃的红烧鲤鱼！」

　　母亲刘惠英进了屋，先是训了张国安一顿，然后和颜悦色的按住了张小田的
手。

　　慌乱中，张小田把裤子都穿反了。

　　「哼，就你天天的惯着他，你看他这个熊样子。」

　　张国安咆哮完了。刚出了门，冷不防撞上了老爷子。

　　「你又在这撒什么欢？恩？」

　　张新泰狠狠的瞪了自己儿子一眼，照着张国安屁股上踹了一脚，「赶紧出去
干活去！」

　　「哈哈，恶哈哈哈」张小田看到父亲挨踹乐开了花。

　　张国安回头恶狠狠的看了过来，吓得张小田一缩脖子，止住了笑声。

　　张小田吃完了饭，就趁着上午明媚的阳光，带着草耙子去了自家的玉米地，
实在是没有办法，人闲着，总得找点事干不是！

　　跨过河上桥，就到自家田地，可还没走下去，就迎面遇上一个人，张小田惊
讶了一下，等人到跟前了才想起来打声招呼。

　　「村长，」

　　是的，孙玲花的丈夫，村长赵大宝回来了。

　　「小田啊，这么巧啊，下地干活啊。」

　　赵大宝哼哼着不知道啥歌，踱着小方步趾高气昂的走上了桥，手里还拿着一
本书。

　　「大宝叔，你不是去党校学习了么？怎么这么快就回来了？手里拿的是什么
书啊？」

　　别看赵大宝是个村长，那认识的字不比自己多多少！现在，竟然还拿着一本
书来。

　　「书记病了，指示的会没开成，这是乡长要求看的书，秋收后乡里来人考察。
回去告诉你爷爷，挑两付强身健体的补药，到时候给工作组带上！」

　　说完了赵大宝就哼哼唧唧的走了。

　　「神气个啥哩，猪鼻子插大葱，你装什么象啊，自己老婆让人日了都不知道，
看看自己那顶绿油油的帽子有多高哩！」

　　张小田愤愤的对着赵大宝的身影骂了一通，然后开心的露着小虎牙，一路朝
着自家玉米地走去。

　　「本来还想着找孙玲花动动身子，这下子又成了没奶吃的孩子了，唉。」

　　张小田有一下每一下的刨着自己眼前的杂草，看着渐渐毒辣的阳光，就想着
去哪儿偷个懒。

　　很快的他找到了方向，因为不远处的芦苇丛边，又有一个美丽的身影蹲在那
里，洗着衣服。不是赵春燕还是谁。

　　「这个小寡妇，还真是和她有缘！」

　　张小田四下看了看，见没人注意这边，这才笑眯眯的慢慢接近了她，走到她
身边，突然的拍向了她的肩膀。

　　「哎呀~ 你想吓死谁啊。」

　　赵春燕一个激灵，手里的衣服都掉进了河水里。

　　「春燕姐，还好呀？一天不见，如隔三秋呐。」

　　张小田蹲在她旁边，用力的闻了闻女人身上醉人的体香，米色的汗衫紧紧的
贴在了秀美的身体上，胸口一抹春光乍隐乍现。

　　「死没正经！」

　　赵春燕可能是洗的累了，放下手里的活，一屁股做了下去。

　　「啊……」屁股上传来一阵火辣辣的触感，重要的是，肥嫩的臀瓣被人狠狠
的揉了揉，捏在了手里。

　　「张小田你要死啊。」

　　赵春燕满脸怒容的站起来，一扬手，却被张小田一扯，拉进了自己的怀里。

　　感受着赵春燕的股沟紧紧的夹着自己勃起很久的小兄弟，张小田心神摇曳，
有力的双臂紧紧的环过赵春燕的小蛮腰，开始不安分的摸起来。

　　「春燕姐，我……」就在张小田恣意的享受的时候，他突然发现赵春燕的气
色很不对，虽然在挣扎但是力气很小，好看的小脸苍白苍白的没有血色。

　　「你病了么？春燕姐？」

　　张小田停住了游走的手，真可惜，马上就攀上高峰了。

　　「先放开我。」

　　赵春燕感觉头脑里一阵阵眩晕，有气无力的说道。

　　张小田放开了手，把赵春燕侧了一下，坐在自己腿上，轻轻的抱着她。

　　「小田，我这阵子感冒了，还发了烧，别闹了，等姐姐好了再跟你闹。」

　　赵春燕有心想站起来，但是实在是动弹不了，只好靠着这个男人的肩膀，先
休息一会儿。

　　「看姐说的，多见外，这事一点不难，包在俺身上了，我先送你回家，然后
回家给你取药去！」

　　「别了，我是个寡妇，让人看见了说闲话，谢谢你了。」

　　赵春燕坚持着说完，在张小田的帮助下站起来，慢慢的推开了他的手，咬着
呀，拿着洗衣盆走远了。

　　「病了还出来干活儿！」

　　张小田用力一跺脚，看着女人的背影没来由的一阵心疼，而后，撒开了脚丫
子朝家跑。

　　「爷爷，爷爷，」

　　张小田喘着气，一进门就扯起嗓子喊起来。

　　「咋的了这是，被狼撵了？跑啥！有话慢慢说！」

　　张新泰板起脸教训道。

　　「哎呀爷爷，快给我拿点感冒发烧的药来，村长管我要！」

　　张小田的眼睛在灶台上寻摸一圈，然后亮了起来。

　　　　　　　　　　　　正文第１４章寡妇门前

　　「这个赵大宝，莫不是婆娘又病了？还三天两头的来要！」

　　张新泰很不满，气咻咻的，但是村长也不能得罪，只好转过身去拿药了。

　　趁着这档口，张小田赶紧把灶间锅边的两张大饼，几个鸡蛋揣起来。在老爷
子出来前不动声色的站好。

　　「拿着！怎么服不用我教你了吧！」

　　张新泰把两包药交给张小田。

　　「不用，跟着爷爷混出来的，啥不知道！」

　　张小田抱着拿来的药，怀揣着偷来的食物，朝赵春燕家里走去。

　　紧赶慢赶，张小田找到了赵春燕的家。

　　他的脚步停了下来，怔怔的看着一座房子，在四周热闹的村舍中显得孤零零
的，和周围的人烟有着强烈的分割感。木门斜开，小小的院子空荡荡的，像是荒
野之外无人照看的孤所。

　　寡妇门前，却怎的这般荒凉！

　　来到这里，还是不免有些紧张，张小田的心扑扑直跳，他还是慢慢的接近了
房门。这赵春燕一个人住这里，院子里也不养一只大黄狗，唉，报个警也好啊。

　　可是他心里也是窃喜阵阵，毕竟偷摸进来也是不希望有阻碍的不是？

　　张小田脸上得意的笑容很快凝固了，他一低头，门口可不有只大狗哩，趴在
那里，眼睛贼亮贼亮的，仿佛是带着轻蔑的看了他一眼，卧在那里不搭理他。

　　「你这个畜生！」

　　张小田有心想去踹它一脚，又怕这个畜生吠叫起来，再说了，万一被咬一口
张小田的手扒在赵春燕的门上，他本来就是按了按，可没成想门从里面打开了。

　　赵春燕本来想出来倒下水，看到张小田在门口，神色有些不太自然，「是你
啊！」

　　「恩，你不是病了么，我回家讨了两付药，特意，给你带来了！」

　　张小田举了举手里的药。

　　「哦，进来吧，」

　　赵春燕身体侧了侧，让出一个入口。张小田迟疑了一下，走了进去。

　　这是一处简单的房舍，没有什么凌乱的摆设，简简单单，干净质朴，就像这
个女人一样，带着一种别样的清纯。

　　赵春燕的脸色还是那么苍白，看来病并没有好转。

　　「姐，这个药，我帮你弄了吧！」

　　张小田有点尴尬，坐在她的闺房里，也不知道干啥好。搞的自己本来兴致勃
勃来的，都没了欲望。

　　「还是我来吧，你也不知道怎么弄，」

　　赵春燕强撑着虚弱的身子要下地。

　　「我来吧，这么点小事，姐身体不好，就别动了。」

　　张小田从怀里掏出饼和鸡蛋来，嘿嘿一笑，「这是我从家里带来的，也不知
道姐吃饭没，姐你看着补充补充。」

　　张小田动作麻利的生火，添水，很快的小屋里飘起了好闻的药香，连颓败消
沉的空气都驱散了几分。

　　「姐，药来了！」

　　张小田小心翼翼的端着一碗汤药，「这是治感冒的，退烧的隔一会儿再喝！」

　　「谢谢了，」

　　赵春燕伸出手，却怎么也接不住沉沉的大碗。

　　张小田会意，放下了碗，拿来一个勺子，一边吹，一边搅动着药汤。看着触
目惊心的黑色，也不知道有多么苦！

　　「姐，凉了一些，你慢慢喝！」

　　张小田舀了一勺，递到赵春燕嘴边。

　　赵春燕脸红了一下，轻轻的张开了樱桃小嘴，把药水含了进去。也许是真的
苦了，眉头默默的拧在了一起。

　　西施蹙眉美如画，东施浓妆镇冤魂，虽然是病种的美人，但是仍然带着一种
独特的美，带着醉人的气质。

　　张小田开始心猿意马起来，明明知道，赵春燕正在生病，自己不该有非分之
想，可是还是有一种火热的欲望从四肢百骸中飘起，渐渐带动了一种莫名的情绪，
就像是噬人的恶魔，露出狰狞的面孔，想要摧残娇柔的灵花。

　　空气有些燃烧起来，感受着张小田那毫不掩饰的欲望目光，定在脸上都有些
火辣辣的刺烧，赵春燕推开了张小田的手，不再喝药，翻身上炕，拿出一个绣花
枕头。

　　「小田，我累了，今天谢谢你啊，药钱多少？等会给你。」

　　赵春燕本能的开始下逐客令了。

　　「哪能和姐姐算这点钱呢，姐你先躺着，过会儿把另一付退烧的喝了，」

　　张小田好不容易来了，哪能那么容易就走！赖也得赖在这！

　　「恩。」

　　赵春燕这个时候好了一些，稍微恢复了一些红润的气色，对着张小田笑了一
下。

　　张小田看的更加惊艳，打定了注意，今天一定要趁病拿下这个美人坯子！

　　　　　　　　　　　　正文第１５章就是想干你

　　「姐，我给你号号脉吧！」

　　张小田靠了过来，满是希冀的说道。

　　「不用！」

　　赵春燕身体蜷缩了一下，紧紧盖着的薄被。

　　「那我替你摸摸，看看是不是肺腑有啥问题？」

　　离的更近了，简直是呼吸可闻，美丽的面容，姣好的身段就在眼前，展开着
诱人的魅力。

　　「不用！你回家吧，等会我自己会吃药。」

　　赵春燕身子向后退了退，靠在了柜子上，无路可退！

　　「反正姐肯定不舒服，还是我看看吧。」

　　张小田一把摸上了赵春燕的手，感受着细滑，还有一抹舒服的冰凉丝丝传来。

　　「你到底要干嘛？」

　　赵春燕杏眼圆睁，有些惊恐的看着张小田，后者像是一个色魔一样，恨不得
扒光了她把她吃掉！

　　「我不干嘛，就是想干你」张小田的下面已经硬邦邦的快顶出裤尖了，顾不
得那么多了，压在赵春燕上面，分开贝齿，用力的吸吮起来。

　　嘴里甘甜生津，透着阵阵清香，张小田很满足。

　　「小田，你不能啊！」

　　赵春燕高呼一声，张小田已经把她的衣服撩了起来，手很麻利的解开了胸衣，
扑上去继续吸吮丰满的小鹿。

　　暴露在空气里的两峰很快的浅红一片，两粒红枣睁着怒目诉说着此刻的不甘
和绝望。

　　赵春燕的脸上已经，挂上了两行清泪，她没想到张小田会这样对她，她善良
的打开了门，却是引狼入室的结局。

　　张小田已经脱下了她的裤子，用力的一拽一拉，露出里面的三角洲，叉开她
丰满的大腿，低头亲了亲。

　　也许是很久无人滋润的原因，赵春燕的底下和她一样干爽，清利，几株浅草
随风摇摆，翻动的两瓣阴唇透着白嫩和润红。

　　赵春燕闭着眼睛，喉咙间开始传出无法控制的呻吟来，听的她自己都脸上发
烧，明明正在被ＱＪ，却有蚂蚁轻咬，洗刷积郁淤泥那样的流畅感和微痛感，而
后随着灵舌巧入，毫不止歇的酥麻感和渴求就狂躁的轰开了最后的防守线。

　　赵春燕咬着牙齿，等着被进入的那一刻的来临。

　　等了许久，却没有了任何动作。

　　「对不起，」

　　张小田用手背轻轻拂过赵春燕的眼角，那里正有几处还未风干的晶莹泪珠，
簌簌滚落。

　　「你」赵春燕有些不敢相信，眼睛睁的大大的，看着张小田，秀白的小手擦
了擦刚才被张小田亲的都是口水的小嘴。

　　「我冲动了，刚才不应该那么对你，伟大的* 教育我们，不能强迫妇女，而
且姐姐病还没好，我是趁人之危啊。」

　　张小田脸上写满自责，又耐心的替赵春燕把衣服穿好。

　　「」赵春燕的眼神机械而茫然，任由张小田替她宽衣解带之后又重塑衣衫。

　　「姐你要好好养病，病好了我再来。」

　　张小田低下头，不舍的又亲了一下赵春燕的脸庞。

　　「还来干吗？」

　　赵春燕还在糊涂，不明就里。

　　「等你身子好了再找你啊，姐我刚才看了，你下面太干了，有多久没做了，
时间长了憋出病来。」

　　「滚！」

　　赵春燕本来还美眸泛彩，心里有点小小的感动，听得这话终于忍不住表达了
自己的愤怒。

　　「哈哈哈！」

　　张小田终于开心了一下，也冲淡了刚才涌起的强烈自责，差一点就是强奸了，
虽然自己也能得逞，但是善良的心还是会受到谴责的。

　　「唉，谁让我是个好人呢？」

　　张小田摸着强烈抗议的二弟，无奈苦笑，找个女人发泄一下都这么难啊，想
我堂堂七尺男儿，英俊潇洒，* 倜傥，玉树临风上天并没有亏待他，早就为他安
排好了一桩美事。

　　「赵春燕你个小骚蹄子，在家没？滚出来！」

　　张小田还没迈出门，外面就传来一阵河东狮吼，震的屋里的顶棚都有烟尘飘
落下来。在空气里荡起一阵氤氲。

　　张小田回头一看，赵春燕脸上才有的一点红晕像是冰雪遇到烈火一样迅速消
融，明亮的大眼睛里闪烁着恐惧的光芒，身体像是筛糠一样抖动起来。看来被这
一下子着实吓得不轻。

　　张小田有心待问，门被碰的一下子撞开了，一个凶神恶煞的女人闯了进来。

　　风迅猛的冲进门，刮的人脸上生疼。

　　「哎呀，张小田，你个兔崽子也在这里啊，怎么还跑进寡妇门了？你爹你妈
怎么教你的？不知道寡妇门前是非多么？」

　　　　　　　　　　　　　正文第１６章田月娥

　　张小田心头听的一阵火气，看清了来人，把刚要出口反击的话咽回了肚子里。

　　田月娥，村支书赵广发的媳妇。平常就经常欺负村民，为祸村里。自己又是
妇女主任，所有的人都敢怒不敢言。

　　「你来啥事？」

　　张小田冷冷的问。

　　「起一边去，没你的事。」

　　田月娥蛮横的一把推开张小田，推的张小田一个趔趄坐在了锅盖上。

　　「赵春燕，以为这次躲在了一个男人后面，就能饶过你啊？咋样啊，钱借到
没呀？你那个死男人超生罚款的钱你还拖着啊？啊？」

　　田月娥的唾沫星子都喷在了赵春燕的脸上，赵春燕没有躲，怯生生的站在那
里，脸上的泪珠不断的滚落。

　　「我问你呢，你倒是坑个声，死人么？我还奇怪呢，怎么好几天都没动静了，
原来是跑到这偷情来了，怪不得你那个男人会死，我看谁摊上这么一个骚货都得
完犊子。架不住三天两头的戴绿帽子」田月娥的污言秽语滔滔不绝的倾洒下来，
手指点着赵春燕，时不时还掐掐赵春燕的脸蛋，像极了教训牲口一样。

　　赵春燕默默的流着泪，紧咬着嘴唇，低着头，眼泪像断了线的珠子，噼里啪
啦的打在了地上。

　　沉默，是绝望者，最后的尊严。

　　「够了！」

　　一声大吼打断了田月娥一个人的表演，梁间的几只燕子仿佛受到了惊吓，扑
棱棱的飞起来，遁向长空。阳光透过来，照在了一张愤怒的都要扭曲的脸上。

　　张小田豁然起身，走到门口用力的关上门。然后来到田月娥身边恶狠狠的盯
着她。

　　「哎呦，咋的，小逼崽子你还想起刺咋的？你爹你妈都没胆子这么跟我说话！
莫不是你真和这小蹄子有两腿吧？」

　　田月娥脸上带着阴狠，说的话还是那么毒辣，无耻。

　　「嫂子，说话要积德！嘴巴太毒下辈子是要投胎当牲口的！春燕姐怎么你了？
你要这么欺负她？她男人超生是她男人的事，那两个孩子早就被爷爷奶奶接走了，
这笔钱和春燕姐无关！」

　　「死了那也是她的男人，别想着用死人的命抵债，还有你还一口一口姐姐的
叫着，真不害臊！你爹你妈怎么教育你的，还好寡妇这口呢？真没看出来啊，我
是妇女主任，我说她咋还钱就还钱，这没你的事，赶紧滚回家，我可以当做今天
没看见你，惹毛了老娘，砸了你家招牌，别想着在村子里给人看病了！」

　　张小田的气息渐渐平稳下来，盛怒之下，反而冷静了下来。

　　「你再侮辱我爹我妈，再威胁我爷爷一个试试？」

　　「你爷爷是老杂种，你是小杂种，你全家都是杂种，老娘骂了，怎么着呢？」

　　田月娥叉着腰，盛气凌人的逼近了张小田，挑衅似的看着他。

　　望着这个恶毒女人轻蔑嘲讽的眼神，张小田下定了决心，他四处看了看，在
角落里找到了一堆尼龙绳。

　　他走过去，捡起来，就奔着田月娥来了。

　　「你，你干啥，啊……」田月娥一声尖叫，整个人被拦腰抱起来，拖进了屋
子，嘴巴被紧紧的捂住。

　　张小田用力的把她压在了炕上，不让她挣扎也不让发出声音来。

　　「春燕姐，拉上窗帘，关上后窗，快！」

　　张小田急促的催促道。

　　赵春燕傻傻的站在原地，愣了好几秒才反应过来。连忙去拉窗帘。

　　张小田四处寻找着合适的地方，终于看到了炕上衣柜那把大铁环，眼睛顿时
一亮。屋子里很快的暗了下来，阳光投在窗帘上，过滤掉了多部分光线，屋里朦
胧着剩下了三团影子。

　　「春燕姐，把你裤衩脱下来。」

　　赵春燕这个时候已经被吓傻了，犹豫了一下，机械的执行着命令。

　　张小田松开捂着的田月娥的嘴，把赵春燕的裤头塞了进去。

　　「你这个小畜生……唔……」田月娥只来得及迸出半句话，紧接着尼龙绳就
麻利的绑住了她的手，穿过柜子上的铁环。

　　作为村支书的女人，田月娥的模样并不差，某种程度上来说，还比孙玲花强
上一丝，她用力的挣扎着，大铁柜稳稳的立在炕上，略微摇晃了几下，岿然不动。

　　张小田笑呵呵的* 了田月娥的裤子，把上面的胸衣扯掉，双腿用力夹紧一条
腿，一只手拉着另一条腿，空出的手伸到前面开始摩挲起来。

　　　　　　　　　　　正文第１７章恶人还需恶人磨

　　张小田的手指轻捻，慢挑，快拨，浅插，不断的骚扰袭击着田月娥肥嫩的门
户，田月娥喉咙里呜呜的说不出话，咿咿呀呀的不知道要表达着什么。

　　感觉到了满手顺滑的汁水，张小田也不犹豫，扒掉自己的裤子，小弟弟看到
了再次燃情的希望，像是看到了浓密的花蕊的蜜蜂，嗷嗷叫着抬头就冲。

　　粗大的阳根顺路进到了三分之一，顶不动了。

　　田月娥像是杀猪一样的嚎叫着，身体剧烈的摇摆。

　　「春燕姐，咋回事哩！」

　　张小田看着裸露着* 的赵春燕，笑着问道。

　　赵春燕被这连串的冲击震的麻木，她没想到张小田竟然敢强上村支书的女人，
这个时候才反应过来，羞红着脸又找出一条内内给自己麻利的穿好。

　　收拢了所有的情绪，赵春燕心里有着丝丝解脱的情怀，她看着张小田在那不
解的摇着头，底下还用力的冲撞，田月娥已经满头是汗，发出嗬嗬的声音来。

　　「小田，有的女人里头浅」赵春燕拉住了张小田，幽幽说道。

　　「哦？我明白了。」

　　张小田感觉到了浓厚的兴趣，他以为女人里面都一样，没想到还有这么多说
法。看着赵春燕站在旁边直勾勾的看着，他感受到了一种变态般的刺激。

　　有心捏爆田月娥的* ，所以他两只手用力的揉搓着。他更想直接就这样操翻
眼前的女人，省得她再欺负自己心爱的春燕！

　　但是总是不能登顶，因为不能全都没入。

　　「真个烦恼，」

　　张小田用力的在田月娥的屁股上扇了一巴掌。

　　田月娥吭哧一声，像是死猪一样不动了，撅着屁股对着张小田，刚才像是要
痉挛一样，一停下来就传出阵阵虚脱感。

　　「这婆娘不知道咋个恨死咱俩哩，不能这么轻易的放过她！搞不好咱们要过
水深火热的日子了！」

　　张小田望着赵春燕，赵春燕眨巴下眼睛，不知道要表达着什么。

　　「嗨我真笨！」

　　张小田一拍脑门，走不得前门，还可以走后啊！

　　说做就做，掰开两瓣圆圆的屁股，看着狭小的洞口，张小田挺着凶器便刺。

　　「呜呜呜呜……」田月娥不停的摆动着身子，剧烈的反抗着。

　　「这么激烈！」

　　张小田有些诧异，却是比较难进，放缓了力量，开始慢慢挤压。

　　「那个会疼的！」

　　赵春燕插了一句，看着张小田。

　　「改天咱俩试试！」

　　张小田笑嘻嘻的回答道，这个小寡妇，还真会清幽默！

　　「呸，谁跟你试。」

　　赵春燕脸颊飞上几多小红晕。

　　城关终有失陷的时候，这次张小田不再感到阻碍和迟滞，畅快的进进出出，
阳物被紧紧的包裹着，每次推进退出都带着淋漓尽致的欢畅，身体撞击在肥肥的
屁股上，连着大战流淌的汗珠都一起绞碎。

　　「姐，你快去找跟黄瓜来，最好是带刺的。」

　　张小田搞的兴起，对着站在旁边的赵春燕喊了一句。

　　赵春燕不明就里，转身去厨房拿来黄瓜。

　　张小田嘿嘿笑着，一边动作着，一边拉着赵春燕的胳膊，让她探手前摸。

　　「她平常没少欺负你吧，这次给她一些教训，用黄瓜，带着刺刺呢，她肯定
受用！」

　　张小田带着诱惑的磁性嗓音，让赵春燕脸上发烧。

　　「你也太坏了，哪能这么干啊。」

　　赵春燕把手抽回来，厌恶的甩了甩。

　　「嘿嘿。」

　　张小田不再多言，卖力的冲刺着。把田月娥嘴里的裤衩往出拔了拔，这样既
不至于让她喊出来，又能听到动人的呻吟多好！

　　赵春燕最终还是带着恶狠狠的神情，把黄瓜塞入了田月娥的身体里。

　　一边用力捅一边还流着泪，看的身边的张小田阵阵心疼，这是给欺负到了什
么地步啊，该死的仗势欺人的婆娘！

　　被两个人双份折磨的田月娥也不好受，脸上流满了剥削阶级的眼泪，想骂骂
不出来，想反抗又被变态一般的舒服感摧垮了身体的意志力。生生的折磨着。

　　很久之后赵春燕累了，张小田也累了，两个人歇了一气。

　　张小田还没有尽情释放，而田月娥已被折腾的不行了。

　　「算了吧小田，这样下去也不太好。」

　　赵春燕觉得张小田有些过分了。

　　「我知道。」

　　张小田皱了皱眉，把田月娥绑着的手，解开，拿掉她嘴里的裤衩。

　　田月娥瘫软下来，连嚎哭骂人的力气都没有了，只是在那里喘着气。

　　她双眼透着惊恐，看着张小田扳过来她的脸，把大凶器插入了她的嘴中。

　　张小田扼着她的喉咙，两排细致银牙刮在裸呈的* 上，灵巧柔软的舌尖紧紧
的抵在敏感的脉络上，随着进出不停的擦过亢奋的神经，噼里啪啦的串通全身，
激起阵阵电流。

　　　　　　　　　　　　　正文第１８章跳粉

　　张小田突然想起了爷爷曾经告诉他，有这样的特殊药粉，含在嘴里会不停的
跳动着，可以缓解牙痛。也叫做跳粉。这要是让田月娥含在嘴里这么的插进拔出，
那滋味岂不是销魂蚀骨？

　　张小田没来由的亢奋起来，下面越发的激情迸发，动力澎湃，和牙齿交接摩
挲带起的兹兹声混合着田月娥呜咽的哭泣，在春色澎湃的小屋里交响起狂野的情
潮，上颚和喉咙深处渍滑着寻找出路，却又一次又一次的被用力含住，灵动的舌
翻飞着，把尖啸的* 送进云颠，带往高处。

　　「啊……」张小田一声嘶吼，乳白色的精华喷涌而出，从田月娥妖冶的唇边
滴落，田月娥瘫软着爬了下来，开始无力的抽泣着。

　　站在一边的赵春燕直勾勾的看着这放荡的一幕，嘴巴微张，有些苦涩的跟着
动了动。

　　「都结束了宝贝。」

　　张小田浑身舒畅，在赵春燕的小屁屁上拍了一巴掌。

　　「啊。」

　　赵春燕惊呼一声，被张小田顺势拽倒在怀里，上下其手，捏揉的* ，手里的
黄瓜掉在地上，无辜的摔成了几瓣，折磨完田月娥的春室，它也完成了它的使命。

　　「你滚吧，以后别再让我看到你，不然，今天的事，桀桀，」

　　张小田心满意足的放开了羞怒难当的赵春燕，伸出手拍了拍田月娥的小脸。

　　女人抬起头，看着他满脸的怨毒，就像被灭族的孤狼，在逃亡前看的那最后
一眼，阴狠的蛰伏在未来，准备着复仇的致命一击！

　　「你看你吗* 啊，」

　　张小田被盯的有些发毛，把手指插进门庭，不停的用力翻拨。

　　哪里折磨的已经不堪负荷，但是张小田毫不怜惜的继续蹂躏，田月娥死死的
咬住牙齿，脸上提泪横流，也不反抗，也反抗不了。

　　「小田，让她走吧。」

　　赵春燕看不下去了，连忙拉住张小田。

　　张小田停下动作，穿上衣服，又厌恶的拿起田月娥的衣服扔到她眼前。

　　田月娥一言不发，抬手擦去脸上的污渍，默默的穿上了衣服，撑着身子起来，
刚才还嚣张的不可一世的女人，像极了褪了毛的母鸡，光秃秃的丑陋一片。

　　田月娥最后看了一眼张小田，冰冷的仿佛要把这个强暴她的男人永远烙印心
底，踉踉跄跄的走出门去。

　　「小田，你是不是过分了？这以后」赵春燕担忧的偎在张小田身边。

　　「这种女人就该给教训，不这么收拾她不长记性。」

　　张小田冷哼道。

　　「你就是看人家好看想占人便宜，看你刚才变态的，我看了都脸红。」

　　赵春燕推开张小田，手背贴在发烫的脸上。

　　「刚才你可是拿着黄瓜也」张小田还没说完，赵春燕的手就按住了他的嘴，
「不许说，不许说」「哈哈哈哈」这天晚上，张小田没有外出寻欢作乐，老老实
实的陪在爷爷旁边。

　　「傻小子今天晚上咋没出去玩呢？」

　　张新泰略带诧异的问道。

　　张小田看着桌子上堆放着的零散的药材，还有切药的器具，各色药物混合在
一起带着独特的香味，深吸一口，感觉肺腑之间的气流都活跃起来。

　　「爷爷，我想学医，」

　　张小田眼珠转了转，跑过来拉着张新泰的胳膊。

　　「恩？傻小子开窍啦？想着正经事了。」

　　张新泰把一包新药打开，拿出几缕根茎，开始剥起来。

　　「嗯哪嗯哪，爷爷教我啊。」

　　张小田脸上带着浓浓的笑意。

　　「好，好啊，你从小学习不上进，爷爷以为你这辈子废了呢，终于醒悟了，
好啊，好啊。」

　　张小田的话让张新泰老怀大畅，觉得浑身的骨头都跟着灵活起来。

　　「恩，是的，爷爷。」

　　张小田乖巧的点点头。

　　「这中医的学问可多着呢，你听好了，首先你得对药物有基本的认识」张新
泰滔滔不绝的讲起来。

　　「呼噜噜……」不知道多久，桌子上飘起一阵呼噜声。

　　张新泰一看，得，自己的宝贝孙子已经鼾声如雷了。

　　气的他是咬牙切齿的，手探到张小田耳朵上就要拧他起来。

　　不过最终他还是收回了手，扶起傻睡的张小田放在炕上，一个人默默的摆弄
着药材。

　　「唉，」

　　一声若有若无的叹息在空气中响起，又随着悠悠长风归逝在天地里。

　　　　　　　　　　　　正文第１９章御用宫女

　　张小田确实跟着爷爷认真的学习医术了，时间是，三天。

　　张小田很聪明，他听得多了，学习也快，可是到了第四天傍晚，他就熬不住
了。

　　「爷爷我去柱子家了，晚上可能不回来了！」

　　「这么大的风去哪儿啊。」

　　张新泰还没来得及追出来问两句，一阵风尘扬起，吃了满嘴的沙子。

　　「这以前自己没有女人的时候也没啥事，这咋现在尝了荤腥，就受不了了呢？
不行，我得收敛点，不行不行。」

　　张小田在心里头劝诫着自己，不知不觉的脚步来到了村里的小石头路上。

　　这是一个大风天，狂躁的风像是被触痛了逆鳞的风龙，追赶着惊慌失措的烟
尘，迅疾的掠过连绵的村舍，无论是鸡鸭鹅狗，还是猪马牛羊，毫无例外的缩在
自己的世界里，畏惧的面对着大自然的暴怒。

　　张小田一看这天气，就有些无力起来，本来还想着去那块儿撬个大姑娘小媳
妇儿出来呢，这下子泡汤了。

　　「还好哥有御用宫女。」

　　他贴着村民家外面的栅栏，一边躲避着风尘，一边悄悄的摸到了赵春燕的家
里。

　　赵春燕刚洗完澡，正准备把水倒出去睡觉，结果门口蹦出一个人来。惊的她
手里的盆都掉在了地上，水漫过干涸的土地，很快的润湿一片。

　　风似乎都为女人这一刻的美丽而温柔停住，湿漉漉的水顺着发髻滴落下来，
小腰束带，盈盈堪握，月光下的女子是如此动人，明艳亮丽。

　　张小田嘿嘿傻笑着，在看到赵春燕的这一刻，开心起来。

　　赵春燕等一会儿，也不见他说个话，上去一把掐住了张小田的脸，「你个混
小子这么晚了，跑到姐姐这里来想干啥？图谋不轨么？」

　　「我担心姐姐身体，来看看你，姐啊，外面风好大。」

　　张小田呸的吐了两口，叫嚷起来。

　　「快进来吧。」

　　赵春燕把张小田让进了屋，锁上门，隔绝了外面的风声，小屋里，温馨的烛
光摇曳起来，将两个人火热的身心包围。

　　「姐，咋还点上蜡烛了？」

　　张小田熟悉的来到赵春燕的屋子里，温暖的炕上铺着绣着鸳鸯的红被，衬托
着周围的蜡烛，像极了洞房。

　　「家里不知道怎么断了电，可能是外面风大刮坏了电线，明天天好了找人修。」

　　「哦，闹的像是新房似的，嘿嘿。」

　　张小田四处放松着视线，左看右看。

　　空气多带着几分灼热的流转起来，赵春燕的气息扑面而来，眼睛里闪动的莫
名色彩。

　　「姐你病好了？」

　　张小田坐到了炕边，觉得口有些干。

　　「恩，好的差不多了，小田，姐累了，先去躺一会儿。」

　　说完也不等张小田，和衣钻进了被窝。

　　「嘿嘿，姐我陪你吧。」

　　张小田脱掉外衣裤子，拉开被子，也钻了进去。

　　张小田一阵心旌摇曳，肌肤接触的地方热感传来，他的肺腑开始燃烧起来。

　　「小田，抱一抱姐，外面风大，姐害怕！」

　　赵春燕背对着张小田，把头窝在枕头中间，蜷缩着身体闭上眼睛。

　　「恩，姐累了，就休息吧。」

　　轻舒猿臂，环过小蛮腰，温柔的熨帖在平坦光滑的小腹上，向下一撩，就有
几根尖尖的毛发顶起，刺在之间，横横的一捻，带着硬挺的质感。

　　「姐让我要了你吧。」

　　张小田脱光自己，又扒拉着解除赵春燕的武装。

　　「恩哼。」

　　低低的应答声从赵春燕的鼻尖发出，墙上的挂钟滴答滴答的不知疲倦，用柔
情缱绻的时间怀抱裹住两人，守候在这一方空间里，挥动着和谐的旋流。

　　紫色的内裤徐徐褪去，露出美丽的半个圆弧，像是刚制作完成的皮革，闪动
着鲜亮的乳白光泽，又白又嫩的弹动着空气的边缘，刺啦一声，把最诱惑的色泽
呈现出来。

　　张小田低头一寸寸的吻着，丰满宣软的两瓣夹着他的脸颊，像是凝聚而不散
的果冻含在了嘴里，一点一点的化解着嘴中的余热。

　　「恩啊……哦……嘤嘤嘤嘤……」赵春燕双手抓紧枕头，下身突然有着酥麻
轻痒开始游走，让她动情的发出几声呼唤来。

　　「快来吧，快来吧，用无尽的火热和激情，彻底的把那空虚和寂寞，狠狠埋
葬！」

　　心声回荡在赵春燕的脑海里，她的一条腿被抬起，张小田的头像猪拱白菜一
样，碾压过去。

　　蜜汁莹润滑嫩的洞口，被紧紧的吸附住，赵春燕用力的收缩着，把张小田的
舌头卷进去，贴上温壁。

　　张小田拿开头，把正规军放了进去。烧红的铁柱按在了嫩嫩的穴口，一点一
点的撑大，稳步推进。

　　　　　　　　　　　正文第２０章身压红颜剪花烛

　　随着赵春燕身体激灵的往上一翘，张小田也刚好封顶。粗大的器具正好搁进
宽敞的通道，放下雪白的大腿，让重量后移，双股间的闭合更加的有力量，尽管
水流不断，仍然有一种紧密的衔接感时时传来。

　　张小田侧躺着抱紧赵春燕，上衣不知道什么时候已经随着胸衣消失不见，女
人美妙的* 迅速升温，紧紧的扣住山峰挺峭，剧烈的插动顶的赵春燕的双腿驱在
身前，只敞露着几寸的交合地带，尽情的拥抱着。

　　悬流阵阵，化为万千小蛇从张小田的身体各处穿过。* 像是藤蔓垂落无尽长
丝，冲击着张小田的心房各处。他的手抱着赵春燕的腰，上下游走不停。

　　两条大腿的力量和最低点的闭合汇合在一处，像是一个三角形的剪头冲击阵，
怒吼着释放着赵春燕积压的欲火，岿然耸立的擎天铁柱不屈不傲的睥睨人间，一
次又一次的昂首，扛天。

　　随着大腿的来回摩擦，湿滑的玉壁像是螺旋纹一样绞杀尽过多的* ，保持着
探头的高效运转。

　　张小田一个翻身，把赵春燕压在了下面，平分双腿，成一个大大的一字。

　　摇曳的烛光，映红了怀中可人的娇艳容颜。像是穿梭在独剪西窗的红颜闺房，
在思念中归来，在雨露中倾覆。

　　「姐，你好美。」

　　张小田由衷的赞叹着，「美的醉人啊。」

　　「得了便宜还卖乖。」

　　赵春燕羞红了脸，嗓子有点嘶哑，刚才的呻吟太多了。

　　「姐真有才，布置的跟洞房似的，不是特意为我准备的吧。」

　　张小田捉住脱兔，吮吸亲吻起来。

　　「臭美，谁和你洞房了。」

　　赵春燕舒服的哼了起来，乳房被揉面一样的捏按着，再加把劲，都能挤出奶
汁来。

　　「那就惩罚你！」

　　「那就来呗，谁怕……啊……」赵春燕一声高昂的欢叫，紧紧的伸出藕臂，
紧紧的箍着张小田的脖子。

　　狂风暴雨的冲击接天蔽日，凶狠的欺凌着她白嫩香喷的* ，粗大的凶器匍匐
在致命的要道，突然杀出，刹那间崩解了所有的防线。

　　「啪啪啪……」「滋滋滋……」「啊~ 哦~ 啊~ 嘶律~ 嘶律……」动人的春
色无边的蔓延开来，赵春燕嘴巴大张，仰着脖子，看着自己的大腿被抬起，落在
张小田肩膀上，行云流水般的* 正一波接着一波，一浪接着一浪的流进心田。

　　「呼……」一阵清凉的小风吹过嫩红的小穴，更别添了几分舒适。

　　「当当当当……」挂钟终于不堪如此活色生香的折磨，发出了连串的撞击声。
整整十一下。

　　窗外的风拍打在窗棂上，逛逛的响声传来，呜咽呼啸而又多变无形。

　　张小田慢慢的停了下来，赵春燕的娇弱呻吟也慢慢止息。

　　还不待她有什么思想的空暇，就感觉眼前一花，整个人被翻了过来，然后屁
股被高高的端起来，股沟间有着一片温润湿滑的物体在慢慢移动，在后花园周围
抹来抹去。

　　「姐，你屁股好大好白。」

　　张小田一边慢慢的亲吻着，一边啧啧称赞。

　　自从开了女人的后门后，他就感觉到了前后一起享受的美好了。更紧更牢靠。

　　「去死？你要干嘛？」

　　赵春燕突然觉得疼痛从后面传来，眼睛都有些发黑。

　　「嘿呀……」「啊……呜」张小田顺利的日到了赵春燕的屁股，幽深狭小的
黑洞强撑着含住冲苞催花的神器，让他登上了前所未有的极乐巅峰。

　　渐渐的撕扯感稍微减退，一阵奇异的* 开始涌出，又是一阵暴雨浇灌上了原
始的干涸陆地。赵春燕闭上眼睛，双手支撑起来，默默的享受着。

　　丰满的屁股靠在张小田剧烈扭动的腰上，下身的水滴滴淌落。

　　蓦地，乳白的精液摔进赵春燕的体内，交合处还有着粘稠不断冒出，赵春燕
已经过了高潮了，此刻满足了张小田，也终于松软了身子，趴了下来。

　　张小田一下子坐下来，憋了几天的火总算消停了，不再作闹。小弟弟吃饱喝
足，渐渐的缴械回营。

　　过了一会儿，张小田去打了一盆清水来，找来毛巾，替赵春燕清洗着身子，
手指还挑动着两片薄肉，插进去捅了捅。

　　「坏死了你。」

　　赵春燕别过头，不去看张小田脸上猥琐而淫荡的笑容。等洗干净了，拍了拍
赵春燕的屁股。

　　两个人收拾了一下，擦干净后，就拥抱着躺在了一起。

　　「小田，你搞的姐很舒服嘛，」

　　赵春燕斜靠在张小田的肩膀上，漂亮的睫毛含情抖动。

　　这一刻，赵春燕不是那个河边洗衣服的规矩小寡妇，而是一个妩媚动人，让
男人喷火的美娇娘。

　　「姐放心，以后天天搞你。」

　　张小田畅快的大笑着，笑的赵春燕气恼的拧他耳朵。

　　「不过下次不这么搞，下次换个玩法？」

　　「啥玩法？」

　　「不告诉你！」

　　「你！」
----------
　　正文第２１章贺家三女，绝世三花第二天早上，大风听了下来。雄鸡一鸣天
下白，升起的旭日朝朝，云蒸霞蔚，远天交接。

　　清凉的露水在草叶间密布，黑色的小蜘蛛从巢穴中钻出，跳动着编织起一张
小网，阳光从规矩的几何图案中透过，照在粼粼的河面上，波纹荡荡，奔流不息，
小小的村庄又开始了新的一天。

　　张小田从赵春燕家里溜了出来，走的时候，小女人脸上还带着满足的笑意。
红扑扑的像是熟透了的苹果，让人忍不住想香上一口。

　　很久很久没有出来走走了，张小田的心情一片大好，踩着碎石子铺就的小路，
踏上桥头，放眼望去，青天白云，天高地阔。连绵起伏的稻田昂首迎接丰硕的秋
天，金黄一片，灿烂的眩人眼目。

　　河水分流，从人工的沟渠灌溉过去，带着哗哗的声响。挺拔的白杨，苍翠的
针叶林依托山体，远远的看去，颇为悠远。

　　「山，上山！」

　　张小田突然起了兴趣，跨步便向山上走去，明媚的阳光升起来，暖暖的照在
身上。路上渐渐的有人扛着农具，开着拖拉机热闹起来。

　　一片活跃，满目生机。

　　张小田慢慢爬上山，穿过幽暗的榆树林，置身于松涛阵阵的针叶林，再穿行
过藤蔓灌木，眼前出现了一片开阔的地界。

　　一片翠绿的枣林映入眼帘，整齐的树干像是忠诚的卫士，高大威武。翠枝低
垂，随着山风摇曳，时至八月，成熟的椭圆枣密布枝杈，压弯了枝干。

　　一些人正在那里忙的不亦乐乎，把枣采下来，放在柳条箩筐里，装好，再由
人专门运走。

　　张小田走近了一些，也不得不赞叹起来。

　　这片枣林是村里的土财主贺万财的产业。贺万财在村里有庄稼地，有这片枣
林，据说在城里还开着店，至于具体的是啥张小田也不太清楚。

　　贺万财是一个暴戾的人，脾气一向不好，经常和村长，支书拧着干，气的这
村里的正副把手直咬牙，却奈何不得。

　　张小田想了想还是走了过去，因为他看到了三个漂亮的女孩子。

　　现场指挥的是一个看起来有些虎背熊腰的中年女人，泼辣的在现场吆喝着工
人干活。人也还算漂亮，不过比孙玲花，赵春燕等还差一大截。

　　张小田关注的重点是她背后叽叽喳喳观看的三个女儿。

　　最左边的那个身子高挑，容颜素丽，性感的嘴唇紧抿着，冷冷的看着场中一
言不发。

　　中间的那个女孩身材娇小，可爱的嘴巴撅着，漂亮的小眼睛眨啊眨，不时的
跟着身边的另一个女孩子交流着。

　　右边是一个活泼好动的女孩，身材中等，像一个跳动的蝎灵，挥舞着秀气的
小手，比比划划。时不时还捂住嘴娇笑。

　　三女都在十七八岁的样子，俏立场中，张小田看的心花怒放，那一股子青春
劲儿，让他觉得人生突然明亮起来了。

　　张小田顶多比她们大一两岁，此刻让他更加心动的女人出现了。

　　睡过的几个女人，孙玲花，王艳心，赵春燕，还有强暴的田月娥，都是比他
大的妇女。熟女好骑，但是却少了几分青嫩。

　　是男人，多少都更喜欢一些黄花大闺女，除了曹操那种特殊爱好的基本都不
例外。

　　「皮白，肉紧，汁纯。」

　　张小田呐呐自语，背着手看着几个女孩，他已经走到了几米开外的地方。

　　「哎呀，这不是小田么」董玉萍正在那指挥着，一回头，看到一个俊俏的大
小伙子站在旁边看着自己的几个女儿。

　　「婶婶。」

　　张小田很有礼貌的收回目光，微笑着和董玉萍打了声招呼。

　　「哎呀，这大小伙子出落的，真是一表人才啊。你爷爷生了一个好孙子！」

　　董玉萍眉开眼笑的夸奖着。

　　「嘿嘿。」

　　张小田只能摇头苦笑，这话听着有点骂人呢，村里人提起他总是说爷爷怎么
样，唉，可怜的父亲，在爷爷的淫威下连老子的名头都给剥夺了。

　　「来小田，看看这三个是我的女儿，紫玉，巧玉，春玉。来姑娘们，看客人
了，呵呵。」

　　董玉萍的笑容更加灿烂了，张小田的脸也更加苦涩了。

　　「嘿嘿。大家好。」

　　张小田难得的像一个女孩子一样羞涩起来。

　　这婆娘，介绍的跟小爷是嫖客一样，虽然，咱，目的和嫖客是一样的，但是
不能这样子说出来嘛。

　　「你好呀。」

　　贺春玉先打了声招呼，好奇的盯着张小田，可能是张小田表现的太窘迫了，
让小丫头捂着嘴在那里笑的开心的不行。

　　　　　　　　　　正文第２２章是不是出去找女人了

　　贺巧玉只是看着他，美眸泛着几分欣赏的盯着他。

　　等张小田对上贺紫玉的眼睛，没来由的一阵心慌，赶紧低下了头。

　　不知道怎么的，他感觉对方的眼睛冒着丝丝寒气，紫玉的目光冷冽如刀，刮
的他脸都升疼。

　　「这姑娘什么情况？」

　　张小田心里直泛嘀咕，不得不重新把视线投向别处。

　　「阿婶，枣树熟了，恭喜啦先。」

　　「哪里，有啥可喜的，等会阿婶给你半筐枣带回家尝鲜，太多了你也背不动，
这咋不补补身子呢，你看你这小身板。啧啧。」

　　董玉萍围着张小田转了转，嘴里啧啧有声。

　　张小田额头冷汗流出来了，确实，跟您这虎背熊腰的比不了，可是，也不能
「阿婶，没啥事我就先走了。」

　　张小田说道。

　　不走不行了，这一家子人不太正常，再给自己整出病来。犯不上。

　　「恩，带上枣，来拿着。」

　　董玉萍拿起筐罗，呼啦一下倒出一半枣，往张小田后背上一放。

　　「能不能背的动哦。」

　　巧玉姑娘指着张小田，挑衅的眼神投在他身上。

　　「咳咳，这点小问题，还难不倒哥哥。」

　　张小田弓着的背一挺，托住了筐。

　　「阿婶我走啦。」

　　「恩。」

　　张小田慢腾腾的走了，离得远了一些还回头留恋的张望了一下，这要是能把
这三个小处女摆成一排，换个骑，嘿嘿奸邪的口水顺着嘴角淌了下来，张小田用
手背胡乱擦了擦。向着村庄走去。

　　还没走到河边就看到赵广发精神奕奕的走了过来。

　　「广发叔！」

　　张小田有点小得意，眯缝着眼睛瞧着傻兮兮的赵广发。

　　这老傻子，还不知道自己把他媳妇像是妓女一样的给上了吧？

　　「小田啊，拖着个大蜗牛壳子干啥啊」赵广发老成的背着手。

　　「啊，在山上溜达的时候，萍婶给我的。叔这是去哪啊，」

　　张小田准备和赵广发擦肩而过，顺便问了一句。毕竟没啥能说的。

　　「不去干啥，不去干啥。」

　　赵广发走远了，张小田不再多说，也离开了。

　　赵广发回头阴冷的盯了一眼张小田，脸上凶狠的肌肉动了动。

　　小孩伢子，还敢替寡妇出头，等这次回来你就明白了。慢慢等着吧，到时候
刘惠英那个娘们得求着我草她，哼哼。

　　「爷爷，爷爷，看，鲜亮的枣啊，爹，娘，都出来尝尝。」

　　张小田回到家，气喘吁吁的吆喝着，一家几口还以为是啥事，都赶紧着出来
了。

　　「啥事啊，小田。」

　　刘惠英听到动静，从屋里走了出来，围巾还没解下来，挂在腰间。

　　「傻小子，带回来点干货，可以啊。」

　　张国安抄起一把枣，咬的嘎嘣嘎嘣响。

　　「噗」的张嘴一吐，砸在了老爷子的肚子上，正拿着扇子扇风的张新泰一张
老脸就沉了下来。

　　张国安扔下枣，瞪了一眼幸灾乐祸的张小田，出去干活去了。

　　「这枣是老贺家给你带回来的吧？」

　　张新泰也抄起几个，腰了几口。

　　「恩，阿婶让我拿回来的，说给咱们尝尝鲜。」

　　「贺万财这老小子，精明着呢，全村生意做的最好，也真是能耐啊。」

　　张新泰有些感慨，眼睛里带着几分羡慕的神色。

　　「爷爷也厉害啊，全村生了病不都得找爷爷么。」

　　张小田鼻子动了动，跑到锅台上一掀锅，「哇，娘，我爱死你了，竟然是排
骨！」

　　过里头咕嘟咕嘟的冒着气泡，肉香飘起，张小田馋的口水都停不下来了。

　　「傻小子就知道吃，爷爷感觉你最近身子有些虚，这才让你娘特意从张屠户
家里求了最好的猪排骨回来，你最近都鼓捣啥呢，怎么老是无精打采的样子，是
不是出去找女人了？」

　　张小田心里头咯噔一下，不过很快换上一副笑容来，「哪有的事Ｍ是成天瞎
忙，累着了。」

　　「你有个啥忙的，还是老实的和我学医！」

　　「是是是，」

　　张小田默默的低下了头。

　　吃完午饭的张小田勤快的去自家稻田看水稻去了，本来想着找拴住去捉鱼，
都好久没弄这个了，也得换换荤腥啊。

　　但是拴柱不在家，说是跟他爹赵大成回老家办事去了。

　　无聊的张小田在村里也没啥朋友，就只好自己一个人下了地。

　　张小田在地里晃荡了很久，水稻长势正旺，人就看好水，别旱别涝，到了秋
天也能有个好收成。

　　　　　　　　　　　　　正文第２３章卫生员

　　看着夕阳的余晖漫下山来，张小田知道也该回去了，再拖下去就得摸黑走路
了。

　　一个人往回走，脑子里想着一些乱七八糟的事情。只是发呆的他没听到对面
路上有人一个劲儿的按着自行车的铃铛。更是压根没看到那个人骑车飞快的朝着
他赶过来。

　　「吱……」随着急促的刹车声传来，一辆自行车停在张小田边上。刺耳的车
带摩擦地面的声音惊的张小田从自己的世界里掉了出来，他一抬头，看到一个姑
娘恶狠狠的蹬着他。

　　「你这人是耳朵聋了还是没长眼睛啊，没听到我一个劲儿的按铃啊？这道就
这么窄，你在路上飘啊飘的等着挨撞呢，有病啊你！」

　　好看的女式自行车，也挺水灵的一个大姑娘，穿着白色的连衣裙，挎着一个
大背包，就是声音恶毒了些，刮的张小田头晕脑胀。

　　「啊，对不起，我想事呢没注意到。」

　　张小田说了句对不起，暗骂自己糊涂，走路都不看道。

　　「以为自己是哲学家啊还想事，让开！」

　　女孩跨上车呵斥道。

　　张小田不想和她争辩，身子向左挪了挪，女孩对着他向右挪了一下。

　　两个人你往左就一起往左，你朝右她就朝右，墨迹了半天谁都没走开。

　　「故意找茬是不？」

　　哪位姑娘眼睛一瞪，杏眼圆睁，把车一顿，下来了。

　　「这是要打自己咋的？」

　　张小田额头冒汗，合计着往后退了一步，「现在的姑娘咋这么猛呢，过个路
都发飙啊。」

　　「你先走吧，」

　　张小田侧过身，站到路边，示意姑娘先过。

　　没想到这位姑娘倒不走了，双手环胸，问了他一句话。

　　「你是这个村的？」

　　「是啊，」

　　张小田点点头。

　　「我也马上是了」姑娘推着车，狠狠的剜了他一眼，继续往前走。

　　「哦。」

　　张小田揉着头，不明白。

　　「看你这傻样，唉，看来你们村的人都没治了。我是乡里派到你们村的卫生
员。」

　　姑娘拍打着张小田的肩膀，老气横秋的教训着他。

　　「卫生员？打针的？」

　　张小田停了下来。

　　「对啊，以后村里头谁生病了，可以来找我，一针下去，包你药到病除！」

　　姑娘神气的抖动着马尾辫。

　　张小田的心里沉了下来，敢情这主儿是来和爷爷抢生意来了。自己村子里人
生病了一向都是找爷爷处理，现在蹦出这么一个丫头片子来，不是啥好事啊。

　　中西医本来就不太和，这到了村子里，不得弄的鸡飞狗跳的？

　　「谁让你来的？」

　　「你们村支书来我家，和我爹说了你们村子没有医院的事，生病了没人看怎
么能成啊？我就自告奋勇的来了！」

　　小姑娘蹦蹦跳跳的推着车子，还顺手甩给张小田一个包袱。

　　「你爹是谁？」

　　张小田接了过来，沉甸甸的。但是相比较，心里更沉重。这事情，十有* 就
是赵广发耍的鬼，只是，他这么做是为了啥呢？自己有得罪他了么？

　　「我爹是县委书记朱金贵啊。里头都是医疗器械，别磕到了！」

　　姑娘不满的叮嘱着张小田，这呆子，怎么又不吭声了。

　　「猪精贵？还行吧，在俺们这挺便宜的。」

　　张小田低声说道。

　　「我是说朱金贵，那是名字，你咋这么混呢。」

　　朱翠翠气呼呼的推着自行车，加快了速度。

　　还没到村口，就看到赵广发笑容可掬的迎了过来。

　　「叔你好啊。」

　　朱翠翠甜甜的开了口。

　　「翠翠姑娘这一路辛苦了，我代表新安村欢迎翠翠医生的到来！」

　　赵广发笑的更开心了，因为他看到张小田就站在朱翠翠身后，脸上阴沉的都
能滴出水来。

　　「哎呀，小田也来了，翠翠你看，我们村子人心肠多好，还把你送回来了。
以后等村卫生所建起来了，让你免费扎两针，呵呵。」

　　「我看啊得多扎他几针，榆木脑袋不开窍！」

　　朱翠翠眉目声波的望着张小田。

　　搁往常，这么一个小美人在，张小田肯定得调戏几句，开开心。

　　但是他现在半分心情都没有，卫生所建立起来，爷爷的地位就受到了挑战，
这是他不能容忍的。

　　「支书，你不是不知道我爷爷也是医生吧？」

　　张小田开口了，连尊称都省略了。

　　「哦，这个啊，呵呵，现在国家不是改革开放嘛，西医一进来，就收到了热
烈反响。这个是乡里鼓励号召的，中医是我们的传统，应该坚持，西医是先进的
事物，应该吸收接纳，把它同我们的具体实际情况结合起来，才能发扬光大我们
的医学文化，才能进步嘛。你们可以互相学习，大家共同为我们村的降事业做出
贡献！」

　　朱翠翠听的脸上放光，很满意的听着赵广发的吹捧。

　　张小田沉默了，人家当官的就是干这个的，自己长十张嘴也说不过他。

　　「还是回家把这事赶紧告诉爷爷吧。」

　　张小田抑郁的往家走去。

　　「哎咋还走了？」

　　朱翠翠不解的问着旁边的赵广发。

　　「别管他了，走吧，翠翠姑娘，去我家，我给你接风洗尘！」

　　　　　　　　　　　　正文第２４章井边野合

　　张小田趁着夜色往家里火急火燎的赶着，行色匆匆。

　　走的着急的他，满头是汗，还有两次被小石头绊住了，跌倒在路上。

　　就在他匆匆的走的时候，突然瞟到有个人影一闪，就消失不见了。

　　张小田疑惑的停了下来，他认得，这是王艳心的门口。

　　脚步在外面迟疑着，最后还是跨了进去。也许就是鬼事神差的一个想法，让
他走了进去。

　　「哒哒哒。」

　　清脆的敲门声响起来，张小田默默的在门口等待着。不一会儿，门开了，王
艳心瞧着张小田满头大汗的急迫样，捂住嘴笑了一下。

　　「小田，是不是想姐姐了啊。」

　　雍散的声音传来，王艳心一下子双手捧住了张小田的脸，用力捏了捏。

　　「姐！」

　　张小田脸上的汗渍还没下，被她这么一糊弄，成了大花脸。

　　「哈哈快进来，不用担心，你老实叔不在家。我带你去洗洗脸，这时咋的了，
还整的这么狼狈呢。」

　　张小田跟着王艳心一路穿过后门，后院有一口清凉的古井，拴着木桶，清凉
的水漫过井壁，在皎洁的月光下闪的眼睛一片白。

　　「姐，这咋个每次见你都是晚上哩！黑灯瞎火的啥也瞅不清。」

　　张小田被拉扯着到了井边，王艳心拿着毛巾，沾湿了水，替他温柔的擦着汗。

　　「小田怎么想起来找姐姐了，上次没吃够，现在还想要？」

　　王艳心咯咯的笑着，解开了张小田的衬衫，擦着胸膛。

　　「我的第一次被姐姐弄没了，姐得负责。」

　　凉凉的井水快速的洗刷掉了皮肤上的汗渍，毛孔舒服的张开着，张小田不由
的呻吟了一下。

　　「傻孩子，想和姐姐上床就吱声，还找这么蹩脚的借口。」

　　「姐！」

　　王艳心已经脱掉了张小田的裤子，冰凉的小手触感极佳，抚摸着小弟弟，来
回的搓弄着。

　　「姐知道你有话要说，先忍着，做完了再说。姐都好几天没好好做了，今晚
你得卖点力，让姐姐舒服舒服，别向那天似的整到一半就软了，要是还那样以后
姐就不跟你了。」

　　王艳心张开了温柔的小嘴，剥开头头，先用井水冲了一下，就在张小田嘶哈
着忍受着冰冷的时候迅速的含住，温暖的牙床和柔软的舌紧紧的包裹上去，开始
一点一点的拖动起来。

　　就像充气管给车带打气一样，先是一点一点的用力，到后来节奏逐渐加快，
两排紧致的银牙微微用力，张小田的棒棒带着晶莹的光泽，开始逐渐的膨大。

　　「有点疼。」

　　张小田哼哼两声，抓住了王艳心的胳膊。

　　「好了。」

　　王艳心分开双腿，跨在上面，夹住不动。抱着张小田和他激情的亲吻起来。

　　张小田把手抄过去，摸着王艳心的腰臀。

　　王艳心的身材太过精致，连多余的肉都没有。肌肤处处带着坚挺的质感，降
的小麦色透着一种野性的泼放的美。

　　搂着张小田的头，一路顺滑到胸前，娇小圆润又坚挺饱满的乳房撬开张小田
的嘴巴，往里面一点一点的碾压。

　　张小田牙根累的生疼，一边咬着朱点，一边慢慢揉捏，试图挑逗起两个人的
欲望来。

　　可是井边实在是太凉，张小田始终没达到那种状态。下身虽然也有反应但是
并不是最佳状态。

　　「姐，怎么选在井边做啊。」

　　张小田逐渐的停了下来。

　　王艳心全身凉丝丝的，老是浇灭他体内的欲火。

　　「傻弟弟，你是还没有体会到井边的好处。来，你听姐的。」

　　王艳心双手扶着井沿，晃动着结实挺翘的屁股。

　　「小田快点插进去，扶住姐姐，一点一点的来。」

　　王艳心焦急的催促着张小田。

　　还好没有受到太大的阻力，略微迟滞了一下，张小田就顺畅的往前顶了进去。

　　「一直往前，一直往前，插到底！」

　　王艳心啊了一声，反手把张小田往前一拉。

　　张小田整个人几乎趴在了她的身上，赶紧变手为爪，扣住了下面的两个悬着
的玉碗，幽谷深深，不知道哪里是底，张小田用力的往前顶着，找不到尽头。

　　这个动作他很熟悉，也有实战经验。轻车熟路的动作起来。

　　渐渐的他明白了王艳心刚才的话。两个人的身体都被冷井水激的冰凉，但是
交合处却还在一起动作着，整个身体就那个地方是热的。

　　张小田的状根现在是全身血流输送汇合的地方，身体其他地方的热量都跑到
这边来了，让它变的更大，更粗。

　　　　　　　　　　　正文第２５章被你折磨死了

　　王艳心在低温的刺激下紧紧的闭合着巢穴，包裹着整个铁棒。一个变大，一
个变紧，就连以往不断分泌的液体都少了很多，没有了那种因为水分太多而容易
滑出的情况。

　　一层细密的粘稠感粘连着通壁和探头表层。抽动带来的阻力加剧了摩擦带来
的敏感度，张小田不得不加大力气。

　　慢慢的随着动作的加快，畅* 像是被带上了放大镜，一波接着一波冲击过来。
皮肤相接的地方开始泛红，在寒冷湿润的空气里，长龙直捣嫩穴，撑起一片区域
苦苦燃烧，绽放着热度驱散拥挤过来的冷空气，更加的有力，挣扎反抗的更加激
烈。

　　两个人渐渐的进入佳境，终于忘记了周围，忘我的全身心的合在一起。

　　王艳心搞到后来也累了，活动了一下发麻的胳膊和腰肢，让张小田坐在井边
的大青石上，摆好梗着脖子不肯低头的小弟弟，再次把它紧紧的包裹住，两个人
抱紧在一起，面对着面。

　　观音坐莲，晶莹纤腿盘在股下铁干，丝丝寒气缭绕，巫山云雨，仙宫作乐。

　　并不是那种温柔的噗噗和啪啪的声音，而是兹兹和砰砰的撞击声。

　　沉闷，低声，有力，简单，粗暴，没有什么花哨的技巧，就是敞开了怀抱，
让梭天枪和连云束来一次真正的较量。

　　到底是枪断，还是束碎，只能听凭天意。

　　张小田把舌伸进王艳心的香唇里，两舌纠缠着，咬的嘴唇都发麻，发痛。

　　王艳心看起来单薄的身体爆发着惊人的力量，向下用力的撞击着，张小田甚
至能清晰的听见她火热，急促的心跳。

　　咚咚，咚咚，咚咚咚咚，咚咚咚咚咚咚……王艳心的* 就像燕吻剪一样，狠
狠的扣住了张小田的闸关。遮天的长幕从四面八方无孔不入的扑掩下来，把他赖
以征伐的兵锋层层包裹。

　　松开，压紧，再次松开，再次压紧，张小田知道只要他加把劲往前一刺，刺
破那连天的铁壁铜墙，他就能攀上高峰，就能让自己奔涌的河水倾斜而出，一下
子幸福快乐的晕死过去。

　　可是偏不能。冲锋的* 在离那终点线就要跨越的时候，被狠狠的击飞出去，
还没等缓过劲儿来，就再次被拎起来，从原路继续冲锋。

　　冲锋，跌倒，重复的舒爽和痛苦并驾齐驱，摧残着张小田。

　　「姐，让我射了吧，我忍不了了。」

　　张小田把头埋在王艳心的胸脯上，棉花一样的柔软宽慰的张开，牢牢的定住
张小田。

　　「好弟弟，姐马上就到了，在忍一会儿。」

　　王艳心那发情的母狮一般的春叫停了一停，然后换成了一阵一阵的低声呻吟，
好像在逡巡，等待着什么。

　　王艳心渐渐的收回力气，让张小田慢慢的喘息一会儿，然后她的动作很慢，
一下又一下，好像按部就班的钉钉子，夯实地基。

　　只是一下比一下重，一波比一波狠，最后开始规律性的急速落下来。

　　「啪啪啪啪……」王艳心的臀尖碰击在张小田的腿骨上，发出骤雨般急促的
脆响。

　　那隐藏在伸出的魔鬼终于出现了，由远及近，由小变大，脆弱的关隘再也不
能抵抗那连绵不绝的侵略了。

　　「啊……」终于到了某一刻，王艳心的两瓣合欢蕾停在了根部的某一处，僵
硬了几秒钟后像是高速振动的电锯片一样上下切割不停，急速的收缩最后化为一
声女人彻底升腾的呻吟，遁天而去。

　　「噗。」

　　王艳心一下子软卧在张小田怀里。

　　闸关打开，呼啸奔涌的水流冲向了深潭。

　　张小田在眩晕的高潮中把* 尽情的交给了王艳心体内高亢抖动的马达钻头，
让压抑许久的极端美妙随着高压水龙头昂首怒射。

　　吧嗒吧嗒蓬……强力的穿透颤栗着穿梭在王艳心的体内。

　　两个人相拥着，化为阴阳交汇的一汪灵泉。

　　「姐，你太坏了，我都快被你折腾死了。」

　　张小田心疼的摸着自己的小弟弟，用手兜着水珠，轻轻擦去媾和之后的污浊
物，有一种超负荷运转之后的虚脱和疼痛感分布在柱体上面。

　　「不是姐姐坏，小田你老着急射，你痛快完了，姐姐被你折磨的要死要活的。
你呀，也得照顾点姐姐嘛。」

　　王艳心脸上浮起迷人的酡红，朱唇在夜色中勾起性感的弧度，就着井水冲洗
着身子。

　　「跟姐姐做确实舒服，但是时间长了吃不消啊，姐你需求那么大。我熬干了
身子没法补啊。」

　　张小田缓过来力气，捧一把井水，拍在脸上，痛快的把自己洗个干净。

　　「穿上衣服，别冻感冒了，走进屋，姐姐给你做碗肉粥吃了，暖暖胃。」

　　　　　　　　　　　　　正文第２６章你真紧

　　「嘿嘿，还是姐疼俺。」

　　张小田跟着王艳心进了屋，走的时候还不忘了回头留恋的看了一眼井口。这
是个好地方，但是也就王艳心这么能「干」的女人会选择这么有难度的地方。

　　有个好体格都不行，还得能忍着王艳心的摧残。以后要是再来，得多吃两碗
饭。

　　「姐，你下面咋那么紧哩，夹的我刚才都一阵生疼。」

　　张小田小心的吹着热粥，铁羹匙翻动着舀起一口送进嘴里。

　　「傻弟弟，姐要是松了劲儿，你还能舒服的了啊。男人啊不怕折腾，越锻炼
越强壮嘛。」

　　王艳心坐在张小田身边，看着他满脸幸福的样子，「别着急慢慢吃，吃完了
还有。」

　　「姐，你不知道今天可气死我了。」

　　张小田呼噜噜的喝完了，抬起王艳心的一条腿放在自己腿上，搂着女人让他
靠在自己怀里。

　　「咋了？」

　　「今天我去地里干活，回来的路上碰到了一个小丫头，开始我以为就是哪个
村里的野丫头，没想到后来一问，竟然是乡里派到咱们这来建卫生所的，还是赵
广发给特意找来的。这不是明摆着来砸我爷爷的生意嘛。」

　　「呵呵，赵广发那个狗东西，除了欺负村民给自己捞好处，其实还能干啥别
的。你不是得罪了他吧？」

　　王艳心把小手伸到张小田裤裆里，温柔的抚弄着。

　　「姐别弄了，我硬不起来了，刚才姐这炮太重了，我这炮膛哑火了。」

　　「你啊，真没正经，姐是怕你太疼。小田，你老实说，是不在村里到处睡女
人啊。」

　　「恩，哼。」

　　女人的手就是不一样，摆弄的怪舒服的，凉爽干燥，放在手心里全身都丝丝
的传递着温暖而静谧的惬意。

　　「弟弟你不用担心，姐不乱说，也不和你抢女人，咯咯咯咯。姐就是想听你
说道说道。」

　　王艳心刚要收回手，被张小田不舍的腿肚子一紧，夹住了不让动。

　　「也没有姐姐说的那样。就是前几天赵春燕生病了我去给她送药。赶上田月
娥来欺负春燕姐，还骂我侮辱我。我一生气就把她绑起来干了。估计这是她背后
使坏吧？」

　　张小田兴趣盎然的回味着，那个* 娘们日起来真是有滋味，尤其是那深喉锁
物的本事真不是盖得。

　　「村支书媳妇，肯定无法无天了，再说了人家还是妇女主任呢。不过欺负一
个寡妇也太不地道了一些。姐再问你，你不是当着赵春燕的面干的吧？」

　　「姐你听我说，是这么回事儿。」

　　张小田小嘴巴巴的讲起来，兴致勃勃的挥着胳膊比划着，听的王艳心眼眸泛
彩，到最后惊讶的长大了嘴巴半天都合不上。

　　「行，你真猛。赵春燕肯定后来也没逃脱了了你这魔掌。」

　　王艳心回过身来，手上用力的掐了几下，疼的张小田嗷嗷叫了起来。

　　「姐你干啥啊，怪疼的。」

　　张小田嘴里抽着凉气，赶紧把王艳心的手掏出来，真是个狠心娘们，那地方
咋能用力呢。

　　「教训你一下，有了姐姐都不满足，还去祸害别人家媳妇，寡妇都不放过，
你还想把全村的漂亮女人都干一遍呀，那还不累死你个小兔崽子。」

　　「不是那么回事！这娘们欠草，明摆着仗势欺人嘛。」

　　「你啊，真会闯祸，你说人家一个村支书，想怎么收拾你不行？今天拆你爷
爷生意，明天分你家地，后天找绊子霍拉你，时间长了都得被活活玩死。」

　　王艳心手指一点张小田鼻尖，说的张小田都惭愧起来。

　　「那咋办呢姐，我不能眼巴巴的等着欺负俺爷爷吧？」

　　「你操了人家媳妇，田月娥肯定不会告诉赵广发这事儿，不过背后整你肯定
的。你这么的先告诉你爷爷，让他自己注意着点，想想对付的办法，然后去村长
家套套近乎送送礼，得找棵大树靠上，自己不行。」

　　「那村长和支书是兄弟，人家能帮我么？」

　　张小田脸上写满了怀疑。

　　「一山哪能容二虎，村子就这么大，两个人一个多占一分，另一个就少拿一
分。他俩明里暗里排挤的厉害着呢。你呀，就知道天天傻玩，也不琢磨事儿。我
在想想，你还能干啥。」

　　王艳心在屋子里来回的踱着步，俏脸认真的思索着。

　　张小田看的都暗赞不停，这女人做爱是把好手，玩这套权术也有两把刷子，
不过再厉害的女人也得为自己这镇宅神器服务，嘿嘿

　　　　　　　　　　　正文第２７章给他下的泻药

　　「赵广发今天来我家了，还对我动手动脚的，哼，我骗着他喝了几杯白水，
里面有你上次给我的泻药。」

　　王艳心停住脚步，冷哼一声说道。

　　「啊？姐你拿着泻药是准备给他下的？」

　　张小田不敢相信，眼睛像牛眼一样蹬着。

　　「他估计这两天就得坏肚子，哼，想站老娘便宜，死都不知道怎么死的。」

　　王艳心得意的嘎嘎直笑，捂着肚子叉着腰，笑的上气不接下气。

　　「姐你给他下了多少？」

　　张小田弱弱的问了一句、「留了一点，基本都给他了。」

　　「完了，村支书这回拉的粪都可以去沤肥植树了。」

　　张小田翻着白眼，向后栽倒在炕上。

　　那药正经给病人用的时候都小心谨慎的，能少就绝对不多。一个降的大活人
吃了好几倍的量，不用太久肯定丫的一下子给办挺了。

　　「唉，真是作死啊我。」

　　无力的哀叹一声，张小田用手捂住了脸。

　　「小田你干啥呢，咋还躺下了？」

　　「姐，我是不是闯大祸了，这赵广发要是知道了，我这日子可咋过呀。早知
道姐你要这药是干这个的，我肯定说啥不给你。」

　　张小田坐起身，看着王艳心在那里得意忘形。

　　「嗨，不是啥大不了的事，你俩已经杠上了，要么你死要么他死。那个小丫
头刚来人生不熟的，再说了打针开卫生所也不是一两天整完的事，赵广发最后还
得找你爷爷给治，咋治就不用我教你了吧？最后呢当然得给他治好，不过一定要
折磨他一阵子，让他知道别做的太过分，省的以后病死了都没人管不是？至于以
后，那以后再说！」

　　「恩，姐你说的对，就这么干，时候也不早了我就先回家了，以后找个合适
的机会再和姐做吧。」

　　张小田抬头看外面已经挺晚了，赶紧从炕上下来，爷爷还不知道消息呢！

　　「恩，别让姐等太久啊，要是实在没机会就到地里支会一声，姐和你去外面
做！」

　　看着张小田走出自己的房门，轻快的走远了，王艳心靠着门框得意的笑了。

　　「赵广发，这回你就跟这个傻小子好好玩玩吧，看看你活了这么多年，能不
能争过一个孩子！」

　　张小田的家里头，一家子人都神情凝重的皱着眉，围坐在饭桌边上。

　　张小田端着香喷喷的鱼子酱，正狼吞虎咽的吃饭。

　　「我们没得罪过他赵广发吧？怎么还要抢我们家生意？」

　　张国安很是不明白，呆呆的坐在凳子上。

　　「你能懂啥，就会傻干。小田你说说，村支书为啥弄出这么一出来？」

　　张新泰摸着自己的那把胡子，笑呵呵的询问起张小田来。

　　「这个不难猜，赵广发和我们没仇，他这么干肯定是有好处。爹娘你们想啊，
当官的都是无利不起早的人，我们在村里头看病挣钱，还不给他送礼，他肯定心
里头不舒服。所以弄出这么一出来。那个新来的小丫头片子老爹还是乡里的大官
呢，没准就是他巴结来的。」

　　「小田长大了，都会想事情了，」

　　母亲刘惠英慈祥的看着张小田，怕他吃不饱，拿起筷子给他添菜添饭。

　　「呵呵，小田现在确实长进不少，没给你爷爷丢人，不过那个丫头既然敢一
个人来，肯定就真有几分本事。」

　　张新泰满意的点点头。

　　「爷爷，不怕她抢你生意啊？卫生所毕竟是村里头开的，人家是官方的，我
们是个人的，这以后竞争不得吃亏么？」

　　张新泰放下饭碗，有些担忧。

　　「我倒真想看看中医西医谁更厉害一些，再说了你爷爷这么多年在村里的人
脉不是白搭的，看着吧，没那么容易让你爷爷这块金字招牌倒下的。」

　　张新泰自信的笑了笑。

　　「恩，爷爷我看我们过两天可以去村长家走动一下，以后有事也能照应一下。」

　　张小田有样学样，把王艳心告诉他的话说了出来。

　　「行，就算不成，试试也可以。小田这事你去办就行，不过别乱说话，注意
点分寸，毕竟是你长辈。」

　　「爷爷那我带啥去行？」

　　「这样吧，爷爷给你带上几付补身体的药。反正也没几个钱，就当送礼了。」

　　「恩！」

　　　　　　　　　　　　正文第２８章九霄云外

　　第二天，一家人还没吃早饭，田月娥就风风火火的闯了进来。

　　「老爷子在家么？」

　　田月娥一进屋就四处打量着，刘海凌乱的搭在额头前，胸口起伏着，开着一
个汹，露出半抹引人遐想的弧线来。

　　「怎么了这是？田主任咋大早上的就过来了？」

　　刘惠英从屋里迎出来，和善的和田月娥打着招呼。

　　「我家广发昨天不知道咋的了，一回家就上吐下泻的，都不知道去了多少遍
厕所了，现在拉的都起不来炕，我寻思着让老爷子赶紧过去给瞧瞧，这看着太遭
罪了！」

　　田月娥急的都快哭了，当她对上张小田的目光时，一张脸不自然的掠过几分
慌乱，扭过头把视线重新放在刘惠英身上。

　　张小田看着田月娥浑圆丰满的大屁股，又想起了那天在赵春燕小屋里的荒唐
事情来，带着几分笑意和兴趣继续打量着田月娥的腰身。

　　上次带着愤怒，屋里视线还不好，并没有仔细的看着她的身段，这么看来，
也还不错。

　　女人长的也很漂亮，而且可能是当妇女主任时间长了，脸上总是带着一点威
严。这不，自己母亲刘惠英在她面前谦恭的都不行了么。

　　张小田看到这一幕就不太满意了，胯下小猫也敢冲出来兴风作浪，吆五喝六
的，真是好了伤疤忘了痛，那天是怎么调教她的都忘了么？

　　「婶婶，你来啦？最近身体，还好么？」

　　重重的咬着身体两个字，张小田热情的带着笑容迎了过来，和田月娥打着招
呼。

　　「小田啊，婶婶很好，你太客气了。」

　　田月娥脸上发着烧，哪里听不出弦外之音来，她恨张小田，对一个女人来说，
被一个男人在另一个自己欺压的女人面前强暴，不可能不恨。

　　所以自己就鼓动赵广发，去乡里带回来朱翠翠这个医生。

　　但是她对张小田也是畏惧的，那事情一旦传出去，她只有上吊自杀的份了。
她现在见了赵春燕都得绕着走。

　　又气又恨，但是现在偏偏一点办法没有。只能选择暂时回避一下。

　　张新泰最后还是去了赵广发家里，看着哼哼唧唧都快泄死的村支书，他一时
间也没明白好好的人咋就拉肚子拉成这样，最大的可能是吃坏的，可他前前后后
绕着赵广发家的厨房检查，也没啥异样来。

　　不可能水土不服，都一辈子在村里混的人了。

　　张小田看到了赵广发那副熊样，心里的高兴劲儿和得意劲儿就别提了，那趾
高气扬的村支书戴了自己送的绿帽子还得来求着自己家人！

　　「只能先开药了。」

　　最后张新泰嘱咐了田月娥两句，带着张小田回家配药去了。

　　张小田看着爷爷在那里忙活，眼睛不停的转动，不知道打着什么鬼主意。

　　「这人老了真不中用，这么一会儿功夫就累了，小田，赶紧给村支书家里送
过去吧。」

　　张新泰把药装好，吩咐了张小田一句，就进屋休息了。

　　看着手里的药，张小田嘿嘿笑了起来，「赵广发落在小爷手里，不整的你用
屁眼呼吸，实在太对不起你了。」

　　他把药倒掉一些，胡乱的去抓了一些其他的药塞进去，他认识几味专门补身
子的，吃了之后会发热壮力，嘿嘿，拉脱了再大补一下，有好处。

　　搞完了一切，就提留着药，奔向赵广发的家里。

　　「咕嘟咕嘟……」小铝壶座在灶台上，不停的往外冒着白气儿。

　　田月娥拿来一个碗，提起烧好的开水，倒进去，再晾凉，和着清苦的汤药给
赵广发小心的喝下去。

　　用毛巾擦了擦嘴角残留的渍痕，看着赵广发沉沉的睡了过去，田月娥微微的
叹了口气。

　　张小田在旁边默默的看着，直到田月娥拉他走到院子里。

　　沉默了一阵子，田月娥开口说道，「麻烦你了。」

　　「嘿嘿，婶婶这是说的哪里话，我们这种平头小老百姓，哪敢说麻烦这俩字
儿。」

　　张小田看着田月娥，大胆的目光上下巡视着。

　　天空微微有些阴，阳光被遮挡在一层黑云后面，留下暗金色的映像，亮银色
的光芒平斜的辐散开，屡屡仙芒平稳的罩向人间。

　　田月娥没有说话，等了一会儿见张小田没走，只是一直盯着她的胸口不走。

　　「你还有事么？」

　　田月娥脸上有些发烧，把垂下的散乱头发归拢在脑后，口有些干，心跳都有
些紊乱起来。

　　她最应该做和想做的是冲上去狠狠的打他几个耳光，那耻辱的一幕像是梦魇
一样折磨的她晚上常从睡梦中惊醒。

　　可是真的面对这个恶人，心里却是心虚的逃避和本能的抗拒。平常那股子当
妇女主任的锋利口才都抛到了九霄云外。

　　　　　　　　　　　　正文第２９章你主动点啊

　　「别装了，我的好婶婶，不愧是支书的媳妇儿，报复的手段都这么高明，能
从乡里找个小丫头当大夫，这本事，我是拍马都赶不上的。」

　　张小田讥诮的一笑，从鼻子里哼哼着说出这番话来。

　　「我承认我是说了一些话，我也支持广发去搞这个村卫生所。但是不是你想
的那样故意报复你。就算没有我，早晚都会成立，这是建设农村的必然要求。广
发不做，也有别人做。」

　　田月娥徐徐说道。

　　「我不管是为了啥，反正我家生意做不下去，你也别想好，到时候我就宣扬
一下咱俩的好故事，我相信村里人爱听，支书他更喜欢听，嘿嘿。人见人怕的妇
女主任能发出那么迷人的叫声来，真是让人回味。」

　　张小田怪笑着，看着田月娥那张美丽的脸苍白起来，又因为羞愤冒出朵朵红
晕。

　　「你要是敢那么做，我就吊死在你家门口，我被讲究死了，你们也别想好过，
一个小年轻的祸害别人家媳妇儿，这故事也一定招人喜欢。」

　　田月娥愤怒了一阵，又很快的平静下来。

　　「别跟我叫号，惹毛了我现在就去。支书断了药就等着被折磨吧。嘿嘿，老
子光棍一条，能和婶婶这么漂亮的女人搞点传闻，也是美事啊。」

　　「你！无耻！」

　　田月娥转过身，气鼓鼓的就要走。

　　「今晚八点我会在你家门口村口的大槐树下等你，你要来了以前的事就都过
去了，你要不来我可管不住自己这张嘴，别忘了现场还有证人呢。赖是赖不掉的。」

　　田月娥身子停了下来，在吹过的风中有些发抖。

　　张小田看着田月娥默默的走远，眼神里飘起几分淫邪的光，狠狠的盯着她的
背影，把喉咙里涌上来的口水用力咽回去。

　　村口的大槐树下，张小田远远的望着村里的方向，有几分着急。

　　晚上的天稍微好了一些，阴云稍散，星芒三三两两的分布在苍穹上，高悬天
际，月光暗淡的泼洒在弯弯的小路上。

　　蓦地，一个朦胧窈窕的身影由远及近最后来到大槐树前。

　　田月娥低着头，一声不吭的站在张小田旁边。张小田露出得意的神情来，拉
着田月娥的小手一起往村外的山上走。

　　一边走还一边想，要是再碰到支书搞别人家的媳妇，那是不是特别的有意思？

　　看到自己媳妇跟在我后边，估计会气疯了吧？可惜这个老混蛋拉肚子爬不起
来。

　　走到那天看到野战的地方，张小田停了下来。榆树林间荡起阵阵夜风，吹的
两个人衣衫都跟着抖动。

　　张小田把田月娥按坐在长青石上，开始解着女人上衣的扣子。

　　「婶婶你怎么跟着个木头疙瘩似的一动不动，主动点啊。」

　　张小田有些不满，双手伸进奶罩里揉搓着硕大饱满得挤在一起的乳房，抓在
手里像弹力球一样按压着反弹回来，还带着海绵般温柔的酥软。

　　「你在强* 一个不愿意的妇女的时候还让这个妇女主动点，是不是恩，啊，
哼……」田月娥后半截话缩了回去，喉咙里不受控制的发出几声呻吟。

　　张小田解开上衣，但是没有脱下来，裤子扒干净后，露出已经初露峥嵘的长
矛来，黑色的穗毛展开着，张小田解开田月娥的发绳，让一头柔顺的长发披散下
来，绕了几圈把发绳紧紧的箍在根部。

　　王艳心那燕吻的绞合之力就是作用在这的，这样能更加长久的享受女人美好
的滋味。」

　　婶婶，听话哦，张嘴！」

　　张小田声音急促起来，呼吸粗重，热气吹打着田月娥在夜光下带着几分妖娆
的脸。

　　田月娥轻启朱唇，刚露出一个汹，张小田就迫切的钻了进去，温暖潮湿的口
腔包覆上来，排排银牙的末梢抵住肉柱，拖滑着增加摩擦和紧致。

　　灵巧翻动的舌不断的把水分维持在合适的浓度，又不厌其烦的一次次撩起敏
感的神经，让细胞跳动着加速血液的流动。

　　张小田慢慢的推动着，让田月娥适应了嘴里的粗大，心跳也不再慌乱，有力
的阵阵跳动，纯粹的带进一个美好的交融的节奏。

　　渐渐的张小田被动的站着，田月娥弓起身子，捏着洞箫开始主动大胆的吹奏
起来。

　　兹兹的响声擦着空气碰撞起串串火花，田月娥逐渐用力，速度却放慢几分，
只保留上下门牙咬住滚烫的根，一路掠过那蹦起的环形筋络，野蛮的冲过去，再
碾压回来。

　　「行了行了，婶婶你可真厉害。不着急，我们慢慢来。」

　　张小田抱住田月娥的脑袋，松开她的樱桃小嘴，在她脸上亲了一口。

　　别的男人野合的刺激，让这个女人也兴奋起来，身躯都燃起火热的温度。

　　张小田把田月娥的奶罩向上抬了抬，再把凶器从* 中挤过去。

　　两个灌满水的气球不乐意了，迅速的压过来，却只能无奈被一次次分开。

　　无所不在的清凉和绵滑贴着长龙一起攒动，欢呼着，跳跃着。

　　田月娥半躺在空中，看着胸口不断冒头又不断缩回的圆头，胸前奇异的摩擦
让心血都跟着澎湃的游走，躁动不安。

　　她嘴里连声娇呼，后背被张小田有力的大手紧托住。

　　　　　　　　　　　　正文第３０章婶婶不行了

　　张小田舒服了一阵子后，感到全身达到了一个冲锋的临界点，这才退出来。

　　田月娥脸色潮红，胸前的酥麻和压迫感仿佛还在停留，徘徊在心房周围。

　　张小田不知道从哪像是变戏法一样的拿出一摞弹性极佳的尼龙绳，昂着小兄
弟，找到了一颗相对来说最粗壮的榆树，用力的一抛，套在伸出的粗大树干上，
另一端簌簌的回落下来。

　　张小田拉起田月娥，把她的两只手腕用绳索套牢，灵活的留个活扣。

　　田月娥不解的看着他，「你不是想吊死婶婶吧？还是要先奸后杀啊？」

　　「等会婶婶就知道了。」

　　张小田看着田月娥的手被固定好，胳膊向上，露出腋毛来。

　　顺势解开田月娥身上的所有束缚，两只蓓蕾迎风绽放，上面还有刚才留下的
少许液体。

　　张小田抚摸上去，开始吸吮起来，一只手伸到底下，揉弄着田月娥的下身。

　　润湿的巢穴早就水灵灵的升起一片朦胧水雾来。如雨打芭蕉，带着几分清新
的肥嫩。

　　田月娥已经开始呻吟起来，手被紧紧的缚住，脖子后仰，让张小田放肆的侵
略。

　　「婶婶啊，你下边这么浅，平常咋个跟支书搞哩！」

　　张小田差不多戏份做足，分开田月娥的双腿，插进去，开始常规性活塞运动。

　　还是那样只能没入一多半就进不去了，他这么做只是想让田月娥舒服一会儿，
女人嘛，大晚上出来一趟也不容易，自己得尽力满足要求。

　　「他在外面搞别的女人，一般很少碰我。」

　　田月娥幽幽说道，前所未有的满足感阵阵传来，透遍全身。白嫩的皮肤开始
有香汗浸出，胸口贴在张小田胸膛，温顺的像只小猫一样把脑袋埋进去，秀发一
缕缕的搭下来，亲昵的刮着张小田。

　　「前面不行还有后面，咋个就不能照顾好自己媳妇呢，你看给婶婶憋屈的。」

　　张小田抱起女人的大腿，分好，只保留交合处的空间不受干扰。

　　「他那个进不去，太紧。」

　　「啊……」田月娥突然感觉身子向上腾空，双腿把在张小田手里，手高高的
被绳索拉起，下身底下一根粗大的铁柱像撞钟一样不停的敲打着她的大门。

　　从远处看，就像一个人在荡秋千，另一个人在推着她。不过是反向的推。

　　从一个周期，到另一个顶端。来来回回，循环往复。

　　上不着天，下不着地。* 一边循环，一边燃烧，带起溜溜的烟火，绚丽多彩
的释放。

　　「婶婶舒服没呢？」

　　张小田的声音传来。

　　回应他的是田月娥一声高过一声的浪叫，女人的身子在空中摇晃着，* 卖力
的收缩着，* 不停的流下来，啪嗒啪嗒的滴在草叶上。

　　春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。

　　伊人作船，雄根作桨，渡过那汪汪春水，摇过那幸福彼岸。

　　田月娥不记得自己高潮了几次，持续了多久，荡秋千的无穷乐趣外放出去，
体内的欲望不断的卷起，带着一点韵律和晕眩涌进脑海。

　　「小田，小田，婶婶不行了！」

　　田月娥的呻吟声停了下来，脸上汗珠滚落。

　　张小田停下来，放开她的大腿，把绳索解开，细看手腕，都勒的红了。

　　赶紧抱着田月娥来到青石上，让她坐在自己腿上歇一会儿。

　　张小田还没尽兴呢，根本不能到顶，离自己想要的还很早。

　　田月娥休息了一会儿，满足的窝在张小田怀里，不爱动弹。

　　「婶婶舒服好了没啊。」

　　张小田坏笑着捏着田月娥胸口上的蜜枣，来回拨弄。

　　「讨厌死了，你说草就草呗，还非得想出这么变态的一个法子来。」

　　田月娥不满的哼道，想拿开张小田作恶的大手，但是实在抬不起胳膊来。

　　「上次是我用强，这次可是你主动的。」

　　「哼哼哼哼。」

　　田月娥没搭理他，想舒服的睡一会儿。

　　「婶婶啊别休息，我还没要完呢。」

　　张小田放下田月娥，把两个人的衣服平铺在地上，让女人趴着。

　　草地上的松软土壤像是天然的大床，* 横陈其上，星辉照耀，月华漫洒。

　　天空阴云播散，漫天银河再度熠熠生辉起来。蛙鸣虫叫，风动人静。

　　张小田感到了前所未有的美好，这娘们，那天跟自己干仗的时候多么蛮横凶
狠，怎么今天这么乖巧呢。

　　看来充实的性女人是从不嫌缺的。

　　张小田二话不说，抱着两瓣雪白的屁股就开始了。

　　这一次很顺畅，让张小田放开了身心的投入进去。

　　让他觉得有趣的是，自己一旦动作大了，田月娥也不吭声，就是哼哼两下，
然后屁股用力的突然撞自己一下。
----------
　　　　　　　　　　　　　正文第３１章画中人

　　张小田就坏笑着用最大力气挺近。

　　最后田月娥毫不反抗的尽情接纳。

　　「库吃库吃……」张小田运作了很久很久才停。

　　承欢之后的田月娥从容的闭上眼睛，趴在那安静的休息。

　　睫毛弯弯，月光照出明亮的通道来，可以看到女人美好的身子来。

　　大胆，放纵，丰满，白嫩。成熟的山石榴裂开外衣，把最酸甜可口的果实送
到张小田的嘴里，恶狠狠的喂着。

　　直到他倒牙。

　　张小田趴在田月娥的身上，把根部放在田月娥温暖的股沟间。搂着田月娥的
前胸。

　　田月娥身子向后贴上张小田的胸膛，两个人很有默契的恢复体力。

　　张小田并不累，但是很放松。因为这是野外没人的地方，自己没有顾忌的尽
情的做。一切美好，来自人性，回归自然。天人合一，和谐共存。

　　田月娥则是拆卸下所有的伪装，她不是支书的媳妇也不是人见人怕的妇女主
任，她现在就是一个得到性福的小女人。

　　一场野战到此结束。但是在两个人不远处的野林外，有一双眼睛已经默默注
视着一切很久很久。

　　这个人本来是做另一件事，却无心之见闯了进来。

　　前人填土后人收，后人收得休欢喜，还有收人在后头。

　　张小田看过了支书的春宫大戏，这次自己来尝试。

　　而他也不过是人在画中，画在他人眼中。

　　这是一次无奈的，谐谑的，交换。

　　黑暗中的窥视者一直等到两个人休息好，穿好衣服走远，一动不动的默默注
视。

　　「唉，女人何苦呢。」

　　一声长叹，满是心酸，无奈，复杂难明的思绪。

　　神秘人走到刚才的野战地，看了一眼地上被遗留的绳子，默默的向着林子伸
出走去。

　　「啪！」

　　一道手电的光芒亮起，在林间穿梭着。

　　这天张小田送过药，和田月娥暧昧了一会儿后，就回到了家，赶紧着把爷爷
准备的补药拿出来。

　　是时候找村长去了。赵广发的病早晚会好，多准备一手是一手。

　　他相信了田月娥不会再害他，但是赵广发并不是个省油的灯，梁子都不知道
咋结下了，得小心着被穿小鞋。

　　「村长！」

　　赵大宝正在炕上抽着烟，孙玲花在旁边收拾着碗筷。

　　「婶婶！」

　　张小田迈步走进了屋，热情的打着招呼。

　　孙玲花听到这声轻唤，惊喜的神情瞬间布满秀美的脸颊，眼睛明亮的顺着声
音望去，盯着意气风发的张小田。

　　心底长久的渴望和期待，在这一瞬间，由思念化为喜悦。

　　「小田啊，今天咋上门来了！」

　　赵大宝喊道，眼睛透出一律精光，盯着张小田手里的药，「这是啥？」

　　「这都是上好的补药，发力，壮阳，大补。」

　　张小田嘻嘻笑着，放在了炕上，转过头看着孙玲花火热的目光，眼睛偷偷的
眨了眨。

　　「婶婶最近可好？」

　　孙玲花喜悦的眼泪都快涌出来了，她以为张小田就是想占她的身子，这么久
都不过来看她一眼。心里为此恨过很久，气恼苦闷了很长时间。

　　其实张小田是忙不过来哩，需要的人太多，孙玲花没排上号。

　　「你们忙，我去干活了。」

　　孙玲花怕再待下去会忍不住抱住张小田，默默的出去了。

　　「小田带着东西上门，怕是有啥事吧？有难处就说嘛，叔替你做主！」

　　赵大宝看到了礼物，眉开眼笑的招呼着张小田坐下，别的不重要，那个壮阳
的药可真是好东西。

　　张小田一脸苦闷的坐了下来，一声不吭。

　　「咋了小田，咋还不说话哩」赵大宝疑惑的问道。

　　「村长啊，我也是没招了才来找你的，实在实在是没办法了啊。」

　　张小田一把抄起赵大宝的胳膊，一口一个叔的叫着。

　　「发生啥事了，你仔细说说。」

　　赵大宝神情凝重下来。用力的吸完手里的烟，把烟头随手一撇。

　　「是这样的村长，然后」张小田一五一十，详细的把朱翠翠到来的前前后后
诉说了一遍。

　　「大宝叔，我知道支书和你是兄弟，我也没啥怨言，但是这个卫生所搞起来，
我家生意难免被影响。一山还不容二虎哩，这么小的一个村子俩大夫，那以后的
日子可咋办！」

　　张小田一口气说完，脸上继续维持着愁苦的表情，紧紧的盯着赵大宝的反应，
要是啥都没有，那今天这礼可白送了。

　　　　　　　　　　　正文第３２章敢调戏你婶婶

　　「哼，这事我根本不知道！赵广发和我是兄弟不假，但是向理不向亲，大家
都是一个村子住着，不为村民谋福利，还想着拉外人抢生意，真是过分！」

　　真真是胡话，村里建卫生所的事情，赵广发再怎么的也得支会村长一声吧？
怎么能不知道呢？

　　但是现在推脱一下也没啥，反正人不在。再说了，他开始以为就是说说而已，
县委书记女儿能跑这么一个小村子混日子么？这么小的池子那还不给撑坏了？也
就是丫头片子不懂事，玩玩而已。

　　「小田啊，你也别太着急，朱翠翠就是个小丫头，也许来这就是溜达溜达，
没事瞎胡闹。你爷爷在村里这么多年，那别的不多说，人脉还是有的，大家生病
了也都去找你爷爷。你啊，把心放回肚子里吧。一个小丫头，不成事！」

　　赵大宝老成的拍了拍张小田的肩膀，宽慰道。

　　「恩，我信叔。不过如果卫生所建起来，那么有点啥冲突的肯定也不好避免，
到时候叔可得给俺家做主啊！」

　　「那是，那是，这些年吃药你爷爷连钱都没收过，这些情分我还是记得的。
放心吧，以后有啥事尽管来找村长。我村部还有事，得出去一趟，玲花，进来给
小田倒杯水啊，你这个当婶婶的，孩子来了一趟也不知道招呼一下，真是的。」

　　赵大宝说完了就收拾了一下出去了。

　　张小田等了一会儿，站起来向外走，到了门口，正好看到孙玲花在那儿等着
他。

　　俏生生的像个小媳妇一样，腮带桃红，眉目含情。

　　「小田，这么久了都忙些啥呢？也不来看看婶婶。」

　　孙玲花靠了过来，拉着张小田走进后屋，反手关上门。

　　「我」张小田还没来得及说话，嘴就被两片温暖的唇覆盖住，耳鬓厮磨的交
缠在一起。

　　张小田现在对性的渴望并不是太强烈了，虽然有了反应，但是还控制的住。

　　他只是不停的抚摸着孙玲花的腰臀，胸脯，把怀里的女人弄的情动，却又突
然一分，阻止了孙玲花继续靠近。

　　「小田，」

　　孙玲花嗬嗬喘着气，觉得浑身到了一个关口，想急切的冲过去，填满欲望干
裂的枯涸。

　　「婶婶，大白天不方便，村长不知道啥时候回来呢，我家最近遇到了一些事
情，不是那么特别的顺利，村长在家，也一直没机会找婶婶，不过婶婶放心，等
我过两天找个机会，一定和婶婶好好的整一次！」

　　「别让阿婶等太久！」

　　孙玲花也知道他说的对，理智渐渐恢复过来。整理了一下凌乱的衣服。

　　「放心吧，婶婶，就安心的等着我来找吧！」

　　张小田用力的掐了一把孙玲花的屁股，嘻嘻笑着打开了门。

　　「真是个小混蛋。」

　　孙玲花露出愉悦的笑容来，跟着张小田，把他送出门口。

　　「你啊，真是坏，咋还给大宝送壮阳药呢，想你婶婶受罪是不？」

　　孙玲花恶狠狠捏住张小田的脸蛋，双手拧了拧。

　　「哎呀婶婶，那就是说说好听，男人嘛喜欢这个。其实就是一些普通的补药
啦，哪那么夸张。」

　　张小田不甘示弱的握着玉峰，胀满在手心的感觉，永远不会错。

　　「哼，要是有你早就自己吃了，能给别人用啊！真不知道你爷爷那么老实稳
重的人，咋没管好你这个祸害女人的妖精呢！」

　　「哈哈，婶婶我还用那个？我的厉害你不早就知道了么？你可是用的挺满足
的」说完了张小田屁股冒烟，风一样的跑远了。

　　「你个小兔崽子敢调戏你婶婶，回来！」

　　孙玲花追打过去，就干不过张小田年轻力猛，没跑几步就跟不上了。

　　一颗心仿佛年轻了许多，又回到了打情骂俏的少女时代。

　　张小田一边回头，一边跑，最后抛出一个飞吻，在孙玲花脉脉的注视和满是
不舍的挽留中，潇洒的转过路口，青春的身影终于还是精灵一般的一拐，逸出了
她的视线。

　　路边的野百合正挺直了腰杆怒放着，香味玲珑的播进空中，远远的飘过。

　　「婶婶，广发叔呢？」

　　张小田按照惯例把药做了手脚，来到赵广发家，但是一进门却只看到田月娥
穿戴整齐的要出门。

　　「他啊，去村部了。」

　　田月娥看到张小田精神饱满的过来了，往出跨的脚收了回来，风情的对他一
笑。

　　人面桃花，杏眼微睁。

　　　　　　　　　　　　正文第３３章县长的女儿

　　张小田走上去，先搂着女人的脖子在脸上一通乱亲，然后把手伸进衣襟，揉
捏了一阵，直揉的*.「坏死了你。昨晚还没吃够啊。」

　　田月娥身子挺了挺，渐渐的软下来，挂在了张小田身上。

　　张小田一把托住她，隔着黑色的长裤抚摸着肉实的臀部，「支书他不是还没
好利索么？怎么还有力气去村部工作？」

　　「他不是工作去了，是看病去了。」

　　田月娥拉住他作恶的手，妩媚的横了张小田一眼，掏出他捏在蜜枣尖上的手，
把扣子扣好。

　　「你个小色鬼，昨晚让你弄的现在腰还疼呢。」

　　「婶婶的要求不能不满足啊。」

　　张小田背着手，「村部谁能给他看病呢？我爷爷在家呢，也没说去村部啊。」

　　「就是新来的那个小丫头，说是扎两针就能好。再加上你那药不知道咋的效
果一直不好，虽然不拉稀了，但是软趴趴的也走不了路，早上特意叫人给抬走的。」

　　「喝呀，说来就来，真快。婶婶你这是去哪儿？」

　　「我啊，一些私事儿。」

　　田月娥别过头去，准备离开。

　　「啥私事啊，难道去找野男人了？」

　　张小田嘻嘻笑着，从后面环住她的腰。

　　「哎呀别闹了，我能找什么野男人啊，婶婶有你一个就够了，那还会找别的
男人，好了，我先走了，有时间再来找婶婶。」

　　田月娥松开张小田的手，小嘴递了上去，在张小田的脸上吻了一下。

　　「嘿嘿，那婶婶赶快去忙吧。」

　　张小田送走了田月娥，心里放不下心来。

　　「这他娘的还真要大张旗鼓的开上卫生所了，不行，我得去看一看，知己知
彼才能取得胜利。」

　　张小田快速的朝着村部跑去，急着去看个情况。

　　「丫头你真有两把刷子，扎上针感觉好多了已经。」

　　赵广发气色红润，斜躺在村部招待所的大床上，旁边立着一个铁架子，挂着
吊瓶。

　　「叔你放心，这点小病还难不倒我。不过叔以后得注意身体了，别乱吃啥东
西或者着凉啥的。」

　　朱翠翠穿着雪白的大褂，拿着一本厚厚的书，低头认真的看着。

　　赵广发贪婪而留恋的扫过她饱满鼓胀的胸脯，小姑娘发育的真是好啊。

　　不过县长的女儿，给他一百个胆子都不敢碰。只能在这过过干瘾。

　　「叔你在这啊，刚才给你送药你都不在。」

　　张小田在外面找了半天，打听一下才知道两个人在这里。

　　张小田的目光迅速的和朱翠翠交汇了一眼，又心照不宣的默契分开。

　　两个人现在可是竞争关系，没有太多的话能说。

　　「小田啊，唉你看叔这病一直不见好，这今天实在受不了了，就跑到翠翠姑
娘这里来看看，不过还真别说，这针一扎下来，立马有了效果。肚子里也不咕咕
直响了。」

　　赵广发亲切的看着张小田，露出一个意味深长的笑容来。

　　张小田有些不自然，脸上僵笑着。爷爷的药当然可以很快治好的，不过自己
为了报复故意使坏，一直暗中做手脚。结果搞来搞去让这小丫头捡了个顺水人情。

　　偷鸡不成蚀把米，害人之心不可有啊。

　　「叔病能好就行。身体要紧。」

　　张小田四处转了转，拉过一张椅子坐了下来。

　　「小田，你找我有啥事啊。」

　　等了一会儿，也不见张小田有啥动作，赵广发眉毛动了动，开口问道。

　　「没啥事，就是对翠翠姑娘弄的东西挺好奇的。嘿嘿。」

　　张小田说完搬着椅子凑近了一些，盯着朱翠翠的书看个不停。

　　「小田啊，你爷爷搞中药，翠翠姑娘给人打针，其实完全可以和谐共存的，
没有你想的那么糟糕，你想啊，一个见效快，一个疗效好。再说了咱们村里的人
基本上喜欢扎针的没多少，我啊成立这么个村部本来就是响应上级号召的。翠翠
姑娘也不指着这个来赚钱。你们家就放心吧。」

　　「真的啊？广发叔？」

　　张小田眼睛一亮，问道。

　　朱翠翠把书本重重的一合，古灵精怪的大眼睛瞪了张小田一眼，「你也看不
懂瞎瞄啥，真是个呆子。」」看看能咋的哩，真抠。」

　　张小田哼哼着，留恋的看着那本书被朱翠翠收起来。

　　真是讨厌，他刚看到一个女子的* 图，上面还有着详细的器官介绍，正想看
个仔细，被朱翠翠给收了回去。

　　「叔你在这慢慢扎针啊，我还有事先走了啊。」

　　张小田呆了一会儿，实在无聊，赵广发在这儿，自己也打听不出啥来，改天
再来探风。

　　　　　　　　　　　　正文第３４章田月娥来了

　　反正人就在这住着，跑的了和尚跑不了庙。

　　「恩，替我谢谢你爷爷的药。」

　　赵广发摆了摆手。

　　「嘿嘿，翠翠姑娘啊，过两天来找你学习啊，你那本书挺好的，我还没看够
呢。」

　　张小田走到门口，还不忘了回头对着朱翠翠喊了一句。

　　朱翠翠正收拾着桌子上的器械。听到这话也没抬头，嘴里咕哝一句，「呆子。」

　　「嘿嘿。」

　　张小田走出了招待所，心里头有些火热起来。

　　这些天搞的全都是成熟的女人，眼前一个现成的黄花大闺女，年轻漂亮，那
么的有活力，让张小田滋生出一种新鲜的喜悦和兴奋，极度的想要尝试一下。

　　那颗躁动的心跳个不停，身体的血液点燃欲望，不断颤栗。

　　走着走着，张小田停了下来，自己这么匆匆的是去哪儿啊？

　　「还是去春燕家里看看吧，这么久了都没去，不知道小娘子咋样了。」

　　张小田突然想起赵春燕来，一个人怪孤独的，也没啥朋友，回去自己也是瞎
忙，趁着有空，应该去安慰一下女人才是。

　　这么想着，他就一路来到了赵春燕的家，警觉的看着四周，等没人注意的时
候偷偷的走进院子，用力的拽了一下门，门嘎吱一声开了。

　　「嘎嘎。」

　　张小田露出一个坏笑，悄悄摸进去，把门偷偷锁上。

　　轻手轻脚的往那间屋子摸去。

　　「小傻妞，叫你不锁门，大坏蛋上门了吧。」

　　张小田脸上邪恶的笑容更浓了。

　　「谁？」

　　屋里女人警觉的声音响了起来。鞋子摩擦地面的声音凌乱响起，张小田还没
进屋，一个丰满的身影已经扑了过来。

　　张小田抱住赵春燕，双手插到后腰处，伸进去捏着手感良好的屁股，身子一
错力，把她靠在门框上，堵住了樱红小嘴。

　　「呜呜……」赵春燕拼命的挣扎着，推着张小田。

　　张小田力气更大了，把赵春燕的裤子用力的扒下来，露出小森林来。再把自
己的裤子带着裤衩迅速的褪到腿弯处，身子向后坐在灶台上。」

　　噗……」赵春燕惨叫一声，一下子坐在了张小田大腿上。

　　刚才看到朱翠翠后，自己也不知道怎么的突然兴奋起来，占了这个小处女的
身子的想法像是荒郊疯长的野草一样，无休无止的蔓延不停。

　　然后那欲望就燃烧着满园野草冲起燎原大火，下腹传来痛苦的哀嚎，能承受
的欲望极限已经爆表，再不释放都怕鲜血喷洒在大道上。

　　所以他急迫的找到了赵春燕的家里，上来二话不说，脱下裤子就开干。

　　他是一个特别喜欢前戏的人，但是今天不行了，中了一股邪风，早解决一刻
是一刻。

　　沸腾的血液格外强劲的撑着小弟弟，上面的血管都已经被扭曲的呈现出紫色
的波泽来，强忍着归拢住暴躁的神经，第一时间捅进了赵春燕的私密之地。

　　可是赵春燕还没有适应这一切，刚有了一点水分就被野蛮无情的冲破了禁关，
像极了第一夜被破的痛苦，眉头皱紧在一起，不受控制的哀嚎着。

　　「啊啊，哦哦……啊啊……啊……」

　　赵春燕紧紧的抱着张小田，闭上眼睛腾飞着，痛苦的感觉只是来了一会儿，
马上被迎面落下的硕大铁柱砸倒，交合处溢出的汁水被挤扁，破裂开不断的流下
来，顺着腿缝一路淌下来。

　　张小田感到了前所未有的痛快，浑身有用不完的力量，带着惯性的往前冲锋，
势如破竹的肆虐着，蹂躏着，摧残着白嫩鲜美的乳燕。

　　田月娥今天来到赵春燕家里，本来是想着和她和好，能彻底的冰释前嫌的。

　　这两天她也想通了，自己以前为了利益，做的事情确实不对，女人和苦难为
女人，而且是这么一个无依无靠的姐妹。

　　两个人很快的愉快交谈起来，一个孤独寂寞，一个平常被人敬畏，当把戒备
心放下来，会有一种美好的朋友的感觉。

　　但是没过多久，这种气氛就被人无情的打破了。

　　田月娥刚看见赵春燕出去，不久就听到了惨呼声，以为遇到了什么变故，她
迅速的起身，压下心里的惊慌，顺手抄起一根木头棒子冲了出来。

　　看到的一幕让她大脑瞬间短路，手里的家伙邦郎一声掉在了地上，尖头栽倒
在脚面上，砸的田月娥惊呼一声，赶紧缩回了脚。

　　她蹲下身，揉弄着脚上通红的那片肌肤，看着迅速开始的遭遇战，开始冷静
下来，不是别人，是张小田，是张小田，那就好办了。

　　　　　　　　　　　　正文第３５章燕娥双飞

　　张小田像是一只饿了很久的野狼，终于抓住一只落难的小白羊，毫不怜惜的
摆弄着嘴里的美味。

　　赵春燕渐渐的体力不支，水渍一片的交合处，还在进进出出的动个不停。

　　刚才连绵不断的高潮已经享受的很彻底了，现在有些难受和痛苦了。

　　张小田还在一个平稳的冲刺阶段，力量没有最开始那么汹涌了，但是却也比
平常高处一些来。

　　「小田，快停下来，你要弄死春燕妹子么？」

　　田月娥听着赵春燕的呻吟声微弱下来，还夹杂着一丝痛苦。赶紧一把拽住张
小田，用力的分开他和赵春燕。

　　张小田正在兴头上，突然被打断，那种难受的感觉简直抓狂，一股子急火腾
腾的冒出来，险些把自己呛死。

　　抬起头，看到田月娥心疼的扶着赵春燕进了屋，先是惊讶了一下，然后眼底
迅速的再度被红色填满。

　　这个时候先不管那么多了，赶紧解决问题再说。

　　「婶婶你来的正是时候，先帮我泄完火，等会再细说！」

　　田月娥扶着赵春燕躺了下来，看着底下红肿的两朵残瓣，既心疼又气恼。

　　但是还没来得及痛斥张小田两句，就被一双大手紧紧钳住，紧接着衣服被撕
扯掉，刚和空气接吻的咪咪被握住，身子失去重心一下子趴了下来。

　　「唉你说你底下那么浅，每次都得费心。」

　　张小田知道刚才太用力了，歉疚的看了一眼赵春燕，此时俏丽的小寡妇稍微
缓了过来，哀怨的看了他一眼，睁大了美丽的眼睛，看着田月娥迎来了同样的命
运。

　　张小田调整着田月娥的身体，轻车熟路的从后面攻进去。

　　田月娥明显感到了膨胀带来的痛苦，但是咬着嘴唇不发出叫声。

　　张小田渐渐的恢复了几分理智，控制着不让自己动作太粗暴，开始一点一点
的动作。让女人先适应。

　　当欲望被挑起来后，才像火箭升空一样，炙热的火焰攒射着，田月娥体内到
处开花，嘴巴一张，连城的浪叫在小屋里动情的响起。

　　赵春燕突然觉得人生好灰暗，上次在这个小屋，这个女人受尽了屈辱，临走
时那带着恨意的眼神她现在还刻骨铭心。

　　这才几天啊，这个女人竟然开始主动在他的胯下承欢起来。那呻吟和喘息的
泼辣火爆，让自己都觉得脸上一阵发烫。

　　难道女人一旦放开了就都这样么？还是根本抵挡不住欲望的抵死沉沦？

　　想想自己被张小田搞到手的过程，手背轻轻抹了抹脸颊，一片发烧。

　　「这个坏蛋……」赵春燕嗔怪的看了一眼张小田，心疼的抚摸自己的小* ，
现在还在肿痛哩！

　　「妹妹，快救救姐！」

　　过了一阵子，田月娥突然一把攥紧了赵春燕的小手，可怜巴巴的望着她，脸
色有些苍白。

　　「这个畜生！」

　　赵春燕赶紧扒住张小田，示意他赶紧停下来。

　　张小田心里无奈的哀叹，这俩人怎么如此不堪，想想王艳心，多么厉害啊！

　　温柔的从田月娥身体中分离，再看赵春燕底下淋漓的水渍，把赵春燕也按趴
下，爬上去开始另一段征程。

　　这次赵春燕没等到轮班的机会，一直苦苦的挨到了张小田把余热尽数倾倒进
她的体内。

　　「终于满足了。」

　　张小田亲吻着赵春燕光滑的后背，一仰头平躺在冰凉的炕上。

　　「呼……」田月娥开始沉沉的睡去。

　　赵春燕哼哼着闭上眼睛，张小田怎么揉她的胸都不醒。

　　「这女人，唉。」

　　张小田有心再逗弄她一会儿，看到她这么疲惫也只好作罢。

　　调整好姿势，一只手抓住赵春燕的* ，一只手搭在田月娥的小腹上，三个人，
化成平原上横卧的三截古木，千秋横卧，万世沉绵。

　　「恩哼哼，」

　　张小田脑门上搭着热毛巾，躺在自己的小屋里，懒洋洋的一动也不爱动。

　　昨天和赵春燕，田月娥两个女人大战过后，带着一身舒爽的回到了家，晚上
天凉，得瑟的也没盖被子，结果一早起来就感冒了。

　　反正没事，干脆让爷爷开了个方子，给自己服下。这些日子折腾的自己也精
疲力竭的，在家调养调养，也好再生龙活虎的去战斗不是。

　　「傻小子，这些天天天出去，给自己搞出病来了吧？年轻人呐，连自己的身
体都不爱惜。」

　　张新泰语重心长的坐在张小田旁边，伸手在张小田头上摸了摸。

　　「小田，我问你个问题，你老实回答！」

　　张新泰突然脸色严肃起来，目光中透着几许威严。

　　「恩？爷爷你说吧！」

　　张小田无精打采的从牙缝里挤出一句。手臂软绵绵的放在肚子上。

　　「我看你这身子有纵欲过度的迹象啊，你这几天干啥了？」

　　「呃恩哼哼哼哼」张小田眼睛紧紧的闭着。

　　　　　　　　　　　正文第３６章爷爷咋知道的

　　他的心里被惊的一跳，立刻悬了起来，爷爷咋知道的？

　　不管爷爷说这话什么目的，知道些什么，我唯一能做的就是赶紧装病，打死
都不能承认，无论爷爷说啥都不能接话，就这么糊弄过去最好！

　　「这么大个小伙子，有啥不能说的，跟你爷爷还见外。又不是啥秘密和见不
得人的事情」张新泰看到他这个样子，叹了一口气。

　　「恩？」

　　张小田偷偷的睁开眼睛，讶然的盯着张新泰的脸。

　　难道？莫非是？一连串的猜测从心底冒出来。

　　爷爷行啊，这么大岁数了还能和别的女人有一腿，不知道是谁家的俏老太太？

　　张小田眉开眼笑，一把抱住了张新泰的胳膊，「早知道爷爷是同道中人，就
不这么紧张了，你看把俺吓的，本来感冒了脸就白，现在更不是好色儿了。」

　　「滚一边去！谁和你是同道中人，手淫不是啥好习惯，你要是想女人了就赶
紧找个好媳妇儿，别作弄着自己，时间长了身体不好。」

　　「额」张小田听完，一翻白眼，仰天栽倒。

　　吓人啊简直，我还以为小爷行迹败露了呢。

　　可是小爷阅女无数，至于这么样么？还手淫？多少女人抢着送上门来。

　　「今天你傻小子在家，给你个机会，让你学学中医。你说说，你喜欢学哪方
面啊？」

　　「中医不就是中药那套东西么？还能学啥啊。」

　　张小田测过身，闭着眼睛和爷爷交流。

　　好吃不如饺子，坐着不如倒着。在炕上这么美美的休息一下，也挺不错。

　　「哪能一样，中医包括基础理论，诊断学，中药学，方剂学，内科学，伤寒
论，金匾要略，黄帝内经，温病学，针灸学等。中药就是其中一个，」

　　张新泰娓娓道来，如数家珍的给张小田上着课。

　　「这么复杂啊，」

　　张小田头昏脑涨的听着，半个字都没记住。

　　「药分寒凉药，温热药，你知道区别在哪里么？」

　　「恩」「寒凉药可以清热泻火，凉血解毒」「恩」「温热药可以温里驱寒，
暖肝散结，」

　　「恩」「而平性药就是介于它们之间的药材，药性缓和，作用也缓和」「呼
噜噜」张小田开始呼呼大睡起来。

　　「妈的，你个臭小子，以后问老子老子都不告诉你这么多了，真真是对牛弹
琴！」

　　张新泰气的胡子都飘了起来，恨恨的骂了一句，就要起身。

　　「刺啦刺啦，兹兹，兹兹啦」正在这时，村里的喇叭突然响了起来，可能是
很久没用过，调试了很久电流释放的音波都不畅通、「恩？」

　　张小田支楞起耳朵，仔细的等待着。

　　张新泰站起来的身子僵住了，和张小田一样在那里仔细的倾听着。

　　「咳，咳，」

　　赵广发那粗劣的嗓门先是用力的咳嗽了几声，清了清喉咙，然后开始哗哗的
讲起来。

　　「经过村部的全体干部认真决定，我们村将在近期成立一个村卫生所，由县
里医院的实习医生朱翠翠姑娘挂诊，地点嘛，就在村部招待所旁边的红房子，过
两天哪里会改成一个专门看病的地方，各位父老乡亲以后生了采以去看。相信你
们会满意它的疗效的，而且，费用」「爷爷，」

　　张小田听着喇叭里赵广发的声音，看到张新泰的脸色不太好看，担忧的问了
一句。

　　「没事，没事，这个村支书没白当，迅速的就动作开了，这下子好，热闹啊，
热闹。」

　　张新泰一语不发的出去了。

　　张小田无奈的叹息着，该来的还是来了，好好地日子有人来给添堵，谁能开
心的起来呢。

　　撑着身子坐起来，摸了摸饥饿的肚子，张小田来到了爷爷经常看书的桌子上。

　　随手拿起爷爷常看的那本书，看着里面自己一直抗拒的文字，张小田皱着眉
头，认真的翻起来。

　　这些东西自己现在不懂，但是早晚会有懂的时候，爷爷老了，现在还有人竞
争抢生意，再不努力，谁能接爷爷的班呢？

　　一边想一边看，一边叹息一边翻。

　　慢慢的张小田的心里开始烦躁起来，天气闷热，浑身难受。

　　「娘的，去洗个澡。」

　　张小田忍受不住，摇晃着要去打水。

　　「这孩子感冒了还洗澡，赶紧进屋去，这不胡闹么。」

　　刘惠英听到张小田说要洗澡，赶紧着从屋里钻出来，拦住了他。

　　「娘，热啊，太热了。」

　　张小田不满的嘟囔着，最后被推回了自己的屋子。

　　　　　　　　　　　　正文第３７章少女的手

　　看着母亲迫切的目光和眼底的疼爱，张小田心里也暖融融的，按照刘惠英的
要求重新躺下来。

　　「娘我饿了。」

　　「想吃啥娘等会给你做。」

　　刘惠英温柔的说道。

　　「想吃点肉。」

　　「现在娘就去就给你做！你等一会儿啊」刘惠英说完，起身走了出去。

　　「小田他爹，还在屋里死坐着干啥，赶紧捧两捆柴火过来，就知道在屋里头
懒。」

　　母亲责备的声音在厨房响起，不一会儿父亲张国安不情不愿的声音也跟着飘
了过来。

　　「自己就去呗，非得折腾我一下子，」

　　张小田听着两人的对话，裂开嘴嘿嘿笑了起来。

　　家，永远是家，无论外面怎么样，它都是一个温馨的地方，一个温暖的港湾。

　　「请问，这里是张新泰老爷子家么？」

　　一个脆生生的声音闯了进来，像是热闹的树林里突然来了一位不速之客。

　　屋里屋外一片安静，张小田听到这个熟悉的声音，一个激灵爬了起来，把被
子掀开。

　　但他又以更快的速度躺了回去，盖好被子，又一次哼哼唧唧的呻吟起来。

　　「你是？」

　　刘惠英疑惑的看着来到家里的姑娘，开口问道。

　　朱翠翠把一头长长的飘逸的秀发用艳红色的发带束在后面，灵巧漂亮的眼睛，
可爱秀气的琼鼻，粉扑扑的脸蛋，红润玲珑的小嘴抿着。

　　葱白细嫩的脖颈如天鹅般优雅的一路向下，鹅黄色的上衣领口立起，高耸的
小路画着漂亮的弧度，沿着平滑的小腹收缩进凹进的三角地带，两条性感弹挺的
长腿定定的站在中央。

　　绿色的皮凉鞋包着小蛮足，小脚丫轻微的动了动。

　　如诗如烟，优美大气。

　　好像不食人间烟火的仙子，跌落凡尘，小小的空间里满是亮色。

　　「这位姑娘是」包着柴火回来的张新泰也愣住了，大概是没看到过这么漂亮
的姑娘，在门口靠着，傻了眼。

　　「我是村里头新来的医生，朱翠翠」朱翠翠甜美的一笑，大大方方的往里走。

　　「啊，原来是朱姑娘啊。」

　　刘惠英反应过来，热情的招呼道。

　　张国安这个时候听明白了，总听儿子叨咕着村里来了一个医生抢生意，不会
就是这个小丫头吧？

　　「哼。」

　　本来看到了还想着这是哪家的漂亮姑娘，看看能不能给儿子介绍一下，没想
到是让老爷子和一家人都不开心的罪魁祸首。

　　张国安一转身进屋了，连生火添柴的事情都忘了。

　　「这败家老爷们，甩啥脸哩！连客人都不招呼！」

　　刘惠英也听明白了朱翠翠的身份，但是毕竟来到家里了，是客人，无论咋个
不满也不能怠慢。

　　「呵呵，阿姨，老爷子在家么？咋没看到。」

　　朱翠翠也不生气，今天来的主要目的就是找张新泰的，至于其他的，都没什
么大不了。

　　「不知道在不在屋，老爷子住这屋。」

　　刘惠英领着朱翠翠进了屋子，一看张新泰并不在，只有张小田在那里躺着不
停的「痛苦」呻吟。

　　「这不是小田兄弟么？咋了这是？病了么？」

　　朱翠翠感到很奇怪，昨天还见面了呢，小伙子精神倍棒儿，怎么今天还躺在
炕上哼哼起来了？

　　「我儿子昨晚感冒了，现在还有点发烧。唉，年轻轻的也不知道好好照顾自
己。」

　　刘惠英心疼的眼角都有些湿润了，她还以为张小田病情加重了呢？

　　张小田一边无力的呻吟，一边悄悄的眯起一条缝，看着两个女人围在自己身
边。

　　我亲爱的老娘啊，为了泡妞大业和咱们家将来的生意发展，你就先伤会儿心
吧，越伤心越好，最好连我都骗过去。

　　「我看看。」

　　朱翠翠听完了，撸起袖子就要去给张小田看病。

　　「哎姑娘？」

　　刘惠英一下子揽住了她，「他爷爷给他看过了，也开了药了，吃上就能好。」

　　「阿姨，中药来的慢，你看你儿子都啥样了，我是大夫，我能看。」

　　朱翠翠看着怀疑自己价值的刘惠英，不耐烦的拉开她的胳膊，丫的，自己想
做的事情竟然还有人管。

　　刘惠英迟疑着收回了手，讪讪的退到了一边。

　　「阿姨，你先出去吧，等会有事的时候叫你。」

　　朱翠翠支走刘惠英，伸出小手在张小田脑袋瓜上摸了摸，那里很热，但不是
特别的烫。

　　「低烧。」

　　朱翠翠心中浮现这样一个判断。

　　「恩哼哼哼哼……」张小田又在那里呻吟起来，还故意的咳嗽两嗓子。

　　少女的手凉丝丝的，拍在脑门上比毛巾舒服多了，手背光滑细腻，像是白嫩
的椰果贴上皮肤。

　　　　　　　　　　　　　正文第３８章报复

　　这一故意的幅度大了些，张小田一下子没控制住，开始剧烈的咳嗽起来，这
才想起来自己今天一直没喝水，口渴的紧，喉咙里冒着青烟儿。

　　「咋还咳嗽上了？你毛病真多？」

　　朱翠翠扶着张小田，让他半坐，开始拍打着他的后背。

　　张小田心里那个得意劲儿别提了，病人真好，还能得到这么体贴的照顾呢。

　　「哎码……」张小田咳嗽的眼泪都流出来了。

　　朱翠翠平时大咧咧惯了，也没注意力道。而实际上的声音是「咣咣……咣咣
……」「大，大，大大姐，你敲鼓呢！」

　　张小田终于缓过气儿来，这小妞就是故意的，使那么大劲儿，差点把自己拍
死。

　　「啊不好意思，劲儿大了。」

　　朱翠翠脸红了一下，就一下。

　　「你就是着凉了，现在有点发烧，我给你打一针就好了，你等我一会儿啊，
我回去给你取针去。」

　　朱翠翠放下张小田，就准备离开。

　　张小田出汗了，而且还是冷汗。他看到针头就哆嗦，那么大的一个铁东西扎
进血管，还往里流东西，不行不行，得拦着她！

　　「哎呀，啊，哎哟……」张小田翻来覆去的在炕上打滚。

　　「你又咋的了？」

　　朱翠翠看着张小田这会儿捂着肚子开始叫唤，心头一股火就窜了起来。

　　「一会儿头疼，一会儿咳嗽，现在又捂肚子。你咋那么多毛病呢！」

　　朱翠翠按住张小田来回折腾的身体，「你到底哪儿不得劲儿？」

　　「恩，恩，就是，」

　　张小田停下来，头紧紧的贴着朱翠翠弹性良好的大腿，鼻子埋进去舒服的拱
来拱去。

　　好，真好，太好了！这少女的大腿就是跟那些成熟的女人不一样，带着一种
独特的体香，让人迷醉。

　　「哪儿？」

　　朱翠翠把手放在张小田肚子上，来回的摸着，按着，很正常啊，也没有哪块
凸起或者特殊的地方啊。

　　「下，下面」张小田真的留恋起来，感觉小腹处传来阵阵火热，肌肤斯摩带
来着异样的触感，小弟弟渴望的探寻在裤腰处，就等待着那双秀气素净的玉手把
它温柔的抚弄。

　　朱翠翠的手抵在腰间，「下面哪儿？」

　　「再往下，往下，伸进去就能找到了，难受啊难受，快给瞧瞧。恩，哼哼」
张小田张开嘴唇，贴在大腿上轻轻蹭着。

　　朱翠翠的脸红了，她虽然是个少女，但也是学医的，哪能不知道张小田下面
是啥？

　　腿上突然有温润的感觉溢出来，朱翠翠低头一看，张小田正死乞白赖的蹭着
自己。嘴隔着裤子在那里吻着。

　　「哼。」

　　明白了张小田的龌龊想法，朱翠翠脸上羞红，气愤难当。

　　朱翠翠把手轻轻的挑开裤腰，往里一点点探去。手上有着点点刮刺感。

　　张小田下面成片的* 被朱翠翠的手指按着，那越来越迫近的手指就要触碰到
自己的头头了。

　　他身体蜷曲着，渴望着，期待着，只要再往下，就能握住它了，如果这么嫩
白的小手套在上面，带着它一起律动，那么该有多么舒服啊！

　　朱翠翠脸上露出笑意来，嘴边可爱的衅窝窝起，小虎牙轻轻的吱磨着，看着
张小田裤子上隆起的帐篷，手上计算着距离。

　　蓦地，到了某一个地方，朱翠翠锋利的指甲迅速一挑，划过头头上裸露敏感
的肌肤，顺手捻住一根长长的* ，往外一薅。

　　「唉呀妈呀，嘶嘶……」张小田惨呼一声，瞬间的滑痛和点痛传来，本能的
捂住下面，身体像是弯虾米，卷在一起。

　　小弟弟被惊吓的缩回头，悻悻的矮了下去，乖乖的呆在自己的位置，再不敢
冒头。

　　「张小田，敢调戏姑奶奶我，你等着，今天我非扒了你的皮！」

　　朱翠翠撂下狠话，转身气鼓鼓的走了。

　　张小田龇牙咧嘴的哀嚎一会儿，扒开裤子，看到头头上一道红痕，心里那个
后悔。

　　「早知道这小丫头这么泼辣，就不调戏她了，谁想到这么点小姑娘阴坏阴坏
的，竟然下黑手。」

　　张小田不停的揉着小弟弟，「不作死就不会死，我真是该死啊。」

　　到了晚上，张小田一家人坐在桌边吃晚饭。

　　「小田，病好点了没？」

　　张新泰关切的看着张小田在那吃吃喝喝，又伸筷子又抢碗的，脸色还有些白，
但是精气神好多了。

　　「没啥事，爷爷。」

　　张小田嘴把住碗，兹兹的喝着汤。

　　「注意点吃相儿，没人和你抢。」

　　张国安实在看不下去了，提起筷子在张小田脑门上敲了一下。

　　　　　　　　　　　　　正文第３９章打针

　　老爷子马上抬脚踹了过来，「小田正感冒呢你还往脑袋上敲，你这当爹的吃
相好！」

　　「嘿嘿，嘿嘿。」

　　张国安低着头，继续吃着饭。敲人脑门，被连踢好几脚，赔，赔了啊。

　　「叔叔，阿姨，啊，爷爷你们好。」

　　朱翠翠不知道什么时候走进院子，分开门帘走了进来。

　　「没打扰你们吃饭吧？」

　　朱翠翠甜甜的笑着，手里挎着一个包。

　　「哪有的事，翠翠姑娘来一起吃个饭！」

　　刘惠英赶紧扯过来一个凳子，热情的招呼着。

　　除了张小田，一家人的目光都停在了朱翠翠的身上。

　　「爷爷你好，我是朱翠翠，是村里新来的医生，听说您是村里有名的中医，
特意过来拜访您，以后还要向您虚心学习，共同为村民的降努力。」

　　「呵呵，好啊，好啊，小女娃有志气，老朽一定尽心帮助！」

　　张新泰从朱翠翠进门就一直盯着她，直到她坐下来，眼睛里精光暴涌，然后
马上换上和气慈祥的面容，笑着说道。

　　「恩，谢谢爷爷。我跟小田是朋友，小田现在发烧了，我特意过来给他打个
针，这样好的能快一些，爷爷不反对吧？」

　　朱翠翠脸上的笑容更美了，甜丝丝的，直腻人。

　　「哦？那就真麻烦姑娘了，小田，还不谢谢人家。」

　　张新泰难得的对张小田板着脸，认真的说道。

　　「谁跟她是朋友，她」张小田好容易才把嘴里的馒头咽下去，这小娘皮嘴巴
太厉害，这么一会儿功夫说了这么多话，不过打针绝对不可以的，说啥都不行。

　　但是一抬头，看到爷爷的目光，严厉中分明带着期待。他懂爷爷的意思，爷
爷是希望他，答应。

　　「行，谢谢翠翠姑娘！」

　　张小田一口答应了下来。放下了碗筷。

　　唉，扎吧，扎吧，反正扎不死人。

　　「那就别耽误了，赶紧进屋打针吧！」

　　朱翠翠露出满意的笑容来，站起身，晃了晃身上的墟包，「你看，我都给你
带来了。叔，你家有衣服架啥的没？就是能吊东西的。」

　　「有！我现在去拿！」

　　不多时，张小田坐在炕沿上，一家子人围在一起，房梁上垂下一个铁钩来，
拴住了吊瓶。

　　朱翠翠把吊针悬在瓶子上，从包里拿出一个小注射器，开始配着药。

　　张新泰非常认真的看着朱翠翠的动作，从选药到配药，仔细的不肯放过一个
细节。

　　张小田像是一只待宰的羔羊，无辜的看着朱翠翠，灯光下注射器的针头闪着
幽幽铁光。

　　「来吧，先给你打一针退烧的，然后再来个吊瓶。」

　　朱翠翠拿出酒精棉花，示意张小田转过身趴下。

　　「干啥啊这是！」

　　张小田哭丧着脸，因为他的腰带被解开了，裤子往下扒着，露出一小半屁股
来。

　　「大姐」这要平时，你就算强上了俺，俺都不反抗，乐的奉陪啊，可是现在
扒俺裤子，还是当着父母爷爷的面「给你扎针，老实别动」朱翠翠横了一句，擦
了擦张小田露出的皮肤，看准了一针头扎下去。

　　「啊！」

　　张小田高呼一声，但是又很快停了下来，基本上就疼了一下，并不是自己想
象中的那种持续的疼痛感。

　　「喊啥喊，一个带小伙子，害怕打小针。」

　　朱翠翠平静的推完药液，拔出了针。

　　「自己按着。」

　　刘惠英和张国安一直呆呆的看着，对于他们来说，头一次看到这么个治病法，
新鲜而好奇。

　　张新泰叹了口气，他虽然对朱翠翠治疗的原理和体系还不清楚，但是看到她
娴熟的动作，也明白了，这个年龄不大的姑娘，是个老手啊。

　　接下来，朱翠翠又给张小田打了吊瓶，张小田看到自己的血管蹭的一下子冒
出了血珠，然后又很快的被药水滴了回去。上面的吊瓶里头咕嘟嘟的不断冒着泡，
长长的导流管，能看到药液一滴滴的淌落。

　　「好啦，等打完了我给你拔针。你别乱动啊手，会滚针的」做完了一切，朱
翠翠拍拍手坐在了张小田旁边。

　　张小田的视线一下子被她吸引了过去，眼睛卖力的瞧着她的胸间诱人的*.发
育的真好啊！

　　「翠翠姑娘，谢谢你。不过，你今天来不只是来给小田打针的吧？有啥事你
就说吧。能帮上的我们一定会帮。」

　　张新泰开口说道，活了一辈子早就是人精了，人家和自己非亲非故的忙活了
这么久，一定有啥要说的。

　　不过这丫头精明的可以了，一定要先给小田打完针，才谈事情。欠了个人情，
就被动了。

　　但是自己没有还是让小田把针扎上，因为他很想了解这些新鲜的事物。

　　同为医者，对医学就有着永恒的追求。

　　「是这样的，爷爷，」

　　朱翠翠整理了一下思路，露出认真的神情来。

　　　　　　　　　　　　　正文第４０章合作

　　「我知道你们现在担心，怕这个卫生所成立后，你们的生意受到影响，不过
嘛我倒是觉得，不会存在那样的问题，因为我不是搞中医，治病也不靠中药和配
方。而相反，我觉得我们之间是互补的，慢性病你们疗效好，急性病我这见效快，
完全可以一起合作着来嘛。今天来就是找爷爷，希望爷爷能去我那里挂个诊，我
一个人也忙不过来，我们一起合作，利润对分，怎么样？」

　　朱翠翠说完，眼睛眨动，扫着周围的人。

　　张小田也收起了嬉笑的表情，心里有些沉，这个小姑娘，怎么教出来的，心
思也太多了。

　　刘惠英和张国安面面相觑，最后一家人的目光都落在了张新泰的脸上。

　　「多谢姑娘好意，呵呵，不过我老了，也不爱折腾，姑娘怎么做也不用和我
们商量。至于共存的问题，你也放心吧，竞争会有，但是冲突不会。」

　　张新泰手指在桌子上不停的敲着，发出笃笃的声音。

　　朱翠翠笑了笑，看来老爷子并不太欢迎她啊，一转头，张小田在那里正看着
她的要，一副色眯眯的样子。

　　屋里有些闷热，朱翠翠的衣襟往上抬了抬，露出腰臀处一片春色来。

　　肌肤雪白，肉色健美，股沟微微显现出来。让张小田看的春心大动。

　　朱翠翠眼珠一转，「这样吧爷爷，你看小田在家闲着也是闲着，没事的时候
让他那里给我帮帮忙咋样？这个可以吧？」

　　张新泰目光一凛，再看到张小田恨不得吃了朱翠翠的目光，意味深长的笑了
一下，「小田你就跟着翠翠姑娘去吧，记得用心学习，争取以后给自己谋个好出
路！」

　　「恩，我去，我去。」

　　张小田心里乐开了花，恨不得拔掉吊瓶，跟着朱翠翠去她的住处。

　　「恩，那好，到时候就找我去吧。」

　　朱翠翠在张小田家里又呆了一会儿，等到给张小田拔了针，才告辞回去。

　　张小田一路送她回家。

　　「爸，你看翠翠这姑娘咋样？」

　　等这对年轻人走远了，刘惠英回过头来问着老爷子。

　　「呵呵，挺不错的。可以努力一下。」

　　张新泰摸着自己的胡子，笑眯眯的点着头。

　　刘惠英终于露出笑脸来，站起身，「刚才有客人在，也没吃好，我再去把菜
热一热。」

　　「你俩在那里神神秘秘的叨咕啥呢，啥不错啊？」

　　张国安摸着自己的后脑勺，脸上一片费解。

　　刘惠英赶紧拉着他的胳膊，把他拽起来，「你真傻还是假傻，爸的意思是说，
小田该找个媳妇儿了！」

　　「啊啊？媳妇儿？谁家的？我咋不知道？喂，别掐我」声音渐渐远去，张新
泰默默的走了出去，在院子里的藤椅上躺着，看着满天星河，夜风倏地一来，吹
动满身清凉。

　　闭上眼睛在那里思索着，融入了神游之中。

　　在一阵鞭炮声中，村卫生所噼里啪啦的开业了。村干部到齐了捧完场，赵广
发兴致勃勃的又讲了好长的一通。

　　赵大宝也是春风满面，不知道在想着什么，站在那里认真的听着。

　　卫生所就是招待所拿出一间空着的房间，小屋子弄几张椅子，一张病床，桌
子靠窗，洁白的墙壁上刚粉刷完，透着一股子清新感。

　　再往里就是朱翠翠的隔间，是她自己的住处。

　　从此，新安村正式有了自己的小医院，别看朱翠翠只是个小医生，人家可是
事业编哩！

　　不过过了几天，也并没有多少人来，几乎是门可罗雀。安安静静的小村子还
是那个样子。

　　日出而作，日落而息，掘井而饮，耕田而食。

　　张小田还是那样的日子，只不过经常往朱翠翠这里跑。

　　「小田，你真是笨死了，告诉你这个药放在那个格子里，你总是乱放。你说
你也不懂老跟着搀和，气死我了。」

　　朱翠翠气呼呼的整理着药盘，一边弄，一边不停的说着张小田。

　　「嘿嘿，」

　　张小田一脸无辜的望着她。

　　这不能完全怪俺啊，那么一堆东西，眼花缭乱的，我哪里会配。

　　「咱不是怕姐姐你累到了嘛，你看你每天自己在这里忙来忙去的，这么多的
东西。」

　　「狡辩！这药不能乱放，一旦弄错了，会有医疗责任事故的。你在那老实的
坐着吧！」

　　朱翠翠弄完了东西，也实在是没啥事情做。

　　「姐，你每天在这里不闷么？听说你是从县里来的，县里怎么样，生活好么？」

　　张小田凑到朱翠翠身边，好奇的盯着她手里的书。
----------
　　　　　　　　　　　　正文第４１章恋爱的感觉

　　这一次朱翠翠没有赶他走，而是露出酒窝甜甜的一笑，「小田啊，我跟你说，
县里的生活可好了，不像你们这个村子里啥也没有，别的不说，洗澡的地方，看
电影的地方，公园啦啥都没有。」

　　「哦？这么多？那吃的东西呢？」

　　张小田睁大眼睛，听的认真。

　　朱翠翠满意的看了看张小田老实的样子，带着优越感，慢悠悠的说道「吃的
那更不用说了，很多菜估计你都没吃过！螃蟹？鲍鱼？龙虾？」

　　「哇，那么好啊，改天我一定去县里好好溜达溜达。」

　　张小田心里涌起了对外面世界的强烈渴望来，一辈子在小村里生活，这是他
无法接受的。

　　「没问题啊，你想去我可以带你去，不过啊小田，你看咱们得解决眼前的问
题啊。这边弄好了，咱们也好腾出时间不是！」

　　「啥问题呢？」

　　张小田看着朱翠翠。

　　「这个卫生所现在还没人来啊，我听说村里现在感冒的人也不少，应该都去
你爷爷那里了吧？」

　　「我不知道，」

　　张小田警觉的往后靠了靠，「你想干啥？不许打我爷爷的主意啊。」

　　「不，我是说你可以找你爷爷商量一下，让他介绍几个病人来，我可以给你
们钱嘛，多给一些也可以。他们治疗的药钱我付，再给你一些跑腿钱，你平常零
花钱也不多吧？」

　　朱翠翠耐心的劝着，循循诱导。

　　「真的？」

　　张小田满面狐疑。还有这好事？

　　「当然。」

　　朱翠翠肯定的点着头。

　　「行！一个病人你给我五十块钱跑腿钱！药钱另算，一口价，不许讲。」

　　张小田一咬牙，狠狠的报出一个数字来。

　　这确实是要多了，感冒发烧这种小病，病人常有，轻微症状的连打针都不用。
跑腿钱就五十，属于白赚。

　　张小田原本以为她会还价，没想到，朱翠翠点了点头，「就这样吧！」

　　「爷爷，你看这事可行么？」

　　回到家的张小田，问着张新泰。

　　「可以，按他说的办。」

　　张新泰点点头。

　　「爷爷，她那边一旦真有了病人，只怕以后咱们家就少收入很多了，别看她
这次能给我钱，但是她连价都不回，等她那里人多了就不会再给了，到时候咱们
是长期损失。」

　　张小田担忧的说道。

　　「呵呵，原来小田连这个都想到了，你说的对。但是爷爷告诉你，村里现在
卫生所是公家支持的，是合理合法的。咱们毕竟只是野路子，连个正经的牌子都
没有。早晚，会被替代的。」

　　张新泰喝了一口茶水，「既然早晚都那样，那么现在给人一点好处，以后争
取合作，保留一下生存的空间吧。」

　　「爷爷说的对啊，哎，」

　　张小田有些苦闷，「说实话爷爷，打针好的真快，确实比药快一些。看来也
只能跟她合作了，这个小丫头片子，明里吃亏，暗着占了多大便宜！」

　　「过几天，你搬过去一些中药，以后你可以试着在那卖中药，她那个治疗费
用我打听过，比咱们高一点，也不是所有人都爱花，以后这个村子就一家分一半
病人吧。」

　　「爷爷，你舍得么？你可是当了大半辈子的中医了，时间长了，万一咱们被
取代咋办」「不，中医一定有它存在的价值，药物能治病，也可以作为药膳发展。
小田啊，咱们不能一直当农民，今天这任干部给你分好地，说不定哪天得罪了人，
来年就吃亏了。爷爷老了，你爹不成器，就看你将来的发展了，别让爷爷失望！」

　　「恩，爷爷放心。」

　　张小田感到了一种压力，自己也不小了，二十一岁了，是时候有事业了。

　　只是这事业，从哪里起步呢？

　　想到这里，张小田又苦闷的低下头来。

　　张小田按照爷爷的要求做了，真的找了几个病人，给朱翠翠带了回来。

　　朱翠翠耐心的给村里的人看着病，服务极其周到，而且为了推广，还免费附
送几盒药。

　　渐渐的她这里开始热闹起来。张小田跟着忙了几天，连女人都不找了，开始
喜欢起这样的生活了。

　　日子悠悠，张小田除了偶尔去找赵春燕泄泻火，基本都腻在朱翠翠这里，两
个人倒像是一对好朋友，开始渐渐的无话不谈。

　　张小田感到了前所未有的快乐，幸福，像是一场真正的恋爱。

　　他不是初哥，却没有初恋。

　　　　　　　　　　　正文第４２章贺万才来看病

　　这天，张小田正听朱翠翠闲来无事讲起村外的生活，突然门口响起了脚步声。

　　「有人么。」

　　抬头一望，一个膀阔腰圆的大汉领着个姑娘走了进来。

　　来者一脸凶相，连毛胡子贴着粗犷的脸颊，眉毛浓密，敞着怀穿着白衬衫，
肥大的短裤贴在有力的小腿上，一闪身就跨了过来。

　　朱翠翠赶紧应了上来，露出招牌式的微笑，「这位叔叔，哪里不舒服么？」

　　张小田视线在贺万财身上停留了一会儿，嘴里啧啧生奇。

　　不愧是土财主，气势都和普通人不一样。嗓门嘹亮，单刀直入的直接奔着大
夫来。

　　跟在后面的小姑娘他认识，之前在山上见过一面，贺家三女之一，贺巧玉。

　　不过这爹和女儿身材对比真喜感，好像大叔和小萝莉的强烈反差。

　　不知道董玉萍那个婆娘咋承受贺万财这么健壮的身体的，嘿嘿小丫头看见张
小田，惊讶的看着他，然后对着他偷偷的做了个鬼脸，小巧可爱的舌头在嘴边动
了动。

　　张小田也是一脸坏笑的看着她，这小丫头，等着落在哥手里的，看怎么收拾
你。

　　「大夫，我最近胃不舒服，你快给俺瞧瞧。」

　　贺万财一屁股在床上坐了下来，焦躁的来回打量着。

　　「咋回事，叔慢慢说。」

　　朱翠翠开始认真的询问起来。

　　张小田悄悄的靠近小姑娘，「嗨，好久不见啊。上次你家给的枣挺好吃的。」

　　「是啊是啊，等你再去的时候，俺给你再装上几袋子。」

　　贺巧玉笑眯眯的不住点头。小脑袋四处转，「这就是咱们村的医务室呀。」

　　「对，」

　　张小田看着贺巧玉身上穿的小吊带，圆鼓鼓的小胸脯才开始发育，和朱翠翠
作着对比。

　　同样是大姑娘，这不同之处还是蛮多的啊。朱翠翠的* 明显要坚挺一些，高
耸一些。

　　一个是熟苹果，另一个恐怕是青柿子。

　　唉，不知道啥时候能吃到嘴呀。

　　「你在哪儿愣着干啥？去把我的药箱拿来。」

　　朱翠翠胳膊肘轻轻推了推发呆的张小田，「你还有花痴的毛病呢？」

　　「啊，恩？啊，」

　　张小田反应过来，歉意的一笑，去拿药箱去了。

　　「这时间真快，转眼小田都是大小伙子了，」

　　贺万财感慨着，「姑娘年纪轻轻的，都是个能看病的大夫了，人和人真不能
比，你看我这女儿，每天除了吃喝拉撒啥都不会，在家饭都不会做呢！」

　　贺万财冷哼一声，看着自己女儿。

　　「爹，咋说的那么难听呢！」

　　贺巧玉一翘脚，气嘟嘟的看着自己爹，嘴角仿佛能挂个油葫芦，不高兴了。

　　「哈哈姑娘你看，还不让说，都让我给宠坏咯。」

　　贺万财一拍大腿，仰天长叹。

　　「呵呵，」

　　朱翠翠看着张小田离开的方向，心里一阵气恼，这怎么去了这么长时间，这
个张小田简直笨死了，猪一样笨。啊不，猪都不如。

　　「妹妹这么可爱，以后一定能嫁个好人家的。」

　　「谁是你妹妹，哼。」

　　贺巧玉转过头不搭理两人。

　　「哈哈，女儿不懂事，姑娘别介意，我这病还需要经常打针么？明天用不用
过来？」

　　「恩咋说呢，你这病倒不像是食物引起的，但是还偏偏是坏肚子的迹象，恩，
你家喝的是什么样的水？」

　　朱翠翠俏脸上疑云密布，带着不确定的语气。

　　「井水啊。有啥问题么」贺万财问道。

　　「也许你家井水水质不好，引起肠胃疾病，但是我不确定，具体的还得看实
际情况。」

　　「我回来了！」

　　张小田满头汗，拎着一个药箱。

　　「我还以为你过年去了。」

　　朱翠翠没好气的白了他一眼，接过来。

　　「嘿嘿。」

　　「爹，我要上厕所。」

　　正在这时，贺巧玉突然说道。

　　小丫头脸色微红，捂着肚子扭扭捏捏的来回晃着。

　　「哦，那就去呗，大夫，这儿厕所在哪？」

　　贺万财说道。

　　「那个小田，带病人家属去厕所，我这边马上打针了，」

　　朱翠翠熟练的给贺万财的手背消着毒。

　　「跟我走吧，巧玉妹子。」

　　张小田无奈的耸耸肩，示意小丫头跟他出去。「厕所在后面，得出门。」

　　「恩，快去吧！」

　　小丫头拽着张小田就往出跑。

　　人有三急，会憋死人的。

　　村部的厕所建在房子后面，外面是三堵土墙，一个木门掩护着方便的人不至
于露光。

　　后边是一条脏水沟，靠在厕所后侧。几个口子在土墙开着，给里面的人照亮
用，当然到了黑夜，人就需要带着电筒了。

　　小丫头风一样的扑了进去，张小田眼睛一花，不一会儿就听见急促的水流声
传来。

　　「哗哗哗……」听的外面的张小田心里头痒痒着。

　　「嘿嘿，这小丫头，上厕所也不防备着点！」

　　张小田摸着下巴。

　　渐渐的，他的心里头有些意动。

　　　　　　　　　　　正文第４３章你是不是看到了

　　「张小田你是个正人君子，偷窥是不道德的。」

　　说完，张小田的脚步逐渐的贴了过去，一直到厕所门口，只要小心的从缝隙
中张望，估计春光一定非常明媚。

　　就是不知道这少女的身体会咋样呢？

　　「啊……耗子……」木门突然间被撞开，一片木屑贴着张小田的胳膊搜的一
下子落入远处的草丛里。

　　紧接着一个较小的身影扑进了他的怀里，开始哭起来。

　　「呜呜呜……」小丫头哭的梨花带雨，脑袋紧紧的贴着张小田的胸膛，鼻涕
眼泪擦着皮肤就流下来。胸脯一抽一抽的剧烈起伏着。

　　「别哭，咋的了，啊……嘶……」张小田倒抽一口气。

　　他本能的双手搂住少女，想安慰她，谁知道姑娘身材娇小的原因，一双手摸
到了一片光溜溜的肌肤。

　　柔软，嫩滑，在手里像是宣软的枕头，而且是对称的目光向下顺势一移，他
的目光被两瓣鲜白充斥着，自己的两只手正紧紧的揉着贺巧玉的小屁股。

　　光滑的小腿正贴过自己的裤裆，张小田下意识的用力一扣，小弟弟受到了一
阵莫名的召唤一下子顶了起来。

　　「唔，哥，刚才的耗子好大，吓死我了！我厕所还没上完呢！」

　　贺巧玉哭了一阵，擦了一把鼻涕，还有些肿胀的眼睛泪汪汪的看着张小田。

　　张小田呼吸开始粗重起来，正努力的控制着自己邪恶的想法，巧玉还小，自
己可不能冲动了！人家爹还在里面呢！

　　「哎？哥你怎么了连这么红？不是发烧了吧？」

　　贺巧玉伸出素白的小手，想要替张小田摸摸头。

　　小丫头一时之间忘了自己冲出来的时候，裤子和内裤都没套好，正悬停在大
腿上，蜜穴刚好露出一点。

　　「没事，妹子。」

　　张小田松开抓着嫩白屁股的手，他必须松开，再捏一会儿就把持不住了。

　　「讨厌死了，啥玩意这么硌挺。」

　　贺巧玉鼻子一拧，心里有着团团怒气升上来。

　　刚才一只大耗子就给自己吓个够呛，现在竟然有个什么东西隔着肚子搞的这
么不舒服，真是过分！

　　贺巧玉手往下狠狠的一抓。滚烫滚烫的像是柱子一样，被她窝在小手里。

　　「这是啥呢，哥？」

　　贺巧玉突然低头看到了张小田裤裆之间鼓鼓囊囊的东西，撑的裤子都要呻吟
了。

　　「不是啥，巧玉，你先把裤子穿上，天冷再着凉。」

　　张小田脸上红红的，强压着把心里的欲望收了回去，这个错误坚决不能犯。
不然人家大人知道自己侵犯了她们女儿，非扒了自己皮不可。

　　「啊……」我竟然没穿裤子！」

　　小丫头低头一声娇呼，快速的提起裤子穿上，脸上被羞红熏的都快破了，牙
齿紧咬着嘴唇，眉毛一挑一挑的，不知道在想着啥。

　　张小田终于平复下来，不再那么冲动了，长枪放在架子上，体内躁动的血液
也恢复了平缓。

　　深深的吐出一口气来，让所有的不清醒都跟着一起吹走。

　　「走吧，妹子，出来这么长时间该回去了，等会儿你爸该担心你了。」

　　张小田经历了这么一段折磨的心里变化，身子有些虚，额头上出了一层密密
的汗珠。

　　不过回想着刚才抓在小丫头屁屁上的舒服，柔嫩，好像鲜灵儿的小包子一样，
能掐住里面的汁水来。

　　就是不知道按倒了，扑上去啃那么一口，进到嘴里的是不是能醉仙欲死，飘
飞云端的那种享受？

　　再度整理了一下凌乱的想法，张小田让大脑保持空明。用力咽了一口口水，
就准备催促贺巧玉快些回去。

　　一转头，小丫头直勾勾的看着他，面色不善。

　　「咋了妹子？身体不舒服吗？」

　　张小田有些疑惑，这咋还不走了？

　　「张小田，你，刚才，是不是看到了？」

　　贺巧玉鼻子里传出一声冷哼。

　　「啥？看啥？」

　　张小田摸不着头脑，更加糊涂了。

　　「我是说，」

　　贺巧玉脸上红扑扑的，分外的娇艳，「我是说，你是不看到我露着的屁股了？」

　　「啊，没有，绝对没有，我刚才什么都没看到！」

　　张小田这才反应过来，不过马上一口咬定没看到。

　　开玩笑，这要承认了不是作死么。白占的便宜多好！

　　「哼，少骗我了，没看到怎么能提醒我* 了？你占我便宜！」

　　小丫头气呼呼的扑上来，小拳头不住的敲打着张小田的胸膛，「我不依我不
依我不依，我吃亏了就是不行！」

　　　　　　　　　　正文第４４章给俺看看那根铁棒

　　「真没有，刚才就是突然情况，谁想着你看到耗子还能吓哭半天，你啊，这
真不是故意的。」

　　张小田无奈的解释着，又好气又好笑，这小姑娘，真赖皮。

　　「我不管我不管，反正我吃亏了！」

　　小丫头不依不饶，拽着张小田的衣角不让走。

　　「嗨，那你还想咋样啊，难道还能让你看回来啊，嘿嘿，走吧妹子，估计你
爹的针都快打完了！」

　　张小田还没迈开步，小丫头就一下子凑了过来，「嘻嘻，那也成，给俺看看
刚才那根铁棒，怎么不见了呢？是不是被你藏在裤裆了？」

　　张小田听到这话差点摔倒，天啊，怎么可以这样！

　　「不行不行不行，这不胡闹么？你个小丫蛋不知道男女有别啊，不行，赶紧
回屋！」

　　张小田拖着贺巧玉的胳膊就往回走，只有自己看别人的份，竟然有人想看我
的，说看就给你看的？

　　「你要不给我看，我就跟俺爹说，你摸我屁股，看俺爹到时候不打断你的腿
儿！」

　　贺巧玉气呼呼的说道，叉起腰，恶狠狠的盯着张小田。

　　「哥求你了，咱不看行么？」

　　张小田一张脸垮了下来，形同嚼蜡。

　　「哼，那边有个石头，你坐过去，我要看你那里到底藏着什么东西，」

　　贺巧玉抬手一指。

　　卫生所后面的通风处，横着一块大石头，上面光溜溜的，留下了岁月斑驳的
痕迹。绿绿的苔痕刻在了上面，带着生命顽强的气息。

　　「唉，行，看吧，看吧。」

　　张小田有些颓唐，自己好容易做回好人，竟然都不被允许，既然这么额非要
往火坑里送，那就不客气了，大不了被贺万财打死，反正是你女儿主动勾引我的。

　　张小田按照她的意思坐在了石头上，在贺巧玉咄咄逼人的目光下，张小田颤
抖着双手把自己的裤带解开，让小* 在风中挺直瘦弱的腰杆。

　　「嘿嘿，你这里黑乎乎的好奇怪呢，和我的好不一样哦，」

　　贺巧玉伸出手捉住头头，前前后后仔细的勘察着，抚摸着，丈量着，捏揉着。

　　大小，长度，硬度，热度，恩，小丫头看的仔细，认真的摆弄着。

　　「你的是什么样的？我也看看背。」

　　张小田喘着气，下面不自觉的往上一挺，触到了贺巧玉的手心里。

　　「哎呀，竟然还能变大变粗，太好玩了！」

　　贺巧玉高声叫了起来，「我才不给你看，你真坏！没好心眼，哼。」

　　「小点声，别让别人听见。」

　　张小田闭着眼睛靠着墙，任小姑娘蹂躏自己的小弟弟。

　　「咋个就不能大声了，啥都管！」

　　贺巧玉嫌张小田啰嗦，手上一用力，把头头露出来。

　　「呀，这个样子好像蘑菇啊，还有头头呢，我尝尝！」

　　贺巧玉低下头闻了一下，拧着鼻子，「真难闻。」

　　张小田不受控制的一拱，听到了贺巧玉的鼻尖上。

　　「哼，你不服咋的。」

　　贺巧玉往后一缩头，然后伸出灵巧的舌，轻轻的舔在嫩嫩的头肉上。

　　一道游走的电荷迅速的擦过干枯的烈柴，火星瞬间蔓延，沿着小腹迅速的到
处投掷火把，冲天的火光从全身各处燃起来，张小田终于不再平静了，往前一靠
扶住贺巧玉的小肩膀。

　　「妹妹，别玩了，哥难受！」

　　* 已经热得不行了，一种抵死不退的理智强迫着自己保持最后的清明。

　　「挺好玩嘛，怎么了哥，你咋反应这么大呢，那不舒服啊。」

　　张小田闭上眼睛，深呼吸让自己好过一些，「妹子，你爹娘没教过你男女之
间这些东西么，这个不能随便玩的，玩大了不好收回去。」

　　「为啥呢？」

　　贺巧玉不解的问道。

　　「因为啊……」张小田喉咙间嘶吼一声。

　　贺巧玉伸出舌头反复的舔着，最后一下子含在嘴里，咬了几下，然后用力吐
出来。

　　「咬不动，真硬。」

　　贺巧玉厌恶的吐着口水。

　　张小田感觉自己被放置在深渊里，再也回不到现实中来了，极度的刺激和舒
畅得不到满足，已经让他有些抓狂了。

　　大脑里一片炫白，久久的回不过神来。

　　「哥你怎么了？」

　　贺巧玉拉着张小田的手，轻轻叫唤，她玩够了。感觉有些疲惫，要回去找爹
爹。

　　「哥快被你折磨死了，」

　　张小田烦着白眼。

　　「哥它咋收不回去呢？」

　　贺巧玉来回的摇着铁棒。

　　「你别碰就好，等会就下去了。」

　　张小田怔了怔神，恢复了一些体力，准备回去。

　　出来太久了已经。等会被撞见了不好解释。

　　「恩，哥，有啥能快点变小的办法？」

　　贺巧玉认真的问道。

　　「恩，」

　　张小田来回的想着，然后一拍脑袋，「妹妹你咬住它，然后来回的进出，过
一会儿就好了。」

　　张小田指导着贺巧玉，耐心的讲解。

　　　　　　　　　　　　正文第４６章拖进小黑屋

　　「你个坏蛋，说好了来看姐，也不见你有啥动作。哼，今晚村长不在，你进
来吧。」

　　孙玲花伸出手狠狠的拧着张小田的脸。

　　「哎呀，姐，我错了还不行么？最近太忙啊。」

　　张小田摸着孙玲花的手，女人的手有力的揪着，紧紧不放。

　　「别骗我了，你巴是看上了新来的女大夫，我还不知道么，小色鬼。喜新厌
旧。」

　　孙玲花不满的说着，「赶紧进来说话。」

　　「姐，不是你想的那样，我巴是先跟着她忙活忙活。」

　　张小田跟在孙玲花身后，不停的解释着，孙玲花也不说话，脚丫子飞一样的
往前攒，张小田一路跟到了门口，直到孙玲花打开门。

　　「就是我家」孙玲花一把扯过来张小田，把门重重的关上。

　　「姐，这是白天，万一来人了」张小田刚进来就被孙玲花抱住，拼命的亲吻
起来，牙齿在碰撞中都带的生疼，好容易喘口气把话说完，嘴唇都有些肿了。

　　孙玲花一犹豫，一路拖着张小田往房后走，那里有一件柴房，平常放着杂物。

　　屋子里光线极暗，连个灯都不见，稻草堆放在里面，还有一些木头板子破旧
棉花在墙角堆着，中间空着一大片地方。

　　「姐……啊……」张小田看到孙玲花随手抽出一大块海绵来，估计是以前普
床板用的旧物，砰的一下扔在地上，溅起满脸灰尘。

　　阳光从天窗投下来，照在不远处的地面，依稀能感觉到这边的人影婆娑。

　　张小田一阵天旋地转，被孙玲花一下子放倒在海绵上，昏暗中的裤子被野蛮
的扒掉。

　　孙玲花脱衣服的声音刺啦刺啦的，好像要发泄心中久久不退的欲火。

　　「姐你咋了？」

　　张小田看着孙玲花眼里燃烧的母狼一样凶残的光芒，仿佛等在了兔子的窝边
很久很久，就在即将放弃的边缘徘徊时，突然看到猎物意外出现的那种狂喜。

　　啥都不说了，不被吞吃的毛都不剩，是不可能好了。

　　空气潮湿潮湿的，杂物堆里还有着阵阵霉味，但是这都不重要了。

　　「姐等你等得好苦了，都多久了，你个小狠心的是真不来看我啊。今天你放
心，姐保管让你爬着回家」孙玲花说完，一低头，掏出张小田惊恐不安的小弟弟，
一下子用嘴巴含住，卖力的吸吮起来。

　　舌头和压紧嘶合的声音像是金属摩擦一样，张小田感到了前所未有的恐慌，
这是要干啥啊。

　　「姐，留个全尸啊，啊……轻点，」

　　张小田的下面被野蛮的弄大了，然后一个温热的身躯就贴了上来，噗的一下
坐了下去。

　　温暖湿润的通道一点一点的包裹上来，一没到顶，周围拥抱过来的嫩肉和薄
膜倾覆上来，然后就是暴风骤雨一样的穿插。

　　* 紧紧的纠缠在一起，孙玲花一个柳树盘根把张小田架起来，解下奶罩，饱
满跳跃的* 撞击在张小田脸上，孙玲花掰开张小田的嘴，把一只肥硕的小鹿送进
去。

　　「快，快亲！」

　　张小田一边感受着下面传来的* ，一边含着根本塞不进去的乳房。

　　上面的几根毛毛已经扎到了唇边，下颚和上牙床已经被挤压的生疼。

　　张小田紧紧的闭合口腔，用力的吻着，含住怒起的甜红枣，咬住它向上动了
动。

　　孙玲花有力的大腿夹住他的腰，肥嫩的屁股啪啪的坐下来，幽深的神秘地带
早就是泥泞不堪，张小田的小兄弟被滋润的油光水滑的，一遍又一遍的吃着糖水。

　　张小田渐渐的进入了状态，而孙玲花因为欲望积压太久的原因，也格外的有
冲劲儿，两个人僵持不下，不分胜负。

　　「姐你真疯了，这次也太猛了。」

　　张小田一边战斗，一边腾出空来说话。

　　「看姐姐今天咋* ，」

　　孙玲花按倒张小田，丰满的身体整个压了下来，下身契合紧密，来了个推车
的动作，开始斜滑着做起来。

　　「姐，你还不行，嘿嘿。」

　　张小田和孙玲花掌心对握，让女人坐直了身子干。

　　张小田尽力的调节着身体，把全部的血液都输送到下面，让长戈抖起来，更
粗更大更长，更硬更韧更有力。

　　膨大了一圈的凶器一下子带起了节奏，把孙玲花的洞口又撑大了几分。

　　「哦啊啊啊啊啊啊……」孙玲花起初还矜持着叫了两嗓子，突然张小田用力
的向上快速挺动，尖端像是子弹头一样一下子封顶，体内传来了阵酥麻的疼痛。

　　　　　　　　　　　　正文第４７章九浅一深

　　她不受控制的连声浪叫，脸上的红潮一下子窜起来，手上加紧了力度的握着
张小田。

　　两只玉乳乱颤，不住的点头摇头。

　　张小田看到孙玲花还在坚持着，开始布满起来，「还草我，给你惯得，不好
好收拾收拾你，真是反了天了。」

　　今天被贺巧玉摧残的几乎去了半条命，这回，全部从你身上捞回来吧！

　　终于孙玲花哀嚎一声跌倒下去，高潮来的迅速而且凶猛，她坚持不住了。

　　张小田一下子得到了翻身的机会，顺势扑上去，把她雪白的大腿向外一分，
高高的劈开，抬起，露出下面肥嫩的穴口，低下头把汁水胡乱的弄了一通，挺着
自己的小兄弟，往里面狠狠的送进去。

　　欺身压上，像是打桩机一样的堵住孙玲花的洞洞，不让任何反抗分子有冒头
的机会。

　　捏住孙玲花那无法全握的* ，揉搓着当着力点，下身急速推进。

　　「啪啪……啪啪……」张小田认真的遵守着九浅一深的规则，不断的互送着
孙玲花去极乐天堂。

　　孙玲花搂着张小田，把头靠紧他的脸，闭着眼睛迎接着。

　　她的腿都快被撞击的淤青了，阳光少的可怜的小屋，只能依洗到一个女人大
张着双腿，浓密的黑色长戈毫不怜惜的插着柔荑，就像是要把女人活活的弄昏过
去一样。

　　孙玲花惹人心魄的浪叫一声高过一声的响起，最后化为一片无力的呻吟，潜
伏下来，然后又成了惊弓的飞鸟，尖厉，高亢，急迫的簌簌飞起。

　　「哦……」随着一声长长的呻吟，孙玲花身子一软，彻底的软了下来。

　　两只葱白的手臂随意的伸开，弹性十足的大腿分开着落下来。

　　大战中心，正有无穷的乳白色水枪射击着，冲的周围一片蒙昧。

　　张小田的身子渐渐的平息下来，把手里的液体用力的甩出去。一屁股坐在了
地上。

　　身下柔软的海绵这才彻底的得到了休息，和地面接触的位置擦起一片移动的
痕迹，证明着这一场大战的惨烈。

　　日子匆匆流过，转眼间已是金秋九月。万果飘香，谷物大熟的季节到了。

　　金黄的稻浪随着秋风阵阵摇摆，起伏连绵，饱满的颗粒鼓胀着诉说着一年以
来风吹雨打铸成的喜悦，沉甸甸的压弯了茎秆。

　　「突突突突……」村里的拖拉机从路上轰隆着开过，压出两道深深的车辙，
留下一长串扬起的尾气，在后面追赶着车尾，又消逝在空气中。

　　人们开始背着镰刀，从家里成群结队的走出来，沉寂了一个夏天的日子一下
子热闹起来，到处都是收割的人影，丰收的喜悦开始蔓延开来。

　　稻花香里说丰年，听取蛙声一片。

　　长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。

　　「春燕，」

　　张小田鬼鬼祟祟的在田里找到赵春燕，塞给她一把钱，「这些钱你拿着，秋
收累，身体要紧。」

　　「小田你这些钱还是你拿着吧，你更需要钱的。」

　　赵春燕摇摇头，又推了回来。

　　「跟我你还客气，」

　　张小田赛到她手里，「等时候合适的时候我再来找你啊。」

　　「恩。」

　　赵春燕脸上红扑扑的，露出甜蜜的笑容来。

　　张小田在她脸上轻吻一口，急匆匆的跑了。

　　来到自家地里，看到父母忙的不亦乐乎，张小田也想跟着参合，被张国安在
屁股上踹了一脚，给赶回了家。

　　「爷爷，我回来了。」

　　张小田回到家，开始嚷嚷起来。

　　这一忙起来，就剩下自己了，连个玩的人都没有。张小田哼哼唧唧的在家里
发着牢骚。

　　「你在那叫啥屈？一天到晚的就知道玩，自己还不满意。我看你就是呆的太
久了，人都废了。」

　　张新泰这些日子以来，病人少了，日子倒是更加清闲了。

　　此时正搬着小板凳，在门口坐着的张新泰，看到张小田清闲的样子笑呵呵的
问了一句，「小田啊，最近在那儿呆的怎么样了？和小丫头还处的来啊？」

　　「恩，还好，还好吧。这小丫头治病真的有一套，三下五除二的就给搞好了，
前几天贺万财还让她给扎一针了呢。」

　　张小田捞起一个黄橙橙的大柿子，一边吃的渍流的汁水乱淌，一边回答爷爷
的话。

　　「恩，多交流一下感情，不错，不错的。」

　　张新泰笑着点点头，「小田啊，来来来，让爷爷再好好的教教你中药配方的
问题。」

　　　　　　　　　　　　　正文第４８章自作孽

　　「哎呀，没意思，没意思，我去一趟村部啊。」

　　张小田一听爷爷又要念经，放下吃了一半的柿子就逃了。

　　「嘿嘿，傻小子。」

　　张新泰摇了摇头，看着空旷的四周，有些无奈。

　　「翠翠？」

　　张小田匆匆的跑到了卫生所，看到朱翠翠正在那无聊的坐着，手里的书也不
看了，扔到了一边。

　　「叫我姐姐，没大没小的。」

　　朱翠翠横了他一眼。

　　「咱俩谁大啊？为啥让我叫姐。」

　　张小田不乐意了，自己愿意是自己的事，被强迫着叫姐那可不行。

　　「咋的你还不服？」

　　一听这话，朱翠翠来气了，伸出手一下子捉住了张小田的耳朵开始拧着打转
儿。

　　「哎呀，别拧，疼。」

　　张小田吱着牙，开始请降。

　　「哼，快点说说姐姐爱听的，不然饶不了你！」

　　朱翠翠不依不饶。

　　「恩，那个姐姐，我去给你弄点好吃的。这边的野鸡山蘑菇炖起来很香」张
小田慢吞吞的说道。

　　「不行！我不要吃的。」

　　朱翠翠摇了摇头，手上加了几下子，另一只手狠狠的扣着张小田的腰，尖尖
的指甲都快嵌进肉里。

　　「那那，」

　　张小田想了想，眼珠一转，「现在正在秋收，我带姐姐去地里转转吧。」

　　「收割庄稼有啥好看的，不去！」

　　朱翠翠开始摇起来，张小田耳朵上已经通红一片了。」

　　那我陪姐姐上山吧。」

　　张小田哀嚎着拿住朱翠翠的手，「姐姐耳朵快掉了！」

　　「哼，」

　　朱翠翠终于放开了手，「这还差不多，山上好看么？」

　　「山果多，也漂亮，我给姐姐摘了吃！」

　　张小田一边揉着耳朵，一边搓着腰，听得这话赶忙点头哈腰的应下来。

　　等会就带你去榆树林里，把你推倒，嘎嘎嘎嘎。

　　「那还犹豫个啥，赶紧去！」

　　朱翠翠脚下一用力，把张小田踢了出去。

　　山峰迭起，山风吹拂。沿着山势一路向上，层林尽染的山带披上了五颜六色
的霞帔，在阳光下抖动着陆离的异彩。

　　「姐我看你在村部一呆就是很久，也不出来活动活动，不闷么。」

　　「闷啊，不过村子太小，人我也不咋熟，就不出去了。没想到你们这里还有
这一座这么漂亮的山。」

　　朱翠翠小手搭着凉棚，眯着眼看着山间秀美的风光。

　　两人站在高岗上，慢慢的欣赏。

　　「那是啥？」

　　朱翠翠伸手指着树上熟透的苹果。

　　「嘿嘿，这个姐姐你都不认识呀，红苹果嘛。」

　　张小田笑嘻嘻的说着，这城里来的小妞，真傻。

　　「哎呀，看着红扑扑的，应该能好吃吧？」

　　朱翠翠笑弯了脸上的月牙。

　　「恩，这个时候的苹果最大最甜了，」

　　张小田肯定的点着头。往年秋天他也经常着和柱子一起上山摘苹果吃，今年
这小子跟着家里头秋收，自己也没想着去瞧瞧看看，真不应该啊。

　　「那，我想吃一个，你去给我摘一个吧。」

　　朱翠翠凑了上来，笑的更甜蜜了。

　　「额，这个啊，今天就算了吧，」

　　张小田抬头看了一眼高大的苹果树，「你要是想吃，改天我给你准备一兜！」

　　「我就想现在尝一个，小田你不会是不会爬树，害怕掉下来吧。」

　　朱翠翠抱住了张小田的胳膊，小胸脯亲昵的在他胳膊上来回的蹭着，顶端绷
起的苞蕾顺着皮肤擦着，舒服的张小田都想低头去亲一口。

　　「啊恩，」

　　张小田看着苹果树还是有些心虚，「谁怕了Ｍ是树上有虫子，万一掉下来，
砸到了你，你不得吓个半死！」

　　「虫子？」

　　朱翠翠听到后松开张小田，脸上有些惊恐的向后退了一步。

　　「对啊，就是那种毛毛的虫子，一下子咬你胳膊上，肿这么大一个包，好几
周都下不去呢。」

　　张小田说的唾沫横飞，尽量把虫子说成吃人的恶魔，这样自己就能避免摘苹
果的命运了。

　　开玩笑，以前这活都是傻柱子干的，自己怎么能上去顶缸呢！

　　「那，」

　　朱翠翠听完了张小田说的话，「那咋办？」

　　「咱们去那边溜达溜达，那边还有一片枣林呢，就是前几天你给看病的那个
贺万财家的，咱可以去整几个枣吃。」

　　张小田眼珠子咕噜噜一转，坏笑着提出了这么个想法。

　　贺巧玉那小丫头上次给自己弄的太惨了，得想着办法补回来。

　　「也不用的啦，你自己上去摘，我走远一些看着不就好了嘛，笨！」

　　朱翠翠扔下目瞪口呆的张小田，笑嘻嘻的跑到了远处，「快点摘一个，不然
不许你下来！」

　　「唉，我真是作孽啊，带这小姑奶奶出门玩。」

　　张小田哀叹一声，不情不愿的朝着树低走去。

　　　　　　　　　　　正文第４９章下来给你一个吻

　　张小田手脚并用，那块儿蹬一脚，那里踩一下，左拉右抱，费了半天劲儿，
还没摘到苹果。

　　「快点啦，大笨蛋，姐看好你哦，等你下来送你一个吻！」

　　朱翠翠远远的喊道。

　　「恩？吻？」

　　树上的张小田听到朱翠翠的话，远远的张望到她的朱红小嘴儿，心里头火热
起来。

　　能和佳人动情一吻，也是个不错的事情，凡事都得一点一点的来，慢慢开锅，
下米，然后再做成熟饭。

　　哼，只要你还在这里，就别想跑。

　　张小田发一声喊，用尽了吃奶的力气终于摘到了一个，最后下来的时候胳膊
还擦破了皮。

　　「来啦来啦，」

　　张小田抱着大苹果奔过来，「我的吻呢？」

　　朱翠翠用袖子擦了擦苹果，红彤彤的，色泽鲜艳。张开小嘴儿啃了一口，甘
甜的汁水涌入喉咙。

　　看着朱翠翠吃的香甜，张小田心里后悔咋没多摘一个呢，这看的自己都有些
口渴起来。

　　眼巴巴的看着朱翠翠吃，等着香吻。

　　「给你吧，」

　　朱翠翠吃了小半个，吃不动了，随手把苹果甩给了张小田。

　　「吻呢，说好的吻呢？」

　　张小田接过苹果，吭哧几下就给吃的就剩下一个果核儿。

　　咕噜噜，抛飞出去的果核沿着山坡一路滚了下去。

　　「这呢。」

　　跑在前头的朱翠翠回过头来，对着张小田做出一个飞吻的动作。

　　「你骗人，你这个片子！」

　　张小田又气又恼，奋力向前追赶着朱翠翠。

　　「哇哈哈哈，来抓我啊，来啊来。啊……」朱翠翠一边挑逗着一边跑，没走
几步就被张小田赶上给抱住了。

　　「讨厌，松开我啦！」

　　朱翠翠用力挣扎着，张小田恋恋不舍的抱着，温香软玉扑满怀，那里舍得放
手。

　　「啊……」两个人动作太大，同时发出一声惊叫，相互拥抱着从山坡上滚了
下去。

　　一地的粽子紧紧的扎在一起，泥土翻过，压出一溜儿的痕迹。

　　草叶颠簸着，两个人一直滚下坡，沿着平缓地带又出溜出去很远的距离。

　　最后张小田在下面，朱翠翠在上面，两个人的嘴吧唧一下，对在了一起。

　　两个人的表情僵硬着，四目相对，心脏有力的跳动着，传荡在胸膛里，发出
咚咚的声音。

　　少女的腿紧紧的闭着，饱满的小鹿压在张小田的胸膛，身子轻盈的像是飞燕
一般踏在张小田的肢体上。

　　凌波乳燕，盈然一跃。紧紧的扣着张小田。

　　感受着嘴里清美甜咧的温纯，张小田情不自禁的亲吻起来，双手环过少女的
腰。

　　朱翠翠慌乱的想要反抗，被张小田紧紧的箍住动弹不得。

　　灵巧的舌从她的齿缝间机巧的钻过，不断的逗弄着她的喉咙。上颚传来的酥
麻感让她一阵眩晕。

　　阳光普照大地，满眼的绿草原下，两个年轻的身影忘情的相拥着。

　　朱翠翠渐渐的开始主动的迎合上去，初吻来的奇巧，而且迅猛。火热而激情。

　　良久，唇分。

　　朱翠翠喘着气，嗔怪的看了一眼张小田，然后像是受惊的小兔子一样，跳了
起来。

　　张小田满足的嘿嘿一笑，在草地上躺着。

　　蓝天白云，好风无限，佳人在侧，热吻相伴。惬意的日子啊。

　　「起来！哼哼哼哼，死猪一样」朱翠翠走远了，一回头看见张小田还在地上，
没好气的走过去狠狠的踢了一脚。

　　「哎呀，叫你刚才拿个飞吻糊弄我，上天开眼，把初吻弄丢了吧。」

　　张小田怪笑着，咋咋嘴巴，伸出舌头舔了一圈。

　　「不许说不许说，再说回去拿针扎你。」

　　朱翠翠捂住张小田的嘴，捏着他的鼻子不让呼吸。然后双手来回的摇着不让
张小田下面的话出口。

　　「嘿嘿，好啦，我不说。」

　　张小田被朱翠翠折腾了一阵子之后，这才站起身来，拍拍屁股上的尘土，活
动了一下被压的有些发麻的腿脚。

　　「哼。」

　　朱翠翠耳根后的红晕逐渐消退下来，也不知道小姑娘心里头在合计着啥，在
那里不住的跺脚。

　　「是不是刚才脚麻了？不舒服？」

　　张小田关心的凑过来，在朱翠翠耳边轻轻的吹了一口气。

　　「滚犊子，你脚才麻了。」

　　朱翠翠暴躁的呵斥了一句，随即意识到自己爆了粗口，腮边一红，恨恨的又
用力的一跺脚。

　　张小田一缩脖子，「姐姐不要生气嘛，俺也不是故意的。」

　　「你还有理了，都挂你都怪你，我的初吻，怎么给了你这么一个人。」

　　张小田一把拽住她的小手，温柔的抚摸着，「姐不生气，这事情依旧发生了，
后悔也晚了。你看我不也是无辜的么？我的初吻找谁要去啊？」

　　　　　　　　　　　　　正文第５０章嘴甜

　　「你拉倒吧，还初吻，说话也不嫌臊得慌，指不定亲过多少女人呢，还好意
思说。」

　　朱翠翠挣开张小田的胳膊，朝前面走去。

　　「哪里的事，完全没有，姐你要相信我是纯洁的。」

　　张小田屁颠屁颠的跟在朱翠翠后面，耐心的哄着。

　　「哼，哼哼，哼哼。」

　　朱翠翠在张小田软磨硬泡之下总算好了一些，渐渐的喜笑颜开。

　　张小田卖力的跑来跑去，把山里能摘的都摘下来，脱下自己的衣服兜着给小
姑娘装了一大堆，最后还拔下一大把怒放的野菊花，黄白色的花瓣迎风招展。

　　「长在地上的多好看，你看你还给拔下来干嘛。」

　　朱翠翠抽着秀气的琼鼻，不满的看着张小田。

　　「这花嘛，再开几天就败了，趁着好时候拔下来给姐戴上，一定比花还好看。」

　　「哼，就会嘴甜儿。」

　　朱翠翠一把捞过来，鼻尖在上面用力的嗅了嗅，一阵馥郁的香味透进肺腑，
沁人心脾。

　　「咋样？还不错吧？」

　　张小田看着朱翠翠享受的样子，悄悄问道。

　　「还行吧，哎呀呀，我们接下来还去哪儿呢？」

　　小丫头终于露出一个开心的笑容来。

　　在山里转了一天，天色渐渐的沉了下来，红光万丈从天际倾洒下来，温柔的
拂过山岗，草原，最后折了折，定格在两个人的身上，拖起长长的身影。

　　「姐我带你去桥头吧。」

　　「恩，」

　　两个人沿着山路，一路向下，走到了河上的小桥。

　　河水一如既往的流淌着，从桥下急促奔走，桥上的两个人站在无边的村色之
间，远处炊烟袅袅，升腾而起，道路两旁的稻浪少了一大片。收割完的稻子被束
成一捆捆的垛子，像是忠诚的卫士，守卫着最后的大地。

　　火烧云映红了半边天，长风吹动着两人的衣襟，少女的绝美的容颜依偎着这
一方安宁的时空，幸福的微笑着。

　　傍晚归巢的鸟雀叽叽喳喳的在水面上穿梭而过，红蜻蜓从草间飞起，蓦地转
过来，环绕着两个人抖动着轻盈的翅膀。

　　浅浅的池塘里蛙声阵阵，昼伏夜出的甲虫们纷纷开嗓，开始一个夜晚动情盛
大的演唱。

　　「你这里还挺温馨的。」

　　朱翠翠扶了一下鬓边有些凌乱的头发，定定的看着远方。

　　张小田看着她的侧脸，和天上的红霞连在一起，不知是人在画中，还是画在
人上。

　　「恩，姐开始喜欢这里了吧。」

　　「还好吧，不过这里还是太落后了，需要改变。」

　　朱翠翠背对着桥，靠在栏杆上。长腿交叠在一起，尽量让自己舒适一些。

　　「是啊，改变。」

　　张小田也有些惆怅起来，新安村还是太穷了，可是改变谈何容易，小富即安
的思想，几千年来都没有变。

　　自己，又有啥办法呢？

　　两个人在桥上又呆了一阵子，然后在夜晚到来的时候，一起回到了村部的卫
生所。

　　「哎呀回来了，这一天我可累到了。」

　　朱翠翠一进门就扑倒在了床上，把头埋进松软的枕头之间。

　　张小田直勾勾的看着她屁股撅的高高的，两条光洁嫩白的大腿从裙子底下叉
出来，黑色的底裤露出一个点点，让人忍不住想往里面仔细的观望一阵子。

　　朱翠翠还没意识到后面猥亵的目光，她在那里舒服的趴着，缓解着一整天的
疲劳感。

　　「恩，哼，哼，恩？小流氓你看啥呢？」

　　朱翠翠一收腿，咕噜噜的从床上爬起来。

　　张小田赶紧回身把门关好，然后看到朱翠翠杀气腾腾的虎视着自己，张开了
双手。

　　「我啥都没看Ｍ是累了，你看你占着大床不起来，也不知道给我找个地方休
息呀。」

　　「休息啥你，赶紧回家去。」

　　朱翠翠又回到床上，紧了紧身上的衣服，警惕着躺了下来。眼睛紧紧的看着
张小田。

　　「还早，还早，你看你，我又不是坏人。跟防狼似的防着我。」

　　张小田默默的坐在床边，看着朱翠翠。

　　「我说大小姐，呆着也是无聊，咱俩玩点啥吧，」

　　张小田建议道。

　　「玩啥？」

　　朱翠翠一听到玩，立刻来了精神，坐了起来。

　　「你等下啊，我出去一趟。」

　　张小田一溜烟的跑出了门。

　　「这傻小子，又在打着啥坏主意哩？」

　　朱翠翠托着香腮，左思右想的不明白。

　　等了很长一段时间，朱翠翠都要睡过去了，才看到张小田额头冒汗的跑了回
来，带回来一身的热气，手里托着一个筒状物体，下面还有一个托盘。

　　「这是啥？」

　　朱翠翠好奇的问道，打起了几分精神。

　　「这是骰子，就是赌场里面和我们平常扔着玩的一种东西，姐你应该知道的
啊。」

　　张小田坐下来，拿开长筒，盘子里三个骰子静悄悄的躺在里面。
----------
　　　　　　　　　　正文第５１章让我喝你的奶水吧

　　「我知道，这东西一掷就能玩，上面还带着点呢，见过。」

　　朱翠翠点了点头，说道。

　　「那咱俩等会儿玩啊，」

　　张小田笑嘻嘻的说道，脸上带着玩味，希冀的目光。

　　「好啊，」

　　朱翠翠打着哈欠说道。

　　「这个呢，三个一投，放在长筒里这么一转，停下来的时候，打开来，就会
出现不同的点数，加在一起，９和９一下都算小，９往上都是大。投之前先猜大
小，输了的话得有惩罚哦。」

　　张小田放下手里的投筒，耐心的给朱翠翠解释着。

　　「恩，那惩罚是啥呢？」

　　朱翠翠问道。

　　张小田盯着朱翠翠胸口的春光，可能是在山上走热了的原因，朱翠翠的领口
很低，露出雪白的肌肤来，看起来晶莹的像是水晶一般。

　　「输了喝水，你看我都带来了，」

　　张小田从旁边拿出一桶水，放在床上。

　　小桶里的水看起来并不多，大概能有十多碗的样子。被摆在床中央，端端正
正的放着。

　　「恩，行，正好口渴。」

　　朱翠翠点点头，算是答应了他的要求。

　　两个人开始玩了起来，张小田先摇筒。

　　邦郎邦郎邦郎……停！

　　张小田的手稳稳的停了下来，开口问道「你押大押小？」

　　「恩小！」

　　朱翠翠一口咬定。

　　「３，５，３，你输了，十一点，大！」

　　张小田吆喝着，给朱翠翠看手里的点数。

　　朱翠翠定睛一看，还真是！

　　「哼，」

　　小姑娘不情不愿的喝了一口。

　　「再来！」

　　朱翠翠小手一挥，不服气的说道。

　　邦郎邦郎邦郎……停！张小田的手又稳稳的停了下来。

　　「我押大！」

　　这次朱翠翠抢先开口说道。

　　张小田默默的打开了投筒，朱翠翠迫不及待的一看，失望的叹了一口气，
「哎呀！」

　　２，２，３。这次是小。

　　「哼，你耍赖，下次我投！」

　　朱翠翠又喝了一口水，指着张小田。

　　「哎呀我的好姐姐，我哪有那个本事把把控制骰子的大小，来，给你投！」

　　张小田把投筒递给朱翠翠。

　　朱翠翠开心的接过来，感到很新鲜，手舞足蹈的摇了半天。

　　「你先说！」

　　朱翠翠抬起下巴，示意着张小田。

　　「行，我先来。」

　　张小田思考了一会儿，认真的给出一个答案，「小！」

　　朱翠翠紧张的打开了筒，看着盘子里的数字。

　　３，６，５。「哈哈哈，这次你输了吧！」

　　朱翠翠捂着小嘴，开心的笑了。

　　「唉，」

　　张小田接过来水桶，喝了一大口。

　　两个人你来我往的互相摇着筒，基本上互有输赢，不一会儿水就喝光了。

　　「你输了！」

　　张小田打开筒，看了一眼点数。

　　「哼，没有水喝了。」

　　朱翠翠摸着肚子，鼓鼓的再也不能喝下去了。

　　「不玩了，不玩了。」

　　朱翠翠一摆手。她已经困的睁不开眼睛了。都在外面累了一天了。

　　「要玩，要玩，」

　　张小田坚持着，不玩就没机会了，怎么可以呢？

　　「那咋办呢。」

　　朱翠翠躺在了床上，浑身疲软，她的精力已经耗干了。

　　此时此刻，她最想的就是好好的睡一觉，解乏。

　　「我替你喝吧！」

　　张小田悄悄的低下头，凑了上去。

　　「我哪有水啊。」

　　朱翠翠支吾着。

　　「姐你有口水呀。」

　　张小田坏笑着，伸出舌头轻轻的舔着她的嘴唇。

　　「哼，就想着占姐便宜，你来你来！」

　　朱翠翠咳嗽两下，往张小田嘴里吐了一口。

　　「姐真逗，还主动送上呢，这不算哦。」

　　张小田咽了一下，咬住朱翠翠的嘴唇开始吸吮起来。

　　「唔……」朱翠翠没有反抗，任张小田美美的品尝着她嘴中的甘甜。

　　舌低生津的张小田，快活的动着，把朱翠翠的香舌朱唇品尝了个遍。

　　亲了一通，感觉舒爽多了，这一大天没有白陪嘛，还赚了许多。

　　张小田又哗啦啦的摇着，「姐你押大押小？」

　　「小」朱翠翠快要睡着了。

　　张小田打开一看，不由得一惊，１，１，１。「姐，你又输了。」

　　张小田扔掉手里的投筒，开始露出了本来的狰狞面目。

　　在过去的时间里，靠着强吃硬靠吃到嘴不少女人，他相信今天一定也可以。

　　「姐，这回让我喝你的奶水吧。」

　　张小田开始把朱翠翠的衣服往上推着，露出平坦光滑的小腹，一路向上，推
到脖子上，露出胸衣。

　　紫色的胸衣稳稳的停在了两只倒扣的玉碗上。

　　「不是特别大嘛，」

　　见惯了丰满硕大的* ，一下子看到了小家碧玉似的玉峰，张小田感受到了一
种特殊的美感。

　　傲挺秀气，就是不知道里面咋样。

　　　　　　　　　　　正文第５２章占便宜的代价

　　「傻弟弟，女人生育了才有奶水，姐现在哪里有，」

　　朱翠翠睡梦中感到胸口一凉，胸衣悉悉索索的被解下来。

　　紧接着就有温柔的口含住了羞涩娇小的* ，在乳晕周围不停的搓着，玉乳被
不停的揉着，啃着，带起一片潮红，渐渐的两粒樱桃都开始变大起来，鲜艳欲滴。

　　张小田解开自己的裤子，露出昂首欲射的小弟弟来，熟练的解着少女的裤腰
来。

　　享受完了少女的初吻，和刚发育起来的*.这回可以好好的品尝黄花大闺女的
初夜了。

　　可惜屋子憋屈了点，不过为了接下来的福利，也只好先忍耐了。

　　「姐，姐？」

　　张小田趴在朱翠翠耳边轻轻呼唤。

　　「恩，」

　　朱翠翠开始进入睡梦中，还在时不时的呓语着。

　　梦里她正在蓝天白云相接的地方自由的飞翔，没有烦恼和忧愁。

　　「姐姐，别的水都喝了，让我尝尝你身下的* 吧，看看到底是什么味儿。」

　　张小田褪下朱翠翠的裤子，把内内往下拉到大腿处。

　　那从没现世的惊人景观第一次展现在张小田面前。

　　花草玲珑，茂密繁盛，一湾神秘的处女池嫩嫩的裹着一条小细沟，一路向下。
微微有些乳液浸出来，滋润着干裂的边缘。

　　比张小田见到的任何* 都干净，起色红润，整洁，干燥。

　　「怪不得都喜欢处女，确实很不错，嘿嘿。看来哥有幸吃到第一口了。」

　　张小田低下头去，伸出舌头开始舔起来，不停的滋润着，让等会冲锋的路上
少几分阻碍，让它更加的润滑。

　　朱翠翠迷蒙中感到下体一阵刺痒，不由的用力一缩。

　　张小田顿时感到耳边轰鸣，被有力的长腿夹的火星一冒，眼睛一下子黑了。

　　「啊……呼！~ 」张小田把头释放出来，用力甩了甩。

　　「妈的，你个小婊子竟然敢欺负俺！」

　　张小田有些恶狠狠的说道，面目一下子变得凶残，把朱翠翠的内裤用力一拉，
就准备强行霸占她的身体。

　　「咣咣咣……」有力的敲门声响了起来。

　　「屋里有人吗？」

　　苍老的声音响起来，好像风中的枯木被风沙摧残的只剩下半截，发出枯槁嘶
哑的呻吟。

　　张小田悚然一惊，停下了动作，鼻尖开始冒出汗来。

　　「咣咣……」声音更大了，门无力的震动着，哀叹自己的命运。

　　「恩？」

　　朱翠翠从梦中惊醒，医生对病人的敏感让她倏地睁开了眼睛。

　　迅速的坐起身，看见张小田目瞪口呆的样子，再低头看到自己衣衫不整，春
光处处外泄，胸口，巢穴深处甚至都有被亲吻舔舐的痕迹。

　　她的大脑瞬间嗡嗡的响了起来，过了几秒，外面的敲击声更剧烈了，朱翠翠
强行深呼吸，反复的平息着无法压抑的怒火，最后狠狠的一伸脚。

　　这是她平生最用力的一脚，半只脚擦着还在抬头的小弟弟直直的踢在张小田
的小肚子上。

　　「啊……」张小田一声惨呼，嚎叫着从床上仰头跌倒在地上。

　　朱翠翠三下五除二的把自己的衣服穿好，看着地上的张小田心疼的捂着自己
的小弟弟，眼泪汪汪的看着自己。

　　面色阴冷的朱翠翠抬起脚，把张小田踢进了床底下，张小田的后背和腰上全
是鞋印子，沾着地板上的灰。

　　张小田一边勉强套上衣服，一边忍着疼痛，那么敏感的地方挨了踹，当然不
会好过。

　　朱翠翠再度呼吸，长长的吐出胸中的浑浊，这才走到门口开了门。

　　「哎呀大夫怎么才开门呀，急死我了，我这小孙子突然发烧了，你快想着给
打一针，听说你这几针就能好！」

　　一个老太太领着一个虎头虎脑的小男孩走进了门，一进门就嚷嚷起来。

　　「大娘，你别着急，赶紧进来我给他看看！」

　　朱翠翠温柔的摸着小男孩的脑袋，领着两个人进了门。

　　「发病的时间是什么？」

　　朱翠翠熟练的拿着体温计，甩了甩，给小男孩测上。

　　「就是晚上吃饭那时候吧，孩子说脑门子热」接下来是一整套的看病，扎针
的过程。张小田窝在床底下，眼巴巴的等着两个人走。

　　疼痛已经缓了过来，他心里头暗自悔恨，自己也太不是人了，趁着人家姑娘
熟睡吃豆腐不说，还差点把人家的身子破了。

　　「唉，我这是咋了，总想着跟女人干那事，祸害的女人还不够么？」

　　张小田心里有些自责起来，他发现，自己变了。

　　再不是以前那个纯洁的张小田了。

　　　　　　　　　　　　　正文第５３章屈辱

　　「等会出去好好解释吧，也不知道翠翠能不能原谅自己。」

　　张小田默默的忍受着，床上吱呀作响，也不知道到底在干啥。

　　「谢谢你啊姑娘，你真厉害，我孙子脸色好多了。」

　　老太太眉开眼笑的说着，握着朱翠翠的手不断的道谢。

　　「没事没事，」

　　朱翠翠摆摆手，一路把老太太送到门口，在千恩万谢中等待着两个人走远，
砰的一下，把门关上。

　　「出来吧。」

　　朱翠翠的声音突然带上了冷傲，张小田听得一阵脚步声由远及近的走到了藏
身的床底，这才冒出了头。

　　两道冷冽的目光射下来，照的他脸上一阵生疼。

　　张小田默默的爬出来，心虚的站起来，来不及抖掉身上的灰尘，小声说道
「翠翠」「还疼么？」

　　朱翠翠的语气温柔了一些。

　　「啊？啊，」

　　张小田明白了她说的应该是踢自己那一脚，心里头稍微放松一些。

　　看来情况没那么严重，那就好，都说女人被男人侵犯之后能温柔对待，看来
也是有道理的。男人不坏女人不爱，也是对的啊。

　　「还行，不疼了，刚才」「没事就好，」

　　朱翠翠低头笑了一下，然后抬起头，还不待张小田说完。

　　「噼啪噼啪……」前前后后，张小田被狠狠的消了十几个大耳光，迅猛而凶
狠，嘴角和鼻子被抽的一酸，鲜红的血溢出来，触目惊心。

　　这还远远不够，朱翠翠用力一推，把大脑一片浆糊的张小田推坐在地上，手
脚并用，一边拍打着张小田的脑袋，一边夹脚狂踹。

　　张小田双臂包头，默默的忍受着。

　　「你他妈的敢占老娘便宜，从小到大谁敢欺负姑奶奶我，今天让你这么的欺
负，我打死你」「咳咳，咳咳……」张小田感觉嘴里一甜，鼻子里的血都滴进了
嘴里。

　　张小田默不作声，忍受着朱翠翠的狂风暴雨一般的殴打，无论多么瘦弱的女
人发起狠来都是凶悍的，何况朱翠翠也并不瘦弱。

　　渐渐的，朱翠翠的动作停了下来，打了这么久，也累了。

　　打完了张小田，但是她并没有解气，目光像是吃人一样，恨恨的看着他。

　　张小田抬起头，脸已经被打肿了，鲜血淋漓。他伸出舌头，把嘴角的血舔一
舔，然后默默的咽进了肚子里。

　　「你行啊，张小田，枉我还高看你一眼，原来就是个人面兽心的畜生，畜生
都比你强呢，起码不像你这么会骗人，会趁人之危。」

　　朱翠翠的声音高亢，用尽了力气高喊，都有些破音了。

　　「呵呵，」

　　张小田低着头，也不再说啥。

　　说太多了都是徒劳了，事情已经被抓个现行了，越描越黑，做都做了，随她
去吧。

　　见张小田不吭声，朱翠翠心头气更盛，抬起脚又狠狠的踢了张小田几脚，
「我让你欺负我，我让你欺负我！你等着，我非弄死你不可！」

　　朱翠翠一边流着眼泪，一边呜咽着说着，想到自己差点被这个坏小子破了身
子，怒火就像酒精点燃一样怎么都控制不住，尽管早就没了力气，但是还是不停
的踹着。

　　「我知道你有个县委书记的爹，我今天也确实欺负你了，但是你打了这么久，
也该够了吧？」

　　泥人还有三分火气呢，何况是一个年轻气盛的大小伙子，士可杀，不可辱，
绝对不能这么的被人欺负。

　　「哎呀，怎么的说你两句就不行了？你还有理了是不？」

　　朱翠翠听到张小田反击的话，抄起一个凳子就砸了过去。

　　张小田赶紧接过来，身子不由得一沉，这要不躲着，都得直接来一个杠上开
花，被一下子打死都是可能的。

　　「够了，今天的事情你也出完气了，以后我们井水不犯河水，我再不来找你，
也不会说起今天的事情。时候不早了，我该回去了。」

　　张小田用力的站起来，头脑中传来阵阵眩晕，浑身到处都疼，今天的事情给
他的打击不小。

　　原本以为这些日子陪着这个小丫头，尽心尽力能有一点感动，但是没想到发
生了这样的事情。

　　他知道千说万诉，自己也是不占理，都是错的。但是朱翠翠这样暴躁的打他，
他的心还是在滴血。

　　打人不打脸，从小到大，张小田第一次有了屈辱的感觉，牢牢的印在他心底，
怎么也挥之不去。

　　转过身的一刹那，泪水不受控制的淌下来，怎么也收不住。身躯在微微的颤
抖，此时此刻，好想扑进爷爷的怀抱，从小到大，从没有那一刻如此的渴望。

　　「你回来！」

　　朱翠翠嘶吼着，从桌边的盘子里翻出一把锋利的手术刀来，几步追上张小田，
拦在他面前。

　　　　　　　　　　正文第５４章今晚我们去山上吧

　　这把刀没来得及切开病人的身体，却把锋利的刀尖抵在了一个降人的胸膛前，
尽管这个人也带着淤青的伤痕。

　　「你要杀了我吗？」

　　张小田看着朱翠翠的手微微的有些抖动，女孩子脸上也是一片泪珠，因为发
怒都有些变形。

　　「你，不许走！」

　　朱翠翠突然感到有些无助，张小田的眼神冷漠的可怕，她的心里有着一些莫
名的情绪滋生，她有点后悔，也许今天她要永远失去这个朋友。

　　那样，她在这个村里就是孤单的人了，还有谁能帮助她？想起临走时父亲和
她说的话。

　　「翠翠啊，你这性格其实和人相处愿意有矛盾，平常还好，一旦有啥事是很
容易失去理智的。爹这次让你去个小村子就是历练一下，如果你不喜欢了就回县
城里吧，爹给你安排工作。」

　　声音仿佛还回荡在耳边，朱金贵完全把她这次下乡当作玩了，根本不想着让
她做出什么事业来，可是她是一个骄傲的人，怎么可能一点小挫折就服软，低头
了？

　　「不让你走听到没啊，」

　　朱翠翠跟在张小田后面拉着他的胳膊，她第一次看到一个大男人在她面前流
眼泪。

　　张小田是深深的被伤害了，朱翠翠的挽留他浑然未觉，只是机械的走出了门
外。

　　「滚吧滚吧，滚远了就别回来了！」

　　朱翠翠最后喊了一声，砰的一下摔了门。

　　张小田一个人走着，脚踩在地面上，发出沉闷的声响。身体上的伤痛已经缓
轻，但是心里的缺口还在阵痛。

　　「为什么，为什么，」

　　张小田有些失魂落魄的走着，两旁的栅栏村舍向后小心翼翼的退去，慢慢的
分向两边，平静的道路比往日更加寂寥，累了一天的人们收起农具早早的回家休
息。

　　家家户户，都有着自己的温暖吧，我也回去找到我的温暖。

　　远离朱翠翠，专心在家帮爷爷忙活，我不相信传统文化竞争不过你一个外来
的人。

　　胡乱的想着，思索着，直到他撞上前方的一个人。

　　弹性很好又很温软的怀抱一下子定住了他。

　　「你怎么了小田？」

　　声音有些粗，但是带着浓浓的关怀。

　　「恩？」

　　张小田抬起头，眼神有些迷茫，夜色中，田月娥那精美的面容出现在他眼前。

　　这个妇女主任穿着得体，脸上画着淡淡的妆，现在看着别有一番端庄，大气
的感觉。

　　但是还偏偏点缀着一点妖艳的风情，好像天竺少女一样露出点娇羞来。

　　「婶婶啊，我没啥。」

　　张小田双目有些无神，身体有着空虚的感觉传来。

　　「恩？你怎么了？脸咋还肿了？还有这么多血？鼻子都打破了，谁下手这么
狠？」

　　田月娥心疼的伸出手，小心的摸了一下，血干涸在脸上，破的地方和浮肿的
周围，还带着一些结痂。

　　「我没事，婶婶怎么这么晚还没回家呢？」

　　张小田握住女人温良的手，还有着一点淡淡的香味。

　　今天他是一点调戏的心情都没有了，否则这个时候早就拉着田月娥去办事了。

　　「广发他说出去办事，现在还没回家，我不放心出来看看，总觉得他有啥事
瞒着我，但是这一时之间也找不到他。」

　　「婶婶也不必费心，也许支书他有啥不方便说的吧，男人嘛，有事忙也正常。
时候被不早了，先回去吧。」

　　「你先来我家，我给你洗洗伤口，这满脸混儿画的，也不能就这么回家啊，
你家里不得担心死。」

　　田月娥拉着张小田往自己家里走。

　　「等会支书回家，看到了能方便么？」

　　「那有啥，我是你婶婶，给你擦个伤口还不可以。」

　　田月娥满不在乎。

　　「恩，」

　　张小田笑了一下，心里暖暖的。

　　其实，他管这个年龄的妇女差不多都叫婶婶哩。

　　「你啊，这是被哪个女人给打的？这么惨。」

　　田月娥无奈的一遍又一遍的用软毛巾慢慢擦着，还怕触到伤口，他疼。

　　「姐看出是女人打的了？」

　　张小田有些讶异，她是怎么判断出来的？

　　「这有啥看不出来的，脖子上这几条子，也就女人的指甲尖能划出这个效果
来，别告诉我不是。」

　　张小田脸上的血污被擦干净，田月娥又小心的找出碘酒来给她抹上，脸也稍
微好了一些，不那么夸张了。

　　「恩，」

　　张小田算是默认了她的话。

　　「能告诉婶婶是谁下的手么？」

　　田月娥的目光中带着好奇。

　　张小田没有回答，这事儿，就不说了吧。

　　田月娥大概也能明白他的心情，张小田脸上的伤口也收拾完了。

　　「小田，今晚我们去山上那片林子吧。」

　　女人突然走到他身边，靠了过来，依偎在他身上。

　　张小田嘴巴动了动，火辣辣的余痛还停留在唇边，有心要拒绝，但是看到田
月娥渴求的目光，他的心却又软了下来。

　　　　　　　　　　　　正文第５５章再撞偷情

　　「好。」

　　张小田双臂紧了紧，「做完早点回来。」

　　「恩，现在就去」田月娥的脸上露出笑容来，刚才她一直处于忐忑中的期待，
怕张小田因为今天的事情受到刺激，拒绝了他。

　　两个人朝着山上走，轻车熟路。

　　明月当头，好风无限。山路蜿蜒，春色弥漫。

　　「小田，」

　　田月娥一边走，一边扶着张小田的后背，「晚上出来挺好的。」

　　「是么？」

　　张小田的心情也开明起来，山风刮过空旷的地面，幽幽* ，不时的发出几声
野性的呼唤。

　　「恩？」

　　走着走着，刚接近那片熟悉的榆树林，就听到一些异样的声音传来。

　　张小田立刻想起了什么，想当初自己是一个偷窥者的时候，在这里可是看到
了一出春宫大戏，那个男主角就是身边女人的偷眼瞧着田月娥，她也听出了端倪，
那疯狂的浪叫和淫邪的笑，在寂静的夜晚显得格外的突兀，刺耳。

　　「看来咱们来晚了，里面有人了。」

　　田月娥吃吃的一笑，有些无奈。

　　「恩，是啊，那咱俩就回去吧，改天再说。」

　　张小田把着田月娥的胳膊往回走，还是别让她去了，万一真是赵广发那老混
蛋，田月娥都得上去和他拼命，这个乱局触碰不得。

　　自己今天都够乱的了，可别在瞎折腾了。

　　「你说咱俩那天会不会也有人在外面看着呀。」

　　田月娥没有走，反而止住了张小田离开的步伐，「碰上了不容易啊，去看看
吧怎么样？」

　　田月娥一脸不舍，像个小女孩一样，看上了喜欢的漂亮衣服不肯撒手。

　　「唉，」」张小田心底不住哀叹，这咋一天天生活这么悲催呢，想消停一会
儿都不行。你晓得看到了啥后果哩！

　　「别去看了婶婶，多一事不如少一事，听话，回家吧！」

　　张小田恨不得立拽走田月娥，他现在有种不祥的预感，里面的人八成就是赵
广发那个老家伙。

　　一般来说，应该没有第三伙人回来这里了吧？

　　这个老野兽，咋就不寻思点好的东西呢？也不想着带村民发家致富。就知道
在女人肚皮上寻欢作乐。

　　「不，我要去看。」

　　田月娥推开张小田，往里面走去。

　　「得，看到点啥也是你自己找的，不怨我。」

　　张小田跟着一起进去。

　　两个人像夜猫一样，悄悄的踩着地上的枯枝残叶，一点一点的接近目标。

　　场地中间的两个人伏在一起，* 相对，月光下女人正高叫着在男人底下承欢，
**还不时的传出来。

　　「咋样小娘子？今天弄得你舒服吧？」

　　这是赵广发那独特的公鸭嗓子，说起话来就像自行车没上机油的轮子，嘎吱，
嘎吱的摩擦着金属的刺耳声音。

　　「哼，啊……你个老色鬼，就想着搞我，坏死了。」

　　女人的声音发着嗲，刻意压抑的低吟像是离巢爬动的蚂蚁，在草丛中簌簌的
窜来窜去。

　　「嘿嘿，俺要不来找你，你得有多寂寞嘛。」

　　赵广发继续着自己的动作，尽情的享受着偷情的*.张小田侧过头，看到月光
下的田月娥，脸上一片愠色。

　　如果是白天，估计已经面容铁青了吧，看看吧，接下来这个女人是什么反应，
如果她冲上去了，自己也跟着趟一趟浑水，自己今天这遭遇说实话，都是赵广发
给害的。

　　他要是不找来朱翠翠，哪会发生后面这一系列的烂摊子事情？

　　活活给自己添堵！今晚如果凑合着揍他一顿，自己就算是报仇了。

　　但是，等了好久，田月娥都一动不动，就像是千秋不朽的木雕，在历史中风
干了，默默的注视着这方时空。

　　她不动，自己自然也不好插手管。

　　张小田用心的看着，心里的疑惑也更深了，为啥自己感觉和赵广发一起偷情
的女人，声音很熟悉呢，可以肯定的是，自己绝对是听到过的，就是次数少一些，
或者，这个女人平常不起眼，自己总是不注意。

　　但是，她究竟是谁呢？

　　张小田想破了脑袋，都想不起来她是谁，索性不再想了，这些破事情，费神
劳心的，自己瞎操那个心干啥。

　　过了很久，场中的两个人爽完了，一边穿着衣服，一边往林子边缘走。

　　张小田两个人隐藏在黑暗里，也没有被发现。

　　　　　　　　　　　　　正文第５６章野战

　　「婶婶？」

　　过了一会儿，当周围再度恢复了平静，黑暗像是潮水一样再度填充过来，榆
树林子里阴森森的，不时的传来奇异的声音。

　　「婶婶你也太平静了？我要是你，我就冲上去揍他一顿。」

　　张小田跟着田月娥，看着女人来到刚才大战的地方，伸手摸了摸那块平坦的
大石头。

　　上面还有着未曾冷却的体温留存。

　　「揍他干啥，他对我不忠，我不也早就把身子给了你么。」

　　田月娥不置可否的说着，一边说一边在大石头上坐下。

　　时间在一点一点的消逝，同样的位置，竟然再度被新人坐上。

　　「嘿嘿，那不一样嘛，咱们这次可是抓了个现行啊。」

　　张小田挨着田月娥，也一屁股坐了下来。

　　张小田把魔手伸进去，从田月娥的胸衣底下攀爬过去，捏住了两团硕大。

　　「恩哼，」

　　田月娥身子向张小田紧紧的靠了靠，「我早就知道，这老混蛋不是啥好鸟，
不过就是从来没真抓过他而已。今天就是揭破了又有啥，把他搞下去了，你婶婶
日子也没那么好过。你呀，就图一时痛快。」

　　田月娥干脆捞起张小田的另一只手，也放在了同样的位置。

　　「还好有你这个小色鬼，不然，你婶婶岂不是要亏死？咱们呢也不能吃亏，
赵广发这个没良心的背着我在外面搞女人，我呀，就偷偷的也搞一回小男人！」

　　田月娥娇笑着，把上衣脱下，顺便解下胸罩，伸手一拉，裤子也哧哧的顺着
大腿向下滑，最后一路到了脚跟。

　　再迅速的一扒拉，田月娥就光溜溜的来到了张小田面前，开始粗鲁的解着张
小田的衣服。

　　「婶婶，你咋个那样着急呢，我还没准备好呢。再说了咱俩也不是搞的一次
两次了，光明正大的，不是偷偷摸摸的。」

　　张小田扶着田月娥，让她跨在自己腿上。

　　虽然秋天有些凉，但是好在体力好，揉搓一会儿也就升温了。

　　张小田把小兄弟放进田月娥体内，温暖一片，润滑的通道把它紧紧包裹。

　　两个人开始律动起来，不一会儿就喘着气交缠在一起。

　　榆树林里，又是一片战场，不过两个人没有那么偷情般的刺激，像是恩爱的
小夫妻一样，流畅的享受着性的愉悦。

　　很久之后，两个人欢畅的带着满足，穿好了衣服。搂在一起。

　　「婶婶，满意吧？」

　　张小田抱着田月娥丰腴的腰身。

　　「哼，小色鬼。小田啊，你看这天气渐渐的凉了，过几天，恐怕就不能这样
在外面做了，不过也很难找到机会在家里啊，真是个苦恼的事情啊。难道要婶婶
等到春天才可以么？」

　　「总会有机会的啊婶婶，其实没那么麻烦，你家不行，你就出来找机会呗。」

　　张小田抬头看着天空，繁星浩瀚，夜色无边。也该回家了。

　　「哪能去哪儿啊？总不能去村部啊。」

　　田月娥还是很苦恼的表情，她感到了从没有过的操心。当妇女主任都没有这
个难办。

　　一个在明，可以堂堂正正，一个在暗，时刻提心吊胆。真是求个满足都这么
难！

　　「恩，放心吧，一定会有办法的。」

　　张小田信誓旦旦的保证着，「婶婶时候不早了，也该回去了。我们走吧。」

　　「恩，你这脸上的伤口？」

　　田月娥顺从的站起身。

　　「是福不是祸，是祸躲不过。爱咋咋的吧，想那么多干嘛，怪费心的。」

　　张小田想到了一个绝对的好去处，就是赵春燕的家里似乎不错，寡妇家嘛，
一般没人往来，不过还得好好的做这姑娘的工作啊，想想看，咋办好！

　　两个人在田月娥家门口分别后，张小田就忧心忡忡的回到了家里。

　　「爷爷，我回来啦！」

　　张小田来到自己和爷爷住的小屋，嘴边牵起一抹勉强的笑容来。

　　「恩，小田才回来恩？你脸上怎么了？脖子上谁给你抓的？」

　　张新泰慈祥的表情瞬间变得可怕。一下子冲了上来，伸手摸着张小田的伤口。

　　「没啥事，别问了。」

　　张小田默不作声的低下了头。

　　今天的事情是自己有错在先，绝对绝对不能，说啊！

　　「哼，还瞒着我！说，到底咋回事！」

　　张新泰把凳子重重的往地上一顿，坐了下来，严肃的看着张小田。

　　声音大了一些，把已经睡下的张国安和刘惠英都给惊动了起来，两个人赶紧
穿好衣服，匆匆的来到这间屋子。

　　「咋回事？」

　　刘惠英两个人来到这间屋子，看到老爷子那雷霆震怒的表情，以为发生了什
么惊天大事，脸色都有些苍白起来。

　　　　　　　　　　　　正文第５７章家人的反应

　　「你们看看他脸上的伤。」

　　张新泰手指一指。

　　刘惠英扳过来张小田的脸，果然，又青又肿的，不像是人形。

　　「艾玛！这是哪个女人给抓成了这样，小田，你跟谁打起来了这是？」

　　「你勾搭谁家女人了，让人给消成了这样？」

　　张国安好奇的看着自己儿子的脸，这小子，从小到大也没吃过啥暗亏啊，咋
今天这么老实，像个犯错的孩子，不敢见人一样呢？

　　他就不自觉的想起了这么个荒诞的理由来，一看那伤口，就是女人在极端愤
怒的时候留下的伤口。

　　不过这下手也太狠了，脸都给抓花了！

　　「滚他妈一边去，狗嘴里吐不出象牙来，你才勾搭女人呢。小田你慢慢说，
照实了说，到底咋回事儿。」

　　张新泰不好批评张小田，于是张国安又无辜的成了出气筒。

　　「我又咋的了。」

　　张国安嘟囔一句，干笑着在老爷子的目光中坐在了炕沿上。

　　「唉，是这么回事，」

　　张小田知道不能再隐瞒了，索性，心一横，把事情的原本始末都讲了出来。

　　许久之后，张小田喘着气，平静的等待着接下来的狂风暴雨。

　　父亲长大了嘴巴，不敢相信的样子。

　　母亲好像是一副如释重负的表情，爷爷嘛，倒是比刚才轻松了很多的样子，
翘着二郎腿，身子舒服的扭了个位置。

　　张小田糊涂了，难道，这件事不严重？还是自己出现了幻觉，自小家教就挺
严格的，要不自己也不会做出这么叛逆的一堆事情来，东头西头的到处搞女人，
可是，自己都说了，该亲的摸的都做过了，这家里人反应，好像不热烈？

　　不会是以为自己不行了吧？所以丝毫不愤怒，因为自己根本伤害不了朱翠翠？

　　「爹，娘，爷爷，我，身体降，这个你们放心！」

　　张小田支支吾吾着说道。

　　「傻孩子，本来娘和你爹还以为你身体出了啥毛病，一直想带着你去医院看
看，这么大的人了，咋个不想着娶媳妇呢，你说你一天天的也一点都不上心。为
这事，我们可没少替你发愁啊。」

　　刘惠英长出一口气，说的道理昭昭的。

　　「你娘说得对，毕竟你们也没发生啥事，你啊，这个年龄冲动了正常，没反
应才算不正常。你和那丫头年龄相仿，你看你，做了对不起人家的事情就得道歉，
跟人家好好说说，争取把姑娘娶回家来，这样，我们就都省心了。」

　　张国安笑呵呵的说道，脚丫子在炕洞下磕的咣咣响。

　　「把你那脚丫子往上面点，好好的白漆都给弄黑了。小田啊，事情已经发生
了，你就别自责了，你爹你娘说得对，翠翠姑娘却是不错，你要把她能给娶进门，
倒是解决了不少问题。」

　　张新泰语重心长的说道。

　　「孩儿他娘，去给小田做点吃的吧，我估计他这个点也饿了。」

　　「恩，我现在去。」

　　看着刘惠英走出门，张小田还是迷茫，半天没有适应过来。

　　「不过小田胆子还是不够大，你要是生米煮成了熟饭，这事情就基本十拿九
稳了。嘿嘿。」

　　张国安裂开嘴，露着大门牙，在炕上笑的嘎嘎的。

　　「你爹这么说是不太道德，不过如果你真这么干了，事情确实好解决一些。」

　　张新泰破天荒的没有去踢自己儿子，而是站在了一个支持者的角度。

　　「她爹可是县委书记，要真那么来，咱这一家子不太好办啊，不被人活活整
死都难啊。」

　　张小田哭丧着脸，「就这件事情，我都不知道从哪里解决呢。」

　　「他爹是县委书记咋的？就是省委书记，还能把你打死？打死了他女儿嫁人
不了？要是你把他女儿肚子搞大了，那更好办了，肯定直接那个什么，结婚了」
张国安挺高个大嗓门，满屋子吆喝。

　　「你小点声，」

　　张新泰一吹胡子，眼睛一瞪，「嚷嚷啥在那。小田你在家呆两天，养养伤，
然后找个合适的机会去找人家，好好的赔礼道歉，争取把姑娘家争取过来。」

　　「我不去，」

　　这个时候刘惠英端着做好的饭菜进屋了。

　　张小田捧着香喷喷的鸡蛋炒饭，开始狼吞虎咽起来。

　　「那嘴巴子打的，咣咣的，又是抓又是踢的，后来还要那刀捅了我，我要再
去，没准命都得留在那。」

　　张小田头摇的拨浪鼓一样。

　　不过他心里的愧疚感倒是少了许多，家里人这么说，他悬着的心总算能放下
一半。

　　「你啊，你不去，姑娘心里头这个疙瘩解不开，要没这事儿啊，你还不一定
能勾上人家呢，人家啥身份，能看上你一个穷小子？她不是大夫么，捅破了扣子
再给你包上嘛，舍不得孩子套不住狼。」

　　张国安嘿嘿怪笑，看着自己的儿子在那里闷头大吃。

　　　　　　　　　　正文第５８章县里来检查工作了

　　「我到底是不是你亲生的啊，咋还一点都不担心我哩，爹你是没看到那个刀，
看着在灯光下都闪着寒光，吓死俺了都。」

　　张小田还是胆子突突的，现在才感到有些后怕起来，当时万一朱翠翠冲动了，
小手一抖，怕是自己的小身板得交代在那里啊，这哪是能开玩笑的。

　　「哼，一点都不像个男人，敢做不敢当，我看就是被惯坏了。」

　　张国安有些生气的呵斥了一句。

　　张小田把目光投向了爷爷，按照设计好的剧本，这个时候张新泰应该站出来，
大吼一嗓子，把爹干趴下，然后自己做出一个无辜的表情，再弱弱的喊上一句
「老爹别怕，我挺你！」

　　但是张新泰却对着张小田说了一句，「听你爹的，翠翠姑娘是个好姑娘，不
会真那么对你的。」

　　「男人啊，要能屈能伸，虽然说打人不打脸，但是你的事情也实在是做的有
些过了火了。人家姑娘已经对你手下留情了，你先在家呆几天，如果人家姑娘没
有折腾你再找你麻烦，那么事情就过去了。你啊，就抓住机会吧。」

　　张国安说完，站在屋子里，脚步顿了顿。」

　　你要知道，因为卫生所的原因，咱们家的生意受到了不小的影响，你没看到
你爷爷这几天，都很清闲么？老人家整一辈子了就稀罕这点东西，现在都快没有
了，你啊，也不想想你爷爷的感受。翠翠姑娘真能和你好，那村部的卫生所就相
当于咱们自己家的了，两头都有好处的东西。」

　　「爷爷，我」张小田惭愧的低下头。

　　自己，真的忽视了这个问题，怪不得，现在爷爷的叹息声一天比一天多了。

　　「没事，好了，明天你们还得下地干活呢，赶紧去睡觉吧，小田这几天就被
出门了，好好的在家陪陪爷爷！」

　　张新泰赶走了儿子和儿媳妇，和张小田两个人也早早的* 服上了床。

　　张小田惬意的在床上躺着，两只脚丫子来回的晃来晃去。

　　「小田别想那么多了，早点睡觉吧。」

　　「恩。」

　　秋收像是一阵龙卷风，来的快，去的也快。

　　地里头金黄的稻浪已经不见，只剩下了光秃秃的稻杆布满大地，稻草被拉上
车，不停的运走。家家户户的粮仓已经堆满，就等着合适的时候磨出大米，然后
换上一年的辛苦钱。

　　秋风更浓了，渐渐的吹凉了小村庄。人们很快的就要进入长时间的休息阶段，
一直到明年春天。

　　丰收的喜悦还没从人们的脸上褪去，村里就接到了通知，县里头，要来人下
来检查了。

　　赵大宝和赵广发两个人为此兴奋的好几天没睡着觉，赶紧召开会议，商量着
怎么样能招待好这些人。

　　检查工作，检查的好，那么两个人的仕途就比较光明，要是检查的结果不理
想，那么估计很长一段时间都没有人再关注这里了。

　　没办法，小村子穷啊，必须得抓住这次机会，给村子带来新的发展！

　　当然，更多的，是为两个人谋取自己的私利。让上头多拨一些支补钱，两个
人也能中饱私囊一些。

　　张小田这些日子在家里呆的比较舒适，脸上和脖子上的伤处理的比较利索了，
基本上不耽误出行了。

　　村里头开始忙活起来，村干部不断的挨家挨户的活动，家里是养猪的就提前
说好，到了县里来人的时候，把猪杀了，捡上好的猪排骨猪脆骨招待他们。

　　家里卖药的，比如张小田家里，就挑一些特色的补药拿出来，到时候介绍一
下特色，算是特产给人家走的时候拿回去。

　　至于村里头经营着其他生意的，比方说贺万财，不仅山上有枣林，平常也折
腾着一些其他的山货。也会拿出一部分来，而且，他有钱，也可以提供其他帮助。

　　总之是能活动的都去活动，能准备的都在准备。在一片等待中，终于等到了
县里来的人。

　　这天，村里得到了消息，县里今天来人。

　　赵大宝等人特意组织起了村里的学生们，穿戴整齐，把过年的架势都拿出来
了，还让人上山扎了许多漂亮的花束，夹道欢迎，一直派到了村口往外一里多地。

　　老年秧歌队也开始活动起来，敲锣打鼓的跟着凑热闹。

　　放眼望去一片花花绿绿，人们都走出家门，好奇的围在村口，三三两两的议
论着。

　　路两边的围墙上都用醒目的白漆粉刷着标语。

　　「要想富，先修路，少生孩子多种树。」

　　「团结爱民，发家致富。」

　　等等，等等。

　　　　　　　　　　　　正文第５９章韩勇的色心

　　整个村子热闹着活跃起来，大家千呼万唤，期盼连连，一直等到了晌午十分，
才看到远处的山路，一辆黑色的小汽车缓缓的驶了过来。

　　赵大宝一挥手臂，鼓乐声更加卖力的响了起来，学生们一边举着花束，一边
整齐的喊着「欢迎，欢迎，热烈欢迎！」

　　人群后面的张小田正和柱子两个人在一起，穿着一件厚厚的蓝色衣服，两个
人低头交流着。

　　「这村里，为了几个外人还折腾这么多人出来，村里的小学生想上学，都得
去别的村子，翻山越岭的每天走着十几里的山路，真要有心，就在村里头建个小
学，这样才是合格的父母官。」

　　张小田手里抄着一个烤地瓜，剥开烤黑的外皮，露出里面黄灿灿的肉来。

　　入嘴里，满是香甜。这是早上爷爷特意给他带上吃的。

　　「你啊，就先别管这些了，当官的就会自己捞钱，你是管不了这么多的。何
必去操这个心呢，做好自己的事儿就够了！」

　　柱子有些羡慕的看着前方，那辆小轿车真是气派，往村口一停，简直就是整
个村子最亮眼的中心焦点。

　　「哼，我要是他们，早就带领村民发家致富了，还能像现在这样，多少年了，
还是穷的叮当作响！」

　　张小田不满的哼哼声很快被震天的呼喊声淹没了，小车停在村口，后排车门
一开，走下来三个人。

　　一个高个男子，大概四十多岁，身体健硕，棱角分明的脸上带着微笑，穿着
做工良好的呢子大衣，领口高高的挡着脸，头上还带着一顶黑色的帽子。满身都
是富贵的气息。

　　陪在旁边的是个身高略矮的中年男人，三十多岁，带着一副大大的黑框金边
眼镜，走下车后，立马握住了前来迎接的赵广发的手。

　　赵大宝本来抢先一步来到了车门边上，但是开车门的时候被挡在了后面，倒
是后面的赵广发率先握住了对方的手。

　　赵大宝眉头拧了一下，绕过车门，来到了那个不认识的高个男子旁边。

　　「韩秘书，路上辛苦了！」

　　赵广发脸上堆砌着热情的笑容，都快凝成了九月金黄的菊花了。

　　韩勇也带着微笑点了点头，手上的力道紧了紧，「没想到贵村派出了这么大
的阵仗来迎接，韩某实在是受宠若惊了。来我给你们介绍一下，这位是城里的水
果加工厂的唐厂长，这次特意到你们村来看一看，考察几天，寻找一下合作的机
会。」

　　「啊，原来是韩厂长，真是荣幸，」

　　赵大宝逮住了机会，伸出了手，「韩厂长放心的在村部住着，我们这个村子
虽然小了点，但是好吃好喝的招待着还是可以的。只是别嫌弃我们条件简陋就行。」

　　「哪有啦，这几天还要多多麻烦你们才是啊。」

　　一开口，赵广发和赵大宝略带诧异的互相瞧了一眼，不为别的，这男人的口
音不像是北方人。

　　普通话都有点生硬。

　　「啊，韩秘书，村部已经准备好了，两位，啊不，」

　　赵广发一回头看到了一个五十多岁的司机还站在自己后面呢，不由得暗骂自
己失言，「三位一起先去休息一下，吃个饭。然后大家唠唠嗑。今年丰收了，这
个时候瓜果还多，要是冬天来了，几位怕是少了许多口福咯。」

　　「哈哈哈，要是冬天我们就不来了。」

　　几个人说说笑笑着，在一片欢迎中一起到了村部的招待所。

　　围着的人群看了一会儿热闹，也跟着散去了，大家新鲜一阵就各忙各的，反
正这些事情，有村干部们操心就够了。

　　那个跟来的司机在村部的院子里找了个地方重新停好车，村里的小孩子好奇
的围过来，左摸摸，右瞧瞧的。

　　不一会儿大人们纷纷赶过来，把各自的孩子再拽回去。

　　「老乡，没事的，孩子喜欢就看看吧。」

　　韩秘书自从到了这里，得意的感觉就迅速的膨胀起来。

　　好像此刻自己成了这个小村子的主宰一样。平常在县里工作的时候，还有县
长书记压着自己，见到的其他领导也不可能这么低三下四的对着自己。

　　看来者新安村自己是来对了，而且，这里的女人们长的还挺漂亮的，竟然不
比城里的小姐们逊色，嘿嘿。

　　韩勇脸上闪过几丝淫邪，摸着下巴四处打量着，只见村部旁边有间屋子，他
还以为是招待所的正门，也没打招呼，拉开门就走了进去。

　　左边的墙上挂着两面锦旗，「华佗在世」「妙手回春。」

　　「这口气不小嘛，哎呀，你们村还有这等人物，」

　　韩勇语含嘲讽，对着跟过来的几个人说道。

　　　　　　　　　　　　正文第６０章唐默强造访

　　唐默强进屋以后，把衣服的扣子松开几排，这里的温度有些高了，不太适应。

　　蓦地，他眼睛一亮，看到里面出来一个人来，「翠翠姑娘，你怎么在这里？」

　　他的腰微微弯下，态度谦逊，诚恳。

　　朱翠翠露出标志性的小虎牙和可爱酒窝，甜蜜的一笑「寒叔，唐叔，你俩怎
么来啦？」

　　「啊，翠翠？你咋还在这儿呢？」

　　韩勇话音刚落，转身就见到朱翠翠到了面前，脸上有些尴尬。

　　县委书记的女儿，自己也见过很多回了，没想到在这个小村子里见面了。

　　早就听书记提起过，自己女儿去一个小村子的卫生所锻炼去了，只是没想到，
竟然会是这里。

　　那自己刚才这么评价再抬头看墙上的两幅锦旗，仿佛抿着嘴嘲笑他的无知。

　　「韩叔，我来这卫生所当大夫来了，墙上的锦旗就是没事闲着的时候找人做
的，就是壮壮门面，我年小不懂事，让韩叔见笑了。」

　　「哪有啊，叔叔随口瞎说的，翠翠在这里是你们村子的福分啊，那省城医药
大学可不是百念的，多少个大医院抢着要，来你们这儿可真是屈才了。」

　　韩勇一转头，给自己找了个台阶下，开始板起脸说道起来。

　　赵广发和赵大宝两个人苦涩的对视一眼，只能低头应是。

　　夜晚降临，小村恢复了往日的安宁。此刻在村部的招待所里，正支着一张大
圆桌，饭桌上，鸡鸭鱼肉，瓜果菜蔬，遍布其上。

　　几个大碗摆在桌子上，还放着几坛子黄酒。一干人围坐在桌子边，一边吃喝，
一边热闹的交谈。

　　孙玲花和田月娥对望一眼，不约而同的坐在各自的男人身边劝酒。

　　开车的司机吃过午饭就已经回县里了，等这次考察结束才会再回来。

　　「韩秘书，」

　　赵广发端着酒碗，抬到唇边，「这是藏在窖里的好酒，平时的时候都舍不得
喝，今天韩秘书百忙之中来到小村，也没啥好招待的，只能表示一点心意了，希
望您不要见怪啊。」

　　「老弟这是哪里话，我俩这次来就是看看你们村的情况，县里头一直关注着
贫困村的发展，现在啊，外面的世界已经发生了天翻地覆的变化，国家改革开放
之后，特别需要振兴农村经济呀，老弟你和赵村长，责无旁贷呀。」

　　韩勇重重的一拍赵广发的肩膀，笑着示意了一下，然后抿了一口碗中的黄酒。

　　赵广发被说的热血沸腾，仿佛看到了新安村在自己手里发扬光大，不断的走
向富裕生活，最后自己站在舞台中央，接受村民的顶礼膜拜。

　　赵广发把碗里的酒一口喝下去大半，重重的往桌子上一顿，「韩秘书放心，
我一定」田月娥听着赵广发的豪言壮语，心里有些不满，话说的那么满干啥，村
长还在边上呢，伸手偷偷的捅了捅赵广发，提示他注意点。

　　「干啥？」

　　赵广发瞪着牛眼，转过头问道。

　　「少喝点酒，人家韩秘书还没喝呢！」

　　田月娥连忙说道。

　　「呵呵老弟你娶了一个好媳妇儿啊，这么漂亮，」

　　韩勇看着田月娥眼睛一亮，然后又眯起眼睛，笑呵呵的说道。

　　视线里滤下来的奸邪很快的在空气中消失掉，但是却没有逃过田月娥敏锐的
眼睛，身体不由的紧了紧。

　　这韩勇，年龄比赵广发还小，却不知羞耻的称赵广发为老弟，还管自己叫弟
妹，官场的人真是没有脸皮了。

　　再看赵广发不仅不觉得刺耳，还一副受用的表情，田月娥只能微微叹气，官
大一级压死人，毕竟身家性命掌握在人家手里，忍了吧。

　　这边吃喝着谈的开心，边上赵大宝也是搂着唐默强开始称兄道弟起来。

　　唐默强一边谈笑，一边抽出一根精装烟递给了赵大宝，赵大宝接过来一看，
眼睛亮了起来，架在了耳朵边上没舍得抽。

　　「大哥怎么称呼？」

　　唐默强和赵大宝年纪相仿，但是却远没有韩勇那股子官威，也丝毫没有盛气
凌人的感觉。

　　「哪敢称大哥啊，兄弟你抬举了，」

　　赵大宝有些诚惶诚恐的连连摆手，这可是有钱人，吃罪不起。

　　「村长见外了，要不这样吧，我称呼你为赵兄，你叫我一声唐兄，这样可好？
省的我们都抹不开。」

　　唐默强笑呵呵的说道。

　　「恩，这样最好，还是唐兄脑子活跃，我这乡下人到底是不行。」

　　赵大宝喝的眉头青筋直跳，大咧咧的说道。

　　旁边的孙玲花无奈的闭上眼睛，完了，这下子明着吃亏了。
----------
　　　　　　　　　　　　　正文第６１章生意

　　你一口一个堂兄的叫着，不还是做小了么？这生意人，使起坏来都蔫蔫的，
堂堂正正的让你往里头钻。

　　这酒啊真不是啥好东西，再看那边的赵广发，就差给韩勇跪下了。

　　「赵兄，我这次来其实是想在你们村子找人做生意的。」

　　酒过三巡，菜过五味，唐默强也说出了自己真正的想法。

　　「啥？唐兄油画尽管说，能办的我一定办。」

　　赵大宝听说做生意，来了兴致，认真的听着。

　　「我想去你们村子看一看，有没有适合种水果的地方。我在城里有加工厂，
倒时候可以高价收购。毕竟光靠水稻也始终不能振兴经济呀。」

　　唐默强看着赵大宝，盯视着他。

　　「恩，」

　　赵大宝犹豫了一阵，前前后后的想了想，倒是不觉得能操纵的面有多大，种
水果的就贺万财一家有个枣林，其他村民也不是没尝试过，但是都赔钱了。

　　前两年有人还想着把山上的苹果归拢一起，形成规模呢，最后还是配了个底
朝天，一家子人被迫出去打工了。

　　历史不能重演啊，我当韩秘书带回来多大一笔生意，没想到是个冒险的活儿。

　　看着赵大宝犹犹豫豫，吞吞吐吐的样子，唐默强心里叹息一声，想要这些习
惯了种地的农民去开发别的生意，真的困难无比。

　　不能着急，明天去考察考察，再说吧。

　　至于这两个村官和韩秘书，呵呵，唐默强摇了摇头，把手里的黄酒喝干，酒
是好酒，人非成事之人啊。

　　第二天，赵大宝和赵广发两个人都争着去邀请韩秘书到自己家里头来作客。
唐默强被自动的晾在一边。

　　韩勇通过昨晚的接触，知道田月娥对自己态度冷淡，倒是孙玲花时不时的拿
那双妩媚的眼睛瞧着自己，心里也有些数，本来就对村里女人多少有些意思的他，
就选择了先去赵大宝家里。

　　赵大宝眉开眼笑的领着韩勇走了，赵广发叹了口气，开始低声埋怨起田月娥
来，「你昨晚咋回事？叫你去全几杯酒，咋还磨磨蹭蹭的呢，一点都不会来事，
还妇女主任呢。」

　　「你看不出来啊，那个韩勇也不是啥好鸟，我要是按照你说的做了，你自己
媳妇儿没准都得让人家睡了。」

　　田月娥也没好语气，冷冷的说道。

　　「人家是县里来的，没有你想的那么下作，你就是舍不开那点脸，在村里头
给你惯坏了。」

　　赵广发气急败坏，谁知道赵大宝那混蛋会当着韩秘书的面说啥，自己这失了
先机，总归是不好办。

　　「哼，自己一个大老爷们没能耐，还怪起我来了，」

　　田月娥甩下脸，扭头就走。

　　丰满的屁股一扭一扭的，远远的离开了村部。

　　「你！」

　　赵广发在后面脸色青黑。手指在空中剧烈的抖了抖，最后无奈的放了下来。

　　唐默强把一切看在眼里，饱经世故的脸上古井无波。

　　「哎呀，我弟弟赵村长他不懂事，竟然扔下唐先生自己走了，兄弟要是不嫌
弃，去我家坐一坐，咱哥俩在一起再好好的喝几杯。」

　　赵广发一转头，看到唐默强还在院子里站着，当下觉得有些尴尬，刚才光顾
着抢人，忘了还有一个人哩。

　　「不用了，支书你工作忙，我就自己走走，看一看就行。」

　　唐默强摆摆手，客气的推脱道。

　　「恩，也好，唐先生还有事情要办，哎呀，这个张小田每天都来村部，这几
天也不知道跑哪去了，连个领路的人都没有，这样吧，我去叫翠翠姑娘带你一程，
她再村子也住了一阶段了，熟悉路。」

　　「不了，万一来了病人咋办，大夫嘛，总得接待病人啊，再说了，县委书记
的女儿，我可用不起哟！」

　　唐默强哈哈笑着，打趣了一句。

　　「哈哈，那好，我还有点事要去办，就不打扰唐先生了，有什么事情随时来
找我啊，」

　　赵广发又客套了一番，匆匆离去了。

　　摆脱了这些缠身的人，唐默强终于有功夫自己一个人好好的考察一番。

　　　　　　　　　　　　　正文第６２章神经病

　　秋风渐渐的吹黄了苍山峻岭，纷纷摇摇，熟透的果子被村民们蜂拥而出，抢
摘一空。时至九月，秋菊渐渐的转为大自然的主角，竞相怒放，争奇斗艳，伸展
开柔软的花瓣，散播着芬芳和亮丽。

　　长空万里，好风无限，阳光明媚，温暖的从天际播撒下来。

　　凉爽，舒适，在冬天来临之前，带着最后的一点惬意。

　　「唉，那个不是和那个什么县里秘书一起来的人么？」

　　「对呀对呀，从小轿车里下来的人，怎么自己一个人走了？」

　　「不是被村长他们给扔下了吧？」

　　走在路上的唐默强，到处乱逛，路上的人看着他好奇的议论着，不时的指指
点点。

　　唐默强也不在乎，沿着村里的小路随意的走下去。村舍两旁的栅栏边，排列
着一颗颗的柳树，槐树，此时，正有着枯黄的残枝败叶飘动着，悠悠一挣，就从
树上落下，风吹着打着旋儿，最后默默的堆积在树根下，化作来年的春肥。

　　就这么一路走着，路过了张小田的家门口。

　　张小田正在院子里拿着鸟笼子，和爷爷逗弄着里面的画眉。这只鸟是爷爷的
宝贝，给老人解闷，陪老人溜达的神器。这些日子也是因为清闲的原因，自己也
跟着转悠起来。

　　两个人正唠嗑呢，冷不防门口钻进来一个人来，穿着大风衣，带着穷装的帽
子，好像在自己家一样，来回的逛着。

　　唐默强一会儿摸摸这盆花，一会儿拽拽那颗草，看到地上晾着的药材，拿起
一把放在鼻尖上嗅了嗅。

　　「哎呀我草，这谁啊，你当你自己家呢，」

　　张小田一抬头看到自家院子进来个陌生男人，心里头就冒火了，这从哪来的
人。

　　「说你呢，把手里的金银花放下，那是中药，别给碰坏了。」

　　张小田看到唐默强无动于衷，心里大为光火，这还玩掩耳盗铃呢，根本都忽
视他的存在。

　　「小田，」

　　张新泰看到唐默强进了院子也不说话，只是蹲下来看着地上的药材，在那里
翻翻捡捡的，感觉这不是个一般人。

　　于是他叫住了张小田，慢慢的走到这个陌生人身边。

　　「恩，」

　　唐默强拿着手里的药材嗅了嗅，「不错，很纯啊。」

　　站起来，看到一脸不善的张小田叉着手在那里站着，还有一个老人慈眉善目
的站在旁边。

　　「老先生，鄙人唐默强，有礼了，这些药都是你家的？」

　　唐默强有礼貌的弯了下腰，对着张新泰说道。

　　「哦，不敢当，」

　　张新泰郑重的摆摆手，「你就是那个从县里来的客人吧。」

　　「老先生慧眼，我这次跟着县委的韩秘书下乡，考察一下你们这里的水土，
然后看情况展开合作。」

　　「哦。失敬，这里不是说话的地方，先生里面请。」

　　张新泰拉开张小田，让出一条路。

　　唐默强站在原地没动，「老先生，你还没回答我刚才的话呢，老先生是做药
材生意的么？」

　　「我爷爷是这个村子有名的中医，这附近的村民都来我家看病问药。」

　　张小田有些得意洋洋的炫耀道。

　　「哎，小田，」

　　张新泰皱了皱眉。

　　「哦，看来村卫生所的生意也不好做啊，苦了翠翠姑娘了。」

　　唐默强说完就走进了屋，丝毫没有做客人的拘谨。

　　「你」张小田看到爷爷瞪了自己一眼，只好把后面的话吞了回去，等爷爷也
进了屋，才极其不满的嘟囔着「这不是抬杠么？哪来的精神病！」

　　「先生请，小田，出去打点酒回来，顺便去东头孔二家里把你娘叫回来，随
礼你爹在就行了，非得俩人都去啊。」

　　张新泰一边吩咐，一边把唐默强请进了屋。

　　张小田在爷爷威严的目光中，不情不愿的去了，打唐默强一进门，他就觉得
和这人不对付，心里头十分不满。

　　哪有自来熟的人哩，还是一个陌生人，也不是三姑六婆。舅舅婶婶的，现在
还得伺候他。

　　但是爷爷的话也得听，到时候和自己娘好好诉诉苦，张小田带着满腹的不忿，
出了家门。

　　炊烟袅袅，肉香飘飘，刘惠英回到家里，很快的烧火做饭，忙活起来，东屋
的炕上已经支起了圆桌。

　　张小田和爷爷，唐默强三个人围坐在一起，买来的白酒端端正正的摆放着，
连瓶口都还没打开。

　　唐默强对中医还有点见识，和老爷子聊的兴高采烈。大有相见恨晚之意。

　　「想不到，唐先生对中医还有这么深入的了解，老朽真是得刮目相看了。」

　　张新泰满面红光，精气神都饱满起来。

　　　　　　　　　　　正文第６３章你是做啥生意的

　　「呵呵，和老爷子相比还差得远，我虽然才来不久，但是大概也能猜出端倪。
老爷子想必也很久没病人来了吧。」

　　唐默强笑容可掬，说话不急不缓，语气平静低沉。

　　听起来让人有如沐春风的感觉，不知不觉间就愿意信服。

　　「哦？唐先生怎么看出来的？」

　　张新泰语气一顿，双目炯炯的看着唐默强。

　　「老先生不要一口一个先生叫着，这样太见外了，如果您不嫌弃，就叫我一
声老弟如何？」

　　正在这时，刘惠英端过来一盘热气腾腾的糖醋排骨，张新泰示意张小田把酒
打开，给客人倒上。

　　「来来来，我们开始吃饭，小田，等会敬你唐叔叔一碗。哎呀，先生这么说
了，那我就不客气了，叫先生一生老弟了。你我也算是有缘分了，都对中药这么
喜欢。」

　　张新泰今天算是开心了，这些日子以来，憋在家里，也没个说话的人，现在
遇上了一个有学识的人，还有一种相见恨晚的感觉。心情自然是激动万分。

　　张小田默默地按照张新泰的意思，给唐默强殷勤的添饭夹菜，倒酒，爷爷难
得高兴，怎样都中，而且这个人确实不是坏人，就是感觉傲了一些。

　　「我嘛，刚才在院子里里摸了那些药，其实早就能收起来了，但是老大哥却
没收，想必是懒得收吧，那这些药就是因为没人用导致的。胡乱猜测了一些，也
不知道对不对，大哥不要见怪。」

　　唐默拿起筷子加了一块儿，咬了一口。

　　「恩，味道真不错，老大哥找了个好儿媳。」

　　唐默强和张新泰差了也得有二十多岁，但是叫的非常亲切。

　　张新泰满意的点点头，而张小田还在掐着手指算着，这家伙管爷爷叫大哥，
那自己爹娘还有自己咋称呼「恩，你说的对，村卫生所成立后，村民也都不爱来
了，确实打针见效快。小田，别在那愣着，给唐先生夹菜。」

　　张新泰一边有些沉痛的点点头，一边提醒了张小田一句。

　　自己家生意这样，自己也难受啊，但是，又有啥办法能解决呢。卫生所就在
那，还能拆了不成。

　　自己叫张小田去找朱翠翠，可这小子就是死活不去，也真没办法。现在局势
是越来越糟糕了，在这样下去，自己这个老中医就得挂牌歇业了。

　　「其实这也是早晚的事情，中医确实有它独特的优势，但是搁在这么个小村
子里，倒是不太能适应了，大哥你要么把它做大，不在村子里捆着，要么就扔下
不做，去研究别的。」

　　唐默强喝了一口酒，咂咂嘴。

　　在村部和那些虚伪的官在一起，虽然能适应，也会对付，但是终究没有这里
呆着舒适。

　　「唉，说的对啊，还是老弟说的关键。」

　　张新泰低头默默的喝着酒。

　　「这是大哥的孙子吧，刚才我故意不和他说话，也是在考验他，小伙子不错，
孝敬，而且能忍让，以后有大成就。」

　　唐默强看着张小田，露出慈祥的笑容来。

　　「哈哈。你猜得没错，我这孙子啊，勤劳肯干，脑瓜子灵活，就是人有的时
候脾气撅了一点，不太听话。有啥不对付的地方，你也别生气。」

　　张新泰一听到夸奖自己孙子，脸上笑开了花。

　　「哪里哪里，我都不好意思了。」

　　张小田脸红了一下，心里美滋滋的，刚才对唐默强的那点不满也消失了。

　　「哈哈哈，」

　　两个人一看张小田的表情，都笑了起来。

　　「这小子，有意思。」

　　唐默强转过头看着张新泰，「大哥你想过去城里当大夫没有？城里有中医铺
子，待遇不错，要是您愿意」「还是算了，」

　　张新泰摇摇头，「老弟的心意我领了，但是我也老了，不爱折腾。」

　　「恩，也好。」

　　唐默强没有再多说。两个人又聊了一些别的。

　　看着吃喝的差不多了，唐默强思考了一会儿，把自己这趟的来意说了出来。

　　「老爷子，你知道我这次到你们村来干啥的么。」

　　唐默强突然神秘起来，往前挪了挪身子，离张新泰近了一些。

　　「为啥？」

　　张新泰脸色一整。

　　张小田也悄悄的支起耳朵，放下筷子。

　　「大哥咱俩捞了半天，你好像忘了问一件事呢。」

　　唐默强露出笑容来，直直的看着张新泰。

　　「恩？」

　　张新泰有些糊涂了，看着张小田。

　　张小田眼睛转了几圈，在唐默强期待的目光中，说了一句话「唐叔叔，你是
做啥生意的啊？」

　　　　　　　　　　　　正文第６４章是个苗子

　　「哈哈哈，好，果然没看错人，是个苗子。」

　　唐默强拍了拍桌子，脸上有些激动的潮红。

　　「咋了你这是？」

　　张新泰愣了一下。

　　张小田倒是以为这真是个精神病，差点怀疑好酒好菜的招待他是不是得竹篮
打水——一痴了。

　　「我这次来你们村，明着是响应县里号召，为了推动你们村的经济，但是实
际上就是那些官员做的文章，对他们来说就是想着能拿好处。至于能不能成就是
两说了。」

　　唐默强停顿了一下，给两个人消化的时间。

　　午后的阳光开始浓烈起来，透过窗户照在了屋里。

　　一片通亮中，张新泰沉闷的坐着，张小田有些累了，躺在了炕上，只留着眼
睛斜眼瞧着正说得起劲儿的唐默强。

　　「本来我就是想跟着来混混，顺便看看。不过我今天仔细的看了你们这的环
境，要是种西瓜的话，应该会不错。」

　　「哦，」

　　张新泰点点头，「然后呢？」

　　「今天来是想问问你们，算是先做个调查。看看村里人大概会是啥意见？」

　　「这个啊，」

　　张新泰低下头，想了想。

　　「不太容易，种西瓜得用啥样的地？」

　　张新泰问道。

　　「你们院里的地就可以，当然了，要是能有一部分耕地经营，肯定效果更好。
毕竟面积得大一些。」

　　「哦，是这样。」

　　张新泰点点头。

　　「老哥觉得咋样？能成不？」

　　唐默强期待着问道。

　　「老弟，如果用耕地，估计比较难一些，肯定不能大规模的用，一是村里头
不好说话，地是国家的，不好批，二是农民习惯了从土里刨粮食，你让他们种西
瓜，一时半会儿不好改。」

　　张新泰逐步分析着，「而且，你问过村长支书他们了么？」

　　「他们啊，昨晚说了，但是也没说出个１２３来，就是支吾着答应，他们这
次的重点是韩秘书，我啊，要想和你们做成生意，还得靠自己！」

　　「是，那唐先生这次啥打算？」

　　张新泰看着唐默强，终于知道了他的来意，怪不得这么热情呢。

　　赶紧恢复之前的称呼，看看他要怎么说。

　　张小田开始打着呼噜，似是已经熟睡很久了。

　　「不知道老先生有没有种西瓜的想法？我可以提供技术，还有种子，到时候
销售的问题我也给解决，你们就是照顾好地就行！」

　　唐默强脑子里一片清明，酒喝的血气上涌，他把衣服的扣子扯开一些，声音
有些高昂，「我是带着很大的诚意来的，真的希望您能答应！农村要发展，一定
要愿意改革，勇于探索才可以。」

　　「启动资金得需要吧？」

　　张新泰盯着他，认真的问道。

　　「这个好说，我可以给你们联系贷款」唐默强打了包票。

　　「如果没经营好赔钱了呢？西瓜不是什么时候销路多好的吧？万一到时候赔
钱了，咋办？你愿意给解决？」

　　张新泰的声音了高了起来。

　　唐默强显然没料到，他反应这么大，他坐在炕上，沉默了很久。

　　「大哥，我是一个生意人。」

　　唐默强慢慢的把衣服扣子扣好，活动了一下腿脚。

　　「明白了，明白了，」

　　张新泰点点头，「如果我有想法去种西瓜，怎么联系你？今年肯定是不行了。」

　　唐默强本来以为自己要无功而返了，已经准备着站起来告辞回去，没想到听
到张新泰这么一番话。

　　唐默强惊喜的又坐了下来，「我在县城的福顺水果加工厂，到时候直接去联
系我就行，这样吧，我出来的着急了，也没带个名片啥的，等有时间给你们一份。」

　　「不用那么麻烦，有了地方就好办多了，到时候直接去找你就行。」

　　张新泰站起来，踢了张小田两脚，「起来起来，快送唐先生回去。」

　　张小田一直在装睡，听得爷爷吩咐，一咕噜爬起来。

　　张新泰一直送到了自家门口，「有时间多过来坐。」

　　「恩，大哥止步，不老远送了，小田，你也在这吧，我能找得到回去的路。」

　　「走吧，村子也不大，我送叔一段儿！」

　　「小田，最近在家忙什么呢？」

　　唐默强和张小田一边走，一边聊着天。

　　咯咯咯……不知道谁家的母鸡，抱完窝之后从路上倏地一下子窜过去，惊的
几只鸭子嘎嘎叫着贴着栅栏到处乱撞。

　　几声犬吠传来，为寂寞的下午增添几分生气。

　　阳光洒在路面，金色的投影一路向前，通向远处。

　　「没啥事干，就是跟着家里瞎忙活呗，也没什么能干的。」

　　张小田随口说道。

　　「哦，年轻人应该多出去走走，有机会去县城看看，开开眼界。不能一直窝
在农村嘛。」

　　「恩，对啊，是这么个道理。以后有机会回去的。」

　　两个人一前一后的慢慢走着，不一会儿，村部那熟悉的大门就近在眼前了。

　　「唐叔叔，我就不送你进去了，有时间到我家坐一坐，村部每天大鱼大肉的
时间长了吃着腻，到我家给叔做一些清淡的。」

　　「恩，呵呵，谢谢今天的款待，叔叔先回去了。」

　　　　　　　　　　正文第６５章有没有壮阳药啥的

　　「呼……呜呜……」凄厉的风猛烈的刮着，不断的拍打在窗棂上，用力的抓
着木板，想要把它抠下来。

　　「咔嚓……咔嚓……」几道明亮的闪电透过，迅疾的在屋子里一闪而逝。

　　几秒钟之后，就有隆隆的雷声翻滚着从天边排云而出，张牙舞爪的飞驰在村
舍上空。

　　粗大的雨点像是从高空撒豆子一样，噼里啪啦的轰击向阴沉的大地。

　　雷雨狂躁的宣泄着，遮天大手悬垂天际，然后灭世一般的向下拍下。

　　风雨雷电，交织如梭。骤然的声响充斥着整个天地。

　　张小田守在窗口，透着窗帘看着外面已经是一片洪泽的大地。

　　地面上水流急促，那些之前还神采飞扬，精神奕奕的植物全都惨嚎着承受着
风雨的摧残。

　　担忧的望着远空，紫色的电蛇划过一道浩荡的圆弧，刺破了黑暗的夜幕。

　　「咋了小田。」

　　张新泰看着躁动不安的孙子，关切的问道。

　　「没咋。」

　　张小田此刻突然想起了朱翠翠来，她一个姑娘家，虽然在村部，可是韩勇和
唐默强这两天不是在赵广发家里就是赵大宝家里吃饭喝酒，现在的村部，哪里还
有人呢？

　　「你在担心她？」

　　张新泰试着问了一句。

　　「恩，她自己一个人在卫生所，这个时候会害怕吧。」

　　张小田开始穿衣服了，他决定去看一看。

　　「去吧，穿好雨衣。等会我教你娘再带点吃的过去。」

　　张新泰也跟着下地，去拿东西。

　　「不用了爷爷，这么大的雨我娘再着凉了。」

　　张小田穿上鞋子，「翠翠她这个时候需要的也不是吃的，是有个人，省得她
自己害怕。」

　　「好，那你就去吧，记得好好跟人家姑娘说话，再别做之前的傻事了，来，
为了以防万一，带上这个。」

　　张新泰从自己的抽屉里小心的拿出一小包药丸来。

　　张小田接过来用手捏了捏，大概能有个六七颗的样子。

　　「这是啥啊爷爷？」

　　「这种药丸吃了之后，能清火去欲，你要是把持不淄吃一颗，省得没来由的
欺负了人家姑娘。你们啊，姻缘随天定，不可以强求。」

　　张新泰笑了笑，说道。

　　「哦，爷爷你真是五花八门的啥药都有，有没有特殊一些的壮阳药，或者春
药啥的，也顺便给我点，早晚能用到。」

　　张小田笑嘻嘻的把药揣好，顺便伸出手继续讨要。

　　「滚一边去，就知道想这些乱七八糟的玩意儿，有也不给你。」

　　张新泰推了孙子一把，「去去去赶紧滚出门，省得在这里气我。跟你都操不
起这个心，一天天的。」

　　张新泰沉着脸，催促着张小田离开。

　　张小田也不再废话，细心的穿好雨衣，这才来到门口，小心的打开门。

　　「呼啦……」冷风夹杂着雨水扑面而来，打在身上，带着点点凉意。

　　「我去了爷爷，可能不回来了今晚，你们别担心，放心吧，不会有事的。」

　　「恩，知道了，有啥事及时回家。」

　　张新泰看着外面恶劣的天气，心里头还有些不放心。

　　「恩……」张小田的身影像是一叶孤舟，穿过外面沸腾的雨帘，留下了一长
串脚印在坑坑洼洼的水面，随后连着接天雨幕消失在视线之中。

　　「吱呀，」

　　张新泰关上了门，慢慢的走回屋去。

　　「还真他妈冷。」

　　雨衣紧紧的贴在身上，* 的水滴透着凉气浇灌下来，皮肤潮呼呼的沾着衣服，
风不停的挂在身子上，迎面呼啸着吹过来，雨衣被甩在身后，塑料交击，发出尖
促的摩擦声。

　　地面被大雨冲刷的一片泥泞，一个不注意就会踩到水坑里，用力一拔，带起
一片泥来。

　　耳边除了风声雷声啥都听不见，而眼前时不时的亮了一下，借着闪电带出的
刹那光影，还能依稀辨别着漆黑中前进的方向。

　　路过一家时，张小田停下不走了，一转身，从栅栏上翻身过去，走到了房门
口，开始咚咚的敲着门。

　　「谁？」

　　过了很久，里面传出一个女人严厉的喝问声。

　　「春燕，我是小田！」

　　张小田扯起喉咙来了一嗓子，声音还没传出多远就被淹没在呼号的大风里。

　　不过屋里的女人却听见了，门慢慢的打开，赵春燕一下子看到了一个水人立
在自己面前。

　　「呀这大雨天的怎么还来了，快进来！」

　　赵春燕脸上涌起惊喜的表情，把张小田让进屋，关好门。

　　「这大雨天的咋不好好的呆在家里头呢，跑出来遭这个罪，你呀，就是想做
爱也不挑个时候。」

　　赵春燕嗔怪着说道，帮张小田脱下湿淋淋的雨衣挂在墙上，赶紧让进屋里，
让张小田脱下衣服，铺在暖烘烘的炕头。

　　张小田顺便洗了洗，坐在温暖的小屋里，看着赵春燕晃动着丰满的身体挨着
自己坐下。

　　顺路过来看看这个小女人，等会再跟她好好的大战一场，先泄了火，省的一
会儿到朱翠翠那里再丢人。

　　「为了你我可是煞费苦心啊，」

　　张小田心里默默想着，一把搂过赵春燕，「这几天想我没？」

　　「谁想你这个死鬼，都过去多久了，到今天才来。这要是不下雨，是不是得
一直藏到冬天啊。」

　　赵春燕松开张小田搭在腰上不老实的手，话还没说完，没防备后者一下子把
手从腰带中间滑过去。

　　这本来就是自己家，也没把腰带记得那么紧，突然收到袭击都没来得及反应。

　　下身传来一阵冰凉，张小田的手指不老实的动起来。

　　「张小田你这个色鬼，也不打个招呼再再进去啊慢点啊你」赵春燕横着被搭
在了炕沿上，下肢一阵清凉，裤子和内内不知道什么时候被张小田扒了个干净。

　　正文第６６章暴雨夜，温柔乡然后男人火热的身体就压住了她，粗大的长龙
捣进梨穴，一路前进。

　　「啊……」在一阵适应之后，赵春燕双腿夹住张小田的腰，开始配合着动起
来。

　　张小田一边动，一边慢慢解开赵春燕的上衣，露出两对玉兔来。

　　像是两个碧翠的蒲团一样，大手一坐，瓷实，紧靠。

　　手上和腰杆一起用力，张小田毫不吝惜的摧残着赵春燕。

　　「舒服么春燕姐，今天是不是得把以前的补回来啊。」

　　张小田感受着赵春燕体内传来的温热，渐渐的驱散了自己冰凉的感觉，开始
把**一波波的书送过来。

　　「舒服你妈，你个畜生！」

　　赵春燕狠狠的骂了一句，底下有着屡屡阵痛伴随着火热一起荡起，让她也能
敞开了心扉去尽情接纳一切。

　　不过张小田那得意的样子让人看到了就气不打一处来，所以她嘴上毫不客气
的回击着。」

　　哎呀，真是欠草了，这时间长了不管，小姑娘翅膀都硬了，不行不行，得好
好收拾你！」

　　张小田闻听此言，浑身的热血都旺盛了几分，呼啦啦的卷起冲天烈焰，一下
子烧上了女人的身躯。

　　「啊……」赵春燕眼前一黑，被张小田紧紧的按住身体，狠狠的蹂躏。：服
不服？刚才说的话后悔不？赶紧道歉还来得及！」

　　张小田的声音恶狠狠的传过来，一边威胁，一边坏笑。

　　「不服……啊～～」还没说完，另一波冲击就紧随其后，赵春燕身体哆嗦着，
身体无力的伸开又收紧，像是一个面布娃娃被人任意捶打着。

　　「服不服？」

　　过了一会儿，张小田同样的问题又出现了。

　　像是恶魔一样的声音把赵春燕吓了个半死，身体开始酸麻起来，她赶紧回答
「服了！服了ｌ停下」「说话这么有劲儿，看来还是没收拾好，不行，不行。」

　　赵春燕本能的眼前一黑，再度迎接着新一轮的摧残。

　　当马上到了另一次高潮，自己的身体眼巴巴的等待着的时候，张小田又停下
来了。

　　「服不服啊？」

　　「服了。快赶紧的来吧！」

　　赵春燕无力的呻吟着。

　　「这还差不多，不过嘛，晚了哦。」

　　这回赵春燕没等到再次的问话，张小田直接一波猛冲，彻底结束了战斗。

　　前前后后是一片泥泞，粘稠的液体到处粘连着，赵春燕敞开着门户，趴在炕
上哼哼着。

　　张小田收工之后，趴在了赵春燕枕边，偷偷的在她脸上亲了一口、赵春燕的
小脸红扑扑的，春红未退，热乎乎的很温暖。

　　「哼哼哼，你个混蛋，就会折腾我。」

　　赵春燕满足的闭上眼睛，蜷曲着动了一下身体。

　　「嘿嘿，」

　　张小田笑了一下，起身去灶间的锅里打来温水，开始替赵春燕清洗身体。

　　把女人的身体擦干，摆着一个舒服的姿势让她躺下睡好。自己简单的整理一
下，擦了擦胸膛上的汗，然后也来不及去清理自己，就匆忙套上了衣服。

　　「春燕姐，我陪你待一会儿，等会还要回家，你要好好睡觉哦。」

　　张小田钻进被窝，抱着赵春燕，给她一个温暖的胸膛让他停靠。

　　「哼，」

　　赵春燕冷哼一声，把头靠在张小田的身上，闭上眼睛沉沉的睡过去。

　　张小田抱着赵春燕，耐心的等了一会儿，看着外面的雨小了一些，强忍着想
留在温暖的被窝的冲动，咬着牙爬起来。

　　替赵春燕盖好被子，不让她着凉，张小田默默的穿好雨衣，低下头在她脸上
亲了一下，带着不舍，带着留恋悄悄的推开门。

　　屋里的赵春燕闭着的双眼，睫毛轻轻抖动，走吧，走吧，安心的离去。

　　「这破天气。」

　　忍着大战之后身体的无力感，冒着漫天的风雨，拖动着疲惫的脚步再度出发。

　　鼻子尖喷出的白气儿贴在塑料布上，带起朦胧的雾气。冷冽的风吹的身体一
个激灵，神经一下子敏感起来，身体各处都是一片清凉。

　　沿着小路，张小田像是一个幽灵，穿梭在小村庄里。经过赵广发家里的时候，
看到里面灯火通明，拉长的影子来回晃动，在灯下诉说着无法阻挡的浮华。

　　「这些村官，呵呵，真是什么都阻挡不了你们吃喝的步伐啊。」

　　张小田最后冷冷的看了一眼那个方向，加快了脚步赶路。

　　终于，那间熟悉的房屋出现在视线里，张小田推开村部半掩着的大门，走了
几步，来到卫生所的门前。

　　屋里点着昏黄的灯，没有任何声息，也不知道朱翠翠到底在干嘛。

　　张小田抬起手，在她的门上听了很久。最后忍不住轻轻的敲了几下。

　　毫无动静。

　　张小田放开手，用力的咣咣的敲着。他以为是雨声太大，里面的人没有听到。

　　再不出来，可能就是小姑娘跟着一起去赵广发家里了，自己也好回到赵春燕
家里，兴许半夜还能享受一会儿呢。

　　「你作死么？敲那么大声？」

　　「砰」的一下，门打开了。

　　「哎哟，这不是小田嘛，怎么想起来看我了？」

　　朱翠翠本来正在床上的被窝里蜷缩着，外面的雨下的实在太大了，电闪雷鸣，
风雨交织。

　　以前自己在家的时候从来没觉得害怕，因为爸爸妈妈一直都陪在身边，而且
在家能看电视，无聊了可以去找朋友陪，今天这样孤单的度过风雨夜真是从来没
有。

　　没想到就在难熬的时候，张小田敲起门来。真是冷的时候有人送被子，雪中
送炭的温暖来到了。

　　不过想起上次张小田转身离去的决绝，就让她一阵的咬牙恨齿。这辈子竟然
有男人敢跟自己拧着干，而且还是在侵犯自己在先。这口气决不能咽下。

　　「快进来吧，外面雨大。」

　　朱翠翠甜甜的一笑，拉着张小田进了屋，然后再度把门关好，想了想，找来
一根木棒支上。

　　张小田看的眼睛发紧，这不是又要对自己施暴吧，自己刚刚运动完，可没力
气和她摆弄啊！

　　「姐，我今天来」张小田一边脱下雨衣，一边心不在焉的说着，他的眼睛到
处瞄着，直到没发现那把锋利的手术刀，这才稍微的放了放心，没有生命威胁就
好。

　　「张小田，来来来，你来的正好，姐正一个人没意思哩。」

　　朱翠翠一把拽过来一张椅子，「陪姐姐聊聊天。」

　　「啊，行。」

　　张小田木然的走到了椅子上坐下，没控制住，打了个喷嚏。

　　「啊……啼……」张小田一连打了好几个才缓过来劲儿，这一路风吹雨淋的
日子真不好过，搞的自己都快生病了。

　　「哎你看我，这一路冒着大风大雨过来了肯定不容易，等一下我去给你倒杯
开水，等我啊。」

　　朱翠翠蹦跳着走了，张小田脱下自己的外衣，用力一拧，水流顺着缝隙淌下
来。

　　「这一趟来的，真遭罪！」

　　还没等他把衣服弄好，朱翠翠就一路小跑着端着一杯热水过来了，「快喝下
去，要不等会儿感冒了！」

　　张小田接过来咕嘟咕嘟喝完，浑身泛着热气儿，感觉到了前所未有的舒畅。

　　寒气褪去，身体也不再那么发麻，张小田这才来得及仔细打量起朱翠翠来。

　　小丫头穿着一件紫色的睡袍，紧紧的裹着玲珑有致的曲线。下面露着可爱的
小脚丫，穿着一个棉拖鞋，上面有两只可爱的小兔子。

　　一头柔顺的长发披散着，尖端打着毛卷儿，精致绝美的面庞，粉嘟嘟的小嘴
儿，两弯美丽的睫毛随着俏皮的眼睛眨来眨去，正带着无辜的表情看着他。

　　「姐，上次的事情，真的不好意思，希望你能原谅。」

　　张小田手里转动着杯子，心思百转，不停的斟酌着自己的话。

　　「恩，没事呀，没事。」

　　朱翠翠乖巧的点着头，目不转睛的盯着张小田，带着丝丝火热。

　　「额，」

　　张小田点了点头，这一下子还真没啥事能说了。

　　这小丫头这么好说话了？张小田疑惑不解，眉毛成了川字形。

　　「哎呀，小田，屋子里这么闷好无聊的哦。」

　　朱翠翠握着张小田的手，嘴撅着，甩了甩可爱的小脑袋。

　　握着朱翠翠的小手，张小田却没啥感觉了，全身一阵疲惫感传来，他摇晃着
向着床上走过去。

　　「没啥事我先休息一会儿啊，翠翠，冒着大雨过来有些累了。」

　　「哼，一点都没意思，喂？还真躺下啊。」

　　「咔嚓……」一道闪亮一下子照亮了黑夜，低沉有力的雷声在屋顶炸响，朱
翠翠一下子扑在了张小田的身上，「唉呀妈呀！」

　　温香软玉靠的张小田有些窒息，半截头发还扎进了嘴里，张小田赶紧噗的吐
出来，喘息着安慰怀里的佳人，「没事，没事，不怕，不怕，有我在。」

　　朱翠翠的皮肤光滑，白皙，像是质地良好的琥珀，雪白的脖颈停靠在张小田
的嘴边，张小田鼻子用力的闻了闻，最后忍不住亲了一下。

　　「吧唧……」窗外正有着一瓣水滴垂落，顺着玻璃，摔进了下面的水坑里。

　　清脆的声音回荡着，泛起一片涟漪。

　　「哎呀，」

　　朱翠翠身体绷的一下子弹起来，脖子上迅速的被一片潮红布满，「你这个小
流氓，又开始琢磨着坏事了，哼。」

　　「咳，」

　　张小田尴尬着清了清喉咙，「对不起啊翠翠，你压的太紧，我不小心就，那
个这张床小了点，我去找床被子在地上睡，你去床上休息，我今晚陪着你，省的
你害怕！」

　　张小田把衣服紧了紧，就准备下床。

　　「要是打雷了我害怕咋办，你不行动，就躺在床上，我挨着你睡，不过嘛你
这个小流氓也得想着办法防一下。省的你动手动脚的竟揣着坏心眼。」

　　朱翠翠抿着小嘴，哼哼着阻拦张小田。

　　「那咋办？难不成还得把我绑起来啊。」

　　张小田双手枕在脑后，眼睛合上。

　　外面的雨进入了一个平缓的阶段，中规中矩的下着，声音结实有力。

　　「也不是不可以呀。」

　　朱翠翠点点头，声音里透着欢欣，「我去准备一下。」

　　「」张小田没有理会，眯着眼舒服的窝在床头。大脑里一片昏沉。

　　朱翠翠忙活半天，还真给找到了一根绳子，那是村部平常拉标语，或者悬挂
东西用的草绳，很粗很长，捧在手里沉甸甸的拿回来。

　　一转头，张小田的鼾声充斥在小小的空间里。胸膛有力的起伏着。

　　「睡吧，睡吧。」

　　朱翠翠露出坏坏的笑容来，「叫你上次跟我装大爷，哼。」

　　睡梦中的张小田只感觉手上脚上不得劲儿，有一阵子自己还做梦了，梦见自
己被绑上刑场，旁边正有个红脸判官宣读自己的罪状，然后鬼头刀闪亮的从刽子
手背上卸下，刀锋在阳光下透着寒光，对着他的脖子狠狠一挥。

　　「啊……」张小田全身冒出冷汗，拼命一挣，手和脚传来紧迫的束缚感。

　　沉重的铁床向上动了动，最后扑哧一下坐回原地。

　　「你在干啥？绑住我干啥？」

　　张小田刚从噩梦中惊醒，竟然发现自己手脚被绑，窗户不知道什么时候开了
一小半，被铁钩子牢牢的固定住。

　　一阵小寒风透着吹了过来，吹在身上，皮肤蓦地一紧。然后泛起一片的鸡皮
疙瘩来。

　　「哎呀呀，张小田，你说上次你那么欺负我，这笔账是不是得好好跟你算呢。」

　　朱翠翠来回的在床边踱着步，陷入了思考中。

　　「那不都过去了么，你那天那么打我，我也没还手啊，这不就扯平了么。」

　　张小田的声音有些颤抖，生怕这小姑娘又要做出什么事来。

　　他算看出来了，小姑娘手黑的狠呢，纯粹的笑面虎吃人，不打腹稿。喜欢阴
人不说，还总得有个理由来。

　　「打完你你过两天伤口好了，我身子都让你看光了，摸遍了，你说，我找谁
说理去呢？」

　　朱翠翠低下头，香气从嘴里呼出，拂过张小田的脸颊。

　　「那你想咋办，别闹了翠翠，雨停了，我该回去了，快放开我，早知道我今
天不来了。」

　　张小田用了又挣了挣，纹丝不动。也不知道这小娘皮怎么扣上去的。

　　「哼，来了再想走，晚了！」

　　朱翠翠又一溜烟的跑走了。

　　「完了，完了。」

　　张小田满是哀叹，每次这姑娘疯疯癫癫的离开，都准保带回来点啥骇人的东
西，刚才是这套大绳子，等会难道是？

　　张小田脑海中突然闪过一件东西，他的心脏一下子剧烈的收缩起来，该不会
是？

　　「哈哈哈，我知道该咋玩了。」

　　朱翠翠猖狂得意的笑声像是寒夜里的女鬼，逮住一个无辜的路人，两颗獠牙
啃在脖子上，喷出漫天的碎血滴。

　　张小田的眼睛里，反射着一柄森冷的刀，长长的，锋利的边缘带着幽兰的光，
他相信，那玩意儿切金碎石都差不多了。

　　「你你」张小田的嘴唇有些哆嗦，「你要干嘛？」

　　牙齿不住的打冷战，惊恐的看着朱翠翠来到自己身边，坐在床沿。然后九幽
黄泉那从地狱刮过的声音就钻进了张小田的耳边。

　　「听说以前罪犯十恶不赦的时候，有一种刑罚叫凌迟，一个人要割上三千多
刀才能死呢，多了不行，少了也不行，不然行刑的人也得跟着赔命。我呢也学过
外科手术，不过倒是从来没有试验过。」

　　朱翠翠身体趴了下来，坚挺的双峰抵在张小田的下巴上，「你想不想试试啊？」

　　「别闹了翠翠，这东西不是玩的，你要玩啥我陪你，快把它收起来吧，我不
睡觉了还不行么？」

　　张小田语气一软，都开始央求起来。

　　但是哄女人的本事这次是彻底失效了，朱翠翠毫不心软，把张小田的上衣扣
子慢慢解开，衣襟向两边一分，露出精壮的胸膛来。

　　「我告诉你啊，这是心脏，这是肺叶，这是胃，这是肝听到没呀？」

　　刀尖轻轻点在皮肤上，尖刺的感觉传递着极度的惊险，只要力度在加大一点，
张小田毫不怀疑自己的平坦皮肤会绽放着朵朵小花，然后血液就兹兹的冒出来，
流淌成一条小溪。

　　「你别紧张，我下手很稳的，不会伤到你的。」

　　朱翠翠一路向下，最后滑到了张小田的腰带上。

　　看着张小田紧张的神情一松，朱翠翠心里头乐开了花，但是脸上还带着肃穆，
手指头一动，开始解着张小田的裤腰带。

　　「你干啥呢？」

　　张小田刚放下的心还没在心窝里待消停，又再次悬了起来。

　　「我觉得有个方法可以一劳永逸的解决问题，为了防止你再去祸害广大无辜
的妇女，我看你那个东西还是割了吧，放心，等会我会替你包扎好的。」

　　随着朱翠翠的话音落下，张小田腰上的**一点一点的往下走着，一大片森林
中，露出他横行村里的攻城器械来。

　　「姐别闹了，男女授受不亲，你不能看那个地方。」

　　张小田呼吸粗重，努力的昂着头，但是无法看到底下发生的事情。

　　「别扯没用的，你看我的时候可没这么说。」

　　朱翠翠终于把张小田扒了个精光，此刻正好奇的打量着张小田的小兄弟。

　　「那个时候你再睡觉，我说了你也听不到。」

　　张小田只能闭上眼睛，不去看这个凌乱残忍的世界。

　　难道过一会儿自己就要变成太监了么？自己真是作死，怎么就得罪了干这行
的人呢。

　　「咦？不对吧？」

　　朱翠翠疑惑的声音传来。

　　张小田睁开眼睛，小心翼翼的问，「哪里不对了？」

　　难道自己下面有啥毛病么？

　　「不是，」

　　朱翠翠小手轻轻捻着头头上晶莹的液体，里面正有少许白晶晶的液体往出分
泌。

　　朱翠翠观察了一会儿，再探手在**里摸了摸，然后一翻身爬到了张小田身体
上。

　　「说！刚才来的时候又去和哪家的小姑娘偷情去了？」

　　看着朱翠翠恶狠狠的目光，张小田躲开了。

　　「哪有啊，我直接从家里出来就找你了。」

　　「哼，还骗我，」

　　朱翠翠看着张小田眼珠子咕噜噜的直转动，继续逼问「那上面分明就是精液，
你好端端的怎么会有精液在上面，肯定是刚才来的路上作案了。刚吃完小姑娘就
跑到我这来装纯，看来真得给你割掉了。」

　　张小田歪了下头，避开朱翠翠尖厉的小虎牙，看着小母老虎吃人的眼神，他
的胆气一下子壮了起来。

　　「哪有啥小姑娘？就算有，老子**快活那是老子的本事，这你也能管一管！」

　　一句话捅在了马蜂窝上，张小田说了实话，却忘了场合。

　　「还敢叫嚣，好啊，」

　　张小田上身突然一松，然后感觉**被一双温暖的小手握住，紧接着一块冰凉
的物体不停的在上面敲打，「张小田你说割人怎么割呢，我是直接给你一下子截
断，还是？」

　　「你要割一个人，还在问这个人的意见，我真是服了你了，小姑奶奶不要折
磨我了，快一点放开我吧，不闹了啊。」

　　张小田带着哭腔，身体快虚脱了，这小丫头不是个神经病么？你在那里咋玩
都成，我这里受罪啊！

　　「哼，看在你表现良好的份上，先放过你了。」

　　朱翠翠下了地，把刀放回盘子里。

　　「呼……」张小田悬着的心总算放下了一半，本来以为就此万事大吉了，非
人的折磨也能告一段落。

　　「张小田，你说我好看么？」

　　朱翠翠突然凑到了张小田跟前，认真的盯着他。

　　「那是当然了，姐是我见到的最漂亮的女人！」

　　张小田赞不绝口，虽然有奉承的成分在，但是基本上说的也是事实。

　　「那姐和你睡过的那些女人比起来，谁更好看啊？」

　　朱翠翠整个身子前倾着贴近张小田的脸，高耸的胸脯露出小半边，一片春光
从原始的欲望湖泊中倾洒下来，连着诱人的光泽和无边的肉色扑进张小田的眼里，
心里。

　　「还是姐好看！」

　　张小田迷醉的点点头。空气中仿佛还荡漾着挥之不去的肉香。

　　少女的体香夹杂着纯粹和原始，宛如开天辟地的混沌之火，可以衍生出不同
的热度来。

　　张小田嘴巴微张，小兄弟稍微抬了下头。

　　正文第６７章一膜当关，万夫莫开「原来还真睡过不少女人啊。」

　　朱翠翠笑眯眯看着张小田，露出一个得逞的表情。

　　「额，」

　　张小田自知失言，紧紧的闭上嘴巴，生怕再被她套出啥秘密。

　　接下来朱翠翠没有再问张小田，而是解开上衣，脱下米白色的外套，露出里
面红色的胸衣来。

　　略微瘦削的锁骨，有些纤细的胳膊，苗条的身段在张小田的眼前展露无遗。

　　大片雪白的肌肤就像刚从牛奶中洗过，白净的没有一处瑕疵。紧守双鹿的胸
衣轻轻一摇，从身体上滑落。

　　两抹挺峭的**向前张扬，两粒山顶红睁开褶皱的眼睑，忘情的融入这个世界。

　　张小田看的口干舌燥，眼睛一错不错的盯着，生怕错失了最美好的风景。

　　上次虽然看过，但是那是自己偷偷看到的，远没有朱翠翠自己解开来的爽快。

　　「姐让你好好看个够吧。」

　　朱翠翠站起来，慢慢脱下裤子，露出最后的莲花池。

　　浅浅的黑草从遮掩着，两抹肉尖晃动着，张小田脖子一张，被绳子抻的一痛，
但是丝毫不顾。

　　朱翠翠骑在了他的身体上，大腿和张小田的腰亲密的结合在一起。

　　弹性的挤压着，凉滑的触感激荡着小腹，朱翠翠俯下身，美丽的脸庞带着一
点桃红，然后风情的双眸看进了张小田的眼中，直视心底。

　　「小田，喜欢姐么？」

　　朱翠翠和张小田脸贴着脸，红润的唇在张小田的嘴巴上蹭了蹭。

　　「喜欢！」

　　张小田几乎是从喉咙中发出了一声低吼。

　　「想要姐么？想不想和姐**呀」朱翠翠满意的点点头，然后露出招牌式的迷
人笑容来，伸出灵巧的舌头，伸进张小田的嘴里转了一圈，又快速的拔出来。

　　「想！」

　　张小田毫不犹豫的一口答应，生怕错过了，**已经渐渐的烧红了血液，煮沸
着欲望的大锅，把眼前的美人煮成一汪鲜美的汤。

　　「姐才不会那么快便宜你呢，不过你今天来看姐，姐也好好的犒劳你吧。」

　　朱翠翠说完又下地了，在张小田胡思乱想的时候返身回来，手里拿着一瓶酒
精，一边倒在手里，一边抹在张小田的胸膛上，肩膀上，小腹处，头头上也蘸了
一点。

　　灵巧的小手一搓，化去最后的矜持，一直揉到长枪争雄的最佳状态，把张小
田捏的哼哼不断，奇妙的**链接着敏感的神经，然后传进心房。

　　「啊……」张小田很想扑过去把朱翠翠按在身下，骑上去碾压，但是无奈身
体动弹不得，只能眼巴巴的期待着。

　　朱翠翠身体伏下来，开始狂风暴雨的挑拨张小田。

　　两张嘴紧紧的纠缠着，舌尖上跳着火热的舞蹈，甘甜生津。秀美的长发温柔
的盖下来，遮成了一个安心拥抱的温室。

　　胸前的坚韧擦着酒精，不仅顺滑，而且逐渐的给酒精温度，张小田的心口快
活的燃烧起来，急速升温，带过火热和激情。

　　两团柔软扭动着，压在身上，没有双手动情的抚摸，只有可望不可即的触碰。

　　一番火辣的亲吻，朱翠翠身体向下，温柔的嘴唇敷在张小田的胸膛上，徐徐
推进，一寸一寸的挪动。

　　酒精彻底的化开，摊开，火辣辣的把皮肤摩擦的通红，滚烫。

　　张小田的凶器不停的划过朱翠翠的股沟，他挺动着也找不到门路，只能时不
时的往前插一下。

　　大部分的时候都扑了空，有几次还定在了骨头上。

　　「哼，」

　　朱翠翠一低头看到了张小田不断翘起的小兄弟，伸手按了一下。

　　不过无论她怎么归拢，箭在弦上，怎么可能还扣回去？

　　「姐，不要折磨我了，你到底要干嘛呀。」

　　张小田身躯达到了一个沸腾的点上，就等着脱缰的野马撒开欢快的蹄子，奔
跑在女孩的鲜嫩草原上。

　　「哼，就不给你，折磨你。」

　　朱翠翠站起来，蹲坐在张小田的脖颈处，让张小田看着自己的柔荑深处。

　　**，娇美，巢穴干净，清澈，两瓣小片翕动着，耷拉着盖住一条细缝儿。

　　「好看么？」

　　看着张小田几乎**的双目，朱翠翠十分满意，干脆递上去，按住张小田的脑
袋，像是搓衣板一样，**和张小田的嘴唇不断的摩擦。

　　张小田卖力的吮吸着，像是吸盘一样的勾附住，门庭紧闭，舌头不时的往里
探寻，逐渐的弄的朱翠翠那里潮湿一片。

　　「啊……」朱翠翠的声音逐渐变了味儿，开始朝着呻吟声转变，刺激连连，
小蛇不停的游走，穿梭而上，酥麻潮痒让她的身子无力的坐了下来，避开了张小
田的舌头。

　　「姐你自己去弄一下试试，一会儿就好了。」

　　张小田粗重的喘息渐渐停下来，指导着她。

　　「用你告诉，」

　　朱翠翠瞪了他一眼，然后爬到了张小田的下面。

　　「嘶……」张小田的长枪被引领着进入了一片紧致的通道，破开阻隔，开始
一路攀爬。

　　终于踏上了正轨，圆头怒睁着，挤开一片空间，拼命的突进去。

　　舒爽的**开始蔓延向全身，张小田知道只要在往前一直深入，插到底，就可
以放开了交合，今天就能流畅的梅开二度，朱翠翠也可以元婴飘红，把美好的第
一次留给自己。

　　这个小丫头，不愧是城里来的，大胆泼辣不说，还会撩拨人，这样的姑娘吃
起来才够味儿。

　　可是进去没多少，朱翠翠突然惨呼一声，然后死命往出拽。

　　「疼死我了！」

　　朱翠翠心疼的摸着自己底下。

　　张小田身子徒劳的向上顶了顶，但是毫无建树。小兄弟被朱翠翠牢牢的按在
一边。

　　「姐……」张小田带着哭腔，「你就狠狠心往里一送，等会你也舒服，我也
舒服啊。」

　　「哼，你倒是不疼说闲话，刚才可疼着呢。」

　　朱翠翠定了定神，等着疼痛感缓过来，这才再次尝试着。

　　翻来覆去的折腾了几次，小丫头不玩了，直接把张小田扔在了一边。

　　一膜当关，万夫莫开。张小田深刻体会到了被人捧到云端再摔下来的凄惨。

　　王艳心虽然也爱玩锁关的游戏，但是人家那是本事，收放自如，自己到最后
能爽到底。

　　可是这个小丫头，费劲心机。纯粹就是要玩人一样，玩残了扔下自己，她倒
没啥事了。

　　「唉。」

　　感到人生灰暗的张小田闭上眼睛，打算直接睡过去。

　　他已被折腾的精疲力竭了。

　　「小田，是不是难受啦，可是太疼了啊，要不下次，下次姐姐给你身子好不
好么？」

　　朱翠翠凑了上来，让张小田亲着自己的两只小鹿。

　　张小田躲避不开，尽情的亲吻了一会儿，然后咽了咽口水，说道「要么用手，
要么用嘴，快帮我释放出来吧，快憋死了！」

　　「恩，好的。」

　　朱翠翠点点头，小手伸到后面握住，开始撸起来。

　　双手合十，紧紧的扣住张小田的雄根。

　　身体前倾不断的**着张小田的视线和欲望。

　　张小田配合着眷的让自己冲动起来，两个人一个在下，一个在上纠结着，缠
绵着。

　　朱翠翠干脆趴下来，双腿夹住长枪，露出半截用手套住。

　　「啊……啊……」很久之后，一股白澄的乳液急速的射向高空。

　　身体僵硬了一会儿，张小田彻底的瘫软下来。只剩下朱翠翠的呼吸不断的吹
在耳边。

　　第二天，神清气爽的张小田从朱翠翠的房间里出来，昨晚搂着这丫头过了一
夜，虽然没有真正的得到她的身体，但是两个人的关系更进了一步，开始跨越朋
友之间的那条线。

　　心灵的隔膜已经突破，身体中那层处女膜还怕拿不下么？

　　阳光从天空穿过浮起的云，照耀大地。一场大雨冲刷的整个世界为之焕然一
新。树叶带着深绿色在风中阵阵摇曳。

　　秋高气爽，分外宜人。朱翠翠还在屋子里闷头大睡，张小田已经走在了回家
的路上。

　　「爷爷，你这是？」

　　才进家门，就看到老爷子拎着两包药，正往出走。

　　「哈，回来的正好，这东西你去送吧。」

　　张新泰看到张小田回来了，笑呵呵的说道。

　　「恩？这是干啥的？」

　　「这两包药，找个机会，给村长一包，给支书一包，他们老早就来打招呼了。」

　　「好！」

　　张小田接过来也没多问，转身出去送了。

　　韩勇这两天过的可是滋润无比，好酒好菜的伺候着，村长支书的陪着，田月
娥孙玲花还得时不时的让他揩揩油，两个人男人心照不宣，田月娥是苦不堪言，
孙玲花暧昧难分。

　　不过再怎么拖，这日子也有结束的一天，这不，收下了村支书和村长的两个
大红包，答应着回去帮他们活动关系，争取早点调到县里工作，再接下乱七八糟
的一堆礼物，包括张小田交给村长两个人的药，等等通通的打包带走。

　　整个村子被他悄悄的刮去了一层皮。这点礼钱最后肯定不会是村部出的。

　　「哎呀，咋还着急走啊，我这几天在外面忙，也没顾得上请韩秘书吃个饭，
实在失礼，韩秘书，你可能不认识我，我叫贺万财，和县工商局的陈局长是好朋
友，久仰韩秘书大名，今天就先别着急走了，去我家吃个饭。」

　　就在韩勇走出村部，准备告辞，回去工作的时候，贺万财匆匆的赶来了，一
番游说，说啥都不放他走。

　　顺水人情，不做白不做。一干人在贺万财的带领下，又奔他家去了。

　　照常的客套寒暄，如果没有意外，吃完饭就该走了。

　　贺万财叫他来也不是求他啥，就是想套个关系，没想到自己的女儿们和老婆
偶然的出现，却一下子抓牢了韩勇的眼睛。

　　「这是你女儿？」

　　韩勇眼睛带着屡屡精光，贪婪的看着贺万财的三个女儿。

　　三个女孩子高矮不同，风情迥异，冷艳和活泼并存，妩媚和清纯同济。看的
韩勇连饭都不吃了，酒也不喝了，就这么直直的盯着。

　　贺紫玉冰冷的脸浮起一抹厌恶，转过了头去，身上的黑色外衣包裹着凹凸有
致的身体，闪到了董玉萍的身后。

　　贺巧玉和贺春玉两个人刚开始还好奇的盯着屋子里的一干人，后来整间屋子
的人都随着韩勇的目光望来，看的两个女孩子都一阵发烧。

　　「怎么了？韩秘书？」

　　贺万财看到韩勇色眯眯的盯着自己的三个女儿，有些不悦，但是出于面子还
是忍住了。

　　韩勇对贺万财声音里的不满置若罔闻，啧啧的称赞了两声，才转过头看着贺
万财，「你这三个女儿，还没出嫁吧？姑娘们年方几何啊？」

　　「是没出嫁，不过你什么意思？」

　　「哈哈，大哥你不要紧张，这样，不知道你的大女儿多大了，是哪一位姑娘？」

　　韩勇问道。

　　「最边上那个就是我大女儿，贺紫玉，今年刚好十八岁。怎么？莫非韩秘书
还要给我女儿保媒？」

　　贺万财笑了笑，不过语气非常冷漠。

　　「恩，是啊，大哥聪明。」

　　韩勇拿起酒杯，自顾自喝了下去。

　　旁边陪着的赵广发和赵大宝也十分疑惑，这韩秘书葫芦里卖的什么药？保媒。
保媒，保的又是谁？

　　「那，韩秘书是要给谁保媒呢？县里的哪个大官家的公子，还是？」

　　贺万财转着手里的酒杯，有些玩味的说道。

　　他人虽然看起来粗犷，但是不代表心也粗。这韩秘书刚才盯着他女儿的眼神
他可是看清楚了，恨不得扒光了衣服上去啃。

　　这样的人怎么会安好心？

　　在一干人灼热的目光下，韩秘书却悠然自得的笑起来，「呵呵呵呵，」

　　他站起来，走了两步，「这个人在县里上班，每天替县长书记工作，职责嘛，
不高，但是能力还可以，基本上当官的做买卖的，有名有姓的差不多都认识，哦，
对了，听说大哥经营着一片枣林呢，枣熟了也得去县里才能卖吧，如果这个人肯
帮忙，估计大哥的收入能多个两三成。」

　　贺万财腮帮动了动，脸色不太好看，他隐约的快猜到韩秘书的话了。

　　果然，韩秘书四处看了一圈，看到大家的胃口都被吊足了，纷纷猜测着是谁
的时候，开了口「这个人嘛，不说大哥也差不多知道了，就是我！」

　　「啊？」

　　饭桌旁边的人惊呼一片，不敢相信韩勇说出来的话。

　　「韩老弟，这个不好吧？你都三十多岁了，人家姑娘才刚十八岁。」

　　一直没说话的唐默强，看到贺万财的脸上已是一片铁青，出言提醒。

　　面面相觑的人们，最后重新把视线定格在韩勇的身上，想等着这个无耻的人
还能说出啥来。

　　「没啥，差了十多岁也没啥，重要的是嫁给谁，而不是嫁给多少岁的人。我
相信贺大哥也不希望自己女儿在农村受苦吧，到了县里跟着我能大富大贵，不是
很好么？我会好好对她的。」

　　韩勇再度盯着贺万财，眼角余光瞥见，贺紫玉的目光像刀子一样的杀过来，
寒意隔着很远都能感觉到。

　　他得意的笑了，在县里头也利用职务玩过不少女人，不过冰山美女倒是还没
爬过，抿了一下口水，他重新坐回桌子边上，给今天的事情加上最后一磅炸弹。

　　「当然了，大哥不愿意，小弟也不勉强，今天的盛情款待先谢过了，如果以
后枣林出了什么事情，可以随时来找我，小弟一定尽力帮忙！」

　　贺万财的脸刷的一下白了，因为过度的愤怒，手指节捏的嘎吱响，都发白了。

　　出事情？自己这么多年经营的好好的，会出啥事情？你不做手脚怎么会出事
情？

　　「哼。」

　　贺万财鼻孔中窜出两道白龙，控制着不让自己失态。

　　「韩秘书这事以后再说吧，时候不早了，耽误了回去就不好了，有时间我们
再聚。」

　　韩勇听到后也不生气，起身和这一圈人道别，众人送出贺万财家大门，看着
韩勇和唐默强两个人上了小轿车，绝尘而去。

　　路上的韩勇哼着小调，盘算着再怎么加一把火，把贺紫玉弄到手。

　　唐默强把车窗要开，呼吸着乡村间清冽的空气，眼底的轻蔑很好的掩藏起来。

　　「哼，这个韩秘书真是个小人，简直猪狗不如，自己那么大的年纪了，还想
着娶我女儿！」

　　等韩勇走后，贺万财在自己家里到处转悠，雷霆大怒。

　　董玉萍领着女儿早早的避开了，屋里就剩下村长和支书在。

　　屋里的桌椅板凳遭了秧，成了贺万财的出气筒，不一会儿就被踢的横飞竖卧。

　　「老弟你也别生气，这事确实有点荒唐，不过韩秘书说的也对，你女儿要是
能傍上这么一条大腿，你家以后的日子倒是会好过不少。」

　　赵广发拍着贺万财的肩膀，劝道。

　　「对啊，我要有这么个女儿我也早就嫁了。你看我们想巴结人家得送礼，你
多好，还能收聘礼呢。」

　　赵大宝也跟着说道。

　　「宝哥你这是说的啥话，我女儿是人，活生生的人，不是交换利益的商品，
再说了，那韩勇我看着不像是啥好人啊，我女儿跟着他能幸福么。我真是欠，怎
么今天就把他找家里来了。」

　　贺万财的声音里满是后悔，被韩勇彻底气糊涂了。

　　「你不是有仨女儿么？嫁了一个还有俩，再说了嫁出去的女儿，泼出去的水，
有啥心疼的，这以后能带来的好处多了去了。」

　　赵广发更进一步的说道。

　　贺万财的脚步停下了，抬起了头。「说的，倒也是。」

　　「老弟你好好想想，和你女儿沟通沟通，这事办成了，咱们村子也能带来长
期发展啊，一人拯救千万家嘛，到时候大不了咱们村给你女儿贴上点嫁妆不是。」

　　赵大宝看了一眼自己的哥哥，趁热打铁的说道。

　　「哈哈，那倒不用，我贺万财一点嫁妆还是拿的出来的。」

　　贺万财态度一下子来个大转弯，现在现实的一想，哪来的气呢？

　　「来来，咱们三个好好喝一喝，这饭菜还在呢？」

　　贺万财一会胳膊，招呼着两个人一起继续吃饭。

　　「娘，不会真让大姐嫁给那个叔叔吧？」

　　几个人在里屋，听到外面的吵闹声和行酒声，贺巧玉忧心忡忡的和董玉萍交
谈着。

　　「唉，你们那个死爹，就知道钱，真不好说要咋样，希望今天那个什么韩秘
书就是喝多了说说，要不真纠缠起来，唉。」

　　董玉萍摸着自己女儿的后背，心里头也是打鼓。

　　「那个人都快赶上爹大了，哼，看着大姐的眼睛就和色狼一样。」

　　贺春玉插了一句，扯了扯贺紫玉的衣袖，「大姐，你不要嫁给那个坏人好不
好。」

　　「放心吧，大姐不会扔下你们的。」

　　贺紫玉绝美冰冷的容颜难得的露出一张笑脸，「妹妹别担心。」

　　外面贺万财被赵广发两个人轮番劝着喝酒，对这门亲事从开始的反感到后来
逐渐的接受，最后开始期待起来。

　　屋里的女人们丝毫不知，一场漩涡已经压近。

　　贺紫玉还不知道，她的命运差点被改变。

　　时间匆匆，秋风扫罗了满枝枯叶，天地之间开始呈现出一片萧条，肃杀。

　　人们开始清闲起来，一边等待着冬天的到来，一边到处走亲访友，或者在家
里支张桌子，打打扑克，码码长城。

　　体内的旺火也随着气候的变迁渐渐的冷却下来，张小田难得的不跑东跑西的
到处找女人，在家里度过了一段悠然的时光。

　　这天，他正在自家的门口蹲着，从屋檐下垂着的玉米棒上摞下一片粒，捧在
手里，走到鸡架旁边挥洒出去。

　　大公鸡小母鸡还有一些小鸡仔儿踮着脚奔跑过来，一哄而上，追逐着地上的
玉米欢快的跑远了。

　　长空落骄阳，大地泛寒霜。晨起动征铎，游子思故乡。

　　新鲜而冷冽的空气随着人的呼吸传进肺腑，让人不由得精神一震，感受到属
于生命特有的张度与活力。

　　「小田啊，想啥呢。」

　　张新泰穿着厚厚的秋衣，走过来和张小田并肩站立，「这几天也没看你出去
玩，是要在家猫冬么？」

　　张小田回过头，露出一个灿烂的笑容来，「也不是，就是在家呆着这几天感
觉挺清闲的，安安静静的，不累，也不操心。」

　　「你有啥操心的，小孩伢子，呵呵。要是操心，还是好好想想咋能搞点事业，
咋能找个好媳妇儿吧，这是有用的。」

　　「我也不小啦，爷爷你放心，将来咱们会好起来的，媳妇会有的，事业也会
有的，放心吧。」

　　张小田漫不经心的目光突然一凛，然后定格在远处的碎石路上，隔着栅栏一
抹火红色的身影踏着燎原的烈焰正快色的穿行，旁边还有着一个娇小，玲珑的米
黄色身影。

　　　　　　　　　　　　正文第６８章贺家女上门

　　张新泰也注意到了，两个人看着前方，不一会儿，两个靓丽的身姿就如风铃
般悠然一荡，来到了自己面前。

　　调皮的阳光拂动着两个女孩子的身影，像是两匹欢快的小马驹，跑了过来。

　　「紫玉？巧玉？你们怎么来了？」

　　张小田惊讶的说道。

　　太阳打西边出来了，他做梦没想到会是这两个人来，自己家和老贺家也没多
少交情啊，怎么今天大人没来，倒是这两个女儿来了呢。

　　「原来是贺老财的女儿，多年不见，都长这么大了。」

　　张新泰摸着胡子，笑眯眯的说道。

　　「张爷爷，您老身体还好么？」

　　贺紫玉没有理会张小田，来到张新泰面前问好。

　　「呵呵，还好，还好，紫玉丫头还是那么懂事，你爹你娘呢？」

　　张新泰领着贺紫玉往屋里走去，后边的张小田拉过贺巧玉，偷偷问道。

　　「巧玉，你和你大姐今天怎么来我家了？」

　　自从上次两个人厕所边上的激情触碰以后，贺巧玉和张小田的关系不知不觉
间暧昧起来，总是时不时的摩擦出点小火花来。

　　「哼，我大姐心烦说出来走走，这个村子也没啥我们能去的地方，想来想去
就你这个小坏蛋还比较牢靠一些，所以，就来找你啦！」

　　贺巧玉嘻嘻一笑，可爱的小鼻子来回的在张小田的胳膊蹭着。

　　「嗨，这样啊，不过你可是冤枉我了，我这么善良的人哎？你来回的蹭啥呢，
怪痒痒的。」

　　张小田搂着贺巧玉，两个人嬉笑着大闹起来。

　　「哼，起来起来，你这个小色鬼，哼，我感冒了，流鼻涕呢，拿你衣服擦一
擦。」

　　贺巧玉偷偷的在张小田的腰上摘了一把，张小田龇牙咧嘴的停下来，靠在门
口。

　　「我说的么，你这小丫头竟是坏心眼，不过好端端的咋还心烦上了。」

　　「小田你听说了韩秘书和我姐姐的事了么？」

　　「听说了，满村子都传开了，说是你姐姐要嫁给那个韩秘书，那韩秘书都快
给你们当爹了，咋还能整出这么荒谬的事情呢？」

　　张小田抱着手臂，窝在暖洋洋的阳光里。

　　「唉，谁说不是呢，可是后来也不知道村长和支书给俺爹上了啥政治课，前
两天韩秘书还托人带话回来，说是要给俺姐姐提亲，过几天就来，我娘因为这件
事和俺爹还吵了一架，被揍了一顿呢，后背都打青了，所以呀，我和我姐姐今天
来也是来管爷爷要个方子，我娘这几天起色不好，别让俺爹给打出内伤来。」

　　贺巧玉的小脸上阴郁一片，看得出来也没少为姐姐的事情烦心。

　　「嗨，这问题啊，一时半会儿也没办法，你爹要是铁了心了想嫁人，你们要
是一心拒绝，也会吃不少苦头。你老爹在家里一手遮天惯了的，你们说话能听么。」

　　张小田直立起身，叹了口气。

　　可惜了贺紫玉这个冰山美人，竟然要便宜韩勇那个虚伪下作的小人，真是苍
天不开眼啊。

　　「哼，反正总会有办法的！」

　　贺巧玉捏紧了自己的小拳头，恶狠狠的对着空气挥舞了一下。

　　「哈哈哈，对对对，总会有办法的，巧遇姑娘你也别烦恼，车到山前必有路，
船到桥头自然直。兵来将挡，水来土掩啊。走吧，进屋去！」

　　「哼，就会说这些用不着的，你比那个韩秘书还滑头哩！」

　　贺巧玉不满的皱着两道画眉，跟着张小田进屋了。

　　「爷爷，你和我爹还算有些交情，你去劝一劝他，让他好好想想，我也不求
大富大贵，就想着能找一个自己爱的人结婚。」

　　贺紫玉托着一个茶杯，上面热乎乎的冒着气儿，她低下头，抿了一口。

　　「唉，你爹那驴脾气，你还不了解，我就是去了，基本上也不太有效，不过
你放心，爷爷会去劝一劝的，丫头也好多年没来了，今天中午就留在这里吃一顿
饭吧。」

　　「恩，」

　　贺紫玉又喝了一口茶水。

　　「额，」

　　张小田一进门，有些目瞪口呆。

　　「咋了你？」

　　贺巧玉看着他。

　　「没事，」

　　张小田摆摆手。

　　爷爷你真大方！那是我的茶杯啊！

　　到了中午，刘惠英和张国安两人回来，一家子人还有两个小姑娘一起，吃了
一顿饭。

　　贺巧玉小嘴噼里啪啦，竹筒倒豆子前前后后的说了一通。时不时的逗的一家
人开怀大笑。

　　到了下午，两个女孩儿才恋恋不舍的回了家。

　　「唉，这个贺万财，也不知道哪根神经不搭，好好的一个女儿，咋要嫁给一
个三十多岁的人呢。」

　　张新泰看着贺紫玉两人离去的方向，不住的叹气。

　　「爷爷，您别跟着上火了，这件事说白了是人家的私事，我们也管不着。」

　　张小田在桌子上上挑了几个韭菜盒子，扒拉到自己碗里，刚才桌子上的人多，
自己都没吃饱。

　　「就知道吃，你这头猪！」

　　张国安狠狠的瞪了张小田一眼，然后把他的盘子拿过来，倒出一半。

　　「爹！你」张小田眼巴巴的看着自己父亲抢自己的食物。

　　「老子还没吃饱呢，你这个当儿子的先靠边站！」

　　张国安已经动筷子了，张小田在边上看的哭笑不得。

　　「小田，翠翠那丫头呢？」

　　正在刷碗的刘惠英问了一句。

　　「她说快中秋节了，回去过节了。村里的病人又都交给咱们照顾了，要我说
啊，那些个立场不坚定的人咱们也别管，趁早病死了省心，哼。」

　　「你这孩子，做人要善良，都是父老乡亲，哪能那么想呢？」

　　刘惠英说道。

　　「哼，看不惯这种随风倒的人。」

　　「小田不要跟他们计较，人家卫生所确实价格不贵，看察，公平竞争嘛，也
没啥，紫玉姑娘这事情你觉得有啥好的解决办法没？你小子不是一向鬼点子多么。」

　　张新泰搬过来凳子，坐在上面。「去，把你爹的烟拿出来，爷爷都没得抽了，
这老小子就知道藏着掖着的，也不孝敬自己爹。」

　　张小田得到指示，撂下筷子放下碗，一溜烟的钻进了张国安的屋子里。

　　「爹，咋啥都知道呢？前天随礼才拿回来的呀，再说了你年龄打了，抽烟也
不好，这不是为你着想么。」

　　张国安苦着脸，嘴里的饭菜也嚼不动了。

　　「抽不抽是我的事，你的心意尽没尽到那是你的事了，少啰嗦！」

　　「嗨，爷爷，我爹藏了好几条呢。」

　　张小田从屋子里抱出几条簇新的烟来。

　　「你这小混球，早晚把你爹卖了！」

　　「哈哈哈」张新泰接过来，眉开眼笑的咧着嘴。

　　转眼间八月节到了。对村民来说，吃月饼都有些奢侈了一些，家家户户只是
做点好吃的，然后晚上看一看月亮，赞叹两声，回屋睡觉。

　　小小的村庄静幽幽，人间的岁月了如痕。

　　张小田在家呆着，渐渐的身子开始生锈一样的不灵活。总这么的待下去也不
是个事情。

　　想起来也很久没有找柱子一起玩了，该去看看了。

　　说走就走，披上衣服，趁着午后明媚的阳光，出了门。

　　「柱子？柱子？」

　　张小田站在赵栓柱家的大门外，高声喊道。

　　「屋里静悄悄的，没人回答。

　　张小田疑惑的站在外面，推开栅栏门，走到了院子中央。

　　难道这家人集体出门了？

　　就在他要离开的时候，房门吱呀一声扭开了，一个女人从里面走出来。

　　红色碎花的羊毛衫，黑色长裤，紧紧的包裹着腰身，女人身材**，胸脯高耸
挺翘，生的一副清丽面孔，眼睛常常春波荡漾，好像总有说不完的情话。

　　张小田看的有些痴呆，蓦地回过神来，暗骂自己心思歪，这可是自己最好的
朋友，赵栓柱的娘，自己想些啥哩！

　　柱子的娘叫吴清丽，人如其名，清理端庄。

　　「婶婶，柱子他在家不？」

　　「哦，是小田啊。」

　　吴清丽一看到张小田的身影，眸低闪过一丝失望，脸上那喜悦的表情消失不
见，转而成了一副长辈关怀的面容。

　　「柱子在里屋睡觉呢，你去看看吧！」

　　吴清丽靠着门闩，来回的张望着，也不知道在等着啥人。

　　「恩，那我先进去了婶婶。」

　　张小田回头看了一眼还在等待的吴清丽，一转身进了柱子的屋。

　　「起来起来了，别睡了，睡成猪了你要。」

　　张小田一进屋，嗨，好家伙，柱子横躺着在炕上，嘴角口水一串串的淌下来，
也不知道在做着啥美梦。

　　任他怎么吆喝，就是不醒。

　　张小田看到柱子这样死睡，眼睛转了转，走过去捂住他的嘴巴，然后捏住了
他的鼻孔。

　　「咳咳，」

　　呼吸不畅的柱子胸口一堵，剧烈的咳嗽几声，然后睁开了眼睛、「恩？』」
一抬头，看到张小田一脸坏笑的看着自己。

　　「我说的么，咋还醒了，原来是你这个坏包在这捣乱，啥时候过来的。」

　　柱子一看到张小田，知道这场美梦是不能继续了，起身穿衣服。

　　窗口的凉风嗖嗖的灌进来，身体一个激灵，就是一串喷嚏。

　　柱子随意的用手背擦了擦嘴，从炕上爬起来，「今天要去哪玩啊，上山？河
里的水冰凉，也没法洗澡啥的，你说去哪吧。」

　　「咱俩从山上溜达一圈，然后绕着那条路，去旁边的同安村，溜达溜达。」

　　「恩咋的都行。」

　　柱子提上鞋，两个人走出了门。

　　「恩？」

　　刚一露头，看到吴清丽和一个人在院子里亲热的聊着，时不时还在对方肩膀
上捶上几拳，样子很亲热。

　　那个人是赵广发。

　　「走吧，」

　　柱子似乎有些厌恶，也没吱声从两个人身边绕了过去。

　　「哎呀，这不是小田么？今天怎么来这里了？」

　　赵广发故作惊讶，和张小田打着招呼。

　　「今天来找柱子出去玩，叔，婶，你们聊，我们先走了」张小田带着热情的
笑容说道。

　　「别忘了早点回来吃饭啊。」

　　吴清丽在后面补充一句。

　　「恩！」

　　「你咋了？」

　　张小田匆匆跟上柱子的脚步，在后面追赶着说道。

　　「哼，这个赵广发不是啥好鸟，三天两头的来找我娘，也不知道要干些啥。
我爹他人老实，我克看不惯这种没事找别人老婆的人。村支书咋了？还嚣张的没
边了。」

　　柱子怒容满面，刚才看来也是到了一个发作的关头。

　　「唉，别想这么多了，我们走吧。」

　　张小田一想到赵大成那个老实的农民，心里头也不是滋味。

　　那人对柱子和吴清丽是实打实的好，但是，唉，想起榆树林里和赵广发大战
的那个女人，张小田心里头就有种不好的预感。

　　算了，赶紧止住吧，不能再往下想了。

　　山间干咧的风不停的吹着，森林已经成了光秃秃的树干，大雁南飞，各色鸟
儿都消失了，只有集群的麻雀偶然还会穿过来，荡起灰突突的尘土来。

　　「沿着这条道就能看到同安村了，上次去还是去年呢，跟着俺爹到那边看亲
戚。这么久过去了，估计也没啥变化吧。」

　　张小田一边喝柱子下山，一边踩着小石头和枯草，看着远处朦胧的一片村舍。

　　和新安村差别不大，一样的陈旧气息早早的就扑过来了，炊烟从烟囱里袅袅
升起，狗吠鸡鸣夹杂着响彻四周。

　　稻田里剩余的穗子早就被麻雀啄食的干干净净的，踩在田埂上，敦实，坚硬。

　　颇有一种脚踏实地的踏实感。

　　「我也挺长时间没来了，这里也没啥好玩的，咱俩就随便溜达溜达走一走。」

　　柱子打了个哈欠，说道。

　　「这山里头也不知有狍子啥的，有的话可以去打打。挺奇怪的，这山感觉挺
大的，可是为啥从来没人深入过呢，我爷爷告诉我在边缘溜达就行，从来不让往
那些深山老林里钻。」

　　张小田看着连绵起伏的崇山峻岭，感慨着说道。

　　「有人进去过，不过据说从没人出来过。估计有啥说道吧，再说了，原始森
林里，人容易迷路，进去干啥。没事打个野果子尝尝就行了。打狍子得有气枪，
我家的那个被村里没收了，唉，不然也能解解馋不是！」

　　柱子砸吧下嘴巴，似是想起了鲜肉的味道。

　　「恩？那边是怎么一回事？」

　　突然张小田抬手指向远方。

　　几个黑乎乎的身影围着一个娇小的女孩儿，正在田地边缘的树林边上，纷纷
攘攘的不知道在干啥。

　　「去看看！」

　　两个人不再多说，赶紧奔了过去。

　　「嘿嘿，田小花，小娘子，小妹妹，哈哈哈，自己一个人害怕不啊，让哥哥
们给你好*** 舒服吧。」

　　一群十六七岁的半大孩子正围着一个怯生生的小姑娘，调戏着。

　　小姑娘满脸倔强，清秀的脸蛋黑漆漆的，不知道在哪里抹的灰，泪痕在眼角
还没消退。

　　「哼，哥别跟她废话，咱们把她拖进林子里，然后一人上去干她一炮，肯定
很爽。」

　　一个满脸痞气的小子凑了上来，一把拉扯住小女孩的胳膊。

　　「这样好么？」

　　旁边有的害怕了，小声说了一句。

　　「怕啥，她家就一个老太婆，还能找你们拼命咋的，伺候好了，以后让这小
妞天天给咱们睡觉，哈哈哈。」

　　猖狂的笑声不断传来，小姑娘被围住，外衣撕扯开来，露出里面的春光来。

　　如果没人看见，基本要遭毒手了。

　　「放开她！你们这群小畜生！」

　　张小田两个人终于赶过来了，柱子扯起嗓子大吼一声，冲进了人堆。

　　「滚开，那用的着你们来管！」

　　领头的小痞子喊了一句，手里还不舍的拉着小姑娘的胳膊。

　　柱子的脾气明显不好，也不知道是不是中午看到自己娘和赵广发在一起，心
里头不是滋味造成的，发一声喊，直接抡起膀子上去了。

　　一个大嘴巴就照着领头的那个人干过去，然后噼里啪啦就是狂风暴雨一般的
攻击。

　　后面的张小田看着现场十多个人，心里头暗骂柱子冲动，人家那么多人，自
己两个人上去干啥。

　　呆着的十多个人反映了一会儿，呼啦啦一下子围了过来，张小田担心柱子吃
亏，也顾不得别的，只好下狠手了，捡起地上半截枯木，拽过来一个就开始抡。

　　现场一片乌烟瘴气，小姑娘睁着好奇而无辜的大眼睛，扑闪扑闪的盯着场地
中遍布的狼烟。

　　软的怕硬的，硬的怕不要命的，张小田和柱子毕竟年龄大一些，力气也大一
些，加上下手黑，最后把其中几个小子打的满脸是血的逃跑了。

　　「你们，等着的！」

　　那个叫嚣的领头混混连滚带爬的领着人走了，脑袋上被砸的全是包。

　　张小田和柱子也好不到哪去，被人踹的身上全是泥，青一块紫一块的不见个
好色。柱子冲的最猛，鼻子还被打破了，血迹粘在衣服领子上。

　　「你啊，真是冲动，好端端的上去干啥呢。咦？这还有个姑娘呢？」

　　张小田一抬头，看到了站在边上的小丫头。

　　「姑娘你叫啥名啊？家住哪里？为啥遇到这么一帮子人？」

　　张小田问道。

　　「你看你，问的那么多干啥，姑娘都害怕了，来来来，妹子，到俺这里来。」

　　柱子嘿嘿一笑，走过去替小姑娘把衣服扣好，「天气凉，别感冒了。」

　　小丫头的眼睛转了转，然后露出一个感激的神情来，可能是累了，蹲在了田
地里。

　　「唉，出来一趟，还遇上了这么一件事情，咱俩干的也够巧的了，算了，救
人救到底，咱俩把她送回家吧，省的她家人惦记，也真是的，这么小的姑娘就往
出放，是不是太不分责任了。」

　　张小田整理了一下凌乱的衣服，心疼的揉着自己肩膀。

　　多少年不打架了，身子都生锈了！今天吃了多少暗亏。脑子现在还嗡嗡的。

　　「也是，姑娘，你咋了？」

　　柱子看到女孩蹲在地上半天没起来，赶紧蹲下来，关切的询问着。

　　小姑娘摇了摇头，把头埋进膝盖中。

　　张小田有些奇怪，这丫头不哭不喊，也不闹，还不说话，太反常了啊。

　　「唉，难道刚才吓着了么。」

　　柱子把小姑娘抱起，温暖的腰身贴上来，小姑娘羞红着脸，一抬头，紧接着
肚子传来咕隆的一声响。

　　「原来是饿了。」

　　张小田和柱子两人对视一眼，哈哈大笑起来。

　　真是个有意思的小姑娘。

　　「你家在哪里？带我们去，给你送到家，然后我们就回去了。」

　　小姑娘摇摇头，没有回答张小田的话。

　　但是她却直直的朝着一个方向走去。身子有些虚弱的来回打着晃。

　　两个人赶紧跟上去。

　　「柱子，你说，这小姑娘一直不说话，不会是个哑巴吧？」

　　张小田低声和柱子悄悄的交流着。

　　「这个事儿我刚才也想过，不知道，也许就是不爱说话？」

　　两个人有一搭没一搭的聊着天，一直走了很久，进了村里，最后七拐八拐的
来到了一件破败的草房。

　　「这是你的家？」

　　张小田被眼前的景象震惊了一下，院子里枯草碎石，凌乱一片，出了一口井
没啥像样的设施，房门大开着，里面隐约传来几声无力的呻吟。

　　两个人心情有些沉重的跟着走上前。

　　房屋里时不时有尘土掉下来，落在后背上，真不知道这样的屋子，人是怎么
住下来的。

　　进了屋里，看到一个七十多岁的老太太躺在炕上，旁边还有一个四十多岁的
中年妇女照看着。

　　「大婶，你是这位姑娘的亲属么？」

　　张小田看到老太太咳嗽的不轻，面黄肌瘦，身体虚弱，身上盖着一个脏兮兮
的被子，看起来就像风中残烛，时日不多。

　　已是黄昏时分，外面祥光万丈，瑞彩千条，一片安宁的气氛。

　　可是小屋里，却是凄苦，荒凉的景象。

　　「啊，我是隔壁的邻居，你俩是？」

　　中年妇女的脸上满是沧桑，穷人在岁月里劳碌的痕迹。

　　两个人站在地上把刚才的事情一说。

　　小姑娘很懂事的下去烧火了，忙来忙去。

　　「唉，这样的事情也不是一次两次了，可惜了这么好的丫头。」

　　中年妇女长叹一声，眼角有些湿润。

　　「婶婶，这一家子是咋回事，能和我们说说么？」

　　柱子问道。

　　中年妇女开始诉说起来，听的两个人心里头格外沉重。

　　小姑娘叫田小花，父母在她十岁那年外出打工就一直没回来，后来听派出所
说，是卷进了什么纠纷，一起丧了命。

　　赔偿金没领到多少，家中唯一的奶奶却病倒了，伤心过度之后，没多久就患
上了重病，常年窝在炕上。
----------
　　　　　　　　　　　　正文第６９章差点被抓奸

　　「可惜了一个小姑娘，这么些年受了多少苦，造了多少罪啊，为了奶奶吃药，
能受的累都受了，村里人能接济也就接济，可是日子还是这么穷。我们当邻居的
也不想看着这一家人受苦，可是没办法。」

　　听着中年大婶一把鼻涕一把泪的叙述，张小田和柱子也感到鼻头泛酸。

　　蓦地，小姑娘进屋了，端着一碗粥，递给了柱子和张小田。

　　看着里面稀薄的汤水，几乎能映出人的面孔来，不多的米粒漂浮着，小姑娘
的肚子还不时的传出饥饿的轱辘声。

　　张小田别过头去，不忍再看这一切。

　　柱子小心的捧过来，端给了炕上的老太太。

　　老太太意识清醒，刚才也听到了两个人救下了自己的孙女，这个时候，伸出
枯槁的手，颤颤巍巍的说道「两个小伙子，谢谢你们啊，还没吃饭吧，来，家里
也实在没啥能吃的了，这碗粥给你们咳咳咳咳」老太太又是低头一阵剧烈的咳嗽，
看的两个人一阵心慌。

　　「这位奶奶得的啥病啊，怎么这么严重。还有，小花姑娘从来不说话咋回事
呢。」

　　张小田想起了这茬，问道。

　　「唉，自打爹娘去世，她就不再说话了，估计哑巴了吧。老太太这病也没去
大医院看过，也没钱，唉，我们也不知道是啥病，反正，挺严重。」

　　中年妇女说道，然后起身看了下天色，「我得走了，家里还得照顾，你俩是
哪个村子的？」

　　「新安。」

　　「哦，那也不远啊，早点回家吧。省的家里惦记，好心人呐，好心人。」

　　小丫头十分倔强，无论柱子咋劝，就是不喝粥，非要柱子喝。

　　「这丫头片子咋这么犟呢，都说了我们不饿，让你喝你就喝。」

　　田小花低下头，眼泪在眼圈里打着转，但是让然倔强的摇了摇头。

　　「唉，你别强迫她了，这丫头，心善良，有恩报恩，你们今天救下她，她这
是报答你们哩！」

　　「好，那这样。」

　　柱子结果碗，几口把粥喝完，嘴里满满的都是苦涩。

　　小丫头脸上露出点红光来，露出一个憔悴的笑容来。

　　「小田，兜里带钱没？」

　　柱子从兜里扒拉半天，毛都没有，就几个硬币。

　　张小田在柱子期待的目光中，默默的从兜里把自己的棺材本翻出来，本来今
天出来是有私心的，打算买点女人喜欢的小首饰，小物件啥的送给赵春燕，中秋
节嘛，安慰安慰她，然后就，嘿嘿现在听柱子这么一说，心疼的都拿出来了，五
十多块钱。

　　「小伙子有货啊，」

　　柱子接过来，拿了三十块钱，剩下的还给张小田。

　　「婶婶，村里有小卖店么？带我去。」

　　「有，有，」

　　中年妇女大概明白了柱子的意思，欣慰的说道。

　　「等我。」

　　柱子拿着钱和女人出去了，张小田留在屋里。

　　「来妹妹，不难过，从今天开始，你多了两个哥哥。」

　　张小田看到田小花和奶奶手拉着手，相依为命的凄苦模样，心里头并不好受，
这句话脱口而出。

　　不过，他不后悔，他相信，善良的柱子也会接受这么一个可爱的妹妹。

　　不一会儿，柱子一个人回来了，手里拎着大概十斤大米，还有一些零食。

　　「来小姑娘，你先随便吃点，我去给你煮饭去。」

　　柱子挽着袖子就出去了。

　　张小田撕开一袋零食，拿出一片递给田小花，起初小丫头还在拒绝，后来在
张小田鼓励的目光下吃了一口。

　　然后在张小田惊呆的目光中快速的把零食吃个干净，还伸出灵巧的小舌头沾
了沾包装袋里的沫沫。

　　张小田赶紧继续拆封，什么鸡爪，火腿肠都打开来，田小花吃着吃着，停住
了嘴巴。

　　然后温柔的递给自己奶奶。

　　炕上的老人先是递给张小田一个温暖和感激的笑容来，然后和小姑娘一起分
吃着，看起来是那么的香甜。

　　张小田转过身，眼泪从眼角涌出，顺着腮边淌下来。

　　人间自有温情在，相依为命，不离不弃。

　　张小田突然感到自己是多么的幸福，和这里比起来，自己拥有的实在是太美
好，太幸福了。

　　在生活最难以为继的时候，最黑暗的时候，人所需要的，不就是这样一份温
饱么？

　　灿烂的阳光像是从晚霞中直接迈过，来到了小屋里。照在摇摇欲坠的墙壁上。

　　也许再来一场大雨，再起一次狂风，这间小小的草房就会化作一堆尘土，也
可能将这两条鲜活的生命一起埋葬。

　　但是至少此时，此刻，张小田知道，这对祖孙俩是快乐的，幸福的。

　　张小田擦干眼泪，看到柱子端着一大碗粥，进了屋。

　　这次的碗里米粒饱满，充实，粘稠的汤液都快溢出来。

　　「哟，吃上啦，来，零食吃着不解饿，咱们吃点垫底的。」

　　柱子让老人和田小花又吃了一些粥，他和张小田忍着饿，一口没动。

　　看着两个人总算气色好一些，而外面天色也逐渐的晚了下来，张小田知道得
回家了。

　　起身告辞，在小花恋恋不舍的目光中，离开，小丫头一路跟着，送到了门口。

　　「如果再有人欺负你，一定要快一点跑，跑到有人的地方就没事了，千万别
自己一个人去野外了。」

　　张小田不放心的叮嘱了一句。

　　「她冬天可能还得捡柴火，一是卖钱，二是取暖，唉，告诉了她又有啥用呢。」

　　柱子叹息着说道，摸了摸小姑娘的小脸蛋，替她擦去嘴角的米粒。

　　「那也要注意安全，过两天我和你柱子哥哥会回来看你的，小花一定要好好
地，对了，我叫张小田，名字和你还很近呢，他叫赵栓柱，如果有一天有什么事
情需要帮助，我俩就住在那边的新安村，到了那里，哥哥们给你做主！」

　　「好了，咱俩也赶紧走吧，还得爬山路呢。」

　　柱子催促道，最后再捧着小丫头的小脑袋，亲昵的揉了揉。

　　「过几天来看你，回去陪你奶奶吧，我们走了」两个人挥挥手，朝着山后走
去。

　　月明星稀，潮湿的空气带着气流从脸上不停的刮过。夜色笼罩着远处黑漆漆
的山峰，像是暗夜中的鬼魅，在遥远的时空舞蹈。

　　「我真的有心收这小姑娘当妹妹，」

　　张小田踩着坑坑洼洼的地面，沿着崎岖的小路回家。

　　「你妹妹那么多，还是不要跟我抢了，这个让给我吧哈哈哈。」

　　柱子哈哈一笑，身子趔趄了一下，张小田赶紧扶住。

　　「地上石头多，小心着点，」

　　张小田说道。

　　「我哪有啥妹妹，你不要乱说。」

　　张小田想了想，否决了柱子的话。

　　「拉倒吧，别的不说，卫生所的朱翠翠你肯定没少下功夫，咋样兄弟，城里
来的姑娘不错吧？」

　　柱子一副坏坏的表情，不过夜色中看不清楚，不然张小田非得捶他一顿不可。

　　「嘿嘿，那自然是，要多好有多好。」

　　张小田傻笑着。

　　「再好你也得不到，人家会说你是癞蛤蟆想吃天鹅肉，哈哈哈。」

　　柱子说完加快了脚步。

　　「你」两个人一前一后，迅速的沿着回家的路往回走。

　　「好了，兄弟，我先回家了，你也早点回去吧。」

　　很快的，急行军的两个人先到了柱子家，柱子和张小田道别。

　　「恩，过几天去找小花，我不放心，到时候来叫你。」

　　张小田说道。

　　「好，没问题。」

　　柱子一闪身钻进了自己家的大门。

　　张小田看着他进屋，转过身，开始沿着村里熟悉的小道走着，脑海里是白天
的画面。

　　「世上总是有受苦受难的人，只有更不好，没有再不好了。」

　　「哎呀，小田兄弟，一个人不回家在路上晃哟啥呢，是不是寂寞了，让姐姐
陪陪你啊？」

　　张小田正在出神，冷不防测斜里钻出一个人来，人影还没看清，声音已经顺
着气浪热乎乎的飞进了自己耳朵。

　　「恩？」

　　张小田仔细一辨认，哦，王艳心！

　　「姐，是你啊，我还当谁大晚上的和我说话呢，我不寂寞，就是我有个小兄
弟，一直想着你下面那两张嘴，想亲，还没机会呢。」

　　张小田嘿嘿笑着，一把搂过来王艳心娇软的身躯。

　　「哎呦喂，弟弟说的这是哪门子话呢。想亲就来亲嘛，忍着多不好。」

　　王艳心身子一下子靠在了张小田的身体上，「跟着姐姐去姐姐家里头搞，快！」

　　「老实大哥呢？」

　　张小田不放心的问道。

　　「在你家里。」

　　「恩？我家？去我家干嘛？」

　　张小田疑惑的问道。

　　「他最近身子发虚，干啥都没力气，去你家拿补药去了。」

　　王艳心趴在张小田耳边，轻轻的哈了一口气，「快来啊，来尝尝姐姐下面这
张嘴，几天不见，可是调皮的很呢。」

　　张小田小腹渐渐的火热起来，然后一圈热浪带着一道圆煌在身体里蔓延开来。

　　小弟弟悄悄的抬起头，仔细的听着两个人的对话。

　　「行，今晚就狠狠的草草姐姐，草的姐姐起不来床，姐你说咋样啊？」

　　「咯咯咯咯，吓死姐姐了，指不定谁草谁呢，来吧，抓紧着点吧！」

　　张小田带着火热的欲望跟着王艳心进了门，随着门被关紧，张小田和王艳心
两个人就忘情的亲吻起来。

　　双手在腰臀间不停的游走，抚摸，揉捏着紧俏的两瓣小屁股，狠狠的捏着弹
性惊人的大腿。

　　王艳心亲的热气腾腾，顺手解开胸前的扣子。

　　张小田把手伸进女人潮乎乎的**里，手指一用力，插在紧闭的**里。

　　「啊……啊……你……啊～～」王艳心的身子瘫软下来，手指伸进去来回的
动作着，不一会儿就**流淌，而且酥麻难耐。

　　空落落的感觉不停的传来，两片小蒲扇来回的摆动，一股子极度旺盛的**从
王艳心的体内传来。

　　「你去死吧！」

　　王艳心心头火起，一下子推倒张小田在炕上，麻利的解开裤腰，露出**的小
弟弟来。

　　王艳心爬上去狠狠的一坐，「噗～」一根强壮有力的弹力棒在她体内狠狠的
破入，然后用力向上那么一顶。

　　王艳心高叫一声，身体一个前趴，坚挺的乳房把圆圆的乳尖一下子送到了张
小田的嘴边。

　　「还敢和我得瑟，看我咋收拾你！」

　　张小田笑嘻嘻的抱着王艳心，向自己的方向按过来。

　　张开嘴含住半碗形的柔波，不停的**，一直到凸起，挺立。

　　王艳心张着嘴，不时的发出几声呼唤。

　　张小田放心大胆的搞起来，奇怪的是女人没有几分力气，像是一条软骨蛇一
样围绕着他，媚眼如丝，不停的瞧着他。

　　「傻弟弟，用力啊，你就这点能耐么？」

　　王艳心吃吃笑着，股间一用力，紧紧的夹住了张小田。

　　顿时刚才还畅通无阻的通道变得迟滞难行起来，每一次突进都得多花上几分
力气。

　　「姐你就美吧，草的你舒服么啊……」张小田的长枪猛的一顿，好像戳在石
头上一样，全身的血液沸腾到顶点又逆冲了回来，让他心口一阵难受。

　　「这话还是让姐来问你吧！」

　　王艳心加大力度，一寸一寸的慢动着，紧紧箍着**的两瓣括约肌带着绞合的
力量，把张小田昂首向天的凶器挤压的声嘶力竭。

　　燕吻锁龙，张小田在慢火烹煮中体验着难得的**. 大开大合有畅快的**，文
火轻挑却是细水长流般的愉悦。

　　「姐……」张小田的嘴被堵住，然后王艳心压着他倒在炕上，身上的女人卖
力的动作着，每一次都让张小田在即将攀上顶峰的时候全体没入，然后在狠狠的
制止住，把涌动的春潮推回去。

　　慢慢的张小田适应了节奏，不再那么激情的上涌，王艳心却又放开了关口，
让张小田的激情再度澎湃到了顶点，然后，等张小田兴奋难明的要在颤抖中完成
叩关，她又悄悄的加大力量，把张小田坐回去。

　　王艳心的通道宽敞却时而狭窄，时而宽阔，不停的把不同的**带给张小田。

　　有如初春少女的致密感让张小田很是受用，只是总是被她这么压在上面也不
行啊，再说了她丈夫李老实不一定啥时候回来，自己还是快点拿下她比较好。

　　即将出土的嫩芽需要顶破覆盖的泥土才能崭露头角，获得新生。

　　征服这个女人，冲击她，让她城门失守，狠狠的推倒她，日的她起不来床。

　　张小田一个起身，把王艳心按倒，自己压了上去。

　　「呵呵，怎么你……呃……啊……」王艳心一声尖叫，然后阵阵呻吟声开始
澎湃在小屋子里。

　　春雷阵阵，她的身体被一阵连续不断的迅猛冲撞迅速的带动着，擦滑着身下
的席子发出兹兹的声音。

　　皮肤被迅速升温，两只山峰被揉成了不同的形状，甚至都有些疼痛起来。

　　腿间不停的用力，但是这一次张小田完全是玩命一样的冲刺。

　　血战玉门关，戈叠女墙前。长龙须直捣，连城度阴山。

　　看着王艳心在身下婉转承欢，**连连，张小田热血滚滚，从脑海到身下浇灌
而下，王艳心一贯干咧的**正逐渐变的润滑，然后有着汁液不停的溢出来。

　　王艳心满脸潮红，娇喘不断，香舌吞吐在唇边，双眼是一片迷醉。

　　张小田把她的双手向上按住，然后低头亲吻着她脖子和下颌处的肌肤。

　　然后他的身体更加用力的前冲，丝毫不珍惜，也不留余地。

　　终于王艳心开始败下阵来，身体像是摊在地上的果泥，任意被摆布。

　　张小田感到一阵轻松，**不再被压抑了，然后瞬间膨胀了一大圈，前段往里
一进。

　　「啊……」王艳心喉间一声低吟，开始全面的落入下风来。

　　张小田掌握了全部优势，抬起王艳心一条丰满的大腿，看着嫩嫩的巢穴边上，
水流咕咕，还有自己的一些白色液体粘在上面。

　　就这么的看着香艳的**，还有桃色的皮肤，呻吟的美女和诱人的春叫，张小
田一次次的冲锋陷阵，攻城拔寨，所到之处，全部撵杀。

　　「哈……」张小田大喊一声，带着高潮狠狠的撞击在王艳心的身体上。

　　女人惨呼一声，如风中飘零的秋叶，一下子撕裂开来，彻底的泯灭了所有的
抵抗力。

　　大战过后，张小田把王艳心搂进怀里，不停的温柔抚摸着王艳心的后背，女
人光滑的肌肤在灯光下反射着降的光泽。

　　**横陈，雍散的卧在他身上。

　　「你个小色鬼，快整死姐姐了。」

　　王艳心邪魅的一笑，舒服的伸开大腿。

　　「嘿嘿，要是时间够，还想让姐趴着来一下呢，我还没爽够呢。可惜了我得
早点走。」

　　张小田看着玲珑的肉色，真的有心再骑她一回。

　　「哼，就知道干这事，你啊，都坏死了。」

　　王艳心开始穿着衣服，「赶紧早点回家吧，」

　　「这不是姐强烈要求的么，我可是没强迫姐姐哦。」

　　张小田坏笑着把手伸到王艳心底下，又是一阵点穴。

　　「啊……别闹了你个小混蛋。」

　　王艳心赶紧拦住张小田，气呼呼的踹了他一下，「咋这么不正经呢，姐这是
眼看着冬天要来了，让你再好好的爽一回，过几天就没机会了，天气冷，人都在
家里，你啊，真不识好歹。」

　　王艳心一戳张小田鼻子，开始教训道。

　　「嘿嘿，找机会并不难，想草姐姐总会找到机会的，下次一定请你多吃点棒
棒糖。姐的小嘴儿可还没尝过呢。」

　　「去死把你，就知道草来草去的，去**自己吧。」

　　王艳心穿上衣服，耳朵开始有些发烧，自己怎么还说不过这小家伙了。

　　不，是大家伙，货真价实的大。

　　「姐我走了。」

　　张小田看着时候不早，和王艳心道别就赶紧匆匆的往家赶。

　　才走到栅栏边上，突然不远处一阵哼唧声传了过来，好像一个病鬼在路上游
荡。

　　「恩？」

　　张小田心里一紧，感觉情况不对，赶忙蹲在门口的大槐树下，一动不动。

　　「恩呀。」

　　李老实拎着一包药，晃晃悠悠的回家来了，走到门口，看着大槐树停下了。

　　夜色正漆黑，如果不仔细看是发现不了张小田的。

　　看着李老实在那站着，头朝这个方向别过来，张小田的心都提到了嗓子眼上。

　　他在想，要不要一跃而起，狠狠的冲上去给他一通王八拳，把他打倒，在他
没反应过来的时候就拔腿逃跑。

　　想了想，还是忍下来，赌一赌，看看李老实是不是真的发现了他。

　　李老实真的朝着这个方向走了过来，离张小田就一米左右，然后对着大树慢
悠悠的解开了裤子。

　　难道这位大哥要掏出小**，对着大树*** ？怪不得他媳妇儿总找自己呢，原
来是这么回事啊！

　　张小田心里想到，然后他就听到了一阵哗哗声。

　　一阵尿骚味儿从大树根下传来，张小田也不敢动，无奈的忍着。

　　也不知道这李老实身体怎么搞的，咋个气味就这么大呢，简直要被他给熏得
吐了。几点尿星子还飞溅在他身上。

　　好不容易等着李老实舒服完了，晃悠着进了门，在一阵破锣嗓子的哼唱中再
进了屋，张小田才小心翼翼的跳起来，先是狠狠的吐了口唾沫，厌恶的拍了下衣
服，然后对着王艳心家的院子骂道。

　　「日你个祖宗的，让小爷受了这鸟气，以后天天操你媳妇儿。」

　　「草谁媳妇儿啊，火气也太大了吧。」

　　正在这个时候，身后传来一个女人的声音。

　　张小田一个激灵，身体猛烈的颤动一下，然后慢慢的转过来身，借着微弱的
夜色观察眼前的女人。

　　「原来是小田啊，呵呵，你在这探头探脑的瞅啥呢，莫非你对李老实的婆娘
又意思？哎呀，人家倒也是个漂亮的小媳妇儿，不过」张小田听着满嘴跑火车的
女人，一下子反应过来是谁了，这不是村小卖店的刘四姨么？

　　女人是从别的村子过来的，也不知道叫啥名，反正都管她叫刘四姨，她还有
个女儿，叫刘雪。

　　这娘俩一般就刘四姨自己一个人在小卖店，但是都出了名的名声差，因为啥？

　　生活作风问题。刘四姨在村里爱勾搭汉子，至于她女儿，每次来村里看她都
穿的花枝招展的，据说是城里头的小姐。

　　暗地里不知道多少人鄙夷这对母女俩呢？

　　「啊哈哈原来是四姨啊，失敬失敬啊，我就是没事溜达说说，说说。」

　　张小田没有再听刘四姨的叨叨，岔开话头就溜走了。

　　「唉这孩子，听我把话说完啊！」

　　张小田风一样的跑进家，看到一家子人还在桌子上等着呢。

　　「这咋这么晚回来呢，中秋也不知道早点回来。」

　　刘惠英不满的说了一句，没办法，确实等的着急了。

　　到了家里张小田才感觉到肚子里饥饿的很，跑了一天山路，又被王艳心榨干
了身子，这个时候正是需要好好的补一补！

　　二话不说，和家里人打了个招呼，张小田就开始坐下吃饭，一边吃，一边把
田小花的事情和家里头讲。

　　「唉，苦命的孩子，爷爷哪天和你去她家看看，看看能不能治好她奶奶。」

　　张新泰动了恻隐之心，一听说小女娃受苦，心里头就不得劲儿。

　　「她们村子的干部也是，咋就没人经管这个女娃呢，反而让她受到了这么大
的委屈。我看啊，这些村官都一样，就顾着自己捞钱。」

　　张小田说道，语气愤慨。

　　「哎别乱说，」

　　刘惠英说道。

　　「哼，事实就是，我们村子的也不咋的。没一个干正经事的。」

　　「那明天你去当村长支书，带领大家伙发家致富，以后再当县长，然后走出
县城去省城，哈哈哈，我们也跟着光宗耀祖，这个行吧？」

　　张国安一边说，一边笑，张开大嘴，一下子把一个馒头咬去一多半。

　　「我看行，以后啊你们就等着我升官发财，衣锦还乡吧，哈哈哈。」

　　张小田一推筷子，满足的拍拍肚皮，「吃饱了，不吃了，哎呀，今天这跑的
都有些累了。」

　　「小花她奶奶大概啥病情，你能猜出来或者给爷爷话说一下么，」

　　张新泰大概心里还在想着这件事，又继续问着张小田。

　　「我也不知道是啥病，但是，感觉是那种特别重的，很难治好的病。她奶奶
也许活不了多少天了，身子撑不住了，就是可惜了一个好丫头啊。」

　　张小田叹息一声，又想起了小花临走前不舍的眼神。

　　得想个法给她安排一个好去处呢。

　　　　　　　　　　　正文第７０章春药的神奇力量

　　吃过饭的张小田，躺在了自家的热炕头上。天气已经一天比一天凉，累了一
大天，再在热乎乎的家里一躺，那感觉，说不出的舒服。

　　「小田啊，这也快冬天了，冬天过完就是新的一年了，说说，新年有啥打算
啊，别说你娶媳妇家里着急，这以后你要干啥也得想想，是在家种地？还是咋的。」

　　张小田刚闭上的眼睛又睁开来，眼底的倒影中，爷爷那慈祥的面容浮现出来。

　　「娶媳妇先别太着急，我才二十一岁，至于事业嘛，我也不太想种地，不过
先在农村发展是可以的，然后当村长，县长，甚至省长，哈哈哈，这是一条大道
啊。」

　　张小田憧憬着，幻想着。

　　张新泰笑了，替孙子盖好被子，然后关上了灯。

　　一片暗夜笼罩，凉丝丝的风从窗户外面涌进来。

　　「有志向，本来爷爷还想着把这中药的东西继承给你，现在看来你想要的不
只是这些，爷爷恐怕得让这些东西跟着一起进棺材了。」

　　张新泰长叹一声，说不出的寂寥与惆怅。

　　「爷爷不必苦恼，其实未必中医就这样断了香火，总会有传下去的办法的。
至于我嘛，来年真的想先种个西瓜，然后找准机会去参加个村长竞选啥的。先在
咱们村子发展好，把住命脉，之后投资整个学校，弄点其他的副产品啥的，最后
才向县里头前进，才能慢慢的发展起来啊。」

　　「恩，你想的还挺多的，但是也没那么容易就能成功，还是得付出不少吧，
不管咋样，只要爷爷在一天，就支持你一天。明年你打算在哪种西瓜？」

　　张新泰问道。声音里透着几许欣慰。

　　「咱们家不是在河边有一处玉米地么？那里头就行。地方不大，就算赔钱了
也不至于伤筋动骨啥的。我先试着经营一下，要是种西瓜真的有的赚钱，那肯定
非常好了。」

　　张小田徐徐说道。

　　「恩，这个确实可行，勇敢的去实践吧。别像爷爷一样，在村里头埋没一辈
子。」

　　张新泰似乎有很多遗憾，带着一种壮志难酬的悲哀感，说道。

　　张小田歪过头看着爷爷再月光下有些红润的脸，显然心情是有些激动。他并
不了解祖辈的故事，不知道爷爷那一辈发生过啥。

　　「爷爷，你那一代都有啥故事啊，给我说说，我想听听。」

　　张小田感兴趣的问道。

　　「呵呵，傻小子，到合适的时候再告诉你吧，现在就不说那些用不着的了，
对了，翠翠那丫头最近咋没看到呢？」

　　张新泰没有给张小田讲故事，这让张小田心里头有些失望，同时还有些期待，
看来，爷爷不是个简单的人啊。

　　「回家过中秋去了，现在这个时候应该和家里人一起吃饭呢吧。」

　　张小田脑海中出现了一个甜美的身影，灿烂的青春笑容久久的盘旋，挥之不
去。

　　他也不知道到底是爱不爱朱翠翠，只是那一点点思念告诉他，自己不愿意离
开她。

　　难道真的是自己的缘分么？可是她家境那么好，或许一切都是一场游戏吧。

　　游戏就游戏，人生如戏，戏如人生。随风而来，漂流而去。

　　张小田闭上眼睛，悬浮在朦胧的思绪中，不一会儿，安静下来的小屋里，只
有月光还在幽幽照着。

　　没过几天，贺万财家里就再度热闹起来，韩勇开着小轿车亲自来定亲了，尽
管贺紫玉她们母女几个人坚持反对，但是事情还是顺利的进行，贺万财甚至把日
子都订好了，就在十天之后。

　　韩秘书为了防止变数，极力的许下好处，不断催促，还找来一个风水先生，
说什么那一天正式黄道吉日，适合结婚。

　　村干部们和贺万财，得到了明确的利益分成，虽然那些都是口头许诺，但是
他们还是深信不疑，他们觉得，韩秘书这样的大官是不会骗他们这些农民的。

　　定亲风波之后，贺万财把几个女儿紧紧的看在家里，还严厉的呵斥了董玉萍，
女人最终不再挣扎，开始细声细语的劝自己女儿人命起来。

　　这一切张小田并不知晓，朱翠翠探亲回来了，还是那么的光彩照人，看的出
来回家这一趟滋润的还不错。

　　张小田听到她回来的消息，第一时间黏住了她。两个人在小小的村卫生所郎
情妾意，过的好不愉快。

　　「姐真是越来越漂亮了呢，」

　　张小田双手抱着朱翠翠在腿上，朱翠翠捧着一本小书，看的津津有味起来。

　　「你啊，就小嘴甜，哼，我走之后有没有想姐姐，是不是碰了别的女人呀。」

　　朱翠翠哼哼几声，把小手伸进了张小田的裤裆里。

　　「姐，你」张小田反倒不自在起来，手臂松了松，朱翠翠的手熟练的捏住了
他的小**，开始揉搓起来。

　　「姐，你要是想，得等到合适的时候，这白天，不方便，要不我带你去其他
的地方也行。」

　　张小田把头靠在朱翠翠的肩膀上，身子像是虾米一样的拱起来。

　　本来张小田想保持着内心的清明和纯洁的友谊，谁知道，朱翠翠的小手一点
都不老实，不停的挑拨着他，他也是不争气，被姑娘家给捏的大大的，粗粗的握
在手里把玩。

　　「嘻嘻，」

　　朱翠翠看着手里的小人书，津津有味的沉迷在另一个世界里。

　　「姐，啊……」张小田身子开始有着汗流出，朱翠翠的手正一下一下的安慰
着他的小兄弟。

　　「要死啦，没看到人家在看书！」

　　朱翠翠瞪了他一眼，手上加了一把力气，「给我老实点！」

　　「你看书就看书呗，捏着我的小兄弟干啥啊。」

　　张小田苦着脸辩解。

　　「我乐意！我想玩不行啊。」

　　朱翠翠再次横了他一眼，然后伸手解着他的裤带。

　　「姐这是白天，你看等会再有人来，你」「闭嘴。」

　　朱翠翠把他受苦受难的兄弟给放了出来，满意的握着继续动，时不时的还转
动一下手腕，「你手给我老实点，我可以玩，你不行玩，还有，别一个劲儿的在
那里哼哼，听着烦心。」

　　张小田马上伸进朱翠翠裤子里的手听话的退了回来，然后极力忍着刺激的感
觉，继续老实的抱着朱翠翠，让她看书，自己在这受罪。

　　时间流逝，渐渐的张小田适应了朱翠翠的动作，开始闭上眼睛享受起来。

　　不多时，他感到了一丝不对，怎么底下的力气变大了那么多呢。睁开眼才发
现，朱翠翠正在一脸坏笑的俯下身子，双手一起帮他**，而且还带着**的目光看
着他。

　　「姐，你咋这么坏呢？好好的非要折腾我啊。」

　　张小田底下一紧，感觉迟早要射出来，这小手太灵活了。

　　「哼我不在你肯定找小姑娘了，我得好好收拾你。」

　　朱翠翠把胸口拉低，往出露出点春光来，一只手往根部下面探取，摸着两个
**来回的动作。

　　「挺好玩嘛张小田，它们还在动哎。」

　　朱翠翠睁着好奇的美丽大眼睛。

　　「姐，我算是明白了，早晚我得被你玩出障碍来。」

　　张小田叹息一声，自从上次的事情，张小田决定绝不勉强女人做那事情了。
朱翠翠无论怎么勾引他，折磨他，他都愿意忍着。

　　「啊……」张小田仰天大吼，身体向下摔倒在地上，凳子扑通一声拖着地板
砸到了远处。

　　原来是朱翠翠伸出舌尖轻轻的触碰了张小田几下，然后竟然开始汹的吮吸起
来。

　　尖端的**像是最痒处有一个小毛刷，不知道啥时候就波拉一下，带着身体一
阵痉挛。

　　那种**，是挑拨在最敏感地带的那根嫩草，让人欲罢还休，艰苦难忍。

　　「好好忍着哦，你不是发誓再不对姐动手么，那姐就对你动手。」

　　朱翠翠看到张小田死死的忍着不起来，手背上的青筋都凸起来，被自己扣死
在地上。

　　她干脆发出几声呻吟，继续温柔的用唇瓣蹭着阳根。

　　小屋被阳光照得透亮，肉眼可见的烟尘在漂浮，张小田死死的守着最后的防
线，然后看着朱翠翠绝世容颜带着香艳妩媚又妖娆泼辣的**，朱唇和香舌在不断
的催擦着自己的命根。

　　长枪前倾，枪杆已经快顶不住漫天的逼仄，就要断裂。

　　张小田憋着嗓子从嘴里蹦出一句，「姐你是怎么会这套东西的，是不是扮猪
吃老虎，身经百战的**……啊……」朱翠翠突然把张小田的凶器插入口中，然后
紧扣银牙，一直到顶，火热的吸住，慢慢的进出。

　　像是水滴清脆的滴在玉盘上一样，啪啪的一次又一次从子弹头边缘的筋脉上
跳过。

　　尖尖的牙齿，偶尔还从头头上的出口掠过，然后张小田仿佛昏死一样身体一
抖，再度栓落回去。

　　「到底谁教诲你的，」

　　张小田身体瘫软，只有根部在朱翠翠的伶牙俐齿间被蹂躏的歇斯底里，欲罢
不能。

　　「书上这么写的啊，我很好奇，看看男人究竟是咋反应的，还真的一模一样
唉，这也是医学嘛，嘻嘻。」

　　「啊……啊……哦……啊……」朱翠翠先是干叫了两声，听的张小田身体一
紧，血液蹭蹭的漫过全身。

　　然后朱翠翠开始了新一轮的**，终于到了某一点，朱翠翠紧紧的掐着张小田，
让他侧身把长长的精液射向地面。

　　本着一个医生认真负责的态度，朱翠翠详细的观察着全过程。

　　张小田释放过后，彻底的昏了过去，眼前一片漆黑，还是朱翠翠温柔的替他
穿好裤子，扶他起来。

　　「小田啊，男人不要这么不堪啊，姐就是拿你做了个试验，试试效果，你咋
就这样了呢。」

　　朱翠翠温柔的端起茶杯，漱了下口，然后吐在了门口的地上。

　　回到张小田身边，给张小田捏着肩膀，让他躺在床上。

　　「姐，你千万别再这么折磨我了，你要是真喜欢你这个弟弟，就脱了衣服好
好的和俺搞一次，咱们正常大方的做，行不。」

　　女孩**的地方很舒服，张小田一边享受一边幽幽的说道。

　　「行，嘿嘿，乖哦，姐会让你尝鲜的。」

　　朱翠翠趴到张小田身上，「第一口哦，小田快求求姐姐，让你吃姐姐的第一
口。」

　　「嘿嘿，那敢情好，姐，我求……」「张小田！在不在！」

　　门外一声急促的喊叫，把正暧昧缠绵的两个人给唤醒。

　　「哎，来了！」

　　两个人一下子弹起来，匆忙整理了下衣服，然后赶紧走到门口。

　　一看门，原来是贺巧玉，小丫头脸上焦急一片，脚丫子上还带着泥，跑的气
喘吁吁，全身冒汗。

　　「咋了巧玉？」

　　张小田一看到她这样，疑惑的问道，这一惊一乍的到底咋回事。

　　「哎呀，到处找你不见，最后听说你在卫生所，这不赶紧着来找你么，你快
去看看我大姐吧，她今天自己寻死上吊，被我们给救下来了，现在被我爹关在房
间里，寻死觅活的，我们也劝不住。」

　　小丫头说完，往里看了看，瞧见朱翠翠美丽的身影，张开小嘴儿，甜甜的叫
了一声「翠翠姐。」

　　「恩，巧玉这是咋了，慢慢说。」

　　朱翠翠笑着摸了一下小丫头的头。

　　张小田把韩秘书的事情简单说了一遍，听的朱翠翠直皱眉。

　　「这个韩勇，真不是个好货色，挺大个年纪了，还要强抢民女咋的。你说都
定亲了，连婚礼的日子都给选好了？」

　　迎着朱翠翠问询的目光，贺巧玉低下了头，恩了一声。

　　「唉，这么快都定亲了，别人还真不好干涉啥，这事给闹的，走吧，我们去
看看，你爹不让别人探望紫玉姑娘，我想翠翠他是不会拦着的，走吧！」

　　张小田头一阵大，说实话他并不想管这个事儿，跟他也没啥关系。

　　贺紫玉虽然漂亮，但是自己也不缺女人，本不该冒着得罪贺万财的风险去强
出头。

　　可是小巧玉两次三番的找自己，是把自己当成了朋友了，怎能坐视不管呢？

　　去看看吧，看看到底啥情况。

　　三个人一路到了贺万财的家里，大门紧锁，也不待见客人，贺紫玉被关进了
里屋。

　　这贺万财到底是有钱人家，家里房子也多，比破败的村民家好多了。

　　朱红的砖瓦，整齐的院墙，几株松柏挺立着，小院子青葱一片。

　　几大盆吊兰伸展开深绿的宽大叶子，放在了门口两边。

　　「叔，几天不见，还好啊。」

　　张小田微笑着和贺万财打了声招呼。

　　「小田，呀，翠翠姑娘啊，你们今天怎么有空来我家了，来进屋坐。」

　　贺万财以为是来劝自己的亲戚，正要下逐客令，一看是小田和翠翠，当下赶
紧换了口气，热情的说道。

　　「我们本来和巧玉一起在外面闲聊，巧玉说带我们来叔家转转，我这不就顺
路来了么。」

　　小田眼睛往里瞟了瞟，也不知道里面在忙些啥。

　　难道紫玉不在家么？

　　「哦那赶紧进屋吧，我还有事，出去一趟。」

　　「恩，叔你忙。」

　　进了屋，跟着巧玉来到里面的一间屋子里，董玉萍和贺春玉，贺紫玉正坐在
床上发着呆。

　　贺紫玉比那天来自己家要憔悴的多，神情萧索，脖子上有两道通红的勒痕，
穿着一件白色的素衣，在那坐着一言不发。

　　董玉萍可能是受到了贺万财的恐吓，脸色发白，坐在女儿旁边，默默的含着
泪，拉着女儿的手。

　　贺紫玉的手苍白，无力，嫩白的手指看起来没有一丝血色。

　　贺春玉泪汪汪的看着几个人一起进来，然后一下子扑进了巧玉的怀里。

　　贺家三女，紫玉最大，巧玉排行第二，贺春玉最小。分别为，１８岁，１７
岁，１６岁，年龄递减。

　　「婶婶，这是村卫生所的翠翠医生，翠翠姑娘是我特意请过来的，怕紫玉姑
娘和婶婶几个人病了，没人照料。」

　　张小田开口说道，也不知道翠翠跟着一起来是不是太唐突了一些，毕竟人家
现在是有难处的时候，自己还是找一个好理由吧，省的别人难堪。

　　「哦，你好丫头，」

　　董玉萍抬起头，本来美丽的脸好像几天没有洗过一样，有些发黑。

　　「婶婶，我听说紫玉今天寻短见了，是么？」

　　张小田坐下来，伸手摸了一下紫玉的手，冰凉。

　　平常那个高贵的女孩子，那个冷血的冰山女孩，此刻失去了往昔的光彩，变
得犹如行尸走肉。

　　「这孩子，好几天不吃不喝的，我们也跟着啥都不干，今天早上打了个盹，
没想到紫玉就瞅准机会上吊了，要不是巧玉她上厕所，赶巧看一眼过来，只怕」
董玉萍说着又要哭起来，张小田赶紧扶住她不让他太激动。

　　「我早上坏肚子了。」

　　贺巧玉无辜的拽着朱翠翠，说道。

　　「哈哈，等姐姐给你来一针就好了，」

　　朱翠翠对小丫头很是喜爱，掐了掐她**的小脸。

　　「婶婶你和春玉姑娘去歇歇吧，这里有我和翠翠就行了，等会看着给紫玉打
个糖水吧，这身体也不知道能不能行，唉，你这大女儿性子太烈了，再咋的也不
能轻生啊。」

　　张小田这是找到了好机会，抓着贺紫玉的小手不放，偷偷的揉着。

　　朱翠翠看出了端倪，悄悄的把张小田挤到了一边，然后对他露出一个意味深
长的眼神，还有这一点点警告。

　　张小田摇头苦笑，这小姑娘，鬼精鬼精的，啥都知道，这么点小心思都被发
现了。

　　「紫玉姑娘，我是小田啊，你看看我。」

　　张小田看着贺紫玉那漂亮的黑色眼睛，洁白的面庞呆呆的望着自己。

　　「紫玉？」

　　朱翠翠第一次见到贺紫玉，但是并不见外，正在给她检查着脉搏，和身体其
他状况。

　　「恩，你来了。」

　　贺紫玉声音有些嘶哑，听着也没有了往日的清脆感觉。

　　张小田是比较喜欢紫玉的声音的，因为虽然冷，却像是甘甜的冰激凌一样，
给人一种愉快的感觉。

　　这个时候看着她面对命运的那种无助，心如刀绞，总是有着一种不甘，有着
一种感同身受的绝望。

　　想起了昨天见到的田小花，虽然过着贫苦的日子，但是起码还有相依为命的
奶奶在，给她希望。

　　可是贺紫玉就要被嫁给一个能当自己爸爸的人，以后还能有人生么？

　　「混蛋的包办婚姻，贺万财老匹夫。」

　　张小田恨声骂道。

　　「当着女儿面骂人家爹，你可真」朱翠翠挑着眉毛，狠狠的剜了他一眼。

　　「唉，还有一周，紫玉姑娘就得嫁给那个畜生了，人面兽心的畜生，唉。」

　　张小田不住的叹息。

　　贺紫玉听到他这么说，本来就五彩的眸子更加灰暗下来。眼角有些湿润。

　　「你啊，没办法就别在这里添堵了，滚回家去找你爷爷，看看有啥补身体的
汤药来，给弄着一副。也不知道紫玉打针过不过敏，还是重要稳妥。」

　　「恩，恩，是，我不说了，听天恩？你刚才说啥？让我找我爷爷干嘛？」

　　张小田一步跨到朱翠翠跟前，大脑袋差点碰到朱翠翠的脸。

　　「你要死啊，穷咋呼啥，我说让你找你爷爷去取点补药来，真是个小混蛋。」

　　朱翠翠又气又恼，伸出手使劲拧了张小田的耳朵一下。

　　「哎呀，我明白了，或许有一个办法能有救，紫玉等着啊，我现在回家给你
搬救兵去！」

　　张小田兴奋的说道，然后撒开脚丫子往家里跑。

　　「你爷爷不是早就来说过么，还折腾来干啥，真是个木头，一根筋！」

　　朱翠翠在后面恨恨的骂道。

　　「爷爷，爷爷」张小田旋风一样的飞过家门口，冷不防被门槛绊住，扑通一
声来了个狗吃屎。

　　「哎呀，这孩子着啥急啊，跑个啥，磕到没？」

　　张新泰从屋里出来，看到张小田从地上爬起来，骨碌两下站起来。

　　「爷爷，我想到一个救紫玉姑娘的办法了。」

　　张小田兴冲冲的说道，顾不得拍掉身上的泥土。

　　「啥办法？我去过她家，但是贺万财那老东西不听劝，再过一周紫玉就成亲
了吧，到时候给接到城里去，就一切都来不及了。」

　　张新泰不太相信张小田会有办法，脸上半信半疑。

　　「所以说要趁早嘛，爷爷，」

　　张小田神秘的凑了上来，「你会配**不？就是什么金枪不倒，神油啥的。」

　　「恩？你要那个干啥？那东西你可不行用，」

　　张新泰戒备的看着张小田，声音中带着警告。

　　「不是啊，爷爷，是这么这么回事」张小田趴在张新泰耳朵边上，把自己的
计划说了一遍。

　　「恩，你说的，也许真的可行，而且，不瞒你说，这药我也会配。」

　　张新泰点了点头，神色平静。

　　「我知道爷爷不愿意用药这东西来坑人，我也知道医生嘛就应该有职业操守，
但是现在也就这么一个法子最能行了，咱们平头老百姓的要不使使坏，用用手段，
咋个能对抗那种人物啊，韩勇之所以这么嚣张，就因为他是县里的秘书啊。」

　　张小田说道。

　　「恩，我明白你的意思，爷爷虽然平常固执了点，但是这件事，你说的是对
的，爷爷豁出去一回，紫玉那丫头我看着也喜欢，就帮她一把，跟我来！」

　　张小田跟着张新泰进了屋，看着爷爷小心的翻箱倒柜，最后找出几包药粉，
然后从存药的地方小心的往出提取着一些。

　　他认的不全，也不知道爷爷到底咋弄的，只是看的新奇。

　　「有功夫我也好好学学这门手艺，稳赚不赔啊，是男人就需要这个。」

　　张小田啧啧称奇，在旁边看的眼热。

　　「呵呵，我告诉你啊大孙子，这东西就能用一时，吃多了，身体就完了，到
时候想举都举不起来！」

　　张新泰笑呵呵的配完了药。

　　「这几包你拿好，记住别用太多，我估计着，一包半差不多了。剩下的做备
份，省的你毛三火四的再给弄丢了。」

　　张小田结果药，好奇的打量几眼，然后笑眯眯的直点头。

　　「放心吧爷爷，肯定马到功成！嘿嘿，好东西！」

　　张小田拿着药粉，也不着急，开始朝着贺万财家里走去。

　　张新泰在后面看着，沉默了许久，然后轻松的笑了起来，他似乎想到了几天
之后的那个嘲，一切的一切，可就掌握在自己手里呢！

　　**的神奇力量！

　　　　　　　　　　　正文第７１章婚宴上的高潮

　　一周后，韩秘书的婚礼如期举行，地点在贺万财家。这也是就近原则，先办
一次，等回到了县城，还会在男方家在办一次。

　　小村庄再次变得热闹了起来，贺万财在外面的场地上摆满了大桌，婚宴现场
还请来了一支乐队和专门做饭的大风车，这天清早，随着一阵鞭炮声噼里啪啦的
响起，村民们纷纷走出家门，去参加贺家大女儿和县委韩秘书的婚礼。

　　轰动一时的亲事今天就要见证他最终修得正果的时候了。

　　「爷爷，走啊，咱们随礼去！」

　　张小田今天打扮的神采奕奕，收拾的干净利索的，全家人都跟着一起出动了。

　　小村子几乎十室九空，礼钱都随了，肯定得多吃一些补回来。

　　走到外面，艳阳高照，路上十分热闹，不时能看到人流涌出。

　　老人们相互打着招呼，妇女有的抱着小孩，有的跟着丈夫，都朝着贺万财的
家里走过去。

　　「娘你看，这今天婚礼现诚定热闹，来了这么多人，而且，县里肯定也会有
人去的。」

　　张小田说道。

　　来吧！人越多越好！让你们看场大戏。

　　「那是，今天这贺万财指不定多高兴呢，算是攀上高枝了！」

　　刘惠英感叹着，声音里带着羡慕。

　　张新泰爷孙俩相视一笑，一家子人跟着大伙来到了贺万财的家里。

　　「哎呀，宋会计，你在这呢？」

　　张国安拿出礼钱，递给了正在写礼帐的宋根生，村里的会计。

　　「可不么，今天来了不少人呢。」

　　宋根生在红纸上写下张国安的名字。

　　「县里都啥人来了？」

　　「有着什么局的局长，来了几个。」

　　宋根生收下钱，笑道。

　　「走吧，入席吧。」

　　人流攒动着，很快坐满了大圆桌。韩勇穿着西装，领着几个大腹便便的人过
来了。

　　「岳父大人，这位是县里工商局的王局长，这位是」贺万财点头哈腰的答应
着，几个领导亲切的握住了他的手，这让他更加的谦卑了，有一种受宠若惊的感
觉。

　　「爷爷看到没，那个贺万财脑袋都快耷拉到地上去了！」

　　张小田抬手一指，然后拿着桌子上的杯子，用餐巾纸擦了擦。

　　这一桌子也不知道哪来的娘家人，竟然没几个认识的。赵大成坐在自己身边
耷拉着脑袋。

　　「我说成叔，你这别一天无精打采的，咋的了？」

　　饭菜开始一盘盘的端上来，桌上不客气的都开始动筷子了，张小田也不甘落
后，谁能管他！

　　把一盘鸡肉拽过来，扒拉下一小半在自己碗里，然后顺势推给爷爷。

　　张新泰皱着眉头，没有接过来，递给旁边的张国安，然后在他不满的目光中，
张国安直接留下了盘子。

　　「哎，」

　　张新泰无奈的摇了摇头。

　　「你婶婶最近总和我闹别扭，唉。」

　　赵大成拿起筷子，心不在焉的说道。

　　「叔！别想那么多了，今天是人家婚礼，高兴点啊。」

　　张小田说道。

　　他心里也为柱子担忧，现在他几乎可以确定，赵广发在榆树林里草的那个女
人就是柱子他娘！

　　可是这件事怎么可能告诉柱子呢？他那脾气，太冲了。

　　想到这里，张小田也不怎么开心了，吃的慢了一些。

　　「咳咳，」

　　贺万财红光满面，站在中央，开始说起贺词来。

　　「今天是小女贺紫玉和韩秘书的大混日子，首先谢谢各位到场的县里领导，
还有」底下的人都低头吃喝起来，贺万财实际上是对着空气说话。

　　这帮土包子Ｍ知道吃！贺万财心里暗骂，但是那这些人丝毫没有办法，只好
对着底下的几个领导微笑着继续说。

　　很快的人们开始推杯换盏的交流起来，张小田一边吃，一边和爷爷眉来眼去
的交流着。

　　「傻小子，怎么嘱咐紫玉那丫头的？」

　　张新泰悄悄的问道。

　　「爷爷你就等着看好戏吧，嘿嘿。」

　　张小田眉头轻挑，卖了个关子。

　　「呵呵，你小子，不会弄出啥好事情来，事情做的干净么，别留尾巴。」

　　「放心吧，只有紫玉知道，别人是不知道的。」

　　张小田说道。

　　昨天他可是把其他人都支走了，只留下紫玉一起商量来着，应该不会有啥问
题。

　　很快的到了新娘子和新浪一起敬酒的时候了，按照惯例，起码要和父母等敬
酒才行。

　　韩秘书的父母倒是看起来很普通的人，没什么架子，笑呵呵的看着自己未来
的儿媳妇，满意的直点头。

　　韩勇挽着贺紫玉，脸上的**朵朵绽放，端着瓷盘上的白酒坛，笑着对着周围
的人敬了一圈。

　　贺紫玉还是冷冷的表情，脸色平静，跟着韩勇来到桌前。

　　看着韩勇笑着把酒喝完，她迟疑了一下，然后突然说道，「你先去敬酒，我
上个厕所！」

　　「恩，去吧，我等你！」

　　韩勇停下来，低头和桌子上的人交谈着，时不时志得意满的轻笑两声。

　　等了许久，也不见贺紫玉回来，贺万财不禁皱着眉头说道，「紫玉这丫头干
啥去了，还不回来，不知道这边人都等着么？」

　　「可能是身体不舒服吧，」

　　董玉萍低声说了一句，最近她为了女儿的事情没少操心，看起来很憔悴。

　　「哼，死丫头。」

　　贺万财粗声粗气的说道。

　　此时的韩勇感到身体一阵燥热，脸上都有些发红，小腹处邪火迭起，起初还
以为白酒劲儿太大了，现在他感到不对劲儿了。

　　他现在忍着强烈的冲动，一动不动，否则估计早就抢过来一个女人开始按倒
在地，撕开衣服释放起来。

　　「这他妈的，怎么像是吃了**一样？就跟在城里*** 一个感觉呢？」

　　韩勇忍的头脑一阵眩晕，眼前开始有些模糊起来。

　　手里的白酒都开始摇晃起来。

　　「你咋了？儿子？」

　　韩勇的娘关心的问着自己的儿子，要伸手替他擦汗。

　　「别碰我！」

　　韩勇从喉咙间吼道，放下了手里的白酒，他还算聪明，想着去跑到屋里躲一
下。

　　他还不明白为啥身体有这么大的反应，为了不弄出啥丑事来，想着赶紧钻进
屋。

　　张小田在后面一直盯着他看，这个时候看他那个样子猜到可能是药性发作了，
可是不能让他进屋啊，那不就失去效果了么。

　　就在他焦急时，董玉萍却站了起来，恰好拦住了韩勇的去路。

　　「紫玉去了这么久，我去看看。」

　　担心着自己的女儿的董玉萍，这个时候想着去看看自己女儿，到底咋了。

　　丰满的胸脯在韩勇面前一阵晃动，雪白的皮肤在他眼睛里晃的发花，内心里
有个声音一直告诉他，快受不了了，赶紧找个女人推倒，这个女人就可以。

　　四十多岁的董玉萍此刻在他眼里成了世界上最好看的女人，也是他最需要的
那个女人，「你咋了？咋还站住不动了？」

　　董玉萍勉强挤出一个笑脸来，看着韩勇。

　　韩勇突然觉得她的笑容风情万种，摄人心魄，他抬起手，又极力的控制着往
回缩，颤抖着僵持着，死死的逼着自己，脑门上青筋暴凸。

　　董玉萍看他不动，抬着手指着自己，脸色不正常，当下很是疑惑，凑近了仔
细的瞧了瞧，「这也没生病啊……啊……」一声尖叫，打破了现场热闹的气氛，
众人循声望去，顿时惊掉了一地下巴，然后想起了一片嘘声。

　　贺万财一拍桌子，脸色铁青的站起来。

　　大家的表情分外精彩起来，死死的盯着此刻的韩勇。

　　韩勇的双手紧紧的抓着董玉萍的大**，还用力的揉了揉，真舒服啊，舒服！

　　全身的力道终于找到了一个方向了，不管了，热，热，赶紧推倒眼前的女人，
一定要把她狠狠的按在身下，摧残！

　　韩勇一把报过来董玉萍，开始胡乱的亲吻起来。

　　董玉萍被突发的情况一下子震惊了，被侵犯的太突然，以至于有那么几秒，
愣在了原地。

　　然后就是韩勇的大手伸进上衣捏住了丰满的**在不停蹂躏。紧跟着嘴都被堵
住，后腰一紧，一双大手盖了上去。

　　董玉萍两眼一翻白，昏了过去。

　　现场的人们开始饶有兴趣的看着正在上演活春宫的韩勇，大家纷纷议论指点
着。

　　「够了！」

　　贺万财率先反应过来，冲过去一把拽开韩勇，然后一个大耳光举在了半空中，
最终还是没有打下去。

　　考虑到是韩秘书，身份特殊，虽然自己老婆被人家给摆了，他还是忍住了。

　　「哟……」现场的父老乡亲们更加的起哄了。

　　「自己老婆都被人给欺负了，这么多人看着呢，竟然还能忍下去，真是生意
人啊！」

　　「是啊是啊，简直缩头乌龟一样啊，这个时候管他是谁，就是县长来了都不
好使啊，不打他个半死能行么，打死了都不多！」

　　「这也就是贺万财能行，咱们是比不了的，怎么还来他家吃饭来了，真他妈
的晦气啊，太窝囊了，我都看不下去，那**给捏的，都变形了！」

　　「再忍一会儿，没准当着大家伙的面脱了裤子把女人给干了！那可就热闹了，」

　　「可惜吧惜！有意思啊有意思，女婿还没碰自己老婆呢，先惦记上丈母娘了，
这事我看有一腿！」

　　纷纷攘攘的议论声，传进了贺万财的耳朵里，让他脸憋得通红。

　　韩勇被身边的几个人死死的按住，还在拼命挣扎，他的父母早就吓得不知所
措起来。

　　他们老俩口可全指着这个儿子呢，本来以为今天是件大喜事，没想到平时懂
事的儿子竟然做出了这样的事情来，他们此刻感到颜面扫地，恨不得找个地方钻
进去。

　　「带着你们的好儿子，滚！永远别让我再看到你们！」

　　贺万财的声音里带着浓厚的杀意，听的人心里一阵颤悠。

　　那几个县里来的领导，此刻赶紧跟贺万财道个歉，虽然不知发生了啥，但是
也没脸继续待下去了。

　　一行人抬着韩勇上了一辆小轿车，疾驰着去了县里的医院。

　　先离开再说！

　　门口还陆陆续续的有人到来，结果连礼钱都不用随了，就被人告知了前前后
后。

　　现场呼啦啦围满了人。

　　张小田在后面奸笑着，心里头暗爽连连，对着爷爷露出一个开心的笑容来，
继续看着现场的事情进展。

　　贺万财这个时候也顾不得别的了，身边的几个妇女掐着人中把董玉萍给弄醒，
然后女人反应过来，嚎嚎大哭，哭喊着要去上吊。

　　现场有有些混乱起来，最后贺万财实在受不了了，大喊一声「行了！抬她进
屋！今天的婚礼取消」一行人进了屋，这个时候紫玉也出来了，看到这个情况知
道自己可以放心了，然后开始跟着默默垂泪，演起戏来。

　　「哼，死丫头，这个时候才出来！」

　　贺万财呵斥了贺紫玉一眼，然后顾不得其他，赶紧去安慰自己老婆去了。

　　观察的人群纷纷散去，这一场奇怪的风波，成了村子里一时间的笑谈。

　　贺万财无心出门，贺家一时间成了村里人的笑柄。

　　不过也有很多人都说，这是上天的不满，看到这样好的姑娘嫁给了那样的人，
降下惩罚来，贺紫玉是天女下凡，有苍天庇佑。

　　这些自然都是张小田暗地里发起的，贺紫玉虽然免去了一场灾祸，但是新婚
时出现了这样的事情，对以后再嫁人会有很大影响。

　　此时被捧到了天女这样高的位置，算是因祸得福了。

　　在一处温暖的阳光照射的山坡上，正有着两个人并肩站着，看着远方的夕阳。

　　红彤彤的圆日逐渐的隐去，落下山头那方遥远的地平线。

　　「谢谢你了，小田。」

　　贺紫玉脸上满是轻松，绝美的面庞终于又恢复了往昔的神采，开始有着活泼
的肉色。

　　冰山似乎融化了一角，把清丽洁净的美好一面展现在眼前。

　　「没啥事，举手之劳，你没事就好，现在你可是大家眼里的仙女哩，有上天
保佑，相信你爹都不敢在怎么样了。」

　　张小田看着身侧的美人，风徐徐的吹过，脸上凉丝丝的很是惬意。

　　两颗青春的心此刻仿佛融入了天地，和这一方山水和谐的依偎在一起。

　　霞光披洒下来，映红了**娇美的容颜。

　　紫玉身高并不比张小田差多少，两个人一站，还真有点金童**的感觉。

　　少女的体香从鼻尖钻进去，传入肺腑之间，一片温馨的潮流不停的激荡着，
让人温柔的想要迷醉。

　　「恩，不过还是要谢谢你，这几天就先别过来了，省的走漏风声，等时间长
了人们淡忘了，就没事了。」

　　贺紫玉说完，转过身看着张小田。

　　两个人呼吸仿佛都连在了一起，张小田看着近在咫尺的仙女一样的面孔，心
跳不由得加速跳动，少女的头发在风中吹动着，眼波含情的望着他。

　　张小田有些口干，想了一会儿，说道，「那个紫玉，我家里还有事，我先回
去唔。」

　　贺紫玉捧住他的脸颊，在他嘴唇上轻轻的亲了一下，或者说是啄了一口。

　　电流倏地窜了一下，然后在心底荡起一阵波纹。

　　「这是我的初吻，算是这次报答你的，你要好好表现啊！」

　　贺紫玉突然笑了一下，然后慢慢的走了。

　　张小田呆立在原地，嘴里不停的呢喃。

　　「她对我笑了，她对我笑了，原来紫玉会笑，天啊，我竟然不知道，她还亲
了我，这是她的初吻」那一笑的风情，灿若莲花，绽放在他的心里，永远难以忘
怀。

　　张小田的身影在阳光中伫立，成了一个雕塑。

　　张小田和张新泰找了个时间去了隔壁村子一趟，给小花送一些东西过去，快
冬天了，不知道这苦命的祖孙俩能否熬过。

　　回来的路上，爷爷心情沉重起来，因为他看过了小花奶奶的病，说是不治之
症，而小花的坚强善良让老人也牵挂不下。

　　「好人难当啊，」

　　张小田叹息一声，自己家里也不是那么特别富裕，能帮到的真是不多啊！

　　时间流逝中，天气渐渐的冷起来，突然有一天，天上阴云阵阵，开始飘起小
雪花来，然后狂风一卷，一场鹅毛大雪就纷纷扬扬的飘落下红尘。

　　天地间银装素裹，白雪皑皑，一片丰瑞世界。

　　「姐，过两天，我想去县城」张小田还没说完，朱翠翠已经抬腿跑了出去。

　　「下雪了！好美啊！」

　　朱翠翠跑出门，伸出手接着从天而落的雪花。

　　落在手心的晶莹雪花，慢慢的融化，然后消失不见。

　　鹅毛般的大雪都落下来，天地之间苍茫一片，分不清哪里是天，哪里是地。

　　放眼望去，已是一片纯白的世界。

　　「小田，我们出去走走好不好！」

　　朱翠翠挽着张小田的胳膊，说道。

　　看着朱翠翠一副欢欣和跃跃欲试的样子，张小田把本来劝阻的话咽了回去，
「好！」

　　两个人顶着大雪，一路走出了村子，朝着山上行进。

　　朱翠翠穿着翠绿色的夹袄，像是草原上迷失的精灵，白茫茫中找不到回去的
方向，一路欢跳着上了山。

　　张小田笑呵呵的跟在她后面，看着小丫头接着天上飘落的雪花，不停的赞叹
着。

　　「你在县里不是也能看到雪么？这么惊讶干啥。」

　　张小田看着前方一片风雪卷过来，一转身，替她挡住。

　　「上次看的时候都一年了，再说这里的雪比城里的好看一些呢，这是今年冬
天的第一场雪，意义不同哦。」

　　朱翠翠替张小田拍掉身上的雪花，顺着帽檐子抖落下来。

　　小丫头牵着张小田继续往山上走。

　　「别走太远，找不到回去的路。咱俩找个雪窝子或者背风的地方先靠一靠，
等雪小了再走吧。」

　　张小田说道，风雪漫卷着吹过来，刮的人都睁不开眼睛。

　　「恩，好啊。」

　　朱翠翠兴致正浓，跟着张小田左转右转，最后找到山沟沟里一处缓坡下，可
以阻挡风雪，还能继续观赏大雪纷飞，洁白无限的风景。

　　阳光被阻隔在浓云后面，只留下暗淡的金色光影。莽荒大地，被积雪盖住，
然后沉积下来。

　　周围一片素白。

　　「姐，来坐下歇会儿。」

　　张小田拉着朱翠翠坐在了雪地上，厚厚的秋裤底下，有着宣软的雪凹陷下去。

　　「姐你还能在这里呆多久啊，」

　　张小田紧了紧身上的衣服，然后嘻嘻笑着把朱翠翠搂在怀里，趴在她耳边说
道。

　　一股小热气儿顺着耳廓传进朱翠翠的耳朵里，朱翠翠痒的一缩脖子，「没多
久啦，再有一个月就赶回家过年去啦。」

　　「我还以为姐最近回家呢，正想着要不要去县里看看哩，长这么大还没去过
县城呢，听说县城很不错啊，主要是我得找一下唐先生，商量下明年种西瓜的问
题，」

　　张小田说道。

　　「这个呀，不难啊，过几天你就跟我回去吧，顺便带你去省城好好的转一转，
让你呀，开开眼界！」

　　朱翠翠把小脑袋藏在张小田的怀里，亲昵的蹭了蹭。

　　「恩，那就好，哈哈，我正为此事发愁呢，你说，这左等右等你也不回来！」

　　两个人穿的衣服多少有些笨重，张小田抱着朱翠翠的腰，像是抱着一个大娃
娃。

　　「走吧小田，雪小了一些，我们再看一会儿回去吧，都困了。」

　　朱翠翠张开小嘴，打了个哈欠。

　　张小田早就昏昏沉沉的坐了半天，一听这话来了精神，赶紧站起身，一下子
用力过猛，眼前一阵发黑。

　　身体左右晃了晃才稳住，胸口衣服处的口袋一翻，不小心掉下来一包东西来。

　　张小田低头一看，竟是爷爷给配的**，那天给紫玉之后还剩下一包，自己本
来打算留着以后做「特殊」用途的，一直藏在大衣胸口处的口袋里，谁成想这个
时候掉了下来。

　　张小田弯下腰，伸手去捡，结果地上的药包嗖的一下没了。

　　朱翠翠把药捏在手里，「这是啥啊小田，咋还揣在身上呢？」

　　「啊，这个就是感冒药，我给柱子带的，他最近感冒了。」

　　张小田说道。

　　「哦，还挺巧妙的，正好，我对中药一直挺好奇的，这药我先留着，回去没
事的时候研究研究，嘻嘻。」

　　朱翠翠把药揣进了怀里。

　　「啊，这个是给柱子的你要是想要，回头我再给你！」

　　张小田说道，去抢药包，结果扑了个空。

　　「你再给他，这个我留着了。」

　　朱翠翠已经揣好了。

　　「姐，不是」张小田着急了，这药要是乱吃，会出大事情的，可千万「恩？
本小姐看上的就是我的，你还敢往回要？不想活了？还是这药有啥问题？不是你
给小姑娘留着的蒙汗药，骗色用的吧？说，到底干哈的？」

　　面对朱翠翠的厉声质问，张小田低下了头，「感冒药」「哼，这就对了嘛，
一包药你还婆婆妈妈的来回要，真是的，走吧，去欣赏雪！」

　　在一片忐忑的心情中，张小田终于陪着朱翠翠赏完雪，最后跟着她回到了村
卫生所。

　　门外有两个病人正在等着，着急的直踮脚，张小田在后面看的心头一阵无奈，
这些村民，心真诚！以前找爷爷咋没这么痛快呢！

　　「哎呀，翠翠姑娘，你总算回来了，我们等的这个着急啊，」

　　两个人跟在后面谄媚的低着头，乖乖的配合朱翠翠，不一会儿，屋里多了两
个打吊瓶的人。

　　张小田在后面看的窝火，看来这药一时半会儿都不好取出来了，别的不怕，
这要被朱翠翠发现不是感冒药，或者她给吃了，那恐怕自己日子不太好过。

　　「唉，我真是作死啊，」

　　张小田心里一声哀叹，只能不舍的和朱翠翠告个别，然后失魂落魄的往家走。

　　一边走，一边琢磨怎么把药拿回来，明抢肯定不行了，要不回家问问爷爷有
没有蒙汗药？

　　还是改天等小丫头睡着了翻她衣服？

　　这些方案都不是那么的保险，自己要是不整回来怕是包不好弄出啥是来。

　　算了，走一步看一步吧，总会有机会的！

　　「唉！你说好好的天，你下什么雪呢！」

　　张小田抬起头，对着天空骂道。

　　大雪无痕，更无声，只是默默的落在他的脑瓜上。张小田气恼的随便抹了几
把，呼呼的往家走。

　　正文第６６章暴雨夜，温柔乡然后男人火热的身体就压住了她，粗大的长龙
捣进梨穴，一路前进。

　　「啊……」在一阵适应之后，赵春燕双腿夹住张小田的腰，开始配合着动起
来。

　　张小田一边动，一边慢慢解开赵春燕的上衣，露出两对玉兔来。

　　像是两个碧翠的蒲团一样，大手一坐，瓷实，紧靠。

　　手上和腰杆一起用力，张小田毫不吝惜的摧残着赵春燕。

　　「舒服么春燕姐，今天是不是得把以前的补回来啊。」

　　张小田感受着赵春燕体内传来的温热，渐渐的驱散了自己冰凉的感觉，开始
把**一波波的书送过来。

　　「舒服你妈，你个畜生！」

　　赵春燕狠狠的骂了一句，底下有着屡屡阵痛伴随着火热一起荡起，让她也能
敞开了心扉去尽情接纳一切。

　　不过张小田那得意的样子让人看到了就气不打一处来，所以她嘴上毫不客气
的回击着。」

　　哎呀，真是欠草了，这时间长了不管，小姑娘翅膀都硬了，不行不行，得好
好收拾你！」

　　张小田闻听此言，浑身的热血都旺盛了几分，呼啦啦的卷起冲天烈焰，一下
子烧上了女人的身躯。

　　「啊……」赵春燕眼前一黑，被张小田紧紧的按住身体，狠狠的蹂躏。：服
不服？刚才说的话后悔不？赶紧道歉还来得及！」

　　张小田的声音恶狠狠的传过来，一边威胁，一边坏笑。

　　「不服……啊～～」还没说完，另一波冲击就紧随其后，赵春燕身体哆嗦着，
身体无力的伸开又收紧，像是一个面布娃娃被人任意捶打着。

　　「服不服？」

　　过了一会儿，张小田同样的问题又出现了。

　　像是恶魔一样的声音把赵春燕吓了个半死，身体开始酸麻起来，她赶紧回答
「服了！服了ｌ停下」「说话这么有劲儿，看来还是没收拾好，不行，不行。」

　　赵春燕本能的眼前一黑，再度迎接着新一轮的摧残。

　　当马上到了另一次高潮，自己的身体眼巴巴的等待着的时候，张小田又停下
来了。

　　「服不服啊？」

　　「服了。快赶紧的来吧！」

　　赵春燕无力的呻吟着。

　　「这还差不多，不过嘛，晚了哦。」

　　这回赵春燕没等到再次的问话，张小田直接一波猛冲，彻底结束了战斗。

　　前前后后是一片泥泞，粘稠的液体到处粘连着，赵春燕敞开着门户，趴在炕
上哼哼着。

　　张小田收工之后，趴在了赵春燕枕边，偷偷的在她脸上亲了一口、赵春燕的
小脸红扑扑的，春红未退，热乎乎的很温暖。

　　「哼哼哼，你个混蛋，就会折腾我。」

　　赵春燕满足的闭上眼睛，蜷曲着动了一下身体。

　　「嘿嘿，」

　　张小田笑了一下，起身去灶间的锅里打来温水，开始替赵春燕清洗身体。

　　把女人的身体擦干，摆着一个舒服的姿势让她躺下睡好。自己简单的整理一
下，擦了擦胸膛上的汗，然后也来不及去清理自己，就匆忙套上了衣服。

　　「春燕姐，我陪你待一会儿，等会还要回家，你要好好睡觉哦。」

　　张小田钻进被窝，抱着赵春燕，给她一个温暖的胸膛让他停靠。

　　「哼，」

　　赵春燕冷哼一声，把头靠在张小田的身上，闭上眼睛沉沉的睡过去。

　　张小田抱着赵春燕，耐心的等了一会儿，看着外面的雨小了一些，强忍着想
留在温暖的被窝的冲动，咬着牙爬起来。

　　替赵春燕盖好被子，不让她着凉，张小田默默的穿好雨衣，低下头在她脸上
亲了一下，带着不舍，带着留恋悄悄的推开门。

　　屋里的赵春燕闭着的双眼，睫毛轻轻抖动，走吧，走吧，安心的离去。

　　「这破天气。」

　　忍着大战之后身体的无力感，冒着漫天的风雨，拖动着疲惫的脚步再度出发。

　　鼻子尖喷出的白气儿贴在塑料布上，带起朦胧的雾气。冷冽的风吹的身体一
个激灵，神经一下子敏感起来，身体各处都是一片清凉。

　　沿着小路，张小田像是一个幽灵，穿梭在小村庄里。经过赵广发家里的时候，
看到里面灯火通明，拉长的影子来回晃动，在灯下诉说着无法阻挡的浮华。

　　「这些村官，呵呵，真是什么都阻挡不了你们吃喝的步伐啊。」

　　张小田最后冷冷的看了一眼那个方向，加快了脚步赶路。

　　终于，那间熟悉的房屋出现在视线里，张小田推开村部半掩着的大门，走了
几步，来到卫生所的门前。

　　屋里点着昏黄的灯，没有任何声息，也不知道朱翠翠到底在干嘛。

　　张小田抬起手，在她的门上听了很久。最后忍不住轻轻的敲了几下。

　　毫无动静。

　　张小田放开手，用力的咣咣的敲着。他以为是雨声太大，里面的人没有听到。

　　再不出来，可能就是小姑娘跟着一起去赵广发家里了，自己也好回到赵春燕
家里，兴许半夜还能享受一会儿呢。

　　「你作死么？敲那么大声？」

　　「砰」的一下，门打开了。

　　「哎哟，这不是小田嘛，怎么想起来看我了？」

　　朱翠翠本来正在床上的被窝里蜷缩着，外面的雨下的实在太大了，电闪雷鸣，
风雨交织。

　　以前自己在家的时候从来没觉得害怕，因为爸爸妈妈一直都陪在身边，而且
在家能看电视，无聊了可以去找朋友陪，今天这样孤单的度过风雨夜真是从来没
有。

　　没想到就在难熬的时候，张小田敲起门来。真是冷的时候有人送被子，雪中
送炭的温暖来到了。

　　不过想起上次张小田转身离去的决绝，就让她一阵的咬牙恨齿。这辈子竟然
有男人敢跟自己拧着干，而且还是在侵犯自己在先。这口气决不能咽下。

　　「快进来吧，外面雨大。」

　　朱翠翠甜甜的一笑，拉着张小田进了屋，然后再度把门关好，想了想，找来
一根木棒支上。

　　张小田看的眼睛发紧，这不是又要对自己施暴吧，自己刚刚运动完，可没力
气和她摆弄啊！

　　「姐，我今天来」张小田一边脱下雨衣，一边心不在焉的说着，他的眼睛到
处瞄着，直到没发现那把锋利的手术刀，这才稍微的放了放心，没有生命威胁就
好。

　　「张小田，来来来，你来的正好，姐正一个人没意思哩。」

　　朱翠翠一把拽过来一张椅子，「陪姐姐聊聊天。」

　　「啊，行。」

　　张小田木然的走到了椅子上坐下，没控制住，打了个喷嚏。

　　「啊……啼……」张小田一连打了好几个才缓过来劲儿，这一路风吹雨淋的
日子真不好过，搞的自己都快生病了。

　　「哎你看我，这一路冒着大风大雨过来了肯定不容易，等一下我去给你倒杯
开水，等我啊。」

　　朱翠翠蹦跳着走了，张小田脱下自己的外衣，用力一拧，水流顺着缝隙淌下
来。

　　「这一趟来的，真遭罪！」

　　还没等他把衣服弄好，朱翠翠就一路小跑着端着一杯热水过来了，「快喝下
去，要不等会儿感冒了！」

　　张小田接过来咕嘟咕嘟喝完，浑身泛着热气儿，感觉到了前所未有的舒畅。

　　寒气褪去，身体也不再那么发麻，张小田这才来得及仔细打量起朱翠翠来。

　　小丫头穿着一件紫色的睡袍，紧紧的裹着玲珑有致的曲线。下面露着可爱的
小脚丫，穿着一个棉拖鞋，上面有两只可爱的小兔子。

　　一头柔顺的长发披散着，尖端打着毛卷儿，精致绝美的面庞，粉嘟嘟的小嘴
儿，两弯美丽的睫毛随着俏皮的眼睛眨来眨去，正带着无辜的表情看着他。

　　「姐，上次的事情，真的不好意思，希望你能原谅。」

　　张小田手里转动着杯子，心思百转，不停的斟酌着自己的话。

　　「恩，没事呀，没事。」

　　朱翠翠乖巧的点着头，目不转睛的盯着张小田，带着丝丝火热。

　　「额，」

　　张小田点了点头，这一下子还真没啥事能说了。

　　这小丫头这么好说话了？张小田疑惑不解，眉毛成了川字形。

　　「哎呀，小田，屋子里这么闷好无聊的哦。」

　　朱翠翠握着张小田的手，嘴撅着，甩了甩可爱的小脑袋。

　　握着朱翠翠的小手，张小田却没啥感觉了，全身一阵疲惫感传来，他摇晃着
向着床上走过去。

　　「没啥事我先休息一会儿啊，翠翠，冒着大雨过来有些累了。」

　　「哼，一点都没意思，喂？还真躺下啊。」

　　「咔嚓……」一道闪亮一下子照亮了黑夜，低沉有力的雷声在屋顶炸响，朱
翠翠一下子扑在了张小田的身上，「唉呀妈呀！」

　　温香软玉靠的张小田有些窒息，半截头发还扎进了嘴里，张小田赶紧噗的吐
出来，喘息着安慰怀里的佳人，「没事，没事，不怕，不怕，有我在。」

　　朱翠翠的皮肤光滑，白皙，像是质地良好的琥珀，雪白的脖颈停靠在张小田
的嘴边，张小田鼻子用力的闻了闻，最后忍不住亲了一下。

　　「吧唧……」窗外正有着一瓣水滴垂落，顺着玻璃，摔进了下面的水坑里。

　　清脆的声音回荡着，泛起一片涟漪。

　　「哎呀，」

　　朱翠翠身体绷的一下子弹起来，脖子上迅速的被一片潮红布满，「你这个小
流氓，又开始琢磨着坏事了，哼。」

　　「咳，」

　　张小田尴尬着清了清喉咙，「对不起啊翠翠，你压的太紧，我不小心就，那
个这张床小了点，我去找床被子在地上睡，你去床上休息，我今晚陪着你，省的
你害怕！」

　　张小田把衣服紧了紧，就准备下床。

　　「要是打雷了我害怕咋办，你不行动，就躺在床上，我挨着你睡，不过嘛你
这个小流氓也得想着办法防一下。省的你动手动脚的竟揣着坏心眼。」

　　朱翠翠抿着小嘴，哼哼着阻拦张小田。

　　「那咋办？难不成还得把我绑起来啊。」

　　张小田双手枕在脑后，眼睛合上。

　　外面的雨进入了一个平缓的阶段，中规中矩的下着，声音结实有力。

　　「也不是不可以呀。」

　　朱翠翠点点头，声音里透着欢欣，「我去准备一下。」

　　「」张小田没有理会，眯着眼舒服的窝在床头。大脑里一片昏沉。

　　朱翠翠忙活半天，还真给找到了一根绳子，那是村部平常拉标语，或者悬挂
东西用的草绳，很粗很长，捧在手里沉甸甸的拿回来。

　　一转头，张小田的鼾声充斥在小小的空间里。胸膛有力的起伏着。

　　「睡吧，睡吧。」

　　朱翠翠露出坏坏的笑容来，「叫你上次跟我装大爷，哼。」

　　睡梦中的张小田只感觉手上脚上不得劲儿，有一阵子自己还做梦了，梦见自
己被绑上刑场，旁边正有个红脸判官宣读自己的罪状，然后鬼头刀闪亮的从刽子
手背上卸下，刀锋在阳光下透着寒光，对着他的脖子狠狠一挥。

　　「啊……」张小田全身冒出冷汗，拼命一挣，手和脚传来紧迫的束缚感。

　　沉重的铁床向上动了动，最后扑哧一下坐回原地。

　　「你在干啥？绑住我干啥？」

　　张小田刚从噩梦中惊醒，竟然发现自己手脚被绑，窗户不知道什么时候开了
一小半，被铁钩子牢牢的固定住。

　　一阵小寒风透着吹了过来，吹在身上，皮肤蓦地一紧。然后泛起一片的鸡皮
疙瘩来。

　　「哎呀呀，张小田，你说上次你那么欺负我，这笔账是不是得好好跟你算呢。」

　　朱翠翠来回的在床边踱着步，陷入了思考中。

　　「那不都过去了么，你那天那么打我，我也没还手啊，这不就扯平了么。」

　　张小田的声音有些颤抖，生怕这小姑娘又要做出什么事来。

　　他算看出来了，小姑娘手黑的狠呢，纯粹的笑面虎吃人，不打腹稿。喜欢阴
人不说，还总得有个理由来。

　　「打完你你过两天伤口好了，我身子都让你看光了，摸遍了，你说，我找谁
说理去呢？」

　　朱翠翠低下头，香气从嘴里呼出，拂过张小田的脸颊。

　　「那你想咋办，别闹了翠翠，雨停了，我该回去了，快放开我，早知道我今
天不来了。」

　　张小田用了又挣了挣，纹丝不动。也不知道这小娘皮怎么扣上去的。

　　「哼，来了再想走，晚了！」

　　朱翠翠又一溜烟的跑走了。

　　「完了，完了。」

　　张小田满是哀叹，每次这姑娘疯疯癫癫的离开，都准保带回来点啥骇人的东
西，刚才是这套大绳子，等会难道是？

　　张小田脑海中突然闪过一件东西，他的心脏一下子剧烈的收缩起来，该不会
是？

　　「哈哈哈，我知道该咋玩了。」

　　朱翠翠猖狂得意的笑声像是寒夜里的女鬼，逮住一个无辜的路人，两颗獠牙
啃在脖子上，喷出漫天的碎血滴。

　　张小田的眼睛里，反射着一柄森冷的刀，长长的，锋利的边缘带着幽兰的光，
他相信，那玩意儿切金碎石都差不多了。

　　「你你」张小田的嘴唇有些哆嗦，「你要干嘛？」

　　牙齿不住的打冷战，惊恐的看着朱翠翠来到自己身边，坐在床沿。然后九幽
黄泉那从地狱刮过的声音就钻进了张小田的耳边。

　　「听说以前罪犯十恶不赦的时候，有一种刑罚叫凌迟，一个人要割上三千多
刀才能死呢，多了不行，少了也不行，不然行刑的人也得跟着赔命。我呢也学过
外科手术，不过倒是从来没有试验过。」

　　朱翠翠身体趴了下来，坚挺的双峰抵在张小田的下巴上，「你想不想试试啊？」

　　「别闹了翠翠，这东西不是玩的，你要玩啥我陪你，快把它收起来吧，我不
睡觉了还不行么？」

　　张小田语气一软，都开始央求起来。

　　但是哄女人的本事这次是彻底失效了，朱翠翠毫不心软，把张小田的上衣扣
子慢慢解开，衣襟向两边一分，露出精壮的胸膛来。

　　「我告诉你啊，这是心脏，这是肺叶，这是胃，这是肝听到没呀？」

　　刀尖轻轻点在皮肤上，尖刺的感觉传递着极度的惊险，只要力度在加大一点，
张小田毫不怀疑自己的平坦皮肤会绽放着朵朵小花，然后血液就兹兹的冒出来，
流淌成一条小溪。

　　「你别紧张，我下手很稳的，不会伤到你的。」

　　朱翠翠一路向下，最后滑到了张小田的腰带上。

　　看着张小田紧张的神情一松，朱翠翠心里头乐开了花，但是脸上还带着肃穆，
手指头一动，开始解着张小田的裤腰带。

　　「你干啥呢？」

　　张小田刚放下的心还没在心窝里待消停，又再次悬了起来。

　　「我觉得有个方法可以一劳永逸的解决问题，为了防止你再去祸害广大无辜
的妇女，我看你那个东西还是割了吧，放心，等会我会替你包扎好的。」

　　随着朱翠翠的话音落下，张小田腰上的**一点一点的往下走着，一大片森林
中，露出他横行村里的攻城器械来。

　　「姐别闹了，男女授受不亲，你不能看那个地方。」

　　张小田呼吸粗重，努力的昂着头，但是无法看到底下发生的事情。

　　「别扯没用的，你看我的时候可没这么说。」

　　朱翠翠终于把张小田扒了个精光，此刻正好奇的打量着张小田的小兄弟。

　　「那个时候你再睡觉，我说了你也听不到。」

　　张小田只能闭上眼睛，不去看这个凌乱残忍的世界。

　　难道过一会儿自己就要变成太监了么？自己真是作死，怎么就得罪了干这行
的人呢。

　　「咦？不对吧？」

　　朱翠翠疑惑的声音传来。

　　张小田睁开眼睛，小心翼翼的问，「哪里不对了？」

　　难道自己下面有啥毛病么？

　　「不是，」

　　朱翠翠小手轻轻捻着头头上晶莹的液体，里面正有少许白晶晶的液体往出分
泌。

　　朱翠翠观察了一会儿，再探手在**里摸了摸，然后一翻身爬到了张小田身体
上。

　　「说！刚才来的时候又去和哪家的小姑娘偷情去了？」

　　看着朱翠翠恶狠狠的目光，张小田躲开了。

　　「哪有啊，我直接从家里出来就找你了。」

　　「哼，还骗我，」

　　朱翠翠看着张小田眼珠子咕噜噜的直转动，继续逼问「那上面分明就是精液，
你好端端的怎么会有精液在上面，肯定是刚才来的路上作案了。刚吃完小姑娘就
跑到我这来装纯，看来真得给你割掉了。」

　　张小田歪了下头，避开朱翠翠尖厉的小虎牙，看着小母老虎吃人的眼神，他
的胆气一下子壮了起来。

　　「哪有啥小姑娘？就算有，老子**快活那是老子的本事，这你也能管一管！」

　　一句话捅在了马蜂窝上，张小田说了实话，却忘了场合。

　　「还敢叫嚣，好啊，」

　　张小田上身突然一松，然后感觉**被一双温暖的小手握住，紧接着一块冰凉
的物体不停的在上面敲打，「张小田你说割人怎么割呢，我是直接给你一下子截
断，还是？」

　　「你要割一个人，还在问这个人的意见，我真是服了你了，小姑奶奶不要折
磨我了，快一点放开我吧，不闹了啊。」

　　张小田带着哭腔，身体快虚脱了，这小丫头不是个神经病么？你在那里咋玩
都成，我这里受罪啊！

　　「哼，看在你表现良好的份上，先放过你了。」

　　朱翠翠下了地，把刀放回盘子里。

　　「呼……」张小田悬着的心总算放下了一半，本来以为就此万事大吉了，非
人的折磨也能告一段落。

　　「张小田，你说我好看么？」

　　朱翠翠突然凑到了张小田跟前，认真的盯着他。

　　「那是当然了，姐是我见到的最漂亮的女人！」

　　张小田赞不绝口，虽然有奉承的成分在，但是基本上说的也是事实。

　　「那姐和你睡过的那些女人比起来，谁更好看啊？」

　　朱翠翠整个身子前倾着贴近张小田的脸，高耸的胸脯露出小半边，一片春光
从原始的欲望湖泊中倾洒下来，连着诱人的光泽和无边的肉色扑进张小田的眼里，
心里。

　　「还是姐好看！」

　　张小田迷醉的点点头。空气中仿佛还荡漾着挥之不去的肉香。

　　少女的体香夹杂着纯粹和原始，宛如开天辟地的混沌之火，可以衍生出不同
的热度来。

　　张小田嘴巴微张，小兄弟稍微抬了下头。
----------
　　　　　　　　　　　正文第７２章招待所里的缠绵

　　这天，张小田像往常一样，没事的时候往朱翠翠的小卫生所溜达，到了冬天，
把他闲坏了，也没啥玩的，乐的，每天就是东家呆一会儿，西家逛一圈，欲望来
了跑到赵春燕那里打打秋风，或者等其他的几个女人得了空，自己再饿狼一样的
扑过去。

　　日子倒也过得潇洒，滋润，只不过眼看着要到过年的时候，自己还没去的县
城，这西瓜的问题始终没个头绪，所以今天他在家也呆不住，去找朱翠翠问一问
什么时候回到县城，如果她不回，那么自己说啥都要走上一趟了。

　　刚到了卫生所门口，看到门口堵着一堆人，有男有女，有老有少的在那不停
的张望。

　　「咋了这是？」

　　张小田拉过一个脸色黝黑的庄稼汉子，问道。

　　「孔二不知道得了啥病，肚子疼的厉害，这不才给抬到这里来看看么？」

　　汉子回到道。

　　「哦，这样啊。」

　　张小田分开人群，挤了进去，看到大床上，昔日那个满脸横肉的凶狠屠户已
经不见了，取而代之的是一个弓着身体，脸上一片痛苦的病人。

　　豆大的汗珠不停的滚落下来，疼的欲死欲活的。

　　朱翠翠看了一会儿，马上对着外面喊道「快！赶紧送他去县城医院！得手术！
这是阑尾炎！」

　　门外一阵骚动，然后人群里一个中年人急匆匆的跑开了。屋外的家属呼啦啦
一下子冲了进来，「严重不，咋还得送到县医院呢？得花多少钱啊。」

　　朱翠翠厌恶的看着问话的人，是一个风吹日晒，脸上布满皱纹的老人，在她
看来，人的生命是第一位的，眼前这个明显是病人母亲的人竟然先关心钱，这让
她心头十分恼怒。

　　「赶紧去，去晚了你儿子命就得交代在这，快点，这个时候还顾着钱，怎么
想的！」

　　朱翠翠愤怒的喊道，手指点着老太太。

　　「孔二不是我儿子，我就是过路的进来看看。」

　　老太太摆摆手，围着的人发出一阵哄笑。

　　「」朱翠翠彻底无语，好半天才从牙缝中挤出几个字来，「愚民！不可教化！」

　　「都让一让，不看病的赶紧回家，来来来，进来几个小伙子把病人抬到外面
的拖拉机上去，瞎看什么呢在这！」

　　张小田前前后后的把一切看到眼里，然后眼珠子咕噜噜的一动，扯起嗓门呼
喊着，竟然现场指挥起来。

　　可还别说，他这一指挥，现场的人们真的就按照他说的做了，大家七手八脚
的把孔二抬到开来的拖拉机上，孔二的老婆是个胖胖的妇女，正在那里无助的抹
眼泪。

　　「行了婶婶，带钱来了吧？你跟着车去一趟，家里的事先别管了，我和翠翠
大夫送孔二去县医院，刚才抬人的小伙子留下两个来，剩下的都回去吧，散了吧！
哎呀！怎么这么慢，等会孔叔都过去了！」

　　张小田扶着朱翠翠和一帮人上了拖拉机，拖拉机一阵晃荡就朝着县城的方向
开过去。

　　开车的师傅每年春天都替村民去城里拉化肥，路熟，开的很快。

　　拖拉机压在了积雪壳子上，发出嘎吱嘎吱的响声，路边的荒草随风摇摆，高
大的白杨树站在两旁，慢慢的往后倒去。

　　人的呼吸带着白气儿，不断的传出去。

　　「看不出来你还挺能指挥哩！」

　　拖拉机的轰鸣声太大，车上的人蹲坐在孔二边上，孔二看起来连叫唤的力气
都没有了，肥大的脸上一片煞白。

　　「那是，」

　　张小田不得不凑在朱翠翠耳朵边上大声说，这样声音才不至于被风声和拖拉
机的声音埋没，「他们要不听话，我就让爷爷给他们停药，姐你不知道，每年冬
天我们村的人都得去我家买点防感冒的药冲了补补，要不然啊，一旦感冒了特别
不容易好，有的时候还得严重咳嗽病呢！那滋味，可不好受呢！」

　　「哼，你个小坏蛋，就会狐假虎威，不过，办事效率挺高的嘛，嘿嘿。」

　　朱翠翠在张小田脸上亲了一口。

　　张小田笑了，「真舒服，老婆快再来一下，没亲好呢！」

　　「把你美得，真是给几分颜色就像开染坊，哼，等着我倒出空来的，收拾你。」

　　朱翠翠皱了一下鼻子，用力的呼吸几下，白蒙蒙的雪被风吹起来，散开在棉
袄上。

　　「突突突~ ·」拖拉机一路呼啸着，卯足了劲儿往县城开。

　　到了县医院，几个人七手八脚的把孔二抬下了车，然后打头的小伙子开始吆
喝起来，「大夫呢？快来人啊，要出人命了！」

　　门诊处的人一下子纷纷回头，整个一楼大厅的人都纷纷为之侧目，好奇的看
着这几个风尘仆仆的人。

　　很快的有值班大夫走出来，简单看了下孔二，匆匆的安排着去了里面。

　　手术很快进行，孔二老婆签字后，钱还没带够，结果几个村民把身上的钱都
掏出来了，才勉强凑上。

　　听说这手术完了还得住院，孔二老婆又跟着拖拉机师傅回去取钱，等一切都
忙完了，已经是深夜了。

　　张小田和朱翠翠没在外面一直等，两个人正在值班室。

　　朱翠翠拉着一个漂亮的女护士在那里亲热的交谈着，那个女护士二十多岁的
样子，长的很漂亮，胸口鼓鼓的，小蛮腰，长长的弹性惊人的雪白大腿，好看的
瓜子脸，带着城里人独特的气质。

　　张小田在旁边突然感到有些自惭形秽起来，人家交流的那些东西，自己一点
不懂，都是高深的医学知识，再不就是上大学时候的趣事，没有他插嘴的份。

　　他只能闻着来苏水的消毒味道，看着墙上的标语，最后干脆站起来，在门外
看着空空的走廊。

　　「这来一趟县城，还没好好的逛两圈呢，就直接给拉到医院来了，真是无奈
啊，唉。」

　　张小田有些发困，靠着雪白的墙壁，休息。

　　墙壁凉飕飕的，搞得后背都带着寒气。

　　「小田，累了就在床上躺一会吧，别在外面，再着凉了。」

　　朱翠翠聊了一会儿，看到张小田不见了，出门才发现他靠在墙壁上打盹呢。

　　张小田迷糊着进了屋，也顾不得去看那个美女护士，躺在松软舒服的大床上
就昏了过去。

　　「这小子是跟着一起来的村民啊？」

　　白珍珍好奇的看着张小田，问道。

　　「恩，是当地的一个小伙子，经常来我的卫生所帮忙。怎么你看上了？要不
要给你介绍介绍？」

　　朱翠翠吃吃一笑，调戏着自己的好姐妹。

　　「谁喜欢这农村来的小土包子，不过小伙子长的还挺俊俏的嘛，要是吃也是
姐姐先吃啊，我只能跟在后面喝喝汤。」

　　白珍珍毫不示弱的回击着。

　　「哼，时间长了不见竟然敢讽刺姐姐我，讨打！」

　　朱翠翠伸手捏着白珍珍的腰，白珍珍掏着她的腋窝，两个人在一起扭打起来。

　　「啊……」张小田突然大喊一声，惊的两个美女停住了手，看着他。

　　张小田不知道两双美眸正紧紧的观望着他，他刚才梦到自己来到了一片古战
场，到处都是穿着盔甲，拿着长剑厮杀的士兵。

　　远处的高地有一个美丽的公主，穿着红色的华服，楚楚可怜的望着自己，等
着自己去救。

　　他骑马飞奔，一路砍杀着冲过了重重包围圈，好不容易来到了公主身边，手
都要触碰到公主那尖尖的雪白的下巴了，突然冷不防一支暗箭，射在了他的后背
上，箭头穿过胸口，带着丝丝血滴。

　　公主的容颜在他眼里逐渐涣散，最后带着不甘的呐喊化为黑暗。

　　镜头一转，自己正在孙玲花的热炕头上草着她的屁股，身下的女人婉转呻吟，
时不时的发出一声动人的春唤。

　　张小田嘴边带着**的笑容，口水淌成串。

　　「这小子不是个精神病吧？没事鬼叫什么？」

　　白珍珍拍拍胸口，说道。

　　朱翠翠也是看的一阵皱眉，从桌子上拿出卫生纸来，替他擦去嘴边的口水。

　　「姐你还挺关心这小子嘛，不是真的喜欢上了吧？这事可不能瞒着我哦。」

　　白珍珍扭头看了一眼张小田的裤裆，「还是个小色胚呢，你看指不定做啥春
梦呢，嘴边哈喇子都淌出来了，裤子里那小东西怕也是蠢蠢欲动吧！」

　　看着捂着嘴坏笑的白珍珍，朱翠翠无奈的说道「你啊，没事琢磨这些干啥，
真是学坏了，哼，我就是拿他当弟弟看，你想多了。」

　　「是啊，弟弟嘛，啧啧。吃起来顺口，还没心理负担，玩够了一扔不久得了！」

　　「你！真是个小**！」

　　朱翠翠拿自己的好朋友没办法，正在此时，门开了，手术的大夫一脸疲倦的
走了过来。

　　「张大夫，咋样了病人」朱翠翠问道，两个人从床上站起来。

　　「已经没事了，要是再耽误一会，搞不好逗得穿孔，你们送的及时，接下来
就在这里住院恢复吧！」

　　「好，」

　　朱翠翠赶紧把张小田摇醒，「起来了，，去看看你那些老乡咋样了？」

　　「恩？啊，」

　　张小田睁开眼睛，从美梦中醒来，低头一看到自己裤裆鼓鼓的，脸色一红，
赶紧爬起来掩盖自己的尴尬窘态。

　　屋内的都是大夫，倒是没有谁嘲笑他，那个做完手术的大夫在那里端着茶水
慢慢的喝着，白珍珍则是和朱翠翠告别「翠翠，我去护理病人了，你有空的时候
来找我啊！」

　　「恩，去吧！」

　　朱翠翠点点头。

　　「美女姐姐慢走！」

　　张小田跟着喊了一句。不住的搓着自己的左手，刚才给压在身子底下，都麻
了。

　　白珍珍有些讶然的回过头，然后长长的头发一甩，对着张小田悄悄的眨了下
眼睛，放了个电波。

　　「嘿嘿，」

　　张小田看的春心大动，傻笑着盯着白珍珍一扭一扭的屁股，晃动着风情，摇
曳着一股子骚劲儿。

　　「这要是干一下子肯定滋味儿哎呀，」

　　张小田还没意淫完，腰间就是一阵剧痛。

　　朱翠翠的手伸过他衣服底下钻了进去，狠狠的掐着「看到美女你就走不动道，
这要是邀请你共度春宵是不是得立刻脱裤子，你个小色鬼，就知道裤裆里那点事！」

　　「啊姐姐轻一些，掐疼了！」

　　张小田把住朱翠翠的手，低头顺眉的恳求着她手下留情。

　　「哼，还敢勾搭小姑娘，我看你就是欠收拾了，你等着的。」

　　温柔的送走了老同学，朱翠翠露出了凶巴巴的小虎牙，恢复了小恶魔的本来
样子，把张小田收拾的是服服帖帖的。

　　「姐我们去看看，那几个老乡怎么样了」张小田和朱翠翠到了病房门口，看
到那几个老乡还在外面等候。

　　「婶婶回去还没回来么？」

　　张小田看到里面的护士在忙活，看来孔二一条老命是给救下来了。

　　「孔二他婆娘回家取钱去了，等会等她回来我们就回家了，可累了大半天了。」

　　那人坐在冰凉的椅子上哈欠连天的说道。

　　「恩，」

　　张小田转过头，看着朱翠翠，「这么晚了，我们去哪？」

　　「我倒是想到一个地方，走吧，我们去哪里看看吧。」

　　朱翠翠拉着张小田，两个人朝外走去。

　　「我俩去大夫那里再问问啊。」

　　张小田回头喊了一句，宽阔的医院走廊上传来嗒嗒的声音。

　　一出医院大门，夜晚的冷风刮过来，吹在脸上刺骨的疼，「姐，」

　　张小田刚一开口，就被风灌进嘴巴里，呛得一阵咳嗽。

　　「跟着我，别说话，」

　　朱翠翠领着张小田在深夜冷飕飕的街道上快速前进，张小田看到夜幕下的县
城都是一排排的楼房，高大的建筑如同鬼魅，在他前进的路上横亘。

　　前方的朱翠翠就是领路人，也不知道会把他领向何方。

　　行尸走肉一样走了半天，蓦地一转，跟着朱翠翠进了一个大院子，朱翠翠来
到门口的传达室，瞧了瞧门。

　　「谁啊？」

　　门打开了，一个老头顶着老花眼镜走了出来，「这不是翠翠嘛？怎么半夜回
来了？」

　　「大爷，我那里有个病人今天阑尾炎手术给送到县医院了，这不才忙完嘛，
这位是老乡，没有地方住，所以就给带到这里安排一下。」

　　「好，没问题，你等一下，那翠翠姑娘今晚？」

　　「开两个房间，谢谢大爷啦。」

　　朱翠翠甜甜的一笑，看着老头匆匆的离开。

　　「这里是哪儿？」

　　张小田来回的望着，看着装修精致的地板，雪白的墙壁，还有上面通亮明黄
的吊灯，干净，整洁。

　　比乡下那个都是尘土的村舍奢侈多了。

　　不一会儿，朱翠翠微笑着接过两套洗漱用品，要了房间号码和牌子，就带着
张小田去了。

　　看着两旁不同的房门，张小田啧啧惊叹，这里真的不错。

　　等他进了屋，看着松软的大床，摆着的电视机，还有挂在墙上，典雅高贵的
壁画，更是好奇的目不转睛的盯着看。

　　朱翠翠进了屋，把门锁上，然后拍了拍张小田，「那间小屋可以上厕所，也
可以洗澡，你等会去洗洗，看着身上全是灰尘。」

　　「哦，你不是订了两间住房么？怎么这是？」

　　张小田回过神，看到朱翠翠身子往大床上一横，躺了上去，四仰八叉的仰天
栽倒。

　　鼓鼓的小胸脯，被衣服包裹着，带着好看的弧度。黑色底裤绷着两条长腿，
秀气的小脚丫把鞋子用力一蹬，甩了出去。

　　「你个小没良心的，真的让我自己一个人睡啊，快点洗澡去，然后过来陪我。」

　　朱翠翠伸出手指，指着盥洗室的方向。

　　张小田确实累了一天了，此刻脱下衣服，穿着秋衣秋裤，然后犹豫着看着朱
翠翠，最后进去。

　　朱翠翠躺在床上解着乏，瞪了半天的天花板，不见张小田有啥动作，起身走
进去一看，张小田对着浴室的喷头在大眼瞪小眼的看着。

　　「你干嘛呢？」

　　「啊，就是没搞懂这个东西干啥的，不是洗澡么，怎么」张小田嘿嘿一笑，
有些尴尬的看着朱翠翠。

　　「这个呀，你来，我告诉怎么回事」「恩，额，这样啊，哈哈恩恩，」

　　张小田小鸡啄米一样的不住点头，最后眉开眼笑的学会了。

　　「行了，我知道啦，还是我们的翠翠姑娘聪明，」

　　张小田说道。

　　「哼，那你洗吧！好好洗洗，都要脏死了。」

　　朱翠翠不停的捂着鼻子，挥手。

　　「恩，嘿嘿。」

　　张小田看着朱翠翠不动地方。

　　「快洗啊，洗澡咋还穿那么多，赶紧脱了洗。」

　　「那个，你在这里我不是不太好意思」张小田嚅嗫着说道。

　　「赶紧脱了，老娘又不是没看到过，哪那么多废话！」

　　朱翠翠秀眉一瞪，恶狠狠的说道。

　　「这不是害羞么，」

　　张小田红着脸，当着朱翠翠的面，扭捏着脱。

　　他还真不习惯洗澡在这个姓间里，旁边还有美女观看。

　　朱翠翠看不下去了，上去一把把张小田扒了个精光，「赶紧的洗！」

　　朱翠翠走出去，把盥洗室的门带上。

　　张小田在里面没了人看，傻笑着开始舒服的洗起来，「不错，真不错啊，还
是这里好！」

　　朱翠翠回到屋里，发现鼻子酸酸的，「这一大天折腾的看来是感冒了，唉，
真难受。」

　　想了想，突然想到张小田给自己的「感冒」药，事急从权，还是把它泡上吧。

　　出门打了热水回来，倒进杯子里，再把药翻出来，给倒进去，慢慢吹着喝了
几口。

　　张小田在里面痛快的洗完了，然后裹着给的浴袍出来，得意的在翠翠眼前晃
了晃，「咋样？哥身材还行吧？」

　　「死一边去，得瑟个什么劲儿，看你那两把肋骨，还好意思显摆！」

　　朱翠翠狠狠的瞪了他一眼，然后把杯子往桌子上一放。

　　「你上次给的感冒药真不错，喝下肚还挺热的么。」

　　朱翠翠抱着膝盖，坐在床上，打开电视机。

　　张小田先是好奇的盯着屏幕，然后赞叹一会儿，被里面的故事给吸引了，其
实就是播放的新闻。

　　突然他像是想起了什么，回过头，惊恐的看着朱翠翠。

　　「怎么了？」

　　朱翠翠疑惑的问道。

　　「你把上次的药给喝了？」

　　张小田这才意识到，这一忙，把这件事情忘了，本来还想着要回来，避免事
故呢！没想到朱翠翠竟然给喝了！

　　「是给喝了，有啥问题么？」

　　朱翠翠看着张小田的脸色，一下子揪住了他的耳朵，「说！那药是干啥的！
为啥你这么在乎？」

　　「那是**啊，壮阳用的，」

　　张小田支吾着，看着朱翠翠的脸上一片潮红，也不知道是药发作了还是给气
的。

　　「哦，那没事，男人吃了有用，女人不会有啥问题的饿」朱翠翠松了一口气，
拍拍小胸脯。

　　「哦，看你的样子倒也是，吓死我了，没事就好，嘿嘿。」

　　张小田盯着朱翠翠看了半天，相信了他说的话，不由得暗骂自己，一点沉不
住气。

　　这要是问起来用途自己可咋说，贺紫玉那件事知道的人越少越好，自己可不
能给说漏了嘴。

　　「上次韩秘书的异常举动，是你给做的手脚吧？」

　　正在他暗自庆幸的时候，朱翠翠的声音在耳边响起。

　　「没有啊，怎么会呢，我咋会那么做。来，累了一天了，看电视，看电视啊，
明天还得去问种西瓜的事情呢，得早点休息，我都累了。」

　　「就知道骗我，我看八成就是你搞的鬼。」

　　朱翠翠鼻尖哼了一声，跟张小田一起看着电视。

　　「嘿嘿，」

　　张小田看着电视，眼睛都要钻进去了，正看的津津有味呢，朱翠翠捅捅他，
递给了他一杯水，「喝一口吧！」

　　看着朱翠翠笑眯眯的眼睛，小脸红扑扑的很可爱的样子，张小田推了一下水
杯，「我不渴，嘿嘿。」

　　「喝吧，喝了吧。」

　　朱翠翠坚持着说道。

　　「哎不对啊，这不是你刚才喝水的水杯么？这颜色！这里头有**啊，我不能
喝，喝了犯错误。」

　　开玩笑，这次进城搞不好还得去她家里呢，这要是把小姑娘的身子破了，给
人家父母发现，那不很糟糕！

　　他无意间听别人说过，破了身的姑娘眼力尖的能看出来，怎么办到的他不清
楚，但是自己绝对要避免危险。

　　那可不是能得罪的起的人家，搞不好自己将来办事要用到，开春了自己可是
想好好的大干一场呢。

　　「你必须得喝，赶紧的！」

　　朱翠翠扯着张小田往他嘴里灌，手指用力捏开了他的嘴巴，然后倒进去小半
杯。

　　水还比较热，张小田喝下去感觉喉咙都烧起来了。

　　「这是干啥啊，还有逼着别人吃**的，没天理了。咳咳。」

　　张小田想用力咳嗽，但是，没有奏效，水进了肚子里，怕是都消化完了。

　　想起韩秘书那天的表现，再想到等会自己饿虎扑食一样把朱翠翠给那啥了，
先不说人家父母将来发现了怎么对自己，这事情性质上搞不好都是**罪啊！

　　那次被朱翠翠暴打可是在他心里头留下阴影了，所以哪怕朱翠翠按倒他给他
吹箫他都忍着不动。

　　这下子玩完了！还是没守住防线，失身了，失身了！

　　「你咋呼个啥，本姑奶奶中招了，你也得跟着倒霉，哼哼，药可是你的。」

　　朱翠翠恶狠狠的扑了上来，一下子把张小田推倒在床上。

　　「你不是说女的喝了没事么？」

　　张小田眯着眼睛，他大脑里突然有些恍惚，然后身体热量开始迅速上升。

　　「谁说没事的，哼，今天你废了。」

　　朱翠翠一把拽走张小田身上的浴袍，然后迅速解下自己的武装。

　　朱翠翠坚挺傲气的**已经泛起了一片红晕，在灯光下暧昧的晃动。

　　妖媚的身影在张小田双眼中放大，他的双手一把接住朱翠翠的两个玉兔，稍
微用力一捏，惊人的弹性迅速充满双手，鼓胀着把他压住。

　　朱翠翠吻住他，双臂一下子扣了过来。

　　两个人身体**着贴在了一起，好像是塑料贴膜撕开的感觉，带起一片静电。

　　滚烫的身躯才一接触，就迅速的粘上，张小田抱住朱翠翠，一翻身把她压过
来，分开她的双腿。

　　朱翠翠本能的想要收回去，张小田再度用力分开，然后挺起格外粗大的长戈，
狠狠的摔了下头，让自己的眼睛不再那么模糊，看清了朱翠翠下面鲜红欲滴的门
户，小小的洞口处薄薄的嫩肉一下一下的好像在蠕动，有着一点玉液翻卷出来。

　　神秘的极乐池，正等着张小田去开拓。

　　　　　　　　　　　　正文第７３章一对母女

　　张小田挺着凶器对准了朱翠翠最脆弱的防线，然后狠狠的往里一送。

　　嫩绿的香葱被生生剥下了外皮，然后最甜脆鲜美的嫩茎被贪婪的咬断，生命
初始的精华被一下子攫取过来。

　　张小田像是被螃蟹的两只钳子扣住一样，挤开洞口的拥挤，哧溜一下子进去
了。

　　格外的紧密触感，还有一插到底的那种尽情释放感冲上了大脑。

　　「啊……」一声女人凄惨的叫声划破了小屋，伴随着电视机里的声音湮没在
空气中。

　　朱翠翠一下子咬上了张小田的肩膀，留下两排深深的齿印，皮肤都已咬破，
血丝被她吸进嘴里。

　　张小田把她的玉腿分开，然后狠狠的把朱翠翠按在身下，抱住朱翠翠的一只
玉兔，用力的亲着。

　　鲜美的鸡蛋糕刚刚出锅，嫩滑爽口，还带着热气。

　　朱翠翠全身皮肤白皙，像是汁多肉嫩的香喷喷的烤羊羔。被张小田一点点蚕
食了。

　　底下撕裂的痛楚已经过去，**开始潮水般涌来，朱翠翠结实的小腹被啪啪的
撞个不停，洞穴和密道都已经被蛮力的开垦着，每一次摩擦和冲击都紧密无缝，
点点元红已经把床单印成小梅花，然后被身上的汗水淋漓的浇下来，渐渐的成了
暗红色。

　　怒海狂涛拍打着瘦削小草，草叶破碎着却仍然昂首向天，不肯屈服。

　　朱翠翠渐渐的适应过来，开始主动寻找着节奏，让每一次都能向着顶峰多迈
进一步。

　　极乐大道，漫漫无边，只需要勤勤恳恳，就可以清晰可待。

　　张小田像一头不知疲倦的老黄牛，辛苦的开垦着身下的处女地。

　　一遍又一遍，朱翠翠的身体冒着热气，她抬起头，看着张小田狞笑着插进她
身体内，大手按着她的锁骨，不停的亲吻着她光洁的肌肤。

　　「便宜这个混蛋了！」

　　朱翠翠闭上眼睛，开始感受着体内的**，身体某个欲望的交合处正一遍一遍
的律动着，也不知道到底在寻找什么，需要什么。

　　「啊……」突然，朱翠翠开始尖叫起来，身体被侧放着，一条大腿向上靠去，
张小田夹住她的身体，让她保持不动，然后底下更深入的进去了一下。

　　兴奋的张小田拼命的动着，用尽了力气，好像打了激素的公牛，速度加快。

　　津津**钻出来，慌乱的向外逃去。

　　朱翠翠被冲撞的身体收紧，门户处已经被摧残的不像样子。

　　「张小田，你个混啊……」张小田像是鼓风机一样，深深的蹂躏着她，让她
呻吟不断，来不及去思考。

　　朱翠翠脸上****，最后只能机械的发出娇喘，嗓子都开始冒烟。

　　张小田也冲击的身体疲软，腿肚子都快抽筋了，不过还比较坚挺的继续战斗。

　　长长的呼出一口热浪，张小田恨恨的骂道，「这个劳什子药真厉害，差点给
折磨死。」

　　「那还不是你搞的，哼。」

　　朱翠翠躺在床上，哼哼着享受轻松和畅快。

　　「姐这回舒服没呀，你也不行嘛，真不行，嘿嘿。」

　　张小田终于在和朱翠翠的战斗中占了上风，此刻无比得意，开始调戏起朱翠
翠来。

　　「怎么？吃了点甜头就开始美起来了？」

　　朱翠翠抬起头，看着张小田，只是脸色看起来很虚弱，刚经历风雨滋润的身
体泛着玉色的光泽，玲珑的身躯优美的把身段展现在张小田眼前。

　　美女蛇，玉人沟，凹凸有致，起伏有序。朱翠翠有些疲倦的翻了下身，趴在
床上，「累了累了，你也早点休息吧，明天再跟你算账。」

　　张小田趴在她身上，把她的身子抄起来，分开两瓣小小的挺翘的屁股，找到
**，把汁水甩了甩，然后再度插了进去。

　　从这个角度进去，又是一种感觉，顺滑，而且贴切。

　　张小田抱着朱翠翠比较纤细的腰肢，尽管朱翠翠不停的扭动着，想要逃离，
但是反倒增加了张小田的欲望，让他一下子找到了新的方向。

　　张小田抱着朱翠翠的小蛮腰，尽情的释放着，朱翠翠身体弓着，屁股撅着对
着张小田，无奈的夹着阳根，已经高潮过的她不得不再次寻找兴奋点，要不怎么
熬过张小田的折磨。

　　脆弱的小羊羔明明被欺凌，却还是要挺着瘦弱的肢体，去满足恶魔的胃口。

　　当张小田抖动着身体，把生命的精华送进朱翠翠的身体里时，朱翠翠已经昏
睡过去，张小田也身体一松，无力的瘫倒在床上。

　　在满足的睡去之前，他还不忘了展开大被，抱着朱翠翠一起，钻进被窝。

　　第二天，旭日升起，把金色的阳光温柔的散在两人紧紧相拥的身上。

　　朱翠翠睫毛轻轻的动了动，眼眸慢慢的睁开，抬起小手挡住脸，适应了一会
儿光线，然后有些好奇的看着周围，她还以为自己在村部的卫生所呢。

　　直到她感受到自己身体传来的异样来，胸上搭着一直作恶的大手，两根手指
捏在红樱桃上，还有一只手干脆伸进了腿窝子，正被自己的大腿压住。

　　「哼，」

　　想起了昨晚的荒唐**，朱翠翠气鼓鼓的掀开了被子，拿开张小田的手，眼睛
转了转，用被子把张小田蒙住，手脚一起，给张小田来了顿狠揍。

　　被窝里的张小田像是沙包一样，还没从迷茫中醒来，就结结实实的给包了饺
子，等他好不容易从被窝里钻出来，伸长了脖子像狗一样的吐着舌头，喘着粗气
的时候，朱翠翠已经穿好了衣服，开始对着镜子整理起来。

　　这女人，竟然没事了？真是抗折腾，反倒是张小田身体有些酸痛，让他怀疑
是不是半夜朱翠翠醒来，又把他给「哎，可累死俺了，」

　　张小田好不容易找到了散在地上的衣服，初冬的天气凉丝丝的，虽然屋里还
好，但是看到外面的寒气在窗口附近氤氲的徘徊，张小田还是把衣服套好，一点
没少穿。

　　「等会我们去哪儿？」

　　张小田看着外面温暖明媚的阳光，把窗户照得通亮，他这心里对县城的渴望
愈发的迫切起来。

　　「你不是要找唐默强么？他那个水果加工厂离这还挺远呢，我带你去。」

　　「走着去啊？」

　　张小田问道，看着朱翠翠收拾妥当，衣着光鲜的站在她面前。

　　朱翠翠穿着一件灰色的妮子大衣，皮靴紧紧的蹬在脚上，头上戴着时髦的女
式帽子，里面红色的紧身羊毛衫隆出来，展示着美好的身材。

　　真是有钱啊！张小田经常感叹，朱翠翠衣服换的他总是眼花缭乱的，恐怕小
丫头一个月工资都不够她买双鞋的。

　　再看自己，这身装备一看就像个打工的人，自己能买啥新衣服，就过年能捞
着一两件，这在村里头还好一些，大家都一样，这到了城里，得，自己鸡立鹤群
了。

　　看着张小田愁眉苦脸的盯着身上的衣服，恨不得看出花来，朱翠翠笑了，她
大概明白了张小田苦恼的原因。

　　「你啊别上火啦，等以后做生意发财了，自己再慢慢换，就算姐现在给你买
了新衣服，你也还是不适应，反倒让人笑话，不如老老实实的以农村人的面孔出
现，这样还自然一些」朱翠翠劝道。

　　「恩，姐说的也是，可就是和姐真站在一起，老觉得给姐丢人呢。」

　　张小田跟在朱翠翠身后，退了房间，走出了招待所的大门。

　　街上汽车的鸣笛声清脆的响起来，还没到街口，一辆小轿车就在外面停好。

　　「走吧，我爸派来的车。」

　　朱翠翠做了个请的手势。

　　「嘿嘿，你老爹怎么知道你回来啊。」

　　张小田进了后排，看着朱翠翠把车门关好。

　　「刘叔，去福顺水果加工厂。」

　　朱翠翠和司机显然是熟悉的很，直接吩咐司机去找唐默强。

　　张小田看着窗外走过的景色，赞叹着新世界，有心想问两句，又怕自己开口
丢人，只好把嘴边的话吞了回去。

　　「咋了？小田？有啥疑问。」

　　朱翠翠问道，看着张小田的表情带着疑惑。

　　「姐，我想在县城多呆几天，好好看看。」

　　张小田说道，声音里带着几分坚决。

　　「好啊，多看看外面的世界，是好事，」

　　朱翠翠满意的点点头，优雅而享受的靠在了背椅上。

　　「但是，」

　　张小田看着前方的司机，正在认真的开着车，悄悄的凑了过来，「姐我身上
没钱啊，旅馆都住不起！」

　　「哦，这个不是问题，今天跟我回家吧，住我家，然后这几天带着你好好的
转上几圈。」

　　朱翠翠微笑着，看着外面，「到了。」

　　「这不好吧，能方便么？」

　　张小田不放心的问道。

　　「没事的，尽管放心。」

　　朱翠翠先下了车，然后指着一处气派的厂房，「这就是唐先生的产业，福顺
水果加工厂。他还有着其他的生意，福顺当铺，福顺饭店，等等等等，他可是县
城工商界的大红人呢，要不能跟着韩秘书去新安村么。」

　　「哇，」

　　张小田看着眼前开阔的厂房，不由得赞叹起来。

　　蓝白色的房子一长串的围着排列起来，宽敞的大门，有着大卡车进进出出，
穿着统一黑色制服的工人们把车上的水果箱子搬下来，然后送到库房里。

　　进了院子，还能看到远处有着高大的囤，一些自己没见过的设施看的他眼花
缭乱。

　　「翠翠姐，唐先生的水果加工，具体的都是哪些啊？」

　　张小田闻着空气中的果香，问道。

　　「这些水果，可以加工成罐头，可以做成果脯，可以做成过年送礼用的精致
水果，还可以做成水果馅，加工成不同的材料。像你以后种的西瓜，不仅仅可以
直接吃，也可以榨汁，送到饭店。」

　　「哦，这么多，看来我以前知道的真是太少了，也太简单了。这次没白来。」

　　张小田由衷的说道。

　　阳光开始密集的人有些睁不开眼睛，暖暖的驱散了几分寒潮。

　　两个人在一个工人的带领下，径直去找唐默强。

　　唐默强的办公室在一处别致的二层小楼上，周围是一片果树林，光秃秃的枝
干上刷着白色保护漆。

　　几条横幅挂在外面，「团结自强，发展生产。」

　　「科学技术是第一生产力。」

　　「哎呀，翠翠姑娘，小田，哈哈，你们怎么来了，快进！」

　　唐默强正听着一个员工在那里汇报工作，敞开的门口进来两个熟悉的人，他
赶紧把员工打发出去，迎着两个人走上去。

　　「唐叔叔，最近过的还好吧，」

　　朱翠翠大方的在沙发上坐下，张小田还有些拘谨，后来看到唐默强热情的很，
也就放开了，坐在沙发上。

　　屁股一下子陷进温软的海绵里，感觉舒服极了。

　　「还好还好，你呢？在小小的新安村过的还舒适？看样子也很好嘛。」

　　唐默强老道的泡好两杯茶水，递给了朱翠翠和张小田。

　　「小田兄弟，这可是上好的红茶，我看你爷爷很爱喝茶，等会走的时候带一
些去，替我向老人家问好。」

　　「谢谢唐叔叔，」

　　张小田接过来，学着朱翠翠的样子轻轻啜了一口。

　　朱翠翠脸上的衅窝又露了出来，自从来到城里头，张小田越来越乖了，也是
他哪里都不了解的原因，这让他很是受用。

　　「小田同志，翠翠姑娘，你们二位，今天不是就为了看我来的吧？」

　　唐默强等了一会儿，看两人也不说话，试探着问了一句。

　　「当然是想叔叔了来看看嘛，」

　　朱翠翠狡猾的一笑，说道。

　　「哦？真的啊，可是翠翠姑娘你来看我我信，小田肯定不是来看我的，要是
我没猜错，是不是问西瓜种植的事情啊？」

　　唐默强呵呵一笑，来到张小田身边坐下，「小田兄弟，上次的事情考虑好了？」

　　「唐叔叔，」

　　张小田还没说完，就看到唐默强摆摆手。

　　「叫我一声大哥吧，叫叔叔都叫老了。」

　　「恩，大哥呀，」

　　张小田看了一眼朱翠翠，心里腹诽，翠翠叫叔叔，我叫大哥，那我得比翠翠
高出一辈，都乱了套了。

　　「大哥，我想好了，我要种西瓜，但是不知道咋个种法？这东西是不是挺复
杂呢？」

　　「哈哈，小田有志气，比你们那里的村官强太多了，勇于开拓，敢于进去，
不错！」

　　唐默强夸奖了张小田一番，然后略一沉吟。

　　「小田啊，这个种植首先是需要资金，然后需要种子，还有一定要有人指导，」

　　唐默强不疾不徐，「当然了，种子和技术人员，我可以去农科院给你联系，
你只要解决好钱的问题就行。」

　　「哦，我还以为今天在大哥这里听点指导，回去等到明年开春就能开干呢，
这么复杂啊。」

　　张小田说道。

　　「哈哈，当然了，每种种植技术都是需要掌握才行的啊，要是那么简单，就
很多人都去种植了，到时候还有去工商局办一些东西，你想赚钱，还得交税呢！」

　　「哦，这样啊，我明白了，看来现在来的不是时候，最好明年开春的时候过
来，是么？」

　　张小田摸着自己的后脑勺。

　　「恩，对！」

　　唐默强点点头，「资金方面一定确定好，如果不够我可以帮你联系下贷款，
真的希望在你们村打开市场，以后争取能多发展点其他品种的水果种植，到时候
我也能就近从你们那里运输过来，省的去其他偏远地方拉水果，运费可不是小数
哦。」

　　「恩，放心吧，我一定尽力解决好这个问题，」

　　张小田点点头。

　　种子和技术都有人给提供，难道这么丁点问题都解决不了？

　　张小田打了包票，说肯定能有钱，但是不久的将来，他就知道，钱，才是他
最大的问题。

　　「好，那就等着你的好消息了，翠翠姑娘，今天你们难得来一趟这里，我请
你们吃顿饭如何？」

　　张小田知道今天自己来，还有很大程度上靠着的是翠翠的面子，现在请吃饭
也是看在有个县委书记的爹的份上啊。

　　人家生了一个好爹啊，拼爹太厉害了，张小田无奈，一摸肚子确实饿了，眼
巴巴的看着朱翠翠希望她能答应下来。

　　「不了，」

　　朱翠翠的话一下子让张小田饱餐一顿的希望破灭了，「我们还有其他的事情，
就先不打扰了，唐叔叔，改天再来看你哦。」

　　「哈哈，行，那就随时恭候了，哈哈，小田兄弟，我很看好你，你要加油啊。」

　　唐默强大方的送两个人来到了楼下。

　　「好了叔叔，不用送了，您还有事忙，就不用在我俩身上耽误时间啦。」

　　朱翠翠说道。

　　「恩，那好，小田难得进城，玩的愉快！」

　　「姐，咋没留下吃顿饭呢，我都饿了，」

　　张小田摸着肚皮，饿的肠子都要抽筋了。

　　「你呀，就知道吃，等到了我家再吃，保证你吃饱。」

　　朱翠翠温柔的说道。

　　「到了你家，也放不开吃呀，」

　　张小田咕哝一句。

　　「你说啥？」

　　朱翠翠警觉的凑了过来，小手一下子拧住了他的胳膊。

　　「没啥，我是说啊，姐真漂亮！」

　　张小田大声喊道。

　　前排的司机笑了，对着张小田在车镜里比了个大拇指。

　　「这才差不多，哼，记着啊，等会到了俺家好好表现，要是讨好了县委书记
大人，你以后就仕途顺利了，」

　　朱翠翠威胁道。

　　「好，好，」

　　张小田连忙答应下来，胳膊一蹭，脱离了朱翠翠的魔掌。

　　「哼。」

　　当车子停在松柏交织的一处小别墅跟前时，张小田再次感受到了富足的生活
气氛。

　　整齐的铁栅栏边上，还有着专门的停车位呢！

　　「你家真大，」

　　张小田看着漂亮的别墅，赞叹道。

　　几间房屋被做成了复古的样式，屋檐上刻着龙虎图案，还有着几只铜狮子怒
目圆睁的望着天空。

　　院子里一棵大松树把翠绿的针叶伸展开，随着风簌簌的抖动。

　　路面是宽大的石板，一直延伸到台阶上。

　　「走吧，」

　　朱翠翠扯着张小田一直上了台阶。

　　「妈，我回来了！」

　　朱翠翠一进屋，就扑向了一个外表十分端庄贤淑的的妇女怀抱中。

　　女人四十多岁的样子，保养的皮肤非常好，像是常年泡在牛奶里一样，眼角
带着浅浅的鱼尾纹，穿着黑色的紧身皮衣，带着几分威严和高贵。

　　县委书记的老婆相貌自然不会普通，如果再年轻二十岁，简直是另一个朱翠
翠。

　　「好一对母女，真标致！」

　　张小田站在门口，还没说完，屋里又钻出来一个人。

　　这是一个身高居然超过了张小田的女人，张小田一直觉得自己身高一米八是
个引以为傲的事情，在农村，常年的劳动压迫，村民基本都不高，所以张小田可
以笑傲他们。

　　可是今天，这个突然出来的女人竟然让张小田产生了自惭形秽的感觉，他低
头看了一眼这个女人脚下的皮靴，也没有多高的跟。

　　女人英姿飒爽，身材丰满，还带着一点健硕的感觉，****而且还有几分虎背
熊腰的错乱感。

　　朱翠翠一下子扑进女人的怀抱，兴奋的叫了一声「姐姐！」

　　张小田脑子里轰的一声炸开了，「姐姐？感情朱翠翠不是独生女啊？」

　　看着那个女人比朱翠翠大了得有五六岁的样子，两弯凤眉下，是一双非常有
弧线的大眼睛，高高的鼻梁，脸有一点点胖，嘴巴抿着，总是带着上位的样子。

　　唯一奇怪的是那双手，好像有点粗糙，没有朱翠翠那么白嫩光滑。而且也不
留指甲。

　　女人拍拍朱翠翠的后背，也有些激动，脸上显出温柔的笑意，两个人叽叽喳
喳的说个不停。

　　张小田在后面看着那个女人，心里不得不承认一个事实，自己没人家高，也
没人家膀，更不可能有她漂亮，唯一的也许就是力气大一些吧。

　　「翠翠，带客人进来吧，你看，都给人晾在门口了。」

　　朱翠翠的母亲郑晓霞这个时候看到张小田在那里尴尬的站着，进也不是，走
也不是，连忙提醒了朱翠翠一句。

　　「啊，你看我这记性，」

　　兴奋完的朱翠翠这才想起张小田来，跑到门口把张小田拉过来，「这是新安
村认识的一位朋友，昨天跟着一起送一位病人进县医院，今天就顺道跟过来了，
可能要在咱们家里住上几天呢，我正好也多陪你们几天过几天再回去，哈哈。」

　　朱翠翠转过身又对张小田说道，「小田，这是我妈，这是我姐朱茜茜，平常
难得回家，这不我都兴奋了，我姐可是现役军人呢，还是空军，厉害着呢，你不
要害怕哦。」

　　郑晓霞亲切的看了看张小田，一瞅就是个老实孩子，站在那里都不会说话了！

　　张小田抬头看了一眼朱茜茜，突然觉得女人的目光有些锐利，像是老鹰觅食
一样，他赶紧又转头微笑着看着郑晓霞，避开朱茜茜的视线。

　　一想到军人，仿佛就看到了端着钢枪冲锋的战士，虽然是个女军人，但是估
计也不好惹，自己刚吃了人家妹子，还是老实一些吧。

　　「这小伙叫啥名啊，快进屋坐，别在大厅站着了，外面冷吧，进去取取暖。」

　　郑晓霞说道。

　　「他叫张小田，走吧小田，放松点，别拘谨。」

　　朱翠翠一拉张小田，领着他来到一间专门的接待客人的房间。

　　暖暖的气浪从暖气传来，张小田在床边坐下，屁股搭着一半在床板上。

　　「小田你先坐一会儿，我陪姐姐聊聊天。」

　　朱翠翠开心的出去了，还把房间的门顺便带好。

　　门外传来母女三人轻松的笑声和愉快的交谈声。

　　看着屋子里素净典雅的布置，窗台上还有几盆不知名的盆栽摆放着，给这间
屋子增添了几分盎然的绿意。

　　张小田呆着无聊，加上不自在拘谨，随手拿着桌子上的一份报纸看起来。

　　「咋有一种寄人篱下的感觉呢，」

　　张小田喃喃自语，低头看着手中的报纸。

　　　　　　　　　　　正文第７４章被朱茜茜捉奸

　　「小田，小田，走，吃饭啦！」

　　张小田正在朱翠翠家里打着盹，无精打采的失神，门一下子被推开，小女人
兴冲冲的扑了进来，把张小田唤醒。

　　「哦，吃饭，好呀，」

　　已经饿的前胸贴后背的张小田摇晃着跟着朱翠翠往出走。

　　「是不是昨晚体力消耗太大了，怎么这么虚呢！」

　　朱翠翠对着张小田悄悄的叽咕下眼睛，「看来你还不行哦！」

　　「你才不行呢，也不谁，那叫的」看着朱翠翠要杀人的目光，张小田赶紧换
了句话，「我这是没休息好，没睡好。」

　　三个女人加上一个男人在桌子上，吃着饭，朱金贵一般都不回家，从来都是
在外面应酬过了，晚上才可能回来。

　　张小田成了焦点，一个怕女儿受苦，一个怕妹妹吃亏，正小霞和朱茜茜两个
人轮番的问张小田，埋头吃饭的张小田不得不分神回答，等这顿饭吃完，他的精
神更加恍惚了。

　　朱翠翠看到张小田疲惫不堪的样子，赶紧让他进屋休息，自己继续和家人聊
天休憩，娱乐。

　　当张小田睁开惺忪睡眼的时候，已经是晚上了，外面华灯初上，溢彩流光，
从窗户涌进来，忽明忽暗。

　　伸手一摸，身上盖着暖暖的被子，热烘烘的让人很是舒服。

　　「这丫头，」

　　张小田悄悄的起来，去找厕所，刚一出客房，就看到朱翠翠鬼头鬼脑的在外
面张望。

　　「你醒啦！」

　　朱翠翠看到张小田爬起来，脸上带着甜丝丝的笑容，「真能睡！」

　　「嘿嘿，好多了，这两天可能太折腾了，身子骨没适应过来，你妈和你姐呢？」

　　「她们啊，出去走亲戚去了，家里就剩下咱俩啦！」

　　「哦，你没跟着去啊，咋没见你爸回来过呢！」

　　张小田四下里看了看，偌大的客厅，还给看迷糊了，「厕所在哪呢，翠翠，
我要尿尿！」

　　「呸！非得说出来！」

　　朱翠翠脸上一红，「我爸不一定啥时候回来，一般要很晚，我啊，自然是放
心不下你一个人，所以没去，走吧，跟着我，我带你上厕所！」

　　张小田在后面傻笑着跟着朱翠翠，拐了几个弯，来到走廊边上。

　　等他舒服完了，心满意足的走了出来的时候，朱翠翠一下子勾住他的脖子，
「小田，我想要！」

　　张小田的大脑一下子发白了，愣了几秒，「要啥？」

　　朱翠翠的身体带着热度，贴在他身上，女人的声音变的妩媚起来，吃吃的笑
着「傻弟弟，当然是要你啦！」

　　张小田明白过来，脸上有些担忧「这可是你家，你疯啦，等会回来人怎么办！
别闹了，等合适的时候再说啊，不行就等咱们回去！」

　　先来个缓兵之计再说！

　　「不嘛，我就要现在，我要吃！」

　　朱翠翠缠的更紧了，小手伸进张小田的衣服里，摩擦着他的腰，层层灼热传
来，朱翠翠踮起脚尖，吻住了张小田。

　　「恩」张小田和朱翠翠两个人忘情的拥吻着，也许是张小田的身子还在虚弱
中，再不就是朱翠翠过于用力，张小田身子往后一挪，脚一下子绊倒了朱翠翠的
小脚丫上，一个侧滑倒在地上，肩膀和地板亲密的吻在了一起，张小田感到身子
都摔的有些麻了，眼前一黑，朱翠翠的小胸脯顶在了他的嘴巴上。

　　「好了翠翠，额。」

　　张小田惊讶着看到，朱翠翠的身后走过来一个白色的影子，黑色的瞳孔在夜
色中闪着几分森冷的光华。

　　那个高大的影子就站在朱翠翠的身后，一动不动的看着眼前的两人。

　　张小田眼睛陡然睁大，嘴唇有些哆嗦，想要说，却说不出来，想要抬起手，
发现半边身子都已经有些麻了，那个身影的眼神带着肃杀，看的他一阵发毛。

　　张小田用力的闭上眼睛，他告诉自己是幻觉，是劳累之后出现的错乱感，挺
了一会儿，再睁开，那个身影似乎是有些兴趣，眼睛还对着他眨了下。

　　「怎么了小田，咱俩快一些，那都不用去了，就在地板上」「鬼啊！」

　　张小田捂住脸，大喊一声，透着手指的缝隙惊恐的盯着朱翠翠。

　　「啊……」朱翠翠被张小田吓了一大跳，身子往后一错，碰在了两条结实的
大腿上，她一回头，却没有张小田那样叫出声来。

　　「姐，你咋回来啦？」

　　朱翠翠站起身来，说道。

　　朱茜茜这才迈着两条长腿，走了过来，原来她今天擦混着一整套白色的礼服，
她蹲下身子，摸了摸张小田的脸，厌恶的看着张小田「一个男人胆子这么小，真
是丢人！」

　　「呃。」

　　张小田这才回过神来，感情是姐姐到场了，但是刚才哪个角度也太可怕了，
朱翠翠看不到，自己可是瞧的清楚，任谁看着正要和自己欢爱的女人背后出来人，
都会害怕的。

　　尤其这个女军人在夜色中还站的那么笔直，跟女鬼似的，还好死不死的穿着
白色衣服，真是尼玛的！

　　「你这个当姐姐的真是的，咋还吓唬自己妹妹。」

　　张小田最不喜欢听别人说自己，那股子傲气又上来了，说话就变得不客气起
来。

　　「呵呵，脾气还挺冲，我还没来得及审问你呢，你还先有话了。」

　　朱茜茜嘲讽的一笑，转过头来威严的看着朱翠翠，「翠翠，刚才我可是看到
你们亲密的样子了，咋回事？你和这小子好上了？」

　　「姐，你咋突然回来了，妈呢？」

　　朱翠翠避开这个话题，没有回答，整理了一下凌乱的衣衫，低着头。

　　「哼，少转移话题，妈和爸一时半会都不回来，我最近就觉得你反常，老实
说，是不是和这小子好上了？你别忘了，自己什么情况！」

　　朱茜茜脸带怒容，板起脸来，本来很好看的面孔霎时阴云密布。

　　「姐，我不喜欢那些给我安排好的东西，我是个成年人，我有自己的思想，
我也有自己自由的权利，我不管你们怎么考虑的，反正我不答应！」

　　朱翠翠声嘶力竭的喊道，嗓子都破了音。

　　「自由？权利？哼，你觉得现实么？这些东西，玩玩罢了，你还真指望着能
过一辈子？这小子一个穷不拉几的小农民，你跟着他会有发展？」

　　朱茜茜笑了，笑的很是无情，她走过来，抬手指着张小田，「我不管你和我
妹妹什么关系，我警告你，不许再打我妹妹注意，你这只癞蛤笸别想着吃白天鹅
了。」

　　「什么叫癞蛤蟆，啥叫白天鹅，我原来以为一个女军人，又是城里生活的人，
能说出啥好话，还以为多高尚呢，也是门缝里看人呐。你记着，我没有死乞白赖
的缠着你妹妹，也没那么下贱的非要怎么样。别以为自己家有权有势就了不起了，
那是你爹你妈给你的，哪有半分是你的！」

　　张小田看到朱翠翠的愤怒，心里头没来由的一阵惊惶，朱翠翠有啥事瞒着他，
而且还是大事情。

　　但是他更心疼，朱翠翠此刻这么无助，这么激动，他的心就像有刀子在扎一
样，他的心有些痛。

　　他知道自己是爱这个女孩的，不管怎样就是爱了，他也想轰轰烈烈的爱下去，
不管明天。

　　「哎呀，脾气还真是大了，这要是在部队，敢有人这么跟我说话，我非扒了
他的皮。」

　　朱茜茜含着煞气的目光刺的张小田眼睛都花了，但是他还是梗着脖子，回击
道「咋的，你还想随便打人咋的！」

　　「对了，」

　　朱茜茜朝他走过来。

　　「嘿嘿，别以为你在部队练两天，就出来得瑟显摆，」

　　张小田挽着袖子，指着朱茜茜，「老子告诉你个小娘皮，女人就是女人，我
不想伤到你，你毕竟还是翠翠的妹妹，好男不跟女斗！」

　　张小田在村里以前也是个能打架的主儿，无风要起三层浪，见树也要踢三脚
的人，基本上算是个小流氓。

　　他觉得朱茜茜也就是个强大一点的女人罢了，在他看来，蚂蚁个再大，不也
还是蚂蚁么！

　　比自己高一点就了不起了？

　　「是么，我不用你给面子，小子，道个歉，今天就放过你了。」

　　朱茜茜站在张小田面前，抱着胳膊。

　　张小田看着她鼓鼓大大的胸脯，奸笑着摸着下巴，这女人的胸怕是尺寸不小
啊，就是不知道摸一下子能怎么样。

　　朱茜茜看着他淫邪的目光，脸上更冷了，心里的小怒火在不停的燃烧，手不
由得捏紧。

　　在部队里那些个年轻的大头兵，那个不是对她毕恭毕敬的，这么一个乡下来
的小土包还敢不知死活的和自己顶撞，好，好，好啊！

　　「小田，别冲动，我姐她是武警教官，你别自讨苦吃啊，认个错没事的，你
也不掉一块肉。」

　　朱翠翠心里慌慌的，姐姐的脾气她知道，越是冷静的时候下起手来就越是狠
辣，这是个吃人不吐骨头的女人啊。

　　自小朱翠翠就比较叛逆，但是她就是敢跟父亲吵架也绝对不愿意面对这个姐
姐。

　　记得小时候一起上学的时候曾被几个男孩子欺负，吃了不少亏。后来姐姐又
一次上学直接拿着水果刀去的，当着全班同学的面，把那个小男孩的脸划伤了，
那还是城建局局长的儿子呢，后来父亲费了好大心思才摆平。

　　从那以后，只有朱茜茜欺负别人了，所有的人都噤若寒蝉，不敢接近。

　　她生怕张小田冲动。有句话，她没说，姐姐在军队可不是纯粹靠着关系爬上
去的，更多的是不要命的狠劲儿帮助了她。

　　「小田，小田！」

　　朱翠翠大叫起来。

　　「你看着我干嘛？脑子有毛病还是咋的？要不要我替你看看？你啊……」朱
茜茜突然抬起长腿踹在了他的脸上。

　　力大势沉，凶猛狠厉，张小田瞬间失去了感官，鼻孔一下子飙出血来，向后
飞出两三米，后脑勺重重的磕在了地板上，昏了过去。

　　「姐，你干嘛呀。」

　　朱翠翠一下子哭出声来，扑过去，抱起张小田心疼的拍着张小田的脸，「小
田，小田！」

　　「哼，还心疼了，这种渣滓，留着也是祸害，趁早清楚了好。」

　　朱茜茜冷漠的看着两个人，说道。

　　「心疼了，我的好妹妹？放下他，我救他。」

　　朱茜茜看到自己妹妹手忙脚乱的摆弄着张小田，皱着眉头，走了过去。

　　「亏你还是大夫，他就是背过气了，你越拍他死的越快！」

　　朱茜茜扒拉开朱翠翠，抱起张小田，抬起膝盖对着他胸膛来了两下。

　　砰，砰。

　　「啊……」张小田醒转过来，吐出一口血来，胸膛脸上火辣辣的疼，身体被
两只有力的胳膊紧紧的夹着。

　　朱翠翠赶紧从朱茜茜手里接过张小田，不断的抚慰着张小田受伤的身心。

　　「你说你嘴巴咋那么硬呢，我姐她是个吃软不吃硬的人，你啊，唉，咋说你
好，脾气这么大。」

　　「没事的翠翠，我可以被打，但是不能连腰都直不起来，我不可能和她道歉，
翠翠，你是不是有啥事瞒着我啊？」

　　「原来你还没告诉他，呵呵，」

　　朱茜茜插了一句。

　　「姐，这件事和他无关，不许说，告诉他也没好处！小田，你就别问了，到
时候你自然之道的。」

　　朱翠翠甜美的笑了笑，然后在张小田脸上亲了一口，「好弟弟乖，啊，别胡
思乱想的。」

　　「呵呵，妹妹你真厉害，这么快就保养了一个小白脸，就算你心里不满，也
不能这样吧。是不是把清白的身子都给了他呀，这么郎情妾意密不可分的。」

　　朱茜茜看到两个人在那卿卿我我的样子，心里有一股无名火窜起来，嘴上嘲
讽连连。

　　「姐！你咋说话呢，我自己的事情不用你管！」

　　朱翠翠横着眉头。

　　「小丫头长大了，脾气也大了，行，我把这件事好好的和父母说说，看看他
们能不能绕得了你！」

　　朱茜茜呵斥道，转身就走。

　　「姐，」

　　朱翠翠上前一把拉住朱茜茜，「不要告诉爸妈！」

　　张小田正舒服的在朱翠翠怀里拱着玉米，突然身子一空，被人摔了下来。

　　脸接触到了冰冷的地面，张小田有些肿胀的脸冰冷的疼和火烧似的阵痛交合
在一起，让他张开嘴不停呼吸着，朱茜茜那一脚下的太狠了，简直要把他颅骨都
踢碎了。

　　他不知道朱茜茜已经留情了，要真想踢死他不是没有可能。

　　我算是栽在这姐妹手里了，张小田心里如是想到，身体还传来阵阵无力。

　　「我再问你，你和这小子到底啥关系，是不是破身了？我看你走路都不对！」

　　朱茜茜还在那里质询着朱翠翠。

　　「我没有！」

　　朱翠翠一脸倔强。

　　「呵呵，我要不是赶巧回家，跟着声音到这里，你们不定做出啥来呢，别骗
你姐姐，姐是过来人，从小到大我还不了解你么，你就老老实实的告诉姐姐就得
了，不会有啥事的。姐保证不乱说」朱茜茜的语气温柔下来，摸着朱翠翠的头。

　　「那，那姐你别告诉爸妈啊，其实，也没多久啦。」

　　朱翠翠小脸一红，开始扭捏起来，脸上还带着小得意。

　　「哦？那是啥时候的事情啊，是在村子里。」

　　朱茜茜压低声音，问道。

　　「就是昨天晚上在招待所，」

　　朱翠翠小声的把一切都告诉了从小到大都对自己非常好的姐姐。

　　张小田耳朵还有些嗡嗡的响，他坐起来，捂着自己的胸口，想要仔细的听那
对姐妹花在说啥，却怎么都听不清。

　　窗外的夜色越来越浓了起来，街上的车流涌动。美好的夜生活好像才刚开始。

　　村子里这个时候怕是早漆黑一片，静悄悄的了，看看人家城里，多么热闹。

　　这几天见到的高楼大厦，车水马龙，怕是让他难忘了，一定要好好发展，争
取早点到城里来生活啊！

　　奋斗！理想！实现伟大的抱负！

　　张小田攥紧拳头，心里默默的鼓舞着自己。

　　「什么？你还真的把身子给了这个小畜生！」

　　蓦然间，炸雷般的声音响起，张小田大脑嗡的一下，一抬头，看着朱茜茜眼
睛睁得老大，一副要生吃了朱翠翠的样子。

　　可能朱翠翠从来没见姐姐发过这么大的火，小脸可怜巴巴的看着朱茜茜，弱
弱的问道「咋了姐？」

　　「你真是糊涂！」

　　更高的仿佛河东狮吼一样的声音响起来，朱茜茜的手愤怒的举起来对着朱翠
翠扇了过去。

　　朱翠翠目瞪口呆的看着，也没有躲。

　　朱茜茜的大手停在她脸上一寸的距离，掌风刮的她一阵生疼。

　　「哇……嗷嗷……」朱翠翠痛哭起来，坐在了地上，她做梦都没想到姐姐会
打她。

　　虽然停住了，但是她的心里像是刀绞一样，梨花带雨的哭了个一塌糊涂。

　　大概是没想到朱翠翠这样激动，朱茜茜也有些慌乱，赶紧蹲下软声细语的安
慰妹妹。

　　朱翠翠不依不饶的使着小性子，朱茜茜抱着她一边说一边拍打着她的肩膀。

　　「你这个混蛋姐姐，真是他妈的混账到家了，连自己妹妹都打。」

　　张小田嘶哈着说道，一说话肺部就疼，怕是打出内伤了，回家一定让爷爷给
好好瞧瞧。

　　「你闭嘴！都是你给害的，我妹妹的清白身子都被你骗光了，你给老娘等着！」

　　朱茜茜恶狠狠的说道，转过头继续安慰着朱翠翠。

　　「好啦好啦，我不会说的，你愿意把身子给他那是你的事情，我不干涉，只
是将来怕你后悔呀，傻妹妹！」

　　朱茜茜无奈的叹息道，心里头感到很无力。

　　暴力能解决多少问题？她可以打张小田一顿出出气，但是自己这个心头肉似
的妹妹，怎么舍得她吃苦呢！

　　这么一想，扭头再看张小田，越看越生气，恨不得再冲上去补上两脚，把他
踹死解气。

　　「看什么看！」

　　张小田色厉内荏的喊了一句，朱茜茜凶巴巴的眼神盯得他发毛。

　　「呵呵，叫吧，你也蹦跶不了多久了。」

　　朱茜茜笑着说道，然后低头对着还在哭泣的朱翠翠说了一句，「姐只是怀疑，
你看张小田那么瘦小，能满足的了妹妹嘛。」

　　「额，」

　　朱翠翠的抽噎止住了，然后嗔怪的看了一眼自己的姐姐，脸上一片红晕，
「姐你坏死了，哪有问妹妹这个的。」

　　「哈哈，妹妹跟姐姐害羞个什么劲儿，我这可是为你好，万一不幸福，那岂
不是，」

　　朱茜茜把朱翠翠的头在怀里温柔的蹭了蹭，「你啊，从型没让我少操心，现
在还是唉。」

　　总算把妹妹哄好了，真不容易，这自己又当爹又当妈的，真是操心啊，不过
想到妹妹不久之后的命运，朱茜茜心头也有些哀伤，生在这样的家庭，哪里像外
人看的那么风光！

　　自己当初不也是！算了，随妹妹去吧，让她开心几天，也是好的。

　　就给她一个温柔的梦吧。

　　「小田他还行，那个还比较大，也，也挺粗的，还凑合。」

　　朱翠翠的声音细如蚊蚁，把头埋得更低了。

　　「哦？这么厉害？看不出来啊，妹妹不是替他说话吧。不信，我不信。」

　　朱茜茜连连摇头。

　　「真的，姐，都是真的，」

　　朱翠翠很有勇气的抬起头，说了一句。

　　「反正我是不信，看他瘦巴巴的，连我一招都揭不下来。」

　　「你是职业军人，咋能比这个呢，姐姐要咋样才能信啊。」

　　朱翠翠笑眼睛转了转。

　　「咱俩把他弄到屋里去，你现场操作下我看看，这得实际观察才行啊，要是
他能把你弄舒服了，我也就放心了！」

　　「、啊？姐，这样好么，你忍心看着你妹妹被人给压在身下啊。」

　　朱翠翠小手捂住嘴巴，不敢置信。

　　「放心吧，你姐会按住他，让你来，咋样妹妹？刚尝到这男欢女爱的滋味挺
不错是不？还好姐回来的及时，不然真不知道你们俩得什么样。」

　　朱茜茜说道，眼睛不自然的瞟了瞟张小田。

　　这边的张小田还一头雾水的看了半天，也不知道两个女人在那里合计着啥，
这个时候他壮着胆子喊了一句，「你俩在那嘀咕啥呢，我饿了，哪有吃的呀」肚
子早就不听使唤很久了，这吵架归吵架，那也不能不吃饭啊。

　　「行，姐姐，你真坏，哪有教唆自己妹妹干这个的。」

　　朱翠翠习惯了对姐姐的言听计从，在她心里，姐姐就是她最亲的人，别说这
个了，就算跟着一起跳楼她都会应允。

　　「那走，去我的屋子。」

　　两个女人又变成了好姐妹，一起向着张小田走了过来。

　　「哼，今天我和我姐好容易见面，却因为你这个混小子差点给闹掰了，你过
来，好好惩罚你！」

　　朱翠翠哼哼着，小巧的鼻子不停的吸着。脸上的泪痕还没有干。

　　「这个小吃货不用和他废话，走着妹妹！」

　　朱茜茜一下子把张小田拎小鸡一样提溜起来，拖着向自己的屋子走去。

　　「呀喝，俩人穿上一条裤子了，亏我早了这么大的罪，早知道你们周瑜打黄
盖，一个愿打，一个愿挨，我还他妈的费什么劲儿跟你们浪费时间，朱翠翠我算
是看清你了，你指不定有啥事情瞒着我，我走了，」

　　张小田挣扎着但是怎么都挣不开，朱茜茜的力气太大了，脚上的拖鞋都给扔
在了原地。

　　「放开我」张小田的嘴巴连着眼睛被蒙住，身子突然一空，摔在了一张大床
上，七荤八素的找不着北。

　　朱茜茜把门锁死，然后让朱翠翠拉上窗帘。

　　「看到了吧，你把身子都给了他了，他还这样说话，这就是个无耻小人，妹
妹不要留情，想咋玩就咋玩，有姐姐在呢。」

　　朱茜茜一边煽风点火，一边毫不留情的把张小田翻过来，开始**服。

　　张小田急火攻心，气的说不出话，晃来晃去自己成了人家的玩物了，心里像
是石头一样更加的郁结。

　　一阵热火窜出，他嘴边留着丝丝血迹，在昏沉的光线中触目惊心。

　　「姐，我看算了吧，小田他脾气不好，刚才好像被你打坏了内府，要不先去
看看吧。」

　　朱翠翠毕竟对张小田还是有感情的，刚才是在矛盾之中，才会答应姐姐这个
糊涂事情来，这个时候开始退缩了。

　　「没事的，他死不了，这样的人就得好好收拾，要不他不知道人外有人，天
外有天。」

　　朱茜茜把张小田解除武装后，又用他的腰带把他的腿绑住。
----------
　　　　　　　　　　　　正文第７５章香艳的惩罚

　　「小伙子慢慢受用啊，」

　　朱茜茜把张小田的胳膊锁住，让他枕着自己尺寸惊人的山峰，「便宜你了，
小色狼，翠翠，来吧，我要看看你的好情郎有没有你说的那么好！」」

　　张小田心里头万分屈辱，嗓子一阵干痛，说不出话来，身子无力的动了动，
看着朱翠翠默默的脱了衣服，然后低下了头。

　　「啊……」张小田眼睛一下子睁大了。

　　却是朱翠翠把他的小兄弟蛮横的拨弄开，然后一下子咬住。

　　标志性的小虎牙锋利了一些，尖锐的痛楚从末梢神经迅速的窜向脑海，张小
田眼睛一涩，泛着点点泪花。

　　「妹妹可以粗鲁一些，没事的，好好刺激下，让他身体活跃一些。」

　　朱茜茜在旁边指点着。

　　朱翠翠脸上满是兴奋，和自己最敬爱的姐姐无论干什么都特别有力气，何况
是这件事。

　　舌尖轻轻的卷住脆弱的圆头，然后温柔的吻着，**起来。

　　「恩」敏感的触碰让张小田心痒难耐，好像嘴边的肥肉马上吃到的时候，又
被人无情的拿走，不一会儿，再度在眼前晃荡。

　　「好样的妹妹，」

　　朱茜茜手上突然用了几分力气，扣着张小田的手指一挫力，张小田的手腕就
足足的一痛。

　　「嘶……」张小田忍了下来，脖子上血管都凹凸出来，悲哀的看着自己的小
兄弟不争气的变大，变硬，最后在朱翠翠桃色的双眼中，分开了湿润的花蕊，一
头扎进了沁人心脾的花芯。

　　生命的活力从朱翠翠的体内释放出来，阳根上好像有着一个弹力强大的皮套
紧紧套牢，像是**摩擦力一样，开始缓慢有力的滑动起来。

　　「啊哦……」朱翠翠坐在张小田上面，两只小鹿上下的奔跑，嬉戏。腿支在
床上，上下起伏。

　　尽管不愿，但是**一直烘焙着自己的身心，张小田身子还是很快的绷紧，巨
大的冲动让他拼命的朝着朱翠翠抓取，但是纹丝不动。

　　朱茜茜一直看着两个人的交合处，看着让人**的一幕，还有自己妹妹动情的
春叫，眼眸里像是发现新大陆那样流转着惊叹。

　　「妹妹我还是低估你了，小丫头会的真不少！」

　　「姐姐，过奖了啊」张小田奋力向上一顶，朱翠翠体内某个点一下子颤动了
一下，让她控制不住的发出叫声。

　　「混蛋！」

　　朱翠翠用力往下压住张小田的双腿，然后夹着不动，按着他。

　　「让他多难受一会儿，呵呵，妹妹等会按住他那个位置，别让他那么好就享
受到两位大美女的服务。」

　　朱茜茜指使着自己的妹妹，拖起张小田的球球，然后按住了下腹某个地方。

　　张小田突然觉得有着一种特殊的抑制感还有堵塞感在底下涌起，仰着头只能
看到朱茜茜那张美丽的脸，不知道朱翠翠正在干啥。

　　朱茜茜把张小田的手按在脑后，然后身子趴下，近距离的看着张小田，「怎
么样？我们姐妹俩对你不薄吧？呵呵，刚才你不是很横么？怎么这么一会儿功夫，
只能像是个可怜虫一样躺在床上，为我妹妹服务，告诉你吧，你是不可能和我妹
妹有啥结果的，我妹妹的心思我知道，就是找个男人玩一玩，尝尝鲜，至于以后
生活的事情嘛，肯定不会找你来继续的。」

　　张小田看着朱茜茜得意的笑容来，还有那句句伤人的话语，心里头不知道什
么滋味。

　　委屈，愤恨，不甘，还是其他的什么，尽管这活色生香的香艳嘲算是美好的
福利，身体中独特的**也在不停的提醒着他，这样挺好的，只要他对这两个女人
说句好话，或者哄着朱翠翠，自己还能得到她美妙的身体，这不好么？

　　但是还是有着一种冲动，促使着他想反抗，想不**纵，就算是**，也要自己
在上面，像是昨晚和朱翠翠那样，这样被人摆布，算是个什么？

　　他爱朱翠翠，但是却明显的感受到了她的欺瞒，欺骗，比任何刀都锋利了。

　　「别乱想了，你记着，今天的事情还没完，姐姐我不是那么好得罪的，你就
慢慢的等着吧，等我妹妹到时候离开你，我会好好教训你的，不介意废了你，让
你永远的站不起来第三条腿。」

　　朱茜茜温柔的低头看着张小田，伸出舌头，然后把张小田嘴角的血迹一点一
点，吻干。

　　张小田突然感到很后怕，因为有句话说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记，被这
样一个蛇蝎女人记恨上，只怕是以后再无宁日。

　　朱翠翠看着姐姐正亲着张小田，动作慢慢的停了下来，有些不敢相信，「姐，
你在干嘛呢？」

　　「妹妹放心，姐就是逗逗你的小男友，怎么了？吃醋了？吃醋了姐姐停下就
是了。」

　　朱茜茜捧着张小田俊俏的脸，眼睛里突然有着几许迷恋，「多么像当年的他
啊。」

　　张小田听着一阵糊涂，然后看着朱翠翠。

　　「姐这话说的，姐妹情深才是真，男人就像衣服一样，姐姐喜欢就去穿啦！」

　　朱翠翠娇小一声，然后轻轻抬起小屁股，背对着张小田的脸换了个姿势，
「非礼勿视啊，我就不看了，各忙各的哦。上次雯雯告诉我说后面舒服，我也没
尝试过，今天嘛。」

　　张小田的视线被朱茜茜的身子挡住，然后底下一紧，像是顶在了什么狭小的
洞口上。

　　「啊……」朱翠翠忍着撕裂的痛，发着狠往下坐，「我就不信了，还摆平不
了你。」

　　很快的更紧致的感觉传来，张小田浑身的血流畅快的奔行着，朱翠翠干净的
小后门又给他诠释了新的内容。

　　听着朱翠翠兴奋激动的呻吟和偶尔高亢的尖叫，感受着小兄弟正在贪婪的品
尝着朱翠翠肥嫩的小身体，张小田暂时放下了脑海中混乱的想法，再次抬起了身
体。

　　他是真的想摆脱出来，扑倒朱翠翠，狠狠的草着她柔滑而又弹性十足的小屁
股。

　　可是又被朱茜茜压了下来，女人伸手解开衣服，把胸衣扯掉。

　　张小田眼前瞬间出现了一对足够让他窒息的**，白色的莲蓬上挺着两颗暗红
的珍珠，成熟而澎湃的张力正抵在他的嘴边。

　　「张嘴，亲。」

　　朱茜茜眼睛里春色无边，仿佛要融化了他一样。

　　张小田含住了一颗紫葡萄，然后慢慢的亲着，边缘的乳晕被他一寸一寸的含
住。

　　朱茜茜喉咙间有着低低的呻吟传出来，哼哼了几声，然后张开玉臂，把自己
的一只大号水蜜桃压向张小田。

　　额……张小田嘴被撑开，然后牙床一疼，被强迫着碾压着。

　　在朱翠翠的连番攻击下，张小田早就快坚持不住了，偏偏这个时候朱茜茜又
像是发情一样，好像要等妹妹完事了，她好接班工作？

　　难道我是榨汁机么？想偷个懒，停会电你们都不让？

　　在朱茜茜的胁迫下，张小田把她的胸脯亲的一片潮红，让女人有了一种活血
化瘀的痛**. 朱茜茜把手伸向自己的裤子，看这架势，很快的就要轮班换岗了。

　　朱翠翠已经舒服了很久了，只是张小田一直没投降，她还在挺着而已。好在
自己手段了得，正在苦苦等待新高潮的她，终于感到体内一紧，然后张小田就肆
无忌惮的喷射起来。

　　「哦……真好！」

　　朱翠翠再度收缩了几下，然后身体一个倾斜，倒在了舒服的大床上。

　　「结束了？」

　　朱茜茜的手停了下来，看着妹妹满足的躺在那里，张小田的底下精液还粘连
在上面。已经慢慢小了下去。

　　「你这个没用的家伙！」

　　朱茜茜脸上怒气连天，自己刚找到感觉，还没享受呢，就被妹妹拔了头筹，
看来这谦让真的是一件坏事情。

　　自己是姐姐也不能怪妹妹，不过看着张小田有些得意的笑容她还是气不打一
处来，「你笑什么？」

　　「小爷不会给你机会得逞的，呵呵。」

　　张小田逐渐的抗拒不住虚脱的感觉，今天的身体被折腾的都惨不忍睹了，但
是眼睛还没等合上。

　　朱茜茜展开她的挺拔**，一下子压住了张小田的口鼻，双臂用力，把张小田
恨恨的压进去。

　　张小田身体被束缚，呼吸变得越来越困难，虽然朱茜茜的乳房确实亲起来口
感十足，但是这现在好像要夺命一样，挤压的空气进不来。

　　这狠心的女人不是要用这种方式把自己闷死吧？

　　想到这里张小田拼命一样的扭动着，自己绝对不能让历史这样记录着：某年
某月，某日某刻，张小田被一女人用胸脯活活捂死。那样自己不是得贻笑天下了？

　　不行，自己死了那是亲者痛，仇者快，老子还有大西瓜每种呢！

　　「啊……」张小田终于自由的开始喘气了，以前一直不感觉呼吸能有什么愉
快的感觉，没想到原来当空气都是奢侈的时候，人才能感到生命的意义。

　　不是他挣扎有方，而是朱茜茜放开了他，看着张小田憋得通红的脸，朱茜茜
这才感到心情豁达了一些，揉了揉有些紧的胸口，朱茜茜捡起自己的胸衣，把它
穿上。

　　等她把外衣穿好的时候，张小田已经恢复了呼吸的频率，心脏也不那么的通
通的响了。

　　「你要憋死我啊，啊……」朱茜茜再度压了上来，然后和张小田尽情的亲吻
起来。

　　朱翠翠是刚成熟的苹果，清脆中带着清冽的甘甜，那是青春的激情。

　　朱茜茜的唇性感，妖娆，舌头上有着点点突起，有点像带刺的玫瑰，更像是
甜腻的葡萄酒，要把人活活的醉倒在醇厚的香气中。

　　「今天就放过你这个小混球，给你点喘息的时间，等以后，姐就直接折磨死
你，让你再也看不到第二天的阳光。」

　　嘴上过了双重瘾，朱茜茜这才满意起来，活动了一下身体，「小年轻就是好
啊，吃起来就是比老棒子强，咯咯。」

　　「不会，有以后了，明天，老子，老子要回家远离你们这些母狼，」

　　张小田的灵魂摇摇欲坠的抖动着，眼眸深处闪烁着冬夜微弱的烛火，颤悠悠
的在狰狞的夜色中，熄灭了。

　　第二天，张小田和朱翠翠在城里又四处转了转，就准备回村。

　　临走时朱茜茜暧昧和意味深长的眼神，看的张小田皮肤发紧，看来这以后自
己的小心一些，可别有啥机会落在这女人手里，身子板可禁不起折腾啊。

　　再回头看看朱翠翠，正微笑着和自己的母亲姐姐告别。

　　张小田一头钻进了轿车里，他此刻的心里是一片火热，就想着准备明年种西
瓜，然后发大财。

　　「时间紧迫啊，」

　　张小田呐呐自语，看着窗外的景色。

　　清冷的天气，倒退的街道，那沿街叫卖的摊位，灯红酒绿的世界，自己只来
得及触碰冰山一角，就再度离去。

　　「想啥呢？张小田？」

　　朱翠翠的胳膊搭在张小田肩膀上。

　　「没啥，」

　　张小田收回视线，和朱翠翠笑着聊着天，把纷飞的思绪埋进心底。

　　他现在明白了朱翠翠在卫生所为什么过的那么悠然，很少出去玩了。

　　习惯了城里优越的生活，再回到这样封闭落后的地方，想必看人看事都带着
一份超脱吧。

　　流浪红尘，梦逐尘世。最后寄情山水，化为隐士。

　　张小田心里默默的一声叹息，一颗欲望的种子悄悄埋下，正汲取养分，等待
质变。

　　「爷爷，我回来了。」

　　张小田风尘仆仆的赶回家中，看到爷爷后，露出一个温暖的笑容来。

　　父亲正在桌边吃饭，刘惠英则是默默的刷碗，一家人的气氛有些沉闷。

　　张小田心里头咯噔一下，有了不祥的预感，张新泰看着他的眼神带着怀疑和
掩藏的怒意。

　　「怎么了这是？」

　　张小田坐在饭桌边上，「娘我还没吃饭呢，饿了。」

　　刘惠英看了他一句，有些欲言又止的样子，刚要开口，张小田身后一个声音
响起，「饭就先别吃了，哼哼，张小田你过来！」

　　张小田默默的站起来，带着忐忑不安的心，走进了和爷爷一起住的小屋。

　　「爷爷，这是咋了？我不在的这两天，难道发生了什么事么？」

　　张小田静静的站在张新泰的身后，看着自己的爷爷转过头来，用一种他无法
理解的目光看着他。

　　有伤心，有绝望，还有着一点近乎残忍的伤悲。

　　「爷爷，」

　　张小田突然有些心慌，他走上前一把拉住张新泰的手，却又被后者狠狠的推
开来。

　　「到底咋了？为什么你们都不说！」

　　张小田嘶喊起来，声音中满是无力。

　　心好像被小刀轻刮着，破碎的血液点点溢出。

　　「还咋了？」

　　张新泰一步一步走到张小田面前，「你还有脸问我咋了？」

　　在爷爷咄咄逼人的目光中张小田一步步后退，最后靠在墙上，扬下一片尘灰。

　　「我问你，你这小半年来，都做啥了？是不是在村子里，碰了不该碰的女人？
招花惹草的事情没少做吧？」

　　张新泰脸色红胀，手指着张小田的鼻尖，厉声问道。

　　「我没有！我从来呆的好好的！哪有那么多事情来！爷爷这是听那个乌龟王
八蛋说的！这是造谣，这是污蔑！」

　　张小田背靠着墙，大声喊着，他的心在爷爷刚说出前几句的时候，就哄得一
下子爆炸了，险些惊叫出来。

　　一直以来他都觉得家里人的眼中自己还是那个听话懂事孝顺的张小田，没有
什么忤逆，也从来不欺瞒他人。

　　唯有这件事情，张小田知道自己是打死都不可以承认的，爷爷什么脾气，父
母什么秉性他清楚的很，首先这事就见不得光。

　　要是一旦落实了这个，那些女人的丈夫不得和他拼命？怀疑是一码，确定可
就是另回事了。

　　他自己想了想自己睡过的女人，到底是哪里出了问题，村长支书家的女人肯
定不会傻的自己承认，朱翠翠小丫头那么聪明伶俐也不会说，赵春燕自己本来就
是寡妇，难道还会自己给自己增加麻烦？

　　王艳心，那么聪明的人应该也不会的。那到底是为啥？

　　「你紧张个啥？没做过这些事你会紧张？我说嘛，为啥你总是有的时候很晚
才回来，你还推脱说去找柱子了，我问过柱子，很多时候根本就不是那么回事，
别告诉我你是出去看风景了。你那个性子，自己一个人能呆住么？」

　　张新泰本来是怀疑，现在心里却是相信了七八分，心里长叹一声，然后就是
出离了愤怒。自己对这个孙子一直看重，心里疼爱有加。

　　可是越是亲近的人，相信的人，做出了欺骗自己的事就越是难原谅。张新泰
此刻心里的怒火熊熊的燃烧起来，最近村子里的风言风语听在他的耳朵里，字字
诛心，这让一直德高望重的一个老人，怎么承担的下。

　　好不容易等到了张小田回来，这才第一时间向他发问。

　　「我没有，就是没有，我是你自己的孙子，你还听信他人的话！」

　　张小田继续死撑着，看到爷爷的手愤怒的抬起来，在空中颤抖着，慢慢的指
着他。

　　「老子和你这个小兔崽子一起生活了二十多年，你到底骗人没我一眼就看得
出来！我真是没想到，到这个时候你还嘴硬，你给我跪下！承认错误！」

　　「我不跪，明明就是你听信了别人谣言，凭啥让我跪」张小田梗着脖子，还
要再继续辩解。

　　「啪！」

　　重重的一巴掌下来，张小田的眼睛瞬间一黑，晃了几下，靠在墙上，心里一
片死灰。

　　二十一年来，爷爷第一次动手打他。似乎用尽了全身力气一样。

　　以前无论犯了多大的错误，哪怕把天捅破了，爷爷都是宠着他，每次自己把
父亲气的直跳脚，爷爷总是第一时间出来护着他。

　　可是今天，却打了他。到底为什么，已经不重要了，一点不重要了。

　　张小田的眼角都被打破，红肿起来，他靠在墙上，静静的呆了几分钟。

　　然后他突然嘶哑着笑了起来，笑声不断，似乎是嘲笑自己，又仿佛轻蔑着人
生。

　　两行清泪顺着眼角，落下。滴在衣襟上，透了进去。

　　胸膛哪里一片，晶莹的凉意。

　　时间仿佛静止了一样，蓦地，张小田停住了笑声，睁开疼痛的眼睑，看着窗
外火红的夕阳，燃烧了半边天空。万里碧空没有穷尽的带着丝丝血色。

　　刺心如铁，残阳如血。

　　张小田站起身，从张新泰眼前走了过去。

　　张新泰打出那一巴掌之后，也不知道是什么滋味，此时看到张小田脸上红红
的巴掌印，他伸出手，刚要阻拦。

　　张小田回头望着他的目光，伤心，又绝望，最后化为复杂的平静。

　　张新泰心里仿佛丢失了什么挚爱的东西，身子僵在了原地。

　　「娘，这两天发生了啥事，能告诉我么？」

　　张小田走出屋子，看着刘惠英带着愕然的目光，看着自己。

　　「你这孩子，也真是的，这几天家里过的，简直难受死了。你说你个小兔崽
子，咋能干出这种不知廉耻的事情呢？我和你娘的脸，全家人的脸啊，哼，」

　　张国安在那边放下筷子，最后那小半句「丢光了」还没说出来呢。

　　「乓！」

　　刘惠英手里的碗突然用力的摔在了桌子中央，摞着的碗突然崩碎，碎片擦着
张国安的脑门飞了出去。

　　「妈呀！」

　　张国安一缩脖子，桌子上的菜汤什么的全都飞溅出来，崩了他一脸。

　　「你疯了！」

　　张国安看着刘惠英，第一次从自己老婆眼睛里读出了杀气。

　　「你给我滚，你这个窝囊废，没看到儿子被打成了啥样了，你还在这里比比
没完，赶紧滚！」

　　刘惠英发了疯一样，对着张国安一通狂喝。

　　张国安脸上一阵白，灰溜溜的钻进了自己屋子里。

　　屋里的张新泰听到儿媳的话，脸上蜡黄如纸，颓唐而无力的坐在了椅子边上。

　　「走儿子，我们你去院子里说。」

　　刘惠英擦了一把眼角边的泪水，领着张小田来到院子中央。

　　天边的夕阳已经没入了小半个身子，不久之后天际将会逝去最后一分温暖的
阳光，夜晚降临，冷风就会呼呼的吹起来。

　　留恋的抚摸着最后这点温暖的阳光，张小田找到一个木板凳，慢慢的坐下来。

　　「儿子你饿了吧，娘先给你拿点吃的。」

　　刘惠英说道，慢慢的替张小田揉着脸上的淤青。

　　「没事，娘，哎」看着刘惠英急匆匆的跑进了屋，张小田心里头乱糟糟的，
也不知道该想着啥，他现在就想做一件事，弄明白今天发生的一切到底是为了啥。

　　「来小田，有点凉，你先吃点垫布一下。」

　　刘惠英从锅里拿出两个糖饼递给了自己儿子。

　　张小田慢慢的咬着，饥饿的胃开始消化起来，身体逐渐的有了活力。

　　「那天你和那些人一起送孔二去医院后的第二天，村子里突然逐渐的有了谣
言，说你和李老实的媳妇，王艳心有一腿，后来说的人越来越多，信的人也越来
越多，到得后来，竟然有人又放出风来，说你早就和村里的不同女人有染，越来
越邪乎，这件事情，就影响越来越大。」

　　刘惠英叹息着，脸上的神情有点痛苦，也扯过来一个凳子坐下。

　　「村里人都开始讲究起来，还有的上门求证，而且那个李老实平常多老实的
一个人，竟然也跑到咱们家作了一通，让咱们给个说法，不然这事没完。你说说
法，我们都不知道咋回事，能有个啥的说法。」

　　「娘，这件事是谁传出来的？」

　　张小田问道。

　　「哦，是小卖店的刘四姨，她说曾经在晚上看到你在王艳心家里出来，而且
还有证据，就是那晚李老实来咱家买药，你回来说看到邻村哑巴姑娘那天。这老
娘们一贯就是能讲究人的主，偏偏还有人愿意跟着听，她口口声声说亲眼看见，
假话都给说成真的了。」

　　刘惠英不住的喟叹。

　　「额，这样啊，这个败家老娘们敢破坏小爷的名声，我非收拾她不可。」

　　张小田气得骂起来。

　　正文第７６章你睡过这俩女人没？

　　「本来这事还能好一些，毕竟她自己一面之词，我们大不了去跟她干一仗，
可没想到王艳心那女人不知道咋的和李老实还闹起来了，说什么日子不过了，受
不了了，说李老实窝囊，要跟他离婚。这李老实一气之下去找刘四姨理论，结果
被人拎着菜刀赶了出来，反倒让人笑话了。而且娘还得问你一件事情。」

　　刘惠英停了下来，看着自己儿子，「你跟娘说实话，你和赵春燕那个小寡妇
是不是有啥勾当？」

　　「哎呀我的妈呀，她又咋了？」

　　张小田无奈的摸着脑门，这怎了自己这点地下恋情还都给弄出来了，这要是
说刘四姨亲眼看到的他是死活不信。

　　「刘四姨这个婊子，呵呵，到处跟人讲究，也不知道你得罪她啥了，等她跟
赵春燕说的时候，赵春燕不知道怎么了跟她还吵起来了，两个人差点没动手，这
下子，你和赵春燕的事情又传的风风雨雨的，而且，赵春燕也没否认，这下子，
所有你的谣言，全成了真的了，还有其他的呢，也不知道哪个犊子编出来的，说
什么你跟村长家的媳妇啦，支书家的媳妇啦，反正都来凑热闹的乱说，为这事，
咱家可没少受气啊。」

　　「唉，」

　　张小田无力的哀叹，真没想到，会是这样一种戏剧般的情况，还好没跟朱翠
翠闹出啥来。

　　其实不是朱翠翠没人想造谣，只是人家是外人，而且基本大家伙都知道人家
老爹是县委书记，谁敢触那个眉头？

　　但是现在这口水仗也够张小田受得了，基本上，他得因为这事脱去一层皮。

　　「娘问你啊，你到底睡过这两个女人没啊，」

　　刘惠英带着八卦一般的好奇目光，问着张小田。

　　「额，」

　　张小田心里一阵冰凉，心说女人真是天生的八卦动物，咋连自己娘都想打听
呢？

　　看着刘惠英那好像十八少女一样的强烈好奇的目光，眼睛里涌着阵阵渴望，
张小田终归是没舍得再度否认。

　　罢了！认了又如何！

　　「睡过。不止一次」张小田说道，看着母亲，期待着那种惊讶的或者愤怒的，
或者恨铁不成钢的表情。

　　他现在做好了一切心理准备，爷爷都能破天荒的打他耳光，自己娘都头一次
呵斥父亲，这个世上没啥不能接受的了。

　　这张英俊的脸时遭了瘟了，昨天刚被朱茜茜蹂躏完，今天又被爷爷打了一巴
掌。真是雪上加霜啊！

　　心疼的摸着自己的脸，张小田等待着娘接下来的反应。

　　奇怪的是，刘惠英好像没有多奇怪，在那里点了点头，「原来这样啊。」

　　「哪样？」

　　张小田抬起头。

　　「你说你这孩子，睡了人家媳妇也就算了，咋还能让人看见呢，以后可老实
一点吧，唉这事真头疼。」

　　刘惠英说完就进屋了，留下张小田在原地发呆。

　　「这就完了？」

　　张小田默默自语。

　　还是娘疼自己啊，唉，好人啊。

　　张小田突然站起身，面色凶狠，狰狞，眼底闪着熊熊烈焰，「刘四姨你这个
骚婊子，乱嚼舌头的长舌妇，老子一定要废了你！」

　　张小田晚上强雷要求在自己父母那屋子睡，最后拗不过自己儿子的两个人，
只好让张国安带着枕头去了张新泰的屋子。

　　张小田和自己老娘说了大半宿的话，基本是在炫耀自己搞女人的历史。

　　刘惠英嘴里一边骂，一边还认真得听，张小田得意洋洋的说个不停。

　　不吐不快嘛。他也第一次重新认识了自己的母亲，骨子里好像很喜欢这些小
到新闻呐。

　　第二天上午，张小田收拾了一番，就出门了。

　　父母都劝他在家好好的呆着，但是张小田咽不下心里这口气，还是出去了，
他要刘四姨去理论。

　　「看，这小子竟然出门了，难道不知道自己这事都传遍了村子么、？」

　　「年轻人啊真是作孽，不好好的娶媳妇，还跑去睡人家媳妇！唉，没教养」
「那王艳心和赵春燕都是漂亮的女人，啧啧，你还说人家，你要有机会，宁可挨
骂也得骑上去」张小田走在了路上，看着村民偷偷的在背后议论自己，心头冷笑，
他径直朝着刘四姨的小卖店走去。

　　村民渐渐的发现了不对劲的气氛，张小田阴沉着脸，一言不发的朝着刘四姨
那里就干过去了，这是要干啥？

　　好事的人一张罗，大家伙起哄，就跟着去了。到了刘四姨的小卖店外面，村
民们都围了一大圈了，在后边指指点点。

　　「里面那个婊子，给我滚出来！」

　　张小田大喊一声，空气咻的一下爆破了音。

　　四周安静下来，静静的等待着下面要发生的事。

　　「哎呀，我当是谁呢？这不是我们人家人爱，花见花开，专门睡人家媳妇的
**小王子，张小田么？」

　　里面一个发嗲的声音传出来，刘四姨慢悠悠的摇着丰满的屁股，挺着高高的
胸脯，走了出来，看到张小田气急败坏的样子，抱着胳膊，站好。

　　「我问你这败家老娘们，嘴烂了？还是缺男人，逼得你到处讲究别人，说些
不干不净的东西，扯些没用的闲屁？老子没的罪过你吧，趁着老子不在家，你他
妈在村里乱叫什么舌头？」

　　「哎呀，小伙子脾气蛮大的嘛，自己做了丢人的事，还不让人家说，还有王
法没呀，明明睡了人家老婆，不自己自责也就算了，还好意思跑出来跟老娘说理
来，大家说说，是不是太过分了呀？」

　　刘四姨慢慢的站在张小田面前，继续说道「自己干下的那点缺德事，我不说
也早晚纸包不住火，我要是你早就找个墙头一下子撞死了，还能厚着脸皮，没羞
没臊的走出家门来，你说老娘再给你当着众人面说一遍，好听么？我脸都红啊，
唉，年轻人啊，犯了错不要紧，得知道改，这样可不好，啧啧，各位注意啊，看
紧点自己老婆，别让这小色鬼睡了都不知道，咯咯。」

　　后边的村民也跟着笑起来，有的还在后面起哄「刘四姨你自己也不咋的，别
光顾着说人家，忘了自己让多少男人摸过干过啦！」

　　「哎呦，说的没错，我是不咋的，但是我做了承认，光明正大的来，不像那
些明明做了，不敢承认害怕别人指责的人，哎呀，真是又想当婊子又想立牌坊，
你说这天底下哪有那样的好事啊！」

　　「够了！我告诉你，以后那张嘴老实一点，再敢乱说小爷的坏话，我撕烂了
你这张嘴！」

　　张小田早就被气的脸上一片铁青，双拳紧紧的攥住，恨不得撕碎了眼前这无
耻的女人。

　　「哎呀，你们听听，睡人女人的人还这么嚣张，真是没天理了啊，哎呀，吓
死我了，咋的，你还要杀人灭口啊？」

　　刘四姨又贴近了一步，「来，杀了我啊，杀了我，小不要脸的，姑奶奶等会
就把你那点破事好好的说说，让你好好的出名，哈哈哈。」

　　女人猖狂的笑着，看着张小田的眼神带着戏弄。

　　「啪啪~ 」愤怒的张小田直接给了她两个大耳光，把刘四姨抽到在地上。

　　刘四姨被打的直接坐在了地上。脸上满是不敢相信的表情。

　　围观的人也安静下来，然后突然有人鼓掌喊道「打得好！这女人也不是啥好
货！」

　　「哈哈哈哈……」男人们也跟着笑起来，还有人在喝彩。

　　人性的卑劣，让张小田再次体会深刻。

　　「你这个畜生，我跟你拼了！」

　　刘四姨反应过来，嚎嚎大哭就冲了上来，和张小田撕扯起来，张小田用力的
一推，就把女人推向了一边。

　　「再敢动就打死你！」

　　看着张小田那仿佛要杀人的目光，刘四姨也有些害怕，嘴里污言秽语的说个
不停，但是人却站立在原地不动了。

　　「都他妈的滚开！」

　　张小田用力分开看热闹的人群，冷冷的走了出去。

　　身后，是一片混乱。

　　张小田一路走回了家，路上他看到了王艳心。女人造的有些憔悴，看到他目
光躲闪了一下，然后默默的转过身走了。

　　张小田心头冷笑，但是他并不怪她，流言可畏，谣言杀起人来，更加锋利。

　　「爹，娘，我想明年种西瓜。」

　　回到家的张小田把这件事和爹娘提了起来。

　　「行啊，种吧，你不一直想这事呢么。」

　　刘惠英鼓励道，看了一眼张国安。

　　「恩，是啊，还是娘支持我，嘿嘿。」

　　张小田心中一暖。

　　「哦，那大概需要啥条件啊？」

　　刘惠英问道。

　　「得个两三万块钱吧，后期可能还需要点化肥钱，前期去县城买种子，请技
术人员，哦，家里得出一块地才行。」

　　张小田说道，这些是保守估计，都是唐默强告诉他的。

　　「当然了，销路没有问题，这个你们放心，我早就联系好了。」

　　张小田补充了一句。

　　「啊。」

　　刘惠英答应了一声，没有说话。

　　「你这孩子，唉，」

　　张国安这个时候发话了，伸手拍了怕自己的裤脚，上面沾着一块泥巴，「首
先你这前后期投入的钱，就挺大一笔了，家里明年开春种地还要钱，你的地从哪
里出？还是得家里头出，这里外一反，差了多少？而且能不能赚钱还两说呢！要
是赔了呢，那家里，」

　　张国安低下头，没有说话。

　　张小田抿着嘴巴，他知道父亲说的都是实情。

　　「你也真是的，打击小田干啥，最近这些风雨闹的还不够么？小田啊，家里
头确实经济紧张了一些，现在一下子拿不出这些钱来，要不你先看看，等咱们家
情况好了一些再整这事？你还年轻啊，再说了，你娶媳妇还得要点钱呢。」

　　刘惠英也劝道，看着张小田，带着一点恳求。

　　「没事，那就先放下。」

　　张小田脱鞋上炕，默默的淌下来。

　　他打定了主意，无论如何，就算为了一口气，也一定要把这个西瓜种上！

　　「睡觉吧小田。你去爸那屋去」刘惠英支走了张国安，然后悄悄的对着张小
田说道「最近家里不太平，你先等等的，等情况好一些，再提西瓜的事。」

　　「恩。」

　　第二天，张小田又匆匆的出门了，一路向着卫生所的方向。

　　「小田，那些人说的事情都是真的么？」

　　朱翠翠看着坐在床边的张小田，轻轻问道。

　　「恩，」

　　张小田黯然。

　　「哦，」

　　朱翠翠有些失望，清理着桌子上的杂物。打来清水。开始擦拭起来。

　　「翠翠，」

　　张小田犹豫着。

　　「恩？啥事？」

　　朱翠翠抬起头看着他。

　　张小田脸上有些发烧，最后心一狠，开了口「翠翠姐，你能借我一些钱么？」

　　「借钱？」

　　朱翠翠有些惊讶，抬起头，明媚的双眼盯着张小田。

　　张小田低下头，「就是西瓜的事，启动资金得个一两万，我家里拿不出钱来，」

　　「哦，这样。」

　　朱翠翠说道，两个人静默了一两分钟。

　　「翠翠」张小田抬起头，忍不住先开了口。

　　「我手里也没啥钱，你看，这件事要不要先放放？」

　　朱翠翠说道。

　　张小田心里一冷，他知道朱翠翠不会帮他了。站起身来，露出一个灿烂的笑
容来，「没事，没事，你先忙吧，我出去走走。」

　　「小田，」

　　朱翠翠送到了门口，「对不起啊，这次」张小田冲她挥了挥手，然后一个人
孤独的走远了。

　　张小田想了想，方向一转，朝着赵广发家里走去。

　　「叔，这西瓜一旦种好了，它的效益」张小田诚恳的跟着赵广发说道，前前
后后把种西瓜的好处基本都说了一遍。

　　「小田啊，你说的我都理解，可是村部今年确实没啥收入，虽然说上次县里
来人，唐先生跟我们说了这件事，但是韩秘书的事情你也知道，自从上次在贺万
财家里，闹出了那么大的篓子来，我们再县里就没人帮忙了，这种西瓜大家也不
知道风险咋样，村里的钱也不是我一个人说了算，我看啊」听着赵广发的话，张
小田心里又凉了下来，抱着最后一丝希望，他问道「那叔家里能借一些给我么？
我明年就还！」

　　「唉，你来晚啦，小田，我那不成器的儿子，在县里跟人打架，进了劳教所」
「哦，我知道了叔，那我先走了，去村长家看看！」

　　张小田起身说道。

　　「你啊去了也是白去，赵大宝那混蛋这两天正研究着招商引资的事情呢，没
工夫管你。」

　　赵广发随口说了一句，然后意识到了什么，暗骂自己多嘴，「没事，没事，
你去吧。」

　　张小田明白了，感情这兄弟俩早就有了别的路子了，招商引资，呵呵，行！

　　出了院子，遇到田月娥回来，女人还是那么利落，看到他，有些惊喜的上来
摸了摸他的脸。

　　「婶婶，」

　　张小田笑道，也握住了她的手，趁着没人注意，摸了一下她的胸。

　　「你个小色鬼，哼，」

　　田月娥腮边浮起红晕，「你啊，最近咋搞的，村里关于你的谣言都传遍了。」

　　听着田月娥担忧的话语，张小田心里好过了一些，「没事。刘四姨早晚得教
训她！」

　　「呵呵，好男不跟女斗，她那张嘴巴啥都说，最后也是你吃亏，你就别跟她
一样的了，好好生活，过日子吧，小田我进屋了先，等有机会」田月娥神秘的凑
了过来。

　　「婶婶你不怕？」

　　张小田惊讶的看着女人，不躲着自己么？

　　「我怕个啥，哼哼，谁敢说我。」

　　田月娥挺起胸脯，颇有大姐大的风范。

　　「哈哈，好！会找婶婶的！」

　　张小田一个人沿着村路，沉默着，走到了已经冰冷的田地里。

　　夜晚冰冷的风呼啸着在空旷的地面上吹过，冻得他瑟瑟发抖。张小田哆嗦着
蹲在田埂上，心里难过。

　　「钱！钱！钱！」

　　到哪里去弄钱？

　　「唉，一分钱憋到英雄汉，何况是上万元呢？」

　　张小田说道。

　　哈气很快的凝结在空气里，碎在风中。

　　寒风猛烈的刮着，张小田看着周围黑漆漆的原野，夜色中的小村子只能隐约
看到几排烟囱。

　　贺万财也许是唯一有钱的主了，但是，他家那个情况张小田突然感到了极度
的无奈和愤懑，从来没有那一刻这么的失落过。

　　失落是因为自己没本事，是因为自己一直很脆弱，经不起打击，就这么点小
事情都办不好，办不到！

　　「啊……」张小田对着长空奋力大喊，风嘲笑着灌进他的嘴里，淹没了他的
呐喊，让张小田剧烈的咳嗽起来。

　　「咳咳……」张小田按着胸口，一步一步往回走。

　　「贷款？贷款！」

　　张小田想起了唐默强说的话，飞一般往家跑，明天进城，进城！

　　抓住了救命稻草的张小田，风一般的回到了家，倒头就睡。

　　可是第二天早上，他感冒了，鼻子不通气。

　　睁开眼睛，头昏沉着，听到了刘惠英在厨房和父亲交谈「这药等会你给小田
送进屋子」张小田眼里有些酸涩，他知道爷爷还是关心他的，可是，自己拉不下
脸来啊！

　　那一巴掌的痛，还没过去。

　　喝过汤药，吃过早饭，张小田不顾父母的劝阻，毅然带着病，登上了开往县
里的拖拉机。

　　「王哥，你今天去县里是联系明年的化肥么？」

　　扶着栏杆的张小田跟前面的中年人说到。

　　他紧了紧身上的棉衣，尽量用帽子挡住脸，感冒了，身体还虚着。

　　「恩，顺便买点年货，这眼看着过年了，得置办一下。」

　　师傅笑呵呵的说道，满是对新年的憧憬和喜悦。

　　「小田兄弟啊，我知道你是个好人，村里那点风言风语你别在意，那些东西
很快就过去了，也没必要解释，越描越黑！刘四姨本身就是条恶狗，狗咬你，你
还能咬回去啊。」

　　王长海一边开着拖拉机，一边说道。前面的路上烟尘弥漫，迎头就撞了过来，
呛得人一鼻子灰。

　　「谢谢你，王哥，我知道。」

　　张小田笑道。

　　那些东西，他真的不在乎了，又不能当钱花，当饭吃，眼下，是赶紧把种西
瓜的钱落实了要紧，要等到明年再抓瞎，就啥都来不及了。

　　「恩，不过刘四姨那个娘们确实不错，嘿嘿。」

　　王长海自言自语。

　　「呃」张小田有些晕，倒不是感冒的原因，而是这看起来，眼前这哥们和刘
四姨也有一腿呢？

　　「真乱。」

　　张小田嘴里，轻轻的吐出两个字。

　　到了县里，也顾不上吃饭，张小田腰包比较紧，能省一点是一点，跟王长海
约好了时间，下午三点在县医院门口集合，如果过了，就不等他了。

　　县医院是他俩唯一都知道的地方了，没办法，张小田根本没呆过多久。

　　他觉得，一两个小时吧就能和唐默强谈妥。

　　其实，只用了三分钟。

　　唐默强问了他一句话，张小田就崩溃了。

　　「贷款可以，你拿啥抵押？」

　　张小田从福顺水果加工厂走出来，最后看了一眼那气势十足厂房，干劲十足
的工人，心里头一阵哀伤。

　　唐默强说得对，连这点问题都解决不了，以后能做好事业么？

　　做生意也好，创业也罢，哪个不是辛辛苦苦的白手起家？

　　可是老子他妈的连本钱都没有，算了，不弄了，就这么的回家种地吧。

　　张小田把心一横，这几天受到的委屈太多了，亲人闹矛盾，有过鱼水之欢的
女人也没人能帮忙，还搞出了流言针对自己。

　　人生，真是太灰暗了，偏偏不巧，肚子还饿了。

　　「就知道吃，妈的。」

　　张小田恨恨的一拍肚子，那里咕隆咕隆的叫的正欢畅。

　　仿佛在抗议一样，你看你，在咋的，也得吃饭啊？人是铁，饭是钢，一顿不
吃饿得慌！

　　张小田四处转悠，最后，看到一个卖馒头的地方，买了两个，拿着揣在怀里。

　　沿着一条比较冷清的街道走着，最后张小田来到一家小学外面，隔着栅栏看
着里面正嬉戏玩闹的学生。

　　想起了自己村子里那些受苦的学生，冬天干脆连课都上不了，没办法，没人
愿意舍得孩子冒着寒风在去别的村子。

　　而且人家村的干部都说，新安村的孩子好像没娘的孩子，咋总来我们村听课
哩！

　　张小田从小跟着爷爷学了不少知识，也算是知书达理的人，更懂得知识的重
要性。

　　知识改变命运啊！落后，就要挨打。

　　「揍他！踹他！对踢他小肚子！」

　　突然间张小田看到院子里几个小孩子打了起来，旁边还有人围观。

　　他笑嘻嘻的拿出馒头来，热乎乎的嚼在嘴里，一边看。一边指挥。

　　「嗖~ 」一个小孩看到栅栏边的张小田，拿起小石头打在了他脑袋上。

　　然后小孩子们放下了个人恩怨，一起捡起操场上的碎石，扔向了张小田。

　　「打，打死这个叫花子！」

　　张小田因为穿着寒酸的原因，被人当成了要饭的，石头虽然打人不疼，但是
也膈应人啊！

　　张小田赶紧落荒而逃，边跑边回头骂道「你们这帮小兔崽子，狗眼看人低，
谁生出你们这样的小畜生来！」

　　「你是在说我咯！」

　　正在这个时候，张小田感觉肩膀一疼，被人重重的拍了一下。

　　他回过头，看到了一个中年人，四十多岁，正一脸威严的带着几分笑意看着
自己。

　　眼前的人方脸阔眉，穿着笔挺的军装。身子站的好像是一颗挺拔的松树。肩
膀上的将星张小田也看不明白，感觉好像挺大个军官。

　　「你谁啊？」

　　张小田手里的馒头掉了下来，斜着眼看着眼前的军人。

　　最近可郁闷的紧，管他天王老子，爷不在乎。

　　中年军人身后停着一辆军用吉普车，此时，前排走下来一个女人，声音慢慢
的穿了过来「张小田，咋和冯团长这么说话呢？」

　　　　　　　　　　　　正文第７７章抱病承欢

　　声音很熟悉的感觉，张小田偏着头，看到朱茜茜从车上走了下来。

　　「额，原来是朱姐姐。」

　　张小田嘿嘿傻笑，看着女人走过来。

　　一头长发束在脑后，混着一股子利落劲儿，手上拿着一个包。

　　「茜茜，这人你认识？」

　　冯团长看到朱茜茜从车上下来，走到张小田身边，上下打量了几眼。

　　「你管谁叫猪姐姐？活拧了是不？」

　　朱茜茜厌恶的看着张小田一身灰突突的打扮，然后恶狠狠的说道。

　　「不是，那个，我就是路过，路过，」

　　张小田见状赶紧摆摆手，那个男的一看就是大官，秀才遇到兵，自己还是跑
了吧！

　　「你给我滚回来，谁让你走了！」

　　朱茜茜喝住张小田，然后换了个温柔的语调说道「冯团长，不好意思了，这
是我一个不成器的侄子，从乡下来，不懂事，您别见怪。」

　　「哦，原来这样，呵呵，没事的，小孩子书读的少，教养不够，没关系，」

　　说完中年人走向了校门口，和门岗打了声招呼就奔着一个胖乎乎的小男孩去
了，「来儿子！」

　　「你真是的，也不看着啥人就乱说话，要不是我帮你开脱，你呀，今天就别
想老实的走了。」

　　朱茜茜看着冯团长走远，对着张小田说道。

　　「哼，团长怎么了，还不让人说话哩，没事的话我先走了姐」张小田想起种
西瓜的钱就苦恼，现在连吃饭钱都没有！

　　「你今天来干啥了？翠翠呢？怎么没和你一起来？」

　　朱茜茜眯着眼睛，然后看着张小田，露出几许凶光来，「你俩吵架了？」

　　「不是，我有点私事，不方便带她来。」

　　张小田支吾着，然后转身就走。

　　「哎呀……」胳膊上传来一阵疼痛，张小田龇着牙，「姐你干嘛呀？」

　　「给我说实话，到底咋回事？」

　　「没咋回事啊，这就是实话啊。」

　　张小田用力挣了挣，胳膊还是没有回到自己的怀抱。

　　朱茜茜干脆一个反别，弄的张小田骨头嘎吱一声，「哎别拧，骨头快断了！
啊……嘶……」「说！」

　　「我是来找唐默强厂长商量贷款问题来了，她跟着来也没用啊。」

　　「少扯了，我看就是你跟我妹妹借钱，被拒绝了心里有气而已，你个小心眼
儿，还在这胡乱解释。」

　　「不是啊，啊……」随着朱茜茜的力道又加剧了几分，张小田终于惨嚎着答
应了「是！你说的都是对的！屈打成招啊！」

　　「哼，这还差不多，」

　　朱茜茜看着快要落泪的张小田，指了一下车子，「上去！」

　　「去哪啊，」

　　张小田可怜巴巴的看着朱茜茜，难道要把自己拉到军营，然后交出一群大头
兵干自己？

　　她一个人就够了啊！

　　「少废话，赶紧的！」

　　张小田无奈的被胁迫上了车。不一会儿那个冯团长也出来了，有些惊讶的看
了一眼车上多出的人来。

　　「我这侄子等会我得带他回家，好好管教管教，太不听话了，让您见笑了。」

　　朱茜茜说道。

　　「啊哈哈，没事，小孩子嘛。」

　　车子把朱茜茜和张小田送到了一处军人家属楼，张小田看着四周气派的楼房，
眼睛一亮。

　　这待遇真好！

　　「姐我也要当兵！」

　　张小田眼里涌起憧憬。

　　「你啊，过了那个年龄了，再说了你这小身板，当啥兵，到了部队得练死你，
跟着我！」

　　朱茜茜横了张小田几句。

　　张小田一脸委屈，跟着朱茜茜进了她家。

　　房间很宽敞，明亮，整洁，收拾的一尘不染。

　　张小田乖巧的跟着，换上拖鞋，在朱茜茜的勒令下又是洗手又是洗脸的，最
后还脱了衣服，去洗澡。

　　「饿了吧？」

　　朱茜茜低下头看着张小田渴望进食的眼睛，温柔的低声说道。

　　「还好，」

　　张小田虽说吃了一个馒头，但是胃里基本还是没东西，摸了摸有些难受的胃，
觉得自己还是礼貌一些比较好。

　　「那算了，本来还想着给你做点吃的，既然你不需要就拉倒。」

　　朱茜茜扭头便走。

　　「姐！」

　　张小田一把拉起朱茜茜的手，女人的手没有朱翠翠那么光滑，柔软，好像跟
自己这双干活的大手一样亲切。

　　「我饿了」张小田快哭了，这怎么客气客气就不行了呢。

　　「你呀，就是死要面子活受罪！」

　　朱茜茜使劲掐了掐张小田的脸蛋，「进屋等着！」

　　张小田走进朱茜茜的闺房，然后苦苦的干等。

　　饭桌上，看着张小田狼吞虎咽的吃着菜，朱茜茜一直牢牢的盯着他。

　　吃着吃着，张小田突然觉得皮肤有点紧，有一种如芒在背的感觉。

　　一抬头，看到朱茜茜的眼神有些意味深长。女人拄着下巴，一对桃花眼看着
他，眉目传情。

　　「呃，姐你要不吃点。」

　　张小田有些不自在，吃饭的速度放慢下来。旁边有人盯着他吃饭，这待遇太
好了！

　　「不了，张小田啊，最近挺为这钱的问题发愁吧？你到底需要多少钱？」

　　「恩？我啊，也没多少，得，两万元左右。」

　　想到这件事，张小田的心又沉重起来。

　　事业心受挫啊。

　　「哦。两万啊，挺多的嘛，」

　　朱茜茜起身，回到自己的屋里一阵倒腾，然后拿出一沓钱出来。

　　「这些是一万五千元，你小子不能过的太顺利，得让你多操心才行。就先给
你这些，想要不？张小田？」

　　朱茜茜玩味的看着他，然后眼睛上上下下的打量着他，好像审视猎物一样。

　　「想，但是，天下没有免费的午餐，我得付出啥？」

　　张小田看着桌子上的毛爷爷，说不心动那是骗自己，可是，这钱能白拿么？
听这意思，得达到什么样的要求才能得到呢？

　　「你嘛，今天好好的伺候姐姐就行啊，而且你的身体要交给姐姐一年，我想
拿他去做什么都行哦。」

　　张小田的心狂跳起来，还有这好事？再次看着桌子上的钱，他的眼睛眯了起
来，「前提是不可以犯法，或者卖器官啥的。」

　　「咯咯，知道的挺多嘛，放心吧，不会的。你在家先呆着，我还的出去一趟，
没意思了自己看电视哦。」

　　看着朱茜茜出了门，张小田一下子捞过桌子上的钱，不知疲倦的数了好几遍。

　　他的手有些激动起来，眼睛有些迷蒙的水雾，钱啊，人民币啊，近在眼前的
人民币！

　　用力的贴在嘴边，崭新的钱上沾着道道唾沫，亲了几口之后，那颗躁动的心
才停下来。

　　蓦地大脑一阵眩晕，感冒带来的虚弱感还没消除，张小田扶着床，打开电视，
稀里糊涂的看了一会儿。

　　不知道什么时候张小田沉沉的睡去，梦中他又回到了小的时候，和爷爷在苍
茫的大地上一起玩耍。

　　金黄色的野花尽情的开放着，在微风中伸展开枝叶。墨绿色的森林挡住阳光，
透着万千琐碎的光芒。

　　生命的气息充斥在鼻尖，童年的快乐浸在往事里，日子悠悠，年华轻摇。白
了爷爷的胡子，拉高了自己的身影。

　　「唔……」张小田嘴中呓语着，从梦中悠悠醒来，已经是夜色朦胧了。

　　头脑中的晕眩感稍微减弱，张小田站起来，晃了晃，努力适应着身体，喉咙
发干，口渴难耐，打开房间的灯，四下看了看。

　　「咔嚓~ 」外面的房门突然响起了转动钥匙孔的声音，朱茜茜拎着一大包东
西走了进来。

　　「怎么样啊今天过得？」

　　清脆的女式皮鞋的声音踩着地板，发出有节奏的嗒嗒声。

　　「还好。」

　　张小田听着自己沙哑的声音，眉头一紧，怎么这么难听？

　　「这是感冒了啊，来喝点开水。」

　　张小田捧着热乎乎的水杯，一点一点的喝着，看到朱茜茜拿回来的东西。

　　破，烧鸡，还有花生米等若干下酒菜。

　　「姐，你」张小田惊讶的看着她。

　　「军人么，喝点酒怎么了，看你这病怏怏的，本来想跟你喝一顿的，现在都
没心情了。唉，失望啊。」

　　朱茜茜说完，把白酒拿出来，打开。

　　然后倒在了大杯里，对着张小田示意了一下，「还能不能行了？这只是开始
哦。」

　　看着朱茜茜眼底的不耐，张小田咬紧牙关，问了一句「我要是不喝会怎么样？」

　　「不怎么样，姐收回你的钱，然后把你扔到大街上去，哈哈哈。」

　　「呵呵，」

　　张小田摇头苦笑，全盛状态都应付不了这个女人，何况现在这破败身体。

　　「真他妈完蛋啊，害得老子还得拼命！」

　　管不得了，就算今晚搭上半条命也得伺候好这小妞，不然，自己的西瓜估计
这辈子都中不上了。

　　「好！我喝！」

　　张小田一发狠，端起杯子就要喝。

　　「好啊，这才是爷们嘛，不要让姐姐看不起你啊，来，喝个交杯酒。」

　　朱茜茜把胳膊和张小田交叉一下，然后端着酒杯递到张小田嘴边。

　　「噗……」张小田刚喝一口，就没忍住那种辛辣的冲击，一回头吐了出去。

　　嗓子里一种极度的烧灼感让他胃里翻江倒海的难受起来。眼睛边缘叠影重重，
一会儿清晰一会儿模糊。

　　张小田再度把嘴凑到杯子边，用力喝了一大口，眼泪都呛出来了，但是还是
忍着喝到了胃里。

　　身体开始有着热度不断传来，张小田精神了一些，看向朱茜茜。

　　「恩，不错。看来你酒量还很一般啊，来，吃点东西吧，看你这小脸，都白
成这样了。」

　　张小田吃了一点花生，然后就坐着不动了，他感到身体的热浪越来越强烈，
大脑中不知道是什么东西，不停的敲打着，一下一下的疼。

　　「姐，我不喝了！」

　　张小田摆摆手。

　　「你不想喝，老娘还没尽兴呢，张小田，你把我的耐心都磨没了！」

　　朱茜茜一把提起张小田，给了他两巴掌，「钱没有那么好拿的，去打热水去，
老娘要洗脚！」

　　张小田脸上瞬时火辣一片，三四天之内，三次被打，简直要抓狂一样。

　　「给你，他妈的给你，老子不要了！你个贱女人，想着给你洗脚，没门！」

　　张小田掏出钱来，愤恨的扔在桌子上。

　　几张钞票飞舞着，在空中划过几道优美的抛物线，落在了地上。

　　朱茜茜的眼中透着危险的光芒，腾地一下子站起来，搓了搓手。

　　「走？你那都不用去了。」

　　朱茜茜一伸手拉住了张小田的衣服领子，然后用力一拖，像是拖着一条死狗
一样走向了自己卧室。

　　衣服紧紧的勒住了张小田的脖子，他拼命的往下拽，手指都捏白了。

　　他的身体一下子腾空飞向了大床，重重的落了上去。

　　身体一震，张小田哼唧着呻吟起来。耳边传来房门重重的声音，朱茜茜暴力
的扯着他的衣服。

　　「你这个放**人，你起来，买卖不成仁义在，我不给你服务，你们姐妹是一
对母老虎」张小田无力的推阻着，最后又光溜溜的没了衣服。

　　「前两天给你的安慰还不够好，今天重新给你点抚慰。你不是很喜欢女人么，
来，姐让你好好喜欢喜欢。」

　　朱茜茜舌头伸出来舔了一圈，然后快速的褪去衣衫，露出丰满而有力的美体
来。

　　张小田抬起头，身子尽力支起，看着朱茜茜比自己还大一圈的体型，饱满的
都出格的**，**的腰身，一看就弹性惊人的长腿，肥嫩的屁股，还有神秘地带又
多又密的**，他不禁咽了一下口水。

　　这个女人吃不下，绝对撑死自己，自己引以为傲的本钱恐怕连她的底下都填
不满。

　　那尺寸在那摆着呢！

　　朱茜茜比朱翠翠还要漂亮几分，香艳而妖娆的面孔，就是圣人君子也会迷醉
吧！天使容颜，魔鬼身材，还有着军人特有的力量，这要搞起来张小田心里头一
阵哆嗦，「姐我错了，咱能不能动口不动手，先好好谈谈」「嘎嘎，谈谈就不用
了，在床上可以慢慢谈，看那天你把我妹妹弄的很享受的样子，我都羡慕了，来，
有这么一个大美女送到嘴边都不吃，是不是太过分了呢，咯咯咯１！」啊……」
朱茜茜按耐不住心里的渴望，直接扑倒了张小田。

　　张小田胸口一窒，一口气差点没喘上来。好沉！

　　朱茜茜抱着他的脸，然后伸出舌头，对准了他的嘴巴，用力的吻上。

　　唇齿交缠，发出碰撞的火花，张小田的嘴唇被咬的生疼，女人的身体和他强
烈的摩擦着，到处都是挤压的力量。

　　朱茜茜的双峰卡在张小田的两肋，像是大号的木瓜一样，等着张小田去啃。

　　雪白的大腿分开，底下的**摩擦着张小田的长枪，很快的起了反应。

　　张小田费了好大劲才挣脱开朱茜茜的嘴，一边沿着女人美好的弧线摸去，一
边上托，给自己一点空间喘息。

　　「姐，不要太暴躁，」

　　张小田有心想慢点来，逐渐适应朱茜茜的发热的躯体。

　　朱茜茜身子往前一夹，张小田的小兄弟就溜进了一个宽阔的深洞里，毫不费
力，甚至一头直接装在了侧壁。

　　张小田心里一慌，朱茜茜那里也太阔了，自己并没有给他撑起来的感觉，这
么一下子进去并不舒服啊。

　　明明是吻合的螺丝螺帽，螺丝小了，螺帽它带不上了。

　　「你这个混蛋，给老娘大起来！」

　　朱茜茜把张小田拉起，然后腿一盘，收缩的**就包住了张小田的长枪。

　　张小田的脑袋被按压在朱茜茜的胸口，不得不亲吻着，揉捏着，刺激着女人
的身体。

　　朱茜茜抱着张小田，身子一下一下的上下起伏，**的呻吟声在小屋里蔓延。

　　女人的大腿盘住张小田的根，不停的用力，张小田渐渐的倒下来，双手握着
朱茜茜的木瓜奶，使出吃奶的力气，揉搓着。

　　朱茜茜的较弱呻吟甜腻腻的，动听的像是黄鹂的婉转啼鸣。听起来好像娇媚
的少女一样摄人心魄。

　　但是她的成熟身体却透着野性的力量，每一次的交合都是狂风骤雨。张小田
的根都开始有了扭动的痛感。

　　绷起的海绵柱体像是要被掰断一样，张小田一直觉得腰身还比较硬朗，但是
随着朱茜茜的猛力打击，有些撑不住了。

　　身子拼命的向上耸动，嗷嗷叫着把小弟弟在撑得粗大一圈，往前狠狠的顶着。

　　****，汁水飞溅，朱茜茜的**在张小田的耳边不停，还时不时的诱惑着他
「小田用力啊，用力啊，草的姐姐不爽嘛，快来好好的开开火！」

　　张小田抱住女人用力一甩，才爬上了她的身体，头重脚轻的差点栽倒。

　　还好手抓住了一只木瓜，没有失去一个强大的支撑点。

　　张小田把朱茜茜的腿分开，看着底下**周围的汁液，还有刺激眼球的洞穴，
调整了一下小弟弟的方向，心疼的揉了揉有些拧痛的柱身，对着朱茜茜的底下，
用尽所有力气，狠狠的冲下去。

　　一路尖啸着下去，没入底部。

　　朱茜茜高叫一声「满了，到底了，小家伙，你给我下来吧！」

　　她的双腿一用力，把张小田夹了下来。

　　张小田的脑袋埋在她胸口，双手拄着床，腰部早有一双手按着自己狠狠而快
速的做**运动。

　　他不用太担心体力问题。

　　不过女人的高潮期太长了，饶是他拼命动作，都没见朱茜茜有太大的反应，
始终还是在那里兴奋的叫着，双眸里反复传递着一个信息。

　　我要，我要，我还要！

　　张小田仿佛听到了自己血管破碎的声音，还有羸弱的骨架不看压榨而发出的
痛苦呻吟。

　　朱茜茜的双手狠狠的扣紧他的后背，划破了皮，扎进肉里。

　　**被撞击的都有些酸涩，从朱茜茜四肢传来的力量就像从宇宙洪荒深处涌来
的暴躁狂潮，汹涌喷薄，万千火山疯狂爆发，冲开了深深的沟壑，大地之上满是
泥浆和熔岩。

　　紫黑色的闪电和暴虐的飓风摧残的张小田快要死过去了一样。

　　他身子彻底的没了力气，就像一只温顺的小猫，任由朱茜茜摆布。

　　完全的守势。

　　张小田是一个倔强的人，和女人发生关系从没有主动认输的时候，王艳心那
样的燕吻之躯自己也熬过来了。

　　但是这次的病中身体是真的不行了。

　　张小田闭上眼睛，不愿再看朱茜茜的疯狂表情，他怕受到刺激。

　　朱茜茜见状，把张小田拎起来，去找了一张小巧的软椅来，让张小田坐上去。

　　张小田的瞳孔里，就像是一条大蟒蛇靠了过来，然后把他紧紧的束缚住。

　　朱茜茜开始慢慢的用力，保证每次都能探到底部，张开红艳的嘴巴，开始亲
吻张小田。

　　「姐不要太疯狂，我身子有些疲劳，要，撑不住了。」

　　张小田全身那点能量都被抽调到下半身了，他此刻总算明白了古代那些帝王
为啥短寿。

　　天天释放，后宫三千佳丽七十二嫔妃的，人能好的了么。

　　「没事的，男人嘛要经得起风吹雨打。」

　　朱茜茜笑道，替张小田擦去脸上的汗珠还有自己的口水。

　　「姐不漂亮么还是满足不了弟弟啊。」

　　朱茜茜温柔的声音响起来，在张小田的耳边呼着热气。

　　「不是，能，能满足，是我满足不了姐姐。」

　　张小田带着哭腔，「看在我上有老，下有啊不是，还有爹娘的份上，就给俺
家留个后吧。」

　　「恩？啥意思？还想让老娘给你生孩子啊？」

　　朱茜茜的声音陡然一变，冷森森的说道。

　　「不是，哪敢劳姐姐大驾，我是说别让香火断绝。」

　　朱茜茜胯间狠狠的一收缩，张小田直接弓着身子趴在她胸脯上了。

　　反正型号不小，可以当个枕头。

　　「那不一样么？」

　　朱茜茜很生气，这小子竟然这么胆大包天，享受了美妙的女人滋味不说，还
想着给他生孩子？

　　是可忍孰不可忍！教训他！

　　朱茜茜这次是真不客气了，按着张小田把着椅子狠狠的坐着。

　　「我家的香火不就是我嘛，我是说啊」张小田彻底没了声息。

　　远处的地平线上刮起遮天黑浪，朱茜茜已经化身为连天蔽日的蝗虫群，朝着
张小田这片幼苗地快速的移动过来。

　　没多久，就被啃了个皮都不剩。

　　「咔嚓……」身下的椅子终于顶不住两个人的重量，木头腿裂开来，一下子
矮了一截。

　　朱茜茜扶着张小田，在**急速的收缩中达到了极乐的高潮。

　　张小田无力的喷射着，十几秒的**过后是昏死的欲望。

　　用生命在战斗，在讴歌他的桃色人生。

　　在他睡着之前，朱茜茜把他轻轻放在了床上，垫好枕头。

　　然后哼着小调去洗澡去了，满意的摸了摸底下的津液。

　　张小田在刺目的阳光中醒了过来，身体轻飘飘的，暖烘烘的。身上盖着大被，
脖子被朱茜茜搂住，小腹处朱茜茜的大腿紧紧的压着他。

　　感受一下身体，比昨天能强上一些，但是还是没好，爷爷开的药疗效也慢，
回去的时候先到朱翠翠那里打几针再说吧。

　　「唉，还差五千，到哪里整去！」

　　张小田看朱茜茜睡的正香，不忍打扰她。但是还存心想作弄她一下，小小的
报复她一把。

　　丫的这昨晚把自己祸害的，真不拿自己的命当命啊。

　　伸出手，摸到底下干干的巢穴，不停的摸着边缘，手指肚轻轻的擦着嫩嫩的
肉。

　　「恩」朱茜茜睡梦中皱着眉头，感觉底下有些痒，伸手过去挠了挠。

　　张小田赶紧收回手，然后紧张的别过头装睡。

　　瞪了几秒，朱茜茜继续睡去了。这才重新骚扰起来。

　　一来二去朱茜茜竟然适应了，索性不管起来。

　　张小田心里都要笑完了，手指动作了一阵子，竟然还出水了。

　　「这女人到底有多深呢？」

　　带着好奇的心里，张小田默默的伸了第一根手指，插了进去。

　　「啊……」朱茜茜一声轻吟，下身缩了一下。

　　张小田停下了，继续等。等女人再度睡下，再往里放第二根，第三根。

　　第三根手指刚翻开**，朱茜茜就睁开了双眼。含着煞气的看着张小田的后脑
勺。

　　她也没动，等张小田第四根手指要进去的时候，她一把抓住了张小田的胳膊，
「小犊子，姐底下大么？」
----------
　　　　　　　　　　正文第７８章给脸不要的刘四姨

　　张小田吓了一跳，背转过来，看着朱茜茜，露出一个勉强的笑容来，「姐，
你醒了！」

　　朱茜茜一下子起身，把张小田那只作恶的手，伸到了他嘴边，「喜欢就尝尝，
来！」

　　看着手上淋漓的汁水，张小田紧紧的闭着嘴巴摇摇头。

　　朱茜茜扣住他的下颚一错力，张小田啊的一声惨叫起来。

　　最后张小田还是吮吸到了手指上的汁水。

　　「好喝不好喝，恩？」

　　朱茜茜美目狠狠的一瞪，逼问着答案。

　　好喝个毛啊，又苦又涩的，张小田苦着脸，在朱茜茜要杀人的目光中挤出一
个甜美的微笑来，「不好喝！」

　　「看来你是越来越欠收拾了，瞪着眼睛跟姐作对！」」

　　朱茜茜扳过张小田的身体，骑了上来，「昨晚不尽兴，咱俩继续！」

　　「不，我错了，好喝，甘甜无比啊。」

　　张小田抱住朱茜茜的胳膊，「姐我错了，我现在还感冒呢，实在经不起折腾
了啊！」

　　「好喝啊，那就请你多喝喝吧！」

　　朱茜茜明艳的一笑，扬了下脖子。

　　张小田看的一呆，真是个祸害死人的妖精啊，如果自己身体好了，肯定愿意
再跟她大战三百回合，就算累死也值了啊！

　　牡丹花下死，做鬼也**！

　　但是，真的不能再做了！

　　张小田最终还是施展开灵舌，把朱茜茜的下面亲的潮水一片，亲的女人春唤
不停，最后在他的百般哀求下才没有继续压榨他。

　　「哼，下次进城要记得来找我，明白么？」

　　朱茜茜穿好衣服，说道。

　　「好，好。」

　　张小田嘴上答应着，心里却想，小爷死都不来找你了，再找你也得带着药来，
不然非精尽人亡不可。

　　「好了，我也不留你了，知道你回村还得办事，这件事别告诉翠翠。省的她
多想，钱带走，好好发展哦，姐看好你。」

　　朱茜茜说道。

　　「恩，谢谢姐了。不过下次来或许很久之后呢，还有一个多月过年了，提前
说声新年快乐。」

　　张小田对着朱茜茜弯了下腰，「多谢女侠此次出手相救，」

　　「哈哈你可别在这卖乖了，姐昨晚是验证一下妹妹说的话，还凑合吧，下次
好好准备，得让姐吃够啊。」

　　张小田听的春心大动，脱口而出「好！」

　　这一声答应倒是格外的爽快。

　　「呵呵好了，收拾收拾出去吃点早饭，然后送你回去！」

　　张小田怀揣着那些钱，又回到了家中。

　　找了个机会，偷偷的告诉母亲自己借到了钱，然后把钱交给母亲保管。

　　乡村的风格外的猛烈，温度也低，没有城里那种良好的保暖措施，在家没几
天张小田的餐越来越重了，精气神越来越差，最后干脆拖着病体去找朱翠翠。

　　躺在卫生所温暖的大床上，张小田好了一些。

　　这里比较静谧，还有一个丽人相伴。

　　朱翠翠有条不紊的整理着器械，在张小田的手上用酒精棉球擦着血管，「生
病了还不老实，瞎折腾！」

　　「没办法，操心事太多。」

　　张小田看着朱翠翠的手沉稳的把针头扎进去，然后熟练的缠上医用胶布。

　　「你啊，就是呆不住，哼，这几天想我没啊。」

　　朱翠翠坐在张小田身边，把手伸进他衣服里。轻轻的给他**. 「恩哼，想了
想了。」

　　张小田舒服的横了几声，然后就觉得底下一紧，被抓住了。

　　明明是生病中，可是小弟弟还是不争气的大了起来，朱翠翠得意的握着它，
「你啊，就是改不掉这个色心。你看，一摸就大！」

　　「这话说的不讲理啊，那要不大不是出问题了么。翠翠别闹，我还打着针呢。」

　　说完了张小田还闭着眼睛装怂，「唉呀妈呀，口渴啊翠翠。快弄点水来。」

　　「好，」

　　朱翠翠松开手，下去给他倒水，温柔的递了过来。

　　「哎呀，」

　　张小田偷偷的睁开眼睛，从朱翠翠的腰间划过。看着她的小屁股高高的翘着，
嘴边的口水都流出来一串。

　　「我难受啊，快喂我喝。」

　　张小田没扎针的手放在了额头上。

　　「我喂你。」

　　朱翠翠甜美的一笑，喝了一口水，然后送到张小田唇边，嘴对嘴的喂给他喝。

　　「真好喝！」

　　张小田贪婪的吸着小丫头的嘴，啧啧有声。

　　一连喝了几大口，才满足的停下来。

　　「还有啥要求啊？」

　　朱翠翠趴下来，看着张小田。

　　望着近在咫尺的美丽容颜，张小田那颗色心又活泛起来，眼睛眨了眨，「我
要喝奶！」

　　「咱们这里哪有卖的啊？我去给你买！」

　　「我要喝你的！」

　　张小田凶神毕露，恨不得扒了朱翠翠。

　　还是小姑娘好吃，脆生生的像是啃玉米一样，甘甜的浆液那叫一个享受啊。

　　「你还得寸进尺了，哼，我看你下边留着就是个祸害，我给你切了吧。」

　　朱翠翠又找来了那把刀，然后去掏张小田的裤裆。

　　「别别别，我错了！」

　　张小田赶紧求饶。

　　「还喝奶不？」

　　朱翠翠凶巴巴的看着他，手里的刀不断的泛着寒光。

　　幽蓝色的刃边让张小田毫不怀疑，只要轻轻一沾人体，马上就会鲜血四溅。

　　「不喝了，不喝了。」

　　张小田连连摇头。

　　「你还在这美呢，这几天你在村里的谣言可是越发猛烈了，我告诉你，那个
刘四姨现在是变本加厉的给你抹黑呢，你啊上次去不仅没起作用，反而啊刺激的
她更加报复你了。」

　　「这个婊子！狗娘养的！」

　　张小田心里怒火一下子烧了起来，手上一用力。

　　「哎呀，都滚针了，老实点。」

　　朱翠翠赶紧过来安抚张小田，让他老实的躺着。

　　「发那么大火干啥，那种女人本来就不是啥好鸟！」

　　张小田在那里不停的喘着粗气，双眼一片猩红色。好像要吃人一样。

　　「我原以为她能收敛点，没想到给脸不要，我一定要整死她。」

　　张小田从来没这么恨过一个人，要不是她家里就不会那么闹，搞得自己种西
瓜也横生风波，到处碰壁。

　　牙齿嘎吱咬着，青筋凸起，张小田努力抑制着自己的情绪。

　　「哎呀，别生气了啊，小田，先好好打针，然后再想着怎么处理这件事。」

　　张小田慢慢的平复下来，点了点头，好好的躺下打针。

　　朱翠翠本来就是想告诉他这件事，然后让他防范着注意点，没想到张小田如
此激烈的反应。

　　不由得心里暗恨，早知道不告诉他了，还想着等他打完针做一次呢，那种滋
味可好得很。

　　张小田静下心来，他决定今晚就去狠狠的警告那个婊子一番，让她明白自己
不是好惹的。

　　可是，咋么警告好呢？

　　他一抬头，看到了桌子上有个盘子，边缘放着一把刀，正是朱翠翠经常拿来
吓唬自己的手术刀。

　　他的嘴角扬起一抹笑意来，笑的很猥琐。

　　「你傻笑啥呢？精神病犯了啊。」

　　朱翠翠嘀咕一声，恼怒的看了一眼张小田。

　　「嘿嘿，没事。」

　　张小田趁着朱翠翠没留神，把那把小刀提在手里拿走了，一路上还提心吊胆
的。

　　不怕朱翠翠发现，是怕伤到自己手，好在朱翠翠没有注意到，只是一个劲的
嘱咐他注意身体。

　　又是一个寒冷的夜晚，北风呼呼的卷着烟尘，吹打着小村庄。

　　大道上静悄悄，人们都躲在家里，过着无聊的夜生活。

　　张小田像是一只野猫，踩着栅栏边缘，朝着刘四姨的小卖店摸过去，这么晚
了？不会有人买东西了吧果然，远远的就看见刘四姨家关着门，紧锁着。只有屋
里的灯光透着一点生气。

　　「哎呀闺女你不知道，张小田那个小王八蛋被你老娘折腾死了，哈哈，我看
他怎么娶媳妇以后。哼，敢跟老娘对着干，老娘说他那是他的福气，竟然还有怨
言。」

　　刘四姨今天比较高兴，因为她的女儿刘雪从县城回家了。此刻她正坐在炕上
吹着牛，炫耀自己的尖牙利舌。

　　「你那张嘴就积点德吧，自己得罪多少人不知道，非得把自己祸害死好么。」

　　刘雪对自己这个娘没有任何好感，冷冰冰的说道。

　　为啥？

　　因为刘四姨年轻的时候就**，跟着那种不三不四的人天天勾搭，后来不知道
怎么的就怀孕了，连父亲都不知道是谁。

　　等女儿生下来，也没有人承认，最后只能靠着身体取悦赵广发，在村里盘下
这个小卖店，勉强过着生活。

　　女儿长大后，刘四姨又好死不活的染上了赌隐，家里那点钱都败火的差不多
了，最后为了还钱，竟然把自己女儿送到城里去卖淫。

　　这样的母亲自然不会让刘雪感恩，珍惜亲情。

　　只是无论她咋恨，命运没有转变，最终，也只好认命了。当小姐虽然名誉不
好，但是收入还可以。

　　只是她并不经常回家，今天正好赶上身体不舒服，这才回家。

　　「唉，闺女，我知道你心里头恨我这个娘，但是我当年也是没办法啊，那些
讨债的人可是狼一样的不肯放过我们啊，要是」刘四姨开始哭诉起来，一把鼻涕
一把泪的说道。

　　「行了，收起那虚伪的话来吧。」

　　刘雪转过头，一看到自己娘那个样子她就感到恶心。

　　「砰砰砰！」

　　门外响起了敲门声，力气很大，门板都敲的直震。

　　「谁啊？」

　　刘四姨正在憋屈中，听到有人来，没好气的喊了一句。

　　「砰砰砰砰！」

　　敲门声更大了。

　　「今天打烊了，明天再来！」

　　刘四姨来到门前，大声喊道。

　　「咣咣！」

　　门外有人使劲的踹着门。

　　「我**」刘四姨愤怒的打开门，刚要大骂一顿。

　　一把刀指着她的鼻尖，骇的她立刻把后面的话咽进肚子里。

　　张小田双眼中带着铺天盖地的杀气，就像一个绝世杀神一样，要给宝刀开锋。

　　「小小田兄弟，有话好好说！」

　　刘四姨没了嚣张的神采，哆嗦着一步步后退。

　　「砰！」

　　身后的门这次彻底的老实了，关上之后就再没了声息。

　　刘雪正在屋里闲坐，等着母亲回来。只听得外面母亲一声尖叫，然后就了无
声息。

　　她的一颗心顿时提了起来，下了地，去看情况。

　　「啊……」刘雪捂住嘴巴，看着张小田拿刀逼着刘四姨一路退到了里屋。

　　「哎呦，这还有一个美女在啊，想必这就是你那在城里做鸡的女儿吧，老子
真是有福气啊，竟然赶上都在。正好，让你这女儿看看自己这个贱妈的不堪德行。」

　　张小田指着炕边，「滚过去！」

　　听到张小田说自己是鸡，刘雪眼中掠过一抹黯然，低下头，不说话。

　　「小田兄弟，都是误会，误会」刘四姨看情况不对，赶紧点头哈腰的说着软
话，脸上尽是谄媚和恭求。

　　「误会个毛，少跟我套近乎，实话告诉你，老子今天是来杀你的，你给老子
抹黑，背后说老子坏话，你这种贱女人，就得放放血，」

　　张小田上下打量了刘四姨几眼，怪不得敢去勾搭男人，胸大屁股翘的，还是
有几分资本嘛。

　　再看刘雪，生的白白嫩嫩的，就是瘦了一点，看起来总是弱不禁风的样子，
脸上似乎带着幽幽离愁，让人心生涟漪。

　　「哼，俩人都不是好东西，」

　　张小田盘算着怎么折腾刘四姨，敢毁灭自己的名誉，就得付出代价。

　　正在这个时候，刘四姨对着刘雪使了个眼色，朝着柜子底下扫了一眼。

　　刘雪心有灵犀的往那边靠了靠。

　　「你个贱女人，怎么不说话了？之前说我坏话的能耐呢？哪去了？」

　　张小田并不知道刘雪的小动作，恶狠狠的逼视着刘四姨，有一种无处宣泄的
压抑感。

　　她真要这么老实的屈服着，自己都有点下不去手。别看手里拿着家伙，他自
己的手都哆嗦着哩！

　　「我我」刘四姨可怜巴巴的后退着，「我跟你拼了！你个小王八羔子！」

　　刘四姨突然冲了过来，一下子掐住了张小田的喉咙。

　　那边刘雪不知道从哪摸出一个剪刀来，犹豫着站在旁边。

　　「还看干什么？给我扎！狠狠的扎！」

　　刘四姨拿出了拼命的架势，唆使着自己女儿赶紧动手。

　　刘雪闭着眼睛一狠心，对着张小田就扎了过来。

　　「嗷……」刘四姨一声惨叫，胳膊被扎破了，剪子尖端深深的陷进了肉里。

　　却是张小田在挣扎中身子往后推了一下，结果无巧不巧的刘四姨的胳膊就挂
在了剪刀上。

　　张小田心头火起，这娘俩合伙害自己，该死！

　　用力一推刘四姨就坐在了地上，反手一个耳光，呆立在原地的刘雪猝不及防
之下就飞向了一边，脸上一个清晰的巴掌印。

　　刘雪躲在墙角，默默的哭泣着，身体发抖，蜷缩着，带着惊恐的目光看张小
田朝着刘四姨走了过去。

　　「你他妈的，」

　　张小田恨恨的踢了地上的女人几脚，「滚起来！老子今天要活活割了你！衣
服裤子脱了，看我怎么收拾你！」

　　张小田的手往前一送，刀子切在了刘四姨的另一只胳膊上，血痕兹的一下子
显现出来，然后鲜血就顺着伤口溢出来。

　　「呜呜……」刘四姨终于崩溃了，捧住脸嚎嚎大哭起来，哭的那叫一个伤心，
好像窦娥冤一样，恨不能哭出大雪来。

　　「说你呢，赶紧脱，老子要把你扒光了狠狠的骑！哈哈哈，你不是对我睡女
人的事情深信不疑么？今天那我就让你看看老子是咋睡你的！」

　　正在这时，一阵尿骚味传出来，张小田不禁皱了下眉。

　　仔细一看，原来是刘四姨吓尿了裤子，裤子上潮湿一片。整个人瘫软在地上，
双眼无神，脸色苍白。

　　「呸！」

　　真他妈晦气！「张小田愤恨的朝着地上吐了一口。

　　事情到了这个地步，也不必再怎么样了，警告的目的也达到了。

　　「以后我在听到有人议论我，那你就等着吧，看我怎么把你千刀万剐！大不
了老子给你偿命！」

　　威胁完刘四姨，张小田心里痛快多了，转过身来，看到刘雪正眼巴巴的看着
自己，傻傻的。

　　张小田狞笑着走过去，想逗逗这个小女人。

　　「都说城里的妞儿水灵，果然不错，老子还没逛妓院呢，这就送过来一个！
不错！小妞儿，裤子脱了，让大爷摸摸！」

　　「无耻！」

　　刘雪恨恨的咬牙，骂道。

　　「快点的！没工夫跟你磨蹭！你那老娘给老子造成了精神损失和名誉损失，
父债子还，你娘欠下的就你这个女儿还，老实的让老子干一把，啥事没有！不想
身上见点血吧？」

　　看着张小田凶残的目光，还有逐渐逼近的刀，那刀也不知道啥做的，看着锋
利的边缘都害怕。

　　「我我，我这两天不方便！」

　　刘雪嚅嗫着说道，脸上有些红。

　　「不方便？啥不方便，少扯咸蛋，快点脱！」

　　张小田有些不耐烦，本来他没打算真怎么样，毕竟欺负一个女孩子不道德，
但是看到刘雪推脱着心里就烦躁。

　　不就是个婊子么？一双玉臂千人枕的货色，怎么的还装起来了？

　　「我我扯不了蛋」刘雪低头瞄着张小田的裤裆。

　　「我日了，还敢跟我扯皮！」

　　张小田一抬手，朝着刘雪扇了过去。

　　刘雪眼睛一闭，颤抖着等着那一巴掌的到来。

　　等了一会儿，发现脸上没什么动作，倒是腰间有些异样。

　　「啊……」轻呼一声，刘雪低头看到张小田已经把自己的裤腰给松下来了。

　　「完了~ 」刘雪不得不再次闭上眼睛，等待着那宿命中的惊叫。

　　「啊……」张小田惨叫一声，赶紧别过头去。

　　「呸呸，呸呸！」

　　张小田不住的吐着，他终于明白了刘雪说不方便的原因。

　　原来她大姨妈来了。

　　「你看，没没骗你吧！」

　　刘雪又补充了一句。

　　「少少他妈扯淡！怪不得叫刘雪，还真他妈流血了！」

　　张小田缓了缓神，刚才那点欲望一下子消减没了。

　　「我刚才说了，我扯」「你给我闭嘴！妈的，气死俺了！你等着，小娘们，
早晚老子要狠狠的**！你等着的。」

　　留下一句狠话，张小田愤怒的夺门而去。

　　「草完了不要紧，要给钱啊！」

　　刘雪在后面不放心的补充了一下。

　　「咣当！」

　　张小田眼前一黑，倒在了门槛上。

　　张小田在家无聊的又呆了几天，眼巴巴的过着日子。

　　眨眼间，进入了寒冬，元旦过去，新的一年开始了，再过个二十多天，就是
除夕了。

　　这天又是风雪天，张小田在自己家的院子里，看着天空上悠扬飘落的雪花，
默默的低头沉思。

　　过完了年，就该着手准备了。

　　这几天村里的风言风语总算小了下来，不过流言一旦存在过，怕是再也回不
到从前了。

　　自己算是打上了流氓色鬼的烙印了，唉。

　　张小田摇头苦笑，转身回屋。真是难熬的日子啊。

　　朱翠翠已经回家了，要过完年很久才回来。

　　那些都是不一定的事情，张小田知道她不会在这里呆太久，就是朱金贵让自
己女儿下来折腾折腾，锻炼一下而已，以后自己也许和她是两种生活。

　　可是发生了这么多的故事，自己的那颗心还能再度安稳么？如果有失去她的
那一天，那么自己还会张小田抱着头，不让自己去想这些事情，他只感到自己极
度的混乱，原以为世界很简单，做事业也不难。

　　没想到当实践起来是如此的劳累。

　　「小田，咋了？感冒还没好？」

　　刘惠英看到自己儿子这个样子，以为是头痛又闹了起来。

　　「不，没事，我进屋歇会。」

　　张小田默默的起身回到了屋子。

　　白雪落在了屋顶，把周围遮蔽的茫茫一片。

　　到了晚上，张小田出门了，去看赵春燕。

　　很久没去了，乱七八糟的事情缠身，一直没能顾得上。他今晚其实是想去告
诉小寡妇，以后少来往了或者，不来往。

　　张小田决心收敛一些，不再胡乱的碰女人了，那些东西早晚会害了他。

　　自己家里爷爷现在不管他了，父母也不忍心管着自己儿子了，知道他累，为
了事业操心奔波。

　　外面寒风料峭，吹得人身体发寒。顶着沉沉夜色走路，踩着积雪嘎吱嘎吱的
前进。

　　张小田习惯了晚上出来，所以他本来以为自己是个独行客。马上要到赵春燕
家里了，突然听见一阵女子的呼喊声，还有男人猖狂的大笑声。

　　张小田加快了脚步，匆匆向前跑去。

　　「哈哈，你个小婊子，别挣扎了，让大爷摸两下，等会俺还得回家呢！」

　　一个虎背熊腰的大汉正扯着一个女人的胳膊，手朝着胸上乱摸。

　　女人不断反抗，但是哪有男人力气大，混乱中还是被占了便宜，捏的惊呼连
连。

　　「哈哈这小**一掐一包水啊」「住手！」

　　夜空中一声大喝。

　　男人停下了手，女人迅速的躲开了，两个人望着赶过来的张小田。

　　「是你？」

　　三个人不约而同的说了一句。

　　女人看着张小田，这个男人他认识。

　　两个男人互相认识，他们的话是说给彼此的。

　　「哈哈，张小田，行啊，还赶上英雄救美了是不？咋每次老子的好事都得被
你搅和了呢？」

　　男人凶巴巴的说着，走到了张小田跟前，拿手指点了点张小田的胸膛。

　　张小田推了他一把，「赵长喜，几年不见你还是这个熊色，除了欺负欺负女
人怕是没啥别的本事了。」

　　「哎呦，还真说对了，不过现在我改主意了，这有一个现成的狗崽子，不料
理了，咋能成呢？」

　　赵长喜摩擦了一下手，脸上是狰狞的神色。

　　「忘了当年自己咋被人打的了？呵呵，我承认现在打不过你，今天你敢动老
子，明天就给你还回去，怎么样？」

　　张小田摸了摸兜里，拿出一个铁盒子来，一打开，抄起一把刀来。

　　手术刀，又一次出场了。

　　「哎呀？都学会拿家伙了？行啊，张小田，小瞧你了。」

　　赵长喜警觉的后退两步。

　　正文第６７章一膜当关，万夫莫开「原来还真睡过不少女人啊。」

　　朱翠翠笑眯眯看着张小田，露出一个得逞的表情。

　　「额，」

　　张小田自知失言，紧紧的闭上嘴巴，生怕再被她套出啥秘密。

　　接下来朱翠翠没有再问张小田，而是解开上衣，脱下米白色的外套，露出里
面红色的胸衣来。

　　略微瘦削的锁骨，有些纤细的胳膊，苗条的身段在张小田的眼前展露无遗。

　　大片雪白的肌肤就像刚从牛奶中洗过，白净的没有一处瑕疵。紧守双鹿的胸
衣轻轻一摇，从身体上滑落。

　　两抹挺峭的**向前张扬，两粒山顶红睁开褶皱的眼睑，忘情的融入这个世界。

　　张小田看的口干舌燥，眼睛一错不错的盯着，生怕错失了最美好的风景。

　　上次虽然看过，但是那是自己偷偷看到的，远没有朱翠翠自己解开来的爽快。

　　「姐让你好好看个够吧。」

　　朱翠翠站起来，慢慢脱下裤子，露出最后的莲花池。

　　浅浅的黑草从遮掩着，两抹肉尖晃动着，张小田脖子一张，被绳子抻的一痛，
但是丝毫不顾。

　　朱翠翠骑在了他的身体上，大腿和张小田的腰亲密的结合在一起。

　　弹性的挤压着，凉滑的触感激荡着小腹，朱翠翠俯下身，美丽的脸庞带着一
点桃红，然后风情的双眸看进了张小田的眼中，直视心底。

　　「小田，喜欢姐么？」

　　朱翠翠和张小田脸贴着脸，红润的唇在张小田的嘴巴上蹭了蹭。

　　「喜欢！」

　　张小田几乎是从喉咙中发出了一声低吼。

　　「想要姐么？想不想和姐**呀」朱翠翠满意的点点头，然后露出招牌式的迷
人笑容来，伸出灵巧的舌头，伸进张小田的嘴里转了一圈，又快速的拔出来。

　　「想！」

　　张小田毫不犹豫的一口答应，生怕错过了，**已经渐渐的烧红了血液，煮沸
着欲望的大锅，把眼前的美人煮成一汪鲜美的汤。

　　「姐才不会那么快便宜你呢，不过你今天来看姐，姐也好好的犒劳你吧。」

　　朱翠翠说完又下地了，在张小田胡思乱想的时候返身回来，手里拿着一瓶酒
精，一边倒在手里，一边抹在张小田的胸膛上，肩膀上，小腹处，头头上也蘸了
一点。

　　灵巧的小手一搓，化去最后的矜持，一直揉到长枪争雄的最佳状态，把张小
田捏的哼哼不断，奇妙的**链接着敏感的神经，然后传进心房。

　　「啊……」张小田很想扑过去把朱翠翠按在身下，骑上去碾压，但是无奈身
体动弹不得，只能眼巴巴的期待着。

　　朱翠翠身体伏下来，开始狂风暴雨的挑拨张小田。

　　两张嘴紧紧的纠缠着，舌尖上跳着火热的舞蹈，甘甜生津。秀美的长发温柔
的盖下来，遮成了一个安心拥抱的温室。

　　胸前的坚韧擦着酒精，不仅顺滑，而且逐渐的给酒精温度，张小田的心口快
活的燃烧起来，急速升温，带过火热和激情。

　　两团柔软扭动着，压在身上，没有双手动情的抚摸，只有可望不可即的触碰。

　　一番火辣的亲吻，朱翠翠身体向下，温柔的嘴唇敷在张小田的胸膛上，徐徐
推进，一寸一寸的挪动。

　　酒精彻底的化开，摊开，火辣辣的把皮肤摩擦的通红，滚烫。

　　张小田的凶器不停的划过朱翠翠的股沟，他挺动着也找不到门路，只能时不
时的往前插一下。

　　大部分的时候都扑了空，有几次还定在了骨头上。

　　「哼，」

　　朱翠翠一低头看到了张小田不断翘起的小兄弟，伸手按了一下。

　　不过无论她怎么归拢，箭在弦上，怎么可能还扣回去？

　　「姐，不要折磨我了，你到底要干嘛呀。」

　　张小田身躯达到了一个沸腾的点上，就等着脱缰的野马撒开欢快的蹄子，奔
跑在女孩的鲜嫩草原上。

　　「哼，就不给你，折磨你。」

　　朱翠翠站起来，蹲坐在张小田的脖颈处，让张小田看着自己的柔荑深处。

　　**，娇美，巢穴干净，清澈，两瓣小片翕动着，耷拉着盖住一条细缝儿。

　　「好看么？」

　　看着张小田几乎**的双目，朱翠翠十分满意，干脆递上去，按住张小田的脑
袋，像是搓衣板一样，**和张小田的嘴唇不断的摩擦。

　　张小田卖力的吮吸着，像是吸盘一样的勾附住，门庭紧闭，舌头不时的往里
探寻，逐渐的弄的朱翠翠那里潮湿一片。

　　「啊……」朱翠翠的声音逐渐变了味儿，开始朝着呻吟声转变，刺激连连，
小蛇不停的游走，穿梭而上，酥麻潮痒让她的身子无力的坐了下来，避开了张小
田的舌头。

　　「姐你自己去弄一下试试，一会儿就好了。」

　　张小田粗重的喘息渐渐停下来，指导着她。

　　「用你告诉，」

　　朱翠翠瞪了他一眼，然后爬到了张小田的下面。

　　「嘶……」张小田的长枪被引领着进入了一片紧致的通道，破开阻隔，开始
一路攀爬。

　　终于踏上了正轨，圆头怒睁着，挤开一片空间，拼命的突进去。

　　舒爽的**开始蔓延向全身，张小田知道只要在往前一直深入，插到底，就可
以放开了交合，今天就能流畅的梅开二度，朱翠翠也可以元婴飘红，把美好的第
一次留给自己。

　　这个小丫头，不愧是城里来的，大胆泼辣不说，还会撩拨人，这样的姑娘吃
起来才够味儿。

　　可是进去没多少，朱翠翠突然惨呼一声，然后死命往出拽。

　　「疼死我了！」

　　朱翠翠心疼的摸着自己底下。

　　张小田身子徒劳的向上顶了顶，但是毫无建树。小兄弟被朱翠翠牢牢的按在
一边。

　　「姐……」张小田带着哭腔，「你就狠狠心往里一送，等会你也舒服，我也
舒服啊。」

　　「哼，你倒是不疼说闲话，刚才可疼着呢。」

　　朱翠翠定了定神，等着疼痛感缓过来，这才再次尝试着。

　　翻来覆去的折腾了几次，小丫头不玩了，直接把张小田扔在了一边。

　　一膜当关，万夫莫开。张小田深刻体会到了被人捧到云端再摔下来的凄惨。

　　王艳心虽然也爱玩锁关的游戏，但是人家那是本事，收放自如，自己到最后
能爽到底。

　　可是这个小丫头，费劲心机。纯粹就是要玩人一样，玩残了扔下自己，她倒
没啥事了。

　　「唉。」

　　感到人生灰暗的张小田闭上眼睛，打算直接睡过去。

　　他已被折腾的精疲力竭了。

　　「小田，是不是难受啦，可是太疼了啊，要不下次，下次姐姐给你身子好不
好么？」

　　朱翠翠凑了上来，让张小田亲着自己的两只小鹿。

　　张小田躲避不开，尽情的亲吻了一会儿，然后咽了咽口水，说道「要么用手，
要么用嘴，快帮我释放出来吧，快憋死了！」

　　「恩，好的。」

　　朱翠翠点点头，小手伸到后面握住，开始撸起来。

　　双手合十，紧紧的扣住张小田的雄根。

　　身体前倾不断的**着张小田的视线和欲望。

　　张小田配合着眷的让自己冲动起来，两个人一个在下，一个在上纠结着，缠
绵着。

　　朱翠翠干脆趴下来，双腿夹住长枪，露出半截用手套住。

　　「啊……啊……」很久之后，一股白澄的乳液急速的射向高空。

　　身体僵硬了一会儿，张小田彻底的瘫软下来。只剩下朱翠翠的呼吸不断的吹
在耳边。

　　第二天，神清气爽的张小田从朱翠翠的房间里出来，昨晚搂着这丫头过了一
夜，虽然没有真正的得到她的身体，但是两个人的关系更进了一步，开始跨越朋
友之间的那条线。

　　心灵的隔膜已经突破，身体中那层处女膜还怕拿不下么？

　　阳光从天空穿过浮起的云，照耀大地。一场大雨冲刷的整个世界为之焕然一
新。树叶带着深绿色在风中阵阵摇曳。

　　秋高气爽，分外宜人。朱翠翠还在屋子里闷头大睡，张小田已经走在了回家
的路上。

　　「爷爷，你这是？」

　　才进家门，就看到老爷子拎着两包药，正往出走。

　　「哈，回来的正好，这东西你去送吧。」

　　张新泰看到张小田回来了，笑呵呵的说道。

　　「恩？这是干啥的？」

　　「这两包药，找个机会，给村长一包，给支书一包，他们老早就来打招呼了。」

　　「好！」

　　张小田接过来也没多问，转身出去送了。

　　韩勇这两天过的可是滋润无比，好酒好菜的伺候着，村长支书的陪着，田月
娥孙玲花还得时不时的让他揩揩油，两个人男人心照不宣，田月娥是苦不堪言，
孙玲花暧昧难分。

　　不过再怎么拖，这日子也有结束的一天，这不，收下了村支书和村长的两个
大红包，答应着回去帮他们活动关系，争取早点调到县里工作，再接下乱七八糟
的一堆礼物，包括张小田交给村长两个人的药，等等通通的打包带走。

　　整个村子被他悄悄的刮去了一层皮。这点礼钱最后肯定不会是村部出的。

　　「哎呀，咋还着急走啊，我这几天在外面忙，也没顾得上请韩秘书吃个饭，
实在失礼，韩秘书，你可能不认识我，我叫贺万财，和县工商局的陈局长是好朋
友，久仰韩秘书大名，今天就先别着急走了，去我家吃个饭。」

　　就在韩勇走出村部，准备告辞，回去工作的时候，贺万财匆匆的赶来了，一
番游说，说啥都不放他走。

　　顺水人情，不做白不做。一干人在贺万财的带领下，又奔他家去了。

　　照常的客套寒暄，如果没有意外，吃完饭就该走了。

　　贺万财叫他来也不是求他啥，就是想套个关系，没想到自己的女儿们和老婆
偶然的出现，却一下子抓牢了韩勇的眼睛。

　　「这是你女儿？」

　　韩勇眼睛带着屡屡精光，贪婪的看着贺万财的三个女儿。

　　三个女孩子高矮不同，风情迥异，冷艳和活泼并存，妩媚和清纯同济。看的
韩勇连饭都不吃了，酒也不喝了，就这么直直的盯着。

　　贺紫玉冰冷的脸浮起一抹厌恶，转过了头去，身上的黑色外衣包裹着凹凸有
致的身体，闪到了董玉萍的身后。

　　贺巧玉和贺春玉两个人刚开始还好奇的盯着屋子里的一干人，后来整间屋子
的人都随着韩勇的目光望来，看的两个女孩子都一阵发烧。

　　「怎么了？韩秘书？」

　　贺万财看到韩勇色眯眯的盯着自己的三个女儿，有些不悦，但是出于面子还
是忍住了。

　　韩勇对贺万财声音里的不满置若罔闻，啧啧的称赞了两声，才转过头看着贺
万财，「你这三个女儿，还没出嫁吧？姑娘们年方几何啊？」

　　「是没出嫁，不过你什么意思？」

　　「哈哈，大哥你不要紧张，这样，不知道你的大女儿多大了，是哪一位姑娘？」

　　韩勇问道。

　　「最边上那个就是我大女儿，贺紫玉，今年刚好十八岁。怎么？莫非韩秘书
还要给我女儿保媒？」

　　贺万财笑了笑，不过语气非常冷漠。

　　「恩，是啊，大哥聪明。」

　　韩勇拿起酒杯，自顾自喝了下去。

　　旁边陪着的赵广发和赵大宝也十分疑惑，这韩秘书葫芦里卖的什么药？保媒。
保媒，保的又是谁？

　　「那，韩秘书是要给谁保媒呢？县里的哪个大官家的公子，还是？」

　　贺万财转着手里的酒杯，有些玩味的说道。

　　他人虽然看起来粗犷，但是不代表心也粗。这韩秘书刚才盯着他女儿的眼神
他可是看清楚了，恨不得扒光了衣服上去啃。

　　这样的人怎么会安好心？

　　在一干人灼热的目光下，韩秘书却悠然自得的笑起来，「呵呵呵呵，」

　　他站起来，走了两步，「这个人在县里上班，每天替县长书记工作，职责嘛，
不高，但是能力还可以，基本上当官的做买卖的，有名有姓的差不多都认识，哦，
对了，听说大哥经营着一片枣林呢，枣熟了也得去县里才能卖吧，如果这个人肯
帮忙，估计大哥的收入能多个两三成。」

　　贺万财腮帮动了动，脸色不太好看，他隐约的快猜到韩秘书的话了。

　　果然，韩秘书四处看了一圈，看到大家的胃口都被吊足了，纷纷猜测着是谁
的时候，开了口「这个人嘛，不说大哥也差不多知道了，就是我！」

　　「啊？」

　　饭桌旁边的人惊呼一片，不敢相信韩勇说出来的话。

　　「韩老弟，这个不好吧？你都三十多岁了，人家姑娘才刚十八岁。」

　　一直没说话的唐默强，看到贺万财的脸上已是一片铁青，出言提醒。

　　面面相觑的人们，最后重新把视线定格在韩勇的身上，想等着这个无耻的人
还能说出啥来。

　　「没啥，差了十多岁也没啥，重要的是嫁给谁，而不是嫁给多少岁的人。我
相信贺大哥也不希望自己女儿在农村受苦吧，到了县里跟着我能大富大贵，不是
很好么？我会好好对她的。」

　　韩勇再度盯着贺万财，眼角余光瞥见，贺紫玉的目光像刀子一样的杀过来，
寒意隔着很远都能感觉到。

　　他得意的笑了，在县里头也利用职务玩过不少女人，不过冰山美女倒是还没
爬过，抿了一下口水，他重新坐回桌子边上，给今天的事情加上最后一磅炸弹。

　　「当然了，大哥不愿意，小弟也不勉强，今天的盛情款待先谢过了，如果以
后枣林出了什么事情，可以随时来找我，小弟一定尽力帮忙！」

　　贺万财的脸刷的一下白了，因为过度的愤怒，手指节捏的嘎吱响，都发白了。

　　出事情？自己这么多年经营的好好的，会出啥事情？你不做手脚怎么会出事
情？

　　「哼。」

　　贺万财鼻孔中窜出两道白龙，控制着不让自己失态。

　　「韩秘书这事以后再说吧，时候不早了，耽误了回去就不好了，有时间我们
再聚。」

　　韩勇听到后也不生气，起身和这一圈人道别，众人送出贺万财家大门，看着
韩勇和唐默强两个人上了小轿车，绝尘而去。

　　路上的韩勇哼着小调，盘算着再怎么加一把火，把贺紫玉弄到手。

　　唐默强把车窗要开，呼吸着乡村间清冽的空气，眼底的轻蔑很好的掩藏起来。

　　「哼，这个韩秘书真是个小人，简直猪狗不如，自己那么大的年纪了，还想
着娶我女儿！」

　　等韩勇走后，贺万财在自己家里到处转悠，雷霆大怒。

　　董玉萍领着女儿早早的避开了，屋里就剩下村长和支书在。

　　屋里的桌椅板凳遭了秧，成了贺万财的出气筒，不一会儿就被踢的横飞竖卧。

　　「老弟你也别生气，这事确实有点荒唐，不过韩秘书说的也对，你女儿要是
能傍上这么一条大腿，你家以后的日子倒是会好过不少。」

　　赵广发拍着贺万财的肩膀，劝道。

　　「对啊，我要有这么个女儿我也早就嫁了。你看我们想巴结人家得送礼，你
多好，还能收聘礼呢。」

　　赵大宝也跟着说道。

　　「宝哥你这是说的啥话，我女儿是人，活生生的人，不是交换利益的商品，
再说了，那韩勇我看着不像是啥好人啊，我女儿跟着他能幸福么。我真是欠，怎
么今天就把他找家里来了。」

　　贺万财的声音里满是后悔，被韩勇彻底气糊涂了。

　　「你不是有仨女儿么？嫁了一个还有俩，再说了嫁出去的女儿，泼出去的水，
有啥心疼的，这以后能带来的好处多了去了。」

　　赵广发更进一步的说道。

　　贺万财的脚步停下了，抬起了头。「说的，倒也是。」

　　「老弟你好好想想，和你女儿沟通沟通，这事办成了，咱们村子也能带来长
期发展啊，一人拯救千万家嘛，到时候大不了咱们村给你女儿贴上点嫁妆不是。」

　　赵大宝看了一眼自己的哥哥，趁热打铁的说道。

　　「哈哈，那倒不用，我贺万财一点嫁妆还是拿的出来的。」

　　贺万财态度一下子来个大转弯，现在现实的一想，哪来的气呢？

　　「来来，咱们三个好好喝一喝，这饭菜还在呢？」

　　贺万财一会胳膊，招呼着两个人一起继续吃饭。

　　「娘，不会真让大姐嫁给那个叔叔吧？」

　　几个人在里屋，听到外面的吵闹声和行酒声，贺巧玉忧心忡忡的和董玉萍交
谈着。

　　「唉，你们那个死爹，就知道钱，真不好说要咋样，希望今天那个什么韩秘
书就是喝多了说说，要不真纠缠起来，唉。」

　　董玉萍摸着自己女儿的后背，心里头也是打鼓。

　　「那个人都快赶上爹大了，哼，看着大姐的眼睛就和色狼一样。」

　　贺春玉插了一句，扯了扯贺紫玉的衣袖，「大姐，你不要嫁给那个坏人好不
好。」

　　「放心吧，大姐不会扔下你们的。」

　　贺紫玉绝美冰冷的容颜难得的露出一张笑脸，「妹妹别担心。」

　　外面贺万财被赵广发两个人轮番劝着喝酒，对这门亲事从开始的反感到后来
逐渐的接受，最后开始期待起来。

　　屋里的女人们丝毫不知，一场漩涡已经压近。

　　贺紫玉还不知道，她的命运差点被改变。

　　时间匆匆，秋风扫罗了满枝枯叶，天地之间开始呈现出一片萧条，肃杀。

　　人们开始清闲起来，一边等待着冬天的到来，一边到处走亲访友，或者在家
里支张桌子，打打扑克，码码长城。

　　体内的旺火也随着气候的变迁渐渐的冷却下来，张小田难得的不跑东跑西的
到处找女人，在家里度过了一段悠然的时光。

　　这天，他正在自家的门口蹲着，从屋檐下垂着的玉米棒上摞下一片粒，捧在
手里，走到鸡架旁边挥洒出去。

　　大公鸡小母鸡还有一些小鸡仔儿踮着脚奔跑过来，一哄而上，追逐着地上的
玉米欢快的跑远了。

　　长空落骄阳，大地泛寒霜。晨起动征铎，游子思故乡。

　　新鲜而冷冽的空气随着人的呼吸传进肺腑，让人不由得精神一震，感受到属
于生命特有的张度与活力。

　　「小田啊，想啥呢。」

　　张新泰穿着厚厚的秋衣，走过来和张小田并肩站立，「这几天也没看你出去
玩，是要在家猫冬么？」

　　张小田回过头，露出一个灿烂的笑容来，「也不是，就是在家呆着这几天感
觉挺清闲的，安安静静的，不累，也不操心。」

　　「你有啥操心的，小孩伢子，呵呵。要是操心，还是好好想想咋能搞点事业，
咋能找个好媳妇儿吧，这是有用的。」

　　「我也不小啦，爷爷你放心，将来咱们会好起来的，媳妇会有的，事业也会
有的，放心吧。」

　　张小田漫不经心的目光突然一凛，然后定格在远处的碎石路上，隔着栅栏一
抹火红色的身影踏着燎原的烈焰正快色的穿行，旁边还有着一个娇小，玲珑的米
黄色身影。

　　　　　　　　　　　正文第７９章妓女也不容易啊

　　「你可以滚了！」

　　张小田冷冷的说道。

　　赵长喜是赵广发和田月娥的儿子，以前在村子里的时候没少欺负别人，算是
一霸。

　　不过两个人例外。张小田和赵栓柱。

　　这两兄弟感情好，每次打架都一起，敢拼命，赵长喜也从来不往狠了得罪，
但是冲突难免。

　　说起来两人宿怨还挺深。

　　「回去，告诉柱子，早晚会找你俩好好算算账，别害怕，啊。」

　　赵长喜嘿嘿笑了一声，然后看着旁边的女人，「趁早乖乖的躺到爷的被窝里，
要不也去县里找你，到时候去妓院**也行，不过到时候可是花钱折磨你了！」

　　张小田光顾着和赵长喜说话，这时候仔细一看女人，原来是刘雪、这大晚上
的，这女人出来干啥？

　　刘雪这个时候在那站着，也不搭话。双手紧紧的按着自己的衣角。

　　「你这种货色，谁和谁算账还不一定呢。」

　　张小田说道。

　　「哈哈那你就等着吧，这个婊子留给你了，找个地方享受去吧！」

　　张小田盯着赵长喜的背影，心里猜测，这小子回来是干啥来了？他不一向在
县城混么？

　　「你大晚上的出来干啥来了？」

　　张小田看着刘雪，问道。

　　「我我那个停了，得回去了！」

　　刘雪嚅嗫着。

　　「哦，这样。」

　　张小田说道，这**也不容易啊，身体好了，就得干活呢。

　　「大晚上的走夜路也不安全，你还是等明天再走吧！」

　　张小田客套了一句，然后朝着赵春燕家里赶去。

　　「也好。」

　　刘雪在后面跟了过来。

　　「你咋不回家呢？」

　　张小田停下来问道。

　　寒风凛冽，都有些冻手了。

　　「我和我娘吵架了，不想回去。」

　　「这才是你出来的原因吧？」

　　刘雪没有回答，继续跟着张小田。

　　「不要跟着我了，我去的地方你不方便去。」

　　张小田有些无奈的说道，这女人死脑筋呢，一个男人大晚上要去干啥，还不
明白？

　　非得自己直接说破啊。

　　「我就是找个地方借宿一宿，你放心，不会打扰你好事的！」

　　没想到，刘雪这么说，张小田有些惊讶，「知道的挺多啊，你不是不经常回
家么？咋会这么想呢？」

　　「俺俺娘说的！」

　　刘雪说道。

　　「这个老娘们，不长记性是不？」

　　张小田火了，真是不要脸啊，刘四姨还是收拾的轻！

　　「不，不是，是以前说的！」

　　刘雪赶紧解释道。

　　「行了，别辩解了，没半句真话，我告诉你，跟着是跟着，一切都听我的，
不然就把你扔在道上。你自己过夜吧！」

　　「恩，俺啥都听你的。」

　　刘雪乖巧的点点头。

　　到了赵春燕家，发现里面的灯还亮着呢。

　　张小田走上前，敲了敲门。

　　「哒哒哒……」「吱呀……」门开了，赵春燕胆子也够大的，连问都不问是
谁。

　　「你咋不问问是谁呢？直接就开门了。」

　　张小田嘻嘻笑道，刚要迈步进去，就被赵春燕退了出来。

　　「干啥？」

　　张小田问道，面露不解。

　　「这里不欢迎你，有啥话赶紧说！」

　　赵春燕脸上冷冷的，俏脸寒霜。

　　「哈哈，我知道最近冷落你了，这不是事情实在太多了么。别生气啊，乖。」

　　张小田还要往里进去，赵春燕再次伸手拦住他。

　　「我说了不欢迎你，没啥事赶紧回去，再见。」

　　赵春燕说完就要关门。

　　「咳咳咳咳……」这个时候，张小田身后传过来一阵咳嗽声。

　　「咦？这还有个人呢？哎呦，这不是刘雪么？怎么跑到俺家门口了，还是跟
张小田一起来的，真新鲜。」

　　赵春燕十分惊讶，没想到竟然看到了刘雪。

　　「小子行啊，连**都能勾搭上，你的品位真是越来越高了，怎么的，这是要
来我这里开炮呀，想的也太好了吧。」

　　「对不起，我不是故意的。」

　　刘雪一脸歉意的看着张小田，说道。

　　张小田一阵无语，这个刘雪怎么跟个扫把星是的，总是破坏心情呢。

　　「你想多了，春燕，这是路上救下来的。这几天发生了很多事，等会我跟你
好好说说！」

　　张小田说完第三次进屋，又一次被拦住了。

　　「真是烦死了，咋跟你好好说就不行呢。」

　　张小田有些火了，一再的好言好语就是不行，看来得用强了。

　　张小田过去用力抱起赵春燕，往里面走去，「不许反抗，反抗就强健你！」

　　「把门关好，刘雪！」

　　赵春燕拼命拍打着张小田，「你个混蛋放开我，老娘不接待你，快滚。快滚
开！啊……」赵春燕低头咬住了张小田的肩膀。

　　后面的刘雪把门关好，跟着进了屋。

　　张小田感到肩膀一阵疼痛，心里不由得骂道，这个混蛋女人！性子还是这么
烈。

　　抱住赵春燕，张小田就是一通乱亲，手上还不老实的摸来摸去。

　　不一会赵春燕就被弄得娇喘不止，亲的脸上一片通红。

　　张小田停了下来，「叫你咬我！几天不收拾，皮子就发紧！」

　　「哼，你个坏人。」

　　赵春燕坐在炕沿边上，扭过头不理张小田。

　　刘雪不知道什么时候，坐上了热乎乎的炕头，在那里舒服的歇上了。

　　「你倒是会享受啊，」

　　赵春燕这个时候看到刘雪在自己屋里舒服的不行，屋里暖和啊。

　　「这女人是这么救回来的，」

　　张小田简单的把今晚的事情说了一遍。

　　然后把前前后后赵春燕不知道的地方都告诉了她。

　　「这样啊，那你这西瓜地肯定是要种了？」

　　赵春燕问道。

　　「是的，必须得弄！」

　　张小田坚决的说道。

　　「好，男人嘛应该这样！」

　　赵春燕搂着张小田的脖子，亲昵地说道。

　　然后双目含情，故意的娇声说道，「人家都想你了，咋这么久才来呀！」

　　「嘿嘿，」

　　张小田淫笑着伸出手，从赵春燕的衣服里面进去，捏着一只乳兔，揉了揉。

　　赵春燕啊了一声，呼吸开始急促起来。「讨厌！」

　　「想我，就让我好好安慰你，来春燕，衣服脱了，咱俩好好拉下感情！」

　　「咯咯咯咯，」

　　赵春燕笑的花枝乱颤，「人家也想给你啊，可是，不行哦？」

　　「为啥不行，」

　　张小田已经有些迫不及待了，露出赵春燕的胸口，低头亲了上去。

　　张小田贪婪而用力的亲吻着赵春燕，女人呻吟几声，」

　　「人家来事了！」

　　「我呸！」

　　张小田停了下来，满脸怒容，「你怎么也来事了？」

　　「啥我也来事了？还有谁来事了？」

　　赵春燕疑惑的问道。

　　「她！」

　　张小田指着刘雪。

　　「哼，你个小色鬼，啥女人都想要。」

　　赵春燕沉下脸，嘴嘟起来表示着自己的不满。

　　「哈哈哈，哪有啊，还是我的小春燕好。」

　　张小田掐了下赵春燕的脸，「都多大了，还小春燕呢。」

　　刘雪小声嘀咕了一句，自己在人家家里呆着，也只能干看着别人**了，反正
自己只要凑合着过一晚上就好。

　　说完了，她躺了下来，准备睡觉。

　　「哎呀，还小春燕，这婊子挺厉害的嘛，不是这屋里哪有你说话的份呢。」

　　赵春燕不知道怎么的竟然听到了，回头恶狠狠的看着刘雪说道。

　　「你嘴里积点德，不爱和你吵吵，你不是婊子，咋还让这么下作的勾引呢，
这寡妇我看就是**，我是婊子，你呢？不是也差不多了吧，还想着立牌坊咋的。」

　　张小田没想到这一向柔弱的刘雪，竟然也有这么伶牙俐齿的一面。

　　也是，有那么一个娘，女儿怎么会差了。

　　「你，你他妈再说一遍！」

　　赵春燕火了，奔着刘雪就过去了。

　　「唉，不要动手啊。」

　　张小田无力的起身，赶紧阻拦。

　　这真是一波未平一波又起，一个女人都忙不过来呢。

　　「哼，你们在这里郎情妾意吧，我走了，一对狗男女。」

　　刘雪从炕上跳起来，朝着门口走去。

　　张小田愣住了，这自己救了她，还连自己也骂上了？

　　这不是白眼狼么！

　　赵春燕气的乐了，「咋样？张小田？瞎了眼了吧，人家根本不领情呢。」

　　她冲下去就把刘雪推了回来，「小田，她上次来事的时候是啥时候啊？」

　　「一一周多了吧？」

　　张小田想了想，说道，没明白赵春燕的意思。

　　「那差不多没有了，张小田，想不想尝尝**啥滋味啊？听说活可好了呢。」

　　「春燕，你不是让我」张小田眼睛一下子睁大了，身体有些热，看着刘雪的
身体有些动心。

　　「那还等啥呢？上啊，我替你按着她。」

　　「啊……」刘雪惊呼一声，紧跟着头发被赵春燕抓起来，把她按在了炕沿边。

　　张小田嘿嘿笑着，快速的脱下衣服裤子，下面一下子昂扬起来，不知道怎么
的又比平时亢奋了许多。

　　想起上次在这间屋子，对田月娥做的事情，今天又要重演了，历史总是惊人
的相似呢。

　　幸福的是，主角还是自己，就是演员换了。

　　尝尝这个小娘们！

　　张小田扒下刘雪的裤子，露出雪白的皮肤来。

　　两瓣小屁股并不丰满，只是稍微的隆起，像是嫩小的粉蒸肉。

　　用力分开，露出幽幽洞口的两瓣小肉，还有上方的**梨穴来。

　　刘雪的大腿用力蹬了蹬，被张小田紧紧的抓住。

　　赵春燕力气不大但是按着她却够了，刘雪挣扎不得，只得央求起来，「好姐
姐，我错了，放过我吧。」

　　「哼，刚才你可不是这样的，说出的话，泼出去的水，现在后悔也晚了。」

　　看着刘雪泪汪汪的样子，楚楚可怜的求饶，赵春燕心里蓦地涌起一阵**来，
脸上带着红光，「小田，还等啥呢？」

　　「不着急，嘿嘿。」

　　张小田大巴掌挥动着，「啪啪啪啪……」一连串的拍打，让刘雪的臀部迅速
的红通一片，血色久久不能散去。

　　「啊……」刘雪痛呼一声，眼角有些湿润。

　　「你都坏死了，」

　　赵春燕嗔怒道，「人家姑娘这么柔弱的身子，哪里禁得起你乱折腾！」

　　「你错了，别忘了人家是职业的，你是业余的！」

　　刘雪屈辱的抬着头，看着赵春燕，露出几许仇恨来。

　　都是眼前这个女人在挑唆，要不是她，自己怎么会「啊……」刘雪的声音高
亢起来，脖子抻长了直叫唤。

　　张小田没有润湿，兴奋的他直接蛮横插进了刘雪的**. 「哇……很紧啊，这
女人不错。」

　　张小田感受着充盈的触感，那种强力破开带来的剧烈摩擦，不断的刺激着他
的神经。

　　「人家姑娘底下那么窄，别撑坏了。」

　　赵春燕看到刘雪眼泪都落了出来，有些不忍。

　　张小田没有回答，一插到底，然后推动起来。

　　一下又一下的撞着刘雪的小屁股，发出清亮的声响来。

　　刘雪张着嘴，脸上一片火红，身体仿佛要被撑破一样，以前从没有享受到的
饱胀开始把**带给她。

　　渐渐的她的声音不再痛苦，开始充满了享乐的强调，呻吟声一浪高过一浪，
娇喘阵阵，**连连。

　　看似柔弱的腰肢好像随水能被冲断，但是偏偏就坚韧的停在那里。

　　刘雪的春叫又泼辣又**，声音还大，不一会儿又换上了发嗲的呼唤来。

　　赵春燕早就放下了她的胳膊，心里暗骂无耻。

　　这刘雪压根不像是被强上的冤屈妇女，竟然，主动求欢，配合起来。

　　「客观，快一点，对对对，用力啦，啊，讨厌死了，要心疼人家啦。」

　　刘雪拿过张小田的手，按着在自己的胸脯上摸起来，一边摸，脸上还满是享
受的表情。

　　「这就是个婊子，」

　　赵春燕愤恨难平，背过身，不再看这两人的肉色表演。

　　「对，对，就是这里，啊，再顶两下！」

　　刘雪欢呼着，脸上尽是春色，开始施展种种手段来。

　　女人的身体雪白如藕，身躯像是荷叶一样覆盖住张小田，两个小春桃快意的
在张小田胸膛来回摩擦，然后勾引张小田亲来亲去。

　　张小田刚一张嘴，刘雪娇小着用手盖住，然后咯咯笑着，又推进了她嘴里。

　　望着刘雪媚眼汪汪的样子，不断的伸着小香舌**着他，张小田抱住她尽情的
索取。

　　女人大胆的让他摸着，生怕他不能尽兴。

　　「*** 啊，客官，给吸一吸嘛，」

　　刘雪突然身子往上，让张小田去亲吻她的巢穴深处。

　　「啊……哦……啊～～搞的人家很爽嘛。」

　　张小田刚触碰到，就被刘雪这一番动情的呼唤弄的全身沸腾，丝毫忘了旁边
还有人在那看着。

　　「真是个婊子，纯婊子，啊～～」赵春燕捂住耳朵，脸上红扑扑的，身体突
然有些酥麻，而且，底下不知道啥时候多出挺多水分来。

　　「你们混蛋啊！」

　　「啊～～」张小田坐下来，看到刘雪的嘴巴裹住自己的头头，然后用力一嘬，
自己的身体突然一颤，再也无法抵挡那种流畅的**，栽倒下来。

　　「咯咯咯咯～～哥哥不行了呢。」

　　刘雪媚笑着，扑过来用尽浑身解数，给张小田服务。

　　最终张小田眼睁睁的看着刘雪把自己弄的泄了身子，把乳白色的精华洗干净，
然后妖娆的看着自己。桃色目光中带着**裸的渴望。

　　「你还想要啊？」

　　「后面还没来呢，人家难受死了。」

　　刘雪身子忽然一个哆嗦，倒转身，把屁股高高的撅着，送到张小田面前。

　　小手在上面来回的摸着，嘴里发出几声动人的呼喊，「快来嘛，快来，等你
很久了哦。」

　　张小田腾的一下坐起来，用力深呼吸几下，他妈的，无论怎样，不能弱了气
势，让一个**给嘲笑了！

　　妄为男人啊！

　　「啊。。。」刘雪开始了新的一番卖弄，张小田正亲着她的屁股，寻找感觉。

　　「你给我起来！」

　　赵春燕大吼一声，一下子扒拉开刘雪，然后开始**服。

　　正亲的起劲儿的张小田突然眼前一空，人没了。

　　抬头看到赵春燕，惊讶的问道「你干啥啊？不是来事了么？那可不能乱搞！」

　　赵春燕已经脱得光溜溜的，然后一下子把张小田抱住了，「那是骗你玩的，
那个混蛋！」

　　「啊～～」张小田的胳膊又被咬了一下，疼的一龇牙。

　　新一轮的攻势再度开始。

　　当张小田好不容易伺候完两个女人的时候，在两个女人互相不服气的目光中
彻底瘫倒。

　　「女人猛于虎啊。」

　　不甘的仰天长叹，带着几乎精尽人亡的疲惫感，张小田彻底没了感知。

　　「呼噜噜～～」从这天开始，张小田竟然大摇大摆的自由出入赵春燕家里，
把小女人滋润的春光满面，夜夜笙歌。

　　张小田家里对此视而不见，好像没有任何动静。自从谣言事件之后，刘惠英
两口子好像看开了，都不在乎那些眼光了。

　　大家又议论了一阵，然后就不怎么再说了。有的人嘴上嚷嚷的欢实，其实心
里何尝不羡慕张小田呢，大大方方的偷情，上寡妇，多好！

　　卫生所关门，去张新泰那里买药的人又多了起来，没办法，生病了总得治病
啊。

　　张新泰这小半年变了不少，以前对村民基本和善的不行，有的时候买药都不
收钱。

　　自从卫生所开张，生意减少，加上孙子被人议论，险些找刘四姨火拼，他的
态度一下子来了个一百八十度大转弯。

　　买药，收费！价格，三倍！

　　一下子成了黑心药房，村民苦不堪言，心疼的直哆嗦，开始数落起张新泰不
念情分。

　　张新泰一律冷脸面对，「情分？当初你们换了门庭去看病，讲究我孙子的时
候，情分在哪里，价格摆在这，爱买不买！」

　　最终，大家嘴上嘟囔着，钱还是花了。

　　张新泰一下子赚的盆满钵满，张小田虽然和爷爷还是不咋说话，但是，心里
是支持他的。

　　好人难当，做了一辈子好人，只要少付出一件，都不行！

　　当了一辈子坏人，做了一件好事，就是浪子回头，受人称赞！

　　那还做什么好人？

　　这天，张小田和柱子正商量着，去隔壁村找那个哑巴姑娘，田小花，很久没
看了，还有十多天过年了，怎么的也要去看看小丫头，给她带一些年货。

　　两个人约好了一起出发，带上钱，准备先去集上弄一些年货，刚走到村口。

　　「小田你看！」

　　张小田顺着柱子的手一看，那边有一个单薄的身影，正拦着一个村民比比划
划个不停。

　　「哪来的哑巴，不知道，看不懂！」

　　那个中年汉子不耐烦的一推手，田小花一下子坐在了地上。

　　她一路从隔壁村子奔过来，已经没了多少力气，路上不知道吃了多少苦才找
到这里来，还不知道方向对不对。这会儿功夫早就油尽灯枯，脖子一歪就昏迷了
过去。

　　「小花！」

　　张小田两个人终于赶到，刚才他们看着就像是田小花，没想到还真是，此刻，
到了跟前，是实打实的确认下来。

　　田小花身上脸上脏乎乎的，也不知道到底咋了，竟然一路来到了这里，她家
离这里可并不近啊！

　　无论两个人怎么摇，田小花就是不清醒，眼睛紧紧的闭着，脸上苍白如纸，
毫无一丝血色。

　　小手凉丝丝的，身上的棉袄破烂的有的地方棉花都露了出来。

　　「你这个狗娘养的，这么好的一个姑娘家，你竟然下手推人家。」

　　柱子在那边和那个庄稼汉子推搡起来，眼看着要动手。

　　「柱子，快把小花送到我家，等会耽误了怕是得出人命。」

　　张小田多少懂得点医学，小花一看就是饥寒交迫，体力亏空，身子虚弱到了
极点，而且肯定发生了啥重要的事。

　　赶紧救治要紧！

　　「看来她奶奶是出啥事了，唉。」

　　带着不祥的预感，张小田和柱子两个人背着小姑娘，发疯了一般往家跑。

　　「惠英啊，等会你煮点粥，不要放太多米，给小花喝下去，她不能暴饮暴食，
得一点一点调理身子，唉，上次留下的粮食肯定又吃没了。」

　　张新泰不住的叹息，看着小花心疼的直摸头。

　　「爷爷不要自责了，我们毕竟不能一直照看她，她大老远的跑来肯定有啥重
要的事，要不是我和柱子赶巧去看她，她没准都得走散了，这帮没人性的村民！」

　　张小田愤恨的骂道。

　　「世道就是这样，不要管那些了，等小花醒了我们问问就好了。」

　　柱子说道，嘴唇紧抿着，他可是把小花当妹妹看待。

　　「恩，」

　　张小田心里发沉，点点头。

　　到了晚上，田小花才幽幽醒来，醒了之后，看到两个哥哥抱住痛苦，泪如雨
下。

　　众人好生安慰了很久，小丫头才止住了哭声，然后比划不停，拿小手蘸着水，
在炕席上不断的划拉着。

　　奶奶，奶奶。。。「你奶奶病重了？」

　　张小田问道。

　　田小花狠狠的摇着头，眼泪又涌出来了。

　　「难道老人家去世了？」

　　柱子试探着问道。

　　小丫头用力的点了点头，然后一下子又哭泣起来，最后在张新泰的怀抱中昏
沉着睡去了。

　　「天啊，」

　　张小田长叹一声，「相依为命的奶奶去世了，这是多大的打击！」

　　「还好我们认识了这小丫头，不然，恐怕她也活不长了。」

　　柱子拍着张小田的肩膀，脸上是一片沉重。

　　大家心里一片凄然。

　　「爷爷，爹，娘，小花的奶奶死了，也不知道他们村里有人管没，是否有人
下葬，人死了入土为安，你们在家里照顾小丫头，我和柱子去隔壁村子跑一趟！」

　　张小田豁然抬头，说道。

　　「行，你去吧，不要和人纠纷！」

　　张新泰点点头，祖孙俩因为小花的来到，紧张的关系似乎缓和了许多。

　　或许，是另一对祖孙的患难遭遇让他俩心里触动很大吧。

　　死者长已矣，生者当珍惜。

　　张小田和柱子再次出发，朝着小花家行进。

　　万物在寒冬里蛰伏，等待着来年重换生机，而一个贫苦的老人，已经再也看
不到下一个春天了。

　　　　　　　　　　　　正文第８０章暴打赵广发

　　这是一处荒芜的山头，成片起伏的枯草随寒风阵阵摇摆，肃杀的天地间，偶
有寒鸦哀鸣，惨淡的阳光照在一处孤坟上。

　　一个隆起的土包，立着一块木牌，红色的大字写着名号。就这样成为了一个
老人的安眠之所。

　　小花双目无神的跪在坟前，久久不愿起来，仿佛奶奶还陪在她身边，从未曾
离去。

　　从小拉扯大的恩情，生病后相依为命的艰难岁月，桃花谢了春红，岁月几度
更迭，如今孙女已经长大。

　　您还没有看到孙女嫁人，有着一个幸福的家，您还没有过上好日子，苦尽甘
来，尽享齐人之乐，怎么就忍心抛下自己，独自离去？

　　天人永隔，人世又是几多悲歌？

　　我找不到，也到不了，那天国彼岸的另一个拥抱。

　　泪水顺着稚嫩青涩的小脸上流下，滴在身前的泥土中。

　　一只蚂蚁钻出来，被泪水打在身体上，惊慌着快速爬开。涌动着生命的力量。

　　「小花的房子处理完了？」

　　张小田看着远处的小花，问道。

　　他和柱子两人站的笔直，在一块大岩石旁边，山谷传声，愀然空灵，脚踩着
无尽大地，漂流着绵长的光阴。

　　「他们这个村的干部还算有点良心，兑了不到一万块钱，小花在这里在没有
啥可以留恋的了。」

　　柱子长叹一声，手轻轻的攥了攥。

　　「以后，我们就是她的亲人了。柱子，过完年，有啥打算？」

　　张小田转过身，看着这个自己从小长大的兄弟。

　　「应该还是以前那样呗，在家种地，嘿嘿，过几年娶个媳妇，老婆孩子热炕
头。」

　　柱子搓着手，一想起这个有点幸福的小憧憬，眼里闪过几分莫名的色彩。

　　「真的，想这么过一辈子么？」

　　张小田笑了笑。

　　「不这样？又能咋样？」

　　柱子歪着头，「难道你有啥不一样的？」

　　「来年我要种西瓜，实话告诉你，启动资金差不多解决了，再去城里请一个
技术员，就可以开工了。」

　　张小田说道。

　　「哦，不错，哈哈，以后发达了别忘了叫上兄弟一声。」

　　柱子爽朗一笑，对着远处的小花大喊一声，「小花，别伤心了，赶快回来吧，
风大伤身！」

　　声音快速的消融在无边的风中，也不知小花听见没有。

　　「有兴趣和我一起干么？」

　　张小田说道。

　　「算了，我暂时还没想搞，而且我也拿不出钱来，我爹我娘估摸着也不能同
意，咱们这边的人你又不是不知道，不瞅着庄稼地里长出粮食来，他心里发慌。」

　　柱子摇了摇头，话语里透着丝丝落寞。

　　「那行，我也不勉强你了，等以后你觉得合适了咱们再一起干不迟。不过到
时候我这边忙起来，找你干活可不能推脱，给你开工钱！」

　　小田笑着推了柱子一把，「这个总行了吧？」

　　「当然了，这个没问题，至于工钱嘛，和我你还见外，好酒好肉的招待就行
了，咱也不挑，来点猪腿肉，烧子酒就行，猪肉没有，要是来点烧鸡啥的也中。
嘿嘿。」

　　柱子摸了摸头，然后朝着小花走去。

　　「那还是拉倒吧，你那饭量，还不如给你开工钱省事呢！」

　　张小田连连摆手推脱。

　　「哈哈哈，你啊，走吧，带小花离开吧，别哭坏了身子，本来身体就不好。」

　　「恩。」

　　风依旧刮着，吹过开阔的荒草地，远处，三个身影渐渐的越来越小，走下山
头，消失不见。

　　「爹，这事肯定稳妥，你就放心吧！」

　　赵长喜粗着大嗓门，正在自家炕头劝着赵广发。

　　饭桌上一片杂乱，吃剩下的烧鸡，骨头叠着一小堆，几瓶白酒摆在桌边，屋
子里飘着浓浓的酒气。

　　赵广发满脸通红，印堂发亮，睁着眼珠子，还是有些将信将疑，「真的？养
猪这玩意儿，一头两头都好说，得个病啥的看不好，死了也就死了。你要往大了
整，那万一卖不出去，赔的也不少！到时候村里头都得找我拼命不可。再说了，
养猪真的有那么赚钱么？」

　　「爹，程老板说了，只要用他们厂里提供的猪仔，他们的饲料，养大的猪，
肉质和别的不一样，鲜嫩爽口，价格可以高出一两倍呢，销路没问题，爹只要发
动村民，做通他们的思想工作就行！这以后村里富裕了，那可是大功一件啊，爹
你还不愁升官发财？」

　　赵长喜坐到赵广发身边，悄悄的从怀里摸出一万块钱，「这是程老板给你的，
说以后每拉一户人家养猪，就分您五百块钱，提成！」

　　事实上，他扣下了一半的钱，自己留了一万，都*** ，在城里胡吃海喝败坏
光了。

　　至于分红，本来是八百，他自己扣三百。

　　雁过拔毛，自己老爹都不放过，一刮一层皮。

　　「说的也是啊，」

　　自己儿子下的这济猛药，让赵广发心里头那点犹豫慢慢的淡了，啥都没有人
民币管用，看着眼前的一万块钱，他的眼珠子红了起来。

　　「当然啦，爹要是不愿意，这钱就得收回去，还给人家，」

　　赵长喜看到自己老爹心动的样子，把放在赵广发眼前的钱往回拉了一下。

　　「钱放下，有啥大不了的，老子干了！」

　　赵广发一拍桌子，紧紧的按住这一万块钱。

　　「好，那儿子就提前祝爹发家致富了！」

　　赵长喜端着大酒碗，仰脖喝干。

　　「作吧，就作吧。」

　　田月娥在厨房里，咬着牙说道。

　　一抬脚，把灶边上的柴火一溜烟都踢进灶间，火腾地一下子旺盛的燃烧起来，
越来越大。烧的一片通红。

　　「哎？爹这炕咋这么热哩？」

　　赵长喜站起来，赶紧下了地。

　　「哎呀，可不是咋的，他娘，出门了咋的？咋不看着点火呢？添多了吧？」

　　田月娥起身出门了，扔下了丈夫儿子，闷着脸去村部了。

　　到了年末，村里得安排新的一年的工作。各项事宜都要安排，村干部们也开
始了新的竞争。

　　新年一过，又是领导换届的日子了，能否继续连任，是这些村官昼思夜想的
问题。

　　赵广发搞养猪场，并且说动了赵大宝一起活动，很快的消息就在村里散开了。

　　村民们之前对唐默强的游说基本持怀疑态度，而这次不一样，村长支书都说
养猪好，大家多少也都动心，只是几千元的前期投入，和过程中买饲料的问题，
还在进一步解决中。

　　张小田也是默默的过着自己的日子，没几天过年了，老老实实的呆着。

　　听说贺万财把生意交给了大女儿贺紫玉，张小田有些惊讶。看来上次的事情
把老财主刺激的不轻，工作开始交给年青一代的人了。

　　这天，张小田闲来无事，去找柱子玩，家里爷爷和父亲又去随礼了，刘惠英
身体不太舒服，在家呆着。

　　成天随礼，随礼的，啥时候能把礼钱给捞回来呢！

　　哼，等老子结婚的时候，非得让你们大出血一把不可。这天天气非常不错，
很晴朗，无尘。

　　一路轻松的走到了柱子家，发现柱子家正在激烈的争吵着，时不时有男人的
咆哮声，和女人的哭泣声激烈的掺杂着传过来。

　　张小田心中疑惑，柱子家一向很安静和谐的啊，今天这是咋了？

　　悄悄的走到门外，仔细的听着屋里的声音。

　　「你个不守妇道的老娘们，别以为你做的那点事我不知道，老子寻思为了孩
子忍了，不和你一般见识，你还越做越出格，背地里搞的不过瘾，开始公开给老
子戴绿帽子，跟赵广发那老犊子睡了不说，还让人媳妇给抓住了，你可真能耐啊，
你给我滚，滚得远远的！」

　　平常那个憨厚老成的赵大成不见了，取而代之的是一头发狂发疯的野兽，嘶
吼不断。

　　「老娘嫁给你真是瞎了眼了，屁大的能耐没有，就会跟老娘能耐，要不是老
娘牺牲自己，你以为你那点肥田还能保住？上次你喝醉了把李老三给打成那样，
后来大事化小小事化了，不知道咋回事么？亏得老娘为你付出你个狼心狗肺没良
心的呜呜」吴清丽放声大哭，到了最后开始惨嚎起来，好像这些年受到了多大的
委屈一样。

　　「你个婊子少说这些没用的，陪人睡了就是睡了，老子不要你这样的烂遭女
人，你滚，滚！怎么还不滚！啊……」屋里想起了一阵噼里啪啦的声音，锅碗掉
地上碎裂的声音刺耳，暴烈。

　　「眼瞅着过年了，你俩这是干啥呀，」

　　柱子的声音传过来，带着哭腔。

　　「小兔崽子给我闭嘴，一天天除了吃吃喝喝，玩玩的，啥都不会，人家这年
龄都知道出去打工挣钱，娶媳妇，你看你，就是个废物！」

　　「是，我废物，你连自己老婆都管不住，还说我废物，我没有你这个窝囊爹，
也没有这个不要脸的妈！」

　　「你混蛋！」

　　赵大成暴躁的声音传来，然后就是沉闷的声音传来。

　　张小田心里一惊，那是打在皮肉上的声音！

　　「我打死你，打死你这个小畜生！」

　　「柱子快跑，在别回这个家，你爹他疯了ｌ跑啊！」

　　一团混乱中，似乎是吴清丽拉住了赵大成，然后柱子家的门忽的一下子摔了
出来，柱子身上沾满泥印子，脸上带着巴掌印，手里提着一把斧头，怒气冲冲的
出来了，「我现在就去杀了赵广发那个老畜生！」

　　「你干啥去！」

　　张小田一下子抱住了柱子，一把夺下来他手里的斧头，「你疯了么？」

　　「我告诉你张小田，你要是好兄弟就和我一起去杀了赵广发，你要是怕事就
远远的滚开，老子一个人去！」

　　柱子挣开张小田的手，大步流星的朝着赵广发家里赶去。

　　张小田紧紧的跟在后边，无论咋样都劝不动发疯的柱子。

　　两个人冲到了赵广发家里，没人！

　　「今天宋会计儿子结婚，估计都去随礼去了，那么多人，你闹一下也不好，
你先跟我回家，俺娘在家，让他给你做好吃的，你不是最爱吃排骨么？给你炖排
骨！」

　　「哼，人多了我也要杀了他，我一定要杀了他。」

　　柱子胸膛剧烈起伏，猩红的眼珠子看起来格外的怕人。

　　「那么多人，杀也杀不了，多少人拦着，你要是在想报仇，就等等，等他落
单的时候咱哥俩再收拾他也不迟。」

　　张小田耐心的劝着，手心里捏着一把汗，生怕柱子真去杀人。

　　为今之计，只有把他劝回家再说，慢慢的让他冷静下来。

　　「可惜小花不在家，被爹和爷爷带走了，说是让她眷的融入生活中，唉，要
不还能劝劝柱子啊。」

　　张小田心里感慨着，好不容易才把柱子拖回自己家。

　　「哼，你拉着我干嘛，哼，你」柱子跟着张小田刚到他家门口，心里还愤恨
难平。

　　突然间张小田转身一把按住了他的嘴巴，然后对着他比了个噤声的手势。

　　两个人站在窗外，那里也传来一阵很大的吵闹声。

　　「我说惠英啊，哈哈哈，你就别装糊涂了，这些年我对你的心意你还不知道，
我今天连宋会计的婚宴都不参加，特地跑来找你，你还不明白？」

　　这是一个听着很淫邪的声音，话语里透着丝丝威胁。

　　「你个老王八蛋，平常道貌安然的原来是个人面兽心的家伙，你就死了这条
心吧，哼，你给我滚出我家，滚！」

　　平常脾气很好的刘惠英，一改平日的善良贤淑形象，破口大骂。

　　「嘿嘿，妹子不要着急，我告诉你，你今天满足了我，你家来年还是那么好
的地，要是不答应，哼哼，那少不得得吃点苦头了，今年你家卖粮磨米，就往后
站吧，哈哈，还有来年的化肥，你家这个卖药的生意，可是没有啥工商局的拍照
吧，这是非法的哦。」

　　「老爷子卖了一辈子的药了，谁说过非法，你算个什么狗东西！」

　　刘惠英狠狠的骂道。

　　「我说非法就非法！刘惠英，别给脸不要，今天你从也得从，不从也得从，
老子今天就在你家热炕头上了你！哈哈哈。我倒要看看，别人能拿我怎么办！」

　　「你滚开！」

　　屋里传来厮打的声音，男人的急躁的充满欲望的荡笑，还有刘惠英惊慌的呼
救。

　　「赵广发！」

　　张小田从牙齿缝里蹦出三个字，蛮横的拽开门冲了进去。

　　柱子一言不发的随后跟进，没想到，找了半天的赵广发竟然跑到张小田家里
图谋不轨，是可忍孰不可忍！

　　叔可忍，婶也不可忍！

　　「老王八蛋，死来！」

　　张小田顺手抄起外屋的扁担，冲进去照着正在炕上动手动脚的赵广发拍去。

　　「咔嚓……」赵广发刚转过头，就被木板狠狠的打在了脑壳上，惨呼一声，
鲜血就顺着脑门躺了下来。

　　「滚下来！」

　　张小田一把拽过来赵广发，把他扔下了地，赵广发被打了狠狠一下，心头火
起，刚要站起来反抗，冷不防后腰被抱住，一下子摔了个狗吃屎。

　　「老王八，认识我么？」

　　柱子刚才强压下去的怒火，像是汽油燃烧一样，暴躁狂烈，手脚并用把赵广
发踢成了滚地葫芦。

　　赵广发只能护住头，彻底失去了反抗能力。

　　张小田抄着打剩下的木板，追到赵广发跟前，卯足了劲，抡圆了胳膊打向了
赵广发的后背。

　　「啊……」赵广发嘴角溢出鲜血来，被打的一个哆嗦。

　　「打！给老子狠狠的打！」

　　两个人的母亲都受到了欺负，仇人就是地上这个仗势欺人的家伙，还有什么
好说的！

　　母亲生我养我，收到了这样的委屈，是个男人就不能忍！

　　「孩子们，停下吧，会出人命的！」

　　刘惠英惊呼一声，赶紧下来阻拦。

　　虽然自己看着过瘾，但是理智还是有的，赵广发在可恨，也不值得自己儿子
把他打死了，给他偿命啊！

　　「快快停下吧！」

　　刘惠英无助的看着两人，暴烈的动作，赵广发被打的奄奄一息起来。

　　「干啥呢这是？」

　　正在这时，张新泰几个人及时的赶了回来，一进屋看到了这样的景象，赶紧
去拉着张小田和柱子。

　　小花今天头次参加婚宴，吃了不少好东西，村里人大都对这个安静吃饭，看
起来羞涩的小姑娘很有好感，听到了她的遭遇之后，都夸张新泰一家人善良。

　　还有几家好心人想给小花介绍对象，被老爷子拒绝了，现在这个小女娃都快
成了他心头肉了。

　　「咋回事？这咋把村支书打成这样？」

　　张国安分开两人，看着两人喘着气，眼睛里的凶光仿佛要吃人一样，心中大
惊。

　　「爹你不该救他，你应该杀了他！」

　　张小田把前前后后的事情说了个遍，听的张国安连连色变。

　　「你这个老畜生，还敢打俺媳妇的主意，」

　　张国安听到之后奔着赵广发就抬起了大脚丫子，狠狠的踢了好几脚。

　　「行了！」

　　张新泰大吼一声，一把拉开张国安，「等会出了人命了！」

　　刘惠英已经在炕上哭的不成样子了，张国安走到她身边，抱着她安慰她。

　　这张小田和柱子不及时回来，指不定会出啥事。

　　「先救人要紧，赶紧送医院！」

　　张新泰一看赵广发，身上到处都是伤势，估计内府都给打坏了。

　　「我不救这个畜生！」

　　张小田和柱子等都站在原地不动。

　　「爷爷你还救他，让他死了算了！」

　　「唉，我去叫人！」

　　张新泰出门去找村民了。

　　小花傻傻的站在原地，看着地上呻吟不断的赵广发。眼睛里闪动着几分奇异
的光芒，走到了柱子和张小田身边，捏住了他们的手。

　　「还是小花懂事，呵呵。」

　　张小田一颗心渐渐的平复下来，看着地上的赵广发，眼睛里露出阴狠的凶光
来。

　　这件事在村子里很快的卷起一场轩然大波，消息像是瘟疫一样蔓延开。

　　村子又一次沸腾起来，在除夕之前没几天，村支书赵广发被村民张小田和赵
拴住打成重伤，送到县医院的时候肋骨都断了三根，软组织受损较重，差点给活
活打死。

　　赵长喜去找张小田家里，差点也挨了揍，这事情不占理，当张小田抄起菜刀
要把他剁死的时候，他只好灰溜溜的逃走了。

　　同时关于赵广发在村里睡女人的消息飞一般的流传起来。

　　刘四姨那张嘴再次有了素材，上次的事情没给她足够的教训，真是好了伤疤
忘了痛。

　　结果马上过年了许多人家竟然奇怪的要闹离婚，一时间村子里人心惶惶起来。

　　这一次张小田冷眼旁观，后天就除夕了，他可没管那么多乱七八糟的事情，
在家陪着父母和爷爷，小花等一起准备过年、柱子这两天一直不回家，看来他心
里那股怨气还没过去。

　　「柱子，等会也回家看一趟吧，你娘虽然做了错事，但是毕竟是你娘啊！」

　　张小田一边拿着擀面杖擀皮，一边说道。

　　今天中午全家人打算吃顿饺子，好好静静心，热闹一下。

　　「恩，我明白。」

　　柱子说道。

　　虽然他嘴里说不耻，但是骨肉连心，又怎么可能真的扔下自己母亲不管呢。

　　「好了，等会饺子下锅，大家开开心心的吃一顿，好好的聚聚，难得这么多
人在，柱子等会把你娘也叫过来，还有你爹，清丽妹子也很久不见了，怪想的。」

　　刘惠英也好了很多，渐渐的从那天的阴影里走了出来。

　　小花造的满脸都是面粉，正在那里捏着一个不成形的饺子，气鼓鼓的叫着劲
儿。

　　「哈哈，小花，不能着急，包饺子得一点一点学呢。」

　　张新泰在旁边温柔的指导着小花。

　　张小田感到爷爷对这小女娃的爱都快超过自己了。

　　不过这也没啥，他不会嫉妒，相反很欣慰。

　　真的希望这个受尽了苦难的小女娃能幸福一些。

　　「好了，包的差不多了，可以下锅了，等会就能吃了！」

　　张小田看着满桌的饺子，眉开眼笑的说道。

　　「你怕是没有那个机会了！」

　　正在此时，门口一个阴测测的声音响了起来。

　　赵长喜领着几个警察走进了屋，来回扫视了一圈，最后目光定格在张小田和
柱子身上。

　　一家人手里的动作停了下来，带着不同的表情看着这一群不速之客。

　　「就是他俩打的俺爹！」

　　赵长喜伸手一指。

　　「谁打的新安村村支书赵广发，站出来！」

　　一个中年警察向前一步，喊道。

　　「我！」

　　张小田和柱子同时答应一声，然后互相看了一眼。

　　「哎呦，还异口同声的呢，我当时一个人，没看出来是一对难兄难弟呢。」

　　那个警察语含讥讽的说道。

　　「打了人还这么理直气壮的，你们眼里还有法律么？」

　　那个警察大喝一声。

　　张小田把柱子挡在身后，「你们警察还讲理不？赵广发欺压妇女，对俺娘图
谋不轨，这事咋没人管？怎么还追究起来我们的责任了，还有赵长喜，你自己爹
干的那档子烂事别以为别人都是瞎子，你个小王八还跑这来说事，真有脸。」

　　「你他妈骂谁呢？」

　　赵长喜上前一步，撸起袖子就要干架。

　　「你退后！」

　　那个警察瞪了他一眼，然后冷冷的看着张小田，「真是个法盲，且不说赵广
发到底犯下了啥事，那我不管，自然有人会调查，我知道的是他现在在医院里，
躺着，造成这一切的人是你俩！我就该抓你！故意伤人知道不？」

　　「还是刘哥说的对，」

　　赵长喜谄媚的奉承了一句，「你们两个小崽子不要挣扎了，乖乖的去看守所
蹲号子去吧！俺爹的医疗费早晚得找你们赔，别着急，我们还没完，一步步来，
别怕，啊？哈哈哈」「你们不过就是一群狗腿子，披着这身警服真是上天瞎了眼
了！」

　　柱子冷哼着，眼睛瞪得老大，看着那个警察。

　　「不跟你们废话了，把他俩铐起来带回去！」

　　那个警察一挥手。

　　「等等，打人的是我，不是他，烤他干啥？」

　　张小田一下子拦住了过来的警察，然后主动把自己手伸过去。

　　「恩？狡辩什么？这个时候还替别人开拓？」
----------
　　　　　　　　　　　正文第８１章狠辣的小女警

　　「我没有开脱，那天你们又不在场，了解真实情况么？」

　　张小田说道。

　　「什么意思？我说抓就抓！把那个也拷上！」

　　那个警察命令道。

　　「你要是抓错了，到时候也吃不了兜着走，你等着吧。」

　　冰冷的手铐勒住手，张小田不自在的活动下手腕，没想到有一天自己会带这
东西。

　　「说的也是，那就把这个带走，回去审问！」

　　「小田，我替你去吧！」

　　柱子在后面一下子拉住了张小田。

　　「儿子！」

　　「孙子！」

　　「我儿子犯了什么错了，都是那个赵广发欺负村民，你们这些警察咋当的，
咋好坏不分呢」」

　　刘惠英带着哭腔说道。

　　「就是啊，你们这些警察就是收了人家好处，我看」张国安还没说完。

　　「都闭嘴！一群刁民！法盲！我们抓人是有原因的，你家儿子把人打成重伤，
就得有法律来管！费什么话，带走！」

　　两个警察过来，把张小田拉了出去。

　　「柱子，好好照顾家里，一定要！拜托了！」

　　张小田抻着脖子左最后喊了一句，然后被送上警车，门砰的一下关上。

　　「真是感人的一幕啊，桀桀，」

　　赵长喜看到张小田被扔上警车，赶紧小步跑着来到那个警察身边，「刘队，
这小子拜托你了，我爹被打的惨啊，你要好好的照顾他，嘿嘿」说道照顾，他的
发音很重。

　　「放心吧兄弟，少不了让他吃点苦头，但是我们也不能太过分，你啊，也老
实的在家呆着，毕竟这事说白了你爹的错。打一顿都是轻的！」

　　警察上了副驾驶座位，推掉了赵长喜递过来的烟，然后车子一溜烟的开走了。

　　身后张小田一家人，凄凉的站在原地。

　　柱子的手狠狠的捏住了，要去揍赵长喜，被张国安一把拉住「孩子，别在冲
动了，唉。」

　　赵长喜挑衅似的朝这边看了两眼，然后打着口哨悠闲的回家了。

　　再过一天就是除夕。

　　张小田警觉的看着周围的看守所，铁栅栏封着自己，好像一个牢笼。

　　审讯过他几次，但是他油腔滑调的把警察气了个不行，中途还被人踢了好几
脚。

　　反正皮糙肉厚的，也不怕，不就是穿小鞋么，哼。老子不怕！

　　就在他被再次审问，而张小田也准备应付的时候，外面进来一个人，准确的
说，是一个女人。

　　「琼姐，回来啦？咋样啊，对象相成功没？」

　　坐着的警察纷纷站起来，一个小伙子还开着玩笑，说道。

　　「哼，少贫嘴，那个老男人一看就傻了吧唧的，有几个臭钱就显摆，岂能配
得上本姑娘！」

　　看起来比较丰满的小圆脸，浓浓弯眉像极了上弦月，明眸中带着几缕威严而
动人的光彩。高耸的小琼鼻，精致耐看的五官，嘴唇上挑。丰润的皮肤一路向下，
两抹春色从领口透出，掩映着丰硕的山峰来。

　　浑圆的腰身，充满弹性的双腿，在紧身的警服包裹下，显得英姿逼人。

　　好一朵漂亮的警花！

　　张小田心里赞叹着，眼睛不由得多瞟了几眼，结果女人像是察觉了什么，凶
狠的目光一下子扔了过来。

　　「看什么看？再看把你眼珠子挖出来！」

　　张小田吓得一缩头，收回了视线，「妈的，凶什么凶，警察了不起啊。」

　　「这小子咋回事？怎么进来的？」

　　方琼一想到中午相亲时那个狗屁商人色眯眯的目光一直盯着自己的胸脯，还
有那暧昧的话语就来气，要不是父亲给自己介绍的，非踢断他第三条腿不可，什
么混蛋东西！「姐，是这样的」旁边的警察把情况跟方琼仔细的说了一遍。

　　「这样啊？呵呵，这么点年纪就敢打村支书，不错，有魄力Ｉ惜是个法盲！」

　　方琼点点头，带着几分赞叹，说道。

　　「那是，嘿嘿，当官不为**做主，就得有人收拾他！」

　　张小田得意的晃着脖子，沾沾自喜。

　　「犯了错误还不知悔改，真是个无知的人啊，唉。」

　　那个一开始审讯他的警察活动了一下手脚，然后跟这个女警察说道「琼姐，
明天就要过年了，咱们也回家团员一下，一大年了，这个小子咋办？」

　　其他警察的目光也顺着看了过来，然后看着张小田，好像恨不得扒了他扔到
外面冻成冰棍一样。

　　张小田如坐针毡的扭动着屁股，脸上一片刺痛，「哼，本来以为今年能好好
的过个年呢，没想到这家伙好死不死的进来了，真是苦恼。」

　　方琼走到张小田身边，伸手挑起他的下巴，「小小年纪学点啥不好，打架？
恩？」

　　「跟你有毛关系！」

　　张小田驴脾气又上来了，一甩下巴，不屑的转过头去。

　　天下乌鸦一般黑，自己以为是个啥好货色呢，又是一个赵广发买通的走狗啊。

　　看着张小田那不屑和蔑视的目光，方琼心里那股子火就起来了，连连的冷笑
数声。」

　　好，好，好，有种！」

　　「多谢夸奖，俺不像你们这种没骨气和底线的警察，好坏不分，清白不识，
呵呵。」

　　张小田闭目养神，不再看方琼。

　　「完了！这小子怕是要吃苦头。」

　　一个警察小声的说道，看着张小田的目光中充满了怜悯。

　　「敢得罪琼姐，尸骨无存啊！」

　　「你们几个等会都回家吧，这里交给我！今年我值班！」

　　方琼微笑着对那几个警察说道。

　　「谢谢琼姐了！」

　　「谢谢琼姐！」

　　几个警察感激的说道。

　　除夕夜，谁都想着团员不是！

　　「你，啥意思？」

　　张小田看着屋子里的人瞬间走没，开心的回去过年，剩下这一个俏丽的女警
留下来看着自己。

　　他的心里有点发慌，不知道接下来要干啥。

　　「你打人这点事，姐没工夫问你，等过年了你再老实交代吧。」

　　方琼优雅的坐在舒服的椅子上，歇了一会儿。

　　外面已经有爆竹声慢慢的响起来，明天就是除夕夜了，张小田此时倍加思念
亲人来。

　　每逢佳节倍思亲，何况是国人最看重的春节。想起自己父母指不定在家多么
的担忧，难过，思念，这个春节是过的多么的煎熬，自己打完人之后会带来什么
后果，以后咋办！

　　张小田颓然的低下了头，但是他不后悔那么做，再来一次也一样！再没有什
么比狠狠的揍赵广发一顿，能表示自己的愤怒了。

　　就算你是父母官，也不可以欺压百姓。

　　水能载舟，亦能覆舟。不得民心，早晚下去！

　　张小田自从被关进来，没怎么吃东西，这里头的人凶巴巴的，就给了他点凉
水，和两块硬面包。

　　他也不想再要，忍着饥饿昏昏沉沉的睡了过去。

　　不知道过了多久，张小田被一阵香味给吸引到，慢悠悠的醒过来。

　　一抬头，看见方琼正有滋有味的抱着一盒面，吃的香甜。

　　热气腾腾的方便面透着香味儿，里面还飘着火腿肠。方琼汹的咀嚼，不时的
喝口汤。

　　张小田坐的发麻，站起来活动了一下腰，手铐紧紧的箍着，十分难受。

　　「你能把这铐子解开么？太紧了，有点疼。」

　　张小田可怜巴巴的望着方琼，不停的吞着口水。

　　方琼面无表情的看了他一眼，夸张的咂咂嘴吧，满足的喝了一口热汤，「辣
味的真不错。」

　　「我我饿了，能给我点吃的么？」

　　张小田看见女人不回答，壮着胆子又问了一句。

　　肚子开始咕咕叫着抗议起来，饥寒交迫的过来，身体都已经差到了极限。

　　饿的他都有些晕眩起来。

　　「谁让你站起来的，坐下！一点犯人的觉悟都没有！」

　　方琼冷冷的喝了一声，低下头继续吃。

　　等会在收拾你，哼哼，敢惹姑奶奶。

　　「你们不能这样，我是人民，就算进来了也得有吃有喝，你们这是滥用私权！」

　　张小田愤怒的大喊一声，为自己的基本**抗议。

　　「挺能叫嚣的啊，呵呵。」

　　方琼放下面，不知道从哪拿过来一个警棍。

　　「你干啥？警察还要打人咋的？」

　　张小田警惕的看着方琼过来，「我告诉你，哥可是练过的，啊……」一通警
棍照着他的身上就落了下来，打的张小田惨叫连连。

　　方琼下手很有分寸，不会真的打坏，就是皮肉之苦免不了的，「别反抗哦，
反抗就是袭警，会做大牢的！」

　　看着方琼脸上得意的笑容，张小田咬着牙忍了下来，人在屋檐下，哪能不低
头！

　　满足的看着张小田老实的蹲下，方琼这才转身走了回去。

　　走到了一半，又折了回来，拉着张小田朝一间小屋走，这是警察的休息室。

　　房间里有一张大床，还有着看起来很漂亮的大办公桌，强上还挂着一些锦旗
和标语。

　　「难道是让我休息么？」

　　张小田身子骨要散架了一样，被方琼扯着进了屋。

　　但是方琼接下来的动作彻底让他梦想破灭，方琼解开了他的手铐一头，还没
让他的手松快几秒，就直接咔嚓一下，扣在了暖气上。

　　「蹲下！」

　　张小田肩膀被人重重一按，面朝墙，蹲了下来。

　　本来就发麻的身体再次像是大虾米一样弯曲下来，张小田都能听见身体内部
传出来的痛苦嘶吼和抗议。

　　「你！」

　　张小田被按在暖气上，手烫的一下子心疼的缩回来。

　　冰冷的地板和墙壁又促使着他靠近暖气，获得那点些许的安慰来。

　　张小田蜷缩着，带着恨意看着恶意报复的方琼。

　　「看吧，瞪吧，瞪瞎了你的眼珠子又能咋样？呵呵。」

　　方琼走出去，端着那碗只剩下残汤的方便面盒走进来。

　　「不是饿了么？来，吃了吧！」

　　方琼把面盒一推，递到张小田跟前。

　　看着这侮辱人的举动，张小田别过头去，不再看她。

　　「不吃会饿哦，可别自己作践自己。」

　　方琼来到旁边的大床上躺下，浑身舒坦着躺下来。

　　张小田忍着饥饿感，继续迷糊着，夜晚眼看着要来了，真不知道后半夜气温
那么低，自己该怎么熬下去！

　　爹，娘，爷爷，柱子，小花，你们都还好吧？我在这里，还，还好，你们张
小田还能活动的那只手垫在膝盖上，把头靠在上面。

　　当夜晚再度降临的时候，张小田再次感到了寒夜的清冷。有家难回，又渴又
饿。

　　而女人蒙着一床大被，睡得呼呼的，格外香甜。

　　弯曲的眼睫毛盖着漂亮的眼睛，雪白的脖颈在枕边侧露着，胸脯一鼓一鼓的，
均匀的呼吸着。

　　不过姿势实在不怎么雅观，有点像大章鱼。

　　张小田轻轻叫唤了两声「喂？喂？」

　　方琼睡得很死，没有答应他。

　　张小田偷摸的转过来，弓着身子，站起来，既然她不搭理自己，只好就地解
决了。

　　没办法，刚才一直憋着一泡尿呢！

　　麻利的解开裤子，掏出已经尿液胀的不行的小**，对着暖气底下就要喷射。

　　突然间后脑一凉，一个冰冷的声音响了起来「干什么呢？」

　　张小田慢慢的转过身来，刚控制住的身体差点直接吓尿了！

　　一只乌黑油亮的手枪指着他的脑袋，黑洞洞的枪口仿佛死神的召唤，狞笑着
张牙舞爪的扑过来。

　　「唉呀妈呀！」

　　张小田吓得连忙站住不动，甚至都忘了把自己的小兄弟收起来。

　　「混蛋，你个流氓胚子，**也不分个场合，一天不整能憋死你！」

　　方琼低头一看，看到了张小田的丑家伙，以为张小田在寻求自我安慰，眉头
紧皱，脸上是一片恼怒。

　　「赶紧穿上裤子，看，看什么看！」

　　方琼凶狠的说道。

　　「姐，我，我没有别的想法，我也不是**，我是，我想上厕所啊！」

　　张小田凄惨的说道，底下又在抗议，恨不得立刻尿个痛快。

　　「事真多，一会儿饿了一会来尿的，赶紧的！」

　　方琼解开那只拷在暖气上的手铐，然后咔嚓一下子拷在自己手上，「走！」

　　「姐，这话咋说的，人要不上厕所不憋死了么，这铐子摘了吧，手都要红肿
了！」

　　张小田挎着一张脸，就像受了多大委屈似的。

　　现在他不奢望什么过春节了，能平平安安的回到家就行！不要再受折磨了。

　　「少套近乎，谁是你姐？叫的那么难听，跟猪一样，」

　　方琼气恼的说道，一推张小田，「我要是猪，那你不是猪姐姐，哦，不，姐
姐猪，啊，也不对，你应该是？」

　　「我看你不用上厕所了，」

　　方琼一扯张小田，张小田身子一个虚浮嘴差点亲到了方琼脸上。

　　「滚！」

　　方琼狠狠一推张小田，手因为拷在一起，差点带的她也飞了出去。

　　「我错了，我错了，让我上厕所吧，要不等会尿地上了。」

　　张小田彻底哀求起来，再不敢抬杠了。

　　「赶紧走，你要敢尿地上，等会儿就给我喝进去！」

　　不一会儿，张小田终于看到了厕所，兴奋的凑了上去，然后停住了，勉强挤
出一个笑脸来，「姐，我一个男人上厕所，你就不要看了吧？」

　　「你要是逃跑了，我可担不起罪责，哼，」

　　方琼冷笑一声，「反正难受的是你，我又不上厕所！」

　　「唉，」

　　张小田心一横，闭上眼睛，调整了一下，激情射出。

　　全身的细胞享受到了释放的**，彻底的欢叫起来，身体中多余的水分终于又
交还给伟大的大地了。

　　「啊……」张小田尿完了，激动的仰天畅呼一声。

　　原来幸福就是这么简单啊！

　　「你鬼叫啥？」

　　耳边方琼的声音传来，张小田睁开眼睛，发现方琼正盯着自己的小兄弟看。

　　张小田赶紧把小家伙藏进裤裆里，脸上露出愤怒的神情来，「你个警察，咋
随便看别人身子呢，我还没娶媳妇呢，让你看光了以后怎么嫁，不是，怎么结婚？」

　　「噗……」方琼不屑的吐出一口口水，「就你那小玩意儿，有啥好看的，姐
这是给你验明正身，谁知道你是不是在身体中藏了啥罪证！」

　　「你！你这是强词夺理！」

　　张小田脖子都红了，给气的说不出话来。

　　这不是睁着眼睛说瞎话么？

　　但是他似乎忘了，女人一般是不爱讲理的，尤其女警察，那咋能容他一个小
民放肆？」

　　「呵呵，看来你是暖气片没锁够，呵呵。」

　　方琼的眉毛一扬扯着张小田不由分说把他推向了外面的暖气片，咣当一下子
给锁在上面。

　　「我错了姐，你就不要再折磨我了」张小田挤出一个可怜的笑容来，比哭还
难看。

　　「哼，知道自己错了？」

　　方琼来来回回的踱着步，也不知道在思考啥。

　　「张小田，」

　　方琼突然认真的看着他，然后身子凑了过来，呼吸有些急促。

　　「咋了？姐，你脸咋红了啊？」

　　张小田有些好奇，有心想关心一下，又害怕方琼折腾他，胆战心惊的，不知
道如何是好。

　　「咔嚓……」方琼把他手上的铐子解开，扔到一边，然后走向了屋子，「你
过来！」

　　张小田犹豫着，迈开步伐，小心翼翼的进了门。

　　「啊……」刚进屋的张小田突然眼前一黑，然后灯被人呼啦一下给拽灭了，
接着天旋地转，整个人被一个重物压在床上。

　　月光照在方琼那饱满逼人的胸脯上，雪白的下巴映在张小田眼底，在一阵急
促的试探中，摇曳着，印在了张小田的唇上。

　　女人的身体在颤抖，灼热的温度夹杂着滚烫的情愫，驱逐开冰冷的空气，平
铺在张小田身上。

　　柔软凉滑的唇慢慢印下来，舌头抵在张小田的牙齿上，轻轻的按了按。

　　张小田渐渐从迷蒙中找到感觉，松开因为紧张而咬的紧紧的牙齿，往上一勾，
把住了方琼的唇，用力挤开缝隙，舌头向前一低，缠住了方琼香绵绵的舌，一阵
眼花缭乱的交接，彻底的带动了长吻的节奏。

　　敞开怀抱，大手慢慢的拂过女人宽实的背，大刀阔斧的摸着，最后悬在腰间，
轻轻的揉捏着臀瓣边沿。

　　方琼弓起身子，一番动情的长吻，弄的身子都热乎乎的，抬起头，平复了一
会儿心跳，把长发向后扬去。

　　把张小田的手往裤腰里一塞，彻底的盖在屁股上。

　　裤子和光滑的肌肤间来了个双重挤压，张小田手腕一紧，狠狠的捏住了丰满
的臀，像是揉面一样爽爽的捏了个满怀。

　　「恩，哼」方琼明显感到**顶起一个硬邦邦的东西，烙铁一样快烧融了自己
的裤子。

　　低下头，趴在张小田耳边，任由他不舍的摸着自己屁股。

　　「刚才的初吻，要的爽么？」

　　诱惑，**，蛊惑的声音传来，像是恶魔伏在地狱入口的第一声召唤。

　　「爽。」

　　张小田不假思索的回答道。

　　「现在呢，手感好不好？」

　　方琼的嘴凑近一些，继续说道。

　　「好」张小田的手都勒疼了，可是他还是不想拿出来，手感实在太好了。

　　手指用力的顺着股沟往下走，怎奈何手臂卡在了裤带上，只能摸到几根毛毛。

　　捏住一根扯了扯，方琼闷哼一声，然后捶了他一下，「你咋那么坏呢？」

　　「嘿嘿。」

　　黑暗中也看不太清女人的表情，张小田照着她的脖子就是一口，还舔了舔雪
白的喉咙。

　　「啊……你个小色鬼，」

　　方琼把他的手拽出来，「小混蛋跟你挑明了吧，只要你答应姐一个条件，我
就放你回家！」

　　「真的？」

　　张小田惊喜的问道，连底下膨胀的感觉都停了下来。

　　「恩！而且要求对你也不难！」

　　方琼肯定的说道。

　　「只要能回家，干啥都行啊。」

　　张小田激动的说道，双手一下子握住了方琼的小手，「姐你快说吧！」

　　「恩，」

　　方琼竟然还矜持了一会儿，然后声音带着一点嗲，娇滴滴的问道「小田啊，
愿意当姐男朋友么？」

　　张小田迅速的捂住自己的嘴，有些不敢相信。

　　巨大的幸福感快把他击晕了？天下竟然还有这样的好事！

　　许久许久，他都没有回过神来。

　　「咋了？你不愿意？」

　　方琼会错了意，一股火升起来，又恢复了之前凶巴巴的样子。

　　「啊不，我是太激动了，太开心了，太他妈的好了。」

　　张小田语无伦次的说道。

　　「哼，这才差不多，」

　　方琼满意的点点头，「不过呢，你也别先高兴，你得回去跟我爹见个面，我
爹那脾气可不好对付，我放你的前提是，你得把他搞定，让他以后别为找对象的
事烦我！」

　　「好说好说，」

　　张小田忙不迭的答应下来，「别说你爹了，天王老子来了都不好使，装逼卖
老，全都干倒！」

　　张小田胸脯拍得咣咣响，豪气冲天的说道。

　　「咋说话呢？那是我爹！」

　　方琼怒道。

　　「嘿嘿，未来的老丈人，失敬，失敬！」

　　张小田双手合十，恭敬的说道。

　　「哼，想的倒是美，你就是救急用的！」

　　方琼鄙视的说道，「谁跟你这个色狼在一起！」

　　「唉，屁股都摸了？」

　　张小田声音很低的说道。他以为方琼听不见。

　　可惜夜晚本来就安静，方琼又是学刑警出身，听力贼好，一下子听到了后半
句话。

　　「你说啥？」

　　方琼一下子扣住了张小田的脖子，「再敢乱说，老娘就捏死你！」

　　「呃……呃……」张小田眼珠都快瞪出来了，脑门上的血管都鼓了出来。

　　无助的双手胡乱的拍打着，肺里好像有一只特大号的鼓风机，要崩碎了骨架
一样。

　　「咳咳，」

　　被放下的张小田嗓子冒着烟，趴在了床上。

　　「睡觉，明天回家！」

　　张小田弓着身子，被方琼八爪鱼一样的抱着，当成了洋娃娃。

　　方琼身上带着一股幽香，有着强烈的催眠作用，不久以后，张小田就沉沉睡
去了。

　　　　　　　　　　正文第８２章一不小心捅进去了

　　不过睡到了半夜，张小田再次被饿醒，好在方琼已经死猪一样的睡过去了，
这让他有了时间，偷偷的吃点东西。

　　借着月光，也不知稀里糊涂的吃了什么，反正最后终于恢复了不少体力。

　　饱暖思**，躺在床上，张小田失眠了。

　　旁边就睡着一个大美女，怎么都感觉，要是不趁着夜晚上了这个小妞儿，是
不是太亏了？

　　贼不走空啊！得有职业道德！

　　张小田咬牙狠心的爬起来，打起十二分精神，一点一点脱她的衣服。

　　也许是白天太累，或者平时就睡得死，方琼只是哼了几声，就又不动了。

　　张小田险些得意的笑出来，就这么把一个小辣椒**一定很爽。

　　不一会儿，方琼被脱的只剩下内衣**来。白色的胸衣和粉色的**，看的张小
田差点**. 张小田弯下腰，降的古铜色皮肤，棱角分明的脸上写满了岁月风霜的
痕迹。年轻，略有些迷人的英俊。

　　好一个俊俏后生啊！

　　再往下，是结实但是有些瘦削的胸膛，一捧黑草下，那静静的呆在那里的小
弟弟，无数次高奏凯歌的将军正枕戈达旦的随时准备给来犯之敌以致命一击。

　　为了保险起见还是先来点直接的吧，先占领首都，再向四方发动进攻。

　　悄悄的撸下秀头，露出女人最后的处女谷来。摸了摸杂乱的野草，然后一点
一点分开她充满弹性的大腿，露出笔直的一条通道来，月光静悄悄的挪移了，也
看不到底下到底是怎样的风情，张小田有些遗憾，眼睛是帮不上忙了，只能靠触
觉探路了。

　　鼻子轻轻动了动，有一点点海风般腥湿的感觉，把头凑上去，悄悄的亲着，
紧闭的两扇门就像有一个打磨机一样，一点一点的被弄的松动，露出点缝隙来。

　　足够了！

　　机会就在此时！全身聚满力量，拔出长枪，往前用力一挺，柴扉被轰开，铁
流杀入，狭窄的通道被迅速占领，仅仅一个照面，就激起了漫天血色。

　　「啊……」方琼刚才就觉得底下有些痒痒，不自觉的扭了下身子，本来就困，
也就没起来。

　　没想到突然一阵剧痛传来，然后底下像是突然填满了什么东西，空虚的巢穴
被一下子撑起来。

　　不由得睁开了眼睛，然后她就愣住了，看到了一个男人骑在自己身上。

　　张小田心里也是一紧，他第一时间伸手摸了下去，捏到了粘稠的血液，还真
是处女！

　　但是一切都来不及了，方琼已经醒了，自己没控制住欲望，卑鄙无耻的把这
携花给拔了！

　　但是他妈的，是不是捅到了马蜂窝了？方琼那锥子般的目光，穿过长长的黑
暗，冰冷的不带任何感情，张小田呼吸仿佛都被冻结住了。

　　他要不给个合理的说法，估计会被愤怒的方琼给拆了骨头！

　　张小田挤出一个难看的笑容来，也不知女人能不能看到，「那个……方琼姐，
我看你好像最近，上，上，上火，肝火太旺，就，就自作主张的帮你通顺一下，
也是，为了，你好，就是可能痛一点」「你看，现在有没有很舒服？」

　　张小田见方琼只是死死的盯着自己，也不知道咋整，只是身子还在本能的动，
方琼本能的收紧腿，夹的张小田飘然欲仙，忍不住身子一低，伏在了她的硕大双
峰上。

　　「呜呜……」方琼突然间放声大哭，然后不住的捶打着张小田，「你个骗子，
混蛋，流氓，畜生，趁人之危，骗了老娘的身子，我恨你，恨你！」

　　张小田一下子慌乱了，一边防御着她的手，一边胡乱的解释。

　　方琼一把捉住了他的手臂，狠狠的咬了一口，留下一排灿然的牙印。

　　张小田忍着没喊，「对不起，姐，我，我错了，还不行么，你别哭了，啊
……」一阵畅快的感觉从底下传来，方琼两条有力的长腿突然盘在了他的腰上，
然后比他还快速的来回抽动着。

　　方琼一下子止住了哭声，然后惊喜的坐起来，把张小田压在了下面，「***
啊！再往里点！」

　　「额……」张小田被搞的一头雾水，然后身子突然跟压紧的弹簧一样，强烈
的伸缩着，狂躁的摩擦从女人的**传来，爆炸般的**把他全身的血液都抽走一样，
让他的大脑像是亿万个碎片炸开一样，一下子到了云颠。

　　「姐，你太快了！」

　　张小田声音颤抖的说道，牢牢的抓着女人的腰。

　　难道这女人以前是练扎马步的？这下蹲的动作咋这么熟练呢？

　　一下比一下快，一下比一下狠，津亮的月光正好打在交合处，张小田看着自
己粗大的凶器上，正有着一张大嘴凶猛的吞噬着，前面冲锋的骑兵已经落入陷阱
了，自己的大本营要陷落了！

　　方琼身子一横，干脆下了地，站在地上，张小田半躺在床边，眼睁睁的看她
蛮横的扯掉胸衣，露出劲爆的上身来，推山倒柱一样兴奋的爬了上来，恨不得一
口气干散了架。

　　「姐，你，你·……」张小田一边哼唧着享受着，一边被动的停下动作，他
那点冲击力看来是不够看了，没有这个警花专业。

　　「我咋了？」

　　方琼把张小田的手拉过来，按在自己的胸口上，「不是说男人都喜欢摸女人
的**么？你这人真奇怪，咋连这个都不知道呢？快试试姐这款，感觉咋样？」

　　方琼说的那叫一个正经，好像在店里买衣服一样。还试试，试完了就脱不下
来了！

　　张小田再也忍不住了，用力的揉了揉，然后凑上了嘴，把女人的**亲的硬鼓
鼓的。

　　「大了，大了，它还能变大！」

　　方琼兴奋的喊了一声，紧紧的抱住张小田，潮流仿佛又达到了一个峰点，再
也控制不住自己，发出了疯狂的**和呻吟来，活脱脱一个**的模样。

　　「姐你让我来，保管你舒服！」

　　张小田大吼一声，把方琼给压趴下，抱住她的小蛮腰用力一顶，又往前进了
几分，然后拼命的抽动着，亲吻着光滑宽阔的后背，仿佛驰骋在辽阔的草原，一
伸手就是一把鲜嫩的草，放在嘴里，挤出甘甜的汁水来。

　　「躺下吧你！」

　　张小田扳过来一条丰满的大腿，按着她的胸，然后继续冲刺。

　　即将到了一个高峰，张小田开始加速，揉着方琼翘挺的玉兔，**的腰臀，饿
虎扑食一样的吞吃着身下的女人。

　　方琼的肌肤上粘连着大片的口水，还有被咬过的痕迹，**已经有些红肿起来。

　　头发搭在了脸上，汗水湿滑一片，身子无力的蜷缩着，迎接着一拨又一波的
冲击。

　　「啊……」随着一声冲天的大叫，一个半跪着的身子彻底的僵硬下来，机械
似的往前耸动着，**横陈，推倒之后的佳人满足的闭上了眼睛。

　　「你个小**！」

　　张小田没料到方琼这么难搞定，付出的体力严重超出了预支，等停下来才发
现，身子跟打了摆子一样，抽个不停。

　　酸软无力，一下子趴了下来，嘴上用力一嘬，含住了一颗樱桃。

　　「恩……」方琼拉过被子，盖住两人的身体，搂紧张小田，然后闷哼一声，
「你在干嘛呢？」

　　「喝奶！」

　　「哼，刚才还没吃够啊，你个小色鬼，要不是姐仁慈，今天非得毙了你不可！」

　　「你舍得么？毙了我谁满足你啊。」

　　张小田吸了一会，这才心满意足的停了下来，抚摸着女人光滑的腰身。

　　「小家伙本钱还不错嘛，我现在可是你女朋友了，你得多照顾哦。」

　　玉手轻点张小田额头，「刚才没尽兴，现在再来一次！」

　　「啊？这？」

　　张小田长大了嘴巴，一股凉风一下子灌进肚子里，让他说不出话来。

　　身子一沉，一个女人压了上来，「滋味儿真不错，让姐都迷恋上了！」

　　张小田心里哀叹一声，「我手真欠，又打开了一口干涸的井！」

　　翌日，房门打开，张小田精神萎靡的走了出来，方琼跟在后面，整理了一下
脖领，收拾的干净利落，英姿飒爽。

　　那一身携服贴在身上，把一个玲珑有致的身躯包裹凸显的淋漓尽致。

　　携花，也是一朵霸王花。

　　「走吧，今天咋说也是过年，团员的时候，咱就别在这里呆着了，我也不拷
你了，你就老实的跟着我吧！」

　　方琼扭头看了一眼张小田身上的破烂衣服，眉头不自觉的拧紧了，然后一松，
带着张小田走出了看守所。

　　张小田走到外面，心里长亮起来，重新回到了外面的世界，还真是特别的美
好。

　　当人拥有自由的时候，很少选择去珍惜，可是一旦真的失去了，却又是那么
的留恋。

　　看着方琼开出一辆警车，张小田开始羡慕起来，什么时候，自己也能有一辆
属于自己的车啊。

　　「看啥呢，上来吧！」

　　方琼不知道为什么好像心情很不错的样子，和昨天简直是判若两人，十分开
心，说话也温柔起来。

　　听着淅淅沥沥的鞭炮声，张小田这才意识到今天是除夕，是一年中最重要的
团圆日。

　　家里怕是连这个年都过不好。

　　「姐，我今天跟你回家？」

　　张小田恳求起来，看着方琼。

　　「不，先去置办身行头给你，然后带你去一个聚会。」

　　「哦？」

　　张小田上了车，坐在座位上，看着方琼熟练的启动车子，朝着一个方向赶去。

　　「你们村子平常过年，都咋过？你每年都干些啥？」

　　车上，方琼很感兴趣的问道。

　　靠着椅背，张小田感受着节日的热闹和车里的安宁，回忆着过往的生活，嘴
边涌起一抹笑意，「我家在新安村，这是一个比较贫穷的村。到了过年这一天，
也是很多孩子嘴渴望的一天。因为大人们都会给他们买几身新衣服」「哦，你等
下再说，你不提衣服我都忘了！」

　　方琼开着车来到一家商场，和张小田下了车，进到了来来往往的人潮中，经
过的行人都纷纷侧目，看着一个警察领着一个看起来很落魄的叫花子来到了商场。

　　「老板，来几身男士服装，要好一些的。」

　　「哦，这位警官，稍等，是这位先生么？」

　　一个中年女子赶出来，上上下下的打量了张小田几眼，脸上带着一丝异色。

　　不过生意人，也不会乱问，只是带着张小田进到里面。

　　这一路走来，看着琳琅满目，眼花缭乱的各种商品，张小田也是大开眼界。

　　这些东西得多少钱能买来啊，村里那些集市跟这个一比，简直是惨不忍睹。

　　一个天上，一个地下啊！

　　尤其经过的人，看起来一个个都那么的精神饱满，富足啊。

　　就在他感慨的时候，被方琼给拉到了商场买衣服的摊位前，不有分说扔进去
一顿折腾。

　　「哇~ 」当张小田穿着一身新衣服走出来的时候，方琼不由得睁大眼睛，美
眸泛彩，盯着张小田一阵猛看。

　　一个高大俊朗的年轻帅小伙走了出来，穿着黑色得体的棉服，做工精细的长
裤，发亮闪光的皮鞋在商场里的灯光下格外耀眼。

　　焕然一新的感觉，又充满了蓬勃的朝气。张小田此刻还没料到身上的变化，
只是有些脸红。

　　这个老板太猛了，赚钱也太渴望了，竟然让他，从里到外的换了一遍。

　　连**袜子都换了！还给他带了几份备用的。这是要**裸的坑钱呐！

　　「警官，感觉咋样？不错吧，咯咯，」

　　女人得意的一笑，「这些是他换下来的旧衣服！」

　　「扔了！」

　　方琼说道，眼睛里都是小星星，围着张小田左看右看，「明明很有感觉的一
个小伙子，咋就不知道打扮自己呢？」

　　「额，姐，我没钱啊。这些衣服，我根本买不起！」

　　张小田的开心劲儿又萎靡下来，这些衣服怕是价格不低，以前在家的时候自
己哪有钱！

　　兜里顶多十块钱，还得凑合着买酒和柱子一起喝呢。

　　「钱不是问题，老板多少钱？」

　　方琼大大方方的把账给结了，在女老板眉开眼笑的目光中，一路飘然而出。

　　「哇４看这对情侣多般配，男的帅气女的漂亮，你看你长的这么丑」一对经
过的小夫妻，女的看到张小田眼中放光，再看看方琼和自己对比一样，嫉妒心大
起，最后朝着身边的男人发牢骚。

　　「人家般配是人家的福气，和我有啥关系啊，我又咋的了呢。」

　　躺枪的男人表达了自己的不满。

　　「就是你不对！给我闭嘴！不想过年了是不！」

　　女人恶狠狠的说道，蛮不讲理。

　　「哼。」

　　男人败下阵来，选择了忍让。

　　听着周围赞叹的话语，看着别人钦羡的目光，方琼的虚荣心突然飘了起来，
感觉今天把张小田带出来真是太对了。

　　干脆亲密的挽着张小田的胳膊，依偎起来。

　　张小田傻笑着，在外人看来满是一副欠揍的表情。

　　不久找了个漂亮的女警么？得瑟个啥！

　　张小田如果知道，肯定会叫冤。他开心的是，过年了还有新衣服穿，这看守
所来的值啊！

　　要是他知道今天到底过的有多么幸福，估计自己以后的无数漫漫长夜都会笑
醒的。

　　方琼带着他来到了一个酒楼，竟然去参加宴会了。

　　里面的一屋子人差点晃瞎了张小田的眼睛，所有人的目光汇聚过来，当他成
了焦点，那还是比较不习惯的。

　　「这是我表弟，今天带他来，见识一下，呵呵。」

　　张小田的腰间一痛，感受到了女人的威胁之意。

　　方琼表面看起来春光满面的，那是在场的客套。要是张小田说漏了嘴，那可
就想起昨晚的折磨，张小田那点得意一下子没了，有种不寒而栗的感觉，连忙微
笑着点头，使出浑身解数，尽量不丢脸。

　　过年了，人家同学聚会，张小田知道自己插不上话，干脆乖乖的呆在一个角
落，看着别人狂欢。

　　倒是有不少女孩子凑了过来，不断的调戏着他，搞的张小田跟个小书生一样，
哭笑不得，脸上红彤彤的，让那些女孩子娇小起来。

　　「还会害羞哩，琼琼这次带来的男孩子太可爱了。」

　　一个看起来很艳丽的女孩伸出手，捏着张小田的脸蛋，完全当成了邻家小男
孩来摆弄。

　　「还琼琼呢，真恶心！」

　　张小田一阵恶寒，听着这个名称十分的头痛，看着方琼跟那些人亲热的拥抱，
聊天，眼睛不时的看着这边。

　　他对着方琼露出一个无奈的表情来，朝着她递过一个放心的眼神，老子不会
逃跑的，这么多人呢，你那同学，不是军人就是警察的。我敢动弹么。

　　想到军人，他又想起了朱茜茜那个女人来，上次的**一夜，让他现在有的时
候还在回味呢，虽然确实做不过那个女人，但是一想起那让人**的妖娆身材来，
还总是有种冲动来。

　　这身体柔弱的女人虽然有种欺凌的**，但是那种征服不了的力量型美女更是
让人飞蛾扑火啊！

　　「我这是咋了？怎么还有种受虐倾向？」

　　张小田摸着自己下巴，开始思考起来。

　　「小流氓，小色狼，方琼什么时候多出你这么一个表弟来呢？」

　　一个好听的女声在耳边响起，把张小田从沉思中拉出来。

　　「啊，朱茜茜！」

　　张小田差点惊叫起来，脑海里正意淫着她的身体呢，竟然发现女人就在旁边！

　　真是要吓得魂飞魄散了！

　　看着张小田脸色惨白，慌乱的不敢看着自己的眼睛，朱茜茜仿佛觉察到了什
么，露出一个意味深长的表情来，「哦……」「小混蛋，刚才没想好事吧？」

　　张小田手上一痛，被指甲狠狠的扣住了。

　　因为是在饭桌底下，没人注意到，张小田吃了一个哑巴亏。不过他也不敢喊
叫。

　　「不是啊，姐，你怎么也在这呢！」

　　张小田赶紧换上笑脸，看着朱茜茜的眼神尽量恢复晴朗。

　　「同学聚会我怎么不能来，倒是你，这不是你来的地方吧，我咋没听过方晴
提起过，有你这么一号表弟呢？」

　　「我」张小田心思百转，正想着要怎么跟朱茜茜说。他把手用力的往回缩，
却被朱茜茜牢牢抓住。

　　「到底是啥原因，张小田，说！」

　　朱茜茜低下头，看到张小田躲闪的目光，心中好奇，不由得多了许多猜测。

　　「我不告诉你！」

　　张小田趁她不注意，终于偷回了自己的手，然后站起身，换到另一边座位上
去。

　　朱茜茜的目光冰冷起来，看着那一边方琼意气风发的样子，哼了一声。

　　不一会儿，菜上来了，张小田也不敢多吃，在那扭捏斯文起来，尽量装出彬
彬有礼的样子来。

　　等这一桌子人尽兴，已经是下午了，张小田打着哈欠跟着方琼，也不知道下
一站是去哪里。

　　「呀茜茜，好久没见了，最近还好么？」

　　方琼正要离去，看到一个袅袅婷婷的身影走了过来，风华绝代，气息醉人。

　　两个人亲热的抱在了一起，张小田把头转到一边，假装没看见，耳朵却警觉
的听起来。

　　「哈哈，方琼啊，你这今天真开心啊，是不是你这个俊俏的小表弟，恩？哈
哈哈。」

　　朱茜茜挤眉弄眼的调侃方琼，看着张小田在那装傻，心里的冷笑更甚。

　　「哪有哪有，这不是看见了老同学开心嘛，今天过年，过几天请你吃饭！」

　　方琼有些羞答答的看了一眼张小田，虽然嘴上不承认，脸上那种柔情蜜意却
故意的体现出来。

　　叫你们说老娘是相亲大使，哼，看看吧，咱找的小伙子比你们的那些人都帅。

　　「恩，那我就等你的这顿饭了，欠别人的总是要还的哦。」

　　说到这里，朱茜茜加重了语气。

　　张小田心里咯噔一下子，想起了欠朱茜茜的那一万五千块钱，朱茜茜话里的
威胁之意听的他心里头发寒。

　　丫丫的，欠钱的滋味，真不好受啊！张小田紧咬嘴唇，牙齿边缘透出一丝血
丝。

　　如芒在背的感觉让他不敢转身，他怕迎上朱茜茜那嘲讽的目光，那比杀了他
还难受。

　　「你这小表弟还真是羞涩，咯咯，咋个不敢见人呢。」

　　朱茜茜眼波流转，望向张小田这边。

　　「表弟，来看看我们美丽动人的茜茜姐，这可是我的老同学哦，以前还一起
追过清纯的小男生呢，咯咯。」

　　方琼的声音里分明有着一种炫耀的意味。

　　你们两个女人看不对眼，管我什么事！张小田心里头暗骂，慢慢的转过身，
然后来到两人身边，心平气和的一弯腰，「你好！」

　　朱茜茜眼睛陡然睁大，讶然的看着张小田。这前几天才和老娘上完了床，这
现在装作陌生人一样，真行啊！

　　「不错，你这个小表弟真不错，咯咯，看的姐姐都心动了呢，方琼啊，你看
你们是表亲，这男女之情啥的怕是没可能了，不如介绍给姐姐我你看咋样啊？」

　　朱茜茜对着张小田不断的放着电波，看的张小田心旌摇曳，心痒难耐，又不
自觉的想起了那晚的激情来。

　　他赶紧低下头，避开朱茜茜那大胆火辣的目光。

　　「这倒是个好主意呢，小田，我这位大美女可是心高气傲，很少看上人呢，
你要，珍惜机会哦。」

　　　　　　　　　　　　正文第８３章街边艳遇

　　「我配不上你，嘿嘿，姑娘说笑啦。」

　　张小田低下了头。

　　看着方琼带着张小田得意的离去，朱茜茜狠狠的抬起脚，把旁边的垃圾桶踢
飞了出去。

　　张小田跟着方琼来到了她家，在她家呆了一个晚上，过了一个比较不错的除
夕。

　　不过他只是看到了方琼的爹，没有见到她娘。这让他有些奇怪，方琼告诉他
爹是县公安局的副局长，这让他战战兢兢的过了一个除夕夜。

　　正月初三，张小田终于被放出来了。

　　「姐，我是怎么被放出来的？是时间到了么？」

　　张小田看着自己的双手，手腕上还有着浅浅的红痕。

　　「你家人赔偿了你们村支书点钱，人家表示不再追究了，走吧小田，回去以
后要老实一点哦，记得以后来看看姐姐！」

　　「恩！」

　　张小田归心似箭一般窜回了家里，让一家人的心情都激动万分。

　　「小田你终于回来了！」

　　刘惠英看起来比之前憔悴了许多，看到儿子回家眼泪都要涌出来。

　　「娘，我没事，你们这几天担心了！」

　　张小田鼻子也有些酸，虎目含泪。

　　「回来就好，没事就好，」

　　张新泰被小花扶着，走了出来。

　　「爷爷，你？怎么了？」

　　张小田上前一把，搀扶住张新泰。

　　「你爷爷这几天为了你的事情，受了风寒。」

　　刘惠英说道。

　　「爷爷」张小田眼眶中的泪水终于掉了下来。

　　小花冲过来，一头扎进了张小田的怀里，小脑袋不停的动啊动。

　　「没事，没事，」

　　张小田温柔的拍打她的后背，「娘，咱们家赔了赵广发多少钱？」

　　「两万。」

　　刘惠英说道，脸上的神情更愁苦了。

　　「唉，」

　　张小田放开怀里的小花，找来一个凳子坐了下来。

　　从朱茜茜那里借来了一万五千元，没想到转眼间就赔出去两万。

　　这赵广发心够黑的，这笔账，爷给你记下了。

　　「看来，我这西瓜又是没指望了！」

　　张小田无奈的叹口气，申请萧索。

　　「不！西瓜要种！」

　　张新泰坚定的说道。

　　「爷爷？」

　　张小田抬起头。

　　「不就是几万块钱么，我们不是村里那些鼠目寸光的人，我们要种！」

　　张新泰一拍桌子，身体颤悠悠的站住，「过两天把家里的地包出去一半，这
样能有两三万块钱，我们剩下的地可以省下点化肥钱，苗钱，这样里外一下就匀
出一部分钱来，这些钱给小田拿着！种西瓜！」

　　「爹，家里给人家赔完钱，基本上也不剩下啥了，万一小田这买卖赔本了，
我们到秋天可就」一直没说话的张国安迟疑着开口了，看着自己老爹提出了疑问。

　　「你给我闭嘴！你是一家之主，还是我是一家之主！」

　　张新泰剧烈的咳嗽了两声，旁边的小花不断的替他捶着胸口。

　　「好好好，你说了算，你去搞，我不管了！」

　　张国安一甩膀子，大踏步走了出去，第一次跟自己老爹顶嘴了。

　　「小兔崽子，翅膀硬了！」

　　张新泰瞪着眼睛抄起板凳，就要收拾自己儿子。

　　「爷爷，我爹他也不容易，」

　　张小田拦住张新泰，看着自己父亲苍老佝偻的背影心里不是个滋味儿。

　　他发誓一定要搞出个名堂，来报答家人付出的一切！

　　转眼间，到了阳春三月。寒冬过去，万物复苏，大地冒出来浅浅的草芽，荒
山寂岭开始沾染上点点春色。

　　又是一年春好处，绝色烟柳满阡陌。

　　张小田怀揣着家里凑出来的三万块钱，再次跟着拉苗的拖拉机到了县里。

　　家里已经没有什么存款了，柱子家里最后闹得不可收拾，柱子和赵大成出去
打工，吴清丽留在了家里，每天疯疯癫癫的，村里人一致认为她得了精神病。

　　赵广发经历了那件事情消停了一阵子，然后又开始大张旗鼓的和赵大宝搞上
了养猪的事情，就等着插秧期一过，就开始带着愿意养猪的村民做猪圈，抓猪仔。

　　这次是真的放手一搏了！

　　张小田再次来到了朱翠翠家，商量着去农科院的事情。

　　「小混蛋，这么久了想起来看我啦，」

　　朱翠翠还是那迷死人不偿命的小虎牙，和甜美的笑容来，只不过，这次和他
见到的有些不太一样。

　　穿着明显比以前阔绰起来，耳朵上带着金耳环，手上带着玉镯，金戒。脸上
画着妆，一股子香水味道浓烈的扑面而来。

　　张小田眼睛一缩，朱翠翠的变化也太大了，那个清纯的小丫头到哪去了？

　　「进来吧，门口傻站着干啥？」

　　「哦。」

　　张小田跟着朱翠翠第二次来到了她家，屋里空荡荡的，只有一个保姆在那里
收拾东西。

　　「这次来是找我办事的？」

　　朱翠翠坐在宽松的沙发上，翘起腿，拿出一盒烟来，抽出一根，递给张小田。

　　「你学会抽烟了？」

　　张小田手上一推，拒绝了朱翠翠。

　　看着朱翠翠如此巨大的转变，张小田有一种迫切的失落感和无力感，他感到，
自己就要失去这个唯一爱过的女人了。

　　心头堵塞，痛苦难耐，张小田脸上渐渐变得苍白起来。

　　「你怎么了？生病了？」

　　朱翠翠的声音还是那么清脆，但是却又多出了几分冷漠的味道来。

　　「没有，」

　　张小田嘶哑着说道。

　　「哦，有话快说，我等会还有事呢！」

　　朱翠翠有些不耐的看了下表。

　　「就是上次我说的种西瓜的事情，我需要种子和技术！」

　　张小田还是开了口。

　　有这么一刻他想转身离去，再不回来，他不想面对现在的朱翠翠。

　　「行，我现在带你去！」

　　朱翠翠优雅的吐着烟圈，闭上眼睛美美的享受起来，然后把燃尽的烟蒂扔进
垃圾桶里。

　　「好。」

　　张小田更加难受了，自己大老远的跑来，本来以为会和小丫头好好的谈谈感
情，然后能找个机会留宿一夜，没想到再回来，竟然是这样的变化。

　　就连一顿饭都不留，张小田落寞的跟着朱翠翠，来到她家的停车场，看到一
辆华丽的黄色长车停在里面，鲜艳夺目。

　　张小田心里猜测起来，朱翠翠他家虽说比较富裕，但是也不能说买车就买车
啊，这也太有钱了。

　　「上来吧，」

　　朱翠翠说道。

　　张小田默默的坐了上去，两人一路朝着一个方向奔去。

　　「翠翠，你什么时候回村子啊，卫生所可是关了很长时间了，嘿嘿。」

　　车上的张小田想找到点话题聊，勉强一笑，说道。

　　「开车呢，别说话！」

　　朱翠翠冷哼道。

　　「行。」

　　张小田忍住跳下车的冲动，脸色也冰冷起来。

　　车子渐渐的行驶到一处平缓的开阔地带，周围都是参天大树，簇拥着大片建
筑来。春季午后的小阳光慢慢的从新生的绿芽上摇曳下来，斑驳的影子在两排高
高的围墙上不停晃动。

　　看着农科院几个金色的大字，张小田第一时间跳下了车，屁股上感觉火辣辣
的疼，这车，老子坐的窝囊！

　　朱翠翠和看门的老大爷打了声招呼，就领着张小田轻车熟路的朝着一个方向
奔去，翠绿色的外套带着一股清新的气息，但是人却仿佛是另一个灵魂。

　　「我这同学脾气不好，而且人比较刁，你多适应适应，毕竟得带她去你那里
指导指导才行，否则你就是瞎子摸象，找不到北！」

　　「我知道了，」

　　张小田心里稍微好受一些，毕竟朱翠翠还是对他有一些情分的，虽然他不知
道为啥她会这样。

　　但是接下来的话却让他如坠冰窟。

　　「以后没事别来找我了，我未必有时间接待你！」

　　「呀翠翠，你这个死丫头咋才来看我啊。」

　　正在这个时候，从一间房子里冲出一个女人来，和朱翠翠热情的拥抱在一起。

　　程依依正在屋子里做着新的一年的水稻研究工作，没想到自己的好友朱翠翠
来看自己了，她就立刻放下了手边的工作，来见自己的好友。

　　程依依大概一米七五左右，梳着一头飘逸的长发，精致的瓜子脸，好看的小
嘴带着一抹动人的弧度。眼睛像是一汪清水透着明亮的光泽，在阳光下简直能泛
出碧波来，丰满的胸脯高耸着被蓝色的衬衫紧紧的束缚住，牛仔裤绷着一道优美
的弧线来，翘挺的小屁股不断的晃着，让人忍不住想上去动情的抚摸一番。

　　也许是常年在田地里研究的原因，程依依的身体透着一股子利落劲儿，好像
一只小雏鹰，随时可以展翅搏击长空。留下那壮丽山河的身姿。

　　张小田并没有注意到程依依的出现，他的视线还停留在身边的奇花异草上，
饶有兴趣的欣赏起来。

　　「张小田，看啥呢，赶紧过来！」

　　朱翠翠和程依依客套完，一回头张小田不见了，她赶紧吼了一嗓子，把张小
田叫过来。

　　张小田一个激灵，马上就奔了过来。

　　「这位是我的好朋友，程依依，农科院技术员，你以后的西瓜技术就全靠她
提供了。」

　　朱翠翠一努嘴，示意张小田去跟人家打声招呼。

　　「哦，这位就是你说的张小田啊，翠翠是我好朋友，你放心，以后有什么不
懂的问我。」

　　程依依摆了摆手，漫不经心的说道。

　　「那就有劳了，谢谢程姐姐。」

　　张小田赶紧礼貌的回答道。这可是自己以后的财神爷啊，发家致富就全靠她
了。

　　「不用叫得那么亲热，谁是你姐姐，还有，据说你这人行为不检点，你给我
听好了，要是你敢对本姑娘动什么歪念头，你这西瓜的事就别想了！」

　　张小田有些生气，这好心客套两句，咋还装起来了？真以为自己是天老大，
地老二啊？

　　再说了她咋个对自己就是这种评价呢？

　　张小田目光转向朱翠翠那边，朱翠翠一脸淡然的看着他，仿佛在说，和我没
关系！

　　「我知道了。」

　　张小田压下心里的火气，说道。

　　「没啥事我先走了啊，小田就交给你了。」

　　朱翠翠看了下天色，说道。

　　「这么快就走啊，咱俩还没好好的聊聊天呢。」

　　程依依有些不舍的说道。

　　「赶紧给他讲讲种西瓜的事情吧，人家可是着急的很呢，这都开春了，也是
时候了。」

　　朱翠翠笑着说道。

　　「哼，急个啥，一看就油头滑脑的不实诚。」

　　程依依把气撒在了张小田的身上，语气中透着浓浓的不满。

　　张小田嘿嘿傻笑，跟着两个女人在后面走。

　　程依依一直把朱翠翠送到门口，然后脸上带着惊讶之色问道，「翠翠，这是
你的车还是他」朱翠翠赶紧摇摇头，示意她不要乱说。

　　「我走了依依，有时间聚！」

　　朱翠翠挥手道别，开车一路绝尘而去。

　　「走吧，哼，」

　　程依依回过头，看到张小田凝视着朱翠翠离去的方向。

　　「哟？这是对我们的翠翠有意思啊，小癞蛤蟆，是不是想吃天鹅肉了？」

　　程依依看到张小田这副神情，突然有着一点莫名的情愫出来。

　　本姑娘这么清纯绝色，这小子跟没看到一样，这朱翠翠一走，眼睛恨不得都
瞪出来，要一起跟着去。

　　她看着就不满，不开心，或者说，有一点小小的嫉妒和攀比在。

　　「程姑娘，」

　　张小田认真的问道，「翠翠她，最近是不是发生什么事了？为啥，我感觉她
像，变了一个人一样？」

　　「她能变成啥样，她一直都这样，你就别在那胡思乱想了，没啥用。赶紧的
跟我进去，该问的问完，我没那么多时间耽误，浪费在你身上。」

　　程依依说道。

　　张小田再度看了一眼朱翠翠离开的方向，心里是浓浓的失落，这一分开，怕
又是很久之后再见了，想到这里他的心就一阵难受。

　　「走啊，想啥呢。」

　　张小田调整了下心情，眼前还是先把自己的事情忙好吧，其他的，也没工夫
去关心了。

　　张小田再出来的时候已经是晚上了，头昏脑涨的被生生的灌输了许多知识，
这让他的大脑仿佛爆炸一般。

　　「这你妈的，不愧是技术工种，根本就整不明白，不懂啊，不懂。」

　　张小田一边消化着脑海中的知识，一边无力的摇着头，准备出去找个旅馆凑
合一下子。

　　一番软磨硬泡之下，程依依终于答应了周末去村里转一转，给他具体的指导
一下子，好在人家告诉他，暂时他手里的钱是够用了，要不然，张小田非得急出
一嘴儿火泡来。

　　这左右折腾，总算西瓜是要差不多能下地了。

　　他也不知道这里的路，只好胡乱拦住一辆车，好番央求人家，心疼的给了一
张五十的，才带他到他熟悉的那一带地方找了个旅馆。

　　张小田气的直骂娘，朱翠翠真是管杀不管埋啊，把他拉到了农科院那么偏僻
的地方，却没安排他回来的车。

　　这不是坑爹么！

　　看着眼前旅馆外面的霓虹灯清楚的写着，一晚三十。张小田撇了撇嘴，丫的，
老子身上揣着几万块钱，怕个球！住了！

　　开了房间，舒服的躺在大床上。疲劳感不断的侵袭而来，张小田头一歪，沉
沉睡去。

　　这一觉舒服的睡到了半夜，张小田醒过来，浑身舒爽，可是，怎么都睡不着
了。

　　这一晃都好长些日子没开炮了，这大晚上的，一个大老爷们，怪是孤独啊。

　　张小田赶紧去洗了把脸，但是，没有用。冰冷的水丝毫没有让他好过一些，
反而让意识更加清醒，小屋子里咣咣的回荡着自己的心跳声。

　　他一直觉得城里生活好，怎么优越啥的，但是此刻他却格外的迷恋起小村庄
来。

　　起码难受的时候，不缺女人啊。

　　「唉，」

　　张小田不得不批起衣服，带好房门钥匙，出了门。

　　走到门口，张小田还带着希望问了一句底下的老大妈，「你这里，咳咳，有
没有那个，小姐？」

　　说完了，张小田脸都有些红，虽然是晚上，没人注意到。

　　「我们这里是正规旅馆，没有你说的那玩意，你想找，出去找，记得自己一
个人回来。」

　　「我日，我有那么好色么，还带回来享用。」

　　张小田心里咒骂着，悻悻然出了门。

　　不过虽说他怀揣着*** 的梦想，但是事实上他根本都不熟悉城里的布局，基
本属于路痴一个。

　　所以他一直在空冷的大道上闲逛，就当溜达了。

　　走到某一处街道，张小田突然听到后边传来一阵急促的脚步声，然后一个带
着满身酒气的身影扑进了他怀里。

　　还没等他弄明白发生了啥事，就听到一个微弱的女声在耳边响起「快救我，
后后边有人追！」

　　张小田心里头一阵惊慌，大晚上的遇见这样的事，一时间手足无措起来。

　　冷汗把后背打透，张小田被女孩嘴里的烈性酒味儿呛的喘不过气来，女孩整
个人趴在他身上。

　　「挺沉啊！」

　　张小田胳膊一弯，险些没保住。

　　「快点！那个小婊子别让她跑了，老子还没开荤呢！」

　　街角处传来一阵喝骂声，还有几处手电晃动，照在前面的地面上。

　　张小田赶紧拉着女孩儿钻进了一条胡同里，跑到了深处然后闭上嘴巴，抱着
女孩儿一动不动，好像雕塑一样。

　　「妈的，人呢？」

　　一团黑影风一样的冲过了胡同口，然后在边缘停下来。

　　「老大，那小娘们会不会钻进了胡同？」

　　一个声音响起，听的里面的张小田浑身一个哆嗦，那么多坏人这要冲进来，
发现他们的猎物竟然在自己怀里，估计自己的下场会很惨。

　　丢掉性命也说不定。

　　「不会，她一个女孩子敢钻这黑胡同么，估计还是跑到前面去了，手电给我！」

　　一束电光在胡同里胡乱的照了几下，晃得张小田周围墙壁亮堂堂的，张小田
紧闭眼睛，生怕发出什么声响。

　　「没有！走，去那边！」

　　随着一阵混乱的声音走远，张小田长长的舒了口气，额头上已经被汗水浸湿。

　　「姑娘你得罪的是什么人啊，怎么会追着你不放呢。」

　　张小田抱着一具滚烫的身躯，女人身上传来的热度让他有些不自在。

　　「快快亲亲我，我要，我要」女人的喘息声突然加重，然后身子一片，突然
开始呕吐起来。

　　「呕……」一大片污秽物飞向了身边的墙壁。

　　刺鼻的气味儿飘了出来。

　　张小田捂着鼻子扶着她往出口走，走了好几布才努力的呼吸了几口新鲜空气。

　　「姑娘，你说啥胡话呢，你家在哪里，我送你回去，这大半夜的一个人咋不
注意安全呢！」

　　张小田忧心忡忡的说道，当务之急是赶紧把她送走。

　　他有些怀疑，这女孩不是啥陪酒女郎啥的，或者搞那种职业的女人，那自己
还是躲得远一些比较好。

　　沾染这样的女人还是不太情愿的。

　　「我说我要！」

　　女人突然一用力把张小田压在墙上，身躯火热的靠上来，性感的两瓣嘴唇一
下子堵住了张小田，然后疯狂的亲吻起来。

　　女孩的手带着热度，伸进张小田的衣服里，上上下下，来回的游走。

　　「卧槽你刚吐完就亲我！」

　　张小田心里一声呐喊，还没来得及推开女孩就感觉身体一软，像是中毒了一
样一下子没了力气。

　　女孩的手把他弄的火烧一样的欲望腾腾窜出，脑子里轰的一声炸开了，本来
今晚就是出来找的。

　　但是怎么也没想到会是在这样的一种情况下和一个完全没见过的女人发生关
系。

　　而且，还是被动的。

　　冰冷的砖墙和身体滚烫的温度形成了截然相反的落差，说不出来的一种刺激。

　　黑夜完美的掩盖了一切，没人知道，这样一个静悄悄的角落，此刻，正有着
粗重的喘息声和低低的呻吟传出来。

　　这个时候，张小田已经无法纠结女人到底是不是小姐了，他已经被撩拨起来
欲望，沉沦在其中无法自拔。

　　他的大手落在女人的腰臀上，然后用力的揉捏着结实的两瓣，女人完美火爆
的身材不多一丝赘肉，让人有一种坚实的触感。

　　女人似乎是凭借着本能在主导一切，仰起头，仰天发出一声畅快的娇吟，然
后双手一用力，把胸前的衣服扯开，虽然夜色朦胧，但是张小田还是能看到两抹
饱满坚挺的大波反射出一抹诱惑人心的光泽，上下跳动着映入眼帘。

　　张小田的手伸进女人的内内里，然后一用力，熟练的摸住那**的肌肤。

　　再轻轻一带，徐徐的一寸一寸把它扯下来，反复狠狠的揉了几下。

　　「啊……」女人喉间发出一声饱受折磨而急迫的需要解脱的**，一下子瘫软
在张小田身上，卖力的亲吻起来。

　　张小田掏出自己的凶器，幸福的插进了女孩的体内。

　　「兹兹~ 」一路摩擦着，滚烫的温度带着欢脱的触感，狠狠的传了过来，张
小田一路封顶，把女孩弄的惨叫一声，柔美的小胳膊轻巧的环住了他的脖子。

　　一手托住腰臀，开始激烈的动起来，在女人啊啊的求索声中，撕开女人的胸
衣，低头吻了上去。

　　无边的夜色包围下，两个陌生人正激情的缠绵在一起，死死的结合着。

　　女孩那丰满而充满弹性的雪白**被张小田咬的留下一排排牙印，抱着她的小
蛮腰，把她的身体向上托住，在女孩一声快似一声的呻吟中时不时的狠狠一顶，
然后得意的听着她身子软下来，发出的哀求声。

　　「轻点啊求你了啊饶命」张小田兴奋的胀大了好几圈，而且格外的有劲儿，
把个开始就火热求爱的女孩弄的最后只能无力的挂在她身上。

　　很久之后，张小田才算是射了一次，不过仍然有种不尽兴的感觉，索性心一
横，带着女孩回到了自己的住处。
----------
　　　　　　　　　　　　正文第８４章后庭开苞

　　「老板，不用找了！」

　　走到门口，张小田扬手扔出一张百元钞票。

　　老太太看到他带回来一个看起来柔弱的黑衣女孩，本来还要阻拦一下，一看
到扔过来的钱，又坐着不动了。

　　「唉，好好的姑娘，不干点正经的，偏偏从事这个，真是造孽啊。」

　　充满正义感的老太太在精神上牢牢的支持了女孩一次，然后把钱拿过来，冲
着灯光照了照，锁在了抽屉里。

　　张小田一进屋，把女孩扔在了大床上，然后打开灯，仔细的端详起女孩的容
貌来。

　　应该说女孩很漂亮，但是还没到了朱茜茜朱翠翠那种绝对特别的吸引人的程
度。更有一种很清纯，又很矛盾的彪悍感。

　　做工良好的格子衬衫被自己撕开了，里面的胸衣估计是丢在外面了。

　　让他感到喉咙发紧的是女孩的身材，好像练健美的一样，充满了流畅的线条
感，结实的小屁股上挂着自己胡乱给她套上的紫色**，边角的蕾丝花纹凌乱的凸
起着。

　　两条长腿搭在了床边，无力的垂着，好看的脚踝挂着两只小皮鞋。

　　张小田脱下来，露出一对**来，光滑的小脚丫在空气里微微荡漾。

　　张小田凑了上去，闻了闻，恩，比自己强太多了，自己每次一脱鞋，都感觉
不好意思，大汗脚，没办法！

　　低头一路的闻上去，摸上去，亲上去，感受着这肌肤传来的凉滑触感，带动
着体内那蠢蠢欲动的情绪。

　　好像小青蛙鼓动着发出鸣叫一样，当眼前有一个美好的身材供人享受的时候，
张小田还是没能守住自己的底线。

　　本来打算救了她，刚才也吃过她，自己就扯平了，没想到，此时又压抑不住
的冲动起来。

　　「啊，我这是在哪里啊，是谁救了我。」

　　女孩口中含糊着，翻了个身，然后睁开大眼睛，眼前的景象逐渐清晰起来，
一个俊朗的男人形象出现在眼底。

　　张小田显然没想到她会醒，这下子慌乱起来，匆匆套足头，干笑着看着女孩。

　　「嗨？你好啊，是我救了你，你不用感激我，没事，没事的，嘿嘿，那个你
口渴不，我去给你打点水喝。」

　　张小田说完就要转身离开，他可不能被女孩认得了，记住了就糟糕了！

　　这可是一笔糊涂账啊。

　　「站住！」

　　女孩的语气一顿，然后感到身体有些异样，胸前有些痛，底下还有点湿。

　　她一检查，才看到身体上的齿痕，尤其胸口上，有的地方都给啃破了。

　　下身被人弄的**不断，还在不停的溢出来。

　　「我当是个什么好东西，原来也是个贪色的贱货。」

　　女孩冷冷的说道。

　　「那个，我想你误会了，是你主动要和我发生关系的，我是无辜的。」

　　张小田背对着她说道，声音里带着理直气壮，事实俱在嘛。

　　「呵呵，还真够下贱的，不过，你说的没错，我之前被人下了药，这件事就
不怪你了，你转过来，让我看看长啥样，身子都给了你了，也不怕在认识一下，
更进一步的了解，是不是？」

　　「恩，那好吧，」

　　张小田有些心动，能不结仇最好了，毕竟女人报复心可是很强烈的。

　　不怕贼偷，就怕贼惦记啊！

　　「长的还不错嘛，原来是一个小帅哥么。」

　　女孩吃吃的笑了起来，「凑过来一些嘛，人家想近距离的观察你！」

　　「好，哥哥这就来，就来。」

　　张小田走进了女孩，坐在她旁边。

　　「啪啪……」两道电光闪过，张小田左右脸结实的来了两巴掌。

　　「呵呵，这下就好了，咱俩也扯平了，以后不必再见面！」

　　女孩开始整理着自己的衣服，准备离开。

　　「你咋个打人哩，打人不打脸，你咋能打人呢。」

　　张小田挨了这两下子，觉得吃了大亏，心里头窝火，抓住了女孩的胳膊不放
手。

　　「啥打人不打人的，你白白得到了一个大姑娘的身子享受了一次，打你两巴
掌不和你追究就不错了，你怎么还不依不饶呢？」

　　女孩看着张小田，露出看傻子的眼光来，「我都说了不和你计较那些东西。」

　　「这我不管，反正你打了我，就得道歉！」

　　张小田仔细一琢磨，她说的也对，但是还是感到颜面无光，就想着让女孩说
句对不起。

　　「你快别废话了，赶紧的，你走你的，我走我的。」

　　女孩瞪了张小田一眼，「少犯浑！」

　　「不行，你打人了就是不对！」

　　张小田的牛脾气上来了，说啥都不放开。

　　「呵呵，那你想咋的，要不我趴下，让你再操一次？这样就爽快了？」

　　「我看行，嘿嘿，」

　　张小田淫笑着，两只小眼睛放出了奸邪的光芒来，盯住了女孩的美好身材上。

　　「呵呵，行，小子有种，不过我话放在前头，老娘今个儿也不反抗，让你可
劲儿折腾，毕竟你救了我，算是还你这恩了，不过你两次三番的想占我便宜，这
梁子就是结下了，过了今天，咱就是仇人了，下次见面，我会让人砍了你的，咱
这道上黑玫瑰的称号不是白给的，你想好么了？」

　　「哈哈，姑娘竟说吓人话，别逗了，」

　　张小田伸出舌头，把自己衣服脱下。

　　「行，那我就不多说了，你想咋来？」

　　「我，那个啥，你，你屁股。」

　　张小田支吾着，指了指女孩的后面。

　　这么大方的陌生女孩，可真是太好了！

　　「咯咯，小家伙还好这一口呢，老娘的后面还没被人开过，你想要，送给你
好了！」

　　女孩说完，麻利的脱下**，撅着屁股趴在了床边。

　　张小田发誓，这绝对是他进过的最干爽紧致的后门，那种极致的**让他弓下
身子，手捏着女孩的**，狠狠的享受了很久。

　　女孩忍着撕裂的痛楚，愣是一声不吭的熬住了，控制着不让自己发出太大的
呻吟声。

　　「小家伙家伙还挺大啊，刚才可真有点疼啊，」

　　女孩感受着后背张小田湿软的舌头，开始舒服的哼出来。

　　屁股紧紧的夹紧，让张小田的动作更粗暴一些，不多时，张小田把手伸到了
她前面，开始双管齐下。

　　「**的滋味真不错啊，」

　　张小田由衷的赞叹道，「你要是喜欢，可以随时来找我！」

　　「你不会有那个机会了，下次见面，你就是个死人，小子，自求多福吧，只
要你在这个城里头住着，就早晚逃不脱姑奶奶的手掌心。」

　　女孩开始忘情的娇喘起来，闭着眼睛任由张小田摆弄。

　　「别说的那么绝情嘛，咱俩可有夫妻之事了，凡事留一线，下次好相见啊。」

　　张小田听着撞击的啪啪声音，心里头乐开了花，这城里白捡的小妞，简直太
给劲儿了，干的舒服死了。

　　「我说道做到，你就别废话了，好好享受今晚的福利吧。回去跟家人道个别，
别怪我没提醒你。」

　　女孩说完，就不再多说，闭上眼睛。

　　「自己都被人追的满街跑，还吹牛！」

　　张小田狠狠的往里一插，按着她的屁股，又进去了一截。

　　「啊……」女孩身子一弓，胸前两团被张小田捏的都变形了，在一番凶猛的
攻击下达到了高潮。

　　第二天早上，张小田神清气爽的离开了旅馆，走的时候女孩还在睡觉。

　　他觉得这一走，再不会见到这个姑娘了，反正也没啥感情，干脆就远走高飞，
自己住在农村，怕个啥。

　　他想的是对的，得亏他不在城里生活，他走后没几个小时，这家旅馆就被一
群愤怒的黑衣人给砸烂了，客人都被那些人带的砍刀伤了好几个，尤其一些年轻
男性，莫名其妙的挨了打。

　　门口的老太太被吓得昏了过去，心脏病突发，进了医院。

　　她要是知道，起因就是自己贪了一百块钱，没有及时阻止身份不明的人入内，
恐怕会后悔死吧。

　　村子里已经是一片热火朝天的景象了，村民们一边准备插秧，成车成车的秧
苗被拉回来保护好，一边准备养猪，拖拉机运来了砖瓦，准备盖猪舍。

　　赵广发两兄弟趁机落了不少外快，那源源不断的灰色收入，让他们笑开了花，
更加卖力的宣传起来。

　　今年的新安村是格外的忙。

　　张小田总算把程依依从县城里请到了家里来，一家子像是招待财神爷一样，
热情的迎接。

　　程依依倒是效率高，也没多废话，甚至都没怎么给他们好脸色，皱着鼻子说
农村这埋汰，那里不干净的，然后催促着张小田去地里让她看。

　　又是测土，又是测温，最后张小田被指使着来到了县城，几番动作，买来了
盖大棚用的材料。

　　父亲找了几个村民帮忙，在那块被选好的地上，搭起了三个塑料大棚。

　　活脱脱的温室啊，不过不是中蔬菜，而是培育西瓜。

　　西瓜子买回来后，一番挑拣，又是泡又是催的，总算一切踏上了正轨。

　　「程技术员，这么着急就走啊，不在我家多呆两天啊？」

　　张小田看着搭起来的三个大棚，心中充满了豪情，这将是他事业的开始，人
生的征途！

　　等着吧我一定会成功的！

　　「你这里到处都是灰，我才不在这里呆着呢！」

　　程依依捂住鼻子，厌恶的说道。

　　「嘿嘿，」

　　张小田也不好说啥，毕竟人家帮助自己了，以后还需要技术指导才行。

　　「你在这地边，搭上几间房子，这样省的来回跑，照顾着方便。」

　　程依依说道。

　　「这个，手里没钱啊，」

　　张小田耷拉着脑袋说道，你上嘴皮碰下嘴皮的一说就完了。盖房子得多少钱。

　　「哼，」

　　程依依一声冷哼，钻进了自己的小车，开走了。

　　「他妈了个比的，一个一个的都有车开。」

　　张小田恨恨的张开嘴，噗的一口吐在了脚下的地里。

　　「姐，你今天咋来了？」

　　张小田这些日子一直在家和西瓜地两头来回的跑，有的时候还要帮着家里去
插秧，造的灰头土脸的，成了一个地地道道的小农民。

　　春风吹醒了一个冬天蛰伏的生灵，小河水带着生命的激情与活力欢畅的奔腾
着，无论是田地还是山间，都开始披上一层翠绿的外衣，荒芜光洁的大地充满了
到处劳碌的身影。

　　一年之计在于春，播撒希望，放飞期盼。

　　这天张小田正在西瓜地里左瞧瞧，又看看的，其实地里啥都没有呢，苗还没
培育好。只有翻新过的肥沃土地。

　　但是他就是喜欢看，像是情人不舍的目光，始终沉沉的眷恋着这一方土地。

　　当听到汽车刹车的声音，他抬起头，看到了程依依迈着优雅高贵的步伐，像
是一个女王一样，走到了他面前。

　　所以他才带着诚惶诚恐的笑容，发出了亲切的问候。

　　他总是莫名的怕着这个女人，总担心女人一个不开心，自己的这片西瓜就完
了一样。

　　程依依鹰视一圈，然后点点头，「这里暂时还用不上，你可以去忙别的，这
个你拿着。」

　　张小田狐疑的看着程依依手里黑色的包，「这里头是啥？」

　　「自己看。」

　　程依依打开包上的拉链，里面两捆崭新的钞票露出来。

　　女孩掏出了烟，点燃，站在场地中央，惬意的吸着，「你这里倒是挺开阔的，
不错。

　　张小田这块西瓜地，位置比较偏，离大山山脚并不远，旁边是别人家的玉米
地。

　　放眼望去，青翠暇接，起伏无限，风光悠然，地接穹庐，天傲苍野。的确是
一片好风光。」

　　啊……」

　　张小田不禁惊呼一声，不明白这两万元钱的用意。

　　「你去找人在这里盖个房子，搞的气派一些，起码要有三间屋子，然后单独
加个厂房，」

　　张小田不太明白为啥朱翠翠和程依依都喜欢抽烟，或许朱茜茜也会，这应该
是城里她们的潮流吧，反正自己是不太懂的。他也不想学。

　　「这钱，姐我是还不上的啊，我现在背负的债务已经快还不上了，姐」「你
哪那么多废话？一个男人别婆婆妈妈的，等西瓜嫁接完了，还得施肥，还得按时
检查生长情况，万一有啥病的及时照顾，你家那么远，你还来回的折腾？」

　　被程依依这番毫不客气的抢白，张小田懊丧的低下了头。

　　「那等我挣钱了，再还给你，先谢谢姐了。」

　　张小田没想到这东西投入竟然这么大，前前后后好几万元都进去了。

　　这到了秋天，估计也是不能回本的啊。

　　「恩，两分利，别忘了。」

　　程依依摆摆手，然后踩踩脚下的烟蒂，满意的朝着车的方向走去。

　　「扑通……」张小田无力的坐在地上，溅起腾腾的烟尘来。被太阳烤热的土
地透着热气从屁股底下不断传来，可是张小田的心却先凉了半截。

　　两分利，两万元就得还两万四千元，这女人的心，难道是黑的么？

　　「没天理了啊，苍天啊，大地啊，睁开眼看看小人吧，小人就剩下最后一口
气了」张小田捶胸顿足，悲天悯人的坐在地上哭嚎着，一副苦大仇深的样子。

　　车上的程依依回头看了一眼张小田，然后得意的笑了，转动方向盘，心情大
好的离开了。

　　「小子，这才刚开始哦！」

　　这天村里面格外的热闹，几辆大卡车从县里运来了一车车的猪仔，开到村子
里卸下来分给各家各户想养猪的人。

　　村民们也是心潮澎湃的放下地里的活，开始经管这些猪仔。这些都是他们的
血汗钱啊！也是他们赚钱的希望！

　　「大家不要慌，不要着急，等会我念叨名字的上来，把自己家的猪领走！」

　　赵广发拿着一个大喇叭，站在领头的大卡车钱，一边递给司机烟，一边笑眯
眯的对着围过来的村民发着号令。

　　宋根生拿着一个本子，看着上面的名字，念一个，赵广发喊一个，然后等领
走了就在底下划上道道。

　　一切都有条不紊的进行着，直到一头猪的出现。

　　无巧不巧的是，这正好是赵广发家的猪，也许是上天知道他命格和别人不同，
特地给了他一点礼遇。

　　「啊，下面这头猪啊，是我家的，月娥，你把它领回家吧！」

　　赵长喜过完春节就回县里了，此时田月娥也没有帮手，别人家的老爷们都能
帮忙，自己家男人走不开，她只好尽量一个人弄回去。

　　田月娥看着那头看似娇猩爱的猪，心里头稍微宽松了一些，只要它乖乖的跟
着自己就好。

　　「来，过来！」

　　田月娥拿着一根棒子，驱赶着这头小猪。

　　小猪抬起头怯生生的一望，自己并没有像其他同胞一样，被几个五大三粗的
人给赶走，它不禁眼前一亮，哎？有戏！

　　虽然生长在城里的养猪场，自小见惯了同胞吃饱喝足之后被拖出去杀掉吃肉，
来到一个新的地方，自己应该高兴才是。

　　但是很显然这是一头聪明的猪，他知道自己的命运不会有任何转变，等自己
胡吃海喝膀阔腰圆之后，还是得走上屠宰场。

　　所以看到田月娥一个人单薄的赶着自己，它终于召唤出所有的勇气来，干了
一件惊天动地的大事：跑路。

　　「唉呀妈呀，猪跑了！」

　　田月娥惊呼一声，愣在了原地。

　　村民们看着这个平常威严的妇女主任，此刻竟然像是孩子一样不知所措，哄
然大笑起来。

　　赵广发顿时觉得颜面无光起来，瞪大眼睛喊了一句「想啥呢，追啊！根生，
你帮我发猪，记得别弄错了」两个人撒开脚丫子去追那头猪，但是小猪是为了逃
出一片生天在努力啊，比这两个笨人快多了，一溜烟的踏着田间地头，跑出了一
个广阔的天空来。

　　经过的地方还踏坏了不少刚插好的水稻秧子，两个人心里头叫苦不迭，这还
得陪人家钱！

　　「抓住这头死猪，老子晚上要杀了它吃肉，妈的！」

　　赵广发气呼呼的在后面追着，田月娥累的上气不接下气，渐渐落了后。

　　路上遇见的村民见到支书有难，纷纷过来帮忙。小猪的生存空间是越来越小
了。

　　话说张小田正坐在地上犯傻，揣着两万块钱，准备早点去县城买材料，顺便
雇几个瓦匠啥的，把房子弄起来。

　　女王的指示啊，得照办！

　　没想到眼前突然一花，一个白色的身影冲了过来，呼啦一下子冲向了自己的
大棚，在他目瞪口呆中，把塑料薄膜撞了个七零八落。

　　不一会儿，赵广发和田月娥，还有跟着过来的一些村民及时赶到，一到这里
发现猪不见了。

　　「猪呢？」

　　赵广发跑到这里，看到眼前的嘲，停了下来。

　　迎上张小田那冷冰冰的眼神，赵广发也冷笑几声，眼中带着几分恨意。

　　就是这个小兔崽子，上次跟人合力让自己住了医院，这笔账，自己可是感同
身受的记着呢！

　　身后有人一指，「在那呢？」

　　然后就要抢着在支书面前表现一把，动手去抓猪。

　　「站住，你算干啥吃的，没看到猪把我家地里的塑料大棚都给冲破了么？要
不你替他赔？」

　　张小田伸开臂膀，拦住了那个人，小猪此刻正窝在大棚里的一个角落，无辜
的看着众人，它也是跑不动了。

　　「小田，这是个意外，你看」田月娥看到张小田，眼前一亮，上前央求起来。

　　张小田的目光落在她精致的脸上，好久不见了啊。然后顺着胸口一路向下，
在身上来回的打量着。

　　田月娥脸上一红，火辣辣的浑身不自在，想起了和张小田的那些荒唐事，再
想到那充盈的感觉，竟然觉得腿间有些潮湿。

　　「婶婶这是啥话？感情一个误会，我这损失就没人管了？」

　　张小田声音洪亮，大声的吵嚷着，他就要赵广发下不来台。反正两个人早就
注定是死敌了。

　　梁子都结下了，债多了不愁，再多点怨恨能咋的。

　　「张小田，你那就是几片破塑料布，能值几个钱，别在这张牙舞爪的咋呼了，
把大棚门开开，我们进去把猪抓走，今天这事就这么地了吧，都是一个村子的。」

　　赵广发开口说道。

　　这已经是有些退步的意思了，反正大家伙都在这看着呢，他还是得保持一点
风度的，要是张小田还不依不饶，那以后也可以名正言顺的收拾他。

　　「是啊，小田，别闹了，也不是个多大的事。」

　　村民也纷纷出言劝道。

　　「不是个事儿？这塑料膜我告诉你们，是在县城农科院专门买来的，还有这
地里也专门撒过化肥了，就等着种西瓜呢，你这头破猪一冲，我还得去城里在招
人回来补上，还得重新买化肥，这笔钱，你总得拿吧？」

　　张小田叉着腰，站在地口，指着赵广发说道。

　　「别说的那么邪乎，就这破塑料能多少钱，还化肥，少扯那些没用的，说吧
你想咋赔？」

　　赵广发脸色铁青，说道。

　　田月娥也有些气恼，不知道该帮着谁，虽然按理她得跟张小田好好说说，但
是毕竟张不开嘴啊。

　　村民已经有人感到奇怪了，平时伶牙俐齿的田月娥，今个怎么蔫了呢？

　　「小田，别太过分了，非得闹大不可么。」

　　似乎察觉到了大家的目光，田月娥板起脸，装作很生气的样子说道。

　　张小田乐了，他知道田月娥在找台阶下呢，也是真的希望自己不要追究。

　　但是自己和赵广发是注定得倒下一个了。

　　就是看着不对付，就得分出胜负，别说他上次欺负自己娘亲了，就他的做派，
自己就看不惯。

　　「直说吧，到底多少钱？」

　　赵广发失去了耐心，说道。

　　「五千！」

　　张小田龇着牙，大胆的报出一个数字。

　　「我呸！」

　　赵广发狠狠的一口唾沫，「你也不怕风大闪了舌头？还五千，张小田，我告
诉你别得寸进尺！」

　　「反正就这些钱，如果支书认为不妥的话，那么我可以退步一下，你把猪留
下，这事咱俩就不追究了，如何？」

　　　　　　　　　　　正文第８５章贺紫玉的大手笔

　　「呵呵，小崽子还真敢要，老子费这么大劲儿从城里运来的猪，你说留下就
留下，你可真敢想啊。」

　　赵广发说道。

　　一头猪仔才多少钱，肯定不到夸张的五千元，这盖大棚其实只是小投资，真
正费钱的是种子和技术，还有以后的肥料。

　　赵广发也不傻，知道张小田这是站住了理，敲诈他。

　　「我不管，赵广发，到底咋办，给出个态度来！否则今天，这猪你是别想带
走了」张小田说道，气势逼人。

　　「哈哈，好，你小子有种，你不是能耐么，这猪我就留给你，你拿去吧！」

　　赵广发一摆手，爽朗的说道。

　　「哎呀，这么大方。」

　　张小田有些不敢相信，自己本来就是想出口恶气，也没想着咋的，最后顶多
要个几百块钱，重新把破损的布换一张或者补一补，这真要把猪留下，倒是显得
自己贪婪起来。

　　此刻，外面聚集的人是越来越多了，大家都知道今天村支书家的猪冲了张小
田的地，这个时候赶过来凑个热闹，看看到底咋样。

　　「嘿嘿，那我就不客气了，多好的一头猪啊。」

　　张小田得意的一笑，张着脖子看了一眼围观的人群，走进大棚里面，把猪赶
了出来。

　　猪看到这么多的人都来围观它，顿时有些受宠若惊的样子，老老实实的跟着
张小田走了出来，再没了之前的逃跑时的嚣张气焰。

　　赵广发肺都要气炸了，自己跑的跟兔子似的都没抓住这头猪，现在倒好，跟
个孙子似的乖乖的跟着张小田屁股后面跑了出来，还这么欢脱的样子，莫不是觉
得换了主子，自己还迎来了春天？

　　「我日你个混账猪！」

　　赵广发破口大骂。

　　「支书好雅兴，猪都日，你让嫂子情何以堪！」

　　张小田幽幽说道，瞄了一眼田月娥，这女人，很久没吃了，得找一个机会啊。

　　嘿嘿，一定要干的赵广发的媳妇哭爹喊娘的，这样才带劲嘛。

　　张小田摸着下巴，再次露出了奸邪的笑容，紧紧的盯着田月娥腰身，还有神
秘的地带。

　　如狼的眼神看的田月娥一阵刺目，底下竟然真的有些潮湿了，紧咬嘴唇，脸
色通红。

　　心里大骂张小田这小流氓，色痞子，可是又有一个声音不断的刺激着她，告
诉她这个年轻人的家伙很大，很有感觉，比自己身边的丈夫好很多。

　　老牛吃嫩草，管它是公牛母牛，都有这个嗜好啊！

　　「媳妇，你别生气，看我咋收拾他！」

　　赵广发看到自己媳妇这样，以为是给气的，这下脸上更无光了，他四下打量
了一下，发现，墙角边有着没用完的几根钢钎子，尖端闪着褐色的技术光泽。

　　他飞奔过去，抄起来，然后奔着张小田就赶过去了。

　　张小田正在那里逗弄着手里的小白猪，感觉这东西还挺可爱的，要是闲来无
事养着也还不错，起码还能解解闷。

　　没想到漫不经心的一抬头，看到赵广发拎着钢钎杀气腾腾的就过来了，吓得
他顿时面如土色。

　　坏了！这赵广发心眼这么小，竟然说了两句就要把人往死了整啊，张小田二
话不说一下子跳了起来就跑，边跑边喊「赵广发杀人啦，赵广发杀人啦！」

　　人群一阵惊呼躁动，田月娥不敢置信的看着赵广发，这个一向沉稳的男人难
道疯了么，真要去杀人？

　　不过大家看到赵广发接下来的举动，却有些哭笑不得的停了下来。本来都有
人窜出来去拉架了，毕竟不能闹出人命来。

　　原因无他，赵广发一下子扎在了那头小猪的脖子上，殷红的血液一下子冒了
出来，小猪惊恐着发出一声惨嚎，不顾伤痛的奔逃起来。

　　但是这次赵广发是下了很大决心，跟上去就是一通狠刺，就奔着要害的地方
去。

　　可怜的小白猪最后满头鲜血的躺倒在地，奄奄一息，赵广发不满意的又是一
番欺凌，「干死你这个畜生！」

　　张小田看着赵广发疯狂的样子，也是有些心有余悸，看来得罪人不能往死了
搞啊，这次可玩大发了。

　　小白猪最后双目无神，看着天边的白云，凄惨的撒手人寰了。

　　「哼，」

　　赵广发发泄完了，心情畅快多了，浑身热乎乎的，还把衣服领子打开了，不
断的扇着风。

　　「张小田，我是说留给你一头猪，但是没说是活的，哈哈哈，自己留着吃吧，
当心硌牙！」

　　赵广发说完，领着田月娥推开人群。女人回头看他的眼神竟然有些哀怨。

　　张小田心一下子活泛起来，哎呀，自己可不能让这女人久等啊，正是如狼似
虎的年龄啊。

　　「你放心，这猪我会替你埋了的！」

　　张小田高喊道。

　　「随便！」

　　等人潮散尽，张小田呆呆的看着满地的鲜血，还有死去多时的猪，不由得长
叹一声，「小家伙，你终于还是没能逃脱这命运的捉弄，让我给你找一个好地方
长眠吧！」

　　张小田找来一个大麻袋，把猪套上，背起来。

　　嘴里嘟囔着找地方，结果走到一半竟然回家去了。

　　当天晚上，张小田的家里飘出阵阵肉香来，「来来，爷爷，爹，你俩干活多，
多吃点肉啊，小花正是长年龄的时候，也要多吃啊，娘这么辛苦，更得吃了，我
没事，就来点意思意思得了。」

　　张小田的声音传来，一副慈悲的样子。

　　「爹你看这小子多狡猾，自己先挑的排骨拿走了！」

　　张国安说道。

　　「呵呵，小田啊，你这次是不是得罪的太狠了，人家毕竟是村支书，哪能那
么让人下不来台呢。」

　　张新泰有些担忧的说道。

　　「没事，怕个球！他还能咋的？」

　　张新泰满不在乎的说道。

　　这报复说来就来，不久之后，张新泰告诉张小田，自家送到村里打磨厂的大
米没有磨上，而且拉化肥的王长海，说啥都不肯再给他家拉化肥了。

　　张小田知道，这都是赵广发背地里搞的鬼，不过这黑手来的还真没办法对付，
人家是支书，自己又能怎样？

　　又一万个理由等着你。

　　张小田一声冷笑，说道，「不就这么点破事么，他还能闹破天啊，我再去雇
一辆车去！」

　　「唉，时候长了也不行啊，这难免用个车啥的，不是拉化肥，就是送粮食，
总不能每次都花钱雇啊。」

　　张新泰摇头叹息。

　　「那也不能让他欺负到了，这孙子就那么点手段，我看，他还能咋样！」

　　张小田恨声说道，拳头紧紧的攥着。

　　「唉，小田，爷爷没有怪你的意思，你最近压力也不小，千万别磨坏了身子，
这点心绊，不碍事的。」

　　张小田知道这些都是爷爷的好言相劝，息息相关的生活被人挤兑，能好过么。

　　咬咬牙，他知道自己背负着很大的债务，但是还是有一种血气不断的上涌，
让他久久不能自持。

　　真的不想被践踏尊严，更不想家人的生活受到影响，那么怎么办？

　　张小田急的直转圈，最后想了想，朝着一个方向走去。

　　不就是钱么，就算借遍了钱，我也要买辆车！

　　慢慢的来到了贺紫玉家门口，一只手迟疑着，在门上停了一会儿，最后还是
慢慢的敲了起来。

　　「婶婶，」

　　张小田看到董玉萍出来，打声招呼。

　　「恩，小田啊，你来是？」

　　董玉萍疑惑的问道。

　　「啊，我是来找紫玉姑娘的，这上次见面之后也挺长时间没见了，她在家么？」

　　「哦，你还不知道吧，紫玉她现在开始接手家里的生意了，她在山上的枣林
忙着呢，她们几个小丫头都在那忙呢。」

　　董玉萍说道。

　　「哦，这样啊，」

　　张小田有些失望，「那她啥时候回来？」

　　「哎呀，这可不好说，她在山上盖了一套房子，说是以后我们在家养老，她
就在山上经营着枣林了。」

　　「恩？这么有范儿？」

　　张小田讶然的说道。

　　「呵呵，紫玉这丫头别看还不到二十岁，这经管生意可厉害着呢，我们老了，
也不想乱折腾了，由着年轻人去吧！」

　　董玉萍看到张小田的目光似乎很受用，满意的说道。

　　「哪里，哪里，婶婶才四十多岁，正是如狼啊不是，还不老，还不老，嘿嘿。」

　　张小田上下打量了几眼董玉萍，看着她丰满的胸把衣服撑得都快冒出来了，
能生出三个漂亮女儿，这当妈的也不会差。

　　就是不知道这摸上去，是啥感觉呢？

　　「小兔崽子，你看啥呢？我警告你啊，不许打我那几个女儿的主意！」

　　董玉萍看到张小田不怀好意的目光，作势要拧他耳朵。

　　「当然不会，我可是善良纯洁的人，哈哈。」

　　张小田赶紧摆脱开。

　　「小田，我听说，」

　　董玉萍凑了过来，低声说道，「你跟村里的几个女人关系，很不错啊，嘎嘎。」

　　说完还得意的笑了起来。

　　张小田觉得这个女人笑的怎么那么猥琐呢，连忙干咳两声，「我跟谁关系都
不错，跟婶婶这不也不错么。」

　　「你个混蛋！」

　　董玉萍冲了出来，张小田赶紧跑开了，回头爽朗的笑道「我去山上了，婶婶
再会吧，哈哈哈！」

　　「哼，小混蛋。」

　　董玉萍悠然一叹，慢慢的转回了屋子。

　　张小田匆匆来到山上，看着眼前的景象，有些震惊。

　　山上被圈出很大一片地界，正有着一大批人种着树苗。加上原有的枣林，已
经面积很大了。

　　半山腰还有着一排房子，张小田靠上去，发现几辆车进出不停。

　　「这是大手笔啊！」

　　张小田赶紧拦住一个种树的工人，「你们这是种的啥树？」

　　「苹果梨。」

　　那人头也不抬的说道。

　　「哦，就是苹果和梨呗。」

　　张小田点点头。

　　「我说的是苹果梨，不是苹果和梨！」

　　那人强调了一句，有些不满。

　　哪来的没文化的人，跑着乱问。

　　「有啥区别么？不都是那玩意儿。」

　　张小田撇撇嘴，不屑的说道。

　　「你」那人被气得不轻，栽树的手都哆嗦起来。

　　「他说的是嫁接，梨树和苹果树的嫁接，你啊，可真让人无奈。」

　　一个动听的声音好像雨燕衔泥，归巢后那声脆啼，婉转动听。

　　一转头，贺紫玉穿着一身淡蓝色的西装走了过来，玲珑有致的身躯被包裹着，
清新的体香钻进鼻子，让人情不自禁的迷醉。

　　「紫玉，」

　　张小田微笑着迎上来，「这么久了不见，出落的更加漂亮了。」

　　「哦，呵呵，那就谢谢夸奖了！」

　　贺紫玉笑道，站在张小田面前，甩了甩长发。

　　张小田看的出神，用力的闻了一下空气，这冰山美女好像比以前多了一股强
盛的活力，成了一朵更加动人的红玫瑰。

　　不，是紫罗兰！

　　「咋样？我这里空气好闻吧！都是果树的香味儿。」

　　「不，是你身上的气味好闻。」

　　张小田笑道，不由得靠近一些，这姑娘，身高快赶上自己了，好有压力啊！

　　「小田，我妹妹她们在里面玩，要不要进去看看？」

　　贺紫玉做了个请的手势。

　　「恩还是，不去了，」

　　张小田摇摇头。

　　「哦，今天来是找我有事吧？」

　　贺紫玉想了想，露出恍然的神色来。

　　张小田脸上红红的，管女孩子借钱实在是，难为情。

　　自己都欠多少钱了，家里拿的不算，朱茜茜那一万五，程依依这两万，现在
又要买车借钱，他感觉自己都快喘不过气来了。

　　这日子过的真难啊！

　　「说吧，走，到那边说！」

　　贺紫玉嫣然一笑，拉着张小田到了一处山岗上。

　　又是夕阳斜下，漫天云霞卷起，带来黄昏时分对生命的无限留恋。

　　长风抖动，拂过两人的衣衫。张小田不禁想起了那个夕阳，同样的站在山岗，
自己刚刚替贺紫玉摆平了韩秘书那个讨厌的家伙。

　　「呼~ 」张小田吐出一口浊气，「又是黄昏。」

　　「有啥难处你就说吧，上次你帮了我那么大的一个忙，这次就当还你人情了。」

　　贺紫玉此时美得是那么的惊心动魄，让张小田呼吸都变得急促起来，一颗心
砰砰的跳着，怔然间忘了开口。

　　看着张小田痴呆的神情，贺紫玉娇笑着说道「你呀，不是号称金龙不倒，睡
女无数么？怎么现在又犯花痴了？」

　　贺紫玉掏出一方白净的手帕，替张小田擦去嘴边的口水。

　　「那个不好意思，我今天来，就是想借点钱。」

　　张小田越说声音越小，最后渐渐的没了声息。

　　他低下头，怕再看见女人那嘲讽的目光。朱茜茜带给自己的，已经够多了。

　　「哦？借钱干什么？告诉我，我好估算一下具体的数字。」

　　贺紫玉倒是没有矫情，直面问题的关键。

　　「我想买车，」

　　张小田抬起头，稍微平复了一下心中的尴尬，看到贺紫玉这样平静，他也减
少了一些慌乱的感觉。

　　「买车做啥用？运输？还是代步？」

　　贺紫玉转身，遮住了半个夕阳，宛若仙女的脸直直的看着张小田，眼睛不断
的眨啊眨。

　　张小田无法形容出他看到的容颜，他现在相信了女人漂亮到一定程度，是可
以让人心甘情愿的付出全部的。

　　不仅是容貌，还有那份独特的气质，一举一动怕是要把人魂儿都拿走吧。

　　「运输，我和赵广发闹了一些矛盾，他总是卡着我家，粮食卖不上，化肥运
不来。有了一辆车就好办了。」

　　张小田终于不那么失态了，利落的把话说完。

　　「你啊，就是愿意**，总是那副坏脾气。」

　　贺紫玉伸出玉指，点了点张小田的鼻子，「最近虽然用钱的地方多，不过买
车的钱还是可以拿出来的，明天来找我，我带你去！」

　　「真的？」

　　张小田不敢置信，惊喜的问道。

　　「当然了，我欠你的人情可是还了哦。」

　　贺紫玉笑道。

　　「那太好了！」

　　想着自己马上要有车了，张小田一颗心简直乐开了花，「等我赚了钱就还你！」

　　看着张小田把胸膛擂的咣咣响，贺紫玉没好气的说道「你那点钱，还是留着
娶媳妇吧！」

　　「恩，嘿嘿，」

　　张小田激动的直搓手，脸上因为激动还有些红。

　　和天边即将落下的夕阳交相辉映，像是一个邻村腼腆的大男孩。

　　「小田啊，」

　　贺紫玉突然凑了上来，趴在他耳边，吐气如兰。

　　「恩？」

　　张小田被那口耳边的热气一下子激起，刚刚平复的心再次跳动起来，贺紫玉
的娇躯靠在身上，柔美无骨，光滑的肌肤凉丝丝的，好像最名贵，精细的绸缎。

　　「我听巧玉说，你那里很大很粗，是不是有时间，让妹子也见识一下呢？」

　　「轰……」张小田大脑爆开，底下一痛，胀大的小弟弟顶在裤子里，有点疼。

　　万没想到，从贺紫玉嘴里听到这样一句话，他的脖子慢慢的泛起红色的波光
来，身躯不再那么笔直，有点轻微的摇动。

　　按下那种冲动，张小田尽力吸了一口气，「这小丫头，胡说呢，你别当真！」

　　「哦？这样啊，她说你强迫他给你，恩，说你让他吃棒棒糖，还非得慢慢的
舔，小田啊，你这胆子有些大啊，连我妹妹都敢泡。」

　　贺紫玉继续说道，然后在张小田耳边哈了一口热气。

　　「啊~ 」想起那天贺巧玉给自己吹箫的模样，那清脆的绿苹果，带着认真澄
澈的眼神做着火热**的动作，那种强烈的视觉反差和极度的刺激，让他险些失控。

　　要命的是，贺紫玉还在身边，半个身子都快窝在自己怀里了。

　　「你一定弄错了，没有的事！巧玉还没成年，我咋会那样做。」

　　张小田再次否认，虽然实在是弥天大谎，连自己都骗不过。

　　但是他脸皮再厚，也无法做到承认这件事情。

　　要人命啊！贺巧玉竟然连这个都告诉紫玉，这今天自己还好意思巴巴的过来
借钱，真是，恨不得找个地缝钻进去。

　　「对啊，跟未成年人**可是犯法的，你要是真的对我妹妹恋恋不舍，那就让
我这个姐姐代她受过，我替我妹妹好好尝尝你的棒棒糖，是不是真有那么棒，你
看咋样啊小田？我今年可是十九岁了哦。」

　　贺紫玉继续妩媚的**张小田，暧昧的话语钻进了张小田的心里。

　　自己一直以为贺紫玉是只高贵冷艳的天鹅，没想到竟然有这么诱惑人心的一
面。

　　张小田一屁股坐在了山岗上，再也顾不得形象，背过去，把手伸进去赶紧抚
弄起来，让它硬邦邦的贴在小腹上，自己不断的喘着粗气，平复心情。

　　「咯咯咯咯……」贺紫玉得意的偷笑起来，心情大好，连日来工作的疲劳，
终于被驱散。

　　张小田双手插在裤裆里，按着它让小弟弟小下来，口中咒骂着自己「就知道
女人，一天天的，这么点诱惑就这么不堪，以后怎么做大事！」

　　「说的对哦，」

　　正在他自摸的时候，贺紫玉从背后环过他的脖子，然后两团惊人的柔软紧紧
的擦着他的后背，上下动了动。像是软橡皮在擦着血管和经脉，不断的活跃着神
经。

　　蓦地一紧，张小田啊了一声，险些要转过身强行和紫玉发生关系。

　　那种感觉，忍的太辛苦了啊。

　　「小田啊，这么难受，让妹子帮你弄弄，再不，你就在这里把妹子要了吧，
妹子对男欢女爱可是好奇的很呢，你能让那么多女人那么舒服，让妹子也享受一
下福利好不好嘛？」

　　贺紫玉撒起娇来，小胸脯不断的在他后背拱了拱。

　　张小田决定不忍了，虽然远处就是那些刚收工的工人，正眼巴巴的等着贺紫
玉结算工资，但是实在是忍不住了啊，不带这么撩拨人的啊！

　　张小田嗷呜一声，转身就要抱贺紫玉。

　　嘴还没凑上去，女孩就搜的一下跑开了，动作比兔子还快。

　　张小田一个前趴栽倒在土地里，久久的不愿意起来。

　　天啊，让我死了吧！真的不想再活了！

　　「你们几个过来吧，给你们开支。」

　　到了月末，大家就盼着这一天呢，纷纷走上来，喜笑颜开的恭敬着跟在贺紫
玉后面。

　　这可是自己的女财主啊！

　　「老板，那个男的怎么趴在地上啊？」

　　一位年轻的工人问道，眼神里满是不解之色。

　　「哦，你说他啊，那位先生呢，说他要亲吻一下生他养他的土地，你们也要
向他学习，这都是实诚的爱啊！」

　　贺紫玉掩饰不住笑意，憋得小脸通红，走了。

　　「老板咋这么开心呢？」

　　那个年轻工人满头雾水，「再说了，土头疙有啥好亲的啊？」

　　第二天，坐着贺紫玉的车，张小田来到了县城。

　　看着汽车厂里眼前一排排的崭新的汽车，卡车，还有农用的拖拉机，手扶拖
拉机等等，各式各样，用途不同的车，张小田一边赞叹，一边动情的摸着那些崭
新的外壳。

　　「慢慢看，省城还有更大的汽车厂，以后有机会你会看到更多更好的车。」

　　贺紫玉在他旁边，给他介绍着不同的车。

　　「那倒不用，这些车，就已经很好了，很好了。」

　　张小田惊叹着说道。

　　一颗心激动的跳快几分，今天，自己要摆脱靠腿奔波的命运了么。

　　「先生女士，如果是要运输用，其实那边还有二手的八成新的半截子，价格
便宜，还实用！」

　　正在这时，卖车的工作人员赶了过来，微笑着介绍道。

　　「行，那我们就去看看！」

　　张小田一听，眼前一亮，说道。

　　「不去要个帅气的卡车啥的？」

　　贺紫玉似笑非笑的看着张小田，她还不知道他那点小心思，怕花钱呗！

　　「不用了，」

　　张小田把头摇的拨浪鼓一样，「咱借钱买车的人，就别那么穷装了，实惠就
成！」

　　「好，走吧！」

　　当张小田开着崭新的小型卡车，出了车间的时候，简直无法形容自己那种愉
快的心情来，就像是想了很多年的好酒终于到嘴，珍惜而小心翼翼的转着方向盘。

　　「你还会开车？」

　　贺紫玉惊讶的问道，她的车在外面，所以干脆一头跳进驾驶室，等到了外面
再开。

　　「当然了，嘿嘿，我学过拖拉机，这玩意也摆弄过几次，孔二家不就有一辆
拉猪的么！」

　　　　　　　　　　　正文第８６章蹭了一顿大餐

　　「紫玉，这回好了，有了车，来回跑就方便多了。要不过两天买化肥我还得
发愁。」

　　张小田从驾驶室跳下来，爱不释手的摸着蓝色的油漆外壳。

　　「没啥，小田，我还得到县里办几道手续，你自己在城里转转，然后时间自
行安排就好。」

　　贺紫玉淡然一笑，说道。

　　「恩，你先去吧，回头聊。」

　　张小田看着贺紫玉离开了，也重新回到卡车里，开着熟悉感觉。

　　经过一处处的商场，旅馆，饭店，张小田有心下去买点东西，但是考虑到自
己兜里没多少钱，咬着牙，还是没有停，往村里的山路开去。

　　眼看着就要出了县城，马上就要到公路上，周围是一带高档酒店。看着那些
明亮的玻璃门，那些气派的小轿车停在门口，张小田还是忍不住的羡慕。

　　周围是修整的很好的篱笆，松柏洋槐，高大林立，还有着各色的花朵伸展躯
体，尽情的含苞绽放，争奇斗艳。万紫千红，赏心悦目。

　　几株爬山虎的藤蔓缠绕上门口的花篮，紫色的红色的粉色的喇叭花在阳光下
熠熠流金。

　　「啥时候能住进这样的地方，嘿嘿，那应该很不错吧。」

　　张小田幻想了一下，然后把车停在路边。

　　没办法，尿急。

　　张小田跑到一处围墙后，趁人不备，给人家悄悄的留下点肥料，然后大摇大
摆的出来了。

　　他站着舒展了一下胳膊，这窝在驾驶室里，腿脚活动的少，也不行啊。

　　没想到一辆银白色的捷达停在了车后面，然后车窗摇下，一位美女伸出头来，
「张小田！」

　　张小田疑惑的朝着那个方向看去，这咋还有人认识自己呢，等他看清楚了，
心里不禁哆嗦了一下，然后脸色苍白。

　　犹豫了几秒，他奔着驾驶室跑去，就要上车逃离。

　　朱茜茜看到张小田这样，鼻子里传出一声冷哼，启动车子，一下子别到了张
小田的卡车前面。

　　走下车，带着凛然的气势来到张小田车旁边，伸手拍了拍车窗，「滚下来！」

　　「嘿嘿，嘿嘿，」

　　张小田赶紧跳下车，「姐你咋个跑这里来了，今天怎么没穿军装啊，不过这
身小皮衣更好看！」

　　「少废话！你跑什么？还有这车是咋回事，不是在哪儿偷的吧！」

　　「啊，这个是借钱买的，没办法，没这东西来回跑着不方便不是！」

　　张小田不自然的躲开朱茜茜的目光，这女人就不能对人温柔点么，总是一副
恨不得扒了自己皮的样子，不就是欠下点钱么，也不能这样勒索啊！

　　「哟，还真潇洒啊，到处借钱，你就不怕将来还不上？」

　　朱茜茜嘲讽着说道。

　　「恩这个嘛，早晚能还上的现在的任务是把事业做好，对了，姐不在军营里，
怎么这么清闲啊？」

　　朱茜茜今天穿了高跟鞋，一下子比张小田还高了一大截，挡住了阳光，张小
田好像一只瘦弱的小公鸡，被一只大号孔雀给逼在了墙角，不能动弹一样。

　　「我复员了，现在在国企中，有时间就做生意。」

　　朱茜茜又掏出烟，点上了。

　　张小田已经见怪不怪了，其实他也想抽，但是实在穷的叮当的，怕抽习惯了
没钱买。

　　「哦，反正姐的能力那么强，无论在哪里都会有发展，姐我还有事先回去了，
你慢慢忙！」

　　张小田一挥手，竟然要走。

　　「让你走了么？」

　　朱茜茜一用力，把张小田顶在车门上，嘴中的烟喷吐在他脸上，呛得张小田
直咳嗽。

　　「那我还干啥？你那钱我暂时也给不上啊，再说了姐也不是缺钱的人，何苦
难为我呢？」

　　张小田想动，还没有空间，朱茜茜那对大波都快压在他身上了，看的他两眼
有些直。

　　「今天帮姐一个忙，你拿笔钱就不用还了，而且，姐还可以给你别的福利哦！」

　　朱茜茜把胸口翻了翻，露出小半边乳浪来，「不想跟姐姐上床么？」

　　「啊，这么好，啥忙？」

　　张小田嗓子有些干，盯着朱茜茜的胸脯就不动了，也不知道怎么了，虽然每
天干活都挺辛苦的，但是这欲望就像庙堂里的燃香一样，昼夜不断的燃烧着。

　　只要有个女人一勾引，自己就有些不行了，难道自己抵抗力越来越差了？

　　「到时候你就知道了！」

　　朱茜茜露出一个神秘的笑容来，很满意张小田的表情，「那我这车，」

　　张小田说道。

　　「跟着我。」

　　朱茜茜钻进了自己的车。

　　朱茜茜说的地方离这不远，就几百米外的一个气派酒店，张小田这辆卡车出
足了风头，在一排小轿车里鹤立鸡群，突兀，刺眼。连门口的服务生都不住的打
量着他。

　　那目光，似乎在询问张小田，哥们，你一个开卡车的咋到这里来了？

　　但是朱茜茜显然是常客，熟练的跟门童打个招呼就放张小田进来了。

　　踩着松软的红地毯，穿过窗明几净的大厅，富丽堂皇的装饰，发着金色光芒
的吊灯，还有看起来高贵雅典的壁画，张小田还以为自己到了欧洲。

　　当然，他是没去过的，只是小时候在一本世界地理杂志上看到过一点西方生
活的介绍而已。

　　「姐，我们这是去哪里啊？」

　　张小田到处看，也没弄明白此行的目的地。

　　「等一位客人。」

　　朱茜茜带着张小田来到一处靠窗的桌子边坐下，这里是餐厅，优雅的环境流
动着安静的惬意时光。

　　「两位要点什么？」

　　一位穿着西装扎着领带的年轻服务生跑了过来，打开菜单，递给张小田。

　　张小田一看上面的菜肴，五花八门的什么都有，正想仔细的瞧瞧，发现底下
的菜价不由得惊呼一声，「这咋这么贵哩？」

　　这一盘菜，都够家里吃上几天的价钱了，那还是吃好的呢！

　　男服务员撇撇嘴，再看张小田的穿着，明显跟旁边那位高贵的女士不在一个
档次，看来又是一桌招待乡下人的主儿了。

　　朱茜茜拿过菜单，然后点了六七个菜，还要了几瓶红酒，还给了服务生。

　　「两位稍后！菜马上上来！」

　　「以后别露出那么一副吃惊的样子来，你还当在你那农村呢，等会客人来了
你只管陪酒，吃饭，别的都不用干，能少说就少说！」

　　朱茜茜冰冷的说道。眼角露出几分不耐烦来。

　　「我知道了。」

　　张小田有些不高兴，总是被这个女人呼来喝去的，泥人也有三分火气呢，等
会人来了我就不说话，闷头吃饭，也不理你，看看你能咋样？

　　半个多小时了，人还没来，菜都上来了，张小田看着满桌色香味俱佳的菜肴，
口水在徘徊着，又不能动。

　　心里不禁急切的盼望起来那个客人，你倒是来啊，小爷都饿的不行了！

　　「徐总，总算把您给等来了，快请坐！」

　　张小田正失神呢，朱茜茜从旁边的座位热情的站起身，朝着一个中年女人走
去。

　　来的人穿着一身名贵西服，拎着一个造型精巧华丽的女士皮包，长相很是一
般，眼角还带着几道鱼尾纹。看起来四五十岁的样子。

　　穿着倒是挺暴露，胸口还开的挺低，**也还中，比较饱满，就是看起来松了
一些。

　　张小田阅女无数，自然对这老梆子看不上眼，坐在座位上，看了她一眼，然
后又重新把视线放在桌子上的菜上。

　　「久等了，茜茜，这位是？」

　　女人看了一眼张小田，眼前一亮，露出一个期待的眼神。

　　朱茜茜自然明白她的意思，微笑着点了点头，「徐总，怎么样？满意么？」

　　「哦，呵呵，难得你还惦记着姐姐啊，这事办得好，小伙子很不错，是雏儿？」

　　朱茜茜眉头微皱，心里也涌起反感来，你个老妖婆，还想着吃新鲜那口的？
老娘都没得到过。

　　「不是，不过这是个超大号的，徐总肯定愿意享用的。」

　　朱茜茜想了想，看着张小田流口水的样子，说道。

　　她心里有些不忍，唉，为了自己以后的事业，只能狠心了，人不狠，站不稳。

　　「哈哈，那更好了，走吧，你看，这位小兄弟都饿了呢。」

　　张小田终于等到开饭时间了，他狼吞虎咽的吃上了，也不跟那个女人打招呼。

　　不过吃着饭，耳朵也没闲着，从两人隐隐约约的交谈中，他似乎听出了点端
倪来。

　　原来这女人还是省城过来的大富商呢，家里是做珠宝生意的，这次来到县城
是投资做服装厂，朱茜茜就想占上这个厂子的生意渠道。毕竟部队的军人也是需
要衣服供给的每年，自己也有人脉，接收点类似的生意挺不错。

　　至于她们怎么认识的张小田是不了解了，反正两个人好像只顾着聊天，菜基
本没动，都便宜自己这个吃货了。

　　「嗝……」张小田满足的打了个嗝，然后看到两人的目光有些尴尬，脸红起
来。

　　「来，这有酒，喝一点小兄弟。」

　　那个女人笑着过来了，亲热的给张小田倒上红酒。

　　张小田身子向后扯了扯，这女人的眼神咋那么暧昧呢？跟看小情郎一样。

　　不过这酒挺好喝的，滋味真美。馥郁清香，甘醇无比。

　　「谢谢阿姨。」

　　张小田喝完了，还不忘礼貌一下。

　　「哈哈哈，」

　　女人笑的花枝乱颤，脸上的浓妆都快扑出来了，恶心的张小田眼眉凝成了铁
疙瘩。

　　「姐有你说的那么老么？」

　　这刻意的发嗲让张小田险些吐出来。

　　「呵呵，」

　　张小田心里直骂娘，尼玛的，跟我娘都快一个岁数的人了，还这么扭捏作态
的，要不要这样！

　　「茜茜啊，时候差不多了，你放心这件事，姐给你指定办的好好的，哎呀，
回头喜欢什么珠宝，姐送你几条，女人嘛，就得打扮的珠光宝气的，那才富态呢。」

　　女人站起身，有些发福的身子活动了一下，「累了，上去休息！」

　　「都给您安排好了，放心吧，走，小田，送送徐总。」

　　朱茜茜使了个眼色，示意张小田起来。

　　张小田嘿嘿傻笑的跟了过来，吃饱喝足，也就心满意足了。

　　那个女人走到为自己安排好的房间门口，回头紧紧的盯着张小田，递过一个
饥渴的眼神来，「小兄弟，我先去洗澡了，你，可要快点过来哦！」

　　等女人走了，张小田还没回过神来，他娘的说的啥意思？

　　转过头，望着朱茜茜，看着朱茜茜那脸上似笑非笑的神情。

　　「你不用疑惑，张小田，接下来就看你的了，只要你伺候好了徐总，你那一
万五就当送你了，怎么样，你可是比城里洗浴中心最好的妞儿还卖价呢！」

　　朱茜茜说完低头笑了起来，笑的很是开心，徐总答应把这边的部分进货渠道
交给了她，那里面可是不小的利润。

　　「什么意思？怎么伺候？」

　　张小田警觉起来，听出了一丝不好的苗头来，难道是？

　　想到那个可能性，他的脸上又再度苍白起来，胃里翻江倒海，有一种想吐的
冲动。

　　「装什么糊涂！用你的大家伙征服她，满足她，你就成功了，一次一万五，
多好！」

　　朱茜茜说道。

　　「我呸！她都五十多岁的老女人了，你让我去干这事！老子再怎么缺女人也
不至于这样吧！我不去，哼，我就知道你没安啥好心，你个歹毒的女人。」

　　张小田要推开朱茜茜，心里再度被怒火填满，这简直就是耻辱一样，自己这
不成了鸭子了么！

　　他以前听城里回来打工的那些人说过，城里有**，也有男性的专门从事性服
务的人，没想到，自己竟然遇到一个。

　　想起刚才那个女人脸上扑的粉，还有那臃肿的身材，尤其那年龄，他就不住
的反胃，到了那个样子的女人，还想什么性，别祸害人了！

　　「张小田！」

　　朱茜茜冷冷的抓住张小田的手，一用力，张小田的骨节就嘎嘣嘎嘣的响起来。

　　张小田惨叫一声，不由的大喊一声，「救命！」

　　几个附近巡查的服务生听到声音，以为有啥意外情况，匆忙跑过来，一看，
一个美女正狠狠的捏着一个男人的手，男人在那里大哭小号的。

　　「夫妻吵架，看什么看？」

　　朱茜茜一瞪眼，呵斥道。

　　「啊，不好意思，打扰了！」

　　几个人赶紧退了出去。

　　「这女人真彪悍啊，愣是把自己老公收拾成这样！」

　　「我看这个男的真逊，被一个女人捏两下手腕就大呼小叫的，真他妈给男人
丢脸！」

　　「嘿嘿，我看你是嫉妒吧，那女人那么漂亮，你想被人掐，还没那个福分呢！」

　　张小田并没听到几个服务生的议论声，他只知道，自己的手快被这个曾经的
职业女军人抓废了，但是他还是梗着脖子，坚持自己的立场。

　　「朱茜茜，我知道，我欠你钱，但是你今天这事做得太过分了，你要想满足
这个女人的欲望，随便花钱雇几个人不久行了，何苦坑我？」

　　「本来嘛，我是打算花钱找几个的，但是万一不合适呢，那岂不是砸锅？既
然碰到了你这个实打实的有货的男人，当然要保险的来咯，而且，还省下了一笔
费用哦。」

　　朱茜茜宛然笑道，脸上露出得意的神采来。

　　「你等我还钱不更好，这个女人至于搭上一万五么。」

　　张小田不死心，继续说道。

　　「值得，太值得了。别废话了，张小田，进去吧，只要忍一忍，就过去了，
少了一笔债务，轻松不少呢！」

　　朱茜茜松开张小田，看着男人心疼的揉着自己的手腕。

　　「我不去！」

　　张小田斩钉截铁的说道。

　　「啪……」一个耳光抽了过来，张小田身子一个趔趄，栽倒在地上。

　　「别给脸不要脸，你晓得今天这顿饭吃掉多少钱？都是你吃的吧，恩？想不
去行，现在连着饭前加上你欠下的钱一起给结了，我就立刻放你离去，否则，今
天，别怪我用强了！」

　　朱茜茜居高临下的看着地上的张小田，「给你一分钟的时间思考！」

　　张小田想忍住，但是还是不争气的眼眶一湿，眼泪在不停的晃动。

　　他好像狠狠的抽自己几个嘴巴，贪吃这点饭，结果把自己逼到这么一个境地
来，没想到，朱茜茜如此险恶，竟然让他去做*** ，给自己换来利益。

　　最毒妇人心啊！今天，自己是有了一个深刻的体现了。只是，现在自己该怎
么办？

　　走，走不掉，没钱，去了，那么自己无数个夜晚会不会做恶梦？和这样的一
个老女人做了，以后会不会不举？

　　「我去，我去。」

　　张小田惨笑一声，慢慢的站起身来，擦去嘴角的血，半边脸火辣辣的，仿佛
没了知觉。

　　自己都不愿意想着被这个女人打了几回了，他只想快点结束这交易，然后再
也不见这个女人，再也不欠这个女人！

　　钱自己还不起，自己得眷帮家里摆脱穷困的处境，这些日子，家里人省吃俭
用，有多么拮据！何况多了小花这张嘴，更难。

　　那就舍着这个身体去糟蹋吧！

　　在朱茜茜阴冷的目光中，张小田进了屋。

　　不一会儿，里面就传出女人惊天动地的惨叫和兴奋的呻吟声，还有着一声声
浪笑和求索。

　　朱茜茜就站在外面听着，抱着胳膊，脸上是一片恬静。

　　过了二十多分钟，张小田一路奔出来，快速的冲向了卫生间的方向。

　　朱茜茜微笑着进了屋，看到徐总**着身子趴在大床上，脸上是一片满足，股
沟间是一片汁液水渍，岔开的大腿跟部还有着冲撞后留下的印痕。

　　朱茜茜看着女人腰上多余的赘肉，好像是一块圆木卧在大床上，心里不由的
感慨起来。

　　真是糟蹋了一个年轻小伙的身体，还有这下面豪华名贵的席梦思啊。

　　女人已经疲惫的睡去了，这老女人真不堪，才多久就高潮了，朱茜茜轻轻的
替她盖好被子，然后出了门。

　　来到卫生间门口，听到里面传出的剧烈的干呕声，好像要把胃都吐出来一样，
朱茜茜不由得露出笑容来。

　　张小田狂吐了一阵，然后打开水龙头，不停的冲着脸，好像要脱掉一层皮一
样。

　　刚才凭着一腔勇气和那个女人发生了关系，现在身体好像多了一层石灰一样，
怎么擦都擦不去。

　　凝结在身体上的，是一层擦不掉的污迹。

　　「吐完了？」

　　张小田扶着门框，走了出来，看到朱茜茜正在那里笑吟吟的等着她。

　　「我不欠你了。」

　　张小田甩下一句话，就要转身离开，不成想头重脚轻的靠向了一个温暖的怀
抱。

　　「走，我带你去休息休息。咯咯咯咯。」

　　身子一轻，等张小田回过神，进了一间房间，然后朱茜茜关好门，把一套浴
衣扔给了他，「好好洗洗吧，省的自己难受，别再想不开哦，亲爱的，我等你。」

　　「贱女人，毒女人。」

　　张小田愤恨的骂着，接过来那些东西，钻进了浴室。

　　几番利索的冲洗之后，张小田渐渐的感到好受了一些，从浴室里爬出来，然
后倒在了大床上，陷进温暖的海绵里。

　　「小田，现在心里头是不是特别恨我啊？」

　　朱茜茜慢慢的解开外衣，然后摘掉发绳，把一头长发顺下来，玲珑有致，凹
凸毕现的娇躯只有一层薄薄的黑色紧身衬衣衬裤，在床边压了压腿，活动了一下
腰肢。

　　「恨你，我还想杀了你呢，不过那又有啥用？朱茜茜，我们两清了，我再也
不想见到你这个下贱卑鄙无耻的女人了。等我我就走。」

　　张小田闭着眼睛，努力的平复着自己的心情。

　　「是么？呵呵。」

　　朱茜茜脸上的表情冷了下来，眼中透着怒火和阴狠，「你就是这么评价的？」

　　「没错，你本来就是这样的人。」

　　张小田说道，还发出了不屑的哼声。

　　「你在那活动啥呢？锻炼呢？」

　　张小田等了一会儿，发现朱茜茜没搭理她，再看到她在那又是拧手又是搓腰
的，不禁疑惑的问道。

　　「张小田，你不是说我是个贱女人么，现在就让贱女人给你暖暖床，看看你
这个正人君子能不能守得住，」

　　朱茜茜凑了过来，充满弹性的大腿一下子跨在他身上，紧紧地压着，媚态横
生的看了他一眼，然后凑了下来。

　　「你疯了么？我刚和那女人做完，不嫌弃么？」

　　女人的身躯带着一股子凶猛的气势，直直的冲破障碍，压了上来。

　　温热的舌头伸出，一挑，就分开了他的嘴，然后狂暴而肆意的亲吻起来。

　　乌黑的长发搭下来，张小田眼前一片漆黑，只能借着昏黄的灯光看着女人黑
色的瞳孔中，窜起两只夜晚山岗，伺机猎食的饿狼。

　　黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。鼓声漫天春色里，佳人春光凝夜紫。

　　双腿被夹住，正有着一只有力的手快速的宽衣解带，张小田的手被按在床头，
看着朱茜茜忘情的啃食着自己的唇与舌，唇齿交接，短兵相靠，利牙嵌进肉里，
带着一抹血光。

　　朱茜茜伸手解下胸衣，然后竟然用它当绳索，毫不怜惜的把张小田的手捆上，
打了死结。

　　「啊……」张小田刚从女人那一番长吻中喘过气来，还没来得及把舌尖的血
沫咽下去，就看见女人宽阔的臂膀抱住自己，双手在自己胸前用力揉捏了几下，
嫣红的火龙果镶嵌在倒悬的两只莹润玉碗上，放在自己嘴边，来回的刮蹭。

　　紧接着朱茜茜伸手顺势一捞，张小田那昂然崛起的柱峰就触碰进宽阔绵长的
峡谷中，一路开山裂石，填河塞江。

　　「噗！」

　　厚实而坚硬的契合在一起，朱茜茜感受着逐渐充盈变大的棒棒把体内撑起，
然后那种**涌上脑海，让神台都一片轻灵。

　　「爽！」

　　朱茜茜大叫一声，然后狂热炽烈的动作着，在张小田的胸膛上不断吻着。

　　两条大腿夹紧张小田的腰身，像是敲打锣鼓的那只棒槌，急促的攻击着。

　　张小田闷哼一声，忍着腰上被压榨的肌肉酸疼的感觉，努力的在**之余搓着
手上的胸衣。

　　「滚滚开，别碰我！」

　　张小田身下的床单扭成了麻花，淋漓的汁水从交合地带浸湿了身下。
----------
　　正文第８７章皮嫩，肉紧，汁多皮嫩，肉紧，汁多，这样的女人其实是男人
的梦魇，无人能摆脱。

　　张小田凭着最后那点理智反抗着，在沉沦之前努力解脱出来，心里总是有种
意志提醒着她，这个女人是折辱他尊严的人，自己可不能被她的美色打倒。

　　「张小田，你看着吧，老娘不仅现在干着你的人，将来还要当着你父母的面
干你，你不是说我下贱么，那你就在下贱女人的身体下慢慢享受吧！」

　　朱茜茜得意的一仰头，娇吟几声，然后快活的低下头，一口咬住张小田的胳
膊，狠狠的咬下一虚肉来。

　　血兹的一下子钻出来，染红了一小片床单。

　　「啊……你是个魔鬼！」

　　张小田肩膀上钻心的疼痛传来，恶狠狠的骂着，在女人的浪笑声中，终于解
开了手上的束缚。

　　眼角余光瞥见桌上的一把水果刀，奋力往那边一靠，然后勾住桌子一拽，把
刀拿到手，顺势一挥。

　　他倒没怎么失去理智，只是想吓唬朱茜茜一下，出口恶气，没想到朱茜茜身
子一时失衡，刀尖刮在她胳膊上，划出一道口子。

　　鲜血一下子滴在了他的胸膛上，张小田手一软，刀子掉在了床上。心里突兀
的害怕起来，毕竟，他，可是连只鸡都没杀过啊。

　　「好，有种！」

　　朱茜茜伸出舌头，在自己胳膊上舔了舔，把血兹兹的喝到肚子里。

　　好像在吮吸什么美味一样，张小田被吓的丢了魂一样，不敢相信的看着朱茜
茜。

　　紧接着刀光一闪，张小田的胸口一痛，多出了几道浅浅的血痕。

　　「跟我玩刀，呵呵，鲁班门前弄大斧啊。」

　　朱茜茜蛮力的把张小田往上一推，趴下来**起张小田胸口上的血液来。

　　张小田连惨呼都不敢了，忍着疼痛，看着朱茜茜一个人的疯狂表演。

　　妖冶的血光，晃动的魅影，遐思的**，**的衔接。张小田彻底被动的陷入了
朱茜茜的节奏中。

　　他抱着眼前这个绝美的女人，开始品尝她甘甜的津水。

　　颠鸾倒凤，战场还在不断转移。两人不断的换着姿势，张小田感觉自己成了
欲望的奴隶，在女人不断的**中一步步陷落了。

　　张小田有了力气就和朱茜茜缠绵一番，最后累的一直睡到了第二天正午。

　　一睁眼，女人不知道什么时候离开了。

　　「尼玛的还真有体力啊，不愧是练过的，」

　　张小田不情愿的起身，身上传来的酸痛让他恍惚着停了很久。

　　肩膀上，胸口上被贴上了纱布，估计里面也有药，这个女人还挺细心的。

　　张小田慢慢捡起自己的衣服，准备穿上，突然眼睛一瞥，看到了桌子上有张
纸条。

　　他捡起来，看着上面一行娟秀的小字「张小田，下次我要在你家的热炕头上
做哦，别多想，姐和你，只有性。」

　　他愤愤然的把纸条扯碎，「混蛋，变态女人！」

　　一扬手扔了个天女散花，然后怔了怔，又蹲下身子小心的捡起来，收集好，
慢慢的揣进上衣口袋里。

　　出了前台，听得服务生说账已经结完了，张小田这才放心，走出这家高档豪
华的酒店，看着天上的白云，悠然的飘动着，感受着温暖的阳光照在脸上，暖洋
洋的很舒服。这才精神畅快的来到停车的地方，开着自己的楔车，朝着一个工地
方向开去。

　　他想起来，自己还没招工人呢，程依依让自己盖房子，过几天得长期照顾西
瓜秧苗了，确实得有个落脚地啊。

　　到了那里，看着很多工人不停的忙着，一座新楼拔地而起，张小田咋了咂嘴，
「这么高的楼，怕是这辈子住不上呢！」

　　正想着找一个人问问，介绍几个工人，没想到猛然间的一回头，看到了两个
熟悉的身影来，张小田脸上现出激动的神色来，急匆匆跑了过去。

　　「爹，这车砖得送到那边去。」

　　赵拴柱正低头跟赵大成交流着，冷不防背上被人狠狠的敲了一下，他就有些
不满的回头看去。

　　「小田？」

　　柱子惊喜的叫着，看着张小田笑嘻嘻的看着自己。不禁伸出手捶向了张小田
的肩膀。

　　「哎呀，」

　　张小田痛呼一声，那可是被朱茜茜啃掉肉的地方啊。

　　「你小子，几个月不见，咋还这么矫情了？」

　　柱子看着张小田，露出憨厚的笑容来。

　　「小田啊，咋还到这边来了？」

　　赵大成看到张小田，脸上也有几分热情和温暖。

　　「叔，我过来是找几个人，我要盖房子。」

　　张小田把最近这些日子自己的遭遇，经历捡要紧的说了一遍。

　　「没想到，你这孩子有这么大的志向呢，行，加油吧，叔还有活，就先不陪
你了，你俩好好聊。」

　　赵大成推着一车砖头走了。留下柱子和张小田在原地。

　　「柱子，在这里辛苦么？」

　　张小田看着眼前消瘦了很多，也黑了很多的好友，心里有些不得劲。

　　酸涩，难明。

　　「没事，在这虽然累点，但是能挣钱，心里也踏实。等过两年不愿意干了，
就回村，找个善解人意的姑娘，成家。」

　　柱子傻笑着说道，只是眼底那抹悲伤没有逃过张小田的眼睛。

　　「唉，」

　　张小田一时间也不知道说啥好，他理解柱子心里的苦衷。

　　人言可畏，流言可欺，让人不得不背井离乡，漂泊生活。

　　「我娘她还好么？」

　　柱子犹豫着，说道。

　　看着柱子那期待的眼神和浓浓的关怀，张小田不忍告诉他真实的情况，难道
告诉她吴清丽疯了，在村里每天魔怔着被人指摘么？

　　他突然有些自责起来，这几天就顾着忙着自己那点破事儿，连自己好友的娘
都没顾上，真是，无情无义！

　　「你娘很好，就是想你想的厉害。」

　　张小田忍受着心里的煎熬，说出这个善良的谎言。

　　「恩，嘿嘿，那就好，小花呢？」

　　柱子露出放心的神情来，又问了一句。

　　「小花跟着我爷爷，没事还能学点中医，衣食无忧，而且也不闷。」

　　提起小花，张小田多了几分温暖的感觉来，眼中露出温情的笑意。

　　「恩，那就行，好了，小田，我还得干活，等会我爹回来让他带你去找几个
瓦匠吧，我和我爹都不会那个，只能干技术活。」

　　柱子看到工头不满的朝这边走来，赶紧拉着张小田说道。

　　「哦，行，我有时间再来看你。」

　　张小田有些失望，他本来真想把柱子和赵大成雇回家干活，这样也能给他们
开点钱，弥补一下心里的失落感，没想到，被柱子提前把话堵了回去，这样，自
己也就无法再多说啥了。

　　张小田等到赵大成回来，找了几个瓦匠，商量好价钱，又和工地的负责人联
系好材料，约好开工的时间，就开着卡车回到了家里。

　　小村子又是骚乱了一阵子，村民看着张小田开回来的卡车，羡慕的人有，嫉
妒的人有，甚至有和赵广发关系好的说他是偷来的车，指不定哪天被人抓走呢。

　　这些张小田都毫不在意，他回到家，就看到院子里停着自己熟悉的那台程依
依的轿车。宽大的车身把院子里本来要种菜的地方都给占了。

　　张小田有些不满的走进了屋，然后看到一家人默默的吃着粗茶淡饭，程依依
跟个大爷似的翘着腿，坐在灶台边上抽烟。

　　「回来了啊？这两天跑哪儿鬼混去了？」

　　程依依的声音透着强烈的不满，还有着一抹猜疑。

　　「姐你咋来了？我去城里买了辆车，又去联系了几个工人，还有盖房子的材
料。这不才回来么。」

　　张小田赶紧换上热情的笑容来，然后看到家人的样子又不由得僵下来。

　　看着气氛不对啊？程依依这是跟自己家人起冲突了么？为什么家人都板着脸，
就连小花都气嘟嘟的样子呢？

　　「哼，自己都一屁股债，还到处借钱搞派头，我看啊，你这西瓜是种不好了。」

　　程依依听到张小田提到买车那神气的样子，心里气不打一处来，昨天她过来
想着指导张小田，没想到人不在，今天才回来。

　　害的自己跟着这一家农民生活了一晚上，这把她给烦的，生活习惯是处处看
不惯。

　　脏乱差的，吃的还不好，那面饼子那么粗糙，能咽的下去么。

　　「哦，姐别生气，这车早晚会用到，姐怎么不吃饭呢？都中午了。」

　　张小田眉头皱紧，然后再送下来，尽量心平气和的和程依依说话。

　　「那饭是人吃的么？」

　　程依依轻飘飘的说了一句，闭上眼睛享受的吞云吐雾。

　　「你」张国安再也听不下去，站起来把碗重重的一摔，旁边的刘惠英死命把
他按下来，悄声说道，「人家是技术员，你给得罪了，小田咋办！」

　　张新泰也瞪了自己儿子一眼，张国安悻悻的坐下来，饭也不吃了，生着闷气。

　　张新泰和刘惠英虽说这样劝着张国安，但是两个人眼中也是带着不满，饭不
是人吃的，难道是猪吃的？狗吃的？

　　张小田听到程依依这个样子，怒气从胸中不可遏制的激发出来，张嘴就要骂
人。

　　「小田，赶紧给程技术员买点好吃的，怎么能这么怠慢人家！」

　　张新泰看出苗头不对，赶紧大喝一声。

　　张小田闭上了嘴巴，胸膛一起一伏的。脸上的怒容还没散去。

　　「不用了，明天我会再来，到时候去村里办个房照啥的。」

　　程依依站起身，拍了拍屁股，好像上面有灰一样。

　　「用得着那么麻烦么，这村子里谁盖的房子，房子就是谁的，那用的到那玩
意儿啊。」

　　张小田有些疑惑的问道。

　　「你错了，这房子是我的，不是你的。」

　　程依依脸上露出一丝蔑视，不屑的切了一声，扭着腰臀走出门去。

　　张小田手哆嗦着，抬起来又放下去。脸上气成了猪肝色。

　　眼前一黑，来回晃了好几下。

　　昨晚刚被朱茜茜榨干了无数次，侮辱了好几回，今天再次被唰，那曾经的骄
傲性子被打击的体无完肤，碎的哗啦哗啦的。

　　「她」张小田气结，说不话来。

　　「行了，这闺女在咱家呆了一晚上，跟个公主似的真难伺候，一会儿说饭难
吃，一会儿说菜不好，住的差，还冷，你自己将就去吧，以后别往家里带！」

　　刘惠英头一次发这么大火，看来真是给气得不轻！

　　张小田黯然的低下头，一时间百感交集，愣在了那里。

　　「好了，好了，唉，别责备小田了，小田啊，赶紧去找人家，我看你那苗发
的也差不多了，看着能不能下地，这不在地里头长着的东西，始终是不放心！」

　　张新泰这几天好像又老了许多，花白的胡子几乎成了一片银色，脸上的皱纹
又深了几分。

　　张小田忍下心中的怒火，他现在甚至不知道跟谁能发，神情萧索，默默的走
出了门，一路朝着自己的西瓜地走去。

　　阳光把地面的鹅卵石晒的发烫，杂草茂密生长，野花尽情开放。几只蜜蜂盘
旋着寻找甜蜜的花蕊，然后落在一处橘红色的花瓣上，挥动翅膀，伸出口器轻轻
的啄食着。

　　旁边一只彩色蝴蝶被这个不速之客惊动，扇动着两片翅膀倏地一下子飞向了
远处，在空中划过一道优美的痕迹，轻巧的停在一处栅栏尖上。

　　白云朵朵，天空蔚蓝，风和日丽。

　　张小田吐出一口浊气，把胸中的抑郁一扫而空，告诉自己，现在这个阶段就
是太累了，等以后缓一阶段就好了。

　　程依依确实喜怒无常，不过为了自己的事业，就暂且忍耐下来。

　　张小田在路上调整了一下心情，又磨蹭了一会儿，才回到西瓜地，本来他以
为程依依会指导他怎么嫁接，没想到，那些工人已经提前来到了这里，正在按照
程依依的指示打地基，开土动工，外面堆放了大量的砖瓦材料，搞得现场乌烟瘴
气的。

　　「姐，这里这么弄，会不会影响到西瓜种植啊？」

　　张小田担忧的问道。

　　「影响个鸟！我是技术员，你老操心那些没用的干啥。」

　　程依依黛眉一横，斜了张小田一眼。

　　看着这只骄傲的凶雀，张小田是一点办法都没有，再说钱也不是自己拿的，
自己没啥发言权。

　　「姐这房子是要简单盖啊还是？」

　　张小田看了一会儿，发现不对劲儿，这架势，不像简单盖几套房啊。

　　「我打算搞个二层的小别墅，在附近山脚再建个游乐场啥的，嘿嘿。」

　　程依依抿嘴一笑，开心的说道。

　　「额，那两万是不够了」张小田满嘴苦涩，最近遇到的这些女人，一个比一
个阔，说干啥眼睛都不眨一下的，他妈的。

　　「行了，知道你那点小心思，这钱不用你还了，这房子归我。还有，明年合
适的时候把这附近的地都盘下来，改成西瓜地，这么一块够干啥的。」

　　程依依看着附近周围的玉米地，「真没创意，除了玉米就不会种别的了？你
们这的人真是死脑筋，难怪受穷！」

　　「你」张小田说道。

　　「咋的？不服？」

　　程依依凶巴巴的回头说道。

　　张小田要不是看到程依依二十多岁的样子，他真的都会怀疑这女人是不是更
年轻紊乱，怎么从来不知道温柔二字呢？

　　「这我咋感觉，你要当老板了？这明明是我种西瓜，你咋还搀和这么多了？」

　　张小田尽量放缓语气，不和程依依起冲突。

　　有求于人，就得装孙子。

　　「哼，你懂个毛，」

　　程依依讥讽的说道，「就你那点底子，能干啥事业，还想当老板？一辈子打
工的命，就这么着了，以后除了这块地是你的，其他的你只能收点工钱，要是不
满意，那么我走了，这里留给你自己伺候！」

　　说完了，程依依转身就要离去。

　　张小田看着她的背影恨得直咬牙，答应，还是不答应？

　　他一直是想要把这份产业做大，做强，但是现在被这个女人横插一缸子，计
划一下子被打乱了。

　　「等等！」

　　程依依嘴角噙起一抹笑意，慢慢的停下脚步。

　　张小田看着她窈窕的背影，小屁股翘鼓鼓的，真让人有种扒开干一下的欲望。

　　「丫的早晚把你弄上床，干的你哭爹喊娘！」

　　张小田心里头狠狠的骂了一句，然后坏笑着伸手拍在程依依的屁股上。

　　「你！」

　　程依依身子一惊，屁股上酥麻一片，转过身怒气冲冲的看着张小田。

　　「啊，不好意思，刚才不小心绊倒了一块石头上，一下子没停好，我听你的，
以后你就是我老板了，我给你打工！」

　　张小田谄媚地说道，心里暗爽。

　　这手感，真不错，嘎嘎，弹性真他妈的好。

　　「哼，是么？这才差不多，小弟，以后乖乖的听话啊。」

　　程依依看着张小田的表情不像是在说谎，拍着他的肩膀，一副大姐大的样子。

　　「嘿嘿，恩，」

　　张小田眼睛转动，也不知道在想着啥。

　　用力的嗅了嗅，闻着程依依身上那特殊的香味儿，心里暗自猜测，这女孩用
的啥品牌的，真好闻！

　　「你闻啥呢，」

　　程依依看到张小田在自己身边来回的转圈，好像发情的小公狗一样。

　　「姐身上真好闻，嘿嘿。」

　　张小田赞叹道。

　　「呸！你个小流氓，滚一边去，明天把那些苗拿来，西瓜苗该下地了。」

　　程依依哼了一声，脸上稍微红了一下。

　　嘴上骂着流氓，心里却有些美滋滋的，哼，男人果然就这么点出息，本姑娘
还没出手呢，就围着团团转了。

　　张小田这边热火朝天的忙来忙去，赵广发和赵大宝也全力筹划，势要把养猪
进行到底。

　　不过，不久之后，村民竟然纷纷的怨声载道起来。

　　因为这些猪难伺候，不知道怎么搞的很多猪开始萎靡不振起来，每天也不好
好吃食，大家用尽了办法也无计可施。

　　最后请来一个兽医，本以为能解决问题，没想到人家看了之后也是百思不得
其解，最后扔下一句「你们自己看着办吧。」

　　飘然而去。

　　连钱都没要。

　　这下子村里炸锅了，愤怒的村民冲到了村支书家里讨要说法，结果赵广发不
慌不忙的说了，这些猪是特殊的猪，必须得吃县里饲料厂特殊的饲料才能好。

　　还说什么营养配方。村民们也不懂，结果赵广发让人拉来一车饲料，猪吃完，
很快就变得精神百倍。

　　大家这才放下心来，但是新的问题却更加严重，那些饲料的价格实在太高了，
如果一直养到秋冬时节，那花掉的钱比猪本身还高。

　　赵广发和赵大宝全村动员，在村民的矛盾中渐渐调和，最后选了个折中的价
格，还保证猪最后会高价收购，很快就能回本。

　　猪都已经入栏了，也不能再送回去，到了这个时候，只能硬着头皮往前走。

　　村民只好忍气吞声的妥协下来，有不少被继续蛊惑的人还咬牙又买了一部分
猪仔。

　　整个村子忙的热闹，但是却都过上了紧巴巴的日子，大家见面就感叹最近的
日子过得多么多么苦。

　　好在村里的广播一直鼓励大家，说村子经济的腾飞就在今年，让大家拿出拼
命的精神，不怕苦，不怕累，坚持走下去。

　　信念的力量是强大的，人们就这样痛苦并快乐的过下去。

　　「最近没少收入吧？」

　　田月娥看着赵广发小心翼翼的把厚厚的一沓钱锁进了一只保险箱里。

　　「那是，嘿嘿，这个程厂长真是说到做到，简直是我的财神爷啊。」

　　赵广发得意的笑道，脸上的**格外的灿烂。

　　「哼，你就不怕到了秋天猪卖不上价钱，到时候村民找你算账，今年可是换
届奄了，你不怕丢了位子？」

　　田月娥坐下来，把赵广发那个盒子拿出来，掂了掂。

　　还真挺陈的，钱不少看样子。

　　「我的傻媳妇，这你就放心吧，这些钱啊，到最后，少不了得给县里的朱书
记送去一些，到时候我直接调到县里工作去，省的窝在这一个小村子，啥油水都
没有。」

　　赵广发一把拉住田月娥的手，淫笑着盯着她，「到时候少不了你的好处，也
给你穿金戴银，和那些县里的女人一样！」

　　「哼，倒时候指不定会惦记多少女人呢，我可高攀不起！」

　　田月娥收回手，冷哼道。

　　「哪能呢？这么漂亮的一个媳妇儿，我怎么舍得扔下。」

　　赵广发一下子扑了过来，在田月娥的惊呼声中，撕开了她的衣服。

　　「来吧好久没亲热了，都想我了吧。」

　　赵广发拿出自己的小虫，拼命鼓捣着塞入田月娥体内。

　　田月娥闭上眼睛，心里哀叹一声，每次和这个废物在一起，都有一种可笑的
感觉。

　　自己这么浅，都满足不了。

　　脑海中一下子出现了张小田那张年轻的脸，还有坏笑和**，真是个小流氓啊
Ｉ是那种充实的感觉，却也找不到啊。

　　什么时候还有机会呢？榆树林那里，也快长出新的树荫了吧？

　　田月娥想着想着，渐渐的喘息起来，身上的赵广发兴奋的冲刺着，丝毫不知
道自己在女人眼里的不堪。

　　孙玲花最近十分不开心，每天总是阴冷的表情。

　　张小田已经很久很久没有找她了，而赵大宝还经常在家呆着，再加上上次张
小田睡女人的谣言传出之后，自己为了避嫌也一直没敢找张小田，几次路上碰见
也不打招呼，后来张小田也不再搭理她了。

　　那几次确实让张小田心灰意冷，毕竟谁被曾经的女人这样对待，心里头都不
爽。

　　但是她心里对性的渴望从来没有消减，好几次自己想的都不行了，靠着手指
简单解决一下，一次两次还可以，时间长了，远水不解近渴啊。

　　而且赵大宝这个没脑子的跟着赵广发拿黑钱，她心里也是担忧的很，毕竟涉
及到那么多户人家，万一秋天猪没卖那么多钱，咋办？

　　　　　　　　　　　正文第８８章干的爽不爽呀

　　一定要找个时间去和张小田解释一下，孙玲花心里想到。

　　如果，他不听解释，那就孙玲花脸上露出一个得意的神情来。

　　转眼间，程依依要盖的房子已经完成了一小部分了，这个女人竟然打算搞个
二层小楼，还要停车场，甚至想着在山脚附近圈一大片西瓜地，还要搞科学试验
田。

　　把张小田弄的一头雾水，这咋还把这村子当自己家了，那么多村官呢，能让
你说咋干就咋干么。

　　但是奇怪的是，程依依胸有成竹的告诉他，肯定能成的，让他放一百个心，
而且不用专门送礼，这让张小田怎么都没想通。

　　难道靠身体贿赂？可是看程依依的样子，不是那种人啊，他只好放下心里的
荒诞想法，眼看着美好的夏天就要来到了，西瓜已经下地，他应该全力照顾好自
己地里这点东西。

　　那可是他发家致富的本钱啊。

　　所以最近他是忙活来忙活去的，挥着膀子玩命的干活，为了省钱也顾不了工
人，还是爹娘心疼他张罗着要一起干。

　　结果程依依说不懂不要乱碰，容易瞎苗，把刘惠英和张国安气的半死，说啥
都不来了。

　　张小田只能苦笑，爹娘本是好心，但是这个小祖宗更不能得罪，只好自己受
累了。

　　眼瞅着将近一个月过去了，平静的过了这么久，柱子也不在村子里，张小田
憋得都快疯了，没啥娱乐就自己找乐子，他就琢磨着干点啥。

　　蹲坐在西瓜地里，张小田歪着脑袋想了好久没有个主意，但是却突然发现，
自己将近一个月没女人吃了，这怎么可以呢？

　　一个正当盛年的男人竟然没有女人暖床，这不是自己性格啊。于是这天傍晚，
等工人都收工了，张小田就想着去找谁解解馋。

　　县城的朱茜茜姐俩是不指望了，只能是村里。想来想去只有赵春燕那里可以
去了。

　　张小田不禁哀叹一声，「这生活还不赶以前了，想当初，小爷在村里横行的
时候，哼，」

　　想起来自从谣言风波之后，王艳心，孙玲花，还有田月娥都不待见自己，张
小田的心里就愤恨难平。

　　他气那传瞎话的刘四姨，但是更不满这几个忘恩负义的女人，当初求欢求的
欲仙欲死的，这一旦风头不对，就扔下自己了。

　　他倒是没想过，女人的名声，岂不是更重要？又不是像他一样，光棍一条，
不怕绯闻。

　　张小田想起了当初和王艳心见面的地方，也不知道她现在怎么样了。听说李
老实进城打工，把她一个人扔在村里，不管不问的。

　　不是又守了活寡了吧？

　　张小田带着缅怀，和期待的心情，朝着那片玉米地走去。

　　傍晚已经马上过去，天色昏暗，路上稀稀拉拉的没有几个人。

　　张小田打算沿着这条路溜达一圈，实在找不到就去赵春燕那里，自己毕竟还
是有一个据点嘛。

　　没想到远远的还真瞧见了个女人从玉米地里钻出来，发丝凌乱，风尘仆仆的
拿着农具出来，往村里走去。

　　张小田笑吟吟的加快了脚步，上前一把拉住了女人的胳膊，「小妞儿，走的
这么着急干啥啊，不累么？」

　　「啊……」王艳心一下子惊呼一声，熟悉的声音从背后传来，手里的农具咣
当一下子掉了下来。

　　身躯被人从背后，紧紧的抱住，然后一双大手，撩起衣服在光滑的肚皮上来
回摸着，耳边响起冷笑。

　　「桀桀，最近躲着我躲的还不错吧？当初那么恩爱，结果现在见了面都不搭
理我，恩？好一个聪明的小女人呢啊。不过看样子你过得也不怎么好嘛，造的灰
突突的，我听说李老实去城里打工，丢下你在家一个人干活儿，怎么样？小日子
还不错？」

　　张小田一边打击女人，一边拖着王艳心往玉米地走。

　　「你干嘛，放开我，我和你没什么关系了，别碰我，你这个混蛋，放开我，
啊……」王艳心挣扎着，被张小田拖进她家的玉米地，鲜嫩的叶子打在身体上，
夜色降临，光线昏暗。

　　张小田抱住女人，狠狠的亲了下去，一番激情的长吻，把王艳心亲的晕头转
向的。

　　「滋味还是那么美啊，这么久了没人滋润，不干燥么，走，让小爷今天好好
满足你！」

　　张小田狞笑两声，蛮横的拽着王艳心往西瓜地那边走去。

　　那块儿偏僻，不容易来人，借着天上明亮的月光，好好搞这个忘恩负义的女
人，哼，都被老子睡过多少遍了，还在这矫情！等会让你尽情的喊。

　　「求你了，别在找我了，呜呜……」王艳心自从上次被丈夫打了一顿，变得
老实多了，而且村里看她的眼神都是意味深长的，好像自己真是个人旧夫的**一
样。

　　她其实这么多年来就跟张小田偷过腥，没有那么不检点，但是人言可畏，自
己是真的害怕了，就想着成为一个妇道人家。

　　只是那可能么？

　　「开弓没有回头箭，王艳心，别给脸不要脸，老老实实的服侍小爷，就啥事
没有，不然老子明天就告诉大家伙，你是我的小情妇，看你还怎么在村里呆！」

　　张小田说道。时不时发出**的笑声来。

　　也许是当初王艳心的故意躲藏让他不满，也许是最近一直受到了女人的欺压，
张小田此刻的心理有些变态起来，活脱脱就是一个准备**妇女的流氓。

　　他急迫的需要宣泄自己的欲望和心里郁结的怒火，下身都有些昂然起来。

　　王艳心面如死灰，张小田的话仿佛重锤，直击心口，她没想到张小田会变成
这样，强迫她发生关系。

　　虽然她此刻心里屈辱，愤怒，恨不得杀了张小田，但是怎奈何挣扎不过，一
路拖着来到了张小田的西瓜地。

　　胳膊上乌青一片，被张小田勒出血痕来，可见男人用的力气之大。

　　张小田拖着自己的猎物，来到西瓜地。

　　四周空荡荡的，草丛里开始有蛐蛐的叫声传来，起伏连绵，响彻这片空间。

　　咋搞呢？得搞的舒服才行。

　　蓦地，他的视线停在了平常程依依坐的那张椅子上，宽大的椅子上，还有着
厚厚的坐垫，那是程依依的御座。

　　「走！」

　　张小田一只手拉着王艳心，一只手拖着椅子，来到了没建成的房屋后面，两
侧是玉米地，背靠着墙，前方是巍峨的大山。

　　清凉的山风从高处吹过，低低的散开，既凉爽，还不冷。

　　张小田放好椅子，解开裤带，露出饥渴的小兄弟，然后就去解王艳心的腰带。

　　「小田，我求你了，不要这样做。」

　　王艳心哀求着说道，一双小手拽住了张小田。

　　连日来的劳累让女人疲惫不堪，远远没有当初那么有活力，好像绽放的水仙
失去了水分的滋养，变得有些枯黄。

　　本来就瘦削的身体简直小了一大圈，不过也更加有弹性了。

　　张小田心里有些心疼，慢慢放松动作。不过旋即想到，自己是来办事的，不
能听女人唠叨几句就心软，那以后还咋办事。

　　王艳心看见张小田有些犹豫，心里一喜，就想继续劝两句。

　　「啪啪……」张小田挥起巴掌，给了王艳心两个耳光，虽然收了一些力气，
还是打的女人生疼，眼泪刷的一下子流下来。

　　「呜呜……啊……」王艳心身子一空，然后裤腰被扯下来，按在椅子上。

　　光洁的玉色皮肤裸露出来，结实的小屁股在空气中晃了几下，然后迅速的被
一片黑幕遮住。

　　张小田兴奋的连续拍打了好几下，打的王艳心腰臀红润起来，手指想前一捉，
捏住了巢穴然后分了分。

　　柔软，光滑，还有些迟滞的感觉，干干净净的。看来真是好久没动了啊反弹
的力道一下子扣住了手指，王艳心一声惊呼，然后被张小田抱起。

　　本来想老汉推车的张小田，突然觉得这个姿势不好，自己遮住了那姣好的月
光，在黑暗中干女人实在不是件美好的事情。

　　他坐在椅子上，把王艳心挂在自己腿上，捏着挺翘的小屁股用力揉着，然后
向上一定。

　　瞬间破开的痛楚让王艳心忍不住高呼一声，发出有些凄厉的哀嚎。

　　眼泪像断了线的柱子，滴滴答答的摔下来，掉在张小田的腿上。

　　还没润湿，那么大的家伙就冲进去了，紧凑的触感，裹紧了张小田的长枪，
让他瞬间调整好了身体中潮流的宣泄口，按着王艳心的腰，上下狠狠的做着**运
动，毫不怜惜。

　　王艳心**被强硬的磨出汁液来，然后可怜兮兮的流的一干二净，好像坐在一
个大号的强力弹簧上，一颗心忽悠忽悠的跳动着。

　　最后连动都成了奢侈，只能咬牙忍着带着丝丝疼痛的**，努力不发出生来，
让那根巨木不断撞击自己的城门。

　　「你个小骚娘们，怎么不叫？以前是怎么叫的？」

　　张小田手指用力，一下子进到了王艳心的后方，然后前后夹攻。

　　「你他妈也不嫌脏啊……」王艳心身子一软，彻底倒在张小田怀里。

　　白皙的脖子和妩媚漂亮的脸被张小田肆意的亲吻着，就连泪水都被舔的干干
净净的。

　　仿佛她是一道美味的蛋糕，恨不得被连着盘子一起分食。

　　心里的那份屈辱被巨大的**冲走，一波接着一波的**已经暂时占据了一切，
她只有慢慢的享受，最后一点点的求索。

　　「你还骂我？呵呵，没事，我不嫌你脏，等会，我要把你身上能干的洞都干
个边，王艳心，这就是你逃避老子的代价！」

　　张小田腾出手，把她的胸衣解开，然后扑上去咬住乳晕，嘬的头头立起，小
巧秀美的双峰变得坚挺起来，在手里呻吟着。

　　张小田把王艳心的身子抱起，然后小兄弟开始慢慢的浅插，每次就进去一个
头，然后拔出来，手指在胡乱的捣几下。

　　王艳心刚才正舒服的享受着丰盈的**，没想到眨眼间那条灌溉田地的大河就
断流了，只有涓涓小溪慢慢的流淌出来。

　　强烈的空虚感就像猫挠爪子一样，刺痒难耐，身体中传来渴求的声音，让她
说不出的难受。

　　「干啥停下来，快，我要，我要」王艳心脸上****，气恼的一捶张小田的胸
膛，丝毫忘了这个男人是怎么强迫她的。

　　张小田捏了捏王艳心的小脸，「这回还得瑟不了？」

　　「我错了，快来嘛，好老公！」

　　王艳心趴下来，在张小田脸上香喷喷的亲了一口，然后扒开他的手，自己坐
下来。

　　「哼，小骚蹄子，还跟我装好人，你下面不是很紧么以前，今天咋了？」

　　张小田抱着女人，借着月色看她陶醉的表情。

　　「最近干活多了，身子没力气，等我慢慢来！」

　　王艳心兴奋的搂住张小田，然后一点点的寻找感觉。

　　月光下的王艳心，踏着天空之上的云波，袅袅而下，霞帔舞动，醉人心弦。

　　张小田放开手，靠在椅子上，让她自己寻欢作乐。

　　不久之后，那种久违的燕吻之力蜂拥而至，把张小田彻底的带向了云颠。

　　月下佳人舞，醉卧美人膝。

　　张小田格外的冲动着，把王艳心弄的最后没了力气，趴在他怀里。

　　「我不行了，腰疼！」

　　王艳心脉脉含情的看了一眼张小田，「都是你这个人，坏死了，明天又起不
来了！嗓子都喊疼了！」

　　「嘿嘿，」

　　张小田按了按王艳心的大腿，「你这个狐狸精，满足了没？」

　　「满足了，满足了。」

　　王艳心窝在张小田怀里，不住的喘息着。

　　「我说了要把能干的洞都干完，要不你不痛快，来吧，小美人，先张嘴！」

　　张小田把女人放在椅子上，抱着她的头。

　　「我不要！恶心死了！」

　　王艳心连连摇头，死命的抵住张小田的手。

　　「哎呀，还矫情上了，那咋办吧！」

　　张小田知道女人疲劳，也不忍心再勉强她，只是想逗逗她而已。

　　「哼，你个小色狼，变态Ｍ知道你那点花花肠子，」

　　王艳心背过身，把屁股高高的撅起，「非得草个遍才安心是不？」

　　张小田嘿嘿笑着摸了上来，准备来个野马分鬃绝户枪，直接把王艳心彻底弄
的昏死过去。

　　「等会叫的大声点，凄惨点，小爷心情好了兴许会放你一马，要不然，哼哼。」

　　「来吧来吧，草死我吧，老娘才不求你这个薄情寡义的小畜生！」

　　王艳心闭上眼睛，准备着迎接接下来的**焚身。

　　「那就如你所愿！」

　　张小田挺着枪就要刺，突然听到墙外面传来一阵声音。

　　「簌落落……」这是泥土被踩踏，滚落进沟子里的声音。

　　「谁？」

　　两个人都听到了这阵动静，警觉起来。

　　王艳心一下子跳起来，迅速的把衣服穿上，眼花缭乱，让张小田都一阵头晕，
他有些不满的看了一眼王艳心，那意思是我还没搞完呢，着啥急穿衣服？

　　王艳心示意他去看看情况，然后素手拍了拍自己的屁股，意思是等确定没情
况再搞也不迟。

　　张小田笑了笑，迅速的走了过去。

　　孙玲花今天本来是想找张小田联系感情的，本来好不容易编了个理由到他家，
结果一问说是在西瓜地里，失望之余，打听了下具体位置，就赶紧过来了。

　　到了地里也没见到人，只有还没建成的房子孤零零的坐在那里，还有三个大
棚扣在那里。

　　如果她扯起嗓子喊几声，估计张小田和王艳心也搞不成，肯定会偷偷的藏起
来或者跑路。

　　偏偏孙玲花做贼心虚，本来就是偷情来的，硬是没敢喊，只是在四周寻找起
来。

　　本没打算真能找到，无巧不巧的张小田没有前戏的直接要了王艳心的身子，
那一声惨叫嘹亮刺耳，孙玲花一下子打了个激灵，以为有什么凶案发生，腿都吓
得挪不动了。

　　等了一会儿，却是一阵****传过来，而且女人那独特的呻吟让她忍不住的去
凑了个热闹。

　　结果转过墙角就看到一对男女在墙后面激情大战，吓得她赶紧缩回脖子，怕
被发现。

　　后来又偷看了一会儿，听了一会儿，她才确定两人的身份，没想到村里的传
言是真的，王艳心真和张小田有一腿啊！

　　感慨之余，按理说这边没她啥事了，也该走了。可是她那火热的欲望又被勾
了起来，肚子里的馋虫不住的蹦跶着，让她一边心里痒痒着，一边忍不住继续欣
赏春宫大戏。

　　「王艳心这个不要脸的娘们，我呸！趁着男人出去打工出来偷汉子，真不是
个东西！」

　　孙玲花小声嘀咕着，把王艳心侮辱了无数遍。

　　她却忘了自己跟王艳心比起来，性质不一样的么？人家是偷情，她可是明目
张胆的过来了。

　　结果她这一看，看的入迷，也没注意脚下，随着她的挪动，一片土层松了几
分，竟然一下子陷进去了。

　　她好歹是忍住了没发出喊声，但是土抖落的声音还是惊动了两人，孙玲花大
脑中一片空白，顿了几秒，站起来，顾不得拍屁股上的尘土，撒开脚丫子就跑。

　　张小田转过墙头，先是看了看陷进去的土层，然后再往远处一瞄，看到一个
慌张逃离的身影，他奸邪的一笑，快速追了过去。」

　　小田兄弟，我错了，放我下来，一切好说啊！「孙玲花被张小田扯着一路朝
墙后走去，不住的哀求。」

　　哼，你不是一直躲着我么，怎么今天还有心情来找我？」

　　张小田把孙玲花一直扯到了墙头，然后对着正坐在椅子上休息的王艳心说道
「来小美女快看看刚才是谁在偷看咱俩？」

　　「孙玲花！」

　　王艳心忍不住一声娇呼，然后吃吃的笑了起来，「村长夫人怎么有空来看我
们这些小民**啊，难道是对我的好哥哥有意思了？」

　　王艳心上前一把搂住张小田的脖子，亲热的撒起娇来，「你背着我在外面搞
女人，你看人家都上门了！」

　　「呸！」

　　孙玲花活动了一下发麻的胳膊，毕竟是村长婆娘，牙尖嘴利，「你这不要脸
的女人，乱叫什么舌头！没羞没臊的玩意。」

　　「你看嘛，她骂我！」

　　王艳心吐吐舌头，再次香甜的亲了张小田一口。

　　张小田简直乐开了花，温香软玉抱满怀，还真是爽，不过，更爽的在后面。

　　「是啊，还好意思说别人不要脸，孙玲花，你说说咱俩都做过多少次了，别
装婊子了，来吧，乖乖的把身子留下，等小爷干完了，你就可以走了，我不追究
你偷看的责任！」

　　张小田上下打量着，看着孙玲花丰满的身体，王艳心是精肉之躯，孙玲花是
肥瘦衡体，又是另一番滋味啊。

　　「哼，奸夫**！」

　　孙玲花气的直咬牙，没想到今天来，事没做成，还被人挖苦一番，偏偏自己
就无法反击。

　　「宝贝儿她骂我怎么办？」

　　张小田歪着头问道。

　　「草她呗，」

　　王艳心岂能不明白张小田那点花花肠子，而且平常那个处处高人一等的村长
女人竟然有这么**的一面，她来了兴致，开始蛊惑张小田。

　　要是亲眼欣赏到孙玲花被骑的嘲，想必很刺激吧！

　　「咋草呢？」

　　张小田摸着下巴继续问道。

　　「刚才你不是要人家后面嘛，你看孙玲花屁股那么大，后面肯定宽敞，你那
大玩意儿肯定能干的很爽！比人家可强多了！」

　　王艳心掩嘴娇小，咯咯咯的像是一串风铃般。

　　「你们！」

　　孙玲花胸脯一鼓一鼓的，脸色青一阵，白一阵。

　　「别废话了，今天来不就是找我干这个的么，他妈的口是心非的女人」张小
田走上前，一把拖过来，把孙玲花按在墙上。

　　「你这是**！张小田，你个畜生，啊……」不久之后，王艳心看着墙上的**，
张大可性感的小嘴儿，发出阵阵惊叹。

　　孙玲花峰峦叠胀的胸前正有两双大手，酣畅的揉捏着。紫葡萄从手指缝中冒
出来，扭曲着不断变形。

　　茂密的森林处，可以清晰的看到张小田粗大的根部来回动作着，撞在孙玲花
的小腹上，发出啪啪啪的声音来。

　　孙玲花的头靠在墙上，嘴里被张小田火爆的亲吻着，双眼迷离。

　　过了一会儿，随着张小田动作的迅猛，急促，嘤嘤的呻吟开始响起，然后就
是迭起的娇呼，亢奋的**. 活脱脱在强健一头母狮子的感觉啊，张小田也不怕累
弯了腰。

　　王艳心不住的赞叹着张小田那旺盛的体力，然后怀着好奇的心思，慢慢接近，
伸手开始摸着两人的交合处。

　　「*** ！」

　　王艳心收回手，甩着上面的汁液。

　　「王艳心，你这个臭不要脸的看老娘笑话，你给我滚！啊……哦……」孙玲
花看到王艳心在自己被干的时候在旁边打秋风，险些气的背过去，刚要伸手去推，
全身被张小田用力的顶起来，一下子没了力气。

　　「自身难保还去管别人，你还真是有闲心啊。」

　　张小田感到了前所未有的畅通，孙玲花真是不错。

　　超大号的面包，美味可口，还管够吃。也没啥阻碍，想咋折腾都行。

　　就是不太禁弄，大腿也没有别的女人有力，**也不是特别的紧致。

　　过了一会儿，张小田把孙玲花按趴在椅子上，开始收尾工作。

　　王艳心再度凑上去，仔细的观看，「原来女人底下是这样的哦。」

　　「你不知道么？」

　　张小田有些奇异，「自己看不见？」

　　「废话！」

　　王艳心恼怒的拍了一下张小田，「我哪有那么长的脖子！」

　　「哈哈，嘿呀，玲花小妞儿，别着急，马上让你幸福做女人！」

　　暴雨一般的燥烈攻击彻底摧毁了孙玲花的理智，发出了最**的叫声，听的王
艳心都有些侧目，这也太猛了点！

　　「嘿嘿嘿嘿，」

　　张小田满意的扒拉着孙玲花的屁股，看着前前后后的乳白色胶水，在宣扬着
胜利的喜悦。

　　「干的爽不爽呀，张小田？」

　　一个清朗好听的女声响起。

　　「那必须的！」

　　张小田满意的回过头，看着王艳心。

　　谁知道王艳心一脸恐怖的表情，仿佛见了鬼一样，结巴着摇了摇头，「不，
不，不，不是，我说的！」

　　正文第８９章你不是特别想上我么？

　　「那是谁说的，怎么了？跟见了鬼似的。」

　　张小田伸出手摸了一下王艳心的脸，凉丝丝的，很舒服。

　　「我说的！」

　　从另一边的角落里，又走出一个人来，身姿高挑，楚楚动人，带着一抹动人
的笑意，容貌更胜过天上的明月。

　　「程技术员」张小田志得意满的表情瞬间凝固在脸上，一抹晶亮的涎水顺着
嘴边淌下来也不知道。

　　程依依忍住心头的笑意，慢慢的走到张小田身边，完全无视了旁边慌乱的王
艳心，还有赤身**的孙玲花。

　　今天只是心血来潮，想来看一眼，顺便去张小田家里拜访一下张新泰，还有
些事情要处理，没有想到本来想停车在这里，看一下工程进度的，竟然听到了男
女欢爱的声音来。

　　而且她和孙玲花居然没有碰到，分走了两条路。

　　「啊……」孙玲花正在那里**尖叫着，没想到一抬头看到了另一个女人，当
下手忙脚乱的穿起衣服，然后带着警惕的看着程依依。

　　「艳福不浅啊小子，这么个偏僻的地方还能双飞一下，不错，」

　　程依依绕着张小田走了走，然后盯着两个女人上上下下的瞧了瞧，看的王艳
心和孙玲花浑身到处都不自在，好像被人扒光了检查一样。

　　「啊，姐，这个，嘿嘿，就是那个啥，」

　　张小田尴尬的傻站着，脸上纠结，无奈，无助的说道。

　　真是他娘的螳螂捕蝉，黄雀在后啊，自己今天跟个小丑似的，给人家现场表
演了一出活春宫来。

　　「你搞女人嘛，是你的自由，我不反对，不过，为啥要用我的椅子啊，你看
看上面，」

　　程依依露出一个恶心的表情来，「我只能扔了！」

　　「擦一擦还能坐。」

　　张小田嘟囔了一句。

　　「我说扔了！」

　　程依依凶狠的说道，把张小田横的直缩脖。

　　「这谁啊，这么凶？」

　　王艳心很少看到张小田这样子，竟然还有女人敢这么对他？

　　媚眼流转，不禁多瞧了几眼程依依。然后有点黯然。

　　身高，身材，气质，让她一下子黯然神伤，自惭形秽起来。

　　那边的孙玲花想到可能刚才那么下贱**的嘲都被人欣赏个遍，饶是脸皮再厚，
也是红晕一片，春潮还挂在脸上还没退呢。

　　「她，她是县城的技术员，农科院的，」

　　张小田看着程依依趾高气昂的样子，支吾着说道。

　　「啊！」

　　王艳心惊呼一声，听得是城里的，更自卑了。

　　三个人像是犯了错的孩子被抓住一样，站了一排，齐刷刷的接受家长的批评。

　　程依依得意的看着眼前的一幕，来回审视了几圈，嘴里啧啧的说道「不错，
这身段模样还真可以啊，张小田，刚才我看你干的很爽啊，就是不知道两位美女
是不是成家立业了，人家的丈夫会不会来找你啊！」

　　一番话胡唬的三个人魂飞魄散，脸上一片骇然。

　　「姐，我错了，千万不要这样啊！」

　　张小田走上前，伸出手，到底是没敢碰，一脸哀求。

　　「哼，」

　　程依依漠然的看着他。

　　「这位姑娘，我们就是一时糊涂，出来求个欢啥的，野猫还知道偷个腥呢，
何况是人呢。」

　　孙玲花勉强一笑，说道。

　　「是啊，畜生可以胡搞，人也能！」

　　程依依双眼一瞪，孙玲花立刻低下了头，心里扑扑直跳。

　　「行了，你们两个可以走了，今天的事我不会说出去的，懒得管你们这档子
事。」

　　三个人顿时如蒙大赦，不住的道谢，然后一起离开了。

　　「张小田！我说让你走了么？」

　　程依依恼怒的冲了过去，一下子拉住了张小田的脖领。

　　「你不是说让走了么？」

　　张小田看着王艳心和孙玲花脚底抹油，溜得飞快，恨不得多长了几条腿来。

　　我的妈呀，谁留下陪着这个小姑奶奶啊！

　　张小田无奈的流了下来，心中一声哀叹，留下准没好事！

　　「张小田啊，走，去你家！」

　　程依依拍了拍张小田，「以后乖乖的听我的，今天的事就揭过去了，要不然，
你说我替你宣传，宣传，应该会有很多人喜欢听吧？」

　　「别别别，我听你的还不行么？」

　　张小田连连点头，这下子天大的把柄落在了程依依手里了，想起以后的生活，
真是水深火热，一片灰暗啊。

　　张小田跟着程依依来到西瓜地周围，看到程依依的车停在那里。

　　「你开车来的？」

　　张小田惊讶的问道。

　　「是啊，有啥问题？」

　　程依依回答道。

　　「这个婊子！」

　　张小田愤恨的骂了一句。

　　孙玲花是不是眼瞎，这么大一辆车咋就没看见呢，竟然不知道提醒自己！

　　这倒是他冤枉人了，黑灯瞎火的，没看到都是正常的。孙玲花一心想着跟他
办事，哪里顾得上查看地形？

　　「你说啥？说谁是婊子？」

　　程依依挽了下袖子，凶巴巴的问道。

　　「我是说刚才那个女人，就是后来的那个，看到了车竟然不提醒我，实在是
太过分了！」

　　张小田结巴着说道，满头冷汗。

　　「行了，少废话，赶紧走！」

　　程依依暴躁的说道，砰的一下开了门。

　　张小田跟着钻了进去，看着程依依开车时的**，总是提心吊胆的，这一下子
顶树上可咋办！

　　到了张小田家里，一家人又被折腾的鸡飞狗跳的，赶紧来招待她。

　　谁知程依依开门见山的直接找到张新泰，开始跟他商量事情。

　　「什么？不行不行不行，我爷爷年纪这么大了，咋还能去吃那个苦呢？」

　　张小田率先跳了起来，咆哮着说道。

　　程依依居然是让他爷爷去县里的一个中医馆去当挂号大夫，爷爷年纪都大了，
应该在家享福的，怎么还去那里折腾？

　　「张小田，」

　　程依依喝道，「忘了来的路上咋说的了？」

　　听着程依依声音里的威胁之意，张小田气势弱了下来，「我爷爷年龄这么大
了，每天从早到晚的在那接待病人，身体吃不消啊。」

　　「哼，那是你一厢情愿的想法。」

　　程依依转过头，换上温柔的语气，「老大爷啊，你看，现在你家也是困境，
如果你到了我那里，每个月能挣钱不说，而且还能一展所学啊，天天窝在家里是
能享两天清福，时间长了也荒废啊。张小田他不是学医的料，你不得找个传人教
授一下嘛。」

　　「爹你不用去，就在家，我能养活你，程技术员，你咋还跑俺家来挖人来了
呢，我爹走了，这村里头谁给看病啊？」

　　张国安不满的说道，大手紧紧的握着张新泰的手，生怕一个不小心就被眼前
这女人抢走一样。

　　「你们村那些势利小人，谁会在困境中帮助你们，自救者天助，爷爷，你看
你孙子每天生活也不容易，那么辛苦，既然能老有所用，发光发热的，为何不去
呢？」

　　程依依之所以苦口婆心的劝说，其实，也是受人所托。

　　前两天朱翠翠来到她那里，告诉她这份中医馆的工作。让她去找张新泰，但
是不要告诉她说的。

　　她知道这是担心张小田，怕他自己一个让你熬不过来，想到不久之后朱翠翠
的命运，程依依心里也暗自为这个好友难过。

　　「好了，都别说了，我去，这是好事！」

　　张新泰松开自己儿子的手，叹息一声。

　　他岂能不知道自己孙子最近承受的压力有多大，现在能出去分担一些，总好
过在家干看。

　　「我老了，但是也能再挺几年，你们在家好好发展，照顾好小花！」

　　张新泰站起来对着程依依鞠了一躬，「谢谢姑娘！」

　　小花露出惊慌的神色，紧紧的抱着张新泰的大腿，一个劲儿的呜啊呜啊的摇
着头。

　　「唉，爷爷知道你舍不得爷爷，但是爷爷要去干活了，没时间照顾你啊。」

　　张新泰摸着小花的脑袋，溺爱而又慈祥的说道。

　　「这妮子命真好，现在比我还受宠呢。」

　　张小田心里说道，看着小花这几个月脸色也变得红润起来，小身子慢慢的开
始发育，这以后，也是一个美人胚子啊！

　　「真感人啊，张小田你有一个好爷爷，其实老爷爷不用担心这个，我看你这
孙女也挺聪明的，适合你传授衣钵，你就带着她一起去吧，我那位朋友的中医馆
平常也没啥主顾，大部分时间还是挺清闲的。」

　　程依依翘着腿在炕上坐着，可能是裤子有点紧，一直卡着腰部舒服。

　　她皱了皱眉，用力挣了两下，偏偏那裤腰带上的铁扣就是不下来，她本来都
想上厕所呢，这下咋办，裤子竟然解不开了。

　　张小田就在她旁边，似是看出了一些情况来，凑近了低声说道「要我帮忙么？」

　　程依依脸红了一下，看着张小田的目光还挺清澈的，恶狠狠的低声回道「不
许声张，等会跟我去外面一趟！」

　　张小田点了点头，心里乐开了花，丫的，看看能不能占占便宜。叫你成天欺
负我！

　　「好了老爷爷，事情就这么定了啊，过几天我过来接你！你先在家收拾收拾！」

　　程依依到了个别，匆匆的出了门，看的一家人一头雾水，大晚上的还走啊？

　　「我去送送她！」

　　张小田紧跟着出去，走的时候顺手摸了一把小水果刀，总感觉程依依好像遇
到了什么糗事，麻烦事一样，带着兴许有用。

　　「快走！附近哪里有厕所！」

　　程依依一脸急迫的样子，看的张小田有些不明就里，「我家就有啊？」

　　「笨蛋，我的腰带解不开了，先找个合适的地方，你帮我解一下ｌ！」

　　程依依催促道，摸着方向盘的手都有些不稳。

　　「艾玛，让尿憋成这样！去西瓜地吧，哪里没人，而且月光还亮！」

　　话还没说完，车衣一溜烟就飞了出去，张小田脑袋重重的磕在了靠背上，晕
头转向的，漫天都是灿烂的小星星。

　　今天的月光格外的皎洁，照在一处凌乱的没建成的土坯上，旁边是茂密的玉
米地。

　　程依依和张小田来到了那个今天张小田双飞两女的地方，张小田借着月色不
时的低头在程依依的腰上捣鼓着什么，女孩则是愤然的催促道「快点ｌ！我要」
乍得一听，还以为这是一对偷情野外的男女，但实际上根本不是那样子。

　　张小田急的是满头是汗，刚才的那点旖旎心思消失不见。

　　这女人的腰带是咋搞的，怎么上面的两个铁扣子，啃的那么紧呢？

　　「姐，这东西是铁的，你别着急，可能是里面哪块儿卡死了，别急啊！」

　　张小田用力扯啊拽啊的，就是，弄不下来。

　　最后掏出一把水果刀，插在扣里狠命的割着，摩擦着发出刺耳的声音。

　　「那是钢铁的，能切开么，你到底行不行了？」

　　程依依狠狠的骂着，自己都快尿裤子了，这边还在这难受着呢，那边费了半
天劲弄不开。

　　「艾玛，这可咋整？」

　　张小田停下来，挠着头皮，看着程依依在那里急躁的直跳脚，膀胱里就像炸
开了一样，就要喷涌而出。

　　「老娘要是今天尿了裤子，今天你搞女人这点破事我就给你说出去，一个是
村长老婆，一个也是有丈夫的女人，是不是？」

　　程依依面貌凶恶，脸上的线条纠缠在一起，头发混乱的披着，在月光下就像
千年未出的女魔，欲要吞噬生灵，血染大地。

　　张小田被看的一阵心慌，连忙爬起来，死命的敲打着脑袋，「办法啊办法，
到底咋搞！铁啊那是，那是铁，铁！铁！」

　　恨不得把土层踩断，结果越着急越乱。

　　「张小田你等着，老娘先一刀割了你，然后上吊，呜呜呜！」

　　程依依带着哭腔，快被折磨疯了，牙齿咬的咯吱咯吱响。

　　张小田一下子凉透了心，这是干嘛呀，你自己上厕所脱不下来裤子，跟俺有
毛关系！

　　大不了尿裤子呗，又不是啥大不了的！

　　等等，割了自己？割？

　　张小田一拍大脑，骂自己愚笨，干嘛非要解开那个铁扣，直接割断带子不久
得了？

　　「姐，我有办法了，咱俩都被思维束缚住了，不用解开腰带，直接割断就可
以了！」

　　张小田兴奋的拍着手，看着程依依。

　　程依依纷乱的脚步停了下来，然后定定的看着他。

　　「还不快滚过来！」

　　程依依大声咆哮，宛如河东狮吼，让人肝胆俱碎。

　　「来了来了！」

　　张小田风一样跑过来，蹲在地上，然后扬起手中的刀子，麻利的割断程依依
的腰带。

　　感受到腰上的松软，程依依长出了一口气，然后奋力一脚，把张小田蹬倒，
「你这个废物！」

　　急匆匆的跑到了玉米地那边，不久之后，就听得一阵急促的水流声哗哗的传
了过来，好像渴望了许久的火山终于爆发了一样，大地估计都被冲的千沧百孔的。

　　张小田拿着两截断了的皮带，好奇的摸了半天，这是什么材料做成的？这么
舒服的手感？自己那破布腰带跟人家的一比，简直差了一大截。

　　人比人得死，货比货得扔。

　　张小田放下带子，听的那边传来的舒服的呻吟声和仍然快速的水流声，露出
坏坏的笑容来，色眯眯的瞧瞧的靠了过去。

　　这女孩在哪上的厕所？张小田到了玉米地边上，然后四下里找人。

　　松软的土地，黑黢黢的玉米杆，摇晃着叶子，在风中轻吟。

　　放缓脚步，就这么挨着一路找去。

　　「怕~ 」肩膀上搭下来一只惨白的手，手指细长，尖端好像还涂着红色的指
甲。

　　「咯咯咯咯！」

　　背后忽然有女子的冷笑声传来，美好的迷人夜晚那么的突然，突兀，冰冷的
干尸跳出深埋已久的河床，探着爪子扣住了一个大活人，然后准备着吸干他全身
的血液。

　　「妈呀！」

　　张小田快速的拍掉肩膀上的手，然后一下子跳开了，汗毛乍起的看着身后。

　　「姐你吓死我了！」

　　张小田长出一口气，一看是程依依，回过神来。

　　「真胆小！哼，这就害怕了？」

　　程依依嘟着嘴，仰头看了看明亮的月色，突然心情大好起来。

　　痛快的排泄完，感觉整个身子都轻了好几圈。

　　张小田看着女人魅力四射的风采，和动人的身影，再低头看到她腰上的雪白
肌肤，因为没有裤带，紧身的牛仔裤向下滑动了少许，而且居然没有扣上前面的
扣子，敞开着露出一条白色的**来。

　　小腹下方鼓鼓囊囊的，看来也生长着茂密的野草啊Ｍ是不知道下面那灵芝长
的咋样？

　　是不是色泽红润，味道清鲜？

　　「姐，你这稀里哗啦的一大通，很舒服吧？」

　　张小田眼睛动了动，然后嘶哑着嗓子开了口。

　　「恩，对啊，你也不笨哦，竟然真的解开了，谢谢你！」

　　女人摇晃着腿脚，惬意的吹着晚风。

　　衣衫拂动，饱满的**撑开一个汹，一道美人沟滑腻着一路飘向下方。

　　张小田舔了舔嘴唇，眼睛直勾勾的盯着程依依，心里犹豫着要不要趁着没人
强上了这个女孩？

　　没准是个雏儿呢，那味道岂不是太鲜美了？

　　「张小田，打着啥鬼主意呢？是不是想趁着没人，**了姐姐呀？小家伙欲望
还挺强的嘛，今天那两个**都没喂饱你啊。」

　　程依依看着张小田那一副恨不得吃了自己的模样，那还不懂他心里的那点信
九？

　　哼，男人每一个好东西，就惦记着漂亮女人的身子。

　　程依依把牛仔裤往下拖了拖，露出美好的腰身来，心里头通通的跳个不停，
自己还是第一次要大胆勾引一个男人呢，感觉很刺激啊，不过得注意方法，别真
个引火烧身的好。

　　内内跟着往下滑了滑，露出一弯迷人的肉色曲线，**都往出露了几丝来。

　　把手放在胸上，故意的挤压了几下，然后上衣扣子解开几颗，在张小田色中
饿鬼一样的目光中，慢慢的走到她身前，转了一圈。

　　「来啊，本小姐就在这，你不是特别想上我么？来让你操个痛快，不过我告
诉你，我妈可是县法院的法官，今天你弄了我，明天我就告你**，让你蹲一辈子
大牢」程依依猖狂的笑了几声，好像得意的凶雀。

　　张小田本来都狼吼着一下子抱住了她的腰，还没等进一步的动作，就听到了
程依依的话，一下子停住了。

　　程依依也是心里一慌刚要挣扎，发现张小田犹豫着蹲了下来，表情阴晴不定。

　　张小田蹲下，尽量不去看程依依，省的受刺激。

　　「本小姐可是处女哦，冰清玉洁的一个大姑娘，张小田，机会可得抓住，错
过了，就没有下一次了哦！」

　　程依依不依不饶的继续诱惑到，看到张小田这个样子她就忍不住的开心。

　　该，叫你好色，让你吃不到，折磨你！程依依心里说道。

　　该，叫你好色，呆的好好的非得调戏人家，活该被折磨！张小田心里说道。

　　「我错了！不玩了不玩了！挺晚的了，姐你早点回家吧。」

　　张小田一下子清醒过来，他现在觉得这些背景惊人的城里姑娘一个都得罪不
了，朱茜茜和朱翠翠那俩人把自己给欺负成什么样了，虽然跟她俩做起来远比村
里这些女人强。

　　细皮嫩肉的又都是青春年华。

　　不过受到的那些侮辱可也够狠辣的了，就像风中的一叶浮萍，漂泊不定。

　　随时能被人一脚踩死。

　　「我不玩了！」

　　张小田诚恳的说道。

　　「不行！你说不玩就不玩了？来，过来，来解我裤子啊，刚才不是挺想要的
么，眼睛恨不得飞出来看个究竟，现在咋怂了？」

　　程依依挑衅的说道。

　　「哼，要不是不想去坐牢，老子现在就扒光你，尝尝你底下啥味道。刚才尿
了那么一大泼，现在应该还挺湿润吧，哈哈哈。」

　　张小田说出来，心情好了许多。大笑几声，站起来。

　　「你，流氓！」

　　程依依脸上羞红，嗔怒道。

　　「哈哈哈，就这点本事还来调戏我，真是不知道自己是干啥的。」

　　张小田不屑的哼了一声，趾高气扬的迈着小步，抬头看着天上的明月。

　　月色唯美，照得是天地一片通亮，温柔似水，浸人心脾。

　　程依依本来就是个心高气傲的主儿，被他这么一激，那股子劲儿就上来了。

　　心一狠，一把扯住了张小田，眼睛亮晶晶的盯着他。

　　「干嘛？」

　　张小田笑完，看到程依依认真的小脸，警觉的斜视着她的手。

　　他现在对女人的手可是敏感，这要是来一下子，可不好玩。

　　「你不是想亲下面嘛，我现在让你亲。」

　　程依依微笑着说道，不喜不怒。

　　「真的假的？你不骗人？我可不敢，哎呀，人家老娘是法官，这把我这小民
给抓进大牢，怕是一辈子都放不出来了，我这上有老下有小的。」

　　张小田连连摇头，理智他还是有的。

　　「只要你不捅破那层膜，我就给你亲，怎么样？」

　　程依依一挑眉，说道。

　　「真的？」

　　张小田将信将疑。

　　「当然！本姑娘不会食言！」

　　程依依对着他挑了一下手指，「来！」

　　「去就去，谁怕谁！」

　　张小田昂首挺胸，跟着程依依。

　　这是一片松软的沙地，底下是建筑用的软沙，踩着很舒服。

　　「跪下来，我的好弟弟！」

　　程依依指着沙地说道。

　　「跪舔跪地跪父母，其余的老子不跪！」

　　张小田板起脸，义正言辞地说道。

　　「那我走了，你自己慢慢玩！」

　　程依依头发轻扬，扣上了衣服扣子，提了一下裤子，转身离去。」

　　走就走！」

　　张小田说道。自己怎么可以给女人下跪呢。

　　他倒是忘记了朱茜茜在床上折磨他的时候，可没少跪着忍受锻炼。

　　「那条皮带两百多块，明天把钱还给我！」

　　远处轻飘飘的顺着风过来一句话。

　　张小田愣住了，不禁有种叫苦不迭的感觉。

　　「好姐姐别走啊，」

　　张小田快速的追了上去，「我跪，我跪还不行么？」
----------
　　　　　　　　　　正文第９０章你敢搞村支书老婆

　　「你就是个金钱的奴隶！」

　　程依依站在沙地里，双腿微开，任张小田惊叹着摸着自己的腰。

　　手上点着一根烟，尽情的吞吐着，畅快的吸进肺中，再从口中匀出。

　　一只美丽的银狐，对着满月，吐纳日月精华，长啸九天。

　　「啊……」程依依忍不转呼一声。

　　张小田跪在沙地里，慢慢的褪去她的裤子，动情的抚摸着女孩的腰身，鼓鼓
的臀部捏在手里，盈盈一握，上面的真丝内内带着独特的触感，光滑无比，弹性
十足。

　　两条修长笔直的双腿婷婷站立，纤细无暇的肌肤绷出美好的弧线来，三角地
带凸显毕现，撑开白色的薄布，也不知道里面是怎么样的一种风景？

　　长空之上，一道笔直的光华照下来，星河璀璨，倒悬于天斗之上，仿佛这里
就是世界的中心。

　　「想啥呢好弟弟？美味就在眼前，怎么不去吃？」

　　程依依的声音从上面飘扬下来，俯下身，扔掉手中半支没抽完的烟。

　　「啊……」张小田一声惨呼，那烟头落在了他的脚背上，疼的他一下子瘫坐
在地上，心疼的揉着自己的脚。

　　「你他妈给我过来」程依依一把拽过张小田。

　　然后女人急迫的脱下自己最后的一层**布，一下子把张小田按了进去。

　　张小田只来得及天旋地转的换了个空间，再度恢复意识的时候已经扑进了一
片桃园，鲜花盛开，芳草萋萋。

　　缤纷的景象从幕后走出，一下子打开了一片，新的天地。

　　唇唇欲动，唇唇相接，一股津水顺着两瓣柔软流出，掉进张小田的口中。

　　有点酸涩，有点苦，反正不好喝。张小田舌头动了动，就想拔出头来。

　　「久违的感觉啊！」

　　程依依赞叹着，身下的触感渐渐的蔓延向全身，冰冻许久的欲望逐渐的打开，
仿佛带着时空错乱的感觉，又回到了多年以前那个，少女朦胧而冲动的夜。

　　花雨如丝，纷纷洒洒，包裹着两团旺火，浓烈燃烧。

　　那一年，自己二十岁。

　　「什么感觉？张小田？」

　　程依依问道。

　　张小田带着好奇亲了一会儿，就像伸手摸一摸，却被程依依打了下去，「不
许用你那肮脏的手！」

　　张小田心生不满，感觉有些压抑，刚才的兴奋不见了，亲了一会儿，除了嘴
里有股子味儿，也没啥啊，这女人刚才可是上了厕所哩，妈的，坑了！

　　「没事感觉，我不想玩了，姐，我能站起来么？」

　　张小田说道。

　　女人那个地方自己又不是没见过，加上今天和王艳心两个女人也搞的很尽兴
了，实在没必要在这里浪费时间的。

　　再说了还时刻受到威胁，总担心着被扔进监狱。

　　「张小田，今天，你要是不给个交代，是走不了了，你以为我的身子白给你
看么？乖乖的，按照我说的做，以后让你发家致富，不然，你的一切都葬送了。」

　　程依依平静地说道。

　　再度把张小田的头按向下边，「伸出你的舌头，插进去，用点力气。」」
「姐，你是不是想让我用舌头帮你解决啊？」

　　张小田小心翼翼的问道。

　　程依依那张秀美的脸低了下来，双眼带起一片火热的电流，「你真聪明，看
你的本事了哦、」「原来姐好这口儿啊，早说啊，唉，」

　　张小田叹息一声，伸出舌，卷进去，不停的在肥嫩的壁上蠕动。

　　**着汁液，然后咽进肚子里，在不断的触动着，掌握着进出的火候和节奏。

　　深深浅浅，进进出出都要跟着脉搏一起，让那里温度慢慢的升高起来。

　　「对，小田，做的真棒！」

　　程依依低下头，抱着张小田的脑袋，双腿因为兴奋而有些颤栗。

　　「快，再快一些！」

　　程依依指导着张小田，最后实在忍不住躺了下来，双腿平夹，放在张小田肩
膀上。

　　「恩……哼……」程依依双手枕在脑后，闭上眼睛，睫毛垂落，享受着别致
的服务。

　　却说舌头可不是棒棒，本来就没多少力量，这一番动作下来把张小田累的满
头汗。

　　看着程依依那里一片泥泞，潮水横流，浓密的毛发耷拉着，看的有些心惊动
魄起来。

　　这不会又是一个**吧？发育的也太他妈**了啊。

　　「咋还停下了？」

　　程依依不满的哼道。

　　「累了。」

　　张小田由衷的说道。

　　「哼，」

　　程依依继续躺着，很久之后才慢悠悠的说「帮我把衣服穿上，记得不许碰那
个地方。」

　　「唉，」

　　张小田是不理解她这要求了，亲都亲了，还不让上手，而且也不痛快的做，
真是折腾死人了，最关键的不是这个。

　　他刚才发现程依依的底下并没有想象中那么紧致，甘洁，凭感觉，应该小心
的替程依依穿好内内，套上裤子，这工作以前还真没干过，大姑娘上花轿，头一
回。

　　「姐，你」张小田犹豫着，不知道咋开口。

　　「有话就说！吞吞吐吐的像个娘们！」

　　「那个，你，你骗人！」

　　张小田理直气壮的喊道。

　　「怎么骗你了啊？」

　　程依依继续轻飘飘的说道，好像睡着了一样。

　　「你，你，」

　　张小田低下头去，「你不是处女！」

　　出乎她意料，女人并没有回答他什么。

　　许久之后，忽的一下子，程依依直起身来，然后舒服的抻了一下腰，「真舒
服啊！」

　　玉指伸出，戳在了张小田的鼻头上，「张小田啊，老娘的处女膜明明是你刚
才捅破了，怎么现在还不认账了呢？」

　　看着程依依似笑非笑的戏谑眼神，张小田陡然间无名之火大起，「你，你胡
说！血口喷人！」

　　手指气的不停颤抖，张小田有一种极度崩溃的感觉。

　　「明明自己做下的错事，还不承认啊，唉，你们这些负心的男人啊，」

　　程依依摇摇头，「你的唾液还留在人家体内呢，要不要我拿去化验一下，然
后告你个猥亵妇女罪？」

　　张小田彻底的昏倒在沙地上，双手捂住脸，再也不敢承受那刺激了。

　　自己一直觉得朱茜茜的手段够毒，玩人的手法更高。

　　现在知道了，什么是人外有人，天外有天。无中生有，搬弄是非。

　　自己是真嫩啊，被人耍了。

　　「咯咯咯咯，」

　　程依依开心的娇笑起来，然后趴在张小田身上，明亮的大眼睛一转，拿起张
小田的手，「来，你个小没良心的负心郎，不是一直想摸么，反正身子都给你了，
让你摸了也无妨。」

　　张小田用力的收住自己的手，闭着眼睛，不忍看程依依那得逞的表情「姐，
我不是第一个吃螃蟹的那个人，为啥追究责任算在我头上啊，你也太坏了啊，明
明不是处女，还赖我玷污了你的清白，你这样做人不对啊！」

　　紧接着手上一热，触碰到了一个温柔的地带，有些滑渍的感觉。

　　张小田知道那是程依依的**，刚才一直梦想着触摸，这会儿却是半点心情都
没了。

　　他感到自己好像正被挂着砖头，站在大街上**，身后是群情激奋的群众，挥
舞着拳头，喊着口号。

　　「时刻准备着，把张小田送进监狱深处！」

　　哎妈呀，太吓人了。我只是个善良的小民啊。

　　「张小田啊，你就别否认了哦，以后好好的伺候姐，言听计从，以后说不定
哪天心情好，你就尝到了姐的身子呢。」

　　程依依笑弯了好看的眼睛，感到腿间冰凉的手，不老实的动弹着。

　　「我不缺女人！」

　　张小田干巴巴的回了一句。

　　「看来你是看不上姐，说姐不行了，唉，得证明给你看啊。」

　　程依依潇洒的脱下外衣，然后把张小田的上衣解开，露出胸膛来。

　　伸手按了按，火爆的上身压在上面，低头一吻，开始折腾起来。

　　嘴中疯狂的**，胸前柔软的挤压，手上滚烫的巢穴。程依依不时的故意发出
**，尖叫，娇吟和诱惑的喘息，那功夫，真是货真价实的强悍。

　　张小田被折磨的欲仙欲死，终于忍不住腹中的**，怒吼一声，就要起身捉住
眼前的混账女人享受一番。

　　程依依一下子跳起来，一顿粉拳下来，把张小田捶倒在地，然后迅速的穿好
衣服，坏笑着跑开了。

　　「小混蛋，我先走了，别忘了好好干活啊，西瓜秧可是到了关键期了！」

　　远远的声音传来，张小田无力的伸出手，顾不得甩掉女人留下的液体，先伸
进裤裆里，把小弟弟按了按，然后趴在沙地里。

　　「这哪是种西瓜，分明就是遭罪，活活受罪，等西瓜长出来了，我也该埋进
去了！」

　　凉飕飕的风和冷冰冰的地面，把身上的那点**彻底熄灭，张小田感觉腰身酸
软，肢体疼痛。

　　「小混蛋，明天去找我买点化肥回来，以后记得定期给西瓜上肥，别忘了，
还有哦，以后跟女人搞找个安全的地方，我可不想每次找你总是先看出大戏哦！」

　　耳边又想起了程依依的声音，然后脸上一暖，温热的唇瓣印了一下，接着脚
步声响起，程依依这次是真走了。

　　「知道了，」

　　张小田站起来，活动了一下手脚，地上太凉了，不能一直躺着。

　　突然间，他想起来一件事，这事其实早就该去做了，而且应该做。

　　快速的穿行在村里的小路上，借着皎洁的月光，一路向前。

　　来到了一个熟悉的地方，看着屋里的亮光，还有着一个朦胧的姣好身影不知
道在干什么，张小田心里复杂，怀揣着忐忑的心情，走上前去。

　　「笃笃笃……」沉闷的敲门声响起来。

　　「是你？」

　　门嘎吱一声开了，露出半张美丽而有些苍白憔悴的脸来。

　　「婶婶，最近，你还好么？」

　　张小田看到吴清丽的样子，失魂落魄的憔悴模样，也不知道自己心里是个啥
滋味儿。

　　「这么晚了，你咋来了？」

　　吴清丽有些慌乱的抚弄了一下鬓边凌乱的发丝，有些不太自在。

　　很久很久，没人来过了，她在家都快憋出精神病了，刚才她还以为是赵广发
呢，刚要戒备几分，没想到是张小田。

　　「婶婶，柱子托我回来看看你！」

　　张小田支吾半天，想出这么一个理由来。

　　「柱子！他，」

　　吴清丽上来一下子抓住了张小田的手，小手冰凉，软软的，很舒服。

　　张小田脸色一红，掩藏在黑夜中。

　　「柱子他俩还好么？」

　　听着吴清丽话语中透出的犹豫和关心，张小田只能点点头，不知道咋表达
「恩。都好。」

　　「来快进屋！」

　　张小田坐在炕上，拿着一杯热水，轻轻的吹了吹，然后喝了一口，「他俩在
县里的一个工地上，看样子过的还不错，柱子说，等他挣钱了，就回来接你去城
里享福。」

　　张小田满嘴跑火车，扯起虎皮做大旗，反正到时候也跟自己没啥关系，再说
了，儿子孝敬娘，不是应该的么。

　　吴清丽本来是四十多岁的女人了，不过保养有方，看起来像个三十多岁的少
妇一样，脸上掠过几分神采来，不住的点头，「那就好，那就好。」

　　看到她还可以的状态，张小田也就放心了，时候也不早了，就打算回家。

　　「婶婶，你看意思我也带到了，也挺晚的了，我该回家了。」

　　张小田站起来，「他们都很好，你就放心吧。」

　　「小田！等多待一会儿么，婶婶害怕。」

　　吴清丽突然一下子拉住了张小田的手，用力攥住。

　　张小田呆住了，不知道如何是好。

　　吴清丽穿着一件单薄的上衣，胸口撑起鼓鼓荡荡的一大片，身材匀称，不瘦
不胖，贴身的丝裤包裹住玲珑毕现的曲线，脸上飞上两抹绯红，像是二十多岁的
小媳妇似的。

　　张小田忍住那种怪异的感觉，「我怕爷爷他们担心。」

　　「你这么大个人，担心啥哩！」

　　吴清丽说道。

　　「@#￥% ……」

　　张小田说道。

　　这真是站着说话不腰疼呢，回家的又不是你。不过毕竟是柱子他娘。也不好
发作，气氛一时间尴尬起来。

　　「小田过来一下，让婶婶靠一靠。」

　　吴清丽好像有些疲倦，还没等张小田反应过来，就凑了过来。

　　头一歪，倒在张小田怀里，一双弹挺的大腿，直接落在了张小田的身上。

　　张小田目瞪口呆的看着吴清丽，不敢置信的看着女人的动作。

　　尼玛啊，我是你儿子的好友啊，你这算是勾引么？要是别的女人咋接受都行，
可她是柱子他娘啊！

　　张小田天人交战，然后傻掉了一样，呆着不动了。

　　吴清丽可能是坐着不舒服，更进一步的刮在了张小田的怀里，屁股一扭，压
在了小兄弟上。

　　小兄弟抬起头，看到了一片隐约可见的峡谷，只要踏进去，山泉喷涌，火山
连绵，于是那开拓进取的欲望又悄然的膨胀起来。

　　「小田啊，让我靠一会儿，等会有话和你说！」

　　吴清丽闭上眼睛，显然是在思考什么。

　　张小田不知道这个女人在想些啥，他只知道自己现在被这个女人拧的十分不
自在，虽然可以不去那么想，但是身体的本能反应还是不可遏制的产生了。

　　「小田，我能啊……」吴清丽想好了怎么说，却不料屁股下面突然有着滚热
的东西冒出来，一下子顶在了**口。

　　浑身一个颤栗酥软在了张小田怀里，「你流氓！」

　　脸上红通一片，吴清丽双腿夹了夹，感觉到了一点特殊。

　　然后小脸上露出兴奋的表情来，「家伙好大啊小田。」

　　说完还不停的摩擦了几下。

　　「婶婶，你」张小田不知道说啥好，也不敢妄动，看着吴清丽的身体不停的
蹭啊蹭，弄的自己心痒难耐。

　　「呼……」张小田一把推开吴清丽，然后嗬嗬的喘着粗气，「婶婶，我和柱
子是好朋友，你不能」「行啦，我知道了！」

　　吴清丽似乎有些不满，嗔怪的看了一眼张小田，「你和那对父子俩一样迂腐，
哼。」

　　「这」张小田有点木然。

　　明明叫守身如玉，怎么成了迂腐了？

　　「好了，我问你啊张小田，你和赵广发关系很不好，对吧？」

　　吴清丽翘着脚，坐在炕上，小巧的身子倚着墙壁，慢悠悠的说道。

　　张小田立刻警觉起来，他这才想起吴清丽和赵广发那些绯闻，还有自己亲眼
在榆树林里目睹的那些场面。她说这话，是啥意思呢？

　　「是啊，」

　　张小田点点头，说道。

　　反正也不是啥秘密，村里的人基本都知道。

　　「婶婶能相信你么？」

　　吴清丽认真的看着他，那对桃花眼来回转了转。

　　「婶婶你到底，有啥话要说？」

　　张小田紧紧盯着吴清丽的小嘴儿，心里头竟然有些担忧和紧张。

　　「你先答应婶婶一件事，然后婶婶在和你说！」

　　吴清丽卖了个关子，说道。

　　「你先说啥事，然后我再考虑是否答应。」

　　张小田说道。

　　这可不能随便应下来啊，万一人家让他去杀人，难道还真的去杀人不成？

　　「你先答应，放心吧，这事只会对你有好处，你毕竟和柱子这么多年了，也
是好朋友，我咋能害你呢。」

　　吴清丽看出了张小田担心的地方，说道。

　　「好！我就信婶婶一回！我答应你这个条件，啥条件，婶婶你就说吧！」

　　张小田一挥手臂，妈的，实在不行就赖账，这里就两个人，吹多大的牛都行。

　　「呵呵，我的条件嘛，就是」吴清丽凑了上来，在他耳边说了一番。

　　「这不难啊，婶婶不说，我将来也迟早会办！」

　　张小田狐疑的说道，他还以为是多么困难的事情，没想到是一件他早就打算
做的事。

　　这件事说来也十分棘手，不好成功，但是毕竟是他早晚要做的事儿，所以按
理来说吴清丽不该提出这么一个要求来。

　　「刚才就是试试你小子有没有诚心，哼，你要是个缩头乌龟，婶婶才不放心
把这么重要的东西交给你呢。」

　　吴清丽比之前恢复了许多，开始逐渐的活泼起来。

　　张小田看到她这样也稍微放心了一些，他之前还担心吴清丽自己一个人在家
没人照顾，加上村子里风言风语的总是不断，这些都不是一个脆弱的女人轻易能
承受过来的。

　　「什么东西啊婶婶？」

　　张小田好奇的问道。

　　「来，你跟我来，带你去看一件东西！」

　　吴清丽神秘的说道，起身披上了一件外衣，「外边天凉，要不要给你找件衣
服？」

　　「不用了，我身体行，能熬住。」

　　张小田漫不经心的说道，他现在真是很想知道，吴清丽这么神秘的要给他看
啥。

　　总不至于是她的身子吧？那也没啥好看的，早就给看过了「呸呸呸！我想啥
呢，这可是柱子他娘！」

　　张小田赶紧压下心中的胡思乱想，脸上一片青色。

　　「咋了？身体不舒服？」

　　吴清丽抬手摸了摸张小田的额头，「也没啥不对劲啊。」

　　「没事，」

　　张小田勉强挤出一个笑容来，「快走吧婶婶！」

　　张小田跟着女人，沿着小路走上山岗，然后继续穿行，来到了一处地方。

　　「就是这里啦。」

　　吴清丽感慨的说道，指着一片榆树林。

　　张小田摇头苦笑，真是个好地方，竟然是赵广发和吴清丽激情大战的地方，
自己跟田月娥也在这里搞过，那次还玩了一回荡秋千呢。

　　「走，这里你应该很熟悉了。」

　　吴清丽说道，领着张小田往里走。

　　「啥意思，」

　　张小田警觉的问道。

　　「呵呵，小兔崽子还装啥啊，上次在这里搞的田月娥那个浪货，不是挺舒服
的么？」

　　吴清丽平淡的说道，「不过你那个方法倒是不错，竟然想到用绳索，真有创
意啊。」

　　「你！」

　　张小田气结，心里扑扑直跳，「你在旁边偷看！」

　　「那有啥的，你敢搞村支书老婆，害怕别人偷看，放心吧，婶婶不会说出去
的，咱俩是统一战线的人。」

　　「哼，」

　　张小田不满的哼了一声，继续踩着有些坚硬的土壤往里走。

　　任谁在办事的时候旁边有人偷看，心情都不是特别愉快吧！

　　「婶婶你也别得意，你和赵广发在这里干事的时候，那火爆程度可也不差啊，
啧啧。」

　　张小田怪笑几声，反戈一击。

　　「你！你也偷看！」

　　这次轮到吴清丽气恼了，伸手捉住张小田腰上的软肉一用力，「你个小兔崽
子，占你婶婶便宜！你都看到啥了？」

　　「没看到啥，就是半边白白的大**在月光下摇晃！哎呀……」张小田惨呼一
声，腰上一痛。

　　「你个小没正经的，大人办事你在那里偷窥！」

　　吴清丽银牙紧咬，愤恨的说道。手上加紧了几分力道。

　　「我错了，婶婶，本来打算领着他媳妇儿办事的，然后不巧碰见了你们，这
不一边排队，等着你们，一边顺便欣赏么？反正婶婶你也看回来了，不亏，不亏
啊！」

　　张小田把吴清丽的手扒拉下来，心疼的摸着自己的腰。

　　「哼，看不出来你还是小色鬼呢，村里传的那些你跟王艳心的事，都是真的
咯？」

　　「那你看，咱这么帅气的小伙子，有女人喜欢也正常，」

　　张小田大大方方的承认道。

　　「好了，不跟你这个小崽子闲扯了，」

　　吴清丽一撇嘴，来到一颗造型奇特的榆树下。

　　虬结的枝干，中间有一个大大的凸起，整棵树好像得了佝偻病一样弯着腰，
叶子也不是特别的鲜亮。

　　「这树，可有年头了吧？」

　　张小田拍拍树干，说道。

　　「别分神，你来看看这个！」

　　吴清丽在树根下搬起一块石头，然后拿出一个小铲子来，在张小田惊讶的目
光中绕道树后面，开始刨土。

　　不一会儿，挖出一个铁盒子来，斑驳的锈迹在月色下反射着昏沉的光芒，上
面还挂着一个小锁。

　　吴清丽把手伸到裤裆里，套鼓了一会儿，竟然拿出一个钥匙来。

　　　　　　　　　　　　正文第９１章大闹婚礼

　　「婶婶你把钥匙藏在哪了？」

　　张小田惊恐而夸张的大喊，然后一屁股做到地上。

　　脑子里正猜测着钥匙刚才的位置，是搁在宽敞的**边上，还是「啪……」吴
清丽愤怒的一巴掌扇了过来，拍在他脑门上，「就知道瞎想！我裤衩里有个兜兜！」

　　说完，快速的解下裤子，然后露出黑色内内，果然前面有个兜。

　　「来，你过来摸摸看，看我到底骗没骗你！」

　　吴清丽气呼呼的说道，然后不由分说的拿起张小田的手按在了那个位置，
「插进去。看看有没有兜！」

　　张小田哆嗦着插进上面的口袋，然后手指动了动，隔着一层布料鬼事神差的
往里进了少许。

　　软软的两片肉，被轻巧的隔开，然后手指尖有些潮湿，张小田赶紧把手收回
来，捏了捏，干笑着说道「是我错怪婶婶了。」

　　吴清丽气头一过才发现端倪，刚才**突然的触碰让她脸上一阵烧红，又没法
责备张小田，只好冷哼一声，转过头打开盒子。

　　一个黑皮小本冒出了头，随着女人的翻动，发出一股陈腐的气息来，也许是
埋在地下太久。

　　「这是啥？」

　　张小田好奇的探过头，借着月光瞧了瞧。

　　「去那边亮堂的地方好好看看！」

　　吴清丽笑了笑，说道。

　　张小田拿着小本，带着好奇心来到了一处明亮的地方，借着皎洁的月光仔细
的看着。

　　一阵微风拂过，树枝晃动，光芒在脸上左右摇曳了一阵子，张小田的眉头拧
紧，看到最后忍不住发出了惊呼「这是」「恩，」

　　吴清丽走了过来，轻吐莲音「明白了吧，这个东西将来一定会帮到你的。」

　　「明白了，啧啧，婶婶你行啊，这东西一出手，保管比啥都好用！赵广发那
瘪犊子还不得立刻玩完！」

　　原来之前吴清丽想让张小田做的就是搞倒赵广发，给她报仇。而且还怂恿张
小田去当村支书。

　　张小田知道她是想利用自己，把自己送上风口浪尖。赵广发当村支书这么多
年，树大根深的没那么好弄下来。

　　不过有了这个就不同了，自己和赵广发必须得倒下一个，不整死对方不算完。
所以，他也就欣然答应了。

　　「不过小田，这个东西现在还不是拿出来的时候，得最关键的时候用，明白
么？」

　　吴清丽严肃的提醒道，「这可是你婶婶用身体换来的」「我知道，婶婶。」

　　张小田说道。

　　鬼才信这娘们的话，说是牺牲自己打倒昏官，不过是个道貌岸然的借口罢了。

　　不过自己没必要指出来，这东西确实有用，就留着关键的时候实施那惊天一
击吧！

　　「这玩意儿婶婶你是咋搞到的？」

　　张小田把那个本本还给吴清丽。

　　「有一次他的衣服口袋里掉出来一个东西，等他走了之后我发现的，然后就
给藏了起来，过后问我的时候我就推说不知道，」

　　吴清丽回答道。

　　「恩，还是婶婶厉害！」

　　张小田赞叹道。

　　「哪有你厉害啊，连人家支书的老婆都敢搞，咋样？是不是特别爽？」

　　吴清丽哼了一声，然后似乎是有点酸溜溜的醋意，带着一种比较的心思，问
道。

　　「这个嘛，我也不知道咋个形容啊，没有比较对象啊。」

　　张小田回头偷偷的打量吴清丽，和田月娥作着对比。

　　「小兔崽子你看啥呢？脑子里又想起了不好的是不？」

　　吴清丽听到他的话有些失望，不过马上羞怒的掐住了张小田的脸，「天天净
在女人肚皮上忙活，柱子跟着你都学坏了！」

　　「哎呀花可不能这么说，这些明明是柱子教我的，我原来那么啊不是，都是
我不好，我不好，」

　　张小田脸上被掐的生疼，赶紧改口，「婶婶啊，男女授受不亲，得保持距离，
保持距离啊！」

　　「别扯淡，什么男女授受不亲，我是你婶婶，就该管管你这行为不端的晚辈，
哼。」

　　吴清丽松开手，小心翼翼的把黑皮本锁好，再次埋在树下。

　　「平常没事的时候就别过来了，赵广发一直对丢了这个东西耿耿于怀的，要
不是我坚称没看到，他非得把这里掘地三尺不可！」

　　「那婶婶干嘛不换个地方埋呢？」

　　张小田问道。

　　「哼，越是危险的地方就越安全，他绝对想不到，我会埋在这里！」

　　吴清丽得意的笑道。

　　「唉，这逻辑，我是不懂！」

　　张小田叹息着说道。

　　「你呀，别心急，赵广发没有那么容易摆平的，不到万不得已的时候，尽量
别跟人家杵着干，他在县里有人，县委书记收了他不少礼呢！」

　　「县委书记？朱金贵？」

　　张小田一下子想到了朱翠翠，也不知道，她现在过得好不好。

　　「你认识朱金贵？」

　　吴清丽好奇的问道。

　　「啊不，不，我只是听说过，我们走吧婶婶。」

　　张小田赶忙搪塞着，然后朝着榆树林外面走去，一副忧心忡忡的样子。

　　「你咋了？」

　　吴清丽没明白张小田前后态度变化的原因，一边走，一边问询。

　　「没咋，就是身体突然不太舒服，婶婶我过两天再来看你吧！」

　　「恩，好。」

　　日子悠悠的过，转眼间盛夏已经来临，程依依把张新泰和小花接到了县城那
家中医馆。

　　张小田不放心还去看了几次，不过发现那边的生活条件很优越，当下赶紧感
谢程依依。

　　村子里一下子少了医生，大家都开始恐慌起来，这要再看病不知道要走多远
才行。

　　但是任别人怎么说，连赵广发都上门挽留，张新泰还是走了，不为别的，只
是想多赚钱。

　　村民们留不住人，开始纷纷的谴责起来，风言风语的说道着。

　　张小田满不在乎，西瓜已经渐渐的开了花，结出果实来，看着碧绿的藤蔓，
张小田心花怒放，总算有点成果了。

　　「这房子也盖起来了，看起来还挺漂亮的。」

　　张小田看着新盖好的二层小楼，又是栏杆又是琉璃瓦的，不禁啧啧的赞叹起
来。

　　再作一下收尾工作，就成了。风干一下空气，就可以住人。

　　比较奢侈的是，程依依坚持不用炕，而是自己做了一个小型的供暖系统，外
面一个小锅炉房，自己烧煤给水加热。

　　这钱花的，可太多了啊。张小田甚至不敢做经济预算。

　　「姐，至于花这么大力气，搞这么一套东西，我觉得前前后后怕是十万块都
下不来啊。」

　　张小田一脸不解，不明白程依依这么做的真正目的。

　　「你啊，不要盯着眼前花的这点小钱，你们背靠着这么大一座山，将来迟早
要开发很多产业的，我这笔钱其实是农科院的预先投资，呵呵，姐可没有那么多
钱。」

　　程依依满意的看着这一片地界，浩气回场。

　　「啊？投资？姐你是说，这一片以后算国家的了？」

　　张小田长大了嘴巴，好像能塞进去一个鸡蛋。

　　程依依笑着把张小田的嘴巴给按上，「是的，迟早要开发的。」

　　「那这块地呢？不属于我了？」

　　张小田眼睛转了转，「我还能靠着它赚钱么？」

　　「当然能了，土地属于国家，不是个人，你啊，就是承包土地而已。当然了
你要是有那么大的本钱，把周围都承包下来，到时候转手，肯定也能发一笔财。」

　　程依依说道。

　　「那还是算了，我是没那个资本了。到现在，还有那么多债务呢。」

　　张小田苦笑着摇摇头。

　　「对了，姐，翠翠姐她最近在干嘛啊？」

　　张小田突然问道。

　　程依依本来很愉快的表情瞬间变得阴晴不定，然后冷冷的说道「别问了！」

　　张小田丈二和尚摸不到头脑，「为啥啊？她到底咋了？为什么你们都瞒着我？」

　　张小田几乎是吼着说完这句话，第一次和程依依发了这么大的火。

　　出乎意料的，程依依并没有跳起来和他翻脸，只是看着他，平静的摇摇头，
「小田，别问了，我知道你和她的感情，但是，真是不要再多想了，你们注定没
有结局！」

　　张小田呆立原地，神情呆滞，默默的坐下来，感觉心中堵塞，说不出来的难
过。

　　「小田」程依依想开口继续说点什么，但是，犹豫着，还是没有开口。

　　一切都是乱啊！

　　「姐你知道么，我和翠翠这半年来，只见了一面，就是上次她带我找你那次。
我不明白，她为什么要躲着我，实不相瞒，我们在一起也有了夫妻之事了，我虽
然**了一些，但是，」

　　张小田低沉的说着，停顿了好久。

　　一阵暖风吹过，明媚的阳光照下来，周围的空间闪耀着橙灿灿的光彩。

　　明丽的夏天，张小田却犹如坠入冰窟的寒冷。这段日子以来，自己又何曾开
心过呢？

　　生活的劳累压不死人，可是思念的折磨却是那么的不堪忍受。

　　「但是什么？」

　　程依依看张小田沉默了，忍不住问道。

　　「我爱她！」

　　张小田斩钉截铁的说道。

　　「呵呵，」

　　程依依嘲讽的笑了笑，把手中折下来的一杆草用力掰断。

　　「爱？你知道什么叫爱么？喜欢是喜欢，爱是爱，发生了关系那叫**，也不
是真正意义上的爱。」

　　「我不是喜欢，我是真的爱她，我知道我的生活离不开她，我想每天都看到
她开开心心的样子，真的！」

　　张小田急迫的说道，然后一把扶住了程依依的肩膀，直直的看着她紫黑色的
眸子，「你一定知道她为什么不见我对不对，你告诉我，到底是为什么？」

　　「你轻一点！」

　　程依依狠狠的推开张小田，揉了揉被摇晃的有些酸疼的肩膀，「告诉你有啥
用？你自己根本配不上翠翠，你只能给她带来贫困，带来不幸福的生活你明白么？
看看你现在的样子，再看看你有什么？翠翠跟着你喝西北风么？」

　　张小田怔住了，茫然的看着朱翠翠。

　　「我告诉你，张小田，本来翠翠是坚决让我保密的，不过你不是想知道为啥
么？那我就告诉你好了，翠翠，她有了新的爱人，她马上要结婚了！」

　　程依依愤然的站起来，指着张小田说道。

　　「轰隆……」张小田彻底傻眼了，然后大脑中一阵晕眩感传来，整个身子失
去重心，一下子跪在了地上。

　　张小田用力的甩头，努力让发黑的眼睛恢复清明，同时口中不断的呢喃着
「不可能，不能，翠翠她不是那样的人？」

　　「怎么不可能？她又不是哪样的人？你了解她么？你知道她想要的是啥么？
别傻了张小田，上次你也看到了吧？别的不说，翠翠的那辆车，你给买的起不？」

　　程依依毫不客气的说道，然后转头，「癞蛤蟆不知道自己的位置！」

　　「呵呵，我明白了，不就是钱嘛，行，行，我没钱，随她去，如果非这样，
何必勾引老子，让老子跟她上床，到最后让老子爱上她，然后再一脚踢开！」

　　张小田惨然一笑，慢慢的扶着地，想要站起来。

　　真正的心如死灰，虽然早就有了预感，但是从来没想过要这样，的结束。

　　原来爱到最后的伤痛，竟是这样的刻骨铭心。

　　「你说的这是人话么？翠翠看上了你真是瞎了眼！」

　　程依依火冒三丈的抬起手，颤抖着在空中落下去。

　　「啪……」清脆的一个红印挂在了张小田的脸上，嘴角被打的冒出一丝血迹
来，脸上有着一道痕迹。

　　那是锋利的指甲边沿造成的。

　　张小田硬生生承受了这一巴掌，转过身来，木然的看着程依依「我能去她的
婚礼现炒看么？」

　　程依依从他眼中望出了绝望，心伤，还有最后一丝希望的光彩，那是一种令
人心碎的期待。

　　她张开嘴，十分想说，「行！」

　　刚才打那一巴掌，她有些后悔了，因为，这事，其实哪里怪得了张小田呢。

　　但是张小田如果去了，指不定会闹出什么样的风波来，作为朱翠翠的朋友，
她必须照顾好朋友的利益！

　　「不行，你就死了这条心吧！」

　　程依依冰冷的说道，不带任何感情。

　　张小田的双眼彻底昏暗下来，呆板的走到西瓜地边上，坐下来，直直的看着
远方的天空。

　　一只老鹰正在那里孤独的盘旋，似乎在寻找离巢的配偶。

　　程依依咬着嘴唇，看了一眼张小田孤单寂寥的背影，狠了狠心，离开了。

　　一阵车子发动的声音响起，随着一阵烟尘翻滚，整个空间彻底的只剩下了张
小田一个人。

　　「对不起啊，你们没有未来，我只能当个恶人了。」

　　程依依一边开着车，一边心情颓唐的往县里走。

　　看到张小田陌生而没有生气的目光，她说不出的心痛。那种铺天盖地的伤感，
让她的一颗心也跟着起起伏伏。

　　「男人没有一个好东西，何必为此伤感呢」油门轰然加大，彻底消失在公路
上。

　　张小田浑浑噩噩的过了好几天，不吃不喝的，整个人都消瘦了一大圈。

　　张国安和刘惠英两人不明白发生了什么事，无论咋问张小田就是不说。

　　后来没有办法，两个人一致断定，他肯定生病了，赶紧张罗着让他进城去找
爷爷看看，顺便看看老人在那边过得好不好。

　　张小田无时无刻不在思念着朱翠翠，精神恍惚，听到父母的要求只是机械的
点点头，然后就去开车。

　　「小田，小心点啊，路上注意点。」

　　两个人还是有些不放心，多交代了一句。

　　张国安不会开车，而且虽然着急担心，但是也只能让张小田一个人去。

　　家里活太多了，没法走开。

　　张小田沉默着，开着车往县里走。

　　清早出发，一个多小时以后才到县城。

　　今天的天气不阴不阳的，多云，光线没有平常那么明亮，也不知道怎么还选
这么一个天气出行。

　　「人要不顺心，老天都作怪，唉」张小田叹息一声，努力不想烦心事，他知
道时间一长了，就好了，早晚能淡忘掉。

　　到了爷爷那里，张小田随便看了看，再陪小花聊聊天，当然了，只能他一个
人说。

　　呆的实在无聊，爷爷还有病人要看，张小田就走出了门，准备到处闲逛一下。

　　正在这时，街上忽然热闹起来，一溜小轿车连成了排，挂着彩气球缓缓的开
着。

　　尤其打头的车更是华丽，线条流畅优美，车身宽敞霸气。

　　「这是？」

　　张小田赶紧拉过一个过路的老头，「老大爷，这是干嘛的？是不是有大领导
来了？」

　　「这是婚车啊孩子，不知道城里哪家富商结婚呢？搞这么大排场！」

　　老头子带着羡慕赞叹着，张小田听的心里咯噔一下。

　　会不会是？

　　张小田知道很大可能是自己想错了，城里天天有人结婚，哪能那么凑巧就是
朱翠翠呢，但是他还是想跟上去看看，要不然，心不安稳。

　　他悄悄的启动了卡车，然后等最后一辆婚车过去后，慢慢的吊在后面跟着。

　　七拐八拐，车子来到了一个豪华酒楼前，来来往往的客人非常多，门口挂着
烟花礼炮，在地上圈成了心形。

　　迎来送往的都是些一看就有身份地位的人，门前的轿车排成了一串。

　　「果然是大户人家啊。」

　　张小田看的都自卑起来，为了自己这破卡车部丢人现眼，他特意找了个远一
些的地方停了车，然后慢慢的走到门口，来回张望。

　　「哥们你有啥事？」

　　正在这时，一个穿着黑色西服，带着墨镜的保镖模样的人从门口走出，来到
张小田身边问道。

　　看着他警觉的目光，张小田心头急速转动，不紧不慢的开了口，「我妹妹在
这酒楼里打工，我是来看她的！」

　　「哦，你来的真不巧，我家公子今天结婚，要不你改天来吧！」

　　那个男子点点头，说道。

　　「这不行啊大哥，我一个月就来城里一次，错过了就得等下个月，求求你了
放我进去吧，」

　　张小田哀求着说道，还装出泣然的表情来。

　　男子犹豫了一会儿，然后叹了一口气，「你说你非挑这么个尴尬时间过来，
你妹子今天指不定多忙，那客人可多了，」

　　张小田见有戏，赶紧趁热打铁，「我妹子身体不好，我进去也能帮她忙乎一
会儿。」

　　「行了，跟我来吧，见完了赶紧出来啊，别在里面碍事！」

　　「大哥放心，我肯定不会闹事的！」

　　张小田如愿以偿的混了进去，一看里面坐了挺多人，迎宾小姐和服务生跑来
跑去的不停忙活着，自己这一下子显的太突兀了，咋办呢？

　　仔细的一观察，好像那些坐着的人也并不都是熟悉的，很多都是自己坐着，
或者跟熟悉的人交流。

　　张小田大摇大摆的找了一处不起眼的角落，然后堂而皇之的坐下来。

　　周围的人纷纷侧目，哪里来的土包子？穿的这么寒酸就坐下来了？莫不是什
么穷亲戚？

　　不过疑惑归疑惑，他们也不好问些什么，只是不自然的把椅子搬远一些，省
得和这个乡巴佬搅合在一起，丢了身份。

　　张小田也不客气，看着好酒好菜上来了，开始拉过来吃喝起来，反正早上走
的着急，也没吃饭。

　　正好山珍海味的补补，谁他娘的知道今天谁结婚，不吃白不吃，吃饱了咱就
撤！

　　刚拿起一只鸡腿，啃了一口，张小田不经意间的眼神一扫，看到了一个熟悉
的身影。

　　然后他手里的鸡腿就掉在了桌子上，眼睛狠狠的一缩，一颗心顿时沉了下来。

　　朱茜茜！

　　女人穿着立领的银黑色上衣，紧紧的包裹着傲视群胸的山峰。下身一条天蓝
色喇叭裤，盖住了脚上的长筒皮靴。健美的身材霎时间吸引了好多人的目光，引
得许多青年才俊纷纷站起来，想打个招呼。

　　精美的宛如仙子的面庞，画着淡蓝色的眼影，黑亮的眼睫毛划着优美的弧度，
眨动灵犀。

　　薄薄的肉色唇彩，更增添了几分别致的风情。

　　她来参加婚礼，也许只是碰巧吧，张小田捡起掉下的鸡腿，味同嚼蜡的撕下
一块肉来，也许是自己想错了！

　　他，不愿面对，想要逃避，看着没人注意这里，站起来就要逃离这个地方。

　　突然全场想起了热烈的掌声，然后主持人拿着话筒突然开始了婚庆典礼。

　　外面礼炮轰鸣，鞭炮震天，屋里的喧嚣声慢慢小了下来，大家的目光都投向
了台上。

　　张小田怕被朱茜茜认出来，没敢动，就连手里的吃食都扔掉了、别人都坐着
呢！自己站起来算咋回事！

　　「今天是潘武举先生和朱翠翠小姐大喜的日子，首先感谢」清朗的介绍声响
起来，接下来的话张小田却什么都没听进去。

　　他只听到了开头的那一句话，潘武举先生，朱翠翠小姐大脑中传来强烈的刺
痛感，突然觉得自己坐在这里是那么的多余，和可笑，人家都结婚了，高朋满座
的要踏上幸福的红地毯了，自己在这算咋回事？

　　给他们道喜么？

　　张小田闭上眼睛，喘息了一会儿，等精神恢复了一些，忍住心中那不断涌来
的潮水般的伤感，匆匆站起身来，要离开这个地方。

　　「哇……」突然，全场一片哗然，紧跟着冲天而起的议论声像是苍蝇一样，
充斥在耳畔。

　　张小田顺着众人的目光望去，一下子身体中迸发出冲天的怨气和愤怒。

　　朱翠翠带着牵强的微笑，穿着洁白的婚纱，领着一个身高只到他腰上的小弟
弟进了会场。

　　而众人关注的并不是漂亮的新娘子，而是她旁边的那个人。

　　小矮人穿着新郎的服饰，一身黑色的燕尾服，头发梳的整整齐齐，长却有些
苍老，好像是三十多岁的中年人，两只黄褐色的王八眼睛到处趾高气扬的巡视着，
好像这里是他的帝国。

　　「欢迎我们的新郎，新娘！」

　　主持人再度开嗓，然后带头鼓起掌来。

　　现场陷入了一阵尴尬，然后不知道谁第一个鼓起掌来，紧接着全场慢慢的涌
起了潮水般的掌声来。

　　「真没想到啊，潘总的儿子竟然是个侏儒，我还以为是啥帅气的小伙子呢，」

　　张小田后面有人惊奇的说道。

　　「是啊是啊，头一次看到潘公子，竟然是个矮子，可惜了书记的女儿，怎么
就能挑了这么一个人嫁了呢？」

　　「唉，人家政治联姻，背后肯定是惊天的利益，矮子算啥，就是瞎子，瘸子，
半身不遂，都可以嫁！」

　　张小田被怒火燃烧的双眸一片赤红，耳边的议论声像是针一样的扎在心里，
驱之不去。

　　万没想到啊，朱翠翠嫁给的竟然是这样一个人！

　　「朱翠翠！」

　　全场陡然响起一声暴喝，震耳欲聋，平地起波澜。

　　主持人的声音立刻被打断，所有人的目光刷的一下子，望了过来。

　　　　　　　　　　　正文第９２章大声说出我爱你

　　全场的目光聚焦过来，现场一下子安静下来，针落可闻。

　　「朱翠翠，你就嫁给了这么一个人？」

　　张小田尽量抑制着自己愤怒的情绪，长时间的思念和焦灼，压抑和痛苦，纠
结与折磨终于到了一个爆发点。

　　他一步步走着，走到朱翠翠面前，看着那张曾经无比熟悉的脸，声音颤抖着，
「你一直躲着我，难道就为了今天，和他，结婚？和这么一个矮子，连男人都称
不上的家伙结婚！」

　　朱翠翠看到张小田，脸上闪过一丝瞬间的激动来，有那么一刹那她真的很想
冲过去拥进张小田的怀里，然后跟着他一起远走高飞。

　　有谁明白她心里的苦！最难过就是，明明深爱，却要承受分离。

　　她转过头去，然后迅速的止住眼眶里的泪水，换了一副冷漠的表情。

　　「张小田，我跟你什么都没有了，你不要再来找我了，这里不欢迎你，请你
出去！」

　　「我擦这哥们谁啊，这么猛，都追到这里来了？」

　　「太帅了，看来潘总儿子是横刀夺爱啊，没准是抢来的媳妇呢？」

　　「那可不好说，兴许是女的贪钱，谁不知道在咱们县里最富有的就是潘家了」
现场一片哗然，议论声四起，还有不少人虽然赞叹张小田的勇气，却替他感到担
忧。

　　「这是哪来的毛头小子，怎么跑到这了，朱书记，这是咋回事？他是你的什
么人？」

　　一个脑满肠肥的大胖子正坐在第一张大桌子前，旁边是朱金贵等一干领导，
此时满面怒容的看着这边。

　　「这我也不知道，可能是哪来的精神病人，轰出去就是了！」

　　朱金贵看着这边的乱局，心头火气，大好的日子有人搅局，他对着身后一个
眼色。

　　马上站起来两个人高马大的黑衣人，奔着张小田就过去了。

　　但是有人比他动作还快，第二桌同时站起来三个女人。

　　第一个是穿着一身黑色风衣的年轻女子，性感妖娆，**不羁，好像时刻都燃
烧着黑色的火焰，睥睨人间。

　　周围的人都不怎么敢和她接近，再看她身后站着的几个彪形大汉，胳膊上文
着凶恶的纹身，一看就不是什么好人。

　　潘米瑶，黑道**，是新郎官的妹妹，也是房地产商人潘勇的女儿。

　　是实实在在的狠角色。

　　「爹我去教训一下这个不知道哪儿来的混蛋，」

　　潘米瑶呼啦一下站起来，跃跃欲试的样子，衣服袖子一甩，咔嚓露出一截闪
亮的甩棍出来。

　　身边的几个客人一下子散开了，脸色苍白的看着这边。

　　潘勇神情冷漠，微微点了下头。

　　场地四周突然出现了大批黑衣男子，像是扇形一样迅猛的包抄过来，有的手
里还拿着棒子。

　　现场立刻安静下来，被这一幕深深震撼。

　　「翠翠，不要结婚了，跟我走！」

　　张小田突然魔怔一样上前一把抄起朱翠翠的手。

　　「你放开！」

　　朱翠翠咬着牙，不去看他的眼睛，用力挣脱却怎么都甩不掉。

　　那个小矮子背着手，丝毫不在乎自己受到的嘲讽和忽视，只是小眼睛危险的
眯着，紧紧的盯着张小田。

　　「你在逃避什么？」

　　张小田几乎是咆哮着喊道，悲凉又无力。

　　「你又在逃避什么呢？」

　　一个笑吟吟的声音响起来，一位小麦色皮肤的漂亮女人蹬着小皮鞋一路走了
过来，走到张小田面前，伸出手挑起张小田的下巴，「记得上次我跟你说啥了么？」

　　「你他妈是谁？」

　　张小田斜着眼看向女子，然后心跳一下子漏了一拍。

　　「砰！」

　　背后突然被人嘿嘿的给了一下，张小田肩膀一痛，倒吸了一口凉气。

　　「跟我家小姐说话，客气点！」

　　张小田这个时候才发现，自己已经被一圈人围住了，看那架势，恨不得吃了
自己。

　　「原来是你」张小田一下子想起了自己初次见到程依依，那个在县里留宿的
夜晚，在胡同边上救下来的女孩，那晚自己还美美的享受来着。

　　当时以为是小姐，一点没心疼，怎么爽怎么来了，记得把女孩的乳房都给咬
破了。

　　自己那时还把她的威胁当成了羊羔的呻吟，丝毫不在乎。

　　「怎么了？想起来没有啊。」

　　张小田一把推开她的手，看着朱翠翠居然也露出好奇的眼光来，紧紧的盯着
自己。

　　他顿时变得哑口无言，脸上发烧，这个时候也逐渐的冷静下来，自己今天莽
撞了。

　　「我不认识你！」

　　张小田案首挺胸，理直气壮的说道。

　　哪怕是刀山火海，自己也要像个爷们一样站在朱翠翠面前，绝不低头！

　　「翠翠，我尊重你的选择，有句话一直以来都没来得及对你说，今天我要在
这里郑重的告诉你！」

　　朱翠翠眼中闪过一丝慌乱，「我不要听，你赶紧滚，滚的远远的！」

　　她的心里仿佛滴血一样，怕听到那几个字，然后自己就再也无法狠心面对他。

　　你走啊，走啊，再不走，会有很多人搞死你的，快走！

　　宁愿一辈子不见你，也不要让你受到任何伤害！

　　「朱翠翠，我爱你！」

　　张小田用尽全身力气，仰天大吼。

　　现场瞬间消失了所有的声音，大家的目光有的骇然，有的愤怒，有的呆滞，
有的喜悦，但是更多的是不敢相信，和一抹深深的敬意。

　　「好！」

　　不知道那个无畏的男人喊了一句，带头鼓起掌来。

　　现唱始稀稀落落的响起了一片掌声来，然后如燎原烈火般，冲天而起。

　　公道自在人心，起码在大家看来，张小田和朱翠翠才是般配的一对。

　　痴情的男人，有种！

　　那边的潘勇已经气得说不出话来了，指着这个方向，嘴唇一阵哆嗦，「姓朱
的，你还说你女儿没事么？我儿子虽然是个矮人，但是也不接受一只破鞋！」

　　朱金贵脸色十分难看，他根本不知道朱翠翠啥时候有这么一个人出来，转过
头对着一个人说道，「方副局长，」

　　声音止住，但是眼神多了几分凌厉。

　　「女儿，你赶紧处理一下，张小田这小子这不是找死么？等会别闹出人命来」
而他旁边的那个穿着警服的女人，赫然就是方琼！

　　方山实际上是见过张小田的，因为除夕的时候就是自己女儿把这小子带回家，
说是她男友。

　　「爸，」

　　方琼犹豫了一下，却没有动，「上次」「我知道他就是你拉回来给爸安慰的，
不过大过年的也不能揭破嘛，再说你这朋友看起来还挺有情有义的，赶紧去吧，
要是能把他弄到你身边也不错，多好的孩子，我喜欢！」

　　方山赞许的点点头。

　　方琼听的满头暴汗，没想到自己老爹这么猛，那边还没分利索呢，这边准备
抢人了。

　　哼，张小田，竟然背地里还有女人，等过了今天，看老娘怎么收拾你！

　　方琼站起身，连忙朝门口走。而在她之前，还有两个影子一晃而过，比她还
快！

　　「咦？」

　　方琼惊讶的加快了脚步，「难道张小田这老小子金屋藏娇，藏的不只是一个
人？」

　　程依依和朱茜茜并排走着，她们就是刚才说的三个女人中的另外两个。

　　俩人此刻问的是一个问题。

　　「你跟过来干嘛？」

　　「我是朱翠翠她姐，你说我过来干嘛！」

　　朱茜茜匆匆的走着，刻意走在程依依前面。

　　「我是朱翠翠最好的朋友，你说我跟过来干啥！」

　　程依依毫不相让，加快了脚步。

　　至于到底为谁，那就只有她们心里明白了。

　　潘米瑶听到张小田这一声大喊，就在耳边回荡，余音绕梁，满含爱恋与悲愤。

　　眼眸中划过一抹赞赏，几许感慨来，真是痴情的人啊，难道你不知道你即将
迎接的是啥么！

　　但是她不知道怎么的突然十分嫉妒自己这个嫂子来，把自己这个傻哥哥迷得
神魂颠倒不说，还跟张小田有一腿。

　　想想那晚张小田对自己的疯狂榨取，好像是花钱上小姐一样，不干爽不算完。

　　再看到刚才张小田眼里对朱翠翠的情根深种，和火热的爱恋，让她不由得怒
火中生，凭啥男人的心都让这不要脸的小婊子占走了？

　　「带他出去，」

　　潘米瑶一挥手。

　　「哥们，兄弟们佩服你的勇气，但是你今天闹的实在不是地方，对不住了！」

　　不知道谁说了这么一句话，然后张小田被人架着肩膀给拖了出去。

　　朱翠翠蹲在地上，忍不住的放声大哭。

　　好好的婚礼被搅合了个稀烂！

　　「他们要干啥？」

　　后面的三个女人赶紧迈开步伐，看着一大票黑衣人簇拥着张小田来到了门口，
不知道谁喊了一句，「打！」

　　然后就是噼里啪啦的一阵声响，不时有闷哼声传来，她们被堵在外面，根本
过不去。

　　大街上已经围满了人，几个黑衣人拿着凶器一挥手，「都滚！*** 的，看什
么看！」

　　街上的人纷纷散去，但是仍然有关注的目光朝着这边顺过来。

　　不一会儿，朱茜茜的脸色变的十分难看，「这是骨头断裂的声音，不能再等
了，动手吧！」

　　她这话是对方琼说的，因为程依依不具备打架能力，而她俩都是军人出身，
比较彪悍。

　　方琼没有回应她，因为她已经一把扔飞了一个黑衣人。

　　「砰砰砰！」

　　门口再度混乱起来，两个会武功的女人大杀四方，打的乱七八糟的。

　　这俩人身份比较敏感，一个公安局长的女儿，一个县委书记的女儿，谁敢拦
着？

　　不一会儿方琼和朱茜茜就冲了过去。

　　倒是程依依只能在后边干瞪眼，被人拦住了，一阵气结。担心张小田还偏偏
看不到那里。

　　「啊……」朱茜茜和方琼看到张小田的样子，不禁惊呼出声。

　　台阶上斑斑点点的洒着鲜血，张小田头被打破，身上不知道被什么利器刮破
了好几道痕迹，几个乌黑的脚印子还粘在身上。

　　鲜血盖住了脸，已经昏迷不醒了。

　　朱茜茜和方琼的目光凶狠的望向了潘米瑶，恨不得活活吃了她。

　　「别怪我，张小田今天搅合了我哥的婚礼，就算我不动手，我爹，还有朱县
长也迟早料理了他，他只是受了一点皮外伤，顶多再断几根肋骨，赶紧送医院吧！」

　　潘米瑶一脸淡定的说道，黑色的手套上还燃烧着半根香烟，口中呢喃着「一
声不吭的挺着，何苦何必呢？」

　　朱茜茜和方琼没有再多说，扶起地上的张小田，朝着自己车的方向走去。

　　「方琼你赶紧送他去医院，我暂时还得留下来，」

　　朱茜茜一下子把张小田放进车里，然后递给方琼一个一切都交给你的眼神。

　　方琼知道她是担心自己妹妹，不由得长叹一声，发动车子，绝尘而去。

　　「有时间过过两招？听说你腿脚不错？」

　　朱茜茜经过门口的时候，看到潘米瑶正好抽完烟，炫耀似的拿着一根甩棍甩
来甩去的。

　　「我知道你以前是个军人，但是也没什么了不起的，还有，别以为我看不出
来，只怕你这个姐姐，和自个妹子的前男友也有一腿吧？」

　　潘米瑶歪着脸，冷艳的双眼带着一抹挑衅。

　　旁边的几个黑衣男子也围了过来，不怀好意，有的还上上下下的带着肆意的
眼神看着朱茜茜火爆的身材。

　　「哼，别顾着说别人，你和张小田也认识吧？以为别人看不出来么？告诉你
手下这几条狗，再敢乱看，老娘就挖出他们的眼珠子！」

　　「是，老娘就是当着众人面也敢说，和张小田上过床，你呢？你敢不敢呢？」

　　潘米瑶娇笑着，语气更加的不屑起来。

　　「你！真无耻！」

　　朱茜茜愤怒的说道，然后转身进了酒店大门。

　　「哈哈哈，」

　　潘米瑶得逞似的狂笑几声，然后一挥手，「进屋去！」

　　「小姐，你刚才说的都是真的么？」

　　一个平常混的最熟的小弟走上前，带着谄媚的笑容问道。

　　「啪……」他的鼻梁瞬间冒出一朵血花来，惨嚎着蹲下了。

　　身边的人噤若寒蝉，不敢看同伴的悲惨状况，低着脑袋向前走去。

　　「再问这些不该问的，你就可以消失了！」

　　潘米瑶语带杀气，狠狠的踹了一脚，「滚！」

　　那个小弟顾不得疼痛，赶紧爬起来去处理伤口了。

　　潘米瑶看着张小田离开的方向，心中竟然有些落寞，「张小田，你可别想不
开自杀了，咱俩的账还不算完！」

　　「来啊，带新娘子去化妆，等会婚礼重新开始，朱翠翠既然嫁给了我儿子，
那么她生是我潘家的人，死也是我潘家的鬼！」

　　潘勇看着朱金贵，一字一顿的说道。

　　朱金贵面陈如水，阴寒的仿佛能结上冰。什么都没说。

　　没用太久，婚礼再次举行。只是更像是一出闹剧一样，所有人都在低头悄悄
的议论刚才的那一幕。

　　权势滔天，就堵得住悠悠众口么？

　　张小田被送进了医院后，在一番检查后才知道，不禁是皮外伤，肋骨断了三
根，而左腿也被打骨折了，涂上了厚厚的石膏。

　　一直到第三天他才醒过来，神情恍惚，也不知道在想着什么。

　　几个女人腾出时间来都看了他一次，见他这个样子，谁都没办法。

　　程依依继续帮他时不时的照看西瓜地，朱茜茜和方琼都有自己的工作要忙，
帮他交完住院费，也就得各忙各的了。

　　照顾张小田的，是一个漂亮的护士长，他还见过一面呢！叫做，白珍珍。

　　白珍珍很好奇，这小子上次见的时候还神采奕奕的，怎么这次就彻底被人干
挺了？

　　一问朱茜茜才知道，原来是朱翠翠的事情，也只能是叹息两声了。

　　「傻瓜，吃饭了！」

　　这天，白珍珍抱着一个托盘，里面是照常的药水和酒精棉。

　　每天都得给张小田擦擦身子，检查伤口是不是化脓，淤血啥的。

　　「翠翠！」

　　张小田突然一下子拉住了白珍珍的手。口中呼唤道。

　　看着张小田呆呆的眼神，白珍珍俏脸一红，她知道张小田精神不太正常，但
是，你这也太过分了，拽着我叫另一个女人的名字，叫我情何以堪啊！

　　「我是白珍珍，不是朱翠翠！」

　　白珍珍哭笑不得的说道，把张小田的手拿开，「该打针了」「翠翠，我知道
你是翠翠，不要离开我，好不好！」

　　张小田脸庞流下两抹清泪，可怜兮兮的说道。

　　「唉，你这个冤家啊，坑了翠翠你知不知道。这翠翠现在被你给连累的。」

　　白珍珍无奈的摇摇头，「行了，你就把我当成朱翠翠吧，大爷的。」

　　「来，乖，先躺下，让姐给你看看伤口咋样了？这谁下的这么狠的手啊，可
真是。」

　　白珍珍一边说着，一边扶着张小田躺下。

　　话说朱翠翠自从张小田大闹完婚礼之后，日子过得无比委屈和艰难。

　　潘家上下，包括佣人，都把她当成外人和耻辱来看，不是轻蔑就是忽视。

　　那个小矮人在新婚之夜竟然出去喝酒去了，根本对她不屑一顾。

　　婆婆和公公两人把她圈在了一栋豪华的小别墅里，像是养牲口一样，画地为
牢，连看都不看一眼。

　　只有自己的姐姐偶尔来看看她，除了同情她，两人抱头哭上一阵子，就再无
他法了。

　　最寒心的是自己的爹，把她推进了火坑，却还到处宣扬没有这个丢人的女儿。

　　这样的日子熬下去还有啥意思？朱翠翠好几次想横下心来，一死了之，但是
又怕姐姐妈妈担心，最主要的，有那么一个人，她舍不得离开。

　　就算只能遥遥的思念，也足够了，足够让她忍辱负重的活下去。

　　「小骚蹄子，你还在这呢？怎么是我潘家招待不周，连饭都不想吃么？」

　　潘米瑶端着一个大盘子，扔在了朱翠翠的桌前。

　　朱翠翠站在一个宽敞的房间里，午后的阳光从明亮的窗前直直的照过来，精
致的地板和松软的大床，一片通亮。

　　但是她的心却无比的灰暗，手里拿着一本书，在那呆呆的看着，没有理她。

　　「破书成天看，装什么学问！」

　　潘米瑶一把夺过来，撕扯成碎片。

　　「你！」

　　朱翠翠眼睁睁的看着陪伴自己多年的医学书籍被扯掉，愤然的抬起手，又无
力的放下。

　　「赶紧吃饭，饿坏了，身子，可不好啊！」

　　潘米瑶看着朱翠翠不反抗，也不说话，反倒来了气。

　　沉默的对抗么？

　　她转头一瞪眼，门口的两个仆人立刻关上了门。

　　「嘎吱……」小屋子里，只剩下了，一个凶狠如狼，狡猾如狐的女人，还有
一个脆弱的女人。

　　「你哭什么哭，给我吃饭！」

　　潘米瑶抓过朱翠翠的头发，拿过一碗燕窝粥，「吃！」

　　朱翠翠脸上挂着两行清泪，怒气冲冲的摇摇头，无声的拒绝。

　　「呵呵，还真有点小性子啊，不过没什么，我会好好的调教你的，」

　　潘米瑶嘎嘎笑着，脱下外衣，露出性感的小背心来，朱翠翠惊恐的看到，她
的胸口竟然文着两只大蝴蝶，胳膊上还有只狰狞可怖的饿虎。

　　「朱翠翠啊，你那个爱的死去活来的张小田，现在正在医院里躺着呢，而且
有一个年轻漂亮的女护士天天服饰她，你何苦在这里担心呢？」

　　潘米瑶坐在朱翠翠身边，硬的不行，就来软的。

　　「她是白珍珍，我同学。」

　　朱翠翠清冷的开口说道。

　　「呀？你会说话啊，我还以为你是个哑巴呢！」

　　潘米瑶惊讶的说道，然后坏笑着凑了过来，「你就不怕，时间长了，张小田
变心？」

　　「那样最好，」

　　朱翠翠眼中燃起几分生机来，「省得他为我痛苦！」

　　「哎呦，真是感人啊。」

　　潘米瑶酸溜溜的说道，「一个那么滥情的男人，不知道睡过多少女人了，你
居然还爱着他，真是愚蠢啊，胸大无脑」潘米瑶毫不留情的讥讽道，「自己总该
知道，那天出去找他的女人有多少个吧？警察？技术员？呵呵，还有你的好姐姐
呢！」

　　「呵呵，那你呢？你们应该认识吧？」

　　朱翠翠抬起头，勇敢的看着潘米瑶。

　　「何止认识呢，我们还在一起**了呢，张小田的家伙真大，搞的*** 啊，他
还说爱我，要以后跟我在一起，你信么？」

　　潘米瑶眨眨眼，示威似的在朱翠翠面前晃了一圈。

　　「我信，不过我相信的是他会跟你上床，至于爱你，就不必扯了吧？一个心
肠歹毒的女人，别说他了，我都瞧不上！」

　　「你算个什么东西，敢这么说我？你光明磊落，现在不也圈在这里，像狗一
样的生活么？」

　　潘米瑶恼怒的说道，眼里露出凶光来，「要想活的好好的，就给我识相点，
好好服侍我哥，不然」「一个爬虫而已，连男人都不是，上小学的孩子长的都比
他高！」

　　「你」「啪……」朱翠翠捂着被打红的半边脸，倔强的忍住泪水，不去看她。

　　「你个小婊子，看来是给你惯得，饭不用吃了，哼，对你还是太好了，以后
你就吃猪食过日子吧！」

　　「你干嘛？」

　　朱翠翠惊叫一声，被潘米瑶一下子按倒在床上，开始扯着她的衣服，「我不
好这口！」

　　朱翠翠以为潘米瑶是女同，惊慌的按着自己的胸口。

　　「滚！想他妈的什么呢」潘米瑶继续用力，「你这种女人还穿什么衣服，裸
着就行了，别反抗，你要敢反抗，张小田以后就没好日子过，听见没？」

　　朱翠翠的动作停了下来，看着潘米瑶，带着仇恨的眼神。

　　「真乖，」

　　潘米瑶把手伸到朱翠翠的内衣里，然后一摸，脸上顿时布满怒容，「竟敢比
老娘胸坚挺，妈的。」

　　手上一用力，捏的朱翠翠尖叫几声，泪水从眼角流出。

　　「裤子脱下来！」

　　潘米瑶小手一指，「赶紧的。」

　　「啊……」朱翠翠屁股上被打了一巴掌，手指哆嗦着去解腰带。

　　「你磨磨蹭蹭的能不能快一点？玩呢？」

　　潘米瑶用力一扯，然后伸手进去，抱着朱翠翠的两条长腿前后瞧着，还不时
的伸手进去鼓捣。

　　奇异的触觉从底下传来，朱翠翠闷哼一声，然后脸红彤彤的埋下了，竟然，
被一个女人弄出汁水来了。

　　「真是个**！呸！我哥怎么娶了你这么个女人！」

　　潘米瑶一边厌恶的甩着手上的汁水，一边恨恨的骂道。

　　「啊……」朱翠翠**一疼，被人蛮力的用手指插了进去。

　　「真是没天理啊，这底下还挺紧的，」

　　潘米瑶另一只手伸进自己裤腰里，摸了半天，「竟然比我紧！」
----------
　　　　　　　　　　　正文第９３章白珍珍的秘密

　　「这小子，真不是个东西！」

　　潘米瑶在朱翠翠屁股周围看了看，「能用上的都给用了，给我哥是一点没留
啊！」

　　「我就是死都不会把身子给他的」朱翠翠咬牙说道。

　　潘米瑶放下朱翠翠，「把裤子穿上吧，怪不得张小田会喜欢你，小身子是挺
讨人喜欢的，我看了都嫉妒啊，不过你倒是不用死，我哥他不会碰你的！」

　　「为啥？」

　　朱翠翠顾不得自己此时的不雅形象，连忙问道。

　　「他啊，那个不行，根本举不起来！」

　　潘米瑶神秘的说道。

　　「啊……」朱翠翠捂住小嘴，漂亮的大眼睛瞪的溜圆。

　　然后小姑娘露出了甜美的笑容来，「太好了，」

　　「哼，什么太好了？你很开心是不？恩？」

　　潘米瑶恶狠狠的威胁道，然后也噗嗤一声笑了。

　　「你不用紧张，我对这个废物哥哥也没啥好感，不过嘛，他以后会不会折磨
你我可不知道哦。」

　　「大不了一死。」

　　朱翠翠恨声说道。

　　「成天死死死的，你丫的有病吧？」

　　潘米瑶拍了拍朱翠翠的脸蛋，「白长了这么漂亮的脸蛋，你也不想想，我爸
妈能让你走？死，都得死在潘家！」

　　「姐，救救我，我和张小田是真心相爱的，要不是我爸逼我，我不会嫁给你
哥啊！」

　　朱翠翠一下子拽住了潘米瑶不肯松开，「求你了！」

　　「哼，」

　　潘米瑶有些动摇，看着此刻朱翠翠衣不蔽体的哀求样子，心弦也有些触动。

　　「我可以帮你少受点委屈，但在这个家里，我很多事情说了不算，再说了，
一个是我哥，一个是胳膊肘往外拐的嫂子，你说我该帮谁？」

　　潘米瑶问道。

　　朱翠翠默然不语，刚刚燃起的希望又破灭了。双手无力的垂下来。

　　「不用想太多了，朱翠翠，老老实实的呆你的吧，要不要我替你去医院看看
他啊？顺便帮你跟他把没做完的爱，做了？」

　　潘米瑶笑嘻嘻的凑了过来，在她耳边问道。

　　「你真无耻！」

　　朱翠翠羞怒道，「那个混蛋有啥好的，非得眼巴巴的够着他，你的身份地位
还找不到男人么？」

　　「咯咯咯，我就喜欢抢别人的男人，尤其是那种爱的死去活来的，至于说抢
自己嫂子的小情人，那就更有意思了，改天我带回来，让你好好看看我们是如何
激情的，好不好？」

　　朱翠翠转过头去，不想再听了，她怕气出心脏病来。

　　「哈哈哈……」女子娇笑着远去，朱翠翠看着夕阳的余晖，默然不语。

　　经过一个多月的照料，张小田也终于恢复过来，他听程依依说，西瓜都快成
熟了，让他快点养好身体，回去品尝收获的喜悦。

　　白珍珍每天无微不至的照料着张小田，这让他有了些许感动，他也知道自己
很多次茫然的把她当成了朱翠翠，又是摸又是动手动脚的，姑娘家也啥都没说，
听之任之了。

　　等他回复神智，赶紧给她道歉，这便宜占得不明不白的，确实过分。

　　白珍珍只是宛然一笑，没有多说什么，只是说这是护士应该做的。

　　转眼间又是快秋天了，这一年过的，真快！

　　张小田感叹着时光无情，风风火火的胡乱忙活了一大年，总算要有些成效了，
就等着收获西瓜，然后，啧啧。

　　再有几天就可以出院了，离开村子这么久了，心中也实在挂念不下。

　　虽然托人给家捎了口信，但是想必他们也不会有多少心安。

　　「唉，」

　　张小田看着夜色逐渐降临，心中思念家人，还有着记忆中一抹淡淡的忧伤。

　　展开雪白的床单，躺在病床上，张小田昏昏沉沉的睡去。

　　今天是周末，放假的时候，病房里空荡荡的只有张小田自己，估计除了白珍
珍之外，也就剩下门诊大夫，和看大门的老大爷了。

　　静悄悄的环境中，张小田睡的安谧，祥和。

　　一觉不知道过去了多久，张小田醒来的时候，已经是一片漆黑了，周围没有
任何声音，仿佛荒漠下埋葬的古城，沉眠了不知道多少个纪元。

　　慢慢的站起身，活动了一下发麻的身体，听着骨骼中传来的呻吟声，张小田
朝着厕所的位置走去。

　　痛快的撒了泡尿，外面忽然哗哗的下起雨来，不时的闪过一道亮光，然后高
空之上沉闷的雷声由远及近的降落下来，厕所边上的窗户，透过阵阵凉风来。

　　「这鬼天气，说下就下！」

　　张小田提上裤子，走出卫生间，就要回去。

　　身体经过长时间的疗养已经康复的差不多了，伤口结疤掉了不少陈皮，骨头
也接上了，就是脑门有点浅浅的伤痕。

　　他知道潘米瑶看似打的头破血流的下手特别狠，其实掌握的力度十分精准，
根本就没多大的事儿。

　　要不是程依依她们坚持住院，他其实早就想回家了。

　　钻出门，还没等回去呢，突然听到一阵奇怪的声响。

　　有点像，女人的娇喊，喘息，或者呻吟？

　　那若有若无的哼哼声，和强忍着的压抑的喉间的本能声音，是自己幻听了？

　　张小田用力摇了摇头，再度聆听起来。

　　走到厕所里面，关上窗户，出来再仔细的反复听。

　　果然，这次十分清晰，确实像**的声音。

　　张小田大奇，这大晚上的竟然还有人干这个？难道是医院的某对狗男女搞上
了？

　　张小田邪恶的想着，寻找着声音的来源。

　　最后在女厕里，声音更大了几分。

　　站在外面是看不到的，想辨别，得往里点儿。

　　可是这他妈的是女厕啊，而且万一钻出来一只女鬼，那不猩猩他表兄——狒
狒的了？

　　麻痹的，不管了，反正也没人看到！进！

　　张小田小心翼翼的，慢慢蹭过去，一点，一点的挪着，那声音愈发的清晰起
来。

　　他心中抑制不住的兴奋，有一种偷窥的**，谁说女人好奇心强烈，某些时候，
男人对未知的欲望更强！

　　他反复猜想着里面到底是一对什么样的情侣，到底是啥姿势在做呢？

　　当他转过门的时候，脸上的表情瞬间凝固起来，十分精彩，仿佛看到了鬼一
样，眼睛像是鱼目那样，瞳孔中正逐渐放大，反射着一个疯狂的魅影。

　　一个厕所隔间里，门半掩着，一个穿着白色大褂的女人正靠着门，手里拿着
一个胡萝卜一样的东西，在不停的鼓捣着啥。

　　张小田仔细的看了一会儿，原来是不断的把它插入一个地方，再拔出来，反
反复复，动作迅猛，女人愉快的哼哼着，呻吟着，还挺有节奏的说呢！

　　「跟着感觉走」张小田脑海中冒出这样一句话来，看着这个照顾了自己近一
个月的女人，算是彻底的颠覆了自己心中的美好形象了，一直以为她是啥清纯少
女，没想到竟也是在欲望中沉沦的人！

　　而且，居然还偷偷的**！

　　借着厕所的灯光可以看到，女人腿窝子都有汁水飞溅出来了，**的毛毛向前
突起着，估计那层膜早就身死道消了，就是不知道，手里那个家伙能满足她么？

　　女人的影子在灯光下还在不停的摇曳着，晃动着发出一声声呻吟。

　　张小田看的有点索然无趣起来，真是的，预想的二人转竟然是一出单出头！

　　张小田悄悄的退了出去，估计白珍珍不想自己看到她这一幕吧？

　　出了门，如无意外，那么就此悄悄的退去，一切都当做没发生。

　　但是，如果一旦接上了但是，基本，坑爹就没跑了。

　　张小田眼瞅着要到病房门口了，冷不防一道炸雷从天边响起，神思恍惚的张
小田一个哆嗦坐在了地上。

　　回声极好的走廊，到处传递着那个声音，「咣当……」「咣当……」「咣当
……」张小田暗道一声糟糕，这不暴露目标么，怪不得小时候听爷爷给自己讲三
国，说刘备被惊雷吓掉了手中的钥匙，当时还以为是夸张呢，没想到雷声真有这
效果。

　　偷窥心虚啊！

　　张小田赶紧推门进了屋，翻起被子钻了进去，闭上眼睛，控制住凌乱的心跳，
假寐。

　　果然，不一会儿走廊深处就有着凌乱的脚步声传来，哒哒哒的触目惊心。

　　最后在门口停下了，白珍珍那疑惑的声音传来「我记得门明明是关着的，怎
么还开了？」

　　张小田的心又不受控制的跳动起来，强力的深呼吸着，不让自己露出破绽。

　　吱呀一声，白珍珍推开了门，走到了张小田的床边，轻声呼唤，甜腻动人的
嗓音响起来「张小田？」

　　张小田当然不会吱声了，恨不得白珍珍赶快走。

　　「看来是睡着了。」

　　白珍珍拍拍胸脯，「吓死我了！」

　　张小田无暇去想白珍珍那小肉手拍打着那柔软的**是怎样的好看风景，他这
个时候稍微松了一口气，就等着白珍珍赶紧离开。

　　「不过翠翠说过，张小田的家伙大，也不知道真的假的，哎，真是苦恼啊，
人家都能在嫁人之前尽情的挥霍一下，挑着好的可劲儿造，我咋个就不能找一个
这么强悍的男人，狠狠的满足一下呢，啥时候能不用这个假货呢。他妈的！」

　　咣当一声，不知道什么东西被扔掉了，发出清脆的撞击声来。白珍珍懊恼的
声音传来，忽的一下子坐在了张小田的床边。

　　不动了。

　　张小田险些给气的背过气去，心里把朱翠翠骂了个遍。

　　你丫的跟别人跑了，结婚了，临了临了还得祸害老子一下子，不整死我不收
手是不？

　　这事咋还能跟人家说呢？

　　殊不知，朱翠翠不过开个玩笑而已，情同姐妹，都是大夫，交流点医学术语
也是应该的。

　　就是说者无意，听者有心罢了。

　　反正阴差阳错的，就成了这个局面。

　　白珍珍感慨良久，张小田忍得辛苦，就这么憋了好几分钟。

　　「张小田啊？起来吧啊，我知道你没睡着，别装了，看了就看了呗，有啥不
敢承认的！」

　　张小田如果就这么躺着还真可能直接睡着，冷不防耳边响起一个温柔的声音
来，他知道，白珍珍一定近在咫尺，并且详细的观察着他的反应。

　　灼热的呼吸喷吐在脸上，好像有细沙洒过，有着点点酥麻和刺痒。

　　张小田差点笑出来，那样就真露馅了。小样，和我玩这招？哥骗人的时候你
还没生出来呢。

　　果然，继续装了一会儿，白珍珍直起身子，「呼……」放下心来，吐出一口
气。

　　小姑娘你就赶紧的走吧，这里没你什么事了，我刚才也啥都没看见，放心的
离去吧。

　　白珍珍呆呆的坐了一会儿，外面又是打雷又是下雨的，不知道为啥，她很怕
自己一个人回去。

　　自己负责的这片区域今天还就张小田一个病人，除了这儿也无处可去。

　　呆呆的坐了一会儿，白珍珍心里突然不可遏制的产生了一种好奇，男人的下
面到底是啥样子哩？

　　种子一旦萌芽，生长的势头就再也无法阻挡了，强烈的好奇越来越促使着她，
伸出那罪恶的手，无情的侵入那本不该窥视的禁区。

　　「呼啦……」张小田腿上一凉，被子被人掀开了，一股凉气从脚底攀上，直
到小腹之间。

　　一只绵软，酥滑，干爽的小手，顺着脚踝摸了上来。

　　撩着一片腿毛，按压着小腿肚，徐徐的沿着人体的曲线，步步为营的朝着上
身，挺近。

　　手心温热，拂过的地方连血液都活跃了几分，每个细胞都在兴奋的跳动，一
路追踪着，向着最终的地带涌去。

　　她要干嘛？她到底想干嘛？

　　张小田不敢确定她心中的想法，一个月的相处，一直把这个小护士当姐姐看，
毕竟那么体贴的照顾他。

　　可是面对她这样的举动，张小田一时间手足无措起来，只好继续装睡，均匀
的呼吸着，看似平静，内心却已经紧张到了极点。

　　终于，白珍珍的手在裤衩边缘停了下来，有点轻微的颤抖，最后似是下了很
大决心，从裤筒里摸了进去，大胆而狠辣的接近中心区域。

　　张小田差点叫出声来，算算将近一个月清心寡欲，女人也不碰了，因为心中
一直放心不下朱翠翠的这件事，也就没想过这方面。

　　结果现在白珍珍这么一撩拨，竟然有了很大的反应，一点一点的鼓了起来。

　　张小田有没有练过什么缩阳神功，不会控制小弟弟的大小，结果很不争气的
自己蹦跶出来，仿佛它也知道主动求欢一样。

　　「张小田你这个畜生就知道日啊日的，能不丢人么！」

　　张小田无力的暗骂自己，身体紧绷着，腰都快麻了，这白珍珍还不走！

　　「哇……」白珍珍惊呼道，手像触电一样的缩回来，呼吸加重了几分。

　　刚才昙花一现般的尺寸和感觉，滚烫的触摸在她的心里久久的荡着涟漪。

　　一石投水，千波绽放。

　　白珍珍第二次伸出手，果断大胆的摸了上去，「这么大，』」张小田闷哼一
声。紧咬牙关，不让自己再发出声音来。

　　该死的白珍珍，竟然，单手握着上下攒动，你不知道这个动作意味着什么么？

　　「张小田？」

　　白珍珍停了下来，再度呼唤道。

　　「呼……」张小田装作酣睡如泥的样子，闭上眼一动不动。

　　「睡得跟死猪一样，哎，也不怕压到伤口，」

　　白珍珍好心的叹息着，然后，把张小田的裤衩给脱了下来。

　　「让姐姐替你看看吧！别感染了！」

　　白珍珍言不由衷的说着，匆匆的跑开了。

　　张小田还没来得及喘息一会儿，急促的脚步声再度归来，然后卡的一下，静
室中突然冒出一束刺眼的光芒来。

　　聚光手电一下子照在了张小田的下面，熨帖的光芒照在了昂扬的小兄弟上。

　　一阵啧啧声传来，看来白珍珍欣赏的很过瘾。

　　看吧，看完就走吧！张小田紧闭双眼，把头埋在枕头里。

　　蓦地，本来侧躺的身体被白珍珍翻了过来，紧接着被子被女人扔向了一边，
顺着床沿掉在了地上。

　　手电被搁在了张小田的肚子上，张小田偷偷的睁开一条缝隙，影影焯焯中，
看到白珍珍拿着一个酒精棉球在那擦拭着，认真而执着。

　　头头上和柱体上晶莹一片，这下子消毒消的真彻底。

　　「不会要把我切了吧？」

　　张小田脑海中冒出这样一个想法，小兄弟跟着紧张的一阵挣扎。

　　「别动！」

　　白珍珍不满的皱着鼻子，用力捏了捏，结果越来越大，在她手中涨满了。

　　明明是我的家伙，你说不让动我就不动了？我偏动！

　　张小田促狭的用尽力气，卖力的摇晃着小**，在亮灿灿的手电光芒中，大跳
摇摆舞。

　　白珍珍又气又恼，怎么让它停下来都不听，最后干脆一口吞下去，狠狠咬住，
「我让你动！」

　　「额」张小田死命的咬住嘴唇，一丝血痕冒了出来，强忍着不嘶哈出来，酒
精融化在白珍珍的嘴里，灼烧着敏感的神经，欲望的触角摸到了那根唯一的救命
稻草，然后千丝万缕的缠绕上去，缚住。

　　白珍珍的牙齿抵在根部，头头一直到口腔深处，在上下颚中混乱的找寻出处，
可惜还有一条柔软的舌堵住了后路，进退不得。

　　大概是有些撑得难受，白珍珍先是狠狠的咬了几下，发现被硌的生疼，然后
含着它顺势吮吸一下，渍流一下子抬起了头。

　　贝齿轻弹，刮在了突起上，张小田差点心神失守叫出声来，太爽了！

　　「呸呸！」

　　白珍珍不住的吐着，「这么丑这么大，真难看，不玩了！」

　　说完骨碌一下站起来，整个床不堪的一阵摇晃，就像是下一秒就会破裂开来。

　　这女人真有分量啊！张小田心里暗惊，心想你总算走了！

　　心里却有着淡淡的失落，臆想出来的情节并没有发生，共赴巫山云雨的梦想
落了空。

　　「唉。」

　　错过了啊，张小田哀叹一声。

　　「恩？」

　　就在张小田准备彻底准备睡觉的时候，白珍珍又一次来到了他身后，「张小
田？睡醒了么？你今天还没吃药呢！」

　　却是白珍珍突然想起来，张小田每天得吃三遍药，今天晚上自己一直想着那
啥来着，给忘了。

　　这却是失职了，没有照顾好病人。

　　不成想一下子激怒了张小田，有一有二不能有再三再四，你折腾了小爷半天，
现在又想了这么一个烂借口回来，真当我啥都不知道么？

　　他妈的该轮到老子了！与其一味防守，不如积极进攻，这才是王道！

　　「咳咳，」

　　张小田从梦中醒来，迷糊着双眼，「这是哪里啊，几点了。」

　　「哦，你醒啦！这是医院啊，睡糊涂了咋的，快十二点了。」

　　白珍珍看到张小田醒过来，吓了一跳，不过马上温和的提醒道，然后打开了
灯。

　　外面的雨声渐渐的小了下来，潮湿清新的空气穿过室内，带着一种焕然一新
的感觉。

　　「姐，我好晕啊，你扶我起来，我要去厕所！」

　　张小田扶着头，晃来晃去的，最后一下子趴在了白珍珍的身上。

　　「你咋了？头晕么？」

　　白珍珍接过张小田的身子，心里像是小鹿在乱撞，扑扑直跳，从男人身上传
来的热度惊人，让她以为他发烧了。

　　刚要伸手去摸额头，张小田身体失去方向的胡乱一转，把她压在了床上，一
只手无巧不巧的按在了她丰满的胸口上，不经意间的一捏。

　　「啊……」白珍珍一声尖叫，胸上传递来的压迫和突兀的侵袭让她的身子一
下子软了下来。

　　「你在干啥，张小田，你怎么了？」

　　白珍珍尽量平复下来，在张小田耳边轻唤。

　　「我没怎么，倒是姐姐你，趁我睡着都做了啥啊？」

　　张小田狞笑着，一下子抱起了白珍珍，横陈床上，然后开始动手解着她的扣
子，把雪白的大褂扯掉，再去脱她的衣服。

　　「你干啥？你你刚才没睡？」

　　白珍珍瞳孔中透出极度的惊慌，花容失色的按住张小田的手，不知所措。

　　「哼，老子的家伙是白摸的么？啧啧，这么漂亮的小美人，大半夜孤男寡女
的，我看你在厕所搞的挺欢实的，不过假的始终是假的，让你尝尝真家伙！」

　　张小田淫笑着，把香喷喷的大白羊剥的就剩个秀衩来，冲上去狠狠的按了按
白珍珍的**，然后凑上去咬了咬嫩嫩的樱桃。

　　「啊……张小田你不能这么做，」

　　白珍珍带着哭腔喊道，双手胡乱的拍打着。

　　一个多月没沾女人，张小田仿佛听到了干枯的体内那声声撕裂般的咆哮，上，
干了这个女人！

　　「谁让你玩火**了！」

　　张小田不置可否，他现在眼里只有这个娇滴滴的美人儿，不狠狠的蹂躏一次
肯定是不行的。

　　「啪啪……」白珍珍用力的给了张小田两个耳光，一下子把他打蒙了，通红
的眼珠子看着她，「你敢打我？」

　　白珍珍看到张小田的双眸，像是烧红的烙铁，非要把自己烫个外焦里嫩不可，
心中畏惧，「我，我可是照顾了你一个多月啊，你忍心这么对待我么？」

　　看着楚楚可怜的白珍珍，张小田清醒了一些，狠狠的咽了唾沫，「所以才要
一身报答么！」

　　他已经有了一丝退意，白珍珍说得对，人家辛苦照顾他一个月，么有功劳也
有苦劳。

　　「再说了，我是翠翠的朋友，你也不能侵犯我吧！」

　　白珍珍见张小田犹豫了，心里一阵后怕，差点被人强上了身子，虽然自己对
性十分渴盼，刚才也确实有点冲动，但是不代表自己心甘情愿的把身子白白给她
啊。

　　「别跟我提那个贱人」张小田像是受到了什么刺激一样，捂着脑袋大声的喊
着，歇斯底里，拼命的甩着脑袋。

　　白珍珍吓得再次尖叫，蜷缩在床头，看着张小田疯狂的样子。

　　豁然，张小田走向了她，「你这个婊子，既然不爱我，为什么玩我，让我爱
上你，你说！」

　　正文第９４章小娘子，给哥哥叫两声！

　　白珍珍被再次抱起来，最后的遮掩被张小田扯掉，露出雪白浑圆的屁股来。

　　张小田伸出舌头，野蛮的埋头进去印了几口。

　　「啊……」白珍珍一声惊呼，底下嫩嫩的两瓣**被牙齿咬住，灵动的舌破门
而入，直击深处。

　　「恩，不错嘛，真是个**啊！」

　　张小田浪笑几声，迫不及待的把白珍珍的屁股抬起来，像是利剑归鞘一样准
确的用了一个标准的背入式，扎进了白珍珍的前门。

　　「啊……」白珍珍双腿用力夹住了滚热的凶器，闭上眼睛，趴了下来。

　　「真紧啊，来，小娘子，给哥哥叫两声！」

　　张小田压紧的阀门打开，激情汹涌澎湃的冲刷着通道。

　　抱着白珍珍的大腿，肌肉传回的结实的触感让交融充满了力量的美感。

　　「哈呀！」

　　急促的碰撞开始了，压在白珍珍光滑的后背上，一边动，一边淫笑着在白珍
珍小巧秀气的耳垂边问着「舒服呢？白姐姐？」

　　白珍珍贝齿轻咬，眼中冒出凶火，「不不舒服！」

　　「哎呀，那就是我的不对了，」

　　张小田夸张的喊道，翻开了白珍珍的身体，把两条白大腿分成一字，然后再
度压倒，把她的上身捞起来，底下一个用力。

　　就像针头扎在橡皮塞上一样，一下子打开了一个封闭的口间。

　　「哦~ 啊～～」白珍珍刚开始还轻轻的呻吟两声，突然高亢的尖叫起来，脸
上有着丝丝痛楚。

　　「叫你跟我犟嘴！」

　　张小田愤恨的动作着，腰部不断的耸动，身下的白珍珍光泽如玉的肌肤浮现
阵阵红晕，还有着点点淤青，像极了乌黑的墨花点缀其上。

　　双腿呈现大字型分开，向上翘起，明亮的白炽灯下，**的巢穴正被人粗鲁的
插接着，汩汩的泉水混合着丝丝粘稠，不断的溢出来。

　　饱满的双峰已经胀满，如两朵追寻太阳的向日葵，不断的晃动。

　　籽粒充盈，好像能掐出甘甜乳白的奶水来。张小田的大手翻天覆地的毁灭着
弱小的生灵。

　　白珍珍双目迷离，身体的力道渐渐衰退，任由张小田侵略着。

　　精致娇气的面容上，是张小田凶恶的头颅，不停的舔舐着，性感薄艳的红唇，
完美点缀的琼鼻，红晕朵朵的两颊，还有原本活泼灵犀的眸子，都是张小田霸占
的对象。

　　把白珍珍的腿盘在腰间，张小田也有些累，开始停下快速的动作，缓慢有力
的攻起来。

　　按着白珍珍的锁骨，张小田微笑着问道「这回认真的回答我，舒服么？」

　　白珍珍害怕再次被摧残，惧怕的答道「舒。。。舒服！」

　　张小田一巴掌排在了娇弱的**上，「这么快就舒服了！你个贱女人，真没出
息！」

　　白珍珍哇的一声哭出声来，「不舒服了你打，说舒服了还也打，你不是人！」

　　「我是不是人不要紧，重要的是你在老子手里，呵呵。」

　　张小田抱着白珍珍，让她坐在自己腿上，「来，这才刚开始，小美女不要太
早高潮哦！那会让哥哥失望的！」

　　抬起白珍珍，紧紧的抱住娇躯，让她跨坐着和自己紧紧的对接在一起，一只
手按着她的屁股不断的和自己交合。

　　迷醉而贪婪的亲着她的大白兔，近距离的欣赏到了白珍珍的容颜，张小田不
得不再次赞叹，又是一个迷人的妖精啊。

　　虽然和朱翠翠分开了，但是他不得不从心底承认，要不是朱翠翠，自己也不
能认识这么多的漂亮女人。

　　果然是物以类聚，人以群分啊。

　　「舒服么？姐？」

　　张小田的声音温柔起来，不能一直蛮横的欺压，得慢慢的融化她啊，自己一
个人做没意思，他还是需要白珍珍也慢慢的配合的。

　　「总问这一个问题有意思么？」

　　白珍珍妩媚的横了他一眼，然后头垂下来，披散的长发顺过，发间的清香钻
进了鼻中。

　　万千丝绦柔顺惊人，毛茸茸的在皮肤上蹭着。

　　「嘿嘿，」

　　张小田双手抱着白珍珍躺了下来，把她放在自己身上，「其实你主动一下，
又会是不一样的感觉，你试试！」

　　「真的么」白珍珍疑惑的问道，伸手摸着自己底下，惊呼道「*** 哎！」

　　「嘿嘿，快试试！」

　　白珍珍按照他说的，两个人翻云覆雨，从床上变幻着不同的姿势，最后把床
在地上铺着，一路翻滚。

　　初尝禁果的白珍珍体会到了快乐，疯狂的索取和承接，小小的房间里，春色
无边。

　　第二天，上午。雨过天晴后，空气格外清新，蚯蚓从土壤中翻动，拱起翠绿
的草芽，尽情的吞吃腐殖质。

　　酣畅的洗刷之后，苍松翠柏更加的气势蓬勃，焕发着生命的活力。

　　屋内，两人紧密相拥，白珍珍经过了昨夜的雨疏风骤，浑身无力酸软的窝在
张小田怀里，不爱动弹。

　　张小田先醒了过来，看到白珍珍赖在自己身上，拍了拍她光滑的屁股，「喂！
该起来了！」

　　「恩？」

　　白珍珍不情愿的睁开眼，然后身子拧了拧。

　　「啊？啊！」

　　女人倏地一下子站起身，发现自己居然**身体，和一个男人躺在一起，惊讶
了一阵子。

　　用力的拍打脑袋，才想起昨晚发生的事情来，不禁有些懊丧。

　　匆匆的捡起自己衣服穿好，然后怒气冲冲的看着张小田。

　　张小田正慢悠悠的穿着自己的衣服，看到白珍珍的表情，不禁有些奇怪，
「咋了啊？怎么这么看我？」

　　「昨晚的事，你不许说出去Ｍ当作什么都没发生！」

　　白珍珍凶狠的说道。

　　「哦，这么快就撇清关系了，行！」

　　张小田已经见怪不怪了，他发现自从朱翠翠离开自己后，好像一颗心突然晴
朗起来，变得超然了。

　　曾经执着于爱情，一旦那个不现实的爱情的梦，没了，人就变得随性，超脱
起来。

　　「放心吧！我不会说出去的Ｉ惜了这么好的一个小美人，无福消受咯！」

　　张小田不紧不慢的提起鞋子，坐在床上。

　　「你个流氓，我恨你！」

　　白珍珍大声喊道，然后急匆匆的跑了出去。

　　「喂？」

　　张小田开口叫到。

　　「干嘛？还有啥事？」

　　白珍珍停住脚步。

　　「以后别用那个假的了，对身体不好，要是实在憋得难受，可以随时来找我，
我在新安村。」

　　张小田说道，声音中难以掩藏那抹调笑之意。

　　「你混蛋！」

　　白珍珍不再犹豫，气恼的走出房间，摔门离去。

　　「哈哈哈～～」张小田不由得长笑几声，看着空荡荡的房间，「是时候回家
了啊！」

　　当张小田再度踏上村头那熟悉的桥上，看着底下的河水奔涌而过，一种时空
错失，恍若隔世的感觉凭空出现，让他的心头一阵感慨。

　　这一年真是不平静啊，原来那种悠然的，平和的日子被打破，连这个落后封
闭的原始山村都开始被迫的发生翻天覆地的变化，所有的人都渴望新的事物，排
斥贫困潦倒的生活，可是，到底谁是对的呢？

　　张小田停下纷乱的想法，再度钻进自己的卡车，轰隆着朝着家中开去。

　　在家里呆了大半天，父母见到儿子回来十分欢喜，一家人有些孤单的吃了顿
团圆饭。

　　刘惠英拽着自己儿子问这问那的，生怕张小田身上少了一块肉。

　　好不容易解了父母的相思之情，程依依却匆忙的找来了。

　　一个月不见，小女人变得黝黑黝黑的，还瘦了很多，倒是有些骨感的美来。

　　「咋了姐？这么急匆匆的？」

　　张小田惊讶的问道。

　　「你跟着我来就知道了！」

　　程依依拉起张小田的手，两个人快速的朝着西瓜地跑去。

　　「这姑娘也不错啊，你看要不要？」

　　刘惠英看着两个人的背影，带着希冀的看着自己丈夫。

　　「小田这孩子接触的漂亮女人不少呢，我看他自己都不着急娶媳妇咯！」

　　张国安呵呵笑道，一拍大腿，从炕上跳下来「该去干活了，眼瞅着又要收获
庄稼了，反正今年地少，也不用那么麻烦，累的要死要活的。」

　　「这倒也是，不过这么大了还不娶媳妇，也真是的，哎。。。」「怎么会这
样？」

　　张小田来到西瓜地里，看着眼前凄凉一幕。

　　原本生机盎然的西瓜地，叶子枯败，呈现了一种黄绿的的样子，结出的西瓜
色泽也不再是鲜绿色或者深绿色，而是带着一种病态的黄斑。

　　无精打采，仿佛用不了多久就会死掉一样。

　　「我检查了，西瓜本身没啥大病，后来检查土壤发现，应该是被人恶意的添
加了其他的东西，我专门找人化验了，好像是被施放了大量的钾盐化合物！」

　　程依依看着满地破败的嘲，无奈的说道，「你的仇家真多啊！」

　　「什么钾盐真盐的，我倒是想知道，是谁干的！」

　　张小田火冒三丈，自己不再就有人给自己捅娄子，上眼药，是真的把人往死
了弄啊，不用猜想，肯定是赵广发找人干的！

　　「你干啥去？」

　　程依依一把拉住怒气冲冲的张小田，「别冲动！」

　　「不用想了，肯定是赵广发干的，村子里就他跟我不对付，总想着下绊子！」

　　「做事情得讲究证据，你不能一腔热血的就跟着个人情仇下结论！」

　　「那咋办？我报警？」

　　张小田歪着脑袋，说道。

　　「可以找警察问问嘛，你不是认识那个携花么？」

　　程依依也学着张小田歪着头，和他四目相对，眼眉上挑，「怎么不去？」

　　「你舍得我去吗？」

　　张小田知道程依依在试探自己，故意说道。

　　「哟，这话说的，你又不是我什么人，别故意说的那么亲密！」

　　程依依哼了一声，眼里尽是不屑。

　　「哎，本来想着姐姐为我操劳一个月，好好的犒劳姐姐呢，没想到这么着急
的往外推啊，好吧，那我去找我的琼妹妹了！」

　　张小田嘿嘿笑道。

　　「我呸！还琼妹妹，叫的那么肉麻的，你穷的跟大白鼠似的，还犒劳我，自
己都照顾不明白自己！」

　　程依依听到他叫琼妹妹，心里不知道怎么酸溜溜的，带着敌视的看着张小田。

　　「我可以和上次一样，帮姐姐，清理门户呀，」

　　张小田坏坏的看着程依依，盯着她下面紧绷的裤腰，「师太你就从了老衲吧！」

　　「滚！」

　　程依依气不过，抬起一脚朝着张小田踹过去，「哈哈哈！」

　　张小田乐不可支的逃走了，调戏完了程依依，心情好了许多，吃过了午饭就
赶紧去县里找方琼。

　　程依依费了很大力气，才弄明白怎么调和土地里的养分，经过仔细搭配，又
花了不少钱才让西瓜重新恢复过来。

　　方琼给西瓜地拍了照，留下证据，张小田这算是报了案，不过还真查不出啥
来。

　　破坏一块土地太容易了，随便挑一个月黑风高夜，背上化肥就可以了。

　　最后终于是在新盖成的房子后发现了一排脚印，经过仔细辨别，只确定了是
女人的脚印，大概三四十岁。

　　线索，断了。方琼只能劝张小田别生气了，他们会尽力调查。

　　张小田知道这事情说大不大，说猩也不小。对自己很大，在人家警察眼里，
就是一桩小案，不一定什么时候才有眉目。

　　他却猜测到田月娥身上去了，不禁心里咒骂起来，一直以为这女人还是个有
良心的人，没想到竟然会帮着赵广发，为虎作伥。

　　赵广发，你们如此咄咄逼人，那就别怪我了！

　　那么，到底要怎样，才能达到报复，还击赵广发的目的呢？

　　张小田眼睛一转，计上心头。

　　这天晚上，漆黑的夜色笼罩着整个新安村，除了风声呼啸，虫鸣草丛，基本
上没什么杂音。

　　一个鬼鬼祟祟的身影正快速的低身奔跑，身上背着一个沉沉的桶状物，一边
跑，一边咣当着，发出沉闷的冲击声。

　　蓦地，神秘的影子来到了一处村舍，气派的一溜大瓦房，宣示着贫穷地区主
人的身份。

　　「哏哏～～」影子发出一声坏笑，放下背着的东西，打开盖子，一股刺鼻的
气味儿冒了出来，费力的抬着它，沿着柴垛撒了一圈，又悄悄的找到一些木料等
易燃物品，前前后后洒了个遍，让液体连成串。这才把空桶合上盖子，再次背上。

　　满意的看看周围，咔嚓，一道微弱的火光窜起，影子拿着手里的火柴棍，朝
着柴火垛一扔。

　　然后身子抹油，迅速的消失在遮天的夜幕中。

　　「呼～～」冲天的大火迅猛的升起来，把半个夜空都照得透亮。

　　肉眼可见的一条火龙，狂乱的窜起，把这里变成了一片火海。

　　屋里不一会儿就闪动着几个惊慌失措的身影，跑出来大声喊道「着火了ｌ来
救火啊！」

　　左邻右舍纷纷被惊动，从自家出来，拿着水桶，赶过来救场。

　　燎原的烈焰中，是纷杂慌乱的人影，呼喊声，惊惧声，间杂着响彻夜空。

　　第二天，整个村子都知道了一件事情，村支书赵广发的家里，昨晚不明原因
失火，损失了不少财产，好在众人救援及时，没有什么人员伤亡。

　　就剩下孤零零的房子在地平线上矗立了，连看门的大黑狗都被活活蒸熟了，
变成了喷香的狗肉。

　　没办法，昨晚太乱，没人注意到这个可怜的被链子拴住的家伙。

　　「这是谁他妈的这么缺德，生孩子没**的玩意，跟你有啥深仇大恨的，跑我
家放这么一把大火，你们看看，连瓦片都给熏黑了，这得回昨晚跑的快，要不然
都得给烧死咯！」

　　赵广发正在自己院子里骂着，声色俱厉，田月娥被乡亲们扶着，眼睛都哭成
了核桃，昨晚损失的可挺大，主要是受了惊吓，差点变成了蒸饺。

　　众人议论纷纷，现场嘈杂一片。

　　「支书啊，你咋知道是别人放的火呢？兴许是你家柴火垛自己着的吧？」

　　一个村民问道。

　　「放屁！」

　　赵广发毫不留情的说道，「柴火垛着火能把后院都烧了？再说了，那玩意儿
没人点，能着？我早上都看了，估摸着是被人喷上汽油给点了，要不然不能有这
么大火，」

　　赵广发在院子里来回的转了几圈，「汽油那东西，没事的时候谁需要？村子
里有车有拖拉机的人都有数的，我看，十有**就是他们干的！」

　　现场响起一片嘘声，村民们虽然愚笨了些，却也不傻，除了村部的拖拉机，
就是张小田的卡车有油了。

　　拖拉机是柴油当燃料，村支书说的是汽油，这不是挑明了说张小田么？

　　「哎呀，这是咋了？好端端的怎么围过来这么多人啊？」

　　说曹操，曹操到。正在这时，人群外传过来一个声音，渐渐的由远及近，大
家自动的让出一条路，让他进来。

　　身躯颀长，穿着笔挺，还拿着一个包，油光水滑的站在了赵广发面前。

　　起码卖相比赵广发好多了。

　　「我当是谁呢？原来是张大老板啊，哎呀，听说你跑去县城，砸了县委书记
女儿的婚礼，还被人家丈夫给打进了医院，命还真大啊，书记真是宽宏大量啊，
竟然还能放你回来，搁我早把你送进监狱了！还留着祸害妇女，伤风败俗么！」

　　赵广发看到张小田精神利落的样子，再加上对他的怀疑，心头火气，讥讽道。

　　「呵呵，法盲ｗ得了你还是村支书呢，真让人担心，以后不得带着大家伙走
上邪路啊，看见没？你家着火就是上天看你太无德了，坏事做尽的报应！赵广发，
别以为你故意卡着我家，不让王长海给我加捎化肥，又是把着村里的脱粒机不让
用的我不知道。不就是跟你有点过节么？当官的到你这么无耻的程度，真是少见
啊！」

　　张小田针锋相对，眼里是**裸的嘲笑和轻蔑，声音洪亮的说道。

　　围着的村民一阵默然，大家都不傻，孰是孰非，都清楚着哩！只不过碍于权
势，不说罢了。

　　「你他妈胡说！少扯没用的！今天来就是看我笑话来了是不？我问你，这把
火是不是你放的？你个小兔崽子一肚子花花肠子，没安好心！」

　　赵广发冲了上来，被旁边的村民拉住，「我艹××的！」

　　「我艹××的！」

　　张小田听到赵广发侮辱自己母亲，趁着没人狠狠的冲过去给了他当胸一脚，
「你骂谁呢？」

　　赵广发冷不防被偷袭得手，惨叫一声，摔了个屁股墩。

　　「你个小混蛋我跟你拼了！」

　　赵广发站起来就要去报仇。

　　几个精壮汉子赶紧出来拉住两人。

　　「支书！小田他还小，不懂事，你别跟他一样的！」

　　「小田，咋说赵支书也是你长辈，咋还能动手呢？有啥仇恨啊非得这样！」

　　众人七嘴八舌的劝解道，两个人的矛盾再次升级了，真是让人无奈！

　　势同水火，非得你死我活不可！

　　「自己家粗心大意的着火了，还往我身上赖！见过不要脸的，没见过这么血
口喷人的！赵广发，别以为我不知道你干的那点好事！我家的西瓜地被人下了毒，
苗差点都烧死了，你说，是不是你干的！」

　　张小田大声说道，怒发冲冠的样子！

　　他心里早就乐开了花，傻×了吧！叫你得瑟！

　　「放屁！你放屁！老子什么时候去你家西瓜地里下药了？你他妈自己没照顾
好，还血口喷人？自己在县里头躺了一个月，地里头没人照顾，别说西瓜了，就
是石蛋子瓜都干巴了！你往谁身上扯你！」

　　赵广发咆哮着喊道，「老子对天发誓，要是给你家西瓜地投毒下药的，天打
五雷轰，不得好死！你敢发誓说你没放火么！」

　　「你发誓？我草，放屁还有个响呢，就是蔫吧屁还有点味儿呢，你发的誓那
干脆是无色无味，跟没有一个样！」

　　张小田不屑的说道。

　　人群里几个年轻的少妇偷偷的捂着嘴娇笑，张小田这么英俊倜傥的，自然更
讨女人欢心。

　　旁边的家人赶紧捅了捅她们，示意她们别失态。支书可在那呢！

　　「我去你嘛的！」

　　赵广发再次冲了出来，被村民又一次拉住了，「我就问你，敢不敢发誓，说
你没做吧！是个爷们就别缩头，大大方方的承认！」

　　「小田，你家地里的事情真的和我们无关，你不要胡说！」

　　田月娥这个时候插口说道。

　　「有你什么事呢？多什么嘴」张小田冷冷的说道。

　　「你！」

　　田月娥杏眼圆睁，不敢相信的指着张小田，这混蛋什么时候这么硬气了？

　　以前也不这么跟自己说话啊。

　　「我对天发誓，」

　　张小田举起手，虔诚的望着蓝天白云，「我家的西瓜地绝对是赵广发投的毒，
我有生之年一定要把真凶绳之以法，还天下一个太平，如违此誓，天诛地灭！」

　　「哈哈哈～～」人群里再也不受控制的发出了一阵大笑，赵广发被气的脸色
铁青，哆嗦着说不出话来。

　　「这小子简直是个流氓啊～～」「就是啊，竟然跟着村支书顶着干，真有种
啊！」

　　「唉，赵广发那性子，怕是以后少不了难为他们家咯！」

　　张小田丝毫没在乎赵广发的感受，利落的嘲讽完，就开车走了，他还得去县
里买化肥呢！

　　方琼本来正在工作，听组里的人说新安村有纵火事故，心里疑惑，就跟着几
个警察去了。

　　一番采证也大概明白了，确实是人为纵火，用的也就是汽油，但是总不能凭
着这点，就抓人吧？

　　那汽油兴许是买来的呢？只能说张小田有嫌疑而已。

　　同样的，这也是一桩悬案。

　　赵广发最后只能咒骂不已，心中对张小田又生出了几分恨意来。

　　方琼撵走了一起来的几个警察，自己却找张小田去了。

　　有些话，她想当面问一问。

　　　　　　　　　　　　正文第９５章鸳鸯戏水

　　刚见到张小田，方琼登时就大为光火，这货，正搂着程依依在那亲密的说些
什么，手还不坏好意的搭在程依依的腰身上，悄悄的往下挪着。

　　「小色胚！」

　　方琼银牙紧咬，恨不得冲上去拍掉张小田那只作乱的手，但是一看到程依依
浑然不觉的样子，很受用的横了张小田一个媚眼，然后听之任之，跟没事人一样。

　　张小田胆子就大了起来，顺势抹在程依依的屁股上，隔着裤子摩挲着，还轻
轻握了握，「姐这小屁股生的真挺翘！」

　　「坏死了，你这个小不要脸的，就知道欺负姐姐，占便宜！」

　　程依依嗔怒道。

　　「那是姐姐有魅力啊，让我不能自拔，你看别人我咋个就不找呢，」

　　张小田喜出望外，另一只翻过平坦的小腹，伸进衣襟，「走啊，姐，我进屋
给你按**，你看这么长时间在地里了，给你累的腰都酸了！」

　　「哼，按啥摩，你个小混蛋就是没安好心，哼哼。」

　　程依依戒备的退了一步，「不许动手动脚的！」

　　「恩，嘿嘿。」

　　张小田干脆扶着程依依，连蒙带骗的就要朝着盖好的房间走。

　　方琼在后面看的怒火中生，姑奶奶为了你这点破事都快跑断腿了，你丫的还
有闲心在这泡妞呢，看这样子自己再晚来一会儿，没准俩人都进去开房了。

　　再说程依依这个浪蹄子，提前把房子都盖上了，这是想金屋藏男啊怎么的。

　　「张小田！」

　　方琼大声喊道。

　　前面正一脸春风的张小田眼瞅着都快走到了台阶上，正准备找机会拿下程依
依，都惦记多久了。

　　他现在是色心打开，恨不得把看到的女人全都一网打尽，反正哥技术好，不
怕拿不下。

　　没想到关键时刻竟然有人喊他，不禁皱眉回到「谁啊？」

　　等他一回头，看到方琼正在地边上叫他，赶紧换上热情的笑容，屁颠屁颠的
跑了过来，「姐你咋来了？」

　　张小田伸出热情的双手，就要去抓方琼的小手，被方琼一下子拍掉。

　　「拿走你的狗爪！」

　　方琼不耐的说道，「这次来找你有事！」

　　程依依慢慢的走了过来，然后拉着方琼的手，「方小姐咋有空跑农村来了？
这里烟尘漫天的，可别弄脏了这身漂亮的警服哦！」

　　「那你从农科院眼巴巴的跑这来，又是为了啥呢？」

　　方琼眼波流转，笑着说道。

　　「公事公办！」

　　程依依说道，有意的挺了下胸，然后有些气恼的发现，好像没她的大。

　　「我也是啊。」

　　方琼看到她的样子，哪里不知道她那点在男人面前的小心思，伸手把胸前的
扣子解开，然后把里面的衣服往外透了透，「好热啊，这天，咋这热呢！」

　　玉手按着小半边柔波动了动，看的张小田直吞口水。

　　程依依都快气炸了肺，这都快入秋的天气了，西瓜都快能卖了，你还说热，
卖什么萌在这！

　　「张小田啊，你就知道在这傻站着，也不问问人家方警官，找你到底啥事？」

　　程依依靠着张小田，隐蔽的伸出小黑手，在他腰上一拧。

　　「哎呀我的妈呀，」

　　张小田痛呼一声，弯下了腰。

　　「咋了这是？」

　　方琼刚要上前，却被程依依率先扶住，「哎呀小田昨天干活闪着了腰，总是
不时的疼！对不对呀张小田」看着程依依凶狠带着威胁的表情，张小田只得点着
头，露出深以为然的表情来，「你说的是对的。」

　　「哼，真没骨气。张小田，今天你们村支书报案，他家的起火案你也知道了
吧，现场发现了汽油燃烧的痕迹，你们村子就你有辆卡车，现在很多人都怀疑你
呢。」

　　「有这事？」

　　程依依惊讶的问道。

　　「方琼姐，跟我半毛钱关系都没有，赵广发那是血口喷人呢，讹诈我，然后
找个无辜的人赔偿他损失。我有车就一定是我放的火啊？那汽油谁都能买。」

　　张小田不忿的说道，这帮龟孙子，贺紫玉家里都好几台小轿车了，咋没人怀
疑她？

　　自己有那么坏么？

　　不过嘛，啧啧，这纵火犯，还真就在你们眼前，只是他会认么！

　　「那就行，我还以为你这家伙存心报复呢。」

　　方琼放下心来，「没事了！」

　　「哦，原来姐姐来事求证的啊，我还以为姐是想我了，来看看我呢！」

　　张小田笑着说道。

　　「呸！谁来看你这个小混蛋！不过啊小田，」

　　方琼上前走了一步，看着程依依趴在张小田耳边，用很低但是足够程依依听
见的声音说道「你上次搞的姐很舒服嘛，今晚跟姐走吧！」

　　程依依睁圆双眼，不敢相信这个警花竟然公然说出这样的话来。

　　「那敢情好！」

　　张小田不住的点头，像是等着肉骨头的大公狗，舌头都快伸到方琼的胸脯上
去了。

　　「不要脸！」

　　程依依把头转向一边，狠狠的啐了一口。

　　「走吧，小田，我也不常来，带我去附近转转！」

　　方琼大方的拉过张小田的手，「你得尽地主之谊哦！」

　　「那是当然了，走，我们村虽然不大，但是背靠大山，能看的地方还是很多
的，我现在带你去，」

　　张小田扯着方琼的小手，对程依依露出一个歉意的笑容来，「我先去了姐，
等招待完了再回来找你！」

　　「哼，赶紧走吧，谁稀罕你找！」

　　程依依愤然转身，看着方琼那挑衅似的眼神，再瞅瞅张小田乐不可支的模样，
这要自己不在估计都搂着携花去找战场去了。

　　她是呆不下去了，这对狗男女！

　　方琼和张小田在村里到处绕来绕去的，前前后后欣赏了个遍，最后带到家里，
让母亲做了一顿丰盛的晚餐。

　　暮色西沉，苍穹再次被黑夜笼罩，星光斜洒，月影轻摇。

　　一辆警车打着闪灯一路从村里开到了小桥，最后又一个折身，向着右侧的路
开去。

　　「姐，这不是会县里的路啊。」

　　车上的张小田疑惑的问道。

　　「姐下去方便一下。」

　　方琼跳下车，沿着缓坡，踩着松软潮湿的碧草，到了河沿上。

　　河水不分昼夜，奔流不息。在夜色下反射着粼粼波光，呈现着一种动态的美。

　　张小田站在路边，望着底下，一个身影找到一处洼地，蹲了下去。

　　他倒是没什么旖旎想法，反正方琼说了，今晚带他去她家里做，嘿嘿。

　　迟早都要吃的开胃菜，何必差这一时呢。

　　「张小田，快来！」

　　方琼突然大喊一声，惊醒了正在发呆的张小田。

　　难道发生设么事了？张小田有些慌乱，赶紧顺着草坡往下走，一个不小心绊
倒了一块石头，身子一栽歪，直接顺着滚了下来。

　　就像古代打仗，用的滚木一样，带着重力加速度天旋地转的飞了下去。

　　「哎呀！」

　　方琼一个跳脚，躲到了一边，张小田一直滚到了松软的河岸边才停下来。

　　身上倒是没受什么伤，就是给惊吓到了。

　　「哎呦Ｉ吓死俺了！」

　　张小田眼前一清，看到了一双有力的脚走到身边，然后一个女人俯下身，
「傻瓜！我让你下来，也没说让你滚下来啊！」

　　「我哪是故意滚下来的啊，这不是担心你么，谁知道你咋的了，突然大呼小
叫的。」

　　张小田站起身，抖落掉粘在身上的草叶，嫩芽。

　　「我就是看到这条小河，叫你下来一趟！」

　　方琼看着清凉的河水，哇的一声扑了上去，「我要在这条河里洗澡！」

　　「洗澡？美人出浴！」

　　张小田歪着脑袋想起了这么一串词语，看着方琼欢畅的去水里扑腾着，捧起
一朵水花来。

　　「下来啊，张小田！」

　　就在张小田愣神的功夫，方琼已经麻利的把衣服脱掉了，就剩下内衣**来，
跳进了齐腰身的水中，挥手招呼着他。

　　张小田摇了摇头，表示自己不去。

　　「你不会怕水吧？」

　　方琼洗了洗脸，然后一个猛子扎进了水里，不一会儿像是一条灵活的鱼一样，
自由的从另一块穿梭出来。

　　「我去！」

　　张小田惊愕的看着方琼，一副不敢相信的样子。

　　「怎么了？」

　　方琼问道。

　　皎洁的月光给小河披上了一层炫目的外衣，蒸腾着，缠绕着，起伏着。

　　月光下的方琼好像一条美人鱼，不断的摇摆，忽的一下子散开，又倏地一下
子聚过来。

　　荡起一片波纹。

　　「你好美。」

　　张小田由衷的说道，抱着胳膊站在岸边。

　　「你咋不下来呢？」

　　方琼再次问道。

　　「我小时候在河里头淹过水，然后以后就」张小田说道。

　　「哦，给吓着了啊。」

　　方琼理解的点点头，「那我自己玩了？」

　　「恩，嘿嘿，想不到姐这么大的块头竟然会水，还这么灵活，啧啧。」

　　张小田看着方琼丰满的身子，眼里不加掩饰的透着**裸的贪欲，「这大腿真
有劲儿，把水花砸的这么高！」

　　「张小田啊，你过来，给姐搓搓后背！」

　　方琼媚声说道。

　　「好，我这就去！」

　　张小田往前走了几步，来到河边，姐你过来，我给你搓搓，嘿嘿，咱家的技
术那是相当好了，包你满意！」

　　张小田知道揩油的机会来了，忙不迭的迎合道。

　　「还咱家，不知道的还以为你是太监呢，咯咯。」

　　方琼踩着水花走到张小田身边。

　　「姐转过去啊，我给你搓后背。」

　　张小田盯着一片丰满的**，舌头偷偷的转了一圈，就要把方琼转过去。

　　只要不经意间的一伸缩，那个内衣带子就可以掉下来了，嘎嘎。

　　「还搓搓？你那点花花肠子还能骗的了我？你给我下来吧你！」

　　方琼一用力，在张小田的惊叫声中把他扯入水中。

　　「啊···」张小田瞬间失去感知，咕嘟咕嘟喝了好几大口水，身体四周充
满了水的压力。

　　他的心里一片惊慌，拼命的拍打着水花，像极了特大号的河马，弄的一片凌
乱。

　　方琼把张小田拔起来，笑着问道「好喝不啊？」

　　「你真坏！都说了怕水了！」

　　张小田气喘连连，甩着头上的水，身上的衣服都打湿了。

　　「怕个啥怕！不多喝点水能学会水么。」

　　方琼再次把张小田按进了水里，「你这个小流氓还有怕的东西啊，哎呀真有
趣！」

　　「跟你拼了啊」张小田找住机会用力一扒拉，把方琼扑入水中，我教你得瑟！

　　「你」两个人在水中互相拍打着，一会儿他冒个头，一会儿她被压进水中。

　　最后搞得精疲力竭的，蓦地张小田大喊一声「啊抽筋了！」

　　整个身子趴在了方琼身上，紧紧的抱着她的腰，一双贼手都伸进了股沟里。

　　「咋了？哪儿抽筋了？」

　　方琼以为张小田是水太凉，一下子没适应过来，赶紧抱着他朝岸边走。

　　「抽筋了手还不老实！」

　　方琼气恼的说道，张小田一边叫唤一边揉捏着她的臀瓣，还伸到底下一通乱
摸，更过分的是，手指还往里插。

　　弄的一阵瘙痒。

　　「你是不是骗我呢？」

　　方琼把张小田重重的扔在了草地上，「你个小王八蛋，一肚子坏水！」

　　「唉呀妈呀，摔死我了，屁股摔碎咯！你个狠心的婆娘！」

　　张小田蜷缩着，不住的干嚎。

　　「到底哪儿抽筋了，快说，好好的玩会儿水都让你搅合了！」

　　方琼一把扯过张小田的腿，嘎嘣摆了几下。

　　「艾玛断了断了！不是那里啊！」

　　张小田大叫，腿上骨头都在痛苦的呻吟，这他妈的是在上刑啊！

　　「那是哪儿？不是脑子抽筋了吧？那可没地方治去！」

　　方琼坏笑着继续捏着另一条腿，把张小田掰的鬼哭狼嚎的。

　　「里头，里头，小弟弟抽筋了！」

　　张小田闭上眼睛喊出一句话，然后心里一紧，哆嗦着，他估计这头母老虎快
发飙了。

　　「哎呦，是么？原来这么回事啊。」

　　方琼一听，娇笑两声，「小色鬼，还真能找机会啊，我让你刚才摸我！」

　　「撕拉……」张小田的裤子一下子不翼而飞了，露出黑色的秀头来，紧接着
大腿被蛮力一扯，拉到女人跟前，「来我给你的小兄弟好好矫正一下，别不好用
了！」

　　嗖的一声，裤衩也没了，小弟颤悠着钻出头，然后惊叫着被方琼捏在了手里。

　　「第三条腿竟然能抽筋，真不容易啊，现在好点没啊？」

　　方琼手指用力的捏着，把张小田捏的哀嚎不断。

　　「轻点啊你这不是要让我断子绝孙么？」

　　下身被捏的疼痛，双腿还不好用了，全身散了架一样，冷汗直冒。

　　「你太凶狠了！」

　　张小田哀叹着，坐起身子把住了方琼的手，「不用了，我好了！」

　　「真的好了？」

　　方琼狞笑着问道，「好了咋没反应呢？」

　　「啥反应？啊，你说那个啊，嘿嘿，可能水太凉了吧。要不姐你给弄弄？」

　　张小田看着方琼的**就在眼前晃荡着，忍不住伸出手，一下子钻了进去。

　　酥软，光滑，弹性良好，可塑性强。两只熟透的水蜜桃就在手中，只要轻轻
一咬，肯定能嘬出一大口甜汁来。

　　还有着淋漓的水珠在身体上，此时随着手的挤压，顺着**流了下来。

　　「捏的挺爽呗？」

　　方琼呻吟了两声，然后把手伸到后面解下扣子。

　　一对玉兔就这么的暴露在空气中，仿佛被牛奶洗濯过一样，闪动着莹白的光
泽，辉映着天上的玉盘。

　　「这要是能亲一口就更好了！」

　　张小田把嘴巴递过去，却被方琼一下子捂住，「小田啊，想吃姐姐可以，不
过你得先抓住姐姐，哈哈哈！」

　　方琼站起身，然后脱掉裤头，赤身**的再度冲入水中。

　　「快来啊！」

　　张小田下身刚刚抬起头，还没等跃马扬鞭，踏上方琼的根据地就得到了内线
情报，前面是座空城，猎物都转移到另一边了。

　　不得不再次无力的哀叹一声，然后奋身追赶过去，以一种笨拙的野猪刨水的
姿势，朝着方琼摸着。

　　「来啊，来啊。」

　　方琼从另一边冒出来，对着张小田做着鬼脸。

　　张小田深吸一口气，然后沉入水里。

　　很久，很久，都不见任何动静。

　　「张小田？别藏了，我看见你了。」

　　方琼冒出头，抹了一把头上的水珠，朝后一甩。

　　「张小田？」

　　方琼连续叫了几声，都没有回音，不是溺水了吧？

　　她开始慌乱起来，踩着河床到处寻找，呼喊。

　　「张小田？张小田？你在哪啊」方琼一声惊呼，被人从水下抓住了大腿，身
子失去了重心，一头栽进水里。

　　「憋死我了！」

　　张小田从水中站起，狠狠的喘了几口气，抱起方琼，朝着岸边走去。

　　「你个小骗子快放我下来！」

　　方琼拍打着张小田，惊慌的喊道。

　　「真他妈的沉啊，你个大胖丫头！」

　　方琼被张小田直接放在了岸边，然后一条腿被扯起来。

　　「啊……你个小混蛋，我说跟你做了么啊」方琼身子一软，没了挣扎的力气。

　　正有一条小蛇吐着芯子不断的刮着她的**，两片温软的唇带着点粗糙的摩擦
感，不停的舔舐着她。

　　「恩，真好喝！」

　　张小田用力一吸，把一口溢出来的汁水裹出来，然后跨上来，侧身一挺。

　　「啊……」一条犁庭扫穴点睛枪刺破了温泉口，带起一捧水柱来。

　　「噗……兹……兹……」一直舒爽的送到方琼的通道深处，然后把她的两条
腿叠放在一边，一只手，覆盖上饱满的水球，用力一掐，另一只手把住肩膀。

　　雨打芭蕉，风压荷叶。噼里啪啦就是一阵狂攻。

　　「啊……啊……哦……啊……」方琼开始不受控制的呻吟起来，头不受控制
的上扬，小巧红润的嘴唇张开着，发着动人的呼唤。

　　「舒服么？方琼姐？」

　　张小田问道。

　　「舒舒呃啊！」

　　方琼第二字始终没说出来，险些被刺激的晕了过去。

　　胸口上突然一疼，却看到张小田咬住了**尖端，狼啃起来。

　　肉从张小田嘴里松开时带起的刮痛，还有**外围泥泞的惨状，让方琼忍不住
的再次呻吟起来，「你个混蛋啊」「姐你不厚道啊！」

　　张小田一边尽情的掠夺，一边说道。

　　蛙声满河，喧嚣着撩拨着无边无尽的夜色。

　　草丛中时而能听到簌簌的响声，不知道什么淘气的小生物在窜动。

　　「啊……」方琼再次惊叫，一只小青蛙从远处跳上了它的尖乳，然后好奇的
张望一会儿，跳跃着飞向了河岸。

　　「哈哈，姐姐你看，你多迷人啊，连小青蛙都爱上你了。」

　　张小田拔出凶器来。擦了擦上面的汁水。

　　一股巨大的空虚感传来，方琼气恼的骂道「拔出来干嘛，快插进去！」

　　伸脚一踹，踢得张小田哎呦一声。

　　「竟然敢踢我，不想活了！」

　　张小田抱起方琼，带到了水边。

　　「啊你……」

　　底下再次被填充的盈满，张小田从后边环过她的腰，按着**，「姐，你看河
中的倒影，多么别致！」

　　方琼一边压抑的喘息着，一边睁开迷情的双眸，看到河水的倒影中，一个女
子露出妖娆美好的身段来，后边一个邪恶的身躯抱着，两个人暧昧的贴在一起，
然后非常粗鲁的不断耸动。

　　「你个变态，死变态，还看自己做的样子！」

　　方琼感觉体内有灼热的水流在奔走，**不停的收缩着，频率加快。

　　呻吟声越来越急促，到最后发出了一声动人的喘息。

　　「啊~ 」令人晕眩的**和巨大的满足瞬间袭来，方琼一下子僵持住身体，停
顿了十多秒然后瘫坐在地上，「我到了！我到了！我不行了！」

　　张小田蹲下来，用清凉的水洗了洗上面的汁液，「这就不行了？我还没正式
开始呢？姐你功夫还不到家啊。」

　　「你个小色鬼，姐哪有你做的那么多次，姐，这才第二次」方琼一下子躺在
松软的草地上，身体中带着欢脱后的满足。

　　跳动的细胞已经吸收了足够多的营养，可以归巢休憩了。

　　张小田捧着水，温柔的替方琼擦着**，「姐啊，姐？」

　　「恩」方琼低低的应了一声。

　　「你趴下，我有礼物送给你！」

　　张小田认真的说道。

　　「礼物？啥礼物？」

　　方琼疑惑的问道，还是乖乖的趴了下来，「你一穷二白的有啥礼物啊。」

　　「我把这几天的积蓄都给你！」

　　张小田坏笑着，不停的擦拭着方琼的股沟，把**洗的干干净净的。

　　「你那点钱还是自己留着吧，姐不需要的。有这份心就行了」方琼还比较高
兴，张小田还是知道关心自己的嘛。

　　蓦地，突然后面传来一阵剧痛，好像有着什么粗大的东西捅破括约肌，一路
进入了通道一样。

　　方琼眼前一黑，然后趴下来，「啊……」凄厉的惨叫一声，整个屁股被抬起
来，还能隐约听见张小田兴奋的大喊「这么紧，姐要挺住啊，以后做就不疼了！」

　　「你个混蛋，变态，」

　　方琼不知道该咋说张小田好了，原本以为张小田会就此停下，没看到老娘都
高潮了么！

　　「姐啊，我这是为你好，不开拓新领地怎么能知道快乐在哪呢？」

　　张小田没顶之后，抱着方琼的大腿又是好一番动作，「就喜欢这又白又大的
屁股！」

　　「小色鬼，小色狼」方琼不受控制的大叫几声，然后彻底沦陷进去，被搞的
高声连连。

　　「小妞儿小妞儿，坚持住！我是坏蛋，快来抓我啊，快来啊！」

　　张小田得意而嚣张的大喊，声音传递在空旷的河流上空，发出粗狂的回响。

　　「我非得毙了你，为民除害！」

　　方琼喊得嗓子没了力气，一边忍受着痛楚过后一点点升起的特殊**，一边忍
受着张小田的言语攻击。

　　「哎呀呀，我有一把小手枪，子弹一共没几响，射的警花透心凉，前面后面
都宽敞。摸着大大的**，干着白白的屁股，哈哈哈！」

　　张小田手里用力，恨不得揉没了方琼的两团柔软。

　　方琼的臀部已经被撞击的泛红起来，月光下可以看到粗大的阳根正穿插不停，
不知道会不会洞穿她的身体。

　　「不用你现在得意，等你搞坏了老娘的身子，老娘就找你拼命！」

　　方琼凶狠的说道。

　　「女人的柔韧性你是不会理解的，怎么撑都撑不坏。又长又粗众人睬，又短
又细没人爱。姐，你咋就不懂呢！」

　　张小田身子一震，然后激流涌出，全部留在了方琼的体内。

　　「啊……」方琼惊呼一声，「你个小混蛋，快松开手，啊」
----------
　　正文第９６章你要搞死姐姐么？

　　张小田的手一直没忘了鼓捣方琼的前门，两下夹攻之后，方琼被弄的又一次
高潮了。

　　长长久久的冲击从四肢中涌出，方琼终于不堪蹂躏，倒了下来。

　　张小田贪恋的抱着方琼，让她窝在自己的怀里，像是羊羔舔舐母亲的乳汁一
样，温柔的裹着她胸口。

　　好一会儿方琼才回过神来，嗔怪道「你要搞死姐姐么？」

　　看着方琼脸上的红霞，还有水晶般莹润的皮肤，凹凸有致的躯体，醉人心魄
的容颜，张小田忍不住抱着她的头亲吻起来。

　　「唔……」方琼回以热情的**，一直持续到很久之后。

　　两个人谁都没有说话，天地之间，一片祥和，浮云漂流，月色温柔，水流奔
走，佳人含羞。

　　露微白，草轻哀，良辰美景，过尤不在。

　　「小田，刚才*** 哦！」

　　方琼亲昵的蹭着张小田的头。

　　「舒服了那就以后多搞，搞的姐姐哭爹喊娘的，哈哈。」

　　张小田开怀大笑。

　　「哼，说的真粗俗，不过你这大家伙倒是还不错哦，说＊过多少个女人的身
子了？」

　　方琼捶打着张小田的胸膛，不依不饶说道。

　　「不多，还不到一百呢！」

　　张小田笑道，两只大门牙闪闪发亮。

　　「你！哼，」

　　方琼气恼的推开张小田，「想气死我不？你还想把这漂亮的女人都搞一遍咋
的？不怕累死你啊。」

　　「哈哈，如果可能，倒是可以尝试一下，不过，还是姐姐这种泼辣的携花，
嚼着够味儿！啧啧。」

　　「滚，你个混蛋，不理你了！明天我就找个小帅哥去，让你眼巴巴的在这等
着！」

　　方琼气恼的说道，转过了头。

　　「那我就多搞几次姐，让姐大肚子，」

　　张小田满不在乎的说道，「到时候领着娃儿去提亲！」

　　「你！哼，」

　　方琼站起身来，活动了一下发麻的身体，借着河水冲洗一下身子，「你那么
胡搞，不怕怀孕啊？」

　　「这个问题其实我想到过，姐不用担心，唉，」

　　张小田脸色有些不好看，「不会怀孕的。」

　　「为啥？」

　　方琼感到很奇怪，「为什么？」

　　「我们村的妇女为了响应计划生育的号召，一直采取着避孕措施，好像长期
吃着什么药物吧，」

　　张小田不太确定的说道，「哦？这样啊，我说你咋那么放心呢，不过你刚才
可没含糊，哼哼，全留在我身体里了，你等着怀孕的，哼。」

　　「怀了好，我就把你娶到家，嘿嘿。」

　　张小田傻笑着，看了看方琼的腰身，「你看啥呢？刚才还没看够啊，哼，」

　　方琼冷哼道。

　　「俺娘说过，胸大屁股大，能生儿子！」

　　张小田斩钉截铁的说道。

　　「你！」

　　方琼说道。

　　「哈哈，走吧走吧！」

　　张小田穿好衣服，把方琼一路送到上面的山路。

　　「道不平坦，慢点开车啊。」

　　张小田嘱咐道，「欢迎随时来找！你不找我，我也会找你的！」

　　「哼，色狼！」

　　警车一路绝尘离去，张小田在后面盯着车子，不住的淫笑。

　　后宫又他妈的充实了。

　　没过几天，第一批西瓜成熟了，张小田拉着满满的一车西瓜，兴奋的去找唐
默强了。

　　在唐默强的帮助下，很快的张小田就把西瓜销售一空，赚了很多钱。

　　「朱茜茜那份不用还了，丫的，卖身换来的钱啊，程依依这份也不用了，贺
紫玉应该不缺钱吧，那，这点钱还是留着孝敬父母吧！」

　　张小田兴冲冲的回到村子，却发现，村里很多人都围着他家指指点点的。

　　还有一个老头，穿着道袍，看起来仙风道骨的，正在赵广发的陪同下，说着
什么。

　　「这户宅子是凶宅，你看啊，此地」老道唠唠叨叨的说了一堆，听的张小田
直皱眉。

　　周围的村民纷纷附和着，原来是这样啊！

　　「最好的办法是把这房子扒了，住在里面的人换一个地方住，然后在这里盖
一座庙，就好了！」

　　老道说的振振有词的，张小田在后面听的都快气炸了肺，这他妈的赵广发，
贼心不死，居然还整封建迷信这一套！

　　「你他妈说啥呢？」

　　张小田推开人群，冲了上去，一把拽住了白胡子老道，「你说谁家是凶宅？」

　　围观的村民呼啦一下子冲了过来，把张小田分开，「小田兄弟，这可是道长，
老神仙，别冲动啊，」

　　「就是啊，人家说的不对么，没准村子里这么多年受穷，就是你家的凶宅在
作祟！」

　　周围的议论逐渐响起，都是帮着老道长，张小田一下子被孤立了。

　　赵广发冷笑连连，「张小田，大家伙都认定的东西，你怎么就拧着干呢？我
说村子里怎么最近妖魔鬼泣的一直不太平，原来是你家这宅子给闹得，」

　　「少他妈放屁，还村支书呢，净整这些没用的东西，还带着大家迷信，还道
长，这就他妈是一个骗人的老狗！赵广发，怎么的上次诬陷不成，这次又想出新
的鬼主意了是不？」

　　张小田愤然的指着赵广发骂道。

　　「支书啊，这家的人都透着一股子邪气，你别在意，这孩子年纪轻轻，被鬼
附身的不轻了，待我做过道场，然后找人料理了这家房子吧，以后你们村子就太
平了！」

　　那个老道摇头晃脑的说道，一副神秘的样子，把张小田当成了空气，根本都
不屑看一眼。

　　「你放屁！我看谁敢动我们家房子！」

　　张小田忽的一下子冲上来，被几个人死命的拉住，「都滚开！」

　　张小田用力一挣，指着赵广发和那个老道，「谁要是再敢打我们家房子的主
意，再让我听到你们谁说些不三不四的话来，别怪我不客气！」

　　说完跳上外面的车，一路按着大喇叭惊走人群，趾高气扬的开进院子，「赵
广发，你蹦跶不了几天了！」

　　赵广发领着那个老道，往自己家走去，「来道长，去我家，好好招待你！」

　　老道大摇大摆的走在前面，在村民敬畏的眼神中，一路到了赵广发的家。

　　「你还真他妈能摆架子啊，」

　　刚进家门，赵广发脸上恭敬热情的表情立刻就换了样，仿佛成了主人一样，
斜视着老道。

　　那个老道点头哈腰的跟在赵广发屁股后面，像是一条乖巧的哈巴狗，「支书，
我做的还好吧？那钱」「等事情办成了立刻给你，一分都不会少你的，你赶紧去
筹划，争取早点让那家子人滚蛋！」

　　赵广发冷冷的说道，然后奸笑着自言自语「张小田，不用得瑟了，用不了多
久，你就彻底滚出这个村子吧。到时候，啧啧，村里这些娘们」张小田和那些妇
女的事情现在都不是啥秘密了，赵广发对张小田的仇恨，更多的有着嫉妒在驱使。

　　张小田在，他就眼巴巴的看着那些漂亮女人搞不到手，故此视他为眼中钉，
肉中刺。

　　「娘，到底是怎么回事？那个老道是哪来的？娘，你怎么哭了？」

　　张小田一进屋，就看到刘惠英躲在墙角流着泪，眼圈红红的，张国安在一边
怒容满面，头发乱蓬蓬的，也不知道多久没洗了。

　　颧骨高耸，眼眶乌黑，一副失魂落魄的样子。

　　眼中无神，带着苍凉。

　　「爹咋了？」

　　张小田大声问道。

　　「还能咋了？都是你惹下的强敌，你说你好端端的跟支书结仇干啥？」

　　张国安蹬着自己的儿子。

　　「爹你真怂」张小田不屑的说道，然后走到刘惠英身边，「娘你别哭了，到
底咋回事？哭啥？」

　　张国安被张小田气的不轻，站起来大踏步出了门。

　　「唉，没事，」

　　刘惠英看到儿子进了屋，连忙收起哭泣的表情，「说吧？是村支书又欺负你
们了吧？」

　　张小田背对着母亲，心中一股抑郁和愤怒升起，手不自觉的紧紧攥住！

　　此刻，他恨不得活活吃了赵广发！祸害不死，贻害无穷。

　　「没事啊，小田，别问了。」

　　刘惠英嚅嗫着说道。

　　「有啥不能说的，你们还想软弱到什么时候！」

　　张小田掀起炕上的桌子，奋力一扔，桌子掉在地上，摔裂了一角。

　　看着儿子通红的眼珠子，刘惠英目瞪口呆，不敢相信张小田会这么跟自己说
话。

　　「咋跟你娘说话呢，小兔崽子，这把你能耐的！」

　　张国安冲了进来，他一直就在外面抽着闷烟。

　　抬起宽厚的巴掌，就要教训自己儿子，以前张小田不听话的时候，他也是这
么干的。

　　但是这一次，他的手被有力的挡住。

　　「爹我告诉你，又力气跟别人出去，别在家里发火。我是你儿子！把我打死
了，高兴的是赵广发！」

　　张小田用力推回张国安的手，「我现在跟赵广发，必须得有一个倒下，要么
我把他干趴下，要么咱们家被人欺负死。该怎么做，不用我提醒你们吧！」

　　两个人呆呆的愣了几秒，然后不约而同的无力的叹息着。

　　「以前你们告诉我与人为善，做人要善良，忍让，我告诉你们，那都是错的，
人善被人欺，马善被人骑。赵广发和赵大宝为啥总是能横行乡里，就是你们这些
懦弱的不敢反抗的，胆小怕事的人促成的。」

　　张小田看着自己的父母，「到底这个道长哪来的，直说吧！」

　　「唉，事情是这样的，」

　　刘惠英镇定下来，开始一五一十的诉说着事情起末。

　　就在张小田去县城卖西瓜的这几天，赵广发带回来一个老道，说是特意请来
的神仙，能掐会算，声称村子里最近妖气太重，大家生活不顺利，自己家着火就
是最好的证明。

　　而真正的原因是，大家一边干活，一边养猪，费用还高，钱紧了，自然不顺
心的事情就多。

　　可惜封闭落后的地方，迷信思想极度严重，一来二去的，大家就对老道的话
深信不疑了。

　　老道自信满满的到处指点，一会儿说这家风水不好，一会儿说那家祖坟不对。

　　特别让人称奇的是，有一户人家求教时，老道说他家的狗圈下面，埋藏着凶
物。

　　结果那户人家一挖，还真挖出一个青面獠牙的雕塑来，老道说，这是厉鬼正
在化形，再等个几年，还不取出，这家人就性命堪忧了。

　　这种老掉牙的方法，就像当年陈胜吴广起义用的一样，预先埋下东西，然后
人前再挖出来，到时候安上一个「石王一只眼，挑动黄河天下反」那样类似的名
义，达到自己谋求舆论支持的目的。

　　张小田冷哼一声，不停的在屋里转着圈，思考着对策。

　　现在自己好说也算半个生意人了，所以张小田在城里耳濡目染的熏陶下，开
始学会装扮自己了。

　　那种高大的黑色风衣，皮裤，锃亮的大头皮鞋，他也学会了搭配，经常一回
到村子就能惹得大姑娘小媳妇的青睐，看着他的美眸也是异彩连连。

　　这让他的虚荣心得到了极大的满足。

　　清脆的脚步声在屋里阵阵回荡，刘惠英和张国安看着张小田转来转去的眼睛
都要花了。

　　「哎呀我说小田，你到底有没有办法啊」张国安忍不住出声问道，「把我和
你娘都给转迷糊了！」

　　「别吵！」

　　张小田挥挥手，然后蓦然眼前一亮，「有了！」

　　「你们先在家，我去趟城里，」

　　张小田匆匆的往出走。

　　「不在家吃饭了么？这都中午了！」

　　刘惠英喊道。

　　「不了！」

　　方琼听张小田把情况一说，两弯秀眉蹙在一起，纤白素手轻轻的放在鼻尖，
「这事情还挺麻烦的，农村这封建迷信，根深蒂固好几千年了，民众愚昧，我们
也不能把人都抓走啊。」

　　「不用都抓，把那个老道和支书抓走就行，要不他们还非得逼着我家拆房子
呢！」

　　张小田有些焦急，他本来是打算求方琼，带人直接把人抓走，来个釜底抽薪，
没想到警察都抓不了那两个老混账，那自己岂不是干着急么！

　　「我们得需要一个比较强大的理由，就是非抓不可的时候才行，要不然你今
天抓走一个，明天还会再来一个。」

　　方琼说道。

　　「唉，本来以为想到了什么好主意，原来还不能实行啊。」

　　张小田深感无力，有些怏然。

　　「其实这件事也不是不可行，」

　　方琼见张小田不开心，趁着没人注意，在他脸上亲了一汹，「别不开心了，
亲爱的，事情总归能解决的，要是他们非要强拆你家住宅，我就带人过去！」

　　「嘿嘿，还是姐疼俺啊，这几天找个时间，咱们艮艮，」

　　张小田提到这个又兴奋了，眯着眼透着方琼的胸衣拼命往里瞧着。

　　「死混蛋，那天还没看够啊，这么不正经，这里是警局！」

　　方琼四下看了看，周围的那些警察正带着好奇的目光偷偷打量着，有不少女
警还停顿在张小田身上放肆大胆的欣赏起来。

　　「嘿嘿，永远看不够嘛，对了姐，你的意思是说，可能有办法？」

　　张小田眼前一亮，说道。

　　「如果上面来个专项整治，打击封建迷信啥的活动，那么姐就有理由下去抓
人了，而且可以敲山震虎，保证没人再敢提。」

　　方琼肯定的说道。

　　「哦？那得咋才能整治呢？你爹出面不行么？」

　　张小田问道。

　　「不行，这项工作，一般得县长或者书记啥的来抓，然后从上头下达一个专
门文件，这其实不是啥新闻了，基本每年都搞一次，不过这种没油水，费力不讨
好的活儿，我们也不认真对待，就是到下面教育教育人民群众，尽量扭正他们的
思想观，相信科学，杜绝封建残余嘛。」

　　方琼说道。

　　「哦，这样，我跟书记估计是说不上话了，他女儿婚礼都让我搅合黄了。嘿
嘿。」

　　张小田摸着头，笑道。

　　「你呀，小没心没肺的，还有功夫笑呢，」

　　方琼气恼的说道，「真不知道咋说你好！」

　　「嘿嘿，发昏当不了死，想那么多干啥，姐你说我该咋办？」

　　张小田求教道。

　　「恩你可以上个访啥的，你不是认识挺多县城的人么，疏通下关系，把情况
跟县里反映一下，然后再上点礼，争取让上头专门下达一个文件，姐这边好立刻
找机会帮你收拾那些人！」

　　「我哪有那么大的能量！」

　　张小田不假思索的回到。

　　「你没有，可你的家伙有啊~ 」方琼低低的神秘一笑。

　　张小田目瞪口呆的看着方琼，脸一下子红了，「姐说啥了，咋能这么说呢！
我又不是卖身的！」

　　「哈哈哈，」

　　方琼愉快的笑了起来，「姐跟你开玩笑呢，你啊，就去活动活动，实在不行
我就去一趟，先把那个妖言惑众的老头，带回来再说！」

　　「恩，我知道了，姐这里也忙，我就不打扰了！」

　　抬头看着午后热浪翻滚的天空，张小田若有所思，倒是想起来一个人来，兴
许她会有办法？

　　不过这个人实在是不爱找啊，唉，每次把自己搞的死去活来的，总是痛并快
乐着。

　　张小田凭着良好的记忆，找到了朱茜茜住的地方，不过还没进门，早有一辆
军车停在那里，一个男人亲密的搂着一个女人下来了。

　　张小田看的眼里一片愠色，俩人都认识。朱茜茜还有那个见过一面的冯团长。

　　妈的，俩人这是好上了？

　　虽然自己跟朱茜茜只有性，没有爱，但是这心里也不舒服啊。

　　「茜茜啊，要不我送你上楼去吧，你看你最近生病了，这气色都不好了。」

　　冯炳义手悄悄的往下顺了顺，贪婪的目光瞧着朱茜茜傲人的双峰，嘴上却温
柔的说道。

　　「谢谢冯团长了，不用了，我自己回去就行！」

　　朱茜茜把厌恶的神色藏在眼底，温柔的说道，身体往前挪了挪。

　　「没事没事，你生病了，哪能不送你上去呢。」

　　冯炳义坚持着说道，朱茜茜脸色苍白，看来是真的病了，被冯炳义强迫着往
楼上走去。

　　「咳咳，」

　　张小田用力的咳嗽了一声，「表姐啊，你咋在这呢？我爹我娘都想你了，到
处找你呢。」

　　大嗓门格外洪亮，声若奔雷。

　　「小伙子真厉害，我那小儿子刚才正哭个不停呢，你这一嗓子，小家伙马上
停了，多谢了！」

　　二楼钻出了个大脑袋，一个满脸虬结的大汉咋呼着说道。

　　「兄台客气了……」张小田悠扬的说道，然后以一声更大的声音喊道「表姐，
你咋了？脸色这么差？」

　　张小田迈开大脚丫子就冲了过去，挤开冯炳义，一把扶住了朱茜茜的肩膀，
「姐你咋了？哪儿不舒服？」

　　大胆的伸出手在朱茜茜脸上，胸口探了探，还轻按了两下，「艾玛，皮肤都
松弛了，这得上多大火给造成这样了啊，哦，我懂了，夏天苍蝇多，总是在眼前
转悠来转悠去，把姐烦住了，不过姐别担心，马上到秋天了，那些没羞没臊的玩
意儿也蹦跶不了几天了！」

　　朱茜茜看到张小田脸上露出一丝异彩来，有一种拨云雾见青天的惊喜抑制不
住的传来。

　　就像黑暗中突然看到了光明一样，立刻打开了一片坦途。

　　年老丑陋的冯炳义和张小田比起来简直就是云泥之别。

　　「小田！」

　　朱茜茜看到张小田，狡黠的冲着自己一笑，眨了下眼睛，就知道，这小子又
没安啥好心眼。

　　她干脆也将计就计，直接趴在了张小田的身上，「表弟怎么才来啊，可想死
姐姐了，快扶姐姐上去，哎呀快不行了！」

　　娇腻温婉的嗓音，带着一丝丝欢喜响起，张小田心中一动，涌起了几分火热。

　　「哎呀，原来这还有客人呢，真是不好意思了，哦，对了，先生我们上次还
见过呢，这实在不好意思了，我表姐身体不舒服，恐怕不能陪你了，你放心！我
会好好替你照顾我姐姐的，」

　　张小田说完，把脸贴在朱茜茜脖子上，蹭了蹭，「咦？这么热，看来发烧哩！」

　　然后竟然不管不顾的直接抱着朱茜茜上楼去了，把一个冯炳义孤单的扔在原
地。

　　冯炳义一腔怒火简直无从发泄，手发抖着抬不起来。

　　好端端的美人被抢走了不说，这混球说自己是啥？烦人的苍蝇？

　　还替我照顾好姐姐，你想怎么照顾？一脸猥琐**的表情，落在你手里，估计
吃的干干净净吧？

　　从哪儿钻出来这么一个混蛋表弟来？妈的早晚要收拾你，朱茜茜这个婊子，
亏我以为你多么高贵，原来竟是这样的人，来个小白脸就给哄走了。

　　畜生！流氓！混蛋！

　　「啊……」冯炳义禁不住内心中排山倒海的怒火，仰天大吼一声。

　　「哇……」二楼那里传来一声嘹亮的啼哭，紧接着窗户被大力推开，刚才那
个大汉又冒出了头「你他妈精神有毛病吧，干你娘的，我儿子刚睡着，被你个畜
生给吓哭了！」

　　「你妈的说谁毛病呢？干你娘的！老子是团长！别他妈惹我」冯炳义正在气
头上，平常涵养很好的人居然爆了粗口，看来张小田的激将法很有用。

　　把一个正常的人搞的失去了理智。

　　「干你娘的，敢不敢说自己哪个师的，叫啥名，老子明天找人撤了你！有种
留下名号！」

　　二楼的大汉冷冷的说道。

　　「哎呀我草的，我还怕你，」

　　冯炳义朝着地上吐了一口，然后，钻进了旁边的驾驶室，发动了车子。

　　「没种的怂货！别走啊，不是能耐么？老子干你娘呢，你咋不管你娘呢？」

　　冯炳义开着车很快的淡出了视线。

　　「老牛吃嫩草不说，精神还他妈不好，真给俺们军人丢脸！」

　　大汉砰的一下子挂上了窗帘。

　　「你看你把冯团长给气的不轻吧，」

　　朱茜茜一边上楼，一边微笑着说道，脸上恢复了一丝红润，不再那么苍白了。

　　那声大吼中满怀着不甘和苍凉，就像被人灭绝了九族剩下的孤独幸存者一样，
恨不得天降大雪，洗刷冤屈。

　　「嘿嘿，我看这个老混蛋就是对姐姐有不轨的想法，我看不惯，就赶紧想着
来救姐姐，」

　　张小田搂着朱茜茜宽厚的背，慢慢上楼，然而每次朱茜茜迈开长腿，屁股都
被张小田的大手抚摸了一下，隔着绵软的布料，弄的后腰那边一片酥麻。

　　「你！你个小混蛋，咳咳，」

　　朱茜茜气急，咳嗽了两声。

　　张小田赶紧一把摸住了她的胸口，不断的拍着，「这是咋了？姐咋还咳嗽上
了！」

　　「你说咋了？一会儿摸屁股一会儿摸胸脯的，你对我就不能有点别的想法？
成天就惦记着姐的身子是不？」

　　朱茜茜愠怒的说道，从张小田的手中挣脱开来，然后来到一扇门前，掏出钥
匙，转动钥匙孔，「找我啥事啊？」

　　「倒是没成天想着姐的身子，你冤枉我了，」

　　张小田凑在边上，看着朱茜茜。

　　「那就是也想别人的呗？」

　　朱茜茜打开门，站在门口挡住张小田的身体。

　　「是的，」

　　张小田点点头，光顾着看门里面的布局了，一时间没仔细分析。

　　「去你给我滚滚滚！不许进来！」

　　朱茜茜奋力的推着张小田，「小混蛋，想气死我么！」

　　「啊不，不是啊，说错了，」

　　张小田抱住朱茜茜，然后屁股一扭，找到个空荡就钻了进去，扑到卧室的床
上就不起来了，「真舒服啊，这一上午跑来跑去的可累死俺了！」

　　「你个赖皮，给我起来，咳咳，」

　　朱茜茜关上门，去拖张小田，却怎奈何身体虚弱，没多少力气。

　　一来二去也没整动。

　　「你在那躺着吧，哼，我去洗澡了，你不许偷看！」

　　朱茜茜说道，然后把门关上，出去了。

　　张小田闭上眼睛，躺了一会儿，然后立刻爬起来，滴溜溜的转着眼珠，四下
打量着朱茜茜的卧室，动看看，西翻翻。

　　当他掀开衣柜的时候，发现挂满了内衣**，五颜六色，款式各不相同，十分
抢眼。

　　鼻子凑上去，轻轻的嗅着上面的香气，张小田嘴角露出邪笑，拿起一条粉色
的裤衩来，仔细打量着，然后偷偷的塞到大衣兜里，外面传来了哗哗的水流声，
看来朱茜茜这娘们是洗上了，张小田呆着无聊，突然有了一个坏主意。

　　悄悄的把自己衣裤给脱下来，赤条条的蹑手蹑脚的接近了浴室的门。

　　「啊……」朱茜茜一声惊叫，然后看到张小田张牙舞爪的冲了过来，一下子
把她按在了墙上。

　　瓷砖冰凉滑腻，擦着朱茜茜的后背，这张小田直接奔着朱茜茜的两个大号甜
瓜冲了过去，张嘴就含住了一颗鲜亮的蓝莓。

　　双手环过**腰肢，不停的抚摸，嘴上用力，贪婪的咬着劲道的肌肤。

　　浴室的灯光不是很亮，灯泡还有点轻微的晃动，喷头上的水流斜斜的打在美
丽动人的**上，吧唧飞溅出去。

　　朱茜茜的倩体无助的摇晃着，扒着张小田的肩膀，那对脱兔在张小田的手中
和嘴上一阵压榨，把她的胸膛都要融化了，烧的火热。

　　因为生病还显得苍白的脸颊迅速的冒出酡红色的浮晕，小巧而丰挺的嘴巴微
微张开，声声轻吟从中发出。

　　野百合在召唤春天，玉米地在渴望甘霖。

　　张小田伸出舌头一路向下，垂直的垫在朱茜茜光滑平坦的小腹上，带起一条
长带，却又很快被水流掩盖。

　　「啊……」朱茜茜再次惊叫，大腿被按下几分，然后两只手指蛮横的扒开嫩
嫩的小肉，宽厚绵长的一条肉舌倏地进去，用力往前。

　　两瓣巢穴上的对联不停的晃动着，微笑着看着张小田的表演。

　　宽敞的窠臼被张小田包在嘴里，里面的琼浆玉液不要钱一样不断的涌出，被
生生抽离出来，灌进张小田的肚子里。

　　张小田托住朱茜茜又圆又白，肉感十足的臀部，往上用力一抬，朱茜茜脚尖
点起，身体斜靠在张小田身上。

　　「张小田你这个畜生，我还在生病呢，快放我下来。」

　　朱茜茜拍打着他的后背。

　　「没事的，不耽误！」

　　张小田赞叹着摸着朱茜茜的大腿，「这造型真好啊，真有弹性，摸着真带感！」

　　「你个小色狼，姐还没洗完呢，快啊」朱茜茜脸上一紧，眉宇间露出一丝痛
楚。

　　张小田粗大的长龙已经钻进她的小妹妹怀里去了，挤压感突然传来，小腹上
的肌肉一下子收紧。

　　好像被打了一针兴奋剂，她的声音一下子变得娇媚起来，「好好大！」

　　「等会你应该叫，好爽！」

　　张小田身躯一挺，把朱茜茜靠在墙壁上，嘴唇顶起她的下巴，咬住她的小嘴
儿，亲吻起来、「唔啊嘶……」朱茜茜牙齿用力，咬破了张小田的舌头。

　　**还没适应节奏，就被张小田快速的进出带起蓬蓬的水花来，有些痛。

　　「姐你咬人！」

　　张小田一撅嘴，「不好好玩呢！」

　　「你那么用力啊疼了！」

　　朱茜茜眼中带着媚意，「咬疼了么？」

　　「哼，」

　　张小田没有多说啥，揉着她一只酥软香泽的乳波，排起连串的臀浪，更加无
情的冲击进去。

　　铁壁合围，一队奔行的骑兵抽出闪亮的马刀，朝着那些手无寸铁的妇孺砍去。

　　惊天动地的惨叫和哀嚎，软弱无力的栽倒和屈服，血色一路弥漫，黑云布满
长空，原本暮气沉沉的城池突然遭到了残酷无情的血洗。

　　朱茜茜茂密的草丛齐刷刷的向上推平，身子越来越沉，弹翘的腰臀垮下来，
露出幽深的洞口。

　　残忍的凶器不停的撞击着，速度已经达到了负荷的极限。

　　本来是春意盎然，活力无限的草原和秘谷被清扫出一条圆长的通道来，几乎
看不见闭合，白色的液体冒出来，在身下的积水中打着花儿流向了下水道。

　　张小田稍微扶起朱茜茜，让上面的水流正好能清洗到两个人的结合处，这样
不断的带走多余的汁水，保持那块鲜嫩肥美的草原永远能吃到最有滋味的乳羔羊。

　　朱茜茜不知道自己是怎么用最焦脆的清池供应上贪婪的牛饮的，有一阵她是
完全把头伏在张小田的肩膀上，挺过来的。

　　因为体力衰微，几乎只能干张嘴，发不出声音来。

　　那种**只能无声的承受，酸软的大腿终于无力支撑，整个身体无力的沉下来。

　　张小田赶紧停住，抱住她的娇躯，龇着牙说道「姐你真沉啊，太有分量了！」

　　「你你想搞死姐姐么。」

　　朱茜茜无力的呻吟一声，靠在他怀里，倦意袭来，想要睡觉。

　　「我喜欢有水的地方，所以就用力了一些，嘿嘿。」

　　张小田借着水流，慢慢的搓洗着两个人的身体。

　　「咱们先洗澡。」

　　张小田认真的动作着，重点清洗刚才大战的地方。

　　硝烟弥漫，还没散去，勃勃生机已然驱散了死亡的阴影。随着温柔的擦洗，
加上张小田耐心刻意的**，朱茜茜身体一点点的恢复了几分。

　　物极必反，否极泰来。尽情的泄力之后，新的力量不断散开来，让女人的脸
上春情涌动，精神焕发起来。

　　「姐，我这场及时雨滋润的你还不错吧？」

　　张小田嘿嘿笑道，把挂在小**上的一丝**拂去。

　　「哼，生病的人都欺负，好了不跟你闹了，姐洗完了，先出去了！你不是喜
欢有水的地方嘛，咯咯，你就在这呆着好了」朱茜茜灿然一笑，扭动着腰肢出了
门，张小田愣了几秒，然后啪的一下关掉喷头，从后面抱住了朱茜茜。

　　「啊……」朱茜茜再次惊叫，眼前景物一变，不一会儿就躺在了自己的大床
上了。

　　身子上的水珠还没擦干，搞的床上湿漉漉一片。

　　「你还想干嘛？」

　　朱茜茜恼怒的说道，「都说了今天生病了！」

　　「我说了我喜欢有水的地方啊！」

　　张小田嘻嘻笑道，然后跪坐在旁边，不住的套动着小兄弟。

　　看着那个差点折磨死自己的罪魁祸首，朱茜茜有些畏惧的大声问道「喜欢水
就去浴室啊，没人拦着你！」

　　「这不也有水嘛，我喜欢的是这里！」

　　张小田指着朱茜茜的**道，「水还挺可口的呢！」

　　「滚！不行！」

　　朱茜茜一翻身，一道完美的曲线呈现在阳光下，「不行，你赶紧走！」

　　「不行？哎呀，男人可不能让人说不行，姐你不相信我，我要证明给你看！」

　　朱茜茜的大腿被迅速的拽动，臀部有些疼痛的被分开，然后尾椎骨那里被狠
狠的敲击了一下。

　　洁白无瑕的玉观音坐在了通天金柱上，把神圣的躯体衬托的更加神光回绕。

　　「啊……」张小田这回感到了真正的爽快，滚热炽烈的交织，放肆决绝的缠
绵，朱茜茜肉实光滑的臀部剧烈的收缩着，身躯向下低伏，好像在朝拜一样，臣
服在他的淫威之下。

　　两条玉臂紧紧的抓在手中，向上一扯，朱茜茜散乱的长发下，两只玉兔就惊
慌失措的乱撞，到处窜逃。

　　「啊……啊……啊！」

　　朱茜茜撕裂而绝望，火爆而猝然的呻吟和喘息交汇不停，像是被吊起来的大
钟，铁杵一碰，发出嗡嗡的响声。

　　「张小田」朱茜茜哀鸣着，香嫩的**被饥饿的狮子大口吞咽着，一边吃还一
百年逼迫着她，淫笑的奸污着她的尊严。

　　「爽吗？朱大小姐？」

　　张小田把她的半个身子搭在床边，挤开臀瓣，歼灭着后防线上的有生力量。

　　「爽你大爷！」

　　朱茜茜强硬的回了一句。

　　张小田连续快速的动作起来，「我让你嘴硬！」

　　铁骑冲锋，撕开前面阻挡的步兵防线，肆意挥舞着手里的长枪，咔嚓咔嚓的
穿破盾牌，刺进血肉之躯，狰狞的看着惨叫的士兵，然后以甩，呼啦一下子扔向
高空。

　　每次要高潮的时候，张小田都故意停下来刺激她，最后朱茜茜没有办法，只
好讨饶起来「我错了，你快点干，让我舒服了吧」张小田趴了下来，凑在她耳边
「求求我！」

　　「求你了小田，快点干我吧！」

　　朱茜茜俏脸被蹂躏的汗珠纵横，优雅白皙的脖子冒着热气儿，划过脸颊。

　　「嘿嘿，以后天天干你好不好？」

　　张小田再次问道。

　　「恩，行，以后让你天天干！」

　　朱茜茜无力的说道。

　　「好了，最后一个要求，嫁给我，当我老婆！」

　　张小田坏笑着说道，捏了捏她的脸。

　　「不行，咱俩不是说好了，只有性么，姐不嫁给你！」

　　朱茜茜意识还清醒，没有被张小田给蛊惑到。

　　张小田没再多说，提起长枪又是一顿严刑拷打，反反复复的逼着朱茜茜答应。

　　「我答应答应你了，以后做你老婆，」

　　朱茜茜终于没熬住，招供了。

　　　　　　　　　　正文第９７章你吃春药了这么用力

　　「最后说点我爱听的！」

　　张小田呵呵笑道，拍了一下女人的屁股。

　　「天天让你，」

　　朱茜茜闭上眼睛，叹息一声「天天让你草！」

　　「这不就得了嘛，」

　　张小田满意了，大吼一声，朝着最后的高地冲击。

　　震天动地的喊杀声中，无数个据点陷落。朱茜茜体内像是油库被点燃一样，
到处都是暴烈的热浪，不断的灼烧着她。

　　自己眼睁睁的看着前方的深渊，跳了下去，为了得到那最后的一点水的慰藉，
为了让它浇灌自己干涸的身体，只好放下一切，投入了恶魔的怀抱。

　　终于，慷慨的张小田打开了阀门，开始浇花了，朱茜茜在极乐的巅峰喝到了
那口圣水，然后了无牵挂的去天堂报道了。

　　巢穴和股沟间，被白色的肥料封住，最后慢慢溶化，滋润着她。

　　「爽！」

　　张小田畅快的伸展下肢体，把朱茜茜抱上床，拿来枕头，盖好被子，看着她
沉沉睡去。

　　「唉，就记得寻欢作乐了，倒是把正事给忘了！」

　　张小田一拍脑门，懊悔不已。

　　朱茜茜得了重感冒，而且还有些月经不调，所以身体一直很虚。

　　张小田使劲浑身解数，陪着她呆了三天。跑前跑后的忙活。

　　朱茜茜像是一个小女生一样，让张小田为他又是**又是喂饭的，到了晚上还
得用强壮的躯体满足她。

　　到了第三天，张小田看朱茜茜身体恢复了很多，才把自己的来意告诉了她。

　　「我倒是有个主意，你可以去试试，」

　　朱茜茜想了想，给张小田提供了一个办法。

　　「啥？」

　　张小田打起精神，问道。

　　「我跟县长还算认识，你可以去跟她沟通一下，看看，能不能让她给你活动
活动，让公安局开展一下扫除封建迷信的活动，这样不就暂时解决问题了嘛，而
且，把住了这条脉，对你以后和赵广发斗争有好处，你看他那么嚣张，不就是因
为抱住了县委书记这条大腿么。人后台硬，底气才能足，你看都敢明着加害你！」

　　「说得对，那我就去会会这个县长，嘿嘿。」

　　张小田露出轻松的表情来，「我准备个红包，然后给他送去！」

　　第二天，在朱茜茜的安排下，张小田第一次走进了县政府大楼，看着气派庄
严，而又肃穆的环境，不由得心中一凛，这可是周围多少个村镇的中心权利机关
啊。

　　这刚要进去的时候，还有点胆儿突呢。

　　还没来得及欣赏里面的布局，就被朱茜茜直接带到了顶层的县长办公室，而
且还撞见了一个人来。

　　一个面须白净，看起来有几分儒雅气度的中年人，正用着阴霾的眼神盯着自
己，好像沙漠里的响尾蛇，嘶嘶的吐着信子，等着给自己来上一口。

　　「我有得罪过这个人？」

　　张小田看不明白了，怎么这么敌视自己呢？

　　还是说自己长的违章了，影响市容？

　　「爹，」

　　朱茜茜有些淡漠的叫了一声，那个中年人点了点头，然后走到张小田身边，
上下打量着他。

　　「爹？这是朱茜茜的爹，那么也就是朱翠翠的爹，就应该是？县委书记？朱
金贵？」

　　张小田的脑中迅速的联系到了一起，然后心中暗呼一声糟糕，怪不得他这么
敌视自己。

　　把人家女儿婚礼搞的乌烟瘴气的，还能有好态度么。

　　「呵呵，那个，书记你好！」

　　张小田尴尬的笑着，露出一个自认为善意的微笑来。

　　只是怎么看怎么牵强和奸诈，朱金贵眼睛轻眯，「张小田吧？我那天见过你！」

　　「嘿嘿，」

　　张小田自然知道是哪一天，只能干笑着。

　　「爹，」

　　朱茜茜怕他难为张小田，赶紧走过来，身体挡住张小田和爹的视线，「你怎
么出来了？」

　　「我出去见个客人，咋就不能出来了？倒是你，领着这野小子过来干啥？坑
的你妹妹还不够惨，你还要把自己搭进去？」

　　绕过朱茜茜，朱金贵来到张小田面前，用一种看下人的目光审视着他「离我
女儿远一点，上次的事儿还没跟你算账呢，怎么？还不知收敛？」

　　「呵呵，书记真会说笑，我」张小田被他的目光激起了凶性，梗着脖子要和
他理论。

　　「爹，我们还有事，先走了！」

　　朱茜茜一把扯过来张小田，然后推着他朝着里面的办公室走去。

　　朱金贵望着他，眼中掠过一抹厉色，「这是你自己找死！」

　　张小田看着屋里两个热情聊天的女人，心里不禁感慨着，世道变了，女人都
能当县长了！

　　一袭浅蓝薄汗衫，抹住**盖腰圆。黑色底纹紫绒裤，绷住小腿玲珑线。

　　面容清秀，并没有十分的美艳动人，或者亮丽脱俗，看起来二十七八岁的样
子，有着一点书香门第的闺秀感觉。五官搭配的十分协调，属于那种比较耐看的
类型。

　　就这么一个弱不禁风的小女人，竟然当上了县长，真让人费解啊。

　　「来小田，快来见见卫县长，」

　　朱茜茜赶紧拉过发呆的张小田，捅了捅他的腰，示意他去和县长交流。

　　「额哈哈，见过猥亵长，」

　　张小田含糊着说道，刚才正在发愣，一时间没听太清楚。

　　「我叫卫敏，保卫的卫，」

　　卫敏本来还看着朱茜茜的面子想和他客套客套，起码也是爱民的形象啊，没
想到这丫的竟然说自己是猥亵长，虽然有口无心，但是听的也太闹腾了。

　　「啊，卫县长好，」

　　张小田的手尴尬的晾在了外面，看着女县长坐下来，悠闲的喝了一口茶水。

　　朱唇轻启，吹动着上面的热气儿。

　　「这」张小田不知道下面该说啥好，怔怔的看着朱茜茜。

　　「这个红包拿回去吧，虽然我是个县长，但是也不能胡乱滥用职权，打击封
建迷信确实是我们长期要抓的任务，但是这个是公安机关的事情嘛，我不能越权。」

　　卫敏甩出来一个红包，扔在了桌子上，却是一进门朱茜茜就找机会塞给她的。

　　「」张小田彻底石化，不敢相信竟然有人放着到手的礼不要，不是说当官的
都贪污受贿么？

　　难道自己错了，遇到了一个海瑞那样的人物？

　　朱茜茜见状赶紧拉着张小田出来，把门轻轻掩上，然后有些气恼的说道，
「你啊，咋第一面就不能给人留个好印象哩？这卫县长为人比较古怪，喜怒无常，
你要是讨她欢喜啊，啥礼都不用送，你要是惹她嫌，估计不大出血是办不了事了！」

　　「这！」

　　张小田一时无语，喃喃的不知道说啥好。

　　心里那个后悔啊，早知道自己就上去哭爹喊娘的把你当祖宗供奉着，把你当
神仙一样捧着，他还以为送礼就行了呢，也没太注意言辞上的尊敬啊！

　　「好了，下次注意点吧，你现在回家去，多拿点钱，大概一万块吧，」

　　朱茜茜说道，长叹一声，「也怪我，没提前提醒你！」

　　「这么多钱？要都给她么？」

　　张小田心疼的一哆嗦，有些不愿的说道。

　　「哼，这个时候就得多花钱才能摆平，你知道我搭上她这条关系前前后后花
了多少么？」

　　朱茜茜说道。

　　「多少？」

　　张小田问道。

　　「一套房子！」

　　朱茜茜没有透露具体的数字，却听的张小田心里一阵摇晃，县里的房子一套
多钱他还是知道的，这真是实实在在的冲击到了他。

　　「没想到，这个女县长这么贪婪，哼，看着大家闺秀，小家碧玉的，手这么
黑！」

　　张小田愤恨的骂道。

　　「好了，赶紧拿钱去吧，手段不够辣也当不了县长，你先别想那些没用的了！」

　　破财免灾，这话一点不假，卫敏接到了钱，告诉张小田，一切放心。

　　方琼和张小田准备好，回到村里的时候，正赶上了荒诞的一幕！

　　一大堆人围着一块空出来的场地，中间几个穿着奇装异服，脸上画着油彩的
「大神」正在拿着几束竹板，在那里念念有词的跳着，地上燃烧着几根粗粗的熏
香，插在大盆里，覆盖着松土。

　　「这是干啥呢？」

　　方琼和张小田并肩走着，几个警察跟在后面。

　　「这是在搞一个仪式，就像祭天一样，然后做啥都名正言顺了，哼。愚昧的
手段！」

　　张小田恨声说道，蛮横的推着人群，「滚开滚开！都滚开！」

　　有的被推搡的人正要发火，突然发现跟在后面的方琼，一脸煞气和威严的走
过来，那种对警察天生的畏惧感让他们一下子畏缩的退开了。

　　「好了，神仙说了，只要张小田家的房子一扒，我们村子从此就太平无事了，
走，现在就去！」

　　赵广发看着时候差不多了，振臂一呼，希望村民跟着他去张小田家里逼宫，
彻底把这个眼中钉挤兑走。

　　没想到那种预想好的应者云集的场面并没有出现，村民的眼神躲躲闪闪，那
个围着的大圈子一下子稀疏了许多。

　　「你们」赵广发气结，指点着周围的群众，「把这几个装神弄鬼的人给我带
走！搬弄是非，愚弄群众，哼，还整这些乌七八糟的封建迷信！」

　　几个警察把那几个道人围起来，凶横的给带走了。

　　那个老道一下子六神无主起来，慌乱的看着赵广发，手足无措。

　　赵广发到底是村支书，迅速的从最初的惊慌中镇静下来，递给老道一个威胁
的眼神，那意思是，你要敢到了公安局乱说，有你好看的！

　　转过头，看着走过来的方琼，换上热情的笑脸，「这是那阵风把方警官给吹
来了啊？是上次的案件有眉目了？那可得好好感谢政府了！」

　　「赵支书，你好歹也是个一村之长，这种国家严厉打击的封建残余，你不知
道它的危害么？怎么还带头整起来了？这要是传出去，不好吧？」

　　方琼说道，环视一周，朗声说道「都散了吧，以后不要再相信这套东西，也
不要再整，不然，少不了请你们去公安局做做思想工作了！」

　　村民们听话的乖乖散去，一时间，赵广发尴尬的留在了原地，仇恨的看着正
在那里得意忘形的张小田。

　　「赵广发，还不向党和人民承认错误，你的累累恶行，已经对我一个善良而
无辜的淳朴人民造成了巨大的伤害！」

　　张小田龇着牙，看着赵广发失魂落魄，跟个孙子一样站在方琼面前，就忍不
住的一阵得意，「哼，张小田，你少在那里卖弄口才，我告诉你，」

　　赵广发本来还想拿着他家的房子说事，一看方琼站在他身边，把话咽了回去，
「你等着的！」

　　看着赵广发愤然离去的身影，张小田收起笑容，默默的来到方琼的身边，
「谢谢你啊，姐。」

　　「跟我还说这些干啥！」

　　方琼一脚踢过去，把燃烧着熏香的器皿踢走，「这些个蛊惑人心的家伙，年
年打击，年年不绝！」

　　「嘿嘿，是啊，不能跟自己老婆见外，」

　　张小田亲热的一搭方琼肩膀，「走！带你回家吃饭！」

　　「谁是你老婆，」

　　方琼小脸一红，「哼，我就不和你一起回家了，先回去处理这些假道士，」

　　「唉，姐总是着急走，真让我情何以堪啊，帮了这么大的一个忙，也没留着
吃顿午饭，哎……」张小田一脸不舍，从后面抱住了方琼的腰，小腹朝前顶了顶。

　　「啊……你作死么？这是在村里呢！」

　　方琼惊呼一声，屁股后面被一个东西硌了一下，底下本能的一缩，压低了声
音气恼的说道「大白天的也能硬起来，你他妈的就是一个色中饿鬼！」

　　「是么姐，」

　　张小田用力抱紧了，从深埋山脉的源泉处渐渐的汇聚出一条蓬勃张扬的激流，
从深涧中垂落下来，落进低谷，然后激起冲天玉柱。

　　下身一下子昂扬起来，抵在方琼的股沟上，上下摩擦着，嘴中发出粗重的喘
息声，「方琼姐，我要，我要你，啊……啊……啊啊啊啊，爽死我了，你个死鬼，
轻点用力，啊……」张小田学着方琼以前的**声，开始扯着尖厉的鸭嗓，来了一
个不伦不类的春叫。

　　「滚，你个坏银，坏银！」

　　方琼从脖颈到两颊迅速的钻出一片红霞，好像肉色的帷幕上点缀着颗颗密布
的红星，形成璀璨的云系，散发着赏心悦目的光芒。

　　张小田在脸侧亲了一口，「姐咋还发烧了，这是生病了啊，不行不行，我得
带你去瞧瞧！」

　　方琼被张小田拖着朝着一片玉米地走去，大中午的大家都回去吃饭了，也不
怕有人，再说了，现在的张小田早就锻炼出来了，色胆包天不说，还明目张胆的
去搞女人呢！

　　反正都有那么多传言了，说自己这么**那么**的，好像他们的老婆都被自己
睡了一样。

　　一树梨花压海棠，半张牛嘴嚼牡丹。

　　天空突然阴沉起来，浓密的乌云遮住了先前还活力四射的阳光，只留下如拓
板后暗淡的圆影。

　　方琼被张小田拖拽着，一直到了一处不知道谁家的玉米地，浓密的墨绿色的
叶子连成一片生命的海洋，随着阵阵凉风起伏摇摆。

　　一道跳动不停的波浪从远处视线尽头传来，眨眼间穿过整片大地，发出哗哗
的声响。

　　饱满的玉米棒子挂满了金灿灿的颗粒，缠着一抹樱红色的穗子，挺直了腰杆，
卖力的吆喝着，「上了她，上了她！」

　　这些一直把她拖到最中央，一路践踏过来，也不知道多少庄稼遭受了无辜之
殃。

　　「姐抓住这颗玉米！」

　　张小田喊道，然后兴冲冲的解开裤带。

　　「姐我是让你抓玉米杆啊，不是让你把着玉米棒子，那等会能借上力么！」

　　方琼明显有些慌乱，没想到会被张小田带到这里来搞。

　　呼吸着原野自然的清新空气，土壤中混合着植物的勃勃生机，最要命的是张
小田此刻**燥乱的气息，就像是饥渴了很久一样，把她的裤子熟练的解开，然后
**像是撕掉商品的塑料包装一样，子啦一下子揭去**. 「你个小畜生，认识这么
久，脱姐的裤子最熟练是不？」

　　方琼气恼着说道，娇呼中轻轻的敞开洞穴，好像直板夹一样包裹住张小田的
**，蹭动着锁紧，包在深处。

　　「你错了，姐，摸你的**也熟练！」

　　张小田用力的插进去，然后从衣襟底下伸进去，「真紧啊，啧啧，」

　　隔着白色的衬衫一路蜿蜒，然后撬开头盔，捏住了致命的圆头，用力一掐。

　　「啊……」双胞胎姐妹拼命的反抗着，无力的张大嘴巴，朝着方琼呼救，血
肉之躯在张小田的大手中成了一个蠕动的白团，被肆意的把玩和猥亵着。

　　「哦···啊……」方琼手上紧紧的握着粗大的玉米杆，脸上有些扭曲的痛
楚，眉毛紧紧的蹙在了一起。

　　「你吃了**了么这么用力……嘶……」方琼闭上眼睛，发出连续急促的啊啊
声，好像一个娇滴滴的美娘子，正坐在花轿里去找自己的如意郎君。

　　没想到半路突然杀出一伙凶恶的土匪来，把随行的人杀了个一干二净。

　　然后把她按在路边，粗暴的撕碎衣衫，围着她行那苟且之事。

　　无助，绝望，悲愤，就连昏过去都是一种奢侈，眼睁睁的看着自己被蹂躏和
侮辱。

　　眼前的碧绿杆子和黄橙橙的玉米棒子都有些摇曳昏暗起来，空气中的光线少
了几分，浮光掠影一般交错着迷乱和萎靡。

　　方琼闭上眼睛，守着一丝清明的神智，不让自己陷落。

　　嘴唇都哆嗦起来，牙齿不住的打架，口中哦啊一片，也不知道在呼唤啥。

　　「真是奇怪，今天体力格外充沛，难道是心情大好的原因？」

　　张小田本来想着慢慢的引导方琼进入前戏，一点一点加速，逐渐的按部就班
的达到欲望的巅峰。

　　谁知道上来就大开大合的搞起来，结果方琼连适应的时间都没有，就被霸占
了身体。

　　两瓣娇弱柔嫩的花朵被摧残的伤痕累累，汁液斑斑，而罪魁祸首还在不知疲
倦的压榨着她们的奶水，非得把甘甜的精华巧取豪夺个精光不可。

　　「姐疼了？」

　　张小田突然停下来，「要不要我慢一点」「赶紧的！」

　　方琼一下子仿佛心跳都止住了，马上从悬崖上爬上去的时候突然被人拽着裤
腰带扯了下来，告诉她重新再来一遍。

　　极度的失落感和挫败感让她恼恨难明，狠狠的用胳膊肘敲了张小田一下。

　　「哎呦！张小田肋骨上一疼，眼前一花，普通一下子坐在了地上。

　　一肘子给干岔气了。

　　「你干啥呢？」

　　方琼脸上凶狠的露出厉色，刚才本来都适应了最初的痛苦，正在享受着高潮
冲击的**，谁想到张小田突然好死不活的停下来了，把她弄的这个难受。

　　「我你」张小田五脏六腑好像移位了一样，说不出来的痛苦，有些愤怒的看
着方琼，「你疯了，用这么大力气！」

　　「谁让你停下来的，」

　　方琼看到张小田这个样子，有心想道歉，但是一贯性子高傲的她还拉不下脸
来，想找个台阶下，张小田还这个死样子。

　　「哼，刚才就是你不对，」

　　方琼嘟囔着嘴，把裤子提起来穿好，「说你错了！」

　　「滚！」

　　张小田捂着自己胸口，慢慢的揉着。

　　「你说啥？」

　　方琼不敢相信张小田刚才说的话，眼中满是震惊。

　　「额，」

　　张小田大概也意识到自己说错了话，但是跟方琼一样，拉不下脸来道歉。

　　气氛一下子僵持住了。

　　「我和你认识这么久，连身子都给了你了，你竟敢骂我，让我滚，好，我滚，
以后我都不再见你！」

　　方琼大踏步走出了玉米地，刚才握着的那颗玉米杆突然嘎巴一下子，从中间
拦腰折断。

　　「这他妈的还是内功啊这是，蓄而不发，」

　　张小田缓和了一阵子，站起身来，把裤衩里的泥土清理掉，心中暗自恼恨。

　　这尼玛的叫一个什么事儿啊，老子好心问你一句，还有错了，真是犯贱，下
次就应该一口气把你弄昏过去。

　　但是还能有下次了么？

　　你让我滚，我滚了，你让我回来，对不起，滚远了。

　　「唉，真是徒惹麻烦上身啊。本来最近都够乱的了。」

　　张小田带着晦涩郁结的心情，起身往外走。

　　「这要是**有玉米棒那么粗该多好，嘎嘎嘎，岂不是能征服天下所有的女人，
啧啧。」

　　张小田大脑中不知道怎么冒出这么一个荒诞的想法，一边走，一边幻想着自
己挺起一根超级大棒，看着一片活色生香的美女，然后挨个「走过路过，不能错
过啊，」

　　张小田叹息一声，脱下外衣，竟然边走边摘，「多好的玉米啊，带回家煮着
吃，味儿够香！」

　　这也是给逼得没办法了，今年自家的玉米地被自个种上大西瓜了，想吃玉米
要么买，要么被人送。

　　当然自己这样偷，也行。

　　反正都是邻里乡村的，总不会怪罪自己不是？

　　等他带着怏怏神色，返回家的时候，意外的发现，爷爷竟然和小花也在家。

　　而且两个人身上的衣衫十分凌乱，看起来好像被打了一样。

　　灰头土脸的，张新泰本来往日那面色红润的神态也被一片怒容和灰败给取代。

　　一家子人沉闷的坐着，难见欢颜。

　　「这是咋了爷爷？」

　　张小田一把奔过来，摸着爷爷手上发白的骨头节，「你和小花不是在县城当
大夫当的好好的么？咋还回来了？」

　　张新泰摇头不语，看着张小田露出一个慈祥的笑容来，「回来啦小田！」

　　「你爷爷是被人欺负回来了给，」

　　刘惠英无力的叹息着，「真不知道最近咋就这么多事，这一大年过的。」

　　张小田默然不语，心里一阵泛酸，都是，因为自己啊！

　　可是，我已经没有了退路，除了继续前进，又能往哪里去啊？

　　双手狠狠的抓着自己的头发，再用力就能活活扯下来一样，张小田的心里是
说不出的难过。

　　在刘惠英伤感的讲述中，张小田明白了发生在爷爷身上的事情。

　　　　　　　　　　　　正文第９８章处处刁难

　　原来有一天，张新泰的中医馆来了几个病人，经过检查原来都是普通的感冒
风寒之类的疾病，按照往常的经验给他们开了药，让他们回去按时服用。

　　每天那么多病人，这几个人实在是在普通不过的了，张新泰也就没注意。

　　没想到没过多久，竟然有一大堆病人亲属跑来堵住了中医馆开始闹事，声称
张新泰是个打着老中医的骗子，那几个病人回去以后不仅没好，反而病情加重了，
现在都去了医院。

　　又吵又闹的折腾着，还有几个壮年人动手动脚的威胁着张新泰，让老人赔钱
不然这事情不算完。

　　更有过分的还调戏了小花几句，言语下流轻浮，把小姑娘弄的嘤嘤的哭了起
来。

　　老人当时就再也按耐不住愤怒，找人报了警。

　　结果警察来了，也没调节明白，相反，还找来了工商局的人检查起中医馆的
药材。

　　最后认定了是药材不合规格，属于张新泰的工作失职。

　　在有关部门的干涉调解下，也没人去调查那几个病人是不是真的加重了病情，
张新泰被迫着赔偿了一部分钱财才算了事。

　　几个月赚到的钱也没剩下多少了，而且，最重要的是辛苦经营的名誉和信誉
损失了。

　　从此后几乎是门可罗雀，不久，中医馆背后的经营者委婉的以经营不善为由，
辞退了张新泰。

　　回来的路上还被不知名的几个小流氓欺负了一番，所以刚一进门才是这个样
子。

　　听完了前前后后，张新泰皱眉思索着，这不像是一起普通的医疗事故啊，自
己爷爷的技术他最清楚了，那是不可能造成病人病情加重的现象的，顶多治不好
而已，怎么可能还给治坏了？

　　那么就是，张小田想到了一点，豁然开朗起来。

　　肯定是赵广发搞的鬼了，他儿子赵长喜在县城，随便制造点事端很容易，至
于警察和工商局的态度那么偏袒，很可能有朱金贵的影子也说不定。

　　「哼，这肯定是有人在背后搞鬼，回家就回家吧，爷爷老了，没必要在外面
受累，好了不想这么多了，今天一家人难得团圆，我去买点好吃的，你们在家等
我！」

　　张小田带着微笑，站起身说道。

　　「小田你？」

　　刘惠英睁大眼睛，她还以为自己儿子会跳起来发火，大骂一顿呢，正担心着
等会咋劝他，没想到张小田这么冷静。

　　「娘你放心，这事我心里有数，肯定有人在背后捣鬼啊，不过君子报仇，十
年不晚嘛，现在不用着急，急也没用啊！」

　　张小田看出了刘惠英眼里想要表达的意思，连忙说道。

　　「那就好，儿子长大了，呵呵。」

　　到了晚上，一家人坐在了一起，吃了一顿丰富的晚餐。

　　「来，馋嘴的小丫头，这块肉给你，」

　　张小田从肥硕的草鱼身上挑了一块嫩肉，放到小花碗里。

　　小丫头睁起乌黑发亮的大眼睛，四下看了看，然后羞怒的看了一眼张小田，
仿佛在说，谁馋嘴啦？

　　不过她还是满意的把肉放进嘴里，香甜的吃了起来。

　　经过长时间的精心照顾，小花的身子开始逐渐丰满起来，十七八岁的豆蔻年
华，身体的发育也十分迅速。

　　小胸脯慢慢的陇了起来，开始变得挺翘，挺拔。像是一对嫩桃子，脆生生的
俏立枝头。

　　小小圆圆的屁股，圆润修长的大腿，搁在板凳上，活泼而淘气的垂下来，轻
巧的蹬着横栏。

　　粉嘟嘟的童颜混若天成，宛如白雪公主一样，惹人怜爱。

　　「小花也长大了，嘿嘿，时间过的真快，」

　　张小田疼爱的看着自己这个认的妹妹，没有丝毫的猥琐神色。

　　「小田啊，今天你还去西瓜地么，」

　　张国安问道。

　　「不了，西瓜马上都成熟了，赶紧拉到县里去卖掉，过两天可能辛苦一点，
等罢园了，基本就不用伺候了！」

　　张小田平常很多时间都在外面奔波，或者在西瓜地边上的房子过夜，很少回
家。

　　虽说松软的大床很舒服，尤其搂着软玉温香，更有滋味。但是家里热炕头那
种温馨的感觉却是找不到的。

　　父母，永远是最坚实的后盾嘛。

　　吃过了饭，一家人聊了会儿天，张小田和爷爷带着小花就准备休息了。

　　「爷爷，这些日子你们受苦了，不过我今年也赚了几万元，嘿嘿，不用你们
再这么累死累活的干了，家里也能宽绰一下，」

　　张小田躺在炕上，和小花闹了一会儿，这妮子，又抓又咬的，好像是一只贪
玩的小猫。

　　最后实在是没她能折腾，张小田抓过她的小屁股狠狠的打了两下，这才消停，
羞红着脸钻进了他的怀里。

　　「你这丫头也太能闹腾了，」

　　张小田伸直了舌头，胸脯一鼓一鼓的，「不玩了，不玩了！」

　　「都多大的人了，还嘶疯，真是没个正经，」

　　张新泰没好气的看着两个人，然后拿出一个精致的烟盒，仔细的观看起来，
打开来，里面静静的躺着几根烟。

　　精致精巧，大气奢华，镶嵌着一圈金边，发出耀眼的光彩。

　　「唉呀妈呀，这是哪个小老太太送的啊，这么好！」

　　张小田看着爷爷专注的神情，就想着开个玩笑，放开小花，然后扑上去一把
夺过来，「这烟看起来不错，我抽一根！」

　　「小兔崽子你给我拿回来！」

　　张新泰一声咆哮，凶巴巴的从张小田手里把烟盒夺回，「谁让你抽了，你个
败家子！你要是敢抽我扒了你的皮」「哎呀至于嘛，不就是一盒烟么，我明白了，
我懂了，」

　　张小田露出恍然大悟的神情来，夸张的大喊「这是定情信物啊，爷爷在外面
有人了！」

　　「小兔崽子你喊什么喊，不想混了是不？」

　　张新泰老脸一板，抓起枕头去拍张小田。

　　张小田麻利的跳下了炕头，冲出屋子，「爹啊娘啊，老头子在外面偷小老太
太呢，你们快管管啊，定情信物都收了！」

　　「混账小子，滚回来！」

　　张新泰气的在后面大骂。

　　田小花在屋里，用被头蒙住了脸，已经笑趴了腰，露出一抹降的肉色，小小
的股沟掩映在裤腰里，煞是迷人。

　　秋风吹黄了田地，染红了枫叶，催熟了硕果，带来了喜悦。

　　小小的村子又开始了一年新的忙碌。稻谷大熟，粮食作为头等大事，紧锣密
鼓的赶上了征程。

　　四处都是活动的人影，到处都是挥舞的镰刀。喧哗声，机器的运作声响成了
一片。

　　春天播撒了希望的种子，秋天已然得到了最实诚的回馈。

　　张小田一边帮着家里收割，一边忙着把西瓜装上卡车，拉到县城去卖。

　　这天，张小田顾不得连日来的劳累，再次把西瓜装满了车，准备去县里倒腾。

　　「再整个两三趟，估计也就没啥大事可忙了，到时候可以休息休息。」

　　张小田抹了一把汗，跳上驾驶室，发动着车子。

　　一路颠簸着，朝着县城开去。

　　「丫丫的，这破路，回回都磨损轮胎，村里这帮拿着工资不办事的混账干部，
这么多年了也不知道整整！」

　　张小田吃了一鼻子灰，屁股被晃荡的都疼，没办法，石头路本来就铺的参差
不齐的。

　　眼瞅着开进了县城，就要见到亲爱的唐默强厂长了，从他手里换回来白花花
的银子。

　　没想到从路边窜出一批人来，二话不说就拦在了车前，「下车！」

　　张小田朝着一把扳手，目光冰冷的下了车，看着围过来的十多个人。

　　「赵长喜，你还真是阴魂不散啊，咋的？今天找小爷啥事啊？」

　　张小田看到很久不见的老仇人，分外眼红。

　　「自己都自身难保了，还有时间在这装蒜，」

　　赵长喜上下打量了一眼张小田，笑呵呵的说道「真是有钱了啊，还打扮上了，
不过一只老母鸡就算插上了凤凰的羽毛，他也还是土包子不是。永远飞不出那个
小树林而！」

　　「哈哈哈，老大，别跟他废话了，弟兄们很久没活动，手都痒痒了，赶紧拿
他练练手！」

　　「赵长喜少废话，你拦着我的车想干啥？」

　　张小田看着四周围过来的人，心里一沉，看来今天是无法善了了，这明显是
故意来找茬来了。

　　就是不知道今天怎么收场。

　　周围经过的车辆行人都淡漠的看着，没人关心，和村里爱看热闹帮闲忙有着
很大的不同，难道这些人的心都是石头做的么？

　　「张小田你听着，今天给我拿出五百块钱来，以后每次来县里送西瓜都得上
供，听到没？」

　　赵长喜虎着一张脸，凶狠而轻蔑的看着张小田，仿佛拿刀的屠户，在盯着即
将惨死在自己手里的猎物。

　　「就凭你？做梦！」

　　张小田握紧了扳手，阴冷的笑着，「赵长喜，你等着，你他妈也好不了几天
了！早晚收拾了你这个祸害！」

　　「哈哈，你们听到没啊，要收拾我呢，可吓死我了，我等你姓张的！我再问
你最后一遍，今天是不配合了是不？」

　　赵长喜傲慢的伸出手指，嚣张极了，「别后悔！」

　　「你他妈有啥本事就使出来，老子不怕！」

　　张小田毫不示弱的说道。

　　「你们几个给我砸！砸了他的西瓜。」

　　赵长喜一挥手，出来四个混子跳上车，用手里的家伙开始破坏起来。

　　「张小田，前仇旧恨今儿个一起算，兄弟们上，给他留口气就行！」

　　剩下的人一下子冲了上来，直奔张小田，手里的家伙明晃晃的十分刺眼。

　　都是些铁棒铁链子之类的钝器，这些流氓十分狡猾，并没有带刀子一类的凶
器出来。

　　顶多算个打架斗殴。

　　张小田知道不能幸免，手疾眼快，先一步一扳子打歪了赵长喜的嘴，「我先
抽了你丫的，让你嚣张！」

　　「啊……」赵长喜没想到张小田会来个擒贼先擒王，大意之下中了招，脸颊
一痛，牙齿都开始活动了，哀嚎一声，惨叫着蹲了下来，「给我打，往死里打！」

　　张小田虽然凶狠，但是怎奈何周围的也都是心狠手辣的主儿，没几下就败下
阵来，吃了大亏。

　　方琼本来正在办公室里舒服的呆着，因为工作成绩突出，加上老爸的活动，
她已经升职了，马上就不用在一线工作了。

　　上次的事情让她心里对张小田产生了一层膜，不明不白的就想疏远他了。

　　或许是由性产生的爱，来得快，去得也迅速吧。

　　这天正在屋里看着一份报纸消遣，就看到一个老大妈带着小孙子急匆匆的赶
来报警，说是县里某地段有一起疑似抢劫事件，一帮人围着一个卖西瓜的青年。

　　虽说是疑似，但是抢劫案属于比较严重的刑事犯罪，方琼正好很久没活动身
体了，身体中那股冲动的热血又翻涌了出来，她放下报纸，拉过带队的那个警察，
「我去！」

　　等她风驰电掣的赶到现场，正看到一个人在地上翻滚着被群殴，几个人围着
拳打脚踢，还有几个人在车上尽情的砸着西瓜。

　　「给我住手！」

　　方琼下了车，就第一时间冲了过去。

　　「快走，警察来了！」

　　赵长喜是个老油子，发现苗头不对，赶紧喝止住手下，一帮人作鸟兽散。

　　「你们几个追！」

　　方琼跑过来，看到地上躺着一个人，忙伸手去扶，「先生你没事吧？」

　　张小田一抬头，和她四目相对。

　　「是你？」

　　方琼睁大美眸，手一松，张小田又坐在了地上。

　　「啊，不好意思，」

　　方琼尴尬着说道，再次伸出手。

　　「不用了，咳咳，」

　　张小田剧烈的咳嗽两声，从地上慢慢的站了起来，看着身上道道淤青，还有
后背，腰上，腿上传来的阵阵疼痛，让他嘴角直抽冷气。

　　虽然没有伤筋动骨，但是肉痛却是货真价实的，一点都不含糊。

　　这帮犊子，下手真狠啊！

　　「谢谢你，」

　　张小田对着方琼道声谢，顾不得身上的伤势，跳上车，看着破烂的西瓜，红
色的汁水流了一车，鲜红的瓜瓤被人刨的坑坑洼洼的，横七竖八的碎了一溜儿。

　　「唉，」

　　张小田心里一疼，这些都是钱啊！

　　黯然而萧索的站在那儿，背影说不出的落寞。

　　而随之酝酿的是对赵广发的无边恨意，恨不得食其肉，寝其皮那样，把他挫
骨扬灰，让他万世不能轮回！

　　「小田，去医院看看吧。」

　　方琼的声音传来，平平淡淡，不带一丝感情。

　　张小田心中蓦然一痛，仿佛又回到了朱翠翠结婚的那天，朱翠翠递给自己的
那个绝情而冷漠的眼神。

　　一瞬间把自己刺得千疮百孔，肝肠寸断。

　　难道女人变心总是这么快？

　　前一秒还那般恩爱，后一秒就，形同路人么？

　　「我走了。」

　　张小田知道再看下去也不会有啥结果，干脆拉着西瓜去找唐默强，兴许这些
汁水还能收集起来，卖点钱呢！

　　「你」方琼有心想再劝他两句，这都啥样了，还不去医院，没想到这个皮糙
肉厚的家伙理都不理自己，跟个没事人一样，竟然去开车了。

　　那自己火急火燎的跑过来，算干嘛的。

　　看着张小田开车离去，方琼恨恨的一跺脚，用力的给了自己一巴掌，「叫你
犯贱，理这种二货干啥！」

　　从唐默强那里出来，张小田禁不住的唉声叹气，这一场架，打掉了三分之一
的利润，早知道，自己就给他们五百块钱了，真是因小失大啊。

　　不过低头从来就不是他的性格，如果再给他重新选择，他还是不会向赵长喜
屈服。

　　「这赵长喜也是个祸害，早晚都得给自己造成更大的麻烦，得想个办法除了
他，他消停了，赵广发也就去掉了一个爪牙，但是有啥办法呢？」

　　张小田抓耳挠腮，一时之间还真想不出啥招来。

　　「算了，以后再说吧！」

　　当他来到自己停车的地方，一下子目瞪口呆起来，车子整体矮了一截。

　　四个轮胎被人爆了**，趴窝了。

　　「谁他妈干的？」

　　张小田悲愤的大吼一声，红着眼圈向四面看去，街角几个毛头小子正对着他
竖着中指，做着鬼脸，得意的扬了扬手里的刀子。

　　「我日你娘的！」

　　张小田抄起一块砖头就追了上去，结果追了好几条街就没了目标，本来身上
就带伤，累掉了跨也没撵上。

　　「赵长喜你二大爷的，这么会儿功夫都能利用上，你等着，回去我就**娘，
让你爹看着！让你这个小畜生也看着！」

　　张小田坐在地上缓了很久，恢复了些体力，站起身，慢吞吞的走着。

　　这么大的卡车，换轮胎估计也麻烦，主要天色不早了，眼瞅着要黑天了。

　　「还是找个地方先住着吧！」

　　张小田心道。

　　不过当他转过一处路口，看到远处一个建筑工地时，突然一下子想到了很多。

　　一个人的力量终究是有限的，没有人帮衬着自己，那终究是势单力孤啊！

　　把柱子找回来，不让他在那里干了，工地能给多少钱啊，以后跟着自己混，
给我打工吧！

　　想到这里，张小田加快脚步，朝着柱子那个建筑工地走去。

　　在暖融融的夕阳中带着急迫的心情，张小田来到了柱子和赵大成父子俩打工
的地方，本来想着几个人好好的找家小饭店，美美的喝顿酒，吃点饭。

　　却不料那里黑压压的围着很多人，也不知道发生了什么事情。

　　张小田心生疑惑，赶紧凑上去看一看。

　　「到底什么时候给开工资？我们都干了这么久了，咋回事？怎么一直拖着？」

　　「是啊，是啊，我家里孩子上学，老婆病了，还等着用钱呢，」

　　一群工人，身上穿着脏兮兮的工作服，正堵着一个房间，里面几个看起来像
是监工的人，正在那里不停的分辨着，「你们别着急，老板这几天有事，马上就
给你们开工资，马上啊，马上！」

　　一个看起来十分圆滑的小个子正在那里打着圆场，阻拦着这些工人往里面去。

　　「上次就是这么说的，今天有事，明天忙的，我不管他有事没事，欠钱了就
得给，败给你们干活啊？」

　　柱子站在最前面，扯着嗓门大声喊道，看样子，竟然是个领头的！

　　「对啊，要是今天还拿不到钱，我们就把这里值钱的都搬走，卖掉，然后明
天老子就不干了，妈的，你们这些骗人的畜生，败类！」

　　「现在就去，别跟他废话，妈的，就是欺负我们软弱！」

　　「吱吱……」一阵阵急促的刹车声从外围传来，十多辆面包车突然停下，打
开后下来一大帮持械黑衣人，最前面是个带着一顶宽帽子，一身黑色的女子。

　　正是潘米瑶，听说自己父亲的工地有人闹事，第一时间赶了过来。

　　工人们一下子被围住了，看着那些面相凶狠，狰狞可怕的人，都有些心慌，
本来闹哄哄，群情高涨的那股子劲儿一下子没了，好像被风吹散的烟一样。

　　「刚才是谁说要工钱来着？」

　　潘米瑶清冷的声音传来，看着这一群刚才还叫嚷的工人。

　　大家你看看我，我看看你，俱都沉默。

　　柱子看到这些六神无主的工友，内心中洪水般的屈辱和压抑不停的冲击着他
的大脑，做人宁折不弯，如果遇到强权就放弃尊严和自己应有的权利，那么谁能
真正的保护他们？

　　「我说的！」

　　柱子推开赵大成阻拦的手，不顾自己爹那苍白惊恐的脸色，「我说的，你们
工地欠了我们两个月的工钱，啥时候还？今天推明天，明天拖后天，到底想怎么
的？」

　　「钱会给你们的，呵呵，不过敢在我潘家工地闹事，就得有闹事的觉悟！给
我打，老规矩，废了他一只手！」

　　潘米瑶轻飘飘的说出来，好像吃饭喝水一样简单。

　　「不想挨打的都给我滚回去，明天该干活干活，谁要是敢走，老娘弄死他全
家！」

　　工人们畏畏缩缩的慢慢散去，没有人留下陪着为他们出头的柱子，甚至连看
一眼都不敢。

　　柱子心里一片冰寒！

　　「求你们了放过我儿子吧，我儿子他年轻不懂事，要打就打我吧！」

　　赵大成眼瞅着几个人凑了上来，狞笑着露出结实的肌肉来。哀求着跪在了潘
米瑶面前。

　　「爹你快跑，不要管我！」

　　柱子连忙拉拽着赵大成，让他赶紧离开，「快冲出去报警啊！」

　　「呵呵，还真是父子情深啊，本来想饶你爹一命，不过既然他想报警，那就
只好一起收拾咯！」

　　潘米瑶娇笑着，之前那个监工谄媚的搬过来一张舒适的躺椅，她坐上去，翘
起腿，一个小弟立刻掏出烟，殷勤的给她点上。

　　「你个臭婆娘，我做鬼都不会放过你！」

　　柱子的惨叫声响起，恶狠狠的诅咒道。

　　「你没那个机会了，放心吧我会留你一命的，让你给我刷马桶，嘎嘎嘎。」

　　潘米瑶浪声笑着，吹着手里的烟。

　　「做梦吧，还给你刷马桶，老子捅烂了你的屁股！」

　　潘米瑶听到这话，俏脸上满是寒霜，杏眼圆睁，「给我往死了打，给我打成
残废，小犊子，你要为你这话付出代价！」

　　「放开我兄弟！」

　　终于赶到的张小田睱眦欲裂，飞扑过来，奋力冲开人群，替柱子挡住那风暴
一样的攻击。

　　「给我停下来！」

　　潘米瑶看到张小田风车一样的卷了进来，心中暗骂，这个呆子跑过来干啥！

　　那些人听的大小姐发话了，赶紧停下了手。

　　潘米瑶走上前去，仔细一看，我的天啊，张小田满身是伤，凄惨无比的当着
自己的兄弟，好像剩下最后一口气的老母鸡，还在誓死保卫着自己的幼崽儿。

　　「啪……」潘米瑶随手给了最近的人一个大耳光，「不是让你们停手吗？咋
还把人打成了这样？」

　　听着大小姐怒气冲冲，杀气惊人的话语，围着的几个人面面相觑，哑口无言。

　　这让打人的是你，口口声声说往死里打，我们也都听见了，你说停下，我们
也停了，这咋还能怪我们呢！

　　再说了，那小子说捅你屁股那么该死的话，这弟兄们下手狠点，也正常啊！

　　尤其被打的那个，简直无辜到死了，泪汪汪的看着潘米瑶。颤抖着半天才说
出话来，「他，他，他他妈的刚进来就浑身是伤，不是我们打的啊！」
----------
　　　　　　　　　　　正文第９９章哥替你揉大一点

　　「你给我闭嘴！」

　　潘米瑶来到张小田面前，一把扯起他的衣服领子，「咋哪都有你呢，当救火
员有瘾是不？」

　　上下看了看张小田，衣衫褴褛的挂着彩，造的血迹斑斑的，好像刚从战场上
下来一样，潘米瑶露出鄙夷的目光「自己都自身难保了，还有功夫搭救别人，你
是傻啊还是有毛病啊！」

　　「他是我兄弟，你们不许打他，要打就打我吧！」

　　张小田悲壮的大喊三声，然后抱住柱子的头，「没事啊，有哥在呐，他妈的
这帮畜生，下手这么黑，咋给打成这样啊，」

　　柱子刚从地上支撑着站起来，听到张小田的声音，感动万分，尤其那句「放
开我兄弟，」

　　简直感动的都要落泪了，结果刚要抬头就被张小田一把兜住头，眼前一黑，
鼻孔一股强烈的汉泥味儿扑进鼻子，差点背过气去。

　　「哥，」

　　柱子哭丧着脸脸从张小田怀抱中挣开头，重重的喘了几口气，「你多长时间
不洗澡了，咋这么大一股味呢，差点熏死我！」

　　「额，这个，」

　　张小田一时无语，狠狠的瞪了柱子一眼，「你个没良心的，哥救了你，你还
揭哥老底！」

　　「小姐，这个叫花子你认识？」

　　手下的打手们看见潘米瑶这么急迫的救下张小田，以为他们是熟识。

　　「何止小姐认识，我记得上次公子大婚的时候，就是这小子砸的场子，」

　　一个男子说道。

　　「对啊对啊，你这么一说我想起来了，当时我还踹了他好几脚呢！」

　　「呵呵，各位兄弟承让了，」

　　张小田看着这帮畜生，压下心头的火气，掏出一包烟来，这是他揣在身上应
付场合用的，花了好几块钱呢。

　　「来各位兄弟抽一根，我兄弟不懂事，别跟他一般计较，」

　　张小田谄媚的笑着，分着烟。

　　「我草，竟然是这么垃圾的烟，老子早就不抽了，」

　　一声鄙视的惊呼响起，张小田倍加珍惜的烟被人扔到了一边。

　　「小子，别套近乎了，你兄弟今天你是保不住了，小姐，下令吧，咱们把刚
才骂你的那小子废了！」

　　几个人迅速的靠上来，奸笑着看着张小田和柱子。

　　「哥，你不用求他们，这是一群吃人不吐骨头的狼，明明欠着工钱不给，还
敢打人，这天底下，还有没有王法了，」

　　柱子愤怒的声音传来，怒视着眼前的一群人，「有种就打死我！」

　　「柱子！」

　　张小田眼圈一红，「兄弟说的好！这些王八羔子现在能嚣张一时，早晚会有
人收拾他们！」

　　「真正义，真有情义啊，」

　　潘米瑶冷哼一声，「张小田，知道你兄弟刚才说啥了么？」

　　「说啥了，」

　　张小田问道。

　　「你兄弟说要……」

　　潘米瑶凑近了，低低说道「捅我的屁股呢！」

　　「啊？」

　　张小田捂住嘴，「他，他真的是这么说的？」

　　「不信你自己问他，」

　　潘米瑶的声音陡然加大。

　　「柱子，这话真是你说的？」

　　张小田仍然不敢相信，转过头看向柱子。

　　「恩，」

　　柱子低下了头，脸上有些不好看。

　　「你！」

　　张小田冷静下来，看来今天这事是不能善了了。

　　「潘米瑶，你放过我兄弟，我跟你走！」

　　张小田斩钉截铁的说道。

　　「哥，别答应她，这婆娘手黑着呢，你去会打死你的！」

　　柱子着急了，不知道哪里来的力量，从地上站起来，还没冲到张小田身边，
就被几个人迅速的挡了回去。

　　「呵呵，行，我会好好伺候你的，」

　　潘米瑶对着张小田勾了一个手指，露出一个小狐狸得逞般的笑容来。

　　「柱子赶紧去找唐厂长，先把老子的车修好，妈的，你这人别的本事没有，
就会闯祸，啊……」话还没说完，就被潘米瑶扯着耳朵给拖走了。

　　柱子还要再说，被赵大成死命拖住，「儿啊，听小田的，赶紧走吧，爹就你
这么一个」「起一边去，窝囊废！」

　　柱子虎眼一瞪，气呼呼的甩着膀子离开了。

　　张小田震惊的看着眼前大气奢华的建筑物，不敢相信有人会住这么大的房子。

　　欧式的复古小楼，高低错落着拱卫着一片庄园，尖形的屋顶直冲云霄，金色
的外壁闪闪发光，小桥流水，富丽庄重，朱红圆柱撑起水榭凉亭，各色盆栽交汇
着处处树荫，妆点的情调斐然。

　　「我靠……」张小田不顾满身伤痛，第一时间跑进去，站在栏杆前，看着底
下碧绿的水草中几尾青色鲤鱼在游来荡去，怡然自得。

　　「简直是皇上住的地方啊。」

　　和这里相比，自己住的地方连草庐都不如，这就是有钱的好处啊。

　　「小土包子，看够没啊，」

　　潘米瑶挥挥手，让身后跟着的人退下。

　　那些人十分放心的走了，就张小田这小身板，别说受伤了，全盛时期都不够
给人塞牙缝的。

　　自家小姐那手段，他们知道。

　　「姐我跟你混了，请把这片土地封给在下吧！」

　　张小田郑重的躬身抱拳，低头作揖。

　　「就凭你？你也配！」

　　潘米瑶的眼神中充满了**裸的鄙视，「你干一辈子也买不下这一个角！」

　　「有姐姐在，就什么都有了！」

　　张小田凑上来，殷勤的给潘米瑶敲着后背。

　　「滚一边去，今天是来揍你的，心里没数么？一身臭味，滚滚滚！」

　　潘米瑶不耐烦的推着张小田，像个苍蝇一样黏上来，咋轰都轰不散。

　　穿过这片外景，来到一个空旷的大房子里，精致华美的大理石地面，汉白玉
雕砌的扶栏涉阶而上，一池幽蓝色的水在夜色下闪着光灿的波泽，潋滟荡漾，清
亮中倒映着穹顶琥珀色的吊灯。

　　潘米瑶扯着张小田来到左侧一片区域，指着挂着的沙包，杠铃，还有粗大的
柱子上血色的绳索，几个软鞭低低的垂在墙壁上。

　　像是一片幽罗场，阴森恐怖。

　　「等会呢我就把你绑在那个铁柱子上，然后用盐水浇你，在用皮鞭抽你，最
后用电棒好好给你充充能，桀桀，」

　　潘米瑶淫笑着，看着张小田的身体透着兴奋的光芒，「让姐好好玩玩你吧！」

　　「艾玛，我晕了！」

　　张小田直接伏在了潘米瑶的身上，脆弱的小心脏承受不了可怖的威胁。

　　这不是心理变态么！还是晕过去好，「这就不行了？张小田，你不是一向很
有种么？那天闹我家婚礼的勇气呢？起来起来，是个爷们就挺过去，啊？」

　　看到张小田一副讨饶服软的样子，潘米瑶不知道怎么的冒出一股得意来，原
本阴冷的容颜焕发出别致的神采来，就像北极光划破永恒的黑暗一样，拖曳着华
丽的尾焰，在人们心中留下深深的烙印。

　　「姐笑起来不是挺漂亮的么？怎么老摆出一副臭脸来呢？」

　　张小田睁开眼睛，闻着女人身上的兰花香水味儿，还有香汗和体液混合的特
殊气息，伸出舌头，在耳垂后舔了一口。

　　「啊！你这个小杂种！」

　　潘米瑶猝然被袭击，脸上立刻阴云密布，伸手就要抓住张小田痛打一顿。

　　张小田跑到水池边，看着潘米瑶狞笑着走过来，吓得六神无主，「你，你别
过来，再过来我喊人了！」

　　「喊吧，喊吧，喊破喉咙，也没人会来救你的！」

　　潘米瑶脱下外套，露出里面黑色背心，两个玲珑剔透的朱翠果撑起两蓬软丘，
也不知道有多大的抗压。

　　结实有力的大腿交错着，一步一步走了过来，听起来好像是死神的脚步在回
响。

　　「我不活了！」

　　张小田绝望的大喊一声，**了衣服，扑通一声跳进了池水中。

　　「哼，算你逃得快！」

　　潘米瑶来到游泳池边，看着张小田畅快的打了一个水花，开始洗着身体上的
灰尘和血迹，鼻头都皱到了一起，「可惜了这么干净的水，都让你给败坏了！」

　　「哈哈哈哈，」

　　张小田洗完了身子，嗷呜一声，开心的大笑着，爽极了。

　　刚要冲出去，发现潘米瑶踢着他的衣服，扔在了垃圾桶边。

　　然后小女人冲着远处喊了一声，「大黑！」

　　一个庞然大物，油黑发亮的冲了过来，伸出舌头热情的围着她打转转。

　　「哎呀我的妈呀，」

　　张小田瞬间沉入水底，不敢冒头。

　　那是什么畜生啊，长的也太他妈大了，半人多高，那尖牙利齿，一口不得把
人的胳膊咬断啊！

　　「不就是一条藏獒么，看把你吓得！真没出息！」

　　潘米瑶亲昵的摸着大黑头上的毛毛，「大黑，看住这小子，出来就咬死他！」

　　张小田刚刚冒出头，就听到她这话，顿时把头又缩了回去。

　　丫的，这还让不让人活了！

　　他只得在水里泡着，冷冰冰的水激出了一身鸡皮疙瘩。

　　到后来实在实在忍不下去了，游到了岸边，扒着地板，可怜巴巴的喊着「姐
我快冻死了，让我上去吧！」

　　水池的右侧是一处落地窗，可以看见外面姣好的夜色。一家紫黑色的钢琴端
庄的卧在那里，洁白的琴键整齐的码成一排，沉稳着等待纤纤玉手轻弹，跳动出
人家喜怒哀乐的交织。

　　「滚上来，」

　　潘米瑶坐在椅子上，开始弹动。

　　一曲优美而哀伤的乐曲在潘米瑶的指尖流淌着，音符盘旋着回荡在宽敞的空
间。

　　张小田一下子呆坐在水池边，丝毫没注意到冰凉的地板，抱起膝盖，思维陷
入了那悠远的回忆中。

　　青天白云，旷野草原，两个年轻的身影奔跑着，徜徉山头，徘徊林间，穿行
着自由的大地，倾吐着脉脉情意。

　　转眼间，韶华更迭，伊人远去，投入了他人的怀抱，自己只能无助而绝望的
承受思念的伤悲。

　　煎熬中苦苦的守候，又是几多怅然，多少嗟叹？

　　明知已无法挽留，难再回头，可是此情已尽付东流水，放逐在那无边的漂泊。

　　诀别了，我的爱人！

　　张小田脸挂两行清泪，眼前从朦胧到恍惚，再回到真实的眼前，慨然长叹，
潘家的豪宅别墅里，你是否依然安好？

　　还有那青春靓丽，脱俗清新的甜美笑容么？

　　大黑围着张小田绕来绕去，不明白这个**小伙在那干啥，人类的世界真实不
懂啊。

　　大黑无聊的回到主人身边，继续蹭着潘米瑶的小腿。

　　「这是啥玩意？」

　　不知道什么时候张小田站在了潘米瑶的身后，轻轻问道。

　　「这是钢琴，是一种乐器！」

　　潘米瑶一回头，看到张小田**着，秀着流畅的线条和大号的二弟，不禁羞红
了脸，冷哼一声「没羞没臊的，连衣服都不穿！」

　　「嘿嘿，这么好听呢，」

　　张小田不以为然，「你又不是没见过，装什么纯！」

　　「你！」

　　潘米瑶想起了那天旅馆的疯狂一夜，这个男人那无耻的恶行还在脑海中回荡，
那又粗又大的家伙，搞的自己前所未有的充实，竟然潜意识生出一种渴望来。

　　好想再次拥有下身闻琴音而知雅意，悄然的攀升了几许温度，蜜液分泌出来，
悬停在巢穴深处。

　　潘米瑶站起来，排解着身体的不适，还有纷乱的想法，几许弹着琴，但是手
没有了刚才那种镇静自若的感觉，不知不觉的变了调调，生出一种奢靡镐的音色，
还有温柔乡中流连忘返的不可自拔。

　　黑色的紧身长筒袜紧紧的裹着曲线优美的小腿，一直到膝盖上方，黑色的短
裙垂下来，看不见里面的**风景。

　　张小田的小**倏地来了个华丽的变身，直直的胀大了几公分，前段砰的插在
了潘米瑶的屁股中央。

　　流星撞上了峡谷，正好堵住了泉眼。

　　「啊……」潘米瑶的**不自然的一晃，摇的张小田眼前一花，那种欲望就像
天雷勾动地火，一发不可收拾。

　　潘米瑶一个哆嗦，弹差了好几个音符，「小兔崽子，你干啥呢！」

　　「刺啦……」张小田双手往下用力一拖，把黑色的长筒袜拽到小腿处，舌头
伸直，嘶吼着沾上了股沟中那旖旎的弧线。

　　紧挨着的入口散发着哄热的气息，那几滴雨露承受不住重心的吸引，从穹顶
滑落，正好被张小田接住。

　　舌尖透过前门顶部，留下一个支点，压出一个神经的结头来，然后用力跳进
桃园，沿着一条模糊神秘的路径，快速滑动，一直向上急速的冲过迷雾，穿过两
瓣紧挺的虎丘，刷的飞向绝壁，停在尾骨上。

　　攒动的神经和细胞，留下长长的足迹，在最敏感的地带强烈的开拓出来，不
知道沉积多久的**瞬间燃烧起来，迅速的将所有阻拦烧焦，澎湃的沸腾起来。

　　「啊……啊……」潘米瑶的手无力的坠着，磕碰在琴键上，发出几声杂乱的
音符。

　　「嘿嘿，姐你弹的很好听，咋不弹了？继续啊！」

　　张小田狼舔起来，分开臀瓣，掰开大腿，把那里变的一片顺滑，滴滴答答的
张开了小嘴儿，准备交给张小田尽情的冲刺和榨取。

　　「我弹你大爷ｌ停下来！谁谁让你这么做了！」

　　潘米瑶双腿绷直，全身的肌肉都在扭结着，想要快速的释放着激情。

　　「哦！你！」

　　潘米瑶仰着头，长发盖住白皙的肩膀，媚眼如丝，嘴中呼出几个微弱而脆生
的呻吟，张小田往前挤压着，像是刀劈墨竹，节节没入，有力的擦过嫩肉，挤进
温暖的巢穴。

　　随着慢慢的用力，潘米瑶的娇吟也跟着步步攀升，最后化为漫天的**. 夜色
透过尖锥形的山体，从最顶端的入口向下散开，底端的空地上，一只野狐张开长
嘴，仰天长啸，尖厉的音波一路飞升，幻动四方风云，搅乱漫天星华。

　　无穷的天地精气暴涌过来，被她一口吞入口中。围绕着她，化为一个耀眼的
巨茧。

　　张小田的大根封顶之后停了一下，待得潘米瑶的声音停下来，瞬间拔出，再
立刻狠狠的顶进去。

　　「恩！啊@@@ 」潘米瑶视线一花，从巅峰跌落，又被再次荡起。

　　眼睑垂下，睫毛翻动，整个上身趴在了，琴架上。

　　纤细的腰肢操纵在张小田的手里，夹着他的大腿，迎合着蛮力的冲击。

　　「噗噗噗……兹兹……」紧致的收缩着，弄的张小田脸上满是奸邪而**的笑
容，「行啊，瑶姐，我还很少干你这么紧的妞儿呢！」

　　潘米瑶反手一下，张小田警觉的抬起头，「还想打我咋的？」

　　「你他妈才是窑姐！」

　　潘米瑶咬紧嘴唇，怒声骂道。

　　「啊，对不起，瑶瑶姐，嘿嘿，我叫你嚣张！叫你欺负俺」张小田脸上凶相
毕露，啪啪啪的给了一梭子子弹。

　　潘米瑶在娇吟中身子一软，彻底失去了自制的权利。

　　大黑在旁边眼睁睁的看着，然后乌黑的大眼睛中人性化的闪过一抹戏谑，跑
到张小田屁股后舔了舔。

　　「哎呀！」

　　张小田回头一看，竟然是这个凶恶的畜生，一下子不敢动了，紧紧的抱住了
潘米瑶。

　　「咋了？」

　　潘米瑶眼看化形成功，就要享受到那最美的一刻了，突然体内变得紊乱起来，
令人沉醉的节奏感和律动感缺失了平衡。

　　一头栽下来。

　　「你的狗！」

　　张小田指着大黑。

　　「滚一边去，你这个畜生！」

　　潘米瑶伸出**，踩了大黑的脑瓜一下。

　　大黑委屈的看着潘米瑶，吠叫了几声。

　　看你被欺负，来帮你分担压力，你咋个还帮起了外人呢！

　　它看到潘米瑶秀脸含煞，知道这个小姑奶奶快发火了，赶紧躲到一边，伺机
报复。

　　哼，畜生也是有尊严要面子的，对待忘恩负义的人，哪怕是主人也要反击！

　　张小田龇着牙，继续卖力的动作着，**的薄肉搭在了长龙边上，好像点缀着
两朵娇柔鲜艳的花，正被春雨清洗着鲜活的叶片，就要开出最风华绝代的明丽。

　　张小田放满了速度，进入了一个匀速的节奏。

　　**灵巧的开合着，好像小贝壳正在吐水，翕张着，呼吸着。

　　而那根作乱的长枪，正不停的逗弄着它，准备吃里面鲜美的肉。

　　小生命也是要为了生存搏击的，全力以赴的按住了它，来回拉扯着。

　　鹬蚌相争，谁也别想分离，总有一个败下阵来不可。

　　「啊……大黑！」

　　潘米瑶春情泛滥的眼眸睁开，看到自己亲密的伙伴正伸出大舌头舔着，就在
两人的交合处，不断刮着。

　　分外的刺激让张小田的凶器增大几分，而自己大腿好像再次泄了力，被张小
田干的盆腔都要炸锅了。

　　「我**祖宗的，张小田，和畜生一起欺负我，呜呜……」张小田毫不怜惜的
抽查，让她有一种要昏死过去的感觉。

　　这么大的家伙，难道张小田是属种马的么？职业就是草女人？

　　「大黑，干的好！姐你要坚持住啊，我突然发现，原来你是这么好的一个女
人，太他妈尽兴了！」

　　张小田温柔的摸着大黑，然后抽出二弟，「小家伙，前面赏给你享用！」

　　他扶起潘米瑶，咬了咬紧俏的小屁股，亲了几口，「这总锻炼的姑娘是好，
连块肥肉都没有！啧啧」「啊……」在潘米瑶的大叫中，张小田像是切割玻璃一
样，在刺耳的摩擦中破碎了她那更加狭小的洞口，把潘米瑶垂直的按在自己的大
腿上，一直到顶才停下来，让她的**蹬在自己的脚面上。

　　椅子一声嘶喊，在地上拖着长长的痕迹，来到钢琴边上。

　　张小田把她的脚挂在钢琴上，作怪一样的胡乱碰几下。

　　发出了一串串音符，杂乱无章。

　　「我咋弹不出来呢？」

　　张小田抓着脑袋，架好她的小腿，让潘米瑶靠在自己的胸膛上。

　　拉过来大黑的头，指了指潘米瑶的三角洲入口，「前面给你日，嘿嘿！」

　　大黑刚才就被夸奖了一番，此刻有点要认贼作父的意味，晃动和大脑袋想了
一会儿，到底没敢真的日自己的女主人。

　　那明天还不得下油锅，烹了吃肉啊！

　　伸出厚厚的肉舌温柔的替潘米瑶舔着汁水，毛茸茸的鼻子不断的亲昵的刮着。

　　张小田看的啧啧称奇，这狗真通了人性了，竟然知道投机取巧，讨人欢心啊！

　　他也继续耸动着，进入了最后的征程。

　　「柱子啊，你不是想要这个女人的屁股嘛，我替你报仇了，你回头可得感谢
我啊！」

　　张小田摇头叹息着，哼着小调，按着潘米瑶的小竹桃，亲了一口小脸蛋，
「瑶瑶，你的咪咪发育的不太好啊，以后可别喊打喊杀了每天，让哥勤劳的替你
多揉揉，大一些吧！」

　　「哼，你等着的，明天我要把你大卸八块！」

　　潘米瑶一脸陶醉的按住了大黑的头，重重的拍了拍，「你这个色狗，以后给
你找个**好好日，咯咯咯，」

　　「啊……啊……」胸前被摸的有些发白，**周围的乳晕蒙上了一片氤氲的光
色，光茧破开，一位九天仙子婷婷飞升，冲出沉睡千年的山口，在云峰之上挥动
衣袖，借月独舞。

　　酡醉般的身子亦步亦趋的踩着云朵，流离长空。

　　仙阁显现，圣彩班然，围绕着仙女旋舞起来，成为了天地的中心。

　　雾霭阵阵，苍梧高耸，弥漫着无穷的春色。

　　一曲迷醉人心的弦歌从潘米瑶嘴中欢呼而出，一男一女，缠绵在一起，披上
了飞跃极乐的翅膀，一起举霞飞升。

　　「啊……」两人的身体再也密不可分之后，随着急促的冲击声，张小田幸福
的连中三元，箭箭命中红心！

　　潘米瑶从椅子滑落，屈服在了张小田的胯下。

　　夜色如水，风吹庭院。高大的窗前，一张软皮椅上，两个人正依偎在一起。

　　「瑶瑶，你胸上居然有一只大蝴蝶，怎么弄上去的，」

　　张小田抱着潘米瑶，来了兴致，仔细的盯着纹身瞅。

　　女人嘤咛一声，从张小田怀里窝动着，换了个姿势，枕着他的胳膊，「那个
是纹身嘛，」

　　「嘿嘿，我以后看着也弄一个，不过得我肯定不要蝴蝶，太小气了，我得弄
一个大龙啥的，或者老虎，什么貔貅啦，麒麟啦。」

　　张小田惊叹着，然后低头亲着潘米瑶的小胸脯。

　　「妈的蚊子腿再细也是肉，不吃白不吃！」

　　张小田把潘米瑶的**咬的吱吱响，恨不得吞进嘴里，大嚼特嚼。

　　「你他妈怎么跟吃不饱一样，刚才还没要够呀，你这小身板纹东西都浪费了，」

　　潘米瑶把住他的下巴，「都弄疼人家啦！」

　　正文第１００章断其臂膀，绝其后路「嘿嘿，姐，别说我身板小不小，家伙
大就行了呗，你看你现在多满足啊！」

　　张小田手**够了，这才悻然抱着潘米瑶，把小兄弟在她底下磨蹭着。

　　「你干啥呢？」

　　潘米瑶看着他的动作，不太明白。

　　「姐，你这里没有床么？」

　　张小田问道。

　　「有啊，楼上就有，你累了么？」

　　潘米瑶觉得下身有些痒痒，然后低头，突然惊呼一声，「怎么又大了？」

　　「所以才找床么，我也有点累了，不过它还没吃饱呢，只能先平息内乱了！」

　　张小田抱着潘米瑶，往楼上走去。

　　旁边的大黑正在假寐，这个时候一跃而起，围着两人不断的打着转。呼哧呼
哧的跑着。

　　「你啊你啊，能不能不这么色！姐姐好歹一直照顾着你，就不能温柔点吗！」

　　潘米瑶指着张小田的鼻子，像是一个羞臊的小媳妇儿一样，和平日里那个风
风火火，杀气满身的模样一点不同。

　　这要是让她手下看见，估计，都得给张小田齐刷刷跪下，大喊祖师爷。

　　您太能耐了，连这么一个小泼妇都给收了，简直神仙手段。

　　「瑶瑶你说你挺好的一个姑娘，咋成天混的跟黑社会似的，以后可怎么嫁人
啊！」

　　「我哥那个废物，镇不住这些人，我们家族这产业，没有一个直系的人物带
领这些力量，只好烦劳我一个女儿身了」潘米瑶哼哼着说道，「你以为我愿意这
样啊，小心点，楼梯滑！」

　　张小田一步一步迈着，边走边说「哎，苦了你了，以后可咋嫁人哦！这要哪
个男人开罪了你，不得被你活活弄死啊！」

　　「哼，要弄也是先弄你，骗光了老娘的身子！你当你瑶姐的衣服那么好脱的
呀？」

　　「唉，姐不会那么做的，习惯了咱这大家伙，其他的蚯蚓一样的你还能要么？」

　　「哼，」

　　来到了房门前，张小田推开门，把潘米瑶放在了床上。

　　熟练的调节着灯光，让它不那么刺眼。

　　「张小田！」

　　潘米瑶分开性感的双腿，让疲劳的后背舒服的卧着，「问你一个问题啊，你
听了别生气！」

　　「说吧，我不生气，」

　　张小田迫不及待的举起小弟弟，扑哧一下插了进去。

　　「恩哼，」

　　潘米瑶秀眉一蹙，「我和朱翠翠，你更喜欢干哪个？」

　　「这么直白的问题，」

　　张小田平静的想了想，「应该是你吧？」

　　「为啥呢？」

　　潘米瑶来了兴致，像是章鱼一样，搂紧了张小田的身体，跨坐在他身上，尽
情的活动着。

　　「我发现了，你比她骚多了，在床上就是一个小**，而且身体强度比她好，
持久，还扛造！」

　　「去你大爷的，」

　　潘米瑶娇呼一声，给了他一个小耳光，「咋说话呢！」

　　「嘿嘿，姐啊，明天得借我点东西，我回去有用！」

　　张小田快速的冲刺了一会儿，让潘米瑶的身体迅速升温。

　　「哇！*** ！你，你想要啥啊。」

　　潘米瑶说道。

　　「你家车多吧？借我一辆，」

　　张小田心里有了一个想法，此时此刻，他突然意识到，柱子应该是可以回到
村里帮自己了，那么以后卡车就给他开吧。

　　咱以后多招人手，当老板，岂不是更好一些？

　　至于送货这类的事情，交给下面的人做，自己把握着大体方向就可以了。

　　稳坐军中张，爷是诸葛亮！

　　「啊……啊……啊……」潘米瑶陡然高亢的尖叫着，然后按着张小田的腰，
「慢一些，慢一些！」

　　「给不给啊，瑶瑶？」

　　张小田坏笑着，头头上收缩了几下，刺激的潘米瑶又是一阵呻吟。

　　「我给，我给还不信么？你个混蛋，骗财骗色的，我怎么就把你带回家了！」

　　「嘿嘿，好姐姐，我让你好*** 舒服！」

　　张小田一边询问着一边按照潘米瑶的指示做着，很快的把她带向了新的一片
天地——张小田开着一辆越野车，带着潘米瑶给他的柱子爷俩的工资，找到了柱
子和赵大成。

　　这车是他仔细挑选的，因为农村路实在太差了，不得不选一辆经得起折腾的
车。

　　「哥，我擦，这是哪儿来的车，你也太生猛了，这看着比以前还滋润呢？」

　　柱子看到张小田美滋滋的开着车过来了，惊掉了下巴，眼珠子都快从眼眶中
跳出来了。

　　这太牛逼了吧？本来以为张小田不死也得脱层皮，都准备去火葬场给他收骨
灰了，没想到一天过去，跟没事人一样出来了。

　　还混了一辆好车！

　　「哥，那妞儿呢？没难为你吧？」

　　柱子围着张小田前后看了一圈，发现没啥异常，伤口也被人细心的包扎好了。

　　「这个你先别管，柱子，卡车修好没？」

　　张小田看到赵大成颓废的坐在地上，一脸痴呆的神情，眼中也露出几丝鄙夷
来。

　　这么熊的男人，难怪吴清丽要跟赵广发**，真是窝囊到家了。

　　「修好了，花了挺多钱呢？」

　　柱子拍拍卡车车身，有些羡慕张小田。

　　看人家混的，要啥有啥。

　　张小田仿佛看出了柱子心头的失落，走过去拍了拍他的肩膀，「你别看哥好
像挺风光的样子，其实这车都是借钱买的，这一天到晚的瞎忙，可遭老罪了！」

　　「啊？借的钱啊，」

　　柱子张大嘴巴，然后往外鼓了鼓气，好像一只大青蛙。

　　「嘿嘿，是啊，不过钱嘛，不用还！」

　　张小田得意的一笑，然后重重的说道「以后这卡车给你开了！」

　　「啊？给我？」

　　柱子指着自己，眼中一片激动和意外的神色，仿佛刚才听到的是梦中的话。

　　「恩，是的，」

　　张小田点点头，「不过以后你得给我打工，替我送货啥的。」

　　说完，掏出一把钱来，「这是你的工资，拿着，辛苦劳动了就得有收获！」

　　「嘿嘿，哥真能耐，只要哥给一口饭吃，还啥钱不钱的，跟你干了！」

　　柱子接过来，用力亲了一把，然后递给赵大成，「爹，我们的钱回来了！」

　　赵大成呆滞的眼神中猛然冒出希望的狂喜来，颤抖着接过来，「回来了，回
来了就中Ｍ中！」

　　张小田看的心里也不是个滋味，「柱子，上车吧！你俩坐卡车，我开汽车！」

　　「恩，对了哥，那其他的工人呢？」

　　柱子想起了什么，问道。

　　「你就别管他们了，他们那天遇到威胁就扔下你逃跑，不过是一些胆小怕事
的人罢了。你啊，得明白一个道理，你有能力有出息了才能管事儿，否则自己都
照顾不好，担心啥都没用！」

　　说完了，张小田凑近了柱子，眼睛瞥向那边的赵大成，「你娘现在还在家受
苦呢！这事你的想明白了，毕竟咋说都是你娘，可不许欺负她！」

　　吴清丽虽然生活作风出了点问题，但是人还是不错的，心肠挺好，这是张小
田的第一感觉。

　　不过不久的将来，他就知道了，真正不错的是什么嘿嘿柱子沉默不语，接过
来卡车钥匙，上了车。

　　经过一阶段的忙碌，秋收接近了尾声。张小田把西瓜彻底的销售完，回到家
和家人过了一段清净的日子。

　　这西瓜带来的利润还是很多的，家里稍微改善了几分，然后剩下的钱都留着
来年种地，运作了。

　　程依依农科院开始忙起来，也就很长时间没有见面。张小田每天呆在家里，
无所事事，除了偶尔和柱子闲逛之外，也不做些别的。

　　「小田啊，今年这西瓜种的不错，也卖上价钱了，不过爷爷看你好像并不开
心啊，咋了？有啥心事？」

　　张新泰端着一个瓷杯子，吹着袅袅的热气，一边喝着茶，一边指导小花学习。

　　在他的悉心教导下，小花掌握了大量的医学知识，这姑娘，对医学是有着一
种天赋的。

　　张小田看着再度变得光秃秃的田地，眼看着又要迎来一个冬天了，不禁感叹
时光易逝，年华易老。

　　这么快，一年就过去了。

　　「西瓜是收货了，但是我还是担心啊，赵广发这混蛋不彻底打倒，始终会给
咱家使绊子，」

　　张小田坐下来，看着认真学习的小花，水汪汪的大眼睛正仔细的钻研着书本。

　　「哦，呵呵，」

　　张新泰挨着他坐下来，「也不知道啥时候起，你就不像是以前的张小田了，
这一大年的日子过得，可比以前折腾多了！」

　　「是啊，爷爷，」

　　张小田微微颌首，「这是必然的爷爷，我不能总是个长不大的孩子嘛！」

　　「恩，爷爷知道，我的小田长大了，再不是那个只会跟在屁股后面，东摸摸
西转转，给爷爷跑腿送药的小子了，不过你跟着爷爷混了那么多年，还真是白过
了，怎么都赶不上小花一个月学的多呢？跟你爹一样，榆木脑袋不开窍！」

　　「哈哈哈，」

　　张小田大笑着，眼泪都快崩出来了，捂着胸口，不住的咳嗽。

　　很久之后，张小田喘了一口气，才悠然说道「爷爷你说的跟个怨妇似的，我
可受不了这口！这玩意儿也不是强迫就能成的，强扭的瓜不甜啊。」

　　「傻小子，少犯浑，我问你，你这么跟赵广发过不去，恐怕不仅是因为那点
仇怨吧？是不是还有着别的想法？」

　　张小田问道。

　　「恩咋说呢，」

　　张小田歪着脑袋，抿了下唇，「爷爷是不是猜到啥了？」

　　「我看八成你是想把他赶下去，自己当村官吧？」

　　张新泰一语中的，说的张小田都愣住了。

　　「我还以为就自己知道呢，得，原来爷爷早就看出来了，那我也不瞒着您！
咱们村子这么多年落后受穷的，我看十之**都是赵家兄弟造成的，站着茅坑不拉
屎，虽在其位，不谋其政。就会自己贪污**，哪管百姓死活！他们不倒下，咱们
一辈子落魄啊！」

　　「是啊，你说的对，」

　　张新泰感叹着，「也只有下去一个，才能上来一个。这种斗争，你死我活啊。」

　　「那爷爷支持不啊？」

　　张小田试探着问道。

　　「爷爷以前还比较反对，那是怕你受到伤害，不过今年你进步很大，爷爷就
放心了，现在当然是支持你了，下一步你打算怎么做？」

　　张小田宽慰的放下心来，然后手搭在张新泰的肩膀上，在他耳边悄悄的吐了
几个字来。

　　「欲伏虎者，先断其爪牙！」

　　「你是说？」

　　张新泰眼前一亮，「先除掉他的儿子吧？」

　　「没错，嘿嘿，还是爷爷了解我啊，赵长喜这个人不是好人，所以干坏事随
心所欲，根本不计较后果，我想有不少事情中，都有着他的影子。而且他在县里
头混，无形中也是赵广发的一条线，连通着县委书记和一些势力还有关系，斩断
他，赵广发肯定手足无措，咱们也好关门打狗，把他彻底干掉！」

　　张小田笑的像个小狐狸一样，格外开心，眼睛眯成一条直线，透着危险的光
芒来。

　　「那你有啥办法没有？」

　　张新泰问道。

　　「办法啊，」

　　张小田低头不语，陷入了长时间的思考。

　　「唉，」

　　张新泰看到自己儿子又陷入了痴傻状态，也不理他，继续辅导小花学习。

　　「有了！」

　　张小田一拍大腿。

　　「恩？啥办法？」

　　张新泰大奇，问道。

　　「爷爷，我记得以前你弄过药膳是不？现在还能不能做出来？」

　　张小田带着希求的目光，摇着张新泰的胳膊。

　　「能，呵呵，你爷爷可是把好手！」

　　张新泰捋着胡须笑道，充满了绝对的自信。

　　「爷爷，你以前是干啥的？咱们家祖上，是不是专门搞医药方面的？」

　　张小田一直以来都有个疑问，总感觉爷爷有放不开的心事一样，到底这个善
良的老人，背负了怎样的秘密？

　　「张小田，跟爷爷出去走走吧！」

　　张新泰拍了拍孙子的肩膀，「去山上活动活动！」

　　「呜呜呜……」小花哑着嗓子，跟着跑了出来，不甘寂寞。

　　「嘿嘿，爷爷你看，小花走哪都跟着你，现在可比我还受宠呢！」

　　张小田笑着说道，目光中才充满了浓浓的温暖。

　　「你个混小子，还跟自己妹妹争宠啊！」

　　张新泰给了他一巴掌，三个人来到了后山，看着远处苍茫的崇山峻岭。

　　雾气低垂，遮掩大地。即将步入黄昏的夕阳，绽放着道道霞光，为站立山岗
的三个人镀上了一层金色的外衣。

　　七彩云泽从天边带着浮光扫过，长照草原。无边的厚重与空旷，漫过秋天飒
飒的风，独奏尘世。

　　「其实咱们祖先，从明朝开始，就是这附近一代的赤脚医生了，」

　　张新泰缓缓说道，垂手遮住刺目的夕阳，「恩，这大山的落日，估计我们张
氏也看了几百年了吧！」

　　「这么厉害！」

　　张小田起了好奇心，「那么我们祖上最厉害的时候达到过什么成就？」

　　「宫廷御医，服饰过明清几代皇帝，后来因为结交宦官，险些酿下灭门大祸，
幸好当时的皇帝仁慈，没有计较，才让我们保存了一丝血脉，只不过从此以后，
就没在出过这片大山，唉，到了我这里，怕是要没落了！」

　　张新泰的声音里说不出的遗憾和伤感，祖祖辈辈留下的心血结晶，如今随着
时代的变迁，竟然要面临丧尽的危险，一个老人又如何解脱的了这份使命感呢？

　　「不要伤感了爷爷，不会真正没落的，」

　　张小田展开双臂，呼吸着山中新鲜的富含氧气的空气，浑身毛发舒张，充满
活力。

　　「不用安慰我了傻小子，我算是把所学倾囊相授了，」

　　张新泰欣慰的看着小花，「还好这妮子乖巧懂事，比你们爷俩强！」

　　「嘿嘿，爷爷，有些药房你该不会也给小花了吧？」

　　张小田神秘的一笑，带着一抹坏坏的神色。

　　「恩？啥？啥药房？」

　　张新泰支起耳朵。

　　「就是」张小田神秘的耳语一阵。

　　「臭小子，你的心思就不能放在好地方？总想着这些三教九流的东西！」

　　张新泰吹胡子瞪眼睛的呵斥道，「没有没有，肯定不会教你，省的你出去祸
害人！」

　　「这爷爷你就不懂了，这些东西发挥得当，那效果可是了不得！以后你就会
明白的！」

　　张小田说道。

　　「哼，就不告诉你！臭小子！」

　　张新泰犹然愤恨不停，这咋就不上道呢，竟然，问些那个东西张小田出钱出
力，在家倒腾了很久，把家人都折腾个遍，搜罗了一些材料，然后用保温饭盒装
了很多热气腾腾的药膳，带到车上，赶着路去县城。

　　「那个，同志啊，俺是方琼的表弟，来看自己表姐，请问她再么？」

　　张小田带着憨厚可亲的笑容，热情的拉住了门岗的手。

　　那个携察一听是方琼表弟，也不敢怠慢，「原来是方队的表弟啊，她出去办
事去了，等会才能回来呢！」

　　「哦，这样啊，」

　　张小田有些失望，坐在台阶上，捧着一个大号的箱子，如捧珍宝。

　　「兄弟，方姐不一定啥时候才能回来，你不如改天再来，何苦在这儿等呢？」

　　那个警察看到张小田在秋风中苦等，心有不忍，好心的提醒到。

　　「不，我就在这里等吧，」

　　张小田缩着脖子，在秋风中眼巴巴的熬着。

　　最后头一歪，无力的垂下，迷糊着睡了过去。

　　「方姐，你可回来了！你表弟都在这里等了一个多小时了，」

　　那个警察一直关注张小田，看到方琼回来赶紧迎了出来。

　　「表弟？我啥时候有了表弟？」

　　方琼皱着眉头，在警察的带领下，看到了窝在台阶上的张小田。

　　「这个呆子怎么来了？」

　　方琼有些不悦，上前拍了拍张小田，「起来起来，躲在这像啥，群众还以为
我们虐待你了呢！」

　　「啊表姐你回来了，太好了！」

　　张小田站起来，一副仿佛要喜极而泣的样子，「我爹我娘特意给你带点吃的
过来，怕你工作辛苦！」

　　「吃的？张小田，别叫的那么亲热，我不是你表姐，」

　　方琼横眉扫了他一眼，「套什么近乎！」

　　「这个兄弟，我表姐跟我生气了前两天，现在还有火呢，让你见笑了！」

　　张小田自顾自的跑到另一边，去跟那个携察解释去了。

　　「你！懒得理你！」

　　方琼愤愤的沿着台阶走上去，身后的张小田跟粘虫一样紧紧的贴着她，亦步
亦趋。

　　「你能不能别跟着我了，烦死了」方琼气呼呼的坐下来，小脸气的煞白，负
气的说道。

　　「姐，你看，这是我爹我娘我爷爷给你做的吃的，我一直捂着，还热着呢！」

　　张小田依次打开食盒，然后洋洋洒洒的介绍着，「火腿山药排骨汤，肉丝葱
油拌面，暖身补血姜枣汤，香酥辣子鸡，黄酒闷鸭，」

　　香气弥漫，霎时间把所有的警员都吸引过来，看着十多个特色菜肴，散发着
经过药材处理后特有的味道，让一群没吃午饭的人吞咽口水。

　　「哇，方队，你表弟手艺不错啊，带来了这么多吃的！」

　　「他不是我表弟！」

　　方琼怒容满面。

　　「对对对，上次他好像就进了咱们拘留所，我有印象！」

　　一个警察猛地拍着脑门，「就是他！唉呀妈呀，你出来了！」

　　「额，那个，出来很久了，」

　　张小田尴尬的笑着，看方琼丝毫不为所动，心里哀叹着，这娘们铁了心了，
不待见自己，行，不跟俺好了拉倒。

　　「来来来各位兄弟姐妹，别挺着了，该吃吃，啊，今天我请客，我表姐心情
不好，你们别理她！」

　　「我去买饭！」

　　一个可爱的女警甜甜的一笑，「我也去，说了我今天请客！」

　　张小田看那个姑娘生的眉清目秀的，就起了歪心眼，屁颠屁颠的跟着去了。

　　等他回来，发现那些菜被方琼一个人霸占着，拿着筷子正美滋滋的品尝着，
旁边的一干人眼巴巴的看着她，露出无奈的神色。

　　「这么霸道？」

　　张小田正和那位美女警察谈笑风生的回来，拎着一大套米饭，看见眼前嘲也
十分无语，真真是地主行径，还有没有天理了！

　　「大家都吃饭吧，来来来，」

　　张小田放下米饭，招呼着大家，但是所有人都一起望着方琼，喉咙滚动着。

　　「那就都吃饭吧！」

　　方琼把每样菜都尝了个遍，挑了最好吃的两样端在自己面前，张小田也有点
饿，就准备也吃一些，「你干嘛去？」

　　方琼问道。

　　「吃吃饭啊，咋了？」

　　张小田梗着脖子，这饭是老子带来的，怎么自己不能吃么。

　　「坐下来和我一起吃吧！」

　　方琼头也没抬，说道。

　　「那行吧！」

　　张小田有些不情愿的说道，其实心里早就美得不行了。扭捏着坐在美女身边，
看那些警员早就捧着饭菜走远，这才凑过来，看着方琼的小嘴巴贴在汤匙边，轻
巧的啜着。

　　「嘿嘿，姐吃饭真好看！」

　　张小田痴傻的看着，眼睛向下瞟了瞟，边缘嫩滑的露出鱼线一般的弧度，敞
开着领口，散发着迷人的芳泽。

　　「来小田，吃一个！」

　　方琼温柔的说道，把一块啃剩下的骨头递到了张小田嘴边。

　　「这！」

　　张小田目瞪口呆，看着光秃秃的骨头，哑口无言。

　　「吃了！」

　　方琼秀眉一瞪，凶恶的说道。

　　张小田苦着脸，委屈的看向周围，希望有人来管管这个小恶魔，但是那些吃
了饭的警察们纷纷亲热的聊着天，完全忽视了这边的情况。

　　「啊哈哈哈，今天天气真好，花好月圆的」「是啊是啊，可不嘛」这帮混蛋，
简直肉包子打狗一去不回啊，尼玛的，吃干抹净，脚底抹油都跑了！

　　「给我吃了得了！」

　　方琼按着张小田的头，把骨头给他塞进嘴里。

　　在方琼的淫威下，张小田把骨头嚼成了渣，脖子一动，咽了下去。

　　「以后还得瑟不了？」

　　方琼凶巴巴的说道。

　　望着女人那近在咫尺的娇颜，张小田眼睛眨了眨，然后哇的一声哭出来「姐
你得给我做主啊！」

　　伏在方琼的胸口，把住了她的肩膀，一边哭，一边伸出舌头，舔着胸口边上
那香软大片肌肤，贪婪的吸着，然后灵巧的舌头一分，顺着**伸了进去。

　　「啊……」方琼一声娇呼，引得周围的人纷纷侧目。

　　张小田拔出头来，擦了擦眼泪，「大概就是这样子，表姐你一定要替俺做主
啊，表弟快活不下去了！」

　　那些警员看到善良老实的张小田受了冤屈，方琼还一副怒气冲冲的样子，以
为真的有谁欺负了张小田。

　　　　　　　　　　　正文第１０１章暗访迎春楼

　　「方姐，你看你表弟这么可怜，帮帮他吧！」

　　「是啊，弟弟不哭，谁欺负了你跟姐姐说，咯咯咯。」

　　那个清秀的小女警又靠了过来，亲热的拍打着张小田。

　　张小田眼角一瞥，看到这个姑娘身形瘦削，但是小胸脯却也是玲珑有致的煞
是迷人，就像低矮光秃的树上突然结出了两个红柿子一样，立刻就有了神采来。

　　看来这妹子身上就这一处还有点价值啊，有时间采摘下来。

　　方琼知道自己吃了暗亏，冷笑连连，「走！张小田！带我去看看！我看谁敢
欺负我表弟！」

　　张小田熟悉她的脾气，知道自己这一去怕是得遭了瘟，连忙摇头「姐你还忙，
就让这位姐姐陪我去吧，不用烦劳姐姐啦！」

　　方琼听到这里，更加生气了，「秀秀，是不是看上我表弟了，要不要给你，
介绍介绍？」

　　那个女警好像丝毫不在乎方琼和她副局长女儿的身份，一点没有低三下四的
味道，「咯咯，这是哪儿的话啊，我可不敢跟方队抢男人，小兄弟，姐帮不了你
咯！下次有事直接来找姐姐啊！」

　　叫秀秀的女警并没有方琼那么傲人的身材和精美绝伦的脸庞，显的柔柔弱弱
的，好像一用力就能折断的竹筷一样。

　　不过那双眼睛却带着高人一等的神色，平视方琼。

　　「哼，」

　　方琼揪着张小田，把他拉了出去。

　　看着方琼开车带他风驰电掣一般的往偏僻的地方开去。张小田心里忐忑不安，
总有一种要下鱼锅的感觉。

　　「姐，那个我今天来，是有事找你帮忙的，有话好好说，如果不方便办，我
就先回去了。」

　　车子渐渐驶入一片宽阔的芦苇荡，高高的芦草渐渐的挡住了车身，旁边就是
县里那条宽阔的河，支流滋润着旁边的几个乡镇。

　　灿烂的阳光从车窗透过来，照得车里一片亮堂，方琼把车窗要，透出凉丝丝
的风来。

　　远处能听见河水奔流带来的叮咚声，还有鸬鹚的叫声传来，白色的不知名的
水鸟展翅高飞，呼啦啦掠过，岸边还有几条小船停靠。

　　方琼跳下车，来到后排，掏出手铐来，咔嚓一下子给锁在座位上后边的两个
铁环。

　　「姐你！」

　　张小田看着方琼下了车，朝着远处走去，不一会儿听到几声冷厉的声音「警
察执行公务，你们几条船，去那边停去！」

　　那些个渔民乖乖的离开了，方琼满意的回到了车上，把车门打开，风持续不
停的穿过，打动人身上的衣衫。

　　方琼解开张小田的裤带，用力扯了扯茂密的黑草。

　　「啊！」

　　张小田一疼，「姐你要干嘛？你不能这样，你」「啪……」两个清脆的耳光，
打的张小田蒙住了，然后张小田清楚的看到方琼不知道从哪里掏出一卷黄色胶布，
那种极其强烈的粘性撕拉一下伸展开，把他的嘴沾了个严严实实。

　　「聒噪！张小田，你就是一个下贱货色，除了在女人肚皮上用用功夫，欺骗
欺骗善良女人的感情，没有什么大的本事，柔情蜜意换不来你这种男人的珍惜，
你比那城里的**还欠操！」

　　「别用你那鬼眼睛瞪我，他妈的，看什么看！」

　　方琼解开衬衣，把胸衣拿下来，张小田还没来得及去看阔别已久的**，就被
蒙住了眼睛。

　　好像蜘蛛侠一样，带着一个角形的眼罩。

　　「恩哼，」

　　张小田闷哼一声，**一痛，却是方琼掏出一块素白手帕，狠狠的擦了擦张小
田的小兄弟，干燥的布料摩擦性很大，方琼手劲儿还大，一下子把张小田弄的眼
泪都要下来了。

　　蓦地有着一点温热传来，然后被紧密的包裹，舌头绵软而有力，拱动着有力
的一吸气。

　　一直把张小田的阳根清理出来，完整的送进口腔。

　　牙齿叩关，咬一下，顿一下，舌头专门挑着头头下端**，把着它不住的玩弄。

　　张小田很想畅快的呻吟几声，或者把着方琼狠狠的直接推到，但是身体牢牢
不动，双腿蹬在车座底端，也不敢有太大动作，万一激怒了这个心狠手辣的娘们，
再打断腿儿可咋办。

　　方琼看着张小田的身体剧烈扭动，身体表面温度急剧上升，心中得意起来，
小色鬼，区区手段就这么不堪啊！

　　她的口齿专门在最敏感的那个地方活动，好像舔着棒棒糖的小女孩，绕来绕
去，牙齿沿着同心圆，滴溜溜带着触滑不停转动。

　　紫色的血管蹦起，粗大的圆柱体膨胀着，带着共工怒折不周山的冲天气势，
不屈不挠的挣扎着。

　　张小田有一种极度想要的欲望，身体向上一挺，小兄弟杵到了方琼的鼻子上。

　　「啊……」方琼惊呼一声，双手狠狠的握了几下，「你个小混蛋，故意使坏！
我叫你使坏！」

　　再度张开樱樱汹，有力的撸动着，同时发出动人的呼唤，把张小田的裤子扒
个干净，露出毛茸茸的大腿来。

　　捏着大腿上的肌肉，节节攀升，方琼身子向上，慢慢的坐下去。

　　张小田的灵魂进入一个温暖的怀抱，柔情汩汩，蜜意浓浓，春回大地，解冻
万里长岭。

　　但是头头刚进，方琼就停下来，开始悄悄的摩擦着。

　　欲罢不能，驱之复来，无穷无尽的诱惑，张小田声嘶力竭的踩着云梯，眼看
就要登上城楼，就被一枪搠下来，胸膛冒出一朵红色的血花。

　　不断的攻打不断的失望，至死方休。

　　方琼按住张小田乱动的大腿，一把撕开嘴上的胶带，连着唇边的绒毛都粘去
了。

　　张小田顾不得嘴上的疼痛，先努力喘了几大口气。

　　「张小田，向我正式道歉！姐就原谅你，好好的跟你做一次。」

　　方琼如骄傲的蓝孔雀，得意的挥舞着胜利的旗帜，低低的看着张小田。

　　「方琼我算是看明白了，你就是个婊子，还立什么贞洁牌坊啊，穿着正义的
警服，骨子里不也是一个骚货吗，开车带小爷出来，不就是想干事儿么，爷不怕
你！」

　　方琼气极反笑，「好好好，张小田，你有种！有种你别喊４谁能整过谁！」

　　张小田咬着嘴，忍着方琼那急速扭动的腰身。

　　**就像龙卷风一样，瞬间把他带到了高空，不知道什么时候会落下来。

　　牙齿死死的咬住，不让自己发出声音来，当他逐渐适应了快节奏，方琼突然
停下来，用力一顿。

　　一张大网兜住了一头正在欢快戏水的鲨鱼，用力一提。

　　空间时间，都静止了，所有的知觉停顿几秒。

　　然后愤怒的鲨鱼张开利齿，撕开大网冲上渔船，把惊慌失措的渔民囫囵着吞
下肚去。

　　张小田脸成了猪肝色，憋得十分辛苦，牙齿开始微微的上下撬动着。

　　「张小田，忍不淄喊一声吧，别搞得自己这么辛苦嘛，奴家，奴家这就来了，
咯咯！」

　　方琼解开他的手铐，然后如一条美女蛇，抓着他的手按在自己饱满丰挺的**
上，划了一个圆，娇弱的一揉！

　　身下用力没入，然后紧紧的夹住，靠着身体的自然收缩，渐渐的撩拨着。

　　亲吻着男人俊朗的脸颊，在他耳边慢慢的逗弄着，不断的出生诱惑。

　　「混账！」

　　张小田终于败下来，怒吼一声，按住了方琼。

　　「你输了！」

　　方琼兴奋的笑了一声，然后两个人如蟒蛇缠住猎物一样，凶狠的搏杀着。

　　两具光溜溜的肢体交错着，翻滚着，打翻了坐垫，在呼啸涌过的风中，四面
开花。

　　「张小田你这个畜生，看在今天送饭的份上，就不和你生气了，以后老老实
实的多陪陪你姐，啊……！」

　　「没问题，以后我就对姐粗暴一点，简单一点，反正姐抗折腾！」

　　「你个混蛋，今天来找我到底啥事，嘶……」「等会再说，姐你们局里那个
小姑娘挺好的，就是跟我去买饭那个！」

　　「哼，怎么了？又惦记上新妹子了？有姐还不够么？」

　　「啊！姐别咬，不是那回事啊，就是意淫一下，我再想能一口气把她干的昏
死过去，那样多有成就感啊！」

　　「小色狼，小流氓，哼，就知道草女人，你敢么？她爸是公安局长！」

　　「啊……那，那算了！」

　　「真他妈怂Ｍ会欺负姐这样的善良姑娘啊？你要是有能耐把她搞定，带到姐
这里一起搞，来个双飞怎么样？我倒要看看这小蹄子被你干昏的样子呢）咯！」

　　「姐，」

　　张小田扶着方琼，马上就要喷涌而出了，「你俩有仇啊？」

　　「啊……啊……哦……啊……」方琼闭上眼睛，「没没仇，就呼……」突然
两个人一阵抵死缠绵，抱在一起，释放着高压电流。

　　风吹过来，把皮肤上的汗珠一点一点带走，白皙的肌肤在阳光下闪动着莹润
的光泽来。

　　点点流转，晃的人有些不适应。

　　张小田枕着方琼的**，自在的蹭着，「姐，赵长喜这个人你了解么？」

　　「这是一个老流氓了，在县里头经常干些偷鸡摸狗的勾当，他应该是和你有
仇的赵广发的儿子吧？」

　　「对，」

　　两个人休息了一会，开始穿衣服，「我想着得先把他拿下，起码打击一下，
最好给送进监狱去！」

　　「你想干嘛？」

　　两个人来到河边，看着波光粼粼，宽阔悠长的河流，一叶小船，正在中心漂
流，一个带着箬笠的老翁，正慢慢的翻动着渔网，检查着一天的收获。

　　孤舟轻绰，秋水共长天一色，落霞与孤鹜齐飞。

　　「接下来的一段时间，可能会和赵广发产生剧烈的冲突，」

　　张小田想到了吴清丽埋下的那个东西，他知道不久之后的村官换届奄，他会
给赵广发迎头痛击，彻底把他搞下来。

　　往常的奄都是形式，村长支书恩威并施，左右拉拢，基本都是耳提面命，但
是这一次，张小田一定要让它与众不同。

　　当然，之间，还需要运作一下。

　　「哦，这样啊，那你打算怎么折腾赵长喜呢？」

　　方琼吃吃一笑，勾住了张小田，「我的好表弟，你真能干！」

　　张小田自然之道她指的能干事那般，故意装出可怜的样子，「再能干也是白
干，姐姐肚子平平，啥时候能有个小孩子啊！」

　　「哼，你啊，非得搞大了姐的肚子才行么？难道孩子你养么？」

　　方琼搂着他的脖子，「人都让你吃了个遍，连肚子都不放过，是不是非得把
姐榨干才行啊？」

　　「哪有，心疼姐还来不及呢！榨干了我上哪儿找这么漂亮的女人去！」

　　张小田揽过方琼的腰「跟姐姐干最爽了，尽情尽兴啊！」

　　「哼，少在那甜言蜜语，说吧，你想我怎么帮你？」

　　「赵长喜有没有逛妓院的习惯？」

　　张小田问道。

　　「他那种人，肯定有，不过县里大大小小的皮肉场所，也有挺多，有的我们
都不了解，现在上头正为这件事发愁呢，估计过两天会有大规模的清理！」

　　方琼皱眉凝思，慢慢的说道。

　　「那么姐，如果嫖客被抓，一般会关几天？」

　　「不会太久，交了钱，也就是罚款就让走了，这也就是个扰乱社会治安，没
法太狠的清理，再说了，这种生意都持续了好几千年了，想彻底根除，怕是不太
可能了！」

　　「关几天也行，要不我上下活动一下，把他送进去得了，反正也不是啥好人！」

　　「这可不行，你这是**裸的犯罪哦！」

　　方琼一点张小田鼻子，「你得采取正当手段！」

　　「嘿嘿，那是当然，」

　　张小田笑道，「那个，有啥消息及时通知我，兴许能帮助到你们呢！」

　　张小田本来没报太大希望，不过没两天，方琼找到他，说公安部门准备清洗
一些地下黄赌毒，其中有一家叫做迎春楼的酒店，有着这种服务，但是「方琼犹
豫着，没有继续说。」

　　但是什么？」

　　「这家酒店做的实在太隐秘了，我们一直不知道怎么找到他们的交易老巢，
没法真正的掌握他们的活动范围。」

　　「这还不简单，派个卧底呗！」

　　张小田说道。

　　「那些酒店小心着呢，根本不会让你真的进入那种背后场所，得是老嫖客才
行，而我们想打击的就是那种地方！」

　　方琼说道。

　　「额，好吧，」

　　张小田点点头，然后不说话了。

　　过了一会儿，看方琼一直看着他，他有些奇怪，「姐今天还有啥事？」

　　「傻小子，有个艰巨的任务交给你！」

　　方琼眸光中透着严肃，说道。

　　张小田一颗心沉了下来，以为是啥大事，心里彭彭直跳，「啥，啥事？」

　　「我们觉得你十分适合打入这家酒店，伪装成嫖客，替我们找到证据！」

　　方琼笑道，替张小田整理了一下上衣。

　　「这个啊，姐刚才不是说，要老嫖客才可以到他们真正的老巢么？」

　　张小田疑惑着问道。

　　「他们有个不成文的规矩，叫验堂口，如果你能当着他们的面跟一位小姐**，
就排除了警察的可能，都知道警察肯定不会舍下身子真做嘛！」

　　方琼粲然一笑，说道。

　　「哼，所以你就把我推出去了！」

　　张小田有些不乐意了，「你们倒是清高了，敢情我下作呗，还得当着那么多
人的面跟小姐那个！」

　　「知情人士透露，赵长喜最喜欢光顾的就是这家场所。不过收费太高，这个
穷鬼只是每个月最后一天才去玩一把。只要你找到了他们真正*** 的场所，就是
大功一件，到时候姐姐保证让那个龟孙子好好的吃几天苦头！」

　　方琼亲了张小田一下，然后拿出一些东西，递给张小田看。

　　张小田看了半天，然后恍然大悟，竟然是，安全套！

　　他在村部看过，每年上头都送一批下来，配合着抓抓计划生育的工作。

　　自己一直觉得这东西有碍观瞻，再说了，估摸着也没直接提枪上马感觉爽，
那肉肉交接，多有激情啊！

　　倒是没想到有一天，还得熟悉这个东西！

　　张小田摇头苦笑，「我要是再不答应，估计姐都得把我绑了送过去，唉，真
苦了我这条老命了！」

　　自己那么多女人可供选择，谁愿意去*** 啊！

　　「妈的当警察的心都黑，为了完成任务连自己老公都往出推！」

　　张小田嘀咕一句，抬起头，看方琼没啥大反应，只是慢慢的陷入了思考当中。

　　「姐你想啥呢？」

　　张小田趴在她脖子上亲了两下，「咋还呆了呢！」

　　「走张小田，」

　　方琼一拉张小田的袖子。

　　「去哪儿啊？」

　　「找个地方熟悉熟悉啊，你不会用这个，别再露馅了！」

　　女人急促的声音传来。

　　「咋熟悉？」

　　张小田有些茫然的问道。

　　「我和你一起熟悉啊，正好我也没体验过呢！」

　　「还有这好事！」

　　张小田兴奋的声音渐行渐远。

　　在方琼身体力行的指导下，张小田终于知道安全套的作用了，还别说，倒是
影响不大，而且绝对的保护自己啊！

　　花街柳巷，可也容易染病啊！

　　县里一处繁华地带，霓虹灯闪烁着，映出来来往往的人影。

　　车水马龙，川流不息。汽笛响起，进进出出。

　　迎春楼大门敞开，跟往常一样接待着来来往往的客人。两个漂亮的迎宾小姐，
微笑着迎合着涌进来的人潮。

　　「欢迎光临，请先生里边请！」

　　一个俊俏的后生打扮得体，身姿潇洒的走了进来，一身白色的西服，扣着深
蓝色的领结，头发弄的锃亮，一双有神的眼睛到处瞄来瞄去，和儒雅丰润的外表
大相径庭。

　　「先生是要住店还是宴请？」

　　到了前台，一位中年女人很有礼貌的问道。

　　这个人自然就是来探查虚实的张小田，按照警方提供的地址，找到了这家气
派的酒楼。

　　到了这里他还真不太敢相信，这儿会是一处地下**交易场所，一看就是富豪
云集之地啊，没身份没财力的人连进都不敢进。

　　「住店，」

　　想了想，张小田还是给了一个说法，然后随便找了一个房间。

　　房间里的张小田也没法休息，反复思考着怎么能找到真正的巢穴，毕竟自己
是带着任务来的。

　　在床上翻来覆去的来回滚动，最后张小田烦躁的起身，准备出去溜达溜达，
找找机会。

　　正在此时，听的有人门外唤道「先生，需要服务么？」

　　听着这个娇腻的女声，张小田立刻来了精神，一跃而起，打开房门。

　　「先生，请问需要什么服务么？」

　　女服务员推着餐车，微笑着说道。

　　张小田淫邪的目光上下扫视着，然后嘎嘎笑了起来，「啥服务都有？」

　　「只要我们能办到的，都有的，不知道先生需要什么？」

　　女子大概二十出头，长相甜美，发育的也不错，胸脯鼓鼓的，皮肤吹弹可破。

　　「你进来！」

　　张小田把女孩拉进房门，然后关上门，淫邪的目光肆无忌惮的看着她。

　　他现在决定主动试试，看看这里到底是个什么情况。

　　张小田掏出五百块钱来，在女孩的惊呼中蛮横的把她拽了过来，「五百块钱，
摸你**，行么？」

　　那个女孩眼中露出异彩来，不过马上换上了愤然的表情，「先生请你自重，
这里是正规酒楼，不提供那种服务！」

　　「那就别怪我用强了，」

　　张小田一把从背后抱住了女孩，把手从单薄的衣襟中伸上去。

　　「啊……」女孩一生惊呼，身子不住的挣扎。

　　张小田神情紧张的随时关注着事态变化，感受着女孩象征性的挣扎了几下，
然后力道越来越小，心中一动，有门！

　　狠狠的蹂躏完了女孩的胸脯，张小田赞叹着，「小妞儿还不错，等会让哥好
好日日，包你舒服！」

　　大手从裤子中插进去，然后擦过毛毛，一路到底，揉弄着软嫩的**. 「早就
不是处了，也不知道被上过多少次了，」

　　张小田根据经验判断出来，这没准就是一个小姐！

　　「五百块钱就想日，你真不要脸！」

　　女子本来想着迎合一下算了，摸摸**就行了，没想到张小田还有更过分的要
求，赶紧从他怀里挣脱出来，甩了他一巴掌，夺门而去。

　　走的时候，还没忘了拿钱。

　　张小田冷笑着，整理好衣衫，然后走到门口大声吼道，「不就是个婊子么？
烂婊子，让人草的货！」

　　砰的一下关上门，等待着接下来的事情发生，他相信，一定会有人再次上门
的。

　　「妈的气死我了，今天遇到了一个不要脸的家伙，」

　　那个女服务员左拐右拐，来到了一处偏房，一进屋，里面有十多个姑娘和二
十多个大汉正在那里打着扑克。

　　「咋了？芳芳，谁欺负你了！」

　　一个年纪最大的老妈子一样的妇女，满身珠光宝气的站起来，见到芳芳进来，
笑了一下。

　　「冯妈，」

　　芳芳贴过来给她乖巧的捶着背，「刚才按惯例去４２号房叫服务，还真遇到
了一个主儿，可能是来嫖的，不过这小子太过分了，给了我五百块钱，又想摸**，
又想草的，女儿的壁都让他给摸了，实在是太看不起我们了！」

　　芳芳一边嗲声嗲气的说着，一边从怀里摸出五百块钱，递给了冯妈。

　　冯妈看了看，然后笑呵呵的抽出一百，剩下的塞给了芳芳，「自己留着吧！」

　　「谢谢冯妈了！」

　　芳芳眉开眼笑的说道。

　　「你观察那小子，是不是警察的卧底？现在风头越来越紧了，都得给我小心
着点！」

　　冯妈说到最后，声音变得严厉起来。

　　「知道了」屋里的人异口同声的回答道。

　　「应该不是，我看就是个纯粹的色鬼，恨不得吃了我一样！」

　　芳芳想了想，认真的回答道。

　　「有钱么？」

　　冯妈再次问道。

　　「看起来不穷，不过就是抠了点，才给我五百！」

　　芳芳有些不高兴的说道。

　　「嘎嘎，只要落在了我们手里，有多少钱都不是他的了！」

　　冯妈一拍芳芳的肩膀，「丫头，去告诉他，一千块钱，这里的姑娘随便挑，
如果当着我们面日了一个，就带他到那里去，发展成我们的长期会员！不过他必
须有钱，下次让他交两万的押金来」
----------
　　　　　　　　　　　　正文第１０２章吹箫神技

　　张小田跟着芳芳走着，一路用心的记着这里的地形，坐标。

　　昏黄的灯光摇曳着，照在两侧苍白的墙壁上，灰黑色的地面脏兮兮的，充满
了腐殖的味道。

　　长廊幽黑，寂静，隐约中听到远处传来的喧嚣声，前面的芳芳扭动着腰肢，
袅袅婷婷的走着，圆滑丰满的大腿交错着，小屁股一摇，一摇的。

　　张小田有些紧张，未知的东西让他充满了恐惧，从喉咙到胸膛都干烈烈的，
神经紧绷。

　　「害怕了？」

　　芳芳停下来，转过身，夜色中呈现一个婉约的身影。

　　「谁怕了？我就是想到等会的花姑娘，兴奋着呢，嘎嘎。」

　　张小田的声音中带着虚弱的感觉，让人听了有一种色厉内荏，外强中干的判
断。

　　「呵呵，就怕你到了连几把都硬不起来了。」

　　芳芳充满了嘲弄的说道。

　　「哼，少他娘的在这吓唬我，小妞儿，你你等着，老子用钱砸死你，草的你
连你妈妈都不认识你！」

　　张小田壮起胆子，强硬的说道。

　　「哼，」

　　芳芳也不再多说，继续带着张小田走。

　　光线突然一转，前面有着一个房间透出一大片灯光来，从半敞开的门中露出
来，两个人加快了步伐，钻进了房间。

　　张小田伸手挡在眼睛上，适应了好半天，才让眼睛不再那么刺痛。

　　屋里的白炽灯瓦数很大，里面挤满了一群穿着时髦，正在那里叽叽喳喳聊天
说笑的姑娘们，莺歌燕舞的好不热闹。

　　旁边还有着十多个彪形大汉，张小田刚进门，两个人就迅速的靠在了门口，
关上了门。

　　张小田保持着镇定，仔细的看了一下周围的布局，这么宽大的房间，只有几
个长条沙发摆放着，这么多人聚集在一起，又是要干啥？

　　他一进屋，所有的议论声都停下来了，一瞬间目光汇聚，带来了浓浓的压迫
感。

　　张小田露出几丝紧张而故作镇定的神情来，站在那里，手不停的搓着，指节
都捏白了。

　　这是方琼告诉他的，太冷静了不行，人家会怀疑的，必须得表现出一个正常
嫖客的欲望来。

　　这是啥捏？张小田不知道该怎么赢的这些人的信任，只能凭感觉走着。

　　「你就是４２号房间的客人？」

　　这个时候，冯妈开口了，盯着张小田的脸，就像法医一样，检查死者身上的
每一处，试图发现什么。

　　张小田没有说话，身子往后一摆，大咧咧的坐在了沙发上，真皮触感格外充
实，陷进去就不想起来。

　　「谱还挺大的，」

　　冯妈也不生气，露出饶有兴趣的神色，点起一根细细的烟，不断的吞云吐雾。

　　「叫我过来干嘛呀？哥是来*** 的，不是跟你聊天来了，」

　　张小田不耐烦的晃着头，按了按衣服。

　　「呵呵，要小姐行啊，简单，先生第一次来，还不知道这里的规矩吧？」

　　冯妈说道。

　　「啥规矩？」

　　张小田翻着白眼。

　　「选一位姑娘，一千块钱，随便干！不过得在这里，当着我们所有人的面，
要是不答应呢，那你就走吧，要是做到了，还有更多的姑娘和更好玩的给你介绍，
怎么样？」

　　冯妈慢慢的说道，好像说着吃饭喝水一样那么简单。

　　张小田没有再说话，转而看着这一群姑娘们，臀波乳浪亮花花一片，简直要
看晕了人的眼睛。

　　「我可以要俩么？」

　　「呵呵，只要出的起价格，都要了也行，只要你有那个体力，」

　　冯妈突然笑了起来，「小伙子有点意思，这城里三教九流有名的我基本都见
过，咋就没见过小哥这么一号人物呢！」

　　「你以为自己是谁，你不知道的多了去了！」

　　张小田不屑的说道。

　　「小子说话客气点！」

　　有个打手看不下去了，眼露凶光，恶声说道。

　　「自己的狗看好点啊，别乱咬人，我这个人受不得惊吓！」

　　张小田低下头，整理了下衣角。

　　「你他」「退下！」

　　那个人还要说些什么，被冯妈严厉的喝止住。

　　「先生想要那个，或者那几个姑娘呢？」

　　「恩」张小田本想要芳芳来着，虽然他勉强表现的还凑合，但是其实后背早
就透了一片，生怕露出什么马脚，前功尽弃。

　　失败是小，万一有了生命危险就不好了。谁知道这些家伙都是个什么货色。

　　不过他的视线掠过姑娘后排时，突然变得危险起来。

　　刘雪？

　　大脑翁的一下子炸开了，刘雪可是知道自己身份的，而且自己威胁过他们母
子俩，还上过她，不知道她会不会报仇，把自己的身份捅出来。

　　那可就糟了！

　　刘雪此刻也正看着张小田，目光带着惊讶，询问，更多的是疑惑。

　　张小田怕她暴露了自己，情急之下，不顾芳芳挑衅的妩媚眼神，指向了一身
白衣白裤的刘雪，「这妞儿跟我穿的还挺般配的，就她了！」

　　刘雪美眸睁大，不敢置信，难道这个，也有老乡照顾老乡的说法么？

　　这么多人，干啥就挑上自己了？身材好的，漂亮的，有的是啊。

　　「哎呀，小哥你这眼光，啧啧，」

　　冯妈露出失望的表情来，「这雪儿在姑娘们中是垫底的啊，你咋就要上她了
呢，我都替你心疼钱，你看，其他姑娘不乐意了呢，」

　　冯妈伸手一指，其他的姑娘们都把红艳的唇撅着，身子不停的摇晃着。

　　「大爷找我嘛，我满足你！」

　　「大爷要不要试试我的吹箫绝技啊，保证你舒服哦！」

　　「大爷」不同女人娇艳火热而大胆的身体，还有各种各样催情的诱惑声音一
起袭来，张小田都有点应接不暇的感觉来。

　　怪不得男人们都爱逛妓院，尤其这种高档的地方，真有货啊！

　　「嘿嘿，我这个人嘛还是比较相信第一感觉，而且比较喜欢瘦一点的。」

　　张小田摸着下巴，嘿嘿笑道。

　　「八成是那东西不行吧，专挑软柿子捏。」

　　芳芳冷笑着讥讽道，谁都想挣钱，挑中谁谁有分成，此刻看张小田选了一个
身材外貌都不如自己的刘雪，有些妒忌。

　　「行不行你早晚会知道的，着什么急，那个小妞别藏了，赶紧过来吧！」

　　张小田心里有些着急来，计划有变，得第一时间把刘雪带走！

　　刘雪倒真没有揭张小田的老底的想法，她以为张小田是突然发财了，跑过来
潇洒潇洒，他不是种西瓜了么。

　　没想到张小田这么急迫，让她不由得有些恼怒起来，大家都是一个村子住的
人，至于还这么祸害自己么？

　　虽然她是**，但是脸皮还没有那么厚，当着这么多人面被干她心里是反对的，
所以每次有新客户入门她都往后缩，这么多次每次都是有惊无险的过来了，没想
到第一次点将的人竟然会是张小田。

　　「还不过来，妈的，你们这是什么服务态度！」

　　张小田看到刘雪低声跟着冯妈说着什么，以为她再告发自己，一下子紧张起
来，声音都变了调了。

　　「先生，怎么称呼？」

　　冯妈问道。看着张小田的目光有些玩味。

　　张小田心慌起来，看来刘雪是把一切都告诉她了，丫的这个婊子！

　　镇定！镇定！镇定！

　　张小田继续靠在沙发上，用力的呼吸了几口气，脑中急速转动。

　　「别紧张，小兄弟多久没跟人做了，咋一副猴急的样子呢？不会还是个雏儿
吧？」

　　冯妈突然开心的笑了起来，有些幸灾乐祸的说道，「这姑娘你今天带不走了！」

　　「完了，看来真被发现了，」

　　张小田面如死灰，沉默不语。

　　妈的，咋就好死不活的遇见这个婊子了！

　　「咳咳，小兄弟啊，」

　　冯妈看见张小田一副失魂落魄的样子，干咳几声，「这个处男跑这里来泻火，
虽然稀罕，但是也没啥，你要是舍不下脸，我们，那个可以回避，找一位活好的
姑娘教教你？」

　　「恩？」

　　张小田露出惊讶的神情来，他还以为冯妈会讽刺他几句，然后把他毒打一顿
或者直接给做了。

　　正慌乱的时候听的这么一番话来，一下子就疑惑了，咋回事？刘雪没告密么？

　　「为啥她不行？」

　　张小田一指刘雪。

　　「雪儿她身体不方便，」

　　冯妈说道。

　　「咋个不方便？」

　　张小田歪着脑袋问道。

　　听他这么回答，冯妈更加相信，张小田是个处男了，连这点科普知识都不知
道！不过这样也好，好对付。

　　转念一想，还是慎重点一些好，谁知道是不是那些鬼警察搞的计呢！

　　「她大姨妈来了！」

　　冯妈干脆挑明，「不是我们矫情，是这个姑娘真的不方便！」

　　「额」张小田捂住头，两次遇到刘雪，她大姨妈都来了，难道自己跟刘雪的
大姨妈真的结下了不解之缘？

　　「换一个吧，姑娘那么多，」

　　冯妈打了个哈欠，有些索然无味起来，搞了半天，竟然是一个毛头小伙，还
以为是啥大老板的儿子呢！

　　「不换，我就要她！大姨妈来了就不能上了？」

　　张小田声嘶力竭的喊起来，豁然起身。

　　冯妈看着张小田的目光就像看动物一样，一时间呆住了。

　　不仅她，其他的人也是，把张小田当成了精神病一样认真的看着，恨不得把
他仔细的解剖开来，研究研究他是怎么说出的话来。

　　「你不知道女人来事的时候不能搞么？会得病的，小子，你过分了！坏了这
里的规矩了！」

　　冯妈有些生气，板起脸来。

　　刘雪身躯颤抖，说不出话来，气愤难明，她真不知道张小田为什么非要她不
可。

　　而且都明确告诉他例假来了，你还不撒手？

　　张小田从怀里拿出钱包，掏出一摞子钱来，也没数，放在手上甩了甩，「哥
就好这口，要钱还是要她？」

　　看着那钱的厚度，怕是将近一万块了，冯妈的眼神亮了起来，沉默了许久，
才说「行！三千块，成交，不过我得提醒你，姑娘给弄坏了身子，你的赔钱，那
就不是小数目了。」

　　「行，把她带过来，赶紧的，我要带她回房间！」

　　张小田说道。

　　「哈哈，小美人，你就跟我走吧！让哥吃份带血生牛排！」

　　张小田淫笑着夹住刘雪柔软的身体，一路拖动着往回走。

　　「芳芳，」

　　冯妈叫到，使了个眼色。

　　「走吧，你可能不记得路了！」

　　两个人跟着芳芳，穿越黑暗，朝着张小田的房间走去。

　　「冯妈，雪儿那么瘦，能禁得住这个变态搞么？」

　　一个姑娘有些担心的问道。

　　「哼，我提高了三倍价钱，他眼睛都不眨一下，看来是条大鱼。」

　　冯妈心里暗自说道，盘算着怎么把张小田牢牢的吸附住，就是不知道他是干
啥的，心里总有些忐忑。

　　「冯妈」那个姑娘还想再说，她跟刘雪平常关系还不错，看到刘雪这个情况
还被人带走了，忍不住多说了几句。

　　「啪啪……」冯妈收回手，看着那个姑娘委屈的捂着脸，眼泪在眶中打转。

　　「用你教我怎么做？你们这些让人草的婊子，什么身体好不好的，只要在一
天就得给我干活！」

　　所有的姑娘把头低的死死的，不敢抬头看她。

　　「你就别瞎操心了，关好你自己，雪儿命苦啊，谁让她被人挑走了？这就是
命，她自求多福吧。」

　　却说张小田挟着刘雪回到房间，把门关上，然后在门口仔细的听了听。

　　并没有皮鞋跟敲击地面的咔哒声，那个叫芳芳的女人此时还在门口？她怎么
不走？

　　「刘雪我告诉你，我是警方卧底，你乖乖的配合我，不然」张小田凶恶的盯
着刘雪，把刘雪吓的花容失色，尖叫一声。

　　张小田也被吓了一跳，然后坏笑着说道「真聪明，不过你得跟我演一出戏才
行！」

　　「啥戏？」

　　「春宫大戏啊，现在开始你就不断的叫，越痛苦越好，然后等会我想办法带
你出去！」

　　张小田低声说道。

　　「出去？」

　　刘雪显然还没反应过来，怔在那里，茫然无措。

　　「赶紧叫啊？」

　　张小田十分着急，芳芳估计就在外面听着呢，要是俩人啥都不做，怎么展开
接下来的行动？

　　「啊……啊……啊……」声音清脆嘹亮，好像在唱歌，说不出的惬意。

　　「艾我草了，你这是被干的声音么，你以为你吃饱饭在自家院子唱歌呢？」

　　张小田快急哭了，这职业选手怎么这么笨呢？

　　「啊……啊……」刘雪更夸张了一些，然后探寻的目光看着张小田。

　　张小田十分无力的软下来，太假了。

　　门外的芳芳疑惑起来，这是干啥呢？听着一点不像啊？那刘雪正在经期，应
该是充满痛苦才对啊？起码不能这么清亮，干脆吧？

　　张小田掏出了自己的大家伙，揉了揉，然后把刘雪翻了个身，一把扒下裤子，
「啊！」

　　这回刘雪是真的尖叫起来，张小田甚至都忘了自己还带着套套呢，也没顾得
上用，掰开刘雪的两瓣小屁股，对着后门就闯了过去。

　　坚强的弱旅顽固的守卫着城门，不断的被碾压。

　　「啊……啊……」刘雪的腰被牢牢把住，痛苦的嚎叫几声，被张小田一直插
到了体内，然后腰腹一酸，向后一靠。

　　「让你演戏都不会，只能这样了，」

　　张小田把伏在刘雪的后背上，轻轻的说了句「对不起，忍着点吧！」

　　「恩啊啊啊啊……哦……啊」刘雪的胸上扣着张小田的大手，脸上汗水滚落
下来，白皙的脸上有些扭曲，眉头郁结，小巧坚挺的乳房被张小田捏在手里，变
幻着形状。

　　张小田本来主要想让刘雪的声音逼真一些，让门外的芳芳放心，没想到最后
还真的投入进去了，切实的享受起来。

　　有一种摧残的畅快逐渐的在体内蔓延，最后一波一波的蓄积起来。

　　雨打梨花深闭门，燕泥已尽落红尘。

　　芳芳在外面听的声声高亢的**，微弱的呻吟，无力的呐喊，还有张小田不时
的淫邪话语，她也放下心来，看来这个人真的是个嫖客，而且还是那种最下作的。

　　「你们那个叫芳芳的娘们不错，过两天老子要干的她起不来床，嘎嘎嘎！」

　　「呸！」

　　芳芳脸上一红，狠狠的吐了一口。

　　「哇好多血啊，小姑娘忍着点啊，老子来了！」

　　刘雪的叫声更加惊恐起来，然后张小田放声大笑着，里面一阵急促的啪啪声。

　　事实上张小田还是那个姿势，这已经是他极限了，只是说给芳芳听的。

　　刘雪终于明白了他的目的，开始尽力痛苦的呻吟着。

　　「那个叫芳芳的屁股就比你大，估计干着更爽，等她大姨妈来了我在找她！」

　　「畜生，王八犊子，我**大爷的，」

　　芳芳终于听不下去了，太他妈恶心了，她带着一颗受伤的心远去了。

　　张小田一直关注着门外，听的一阵皮鞋清脆的声音远离，这才放下心来。

　　不过为了稳妥起见，他还是真正的释放了一次。

　　芳芳回去把听到的跟冯妈一说，这些人才进一步相信了张小田。

　　而在４２号房间里，张小田正搂着刘雪，俩人压低了声音说话。

　　「刚才弄的疼了么？」

　　张小田坏笑着，让刘雪靠着枕头舒服的躺着。

　　刘雪屁股火烧一样的疼痛，嗔怪的看了一眼张小田，「你这个家伙，还说是
来卧底的，我看你就是来找姑娘家的，都说了来了例假，还折腾我！」

　　「嘿嘿，那不是怕你把事情说出去嘛，万一拆穿了就不好，现在你在我这里
我才放心，对了，这到底是个什么样的地方？」

　　张小田完事后就耐心的扶着刘雪清理了身体，让她换上干爽的**，套上白色
的背心。

　　此时看着娇滴滴的美女躺在边上一副任君采撷的样子，加上是自己同村人，
莫名的生出亲近感来，促狭的把她的衣服卷起来，露出精致的小乳房，趴上去又
亲又摸的。

　　**上刺激的电流来回游走，刘雪闷哼一声，「你个混蛋，刚才还没要够啊？」

　　「你不知道，我这个人上女人，从来都是能用的都用一遍才满足的，你这身
子才开拓三分之一啊。」

　　「呸！」

　　刘雪羞怒的说道，抱着张小田的头，「人家刚换上的卫生巾，又被你糟蹋了！」

　　「嘿嘿，」

　　张小田停下来，又是贪恋的抹了一把，这才收回手，「你还没回答我的问题
呢！」

　　「这家背后很恐怖的，」

　　刘雪眼中露出惧意，「我之前本来在另外一家酒吧干，后来有一天突然来了
许多人，砸场子，十分凶狠，说是酒吧老板欠了外债，当时就给打死了，我们被
这些人带走侮辱之后，就一直留在这里给他们当小姐。」

　　说到了这里，刘雪开始痛哭起来，张小田抱着她的身子，心里也有些心酸，
更多的是愤怒。

　　盗亦有道，怎么能强迫别人呢！

　　「对了刘雪，他们是不是有个地方，是提供更大服务的？」

　　张小田想起来冯妈说过的话，问道。

　　「是，不过我们每次去都被蒙着眼睛，不记得路线，只知道里面很大，还有
赌场，好像，」

　　刘雪垂着头，想了很久。

　　「好像什么？」

　　张小田问道。

　　「好像有海洛因，我一个姐妹悄悄跟我透露的。」

　　刘雪的声音十分微弱，而张小田心里却掀起了轩然大波，兴奋的颤抖起来，
这是一条大鱼啊。

　　「你把里面的嘲详细的描述一下！」

　　张小田来了精神，仔细的询问起来。

　　「原来这样。」

　　张小田重重的吐出一口气来，为这家酒楼而震惊。

　　黄赌毒，都占全了。

　　「小田，你还是别趟这趟浑水了，」

　　刘雪有些担忧的说道。

　　「你是怕我受到伤害么？」

　　张小田开玩笑的问了一句，看着刘雪认真的点了下头，心里一动，「难道这
女的爱上自己了？」

　　随便吧，管她**不**的，喜欢自己，那就都给你收了！丫丫的。

　　「放心吧，我有数，你这几天千万别露出马脚来，我还回来，但是每次都找
不同的姑娘，到时候会想办法先救你！这里早晚得被打击掉的！你以后，还是别
当小姐了。」

　　张小田摸着她的脸，「听到了么老乡？」

　　「恩，人家没有饭吃就去找你，嘿嘿。」

　　刘雪乖巧的靠着张小田，酥软的身子紧紧的靠了靠。

　　「嘿嘿，雪儿啊，」

　　张小田把灯关掉，让清冷的月光照过来，洒在床边。

　　「恩？」

　　「我又想了！」

　　「你！你脑子里能不能想点别的，哼，」

　　刘雪气恼的捶打着张小田，「刚才不是要过了么？」

　　「那我昨天还吃饭了呢，今天就不吃了？」

　　张小田反问一句。

　　「歪理！狡辩！」

　　刘雪说道，然后钻出了被窝。

　　「你干啥去啊？」

　　张小田问道。

　　刘雪爬到他身上，把他的裤衩拽下来，然后双手握着逐渐胀满的小兄弟，张
开了嘴巴，「你个冤家，真是欠你的！」

　　「啊舒服！雪儿你太能干了！等任务结束了好好奖赏你！」

　　张小田撑着手臂坐起来，看刘雪的吹箫神技。

　　灵活舞动的电蛇盘旋着，交织纠缠。从四面八方攒射过去，打的柱峰上山石
滚落，雷鸣阵阵。

　　时而侧击，时而直落，长发打在张小田的大腿根上，看不清刘雪具体的动作，
只能觉得无限的**勃发而出，连绵不断，牙齿有时候刻意的狠狠咬几下，不让张
小田那么快的达到高潮。

　　「到底是啊太厉害了」张小田轻轻抚摸着她的肩膀，光滑的肌肤触感十足，
「你个小妖精，本事还真不小哩！」

　　「啊……」不久之后，张小田瘫软下来，白色的乳胶急促的喷出，被刘雪含
住头头，全盘接受走。

　　这可是生命的精华啊！

　　「舒服么？小田哥哥，」

　　甜腻动人的嗓音散发着温情，轻轻呼唤。

　　小舌头还在不停的动着，把他的头头清理干净。

　　「雪儿，以后啥都不用干了，专门给我吹吧」

　　　　　　　　　正文第１０３章这小身子我可惦记很久

　　张小田及时的把情况反映给了方琼，和盘托出了自己知道的一切。

　　方琼告诉他不要轻举妄动，因为这么大一个场所背后的势力和关系也很复杂，
上面也要经历一场变革。

　　他倒是又去了几次，从方琼那里拿到了一些活动经费，前前后后找了几个不
同的小姐，取得了信任，注册了会员。

　　他被带到了新的地方，彻底享受到了奢华的生活。而他的假身份是省城一个
富商的儿子，下到县城来接洽业务。

　　为此还学会了赌钱，接触到了不同的人，连他都有点融入这份生活了，甚至
舍不得离开。

　　纸醉金迷的让他灵魂都要臣服，被他干过的小姐有的还主动找他求欢，家伙
够大啊。

　　但是美好的时光总是短暂的，很快，警方要收网了。

　　张小田从车中走出，扶着一个喝的烂醉的女孩子，紧张兮兮的往里走，像是
做贼了一样。

　　女孩身材丰满，体态婀娜，穿着一身简朴的衣衫，夹在张小田腋下，看不清
脸。

　　「冯妈ｌ给我整间好房，我要给小妞**！」

　　张小田兴奋的叫到，找到了正在前台打盹的冯妈。

　　「嘘！小声点，」

　　冯妈做了个噤声的手势，然后一脸坏笑的看着张小田，「这是从哪儿找来的
姑娘？」

　　「嘿嘿，在一个酒会山认识的，是个小学教师，被我下了药，带到你这里来
潇洒，你们这器材多，干的爽快」张小田也不避讳，把手伸到裤裆里按了按，那
里早就支起帐篷了。

　　冯妈已经熟悉了这个色魔转世的有钱公子，也不以为意，领着张小田往里走，
「姑娘破完了身子，实在不行就留在我这里吧，我帮你照顾！」

　　「嘿嘿，那可不行，这刚开花的小骨朵滋味才好呢，这是我的菜！」

　　张小田感到腰间一只有力的手有拧紧的趋势，连忙坚决的摇了摇头，这小姑
奶奶，还挺在乎的。

　　来到一个隐秘的小院子，一口井上面盖着一个长木板，布满灰尘。

　　掀开木板，露出宽敞的洞口，底下，有着光亮透出来。

　　根本不是一口井，底下别有洞天，是一个庞大的地下场所！

　　这就是张小田辛苦想要找的地方。

　　「放开我，呜呜……」怀中的少女娇滴滴的哭泣着，身子无力的扭动。

　　「妈的，哭什么丧，到了爷嘴里还想飞出去不成，」

　　张小田伸**邪着揉了揉女孩的胸，惹得几声尖叫，然后把手伸进腰臀，就要
去摸。

　　「哎小爷，别这么猴急嘛，底下有房间，反正早晚都是你的人了，也不差这
一时，」

　　冯妈咯咯笑着，然后领着张小田踩着楼梯下去，遮好木板，里面是一条装修
豪华的走廊，站着几个懒散的服务生，辉光一直从穹顶的白色吊灯泼洒着，沿途
一直向里，分成了不同的场所。

　　有赌钱的，有*** 的，还有几个一看就申请萎靡的人跟着一个神秘的人走着，
估计是去吸毒了。

　　张小田轻车熟路，却也不免有些紧张，因为他知道，今晚等会要发生什么。

　　「张爷，哎呦，这是哪里领来的妹子哟，这么漂亮，等会潇洒完了借兄弟用
用啊，」

　　「哈哈哈，你就别想了，张兄一个怕是都不够呢，还能分给你？」

　　张小田微笑着和几个迎过来的人打着招呼，不住的应付着。

　　怀里的女孩双眼微睁，凶厉的神色一闪而逝，把那几个人牢牢的记在了脑海
里。

　　「好了，知道小爷的口味，不喜欢被打扰，这间房最合适了，清净，而且一
应俱全，不过蜡烛断货了，暂时只有皮鞭铐子等等，先凑合着用吧！」

　　冯妈说完，做了个请的手势。

　　「恩，谢谢冯妈了，回头告诉芳芳，让她有时间陪我喝酒啊，」

　　张小田坏笑着进了房间。

　　然后碰的一声把门带上。

　　冯妈在门口习惯性的呆了一会儿，听到里面迅速的传来撕扯衣服的声音，和
张小田粗重的喘息声，这才满意的回去了。

　　屋里，张小田正趴在门边剧烈的喘气，怀里的女孩一双美眸透出泼辣的光芒，
哪里还有半点被灌醉的样子？

　　正对着门发出各种春叫。

　　「好啦，琼姐，」

　　张小田等了一会，「她走了！」

　　「哼，」

　　方琼停下来，回到床上把鞋一拖，舒服的枕着手臂，「那几个调戏老娘的贱
人，等会我要把他们的眼珠子挖出来，把他们舌头割下来喂狗吃。」

　　张小田后背一寒，打了个哆嗦，「那是，得罪了方姐，该死！」

　　温柔的给方琼捶腿，按腰，把方琼弄的舒服的哼唧起来，「姐这些人都是危
险人物，你等会小心！先让外面的警车冲进来再说！」

　　「你疯了，警车咋冲进来，开车撞人么？」

　　方琼趴在床上，露出后背大片的春光，降的小麦色反射着晶亮的光泽，腰臀
曲线玲珑，紧紧的贴在一起。

　　张小田用力的按着，不时的拍打几下，为女人释放着身体的疲劳，心里叹息
着，自己这命，给女人欢爱不说，还得给人**，啥时候自己也能躺在这里让人家
捶腿呢！

　　「我是说警察，一紧张说错了，总之，你注意安全吧！」

　　「恩，我知道，这里环境真不错，要不是执行任务，真的想跟你在这里哈哈
哈。」

　　方琼用力一拉，把张小田抱在怀里，脸贴着脸，「休息一会儿，等着！」

　　「呜呜！」

　　凄厉的警笛声突然在外面喧嚣大作，嘈杂的声音和急促的脚步声响起，到处
都是慌乱的呼喊声。

　　「快走，妈的警察来了！」

　　「把东西都收起来！」

　　「砰砰」房门被敲的直响，都快从门框中蹦出来了。

　　「快出来快出来，警察来了！」

　　一个保安急匆匆的赶过来挨个敲门通知，有些人穿着大裤衩搂着衣不蔽体的
小姐就冲了出来，更多的还在睡梦中沉沦呢。

　　「砰。」

　　张小田房门打开，一个人影冲出，瞬间把那个好心提醒的家伙击昏，拖进了
屋里，门，被紧紧的关上了。

　　「还想通风报信，哼，」

　　方琼利索的扯掉外衣，里面是一身紧身服，不知道从哪个口袋里倒腾出一把
手枪，「你在这里呆着，别乱跑啊。」

　　看着方琼兴奋的冲出去，张小田摇头苦笑，这个娘们，还是改不了骨子里的
冲动劲儿，打打杀杀的还上瘾了。

　　「走，快点。」

　　一排衣衫凌乱的男女排着队走出来，整个酒楼被查封，一直到地下交易场所，
都有着警察在控制现场。

　　公安局为这次行动下了重拳，投入很大，收获自然也是不错。

　　张小田站在迎春楼的出口，心情莫名的感到轻松，一直伪装成一个有钱的嫖
客，远没有做回自己更加的自然。

　　「这次我们收获很大，小子，你立功了！」

　　张小田回头，看着方琼深情款款的走了过来，踮起脚尖，亲了他一口。

　　温柔的摩擦着光滑如玉的脸颊，张小田不禁搂紧了方琼，陶醉般的在她脖子
里深吸一口，嗅着充盈的体香。

　　「怎么了？看你好像不是很开心的样子？」

　　方琼抬起头，看着张小田。

　　「也不是不开心吧，就是，有点失落，」

　　张小田说道，「你知道的，那种一掷千金的感觉，还有左拥右抱的感觉那皮
肤，那**真啊！」

　　腰上一痛，张小田龇牙咧嘴的痛呼一声。

　　「管不住你了是不？就知道女人女人的，不行明天带你切了得了，省得你天
天沾花惹草的，这几天睡了多少小姐了，还不满足是不？」

　　方琼俏脸布满黑云，指甲不住的扣着他腰上嫩软的肉，把张小田折磨的弯了
腰求饶。

　　「我错了我错了，姐不要动手啊，不都是为了国家为了人民么，我不入地狱，
谁入地狱啊。」

　　张小田好不容易才止住了方琼的手，「整坏了谁满足你！」

　　「切，用得着你，三条腿的青蛙找不到，两条腿的男人不到处都是，明天姐
就去找一个小帅哥，扔下你打光棍。」

　　方琼嘟着小嘴，往那边的警车走去。

　　「嘿嘿，其实男人也是三条腿的动物，而且，像你们女人比谁胸大一样，我
们也得靠着腿粗才能吃饭呢！」

　　张小田跟在女人后面，笑嘻嘻的说道。

　　「呸！真不要脸，说的跟鸭子一样，谁稀罕你那第三条腿！」

　　方琼脸红了，看着迎面过来的几个警察，微笑的打着招呼。

　　「方姐，收队了！」

　　「自己用的时候挺爽，不用了就扔在一边，这不是过河拆桥么。」

　　张小田嘟囔了一句，表达着心中的不满。

　　「啊！」

　　脚下一痛，脚趾头险些被踩断，张小田脸色煞白，仰天长啸。

　　「怎么了？张先生。」

　　几个警察紧张的跑过来，有的还按住了枪，这可是金贵的卧底，这次立功的
能臣啊，千万要保护好。

　　「他在里面被人恐吓过，精神上受了刺激，哎，怕是得落下病根了，可惜我
们的卧底，都是为了百姓的安危啊，」

　　方琼声音悲切，默默垂泪，脚后跟慢慢的扭动着，丫的刚才用力太大，给自
己都顿疼了。

　　「这么严重？赶紧送医院看看！」

　　一个警察挥着手臂招呼着，「１２０ｌ点过来！」

　　「姐你不能这么做啊，良心何在啊！」

　　张小田被大夫和警察拖着，朝着救护车上行进，看着方琼的眼神说不出的哀
怨。

　　方琼心中得意，真想放声浪笑，抒发着心中的畅快，丫的，还得瑟不了？我
看你以后再起刺一个的！

　　「方队，你表弟到底怎么了？咋给折磨成了这样子？都开始胡言乱语起来。」

　　警察们围着方琼，问道。

　　「唉，可怜我的表弟啊，」

　　方琼抬起手抹了一下半滴泪水也没有的眼角，「你们听我慢慢说」在方琼的
描述中，一个只身犯险，深入虎穴，惨遭折磨的伟大英雄张小田光辉的形象出现
了，镀上了一层灿烂的神环，让人禁不住的要顶礼膜拜。

　　「方队你的故事讲得真好听！」

　　声音渐行渐远，而张小田被圈在了救护车里，耷拉着脑袋，跟一只斗败的大
公鸡一样。

　　张小田被嘉奖了，得了个公安部门派发的荣誉称号。还奖励了五千元。

　　更让他振奋的是，赵长喜在打击行动中被抓获，而且涉嫌毒品后台操作。真
假不论，暂时是不用出来祸害人了。

　　这次行动从哪里说都是赚了，没了赵长喜的牵绊，张小田来往县城也就顺利
多了，本来他是想找方琼好好当面「道谢」的，不过她那边正是忙的时候，小女
人风风火火的也闲不住，张小田可没那个经理跟着她东奔西跑。

　　深秋扫落叶，吹干了辽阔无边的大地，天地之间一片肃杀。

　　张小田刚从赵春燕家里出来，神情愉快，腰带斜斜的挂着，一脸得意。

　　这半年来倒是光顾的少了，每次都得酣畅淋漓的倒腾很久，才能让女人心满
意足的停下来，真是如狼似虎啊！

　　「突突突……」运着猪饲料的拖拉机又开了过去，把饲料送到那些急需的家
庭，也不知道有多少头猪眼巴巴的望着救济粮。

　　「春燕？」

　　张小田唤道。

　　「恩？」

　　赵春燕穿着张小田给买的赭黄色呢子大衣，蹬着黑色的弹力裤，脚上一双可
爱的黑色高跟鞋，正依偎在他的肩膀上。

　　「你说这村里头的猪，为啥非吃县里的饲料不可呢？一样米养百种人，咱们
村待这些猪也是不薄啊，恨不得给供起来了，咋就不买账呢？」

　　张小田歪着头，搂着女人的腰，「春燕赶紧怀孕吧！」

　　「你这人，真没个正经，怀孕了你养活孩子啊。」

　　赵春燕脸上一红，羞答答的说道。

　　身躯在宽大的衣服里显得有些雍散，倒是多了一种典雅兰心的气质，比以前
那个灰头土面的妇女强多了。

　　有男人养着就是好啊！张小田这半年可没少搭着钱呢，虽说多半是为了她的
身体，但是小女人还是心甘情愿的付出着。

　　「嘿嘿，你怀孕了，才能证明咱的本事啊，要不总这么滋润你，肚子也不争
气。」

　　张小田一拍赵春燕的肚皮，眼睛还是盯着拖拉机离去的方向若有所思。

　　「咋了？亲爱的。」

　　赵春燕温柔的靠着张小田的肩膀，替他整理了下衣领。

　　「嘿嘿，没事的。」

　　张小田笑道。

　　「爷爷，你看看，这饲料里，是不是有着什么特殊成分？能分析出来么？」

　　张小田拿着一小包白色物质，急匆匆的赶回了家，给张新泰看。

　　「这是从哪弄来的东西？」

　　张新泰眉毛一动，低头闻了闻。「好特殊的味道！」

　　「猪饲料，就是咱们村那些猪经常吃的东西，我就是不明白为啥他们的饲料
猪才吃，所以带给爷爷看看。」

　　张小田说道。

　　「我可没有那么专业的仪器，只能透着水，给你简单融一融，看看有啥特殊
玩意没，总感觉这味儿有些特殊。」

　　张新泰拿着东西走了，留下张小田看着小花露出坏笑来，「妹妹，真是长大
了啊，都知道打扮了，快让哥好好看看哎呀真漂亮！」

　　张小田冲上去围着田小花左看右瞧的，最后在小屁股上爽爽的摸了摸，好像
掐着一团棉花，「艾玛手感真好！」

　　田小花羞怒着扑过来捶打着张小田，张小田嘿嘿一笑，搂过来揉着小脑袋。

　　到了下午，爷爷告诉他，饲料里有一样东西，罂粟。

　　原来是添加了少量大麻，怪不得猪会上瘾呢，人吃了都要死要活的。

　　「哼哼，赵广发和赵大宝这两个畜生，竟然靠着这种黑心饲料赚钱，真是不
可饶恕啊。我现在就把它送到县里去，看看赵广发还能不能蹦跶了！」

　　张小田兴奋的说道，眼里满是得意之色。

　　「你啊，可别冲动，这件事情恐怕不简单，涉及到的人不可不少呢。」

　　张新泰有些担忧，自己这个虎孙子又要得罪人去了！

　　「嘿嘿，爷爷放心吧，我自有安排！」

　　张小田说完，神秘的把那饲料包好，然后带着它开车去了县里。

　　一路来到松柏悠然的农科院，找到了正在做研究的程依依。

　　「好久不见啊，程大小姐！」

　　张小田哼哼着小调，靠着门边，看着桌子前低头工作的程依依。

　　蓝色的牛仔裤套着圆润修长的大腿，洁白的衬衫包在黑色的外套中，裹着两
只小巧坚实的乳房。长发上点缀着一只淡橘色的蝴蝶结，充满了青春的张扬气息。

　　「傻小子今天怎么有空过来啊？」

　　程依依看到张小田进屋，轻巧的挪了下身子，然后慢慢的站起来。

　　「有些事情找姐，不过不用着急，等姐忙完了的。」

　　张小田凑近程依依，「姐真漂亮，」

　　说完就要凑上去亲小嘴儿。

　　「去一边去，去，去，见面就惦记着这点便宜。」

　　程依依推开张小田，没好气的瞪了他一眼，「西瓜卖完了？」

　　「当然了，」

　　张小田没亲到，也没怎么有失望的情绪，有枣没枣打一杆子，亲不到也没什
么，「赚的不少。」

　　「那就好，等明年继续卖，」

　　程依依招呼着张小田坐下，然后继续坐在桌前工作。

　　张小田很有耐心的等着，贼溜溜的眼睛在程依依的腰身瞄着，不怀好意的发
出阵阵淫笑。

　　「你在那鬼叫什么，」

　　程依依回头看着张小田，真想一脚把他踢出去，怎么跟个精神病一样！

　　说对了，张小田还真被方琼送进医院神经科检查了一遍，这下子给弄出后遗
症来了。

　　「我整完了！你说你的事情吧！」

　　程依依气恼的说完，坐在了张小田的床边。

　　张小田就把饲料的事情跟程依依说了一遍，没想到女人的脸色霎时间变得煞
白，不敢相信的样子，浓浓的震惊之色让张小田为之侧目，「怎么了？」

　　程依依神色复杂的低下头，眸光黯然。

　　「我说错了什么？」

　　张小田不解的问道。

　　「你，你打算怎么办？」

　　程依依抬起头，紧紧的盯着张小田。

　　「当然是告发他们了，然后」张小田还没说完，程依依的小手就立刻抬起来，
按住了他的嘴，「不要！」

　　望着女人担心的样子，好像天要塌了下来一样，张小田的好奇心更大了，
「姐，你这是咋了？为啥这么担心他们？难道赵广发和你是亲戚？别告诉我你们
是失散多年的父女，那可就太神奇了！莫非你有一个同父异母的哥哥？要是这样
那就太对不住了，我已经把他送进警局了！」

　　「胡说啥呢，」

　　程依依捏着自己的衣角有些慌乱，「你知道县里饲料厂厂长是谁不？」

　　「知道啊，程永年嘛。」

　　张小田回答道。

　　然后像是突然想起了什么，指着程依依，长大了嘴巴，「不，不会吧？他姓
程，你也姓程，不会是你老爹吧？」

　　程依依小鸡啄米似的点点头，肯定了他的猜测。

　　「天呐，世界太小了，」

　　张小田无力的扶着额头，慢慢的揉着太阳穴，「竟然是你老爹！也是啊，你
们父女俩工作性质都差不多。」

　　「张小田，求你一件事！」

　　程依依蹭着张小田的胳膊，亲昵的撒起娇来。

　　「打住打住！我告诉你程依依，虽然你帮了我很大忙，这么一个夏天了，按
理说应该好好感谢你才对，但是我和赵广发不死不休的关系是破不了的，而你爹
实际上名为养猪，可是实打实的坑了村民啊，钱都让你爹和这些没良心的村官赚
走了，老百姓找谁说理去，」

　　张小田想到这里就十分愤慨，替那些傻傻等待发财的村民们痛心。

　　程依依埋头不语，紧紧咬着嘴唇，她知道张小田说的都是实话，可是自己爹，
难道就不能管了？

　　毕竟血脉相连啊。

　　「张小田，只要你放过我爹，你让我咋的都行！」

　　程依依斩钉截铁的说道，神色中满是坚决。

　　「哦，真的吗？啥都行？」

　　张小田本来想到程依依帮了他这么多，无私无怨的，心中一软刚要开口答应
她。

　　没想到程依依会这么说，他这一颗**交织的心，又不怀好意的沸腾了起来。

　　看着张小田那**的目光，程依依心中紧张的跳个不停，双手捏着衣服生怕下
一秒就要失去清白一样。

　　张小田转身出门，四处看了看，见没人注意，把门咚的一声关上，锁死。

　　走到窗帘处，把窗帘掩了掩。

　　这才怡然回到程依依面前，「姐，你虽然不说，但是我猜得出来，以前喜欢
过一个人吧？爱的死去火来的，把身子都给了他了，可惜啊，美好的初夜却不是
我的。」

　　声音中充满了伤感和落寞，那个时候他还没长大呢，关他鸟事哩！

　　「你，你咋知道」程依依笑声说着，脸上不自然的浮起一抹潮红。

　　「嘿嘿，那天在西瓜地后面我不是亲过姐的恩？哈哈哈，咱也是阅女无数的
人，是不是处我还不知道！」

　　张小田得意的嘎嘎笑了几声，然后伸手挑起程依依的雪白下巴，「都认识半
年了，姐就不能让我尝尝鲜？」

　　「你，你不是有那么多女人么，也，也不缺我这一个。」

　　程依依的声音更小了，微弱的几乎不可闻。

　　「嘿嘿，那不一样啊，一个女人一个味儿，姐这朵花我没摘过，咋知道味道
咋样？」

　　张小田大胆的把住了她的手，「你看为了给你保密，我失去了一个彻底打倒
赵广发的机会，你得做点啥补偿我吧，本来今天想找你再给化验一下的，看来你
是不答应了，那就用你的身子补偿好了！」

　　「色狼，」

　　程依依骂道，跳动的心慢慢的平息下来，看来今天是无法幸免了，罢了，便
宜几乎被他占没了，也不差这最后一点了。

　　张小田看她似乎有些意动，一下子抱住了她，「姐，这小身子我可惦记很久
了，就从了我吧，啧啧，今天喂饱了我，以后也不找你要了，来吧」「啊~ 」程
依依一声惊呼，脚尖离开了地，被张小田抱起来，「姐你说在哪儿做比较好？」

　　　　　　　　　　　　正文第１０４章制服诱惑

　　「这里就行，今天放假，没人。」

　　程依依看着张小田把她的外衣和裤子给扒下来，然后看着张小田流着口水，
双眼放光的看着她的两条长腿不住的赞叹着，「好一个小美人啊，今天算是吃到
嘴了！」

　　张小田慢慢的脱下衣服，然后炫耀似的挺着长兵器在程依依眼前卖弄，「姐
看看，等会准保给你一下子日昏过去，让你幸福做女人！」

　　「你，你，」

　　程依依也吓了一跳，洁白的牙齿咬在了嘴唇上留下道道白印，「等会轻点！」

　　「得令！」

　　张小田看着程依依的粉色秀衩，突然心中一动，「姐有剪子么？」

　　「左边抽屉里，干嘛呀？」

　　程依依看着张小田猴急的跳下床，打开抽屉，拿出剪子来。

　　张小田把程依依翻过来，大腿分开，捏着内内的底下，给剪出了一个圆洞。

　　「啊……」程依依惊呼一声，紧接着啪嗒一声，听到了剪子落地的声音。

　　胸衣被张小田解开，扔了出去，衬衫却还披在身上，身子被抱起来，面对着
张小田。

　　「这样玩才爽！」

　　张小田伸手摸了摸程依依的下面，透过圆洞狠狠的捏了捏，惹得程依依娇呼
连连，「你变态啊！」

　　「说对了！」

　　好像果冻被咬破一样，带着嫩挺的娇柔，两瓣小肉片被张小田稍稍分开，手
指头往里抹了抹，干爽，洁净，温暖，看来许久没开**了。

　　「姐我进来了啊！」

　　张小田对准巢穴，狠狠的往下一按。

　　「啊……」程依依身子像是弹簧一样收紧，好像气球胀破在肠胃一样，五脏
六腑都挪了位置，发出痛楚的哀鸣。

　　「嘿嘿，」

　　张小田享受的就是这第一声惊叫，沾着那初潮的一点点蜜水，瞬间插到底，
带来那种极致的畅**. 受伤的彩蝶收起宽大的翅膀，带着凶器落在柔软的花蕊上，
柔荑紧密的清理着，不断的抚慰着残躯。

　　程依依夹紧双腿，让自己缓解着那份体内摩擦带来的灼痛，通壁正在大量的
分泌着汁水，浇灌着干裂的河床，让滑嫩的肌肉充满生机，更加能接受接下来的
狂风暴雨的洗刷。

　　张小田隔着衬衫那细致的布料，抚摸着她的背，上衣扣子解开两三颗，露出
大半个肉乳来，好像刚出锅的小面包，外酥里嫩，轻轻的扣齿一咬，那种淀粉酶
混合着唾液的特殊甜味，就融进了口中，顺着食道流进胃里。

　　阳根齐齐没入，程依依的大腿支在床上，蹲坐着，咪咪低垂着，两粒凸起的
小蜜枣伸直了脖子，被张小田的长舌卷来卷去，张小田也不动着长龙，就让它那
么胀满了撑起来，头头一点点的伸缩着，刺激着程依依的嫩芯儿，不住的撩拨着。

　　程依依脸上春潮漫卷，红红的，水汪汪的大眼睛充满了迷醉，渐渐的燃烧起
了妖冶的火焰，大胆而热情的搂着他的脖子亲吻起来。

　　「着就对了嘛，」

　　张小田大笑一声，搂过女人，双手抱着小屁股，从内内边缘的蕾丝上插进手
指，然后抱着臀瓣用力一掰，往自己的方向一扣。

　　指尖险些按进了**里，弄的程依依尖叫不停，小蛮腰朝着张小田猛烈的撞击
着。

　　挂在腰上的**被扯成了带状，勒住大腿根，把个曲线玲珑的三角洲搞的声色
斐然。

　　「啊……啊……」程依依抱着张小田的脑袋，双目紧闭，任由他那么凶狠的
冲撞。

　　就像眼镜蛇攻击前弓起身子，蓄力一搏一样，张小田坐在床上，程依依的腰
作为发力点，像是挥舞的丝带一下一下的套过来，充满了动人的神韵。

　　「嘿嘿，姐你腿酸了么？」

　　张小田正在享受着，发现程依依的力度松了下来，****，衬衫托落下来，露
出好看的锁骨，和如玉般的晶莹肩膀来，两只坚挺的小鹿耷拉下来，挂在了张小
田的嘴上。

　　「撕拉……」最后的内内被张小田蛮横的扯碎，把程依依的双腿分成最大角
度，一低身，直直的耕耘起来。

　　大手揉着程依依的胸脯，把巢穴周围的杂草捋到边上，听着程依依的春叫，
张小田踏上了真正的征途。

　　锋燧神枪擎天举，健马长嘶踏合璧。

　　峰峦叠张山河碎，声震九霄连云旗。

　　叠翠扑屏**池，一骑绝尘独向西。

　　中分山径朝天阙，霞落骄阳催露滴。

　　「张小田，我**吗的，」

　　程依依大叫一声，狠狠的抓向了张小田的肩膀。

　　穿插的栓子上沾满了津液，本来渴求甘霖的田地突然发现迎来了一场洪水，
旱灾直接变成了洪涝。

　　小**有些浮肿起来，大腿直直的向上，用力的蹬着，光洁平坦的小腹微红着，
留下撞击的汗渍，滋润着幽幽芳草。

　　一个饥饿很久的人是不能暴饮暴食的，容易撑坏了肠胃，一个黑暗中呆了太
久的人也是不能突然见到强光的，容易致盲。

　　程依依不知道多少年没有性的洗礼了，身体好像过敏一样，有了抗拒。

　　恍惚中记得当年的那个他，十分温柔的用火柴杆一样的直径，跟她完成了第
一次的交接。

　　那个时候她以为那个粗度就够用了，没想到今天才知道，当初是多么的愚昧，
还是张小田的够分量，吃得饱。

　　可是过度的接受之后身体已经有些不堪重负了，张小田还在那里一味的索取，
任她哀求也不停下来。

　　「你有那个功能么？」

　　张小田抽出来，抹了一把，「乖乖的让老子满足，我就保守你爹的秘密，否
则，哼哼，」

　　张小田躺在床上，拍了拍自己的肚皮，「过来服饰我！」

　　「你这个忘恩负义的白眼狼，」

　　程依依哭诉起来，「枉我那么帮你！」

　　听着嘤嘤的哭声，张小田没来由的一阵烦躁，起身扯动着程依依的大腿，把
她报过来，「哭个啥嘛，乖啊，」

　　亲了亲她温热的脸颊，帮她拭去眼角的泪水，「你说你咋个就这么不行呢，
比你瘦的我搞的时候也没想你这样啊，又求饶又哭鼻子的，你巴是时间久了身子
虚，过两天就好了，啊。」

　　「哼，谁让你那么不知道怜惜人家，不过你说的是真的么？别的女人都那么
厉害，那为啥我受不了呢？」

　　程依依认真的看着张小田，大眼睛里满是期待。

　　「当然了哈哈，人家还主动要求我用力呢，你啊，就是开始了不适应，而且
啊我告诉你啊，」

　　张小田悄悄的耳语一阵，听的程依依脸上羞意连连，「坏死了你，那不得撑
坏了啊，能行么，再说了不脏么，那可是！」

　　张小田堵住了程依依的嘴，一脸严肃的看着她，「不会有事的，不信咱俩试
试看！」

　　程依依将信将疑，在张小田期待的眼神中，趴在了床边，然后小心翼翼的声
音响起来「你可不许骗我！」

　　「啊……」程依依双腿绷直，手上抓起一团床垫上的棉花，眼睛一黑，屁股
上撕扯着传来了疼痛。

　　张小田用力挤进程依依的屁股，心里默念，原来程依依还不知道这种**方式，
他还以为她只有肚脐眼是处的呢！

　　身子挺直了进去，然后默默的做着**运动，抚摸着光滑的后背，柔声安慰着
为他献身的女人，「很快就好了，」

　　「王八蛋，」

　　上当之后的程依依只能让张小田肆意的侵略着她的身体，大手垫在肚皮上，
按着她的后腰，好像正在**一样，把床板撞的都咣咣响。

　　「啊……啊……」程依依把头伏在床上，「张小田，这回满意了吧，我爹的
事情恩哼，不不要说出去！」

　　「当然了，姐放心吧，姐，农科院还有没有没**的小姑娘介绍给我，我帮你
给她们上上生理降课，发现你们对性还是太迷茫了，这可不好啊、」张小田一副
悲天悯人的样子，坐在了床边，将程依依的腿压向头顶，抱着她上下起落。

　　手伸到前面，不住的扫着水水，时不时的探探底。

　　「啊啊啊啊啊，」

　　程依依的叫声急促起来，「不不不不不行！」

　　「那我只能折磨你了，嘿嘿，」

　　张小田把程依依的手脚摆成不同的形状，把一个小美人弄的几乎昏死过去。

　　「嘿嘿，搞了这么久，袜子竟然还没脱下来呢！」

　　张小田大战过后，看着沉沉入睡的程依依，脚上一双棉袜，织着两只可爱的
米老鼠。

　　他简单的清理了一下，然后打开窗户，呼吸着新鲜的空气，等着夜色降临的
时候，上床抱着程依依一起休息。

　　「村委会竞选，」

　　张小田呢喃着念叨着，那颗深埋的野心正在悄然的生根发芽，变得茁壮。

　　村民们的猪，并没有顺利的卖出去，经历了一年的饲养，好不容易等到了卖
钱的日子，县里重磅炸弹一样的消息不断的传来。

　　朱金贵因为涉嫌给迎春楼等非法营利机构提供官方保护，被双规检查了。

　　新上任的县委书记竟然是韩勇，也不知道怎么运作的，竟然爬上去了。

　　而程依依的父亲程永年，因为给朱金贵行贿，也暂时介入调查，一下子养猪
的没了买主，村民们慌乱起来。

　　赵广发和赵大宝去县里往返多次没了结果，根本无法给村民交代。

　　愤怒的村民多方探寻无果，围住了村部，差点把村部给砸了。

　　赵广发和赵大宝站在村部的大门前，看着黑压压的男女老少，几乎全村养猪
的都出动了，饶是他俩当官多年，见惯了场面，此刻也不禁小腿发抖，这前前后
后老百姓搭了多少钱，他们可是看在眼里的，也贪在手里。

　　这要是不给个说法，那不是天塌地陷，都有被活活打死的可能。

　　「咳咳，大家先别吵，听我说，」

　　赵广发大手下压，止住了喧嚣的群众，「你们听我说！」

　　众人静下来，火热的目光似是要把他看穿。

　　「父老乡亲一年来的辛苦我们都看在眼里，也疼在心上，眼瞅着到了卖猪的
时候，我们也希望能让大家伙卖个好价钱，让这一大年不白干，但是县里真的是
出了事情，程厂长他不给钱，我俩也是没办法啊，大家都是老乡，我们如果能拿
回钱，早就给大家分了不是，那还能等到现在啊，」

　　赵广发朗声说道，目光清澈而真诚的看着大家。

　　「当初是你介绍我们买得猪，后来还去县里买饲料，现在这么多的钱，一下
子扔进去了，猪在卖不上，支书你说这事合理不？」

　　「对啊，对啊，等了一年了，可不就是等着今天么？」

　　「别的不管，钱得赶紧给我们，哪怕先卖出去一头猪也行！」

　　现场一片愤慨，嘈杂而混乱。

　　这个时候赵大宝从后面凑了上来，在赵广发耳边说道「程永年不是有个女儿
么，就是帮着张小田种西瓜的那个技术员，我上午看到她去张小田家里了，我们
何不？」

　　看着自己兄弟眼中的奸邪神采，赵广发一愣，然后恍然大悟的说道，「我懂
了！」

　　「乡亲们啊，」

　　赵广发再次呼喊道，「现在程永年厂长的女儿，程依依就在张小田家里，这
事情她最有发言权了，你们在这里也是搞不明白，走，我带着你们去要个说法！」

　　赵广发振臂一呼，还真招到了不少群众，大家一窝蜂似的朝着张小田家赶去，
弄的路上浓烟滚滚，鸡飞狗跳。

　　就想要逼宫一样，一路奔过去。

　　赵大宝悄悄的找个时机退了出去，冷笑着望着人流汇聚的方向，「狗咬狗，
一嘴毛，赵广发，你就跟着他好好斗吧，等你倒下了，我会接替你的，你那个老
婆早晚也是我的人，嘎嘎。」

　　「程依依呢？在不在啊？」

　　程依依上午到了张小田家里，正在和他诉说自己父亲发生的事情，她没想到，
自己好不容易摆平了张小田，不让他透露饲料中的惊天秘密，自己老爹再次不争
气的捅了篓子，行贿的事情还被告发了，急的她火烧屁股似的赶紧过来找张小田，
商量对策。

　　张小田也很吃惊，这老程这么能干？竟然干过这么多事情。

　　不过想想也是，不送礼咋个能混到厂长的肥缺呢，一年到头的多少利润在那
里摆着呢。

　　而他的一颗心也莫名的悬了起来，倒不是担心程依依，而是朱金贵这么一倒
台，朱翠翠在潘家就失去了存在的意义，恐怕不会有好的生活了，朱茜茜也同样。

　　「唉，」

　　张小田感到十分苦恼，一边留着程依依坐下说话，聊天，宽慰她，一边惦记
着朱翠翠。

　　跟他倒是没什么关系，不过这闭门家中坐，祸从天上来，听到家门外赵广发
的大吼，他心里来了气，麻痹的这条老狗怎么总是在烦心的时候来打扰？

　　「喊什么喊」张小田出了门，突然看到黑压压的人头，当下心中一凛，说话
声不由得小了下来。

　　「怎么了？支书今天这是过来干啥啊？啊，我知道了，不死心，还想拆我家
房子是么？我告诉你姓赵的，强拆是违法的，今天谁敢动我家一棵草，明天统统
的下大狱！」

　　张小田声嘶力竭的叫起来。

　　屋里的程依依和家人们闻声赶紧冲出来，刚一出门都被眼前的嘲震的一呆，
这是要干啥？

　　「呵呵，张小田你想多了，我们今天是来找程依依的，程小姐，今天大家伙
要找你要一个说法啊。」

　　赵广发站在最前面，趾高气昂的说道，满面春风，看着娇弱的程依依，心中
想到，就你了，勇敢的背起你爹的黑锅吧！

　　「啥意思，你找她干嘛？」

　　张小田隐隐的跨前一步，挡在了程依依的面前。

　　「这么多人都是来干啥的？」

　　「干啥的，」

　　赵广发慢悠悠的说道，「大家辛苦了一年，养了这么多头好猪，没想到啊，
到了卖的时候，县里的程厂长居然拍拍屁股不管了，扔下这么多猪在这里，程小
姐，你爹这事办的不地道吧？怎么自己赚的盆满钵满的，连口汤都不给我们留么？」

　　程依依目瞪口呆，说不出话来，没想到是找自己为这事，可这全是她爹一手
造成的，她既没有参与，也不知详情，让她怎么回答？

　　「赵广发，你少在这里放屁，这是她爹的事情，跟她有什么关系？再说了，
当初让大家伙养猪的是你吧，别说我埋汰你，自己跟着收了多少黑钱心里没数么？
还有脸跑这里发言？还有你们这些没脑子的人，谁欠下的钱找谁要去，别在我们
家堵着，都算是干啥吃的。」

　　张小田愤然的说道，指着前方。

　　「嘿嘿，你们听到了吧，父债子还，她老爹的事情当闺女的就这么给推辞了，
我是承包的养猪的事儿，但是那是程永年答应好了的，到猪养好了，县里来人收，
现在说不要就不要了，就是坑人吧？怎么，这你得承认吧？」

　　赵广发说道。

　　「支书说的对，当爹的不管事儿，当女儿的就得负责，我们不要别的，得给
个说法，什么时候给钱啊。」

　　「是啊，是啊，大家的猪还在圈里呢，这每天饲料搭着钱，我们可供不起了，」

　　「这今年整的，到现在一分钱，没见到，连件新衣服都没舍得买。」

　　男女老少七嘴八舌的议论着，争闹不停，张小田的脸色一片铁青。

　　身后的程依依紧紧的抓着他的胳膊，生怕他把自己爹的事情说出去。眼神中
满是惊慌。

　　赵广发看到了更加笃定起来，冷笑着等着张小田回答。

　　张小田还没开口，身后的娘先发言了「各位父老乡亲啊，这件事跟程小姐没
关系，她也没参与过养猪的这些事，你们要找，可以去县里找程厂长，不要在我
家这堆着了。」

　　刘惠英一脸诚恳的说道，拉了拉张小田的胳膊，自己这个儿子脾气大，容易
惹事。

　　「怎么了还撵我们走咋的，不给个说法老子今天就不走了！」

　　「对啊，不走了！」

　　「都他妈给老子滚，你他妈的，一个一个贱货，怂货，真正欠你们钱的人不
去找，跑这里哭爹喊娘的找说法，我家不是给你们诉苦用的，这里不欢迎你们，
赶紧滚，滚得远远地！以后都少来我家讨药，病死你们这群畜生。」

　　张小田终于受不了了，赵广发的可恨倒还在其次，这些愚昧无知的村民，是
最让他上火的事情。

　　瞎跟着添乱。

　　「张小田不用你在这里撒泼，程小姐，要么你今天拿出钱来，要么你给个说
法。」

　　赵广发一边嚣张的说着，一边拿那双**的黄鼠狼一样的三角眼在刘惠英身上
瞄着，看的刘惠英又起又怒。

　　张国安感受到了赵广发的不怀好意，饶是他脾气再好也受不了了，要不是张
新泰一直拉着，早就动手了。

　　「不走是么，我最后问你们一句，都不走是么？」

　　张小田高声说道，看着沉默的人群，在那里坚定的站着。

　　张小田等了一会儿，没有任何回音，他明白了这些人的态度。

　　转身进屋，拿出一把菜刀来，往前一指，「咱们就这么耗着，我把话说在前
头，谁要是敢动程小姐一根汗毛，别怪我不客气！」

　　人群一阵骚动，很多人都叫嚷起来。

　　「这不给钱还有理了，他妈的，上去干他，给他一个教训１」「妈的，真嚣
张，你是支书啊。这么牛逼」张小田今年卖西瓜赚了不少，有的人干看着眼红，
加上自己一分钱没挣到，在嫉妒心理的干扰下，作祟下，纷纷暴露了人性的丑恶。
跟着起哄。

　　「大家还看什么，不是没钱么？去张小田家里拿，拿去卖了，他不是愿意出
头么！」

　　赵广发说完，身子急速后退，他已经看到张小田冲了过来。

　　「去啊，冲过去，还敢砍人咋的。」

　　失去理智的村民就像干柴燃了一把大火，青壮汉子和胆大的婆娘们冲了过来，
不少人还奔着程依依冲过来了，不排除有好色的想趁机揩油。

　　「都给我站住，你们要干啥？」

　　张新泰和刘惠英，小花无助的站在原地，看到不少人冲进了屋子去拿东西。

　　张国安跟几个平常就有仇的人还打了起来，现场一片混乱，夹杂着惊叫声和
掠夺时的疯狂。

　　「啊……」不知道哪里传来惨叫，让不少人的脚步停了下来。

　　张小田没有找到赵广发，却被几个迎面赶来的小伙子挡住了，愤怒之中一挥
菜刀，砍在了一个人的胳膊上，带起一捧血痕。

　　「杀人啦！」

　　那几个人面带惊恐，大喊大叫，后边的女人和小孩都有吓哭的。

　　血光在秋日的阳光中格外鲜艳，触目惊心。

　　张小田的凶性被彻底激发出来，眸中现出一抹狠色，在后面追赶着，就要一
刀向着那个人的后背剁去。

　　正文第１０５章别激动，日你媳妇呢砰！一声清脆的枪响传来，躁动的现场
霎时间安静下来。

　　「你他妈的老子砍死你这个」张小田饿虎扑食一样的追着前面的那个人，猛
听得这一声枪响也是一愣神，「哎？」

　　手中一抖，迅速的扔掉菜刀，神色变幻着，含恨咬着牙。

　　「怎么回事？」

　　方琼怒气冲冲的带着大队警察来了，刚才接到报警，说新安村发生暴动，吓
的局里几乎抽掉了全部警力，一来发现了情况远比想象的更糟糕。

　　几个从张小田家里抢到东西的人迅速钻出来，还没来得及兴奋的呼喊几声，
顿时惊呆了，吓得手忙脚乱的扔起东西来，乒乒乓乓的响成了一团。

　　半个铁锅圆滚滚的骨碌到方琼脚下，方琼捡起来，仔细的看着边缘被硬拔下
来的茬口，冷冷的笑道「强盗么？连人家的锅都不给留是么？那几个人抓起来。」

　　「警官，我我们」那几个人脸色惨白着被带走了，家里的妇女孩子被吓得静
若寒蝉，连个屁都不敢放。

　　这，这可是警察啊。看方琼手里握着的手枪，仿佛死神的镰刀，随时能收割
他们的脑袋一样。

　　赵广发神情尴尬，看着方琼无视他站在了场中央，突然想找到点存在感，
「那个，方警官」「赵支书，你一而再再而三的带领村民挑事儿，是不是觉得，
这样很好玩？还是说这是你一个村支书的本分工作？」

　　赵广发低着头不吱声了，黄鼠眼来回的动着，嚣张的气焰荡然无存。

　　「你啊，就不能少惹祸么？」

　　方琼经过张小田身边，低声说道。

　　「唉，被人欺负到家门口了，还能怎么办？而且，」

　　张小田摇摇头，没有再继续说下去。

　　「是为了她吧？」

　　方琼眸光一转，看着程依依，正红着眼圈杵在那里，脸颊绯红，还挂着几行
清泪。

　　在方琼那奇怪的目光中，程依依像是一个躲在丈夫背后的小女人，嚅嗫着不
敢抬头看。

　　今天这阵仗彻底吓坏了她，现在还没从刚才那种惊心动魄的野蛮冲突中回过
神来。

　　「真是个成事不足，败事有余的人。」

　　方琼狠狠一瞪，那种属于警察的威严让程依依的大腿都紧张的抖动起来。

　　「姐，不要难为她了，」

　　张小田侧上一步，「把我也抓走吧！」

　　「你以为你能跑的了啊？」

　　方琼没好气的说道，「等会在收拾你！」

　　「大爷，烦劳你跟我们走一趟吧，这里您德高望重，我们相信您说的话！」

　　张新泰看到方琼走过来，忙不迭的答应了一声。大部分人被驱散，毕竟不能
都给抓走了。

　　带头闹事的几个人，包括赵广发都给带到了县里，张新泰扶着爷爷，在家人
担忧的目光中跟着去公安局了。

　　「哎？你咋也跟着来了？」

　　苏秀秀正在喝茶水，突然看到呼啦啦进来一堆人，捂着脑瓜子去蹲暖气片了。

　　张小田大摇大摆的走在后面，一个转身，扶着爷爷去做笔录。

　　赵广发气的肝疼，指着张小田吼道「他刚才还拿刀砍人了，你们怎么不管，」

　　「给我老实点，妈的村支书给你横成这样，你当在你们村呢？」

　　一个警察凶神恶煞的赶过来，一巴掌打在他的脑门子上。

　　赵广发委屈的靠着墙角蹲下来，恨恨的望着那一边。

　　「秀秀姐啊，唉，你听我慢慢说啊，」

　　张小田小嘴一掘，又开始炮制故事了。

　　旁边的方琼听的眉头都起疙瘩，这小子也太不要脸了啊，说到最后，好像自
己就是爱欺负的小白羊，自己成了正义的化身了。

　　那个胳膊受伤的人已经送去包扎了，看人家回来你怎么交代！

　　「哦，这帮混蛋，还三番两次的欺负弟弟你了，真是不可饶恕，」

　　苏秀秀听的怒目圆睁，气愤的一捶桌子。

　　「方琼姐，他说的是对的么？」

　　苏秀秀转过头，问道。

　　方琼的公正是出了名的，执法一直都是铁面无私，这是大家公认的，只要她
说的犯罪事实，那就是最客观公正的依据。

　　「恩。」

　　方琼哼道，第一次撒起了谎。

　　对着张小田用力的挥舞了一下拳头，「你这家伙三天两头的惹事，看我不收
拾你的。」

　　看着方琼脸上的暧昧笑容，张小田嘿嘿傻笑，心里哀叹一声，对不住了二弟，
你又得受苦了！

　　这女人现在需求越来越大了，怕是早晚得把自己搞的精尽人亡不可，看来回
去得吃补品了啊。

　　得到了方琼的肯定回答，现场的警察办事效率更快了，倒是也没谁真个非要
判刑的，但是抢人东西这性质非常恶劣，在一片哀求中，除了张小田爷俩，其他
村民都齐刷刷要被拘留一阵子。

　　张小田感谢过了方琼和苏秀秀，便准备和爷爷一起回去。现在的时间也比较
紧迫，趁着赵广发还在拘押，先回去给他挖几个坑再说。

　　「柱子啊，在么？」

　　张小田轻轻扣了扣柱子家的房门，「吱……」柱子探出头来，看到张小田在
那悠闲的伫立着，「哥你咋来了呢？快进！」

　　「这话说得，我咋还不能来，」

　　张小田大步迈进，看到一家人正摆着桌子吃饭，上面鸡鸭鱼肉的还挺丰富。

　　「这小菜，整的还挺硬啊，」

　　张小田啧啧称道，跳上了桌子，「叔叔，婶婶！」

　　「小田啊，快来，呵呵，你这孩子真是出落得越来越帅气了！」

　　吴清丽比之前明显开朗了许多，穿着妖红的小夹克，打扮的摇曳生姿的，好
像古画里的仙子，带着古典美女的独特气质。

　　明眸皓齿，眼波生怜，腮如桃花，灿若春杏。一抹胭脂点缀的明艳动人，好
像整个屋子都亮丽起来。

　　真是人如其名啊！连张小田都看的一阵发呆。

　　「咋了小田？」

　　吴清丽拿着一个鸡腿，递到张小田手里，似笑非笑的望着他。

　　「嘿嘿，那个，婶婶是越来越漂亮了，」

　　张小田正经的说道，开始啃着。

　　「呵呵，都年近半百的人了，还有啥漂亮不漂亮的，小田啊，」

　　吴清丽凑了过来，「听说你跟赵广发狠狠的干了一架，又进局子了？」

　　「额，你们都知道了？」

　　张小田灿然一笑，露出闪亮的牙齿来。

　　「哥赵广发那犊子又欺负你了啊？这个老不死的，我听说了，带人去你家闹
事，我那天去卖粮也没赶上，不然非得给他扒下一层皮不可！」

　　柱子端着饭碗重重一坐，冷声说道。

　　「你这孩子，」

　　赵大成把溅出来的米粒收到手里，「总是这么毛躁！」

　　「他现在也挺不了几天了，嘿嘿，今天来就是看看柱子，这阶段开车也挺辛
苦吧？他现在可是我的司机了！」

　　张小田得意的说道，拍了拍柱子的肩膀，「小伙子好好干，哈哈哈！」

　　「你这孩子，就会欺负柱子，不过有了这辆大车，也确实不错，干啥都方便
多了！」

　　吴清丽看着张小田，认真的说道，她总感觉张小田今天来是找她的。

　　这小子，又在打着啥主意哩？

　　「嘿嘿，」

　　张小田没再多说，跟着他们东扯西扯的，也没找到个机会单独跟吴清丽商量，
真是着急啊！

　　终于熬到了下午，赵大成父子俩才出门干活，清理一下仓房，准备囤积粮食。

　　「小田，有啥话就说吧，看把你憋得！」

　　吴清丽淡然一笑，离张小田近了几分，身上的幽香在空气中打着转儿，盘旋
着钻进张小田的鼻孔。

　　吴清丽把衣扣松了松，让清凉的小风慢慢的顺着脖子钻进白皙的肌肤中，滑
顺到底。

　　「恩，婶婶打扮的这么好看，莫不是要出去勾引人吧。」

　　张小田端起茶水，轻轻的啜了一口。

　　「你说对了，」

　　吴清丽回答道。

　　「噗～～」张小田一口水喷了出去，好像喷壶浇花一样，在明亮的阳光下激
起漫天水雾。

　　「你疯啦，」

　　吴清丽瞪了他一眼，不满的拍了拍夹克上的水滴，「发什么神经哩！」

　　「不是，婶婶你说的话太有冲击性了，这玩笑开的一点没有意思啊。」

　　张小田抬起脚，耷拉在炕边上，放下茶杯。

　　「真的没有骗你啊，确实准备勾引人去，不过不是你想象的那样，」

　　吴清丽神秘的说道。

　　「那？是什么计划？」

　　张小田问道。

　　「你知道上次你地里的西瓜被谁下多了肥料，差点烧死么？」

　　吴清丽问道。

　　「不是赵广发他媳妇儿么？」

　　张小田歪着脑袋回答道。

　　「咦？你怎么会想到是他老婆？我以为你会说赵广发呢。」

　　吴清丽收拾完碗筷，把桌子搬到地上，然后凑近了张小田，拉住他的手。

　　女人的小手体贴而温暖，宣软的触感摩擦着张小田的手背，丝丝凉滑侵染到
皮肤中，让血管都收缩起来。

　　「因为，公安局的人来调查过，现场采集到一个女人的脚印。」

　　张小田回答道，然后看着女人笑吟吟的表情，陡然睁大眼睛，站了起来「不
会是你干的吧？」

　　「小田就是聪明，」

　　吴清丽伸手摸了摸张小田的脸，「不枉婶婶栽培你一场，咯咯。」

　　「婶婶你，笑的跟个老狐狸似的，从实招来，为啥这么做？」

　　张小田感觉很气愤，丫的自己人还反水了，看着吴清丽坏笑的表情说不出的
气馁，伸出手在她脸上擦了擦。

　　「小兔崽子，干啥呢，」

　　吴清丽打掉他作恶的手，「死没正经的。」

　　「你差点把我西瓜都给坑死了，还怪我说。」

　　张小田哼哼道。

　　「嘿嘿，好啦，别生气了，人家昨天不是报警，及时的把你就下了么？」

　　吴清丽大方的靠近张小田，捏着他的手就不放下了。

　　「这事办的还行，不过婶婶，你今天又是啥计划啊？」

　　张小田问道，看着吴清丽的小身子，他的目光不禁上下打量着，「婶婶别离
我这么近啊，我告诉你，我可不是啥好人！」

　　「你不是啥好人，是好淫。」

　　吴清丽脸上笑容灿烂，好像迎风招展的金思菊。

　　「额，是么。」

　　张小田看到女人娇羞的容颜，也忘了自己啥身份了，手慢慢的抬起。

　　「你干啥？」

　　吴清丽警戒的身子一缩，皱眉问道。

　　「啊哈哈哈，一下子想不起来一件事情来，那个啥，失态了。」

　　张小田悻然放下了手，暗骂自己，刚才竟然鬼事神差的朝着吴清丽的胸口按
去，自己现在怎么看到一个没上过的漂亮女人就想搞，在这样早晚得出事不可，
还是找个时间，把小**切了吧，省的以后引火烧身。

　　「哼，是么？我看你手都要伸我衣服里去了，是不是想摸婶婶的**？」

　　吴清丽嘴巴紧抿，偷偷的看着张小田。

　　不是她不守妇道的勾引张小田，实在是，赵大成自打上次吵架，跟丢了魂儿
一样，也不知道疼自己老婆。

　　虽然他能力不强，但有总好过无。可是现在干脆没了**的滋润，她也是正常
的女人，也需要那个，难道还能继续搞破鞋么？

　　柱子也大了，总得注意点影响，思来想去，倒是这个传说中家伙贼大的小伙，
是个目标。

　　实在是顾不得礼义廉耻了，在欲望的刺激中，刚才的话脱口而出，等她想后
悔的时候，已经木已成舟了。

　　「这下形象可毁了，小田这孩子，不知道咋骂自己，简直是个没羞耻的**啊。」

　　吴清丽惭愧的低下了头，不知所措。

　　「你咋知道？」

　　张小田怔怔的愣住了，然后也是脱口而出。

　　「啊？」

　　吴清丽不敢相信的捂住了嘴，脸上是火烧云一样的红。

　　「我草，」

　　张小田心里哀鸣一声，自己这是说的啥混账话啊！

　　她可是柱子他娘啊，自己咋个连兄弟的娘都不放过呢。

　　两个人僵持在那里，心思忐忑，神情不安，可偏偏还有一种大胆而火热的撩
拨，欲罢不能的邪恶想法，正在勾引着心里那个欲望的根苗，干吧，干吧，牡丹
花下死，做鬼也**嘛。

　　「咳咳，那个婶婶，今天到底有啥计划啊？」

　　张小田率先打破沉默，开口问道。

　　「那个是这样的，」

　　吴清丽脸上的浮晕褪去，认认真真的告诉了张小田她的打算。

　　「这都行！」

　　张小田不禁赞叹一声，要是论心急歹毒，自己还真是一百个都比不上这女人。

　　那是把人往死了整啊，赵广发估计这辈子最后悔的就是睡了她吧。

　　「咋的怕了？」

　　吴清丽蛊惑的声音传来，「这可是个好机会，只要你手狠动作快，肯定把他
拉下马，然后赶紧着去活动，争取早点上位，当官的机会就在眼前啊，你可不能，
失去了它。」

　　「不是怕，嘿嘿，就是不好意思嘛，这事情太过了。」

　　张小田推脱着，但是眼中的淫邪意味却是完完全全的传进了吴清丽的眼中。

　　「你就装吧，能白搞女人，你还不干？」

　　吴清丽呸了一口。「口是心非，说吧，到底干不干！」

　　「很有风险，但是成功了收获巨大，婶婶说的对，打击一个人最好的办法就
是精神上打倒他，就这么定了，我会计算好时间的。」

　　张小田说道。

　　「好，」

　　吴清丽点点头。

　　「好久不见啊，」

　　田月娥最近烦心的很，家里家外的一堆破事，让她憔悴了很多。

　　原本容光焕发的神采不见了，梳妆打扮变的不利索起来，让人看了都心疼。

　　她正默默的在村部统计今年的工作，这一年国家也没啥大的改变，基本就是
日常的一些事情，所以闲来无事，她开始织起围脖来，冬天不是快来了么。

　　没想到张小田突然来找她了，让她很是诧异，一下子不知道怎么应对才好。

　　因为两个男人之间的战争，她和张小田不得不变成敌对立场，有的时候她也
十分复杂，不知道该如何是好。

　　而自己儿子也被他明里暗里的给管了进去，虽然不断的使钱，但是那帮警察
吃了秤砣一样，就是不放人。

　　此刻看到张小田，她的心里不由得产生了浓浓的恨意。

　　「你来找我？有事？没事赶紧走，没工夫招待你。」

　　田月娥一扭头，神色冷漠的说道。

　　「哈哈，别这么绝情嘛，婶婶啊，难道你忘了我们欢爱的时候了？」

　　张小田一脸笑容，靠近了田月娥，「婶婶这脸上皮肤紧皱，看来是有日子被
开荤了，这样下去，不行啊，身体容易憋出病来，不如先放下恩怨，让我替你分
分腿，开开身子，如何？」

　　「滚！不要脸！」

　　田月娥扔下针线，挥舞着巴掌就朝张小田刮去。

　　「嘿嘿，婶婶啊，冤家宜解不宜结，我也想通了，我和支书还是和睦的好，
你说是不是？」

　　张小田夹住她的胳膊，笑着说道。

　　「你说的是真的？」

　　田月娥不敢相信，惊讶的问道。

　　「当然了，我不骗你，不过，」

　　张小田左右四下看了看，见没人注意到这边，突然贴身大手顺势一搂，「你
得陪我一晚上，然后我跟赵广发的事情一笔勾销，咋样？」

　　田月娥还没来得及惊呼，听到张小田后面的话，一瞬间安静下来，心中天人
交战，痛苦的做着抉择。

　　张小田伸手挑开内衣，顺着凹丘摸上去，挺翘的手感和反复挤压的弹性慢慢
攀爬，食指和中指夹住葡萄，手心用力的一握。

　　「啊，舒服啊。」

　　张小田狠狠的揉了揉，把田月娥捏的惊叫连连。

　　「别声张，你还要不要个脸了？」

　　张小田说道，然后把另一只手伸进去，双手快乐的活动着。

　　「你！」

　　田月娥又羞又气，被揉的心火大动，躯体迅速的升温，那挤压许久的欲望野
兽从地底的牢笼中挣扎着，粗大的铁链哗哗作响，大地迅速的裂开波纹，开始震
动起来。

　　「恩，哼，啊～～～」田月娥张开嘴巴，一声惊叫，整个身子被抱起来，放
在桌子上。

　　「你疯了，这里是，村部，门还开着呢，」

　　田月娥浑身酥软，想用力反抗，还怕惹怒张小田，引起他更加放肆的动作，
只能委屈的看着他，伸手解开自己的裤带。

　　「嘿嘿，本来打算晚上干你的，不过，先收点利息，貌似也不错啊。」

　　张小田把她的**扯到大腿根上，露出干燥的草，和冷冽的巢穴。

　　「怪不得脸色差，内分泌失调啊，」

　　张小田伸出舌头，卖力的舔着。

　　「啊！」

　　田月娥把着他的头，**中急速的火舌烘烤着，原本干燥的池子禁不住诱惑，
迅速的滋生出雨露，像是发了水一样往出流。

　　张小田的大嘴封住门户，喊着含羞草的两瓣嫩芽，用力不停，非要折磨死田
月娥不可。

　　「快要了我吧！」

　　田月娥顾不得矜持，此刻，张小田就是她的杀父仇人，那也得等搞完了她才
能报仇！

　　迫切的需求，浇灌在她心田，嗷嗷待哺的小嘴啊，恨不得扑倒张小田，从火
腿上扯下几两肉来。

　　「晚上八点，树林子找我！」

　　张小田放下田月娥，风一般冲了出去。

　　他差点真的提枪上马，去冲刺田月娥的大门了，不过为了晚上的计划，还是
得忍忍啊。

　　「畜生，畜生，」

　　田月娥愤恨的咒骂不停，身体哆嗦着从桌子上爬下来，手指用力的插了插，
那种躁动不安的情绪仿佛粘糕一样，粘在肠胃里，挥之不去。

　　手抖动着穿好裤子，闭上眼睛，努力的调息着，脑海中回荡着张小田的话
「晚上七点，来树林子找我！」

　　一遍又一遍，盘旋不断。

　　「田月娥，啊，田月娥，不怪人说你，是真不要脸了，」

　　她伏在桌子上，心思杂乱，打定了主意。

　　「你还记得我，我以为你忘了呢，哼，」

　　赵广发搂着吴清丽那**的腰肢，「今天想起来我了？」

　　「这是啥话嘛，前一段不是风声不好嘛，而且你还忙的要死要活的，这现在
秋收完了之后，正好有时间，给你补补身子，你个死鬼！」

　　吴清丽声音酥麻，在昏沉的夜色中能让人沉迷一样，一不小心就踏进了她精
心布置的陷阱。

　　「嘿嘿，去哪儿搞？」

　　赵广发摩拳擦掌，跃跃欲试，恨不得立刻放趴下吴清丽，干的她汁水横流。

　　「老地方，」

　　吴清丽淡淡回答道，身子贴着赵广发，一路向山上走去。

　　天色阴沉，阴风四合，无边的黑幕遮掩着天上的繁星，月光暗淡，只能隐约
的留下大山的轮廓。

　　动物们也都安眠了，静悄悄的路上，只有人踩着枯枝残叶的声响，还有令人
不安的沙沙声，也不知道是不是有毒蛇在爬行，不知道从哪儿窜出来，发出致命
一击。

　　「我害怕了！」

　　吴清丽声音有些恐慌的说道，身体紧紧的靠在了赵广发的身上。

　　「不怕，」

　　赵广发豪气顿生，搂紧了吴清丽，害怕好啊，等会好摆弄。

　　魑魅魍魉，悠远，苍凉的号子，在山间穿梭。高大的黑影飘然拂过，立在大
地上。

　　偶有几点琳琳鬼火，勾着嘴惨笑，让人不寒而栗。

　　赵广发也有点害怕起来，不过还是状着胆子往那边走，没办法风这么大，只
有那个地方能做啊。

　　「啊！啊～～～」突然，前面传来一阵女人的呻吟声，和**声，高潮迭起的
冲击着沉沉夜幕，划破了时空的安静，惊起林中飞鸟。

　　渐渐清晰的啪啪声传来，间杂着女人痛苦的嚎叫声。

　　「里面浅，不要紧，重要的是开拓，不是么？」

　　田月娥双手被吊在了树上，双腿被张小田跨在腰间，再一次荡起了秋千。

　　只是刚才很温柔的张小田突然像是洪水猛兽一样，毫不怜惜的蹂躏着她，内
府那种尖厉的痛楚让她感受不到丝毫快乐。

　　「疼，疼啊！」

　　女人的眼角一阵酸涩，然后泪水涌出，带着哭腔。

　　张小田突然看见山腰上有着手电光传来，心中一凛，来了！

　　「等会，我说一句，你学一句，我就好好的满足你，不然今天少不了皮肉之
苦，知道么？」

　　张小田的声音冰冷的不带任何感情，阴狠的说道。

　　「恩恩，呜呜，求你了，快点日我吧，我要！」

　　田月娥哀求不断，双腿收紧，一片汗水顺着腿窝子洒下来。

　　「嘿嘿，」

　　张小田继续放慢速度，让田月娥再次燃起**.
----------
　　正文第１０６章县长，我给你去去内火吧「你打手电干啥？」

　　赵广发正要凑上去看个热闹，他妈的大晚上的谁出来搅局，老子出来一趟容
易么，还被人给占住窝了。

　　没想到边上的吴清丽打起了手电，惊的他赶紧关掉，这不暴露目标么。

　　吴清丽想要的就是发个信号，目的打成了就赶紧换上委屈的表情，「人家不
是看不见嘛。」

　　「别说话，那边有好戏看，走！」

　　赵广发也起了好奇心，竟然想着先偷看，过个眼瘾再说。

　　都是四十多岁的大老爷们了，竟然还想着八卦，看来这真是人类的天性。

　　只是，真的那么好看么？

　　「我田月娥，是个婊子，欠操的烂货，啊～～～」「张小田，草的田月娥***
啊，啊～～」「等会，还要草田月娥的屁股，田月娥答应了，啊～～～～」随着
一阵阵的尖叫，和女人高声的对白传来，还有那粗重的喘息，欲望中的抵死沉沦，
交织成了动人的呻吟，冲淡了无边的黑暗，酣战不断。

　　赵广发刚走到树林边，脑子里轰的一声炸开了，那女人的声音他太熟悉了，
他媳妇！

　　真正刺激到他的是那些话，清晰无误的传进他的耳朵？

　　婊子，烂货，求人草？

　　「你个不要脸的贱货！」

　　赵广发血液翻涌，再也控制不住，大踏步的奔跑起来，借着天地间仅有的光
亮，朝着前方奔去。

　　谁敢偷自己老婆，非弄死你不可！

　　「啊～～～」凄厉的喊叫突兀的在夜空炸响，赵广发身体急剧下沉，身子一
空掉了下去。

　　紧接着一张大网紧紧的包住了他，向上奋力的抬起，树杈间的机关吱嘎作响，
把他像是沙包一样抖了起来，最后摇摆着停在了张小田不远的空中。

　　「啊～～」田月娥在惊吓中和身体持续传来的颤离中身子猛烈的收缩着，拼
命的挣扎着，不知道发生了什么事情。

　　「啊，好爽，」

　　张小田**一阵清凉和紧致，花蕊包裹的深处，正舔舐着蜂蜜。

　　甘饴密布着，每次的冲击和剥离都带着甜滋滋的**蚀骨的**，田月娥的屁股
上一只大手有力的托着，「肉真软啊，」

　　张小田咬紧牙关，看着空中飘荡的赵广发，在那里撞击的七荤八素的找不到
东南西北。

　　身体快速耸动，身下的田月娥的尖叫声更大更响亮，保证能让赵广发感同身
受的听到。

　　「赵广发，你媳妇儿滋味真不错，你无能消受，小兄弟就先替你纳福了啊！」

　　张小田朗声说道。

　　吴清丽笑吟吟的走了过来，脚下欢快的打着杂草和颓败的树枝，一路慢腾腾
的走了过来。

　　原来张小田早就在这里布下了陷阱，这是标准的打猎用的，地上挖着一个大
坑，里面有一张薄板，两边被树干和弹簧拴着，上面覆盖着松软的沙土。

　　只要有人或者动物踩了进去，会有一张大网从底下迅速钻出，把人兜起来包
裹成粽子，一路吊起来。

　　网线结实的很，缠着金属丝，任你尖牙利爪，也休想逃出生天。

　　张小田跑了很远的山路，从一个偏僻的村子请来一个老猎人，带来大网，废
了很大的劲儿，才埋伏好，当然，他直说是抓狍子。

　　一切的一切，都是为了赵广发，就等着他被吴清丽勾走，然后踏入这个精心
布置的陷阱。

　　「张小田，是你！是你这个王八蛋，啊～～」赵广发看清了听到了声音，气
的火冒三丈，大脑被愤怒的烈焰冲击的就要破开，胡乱的踢打着，身体在空中失
去重心，无力的挣扎着。

　　「哗～～～」一只火光擦起，吴清丽点燃一根火柴，扔进了早就聚拢过来的
柴堆中，正处在赵广发的下方。

　　明亮的火光映照的地面通红一片，吴清丽悠闲的填着柴火，火焰尖尖的扎在
大网下面，烤的赵广发不断嚎叫。

　　「赵广发，你这个畜生，老娘今天就要活活烤死你，扔在山上喂老虎！」

　　吴清丽恨恨的说道。

　　「喂，」

　　张小田有些累了，放下田月娥，解开她的手，把她按在石头上，分开雪白的
屁股。

　　「啊～～」田月娥再次娇吟起来，张小田奋力的昂首冲刺着，她甚至来不及
思考前前后后被人算计的屈辱。

　　「你就乖乖的享受吧，婶子，我给你的后花园浇浇水，省的你总干燥！」

　　张小田一拍女人后背，握住大号的乳兔，后背向上弯起弯月般的弧度，凶器
深深的楔入丰满的屁股沟里，一下一下的蚕食着。

　　「嘿！」

　　用力顶到根部末端，然后狠狠的推动。

　　田月娥仰天望着那里大呼小叫，骂声不断的赵广发，心里是说不出的灰色。

　　完了，两个人的夫妻算是彻底做不了了，解释再多也没用了。

　　她恨张小田，可是现在却还在他的胯下被奸污着，摧残了一次又一次，还没
有丝毫停歇的迹象。

　　她清楚知道张小田的体力和耐力，今天她不被搞的半残是不可能停止的，而
且这个男人越是兴奋的时候，越是持久。

　　闭上眼睛，不再喊叫，她想就此默默的忍受。

　　「怎么不喊了！妈的，」

　　张小田懊恼起来，手上用力一掐，好像要把甘美的奶汁挤出来一样。

　　田月娥屁股一阵搐动，温度达到了沸点，摩擦着带出躁动的**来。

　　声带不堪负载，控制不住的嘶吼起来，把一个最浪荡的春叫体现的淋漓尽致。

　　「张小田，你这个畜生，我**祖宗啊！」

　　赵广发骂了不知道多久，嗓子都冒烟了，在树枝燃烧的烟尘中咳嗽不停，呛
得眼泪哗哗直流，「有种你烧死我，烧死我！」

　　「你没那个机会了，赵广发，看到没，老子日你媳妇呢，你媳妇的**大，洞
洞大，屁股也大，干的很爽，等会你好好看着，我还要让她好好的吹一管呢。」

　　张小田当着丈夫的面上人家的老婆，心中是别样的刺激，更有一种大仇得报
的感觉。

　　这一年被赵广发排挤，打压，受了多少委屈和不如意，今天，终于扬眉吐气
了。

　　「你们夫妻俩，这些年收了多少好处，贪污了多少民脂民膏，我就不给你们
细数了，会有人来收拾你们的！」

　　张小田说道，「小田咋样，还没干完呢，来让婶婶看看，你说你，轻一点啊，
这可是我们的妇女主任呢。」

　　吴清丽慢慢的走了过来，眼中玩色正浓。

　　「婶婶，这种嘲你还是别看了，少儿不宜啊。」

　　张小田兴奋的说道，却摆直了田月娥的身体。

　　吴清丽看了好半天，不禁啧啧叹道「小田你还别说，这女人也不是个好鸟，
你看，自己的丈夫都快成烧黑狗了，她还在这享受的狠呢。」

　　「你错了婶婶，这都是我的功劳啊，实话告诉你，田月娥我早就搞过不知道
多少回了，嘿嘿，不过今天是干的最爽的一次，支书可在上面看着呢，咱要不给
他老婆弄舒服了，人家能饶了咱们小民么。」

　　张小田感受着极乐巅峰，大吼一声，完整的喷发出来。

　　「啊～～」赵广发再也忍不住，肺腑一阵砰动，哇的一声吐出一口鲜血，软
绵绵的栽倒在网兜里。

　　「这赵广发还真行，干的时候他一直看着，等干完了，他也昏过去了，真是
夫妻啊，干啥都得同步，是不，田月娥。」

　　张小田把女人放在石头上，小兄弟伸进她嘴里抹了抹，让她吮吸干净，这才
畅快的站起来，伸开胳膊，「爽啊。」

　　「小流氓，赶紧穿衣服！」

　　吴清丽啐了一口，走到田月娥身边，在她的嘤嘤哭泣中帮她穿着衣服。

　　到底是女人，还是有着一些同情心在。

　　「你还挺关心她的嘛，」

　　张小田穿好衣服，说道。

　　「你啊，再咋说也搞了人家，咋那么狠心呢，把女人扔在林子里，这里的情
况怎么处理？」

　　吴清丽搀扶着田月娥疲软的身体，慢慢的朝着张小田靠拢。

　　「我有安排，」

　　张小田把赵广发放下来，熄灭了火堆，然后背起他来，「走，送医院去，嘿
嘿！」

　　费了一番功夫，张小田和吴清丽，把这一对男女背到了外面，张小田的车早
就预先藏在了一块隐秘地方。

　　送上车，然后朝着县城开去。

　　「田月娥，你别怪我，你丈夫不想让我好过，我只能彻底打倒他，在这场权
利斗争中，只有一个人能活下去，可能残忍，但是你得接受。」

　　张小田一边转动方向盘，一边回头说道。

　　赵广发在副驾驶座位上装死，田月娥被吴清丽在后面把着，神情哀怨，眼神
空洞，今天发生的一切让她的内心世界彻底凌乱。

　　「小田，我们是不是太过了。」

　　吴清丽摸了摸田月娥的脖子，冷冰冰的，心中有些不忍。

　　「计划是你提出的，怎么的？现在还后悔了，后悔也晚了。我们现在坐的事
情，是道德败坏，不过你想，赵广发和赵大宝这一对兄弟这些年巧取豪夺，欺负
的人还少？多少女人被他们睡过了，就连婶婶你。。。」张小田停下来，然后叹
了口气，「对不起！」

　　吴清丽沉默了，摇摇头，「没啥，我的仇算是报了，但是说实话，赵广发也
被你折腾的和家破人亡差不多了。」

　　「对待恶人，就得这样，今天这么做是为了我们村子永远拔出毒瘤，除恶务
尽吧，反正坏事就让我都做了吧。」

　　张小田说道。

　　「哼，说得好听，我看你干田月娥的时候，好像很得意啊，张小田，你就是
披着羊皮的狼，你准备竞选今年的村干部吧？」

　　「恩啊，咋了？」

　　张小田问道，车子一个加速，驶进了县城的街道。

　　「你要是上了台，没准睡的女人比赵广发他们俩加起来都多！」

　　吴清丽声音中带着羞怒，然后声音很小的说了出来。

　　「那是肯定的嘿嘿，」

　　张小田干笑两声，说道。

　　「你！」

　　吴清丽别过头去，「真不要脸！」

　　「婶婶最好别惹我，不然，」

　　张小田下了车，把赵广发死狗一样的拽出来。

　　「咋的？是不是连阿婶都直接睡了？」

　　吴清丽笑着问道，也把田月娥扶下来。

　　「婶婶啊，今天你看了我身子了吧？是不是得对我负责？」

　　张小田侧着头问道。

　　「哎呀，小田你啥意思啊？」

　　吴清丽看着张小田那不怀好意的目光，胸脯一挺，说道。

　　「你看了我，总得公平着让我也心里平衡一下吧？」

　　张小田说道。

　　「咋个平衡？」

　　「我要，」

　　张小田口中一干，然后嘿嘿怪笑「摸你**！」

　　「你，小畜生！」

　　吴清丽一脚踢在了张小田的屁股上，踢的他哎呦惨叫，把赵广发都扔到了一
边。

　　「小兔崽子，给你脸了是不？还想摸你婶婶**！」

　　吴清丽追逐在张小田身后，愤怒的嚷嚷道。

　　「田月娥，这里交给你了啊，」

　　张小田看着走廊外边的田月娥，脱下外衣给她披上，「毕竟睡过你，将来如
果有什么需要帮忙的可以来找我！」

　　病房里几个大夫正不解的围着赵广发，看来看去，「这是啥症状？真奇怪，
身体也没啥伤口啊。」

　　「好像是受了过度惊吓！」

　　「不，感觉像是急火攻心。」

　　张小田带着吴清丽，连夜返回了村里，经过榆树林，还顺路去取那个神秘的
笔记本。

　　「哎呀，」

　　吴清丽高叫一声，胸口被人迅速的抹了一把。

　　「婶婶，你**真大，啥时候让我嘬一下子，啊……」张小田惨呼一声，胳膊
被吴清丽用力拧出来一个紫疙瘩，「色狼，流氓！」

　　「哎呀别闹了，我错了，哈哈哈，」

　　张小田抱住了吴清丽，「今天不是开心嘛，赵广发离倒台不远了！」

　　「哼，是啊，你明天打算咋办？」

　　吴清丽老实下来，伏在张小田胸口，喘着气，「到底还是让你摸了，你啊，
就不能老实点了，唉，柱子跟着你怕是没好了。」

　　「嘎嘎，我自有安排，你就等着胜利的消息吧。」

　　张小田诡笑着，抱紧了吴清丽，「婶婶啊。」

　　「干嘛？」

　　吴清丽抬起头，身子扭了扭，「抱我干嘛，成何体统！」

　　「嘿嘿，你是不是太久没做了？」

　　「你！哼，是又咋的？」

　　吴清丽羞涩的说道，心里像是有小鹿不停的碰撞。

　　「婶婶要是实在难受，改天我帮你！」

　　张小田说完放开了吴清丽，然后往回走。

　　吴清丽呆呆的站在原地，神情复杂，当然了，黑夜里看不清楚，心里狂跳，
默默的驻足。

　　「该回家啦，婶婶，和你开玩笑的，哈哈，」

　　张小田朗声笑道，说不出的得意。

　　「小犊子！」

　　吴清丽跑过来，打开车门，狠狠的拧着张小田的耳朵，「再敢调戏我，我就」
「就啥？**我？」

　　张小田问道。

　　「哼，稀罕**你。」

　　吴清丽靠在背椅上，撇着嘴。

　　「那我就**你呗，到时候别怕，我会轻一点的。」

　　张小田开动车子，毫无顾忌的开着玩笑。

　　他没有发现自己心里的那种病态的对性的追求正荒草连天一样的滋生着，吴
清丽盯着他的侧影，年轻帅气，人又勤劳肯干，有理想和追求。

　　这样的男人，才是真的男人吧，而且，她今天也看见了，张小田的家伙，确
实不小哩！

　　这要是插进自己腿窝子里，那还不得像是小鸟钻进了母亲的怀抱，快乐温暖
啊？

　　她的脸上有些发烧，只是不停的偷看张小田，怨恨起来。

　　吴清丽啊吴清丽，你是咋的了？咋就第二天，张小田好好休息了一阵，等睁
眼发现下午了，才赶紧爬起来，手忙脚乱的洗漱。

　　今天还得去找卫县长呢。

　　「爹，娘，我今天可能很晚回家，你们别着急啊。」

　　张小田说完，顾不得吃饭，急匆匆的跑到了车子旁边。

　　「哎，这孩子，」

　　刘惠英站在门边，无奈的摇了摇头。

　　「县长，我也没想到，赵广发居然有这么多勾当，」

　　张小田坐在卫敏对面，紧张的盯着女人。

　　心里不住的盘算，自己这贸然的来找卫敏，告赵广发，是不是太冒失了？

　　那个吴清丽藏起来的本本里没啥，就是赵广发记录的受贿交易，还有每次睡
村里妇女的时间地点，也不知道他这啥毛病，还敢记录这些东西。

　　或许他觉得这是他这辈子的勋章吧，没人给他发，干脆自己做了一个。

　　现在，这将是打倒他最有利的证据。

　　「想不到，这个赵广发还真是胆大包天，竟然干了这么多坏事，真是蛀虫。」

　　卫敏的脸色不太好看，小脸蜡黄，嘴唇发白，眼眸无光。

　　「恩？县长，你是不是身体不舒服啊？咋个脸色那么差呢？」

　　张小田看到卫敏无力的扶着桌子，敏锐的发现了她的异样。

　　「恩，最近一直感觉不太好，唉，不知道咋的了，就觉得身体热，」

　　卫敏摸着脸上起来的痘痘，无助的叹气。

　　这个女强人也有苦恼的时候？张小田暗暗腹诽，然后鼓起勇气，说道「卫县
长，我爷爷是老中医，我也会一点点号脉，要不要，我替你看看！」

　　「是吗？想不到你本事还不小，那就看看咯！」

　　卫敏温婉一笑，说道。

　　张小田坐在她旁边，看着卫敏那清秀的脸庞，看惯了人间绝色，再看到这张
朴素的脸，张小田竟然生出特殊的感觉来，好像特别亲近的感觉呢，这卫敏可是
三十来岁了啊。

　　差不多当他妈了。

　　张小田排除掉心里的旖旎想法，把手指搭在了她素白的手腕上，慢慢的凝神
感受着脉搏。

　　卫敏支起下巴来，披肩的短发盖下来，一双犀利的双眼带着温情看着张小田，
仿佛能一眼望进他的心里。

　　看的张小田手指都哆嗦起来，艾玛，这么含情脉脉的目光，他，吃不消啊！

　　「你也生病了么？怎么还慌起来了？」

　　卫敏十分奇怪，这当医生的还没给病人看好呢，自己倒乱了阵脚，不会是个
庸医吧？

　　「那个，姐，」

　　张小田结巴着说起来。

　　听的他管自己叫姐，卫敏脸上一红，「还姐呢，都快当你妈了。」

　　张小田脖子根也烧了起来，脸上火辣辣的，低头不敢看她。

　　丫的跟老鹰一样的眼睛，老吓唬人呢。

　　看的小爷都害怕了。

　　「不过叫姐也行，呵呵，年轻么，小田，能看出我这啥病么？」

　　卫敏笑道，说真的，她感觉张小田多半是吹了牛了，肯定没学到多少医术，
没看现在脑门子都流汗了么。

　　「大概能看明白，就是，」

　　张小田声音很小，细如蚊蚁。

　　「说！婆婆妈妈的。」

　　卫敏一瞪眼睛，有些不耐烦。

　　张小田在这个威严的女县长面前一个哆嗦，擦了擦额头的冷汗，「说白了就
是内分泌失调，应该是，长期缺乏性生活造成的吧，反正我看的不是很准，不过
根据多年的经验判断，应该错不了。」

　　一口气说完，张小田有些干渴，看着桌子上有一个茶杯，也没敢去动，他知
道那是卫敏的茶杯。

　　「唉，你没说错。」

　　卫敏长叹一声，收回了手，语气有些哀怨，看到张小田喉头滚动，倒是明白
了他的状况。

　　起身拿出一个新的纸杯，给张小田倒了一杯凉开水，「那么有啥办法么？」

　　张小田道声谢，一口气咕嘟咕嘟的喝了下去，「这个简单，姐不是结婚了么，
让你老公多照顾照顾你呗。」

　　「除了这个方法呢？还有别的么？」

　　卫敏不动声色，继续问道。

　　莫非这两口子闹分居，感情不合？张小田有些不解的看了她一眼，缺乏性生
活那就多丰富呗，咋还非得用别的办法？

　　你老公是干啥吃的？这不脱裤子放屁，多次一举么。

　　「那个，」

　　张小田歪着脑袋，仔细的想了想，「有一种方法，叫做，拔火罐，姐听过么？」

　　「知道，你是说这个办法好？可行？」

　　卫敏眼前一亮。

　　「恩啊，的确是这样。」

　　张小田点点头，「不过能解几天，时间久了，还是会逐渐反弹，真正的方法
只能是。。。。」「好了就这样吧，你会么？」

　　卫敏挥挥手。

　　「我会拔火罐，」

　　张小田说道。

　　「那你今天别走了，给我好好拔拔。」

　　卫敏说道，语气不容置疑。

　　「额，」

　　那个，张小田心中一动，「好吧，不过材料没有啊。」

　　「买！」

　　卫敏站起身，一拉张小田，「别墨迹了，赶紧的，」

　　张小田被她一路从办公室拽到了楼下，把自己的车都扔那不管了，给扯进了
卫敏自己的车。

　　「姐，真着急。」

　　张小田有些惊魂甫定的感觉，看着卫敏猴急的开的飞快，还在想，这么快都
超速了吧？

　　等会交警不罚你，看你丫的得瑟不了，县长超车，嘎嘎。张小田得意的意淫
着，仿佛看到了卫敏被一个小交警训斥的样子。

　　但是不一会儿他就目瞪口呆起来。

　　那些警察非但没有阻拦，反而早早的打着敬礼，丝毫不在意卫敏的车速。

　　「这！」

　　张小田张大嘴巴，不敢相信。

　　这个问题算是悬心了，她是咋做到的，难道是车特殊？

　　可是这公车，县里头不少啊。

　　张小田摇摇头，不去想这么费脑力的问题。

　　「好了，下来吧！」

　　卫敏经过一家商店，急匆匆的奔了过去，买材料。

　　就是一些空玻璃瓶子，加上火柴，也就够了。

　　不一会儿，卫敏再度上车，把袋子扔给张小田，一溜烟的开到了一家酒店门
口。

　　这豪华程度，真的不差啊，张小田赞叹着看到。

　　到底是县长，出手真大方。

　　「我也是第一次来，」

　　卫敏看到张小田的奇怪神色，脸上有些不自然，「赶紧吧！」

　　「这也太着急了，」

　　张小田说道。

　　「谁有病谁难受，我都憋了多少天了。」

　　卫敏来到酒店前台，「开一间房，要个好一点的。」

　　「好的，稍等？」

　　女服务员温柔的答道。

　　「开房啊？」

　　张小田再次目瞪口呆，尼玛的，这也太快了啊。

　　有些快的节奏嘛。

　　「瞎说啥呢，不是让你给看病么。」

　　卫敏狠狠的一瞪，吓得张小田一缩脖子，讪讪的笑着。

　　「第一次来酒店，没想到这里的环境真不错。」

　　卫敏四下看了看，倒是也很满意。

　　「艾玛，拿了县长的第一次，真够刺激的了。」

　　张小田悄悄的低声说道。

　　「你说啥？」

　　卫敏回过头，眼中闪动着厉色。

　　「没事，县长我们快赶紧开始吧！」

　　张小田怯弱着说道。

　　　　　　　　　　　正文第１０７章借你身体一用

　　「小田，该咋弄？」

　　进了屋子，卫敏扔下包，看着外面金黄色的阳光披洒在房间里，暖意正浓，
工作了一天之后，那种紧张的疲劳感正需要点什么才能去除。

　　「我先去洗个澡！」

　　卫敏像是一个青春期的小姑娘，蹦跳着脱下了衣服，在张小田痴傻的目光中，
脱的就剩下内衣**，然后一头扎进了浴室。

　　她？她不知道换衣服要避嫌么？还是故意的？

　　张小田脑子里一团浆糊，有点不知所以，还没好好欣赏她的娇躯，人就进去
了。

　　「张小田，快过来，帮我拿一下衣服！」

　　张小田茫然的应了一声，然后走到浴室门口，看到卫敏递过来的内衣和**，
简直都要疯掉了。

　　这个也要我拿啊？看着白色的一套内衣，绣着圈圈金边，摸着绵软的布料，
张小田忍不住狠狠的揉了揉，就像揉着她的**一样。

　　「站着干什么，快放到那边去啊。」

　　卫敏催促道，「一个胸罩有啥好看的！」

　　「啊！」

　　张小田恍然，魔怔了一样，把它们送到桌子上。

　　手指又忍不住伸进**，摸了摸，上面有着一点潮湿，然后他的小兄弟就有些
按耐不住，一跳，一跳的。

　　「你可给我老实点！敢打县长的主意，万一人家是试探你呢，以后的前途事
业不就得毁了！」

　　张小田愤恨的指着自己的小**，一股脑的痛骂一顿。

　　小兄弟倍加委屈的垂下了头，呜咽起来。

　　那打仗冲锋，喊得最勤的就是你，冲上去，日了那个女人，快，快去草她！

　　现在明明自己内心邪恶，不承认也就算了，还折辱头号功臣，丫丫的，哪天
干脆给你来个**，让你消停两天，叫你得瑟！

　　「小田，你在那里，叨咕啥呢？」

　　卫敏终于洗完了，一边擦着水珠，一边围着宽大的浴袍，遮盖住玲珑的身躯。

　　「没，没啥。」

　　张小田看着她逐渐走进，咽了咽口水，剥开这层外衣，就是光溜溜的躯体。

　　说实话，他还真有那个心思，跟县长搞搞，那才叫有本事呢。

　　不过暂时还是不要轻举妄动了。

　　卫敏舒服的趴在了大床上，哼唧起来，「开始吧！」

　　张小田看着卫敏，无从下手，「咳咳，那个我开始了啊！」

　　「恩，」

　　卫敏说道。

　　张小田慢慢的把浴袍卷下，露出大片光滑的后背来，和阳光交相辉映，闪动
着琉璃般的光泽，金灿灿得晃眼睛。

　　用力深吸一口气，平复下紧张的心情，张小田先是摸了摸卫敏的后背，捏了
捏皮肤的松紧度。

　　好像抚摸情人一样，大手顺着弧度向下，张小田忍不住一直摸到腰臀，最后
在股沟外延，按了按。

　　「恩哼，」

　　卫敏闷哼一声，感觉身体中有着一条电流窜起来，奇异的触感带着契合天道
的韵律，一路向下，停在了交叉点上。

　　骄阳晒开了干枯的地表，露出水灵灵的根茎来。

　　玉露迎春化长风，完璧之身迎客松。

　　张小田拿出空玻璃瓶，点燃火柴，熟练的操作着，不一会儿，卫敏的后背上
就整齐的摆满了一溜瓶子。

　　「张小田？」

　　卫敏又唤道。

　　张小田本来正在熬时间，因为二十分钟就能拆下来了，他的任务就差不多完
成了。

　　「恩，我来了。」

　　张小田赶紧凑过来，身子轻轻趴了下来。

　　「到我前面来！」

　　卫敏皱了皱眉。

　　张小田很听话的凑到了她面前。看着卫敏伸出胳膊，把他的手拽过去，然后
垫在了咪咪上。

　　「这床有点硬啊，硌得慌！」

　　卫敏把张小田的肉手垫在下面，满意了，继续趴着休息。

　　她是休息了，张小田笑不出来了，手就放在那里，你说揉也不是，捏也不是。

　　弹性十足的小馒头挂在嘴边，吃吧，不敢，不吃吧，还难受。

　　下身胀的生疼还不敢动，张小田忍的很辛苦。脸都成了猪肝色。

　　「小田你咋了？」

　　卫敏好奇的问道，「你实话实说，是不是病了？」

　　「没，咳咳，没有，」

　　张小田说道。

　　「你腰下面那一坨是啥东西？裤裆里藏东西了？」

　　卫敏继续问道，眼睛盯着张小田的帐篷。

　　「呃，它，不是东西！」

　　张小田茫然的答道。

　　「那是啥？物品，器物？」

　　卫敏更好奇了，「不是东西放在里面干啥，走路多耽误事啊，快拿出来！」

　　这！张小田十分佩服卫敏，不由得伸出大拇指，「姐真高端！」

　　明明在做着最下流的调戏，偏偏带着一种无辜而天真的感觉，到底是县长啊，
就是与众不同。

　　「行，给姐看看！」

　　卫敏开心起来，身子往前蹭了蹭。

　　「哇，好大啊，」

　　卫敏兴奋的一把抓住了它，双手用力的搓了搓。

　　「你搓麻绳呢那么用力！」

　　张小田嘶哈一声，双手不由得狠狠揉了揉。

　　「啊！」

　　卫敏惊呼一声，「你在干啥？」

　　「摸你**啊。」

　　张小田本能的回答道。

　　「下流！你咋那么坏！」

　　卫敏嗔怒道，「不许摸！」

　　「那好吧，」

　　张小田作势要收回来。

　　「不许拿走！」

　　卫敏更生气了，「谁让你拿走的！」

　　那他妈的到底是我的手还是你的？张小田很想跟她好好分个清楚，不过对上
那双鹰隼一般凶残的双眼，他跟泄了气的皮球一样，又蔫吧了。

　　「你慢一些的揉，然后用手指肚捏，这样才舒服！」

　　卫敏说道。

　　「好吧！」

　　张小田按照她的指示，把她的**捏的坚挺几分，卫敏低声惊呼，时不时的呻
吟几声。

　　「姐，你结婚了吧？」

　　张小田为了转移注意力，问了一嘴。

　　「没呢，还没谈恋爱！」

　　卫敏答道。

　　「噗！」

　　张小田差点呛到自己，「你作死啊，一惊一乍的！」

　　卫敏双手狠狠的握了握，想惩罚张小田。

　　结果小兄弟趾高气扬的更大了几分，就不怕你揉呢！再用点力！

　　「真奇怪，咋还越捏越大了捏。」

　　卫敏看着张小田的家伙，小手一会儿摸，一会儿按的，有的时候刮在了神经
末梢上，还让张小田一阵颤抖。

　　「味道好大啊，」

　　卫敏闻了闻，擦了擦鼻子，然后伸出舌尖，轻轻的点在了上面。

　　就一下。

　　却像是蜻蜓点水，或者小石子扔进了池塘里，带起了连锁效应。

　　张小田一猫腰，双手加快的捏了好几下，才停住了不动。

　　「啊……」长长的呼出一口气来，全身就像是炸了一样，差点分崩离析。

　　「你咋这么大反应呢！」

　　卫敏问道，「不就是舔了你一下么？」

　　看着这个单纯的好像白纸一样的女人，张小田无力的说道「姐，你应该还是
处女吧？」

　　「恩，对啊，咋了？」

　　「那你对性有概念么？没人跟你提过这么？」

　　张小田问道，他敢确定以及肯定，卫敏肯定对这个没啥概念。

　　「没有啊，」

　　卫敏回答道。

　　「唉，那姐这几十年来咋过来的，怎么的也应该有个概念啊。」

　　张小田更加衰弱的问道。

　　「我家从小穷，我就发了狠一样学习呗，考大学，然后分配工作，努力奋斗
啊，哪有功夫思考这个。」

　　卫敏理所应当的回答道。

　　「好吧，」

　　张小田算是被彻底打败了，她是对的，虽然外表温柔，但是这个女人做事十
分乖张，跋扈，而且狠起来是真不含糊，估计不少男人都对她敬而远之吧，再说
了，也不漂亮。

　　「姐你要知道，男女授受不亲啊，像今天，我这么用手摸你胸，它是不对的
啊。」

　　张小田说道。

　　「你一个小孩子，懂什么男女不亲的，真是的，后背好了没？」

　　卫敏感到有些热了，问道。

　　「好了好了！」

　　张小田一拍大腿，自己光顾着说话了，都差点忘了拔下来，时间长了皮肤该
破了。

　　手疾眼快的把卫敏的后背清理干净，又用软毛巾擦了擦，这就算完事了。

　　「姐真大胆，其实我都成年了，你说也不怕我非礼你。」

　　张小田一边收拾，一边说道。

　　「你敢！你要是敢打我主意，我弄死你！」

　　卫敏冷声说道。

　　「额，」

　　张小田一缩脖子，看着她，妈的，狠娘们，一辈子嫁不出去！

　　「好了，应该舒服多了吧？」

　　张小田问道。

　　「恩，还好，不过底下有些难受，你摸摸，水好像有点多。」卫敏露出难受
的表情，双腿用力的一蹬，哗啦一下子最后的遮掩物就给踢掉了。

　　「你！」

　　张小田顾不得吃惊，眼睛紧紧的盯着她的玉臀，不错眼珠的看着。

　　白璧微瑕，两瓣宽大的荷叶向下垂落，流畅的线条一直到腿弯处，然后向下
直到鼓鼓的小腿肚子，两只光洁的小脚丫不停的晃动着。

　　阳光下，卫敏薄薄的臀肉散发着剔透的色泽，张小田情不自禁的分开双腿，
然后盯着那幽幽的深谷猛看。

　　两片小肉叶扫动着狭小的洞口，紧紧的凑在了一起。

　　「喂？你看啥呢？」

　　卫敏身上一凉，感觉舒服多了，一翻身，岔开了双腿，把张小田的头一下子
拽了过来，「来仔细看看，怎么这么多水呢。」

　　「啊！」

　　张小田猝不及防之下，一下子扑了过去，嘴巴吧唧一下亲了个满怀。

　　凉滑的**涂抹着晶晶的汁液，钻进了他的嘴巴里，张小田用力一吸，大嘴覆
盖上去。

　　「啊，舒服多了，你继续！」

　　卫敏双腿有力的攀住张小田的脖子，身子向后栽倒，「用舌头，别太用力往
里，有点疼，就在边上就行了。」

　　张小田知道像她这种老处女特别在乎第一次，也不敢真个对她做什么，虽然
自己难受，但是长时间的锻炼已经可以克制住了。

　　「我肯定不会破了姐的身子，但是让我摸摸行么？」

　　张小田把头凑上去，脸在那虚森林地带蹭了蹭。

　　「行！」

　　卫敏心中有一种渴望在燃烧，「只要不真个发生关系了，摸摸也行，注意点
别弄疼了。」

　　这是最大尺度的诱惑啊，张小田哀叹一声，身体尽量向下，把小弟弟往回按
了按。

　　让女人趴下，然后把头顺着脖子一路向下。

　　雪白的宽敞大床，卫敏被张小田横抱着，一只大手捏着她的**，一只手正慢
慢的揉着她的**. 「恩哼，」

　　卫敏闭上眼睛，一只手握着张小田的小兄弟，「好像身体比以前还热了呢，
但是不是那种燥热，是很奇怪的一种热。」

　　张小田苦笑起来，这女人，要完全接受性还需要一个长期的过程，自己竟然
有一天会当个纯洁的正人君子，给人做启蒙教育。

　　「小田啊，那个**是怎么回事呢，以前我一直以为亲个小嘴，躺一起就怀了
孩子呢。」

　　卫敏直起身子，非要张小田亲她**，「刚才那么咬舒服！」

　　「哎，」

　　张小田只好小心的抱着她，把头凑上去，亲着小巧坚挺，好像新做的奶酪一
样的乳房，极其精细的控制力度。

　　不能疼了不能轻了的，这咋比伺候孩子还累呢。

　　「啊……对，嘶……就是这样！」

　　卫敏好像沾到荤腥的野猫一样不知疲倦的试探着自己的底线。

　　「姐，我累了，」

　　张小田腰酸背痛的，小兄弟也低下了头，毕竟，旺盛的能量不可能永远保持
啊。

　　「哦，累了就休息吧，也快到晚上了，走出去吃饭吧。」

　　卫敏有些意犹未尽，不过她确实看张小田露出疲态。

　　「没啥事就回家了，姐，你也早点回去休息吧。」

　　张小田打着哈欠，还是家好，今晚看看找哪个女人好好做做，这现在给整的，
比真家伙上阵还累呢。

　　「不行！我不让你回去！」

　　卫敏突然大声说道，「步行走！」

　　一下子又成了那个威风凛凛的女县长了。

　　「那我住哪啊。」

　　张小田无奈的摊开手，「这里就一张床，难道和县长一起睡一张床？」

　　「如果只有咱俩的话，就别那么生分的叫了，叫我敏敏吧。房间都开了，那
就住这里呗。」

　　我们轻描淡写的说道。

　　「啊？」

　　张小田眼皮狂跳，还敏敏，你丫的多大了？

　　「孤男寡女的在一起，万一」张小田还是担心。

　　「放心吧，我相信你，」

　　我们拍着他的肩膀，麻利的穿上了衣服，「走吃饭去吧。」

　　「你倒是相信我了，可我不相信自己啊。」

　　小田摇了摇头，跟着她去餐厅了。

　　张小田化悲愤为食量，吃了很多的东西，然后跑到厕所狠狠的排泄了一通，
身体一下子保持在了最轻盈的状态。

　　卫敏更是像母猫焕发第二春一样，也跟着吃了很多，说是看张小田吃饭香，
自己胃口也好了。

　　两个人还出去兜了一圈，好好的散了散步。

　　「姐你自己住？」

　　张小田和她并肩朝着酒店的方向走着。深秋凉爽的风吹过来，让人为之精神
一振，感受到了皮肤底层传递过来的充沛能量。

　　「我有时候住在家里，有时候就在招待所，不一定啥时候还得加班工作，没
个定性啊。」

　　「额，好吧，不过姐别太拼命，这样时间长了身体受不了。」

　　张小田好心提醒到。

　　「又忘了不是？」

　　卫敏回头说道。

　　「嘿嘿，敏敏。」

　　张小田心里暗骂，你就是一个老变态，多大了还老牛吃嫩草呢。

　　都打大我十岁了都。

　　「没办法，工作嘛，就是这身体隔着一段时间就难受，真奇怪。」

　　卫敏自言自语，然后问道「真的是性生活缺乏导致的？」

　　「恩，是的，只要姐有规律的性生活，就能慢慢的恢复正常状态，主要姐工
作太繁忙，再这么长期的压抑，自然就内分泌失调，生理紊乱了啊，姐你咋不找
个男人成家呢，这么优秀。」

　　张小田不解的问道。

　　在他看来，县长结婚，不得有无数帅小伙跌破头皮的黏上去啊。

　　那整个县城的百万人口，不随你挑？任你选？

　　你就是一天换一个，天天找年轻力壮的人吸阳气，也行啊，手里权利那么大。

　　「哼，那些人就是奔着利益来的，我怎么会让他们得逞，不是没有追的，凡
是敢追我的都被收拾惨了，嘎嘎。」

　　卫敏得意的笑道。

　　张小田偷偷的抹了一把冷汗，我草了，听说过上杆子相亲的，没听过主动推
脱的，你也不看自己多大了，还玩单身的调调呢，果然是没有最狠，只有更狠啊！

　　两个人进了屋子，关好门，张小田正在想着等会怎么休息，他实在是累了。

　　这要是能躺在松软的大床上，一下子睡上十多个小时的，那还不爽上天了。

　　「你去洗洗澡吧，身上好多泥。」

　　卫敏说道，挥了挥手。

　　「恩，嘿嘿，」

　　张小田知道自己身上气味大，人家是城里人，爱干净是没错的，他悄悄的跑
到浴室边上，脱下衣服就进去了。

　　「这么大人还害羞，洗个澡还躲起来，」

　　卫敏一边说，一边整理着床褥，把房间重新规整一下。

　　「啊，真舒服。」

　　张小田洗完了，刚出来就看到女人已经早早的进了被窝里，他还有些不好意
思起来，裹着浴袍也偷偷的躺在边上，「姐休息吧，都累了一天了。」

　　「往这边点，跑那么远干啥。」

　　卫敏把张小田身上的浴袍扯掉，然后扔出去，展开白色的大被两个人就盖在
了一起。

　　「啊姐你没穿衣服！」

　　张小田惊叫一声，后背迅速的压过来一个娇躯，女人白皙的藕臂一下子环上
他的脖子，两只**紧紧的贴在他后背上，一条大腿往上一抬，压住了他的手。

　　「裸睡舒服啊，你靠的近一些，我还能吃了你不成，老老实实的睡觉，别想
那些乱七八遭没用的东西！」

　　女人说完就不动了。闭上眼睛，把脸埋在张小田后脑勺那里。

　　张小田呼出一口浊气，也不敢乱动，迷糊着眼睛，小心翼翼的躺着，不一会
儿就睡着了。

　　熬吧，天亮就回家了。

　　不久之后他做了一个梦，梦见自己按着卫敏，正邪恶的笑着，然后狠狠的**
她。

　　女人不断的发出惨叫，哀求他放过，张小田没有理会，把她白嫩的腿分开，
扯着她的腰做着原始运动。

　　女县长被他弄的鬼哭狼嚎的，这让张小田心里一阵兴奋。

　　梦中他还高喊，叫你欺压老百姓，叫你跟我过不去！

　　「啊~ 」张小田猛地身子一顿，大叫了一声，从梦中惊醒过来，身上冒出冷
汗。

　　「啊！」

　　又是一声惊呼，充满了诧异和慌乱。

　　「唉，这都幻听了，还梦到了这些混乱的东西，看来是太累了最近。」

　　张小田打着哈欠，揉了揉眼睛，突然有些口渴，就想去找水喝。

　　只是**突然有些奇怪，好像被强力胶布紧紧的缠着一样，温润而湿滑，水渍
一片。

　　「这是咋回事呢，」

　　张小田本能的伸手一摸，却抓住了另一只手。

　　「啊！」

　　张小田心里一哆嗦，尼玛的什么鬼玩意？咋还摸到了另一只手？

　　莫不成我挂掉了，来到了了阴界？

　　一抬头，看到了卫敏那张有些尴尬的脸，正直直的看着他，眼睛还带着一点
无辜，「小田啊，我仔细的想了想，好像白天你的治疗不能根本的解决问题，还
是得破了身子，好好的通一通，才能好，你看我明天还得上班了，为了不影响工
作，先借你的身体用用，别介意，别生气啊。」

　　张小田低头一看，艾玛，自己的大家伙已经进去一小半了，能感受到正顶在
了一层膜上，看来卫敏还是怕疼，没敢伸进去。

　　他捂住了脸，彻底被这个女人征服了，「行，用吧用吧，你继续！」

　　「我就不信了，还捅不破你了！」

　　卫敏突然发声喊，身体向下一用力，惨呼一声趴了下来，「好疼啊。」

　　「啊！」

　　张小田也大喊一声，太，太他妈紧了，好爽啊，就像咬着县苹果一样，咔吧
一下子就啃到了嘴里。

　　这处女就是处女，没开过的野味真是味道十足，不过自己始终是被动的，小
兄弟一阵收缩，张小田等那种瞬间的**逐渐的磨平涟漪，不再那么山呼海啸一般
的强烈，这才温柔的抚摸着卫敏的后背，「还疼么姐？」

　　「哎妈呀，刚才可疼死了，怪不得都说第一次疼呢，」

　　卫敏伸手摸了一下，「都出血了！」

　　「恩，姐得适应才行。」

　　张小田摸着她的小屁股，不停的揉弄着，手指边沿沿着结合处游走，轻轻的
**着。

　　「小田你托着我，别太用力，我自己找找感觉。」

　　卫敏抱着他的脖子，下身朝上慢慢的抬起，眉头始终拧在一起，因为那阵痛
还没彻底消退。

　　「姐，现在咋样？」

　　张小田小心翼翼的抱着她，给她一个惯性的力量，让她的大腿有力的夹住自
己，好像浇筑模子一样，娇嫩的花芯往下分泌着玉液，慢慢的热塑，在铁柱外面
镀上保护漆。

　　两瓣小肉拉动着门户开开张张，擦动着敏感的头头，蓦地急速的收缩，一直
到底的插进去，然后整条通道都缠绕上去，勒住了摩挲着。

　　卫敏渐渐的加速运动，因为速度越快，那种填充的充实感越让人欢喜，尤其
对她饥渴的身体来说，更是那样，得不停的灌溉才行。

　　「小田，」

　　卫敏一用力，把张小田推倒，张开桃红小嘴儿，一下子亲了上去。

　　长长的**，传递着激情和释放，卫敏亲的十分认真，仔细，好像正在品尝百
年陈酿，一汹下肚，就是整个世界的醇厚和纯香。

　　「啊……」卫敏咬着张小田的嘴唇一下子抬起头，伸出舌头舔了舔嘴边，
「原来接吻的感觉这么好！」

　　身体伏下来，深情的看着张小田，「小田，姐的滋味好不好？」

　　「好，真的从来没奢求过，和你会这样。」

　　张小田老实的回答道，女人眼中透露着**的气息，那里燃烧着她压抑了三十
多年的火热欲望。

　　张小田知道那种内火一旦勾动，势必如风雷催木，能毁灭一切阻挡。

　　就像飓风，海啸，或者九级大地震一样，很久都没有发生迹象，一旦来临，
那么，就会让你彻底的绝望！

　　「我也没想到，性这么好，小田，姐好像喜欢上这种感觉了。你说这咋办？」

　　卫敏眼角带着笑意，柔声问道。

　　　　　　　　　　　正文第１０８章性福来敲门

　　「你现在这样小打小闹还是不行的，姐你得放得开！」

　　张小田手臂上肌肉隆起，把卫敏横放在床边，捏着她的大腿向上用力一扯。

　　「小田，」

　　卫敏看着张小田嘴边邪魅的笑容，盯着她的身体冒出**裸的色欲，温柔的展
开臂膀，「来吧！不用担心，让姐也醉仙醉死一把！」

　　「那就开干了！」

　　张小田按着她轻柔的锁骨，突然加了油门。

　　「啊！」

　　卫敏双眼紧闭，发出清脆的呼唤，开始进入了平稳而激情的碰撞中。

　　小屋中，两人变换着不同的姿势，张小田用尽方法，仔细的帮助卫敏把体内
积压的**从身体中释放出来。

　　最后洗完澡，两人才神清气爽的靠在了一起。

　　「年轻人到底是年轻人，这体力就是好！」

　　卫敏右手拿着烟，已经披上了一件粉色的睡衣，盖住**，惬意的吹着窗口透
过来的晚风。

　　「敏姐，我想当村官，行么？」

　　张小田搂着她顺滑的长腰，然后悄悄的拍了拍。

　　「你是瞄上了赵广发那个位置了吧？」

　　卫敏在张小田脸上轻吐了一口烟雾，「你小子野心还挺大哩！」

　　「嘿嘿，国中不可一日无主，他迟早是要下去的，而且，我相信姐也不会放
过他的，不是么？我可是被他给欺负惨咯。」

　　张小田露出无辜的笑容，「姐总得疼疼弟弟吧。」

　　「这个嘛，」

　　卫敏扔掉烟蒂，头枕着张小田的胸膛，把他的一只手放在自己的胸口上，非
让他揉。

　　这女人，还非得让人揉她的**，难道是因为太小，心有不甘么？

　　可是小有小的好处嘛，这点争强好胜的小心思！

　　「今年的村委竞选，你可以试试竞选村长，当然了，你得好好活动，多拉几
票，至于村支书，我会让赵大宝接任，把村长的位置空出来，你也知道，你现在
没有那个资历，去当村长也都是挑战了。加油吧！」

　　卫敏说完，靠着他慢慢睡着了。

　　张小田静静的思考着，然后轻轻的呼吸着，脑海中已经是翻天倒海的迅速转
动着。

　　赵广发从医院出来，因为连日来的打击，精神出了问题，被送到了精神病院。

　　而上面关于他贪污**，生活作风问题等相关处罚也接踵而至，村里最风光的
一把手瞬间倒台。

　　小小的村里掀起了轩然大波，村民的议论各不相同，但是树倒猢狲散，痛打
落水狗是不可避免的，赵大宝见风使舵，把责任都推到了他的身上。

　　田月娥再没回村，正好贺紫玉在村里到处收购闲置的房屋，就顺手把房子低
价卖给了她，然后神秘的消失了。

　　一时间风云变幻，权利的交接让人眼花缭乱。

　　赵大宝找到了新的靠山韩勇之后，心里悬着的瓜捞总算落了地，他得到了小
道消息，知道自己要接任村支书，却没有几分喜色。

　　干了一辈子，难道还不能走出这个小村了？

　　所以他加紧活动，准备调到镇里去工作，当然了可能还需要时间，不过他等
得起。

　　「这一对老狗，又勾结到了一起么？」

　　张小田远远的看着赵大宝亲热的搂着韩勇，孙玲花在一边上谄媚的笑着，小
嘴几乎都贴到了韩勇的脸上，愤然骂道。

　　他对韩勇的印象本就不好，加上有过肌肤之亲的孙玲花又阿玉奉承的奉承他，
此刻心中的印象已经低到了几点。

　　「这个赵大宝有点意思啊，一直以为他挺笨的，但是赵广发被搞下去之后，
他还能活的这么滋润，不简单啊此人。」

　　张小田本来想直接离开，但是突然想到了这一点，对赵大宝就多出了几分戒
备。

　　现在首要的问题是能否顺利的竞选到这个村长的位置，虽然也许没人和自己
竞争，但是让那些唯利是图的村民们点头，可不容易啊。

　　「姐，你最近还好啊？你爹的问题解决了么？」

　　张小田扶着程依依，女人因为天气凉，身体不适，总盗汗，张新泰给她配了
药，需要好好的休息一段时间。

　　深秋的寒气容易侵染，所以每到这个时候张新泰的生意都能好很多，需要买
药的人会比往常多出几倍。

　　「哎，我爸找人给自己活动出来了，现在没啥事了，过几天我爸就会着手解
决卖猪的问题，你们放心吧。」

　　程依依一身明黄色的运动装，像是刚出窝的黄色百灵鸟，有一种如释重负的
灵动感。

　　「嘿嘿，咱俩商量个事，」

　　张小田抱着程依依秀气的小脑袋，在她脸上亲了好几下。

　　「今天不行，身子不舒服，等过两天好了的，」

　　程依依以为张小田想跟她上床，羞红着双颊，拍了他一下，「就知道你得起
鬼心眼，离开女人一天都不能活了是不？」

　　「哈哈，你想歪了吧，我不是那个意思。」

　　张小田大笑几声，「我想说的是，能不能把你们收猪这活儿交给我操作，该
给你们多少钱就是多少，放心吧。」

　　「恩？这样啊，小田你是想趁机捞一笔？」

　　程依依看着张小田，「你不像是贪财的人啊，更不会发这种黑心财了。」

　　「我当然不是那样的人，不瞒你说，我想竞选村长！」

　　「恩？想当官了啊，这是好想法，得鼓励和支持哦，不过这个跟养猪有啥关
系么？」

　　程依依不解的问道。

　　「嘿嘿，其实想让村民支持你，一般有个不成文的规矩，就是挨家挨户发钱，
不过这笔钱我倒是不想出，我把猪收购上来卖给你们，然后每家少分一些钱，到
时候活动再把这些钱还给他们，」

　　张小田停住了脚步，看着程依依猥琐的笑了、「然后你就白白的赚了个支持，
是不是？」

　　程依依嗔怒的捏住了张小田的脸，「这黑锅最后给我爸背了！」

　　「哈哈哈，不不不，赵广发已经全面接手了，谁都没有背，反正我估计这些
村民明年也不会再养猪了，你家家大业大，就别差这点东西了。」

　　张小田扬手一指，「姐你看咱俩的房子建成后都没咋住过，尤其是你，经常
是难得来一趟。」

　　「恩，工作忙嘛，没办法，」

　　程依依掏出钥匙打开门走了进去，「里面都落灰了。」

　　「哼哼，我回去会和我爸商量的，你个混小子，姐帮了你这么大的忙，有啥
好处没？」

　　「那就送你一件小礼物吧。」

　　张小田从后边搂住了程依依，熟练的解着女人的裤腰。

　　「啊，你干啥。」

　　程依依惊呼道，双手捏住了张小田的手，「你咋这么不听话呢，不是和你说
了身体不舒服嘛。」

　　「没事的，我轻一点，都想姐了，」

　　张小田把她黑色的小**往下拽了拽，露出漂亮的小屁股来，让程依依趴在桌
子边上，对着前方端端正正的一面镜子，折射出女人此时那娇艳的容颜来。

　　「姐你看，就这个时候最漂亮了！等会你自己可以欣赏到**的样子哦！」

　　张小田蹲下来，迫不及待的埋头进去，伸出长舌狠狠的贴着幽谷刮地皮。

　　凝结的乳酪被他温热的融化，冒着热气躺进了一根搅拌的铜柱。

　　「哦……啊~ 」随着细微的摩擦声响起来，程依依趴在了桌子边，张小田先
是美美的吃了几口，让体内沸腾起来，然后准备一一扒掉她的遮掩物，推了这个
小美女。

　　「小田啊，在不啊？」

　　柱子满头汗的寻到了这里，他娘让他请张小田过去一趟，说是庆祝赵广发的
顺利倒台。

　　家里做好了一桌饭菜，结果找不到张小田这个正主，可把几个人着急的不行
不行的，你不来，这也开不了席啊。

　　「小田，来人了。」

　　程依依听到外面的动静，出声提醒道。

　　「哦？是柱子这傻小子，哈哈，这是有啥事啊。」

　　张小田一听那炸雷般的大嗓门子，就知道柱子怕是有啥好事告诉他，不过这
也不分个时间嘛。

　　没看到自己这边都要掏家伙干仗了么。

　　程依依见张小田不舍的放开他，往出走，这才放心下来，还好避免了被蹂躏
的命运。

　　不过心里还是有点失落，说不出的惆怅，男人喜欢搞女人，这有喜欢搞的，
也就有乐意被搞的啊。

　　自己今天，就有点喜欢被搞嘛。

　　只能快速的穿好衣服，然后悻悻然的坐在床边，等着张小田回来，她也不怎
么敢出门，给柱子看见了多不好。

　　她不知道的是，张小田有次和柱子喝酒，柱子问他睡过多少女人，张小田可
是把她给算进去了。

　　「啥事？」

　　张小田走出了门，看到柱子蹲在地上正喘气呢，「这是跑来的吧？啥事给你
急成这样了啊！」

　　「我娘让你过去呢，这不赵广发被你弄下去了么，大家伙高兴，要庆祝一下。」

　　柱子露出两排洁白的大牙，憨笑道。

　　「哦，行，现在去么？」

　　张小田心里有点不情愿，屋里一个好好的大美女等着自己上，结果到头来被
这小子给耽误了，吴清丽也真是的，怎么就不能换个时间呢。

　　「恩，走吧，走吧，」

　　柱子催促道，「屋里还有啥人么？」

　　「没有啊，我今天就是过来歇歇，」

　　张小田装出若无其事的样子，心里只能说声抱歉，程小姐啊，我这只能先应
付着过去了，改天再安慰你吧。

　　程依依一直趴在窗边偷看，看到张小田和柱子离开的背影，心中懊恼，「呆
子！我还在屋里呢，丢下我就不管了，哼，等着下次的。」

　　张小田去了吴清丽家里，自然是东拉西扯的胡说了一通，描绘了一下自己的
远大理想，在一起狠狠的贬低打击一下赵广发，大家发泄一下不满的仇怨，事情
就应该这么样的过去了。

　　不过吴清丽临走的时候告诉他，自己口腔溃疡十分难受，让她给弄点药来，
张小田突然想到了小花最近的研究成果，嘴角露出深沉的笑意。

　　今天，自己可是因为吴清丽的意外打搅，没能立刻办了程依依那妮子，那么
始作俑者，是不是得付出点利息来呢？

　　这天，柱子和赵大成爷俩按照张小田的要求，去县里拉建筑材料，砖瓦什么
的，准备给两家的房子修缮一下，毕竟赚钱了，得改善生活。

　　工地要供给这些东西需要调度，两个人就凑合着在县城过了一晚上。

　　这一晚上，张小田内心正在做着挣扎的选择。

　　他经常会想起来吴清丽和赵广发偷情时候，那火爆的身材和妖狐一样的**样
子，像是一根粗绳子牢牢的拴着自己码头上的墩子，无论风吹雨打，海啸山崩，
始终在心里坚强不屈的盘结。

　　总想着能一亲芳泽，占得佳人身。

　　婶婶啊，柱子，好兄弟啊，欲望，纠缠，凌乱。

　　道德上，自己就是错的，淫人母亲，和赵广发又有啥差异？

　　但是心底总是有个声音在不断的提醒自己，你是张小田，你注定要征服所有
女人的心，也要功成名就。

　　男子汉大丈夫，当率性而为，怎么能瞻前顾后，犹豫不决呢？

　　喜欢，就上了又能怎样？大不了，多给柱子一家点照顾罢了。

　　张小田一狠心，做了这个大胆的决定，悄悄的揣了几包药，跟家里说声有事
去县城，开着小车悄悄的溜出了门。

　　实际上，他把车停在了小河边上的荒蛮地里，等到夜晚来临，悄悄的步行折
返回来。

　　「当当当，」

　　门外响起了清脆的敲门声。

　　「谁啊？」

　　吴清丽披上衣服，从屋里慢吞吞的走了出来，警觉的立在门里边，隔着木板，
提高了音量，大晚上的一个人住在家里，不能不小心提防着点，谁知道会不会有
坏人。

　　「我，张小田。」

　　张小田凝神静气，平静的回答道。

　　「哦，」

　　吴清丽打开门，讶然的看着他，「这么晚了咋还过来了呢。」

　　「婶婶上次不是说，口腔溃疡了么，正好药配好了，就赶着给你送过来。」

　　「哦，是这样啊，」

　　吴清丽点点头，「那就赶快进来吧，外面怪凉的。」

　　张小田钻进了热乎乎的房间里，随手关好门。

　　热炕头上一坐，身躯周围暖洋洋的，十分舒服。花边炕席上摊着一床大红被
褥，上面绣着金丝雀的精美图案。

　　「婶婶这么晚了还没休息？」

　　张小田四下里望了望，有点紧张，小心的拿出几包药，摆在炕边。

　　「这些是？」

　　吴清丽问道。

　　「这包等会敷上，放在嘴里溃疡的地方，连续敷一周吧，这个是内服的，我
看婶婶好像身体有些虚，应该是最近着凉了吧。受了点风寒。」

　　「恩，你说对了，谢谢你啊，小田。」

　　吴清丽点点头，「你等下，我去给你倒杯热水来，」

　　「来两杯吧，婶婶赶紧把药吃了，省的遭罪。」

　　吃了药才是你遭罪的开始，对不起了婶婶，张小田按了按裤裆那里，小兄弟
已经不知不觉的绷了起来，那点火热的欲望就在洞口，只要时机成熟，嘿嘿。

　　婶婶，你今晚享福了。

　　「好了，」

　　吴清丽拿来热水，「那个是内服的？你小子腿脚够快的，我还以为你忘了婶
婶呢。」

　　「哈哈，哪有啊，婶婶的事就是我的头等大事，怎么可能给忘了！」

　　张小田拿出一包药，打开后，露出灰蓝色的粉末，放进了吴清丽的杯里，摇
匀。

　　「看着有点恶心呢，什么颜色啊。」

　　吴清丽皱着眉，接过来，汹抿了一下。

　　「味道倒是还行！」

　　看着吴清丽喝下了大半杯，张小田心里涌起一丝得逞，这药头次使用，效果
不知道会咋样，希望小花告诉自己的是对的吧。

　　「婶婶，赵广发打倒了，以后也没谁烦你了，婶婶可以好好的过几天安稳日
子了。」

　　张小田试探着说道。

　　「恩，是啊。」

　　吴清丽低头，也不知道想啥。满是惆怅的模样。

　　「那个，婶婶对性的渴望还那么强烈么？」

　　张小田眼珠一转，看着吴清丽的娇躯晃了晃，得意的问道。

　　「这头咋有些晕，突然身子没劲儿呢。」

　　吴清丽甩了甩头，「以后别和你阿婶乱开玩笑了，咱俩得注意点影响，你和
柱子是兄弟，我永远是你婶婶。」

　　「影响，呵呵，婶婶还知道这两个字，那当初怎么和赵广发苟且在一起。」

　　张小田冷笑着说道，「你，你咋这么说话呢，」

　　吴清丽站起身，却又突然眼前一黑，再也站不稳，朝着地面摔去。

　　张小田早有准备，一把抄过吴清丽的身子，然后给报到了炕上，展开大被，
放好。

　　「小田，你在干啥，你」吴清丽惊恐的看到张小田露出了狰狞的笑容，「你
那药」「没错，那根本不是什么感冒药，准确的说，算是麻醉用的，吃了之后身
体发虚，没力气，但是感官能放大几分，在古代，可是皇室子弟强抢民女之后非
常喜欢用的呢，要是非要一个名字的话，说**也行，不过我喜欢叫它合欢散，嘎
嘎嘎。」

　　「婶婶的身子保养的真不错啊，怎么做到的。」

　　张小田像是剥白羊一样，把吴清丽从头到脚脱了个精光，分开她的双腿，仔
细的看着**. 繁茂草丛，窝穴乳嫩，翻卷着露出肥美的沃野，就等着驰骋奔行。

　　张小田把她的大腿向外一分，然后低头亲了亲，挺着长矛用力一刺，「开始
干你了婶婶！」

　　「啊……」吴清丽无力的扑腾了几下子，闭上眼睛，心脏狂跳，双腿一收缩。

　　想象中被冲击的嘲并没有出现。

　　她以前也意淫过张小田骑上她身体的样子，能想到的都想了，但是真的发生
了还是不敢接受。

　　张小田给她下药，**她，她心里十分气恼，但是既然摆脱不了这个命运了，
那么她也想好好的享受一次，反正张小田又不讨厌。

　　「差点忘了福利，嘿嘿。」

　　张小田又爬到桌子边，打开一包药，里面还有着一小团白棉花呢。

　　「婶婶，这是口腔溃疡的药，先给你涂上。」

　　张小田捏着吴清丽的下巴，让她张开嘴巴，仔细的看着口腔，找到了患处。

　　然后轻轻的沾着药粉抹了上去，最后合上嘴。

　　一阵噼里啪啦的响声从吴清丽的红唇中传出，吴清丽美眸一亮，「好清凉，
好多了！」

　　「这是特殊的草药掺杂了一些跳粉，嘿嘿，等会它还有妙用呢。」

　　张小田**的笑着，看着女人饱满浑圆的乳房，伸手抓了抓。

　　就像老鹰抓小鸡一样，捏的都变了形，张开獠牙，狠狠的咬在嘴里，嘬的上
面盛开着朵朵红艳的梅花，点缀的一片迷人风采。

　　「啊！张小田，你个小王八羔子，咋这么祸害婶子呢。」

　　吴清丽呼喊道，「快收手吧，婶婶可以当做你啥都没做。」

　　「晚了，」

　　张小田背对着吴清丽，屁股一阵后移到了她的嘴边。

　　因为吴清丽身材娇小，张小田把二弟停在她嘴边，自己只要趴下来还能够到
她的下身，等会还要亲呢。

　　「你干啥，张小田，你变态啊！」

　　吴清丽看着张小田抄起一把粉末，均匀的抹在头头上，然后触碰开温软的唇
瓣，哧溜一下子滑进了她的口腔。

　　「啊！」

　　蹦跳的细胞和着口水，发生了急剧的化学反应，就像油锅里扔进了一颗丸子，
被烹炸的都爆裂开来。

　　张小田趴下来，大嘴一张就贴在了吴清丽下面那张嘴上，只不过是侧着亲吻，
需要用些力伸进舌头，帮她刷洗着通道两壁。

　　大手揉着又弹翘又**的屁股，撩起大腿，靠在脸颊边上，吮吸着吴清丽体内
源源不断的**，润滑着即将大战的车道。

　　吴清丽小嘴插着通红的擎天柱，兴奋中的张小田格外粗壮有力，都插在了她
的嗓子眼上，她不得不咬住它，来回的吮吸，用牙齿收缩着撸动，她知道，伺候
好张小田今天才能好过。

　　不然，谁知道他还有啥折磨人的办法。

　　「婶婶用力咬，快！」

　　张小田好一番动情的亲吻，身体向下弹动着，把吴清丽的嘴巴当成了取悦的
新场所，从箭头前端到根部末梢，擦着门牙来回的活动，津液顺着吴清丽的嘴边
流出来，一直滴到了被子上。

　　「恩，啊！啊小田！」

　　吴清丽身子想要剧烈的挣扎，张小田的手指正快速的插进她的前门，只能看
见一溜烟的影子。

　　像是高速运转的探头。要一直扎进她的灵魂深处。

　　张小田的另一只手，紧紧的扒着她的**，一会儿掰一下，一会儿压一压，或
者用力一伸。

　　吴清丽的身体就像触电的毛毛虫一样，拼命的蠕动着，嗷嗷叫着想要逃离。

　　「小田，赶紧来草婶婶吧，别玩了！」

　　吴清丽死命的咬住张小田的长龙，含糊着微弱的说道。

　　「恩，婶婶，如你所愿。」

　　张小田爬起来，端正了身体，正对着吴清丽把她抱起来，噗的一下子一插到
底。

　　「恩，啊！」

　　女人被他任意摆布着，发出娇弱的喘息声，满目春色的望着张小田，「你得
好好满足你婶婶，不然就太对不起我了！」

　　「那是肯定的！」

　　张小田把吴清丽的身体朝着自己狠命一扣，贴在自己的身体上，牢牢的契合
着她的下身，按着她的腰就往下耸动。

　　「啊啊啊！哦哦……啊……」

　　吴清丽像是一团软玉趴在张小田的肩膀上，两个不停摇晃的棉花包亲吻着张
小田的胸膛，体内窜出一条激流，乳白色的汁液像是撒花一样滴下来。

　　「竟然这么多水，婶婶你不行啊，」

　　因为水太多，张小田一时半刻都找不到高潮的入口，倒是吴清丽被搞的**不
止，从来没享受过这份激情，一下子就泄了身子。

　　「小田没事，往死了搞，婶婶还能要！」

　　吴清丽咬着牙，发了狠一样夹着张小田的阳根，「别别别，得爱惜身体，来
日方长嘛。」

　　张小田笑道，把吴清丽放下来，翻开屁股，按下去。

　　「恩哼，」

　　吴清丽嘶吼一声，长发裹着脸埋在了枕头里，「谁下次还找你，就这一回，
哼，可不能再让你这个小兔崽子占便宜了，这不是**么。」

　　「哈哈婶婶，如果你下次还找我咋办？」

　　张小田大声问道。

　　「哼，那我就让你草一辈子，行了呗。」

　　「一言为定？」

　　「九牛不回！」
----------
　　　　　　　　　　　正文第１０９章盲人摸玉女

　　俗话说，三年不开张，开张吃三年，张小田虽说恶意，却实打实的帮助了吴
清丽，女人一下子变得更加神采动人起来。

　　再也没了半分的颓唐感觉。

　　张小田喜欢搞年轻漂亮的，青涩女孩可以，处女更加喜欢，但是这种少妇**
偶尔一吃也是滋味十足的，好菜不嫌多嘛。

　　连柱子回来都夸他娘，变得越来越漂亮迷人，活泼了很多，也更加开朗健谈。

　　张小田和吴清丽只是心照不宣的相视一笑，就保持着这种单纯的性，最好。

　　各取所需，反而有着促进作用。

　　张小田如愿以偿的承包了卖猪的重任，当然了他可是大张旗鼓的进行了宣传，
本着诸葛亮三被顾茅庐的精神，把价格压得死死的，一直到最后村民跑去他家哀
求他。

　　虽然猪最后还是卖不上价格，肯定赔本，但是能收回多少就是多少，总比着
赔个底朝天要好吧？

　　在家人和村民的不停劝说下，最后赵大宝都亲自送礼来了，张小田勉强才答
应，每头猪多提一些价钱。

　　赵大宝是十分不想看他那张臭脸的，这小子把自己哥哥搞成了精神病，自己
恨不得去他脸上踩出几个鞋印子。

　　但是没办法，他家还有三头大猪呢，而且一窝母猪好死不活的生了一窝小猪，
不卖不行啊。

　　张小田殷勤的招待了这个原村长，俩人商量了很多事情，谁都不知道张小田
许给了赵大宝什么好处，反正从此以后赵大宝开始公开支持张小田去竞选村长。

　　事实上，张小田只是给了他几包**，告诉他县城哪里的青楼多，女人漂亮而
已。

　　通过交流，他知道赵大宝无心留在新安村，一直做着去县里发财的美梦。

　　既然你不是敌人，那就该是朋友了。

　　张小田的声望瞬间高了起来，村民们成了墙头草，至少现在倒向了他这一边，
让他竞选的信心更加充足。

　　而他知道，最重要的是村里关键人物的支持，赵大宝支持他，而他这天得到
了一个小道消息，贺紫玉好像也对这个村长位置有心思。

　　「唉，紫玉啊紫玉，你就别和我抢了，我知道你帮助我很多，我欠你的，但
是，我实在太想当这个村长了啊。」

　　张小田心中有焦虑，也有无奈，还有着忐忑和不安。

　　贺紫玉这半年来生意越做越大，已经像是一张大网一样，辐射着朝着四面八
方散开。

　　村民现在都传着一句话，叫做「背靠大山本共有，紫玉独占大半边。」

　　那漫山遍岭的开发果园，早就蜿蜒如同巨龙一般，不知其广，更不知其尽头。

　　刚满二十的贺紫玉也顺带搞起了农业原材料加工，而且她还会有着大动作，
有人说她要开饭店。

　　虽说都是小道消息，但是，往往都是小道消息，才灵通的很啊。

　　张小田踌躇着，徘徊在贺紫玉在山上的小住宅门口，叹息着，不知道咋开口。

　　背着手，怔怔的望着满天云霞，风卷云舒，蔚然涌动，红透了半边天。

　　一轮光耀明亮的夕阳在山头低垂，要不了多久，轻盈的身子就会一跃，沉浸
地平线。

　　「唉，」

　　张小田默然的看着大门，还是不知道怎么开口，于情于理自己都没资格干涉
贺紫玉竞选村长。

　　「吱呀！」

　　身后响起了急促的刹车声，张小田屁股一拱，一下子躺在了车盖上。

　　「唉呀妈呀，」

　　冰凉的钢板让张小田浑身起了一层鸡皮疙瘩，冷汗直冒，这他妈的是谁啊，
吓死老子了！

　　「你咋开车的，他」张小田呆住了，刚一回头就立刻闭上了嘴巴。

　　贺紫玉从小车中弹出半个身子，带着一副大墨镜，涂着亮色唇彩，明艳动人，
还是美得那么惊心动魄。

　　「小家伙，在这杵着干嘛呢？」

　　贺紫玉推开车门，一身油亮的皮衣紧紧的包裹着傲人身姿，张小田有种错觉，
好像胸脯比以前更鼓了，而且也许是伙食好，小屁股更加挺翘，大腿修长如翠竹，
明晃晃的朝着他走来。

　　「当然是找你了。」

　　张小田笑道。

　　「你啊，不会又是有啥事来麻烦我吧。」

　　贺紫玉率先朝前走去，掏出钥匙打开大门。

　　「你自己住着不害怕么？」

　　张小田跟在后面问道。

　　「吼……」一只斑斓猛虎突然跳了出来，一阵烈风刮过，张小田一个哆嗦，
差点被它扑倒。

　　「来，小黄，过来见见客人吧。」

　　贺紫玉温柔的摸着那只大老虎的脑袋，亲昵的蹭了蹭。

　　张小田尚在惊吓中，眼睛直勾勾的看着贺紫玉和老虎亲昵。

　　「没吓到吧？」

　　贺紫玉回头看到张小田一脸惨白，笑的十分开心，「就知道你是这个样子。」

　　「这只老虎哪里来的，」

　　张小田好半天才缓过神来，拍了拍胸口，「可吓死我了。」

　　「有一次它从后山跑出来，还受了伤，被我顺便给救了下来，就一直养着它
了。」

　　贺紫玉柔声说道，不过却是对着老虎说的。

　　「哦，」

　　张小田没有吭声，他这次总感觉贺紫玉又变了，变得比以前更加特别，冷艳
有，冰山气质也有，但是还多出了一种，神秘。

　　好像谁都摸不透她到底是何种形式存在的真实的想法。

　　「走吧，跟着我。」

　　贺紫玉拍了拍小黄，那只大虫一溜烟的遁去了，也不知道蛰伏在何处了。

　　穿过低矮的松树林，来到山腰处的住宅，登上木质的阶梯，打开洁白的大门。

　　屋子里满是芬芳的香气，也不知道贺紫玉用的是哪种香料。

　　张小田看着贺紫玉就坐在窗台前，快活的散开头发，卸妆。明灿灿的镜子中
仿佛看到了一张妖媚无边的脸，跳动着两弯幽火，从镜中反看过来的眸子总是带
着若有若无的笑意，夹杂着一丝丝莫名的味道。

　　张小田心头有些陌生，看的时间长了，总有种要膜拜，跪下来伏在他脚边的
冲动。

　　强迫自己转过头，张小田心里突突直跳，为啥感觉周围有些恐怖？

　　外面突然狂风大作，然后小屋的灯光突然熄灭，一个黑黢黢的影子投射在窗
棂上，一阵虎吼声响起，震动摇曳着半个屋子。

　　「啪！」

　　灯光再次打开，而张小田已经是脸色苍白，又被吓了一跳。

　　「小黄聪明，有的时候拉电闸。」

　　贺紫玉温婉如春风，朱唇轻启。

　　「晓得，晓得。」

　　张小田回身看了看，没敢去坐贺紫玉的小床，看到写字台边有着一把藤椅，
他靠了上去，随手翻起一本书。

　　「聊斋志异？」

　　张小田饶有兴趣的翻了翻，这些个神怪鬼魔的故事，这小丫头还爱看这些呢。

　　「看什么呢？」

　　贺紫玉冷冽的声音在背后响起，然后双手有力的环过了张小田的脖子狠狠的
扣住。

　　半张清冷的容颜贴在脸侧，磨了磨，「好看么？」

　　张小田悚然一惊，立刻结巴了起来，「你，能不能不吓唬我，等会弄出心脏
病来。」

　　「好看么？」

　　贺紫玉的声音透着狠厉，张小田感觉自己的喉咙都快捏破了。

　　「还没来得及看呢，俺不知道哇！」

　　张小田快哭出来了，我才拿起书，你就问，问个毛啊！「「傻小子，我说的
是我好看么？」

　　贺紫玉突然跨了上来，双腿夹紧张小田，近距离的看着他。

　　那双眼眸，春情弥漫，桃色的妖艳瞳孔，似是那永恒的黑暗在笼罩。

　　好看么，好看么，好看么张小田脑海中嗡嗡的回荡着，他深吸一口气，然后
猛地把贺紫玉的双手拿开，有些生气，「我今天来找你是有事情商量的，别闹了。」

　　贺紫玉瞪着他，咬着嘴唇，然后站起来，一屁股坐在了自己的小床上，放下
蚊帐，「说吧！」

　　「听说你要竞选村长？」

　　张小田开门见山的问道。

　　「是，有这么个打算，而且该打点的也打点完了。」

　　贺紫玉说道，冷冰冰的，不带任何感情。

　　「哦，」

　　张小田垂下头。

　　后面的话没法说了，打点完了就是送完礼的意思，钱都花了，难道还能追回
来不成。

　　张小田知道自己没她有钱，肯定活动的没她到位，估计她真要竞选，自己十
有**得落败。

　　有钱就是爷爷啊。

　　「那个紫玉，我有个不情之请，」

　　张小田最后还是咬牙提出了这个要求，「我」「既然是不情之请那就不要说
了，省的听着心烦。」

　　贺紫玉挥了挥手，「我要睡觉了，你走吧！」

　　「行。」

　　张小田不再多说，走到了门口，然后停在那里。

　　「咋不走？走啊，没看到我在赶你出去？」

　　贺紫玉冷笑连连。

　　「紫玉，你能不能不竞选村长！」

　　张小田折身回来，几步来到贺紫玉面前，诚恳的看着她，「你现在什么都不
缺，事业也成功，人还漂亮，将来也不愁嫁人，何必非要当这个村长呢？」

　　「我当不当村长，和你有关系么？你为啥这么在乎呢。」

　　贺紫玉站起来，舒展了一下曲线玲珑的腰肢，「我看是你想当村长，怕我竞
争吧。」

　　张小田没有再说，点了点头，「我知道这对你不公平，」

　　「确实不公平，」

　　贺紫玉打断他，「有本事就凭着自己能力上位，跑过来哀求我，有用么？」

　　张小田立刻哑巴了，这话，有些损人。

　　「还有，张小田，别以为我不知道你在外面做的那些破事，男人嘛，最好自
己勤劳肯干，别总想着取悦女人，谋求利益，那长久么？」

　　「你！」

　　张小田双目**，拳头紧紧的攥住。

　　「我什么我？」

　　贺紫玉继续逼近，「我说错了么？张小田，你看起来优点很多，但是骨子里
就是个精虫上脑的人，早晚有天栽倒在女人手里！」

　　「你你你，你再说一遍试试？」

　　张小田眼睛赤红，头一次有人这么**裸的损他，还是个比自己小的女孩子。

　　这让他脸往哪里搁？

　　「咋的？还要动手，**了我？你不是一向喜欢这么干么？来，动我试试看？」

　　贺紫玉甩了甩头，「我等你来上！」

　　张小田伸出手，距离贺紫玉几公分停了下来，内心传来阵阵疼痛。「原来你
就是这么想我的，看我的。」

　　「我走了，你给我买车花的钱，我会还给你的，你我那个时候就两不相欠。」

　　张小田突然觉得满腹颓唐，落寞。

　　贺紫玉的铮铮话语比最锋利的刀子还尖锐，让他的心难以诉说的疼。

　　贺紫玉看着张小田眼里的陌生和倔强，无奈的叹息一声，「你这个人，咋就
这么拧呢，真是一根筋，你走吧。」

　　张小田大踏步着离开了，刚走到门口，还没开门，身后响起女孩那空灵清脆
的嗓音，「要我放弃竞选，也行，」

　　他停住了，犹豫了几秒，然后风车一般的转了回来，「你有啥条件？」

　　看着张小田眼里充满的渴求的希冀神色，贺紫玉露出了甜美的笑容来，「我
好看么？」

　　「好看好看，比我见过的任何美女都漂亮！」

　　张小田重重的说道，双手激动的指着灯，「我对灯发誓！」

　　「灯明天就不用点了，你跟它发誓，那也没用啊，」

　　贺紫玉搭在床边的小脚丫不停的晃动着，「换一个！」

　　「我对着天发誓，总行了吧，」

　　张小田顾不得男女有别，挨着贺紫玉坐在了床边，「你真的要放弃竞选？」

　　「恩，可以放弃，不过你要答应我三个条件。或者说，以后你要为我无偿做
三件事，你答应了，我就替你活动，让你当村长！」

　　张小田再次沉默了，抿着嘴不说话，未知的是可怕的，他虽然相信贺紫玉不
会害他，可是，这要求，真的好答应么？

　　「你放心，不是犯法违背道德的条件，也不会伤害你和你的家人。」

　　贺紫玉拉起张小田的手，「答应我！今晚就让你好好的享受享受，你懂得。」

　　张小田身躯一下子火热起来，眼中两团火焰掠起，看着贺紫玉有些意动。

　　「紫玉，我不能那么做，你应该找一个好人家，我不可以……」

　　贺紫玉伸手堵住了张小田的嘴，「不是你想的那样，嘿嘿，等会你就知道了，
怎么样，答应我么？」

　　张小田又开始犹豫起来，贺紫玉干脆直接坐在他腿上，眼睛水汪汪的盯着他，
「不着急，我等你，」

　　说完了伸手解他的裤腰。

　　「是不是硌得慌？我替你放出来，别弄坏了。」

　　「啊不不不，我答应你，」

　　张小田赶紧扶住贺紫玉的小手，妹子你太大胆了，这你要是给摸了，那我可
就控制不住自己了。

　　刚才贺紫玉的话给了他强烈的冲击，他默默的反思起来，如果是为了性那么
怎样都行，但是处女还是少碰吧，除非心甘情愿。

　　他对贺紫玉总有一种超然的感觉，不是恋人，不是情人，而是一种红颜知己
的角色。

　　人生知己最难寻，也许穷尽此生都未必有，为什么要刻意的迈过那道线呢。

　　只是，真的存在真正的红颜知己么？

　　「那好，不许耍赖哦，小田哥哥，你饿不饿？」

　　贺紫玉摸了摸自己的小肚皮，「反正我饿了！」

　　「哈哈，还行，不过既然你饿了，那我就给你做饭吧！」

　　张小田心情一阵轻松，没做决定的时候心情一片阴郁，一旦决定了反倒有种
拨开云雾见青天的感觉。

　　随她去吧，何苦忧虑。

　　「咯咯咯，小田哥哥要是把饭烧糊了，那就都是你来吃咯，我是不会吃的。」

　　贺紫玉挥舞着小拳头，得意洋洋的说道，「以后你得听我的话，不许跟我顶
嘴，也不许随便说不。」

　　「我可以理解它为第一个条件么？」

　　张小田歪着脑袋站起身，活动了一下发麻的肢体，「厨房在哪？」

　　「你真会想，哼哼，这是你当哥哥的本分！」

　　「额，好吧，谁让我稀罕你这个妹纸呢，」

　　张小田拍拍屁股，钻进了厨房。

　　随着一阵叮叮当当的声音响起来，张小田甩开膀子，开始用心做起饭来。

　　他这一年一直跟着爷爷母亲学厨艺，在农村长大，基本柴米油盐持家的本领
都要学习，毕竟生活不是那么富足。

　　「不用担心，他是好人！」

　　贺紫玉对着床边的一个黑影微笑着摆了摆手。

　　一个硕大的头颅这才渐渐的远去，时不时的传来一阵低吼。

　　「来，看看哥的手艺！」

　　张小田把一盘盘菜肴端上来，精致华美，色香俱全。

　　贺紫玉拿起筷子，尝了一口，味道真不错，然后放下筷子。

　　「怎么不吃了？快吃吧，」

　　张小田说道。

　　「我要你抱着我喂我。」

　　贺紫玉眼波一转，挑了挑黛眉。

　　「额，好吧。」

　　张小田乐的如此，坐在了她旁边，「恩？紫玉」张小田愣住了，看着小丫头
把外衣解开，一件一件好像是花瓣在脱落，片片旋转，优雅的落地。

　　一挂妖冶的紫色胸衣紧紧的绷住好看的小胸脯，不大不小，正好适合自己的
手掌。

　　咋就这么吻合呢，好像为自己的大手专门配对的型号。

　　张小田摊开手掌，默默的比对一下。

　　「你心里是不是在想，你的手正好能握住，对么？」

　　贺紫玉一语中的，及腰长发晃了晃，柔顺着铺散下来，打在坚实的腰臀上。

　　「没，没，你这丫头，咋就不知道男女有别呢，这脱得光溜溜的，让哥情何
以堪，万一犯错误咋办，」

　　张小田说的都是实话，自己本来欲望就强。

　　就算自己想做正人君子，也得有那个条件才行啊。

　　坐怀不乱柳下惠，恐怕就是个传说吧，或者，也许柳下惠身体有恙也说不定。

　　「啊！」

　　张小田身上一凉，扑通一下子坐在了地上，裤子被贺紫玉蛮横的扒下来，紧
跟着是保暖的秋裤。

　　到最后剩下秀衩的时候，贺紫玉还想动手，张小田赶紧拽住小手，「丫头，
给哥留下这点财产吧，你不能让哥赤条条的来到这个世界，再赤条条的去啊。」

　　「哈哈，说的好像生离死别似的，我不是怕你热么，你看这屋子保暖多好，」

　　贺紫玉转了一圈，穿着丁字**，标准的三点式在张小田面前，得意的晃动着，
「我身材好么小田哥哥。」

　　「好，好，」

　　张小田看的双眼放光，盯着健美的肌肤和动感十足的肢体，光洁平坦的小腹，
不多一丝赘余的蛮腰，健美有力的大腿，隆起的三角洲不知道里面是怎样动人的
春色。

　　张小田不比贺紫玉多啥衣服，只有一条方裤衩挂在腰上，此刻，看着贺紫玉
的身躯，在灯光下好像旋转的仙女，流利婉转，璀丽迷情，让人生出几分神圣的
瞻仰，却又夹杂着几丝邪恶的诱惑。

　　一面天使，一面恶魔啊。

　　「小田哥哥来，快开饭吧。」

　　张小田坐在沙发上，把桌子拉过来，贺紫玉坐在他的大腿上，股沟紧紧的夹
着他的小兄弟，大大方方的，好像那坚硬的根不存在一样，浑然未觉。

　　这妮子是故意的啊，报复我呢。

　　张小田搂着她的腰，小心的捧着小肚皮，贺紫玉正端着碗慢慢品尝，「恩，
不错，小田，等会我喂你吃啊。」

　　「呵呵，」

　　张小田哪有心情吃饭，底下一缩一缩的，难受，「原来传说是真的，」

　　贺紫玉说道。

　　「恩，啥？」

　　张小田问道。

　　「你的家伙大啊，说？着它搞了多少女人！」

　　贺紫玉嗔怒道。

　　「额，又是这个问题？」

　　张小田费解了，咋都这么关心这个问题呢。

　　「哦？又是？还有谁问过你啊？」

　　贺紫玉放下碗，把手从张小田的裤衩里伸进去。

　　「啊，不行！」

　　「别动！」

　　贺紫玉灵巧的翻过身，扒开布料，露出里面狰狞丑恶的器物来。

　　「长的好丑，哈哈，不过我妹妹巧玉都玩的那么高兴了，我也好想玩哦。」

　　贺紫玉认真的看着，然后温柔的摸了一会儿，「别用的太勤，小心哪天用坏
了。」

　　「没，没可能用坏，谢谢，啊，关心了，啊……紫玉你」张小田身子向后，
靠在沙发上。

　　贺紫玉的玉指正顺着根脉往下按，在底部轻轻的刮了刮，「力量这么足，嘿
嘿，快点吃饭，等会一起洗澡。」

　　「啊？」

　　张小田脑袋轰然炸响，眼睛有些花，这是要闹哪样啊！

　　张小田匆匆的填饱肚子，顾不得收拾碗筷，就被贺紫玉给拉到了一个房间，
里面，几个大衣柜林立着，打开一看，全都是各式各样的衣服。

　　从外衣到内衣，应有尽有，琳琅满目的好像商场一样。

　　「你真奢侈，」

　　张小田赞叹着看着，「这得多少钱。」

　　「你个小守财奴，就知道钱，来，自己选一样。」

　　贺紫玉拉着张小田，让他挑。

　　「我，你没开玩笑吧？」

　　张小田指着自己的鼻梁，「我选啥衣服啊？我是男的。」

　　「你选一条，内衣也行，**也行。」

　　「干啥？难不成是让我穿，这有点变态嘛。」

　　张小田笑了，笑的前仰后合，上气不接下气，「别开玩笑了，丫头，你太有
创意了。」

　　「选不选？」

　　贺紫玉凶巴巴的问道，露出贺家女孩标志性的虎牙，「不选咬你了！」

　　「别，别，别，我选还不行么？」

　　张小田随便指着一条金红色的豹纹胸罩，「就它了，快拿过来给哥戴上，哇
哈哈哈！」

　　脸上的笑意抑制不住，张小田提泪横流，乐得不轻。

　　「哼，叫你得瑟，你看着的，等会咋收拾你！」

　　贺紫玉扯过来胸衣，把张小田的眼睛挡住，后边扣死，「还好脑袋够大！」

　　「啊，我看不见了，」

　　张小田眼前一黑，张牙舞爪的到处乱摸，「你干啥啊，不是说洗澡么。」

　　「好像不够紧，」

　　贺紫玉促狭着笑道，然后把配套的内内也套在了张小田的脑袋上，好像恐怖
分子一样，样子很奇怪。

　　「啊！紫玉，你好过分！」

　　张小田惊呼道，裤衩被小姑娘拽了下去，小手捏着刚刚歇息的小兄弟，硬是
给揉捏大了。：「你说你也不用，老折腾它干啥，你不知道挺着难受嘛。」

　　张小田气愤的说道，妈妈的，给弄成了瞎子不说，还不知道要带到哪里。

　　他知道，这丫头纯是整人，人是吃不到嘴里的。但罪不能少受了。

　　　　　　　　　　正文第１１０章小田哥哥我要嘛

　　贺紫玉的小手扒拉着，一直到张小田弯腰哼唧起来才停下，然后把自己也脱
得光溜溜的，反正张小田看不见，随手熄灭了灯。

　　世界一下子黑暗下来，贺紫玉从后边搂住了张小田，**抵在宽厚的后背，双
腿一踩爬上他身体，架在腰上，紧紧的贴着张小田一阵用力的摩擦，「小田哥哥
我要，我要嘛，你快点来疼疼奴家！」

　　「啊！你这个妖女，我受不了了，」

　　张小田大吼一声，就要把她挣下来，然后撕掉眼睛上的束缚，就地解决了她。

　　妈的，什么都不顾了，一定要按倒狠草。

　　「啊！」

　　紧接着他发出一声惨叫来，身体像是麻花一样被拧紧，耳边想起了贺紫玉无
辜而充满爱怜的声音，「对不起，我用力大了点，忘了告诉小田哥哥了，我小时
候被爹爹送去学过武术哦。」

　　「呼……呼……」张小田吸着气，「这劲儿真大，我错了紫玉，你说你想咋
办吧。」

　　「我不想咋办，小田，你是不是特别想上了我啊，有还是没有呢？老实回答
哦。」

　　贺紫玉稍稍用力，张小田立刻龇牙咧嘴的求饶，「放心吧，我从来没对你起
过歪心思！」

　　「哦，是这样啊，」

　　贺紫玉的力气又大了几分，「比我丑的女人你搞起来有滋有味的，对我连点
非分之想都没有？你的意思是我比她们差咯？」

　　「不，不是，我想你，想上你，就是怕你不答应啊。」

　　张小田赶紧换了口吻，这贺紫玉看着轻盈，实则很有分量，他妈的什么骨骼
啊，比方琼和朱茜茜都重一些，难道身体里面是石头？

　　「上我？满脑子**思想，真该打！」

　　贺紫玉跳下来，啪啪的抡圆了手掌狠狠的打了张小田屁股几下。

　　火辣辣的一片疼痛。

　　「我的天啊，我爹从小都没这么打过我，今天让你给破了处了，真他妈窝囊
啊。」

　　「呸！谁稀罕破你的处，再说了你还有处可破么？」

　　贺紫玉往前一推张小田，「赶紧走！走得慢了等会用外面的大电线电你！」

　　「你个小丫头，君子动口不动手，别推推搡搡的，像什么样子！」

　　张小田踉踉跄跄的走着，身后贺紫玉跟个小大人一样，搀扶着他，往浴室走
去。

　　「哗哗……」喷头涌出强劲的水流，冲击着皮肤，带走身上的汗水和泥尘。

　　张小田扶着墙，后背有双有力的小手套着搓澡巾，正帮他擦着。

　　「舒服不啊，咋没个动静呢。」

　　贺紫玉不满的说道。

　　「恩哼，舒服。」

　　张小田闷哼一声，老老实实的回答道。

　　「哼，享受的倒是挺好，你明年打算干啥？还种西瓜么？」

　　贺紫玉敲敲张小田的后背，「好了，换你来。」

　　「啊……」张小田身子往前一送，小兄弟被贺紫玉夹在腿窝深处，就靠在花
蕊边上，只要一个不慎就会擦枪走火。

　　张小田剧烈的喘息了一会儿，然后结果贺紫玉的搓澡巾，给她温柔的擦着后
背。

　　「明年带领大家伙种西瓜，但是我不种。」

　　张小田坑了吭声，黑乎乎的啥也瞅不到，也不能乱动，**触感惊人，就像被
两张皮革定住一样，巢穴边上有几根小草刮着头头，十分酥麻。

　　「为啥不种呢，那东西收益还不错吧？」

　　贺紫玉的声音恢复了一贯的清冷，口中发出一声娇呼，双腿前后收缩了几下，
「等会要不想办法帮你解决一下，看你憋得挺难受的。」

　　「恩哼，啊……」张小田抱住她，手控制不住的抹上了**，满满的握在手里，
捏起来坚挺无比，撑开了手指，两粒草莓柔嫩绵滑，擦着手指肚，让人不忍松开。

　　「哼，摸的爽不爽？」

　　贺紫玉鼻中冷哼一声，双腿有节奏的摩擦着头头，雪白而富有弹力的大腿根
擦动着敏感的神经。

　　「紫玉，对不起，不是故意摸你胸的，实在是，没控制好。」

　　张小田一边道歉，一边说道。

　　嘴巴亲着光滑的玉背，带起阵阵压痕，贺紫玉呼吸变得急促起来，情动着呻
吟了几声。

　　**，蚀骨，让人有种飞蛾扑火的感觉，张小田死命的按着墙壁，想要拔出小
兄弟来，「不行让我**一会儿吧，等弄出来就好了。」

　　「那样对身体不好，」

　　贺紫玉轻声说道，「这说来也怪我，没想到你**这么旺盛，走张小田，出去，
我帮你解决。」

　　「对不起，要不你用手帮我吧，别破了你的身子，」

　　张小田被她牵着手，在黑暗中又穿行了好一会儿，不知道给领到了哪里，好
像是，来到了地下？

　　因为温度在降低，张小田浑身打着哆嗦，台阶一直向下，不断的带来低沉的
感觉。

　　难道是个地下室？

　　蓦地，身体开始温暖起来，耳边传来荜拨的火焰燃烧木柴的声音来，哄热了
冰冷的皮肤，张小田有些晕眩，被贺紫玉放在一个毡子上，底下垫着厚厚的羊毛
垫。

　　「紫玉，该不会是带我来地下室了吧？」

　　张小田心里有点紧张，因为这里实在太安静了，四周应该是一个密闭空间，
回声阵阵，格外的扩音。

　　他都不敢说话了。

　　「小田！还冷么？」

　　此刻的贺紫玉，带着一股子浓厚的狐媚，双眼像是两口古井，只要一眼就永
世沉绵，再也无法醒来。

　　胸前，有着一个暗淡的影子浮现出来，像是一个披着黑衣的女鬼，拄着沉沉
的拐杖，叩击着苍茫大地。

　　黑色的树，森冷的夜，獠牙前伸，寻觅着鲜血和生命。

　　那是一个纹身一样的东西，在狭小的空间里显得突兀，诡谲，在火光的盈动
中，像是一张血盆大口，往下滴淌着涎液。

　　张小田突然感到了一阵安静，静谧到了极点。

　　「小田，认真的回答我，」

　　贺紫玉挑起香舌，扳着张小田的脖子，沿着脖子上那根粗大的血管，吮吸着。

　　那里血液蓬勃着，正随着心脏的跳动抒发着生命的活力。

　　张小田突然没来由的想起了爷爷以前给自己讲故事的时候，提到过西方有一
种生物，叫做吸血鬼。

　　专门以人类的鲜血为生，此刻，莫不是自己遇到的也是？

　　「啥，」

　　张小田身体后缩，想要站起来，却好像拔了塞子的氧气瓶，瞬间成了镂空体。

　　「你爱我么？」

　　张小田一下子蒙住了，啥玩意？爱你？

　　「额，好像比较难回答，我得说实话，没找到爱的感觉啊。」

　　张小田回答道。

　　「哦，是这样啊，」

　　贺紫玉沉默了，空气中带着一股子压抑的风暴。

　　火焰一下子灭掉了，张小田眼前朦胧的光都找不到了，身体不一会儿就冷下
来，冻得他直打哆嗦。

　　等了很久都不见贺紫玉有声音传出来，张小田再也克制不住心里的恐慌，几
下子撤掉了脑袋上的东西，睁开眼睛，眼前是无休止的黑暗，黑的让人有一种漂
泊无依的无助感。

　　摸了摸底下硬硬的冰凉的毡子，这是唯一坚实的，可以依靠的东西，还能给
他一点厚重的感觉，让人不至于什么都抓不住。

　　「紫玉，紫玉！」

　　张小田大声叫道，整个空间都是回荡的声音，「紫玉，紫玉，紫玉」「呼
……」张小田涌起了绝望的情绪来，自己到底在一个什么鬼地方啊。

　　他决定站起身来，去寻找一下，是否有什么出路。

　　不能坐以待毙啊。

　　「张小田，摘下眼罩，你就看到了不该看的东西，哏哏，你这条命，我得收
了，」

　　空间中突然飘起了贺紫玉那冷的如同亘古冰山一样的寒声，围绕着张小田，
仿佛就在身边！

　　「嗡！」

　　身下突然发出了莹白的光芒来，就像巨大的冰块中点起了一盏一百瓦的白炽
灯，以张小田的屁股为着力点，旋转着发出莲花瓣一样的炫目感。

　　张小田低下头，看到了一双脚，白白净净的**就在自己大腿下，发出惨然的
波泽来，忽的一下子又像是磷火被刮掉，碎成了碎片，又再度的拼合。

　　张小田拼命揉了揉眼睛，以为自己是出现了幻觉，就在这时，背后悚然一亮，
一双玉臂刮着他的后背，抱住了他，阴测测的声音响起来，「张小田，抬起头。」

　　张小田不由自主的向上望去，在双眼的倒影中，看到了一张惨白的不能再惨
白的脸，像是地狱中爬出的僵尸女鬼，黑洞洞的眼睛直勾勾的望着他，口中冒出
一根长长的尖牙，好像吸管一样，奔着他的脖子过来了。

　　「噗，」

　　张小田清楚的听到了自己血管破裂的声音，血流簌簌的流动着，汩汩的顺着
长牙进了贺紫玉的口腔中。

　　吞咽的声音传来，落尽肚子里发出的肠胃接受的声响，尽数的顺延而出，张
小田呆呆的看着她，因为过度的恐惧而忘了自己还有挣扎的本能，僵持了好几秒。

　　「鬼啊，鬼！」

　　张小田大叫一声，全身卖力的一挣，屁滚尿流的爬下了毡子，跌跌撞撞的胡
乱奔跑着，咕咚一声磕到了墙壁似的东西，满眼金星直冒，一屁股跌倒在地上。

　　地面寒气丝丝涌出，张小田仿佛失去了脉搏跳动的力量一般，顾不得脑袋上
的包，像是虫子一样拼命趴着，惊恐万分的盯着那个白幽幽的影子，逐渐的飘起，
飞向空中。

　　四周的黑暗聚拢过来，翩跹飞舞的白影渐渐融成了一个圆环，最后化为一张
厉色凄惨的面孔，瞳孔中射出长长的寒光，在四周精灵般的跳动。

　　忽然升起，忽然落下，从穹顶攀升，又转而隐没入地底。

　　再次伸手不见五指，安静的不带一点声音。

　　除了张小田嗬嗬的喘气声，就是他胸膛那颗因为极度紧张而马上炸开的心脏，
颠簸着让他维持着最后的理智和挣扎的本能。

　　屁股擦着地面，像是冻成了八瓣一样，渐渐贴上了一处墙角，蜷缩着抱住大
腿。

　　「嘶嘶，」

　　张小田眼角淌出泪水来，鼻子一酸，竟然哭了。

　　喉咙中忽忽的堵着什么东西，无力的张了张嘴，想要呼喊，都做不到。

　　永恒的黑暗中，他将要孤独，残忍的被吞噬！

　　「咔嚓，」

　　墙壁突然破碎，然后一只血淋淋的手，横在了张小田的脖子边上。

　　「真没出息，还哭了！」

　　那只手锁住张小田的喉咙，没让他发出更刺耳的惊呼声。

　　一个白的刺目的影子从墙角钻出来，提起张小田，扔在了毡子上，紧接着火
堆再次燃起，映的周围通红一片，旺盛的火苗窜起一人多高，驱散了寒冷。

　　张小田半边身子早就麻木了，残存的那点意识支撑着他，看着那个白影在红
彤彤的火光中一点点丰满，好像丹青大师那杆灵活的笔，挥洒着一个风姿绝世的
仙子跃然纸上。

　　恐怖绝伦的女鬼摇身一变，成了之前那个绝美的贺紫玉，只不过此刻的她赤
身**，近距离的呈现着诱惑人心的**. 张小田算是真正欣赏到了她最美的一面，
美的画魂映骨，美的六宫粉黛无颜色。

　　但是他还没从惊吓中解脱出来，生机都仿佛冰冻了一样，双目无神。

　　凭着本能，抱住了扑过来的娇躯，张开嘴，接住了贺紫玉那温润中带着一点
凉意的芳醇，津液融化，唇齿相依，舌尖勾引着，挑动着体内残余的本能。

　　长发覆盖下来，遮住张小田的半个脸庞，双眸中聚焦起贺紫玉那妖媚俘获灵
魂的容颜，那双桃色眸子正连绵不绝的放电，唤醒他那刚刚被浇灭的欲望。

　　「张小田，我们**吧，」

　　贺紫玉和他激情的长吻之后，在耳边悄悄的说着，一寸一寸的吻着他麻木的
身躯，从胸口到小腹，最后把他拉近火堆，分开那缩小的几乎看不见的小兄弟上
外面包着的皮，露出一点头，像是蛇尖叉一般的信子一样，往里一卷，直直的吮
吸着。

　　「咳咳，啊……」张小田从失魂落魄的状态中，逃离了樊笼，喉咙动了动，
似是有什么液体咽进了肚子里。

　　身体迅速的升温了，变得有些燥热，重要的是体内之前侵入的寒气好像随着
什么东西抽离而去，**有些刺激，有些发麻，然后一点一点的挺起，胀起，伸直
了身躯，挺起了弯曲的脊梁，托住了那即将坠落的大地，把它用力一推，堆砌成
一个完整的大陆！

　　破开冻土，枯木逢春！

　　「啊……」贺紫玉抬起头，看着渐渐的有了反应张小田，把他抱起压在自己
身体上，私密地带凑在了一起，正探头探脑的交流着，触碰着，好像蚂蚁尖尖的
触角，对对碰着，传递着一个原始古老的信号。

　　天地玄黄，宇宙洪荒，阴阳交汇，万物生长。

　　凭着那股本能，张小田浑浑噩噩的张开了臂膀，轻轻的伸到贺紫玉的肩膀后，
向上一抬，擒住了小胶乳，大口舔着，顺着边沿光滑的肌肤，拨开紧密相靠的缝
隙，从**接撑着心房。

　　口水横陈，扑粉一样的浇灌着，两粒突起莹然滴翠，隆起后，在张小田的口
中绽放着，一朵娇艳凝碧翠，并蒂红花向阳开！

　　「小田，亲下面！」

　　贺紫玉浑身滚烫，更胜过炙烤的火堆，发出肉色的光泽，在张小田的眼中不
断变得柔软，却又坚韧着混入一体。

　　初开的小苞蕾紧紧的张开着，只留下一个小小的洞口，让采蜜的勤劳野蜂去
传播花粉。

　　可张小田赶巧了是一只大马蜂，那里懂得自己勤劳肯干这个道理？

　　一针扎死上面的蜜蜂，连带着下面清新的花蕊和浓蜜一起搜刮走了。

　　两只手指轻巧的分着极其紧致的**，露出里面嫩嫩的软肉，张小田伸出舌头，
嘿嘿笑了两声，突然伸进去，哧溜一下子横切进去，一直到舌头扎进了大半部分。

　　「啊！」

　　贺紫玉下身巨大的痛楚传来，元红迸出，灌进张小田的口腔中。

　　几滴滋味难明的**带着鲜艳的色觉淌进了张小田的火山深处，落进了沉积冒
着热泡的岩浆，消失不见。

　　用力掰着贺紫玉的大腿，张小田慢慢的打开紧闭的紫晶洞穴，贪婪的吸食了
那口浓浓的元阴之后，挺着早就饥渴难耐的大家伙，像是推土机碾压房舍一样，
横行霸道的徐徐推进。

　　贺紫玉的下身被撑开，那个粗大的棒棒一下一下的挺进去，在她扭曲的表情
中，一直到顶，把两壁撑破了一样，翻浆般的炸开了所有的痛楚。

　　「啊……啊·~ 啊……」贺紫玉撑着自己的身体，全力忍受着那不断蔓延的
痛苦，像是鸡蛋壳碎裂一样，整个**中正被蛮横的开拓着，血色弥漫。

　　张小田感到了前所未有的舒畅，剥开仙子的外衣，啃食嫩绿的汁液，咀嚼最
肥嫩酥脆的肉，把她榨干，吞噬！

　　「恩……啊……」贺紫玉的双腿被抬离，扯开来，供张小田发泄着**，小小
的两朵花瓣噗噗的翻动着，拍击着，那根粗壮有力的石杵有力的捣动，好像磨花
椒面一般，耐心，细致。

　　先是浅浅的拨弄，酝酿着节奏，然后狠狠的插进去，快速的抽动着。

　　搭配的十分规律，给了贺紫玉喘息适应的时间，又迫使她身子不断的痉挛着，
像是虾米一样弯曲着，被极尽升华的**蒸干水分，成了熟透的虾仁儿。

　　「哦··啊……」终于，暴虐的火山喷发殆尽，摧残了无数生灵之后，那寄
积存下来的火山灰变成了最肥沃的土壤，让贺紫玉放开手脚，衍生出新的生机。

　　更加繁茂，更加蓬勃！

　　杂草胡乱的翻卷着，双腿开合后渐渐的收回来，夹着张小田的铁柱，迎着他
不知疲倦的冲击。

　　鱼吻蝶，露湿风，花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开！

　　洞开了大门之后的贺紫玉，成了最娇艳的璞玉，让张小田美美的享受着，开
拓着，把一个干爽紧致的小**干的汁液横流，粘在了头头上，好像磨子研磨出来
的豆浆，正不断的滴落着。

　　她的胸脯早被蹂躏的惨不忍睹了，纤细的腰操纵在张小田的手里，不时的当
成了爆发的着力点。

　　观音坐莲，老汉推车，柳树盘根，各式各样的花招从张小田的大脑中不断的
传递出来，让他按照纯粹的本能进行着。

　　贺紫玉嫩白挺翘的小屁股也被掰开，最后的小禁区也被张小田穿了进去，差
点疼的贺紫玉昏死过去，毕竟那里更窄小。

　　不仅腰疼，屁股也疼，被张小田扯着腿日了不知道多久才风停雨歇。

　　感受着体内张小田喷出来的精液，贺紫玉狠狠的喘息了很久，很久，看到张
小田无力的栽倒，昏睡过去，她也闭上眼睛，慢慢的躺下来，忍受着肢体被侵略
过后的孱弱感觉，咬紧牙关，拖着张小田往出走。

　　「小田，小田，快醒醒！」

　　昏沉中的张小田听到有人在招呼自己，胡乱的折腾了几下身子，这才悠悠醒
来，刺目的阳光打在脸上，让他好不适应。

　　「这里是哪里？」

　　张小田睁大眼睛问道，看到刘惠英正担忧的看着他，「咋了娘？」

　　「这是咱家，傻小子，你都睡了快两天了！」

　　刘惠英没好气的说道。

　　「啊？咱们家？」

　　张小田脑袋十分疼，用力的拍打着，好像很多事情都想不起来了，依稀记得
自己好像跟贺紫玉吵吵了一会，然后跟她一起吃饭，被她蒙住眼睛，一起洗澡。

　　最后黑暗的空间，无助绝望的挣扎，激情的缠绵！

　　张小田一下子坐了起来，摸了摸自己，确认没少啥零件，还活着，这才放下
心来。

　　「娘，我是咋回来的啊？」

　　张小田心虚着问道。

　　「你啊，是紫玉丫头给你送回来的，说你突然在她家昏倒了，怎么叫都不醒，
刚开始以为是困了呢，就给你找个屋子安置下来了，结果第二天还不醒，她一着
急就送回来了，你要是再不醒过来，我们都得送你去医院了，好在你爷爷检查之
后，说身体没毛病，就是精神过度疲惫了。」

　　刘惠英说完，长长的呼出一口浊气来。

　　「哦，」

　　张小田点点头，将信将疑起来，自己到底经历了什么，那些惊悚的嘲和后来
香辣火爆的交合是真的么？

　　把手伸到裤裆，也没摸出个鸟玩意儿来，小家伙安安静静的趴着，没了声息。

　　「臭小子干啥呢，当着娘的面瞎鼓捣啥！」

　　刘惠英虽说是他娘，但是毕竟张小田长大了，看着他手不老实的来回瞎套鼓，
不由得有些生气，没羞没臊的。

　　「啊，没啥没啥，不好意思娘，脑子不是特别清楚，那个，我是啥时候被送
回来的，贺紫玉呢？」

　　张小田讪讪一笑，问道。

　　「昨天早上吧，那丫头说有事情忙，就先走了，走的时候还叮嘱我们好好给
你看看呢，别是啥严重的病！」

　　「哦，是这样啊，呵呵，」

　　张小田说道。

　　他的心里头也不知道是个啥滋味儿，就算是梦，那也太真实了些，由不得人
不信啊。

　　自己到底上了贺紫玉没？这恐怕要成了他的心病，也是一份牵挂吧。

　　「你爷爷说你可能是撞上了什么邪物，怕你出事情，让你最近小心一些，别
到处乱跑，你看你精神都不咋正常了。」

　　刘惠英担心着说道。

　　「嗨，能有啥邪物，别自己吓唬自己了，娘，今天就你在家么？其他人呢，
我爹，我爷爷还有小花呢？」

　　张小田问道，然后慢慢的坐起来，身体好像还是不得劲儿，说不出来的迟滞。

　　这是咋的了呢？

　　「他们啊，呵呵，替你办事去了！」

　　刘惠英说道。慈祥的微笑起来。

　　「替我办事？」

　　张小田睁大眼睛，「替我办什么事儿？」

　　「孩子啊，你长大了，也该娶个媳妇啦！」

　　刘惠英拍了拍张小田的肩膀，「爹娘都想早点抱孙子哩！」

　　「娘，我不着急，我还年轻，」

　　张小田从心底里有些抗拒，有些不太情愿的说道。

　　「这是啥话！」

　　刘惠英板起脸来，训斥道「男大当婚，女大当嫁，老是拖着想什么样子！」

　　「娘，」

　　张小田皱眉说道，「别说了，哼，等他们把相亲的姑娘看好了，会给你带回
来的，到时候你就仔细的斟酌下，合适的话就结婚成家吧！」

　　正文第１１１章嘶……好粗啊「你们这不是添乱么？我现在哪有功夫成家啊，
多少事都的忙！」

　　张小田是打一百个心眼不想结婚，这成家了限制那么多，哪还能****的是吧？

　　刘惠英自然不知道自己儿子揣着的那点小心思，还以为他不懂事，又虎着脸
开始劝说自己儿子，她是真着急了。

　　在农村，张小田这么大就是大龄青年了，小伙子也不缺胳膊少腿的，长的也
帅气，要是还没娶媳妇，别人不得说闲话？

　　不知道的还以为他那个不行呢，虽然他是很行。

　　「你这孩子」刘惠英还要再说，门外传来了一片嘈杂声，脚步声纷乱，然后
张小田看到几个人钻了进来，他的眼睛就离不开了。

　　一位体态婀娜的女孩率先走了进来，稍微有一些丰满，一身白色的小风衣，
包裹着****的身体，目测快有ｄ罩杯了，一张可爱的小圆脸，梳着齐肩发，眼睛
圆溜溜的十分讨喜。

　　张小田盯住了她就舍不得离开视线了，主要是看那对大波，这要是捏一下子，
可不得爽翻了天。

　　再仔细的打量上几眼，圆鼓鼓的腰身和臀部，肯定能禁得住揉捏，啧啧，这
要是按倒了骑上去，看着她在身下婉转呻吟一挂口水清凉凉的顺着嘴边淌下来，
张小田浑然不觉，还在死死的盯着她看。

　　爷爷这事办的行啊，这要是给自己介绍这么个媳妇，好像也不错呐。

　　「哪个是张小田？」

　　何韵诗刚一进门，就发现有个小流氓死命的盯着自己的胸脯瞧，恨不得扑上
来咬上一口，心中有些气恼，这都是什么人家啊，亏得这个死老头子把他的孙子
都吹上了天，再看看屋里就一位妇女一个小伙，那这位就是了。

　　张新泰自然不知道自己的宝贝孙子无形之中把自己千辛万苦建立起来的美好
形象给毁没了，还不宗的夸赞着，「我孙子」「混小子赶紧把衣服穿上，想什么
样子」张新泰咆哮着说道。

　　「哼，」

　　何韵诗转过头去，把身后那个女孩的视线挡住，毕竟这是当媒婆的本分。

　　不过她倒是想多了，那个女孩害羞的一直埋着脑袋，根本没注意到张小田的
不雅形象。

　　「小宁，大方一些，咋还害羞了呢。」

　　何韵诗摸了摸那个姑娘的脸，疏解着她紧张的情绪。

　　「哼，这兴师动众的，」

　　张小田不满的慢腾腾的穿上衣服，胸口还绣着一个卡通的唐老鸭，看起来好
像十七八岁的青少年一样，继续偷瞄着何韵诗的屁股。

　　「好了，」

　　张新泰催促着张小田，然后第一时间招呼着新来的两个女孩，「快过来坐。」

　　老头子明显有些兴奋，一把拉过来张小田，然后推到那个害羞女孩的面前，
「小宁姑娘，这是我孙子张小田，今年二十二岁」张新泰还要继续说着，被张小
田打断，「行了爷爷，告诉她那么多干嘛，这是咋回事爷爷，怎么还多出来一个
姑娘？」

　　「自我介绍一下，我叫何韵诗，是县城一家婚庆公司的，你们也可以理解为
媒婆，这位是给你介绍的姑娘，是同安村的，就在你们村旁边」听着何韵诗娓娓
道来的话语，张小田这才明白，原来感情这个漂亮小妞儿是做媒的，保媒的竟然
是剩下的那个丫头。

　　仔细一瞧，身材还可以，胸大屁股大的，就是长的不是特别好看，属于那种
普通的扔进人堆都找不出来的人，自己家人怎么给自己介绍个这样的人？

　　「小田，别光顾着发呆啊，你看姑娘来了，你倒是看看，合适不合适，」

　　刘惠英捅了捅张小田，示意他多交流。

　　「咳咳，在一干人的目光中，张小田干咳两声，然后目光直直的逼视着那个
小宁姑娘，他记得方琼好像就愿意这么审讯犯人。

　　「那个，你怎么称呼？」

　　张小田问道。

　　女孩子脸上一红，抬起头看了一眼张小田，然后有些畏缩，这，这也不像那
几个人说的，和蔼可亲啊，怎么一副凶巴巴的样子呢？

　　「我，我」女孩结巴起来，求助的目光望向何韵诗，我是你介绍来的啊。

　　「叫她小宁就行。」

　　何韵诗微笑着开口说道。

　　「奥，那，是名字里带着宁，还是姓宁？」

　　张小田问道。

　　「额，我，我叫齐小宁，不是姓宁。」

　　女孩子羞答答的回答道。

　　「啊，好吧，」

　　张小田挠挠头，「你今天咋来了呢？」

　　「恩？」

　　女孩子呆住了，不明白他为啥这么问，我咋来了，我是来相亲来了啊，啥我
咋来了？

　　「小田问点正经的！」

　　张国安说道，「别扯没用的。」

　　「这不是有用的么，这找对象是我自己的事吧，你们着急啥！」

　　张小田更加不满了，这女人见都没见过，谈什么谈，自己睡过的女人都比这
个女人好看。

　　真不明白他们咋想的。

　　「你！」

　　「姑娘，咱跟你说句实话，我觉得咱俩不合适，你还是找别人去吧，哈哈哈，
你看我也配不上你，」

　　张小田打着哈哈，不顾自己父母和爷爷那尴尬可气恼的目光，起身来到何韵
诗旁边，「姑娘，不知道你家室如何？可曾婚娶啊，年方几何？」

　　「你，」

　　何韵诗美眸睁大，看着张小田，也不像是开玩笑的样子，难道，他看上自己
了？

　　「咯咯，小兄弟你可别开玩笑了，我结婚了都，孩子都出生了，」

　　何韵诗抿嘴笑道。

　　「唉，那好吧，」

　　张小田有些失望。

　　「这样吧，」

　　何韵诗来到其小宁身边，柔声说道，「小宁，不好意思啊，你看人家不愿意，
咱们还是走吧，今天的车费我出！」

　　「我，我觉得，他挺好的！」

　　小宁抬手一指张小田，鼓足了勇气说道。

　　「额？你相中他了？」

　　何韵诗讶然，看不出来啊，她以为这个腼腆的女孩子会下不来台，转身离去
呢。

　　「那个叔叔，婶婶，我会做饭，洗衣服，下地干活都可以，要是你们觉得俺
合适，可以去俺家提亲，价钱好商量，我相中小田了！」

　　「哈哈哈，你看，人家姑娘都说了，你就别拧着了小田，感情是可以慢慢培
养的，不要一棒子打死嘛，」

　　张新泰笑呵呵的说道，把张小田拉到了外屋地，「你咋想的？」

　　「我不喜欢她，你们这不是胡闹么？我找对象不用你们操心！」

　　张小田愤怒的说道。

　　父母长辈干涉婚姻让他极度反感，自己都不着急，你们忙个啥！

　　「混账，咋说话呢？你的事情我们不着急能行么？你看在农村这个年龄谁不
想着找对象？」

　　张新泰胡子一吹，这门亲事合适的话就替你做主了。

　　「不行，反正我不同意！」

　　张小田身子一动，迈出了门，「你这混球！」

　　张新泰的骂声从身后响起，张小田钻进了车，准备去县城溜达一圈。

　　没想到刚进去，屁股还没坐热，就看到一辆车急匆匆的开到了自己家门口，
程依依摆了摆手，「小田快过来！」

　　「咋了？」

　　张小田看她着急的模样，急忙问道。

　　「你快点跟我走一趟，翠翠她，翠翠她，」

　　程依依的眼泪都下来了。

　　「翠翠她怎么了？」

　　张小田心里涌起强烈的不好预感，心中没来由的一慌，大脑中瞬间一片炫白，
神经都紧紧的绷了起来。

　　心中吊着一块大石头，沉沉的要压断了人的腰。

　　「翠翠她要跳楼了！」

　　程依依泪珠断了线的滚落下来，「你快赶紧去吧，晚了，就不知道会咋样了！」

　　「跳楼？」

　　张小田心中一下子炸开了，嘴唇一下子失去了血色，煞白煞白的，「为什么
跳楼，怎么会跳楼？」

　　「哎呀你快别想了，赶紧上车，跟我去」程依依大声喊道。

　　「快去！」

　　张小田钻进副驾驶座位，两个人风驰电掣一般，玩了命的往县里驶去。

　　「这姑娘好，胸大屁股大的能生儿子！」

　　屋里，刘惠英和丈夫正悄悄的商量着，一家人陪着两个人闲聊，丝毫不知道
自己的儿子即将经历生与死的考验！

　　「快看，那个女的要跳楼，我日，这是咋了？」

　　「还能咋，你不知道么，那个是潘家公子的老婆。就是上个月被撤下来的县
委书记，朱金贵的女儿，估计是受气了还是怎么的，想不开了呗，」

　　「那也不至于寻死觅活的啊，好好的一条生命，这从那么高的地方下来，不
得摔成肉饼啊。」

　　「跳吧，跳吧，我还看见人跳楼呢，嘎嘎，估计等会满地血」人群议论纷纷，
此时，县里一栋六层高的商场上，正有一个女人坐在边上，双腿耷拉下来，身后
站着一圈人，还有警察小心的戒备着，一边分开群众，一边朝女孩喊话，不让她
寻短见。

　　「都让开，」

　　张小田分开人群，火急火燎的朝着楼下跑去，虽然离得远，但是凭感觉看他
知道那是朱翠翠，一听说她要跳楼，他就忍不住的揪心，那种恐慌漫无边际，让
他甚至失去了思考的力量。

　　「走这边，商场顶楼有梯子！」

　　程依依拉着张小田，一路冲刺，气喘吁吁的来到了天台上，那里站着很多人，
朱茜茜，她们的母亲郑晓霞，潘家的人，包括潘米瑶，还有正在执行任务的方琼，
都在那里，正在不停的劝说着朱翠翠。张小田顾不得去打招呼，从警戒线底下转
过去，来到了张小田的身边。

　　「回来小田，」

　　「那位先生赶紧回来！」

　　「程依依，你把他找来干嘛？」

　　朱茜茜不满的说道。

　　「干嘛？呵呵，翠翠她现在最想见到的不是你们，是张小田，所以我让他来
了！」

　　程依依毫不理会周围人的目光，看着张小田奋不顾身的背影，神情复杂、
「小田，你来了！」

　　朱翠翠看到张小田过来，本来死灰一般的眸光突然亮了起来，伸出颤抖的双
手，眼圈中有泪珠在晃动。

　　「小心啊，」

　　方琼大声呼喊，就要冲出去，却被身边的警察死死的按住。

　　张小田跑的着急，一个趔趄差点栽下去，还好及时收住了脚，此刻看着下面
缩小了好几倍的景色和人群，那种高空吹过来的寒风让人凛然，刮的面门生疼。

　　他就踩在天台的边缘，只要身子失去平衡，掉下去，那准保是骨断筋折，十
有**丧命。

　　张小田屏住呼吸，让自己冷静下来，心中还有着恐高的感觉，慢慢的来到边
上，跟朱翠翠坐在一起，双腿也耷拉下来，紧挨着她。

　　「快看，有个人跟她坐一起了，那是谁啊？」

　　「不是她丈夫么？」

　　「不是不是，潘家公子是个矮子，这药坐在一起，估计连她腰都不到！」

　　「哪有那么夸张？」

　　下面的人一声惊呼，也替张小田捏了把汗，就看到一个男人跑到边上，好像
起跳一样，他们以为有个先想不开的要送死呢！

　　还好及时收回了脚，不过看到张小田坐在女孩身边，他们也有些不解，他是
谁呢？

　　那个女的情绪那么激动，怎么还允许另一个男人坐在自己旁边？难道？

　　「翠翠，你这是为啥？」

　　张小田吹着高空的寒风，头脑清醒了一些，伸出手，想要搂她。

　　一定要救下她。

　　「小田，」

　　朱翠翠没有抗拒他的怀抱，「真没想到，会在这种情况下和你见面，呵呵，
我以为这辈子和你见不了了呢。」

　　「别想这么多了，回去吧，翠翠，没啥大不了的，有啥想不开的，非要寻死，
你还年轻啊。」

　　张小田劝道，心里不知道是啥滋味。

　　「你不知道，我这些日子怎么过来的，张小田，你是不是觉得我贪图富贵，
才找的这么一个不人不鬼的家伙嫁了，是不是？」

　　朱翠翠用力的握着张小田的胳膊，指甲尖都扎进了皮肤里。

　　「没有，」

　　张小田摇摇头，胳膊上传来一阵尖厉的疼痛，朱翠翠的情绪十分激动。脖子
上脸上红彤彤的，声音中带着无穷无尽的怨愤。

　　「不，你就是这么认为的！」

　　朱翠翠看着张小田言不由衷的样子，「你就是这样认为的！」

　　「翠翠，别闹了，别说这些了，回去吧，别这样，好吗？」

　　「张小田你看！」

　　朱翠翠扯开衣襟，露出里面一些青紫色的淤青来，「你觉得我过的快乐么？」

　　「这是谁整的？」

　　张小田看到明显有被打过的痕迹，心头火起，「是不是潘潘啥来着？那个畜
生？」

　　「哈哈，」

　　朱翠翠低头一笑，「他叫潘武举，不过从来没举过，他性无能。」

　　「额，这样啊，那你可遭了罪了，也没享福啊。」

　　张小田挠挠头，「你放心，我会替你报仇的，」

　　过了一会儿突然意识到不对，报啥仇？好像朱翠翠要死了一样。

　　「不是啊，你听我说！」

　　张小田着急起来，「你千万别轻生！」

　　「小田，」

　　朱翠翠突然横跨过来，坐在了他的大腿上，后面就是楼边，只要一个失神，
就得掉下去！

　　张小田唬的赶紧抱住她，「你别激动，你千万别激动，小祖宗吧千万别冲动
啊！」

　　看着张小田眼中的光彩，和迫切的关怀，朱翠翠笑了，长达一年的暗无天日
的生活，此刻才终于露出了愉快的开心的笑容来，「张小田，在我死去之前，我
想跟你做一件事，」

　　「只要不冲动，啥都行，你说吧」张小田被她压的有些沉重，最重要的是内
心中的压抑。

　　他知道此时，最重要的就是他的回答，事关人的生命，不由得不慎重。

　　「我要跟你做！」

　　朱翠翠陡然大声说道，十分认真的看着他。

　　张小田背后冷汗一下子冒了出来，做？在哪儿做？在这里？楼上楼下可都看
着呢。

　　「翠翠，别闹了，你要实在想，」

　　张小田低声说道，「有的是机会！大不了以后天天跟你，想咋玩都行，」

　　「不，我就要现在，在这里？行么？你要不同意，我现在跳，你要同意了，
我等会跳，嘻嘻，反正人家不想活了，」

　　「翠翠，你到底怎么了，当时为啥答应嫁入潘家？」

　　张小田闷哼一声，不敢动，因为朱翠翠已经大胆的解开了他的裤子，温柔的
摸着他的小兄弟，「还是那么大嘛，也很久没吃了，好怀念啊。」

　　「啊！」

　　张小田，惊呼一声，朱翠翠的灵蛇伸出，吞吐着就凑了上去，反复而认真的
舔着，用力的嘬了嘬，张开洁白的牙齿，轻轻的滑几下。

　　很快的它就不争气的挺起来，慢慢的变粗，变长，在翠翠兴奋的目光中，达
到了她满意的标尺。

　　「太好了！」

　　朱翠翠双手用力的搓了搓，然后解开裤子拉链，拨弄下去，露出幼穴，往上
一坐，「啊！」

　　两人同时发出惊呼，张小田是因为身子往前的冲力，担忧，害怕，紧张的都
发抖，死命的往后仰去，尽量不失去重心。

　　朱翠翠是因为体内充盈的感觉，她渴望了太久，尤其是跟她喜欢的男人。

　　人生如戏啊，呵呵，最后一次做了，朱翠翠用力一弯腰，狠狠的干着张小田。

　　饶是有万般手段，张小田也没了主意，他现在无心享乐，随时担心生命安危，
现在，可是两条鲜活的生命啊！

　　「这个婊子，妈的，不要脸！」

　　潘米瑶愤怒的想要冲出去，被警察拦住。

　　天台上的众人都惊呆了，傻傻的看着朱翠翠旁若无人的骑着张小田，奋力冲
刺着，能看见结合处那翻动的小肉夹馍和粗粗的阳根。

　　和张小田发生过关系的女人自然是见过他的长枪的，此时在这种异样的氛围
中再次看到，那心里是不知道啥滋味。

　　朱茜茜看到妹妹的大胆举动，惊讶过后变得有些黯然，眼中带着悲伤。

　　程依依羞红了脸，咬着牙齿，看的很认真，没想到自己这个好朋友还有这份
勇气呢，以前怎么没看出来？

　　「小混蛋，等这件事消停的，」

　　方琼骂了一句，她现在的身份是警察，得救人，暂时还不能融入太多的个人
感情。

　　潘米瑶自然是激动的，因为她的嫂子当着这么多人的面，跟张小田**，这**
裸的打着她们家的脸，明天过后，恐怕成了全县城的笑柄！

　　心中对张小田的恨意攀升到了极点，你，他妈的就没见过女人么？你要是想，
我可以陪你啊！

　　「卧槽９然还能这样！」

　　地面上的人已经彻底震惊了，长大了嘴巴，虽然看不清楚，但是那么规律特
殊的动作，成年人都知道的啊。

　　「快去找记者，报社，快！」

　　人群中快速的分出几个人，去搞新闻去了。

　　「孩子，别看，千万别看，」

　　几个少妇赶紧搂住了自己孩子的眼睛。

　　「那个哥哥和姐姐在干嘛呢？」

　　小孩子忍不住的好奇，偷偷的从指缝中观察着。

　　张小田此时是最冤枉的，不知情的都以为他占了朱翠翠的便宜，色胆包天，
哪里知道他的哭，哎呦喂，哥哥明明是被动的好不好？

　　「小田哥哥，你咋不摸我**呢？以前你不是最爱摸，最爱亲的嘛？今天一点
都不热情！」

　　朱翠翠撅着嘴，解开自己扣子，露出两只牛奶中洗浴过一般的洁白**来，非
要张小田张嘴。

　　「翠翠，」

　　张小田哀求道，「那么多人看着呢。」

　　「恩」朱翠翠哪里顾得这些，掰开他的下巴，就压了上去，「你给我认真点，
嘶……好粗啊，」

　　朱翠翠奋力夹紧双腿，把汁水排挤走，她今天的力量格外强大，夹的张小田
时不时的欢叫几声，很快的没了反抗的力道，躺下身，和她四手相对，不停的亲
吻着她的胸脯，把敏感的**亲的挺出来，女人肆无忌惮的呻吟，**. 天台上的潘
家人退了出去，估计是对张小田发**令了，其他无关的人都离开了，就连警察都
看的不好意思起来，这尼玛的，走吧，失职，不走吧，受不了。

　　好几个年轻的刚入队的警员本来以为今天是个艰巨的解救任务，自己要努力
建功，结果被这香艳刺激火热大胆的一幕搞的齐齐的鼓起了小帐篷来，脸上憋得
通红。

　　「你们几个没出息的，滚下面去，」

　　方琼看到了他们的表情，自然是明白他们的尴尬处境，厉声呵斥道。

　　几个携察赶紧离开了，好像斗败的大公鸡，被人褪了毛**裸的嘲笑着，大家
都是没沾过女人的男人，难道连激动的权利都没有么？

　　剩下的警察都是最沉稳和老成的，眼睛直直的看着这边的情况，几个人已经
悄悄的往前走了几步。

　　「别过来，过来我就跳下去！」

　　朱翠翠虽然在进行着人生大戏，但是丝毫没有放松警惕，凶狠的喊了两嗓子，
身子往后挪了挪。

　　「姑娘别冲动，我们回去！」

　　那几个人赶紧退走，现惩这么僵持着。

　　张小田腰快断了一样，身体冰凉，只有那里还在不知疲倦的动着，而且还是
被动。

　　「噗噗噗！」

　　泥泞不堪的巢穴发出欢快的呻吟，急速的收缩着。

　　「啊……」张小田终于解脱了，再极度的煎熬中喷涌而出所有的精华。

　　朱翠翠酡红的脸庞抽搐般的晃动，尽数接受了张小田的馈赠，然后瘫软着趴
了下来。

　　颤抖着双手，替两人整理衣服，给重新穿上。

　　天气凉，尤其刚大战完，身体虚，易受风寒。

　　「就是现在！」

　　方琼目光中陡然一亮，低呼一声，扑了上去。

　　所有的警察在行动！

　　朱翠翠现在是防御力最差的时候！

　　「小田哥哥，来世再见！」

　　朱翠翠的泪水从眼角溢出，看着警察快跑到了面前，翻身跳了下去。

　　「不！」

　　张小田因为几秒中的**还没过去，身体还在飘飘欲仙的过程中，哪里会想到，
朱翠翠这么果决！

　　没有任何犹豫，他也飞身而出，一只手把在了楼边，一只手拽住了朱翠翠的
一只脚！

　　手指擦着坚硬的水泥，划出一道血迹，胳膊上传来撕心裂肺的压抑疼痛，两
个人的身体重量叠在了一起，加上刚刚耗费了大量体能，张小田已经坚持不住了！

　　只要牙关一松，两个人就会掉下去！

　　而百米开外的警察们只需要几秒就能冲过来，拉住他！
----------
　　　　　　　　　　正文第１１２章准备再搞白珍珍

　　方琼用最快的速度跑着，看着张小田的那只手，触目惊心的挂在楼边，心中
只剩下一个声音，跑啊，跑啊，一定要救下来！

　　朱翠翠可以不活，可是小田你不能死啊！

　　生死悬于一线，就在她的手马上碰到张小田的手，只要一用力就能挽狂澜于
既倒，救大厦于将倾的时候！

　　张小田再也无力坚持，手一松，两团黑影就直直的从高空垂下！

　　「不！」

　　方琼无助的呼喊，趴在天台边，看着两团黑影，在视线中越来越小，向着地
面做重力加速度。

　　张小田拉着朱翠翠的脚，然后奋力一拽，抱住了她的腰，两个人短暂的看了
几秒、「傻瓜，何必和我一起送死？」

　　「你死了，我也不想活了，」

　　张小田平静的答道。

　　四周的景色转的飞快，模糊着视线，张小田知道再过几秒他的脑瓜就会摔得
跟西瓜一样，他搂紧朱翠翠积攒着力气。

　　在最后一刻自己先着地，尽量给她生的希望吧！

　　「啊，我**妈的，」

　　张小田不由得怒骂一声，原因无他，在掉下去的过程中，因为几家空调在窗
户外面，正好刮在了他腰上，把他疼的龇牙咧嘴的，不过也正是这缓冲的一下子。

　　「都让开，让开！」

　　柱子本来拉着一车橘子到县里买，经过这边的时候看见围了一群人，说是要
跳楼，结果后来看到张小田急三火四的冲了进去，再后来在高空跟朱翠翠发生关
系他也看在眼里。

　　想起了橘子的他突然灵机一动，就跑去和警察说，让他的车停在下面，橘子
毕竟厚实，能有点缓冲作用。

　　警察想了想，也就答应他了，因为楼面积比较大，警察准备的气垫还不够，
再说了，万一真跳楼了，谁知道会落在哪一边？

　　就让柱子把车停在另一边，没想到张小田被那个横空而出的空调挡了一下，
还真的改变了轨迹，斜着飞起来。

　　柱子吓得魂飞天外，盯着两个黑影，伸着脑袋，使劲浑身解数，让宽大的车
斗准确的横在了掉下来的两个人中间！

　　「砰！」

　　沉重的撞击声，整个车身仿佛都在颤抖。

　　柱子的心里也跟着被狠狠的撞击了一下，心跳都停止了一样，哆嗦着嘴唇，
一动不动。

　　甚至不敢猜测自己兄弟的生死，「小田，我，我尽力了。」

　　他瘫坐在车上，看着迅速扑过来的人流，口中呼着白气儿。

　　楼上的方琼本来是心如死灰，颓败哀伤，挤过看到两个人掉在了一片橙色的
海洋中，揉了揉眼睛，不敢相信。

　　反映了一会儿，才发了疯一般的跑下楼。

　　救护车惨叫着一路风驰电掣，车里两个昏迷的人被一声手忙脚乱的吊旗点滴
来抢救。

　　张小田只是摔断了几根骨头，接上以后休养了一阵子就好的多了，没多久就
可以康复。

　　而朱翠翠却因为掉下来的时候磕到了卡车铁板，大脑受了点损伤，竟然失忆
了。

　　什么都不记得，什么都忘记了，只有生活的本能还在，就像被洗过的人一样，
离奇的是，她以前学过的知识还能想起来一些，就连张小田，都成了陌生人。

　　大家只能摇头苦笑，好在她活了下来，或许，失忆对她是最好的选择吧。

　　而张小田从朱茜茜口中得知，朱翠翠当初嫁人是朱金贵强力要求，或者说被
迫答应的。

　　老朱跟老潘做了不少贪赃枉法的勾当，为了保证大树不倒，想起了联姻的损
招。

　　朱翠翠被逼无奈，答应了他们，而且，也是想对张小田进行保护，毕竟潘家
那些人都不是啥好人。

　　只是没想到张小田用情太深，婚礼上的一幕过后，她也一直陷入了自责当中，
后悔没勇气反抗到底。

　　「唉，忘了就忘了吧，或许这样会更好，」

　　张小田耐心的削着苹果，递给朱翠翠，小丫头甜甜的一笑，「谢谢小天哥哥，」

　　接过来美美的吃了起来。

　　「是啊，」

　　朱茜茜看起来憔悴了很多，父亲倒台，子女失势，而唯一的妹妹又经历了这
样的变故，让她变得沧桑了许多。

　　「姐，别想太多了，你看，都憔悴了，」

　　张小田摸着她的小手，「皮肤都不那么水嫩了，」

　　「去，一边去，」

　　朱茜茜白了他一眼，「对了小田，你现在小心一些，潘米瑶那娘们扬言要亲
手剁下你的人头，你自己小心啊，要不是警方时刻关注这里，你恐怕就真危险了，
那些人你又不是不知道。」

　　「嘿嘿，这些警察挺负责的嘛，」

　　张小田笑道，「我的安慰不要紧，最重要的是得想办法安置翠翠啊，她身体
康复了就得出院了，坚决不可以让她再回到潘家！」

　　「负责啥，是县长特殊关照你的，她听了你的事情后立刻让我转告你，别冲
动，忍耐一些，现在你们这件事影响太大，等这股热潮过去了，她会帮你摆平的，
而且还说，你漏下了东西在她那里，」

　　朱茜茜说道这里，眼中露出愤怒的神色来。

　　「恩？」

　　张小田不解，我落下东西了？啥啊？我咋不知道呢？

　　「你看！」

　　朱茜茜拿出一条裤衩来，「小兔崽子，是不是你从我那里偷来的？趁着我生
病，下黑手是不是」「呃，」

　　张小田讪笑着，接过来闻了闻，「对，就是这个味儿！是你的。」

　　「他妈的说啥呢，翠翠还在边上呢，」

　　朱茜茜笑骂道，「你啊，就这点出息了，而且，县长还保留了一张纸条，在
我面前展示了一下，让我注意点作风，你说你，撕碎了就撕碎了，咋还粘起来，
还藏在衣服里，藏就藏好呗，咋还能让她到手呢？」

　　「额，意外，意外，咱不是舍不得扔嘛，那是姐留给我的定情信物。」

　　「我呸，谁跟你定情了，不要脸，张小田我问你，」

　　朱茜茜神秘的凑了过来，开的很低的胸口在张小田眼前晃了晃，「你是不是
把县长给上了？」

　　「在回答这个问题之前，我有个条件，」

　　张小田把手透着朱茜茜的领口往里伸。

　　「啊，你干啥，」

　　朱茜茜没有阻止，「啥条件，」

　　张小田满足的握了握尺寸很大的木瓜，用力揉了揉，狠狠的捏了几下，「姐
你身子这么热，好像生病了啊，找个合适的时间我给你好好瞧瞧？」

　　「想上床就直说，别找那么多借口，」

　　朱茜茜撇撇嘴，「快说啊，啥条件，再说了，你还没回答我问题呢。」

　　「不要告诉别人，这是秘密，」

　　张小田也低声回答道，「我，其实，」

　　「张小田，换药！」

　　白珍珍从外面推着车走了过来，表情冷漠。

　　「哦，」

　　张小田有些不满，正在兴头上被打断了，任谁都会不高兴，不过他也知道这
是医生的职责所在，不好埋怨什么。

　　白珍珍熟练的换好药，给张小田扎上，然后也没多说，就离开了。

　　「哼，」

　　张小田看着她窈窕的背影，露出冷笑和阴狠来。

　　「你咋了？我看你对这个小护士好像有怨言啊，她不是翠翠的大学同学么，
难道跟你还有啥仇怨？」

　　朱茜茜很是奇怪，看着张小田。

　　「实不相瞒，姐，上次我住院的时候，睡过这个女的，她的第一次。」

　　张小田也不隐瞒，直白的告诉了她。

　　「坏人，哼，不理你！」

　　朱茜茜还没说啥，朱翠翠耳尖，听了个真真切切，鄙视的看了张小田一眼，
然后歪过身子不理他，「哈哈翠翠啊，大人的事情你不懂，别跟着搀和，哈哈哈，」

　　张小田凑过去耐心的哄了一会儿小丫头，看她还是不高兴，就在她胳肢窝里
掏鼓了几下子，一直把她弄的咯咯直笑，最后累了就睡了过去。

　　「唉，我这个妹妹，好像又成了那个天真无邪爱捣蛋的小姑娘了，」

　　朱茜茜摇头苦笑，说道。

　　「恩，不过，这样才是她的本性嘛，我其实喜欢她这个样子，嘿嘿，姐，刚
才我们说道哪儿了？」

　　张小田回过身，继续过来吃朱茜茜的豆腐，这厮刚才摸了摸不满足，竟然想
扯开衣服亲几下，被朱茜茜打走了恶魔之爪，人来人往的，也不注意个影响呢！

　　「你先告诉我，县长你睡了没有？」

　　「没有，我可是老实人啊，」

　　张小田摇摇头，卫敏是个要强的女人，是不允许这个秘密泄露的，他必须照
顾好她的底线，今后很长的时间里，他还得依靠这个女人做事业。

　　「是么？难道我看错了，怎么她走路的方式都变了呢？好像人都比以前温柔
了几分。」

　　朱茜茜皱着眉头，然后继续问，「那么你为啥对这个护士这么不满？好在有
了*** 吧，怎么就这么薄情寡义？」

　　「我薄情？我寡义？」

　　张小田不敢相信的睁大眼睛，「你知道么？」

　　张小田仔细的跟着朱茜茜，把他们因为什么发生关系都原本的告诉了她，惊
的朱茜茜嘴巴一直合不上，「真的啊？我靠，竟然有人拿着那个**？」

　　「那可不，我看的真亮的，也不怕杵坏了里面，后来我看不下去，心一软，
就无私的帮了一把，哈哈哈。」

　　张小田开心的大笑道。

　　「看你那样子，明明趁火打劫，说白了是**妇女吧？竟然还好意思宣扬，真
有你的可，好了，我没时间和你扯皮，好好照顾翠翠，我还有事忙，」

　　朱茜茜整理了一下衣服，然后按着张小田的手在自己胸口狠狠揉了揉，「满
意了吧，开心了吧，你个小色狼，等合适的时候我会来找你的，别着急！」

　　「哈哈，那就谢谢姐姐啦，我会洗干净了身体等你的！」

　　张小田朗声笑道，拱了拱手。

　　「行了，多嘴！」

　　朱茜茜给了他一个大大的白脸，悄悄的打开门离去。

　　张小田看着她的背影，一阵出神。

　　「哼，这找了男人准备结婚的女人就是不一样，腰板硬了，底气也足了啊。」

　　张小田把朱翠翠哄睡着，闲来无事，慢慢的转悠到了白珍珍的房间门口，女
人正在那拿着一串精致的金项链把玩着，黄灿灿的金子分量十足，象征着财富和
地位。

　　张小田听说白珍珍傍上了一个做古玩生意的老头子，也不知道牺牲了多少清
白，才换来现在的锦衣玉食的生活。

　　人都应该为了生活做出对的选择，张小田并不是怪她，只是觉得她现在这样
冷淡自己心里来气，大家坦诚的聊一聊，你告诉我你想再和我有什么多余的关系，
我自然不会强求。

　　但是总不至于用刻意的冷漠来回避吧？好像有多厌恶自己一样，逃避什么？

　　所以他才忍不住的多说了两句，就是解个气罢了。

　　「穷逼，」

　　白珍珍小声鄙夷的说道，抬起头冷漠的看了一眼张小田，继续翻动着手里的
项链。

　　粉白色的针织衣包着硕大的一对酸石榴，有些发福的两条大腿蹬着一双黑色
的发亮的高腰皮靴，不停的叩击着地面，似是在嘲讽张小田的无知。

　　「你，你说什么？」

　　张小田颤抖着双手，指着白珍珍。

　　心里好像被人用黄土填平了唯一吃水的井口，那自己为之甘愿付出性命也要
保护的尊严，此刻蓦地一痛，被人刺激的鲜血淋淋。

　　「我说你，穷逼一个，没听见么？翠翠咋说也跟了你那么长时间了，你不能
提供幸福生活就罢了，还去闹什么婚礼现场，搞的她多受了多少委屈？别看你跟
着一起跳下来了，你是太，自责了吧，现在搞的还失忆了，人不人鬼不鬼的，像
什么样子？不都是你的错么？」

　　白珍珍讥笑道。

　　「那跟你有什么关系？凭什么那么说我？」

　　张小田咆哮道，好像一只受了伤还被撒盐的野兽，状似疯狂。

　　「少他妈的喊，喊什么，这里是医院，没素质？说你穷逼说错了么？你除了
骗女人跟你睡觉，还有啥手段？看看，这条金项链，两万多元，你买得起，拿得
出么？」

　　白珍珍得意的走到张小田面前，炫耀似的晃了晃，摆了摆造型。

　　「婊子，」

　　张小田冷冷的转身，「势利眼。」

　　「哎呀，我是势利眼，反正有些人自己没能耐，只能维持那点可怜的自尊了，
回去陪着你的翠翠吧，我不奉陪了。」

　　白珍珍挥了挥手，像是赶苍蝇一样。

　　「你再用这种态度跟我说话一个的？」

　　张小田目光冰冷，鹰隼般阴鹜。

　　「就说你怎么着吧？小崽子事还挺多，」

　　白珍珍不屑的笑道。

　　「白珍珍赶紧道歉，不然，你知道后果。」

　　张小田气极反笑，说道。

　　「什么后果啊，哎呀，吓死我了，」

　　白珍珍拍打着自己的胸口，「怎么？杀了我？」

　　「杀你脏了我的手，为你这种女人，不值得。你听着，今晚九点，准时过来
**你，洗好了身子等着吧！」

　　张小田冷笑着说完，转身要走。

　　「呵呵，说这种狠话没用，没种的东西，我等你，你要是不来就是我养的！」

　　白珍珍嘴巴恶毒的说道，她觉得张小田就是个草包，连自己喜欢的女人都保
护不好，还敢威胁别人呢。

　　她现在底气可是足得很，怎么可能会怕张小田。

　　可惜了，她不知道张小田报复心有多么的强烈。

　　「咋了小田哥哥，这么不开心，」

　　朱翠翠悠然醒来，发现张小田正在那里咻咻的吹着气，胸膛一伏，一伏的，
也不知道到底谁把他咋的了。

　　「哼，哼，」

　　张小田最受不得别人侮辱他，还是一个女人，费了好大的劲儿才稍微缓和一
点。不再那么生气。

　　「咋了说说嘛，」

　　朱翠翠现在对这个一直照料自己的男人十分亲近，看到张小田不开心，她担
忧的关心起来。

　　张小田知道她现在心智有些下降，不在正常人的水平线上，倒也不怕她多想，
跟一个小女孩还隐瞒啥呀，就一五一十的把刚才的对话说了一通。

　　「哦，这个女人真可恶，哼哼，敢这么说我的小田哥哥，」

　　朱翠翠用力的挥舞了一下秀气的小拳头，「哥哥，你真的要去**她呀，」

　　「当然了，对了翠翠，你知道**什么意思么？」

　　张小田坏笑着问道，挑起了朱翠翠的尖下巴。

　　「哼，当然知道了，哥是坏银，」

　　朱翠翠伸出食指，右手握成一个空心，手指进去插了插，翻过来，用另一个
空洞继续插了插，做反复的ｘｘｏｏ动作，「就是前后这么鼓捣，是不是这样？」

　　「哈哈，没想到你还知道的这么清楚，」

　　张小田大笑道，心里都乐翻了天，这本能保留的真完整啊，果然性是人类最
完整的天性，无论何时都不会遗忘。

　　「那，翠翠，想不想哥哥，这么，插**啊，」

　　张小田就跟一只大灰狼一样，摸着朱翠翠的小肚皮，恶意的在小腹处来回的
转悠。

　　「哼，色狼，我不让！」

　　朱翠翠撅着小嘴，眼中精灵古怪的一转，「嘿嘿嘿，人家不想在这里啦，这
里带着一股子怪味，我不喜欢啊，小田，我们赶紧出院吧！」

　　看着小丫头抱着自己的胳膊，张小田爽朗的大声笑道，「哈哈，行，等到了
合适的时候，哥好好的满足你。」

　　「咦？」

　　张小田突然瞄上了地上一堆东西，那是他买的新鲜蔬菜和水果，因为这个季
节身体容易缺乏维生素，所以他特意注意到这个问题，给朱翠翠买来补补。

　　「此时，突然看到这堆东西，尤其里面几根闪闪发光的胡萝卜，安静的躺在
那里，如无意外，今晚它们中的一根，将承担着与众不同的责任。

　　张小田蹲下身，仔细的挑选着，最后拿出一根长长的带着尖头的胡萝卜，跟
自己的家伙估计了一下，好像尺寸粗壮程度也刚刚好。

　　朱翠翠看着他兴奋的拿去冲洗，最后拿着光溜溜，清凉凉的胡萝卜棒笑嘻嘻
的回来了。

　　「小田哥哥，这是要干啥啊。」

　　朱翠翠鼓动着大眼睛，看着张小田小心的用清水泡着胡萝卜，好像珍宝一样。

　　「翠翠，晚上跟我一起去搞那个女人，怎么样？」

　　张小田神秘兮兮的凑近朱翠翠的耳朵边，轻轻的哈了几口气。

　　「咯咯咯，好痒！我不去，我也搞不了那个女人，小田你咋那坏呢，你搞女
人让我去干啥？」

　　朱翠翠嘟着秀气的琼鼻，说啥都不干。

　　「你这样，」

　　张小田耳语几句，然后眉开眼笑的拍打着朱翠翠的肩膀。

　　「哼，变态死了你，坏人，」

　　朱翠翠奋力的招呼着小粉拳，打的张小田惊呼喊疼，两个人在小房间里疯起
来，一片温馨。

　　九点刚过，朱翠翠的房间吱呀一声打开，露出一个可爱的小脑袋来，贼溜溜
的到处看了看，清冷的长廊，静悄悄的，没人注意到这边的情况，然后小丫头满
意的招了招手，「出来吧，小田哥哥，没人呐！」

　　张小田悄悄的跟着朱翠翠，两个人一路穿行，到了白珍珍住的房间，护士长
在最里面住，条件也比较好，张小田精心屏气，透着小窗户往里瞧了瞧，白珍珍
躺在床上，露出一条大腿，正侧躺着休息。

　　下午的时候去陪那个老头子喝了几口酒，此刻头晕乎乎的，脸上的红晕好像
盛开的串串红一样，鲜艳欲滴。

　　「吱！」

　　房门急剧的打开，砰的一下子关上了。

　　「谁？」

　　白珍珍心头一震，从床上爬起来，看见闯进来的两个不速之客，正带着坏坏
的笑容盯着她。

　　「张小田，你带着翠翠过来干啥，我在休息，赶紧出去！」

　　白珍珍心中一慌，想起了白天张小田说的话，暗道一声糟糕，这小子该不是
真的来搞自己的吧？

　　「都说了九点准时来，白小姐，你的忘性未免太好了点，当我说的话都是放
屁的么。」

　　张小田笑呵呵的走到她床边，坐下来，看着白珍珍玲珑的娇躯和单薄的睡衣，
脸上跟大红苹果一样晶莹剔透，美眸深处是掩饰不住的慌乱。

　　「还喝酒了啊，小生活不错嘛，这皮肤真滋润，啧啧，又白又嫩的」张小田
称赞道，双目中淫邪的光拖着长长的轨迹，直达她心底。

　　「你想干嘛，我告诉你，这里是医院，你要敢乱来，我就喊人了！」

　　白珍珍紧紧的抱着被子，身体紧紧的贴着墙壁，却没能得到丝毫的安全感。

　　「喊吧，反正老子不怕，丢人的是你，你看消息传出去，谁吃亏，反正老子
家不在这里，你不怕砸了饭碗就喊吧！等会，还怕你喊的不够大呢！」

　　张小田狂笑一声，忽的一下子扯过被子，扔到了地上，「翠翠你先去椅子上
坐一会儿，等会叫你的时候再过来！」

　　「你叫翠翠干啥！难道还要双飞么？」

　　白珍珍问道，身体蜷缩着，不敢看张小田的眼睛，她想起了上次被他折磨的
嘲，刻骨铭心，历历在目啊！

　　「不，等会给你点刺激的，」

　　张小田把衣服，迅速的脱下来，手中不停的拨弄着粗大的凶器，看着白珍珍，
「你是选择激烈反抗，然后受点皮肉之苦啊，还是乖乖的配合，少遭一些罪？」

　　「你这个贱人，贱人，」

　　白珍珍无力的看着张小田，眼角湿润，不争气的流下眼泪，「上天怎么不劈
死你这个混蛋，让你出来祸害女人，呜呜。」

　　「说那么多废话，一个老头子能满足你么，还是得哥伸手帮忙啊。」

　　张小田把白珍珍拖动下来，扒开她，好像扒圆葱一样，去掉表皮，露出里面
的嫩心，低头在胸口上闻了闻。

　　刚从束缚中张开的**就像抹了蜜汁一样，坚实，挺拔，胀满了人的眼球，还
有着幽幽体香，十分好闻的钻进人的鼻尖。

　　张小田拿出一个小瓶，倒出点粉末，搁在她胸口，很少很少，均匀的洒在上
面，伸出舌头轻轻的一舔。

　　「噼啪噼啪！」

　　舌尖上的舞蹈十分激情，**上响起了连串的跳动声。

　　正文第１１３章胡萝卜和大棒哪个好？

　　「这是啥」白珍珍身子朝上用力挺了挺，胸脯上跳动着酥麻和刺痒，让她全
身都跟触电一样抖动起来。

　　小嘴张开，呼着小白气儿，看起来分外诱人。

　　「跳粉，特意为你准备的啊。」

　　张小田淡淡的说着，然后急迫的分开白珍珍的大腿，在秘谷边上也抹了少量
粉末，舌头耸动着动了动。

　　「啊！」

　　这次的刺激更加敏感，白珍珍嘴巴大张，一下子坐了起来，下身难受的不行，
好像有人拿着小电机不停的刮着，浑身开始火热起来，肆虐着刮起了阵阵风暴，
风云呼啸，雷蛇滚滚降落下来。

　　张小田贪婪的汲取着，把她的底下弄的山河泛滥，把双腿直直的分开，敞开
了一条笔直的大道，才满意的没进去。

　　「小美人，嘶……」张小田一下子到顶了，感受着饱满的撑开了白珍珍的体
内，听着那一声娇呼，好像叩击在地狱入口的**大鼓，正有着黑白无常张引着白
幡，宣判着女人的命运。

　　黑草纠缠，和身下女人白皙的**形成了强烈的视觉对比，嫩嫩的巢穴迎合着
凶残的锋镝，箭矢穿梭，白珍珍痛呼不停，感觉到了张小田那种要粉碎人一般的
力量。

　　「兹兹……」洁白晃动的**被张小田咬住，大手搓动着，跟洗衣板上洗衣服
一样，又像是挤牛奶的小工，为了生存，想要榨干她最后那点汁水。

　　「啊···张小田，你就不能，温柔点么？怎么跟搞**一样，我，我都让你
搞了」白珍珍本来想躺下，但是下身抽动的太猛，实在无法平静下来，只得坐下
来，屈辱的跨坐在他身上，还得抱着他的脖子，让他能亲到自己的胸口。

　　「看你说的不情不愿的，一点不诚信，珍珍，你好像胖了一点最近，怎么感
觉屁股大了一圈？」

　　张小田揉着丰满圆润又挺翘无比的**，使劲的捏着。

　　「下流！」

　　白珍珍呻吟一声，开始卖力的呼喊起来，怕动静太大外面听见，只能咬着嘴
唇控制着。

　　「**啊，还是你这种大女人干起来痛快，嘿嘿，我说白小姐，想喊就喊呗，
这里这么偏僻，不会有人过来的，再说了，这夫妻生活也不会有人干涉的。」

　　张小田抱着她的腰，身体在床边坐着，手臂用力，全身就像张紧之后不断发
射的弩车，密集而有力的攻击着。

　　「啊啊啊啊啊！谁是你老婆，小犊子，你在干嘛？」

　　白珍珍的双臂被张小田夹住，然后后面一痛，被他的手指分开。

　　「翠翠过来，把我们的秘密武器亮出来，你看白姑娘等会肯定都得惊呆了！」

　　张小田淫笑着招呼朱翠翠。

　　朱翠翠拿出胡萝卜，小跑着过来了，按照张小田的指示，从白珍珍的后门灵
巧的钻进去。

　　一片清凉，还有着触觉惊人的坚硬，白珍珍张开嘴巴，眼中满是诧异和痉挛，
「张小田，你拿什么捅我屁股呢，快停下，你这个变态！」

　　「刚才是手指，现在是胡萝卜，放心吧，洗的很干净，我看你上次自己**弄
的挺像模像样的，我这次决定给你来个前后同步，哈哈，第一次尝试呢，你多幸
福！」

　　张小田让她立起来，这样朱翠翠更能用力。

　　「翠翠，你跟着我的节奏来，大家一起搞，来！」

　　张小田慢慢的动着，朱翠翠也慢慢的动着，张小田加速，朱翠翠也笑嘻嘻的
加速。

　　两人一唱一和，白珍珍却饱受摧残，雪白的两瓣屁股底下，两个粗壮的东西
成一百二十度的钝角，有力的动作着，好像有种齐头并进，最后在她体内胜利会
师的势头。

　　「张小田你他妈不是人！」

　　白珍珍大叫着，被张小田亲住小嘴，狠狠的吻了一番。

　　「今晚喝的啥酒啊，挺甜嘛，」

　　张小田收回舌头，「白小姐，我统计下，你今晚能几次高潮啊，现在估计快
有了！」

　　「嗷嗷！」

　　白珍珍的声音好像狼吼，充满了不甘的挣扎和对命运的愤懑，身体扭捏着，
**摩擦着张小田，让他充满了更加亢奋的力量。

　　不一会儿，在前后夹攻下的白珍珍就泄了身子，无力的软了下来。

　　「满足么？高潮了一次了。」

　　张小田坏笑着，把白珍珍掉了个方向，「胡萝卜加大棒，感觉好不好啊。」

　　「好你个头，」

　　白珍珍弱弱的喘息了一下，然后再次惨叫一声，前面的肉感十足的棒棒变成
了胡萝卜，后面清凉的窄道被野蛮的开拓了。

　　「翠翠累了吧，我来吧。」

　　张小田让白珍珍弓着身子，手上拿着胡萝卜，开始新一轮的征程。

　　朱翠翠好奇的看着两人，眼中满是狡黠，得意的翘起小下巴，「累到不累，
不过白姐姐这么好的人，我都不忍心折磨她了，小田哥哥，别太过分了奥，干几
个小时就够了！」

　　「朱翠翠你这个站着说话不腰疼的娘们，还几个小时，你咋不来试试呢，」

　　白珍珍肺都要气炸了，自己在这让张小田的炮火轰击的支离破碎的，咬着牙
供人淫辱取乐，这还有一个看笑话的。

　　「小田，别用胡萝卜了，太刺激了受不了啊，等会被你搞死了，」

　　白珍珍哀求着，「我错了，以后再也不骂你讽刺你了，你想要上我随时都可
以来，但是也别干涉我的生活，就是满足你的生理需求行么？」

　　白珍珍实在熬不下去了，已经过去很长时间了，张小田还没有歇下来的意思，
这家伙，难道天生就是上天派来，日女人的么。

　　「结婚了，有孩子了也能够找你啊？」

　　张小田歪着脑袋，他倒是没有那么饥渴和没有道德，就是故意问问女人，这
样心里舒坦嘛。

　　「行，但是得偷摸着来，你这个小冤家，我咋就认识你了，」

　　白珍珍哭泣着，不得不低三下四的说着。

　　「行，我相信你说话算数，哈哈哈，」

　　张小田猖狂的大笑几声，扔掉了满是汁水的胡萝卜，然后抱着女人下了床。

　　「你个小混蛋，那么多女人了，还非得占着我，简直畜生不如，你这是要干
嘛呀，」

　　白珍珍的声音带着说不出的媚意，嗓子有些嗲音，虽说每次都不甘心被张小
田占便宜，不过这小子确实比那个老头强，不仅没有几分钟就泄了身子，相反，
狂暴而持久，变态一点就变态一点吧，自己也是个需求正常的女人嘛。

　　「啊！」

　　白珍珍低呼一声，看到张小田把她的一条腿放在床上，一条腿支起在地上，
劈的大大的，「翠翠把那个大镜子拿来，让我们的白小姐好好欣赏一下自己的英
姿！」

　　张小田再次呼喊，让朱翠翠小跑着送来一面大镜子，那个本来是白珍珍梳妆
打扮用的，却被张小田给利用上了，平铺在地上，然后张小田继续草着她，让她
从不同的角度观看。

　　「张小田你不变态能死么，我不看，太恶心了，」

　　白珍珍闭上眼睛，遮住眼帘。

　　「哈哈哈，翠翠那你看不？」

　　张小田得意的说道，然后忽然加速，搞的白珍珍惨呼不断，身体不断的痉挛。

　　「腿疼，腿疼。」

　　白珍珍使不上力，下身的**翻动着流出一串晶莹的液体来，「张小田快点弄，
我坚持不了太久了！」

　　张小田抱起她，放在了大床上，然后温柔的给她**了一会儿，不再那么用力
缓慢的动作着，白珍珍哼哼着，也不知道过去了多久，被搞的醉生梦死了才等到
张小田尽兴。

　　「小田，我要是怀孕了咋办啊，」

　　很久之后，白珍珍躺在温暖舒适的大床上，斜斜的盖着一条毛毯，朱翠翠正
给她**呢，「白姐姐，小田哥哥是个坏人，你为啥还得罪他呢，你看，给你欺负
的，我都心疼啦！」

　　「哼，你别装好人！刚才你也是帮凶，真不明白他有啥好的，你们非要跟着
这样的流氓！」

　　白珍珍满脸陶醉的表情，因为张小田正在给她洗脚，洗干净了之后还仔细的
给她剪着指甲。

　　「小田哥哥很可怕，我不敢不听嘛，嘻嘻，姐姐舒服不啊，我的手法还行吧，」

　　朱翠翠轻轻按了按白珍珍的胸脯，小嘴能挂起一排油葫芦，「为啥你的**比
我大，我的小田哥哥也没少揉啊。」

　　「额，我啥时候揉了，你这丫头，咋能乱说呢，」

　　张小田给白珍珍剪完了指甲，又一点点的捏着她的**. 「啊，小田，」

　　白珍珍神深情的呼唤一声，「你还会足疗？***.」

　　「足疗是啥？」

　　张小田没抬头，他就是随便鼓捣几下，看着白珍珍的小脚丫被靴子勒出印痕
来，给她放松放松。

　　「就是专门捏脚的一种生意，你这混蛋，还有两下子，」

　　白珍珍哼唧着，专心享受。

　　「那是，咱是干一行像一行，白珍珍，我有个想法，将来也许需要你加入呢，」

　　张小田笑道，伸手刮了刮白珍珍的脚底，轻轻挠了挠。「现在倒是不能告诉
你！」

　　「啊！好痒」白珍珍娇笑一声，小脚丫晃了晃，「啥事啊，这么神秘？」

　　「到时候你会知道的！」

　　张小田想了想，然后想起白珍珍刚才的话，「你要是怀孕了就生下来吧，当
爹当妈的这么优秀，孩子肯定也错不了！」

　　「哼，谁给你生孩子，怀孕了我就打掉！」

　　白珍珍眼睛一眨，负气的说道，「你这种人，就应该绝后，生下来的小崽子
估计长大了也是个色狼。」

　　「那要是女孩子呢？」

　　张小田问道。

　　「小**！」

　　白珍珍眉毛动了动，闷哼一声，然后毫不退让的瞪着张小田，「就是小**！」

　　张小田挠脚心竟然不管用，干脆爬上来，开始故技重施，挠腋窝。

　　「哈哈哈哈，别闹，姐姐怕！」

　　白珍珍躲躲闪闪，娇呼连连。

　　「小田哥哥，我也想要生小孩！」

　　朱翠翠认真的看着张小田，说道。

　　「好好好，生生生！」

　　张小田不住的点头，悄悄的抹了一把冷汗，这孩子有啥好的，照顾孩子可是
个操心的活儿啊。

　　「哼小田哥哥又开始骗人了，不理你，我要跟姐姐一起睡！」

　　朱翠翠挨着白珍珍躺了下来。

　　看着熟睡的两个女人，张小田为她们温柔的披上被子，弹了弹上面落下的灰
尘。

　　他的心，经历了这么一系列的冲击，早就变得宠辱不惊了，十分的超然。

　　竞淹在几天之后，自己已经活动的很到位了，如果没有意外，这个村长是当
定了，到时候就可以大展宏图，做一番事业了。

　　村子虽小，也很贫穷，但却是拥有无限创作的可能，是一块未经雕琢的良玉，
就看他想打造成什么模样来。

　　这么艰难的度过了一年，发生了那么多的事情，这一次，总不会有变故了吧，
张小田自嘲的笑了笑，自己好像都变得有些神经了，因为总是关键时刻出问题，
他变得有些患得患失。

　　「还是底子薄啊，」

　　张小田长叹一声，转身离开，回到自己的房间休息。

　　张小田悄悄的带着朱翠翠离开了，把小丫头送到朱茜茜一个秘密的住处，叮
嘱她们注意安全，防止潘家人报复。

　　他则是赶紧赶回村子里，准备接下来的村长竞选，那个才是头等大事。

　　「小田，准备好了？」

　　这一天，风和日丽，村部在一处开阔地带简单的布置了一下，搭起了彩绸，
抬出音响，接上话筒，赵大宝负责现场维持秩序。

　　全村的男女老少都跟过节一样，全家出动，坐在了临时排好的长凳上，有的
还带着瓜子，零食揣过来吃着，现场一片闹哄哄的，人声鼎沸。

　　张小田穿着笔挺的西服，这衣服还是方琼那小女人给买的一直舍不得穿，今
天这是自己正式上任的日子，也该亮出来给大家看看了。

　　只要今天通过了村民奄，那么跟县里一通报，正式任命就会下达，到时候，
自己就可以名正言顺的接手村里的大小事务了。

　　他站在入场门口。看着阳光下各家各户聚焦过来的目光，带着不同的情思。

　　有女人暧昧和羡慕，欣赏的眼光，有男人嫉妒不满和黯然神伤的自卑，也有
老人们期待，和小孩子好奇的眼神，林林总总。

　　但是他知道，这些人会配合自己演一场戏，给自己一个名正言顺的舞台，自
由发挥！

　　「咳咳，大家安静一下啊，」

　　赵大宝双手下压，看到现场的村民逐渐的安静下来，满意的清了清嗓子，
「今天是我们新安村村委换届奄的日子，大家都可以对自己中意的人投上一票，
为了你们的未来，请慎重选择吧，首先，我们请财政会计宋根生发言：选者贺紫
玉准备发言。」

　　张小田看着宋根生匆匆跑上台，有些惊讶，他以为财政会计这样的芝麻小官
不会有啥变动呢，没想到也存在竞争。

　　贺紫玉这丫头眼睛贼啊，管钱的可是个好工作，有油水，不过她的财力那么
雄厚，多半是因为这个位置的原因吧，可能她有啥安排也说不定。

　　张小田心思百转，合计着，他知道估计这次要变天了，贺紫玉肯定能选上了。

　　果然，宋根生委婉的表达了自己的意图，说自己年纪大了，身体不好，应该
让给年轻人做。

　　村民们说了一番赞扬的话，贺紫玉成功竞选。

　　「哼，这小丫头，到底塞了多少钱，这些人跟孙子一样，那么捧她」张小田
听着现场如雷般的欢呼声，嘴角撇了撇。

　　「好了，接下来」几经变动，孙玲花当上了妇女主任，其他的位置也有了一
些变化，到了最后，赵大宝的声音陡然高亢起来，「各位乡亲父老，本次竞选剩
下最后一个位置，村长！我们村这次只有一个竞选者，张小田，让我们欢迎他作
发言，然后就是你们投票的时间了，哈哈，小田呐，你得加油啊，要是你不能通
过票数，恐怕就得失望咯！」

　　「放心吧，支书，不会有问题的，」

　　张小田看着新一轮的票纸发下去，而旁边黑板上已经有着不同的人名，下方
是一个个正字，他的名字在最后，等待着新的填写！

　　此时，两辆小轿车正朝着这里开来，车上，卫敏陪着一个女人正在聊天。

　　「雅倩，你真的确定去那个村子，新安村在我县里面算是最穷的一个了，山
路崎岖难行，虽然有着无数资源，却在深山密林，无法开采，整个村子只能靠着
种地为生，你要是喜欢的话，我可以送你去其他富裕的村子，反正你就是跟你爸
赌气，完全可以不必这么受苦，想要业绩我会帮助你的。」

　　卫敏看着身旁正翘着腿，卧着的女人，心里有些懊恼，答应了张小田让他当
村长，可是现在怕是要泡汤了，唉，谁知道前两天突然收到了神秘的知会，让她
给安排一个人，她心里就空落落的。

　　她当县长，有自己的难处，尤其上级的意思就得揣摩，通达才行，不然哪能
在这个位置上坐稳？

　　这个叫做徐雅倩的女人，或者说女孩，因为她也就二十七八岁的样子，自身
能力暂且不论，她老爹可是惹不起的存在啊！

　　自己要是说出半个不字来，恐怕今后的日子片刻都不得安稳了。

　　张小田啊张小田，命运就是这么爱作弄人，你，可千万别怪我啊！

　　「雅倩，你真的不考虑一下换个地方去？」

　　卫敏十分头疼的再次问道，揉了揉自己的太阳穴，那里一跳一跳的，伤神的
紧。

　　「卫姐，你就别多说了，我决定了，就去那个地方！」

　　徐雅倩靠着背椅，打起了小呼噜。

　　「哎！」

　　卫敏摇了摇头，也不再多言。

　　「各位乡亲，父老，」

　　张小田诚恳的望着下面，「反正我的想法就是这么多了，我也不想再多说，
请大家看我行动吧，希望你们多多支持！」

　　张小田深深的一鞠躬，明亮的阳光从流动的云中直直的投射下来，照的他英
气夺人，身子伟岸如山。

　　「好！」

　　现场一片叫好声、「还是年轻人有想法，有魄力，我咋就想不到那么多呢。」

　　「小田，放心大胆的干吧，我们挺你！」

　　张小田变的有些热泪盈眶，擦了擦眼角，终于等到这一天了，多少个不眠之
夜，多少次挥汗如雨，多少次忍辱负重，又是多少次无奈挣扎。

　　种西瓜，进县城，除支书，救翠翠。

　　有过欢笑，有过泪水，但更像是一曲悲歌，在燃烧着生命的茁壮。

　　辛勤的劳动付出了，必须挨过的痛楚忍受了，就连身体也拿出去，满足着一
个又一个女人，换来她们的帮助。

　　自己，真的就那么好色？见一个爱一个吗？

　　不是的，只有他清楚自己心里的苦，那是尊严之下，永远不能诉说的秘密！

　　还好，还好，我今天终于站在这里，得到了大家的支持，只要有你们在，我
奋斗的希望就在，意义就在，动力就在！

　　「谢谢大家，我一定」张小田的获奖感言还没出口。他的一只手臂刚有力的
抬起来，还没挥出去呢。

　　「不好意思，恐怕你还当不了这个村长哦。」

　　一个声音拖动着，长长的尾音，由远到近的传来，擦着流离的丽火，一瞬间
飘荡在会场里。

　　徐雅倩摘下大大的风镜，身边一左一右，韩勇和卫敏，县长和书记的搭档组
合。

　　奢华，大气。

　　栗色长发随风飘动，散散的搭在纤细的腰间，樱花薄唇微微抿起，弯成一抹
好看的弧度。鹅蛋般圆润的脸庞，完美的搭配着琼鼻黛眉，眸子呈现出紫色的光
华，好似一汪深不可测的大海。

　　两耳挂着闪亮的钻石耳环，摇摇晃晃的在风中打着清脆的滴声，悦耳极了，
让不少女人都羡慕的狠狠瞧着。

　　白色的狐皮大衣上挂着一圈绒毛，保暖效果很好，围住了她优雅纤长的脖颈，
胸脯高耸，饱满，挺翘，坚实，张扬而富有活力。

　　完美的黄金比例身材，大腿修长而有力的蹬着黑色长裤，套着一双褐色长靴，
敲击地面清脆有声。上面还镶嵌着两个银色十字架，像是西方传说中的天使，带
着一点虔诚的祝福和祷告。

　　手腕上挎着一只名贵的小包，带着两个翠绿的镯子，也不知道是什么玉做成
的，光泽鲜艳。

　　女人好像中西混血一样，带着一抹妖艳，却也有着几分古典。大概一米七五
左右，算是个高挑的美女了，一颦一笑又有种小家碧玉的感觉。

　　一时间香风浮动，溢满会场，华丽丽的夺着所有人的眼球。

　　徐雅倩很满意的微微颌首，这里的人就是土气，看到美女就挪不动步了吧。

　　本小姐的手段还在后头呢，放心吧，慢慢熬，会好好折腾你们这些愚昧的人
的。

　　张小田从最初的**中醒过来，也注意到了一起来的县里一二把手，心中不由
得咯噔一下，这娘们什么来路？

　　恭敬的走上前去，先是跟卫敏和韩勇打了声招呼，「县长，书记，今天什么
风把你们两位尊贵的客人给吹过来了？快请坐！」

　　韩勇对张小田印象很一般，因为有人说正是他从中作梗，让自己那次婚礼出
丑，也没能抱得美人归。

　　不过这都不重要现在，他也知道张小田要当村长的事情，卫敏亲口提过，也
不是啥大事，他虽然不满，也不至于连这点度量都没有，此刻，他也换上热情的
笑容，说道「小田啊，今天的竞选还顺利么？你的事我听说了，西瓜中的很好，
带动了乡村经济，不错，不错啊，好好干小伙子！」

　　「额，」

　　张小田没想到他这么高的评价，反倒不好意思起来，他哪有带动经济，钱都
自己赚取了，想了半天，蹦出一句来「都是书记县长的大力支持，才有了我的今
天！」

　　「哈哈，还是小田会说话，卫敏，你看，还是你解释一下原因吧，你是女人，
好好劝劝小田，别让他心里有疙瘩！」

　　韩勇说完，示意了卫敏一下，把赵大宝拉到一边，悄悄的耳语几句。

　　赵大宝眼中露出极度的震惊来，眼睛凸出来，「书记，这也行？我知道你们
的安排是对的，我也理解，可是，这么样对小田不公啊，说实在的，前前后后的
忙活了这么久，而且刚才都通过奄了，不能，临时拆台啊！」

　　　　　　　　　正文第１１４章吃你的喝你的日你的

　　「这些事情，你就不要考虑了，总之，她就是你们村的村长了现在，你要相
信她的能力！」

　　韩勇交代完，向那边走去，留下赵大宝站在原地傻站着。

　　「我倒是不在乎谁来当这个村长，可」赵大宝赶紧跟上韩勇，此刻，张小田
还没搞清楚到底是怎么回事，突然间冒出了一个女的，说自己当不成村长了，他
还以为是玩笑呢。

　　「县长，今天怎么您和书记都到齐了，是有啥重要事情要宣布么？」

　　张小田说道。

　　现场已经是一片安静，村们知道县长和书记这两位平常只能听说的大官都来
到他们的村子，之前还喧嚣不断的现场立刻鸦雀无声。

　　都带着好奇和畏惧的目光看着这一行人，尽力坐直了身子，带着热情的笑容
和恭敬的目光齐齐的望过来。

　　「小田。来认识一下这位女士，以后她可是要常驻你们村了，欢迎一下吧。」

　　卫敏带着微笑说道，眼睛紧紧的盯着张小田。

　　「哦，你好，我叫张小田，」

　　张小田以为徐雅倩是介绍过来的什么商人，赶紧过来招呼一声。

　　徐雅倩伸出葱白的嫩手，跟张小田简单握了握，「我叫徐雅倩，请多关照！」

　　「徐牙签？」

　　张小田嘀咕了一句，好奇怪的名字啊，小手柔若无骨，感觉倒是还不错。

　　「徐雅倩，」

　　徐雅倩重复了一句，本来打算收回的手，突然用力。

　　张小田骨节立刻咯吱作响，本能的跟着用力，脸色通红，脖子上血管凸起。

　　这娘们手劲好大！难道是练武的么！张小田刚开始还有一些较劲的意思，后
来干脆小脸发白，眼球都要蹦出来了，小白手没怎么吃亏，那双大手倒是不断的
晃动着，看起来对比实在怪异。

　　「怎么了？兄弟，」

　　徐雅倩松开手，看着张小田，露出迷人的温暖笑意。

　　「嘶……嘶……」张小田暗暗的甩了甩手，骨头好像要裂掉一样，好一阵子
都没有知觉。

　　「没，没怎么，」

　　张小田干笑两声，「县长你们今天到底是来干啥的啊？」

　　「我是来当村长的。」

　　徐雅倩看到卫敏脸上有些不好看，知道她是不愿意说，刚来这里的时候她也
看到了，张小田已经竞选成功，要不是自己的意外出现，肯定水到渠成的就任了，
所以她一只保持着友好的态度。

　　「呵呵，你别逗了，」

　　张小田大笑道，「这玩笑一点不好笑。」

　　「她说的是真的，小田啊，恐怕你这村长暂时还当不上，」

　　卫敏说道。

　　张小田脸上的笑容一下子凝固了，肌肉好半天才展开。「县长，这不好吧？」

　　声音虽然很平和，但是那掩藏的深深的怒意却还是被有心人注意到了，村民
悄悄的交头接耳起来。

　　「小田你来，」

　　卫敏说道，挥了挥手。

　　在会场边缘，卫敏神情冷峻的告诉了张小田，这几天发生的情况，并没有透
露徐雅倩的真实身份，只是告诉他木已成舟，村长的位置先让出来。

　　「姐，你不是不知道，我为了这个村长付出了多少，等待了多久，今天好不
容易熬出了头，刚才都当着大家伙的面，保证了，承诺了，也通过奄了，现在就
等着你们的任命的时候，突然蹦出来这么一个妞儿来，告诉我，让我一边儿呆着
去，给人家腾地方，」

　　张小田声音急切，「姐你说，有这么个道理么？」

　　「你是在说我的不对了？」

　　卫敏神情冰冷起来，身上的大衣随风摆动，发出猎猎声响。

　　「我没有说姐你的不对，她要当村长，大可以去别的村子，凭啥非到我们这
里搅局？再说了根本就是一个外来户，看着就不像农村人，能和村民处理好关系
么？我说的都是事实啊。」

　　张小田小心的诉说着，希望卫敏能听进去，改变主意。

　　可惜，卫敏只是轻轻摇了摇头，「别多说了，小田，上面的决定就是这样了，
你还是好好的做你的生意，以后再考虑当官的事情吧，」

　　「姐！」

　　张小田声音增大。

　　「我说了就这样处理，你不明白么？」

　　卫敏也被勾起了火气，想想她什么时候做决定还需要给别人仔细解释了，要
不是念在对张小田的一丝情谊上，她早就发火了。

　　「我不服！你们这些当官的就是收了人家背后给的好处，滥用职权」张小田
大声说道，脖子一梗一开嗓，语惊全场。

　　村民们立刻就炸锅了，这话，你也敢说？

　　「啪！」

　　卫敏再也忍不住，抬手就是狠狠的一下子，张小田猝然被打，根本没想到卫
敏会在这么多人的注视下，做出这样的举动，立刻就傻在了那里。

　　「你这样不懂人情的废物也相当村长，做梦去吧！」

　　卫敏抬起脚，把张小田蹬倒在地上。

　　激起满身的沙土。看的大家一片哗然。

　　「我去县长怎么打人呢？」

　　「这太不像话了吧，有话不能好好说么？」

　　「嘘别瞎凑合了，这事不是我们能管的！」

　　「卫敏，你这是咋了？这么失态？」

　　现场也就能韩勇敢开口和卫敏沟通了，看着天空一下子阴沉下来，黑云密布，
这一时三刻就得下起大雨，就跟卫敏此时的脸一样，恨不得吃了谁。

　　「哼，各位乡亲父老，」

　　卫敏凶厉的视线扫过全场，「我们这次之所以临时任命徐雅倩为你们新安村
的村长，是为了响应国家大学生当村官的号召，而且你们这位即将上任的村长家
族非常有影响力，是省城做大生意的，我们县里已经决定引进投资，促进发展，
你们如果跟着这位村长好好干，相信不久以后就会得到上面的大力支持，早点摆
脱贫困的命运。」

　　大家面面相觑，柱子胆怯了一阵，终于忍不住替自己的兄弟打抱不平，「县
长，我们刚才已经通过了奄，小田他，他已经是村长了啊。不是说要**竞选么？」

　　「**竞选不假，但是那是在一般情况下，现在你们村子过于落后贫穷，要想
快速发展，就必须引进外资，小田当村长，能吸引到投资商来么？相信我，是为
了你们好。」

　　卫敏说完，一招手，赵大宝屁颠屁颠的跑了过来。

　　「县长，」

　　赵大宝笔直的站在卫敏面前，听候指示。

　　「让大家都回去吧，等会你跟着我，还有一些事情需要你安排。」

　　「今天的会就开到这里，大家都回去吧，要下雨了，赶紧回家吧。」

　　赵大宝急匆匆的安排了前前后后，一抬头发现张小田还坐在原地，也不起来，
脸上带着仇视和凶狠，就像要和敌人同归于尽一样，看得人心里渗得慌。

　　「我说兄弟，」

　　赵大宝赶紧把张小田扶起来，「今天就是个意外，千万别生气，回头我在找
你！你可千万别冲动，自毁前途啊」柱子爷俩和张小田一家，默默的送张小田回
去，虽然满心愤怒，但是胳膊拗不过大腿，此刻尽皆带着灰突突的心情，张新泰
还好一些，看得比较开，但是张小田已经要把嘴唇咬出了血，脸都快成了黑紫色。

　　「咔嚓~ 」惊雷突然从高空炸响，低沉着从远空传来，黑云交合，产生了万
千电蛇，瓢泼大雨像是落了地的铁珠子，不要钱似的拼命往下砸。

　　大家发了疯一般拼命往家跑，张小田脸上被大雨浇成了麻花，头发一缕一缕
的，混乱在了一起，纠结着，成了落汤鸡。

　　等到了家，张小田也不说话，一扎头就躺在了爷爷的屋里，任凭家人怎么说
都毫无理会，双目空洞，好像要淌出血来。

　　伤到底，心成灰，空流泪。

　　尤其卫敏为了讨好徐雅倩那绝情冷酷的眼眸，还有那毫不留情的当众一巴掌，
把他那点坚强都给抽碎了。

　　唯一支撑活下去的希望都不在了，人的意志瞬间被击毁，很容易变成活死人。

　　「小田，小田！」

　　刘惠英慌乱的掐着张小田的人中，泪水打在他英俊的脸上，淌进嘴巴里，也
不知道能否品尝到担忧和心酸，还有那浓浓化不开的那一份苦涩。

　　张小田已经昏迷不醒了，任她百般呼唤。都不见好转。

　　「他就是太累了，别打扰他了，你们先回去吧，对了，烧火做饭，都饿了吧，
别让小花也跟着饿着。」

　　张新泰仿佛苍老了十岁，紧紧的捏着张小田的脉搏，只要那还在跳动的微弱
力道才能让他安心，知道自己的宝贝孙子还活着。

　　小花紧紧的握着另一只手，时不时的俯身摸着张小田的脑袋，那里并不发烫，
相反却很凉，根本不像是有恒温生物该有的生命体征。

　　「呜呜~ 」小花不会说话，只能反复的摇着脑袋，表达着自己的关心。时不
时的把小脸提上去，温柔的蹭着张小田的皮肤。

　　「唉，我们老张家到底做了什么错事，非要这么折磨我的孙子。」

　　张新泰一声长叹，默默垂泪。

　　一家人，陷入了一片愁云惨淡的气氛中，外面大雨滂沱，下个不停，气氛沉
闷压抑的让人喘不过气来。

　　狂风如山，暴雨如注，张小田家里正在哀鸿遍野，而村部里却是歌舞升平，
大鱼大肉，好酒好菜摆满了桌子，赵大宝唤来了村里的美女们，像是丫鬟一样给
几个人服务。

　　韩勇被温柔的伺候着，尤其孙玲花紧紧的靠着他的胳膊，让他大呼过瘾。

　　赵大宝跟没看到一样，殷勤的给几个人倒酒，夹菜，和他们有说有笑的聊着
村里最近的趣闻，和发展。

　　徐雅倩掏出一根大雪茄，叼在嘴里，好像黑社会老大一样，也不动筷子，也
不吃饭吃菜，不说话，就是微笑着看着大家。

　　主角这样，陪同的自然也尴尬，赵大宝看到卫敏脸上的阴云，心里一个劲儿
的哀求，我的小姑奶奶，你倒是表现的好一些，开心一些啊，你撑死了就是现在
不高兴，老子以后得长期受罪呢！

　　「雅倩，怎么了？饭菜不合胃口？还是？」

　　卫敏开口问道，也摸出一根烟来，刚才打了张小田，确实有失态的意思，她
都不明白自己怎么了，听到张小田那么忤逆自己，她就不乐意。

　　不过她的性格就是那种强硬到底的性格，也不会后悔，反正她身份高贵，谁
又能拿她怎么样。

　　「怪不得那么多人不爱来农村呢，我算是明白了，这破菜破饭，谁吃啊。」

　　徐雅倩美美的抽完了雪茄，又拿出指甲刀，修理着长长的指甲，上面鲜蓝色
的指甲油显得妖冶，跟蓝色妖姬一样。

　　赵大宝脸色成了猪肝色，杵在那里，脸上挂不注儿，心中更是滋生出了不满
来，就算这样，也不至于说出来吧，好吃好喝的招待你，就这态度？

　　「呵呵，农村是没啥好吃的，冷落了你，那你就别来吧。」

　　孙玲花实在看不过去，嘟囔了一句，她的性格就是那种大胆不怕事类型的，
现在是支书夫人，更加不惧了。

　　徐雅倩抬起头看了她一眼，不屑的笑了笑，也没多说什么，站起来，竟然有
要走的意思。

　　「玲花，还不赶紧给人道歉，咋说话呢」赵大宝扑棱一下子从凳子上站起来，
伸手拦住了徐雅倩，「那个，实在对不起小姐，我媳妇她有口无心的乱说话，你
千万别介意啊，」

　　「韩书记，卫县长，我来这里是做事业来了，不是受苦来了，连饭都吃不好，
你在看这房子，又潮又湿的，是人住的地方么？」

　　徐雅倩淡淡的说道。

　　饶是赵大宝脾气再好，也受不了了，不是人住的，难道我们村这些年住的都
是牲口？

　　他转身了，没再阻拦，赶紧走吧，我们伺候不了你。

　　「县长，书记，我们之前的合作取消吧，你们这里太让人失望了！」

　　徐雅倩来到村部落了灰的床前，掀开来，露出发霉的垫子，「想坐下都没个
地方，等雨停了，我就走了！」

　　韩勇和卫敏两人相视一眼，都读出了对方眼底的心思，你妈的，你说走就走
了？你走了，好几亿的援助和外资找谁要去？

　　在这个改革开放，经济急速腾飞的档口，谁敢拒绝这个东西？

　　「赵大宝，村子里有没有好一点的住宅，还有，赶紧找个做饭好吃的人，好
好的安排你们的新村长，」

　　卫敏厉声说道。

　　屋里其他的几个女人噤若寒蝉，王艳心和赵春燕本来担心张小田，都没来得
及去看一眼，就给交到了这里，此刻，躲在了孙玲花的身后，三个女人惊恐的缩
在了一起，唯一能指望的男人，赵大宝立刻就熊了，哭丧着脸「你这一时半刻，
去哪里找哇，县长，书记，这大雨天的连个新鲜蔬菜都没有啊。」

　　「大宝啊，毛主席教导我们，遇到困难一定要克服困难，知难而进才是我们
先锋队的风范，你呢，一定要眷妥善的安排此事，如果办不明白，你这个村的支
书位置就得考虑一下了，」

　　韩勇笑呵呵的说道，却差点让赵大宝双腿一软坐了下去。

　　我的乖乖啊，你们这是杀人不见血啊。我招谁惹谁了。

　　「有人的房间我不住，我要那种干净的，没人或者很少有人住的屋子，」

　　徐雅倩又说了一句。

　　赵大宝闭上眼睛，心里一阵哀叹，你倒是上嘴唇，鹏下嘴皮，说的轻松，这
贫穷落后的农村，还有空房子？一个萝卜一个坑，上哪给你扒一个出来？

　　这不是隔着锅台上炕么？你当你是皇上啊，振臂一呼，应者云集，要风得风，
要雨得雨？

　　「雨好像小了一点，谁给我找把伞，」

　　徐雅倩幽幽的叹口气，「真是让人失望，怪不得这么多年一直贫穷落后，」

　　「到底有没有，放个屁！」

　　卫敏怒了，呵斥了一句。

　　「有，有，就是，」

　　赵大宝擦了擦冷汗，感觉好像在大狱里蹲了十年一样，恐怖阴森的感觉估计
这辈子都烙下了印，何德何能，竟然被县里的父母官派下这么大个活儿，不知道
是幸运还是不幸。

　　「就是啥，挺大个老爷们，说话比个娘们都费劲！」

　　韩勇拍了赵大宝一下，「有啥顾虑是你一个村支书都摆不平的？」

　　「张小田家的西瓜地边，盖了一溜的新房子，面积贼大，还有仓房，小型的
锅炉房，跟县里的旅馆似的。他爷爷烧得一手好菜，会做药膳，那饭菜做得贼香，
是这附近公认的。」

　　赵大宝说完了，如释重负的坐下来，浑身被汗水打透，感觉连呼吸都成了奢
侈一般。

　　官大一级压死人，何况不知道多少级。

　　「赵大宝，你这辈子总算办了一件明白事儿，」

　　韩勇微笑着拍了拍他的肩膀，那就烦劳你带个路，我们亲自去找他安排这事，
外面这么大的雨，总不能让我们连夜赶回去吧！」

　　「好，好，」

　　赵大宝打起精神，像是送死的炮灰一样，悲壮的披上雨衣，一行人像是保护
京官巡游一样，护送着徐雅倩朝张小田家里走。

　　「老爷子在家么？」

　　赵大宝敲了敲张小田家里的门，大声呼唤道。

　　「吱……」刘惠英一开门，看着一行人，愣住了。

　　「快，快请进！」

　　她赶紧让出空隙，同时转身招呼「国安，爹，快出来，支书，还有，县长和
书记他们都来了！」

　　她白天也去了奄现场，自然是认识了这两位贵客，当她目光穿过去，发现了
中间的徐雅倩时，看着女人那总是带着若有若无的笑意的脸庞，心中不禁气恼万
分，她怎么也跟来了？

　　你还敢来啊？

　　更令她不满的是，这娘们竟然直直的坐在了主位上，那一向是给老爷子留着
的，连尊老爱幼都不会？

　　张新泰和小花在屋里听得屋外一片嘈杂，急忙奔出来查看，发现一行人进了
屋，当下也不敢怠慢，不管内心怎么想的，此时，都必须好好招待这些人。

　　客套几番，虚伪几回，赵大宝就把来意挑明。

　　「呵呵，这要求，还真好，县长，书记，我们虽然都是小老百姓，无权无势
的，也没什么本事，但是也知道个理字，我家小田现在还在屋里半死不活的躺着
呢，家中现在都不知道下一刻会发生什么样的事情，你们这又是要房子，又是让
给做饭的，尤其是给这个女人，她可是罪魁祸首啊，我们，我们就是再老实，也
不能」刘惠英哭出声来，再也说不下去，转身进了自己屋。

　　张国安也跟着进去了，丝毫不理会剩下的人，妈的，泥人尚有三分血性，好
钢宁折也不弯，爱谁谁，爷不待见了。

　　「唉，你们只要别再难为我家小田就好，饭我给你们做。」

　　张新泰站起身，咳嗽了两声，身子一晃差点栽倒。

　　那种屈辱和愤懑不停的灼烧着，欺负人都欺负到家了，这一天过得，简直生
不如死。

　　但是他没有权利和资格爆发，他必须为了这个家的未来忍下来。这是他作为
老人的责任。和守护。

　　「老人家，要多保重。」

　　徐雅倩手疾眼快，一把扶住了张新泰，柔声说道。

　　「姑娘，做人要善良，得饶人处且饶人吧，」

　　张新泰摆了摆手，吩咐小花和自己一起去准备材料。

　　有些东西都在仓库里，还不能受潮，所以储藏的十分牢固坚实，这要拿出来
自然也是费尽一些。

　　剩下的人都起身去看张小田，毕竟，歉意还是要表达一下的。

　　「唉，真是有愧啊，多好的一个孩子，因为一点小小的打击，就这样了，真
是，苍天不公啊。」

　　徐雅倩声音悲切的说道，摸了摸小田的脑袋，「小田，你到底咋了呢。」

　　这不知道的人看到她一副生不如死的悲痛样子，还以为她是眼前这个躺着的
男人的至亲呢。

　　韩勇和卫敏睁大了眼睛，面面相觑，然后不约而同的叹口气。

　　不愧是大户人家出来的，着脸皮「饭好了，几位领导，出来吃吧。」

　　过了一会儿，张新泰在外面呼唤道。

　　「这么快，哇，好香啊，」

　　徐雅倩上一秒还在落泪，下一刻直接冲出了屋子，门外响起一阵惊叹声。

　　「唉，这个村子以后估计得闹的乌烟瘴气的，消停不了算是，我咋感觉，这
徐家千金比张小田还难缠呢。」

　　韩勇笑了笑，说道。

　　「那肯定的，针尖对麦芒，估计，这里得拆上几遍，」

　　卫敏站起身，摸了摸张小田的脸颊，「我们赶紧把那几个项目落实好吧，这
是真的。」

　　韩勇看着卫敏亲昵的动作，心里敏感的意识到了什么，不过他倒是不会点破，
只是看着张小田紧闭双眸的苍白脸孔，心头得意的笑了几声。

　　傻小子，县长你也敢泡？等着吧，操心日子在后头呢。

　　刘惠英夫妇自然不会在屋里一直坐下去，赵大宝把他们叫出去了一起吃饭。

　　大大的圆桌上，所有人都心不在焉，各怀鬼胎，直直的看着徐雅倩大快朵颐，
一个人精彩的表演。

　　那还是人的胃么？就算流浪街头饿了很久的乞丐，也没你这么疯狂吧？

　　大家都汹吃着，这娘们自己左拿一个盘子，又扯一个碟子的，毫不客气，吃
完了肉啃骨头，啃完了骨头喝着汤，吃相也不文雅，像是饿狼一样。

　　小花抿着嘴一直笑，她心里本来还讨厌这个伤害了小田哥哥的女人，这个时
候倒是觉得这个女孩很可爱，比小天哥哥还能造！

　　「呼……」徐雅倩最后满足的拍拍鼓胀的小肚皮，露出志得意满的表情来，
热情的伸手示意「大家别饿着，吃啊，不用看我，我已经吃完了！」

　　桌子上被扫荡一空，连完整的肉块都木有了。

　　「要不，我再去做点，刚才低估了，咳咳，那个徐姑娘的能力，」

　　张新泰老脸一红，他也惊呆了。

　　见过能吃的，没见过这么能吃的，见过不客气的，没见过这一号的。

　　你是吃皇粮，还是吃冤家呢？

　　「哈哈，那个不用了，老人家，还得辛苦你带上钥匙，带我们去你家西瓜地
那边的房子里过夜，这顿饭花了多少钱，告诉我们一声，回头给你补上。」

　　韩勇打着哈哈说道，站起身，他倒是在村部简单吃了点，此刻也不在意这一
顿饭的温饱。

　　「书记这是说啥话，我们家虽然困难了点，但是一顿饭还是应该请的，你跟
县长难得来一趟，好好招待也是分内工作，应该的。」

　　张新泰看到赵大宝连忙给自己使眼色，当然知道自己这个时候该说什么话。
----------
　　　　　　　　　　　　正文第１１５章日了小花

　　一家人送走了这一批瘟神，总算安静下来了，简单吃了点饭，带着担忧和疲
倦，也准备去休息了。

　　卫敏留下来陪着徐雅倩，韩勇去了赵大宝家里，外面的雨小了很多，持续不
停的洗刷着村子。

　　空气带着潮湿和充沛活力，不停的从窗户边灌进来，和炕上热乎乎的蒸汽交
汇，融合，让人有一种慵懒的舒爽。

　　张小田正在梦中不知所云，进入了假死状态。他仿佛经历了很久的漂泊，在
海上悠悠荡荡，找寻方向。

　　又在一瞬间，迈进了群山环绕的苍翠地带，从绝壁上攀岩着，寻找大自然的
神奇和伟大，去探寻无边的**，讴歌生命的坚韧与丰沛。

　　此刻，他正在茫茫的大沙漠里，孤独的前行着，怎么走都找不到出口，内心
中满是焦灼和不安，会不会就此渴死在这里啊？

　　挨着他的小花，照看了他很久很久，最后疲倦的睡着了。小胳膊搭在张小田
的胸膛上，一只大腿还横跨过去，把张小田当成了抱枕或者是洋娃娃一般。

　　到了深夜，某一个时刻，小姑娘被尿憋醒，悠悠醒来，就准备下地去上厕所。

　　在农村，没有方便的条件在室内，就是冬天，也长长需要去室外，反正就那
么一会儿，也冻不坏。

　　她按照往常的逻辑和本能，就要一下子爬起来，没想到手被张小田死死的拽
住了不动。

　　她半跪着，用力去解他的手，同时心头忍不住的欢喜起来，张小田终于有反
应了，能动就比干躺着没动静强！

　　不能说话，也就招呼不了张小田，还有那边远远的侧身睡着的张新泰，小花
只好温柔的用鼻子蹭着张小田的脸，期盼他能有反应。

　　小田哥哥，等会回来陪你好不好？小花，要去尿尿了。

　　张小田在沙漠里干渴的浑身都冒着青烟，要虚脱的没了力气一样，双腿灌了
铅一样的陷进松软而深深的沙子里，每走一步，都像是在等待死神的镰刀。

　　煎熬，绝望。

　　水，水你在哪里啊。

　　大脑中一阵眩晕，好像换了嘲，又回到了小的时候，尚在襁褓中，嗷嗷待哺，
吮吸着母亲甘甜的汁水，甜甜的，温暖而又幸福。

　　小花正在蹭着张小田，突然感觉身子一紧，看到张小田立起来，把自己平放
在炕上，然后撩起她的保暖内衣，往上卡在脖子上，露出两只小小圆圆的凤梨，
幽幽月光清冷的从窗户透过来，照在那一抹触目惊心的嫣红上。

　　张小田此刻处在梦游状态，分不清现实和梦境，睁开眼睛，看到了母亲的**，
贪婪的扑了上去。

　　小花嘴巴张的老大，小眼睛中满是难以置信。

　　小田哥哥，他怎么亲在了那个地方？那个女孩子那么敏感的地方啊。

　　而且，还用小嘴不停的嘬着，好像要吸出什么东西一样。

　　田小花的娇弱而鲜嫩的无暇**迅速的披上了一层红霞帔，两只莹润晶莹的小
**直直的挺立，还没有发育的那么成熟，就被一张大嘴啃食了。

　　咬的上面排排齿痕，两粒突起非常**的点缀着，好像两颗红宝石一样，完美
的契合在那里，混若天成。

　　张小田本能的伸出大手，慢慢的揉了揉，挤了挤，舔了舔，放进了嘴巴里，
然后用力的咬着。

　　最后可能是嫌费劲，把小花的上衣干脆脱下来，抱着光溜溜的上身，亲吻着
玉色皮肤。

　　梦境加上**本能的结合，让小花遭了池鱼之灾，被结结实实的吃了豆腐，还
是白吃。

　　奇异的感觉升起来，小花心中有着火热窜起来，搂住了小田哥哥的脖子，眼
睁睁的看着他大吃特吃，美美的享受着自己鲜美的，并不存在的「乳汁」哼，坏
死了小田哥哥，欺负自己不能说话，这么放肆和迫不及待，俺又不是你媳妇，你
咋这么敢干哩！

　　小花脸上有些发烧，她虽然人小，但是经常用心倾听，也知道隐约的知道一
些男女之事，小田哥哥这样的动作，只能对自己的媳妇才能做哦，可是，为啥这
么大胆的侵犯自己呢？

　　看样子好像还没醒过来啊，该不会是中邪了吧？

　　小花担心起来，赶紧用力的摇着张小田的头，想让他清醒。

　　张小田大脑一痛，一阵时空错乱，捂着脑袋痛苦的摇了摇。

　　小花惊慌起来，顾不得穿上衣服，赶紧去拉张小田。

　　张小田突然又回到了那个爬不出去的大沙漠，干渴的感觉再次出现，太阳晒
下来，毒辣的蒸干着他的汗液，要把他活活烤死。

　　「水，水啊，」

　　张小田心中嘶吼，无力的趴在了地上，嘴巴啃着沙子，找寻着传说中的泉眼。

　　小花眼中透着惊讶和恐惧，身子一空，被张小田扯动着小腿，把裤子连着内
内拽了下来，大嘴贴着大腿上弹挺滑嫩，松软的嫩肉亲起来。

　　腿侧有一条温热的灵蛇在游走，一动，一摇，朝着，翠色的三角洲爬行。

　　嘴巴无助的张圆，小花不知道张小田到底要干嘛，竟然，拿手，摸着她的**，
和**那干干的小**. 张小田爬着爬着，突然看到了一方绿洲，那低矮的森林扎着
自己的手，证明了生命的存在，水，水在那里？

　　他加快了速度，终于找到了那个干枯的泉眼，摸着有一点滑渍，还有着皱皱
巴巴的感觉。

　　水呢？水怎么不见了？张小田扑过去，分开掩盖泉眼的两块长石，凑了上去，
张开嘴吮吸。

　　小花大腿分开，露着幽深的井口，等到了一个即将渴死的旅行者，在用尽所
有的力气，想要从那里洗出来。

　　张小田的舌头很快的把那里滋润的潮湿，绵软，两瓣**的小扇子扇动着，不
停的和宽厚的肉舌嬉戏打闹。

　　小花身躯开始颤抖起来，柔软的通道口上不住的传来异样的触感，好像总有
着什么东西在捣乱，总想着进去温存一番。

　　但是她很快的痛苦起来，不是因为张小田在破她的身子，张小田只是在亲吻，
并么有更过分的举动，她一只憋着一泡尿，没去厕所，现在都过去很久了，膀胱
好像炸了一样，十分难受。

　　偏偏底下的吸引力越来越强烈，小天哥哥简直坏死了，明知道人家要去厕所，
还这样作践自己，在这样下去，万一自己憋不咨咋办。

　　沙漠中的张小田弄了半天都不见有泉水涌出，心中更加焦急了，命悬一线，
再不来就得成干尸了。

　　用尽了所有的力气，咬住肉肉就往出吸，发出了清脆的兹兹声。

　　小花终于忍不住了，身子的力气一松，捂住了眼睛。

　　迅猛的激流灌进了张小田张开的大嘴里，险些呛得他飞出去。

　　甘泉！甘泉！

　　张小田兴奋的照数接受，捏着小花丰满的大腿，喉咙滚动。

　　「咕嘟咕嘟咕嘟……」很久之后，小花身子轻飘飘的，不再难受了，浮起了
一层香汗，冷风一吹，又迅速的干燥起来。

　　张小田终于喝到了梦中的甘泉，摆脱了沙漠，天高地阔，抵达了幸福的过度。

　　一个个绝美的仙子从眼前飘过，让他目不暇接，伸手捉住了一个，竟然没穿
衣服，这不是现成的美餐么？

　　就是给自己准备的一样，睡过的女人，精美的容颜不断的飘过来，张小田双
眼放光的扑了上去，不着急，一定要先给这些女人好好的上一课，告诉她们，钢
铁是怎样炼成的！

　　小花已经快被折磨疯了，小田哥哥，他难道真的想要了自己的身子么？

　　她现在趴在炕边，小巧挺翘的屁股高高的撅着，一双大手来回的从腰臀到大
腿游走，那条坏的都要出水的舌头一会儿亲亲这里，一会儿舔舔那里的，毫不在
乎是不是自己的禁区。

　　汁水溢出来，淋漓一片，小田哥哥是不是特别喜欢亲自己下面啊，这么开心
和满足，那自己以后让他天天摸，天天亲好咯。

　　张小田把小花能吃的地方都吃了个遍，这才准备提枪上马，就此一并解决了
这个冰清玉洁的大姑娘，虽然张新泰就在边上睡着，但是小花就是，哑巴吃黄连，
有苦说不出，喊不出来，又有什么用啊。

　　撑死就能发出呜呜的声音，是唤不醒累了一天，疲惫的没有知觉的张新泰的。

　　关键时刻，张小田的梦境及时转换了，突然向现实靠拢，恍然之间，站在了
吴清丽家门外。

　　镜头快速的变幻，按照本能，在小花不解的目光中，张小田把小兄弟伸进了
小花的樱桃小嘴里。

　　可怜的小花，含着这个粗大的**棒，在张小田兴奋的冲刺和按压的淫威下，
不得不努力的为他服务。

　　玉齿含羞花不漏，青袖翻转意难休。禅龙秀起千帆帜，层层遮遮盖花头。

　　小花认真的吮吸着张小田粗粗的铁棒，握住两个小圆球，轻巧的捏着，舌头
哧溜哧溜的滑动，摩擦，反复刺激着张小田敏感的神经末梢。

　　细胞不断的破碎，清冽的口水滋养着张小田，就等着引动高压，释放火山。

　　捏着小花好像松花蛋一样的光洁小屁屁，让她趴在前面鼓捣着，把腰臀对着
自己，张小田躺下来，情绪渐渐的趋于平稳。

　　大脑中一片通明，完全依靠着自己的本能，动作着，舒畅的感觉紧紧的从小
花的口中传来。

　　小花十分聪明伶俐，根据张小田的反应判断出来，他十分喜欢这个，虽然不
明白具体原因，但是只要继续做就行了，重要的是小田哥哥一定要满意，开心。

　　蓦然，她的臀部被张小田死命的抓住，听到了身下张小田野狼一样的喘息声，
然后嘴中一阵喷射的声音，不知道什么物质钻进了嗓子眼里，滑进了身处。

　　她也学着张小田刚才的样子，紧紧的包裹住，吮吸着，直到水枪再也没了水
龙，这才停下来。

　　小田哥哥可真好，喝了自己的水水，还给的却是粘稠的粥粥，小花心存感激，
回过身，看着激情后，熟睡过去的张小田，为他温柔的盖上被子，自己，贴着他
躺下来。不一会儿，也进入了梦乡。

　　翌日，一场秋雨过后，天空湛蓝如洗。一轮红日从地平线冉冉升起，东方天
际，光芒耀眼。

　　珠绿色的窗帘随风微摆，飘动着，簇新的空气涌进来，让人呼吸之后，浑身
为之一振。

　　张小田一觉睡得很踏实，当他醒过来的时候，发现爷爷居然还在那边睡觉，
呼噜打的很响，让他很是讶然，一向早起的爷爷怎么今天也睡上懒觉了，他不觉
得咋了咂嘴。

　　这才发现嘴中有些奇怪的感觉，好像涩涩的，这是咋了？

　　昨天经历的事情潮水般从脑海中翻滚着，他一阵头痛，当时差点气得昏死过
去，现在却又是一阵茫然，不知道何去何从。

　　突然觉得有些异样的感觉从手上传来，一低头，不禁惊掉了下巴。

　　小花赤身**的躺在身边，身子朝下蜷缩着，被子不知道什么时候给蹬倒了脚
下，自己的一只手正捏着她的小咪咪，怪不得手里那么舒服。

　　「没做出啥**来吧？」

　　张小田心中一紧，赶紧伸手去她底下掏鼓了一会儿，还好，那里十分紧致，
身子并没破。

　　「这就好，这就好，」

　　张小田放下心来，自己看来还是没干什么坏事的。

　　要不然，怎么对小花交代，对爷爷交代。

　　「这丫头，发育的还不错嘛，」

　　张小田手上摸了一摸，感觉柔软的触感十分润滑，不一会儿，竟然舍不得松
手了。

　　「张小田你倒是松手啊，这都白天了，咋还不松手，」

　　外屋传来刘惠英做饭的咳嗽声，柴火在灶间哔哔波波的烧着，发出噼啪响声。

　　但就是跟中了邪一样，挪不开，而且，身下也开始慢慢的鼓了起来。

　　张小田鬼事神差的低下了头，分开小花的小嫩腿，好像扒苞米一样捋开胡须，
然后对着小花的小洞口往里挺近了几分，轻轻的摩擦了几下，过过干瘾。

　　小花正在美梦中，睡得香甜，突然觉得有人在扯着自己的腿，而且底下总是
有被摩挲，**进的感觉。

　　她睁开眼睛，眨了眨，然后悄悄的抬起头，这才看见张小田淫邪的目光看着
她那里，那个丑陋的家伙正在门外流着口水，坏坏的作恶着。

　　小花伸出小手，轻轻的在张小田脸上拍了一下，俏脸含煞，狠狠的望着他，
占便宜还上瘾了呢！

　　「嘿嘿，醒啦，昨晚睡得好么。」

　　张小田心中一惊，然后赶紧手忙脚乱的穿起衣服来，他知道小花不会跟他生
气的。

　　「呜。」

　　小花看着张小田贼兮兮的四下瞄着，然后帮她穿衣服，生怕被看出来一样，
小嘴撅着，不停的扑打着他。

　　这哥哥也忒坏了，吃好喝好了就毁灭证据，她还想着想办法告诉张新泰，张
小田昨晚的恶行呢。

　　「不许告诉别人，不然哥收拾你！」

　　张小田扑上来掐着小花的脸蛋恶狠狠的威胁着，然后看着她怒气冲冲的样子
开心的笑了起来。

　　小花也跟着笑起来，不为别的，张小田昨晚可是喝了她的「你笑啥，」

　　张小田有些气恼，这妮子难道是中奖了这么得意？

　　小花骨碌一声下了地，一溜烟的跑开了。

　　张小田在炕上坐着，默默的叹息几声，他现在突然觉得那些名利之类的东西
争得好没意思，人生重要的不就是这点亲伦之乐么。

　　他已经有了一些想法，不再那么折腾了，还是好好的过日子吧。

　　接下来就去谋划一下吧，好好的本分的生活。

　　「小田，千万别跟人家起冲突，好好说话，听见没？」

　　张新泰不停的叮嘱张小田，让他注意言辞，千万别跟冲动。

　　张小田说要去找县长商量点事情，谁知道他到底要干嘛去？万一没想开，去
报复，那可就「放心吧，就是商量点事情。」

　　张小田看着难得的好天气，心情也开阔了许多，他这次还真就是办正事去了。

　　「哎呦，是小田啊，」

　　卫敏正在埋头整理文件，突然听见有人敲门，等她应允之后进来一个人。

　　张小田穿着很厚实的大衣，走路大摇大摆的进来了，好像是多年熟识的老友
一样，亲切的来问候她。

　　这倒是让卫敏很不好意思起来，没想到张小田这么有胸襟的一个人，所以她
的态度也十分温婉热情，带着微笑和张小田聊了一会儿。

　　「县长，我想开一个诊所在农村，就是不知道具体有啥说道。」

　　张小田掏出一包茶叶来，「县长水杯给我，这是上好的**茶，清热去火，对
身体非常好，我去给您冲一杯。」

　　「难得你有心了，」

　　卫敏笑道。「等你回来了我告诉你具体的事情。」

　　「恩，挺好喝的，」

　　卫敏轻轻的啜着茶杯，转动着，「你想在你那个村子开诊所？」

　　「对啊，就是我们那个村子，开个中西结合类型的，不过是私人性质，啧啧，」

　　张小田通过白珍珍了解到，医生是有多么的赚钱，现在翠翠没了去处，正好
给她安排一下，省得还惦记着她。

　　「这样啊，公办的不好么？为啥非要私营？不是贪图那点小钱吧？」

　　卫敏笑道，「这不像是你的性格啊。」

　　「嘿嘿，就是不想被约束，我也不想着当官了，就是能挣到一点小钱就够了。」

　　张小田摸着脑袋，露出人畜无害的笑容来。

　　「恩，其实去工商局跑个经营执照，然后找好大夫就行，具体的倒是也不麻
烦，」

　　卫敏说了两句，突然一阵头晕。

　　好像周围的景物都在漂泊，时隐时现。

　　「县长你怎么了？」

　　张小田赶紧过来扶着卫敏，「身体不舒服么？」

　　「头有点晕，小田扶我一下，我想去厕所！」

　　卫敏身上冒出了虚汗，不明白怎么突然发作起来，自己最近虽然加班工作是
操劳了一些，但是不至于这么反常啊。

　　「好，姐别着急。」

　　张小田扶着卫敏，然后一路出了门，旁边就是女厕，特意为了照顾她的方便
开设的。

　　张小田特意选择了周末来找卫敏，他知道她一直是个工作狂，周末也不会好
好休息。

　　楼层空空荡荡的，也不见个人影。张小田得意的把卫敏带到了一个厕所门边，
打开。

　　「你，你还不出去么？」

　　卫敏羞红了脸，恼怒的说道，一只手扶着门的边沿，看着张小田。

　　她力气虚弱的好像蹲下去都有点费劲了，但是刚才喝多了茶水，确实有了尿
意。

　　「姐，需要我帮忙不？」

　　张小田露出了真挚的表情，嘴角的笑意强忍下去。

　　丫的，那天还敢打我？真是反了你了，不知道，哥是个有仇必报的男人么？

　　「你，那好吧，扶着我，」

　　卫敏说道。

　　「我看还是我帮你吧！」

　　张小田把她按在门板上，直接去解她的裤腰带，利落干脆。不一会儿就露出
了里面大片的肉色。

　　他伸手摸了摸毛毛，然后往上压了压。

　　「你干嘛？」

　　卫敏厉声问道。「啊……」张小田一根手指从那条缝隙末端一扫而过，卫敏
险些失控，尿了出来。

　　张小田拉着她的手让她蹲下，狞笑着说道「我要干嘛？你说我要干嘛？」

　　卫敏顾不得其他，赶紧先痛快再说，急促的水流响起来，张小田蹲下身子，
肆无忌惮的看着。

　　「你这个不要脸的，你想干嘛？你现在给我滚，」

　　卫敏用尽力气大喊道，心中一惊不可遏制的狂跳起来，「刚才的茶水」「你
意识到的时候已经晚了，小娘们，竟然敢当着那么多人的面打我！」

　　卫敏刚刚站起来，还没来得及提上裤子，甚至没有功夫追求张小田偷看她上
厕所的事情，就听得哗啦一响，张小田踩住了地上的水阀，冲走了她刚才的排泄
物。

　　身子一下子趴在了后面水箱上，厕所门被迅速的关上，牛仔裤弹性极佳，挂
在腿弯处，身后响起了张小田得意的笑声，「县长，我上次错了，态度不对，今
天跟你道歉了啊！」

　　「噗！」

　　粗壮的白萝卜似的阳根从湿滑的入口插进去，往前狠狠的一送。

　　「兹兹兹兹~ 」潮湿的水分瞬间被挤走，卫敏身体一哆嗦，就被顶在了墙壁
上。

　　腰上一双有力的大手把持着，屁股上传来清脆的啪啪声。

　　张小田干的十分欢畅，把这两天的怨恨一股脑的都算在了卫敏的头上。

　　「呃……啊……啊啊啊！」

　　卫敏张开嘴巴，尽情的呼喊着，挺翘的小屁股被撞击的潮红起来，收缩着煞
是好看，好像两块蒸熟的羊羔肉。

　　「县长工作劳累，我无以为报，只能卖身了！嘿呀！」

　　张小田发声喊，把卫敏搞的飞起，腿肚子都要转筋了一样。

　　太过急促造成了汁液不停的流出，张小田从后面扯着手纸，来回的擦着，
「县长你也太不堪了，这才多大一会儿！」

　　「这边不方便，我带你出去开房，嘿嘿，今晚好好疼疼你，为人民做出了这
么多贡献，得好好犒劳啊，啧啧。」

　　张小田熟练的抹上了卫敏的胸脯，捏着嫩嫩的尖乳，搓的头头怒目圆睁，捏
的女人惊叫连连。

　　「你敢！我要扒了你的皮！」

　　卫敏咬牙恨齿的说道，张小田强暴了她还不知足，非要她自己摸着下面，炫
耀着自己的大家伙，「姐你看，我这家伙一出手，马上就知有没有！你啊，得勤
着用用，这现在正是需要上油的时候！」

　　「用你好心！」

　　卫敏说道，逐渐的到了高潮。

　　「你再跟我放肆一个的？」

　　张小田一下子抽出来了，把卫敏的一腔**活活的扑了个空。

　　「呜呜~ 」卫敏体内如山般沉重的空虚感压抑的她灵魂都要破裂了一样，舌
头伸出，冒着虚汗。

　　「我，我错了，」

　　卫敏结巴着说道，这是她头一次给一个男人这么认错，可是破例了。

　　　　　　　　　　　正文第１１６章厕所内的激情

　　「这不行，重新说！」

　　张小田按住了卫敏想往后靠的身体，「说不明白不许要！」

　　「你个畜生，老娘跟你拼了，你看着，你的诊所永远都开不起来！」

　　卫敏恨声说道。

　　「我教你犟嘴！」

　　张小田还真不敢太过分了，这女人说道做到，他身子前倾狠狠的一通怒射，
当然，暂时还没有子弹。

　　卫敏发出了一声高潮迭起的呼喊，**的释放着，腰紧紧的往后扎着，恨不得
结合得更进一步。

　　「哇！姐你越来越厉害了，比上次好很多了！」

　　张小田夸赞道，同时揉了揉卫敏的小屁股，「后面还要做么？」

　　卫敏脸上一片春色，眼中透着几许妩媚，「哼，来都来了，当然要了，你个
小畜生！」

　　却是被张小田彻底勾动了**. 「呀！刚才你可不是这么说的，」

　　张小田裂开嘴，笑道。

　　「你别臭美，今天你给我下药的事情还没完呢，我得跟你好好的算算账！」

　　卫敏说道，然后脸色突然严肃起来，耳朵支起。

　　张小田也感觉到了，外面传来一阵脚步声，是那种皮鞋清脆的敲击地面的声
音，逐渐的接近这里。

　　是谁？

　　张小田看着卫敏，露出疑惑的神色来，卫敏摇了摇头，表示她也不清楚为啥
这么晚了还有人过来。

　　都已经是夜幕降临了，除了卫敏这个工作狂，还有谁会来？而且偏偏还朝着
厕所走？

　　「干妈？你在么？」

　　何韵诗只是抱着试试看的态度，来这边找一找，她有要紧事，需要求助。

　　没想到县长不再办公室，而桌子上的包还在，那么也许就是上厕所了。

　　来到这里果然看到门紧紧的关着，看来是在这里了，何韵诗敲了敲门，「干
妈在里面么？」

　　张小田听得这个声音有些熟悉，好像在哪里听过，但是一时之间又想不起来，
抓着脑袋继续听着。

　　卫敏脸上露出慌乱的神色，不知所措，没想到何韵诗突然来访，而且，就在
门外。

　　怎么办？怎么办？

　　「咦？难道不在么？可是这门咋还关上了呢？」

　　何韵诗美眸泛彩，盯着那扇紧闭的门，推了推，果然从里面锁死的。

　　「奇了怪了？闹鬼了？看我一脚踹开！」

　　何韵诗起了好奇心，小性子上来了，她本就是个活泼大胆的女人，此刻更是
迫切的想知道门后面的秘密。

　　张小田嘴唇动了动，用唇语告诉卫敏，应该应答一声，把她支走，要不然她
这一踹，不坏事了么？

　　「啊，诗诗啊，你咋来了呢？」

　　卫敏赶紧呼喊道，脸上带着紧张的神色。

　　「原来干妈在啊，我差点冲进去了，」

　　何韵诗听的这声音，也是一惊，不过马上笑着回了一句，心里嘀咕着，这干
妈咋才应答呢，害的自己差点做了糗事。

　　「诗诗你去外面等着，我，马上就好！」

　　卫敏干咳两声，「最近，比较干燥！」

　　「啊，那好了！」

　　何韵诗知道卫敏在里面，也就放下了心，走了出去，在厕所门口等着。

　　「你先出去，把她支走，然后我再想办法出去，」

　　张小田压低了声音，说道。

　　「恩，」

　　卫敏提上裤子，整理好衣服，裤衩里滑腻腻的，十分不舒服，让她不禁回头
狠狠的瞪了张小田一眼。

　　「哈哈哈，姐，等我找时间再来，想办事，那不有的是时间嘛，」

　　张小田轻挑的说道，在她脸上亲了一口。

　　「滚！」

　　卫敏嗔怒的回击着，然后坦然的走出了厕所，「嗨，女儿你咋来了！」

　　「她俩啥时候成了母女了？」

　　张小田很是费解，这个时候他也听出了何韵诗的声音来，这个小媒婆，可真
有趣９然还认了县长做干妈了。

　　他把门随手带好，没想到外面又响起了急促的声音来，「妈你等我一会儿，
我也去个厕所！」

　　「唉！」

　　卫敏想要阻止的时候她已经跑出去了，再说了，上厕所这事情，也没法阻止
啊。

　　张小田惊的差点喊出声来，不带这么杀回马枪的啊。赶紧拽死了门把手，因
为何韵诗无巧不巧的也进了这个门。

　　「哎呀，这破门，咋个就按不开呢！」

　　何韵诗气的抬脚狂踹，踢的里面的张小田直翻白眼，这娘们，力气真他妈的
大。等会都整出内伤来了。

　　「诗诗，那个门不太灵活，你换一个吧！」

　　卫敏心都提到了嗓子眼，赶紧出声提醒。

　　「干妈你今天真奇怪，咋说话柔声柔气的呢，一点不像你啊。」

　　何韵诗见门还是死死的顶着，最后狠狠的踢了一下子，转身钻进了旁边的门。

　　「呵呵，女人嘛，难道还能粗着嗓子说话，」

　　卫敏笑了笑，心里已经把张小田咒骂个遍，非得好死不活的在这里搞，差点
给穿了帮！

　　殊不知，张小田更遭罪，这一番狂踹让他后背冷汗都黏住了衣服里子，贴在
身上，十分的难受。

　　眼睛上翻，连大气都不敢喘一下，只能眼巴巴的熬着，等着何韵诗自己离开。

　　耳边传来哗哗的水流声，还有何韵诗畅快的呻吟声，张小田心跳血流都加速，
体内又沸腾起来，隔着门就是一副**裸的香艳躯体，刚才跟卫敏也才吃了个半饱，
此刻又被勾引的难受了起来。

　　「舒服啊，」

　　何韵诗站起来，把裤腰弄好，「走吧，干妈！」

　　听的卫敏和何韵诗有说有笑的一路出门，隐约间听到卫敏说道「还没吃饭吧，
走，干妈请你吃！」

　　他知道这是卫敏在替他赢取逃离的机会，赶紧匆匆的走出来。一路远远的跟
着。

　　等到卫敏和何韵诗开车走远，张小田才做贼一样的出了门，钻进了自己的小
车，这还是潘米瑶给买的呢，想到了那个现在跟自己反目成仇的小姑娘，张小田
只能满心的苦笑，但是他还是不后悔救下翠翠的。

　　算一算也很久没去看朱家姐妹了，不知道她们过的好不好，张小田心里涌起
了强烈的思念之情来，发动车子，朝着朱茜茜告诉过他的落脚点前进。

　　「跟上那辆车！」

　　离他不远的后面公路，正有一辆黑色的宝马远远的吊在后面，车里面，一个
清冷的女声响起，发出命令。

　　「是！」

　　「奇怪？为啥我总有种被盯上的感觉呢？」

　　张小田嘀咕一句，反复看着后车镜中倒映的一辆车，这都一路了，它就像是
自己的影子一样，跟的紧紧的，难道是恰好？

　　张小田改变了既定的路线，朝着殡仪馆开去，心中转动着，继续紧盯着那辆
宝马。

　　坏了！他心里暗道糟糕，果然还跟着他！不可能是凑巧了，总不能也是要去
殡仪馆吧，这条路十分偏僻，平常也少有人来。

　　一贯的巧合它就不是巧合，张小田十分笃定这一点，他一踩油门，向前加速，
那辆车也在加速，而且更快。

　　「小姐，前面那辆车好像是你的啊，」

　　后面车中，司机正对着身后的潘米瑶说道。

　　「哼，这个忘恩负义的白眼狼，我非得抓住了他，把他扒皮抽筋，点了天灯！」

　　潘米瑶扭动了身躯，准备等会给张小田上上防身课，让他好好的知道到底哪
儿疼。

　　其实她倒是没有那么多的恨意来，主要看到张小田跟朱翠翠搞在一起，她就
是不开心，还说不清是哪儿不开心。

　　司机没敢再问，他十分清楚小姐的脾气，那发作起来，他可是吃不了兜着走
的。

　　「恩？这小子去殡仪馆干嘛？」

　　潘米瑶认清了这是去殡仪馆的方向，心中开始纷乱的猜测起来，「莫非他的
什么重要的人死了？」

　　这是一片荒地，周围都是纷乱的干枯的草，周边有着一片废弃的民房，还有
大片的待开发地带，显得破败不堪。

　　张小田也是一阵心慌，他从来没来过这里，并不是十分的清楚这个路线，此
时，他已经迷了路了，就是一个劲儿的往前瞎开。

　　车速确实是比不过宝马的，越野车又不是专门的竞速车。

　　怎么办？怎么办？张小田紧急思索着对策，看到身后的车子开始加速，而远
处有着一座青山矗立在道路前方，张小田一咬牙，用最大速度开了过去。

　　「逃吧，逃吧，看你还能往哪里跑！」

　　潘米瑶冷笑着，看着张小田慌不择路的到处乱撞。

　　「噗嗤！」

　　车子压在了一处松软丘陵上，再也开不动，轮胎陷进了泥巴里。

　　张小田暗道倒霉，此时已经离前方的山不远了，张小田打开车门，扔下车子，
就朝着那里跑去。

　　低矮的山脚，茂密的杨树早就枯叶凋零，但是还是巍峨的林立着，有一排歪
斜的民舍挺立在那儿，几个小孩子在一棵大榕树下快活的跑来跑去，还有着一个
石磨，正被一头黑驴套着拉动，磨着黄豆。

　　「小朋友你过来，」

　　张小田随手叫过来一个小孩子，掏出一百块钱来，「有坏人追杀叔叔，快带
俺去你家躲一躲，」

　　那个小男孩，停下了玩耍的动作，黝黑的小脸放着绿光，一百块钱，对山里
人来说可也不少了！

　　「谁追你？看我解决了他！」

　　小男孩拍打着胸脯，用力打了声口哨，不知道从哪儿窜出来赤条条几只大黑
狗，凶牙吱出来，看起来格外吓人。

　　「唉呀妈呀，你家时养狗的么？」

　　张小田吓了一跳，身子往后缩了缩，回头看潘米瑶就在百米开外，带着一个
黑衣人冲了过来，手上亮闪闪的不知道拿着啥家伙事，这是要整死自己啊！

　　「张小田，哪里逃？」

　　潘米瑶高呼一声，手中亮晶晶的甩棍清晰的越来越近。

　　「你挡住他！」

　　张小田撒开脚丫子就跑。

　　「站住！」

　　小男孩一脸正气的抬手一指，身后一排大黑狗，威风凛凛的堵住了去路，张
小田已经顺着小路跑远了。

　　「滚开！」

　　潘米瑶气急，跑到小男孩跟前，怒吼道。

　　「那个叔叔是好人，你不许欺负他！」

　　小男孩喊道。丝毫不退让。

　　「赶紧让开，小孩伢子，别烦我，听见没？」

　　潘米瑶停下来，冷冷的说道，手中的甩棍在夜色中格外闪亮。

　　榕树下有着一处大大的火堆，焚烧着柴火，照得她的脸满是狰狞，那个小孩
子有些害怕，不过山里人也是实诚，收下了张小田的钱之后，始终秉持着正义，
寸步不让。

　　「啪！」

　　潘米瑶眼看着张小田的身影化成了小黑点，就要淡出视线，伸手给了小男孩
一巴掌。

　　「哇！」

　　小男孩坐在了地上，大哭起来。

　　身后的那些黑狗见小主人受了委屈，哪里还能受得了，忽的一下子冲了过来。

　　直奔潘米瑶的大腿！

　　潘米瑶奋力的挥舞着打狗棒，凶狠的本色被激发出来，把几条大狼狗都打的
嗷嗷直叫，那个司机也加入了战团，但是很明显没有自家小姐厉害，不一会儿就
被咬开了几个大口子，疼的直嘶哈。

　　「儿子谁欺负你了？」

　　正在这个时候，远处门开，一个妇女冲了出来，身后还跟着几条大狗。

　　「呜呜，娘，这个女的打我！」

　　小男孩咧着嘴哭诉着，眼泪汪汪的盯着自己的娘。

　　「你个小婊子，敢打我儿子！」

　　妇女一声怒吼，指着潘米瑶「给我狠狠的咬！咬死她！」

　　一下子多出了几个生力军，潘米瑶饶是伸手再好，也架不住群攻，一个不小
心，大腿被掏了一下，瞬间传来剧痛，血液涌出，染红了白色的裤子。

　　「小姐！」

　　司机眼睛一下子红了，顾不得禁忌，从腰间拔出了手枪，砰砰几下子就把就
近的那只狗给打死，那些狗一下子老实下来，四散奔逃，火器的威力还是很震慑
的。

　　「你个骚老娘们，我他妈崩了你！」

　　司机黑洞洞的枪口指着那个刚才嚣张的不可一世，现在吓傻了的妇女，就要
开枪。

　　「不要！」

　　潘米瑶赶紧喝止他，不要他闹出人命来。

　　「愚蠢无知的下贱人，」

　　潘米瑶走过去给了妇女两个大巴掌，看着她嘴角肿起来，露出凶残的笑容来，
「等今天的事情办完的，你们一个个都得付出代价！」

　　腿上伤口不断的疼痛着，潘米瑶咬着牙，一瘸一拐的往回走。

　　「小姐，我们赶紧回去包扎吧！」

　　司机扶着她，两个人来到外面。

　　「废了他的车！」

　　潘米瑶冷哼一声，指着那辆陷在泥地里的越野，「我看这荒山野岭的他要往
哪里逃！」

　　「砰」油箱上一处火花窜起，整辆车瞬间爆炸开来，远处惊的一片狗吠。

　　「走！去看看这附近有啥出口！」

　　潘米瑶凶狠的说道。

　　「你的伤！」

　　司机担忧的问道。

　　「不碍事！走！」

　　宝马车在周围到处逛着，沿着山路，开了一两公里。

　　「那是什么？」

　　潘米瑶问道，玉手一指，墨绿色的山峦之间，有着一处建筑物的轮廓乍隐乍
现。

　　「我听人说过，好像那里是一处寺庙，相传有过神迹显现，主持是一个得道
高僧，叫做？净缘法师！」

　　司机一拍脑袋，说道。

　　「方圆这座大山，只有这么一处建筑吧？」

　　潘米瑶问道。

　　「恩，是的，」

　　司机点点头，然后露出恍然的神色。「小姐是说？」

　　「没错，这么晚了，他没了车，总不可能步行十几公里回县城，至于那些村
舍，因为他的原因，小男孩遭了欺骗，受了委屈，估计他也不敢回去，这个寺庙
是最适合他的地方了，我要提前去那里等着，今晚，呵呵。」

　　潘米瑶自信满满的说道。

　　「小姐高明！」

　　司机恭维了一句，把车一路开到了山脚下，顺着盘山公路开上去，一路到了
寺庙门口。

　　古香古色的大殿和围墙，两扇木门喷吐着朱红色的油漆，挂着两个大铜环，
门口坐着两尊硕大的石狮子，上方的牌匾用烫金色的楷体端庄的写着三个字「清
水寺」潘米瑶忍着疼痛，敲开了大门，一个小和尚一看是位女施主，还受了伤，
当下不敢耽误，连忙找到了正在正殿讲经的主持，净缘。

　　净缘活了大半辈子，什么样的人没见过？看潘米瑶那气派就知道不会是普通
女子，当下赶紧安排了一间上好的客房，让她入住，又名弟子端来茶饭，还找来
一些疗伤的药来，给她使用。

　　「小姐，」

　　司机小心的用软布沾着清水，替潘米瑶擦洗伤口，然后用草药敷上，最后缠
上一圈白纱布，紧紧的打了个结。

　　「辛苦了，老陈，」

　　潘米瑶看着这个忠心耿耿的手下，「这个月的工资翻倍！」

　　「多谢小姐了！」

　　司机老陈忙不迭的答应了一声，喜滋滋的道声谢。

　　「小姐，要不我今晚陪你吧？你受了伤，那个小子一看就不是什么好人，虽
然我不明白小姐怎么跟他结仇的，但是能让小姐惦记的人，怕也是不好惹啊。」

　　老陈担忧的说道。

　　「呵呵，你抬举他了，对付他，不用那么麻烦，你把手枪留下来，我晚上有
用！」

　　潘米瑶轻蔑的摇了摇头，说道。

　　「行，小姐还有啥吩咐？」

　　「没了，你先回去休息，然后明早过来接我，就说我找朋友商量事情去了，
不要把这里的情况告诉其他人，」

　　潘米瑶说完，躺在了干净的铺盖上，听着外面的禅音，一阵出神。

　　山间古刹，清幽林深，佛门清地，无上佛音。总是能让人不知不觉间安宁下
来，体会着那生命中的祥和。

　　老陈离开了自家小姐，下山准备去了。潘米瑶静静的握着拳头，把手枪压在
枕头底下，默默的闭上眼睛，「哈哈哈！方丈啊，跟您真是相见恨晚啊，你看你
这里气态万千，钟灵俊秀，真是一处养生之地啊，看您老人家印堂饱满，前庭开
阔，一定是个有福之人，得道高僧啊！」

　　不知道何时，门外传来了一阵爽朗的笑声，张小田那独特的声音传来，外头
一片嘈杂，纷乱的脚步声响起来。

　　「施主说笑了，我看小兄弟眉清目秀，想必也是个能做大事业的人，早晚龙
腾海，凤翔空，」

　　净缘法师也是客套了几句，张小田这种性格他也很有好感。

　　「哈哈哈，多谢方丈吉言，这点钱给你们就当功德钱了，希望你们收下！」

　　张小田说道。

　　「那就多谢施主了，施主这边请，给你安排住处！」

　　方丈柔声说道。

　　「多谢！我饿了，不知道」「自会有人安排！」

　　法师呵呵一笑，说道。

　　「那自是最好！」

　　潘米瑶耳朵一动，听得脚步声在隔壁停下来，心中一动，脸上露出了诡谲的
笑意来。

　　张小田在山间左冲右突的最后好不容易找到了这里来，心里也松了口气，摆
脱了潘米瑶的追杀，还有了落脚的地方，暂时也能安稳下来了。

　　看着干净的客房，听着悦耳的佛音，倒也是不错的生活。

　　他冲洗了一下，吃了点粗茶淡饭，然后在禅房外面听了一阵，看着皓白的明
月，又跟着寺里的小和尚卖弄了一阵才学，这才满足的准备回去睡觉。

　　经过自己住处隔壁的时候，突然听到了一阵奇怪的声音，凝神细听，好像，
是一个女子微弱的呻吟？

　　带着一丝压抑的痛苦，还有着点点甜腻的嗲音，好听极了！

　　看来是一个借宿的女人啊，可是，这种偏僻的地方出现一个女人在寺庙，也
够奇怪的了。

　　不会是老方丈养的小情人吧？张小田那颗罪恶的心又是一阵无端的猜测和意
淫，嘴角带着坏笑，他回到了自己房间去。

　　潘米瑶捏着嗓子，刻意的发出了几声诱惑人心的声音来。就等着门外的张小
田上钩，她早就听到了停在外面的脚步声，没想到居然失败了。

　　难道这色胆包天的老小子放弃了？

　　呵呵，不会的，他肯定不会放过这现成的菜不吃的，否则那就不是张小田了。

　　张小田回到了自己房间，翻来覆去的也是睡不着，脑子里总是回荡着刚才那
个女人的呻吟来。

　　「唉，也不知道是不是身体有什么疾病，听起来那么痛苦，这要是撒手不管，
也实在有违自己一个医生的责任啊。」

　　张小田内心煎熬着，倒不是真正有着医者救济天下的责任，而是，对那个女
人念念不忘。

　　他又想着借着那半吊子都不是的医术糊弄人了，自从用这一招上了孙玲花开
始，到现在好像都没怎么再用过呢，心里那点欲望燃烧起来，就像外面大殿里的
烛火，跳动不安。

　　「我佛慈悲！路遇不平尚且拔刀相助，今有一介弱女子深受疾病困扰，我咋
个能见死不救呢，那还有什么资格住在这里」张小田愤然起身，穿起衣服，推开
自己的门，急匆匆的来到了隔壁。

　　潘米瑶一直注意着这里，此刻听到声音，精神一震，又开始了表演。

　　「哎呦，哎呦·……」痛楚声清晰的传进了张小田的耳朵，张小田推开木门，
轻轻关好，借着通亮的月光，一路往里，看到了纱幔中，正有着一个姣好的身体
勾勒出来，美轮美奂。

　　张小田静立原地，直勾勾的看着床铺上，一个女子把头埋在里头，痛苦的哼
唧着，单薄的黑色薄衣，腰臀往上轻轻的撩起，黑色丁字裤裹在下面，露出侧面
迷人的弧线，小麦色光彩照人的肌肤一路向下，一盖暖衾盖在大腿上，唯独没有
遮掩住最迷人的春光。

　　「谁啊？」

　　女孩哼唧着发出沙哑的声音来，还带着点颤音儿，潘米瑶有些担心，倒不是
为了自己的安全，只是怕张小田听出声音来，那样就没意思了。

　　此刻她玩性大发，就想着好好的折腾下张小田，出出今天受到的恶气。

　　不过她是多虑了，张小田根本没多想，月光和夜风互动着，床上的女孩线条
优美，身体不时的动作着，让他膨胀起了猎艳的心思来。

　　深山古寺，客房偶遇，在这种佛门清幽之地，一个体弱多病的婀娜女子，和
一个如狼似虎的色中恶魔，简直是现实版的美女和野兽啊。

　　张小田不信佛，虽然从小生长在农村，按理来说该对神明有一丝敬畏，更该
知道**本为佛道大忌，但是跟他的性福比起来，全都要靠边战。

　　「呵呵，我是化缘到这里的得道高僧，我看女施主好像身体有什么不适，能
让小僧看看么？」

　　张小田走到床边，轻轻呼唤道。

　　　　　　　　　　正文第１１７章女施主与我有缘

　　「不不需要，多谢了，不方便！」

　　潘米瑶结巴着说道，声音中满是慌乱。

　　「有什么不方便的，小僧虽然才薄，但是却也会几手给人看病的本事，不如
姑娘暂且告诉在下，给你好好把把脉，看看到底是什么问题？这样可好啊？」

　　张小田伸手捉住皓腕，胡乱的摸了一会儿。

　　「这孤男寡女，同处一室，还请大师自重，不要生出什么非分之想」女子迟
疑着说道。

　　「那是当然，出家人断不会对施主无礼，你就放心吧！」

　　张小田笑开了花，放开了姑娘的素手，「姑娘的病当在肺腑中，可对？」

　　你才有病，老娘根本就没病！潘米瑶心里骂道，不过还是微弱的回了一句
「大师怎知？」

　　「哈哈，因为我是大师嘛，」

　　张小田简直要赞叹自己艳福无边了，随便蒙两句都能说对？看来今晚活该自
己上了这个姑娘啊。

　　他伸手把被衾往下摘了摘，这才发现女孩的一条大腿受了伤，被白布包裹着，
有着丝丝血迹透着纱布溢出来，他不禁凝眉问道「施主这伤口？」

　　「不小心受的，要不能到这里来嘛，女孩甜甜的说道，然后扭了扭可爱的小
屁股，」

　　大师你到底会不会看病嘛。「」哈哈，当然会了，你这餐是内府郁结导致的，
必须得外通才行，需要引导，引导，啧啧，小僧就牺牲自己二十多年的童男之身，
替你好好去去旺火吧！「张小田一看到她腿上有伤，更加肆无忌惮了，连伪装都
不想要了，这大腿没了力气，那还不任凭自己欺负？

　　「你，你要干嘛？」

　　女孩的声音中透着惊恐，不住的往上爬着，被张小田坏笑着按住，然后把秀
衩扯开，露出光溜溜的**来。

　　「都说了，替你去火嘛，乖，好好趴着，等会保证药到病除，让你受用无穷」
张小田麻利的解开自己的衣服，然后爬到了床上。

　　「呜呜，佛祖面前，你怎敢放肆？你就不怕亵渎了神明吗？」

　　女孩哭泣着，义正言辞的说道。

　　「你脑子坏了吧？老子要是信那套劳什子东西，就不过来找你了，小丫头，
乖乖的配合，省的吃苦头，不许哭，再敢哭，就把你先奸再杀，再奸再杀！」

　　张小田瞬间热血，抬起她的小屁股，凑上去亲了几口，然后伸出舌头凶猛的
舔着。

　　潘米瑶一声惊叫，没想到这个家伙现在越来越不禁逗弄，没说几句就动真格
的，而且真真是色胆包天了！

　　「呜呜，人家是公安局长的老婆，已经怀孕了，求你放过我吧！呜呜呜…
…」潘米瑶随口乱编，继续哀求。

　　「我艹，来头真大，吓死我了，不过只要老子干了你，然后跑路，谁会知道？
谅你也不敢说？我看你这个岁数也就是个小情人吧？既然是野种，那么不要了也
好，省得出来遭罪，那我就更不能放过你了！」

　　张小田看着女孩哀求，那种原始的野蛮欲望就滋生的越发厉害，哼，又是一
个傍大款的女人，老子最讨厌这样的。

　　他干脆挺起长枪，侵略进去，「啊！好大啊，」

　　潘米瑶这倒是实话，惊呼一声，顾不得演戏，弓起了身子适应一下。

　　张小田大手摸着潘米瑶的腰肢，「哈哈，那是，来，让哥好好摸摸奶啊，看
看大小！」

　　「放开我！」

　　潘米瑶半推半就的，让张小田顺利的摸了上去。

　　「竟然没穿胸衣，莫非你也知道有人要干你，提前拖了下去？」

　　张小田用力的一捏，一揉，把潘米瑶搞的惊呼连连。

　　「轻一点，我会流产的」潘米瑶温柔的诉求着。

　　「小丫头真不错，啧啧，爽啊，这么紧，看来哥跟你有缘啊，这么偏僻的地
方都能遇见，来让哥看看小脸，是不是跟身体匹配呢？」

　　张小田狂笑着，一边纵情享受，一边慢慢的扳着潘米瑶的脸。

　　「呜呜，人家长得丑，还是不要看了！」

　　潘米瑶悄悄的摸着枪。

　　「哈哈，丑媳妇早晚要见公婆的，你还什么羞啊，」

　　张小田一用力，然后把潘米瑶的脸转过来。

　　「啊！」

　　他嘴巴大张，不敢相信看到的人。

　　身子僵住，眼睁睁的看着潘米瑶拿出一只乌黑手枪，顶在了他的前额，然后
用力上膛，「看到了吧，大师对奴家的脸满意不啊？」

　　潘米瑶对张小田的表情十分受用，笑容满面的说道。

　　张小田愣了很久，身体迅速的冷却下来，这被枪顶着脑袋，只要她小手一勾，
就得把小命交代在这里。

　　「女侠饶命啊，我错了还行么？」

　　张小田双手合十，不敢乱动，看着潘米瑶的食指勾动，不由得大叫一声。

　　紧紧的闭上眼睛，等着自己的脑袋被爆成西瓜。

　　冷汗淙淙，不过很久了仍然毫无动静，难道？

　　张小田睁开眼睛，发现潘米瑶一脸坏笑，然后小嘴轻启「啪~ 」食指又是一
动。

　　「啊！」

　　张小田再次惊叫，紧紧的闭上眼睛。

　　反反复复，被潘米瑶吓唬了好几次。

　　「我错了，姑奶奶，放过我吧！」

　　张小田欲哭无泪，碰上这小姑奶奶，就是纯粹的倒霉，每次都得玩自己不可，
都多大了，还想着整人的把戏呢。

　　尤其在兴奋的时候被人缴了械，那感觉真是，欲罢还休啊。

　　「今天见了我，跑个毛？我有那么可怕吗？」

　　潘米瑶伸手一拽，让张小田趴在了床上。

　　「你，你要干嘛？」

　　这回轮到张小田害怕了，屁股上冰凉，不知道咋回事。

　　「老实的回答问题，不然爆你**！」

　　潘米瑶鼓着腮帮，气呼呼的说道。

　　「艾玛，多脏啊，不要这样，有话好好说，好好说！」

　　张小田惊的魂不附体，这也太狠了，要用枪来爆**，这福分消受不起啊。

　　「哼，你搞女人的时候咋没见你顾忌这些呢？上次被你弄的屁股疼了好几天！
说，今天为啥见我跑？」

　　潘米瑶拍着张小田的屁股，满脸得意。

　　拔出腰带，对着张小田抽打了几下，「要听话，不乖的结局通常都不怎么好
哦！」

　　「我怕你报复啊，能不跑么，你不是放出风来要做了我么？我能不跑么？」

　　张小田身躯抖动着说道，「哼，那就是吓唬吓唬你，我就想打你一顿出出气，
谁让你跟朱翠翠在楼上做那种苟且的事情了！你这么折辱我们潘家，收拾你还不
应该的么？」

　　「唉，早知道你就是打我一顿，我那里还会跑啊，我错了，好吧，快别折磨
我了，」

　　张小田心中无力的叹息一声，谁知道她就是逮住自己打一顿，害的自己这么
穹天入地的狼狈逃窜。

　　好容易遇到艳福，原来还是份陷阱，彻底被人摆了一道。

　　「哼，以后见到我不许躲，听到没？给我老老实实的躺着，快点！」

　　潘米瑶推着张小田，让他平躺，然后她跨坐在张小田结实的大腿上，伸手摆
弄着小兄弟。

　　「你，你要干嘛？」

　　张小田看到潘米瑶披散着长发，「你不会是要**我吧？你腿上还有伤呢？」

　　「就你？」

　　潘米瑶鄙夷的看了他一眼，「想得美！把住我这条腿，妈的那几条疯狗把我
咬的，现在还疼呢，别让它乱动，我自己来！」

　　「啊！」

　　也不知道这丫头到底憋了多久，竟然爆发了那么强大的战斗力，张小田怕碰
到她的伤口，抱着她的一条玉腿就不动了。

　　任沧海横流吧！

　　「小点声！」

　　张小田实在忍不住了，出生提醒道。

　　潘米瑶的**声太大了，也不注意个影响，这里可是寺庙！

　　「啊……啊……*** 啊！」

　　潘米瑶无所顾忌的动着，汁水浇灌着花草，反复渴求。

　　「唉，真是」张小田看到潘米瑶停下来，以为她做完了，「你总算完事了！」

　　「我累了，换你来！」

　　潘米瑶小手把玩着手枪，媚眼如丝的看着张小田，「好好表现哦，不然」丫
的这个时候还能威胁我！

　　宽大的床上，潘米瑶的一条大腿跨在张小田的脖子上，敞开门庭供他淫乐，
虽然她的身体疲劳，也早就不堪重负，但是还是紧紧的咬着牙，承受着张小田的
攻击。

　　等到她昏死过去的时候，张小田才心满意足的停了下来。

　　「师傅，新来的两个客人有问题，」

　　在一间禅房里，一个小和尚正红着脸把听到的声音告诉净缘法师。

　　「呵呵，觉悟，这个你就不要管了，非礼勿视，非礼勿听，」

　　老法师听到后只是微微颌首。

　　「他们在我们庙里这么做」小和尚有些担心。

　　「哎，红尘自有际遇，何苦几多踯躅？你去做功课吧！」

　　净缘挥挥手，赶走了自己的弟子。

　　「孽缘，孽缘啊，」

　　法师长身而起，坐在了一处蒲团上，看着青灯中端庄的佛像，口中默诵。

　　等到第二天上午，张小田和潘米瑶从美梦中爬起来，神清气爽的走出屋子的
时候，已经有一位眉清目秀的和尚等在那里。

　　「两位施主，主持请你们二位去后山喝茶。」

　　张小田正捏着潘米瑶的小屁股，一路走过来，女孩泼辣的靠在他身上，让他
大吃特吃，结果看到门外有人等候，都立刻恢复了正经的样子。

　　「都怪你，让小师傅笑话了吧！」

　　潘米瑶懊恼的说着，嘴巴撅起来，哼哼了两声。

　　「哈哈，没事，没事的，小师傅本是修佛之人，不会在意这个的，我说的对
吗？」

　　张小田爽朗的大笑一声，就跟着小和尚前往了后山。

　　清脆的鸟鸣从山涧传来，回荡在水声和空旷的林地中。清幽高远，让人生出
一阵遐思来，半山腰有一汪消息，汩汩的流动着，清澈见底，几只小虾轻巧的摆
动着，在鹅卵石底下嬉戏玩耍。

　　一处凉亭，坐落在那里，朱红的顶盖和粗大的柱子，四四方方，中间有一老
僧摆着一副茶具在石桌上，袅袅茶香传过来，随风扩散，张小田和潘米瑶沿着石
阶向上，来到了亭中。

　　「法师，」

　　张小田对着净缘躬身一拜，他也不是不通曲直的人，知道昨晚自己和潘米瑶
在客房中的事情人家必定知晓，只是宽容了他们。

　　「恩，先生和这位姑娘坐吧，请用茶！」

　　净缘慈眉善目，温暖的笑意让人如沐春风。

　　「恩，法师找我们不知道有啥事情？」

　　张小田品了口茶水，清醇干咧，直入肺腑，让人五脏六腑中有着余香升腾，
多了几分飘然出世的气息来。

　　好茶，养生，韵道。

　　「小兄弟可知道，这佛寺有多久了？」

　　净缘等两人喝完了茶，看到潘米瑶斜躺在张小田的大腿上，闭着眼睛，呼吸
着新鲜清冷的空气，晒着初冬暖洋洋的日光，十分惬意的样子，眼中露出一抹暖
色。

　　两人一个丰神俊朗，看起来彬彬有礼的样子，一个美丽动人，还带着点蛮横
的感觉，却是一对天生的欢喜冤家。

　　「恩，我看这里的砖墙上苔痕密布，建筑风格也距今很远，还有着一些文人
墨客的题词在寺中，怕是有，五六百年了？」

　　张小田昨天在庙中看到了一口宋代的铜钟，上面有着官印，所以才会这样推
断。

　　「呵呵，此寺，建成于盛唐时期，那时候佛法传世，兴盛至极，后来几经风
雨，兵燹战乱，只因藏在深山，地广人稀，才得以保全。除了偶尔有个香火客之
外，大部分时间，就只有这青山绿水相伴了。」

　　净缘呻然一笑，有些自嘲的说道。

　　「哦，那是正儿八经的千年古庙啊，」

　　张小田赞叹出声来，「只是听大师的语气，有些落寞，这是为何？」

　　张小田有些奇怪的问道。

　　「呵呵，施主先别问，我看施主气象，最近是否不得志？」

　　净缘摆了摆手，问道。

　　「法师慧眼如炬啊，」

　　张小田最近也是烦闷的很，反正这鸟地方以后未必会常来，就是告诉了他又
能怎么样，干脆一五一十的从自己一路以来奋斗开始，挑着重要的大事说了一遍。

　　当然了，那些少儿不宜的话自然是自动省略了，净缘都土埋半截的老头子了，
说了也不会感兴趣的。

　　「呵呵，原来如此，」

　　净缘微笑着点了点头，「看得出来你是一个有故事的人，只是没想到故事还
挺曲折。」

　　「法师你说，我现在该怎么办？老实说我自己都没信心了，这干啥啥不成呢！」

　　张小田看到净缘一副世外高人的样子，就像抓住了救命稻草一样，向他求教。

　　「这个嘛，」

　　净缘没有多说，「施主不要气馁，要坚持着自己的理想和抱负，我问你，你
这辈子最想做成的事情是什么？」

　　「我？」

　　张小田歪着脑袋，见净缘态度十分认真，他低头一看，潘米瑶不知道什么时
候已经睡着了，还抓着自己的一只大手，在她胸脯上按着，紧紧的抱着，生怕离
开。

　　「唉，大师把我问住了，老实说，我还真没啥太大的理想，就是想着能有钱
有权，然后还有女人陪伴着，」

　　张小田另一只手摸了摸潘米瑶的脸，这妮子每天疯疯癫癫的胡闹，原来也有
着这么温柔恬静的一面。

　　「如果是这样，那么大可以不必劳神，只要多努努力就可以做到了，虽然村
长没当成，但是如果生意做好了，挣了大钱，一样可以抱得美人归，就像你怀里
这位姑娘，早就对你暗暗倾心了，你又何必装糊涂呢？」

　　净缘指了指潘米瑶。

　　「唉，我也不知道自己到底咋回事，我也知道这样拖着不好，就是」张小田
有些尴尬的搓了搓手，「舍不得嘛！」

　　「哈哈哈，」

　　净缘笑了几声，唱了个佛号，「阿弥陀佛，施主原是贪婪之人，世间万物，
得失本就平衡互补，一味的强求，自然是不能尽善尽美了，施主还须看开才是。」

　　「看开，嘿嘿，比较难，」

　　张小田低语几声，然后猛地抬起头，「大师可有指教？」

　　「世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，不是武陵豪杰梦，无花无酒锄作田！」

　　净缘法师目光炯炯，亮亮的盯着张小田，一字一顿的说道、张小田默默的念
叨了几句，心中有着一丝明悟。

　　任你帝王将相，贩夫走卒，不过短短几十年光景，人生如梦，如果都在争权
夺利，担忧烦恼中度过，那岂不是枉此一生？

　　当有着快活的心境才是！

　　「多谢大师，」

　　张小田起身拜谢，对着净缘长长躬身。

　　潘米瑶身子一空，从张小田腿上滑了下来，擦了擦嘴边口水，气的拍打了他
一下，「混蛋，怎么把我给弄到地上来了？」

　　「额，」

　　张小田扶起她，「一激动把你给忘了，不好意思啊。」

　　「哼，」

　　潘米瑶鼓着小脸，狠狠的剜了他一眼。

　　「哈哈哈，」

　　张小田捏住她的小脸蛋，回头跟净缘道别，「法师，来日相见了，有时间去
我那里多坐坐啊。」

　　「呵呵，有一天施主遇到无法解决的情况，也可以过来找老衲，」

　　净缘从怀中摸出一个翠绿的小吊坠，上面刻着几个金字，「这是送给施主的
一件礼物，你我也算相谈甚好，十分投缘，请务必手下。」

　　「抱元归一？」

　　张小田看着金光闪闪的小吊坠，把它挂在了脖子上，看起来还挺好看的，
「多谢了！」

　　「师傅，他还会再回来么？」

　　身后的觉悟往前凑了一步，立在净缘身后问道。

　　「他下次再来之日，就是你出山之时！」

　　净缘神秘的笑了笑。

　　「师傅让我出山？」

　　觉悟十分惊讶，「弟子还要一直伺候师傅呢！」

　　「不，觉悟，我们困兽孤山，始终会没落的，这个时代，呵呵，如果你不主
动走出去，把文化和佛法的传承发扬光大，就只能断了香火了！」

　　净缘眼中透着屡屡精光，「更何况」「何况什么？」

　　觉悟好奇的问道。

　　「呵呵，到时候你就知道了！」

　　「瑶瑶，」

　　张小田带着潘米瑶在县里吃了一顿饭，准备和她分别。

　　「下次什么时候来看我啊，小田哥哥，」

　　潘米瑶眼睛一转，笑嘻嘻的说道。

　　「恩当然是，合适的时候了，」

　　张小田刮了刮她的小鼻子，「下次看到我，可再不能喊打喊杀了！」

　　「哼，那得看你的表现了，」

　　潘米瑶娇笑着爬上了自己的车，「小田哥哥，你的车子被我报废了，你自己
有时间再买一辆吧！」

　　「额，」

　　张小田无语的看着宝马车留下一道黑色的车辙，轮胎在山里不小心压到的黑
色沥青，看起来脏兮兮的样子。

　　「我倒是想买新的，可是，哪还有钱啊。」

　　张小田无力的愁苦着，他的钱还完了债，再加上最近的一些花销，已经没剩
下多少了，来年还要种地，总得预留一部分吧？

　　买苗，买化肥，还有着随礼钱，现在这礼尚往来的风气越来越盛，已经占据
了很大一笔支出了。

　　「唉，咱就不那么矫情了，老老实实的当个农民吧，」

　　张小田找到了二手市场，左瞧瞧，右看看的，最后花了二百块钱，买了一辆
飞鸽自行车。

　　也是簇新的车不是！而且还带着个大铃铛，只要一按动，就是清脆悦耳的铃
声。

　　反正往村里走都是山路，开车颠簸不说，还费油磨损车轮的。

　　没有那个公主命，就别得那个公主病！自己现在几乎又是个穷光蛋了，还是
老老实实的做回自己吧。

　　张小田就这么的骑着车子，一路往家中骑。

　　夕阳漫漫，金光洒洒，悬在前方，两侧的风呼呼的刮着，张小田一会儿单手
拎把，一会儿双手脱开，自由的唱着小歌曲，「哎呀呀呀……」「砰！」

　　冷不防身后传来一声巨响，张小田车身一阵颠簸，差点飞了出去。

　　他赶紧控制着车把，往路边上靠了靠，身边一辆拉风的红色越野车追了上来，
驾驶室的窗户要，「哥们，你学会低调了？咋还骑上自行车了？」

　　「我那是」张小田一看，徐雅倩笑的合不拢嘴，对着他比了个胜利的手势！

　　「你，你这是幸灾乐祸！」

　　张小田气的火星直冒，抬出一只手，就要反驳她。

　　输人不输阵，不能让这女的看了笑话。

　　没想到地上的石头实在是，太多了，山路崎岖，自己又多年没操纵这大三角
的自行车了，差点栽倒过去。

　　「哈哈哈，好好骑车，这掉下去再磕破点皮儿，那多不好啊。」

　　徐雅倩转动着方向盘，慢慢的落在了后面。

　　「呸，老子不用你在那里假仁假义！」

　　张小田哼了一声，然后卖力的蹬着，不想遭她的白眼。

　　「砰！」

　　后边再次传来撞击声，张小田眼珠子都要气绿了，回过头，怒声骂道「你作
死是不？到底想咋的？」

　　「砰，砰！」

　　越野车只是不停的亲吻着自行车的屁股，把张小田顶的屁股都要碎了。

　　「不好意思，新手上路，手下不稳，莫怪啊，莫怪！」

　　徐雅倩捂着嘴，带着十足的谐谑，「你快点骑上去不久没事了嘛。」

　　「放屁。你那是四个轮子，我这俩，再快能快得过你么！」

　　张小田干脆把车停在路边，叉着腰，气呼呼的望着徐雅倩。

　　徐雅倩也慢慢的停了下来，然后走下来靠着车窗，「生气了？」

　　张小田看着她一身从头到脚的黑色着装，带着时髦的鸭舌帽，手上还带着半
截黑手套，好像特工一样，掏出了一盒精致的烟，递给了他一根，「抽么？」

　　「不抽白不抽，」

　　张小田麻利的抢过来，扔进嘴里，好像恨不得立刻咀嚼了一样。

　　「咯咯，你别一副猴急的样子，烟不能那么抽，你这明显是不会吸烟啊，来，
姐姐教你！」

　　徐雅倩给张小田点完，示范了他一次。烟是怎么吸进肺里再吐出来的，「会
了没？」

　　徐雅倩嘴里的烟都吸完了一半，觉得也教的差不多了，这才问张小田。

　　「会了！」

　　张小田猛吸了一口，然后突然坐下来捶着地，申请极为夸张，「哇！太舒服
了！」

　　「它咋就这么好吸呢！」
----------
　　正文第１１８章你是白虎么？

　　「砰！」

　　后边再次传来撞击声，张小田眼珠子都要气绿了，回过头，怒声骂道「你作
死是不？到底想咋的？」

　　「砰，砰！」

　　越野车只是不停的亲吻着自行车的屁股，把张小田顶的屁股都要碎了。

　　「不好意思，新手上路，手下不稳，莫怪啊，莫怪！」

　　徐雅倩捂着嘴，带着十足的谐谑，「你快点骑上去不久没事了嘛。」

　　「放屁。你那是四个轮子，我这俩，再快能快得过你么！」

　　张小田干脆把车停在路边，叉着腰，气呼呼的望着徐雅倩。

　　徐雅倩也慢慢的停了下来，然后走下来靠着车窗，「生气了？」

　　张小田看着她一身从头到脚的黑色着装，带着时髦的鸭舌帽，手上还带着半
截黑手套，好像特工一样，掏出了一盒精致的烟，递给了他一根，「抽么？」

　　「不抽白不抽，」

　　张小田麻利的抢过来，扔进嘴里，好像恨不得立刻咀嚼了一样。

　　「咯咯，你别一副猴急的样子，烟不能那么抽，你这明显是不会吸烟啊，来，
姐姐教你！」

　　徐雅倩给张小田点完，示范了他一次。烟是怎么吸进肺里再吐出来的，「会
了没？」

　　徐雅倩嘴里的烟都吸完了一半，觉得也教的差不多了，这才问张小田。

　　「会了！」

　　张小田猛吸了一口，然后突然坐下来捶着地，申请极为夸张，「哇！太舒服
了！」

　　「它咋就这么好吸呢！」

　　徐雅倩翻了翻白眼，摘下帽子，冲着温暖的落日把长发轻轻甩了甩，铺散着
垂落腰间，纤细的摇摆着。

　　张小田紧紧的盯着徐雅倩，看她露出迷人的笑靥和曲线来，得意的对着他炫
耀了一下，「小田！」

　　「恩，干啥？」

　　张小田学会了吸烟，越发能理解为啥那么多人爱吸烟了，他以前就是觉得在
嘴里鼓捣两口就可以了，没想到还可以这么快活。

　　不过，徐雅倩这烟也是好，比起他抽过的旱烟和一般的烟都强多了。

　　「你这烟多少钱？」

　　张小田漫不经心的问了一句，然后上下打量了徐雅倩几眼，露出有些暧昧的
笑容来。

　　「二十块，你看什么看？」

　　徐雅倩看到张小田淫邪的目光，眼眉一挑，「再看把你眼珠子抠出来！」

　　「烟真贵啊，我是抽不起，你个省里来的娘们够很的啊，还要挖俺眼睛。」

　　张小田扔掉手里的烟，站起来，晃动了一下腰，在原地扭了扭。

　　「哼，谁让你用那种眼神看我了，」

　　徐雅倩从车里掏出一个兜子来，从里面翻出一个东西，递给张小田。

　　「我就是欣赏下，抛开我和你的个人恩怨来说，你长的也挺好看的，恩？房
照？徐雅倩？」

　　张小田吃惊的反复翻了翻，然后望着徐雅倩，「程依依的房照怎么更改到你
明户下了？」

　　「我原来以为是你的房子，本来想去你家买下来的，没想到你也只是个代理
人，后来我就找到了她，把房子买下了，对了，这个女人跟你有没有什么大的关
系？比方说，男女朋友那种的。」

　　徐雅倩把房照收回来，问道。

　　「情侣关系倒不是，她咋了？」

　　张小田敏感的意识到了什么，看着徐雅倩似笑非笑的眼睛，「你倒是说呀！」

　　「这么关心的样子，还不是男女朋友？难道你们就是单纯的炮友？」

　　徐雅倩看到张小田急迫的样子，反倒悠闲起来，走到路边的草坡上，拍了拍
尘土，然后坐了下来，「过来给我捏捏肩膀！你们这里的破路，晃荡的脖子都疼」
张小田跑过去，在她身后给她揉捏着，一直到徐雅倩舒服的哼唧起来，「这回可
以告诉我了吧。」

　　「我看到她跟一个小男生在一起，出出进进的亲密无间，好像情侣一样，十
分的开心，」

　　徐雅倩平静的说道。

　　「咦？你咋了这是？」

　　徐雅倩正享受着背后难得的服侍，突然看到张小田神态有些不自然，脸上慌
慌的。

　　眉宇间有着一丝忧郁，神色复杂。

　　「没怎么，」

　　张小田摇摇头。

　　他早就猜出来程依依心里有一个男人，而且女人也并不真正的爱他，虽然跟
他也发生了关系，却从不肯敞开心扉。

　　他一直把程依依当成一个好姐姐的，毕竟在他最困难的时候是程依依无私的
帮助了他，不过后来慢慢的接触，尤其是养猪风波过后，他慢慢的滋生出了一些
其他的心思。

　　或者说，对于和他发生关系的女人去找别的男人，他多少都不会那么淡然，
总会暴怒，比如破坏朱茜茜和冯炳义的接触，因为白珍珍傍大款就去强迫她发生
关系，他一直觉得那是理所当然的。

　　可是程依依也这么做了，他又该怎么办？强迫她？想办法破坏？下得去手么？

　　「我累了，想回去了，」

　　张小田颓然的说道，然后朝着坡下走去。

　　「你干嘛去？」

　　徐雅倩高喊一声。

　　天色已晚，两人在路边闲聊了太久，耽误了时间，此时已经是繁星满天，苍
穹倒垂着分布着摧残星河，明亮的星光和着月色，洒下来，充满了神秘。

　　亘古宇宙，从洪荒深处传递来的力量，正温柔的披在人身上。好像带着一圈
圣洁的光晕。

　　徐雅倩也缓步走下，自己一个人，有些害怕。

　　张小田痛快的撒了一泡尿，还没提起裤子，背后就传来了一声呼唤，「你在
这里啊？」

　　他心中一惊，赶紧把小弟弟往里面放，结果一着急，不知道哪块儿卡住了，
弄的生疼，等他放下衣襟，徐雅倩已经走到近前了。

　　「走吧！」

　　张小田率先朝上走去，「你怎么也下来了。」

　　「哈哈，张小田，你走路的样子好奇怪啊，怎么了这是？」

　　徐雅倩在后面笑的欢脱，前面的张小田走路像是袋鼠，一跳一跳的，不知道
的还以为真是个人形袋鼠呢！

　　「啊……好疼，」

　　张小田坚持到了坡上，再也忍不住了，赶紧对着身后的徐雅倩说道「你快背
过身。」

　　「为啥啊，有啥机密不让我看的？莫非你有什么不可告人的秘密？」

　　徐雅倩勾起了好奇心，从后面扶住张小田的肩膀，「到底咋了，让我瞅瞅。」

　　「它，就是，里面卡主了，疼，」

　　张小田还记得程依依那次着急上厕所，就是他给解的裤带，那次还趁机占了
很大的便宜，没想到这回伦到自己更糟糕，要说这着找急忙慌的还真容易搞错。

　　「哦，我给你看看！」

　　徐雅倩拖着张小田来到车边，打开车灯，借着光亮给他摆弄。

　　「姐，我自己来吧，」

　　张小田总觉得不能让这个女人给占了便宜，自己因为她丢了村长的位置已经
够糟糕了。

　　「啥样的鸟我没见过，你在这装什么纯，」

　　徐雅倩一边说，一边仔细的研究了半天，最后很巧妙的一推，一扣，一拉，
只听素的一下子，就把张小田的裤子扯下来了，「不好意思，让你**了。」

　　徐雅倩歉然一笑，然后看着张小田的下面惊呼一声。

　　「咋样？大吧，」

　　张小田苍白的脸色终于好转，恢复了一点红润，**被卡的疼痛难当，这个时
候还没完全好，「疼了吧，还有心思开玩笑，你说你走的那么着急干啥，」

　　徐雅倩握住张小田的兄弟，来回的一阵搓揉。

　　「啊喔」张小田脸上一鼓，呼出一口气来。

　　突然觉得徐雅倩的手非常灵巧的捏着几个地方，把他的家伙弄的贼大。

　　突然间后颈一麻，张小田不知道怎么的就昏了过去，眼前迅速的飘过了黑暗。

　　「眼前有一个现成的，看来就不用乱操心了，嘎嘎，山野间的农民，每天干
活，应该体力旺盛一些吧，这几天会非常辛苦，今晚先好好的享用一番。」

　　徐雅倩握了握张小田下面鼓胀的长枪，把他拖到后排座位，打开暖风，关上
灯，轻轻的拉开自己的裤子，脱下来。

　　拿出一个安全套来，给张小田带上，这才放心的搞起来。

　　「这里是？」

　　张小田迷蒙着睁开眼睛，看到了周围熟悉的景色，这里并不是他家，而是西
瓜地边上的房子，自己躺在干净的床上，身上披着一条毛毯。

　　屋里暖烘烘的，十分舒服，这里被徐雅倩装扮的十分温馨，整个房间充斥着
一种暧昧的格调，粉红色的窗帘，桃色的壁纸，贴着可爱的卡通头像，装上了精
美的壁橱，电视，洗衣机，冰箱，一应俱全。甚至还有着一台电脑。

　　十足的现代气息，恐怕村里也就这一台了。

　　张小田在县里见过电脑，只是听说十分厉害，却没有真正接触过。至于徐雅
倩身上那些耀眼的珠宝就更不必说了，他想想都会头疼。

　　只是这身体十分酸疼，是咋回事，而且自己往常在这种气氛中，**总是昂扬
着**，好像雄性激素永远超标一样，今天倒是奇了怪了，难道刚才那卡了半天，
把身子弄出毛病来了。

　　他当然不知道自己被徐雅倩偷偷的在野外搞了个彻底，早就把他榨干了。此
时，看到女人容光焕发的走了进来，身上简单的披着浴袍，还以为她捡到钱了。

　　「你咋那么开心呢？」

　　张小田盯着徐雅倩的肉花花的身体，在灯下轻盈的靠了过来，眼睛都快晕了，
「我饿了，有啥吃的没？」

　　徐雅倩拿出两瓶罐头，「够吃不？」

　　张小田接过来，拧了半天，手心全是汗，眼看着就是吃不到嘴里。

　　「哈哈哈，小伙子是不是身子虚了？」

　　徐雅倩把罐头拿过来，一用力就旋开了，递给张小田。

　　「唉，不知道，」

　　张小田拿着勺子和筷子，紧着忙乎这两口吃的。

　　「来看看这个，」

　　徐雅倩这个时候拿出一沓子纸张，递给了张小田，然后展开大被，裹住两人
的身体，「啊！你丫的裸奔啊，」

　　背后的徐雅倩只穿着秀衩，一对坚挺光滑的大**压在了他的后背，紧紧的蹭
了蹭，「舒服么？」

　　「舒服」张小田眼睛一亮，看着手里的几个大字「农业，合作社？」

　　「啊……」张小田被蹭的后背泛起涟漪，还没详细的看明白纸上的内容，就
不得不翻身躺下，徐雅倩的娇躯已经迅速靠拢过来，硕大坚挺的双峰已经凑到了
他的嘴边，一点嫣红随潮涌，万朵红晕向阳开。

　　含在嘴里，握在手心，幽香绵软，直入心田。徐雅倩张开小嘴，动情的呼唤
着，「小田，快来疼疼我吧，」

　　双眸透着桃色的妩媚妖艳，春情漫卷，长发如碧丝绦绦，垂落下来，遮盖住
张小田的脸颊，明艳的红唇在他眼睛上轻吻着，如莲藕般嫩白的手臂环住他，火
热的身子一个劲儿的往他身上粘着。

　　张小田伸出手，揉着她挺翘的臀部，徐雅倩干脆更加大胆，把**往下一捋，
让他的手伸进光溜溜的双腿中间。

　　「你是**么？」

　　没有那些杂草的遮掩，好像一马平川的草原，**紧致，清爽，肌肉光滑而弹
性惊人，真是个难得的佳人。

　　张小田肆意的侵略着，抱着她的腰身，从上到下，一会儿放在腿上，一会儿
变幻着姿势，摸摸这里，亲亲那里，徐雅倩岔开着腿，用各种**的姿势逗弄着他，
香喷喷的只怕再不行的男人都会血脉稽张，扑上去狠狠的日上一通了事。

　　但是，往日雄风大振的二弟不知道咋的了就是起不来，软趴趴的探头看了一
会儿，怂了。

　　张小田正把舌头伸进徐雅倩光洁的内室中品尝甘泉，一切都准备好了，万事
俱备，只欠东风啊！

　　「你怎么了哦，折腾了这么久，咋不来呢，不用顾忌我的身份嘛，什么都不
用担心，白给你日还不行么？」

　　徐雅倩搂着他的脖子，一边热火的勾引他，心里头早就笑开了花。

　　今天非得好好打压一下你的气焰不可。

　　看着徐雅倩满是期待的目光，张小田有种无地自容的感觉，人家一个省城来
的姑娘，又漂亮又有气质的，白白送上门，只求一夜**，可自己怎么就这个时候
不举了呢？

　　自己今天可是好端端的也没碰个女人啊，现在小兄弟是比刚才强了一些，看
起来挺大个个，但是没有硬度啊，那不是糟践女孩子么。

　　这东西，最重要的是硬，其次才是粗壮程度，长短程度，今天这么反常的情
况跌破头皮他都寻思不明白。

　　「那个，我今天可能，身体不舒服，要不，哪天再跟你搞，嘿嘿，嘿嘿，」

　　张小田讪笑几声，停下了作恶的大手，看着徐雅倩近在咫尺雪白的娇躯，那
股子懊丧劲儿就别提了。

　　「你是不是那个不行啊？你看，这么久了都起不来，这和传说不相符哦。」

　　徐雅倩折腾完了张小田，看到他吃瘪的样子得意的笑道。

　　一只手托住张小田那莫名其妙受了委屈的小兄弟，让张小田趴在大大的双人
床上，自己则跨坐在他背上，俯身凑在他耳边悄悄的说道，「我听你们村的女人
说，你有着一个狼狗一样的大家伙，怎么今天，和传言不相符呢。」

　　「啊？」

　　张小田老脸一红，「你连这个都有调查啊。」

　　「对啊对啊，人家今天都打算牺牲自己的清白了，让你好好的享受一下，弥
补一下之前抢你村长位置的歉意嘛，可是，你看你，这么的不给面子。」

　　「唉，」

　　张小田只能闭上眼睛，再多的解释都是苍白无力的，自己这个不行的大黑锅，
背定了。

　　「姐别给说出去，你听到的都是传说，是那些吃不到我的娘们杜撰出来黑我
的，然后把那些偷情的无头冤案都赖在我身上，你看人心是多么的险恶啊。」

　　张小田说道，翻身把徐雅倩压在身下，不舍的看着她胸前那对脱兔，又揉捏
了一会儿。

　　在强烈的心理作用下，他的小兄弟老老实实的呆在杂草堆中，带着几许哀伤。

　　「咯咯咯，忧伤了吧？小田，来，在这里签个字，」

　　徐雅倩拿过来一直文书，递给张小田，「姐姐也让你摸了，亲了，也让你欺
负了，这点小忙总得帮我吧。」

　　「那是当然，」

　　张小田豪气干云，接过笔来就签了字。

　　「还有这块，这儿，恩，都签上吧，」

　　徐雅倩笑的合不拢嘴，又拿过来印泥，用张小田的手指给按上了几个鲜红的
印子。

　　「哈哈，搞的还这么正式认真的，」

　　张小田心情不错，毕竟美人相伴，又认真的给按了几个手印。「这样总行了
呗。」

　　「吧唧，」

　　徐雅倩在他脸上亲了几口，「小田真乖，咯咯咯。」

　　「看你笑的跟小狐狸似的，啥事啊这么开心呢。」

　　张小田看到徐雅倩笑的花枝乱颤的模样，一头雾水。

　　「傻弟弟，」

　　徐雅倩满意的合上文书，小心的用夹子保存好，放在自己的包里面。

　　「哼，你肯定有啥坏主意，是不是算计俺了？」

　　张小田凶巴巴的问道。

　　「以后你就清楚了哦，困了困了，该睡觉了。」

　　小屋里灯光一黑，徐雅倩钻进了张小田的怀里，不一会儿就睡得香甜。

　　张小田把这个丰满动人的女孩抱在怀里，脑中急速的转动着，都说这新官上
任三把火，这农业合作社就是第一把火了，可是，这到底是个啥玩意儿？

　　自己卖弄点古诗词还凑合，你要他去整这些管理啊，经济方面的东西，还真
的是一窍不通。

　　毕竟没上过学，在爷爷有限的教导下，掌握的也都是那些古文了神马的，顶
多还有一些医学知识。

　　轻轻的摸着徐雅倩大腿上弹滑的肌肤，张小田也是如芒在背，卫敏反复告诉
过他，最好别真的和徐雅倩发生什么，暧昧暧昧，沾点小便宜就行了，万一哪下
搞出了事情，就不好办了。

　　关于她的身份，张小田心里有些猜测，但是并不敢继续往下妄想，揣着明白
装糊涂吧。

　　没过几天，村里一个消息就蜂窝一样的炸开了，新到任的村长要搞农业合作
社，社员张小田第一个响应，带头签了字，而且愿意入股十万块钱，而且愿意承
担管理委员会的重任。

　　最苦最累的活儿都给包了。

　　最重要的是，本来那些还举棋不定，犹豫张望的人就算有再多的理由不去参
加，都得收口了，没看到么？张小田都带头响应了，谁不知道张小田和徐雅倩因
为村长的问题结了大仇？

　　看看人家都拿出那种态度来了，咱们这些人还好意思不干么？十万块钱啊，
怕是连自己房子都押上了吧？

　　人家一整家都这么无私的支持了，自己也就别矫情了，再说了，张小田那么
精明的人，肯定不会犯错的。

　　殊不知，张小田根本就没想到，徐雅倩那几张纸有多么的重要，如果他看过
那个日期，估计会疯掉了吧，他签了一份五年的合同，而且承诺坚决服从社员内
部公章，内部规定，带头响应号召。

　　至于真假，村民深信不疑，签名和手印在那里挂着呢！

　　一时间，全村涌起了参加农业合作社的热潮，土地统一，资金入股，虽然大
家仍然贫穷，但是徐雅倩总是无意中提起，你看张小田，借钱入股了，你看张小
田，放下个人恩怨率先响应。

　　张小田说了要无私帮你们配种子，种西瓜，张小田说了，有事情找他咨询，
找他帮忙。

　　张小田说了傻了眼的张小田根本连门都迈步出去，他本来想找徐雅倩好好质
问两声，没想到人家先带着一窝村民来了，热情十足，先是一通大道理，摆了出
去，然后就是鼓舞干劲儿，同意意见，软硬兼施，恩威并重。

　　愣是让老张家哑口无言，只得点头称是。

　　振兴经济的重任算是落在了张小田身上了。他被彻底神话了，好像只要他一
伸手，就有源源不断的金银财宝一样。

　　「唉，我真是混蛋啊，张小田，叫你好色，这下子傻了吧。」

　　张小田揪着头发，烦恼的坐在自家炕头，家里问他怎么签的这么猛的合同，
他只好推说要全力以赴，带头为村民做表率，还能咋说？

　　能说自己被美色诱惑，连看都不看就签字了么？

　　说到底，吃了没文化的亏，没文化，真可怕！

　　「小田啊，你支持村长做事情，爷爷不反对，但是入股十万，是不是太意气
用事了，咱们家现在没那个财力啊。」

　　张新泰对自己这个孙子是操心不断，搞不准啥时候就热出点乱子来。

　　「怪我，怪我啊！」

　　张小田抓狂的晃动着脑袋，满脸懊悔。

　　被这个无良的娘们当枪使了。

　　徐雅倩偷偷的告诉过他，可以朝她借钱，打个欠条就行。

　　张小田不想答应，谁知道把柄落在她手里，要咋个算计自己，自己心机方面
实在欠缺，有待磨练，这次吃的亏够大了。

　　可是，这十万，岂不是又无处拿出了？总不能再找贺紫玉借钱吧？那还有谁
呢？

　　合作社没几天就要正式的运营了，到时候拿不出钱来，估计得被人笑话。

　　人争一口气，佛争一炷香，自己，得想个法子。

　　这天下午，张小田骑上自行车，一路摇晃着朝县城前进，虽然没有了四个轮
胎的威风，但是两条腿吃力的代步工具却能让人更加得到锻炼的机会，有力的锻
炼了大腿肌肉，间接的加大了的输出功率。

　　等他吭哧吭哧的赶到了县城，离夜幕降临也不远了，张小田腹中饥饿，随便
找了个小摊位要了份混沌，翘着腿，来回的看着过往的行人。

　　可惜，并没有十分养眼的大姑娘或者小媳妇从视线中出现，除了几个半老徐
娘偶尔狠狠的瞪视着他色狼般的目光外，再没有什么值得关注的了。

　　「唉，」

　　张小田看到服务员端上来热气腾腾的混沌，拿起筷子就准备吃。

　　「兄弟，」

　　一个干眉瘦眼的小个子带着一顶黑棉帽，不知道从哪个煤窝爬出来，神秘的
凑了过来。

　　　　　　　　　　　　正文第１１９章牢笼春色

　　「干嘛？」

　　张小田警惕的往旁边挪了挪身，「我和你认识么？」

　　「先生，咱俩不认识，不过却可以认识，嘿嘿，不知道兄弟最近缺钱不？」

　　那个瘦小子摘下帽子，也朝老板要了一碗混沌，眼中带着几丝狡诈。

　　「什么意思？钱谁都缺，我也缺，莫非，你给我？」

　　张小田吃了几个混沌，摸了下嘴，来回的打量着黑小子，「看你这样，日子
过得也不好吧》」

　　「我没钱，不过我家东家有钱，如果你需要钱，可以贷款给你，多少都可以！」

　　黑小子自信的说道。

　　「你怎么知道我缺钱，」

　　张小田心头升起疑惑，不是啥阴谋吧？

　　「我不知道你缺钱，只是来问问，我每天都在这里找人问，兄弟知道高利贷
这行吧？」

　　小个子挑起手指，说道。

　　「知道，你们这行的人手黑着呢，」

　　张小田噙起一抹冷笑，原来是干这个的，我还当你们有多高尚。

　　「呵呵，但是比起银行贷款，却是十分方便快捷的，只要一张欠条，你就可
以生出白花花的银子来，只要你辛苦运作，赚完了钱就可以一笔勾销，简单，快
捷，高效。」

　　黑小子有条不紊的说道。

　　眼睛紧紧的盯着张小田，他心里也是忐忑不安，来的时候大哥说了，张小田
肯定会答应的，但是毕竟凡事都有个意外情况，万一张小田不干，他那说好的好
处也就捞不到了，自己刚跟着大哥一起混，可千万别出了岔头。

　　「怎么个贷法？」

　　张小田本打算起身就走，他听过无数个因为这个造成家破人亡的悲剧故事，
但是现在情况不同，毕竟，他真的是急需钱。

　　「我们嘛，如果半年还清，一分利，一年还清，两分利，一年以上，每个月
都有复利，那个换算比较麻烦，你自己可以好好算算，一般要求一年还清，最迟
不可以超过两年。」

　　「这」张小田变得犹豫起来，半年没有指望，想想自己今年要做的事情，一
年倒是也未必能盈利，不过还上贷款倒是能做到，复利实在太狠毒，千万不可以
拖到那个时候。

　　心中反复盘算了一阵子，张小田终于下定决心，「好，我需要十万块钱。」

　　「哦？那么多？先生真是大手笔！」

　　黑小子竖起拇指，「什么时候要？」

　　「越快越好吧，」

　　张小田说道，「最好五天之内！」

　　「用不了那么久，明天的这个时候，我还在这家混沌馆等你。」

　　小个子站起身，「老板，连着这位先生的钱一起结了！」

　　「好嘞！」

　　里面传来热情的应答声。

　　张小田看着他逐渐远去，眼中露出几许思索，心里隐约有些不安，会不会？

　　算了，总比没钱强，就冒一次险吧。

　　张小田打定主意，准备去找过夜的地方，他这次，还有着一些其他的事情要
办。

　　吃饱喝足，闲来无事，张小田带着一种惬意的心情，沿着街道慢慢的观赏着
县城的夜色。

　　灯红酒绿，一片摇曳的光影，他没有那么优雅的情操，专门往热闹的，歌舞
升平的地方钻，可惜兜里没钱，也去不了太劲爆的场所，看着豪车中进出的妖娆
女人，他的心头也在悄悄的攀爬着几许火热。

　　啥时候，自己也能随便*** ，那该多好。

　　虽然现在不缺少良家妇女，但是吃惯了正经口味，反倒是对**的女人产生了
兴趣，「啧啧，穷人啊还是，」

　　张小田逛荡了几圈，摸了摸脑袋上鸡窝一样的头发，「妈的，该理发了，」

　　在农村，倒是有个手艺师傅，村里一般都找那老头用推子推，不过张小田自
从知道县城用的电推子和精致手法后，就再也不肯在村里理发了，难看不说，还
享受不到理发小妞儿那葱一般细长粉白的手指，挠着头皮的那种感觉、再没事逗
弄一下，调戏一下，那种感觉，简直美极了。

　　当然，他也是知道，有不少是提供那种服务的，只是一直没想过，今天嘛。

　　张小田带着寻找新欢的刺激，钻进了那条有名的胡同里，路旁站着几个花枝
招展的年轻女性，因为冬天寒冷，穿着清一色的碎花棉袄，脸上浓妆点点，在流
利多彩的灯光中等人上钩。

　　「小哥，需要点什么服务啊。」

　　「小哥，到我们店里坐一坐吧，」

　　「小哥，小哥，」

　　张小田被几个姑娘给逮住胳膊，亲热的在他耳边呼唤，搞的他心痒难耐，恨
不得找地方狠狠的捏揉一番。

　　挑了一个最为漂亮的女孩，张小田跟着她，来到了她挂牌的理发店，低矮潮
湿的小房间里，有着四五个女孩正在服侍客人，洗头，理发，吹风机嗡嗡的响声
清晰可见。

　　里面一股浓重的洗发液的香味儿刺进鼻孔，张小田选了一个靠里面的角落，
悄悄的把刚才那个带他来的女孩子拉到后面的黑暗处，掏出一张百元大钞得意的
显摆两下，按照规矩，他可以把这张钞票塞进女孩的胸衣里，作为定金，然后就
可以在理发之后，美美的找个地方享受更进一步的服务，当然，也可能需要根据
要求或多或少的加钱。

　　张小田却远比要求的更大胆，伸进女孩的衣服里，摸了摸胸，然后在插进裤
腰一路向下，探了探底，仔细的捏了捏。

　　「小哥，你现在就要搞么？」

　　那个女孩娇呼两声，被张小田的手指抚弄的身体都要站不稳了。

　　「姑娘身子不错，俺喜欢，你把手伸出来，」

　　张小田拉过女孩的手，硬生生的塞进自己裤裆里，「俺的你还满意不？」

　　「哇！」

　　女孩惊讶的张开了嘴，惊人的热度和尺寸握在手里，还是第一次遇到这样的
客人。

　　「嘿嘿，哥今天没带多少银子，就这一百，你要喜欢咱俩就搞，你要是不答
应，我就离开，也不强迫你，当然钱给你，毕竟摸了你嘛。」

　　张小田看到女孩的表情，觉得差不多能成。

　　「哼，男人啊，真每一个好东西，无论多穷都不让自己的小兄弟受苦啊，我
们赚点皮肉钱容易么，还讨价还价的。」

　　女孩对着灯光仔细的瞧了瞧钱的真假，然后揣进了兜，扯过张小田的手，
「走吧，你这型号的也算罕见了，姑奶奶就当做回赔本买卖了，小混蛋，你就偷
着乐去吧，不许跟别人说起这个价钱哦。」

　　「哈哈，好，下次还找你！」

　　张小田洗过了头，来到外面，带着期待坐下来，就等着理发之后，开荤。

　　「娇娇，娇娇，快去看看芳芳吧，她又喝醉了，唉，」

　　正在这时，经营理发店的老板娘从外面匆匆跑进来，对正在理发的女孩喊道，
声音十分急切。

　　「娇娇？」

　　张小田点了点头，「倒是个好听的名字！恩？芳芳？」

　　他想起了上次卧底的时候邂逅了几天的女孩，也叫芳芳，不会是她吧？

　　难道世界会有这么巧？整个县城估计叫芳芳的没有万八千的也差不离，张小
田自嘲的笑了笑，暗恼自己又在胡思乱想。

　　不过紧接着进来的一个满身酒气的女孩，让他眼珠子都要瞪出来了，还真就
是那个芳芳！

　　只不过喝的酩酊大醉的不成个样子，也不知道在哪里喝的烈性酒，醉成了这
个德行，话都说不出来，要不是有人扶着，估计都得躺在地上。

　　「又喝酒，又喝酒，成天耽误挣钱，明天扔大马路上，喂野狗得了！」

　　老板娘十分凶悍，对芳芳没有按时接客非常不满，耽误她赚钱。

　　利欲熏心的一个行业，张小田自然理解这些女孩的悲惨命运，不过也没办法，
他也没法管。

　　娇娇把芳芳安置在沙发上，就匆忙的跑回来给张小田理发，还从兜里把钱拿
出来。「小哥，今晚不能陪你了，我等会得送人回家。」

　　「是那个女孩么，」

　　张小田问道，眼睛瞟向芳芳那里。

　　「恩，」

　　芳芳点头，看着芳芳的邋遢样子，叹了口气。

　　「哦，这样啊，呵呵，我既然出钱了，那就一定要把你吃到嘴里，明天我还
有事呢。」

　　张小田冷漠的说道，把钱推了回来。

　　「那，」

　　娇娇也有些慌乱了，没想到张小田这么不近人情，但一想，自己也不过是个
**，收了钱就得让人摆弄，这是起码的信誉。

　　「等会，我给你一起送她回家，然后安置好她了我再带你开房，啧啧。」

　　张小田一脸**的笑道。

　　「行。」

　　娇娇干脆利落的应答一声，快速的给张小田剔出了精神的板寸来。

　　跟老板娘打声招呼，两人一左一右的就扶着芳芳，在黑暗中朝着两女的住处
走去。

　　「你来平时就住在一起啊？」

　　张小田搂着芳芳的腰，轻声问道。

　　他的心里突然有了灵光，想到了一些安排。

　　「恩，我俩是好姐妹，唉，」

　　娇娇满脸愁苦，「芳芳最近也不知道咋的了，总去喝酒，不知道受了啥刺激。」

　　「哈哈，也许就是对生活的一种宣泄吧，毕竟，你们的生活不容易嘛。」

　　张小田打了个哈哈，看到前方一处黑漆漆的房屋，森冷的光从大门上反射回
来，好像一处鬼宅。

　　「站着说话不腰疼，明明就是你们这些死嫖客害了我们，偏偏还得讨好你们。」

　　娇娇在大门前停了下来，掏出钥匙，「到了！」

　　「这里？」

　　张小田看着四方空荡的空间，「你们两个女孩子住在这么偏僻的地方，不危
险么？」

　　「哪能咋办，也没钱，大不了被人拖出去日一顿呗。」

　　娇娇打开了房门，往里走去，张小田扶着芳芳，进了门才看清，里面的布置。

　　「这里怎么瞅着这么像牢房呢？」

　　张小田看着庭院尽头是一空荡的一个屋子，四周都是铁栅栏围着，上面带着
锋利的尖头。

　　两人的卧室十分简单，只有一床大被铺在地上，一个火炉在不远处立着，一
张吃饭的桌子和一些简单的厨具，连个像样的沙发都没有。

　　「你们就是在这种地方生活的？」

　　看着破败的寒舍，张小田有些不好受，他还以为做这种职业的人都能挺有钱
呢。

　　「是啊，你还想我们再什么样的地方生活？」

　　娇娇扶着芳芳去吐了一阵，然后漱了漱口，让她躺下来休息。

　　「你们的收入就算再少，也能好些吧，总不至于这样的家徒四壁，赤贫如洗
吧。」

　　张小田帮娇娇生起火炉，往里面填了填煤块。

　　「谢谢！」

　　娇娇白了他一眼，美眸带着怒意「哪有你说的那么好，我有个老爹每天赌钱，
就靠着我来养活，芳芳她倒是没有啥家人，打型是孤儿，但是一直不知道节省，
花钱大手大脚的，所以就得这样咯。」

　　「呵呵，」

　　张小田笑了笑，盯住了娇娇的胸口，「你是不是得旅行承诺了？」

　　「你！」

　　娇娇气呼呼的解着衣扣，「就这么着急么？」

　　「这话说得，花了钱，还没消费好呢，你这人咋收了钱不办事呢。」

　　张小田哈哈大笑，也开始**服，准备就地正法了这个女孩。

　　「呜呜，你们都是坏人，我不想干了，我要回家，回家，」

　　芳芳突然大喊起来，穿着单薄的衣服轱辘着爬起来，扶住铁栅栏就开始嚎哭。

　　昏暗的灯光下，显得那么的孤单，无助和惹人怜爱。

　　「芳芳！」

　　娇娇赶紧扑过去，「你咋了？你倒是醒醒啊。」

　　眼泪簌簌的落下来，芳芳抬起头，看到这个亲密无间的姐妹，最后一头扎进
她怀里，两个人伤心的抱头大哭。

　　「啊……啊……」芳芳突然睁大双眼，脸上快速的浮出红晕来，一双小手用
力推开芳芳，然后紧紧的抓着栅栏。

　　张小田不知道什么时候来到她身后，撕碎了她的底裤，正凑在腿窝子中间，
给她上润滑油！

　　「娇娇，这是咋回事？」

　　芳芳酒还没完全醒，用不上力气，被张小田按在栅栏上，手指在门前快速的
挑弄着。

　　摸出了大片的津液，顺着大腿滴下来。

　　「你，你在干嘛？喂！」

　　娇娇顾不得擦去脸上的泪水，气的直跳脚，张小田猴急的抱着芳芳就来到了
唯一的床铺上，铁栅栏还在不停的咣咣直响，刚才芳芳几乎用尽了力气按着它。

　　全身已经被张小田弄的急速升温，丰满的躯体被横放着，大腿分开，温润潮
湿的宽敞巢穴正有着什么滚烫坚硬的家伙一路势如破竹的挺近，抵达了灵魂深处。

　　「嗯哼，」

　　芳芳的视线飘散了一会儿，在张小田有节奏的规律动作中，被充盈的**刺激
的体内血流加快，连酒精的麻痹作用都小了许多。

　　费了好大力气，才看清了张小田的脸，「是你！」

　　虽然是酒后，虽然时间过去很久，但是这张坑了她，让她从优良的工作环境
跌落到这种惨淡的生活中的仇人的脸，还是深深的刻录在她的脑海中。

　　「对，上次我说要日你么，这次竟然有机会了，呵呵，人生真是，咦？**好
大」双眼放光，盯住了芳芳那生长的十分肥硕的小鹿，伸出手，就按了上去。

　　「张小田，你，你不能伤害芳芳！」

　　娇娇这时候才从张小田眼花缭乱的动作中回过神，本能的想要保护芳芳。

　　「真是姐妹情深啊，不过你是不是得把自己管好？钱不是白拿的。」

　　张小田放下不能动弹的芳芳，狞笑着把娇娇剥成了嫩嫩的乳兔子，然后按着
她叠在芳芳的身上，扯过她修长的腿，寻龙点穴，雨润梨花，毫不手软的就占了
她。

　　「啊……」娇娇眼睛一闭，双腿一蹬，紧紧的夹住了张小田，春呼**，**不
断，****，胸前凸起的两粒都卡在了芳芳的胸前，看起来好像两个女人在搞一样。

　　「怎么样，娇娇？我对你还好吧？」

　　张小田邪魅的一笑，一会儿切换到芳芳体内，一会儿切换到娇娇身下，听着
此起彼伏的叫声，手都忙不过来了一样。

　　双飞大戏，正在火爆进行。

　　两人身上红潮遍布，口水和齿痕洒在全身白嫩的肌肤上，尤其是私密处，好
像被很多人蹂躏了一样，微微的有些红肿。

　　张小田之前还担心自己的身体出了毛病，现在事实证明了他依然雄风不倒，
再加上没有顾忌，竟然还意外的收获了一枚红腰果，身体爆发了超越平时的狂猛
战斗力。

　　「芳芳对不起，我，我不该把这个色狼带回家，啊……」娇娇趴在芳芳跟前
侧着身子，一根凶器在腿中成了穿天梭，让她爱恨交织，欲罢不能。

　　等到她们差点昏死过去，张小田才在欢乐中抖动着身子，停了下来。

　　看着两个女人睡得香甜，张小田替她们盖好被子，穿好衣服在火炉面前，静
坐片刻，烤了烤火。

　　屋子里是如此的寒冷，真不知道这两位姑娘是咋熬过来的，时间久了，身体
肯定会生病。

　　「我真的该这样么？」

　　张小田苦笑着摇了摇头，「自己都快吃不上饭的人，还想着照顾别人，我还
真是」第二天，两个姑娘从大梦中醒来，才发现两人**着相拥在一起，而张小田
已经早早离去。

　　「这个畜生，」

　　娇娇爬起来，气愤的骂了一句，张小田实际上只用了一百块钱，就消费了两
个女人，还是她们店里最漂亮的两位，这便宜占得，够没良心的。

　　「娇娇，我们的钱包不见了，还有我的首饰！」

　　芳芳惊呼一声，两个人手忙脚乱的穿上了衣服，找了一圈。

　　真的没有了，被人劫财劫色，洗劫一空。

　　「这个混蛋，真没看出来竟然是这样的一个人！」

　　娇娇破口大骂，叉着腰，浑身还泛着酸疼，也不知道昨晚被张小田侵犯了多
久。

　　「不应该啊，他不像是这样的人，」

　　芳芳虽然也生气，但是并不太相信张小田真的那么下作，抚了抚因为酒精还
有些昏胀的头，她又仔细的看了看周围，在明晃晃的阳光下，发现了桌子上留着
的一张纸条。

　　「两位美女，还没吃早饭吧，你们的身家性命都在我手里，要想不被饿死，
上午十点到清源茶馆二楼，靠窗处，我等你们。」

　　芳芳读完，和娇娇对视一眼，「你咋看？」

　　「还能咋看，去找他呗，这个混账家伙，我非得，」

　　娇娇挥了挥拳头，鼻子拧了半天。

　　「非得啥？」

　　芳芳笑了，「我们两个女孩子，还能把他咋的啊？走吧，去找他，看看他到
底想咋的。」

　　「你好像认识他？」

　　娇娇问道。

　　「恩，算是仇家，」

　　芳芳打来清水，开始梳洗。

　　「那，昨晚我还真是」娇娇扯动着芳芳的手臂「对不起哦，芳芳姐，」

　　「没事，没事，」

　　芳芳含糊的应了一声。

　　昨晚虽然在酒醉中，但是身体好像还残留着他的温度，那种充实的激情似乎，
似乎也芳芳低下头，不敢再想了，芳心乱撞，在胸腔间回响。

　　「两位，真是准时啊，」

　　张小田不知道啥时候找来一副大大的墨镜，戴上后有着十足的拽的感觉，面
前的桌子上有着几碟菜蔬，还有冒着热气的茶壶。

　　「拿来，」

　　娇娇来到张小田身边，气呼呼的伸出手索要她们的财物。

　　「啥？」

　　张小田坏笑着一把抱住娇娇在自己怀里，牢牢的按住她，「索吻么？」

　　说完不待她反抗，就吻住了她。

　　「恩」一番激情长吻，让娇娇双眼迷离，最后成了温顺的小猫，窝在张小田
怀里，「臭流氓，你把我们姐妹的身子骗完，还不甘心，钱财也拿走了，还有良
心没有啊。」

　　此刻的张小田打扮的光彩照人，透着一股子英气，俊脸上线条分明，娇娇甚
至都不敢直视他，好像又回到了少女时代一样。

　　芳芳拿过茶壶，给自己温了一碗香气缭绕的秋名茶，喝下去暖了暖胃。

　　「你劫财劫色，还不满意，又把我们叫到这里来，难道还要劫人不成？」

　　「不愧是大地方混过的人，心思够快，是这样的，我觉得你们现在的生活太
不正常，决定解救你们！」

　　张小田一本正经的说道。

　　「说的好听，你以为你是谁。」

　　娇娇把头转向一边，然后挣扎着从他怀里脱身，拿起筷子开始吃菜。

　　芳芳比她有谋断，她们俩一直都是芳芳做主。

　　「你能养活我们么？如果能，我们跟你走！」

　　芳芳说道，抬起头对上了张小田那贪婪的打量着自己的目光，十分坦然的说
道。

　　「我发现我有点喜欢上你了，好性格，够味儿！」

　　张小田正色说道。

　　「哼，」

　　芳芳低下头去，掩饰住了脸上的羞红。

　　「反正你们俩是我的人了，我把你们那些没用的首饰给卖掉了，换成了钱，
存进了银行，啧啧，现在你们的身家性命就在我手里，两位是服也得服，不服，
也得服！」

　　「哎呦？这么霸道？那你养得起我们不？」

　　芳芳看着张小田，「就凭你？」

　　「我这是拯救你们，知道么？你俩还真的想这么过一辈子么？」

　　张小田说道。

　　两人毫不退让的瞪着对方。

　　「好吧，你赢了，我不求别的，饭你得管着吧。」

　　芳芳摊开手，靠在椅子上，桌上的菜被她吃了个七八分。

　　张小田悄悄的抹了下冷汗，尼玛的，挺能吃啊这小娘皮。

　　「嘎嘎，哥不白供饭，你们两个得干活呢。」

　　张小田放下娇娇来，开心的笑了起来。

　　「你！你不会让我们俩继续干那个吧，」

　　娇娇支吾着问道，她们两个确实像张小田猜测的那样，早就厌倦了这种出卖
肉体的生活，所以会答应张小田跟着他。

　　如果还是重操旧业，那么无非是换了个老板，而且「你们放心吧，这行业我
干不了，」

　　张小田拿起几颗盐水煮花生，扔进嘴里嘎嘣嘎嘣的咀嚼起来。

　　「为啥？」

　　娇娇把张小田的大手不客气的推开，摸起来没完没了了还。

　　正文第１２０章边谈事，边做爱「他啊，要是干这行，手下的姑娘都不够他
自己糟践的，还有力气出去干活么。读者交流ＱＱ群：２４１９０３２１４」芳
芳翻了翻白眼，长叹一声，「张小田，你也别不承认，就拿上次来说，那些姑娘
你哪个没搞过？亏得好意思说为了人民牺牲小我，你这脸皮」「哈哈哈，笑死我
了，」

　　娇娇捂着肚子，把嘴里的茶水喷在了张小田的大腿上，弯下了腰，剧烈的咳
嗽了几声。

　　「你！」

　　张小田伸手狠狠的掐了掐她的脸蛋，「不许笑！」

　　到了下午，张小田把那十万块拿到了手，也打了一张欠条，留下了一个电话
号码。

　　张小田早就十分羡慕那些拿着电话的人了，他听说这东西联络起来十分方便，
也不用家跑，西家窜的，但是他买了又有啥用？

　　村里没有信号覆盖，连部公用的电话都不给配。

　　小心的贴身保存好，张小田又带着两个女孩找了一家旅店，等着明天白天回
村。

　　至于夜晚发生的事情，那自然是第二天，张小田雇了一辆拖拉机，载着两女
和一辆自行车，赶回了村里。

　　「两位美女，以后可能没有那么好的生活条件了，不过这里的人都很真挚，
也很热情，当然了，我会好好对你们的，从此以后，你们就是我的了，哈哈哈。」

　　张小田就像把小姑娘骗到家里的恶魔，到了终点才露出本来面目来。

　　「姐，我怎么觉着，他不怀好意呢，咱俩以后」娇娇身子缩了缩，躲在芳芳
身后。偷偷的看着张小田。

　　「哼，放心吧，姐姐会保护你的。」

　　芳芳看着张小田付了钱，神气的走到面前，「你还保护她，也不谁，昨晚先
把妹妹推了出来，自己躲在边上打秋风。」

　　芳芳脸一红，不支声了，你那么能搞，谁先上谁倒霉啊。

　　张小田把她们先送到了家里，家中经过翻修加盖，自然有她们的住处。

　　「小田，你从哪找的这两个女孩子？难道是？」

　　刘惠英跟着张小田出了门，偷偷的问道。

　　张小田刚回家就听到了村里的广播通知，让大家集体开会。

　　「她们啊，娘你先好好照顾她们，我过几天会有安排。」

　　「好了，都到了啊，张小田，下次开会早一些，就等你了！」

　　徐雅倩今天换上一身十分庄重的衣服，把姣好的身段都藏在大衣里，村部已
经被她整修的焕然一新，亮亮堂堂的，经过她的一番整顿，现在整个村委基本上
没有年龄超过五十岁的老人，充满了一种张扬的生命里。

　　张小田坐在最嘴边，屁股上轻沾椅子边沿，从侧面斜斜的盯着徐雅倩看。

　　每次他看到那个钻石耳钉就充满了羡慕，倒不是他多么的拜金，只是他一直
想给自己娘也买一个，勤勤恳恳大半辈子，连个金银都不舍得戴一个。

　　「今天叫大家来，是商量一件事情，」

　　徐雅倩清了清嗓子，她身边的赵大宝反倒像是乖顺的下人，也不吭声，就在
那里干坐着。脸上是一片唯命是从的模样。

　　张小田不屑的撇撇嘴，什么玩意，奴才相。你可是村支书呢！

　　「啥事儿啊村长，」

　　贺紫玉今天难得到场，冬天了，她每天除了陪着几个妹妹在一起玩，也没啥
别的事情。今天赶巧有空，也就过来了。

　　一扭头，看到张小田在那里心不在焉的看着徐雅倩，眼睛放光，好像一直在
眉目传情一样，不知道在打着什么暗语。

　　徐雅倩倒是读懂了几分他眼中的得意，抿着嘴笑了，这小子，是想证明自己
呢。

　　不过，你好像没有那个机会了啊。

　　「哎呀，」

　　安静的会场里，张小田突然扯着嗓子喊了一声。

　　「我们村将要」徐雅倩的声音被打断，脸上露出不悦的神色来，「张小田你
有啥事情么？」

　　「我啊，我啊，我」张小田无奈的埋下了头，「没事！」

　　贺紫玉不知道什么时候来到了他身边，一只手不动声色的钻进了衣襟里，尖
细的指甲那么一捏，腰上的嫩肉哪里受得了这种折磨？

　　「神经病，」

　　徐雅倩带着怒音，「张小田，身为社员的管理层，你就得以身作则，别还整
天一副吊儿郎当的样子，春燕，记上，某年某月某日，张小田在村部会议上大声
喧哗，负一分。」

　　赵春燕是监察委员，而且现在也搬到了徐雅倩的住处，现在是村长秘书，对
张小田投过去一个歉意的眼神，在本子上几下了几行字。

　　「哼，」

　　张小田对徐雅倩的严苛有些不满，本来是贺紫玉先作的怪，这倒成了自己无
理取闹了。

　　贺紫玉用身体侧身挡住张小田的视线，让他只能看到自己的侧脸，声音凝聚
成了一条线，钻进张小田的耳朵，「那娘们有那么好看么，非得盯着她猛瞧？」

　　「不是看她，丫头你看她那耳环，真的挺好看的，我想给俺娘也买一个。」

　　张小田揉了揉腰间被掐红的肉，哀怨的看了一眼，「你看你给掐的，」

　　「哦，」

　　「大家都知道，要想富，先修路，村里这么多年不是没有发达的机会，背靠
大山，什么资源没有，而且那原始森林，似乎就从来没有被开发过，别的不说，
就是一颗木头，拉出去也是大价钱，我看你们这里有不少稀有树种和生物，那以
后都是能开发成不同的盈利渠道的，但是现在制约我们的首先就是山区崎岖的路
段，来往十分不便利，还耽误时间，所以我们的第一件事情，就是修路。」

　　徐雅倩一口气说完，拿起茶杯，小手按着顶部，优雅的抬起脖子，喝了一口。

　　大家面面相觑，你看看我，我看看你，最后又把目光整齐划一的投向了台上。

　　张小田趁人不注意，把手偷偷的伸进贺紫玉的裤腰里，捏住了半边屁股，中
指前插，垫在了贺紫玉的股沟里。

　　贺紫玉正在专心听讲，眉头一皱，屁股一用力就把张小田的手夹紧，宽大的
棉衣完美的挡在里面，除了他俩，别人不知道这暗中的勾当。

　　张小田看没人注意，胆子更大了，把手完全的伸进去，舒服的捏肉着富有弹
性的臀部，裤子悄悄的隆起来，支起了小帐篷。

　　妈的，**，这丫头，简直让哥哥爱死了，张小田并没仔细的听着徐雅倩的发
言，也没注意到周围的情况。

　　「为啥你们村子的人好像并不热情呢，」

　　徐雅倩转身，问道。

　　赵大宝带着不自然的笑容，嚅嗫了好一会儿，才说道「这也怪不得他，以前，
上面不是没提过这事，说是拨款给修，结果每次钱下来，都不够，县里让我们动
员村民修路，但是不给钱，谁干啊。」

　　「哼，是么？就算上级官员拿走了一部分，那剩下的钱不够，那你们把钱存
起来，多攒几次也够了吧，那些剩余的钱呢？」

　　徐雅倩某种含怒，声音冷冰冰的，眼中带着寒霜。

　　「我们，我们给，花了。」

　　赵大宝颓败的低下了头，不敢看她。

　　「混账东西！」

　　徐雅倩低骂一句，银牙紧咬，心中一阵无力，大钱大贪，小钱小贪，无官不
贪，唉。

　　她有着说不出的苦衷，这次上级拨下来的钱依旧不够，她已经仔细的计算过
了，如果出去请工人，恐怕，不够修多少路段的。

　　尤其这一路上，地势高低平缓幅度较大，需要费心的地方，也多，恐怕更不
容易摆平了。

　　还是得这些村民也出一把子力才行啊，但是，要怎么说动他们呢。

　　徐雅倩思考了一会儿，现场是一片寂静，她抬起头，目光往边上一撇，恩？

　　张小田闭上眼睛，正摸的舒服，这平时冷艳动人的高贵女王竟然不吭不响的
任由他占便宜，这让他很是受用。

　　但是从徐雅倩这个高台往下看，谁在干啥那真是一览无遗，很快的她就发现
了张小田的暧昧动作，嘴边露出一抹深沉的笑意来。

　　「张小田？」

　　徐雅倩清冷的声音响起。

　　「额，」

　　被点将的张小田，一脸尴尬，赶紧抽着自己的手，却被贺紫玉旁若无人的紧
紧夹住，「慌什么！」

　　张小田只好坐下来，放下旖旎的心思，清了清嗓子，「干啥？」

　　「呵呵，架子还挺大，」

　　徐雅倩和贺紫玉的目光一交汇，后者翘着腿，十分平静。

　　「小田啊，你说说，我们是不是该修路啊？」

　　徐雅倩问道，脸上浮出一抹动人的笑意来，张小田的帐篷十分明显，弯着腰
也不知道忍的有多么辛苦。

　　「对，对，」

　　张小田连忙应答，他刚才根本就没听。

　　「那好，我们决定过几天就动员大家一起出工，从村里开始翻修路面，咱们
就肥水不流外人田，工钱开给自己人多好，你说对吧？」

　　徐雅倩温柔的说道。

　　「当然，你说的是对的，」

　　张小田大声说道，结果现场一下子骚动起来。

　　贺紫玉松开腰身，心中哀叹，你个傻子。

　　张小田如蒙大赦，捏了捏手里湿滑的触感，心跳加速，强迫自己让血液的流
动从激烈中缓下来。

　　「我刚才说了什么了？」

　　回过神来的张小田，有些茫然的问着身边的贺紫玉，却收获了一个大大的白
眼。

　　「既然小田响应，那么这件事情就你去动员，大家都是为了自己的未来再努
力，各位，我们共勉，加油！」

　　徐雅倩站起身，悄悄的对赵大宝耳语几句。

　　「那个，各位，修路的事情就这么定下来了，我现在告诉你们具体的安排。」

　　村民们虽然抱怨大冬天的去干活，但是听说有钱拿，也就都没了怨言，毕竟，
去年很多家养猪都赔了钱，为了生活，都出来劳动了。

　　准备器具，再去县里联系压路机等相关事宜，就准备行动。

　　已经是十一月中旬的寒冷时节，工程进度必然缓慢，第一阶段的任务就是清
理地面的碎石，造出一条平整的路带出来，要足够宽阔，可以容纳车辆的进出。

　　这天，张小田正在家中陪家人聊天，几天下来，芳芳和娇娇已经熟悉了善良
朴实的一家人，温馨的氛围让她们渐渐的放下了心里的负担，开始轻松的生活着。

　　「哥，哥你在家么？」

　　正在这时，柱子急匆匆的找了过来，并拉着张小田，悄悄的来到外面说话。

　　「怎么了兄弟？」

　　张小田看到他这副急切的样子，还以为出了什么大事。

　　「哥你知道么？」

　　柱子掏出烟给张小田，递上了一根，「咱们村长给咱们开的工钱，比县城工
地可差了太多了。」

　　「有多少差距？」

　　张小田默默的点上，吸了一口，这件事，他也怀疑过，只是并没有和别人提。

　　「得差两倍吧，」

　　柱子想了想，态度有些不悦，「而且咱们村这破路，其实挺难修的，出的工
估计也比平常要高出一线。」

　　「哦，是这样，这样吧，」

　　张小田拍了拍柱子的肩膀，「这件事，你先别往出抖落，我去找村长谈谈，
问问她。」

　　「恩，哥你脾气不好，别太冲，咋说人家是个女大学生，不能粗鲁，怠慢了
人家。」

　　柱子叮嘱道。

　　「呵呵，这么关心她？难道你喜欢上她了」张小田开了个玩笑。

　　「哪有，我哪能配得上人家，嘿嘿，小花最近好么？」

　　柱子摸了摸头，有些不好意思起来。

　　「还好，还好，你啊，这个当哥哥的别一天到晚的瞎忙，有时间去看看她。
好了，不跟你说了，我得去问问村长」张小田吸完烟，随手扔在雪地里，朝着徐
雅倩的住处前去。

　　「唉，」

　　柱子看着张小田大步流星的背影，露出一丝犹豫的神色，「我到底，要不要
和她坦白呢。」

　　「来了啊，我就知道你会来。」

　　徐雅倩正光着脚丫，穿着睡衣坐在床上，手里拿着一本书，静悄悄的翻动着。

　　「你知道我会来？奇了？」

　　张小田熟稔的坐在她床边，靠着她，看着书封皮上的俄文，半个字都不认识。

　　「你还会俄文？」

　　张小田啧啧称奇，摸了摸徐雅倩的小手，他又在趁机揩油。

　　「你咋知道是俄文？莫非你也能读？」

　　徐雅倩放下书，递到他手里，悄悄的把自己的玉手缩了回来，没好气的说了
一句「流氓！」

　　「哈哈哈，就是摸个手，」

　　张小田反复掂量了两下书籍，「我不认识文字，也分辨不出来，但是这个画
像我倒是见过，高尔基么。」

　　「哦，你还知道高尔基，我还以为你是个小文盲哩。」

　　徐雅倩带着几分发现新大陆的惊叹，翻了个身，「肩膀疼，给我揉揉！」

　　「不给！我又不是专门伺候你的，」

　　张小田拒绝了她的要求。

　　「不嘛，我就要你给揉，好哥哥，快来疼疼小妹儿。」

　　徐雅倩宛如一条美女蛇，扭动着身子，看的张小田眼球暴突，颤抖着伸出手
来，扒下外裤来，里面一件****紧紧的托着两瓣鼓鼓的屁股，张小田把脸贴在洁
白细滑的臀瓣上，蹭了蹭，然后伸出舌头。

　　「啊！」

　　徐雅倩弓起身子，娇呼一声，就往前爬去，但是始终没有躲开张小田的大嘴，
不一会儿裤衩就神奇的消失了，眼看着张小田就要进一步动作，她双腿一发力，
把张小田踢下床去，然后气呼呼的扑过来，连掐带咬，把张小田收拾的高声惨叫。

　　「我教你耍流氓，我叫你耍流氓！」

　　张小田最后捂着脑袋，龟缩在角落里，可怜巴巴的看着徐雅倩从容的找到衣
服，穿上，最后披着一件狐皮大衣，搬张小板凳，坐在了张小田跟前，笑吟吟的
拿着一节竹板，「老规矩，趴下！」

　　「我都这么大了，就别打屁股了，」

　　张小田嘟囔了一句，「我错了还不行么。」

　　「少他妈废话，不好好管管你，你这人就得不断的犯错误，」

　　徐雅倩把张小田按趴在床沿边，揪着打了一顿。

　　「哎呀，哎呀，」

　　徐雅倩下手很有分寸，打的他屁股上火辣辣的疼，却没有什么外伤。

　　张小田自从加入了农业合作社，算是倒了大霉。干活不说，最重要的是总有
人管着他。

　　像赵春燕，王艳心和孙玲花担任监察委员后，什么都要打小报告，徐雅倩狠
抓了一下生活作风问题，重点就是针对他。

　　搞的他回到村里找不到女人日了，没有了车，冬天骑车还冷，也没法去县城，
一时间成了光杆司令，性福得不到保障。

　　所以那天开会的时候才那么冲动，非要摸贺紫玉不可。

　　还好贺紫玉配合，让他小小的满足了一下。

　　不过还是意犹未尽，所以今天他是带着点歪心思来的，上次跟徐雅倩因为小
兄弟莫名歇火，没有搞成，这次本来还想着给她证明来着。

　　没想到徐雅倩十分厉害，不给日不说，还揍了他一顿。

　　「以后还跟我动手动脚的不的了？」

　　徐雅倩凶蛮的说道，跟拍黄瓜一样，扒下张小田的裤子，就敲打着结实的屁
股蛋。

　　「不，不敢了。」

　　张小田好不容易得到了宽恕，趴在床上，喘着粗气。屁股上通红一片。

　　「哼，今天你过来干啥来了？」

　　徐雅倩扔下竹板，上了床，平躺在张小田身边，窗台边上摆着几盆大花，宽
阔的叶子挡住了午后的阳光，斑驳着洒在高耸的胸脯上。

　　「这次修路，我很是不理解，」

　　张小田喘息一会儿，坐起身，干脆把自己裤子脱去，露出挺着的小兄弟，不
然也是硌得慌，还不如敞开了好。

　　他贴上去，给女孩认真的按着摩，「你给的工钱比正常水平低，而且冬天施
工，肯定也是遭罪，为啥不等到开春的时候，大地解冻再忙呢？」

　　「哎，」

　　徐雅倩舒服的哼唧了几声，玉手握住张小田的昂扬，「最近这一阵子憋坏你
了吧？我倒不是非管着你，只是你要想做大事，就得能更好的克制自己的欲望，
不然，将来也会出问题，无规矩不成方圆，你需要人好好的管一管了。」

　　「啊，你的手捏的真好，」

　　张小田低呼一声，继续为徐雅倩服务，「你又不是我老婆，凭啥管我。」

　　「呵呵，是么？我还非要管不可，你想的太简单了张小田，一步不赶趟，步
步跟不上，现在开始铺路，确实艰苦一些，但是更早的完成，就可以运送更多的
器材进来，可以提前开发大山，加快经济发展，如果明年再弄，不是耽误更多的
事情么。」

　　徐雅倩用力的律动几下，张小田低吼一声，停下了手，身子澎湃着，热度攀
升。

　　「你说的对，说的对，但是」张小田栽倒在床上，双手紧紧的抓着被单，双
眼睁大。

　　徐雅倩已经悄悄的爬了过来，小嘴含住了他的长龙。灵巧的舌专门缠绕着环
环周围，温润潮湿的口腔包裹着它，进进出出。

　　简单，粗暴，有力，就像食蚁兽吃蚂蚁一样，头上的神经好像暴烈了一样，
触感接受的格外强烈。

　　徐雅倩的手有节奏的来回动着，把长长的棒棒含在嘴里，偶尔那么轻轻的一
弯，再猛的一弹，一拉一伸，**不停。

　　张小田忍不住发出声音来，抻直脖子，看着徐雅倩的疯狂表演。

　　「姐」「但是什么？」

　　徐雅倩停下来，看着张小田在欲望中无助的燃烧着，轻捋了一下头发，慢慢
的解开了奶罩子，一对大白兔莹然跃入眼球。

　　「但是，」

　　张小田看着徐雅倩的娇躯，「工钱的问题不能隐瞒啊，村民可以为你出工出
力，但是不能欺瞒他们，只有以德服人，才能真正的做到万人一心，啊！」

　　张小田猛的坐了起来，扶住了徐雅倩的肩膀，看到美人在那里猛袭。

　　徐雅倩吹箫更加**，带着清脆的响声，汁水凉津津的滑落，张小田的探头急
速收缩，快速运转，已经来不及思考。

　　「你说的对，这件事情交给你去办，办成了姐就让你舒服的搞一次，今天嘛，
先给你点甜头吧。」

　　两个人摆成了*** ，徐雅倩把花苞放在张小田口中，自己则俯下身体，继续
擦拭钻头。

　　张小田灵蛇分开徐雅倩的幽径，卖力的逗弄着，双手紧紧的扶着她的腰身，
就像偷食巨树上野蜂蜜的黑猩猩，为了那一点甘甜不知疲倦。

　　徐雅倩则是牢牢的牵引着他的血液，持续不停的翻动着，把张小田吸的不停
呼叫。

　　野火燎原，春雷震天，阴阳交会着，冲撞成一束明丽的火焰，昂首朝天。

　　绽放在无尽的**中！

　　「啊！」

　　徐雅倩用力的含住张小田的阳根，把持着急速耸动的二弟，松开嘴，向着侧
面一分，晶亮乳白的精液一路冲向高空，好像火树银花一般。

　　张小田长呼一声，紧紧的攥住了徐雅倩的大腿，沿着那条美人沟，专门刺激
敏感的地方，徐雅倩变幻着身体的姿势，闭上眼睛，让张小田把她也送进高潮深
处。

　　「小田，路你修着，但是也别忘了去县城问问，咱们明年把土地匀出三分之
一种西瓜，每家每户扣上大棚，种一些蔬菜，玉米和大豆先不要种了，土壤已经
失去了肥力，县里新下来了一批超级水稻的种子，你一定要拿到！」

　　徐雅倩硕大的**正握在张小田手里，葡萄被他的牙齿轻轻摩擦着，细微的**
逐渐的在身体中蔓延。

　　玉腿横陈，叠放在一起，双眼带着勾人心魄的笑意，仿佛一切都在掌握中，
透着逼人的自信。

　　雍散的气息和荒糜的氛围交织重叠，让人逐渐的迷失，明知是个美丽的有毒
的陷阱，也要往里面跳。

　　光滑如玉，手感酥麻，无论怎么揉捏，始终如初开的荷花那样娇艳，大气。

　　张小田直到自己没了力气，才满足的松开了嘴，凑过去和徐雅倩相拥在一起。

　　「你说的这些事情，都不容易办吧，你知道我不能再去找程依依了，她估计
也快结婚了，我不该打扰别人的生活，破坏别人的幸福，但是，我实在不认识别
的技术员，这东西没人指导也弄不好，我顶多算是个半成品，很多关键问题，还
得靠人指导才行，而且你说的超级稻，我也有些耳闻，恐怕是各个乡村争抢的第
一目标，听说每亩能多打不少粮食呢，我也希望能落实到我们村里，但是恐怕」
----------
　　　　　　　　　　正文第１２１章偷偷摸进紫玉的屋

　　徐雅倩硕大的**正握在张小田手里，葡萄被他的牙齿轻轻摩擦着，细微的**
逐渐的在身体中蔓延。读者交流ＱＱ群：２４１９０３２１４玉腿横陈，叠放在
一起，双眼带着勾人心魄的笑意，仿佛一切都在掌握中，透着逼人的自信。

　　雍散的气息和荒糜的氛围交织重叠，让人逐渐的迷失，明知是个美丽的有毒
的陷阱，也要往里面跳。

　　光滑如玉，手感酥麻，无论怎么揉捏，始终如初开的荷花那样娇艳，大气。

　　张小田直到自己没了力气，才满足的松开了嘴，凑过去和徐雅倩相拥在一起。

　　「你说的这些事情，都不容易办吧，你知道我不能再去找程依依了，她估计
也快结婚了，我不该打扰别人的生活，破坏别人的幸福，但是，我实在不认识别
的技术员，这东西没人指导也弄不好，我顶多算是个半成品，很多关键问题，还
得靠人指导才行，而且你说的超级稻，我也有些耳闻，恐怕是各个乡村争抢的第
一目标，听说每亩能多打不少粮食呢，我也希望能落实到我们村里，但是恐怕」
张小田犹豫着说出了自己的担忧，他不是不相信自己的能力，只是，他不能一味
乐观。

　　他可以靠着身体征服所有女人么？那不过是一时的**，真正靠得住的只有利
益。

　　「相信自己，你一定要做到，」

　　徐雅倩突然坐起来，双眼中闪烁着疯狂的光芒来，那是极度燃烧的野心。

　　「只要你办成一件大事，我就给你找个漂亮姑娘，让你狠狠的日，什么样的
都可以，处女也行，少妇也行，你就是想要外国女人，我都可以满足你，给你找
到，相信我我能做到。」

　　徐雅倩看着张小田，声音充满了极度的**. 「倒是不用这么激励我，嘿嘿，
我只要能适当的跟你做做就行了，」

　　张小田有些不好意思起来，觉得自己有些贪婪。

　　「咯咯咯，姐这么吸引你么？」

　　徐雅倩勾着张小田的脖子，「你这话听着高兴，来，咱俩再战三百回合！」

　　「不不不，不用了，」

　　张小田连连摆手，「改天吧，改天再说，也不能让姐姐太操劳不是。」

　　「恩，那好吧，姐就不勉强你了，」

　　徐雅倩捏了捏张小田的脸蛋，「晚上有春燕陪我，你不用担心。」

　　「哼，你可真能耐啊，不知不觉的把我的人都给策反了，」

　　张小田穿上衣服，「你真牛！」

　　「哈哈哈，别生气，我这是为了你好，春燕她都白让你占了那么多便宜，你
就别叫屈了，她年龄慢慢的也大了，该找个合适的人去照顾她，你啊，明显不适
合，就算两情相悦，不也得为长久考虑么？」

　　徐雅倩说道。

　　「到底是大学生，说的也对，我嘛，倒不差别的，关键」「知道啦，你睡过
的女人不想让别人染指是不是？小心眼，」

　　徐雅倩披上被子，躺了下来，「啊欠，困了都。」

　　「你好好休息吧，我这几天有时间就给你做好吃的，补一补，」

　　张小田又给她加了一条毛毯。

　　「对了，小田，你从县里带回来的那两个女孩子，有啥打算么？不会是满足
私欲用的吧。」

　　就在张小田要走的时候，徐雅倩开口叫住他。

　　「我啊，恩，刚开始是有偷情的打算，嘿嘿，双飞嘛，不过，真正的想法是
开个理发店，然后过几天再搞个诊所，算是个模型吧。」

　　「想法不错，去弄吧，」

　　徐雅倩挥了挥手，「拜拜！」

　　「还黑黑呢，」

　　张小田伸手在她屁股上拧了一把，然后飞一般的跑走了。

　　「小混蛋你给我等着！」

　　屋里传来了徐雅倩的惊叫声，张小田带着畅快的心情已经走远，浑身充满了
干劲儿。

　　这一天，是村里开始修路，破图动工的日子，寒风呼啸，打在脸上格外的疼，
村里能干活的劳动力，包括很多妇女都上了阵，在村口那棵大槐树下聚集。

　　树干下吊着一口大猪，被摘洗干净，底下是一口热气腾腾的大铁锅，底下柴
火旺盛的烧着，热浪滚滚，就等着烧开了水，把猪肉分开放进去、屠夫孔二神情
肃穆的拿着刀，等待着张小田的命令。他昨天经过张小田的一番动员，听说这口
猪是为了村子的未来而杀，热血澎湃着说啥没要钱，搞的张小田都不好意思起来，
答应他以后会好好报答他。

　　一溜酒坛子摆在一排桌子前，旁边还有人摆着厨师案子，在一个塑料布临时
搭成的棚子里做饭，做菜。

　　「乡亲们，」

　　张小田拿着一把铁锹，站在高台上，仿佛成了天地的中心，奋力呼喊，挥动
着手臂。

　　「我们村，祖祖辈辈被封在大山里，就因为这条破路，阻塞不通，资源得不
到有效的开采，文化不能很好的流通，经济发展不起来，科技交流不到位，外面
的人不愿意进，里面的出不去，就算想推车苹果出去卖，还没到县城早就烂了，
就算想做点小生意，利润都赶不上人家来往的路费。我们穷啊，因为这条破路，
我们受了太多的委屈，也断送了太多的希望。」

　　张小田默默的垂泪，声音悲切，现场一片寂静，许多人似是没仔细听，眼睛
直勾勾的望着猪肉。

　　妈的这帮馋虫，老子说的慷慨激昂的，你们竟然就惦记着吃。

　　「乡亲们，想想我们受苦的孩子们吧，村里连个学校都没有，孩子们想读书
念书，得受着邻村的白眼，走着十多里的山路，背着柴火，带着早饭，自力更生，
你们看的下去么，你们不渴望我们自己也有个学校么？」

　　张小田大声疾呼，高声喊道。

　　这一招果然奏效，现场不少人都黯然神伤，有的母亲还悄悄的擦了擦眼角。

　　「再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育，而想要办到这一切，就得有钱，怎么
样能有钱？吸引外资，到村里发展商业，开发资源，创立新型的盈利项目，而首
当其冲，是交通问题，也就是脚下的这条路，必须变成一条宽敞的大道，可以瞬
息之间直达县城，让更多的人走出去，让更多的人涌进来，这就是我们的目标，
这就是我们的未来！加油吧，努力吧，乡亲们，我要告诉你们一件事，」

　　张小田停顿下来，目光炯炯的看着大家。

　　「啥事啊？小田你就说吧。」

　　「是啊是啊，我们听你的，你说咋干就咋干，」

　　「其实村长给你们的工钱，比县城的低，而且你们修路要干的活，也十分累，
这些工钱，其实给你们开少了，但是，」

　　张小田看着现场情绪有些骚动的人群，用尽了力气大吼道「上级的拨款有限，
我们只能节省着用，我们修路不是为了赚钱，是为了我们的未来，是为了未来富
裕的生活，是为了后代子孙不要向我们一样穷苦，想穿一件新衣服要等到过年，
想吃一顿肉要赶上过节，随随便便来点灾难，就要受苦受累，担惊受怕！」

　　张小田几步来到猪肉前，抬手一指，「这头猪，是孔师傅出钱给你们提供的，
他说，大家都干活，很辛苦，而今天是动工的日子，为了个好彩头，先让大家好
好的吃一顿，等竣工了再吃一顿更大更丰盛的饭。乡亲们，我不强求你们干活，
想干活的就留下吃猪肉，不想干活的可以回家，一切就靠自觉！」

　　张小田话音落尽，村民们互相看了看，并没有人离开，沉默了许久，只见一
个小孩子可怜巴巴的从人群中钻出来，来到张小田跟前，一双大眼睛盯着锅上面
的大肥猪，脆生生的开了口「小田哥哥，我也能吃猪肉么？」

　　「虎子，别胡闹，肉是给干活的大人吃的，快回来」小男孩的母亲在人群中
急迫的招呼着，每家每户都有小孩，如果为你破例，别人咋办？一头猪，其实每
人又能分到多少呢？

　　「虎子，」

　　张小田嗓子因为刚才的嘶喊有些沙哑，北风呼啸着吹打着他铁一般坚毅的脸
庞，「你为啥想吃肉啊？」

　　这是一句十分幼稚的话，但是张小田问的十分认真，现场仍然安静，目光汇
聚过来，盯着他的一举一动。

　　「我，我不白吃肉，我也能干活，我，我想帮着你们早点修路，赚钱呀，」

　　虎子被张小田抱起来，小脚丫踢了踢张小田的手，「哥哥你看！」

　　「恩？」

　　张小田目光顺着虎子小手指着的方向。

　　孩子的小棉鞋已经磨破了底，可以看到袜底上的丝线都被磨平，马上就要见
肉。

　　「每天爬山，实在太费鞋子了，我不想俺娘总是那么累的纳鞋底，我想挣了
钱，盖一所大大的学校，让大家不用那么辛苦再去爬山。」

　　虎子的母亲已经开始哽咽起来，人群中响起了陆续的抽噎声，无法改变的事
实，存在了多少年。

　　又心痛无奈，悲伤绝望了多少年。

　　「开饭吧，」

　　张小田放下虎子，「把我的那份分给虎子，也希望大家多照顾照顾孩子们，
让他们也吃上一块肉，喝上一口热汤。」

　　孔二得到了命令，水已经烧的滚烫，他熟练的分解着猪肉，下进锅里。

　　村民们有秩序的来到桌子边坐下，没地方的就等下一波，不一会儿就摆上了
陈旧的碟子和碗筷，就等着酒肉上齐，让大家饱餐一顿。

　　「姐你咋了？」

　　赵春燕看到徐雅倩抹着眼睛，好奇的问道。

　　「风大，迷了，」

　　徐雅倩挥了挥手，「没事的，不用担心，这傻小子，说话还挺煽情的！」

　　张小田走到她们身边，闭上眼睛，沉思了一会儿，然后绕过她们，对旁边的
赵大宝说道「其实，我跟你那个兄弟没有啥深仇大恨，只是因为去年养猪的事情，
实在是坑了村民不少血汗钱，这种丧尽天良的事情，我不相信你们会一点不知情，
事情过去了，但是，永远不要再发生类似的情况了，否则，我还会跟他斗争到底
的，绝不手软！」

　　赵大宝浑身一凛，惭愧的红着脸，低下了头，没有接话。

　　「一条大路宽又阔，一条小河荡清波，提起鸡鸭捞起鹅，啊姑隔岸唤媒婆。」

　　张小田一边挥动着铁锹，铲掉地上凹凸不平的坑洼处，一边不停的胡乱唱着，
不停的给大家打气。

　　时值寒冬腊月，可以说正是最冷的时候，不用多久就会热出一身汗，不得不
脱下棉衣，赤膊上阵。

　　路面在艰难的开垦着，村民们每天都能拿到钱，干劲儿十足，所以，这条路
始终缓慢有力的朝前开拓着，碎石块被装车运走，柱子的卡车一直在来往穿梭，
崎岖的路逐渐变得宽阔，平整，依托着两侧的群山，延伸向明天的希望。

　　张小田累了的时候，就把手里的工作暂时换给村里其他人，点起烟抽一会儿。

　　村里的妇女们，准备好了煮茶的锅，给各家的男人送去，保证他们能及时补
充体能。

　　小村子里一时间变得欢腾起来，各色服装就像是舞动的旗帜一样，为荒芜的
大地增添了一抹动人的风景。

　　徐雅倩已经离开了村子，回到了省城，她会在明年三月份的时候再回来，而
张小田被她提拔成了副村长，暂时代替她行使权利。

　　相应的他的担子也变得重了起来，如果自己弄明白还好说，要是弄不明白，
那岂不是得背黑锅么。

　　张小田兢兢业业努力着，又将是一个新的除夕年，还有一个月的时间，而他，
也有许多事情还没办。

　　这天傍晚收工以后，张小田并没有随着人流一起返回家中，连日来的操劳让
他身子有些吃不消了，这半个月的高压工作甚至让他来不及去满足**，每天身子
骨都是散了架一样的疼。

　　这先锋模范带头作用，真的不是好发挥的，徐雅倩告诉他要好好干，争取早
点发展成党员，为以后升迁做准备，这让张小田的心思又活跃起来。

　　他心里一直想着有一天去省城跑跑，去那个比县城更加繁华的地方转一转。

　　而他现在正往山上走，一方面呼吸下清冽的空气，缓缓身体，另一方面也是
有事情要找贺紫玉，虽然总是求一个女孩子，实在有损颜面，但是，这也是迫不
得已，张小田无依无靠的，也只好去找她帮忙。

　　等他转悠的差不多了，想好了说辞，这才一整衣衫，往那扇熟悉的大门走去。

　　门紧锁着，敲了很久，并没有回应，看来这丫头又指不定跑哪去了。

　　张小田看着四下无人，突然来了一股子虎劲儿，竟然想要偷偷潜入她家，寻
求点异样的刺激来。

　　这时间长了不碰女人，还真是身体空的慌，到她的香闺密室中掏鼓两下，捏
捏奶罩子也是爽的啊。

　　兴致来了，就把持不住，仿佛又回到了青年时代，那种爱调皮捣蛋的生活。

　　张小田矫健的攀上了围墙，翻过了草丛，踩着干净整洁的路面，偷摸的来到
了房门前，左看右看，顺着墙角拐到后窗前，露出满意的神色来。

　　果然，小后窗还是开着的，正有着凉风吹进室内。

　　贺紫玉这个房间的后窗十分隐蔽，被一圈大树环绕，夏天的时候枝叶茂密，
不仔细看甚至都不会发现。

　　这也是为了形成过堂风，才特意开设的。

　　张小田费了好半天的劲儿，才钻了进去，跳下去的时候还崴了一下脚，腿肚
子都要转筋了。

　　「真他妈的晦气，到底是不年轻了，」

　　张小田愤恨的骂了几句，然后一瘸一拐的在屋里头四处打量着。

　　「房间还真大啊，上次也没好好的转转！」

　　张小田从贺紫玉家的厨房走出，顺手抄起两个煮鸡蛋，剥开了边吃边看，
「先去卧室看看。」

　　写字台上，摆着贺紫玉一张大大的**，美艳绝伦，明丽动人，自然的摆放在
那里，给整个房间带来一种暖色。

　　闺房中荡漾着温暖的感觉，张小田从衣橱中找来了贺紫玉换洗用的小胸衣，
笑嘻嘻的拎着，一会儿闻一闻，一会儿亲一口，最后坐下来，看着桌子上贺紫玉
的照片，发呆的盯了好一会儿。

　　难得的静谧时光，张小田惬意的歆享这难得的愉悦，展开桌上扣着的书，原
来竟然是一本《山海经》「这丫头，这么喜欢看神魔类的书呢？」

　　张小田脸含笑意，也旋即被书中的精彩内容所吸引，尤其书中的插图，搭配
着看起来，总是别具特色。

　　看着看着，张小田就犯了困，伏在桌边打起盹来，就在这时，外面突然传来
几个人的交流声，有说有笑的，清脆悦耳，带着令人心安的悠然。

　　张小田猛然惊醒，听到了房门打开的声音，钥匙孔咔嚓一下转动，贺紫玉的
声音就飘了过来，「巧玉，春玉，快进来暖和暖和！」

　　咋还回来人了？张小田心慌，放下了书，腾的一下子站起来，椅子不小心嘎
吱一声，发出了清脆的擦动地面的声音。

　　张小田慌乱中眼睛瞥见床底，顿时找到了救星，搜的一下子，好像一只灵活
的大耗子，爬了进去。

　　床底空空荡荡的，地板冰凉，外面的脚步声越来越近，不一会儿小小的空间
就响起了女孩们欢快的声音来。

　　「大姐，咱们今天可买了好多新衣服呢，还有好多好吃的。」

　　贺巧玉穿着亮蓝色的呢子大衣，里面是粉色的羊毛衫紧紧的裹着发育良好的
身材，活泼的大眼睛四下转动，打开了电视机，坐在沙发上轻巧的翘着小腿。

　　「大姐，你在想啥？」

　　贺春玉正在县城读高中，一副文静的样子，梳着双马尾，身材高挑，典型的
黑长直风格。

　　清脆的脚步声来回的响起，然后轻巧的坐在床边，眉头一皱，可能是腰带太
紧，不太舒服，一下子跳了下去，后脚跟就踩在了张小田伸出的半只手上。

　　张小田刚才时间紧促，也没顾得上姿势，等他发现自己还有半只手漏在外面，
已经来不及收回了。

　　尖尖的鞋底踩在骨节上，让他的脸一下子变得苍白起来，毫无血色，嘴唇不
住的打着哆嗦，控制着自己没有发出惊叫。

　　疼，钻心的疼！

　　「姐？」

　　贺春玉整理好了裤腰，往前走了两步，来到贺紫玉身边，「有啥不对？」

　　张小田赶紧把手缩了回来，又搓又揉的，放进了温暖的肚子上，用衣服捂着，
紧紧的闭着眼睛。

　　「没啥，」

　　贺紫玉笑了笑，把书放回了桌子上，明明是倒扣着的书，咋就回来变成了正
放？

　　自己的记性一向是好，不会记错的，那么，就是有人动过了？

　　她此时还没怀疑太多，只是觉得可能是小偷进来偷拿了东西，不过，抽屉和
保险柜是锁着的，也没有被撬动的痕迹，那么？

　　「大黄！进来」贺紫玉走到门口，大声呼唤。

　　那头老虎从远处跑了进来，亲昵的蹭了蹭贺紫玉的大腿，然后跃入门槛，被
贺紫玉抱着大脑袋在耳边悄悄的说道「大黄，屋里好像进过外人，你去嗅嗅看。」

　　大黄听话的在屋子转了转，然后嗷呜一声，凶狠的盯着床底，目露凶光，不
一会儿，竟然闪动着几分讶然之色。

　　贺紫玉见它盯着床底，明白了十有**那个人还没来得及走，正准备拖出来好
好教训一顿，没想到大黄居然是这样的眼神，好像有些特殊情况？

　　「大黄，床下到底是啥人？」

　　贺紫玉悄悄的问道。

　　大黄露出一个人性化的笑容来，竟然罕见的有几分促狭和猥琐，大脑袋拱了
拱贺紫玉的胸脯，然后伸出爪子，拍了拍贺紫玉的屁股，见她还没明白，最后摸
了摸她的下身，当然，是隔着厚厚的裤子布料。

　　「你这只色虎，干嘛呢，」

　　贺紫玉脸上一红，竟然被这只老虎占了便宜，气呼呼的拍了它的大脑袋一下。

　　这一下十分用力，大黄嗷呜一声，露出委屈的表情来。跑到了衣橱旁边，拉
开衣橱，拍了拍里面的衣服。

　　贺紫玉怔怔的看了一会儿，明白了大黄的意思，脸上的红晕更甚了，带着几
分难堪。

　　八成是张小田这个小兔崽子躲在床下呢。自己上次大黄是知道的。

　　「小混蛋，竟然敢潜入老娘家里，你等着的，看今晚咋个收拾你！」

　　贺紫玉银牙紧咬，再仔细的看了看衣橱，又少了一件胸衣！

　　眼眸一转，示意大黄去别的屋子，贺紫玉笑盈盈的在房间里走着，来回的踱
着步。

　　「姐，啥事啊这么开心？眼睛都快笑弯了。」

　　贺春玉看到自己的大姐前一秒还愁眉苦脸，下一刻就多云转晴了，她虽然是
个高中生，也没搞明白到底是为什么。

　　好像不科学！

　　「咳咳，妹妹们，咱们洗洗澡啊，就在屋里，我给你们好好的搓一搓，」

　　贺紫玉柔声说道。

　　「好啊，好啊，」

　　贺巧玉从沙发上蹦起来，拍着小手，「逛了一天了在商场，浑身都是汗泥，
要洗要洗！」

　　「那好了，我去准备！」

　　贺紫玉笑道，小屋里变的静悄悄的，剩下的两个小丫头不知道在那里嘀咕着
啥，悄悄的耳语着，不时的传来银铃般的笑声来。

　　「这几个女人，搞什么飞机？」

　　张小田在冰冷的床板底下，凉飕飕的，龇牙咧嘴的直搓手，他现在是能熬一
刻是一刻，就盼望着几个女孩能早点休息，他好找个机会出去，这床底下，实在
不是人能呆的地方啊。

　　你们倒是温暖的很，小爷这受的简直是活罪。

　　一帘之隔，云泥之别啊！

　　「哈哈，好咯，妹妹快过来！」

　　贺紫玉拖动着一个不知道什么东西，咣咣的直响，磕碰着地面，一路滑过最
后落在了离张小田不远的地方。

　　紧接着是应接不暇的倒水的哗哗声，试探温度的尖叫声，欢快的嬉闹声，还
有着轻微的簌簌的声音，那也许是解开衣服，顺着躯体的落地声。

　　张小田甚至还分辨出来解下胸罩那弹动着**的啪啪声响，也不知道此刻到底
是哪位美女正在坦胸**啊？

　　他的心跳蓦然加速，虽然此刻浑身被凉气侵染的僵硬的很，还是没能掩藏住
偷窥的欲望。

　　罪都遭了，不得收些利息来？

　　　　　　　　　　　　正文第１２２章性爱游戏

　　张小田在底下忍了一会儿，悄悄的匍匐到了床脚，小心的掀着床帘，露出一
只邪光莹然的眼睛。

　　首先映入眼帘的是贺春玉那从未见过的雪白娇躯来，两瓣透着热气儿的小屁
股紧紧的托着，大腿光滑，修长，正弯着腰站着，清理着胸前一对儿尺寸很大的
洁白**，在灯光下反射着惊人的弧度，长发弯弯，披散下来，遮盖着露出半面姣
好的容颜。

　　身躯扭动着，好像稍高一些的荷叶，垂垂遮遮，笔直的耸立着，带着清纯和
从未经风雨的娇柔。

　　而最触目惊心惹人寻觅的，是夹在股沟间的两瓣刚露出尖儿的薄肉，嫩嫩的，
好像初新的刚被雨露怜惜过的樱叶，擦动着浅浅的边缘，闭合着，收缩着，颤动
着，撩拨着，在收缩之间尽展无穷无尽的风情。

　　张小田张着嘴，那只眼睛都看酸了，因为缺少双目的立体感，所以还欠缺着
那一点唯美的感觉，但是却也足够了，冰山一角已经是让张小田老怀大慰。

　　闭上眼睛，因为灯光刺痛的眼眸流出泪水，张小田换了一阵，然后眨动着，
让身体慢慢的向下，来到床的中央，等了一会儿，再次慢慢的掀开。

　　贺巧玉正撩着水花，清洗着身子，娇躯玲珑有致，侧对着张小田，正不停的
动作着，贺春玉伸出手在她的屁股上拧了一把，结实的臀瓣那光滑的肌肤闪动着
降的光泽，泛起一丝涟漪，晃动了几下，好像微风轻摆裙裾，潋滟青色天方好，
山色空蒙雨亦奇。贺巧玉站起来，露出两道诱惑人心的弧度，就像娇柔的迎春花，
伸展着腰身，在卖力的歌唱着「欢迎光临！」

　　贺巧玉岔开大腿，正对着张小田蹲下来，摸了摸底下，芳草掩映成了一幕翠
遮，两根葱白的玉指正贴着神秘的曲线，刮一刮，蹭一蹭，抚弄抚弄，清净清净。

　　「啊！最近怎么搞的，底下这么涩，」

　　贺巧玉鼻头拧起，站起身，分出腿向上一抬，身子向侧一拱，快速的分动了
一下两瓣小小的唇，里面的肉色萌动着水雾，刹那见映入张小田的心口，凶狠的
一揉，然后潮水般的褪去。

　　张小田**一冲，顶着裤子发出了呻吟，体内一会儿火烧般让人炽热难挡，现
实中又不断的有着冰冷的寒气入侵，让他冷热交替，爱恨交织，又不敢发出太大
的声响来。

　　他停住了，不敢再去偷看贺紫玉，扶着心窝，身体蜷缩着，继续苦苦的忍耐。

　　好像，喝一口热汤啊，暖暖肠胃。

　　屋里固然温暖，但是这床底却是姥姥不疼舅舅不爱的，冻得人是如此难受。

　　事实上贺紫玉早就提前洗完了，正对着热吹风整理着长发。

　　「二妹，小妹，我们玩一个游戏咋样？」

　　贺紫玉温婉一笑，看着两个妹妹洗完了澡，正穿着宽松的睡袍。

　　「啥游戏啊，」

　　贺巧玉问道，她掏出了零食，坐在沙发边上，嘎嘣的咬着，继续看着有些枯
燥的节目。

　　「哼，没意思，」

　　贺巧玉关了电视，然后兴冲冲的凑过来，「大姐，你说，啥游戏？」

　　「躲猫猫！」

　　贺紫玉笑道，视线一转，发现床帘动了动，傻小子，忍不住了么？底下太冷
吧？

　　「啊？这么古老的游戏啊，谁还玩那个嘛，」

　　贺巧玉嘟着嘴，有些失望。

　　「好妹妹，姐的玩法可不一样哦，你们先出去躲着，然后，我去找你们，玩
完了给你们一份惊喜」贺紫玉催促着两人离开。

　　「真的，有惊喜？」

　　贺巧玉瞪大美眸，然后拽着贺春玉朝外走去。

　　「我查一百个数，然后去找你们，」

　　贺紫玉喊了一嗓子，在屋里踱着步，「一，二，三」张小田正等着她查完，
然后自己趁乱看看能否逃出去，等到了二十的时候，贺紫玉突然不树了，就连脚
步声都停止了。

　　屋里一片安静，静的可怕，不一会儿，灯突然暗了下来，不知道被哪个没良
心的给关掉了。

　　难道，是出去找人了么？那，那正好，我可以逃出去。

　　张小田心里隐隐的有些不安，未知和黑暗总是可怕的让人心悸，自己此刻就
像个贼一样，缩头缩脑的不敢露面。

　　最终，他还是决定探出头看看情况，不能坐以待毙啊。

　　悄悄的抬起帘子，伸出半个脑袋，首先映入眼帘的是一个大号浴盆，正横卧
在室内中央，从窗外透过的皎洁月光正混着洗澡水，晃动着，里面的热浪还未散
尽，袅袅升起，好像几缕归去的白烟。

　　地面上再就没有其他东西了，空空荡荡的，张小田放下心，看来的确是没人
了，就准备弹出身子，夺门而去。

　　他妈的，终于从这个鸟窝钻出去了，自己以后说啥都不钻床板了，真不是个
好活儿。

　　刚一抬头，张小田的双眼就突了起来，愣了几秒，突然扯开嗓子放出凄惨的
大叫来。

　　声音十分惊恐，就像灵魂走入了绝望的沼泽，发出不甘的剧烈的挣扎！

　　一张鬼脸，阴森可怖，两只眼睛透着邪恶，脸上有一道十分狰狞的伤口，闪
动着血光，而脸上有着绿火在跳动，让人心寒，惨白的牙齿白花花的勾动着，就
贴在他脸边。

　　「桀桀」阴测测的冷笑响起来，让人听了不寒而栗。

　　张小田身子就像筛糠一样抖动起来，有着一种摔门逃离的强烈欲望，但是身
体偏偏就无法移动。

　　「啪」~ 灯光被人重新扭亮，贺巧玉和贺春玉听到有人大叫，也被吓了个透
心凉，以为出了什么事情，急匆匆的跑了过来。

　　手里拿着还不知道从哪里找到的菜刀和木棒，倒是十分勇敢。

　　「胆子真小，」

　　贺紫玉哼了一声，放下手中的鬼脸面具，后面挂着一截小电池，只要按动开
关，里面就能发出绿色的光来。

　　她已用力，把脸色惨白丢了魂儿一样的张小田从床下拖了出来，扔在床上。

　　「啊！张小田！」

　　贺巧玉和贺春玉都愣住了，许久之后，贺巧玉突然捂着嘴娇笑起来，「大姐，
这就是你说的惊喜么？原来是大变活人啊，可是，咋把小田哥哥弄出来了？」

　　贺春玉只是望着张小田，脸上有些羞红和气恼，刚才自己洗澡，不会，不会
被他？

　　贺春玉狠狠的瞪了张小田一眼，结果发现张小田面无表情，还没从刚才的惊
吓中回过神来。

　　贺紫玉伸出手狠狠的揉了揉张小田的脸，「死鬼，别装傻了，」

　　「啊？啊，」

　　张小田借着明亮的灯光也终于缓过神来，对上三女那探寻和刺眼的目光，他
脸上慢慢的红了起来，低下了头，就像犯错了被罚站的小学生。

　　这下子，可咋办啊，一世英名，亲手葬送。偷看人家三个冰清玉洁的大姑娘
洗澡，贺万财要是知道了，非得跟他拼了老命不可。

　　「紫玉」张小田低低的说了一声。

　　「张小田，潜入我床底想干嘛，不会是动了歪心思吧？而且，」

　　贺紫玉站起来，露出清冷的表情来，声音十分严厉，「张小田，没想到你居
然是这样的人，我帮了你那么多，你竟然恩将仇报！我说家里最近怎么总是少东
西呢，说！你偷了多少东西从我这里？不是第一次作案吧，知道我经常不在家是
不？」

　　「我没有，我没有偷东西！」

　　张小田一听贺紫玉说他拿了东西，赶紧解释，这笔糊涂账，咱可不能认了啊。

　　这可是犯法的！

　　「谁能证明，我看见的是，你躲在了我床底下，要不是我们玩游戏，根本就
发现不了你，是不，你说这大半夜的，被你敲昏了给玷污了清白身子，还是三个
姑娘，这我们找谁说理去？想想都害怕，张小田，你真行啊，我爹我娘也算是你
长辈了，连自己的妹妹都不放过，还想着吃三个，真是贪婪，你别解释，如果不
是这个原因，给我一个合理的理由，为什么到我床底来？」

　　张小田嘴唇动了动，然后，才用一种胆怯的声音说道「我是来找你，哎，商
量事情的，」

　　「啥事非要藏起来商量呢？」

　　贺紫玉睁大双眼，慢悠悠的说道。

　　「我就是，想问你，你盘下来的赵广发的那间房子有用么？我想租下来，开
理发店？」

　　张小田说完，满脸苦涩，身子仍然在哆嗦，不知道是刚才的寒冷还没缓过来，
还是被吓到了。

　　「呵呵，真够贪婪的，总是惦记我的这点产业，真是人心不足蛇吞象啊，」

　　贺紫玉声音陡然增大，变得更加寒冷，「张小田，房子你是别想了，今天的
事情，我很生气」「大姐，他是不是病了，怎么脸色那么差？」

　　贺春玉柔声说道，走过来，摸了摸张小田的额头，十分凉手，冷汗密布。

　　张小田瑟缩着，十分可怜，让心地善良的贺春玉动了恻隐之心。

　　「春玉，别忘了他刚才可是偷窥了你们洗澡呢，这个小混蛋你不是不知道，
好色成性，也不知道祸害了多少个女人，千万别被他善良的外表给欺骗了！」

　　贺紫玉的手戳到了张小田的鼻梁上，然后坏坏的一笑，捏着他的脸蛋。

　　「我，紫玉，我真的就是，找你有事啊，」

　　张小田着急了，一把拉住贺紫玉的胳膊，「我真的没有心存恶意，我不是那
样的人！」

　　「找我办事可以光明正大的，何必躲藏着，别告诉我，你潜藏进来，是跟我
玩一个游戏！」

　　「对对，就是跟你开玩笑的！」

　　张小田忙不迭的点头，态度十分诚恳。

　　「抱歉，我不相信，」

　　贺紫玉摆了摆手，「张小田，别的我可以不深究，可是偷看我们洗澡咋办？
我可以包容你，可是我的两个妹妹呢？还没出嫁被你占了便宜，这么大的亏，上
哪儿找去？」

　　贺紫玉悄悄的叽咕眼睛，贺巧玉和贺春玉明白了，大姐这是故意吓唬张小田
呢。

　　其实，她们眼中的张小田给的印象并不坏，人英俊，而且还活泼，总是充满
着干劲儿，尤其现在带领大家修路，让人能深刻的体会到他那种为大家奋斗拼搏
的热情。

　　至于看了，都没啥，她们并不是那么尖酸刻薄，尤其贺巧玉，曾经摆弄过张
小田的长龙，此刻倒是有着一种特殊的感觉。

　　总之，贺巧玉对张小田有着莫名的亲近感。

　　「张小田，如果不想把事情闹大，就诚恳点，让我们三个人原谅你，否则，
就把你送到公安局，告你，恩，入室偷盗，**未遂，劫财劫色，图谋不轨，后果
你自己想着吧，你知道，你是打不过我的，别反抗！」

　　贺紫玉说完，扯动着张小田的衣服。

　　「干，干啥？」

　　张小田结巴着问道，他知道今天必须认栽了，「我的好妹妹们，哥哥今天真
是错了，你们放过我行不？我给你们赔礼道歉了，要不，我赔偿你们点损失！」

　　张小田一咬牙，只能破财免灾了。

　　紧紧的扒着自己的秀衩，看着贺紫玉的眼中透着母狼一样的凶狠，好像两挂
深潭，莫名的跳动着昂扬的火热。

　　「要干嘛？」

　　「我们不缺钱，」

　　贺春玉平静的说道，「不原谅你！」

　　「检查一下，看看是不是藏了什么东西在身体里。」

　　贺紫玉坏笑着一把拽掉张小田最后的遮掩物，然后把他慌乱掩下来的手蛮力
的拉开，一翻动着，扯开腿，摸了起来，贺春玉连忙把视线挪开，耳垂开始，迅
速的蔓延开大片的红潮，刚才看到的那一幕真是永生难忘，她在学校的降课上，
每次老师都是遮遮掩掩的，不肯讲明白男欢女爱到底是何物，所以她一只心存好
奇。

　　虽然了解的少，不过她也感觉了一丝不对，好像张小田的家伙，有些太大？

　　这是科学，我要探寻！

　　贺春玉带着纯洁的求知心里，突然转过身，和贺巧玉一起，趴在了床边，看
着她们的大姐，舒服而享受的摸着，好像正摸着情人的脸颊，那么深情而专注。

　　张小田很自然的就有了反应，硬邦邦的挺起来，被贺紫玉握着，摸索着，平
躺在床上，身边围着三位国色天香的少女。

　　「我，我没藏东西吧，」

　　张小田说道，贺紫玉的小手触感十分好，柔软还有力，好像一团海绵在揉捏
不停。

　　「恩，恩，」

　　贺紫玉满意的点点头，「巧玉，春玉，你们不是一直对性很好奇么？其实，
它没有那么神秘，大姐今天就好好的教导你们，你们睁大眼睛仔细看着，这可是
动态表演！」

　　「好！」

　　贺巧玉捶打着小拳头，露出可爱而天真的笑容来，「那些老师真烦人，总是
不讲明白，还是大姐细心！」

　　「紫玉，你这不是教坏小孩子么？她们都还小，你不能啊」贺紫玉把张小田
垫在枕头上，分开男人的大腿，让那根粗壮有力的阳根结实的握在手心。

　　「张小田，你不是一直对我有那个心思么，今天我就让你好好品尝一下，不
过，姐的力气比较大，弄疼了我可不管哦。」

　　「你俩看着，其实，在做之前，可以调**，都我们女人容易**，其实男人也
会！而且，你们的小田哥哥，叫的更动听！」

　　「紫玉吹箫！」

　　贺紫玉俯下身子，张开莹润的汹，伸出舌尖，轻巧的触碰了一下，在头头上
那么用力一勾，一拖。

　　「啊！」

　　张小田闭上嘴巴，努力不发出声音来，他不想在女孩子面前露出不堪来，下
身用力一挺，就碰到了贺紫玉的牙齿，「贺紫玉，等会我要草的你哭爹喊娘，啊
……」「小田哥哥说话真粗鲁，」

　　贺巧玉嗔怒道，「大姐，好好弄弄他，让他得瑟！」

　　「谁草谁不一定呢，张小田，别觉得自己很行，明天让你爬不起来床你信不？」

　　贺紫玉鄙夷的看了他一眼，小嘴顺势一吞，直直的没入底部，牙床收紧，轻
巧的滑动着，不能太用力，容易磨破。

　　张小田舒服的哼唧了几声，身子动了动，抬起头，认真的看着贺紫玉眼中媚
色越来越强盛，粉红的小舌头吞吐着，专门在头头上蹭着，过了一会儿，突然停
了下来。

　　「巧玉，打点清水来，顺便把我的包包拿来，」

　　贺紫玉吐出一口唾沫，看着张小田，「才开始，别着急。」

　　「紫玉，我不玩了，好么？我改天上门给你道歉，让我回家吧，」

　　张小田突然想起了上次在她家的意外昏迷，还有那香艳刺激的一夜，他的心
里忍不住的打哆嗦，贺紫玉燃烧的欲望实在太逼人，他有点害怕。

　　「小田哥哥，」

　　贺紫玉扑了过来，勾住了他的脖子，水汪汪的大眼睛带着让人怜惜的春意，
「是紫玉不好么？紫玉不漂亮，让你吃的不够爽？紫玉很厉害的，肯定会让你满
意的哦！」

　　「不是，这个，就是，唉，不太好，你的两个妹妹，她们不该看到这些啊。」

　　张小田忧心忡忡的说道。

　　贺紫玉今晚要做的事情那是板上钉钉了，这是要当着妹妹们的面上了他啊，
再加上张小田有了把柄在她手上，以后自己就得乖乖得听她的。

　　虽然他一直渴望抱得美人归，但是却不是这种方式，每次都要被玩弄一番，
不是憋屈死了。

　　清水打来了，贺紫玉很认真的把他身子擦洗一遍，当张小田再次躺下的时候，
贺紫玉已经撕开了一袋东西，把一些药膏类的东西涂抹在他的头头上。

　　「这是啥？」

　　那些药膏十分神奇，好像有着凉丝丝的风冒着，而且似是深入了嫩皮肤里，
亦或是挥发在热气中。

　　空调被开大，屋里十分暖和，贺紫玉耐心的搓揉着，不一会儿，张小田不得
不坐起来，因为他的小兄弟，居然又膨胀了几圈，变得更粗，更长，硬度惊人，
而且表面透着紫红色的血液，浑身像是喝了烈酒一样，发烫，小腹处的**熊熊燃
烧，身体透着强烈的信号，连日来积压的渴求瞬间爆棚。

　　「换地方！」

　　贺紫玉一把抱起张小田，把他带到了另一间温暖的房间，十分狭小的场所，
只有一张特殊的床，十分瘦长，几只金属臂晃动着吸引眼球。

　　上面铺着羊毛垫，贺紫玉把张小田放在了上面，咔嚓几声，锁住了手脚，然
后蹲下身，「巧玉，春玉，大家可以一起试试，看看你们的小田哥哥，喜欢你们
不？」

　　张小田看不到三女是怎么样的一种嘲，他的身体好像放了几万个火药桶，在
瞬间被点燃，炸开了花，身体被扔进了沸腾的油锅，正在饱受煎熬。

　　贺巧玉接替了贺紫玉的位置，坏笑着含住了张小田的长龙，「小田哥哥，又
吃到你的棒棒糖了，嘻嘻」「啊！」

　　张小田嘶吼一声，贺巧玉的舌头在圆环上顺着那道楞正做着圆周运动，好像
在吃冰淇淋一样，一圈，一圈，一道，一道，带着一点点的刮刺感觉，一抵，一
横，一拨，一弄，让他发出了不同的音调。

　　贺紫玉却是含住了一个脆弱的蛋，分开那藏在草窠下的遮掩，小心的含在嘴
里，慢慢的动。

　　那是一种说不出的感觉来，就像是悬崖边牵扯着一根细绳，捆绑住人的脚，
一次次向下蹦极，就像生命随时会如烟花般崩碎一样，灿烂着，钩心着。

　　贺春玉看到两个姐姐好像玩的很开心，她犹豫了一下，也加入了战斗，悄悄
的捧起另一颗，仔细的看了看，伸出舌头小心的触碰几下，然后迟疑着含住，还
稍微有些用力，搞的张小田大喊一声。

　　「对不起，」

　　贺春玉慌乱的吐出来，「没弄疼吧？」

　　「贺紫玉，你都在教她们什么，太过分了！啊！」

　　回应张小田的是头头上传来的强烈**，原来贺紫玉觉得妹妹没有掌握真谛，
重新接过来指导，「你们要这样，这样男人才能满意。」

　　三道灵蛇交织，呈品字形穿梭着，在火热的求知欲和大胆的探索下，张小田
下身湿滑一片，淋漓的口水分布着，三个女孩听着他的叫声好似打了鸡血一样，
不停的换着岗位，就连文静的贺春玉，也放开了胆子，真切的学会了这一项伟大
的技术。

　　对她和巧玉来说，真的就是因为好玩。而且大姐涂抹的药物比较入口，有着
清香的感觉。

　　「以后吃药就涂在小田哥哥的棒棒上，这样吃才有趣！」

　　贺巧玉累了，站起身，摸了下可爱的小嘴儿，「大姐我去漱漱口，嘻嘻！」

　　贺春玉有些害羞的看了一眼张小田，后者被折磨的死去活来的样子，**非但
没有缩小，反而看起来更大了几分，她有些奇怪「大姐，小田他的这根棒棒一直
这么大么？挺着不累？」

　　「呵呵，他啊，不吃饱了女人是不会休息的，春玉，刚才的就是道开胃菜，
看大姐怎么让你的小田哥哥叫舒服，我让他说啥他说啥，你信不？」

　　贺紫玉得意的笑了笑，然后把身上的袍子扔到一边，准备赤膊大战。

　　「张小田，这张合欢床等你很久了，据说你金龙抱柱，一夜御七女？真是让
本姑娘心痒啊，啧啧，今天我就来验证一下吧！」

　　「那些都是传说，当不得真啊，」

　　张小田惊呼一声，看着贺紫玉松开他的上身，抱起他的头，按在了她胸口。

　　张小田眼前，一对**不羁的脱兔冲撞过来，在他脸上狠狠的揉了揉，**一顿，
破开了什么紧致的东西，就像被两片强力弹簧夹扣住，摩擦的皮肉都有些生疼。

　　「恩紫玉！」

　　张小田被贺紫玉压在身上，两条长腿有力的夹住了他，巢穴狭小，绵长，不
疾不徐的一路没顶，女孩发出一声尖厉的长啸，扶住了他的肩膀，就开始台风过
境一般的狂狷耸动

　　　　　　　　　　　　正文第１２３章姐妹三飞

　　两柄重锤，左右翻飞，策动着，跳跃着，从贺紫玉的手中舞出万千变幻，一
路挟持着风云，直直的朝着张小田冲过来。

　　只一下就破开了他的盾牌，再一下就要把他打成肉饼。

　　张小田操起镔铁长枪，左挡右遮，狼狈不堪，被逼的不断后退。

　　惊人的力量正从贺紫玉的腿间传出，女孩的双眼蔓延出奇异的紫光，看着张
小田带着欣喜的笑意，还有一种审视猎物的疯狂。

　　「妈的，还搞不过你了！」

　　张小田立起身，搂住她纤细的腰，张开嘴咬住了贺紫玉的大白兔，鲜嫩肥美，
摸上去，就像盈盈一拜的糖娃娃，甘甜娇憨。

　　每次捏揉，都能听到身上女孩那一声声低呼，潮湿的嫩窝兹兹的发出声响，
看的旁边的贺巧玉两人眼睛都直了。

　　「天啊，这么粗的棒棒咋个插进大姐身体的，会不会捅坏啊。」

　　贺巧玉紧紧的捂住嘴巴，实在不敢相信两人的这种结合是如此的**，每次上
下套动那种独特的野韵，让她的心都不停的狂跳。

　　「大姐她，大姐她，」

　　贺春玉摸着发烧的脸颊，「好像爽的不行了！」

　　她悄悄的伸手到底下，摸了摸，嘴唇抿了抿，这男女之事，貌似还挺享受？

　　一颗萌动的心逐渐的开放，她紧紧的盯着张小田，若有所思的点点头，带着
一抹笑意。

　　镔铁霸王枪，终于找到了短兵器的弱点，一村长，一寸强嘛，展开身段，舞
出枪花，依托着有力的地形，节节反击，打的贺紫玉毫无还手之力，最后被一下
架飞铁锤，缩手缩脚的投降了。

　　张小田占据了主动权，捧着娇滴滴的贺紫玉，掰掉脚上的束缚，把贺紫玉压
在身下，分开她修长圆润的双腿，挺着凶器就刺。

　　就像虐待战俘一样，十分的残酷，贺紫玉被张小田咬的身上到处都是牙印，
但是一双媚眼却直勾勾的挑衅着看着张小田，「用力啊，用力，来，搞死本姑娘！」

　　「你！气死我了！」

　　张小田胸中一阵愤懑，这丫头，自己明明都缓了下来，想温柔的给她一些呵
护，没想到不领情不说，还蔑视自己，是可忍孰不可忍啊！

　　「啊……啊……畜生，你还真一点不怜惜啊。」

　　张小田抓着贺紫玉的屁股，把她跨坐在身上，一边往回推，一边得意的听着
她的娇呼。

　　「叫的大声点，高一点，叫声小田哥哥来听！」

　　张小田猖狂的大笑道。

　　贺紫玉闭上眼睛享受了一会儿，吻住了张小田的唇，「好好的亲一个！你都
没认真吻过我呢！」

　　张小田自然是让她如愿，很温柔的跟她长吻一通，灵舌交缠，悱恻旖旎。

　　「叫老婆！」

　　贺紫玉突然用力夹紧，不让张小田乱动，非常认真的说道。

　　「不叫！」

　　张小田知道还有两个女孩在这里，他可不能随便乱说，再说了老婆对他来说
就是一个称呼，他不喜欢这么束缚人的词语，他还想多泡一些小姑娘呢！

　　「不叫是么？你，确定？」

　　贺紫玉满脸讶然，「想这么叫我的起码能排成两条街甚至更多，你丫的竟然
不愿意？」

　　「啊！」

　　屁股被贺紫玉狠狠的拧了一下，张小田痛呼一声，坚决的摇了摇头，「我才
不叫呢！你个小丫头，毛还没长全就想占我便宜，门都没有！」

　　「嘴够硬的啊，我看你今天是叫还是不叫，」

　　贺紫玉再次把张小田束缚住，然后一脸坏笑的爬下来，拨弄了下依然坚挺的
棒棒，正狰狞着抬着头。

　　她又往上擦涂了一些东西，张小田不一会儿就惊叫起来，「好痒，好难受！」

　　「你俩可以试试，不过别破了身子，可是很刺激的哦。」

　　贺紫玉掩嘴吃吃的笑道，然后从张小田的视线中消失了。

　　「你去哪里，回来，回来，」

　　张小田敏锐的感到了一丝不妙，这丫头八成又要去搞什么玩人的东西了，这
可咋办！

　　「我试试，」

　　贺巧玉比较大胆，而且充分继承了姐姐的大胆，搓动着兴奋的小手，歪着脑
袋，看了一会儿，最后跳着脚来到张小田身上，撩起睡袍的下摆，轻巧的一蹬身，
喉间轻吟一声，就有两瓣凉爽干净的小薄片覆盖上去，一点一点的往里擦，「哎
呀！」

　　贺巧玉赶紧停下来，感觉到了痛楚，「这就是处女膜么，原来是这个位置，
可是为啥，那个方向就不疼呢。」

　　她研究的热火朝天，张小田忍受的比寒冬还漫长，他现在迫切的需要宣泄，
这贺紫玉太毒辣了，居然还给自己抹药，而且晾在这里，不管不问的。

　　头头不时的自己胀动着，有时候还会弄疼贺巧玉，惹得小丫头一阵捶打。

　　「巧玉，你往下用力，就行了，肯定舒服，哥向你保证，」

　　张小田心一横，决定无良的欺骗一下这个天真的小丫头，实在没办法，再不
发，枪就炸膛了。

　　肯定得毁了自己。

　　「嘻嘻，小田哥哥又骗人了，巧玉不能让你占便宜，大姐说，太容易得到的
男人都不会去珍惜，」

　　贺巧玉歪着脑袋下来了，找来一张椅子，抱着胳膊，盯着张小田坏笑。

　　「你，你比你大姐还坏啊，」

　　张小田无力的嘶吼一声，闭上眼睛。

　　等他想睁开的时候，已经被人捂住了，嘴上不知道是什么东西，软软的，还
有着温热咸湿的津液淌出来。

　　他伸出舌头**了一些，现在都干渴的冒烟了，但是身体上却传来一声惊呼，
旋即脑袋被人的双腿夹紧。

　　「小田哥哥，用点力，好像，感觉还不错！啊……」这是贺春玉的动情呼唤，
就像布谷鸟归巢后的那一声欢鸣，瞬间点燃激情。

　　「丫头，你怎么也」张小田没来得及把话说完，就被贺春玉用**堵住了嘴，
「好好干活，别说废话！」

　　张小田心头火起，咋是个姑娘就能欺负自己呢，还有没有天理和王法在了！

　　他粗暴的亲吻着贺春玉，小姑娘不得不时时的抬离小屁股，让他的舌头鞭长
莫及，不至于真的哪下子破了身子。

　　「哟，你俩玩的真高端，」

　　贺紫玉已经走回来了，带着一堆东西，正赶上贺春玉发出一声娇呼，然后身
子停了下来，站到一边扶着胸口，脸上带着刺激后的兴奋。

　　「你们，三姐妹，都不是，好人，将来都是**，**，」

　　张小田嘴上挂着清亮的汁水，贺春玉好像极其在乎自己的汁液，非让张小田
喝下去。

　　那可是她冰清玉洁的身子第一次流出来的，给了你，就得珍惜。

　　但是对张小田来说，重要的却是体内马上炸锅的火热，如果在无法释放，他
都不知道自己会不会被活活熬干。

　　「马上好了，小田，让你彻底的好好享受一把！」

　　贺紫玉在地上铺了一层毛毯，然后穿上了一件黑色的衣服，带上内衣，穿上
**，却只套到了腿弯处，让贺巧玉两人把她的嘴用胶带牢牢封住，脸上扑了点粉，
抬起巴掌轮了自己两下。

　　就像挨了打一样留下点印子，紧接着竟然拿来了锈迹斑斑的铁链，缠绕住了
双手，贺春玉更过分，还用眼药水滴在了脸上，挂着两行清泪。

　　「丫头，你演戏呢？」

　　张小田看的有些茫然，贺紫玉这是干啥呢？难道还要玩点啥新鲜刺激的？

　　很快，贺紫玉鼓捣完了，朝着张小田走了过来，眼中满是掩饰不住的邪笑，
双腿一分就夹住长龙，非常快速的摩擦几下，深浅均匀，不一会儿张小田就高呼
起来，身体中电流急促的响起，进入了幸福的节奏中。

　　不过接下来的事情让他想哭的心情都有了，贺巧玉打开了床上的金属板，解
开了张小田的手脚，然后在他还没反应过来的时候，把两个人倒换着姿势，张小
田在上，贺紫玉在下，金属板放下来锁住了贺紫玉。

　　贺紫玉双腿牢牢的固定住，双手拽着张小田的一只大手，露出无辜而惊恐的
表表情，贺春玉悄悄的给她补了补泪水。

　　「好戏开始！」

　　贺巧玉在背后突然推了推，张小田啊了一声，长枪再次滑进了贺紫玉的通道
里，还是那么的紧致，而且身下女人露出的无辜而娇柔的眼神让他心里那根脆弱
的神经再也经不起撩拨，大吼一声，就进入了状态。

　　当张小田被无穷无尽的**折腾的寻死觅活时，贺巧玉已经笑弯了腰，打开了
摄像机，正对准两人录制着，贺春玉手里操起了黑色相机，美眸放光，咔嚓咔嚓
的照着。

　　从她们的角度看来，贺紫玉被张小田锁在了床上，手上套着铁链还不够，还
得用铁板套住，用手压住，嘴上封住，**还没扯下来就迫不及待的骑上去猛干。

　　女孩不住的挣扎，脸上泪水滚落，露出无助而绝望的神色，不断的扭动着身
体，好像拼命的反抗。

　　「你们，混蛋啊。」

　　张小田心里快急哭了，他虽然没怎么见过世面，但是摄像机和照相机也是知
道的，这俩玩意一出现，他就知道大事不妙！

　　这是个**裸的陷阱啊，他这下是造成了犯罪事实，不成了入室**了么！

　　但是已经无法脱身了，贺紫玉的双腿力气太大，夹住了他卖力的做着俯卧撑，
而从其他角度看，只会让人以为他正在疯狂的侵略着身下的女孩。

　　最终，张小田忍不住撕开了贺紫玉身上故意穿上去的衣服，把她剥了个精光，
美美的享受起来。

　　实在是无暇顾得旁边的拍摄了，不敢想也来不及想。

　　拍摄了几分钟就够了，把关键的部位掩去，只需要开头那一段，张小田就无
法逃脱了。

　　贺巧玉按照事先的安排给贺紫玉解开束缚，让两人在毛毯上，尽情的完成了
尽情的交融。

　　贺紫玉或趴，或卧，充分的用一道**，征服了张小田的身心，等到张小田绝
望的瘫软下来，看到贺紫玉带着未褪的春潮，居然有条不紊的洗澡去了，已经是
午夜时分了。

　　「我，我他妈的以后，再也不找你们三个玩了。」

　　张小田欲哭无泪，被贺巧玉和贺春玉搀扶着，来到了卧室。

　　「你们，你们大姐，太坏了，你们千万别跟她学，会坑人的，会坑死人的。」

　　张小田扶着腰，无奈的叹气，披上毯子，坐在沙发上。

　　贺紫玉和贺巧玉准备夜宵去了，贺春玉安静的陪在他身边，脸上始终挂着温
暖的笑意，像是温情脉脉的阳光，让人不忍离开这打动人心的安宁。

　　「小田哥哥，我今天才发现，」

　　贺春玉看到张小田无力的窝在边上，恢复了常态，竟然也给了她一种清纯小
男生的感觉，也是她喜欢的那种感觉。

　　「发现什么？」

　　张小田问道，看到贺春玉充满动感的流畅体线，那睡衣也无法完全遮挡的高
耸**，露出**的神情。

　　他突然有个想法，要是这三个女孩放在一起搞，会不会快活的飞上了天？

　　但是，贺紫玉太厉害，他现在有点怕，这一个也只是勉强能满足而已，要一
起征服三个女人，只怕还需要努力。

　　雄关漫道真如铁，重整旗鼓从头越。

　　「小田哥哥，你好像，对我，很感兴趣？」

　　贺春玉看到张小田失神的双眼，正停留在自己的**上，不由得抄起他的手来，
「给你个机会，把我也一起搞了吧，不过，也要像和大姐那样，有激情才行哦。」

　　久久的看着贺春玉那期待的目光，张小田最后摆了摆手，苦涩的说道「你们
有个能干的大姐！」

　　「咯咯咯，」

　　贺春玉捂着小嘴笑了起来，「我还以为你天不怕地不怕呢。」

　　张小田接过来一碗热汤面，里面还有两个荷包蛋，他慢慢的吃着，十分安静
的沉思着。

　　「小田，徐雅倩离开后，给你留下了不少难题吧？」

　　贺紫玉梳洗之后，显得更加光彩照人，仙颜带着一种清新脱俗的感觉，一颦
一笑都让人生不出半分亵渎的心思，只想好好呵护她一生一世。

　　她靠在张小田身边，好像一个温顺的小娇妻，正温柔的伺候自己的丈夫。

　　「何止不少，我看的出来，她确实是想做出成绩的，不然她为啥放弃优越的
省城生活，跑到这么个偏僻的犄角旮旯来。她，」

　　张小田想了想，皱了下眉头。

　　「咋了？」

　　贺紫玉好奇的问道，「这个女的你估计也搞了几次吧，味道咋样啊。」

　　语气中带着浓浓的醋意来，小嘴撅起来，等待着张小田的答复。

　　「好老婆，小心肝，那自然是你好了，我倒是跟她暧昧了多次，摸了，亲了
几次，不过还没那种真正的发生关系，也就是那种」张小田十分坦诚的描述了一
下。

　　「混蛋，这和做了还差啥了，」

　　贺紫玉捶了他一下，没好气的瞪了他一眼，「就知道你不会放过她。」

　　「呵呵，我其实是被勾引的，」

　　张小田摸了摸头，「这个女人的方法和决策都很厉害，确实值得学习，但是
具体的事情她是办不明白，也无法弄明白的，有了好方针当然重要，她也能吸引
投资，但是，实践的时候，就得我遭罪了。」

　　「都是副村长了，还有啥遭罪的啊，那么多油水，而且，现在管钱的可是你
老婆我哦，还能亏待了你？」

　　贺紫玉放下筷子，坐在张小田的身上，「喂我！」

　　「我这几天要去县城，一是准备把理发店搞起来，再办个私人诊所，然后等
路修好，再联系一下，找个投资人搞饭店，这是我自己的事情。」

　　张小田说道。

　　「还挺有计划的，那么村里还要有啥变化？」

　　贺紫玉笑了笑，问道。

　　「先是联系种子吧，西瓜种，还有蔬菜种，而且，」

　　张小田犹豫了一下，「最难搞定的是超级水稻这个种植，我听说上面只是想
找一两个村子做实验，而被选择的村子会受到重点扶持，所以争抢十分激烈。」

　　贺紫玉看到张小田费心的样子，给他按了按太阳穴，「别想太多了，总会有
办法的。」

　　「恩，」

　　张小田闭上眼睛，脑中急速的转动。

　　「对了小田，你联系种子，还得去农科院吧？」

　　贺紫玉突然想到一个问题，眼中露出幸灾乐祸的神情。

　　「是啊，怎么了？」

　　张小田睁开眼睛，不解的望着她。

　　「程依依，跟一个小眼镜结婚了，现在日子过得挺滋润的，你，不能再去找
她了吧？」

　　贺紫玉娇笑起来，「旧情人跟人家百年好合去了，是不是心里不太舒服呢？」

　　「哼，哪有，」

　　张小田果然脸色不太自然，「她爱嫁谁就嫁给谁，我才不在乎呢，我不去找
她！」

　　「哈哈哈，你啊，」

　　贺紫玉摇了摇头，「管种子的主要负责人有两个，除了她还有一个，不过，
恐怕」「恐怕啥，那就找另外一个！」

　　张小田本来有些颓败，说实话，他不太想去农科院，但是，也不能耽误了村
里的大事啊！

　　面子重要，还是众人的利益关键。

　　听说还有其他的人选，他眼前一亮，有些如释重负的感觉。

　　「农科院有句话，叫做程依依难惹，沈佳宜无敌！」

　　「程依依难惹我知道，那么这个沈佳宜怎么就无敌了？」

　　张小田点了点头，又轻轻的摇了摇头，「解释一下！」

　　「这个女人，就是另外一个负责种子的遴选，验收的人，她父亲是农业局局
长，所以，她实际上能调动的权利可是不小，你想想农业，管辖的范畴多大，而
她手中的种子流动，那可是大有学问！」

　　贺紫玉神秘的说道。

　　「啥意思？」

　　张小田问道。

　　「她收礼，还是重礼，所以你得准备点礼物才能分到好种子，而且这个女人
表面和善，但是腹黑的紧，你小心一些，别让她把你黑了，坑了啥的。」

　　贺紫玉看了看张小田，「她也是个漂亮女人，不过你最好少打主意哦，这个
女人可是男朋友无数的，指不定被多少人睡过呢。你可别染病哦。」

　　张小田脖子缩了缩，看着贺紫玉的坏笑，「我哪有你想的那样，还见一个爱
一个不成！」

　　「那就好，否则，哼哼，」

　　贺紫玉捏动着手指，「我就拿着刚才的录像带和照片，告发你入室偷盗，抢
劫，**，到时候看你还得瑟不得！」

　　「唉呀妈呀，我错了还不行么，小祖宗，」

　　张小田赶紧过来哄着她，「你可千万别啊，我还没娶老婆呢。」

　　张小田是真的害怕了，这可不是闹着玩的，这随便整出一条来，他都得够判
几年的。

　　谁会知道，这根本就是一场戏！

　　贺紫玉在众人眼中，那说服力不比他这个名声在外的色狼，强力的多！

　　「女侠饶命，哎呀！」

　　等吃完了东西补充体力，张小田就被三个女孩推翻在大床上，好一顿折腾。

　　慌乱中也不知道被摸了多少回小鸟。

　　「欺负老实人啊，」

　　张小田最后只能投降，让人蹂躏一番了事。

　　张小田从贺紫玉那里拿到了赵广发住宅的房照，可以开始改造，他准备在那
里弄出理发店和诊所来。

　　贺紫玉从村里的财政中拨出款，让他买一辆代步车，骑自行车实在太落魄了，
也不像个村长。

　　张小田心情愉快的去了县城，先是到了汽车厂去挑车。

　　他这次一定要珍惜一些使用了，不能再随便的报废了，买一辆可够贵的。

　　没想到还没进门，就看到许多青年人围在了汽车厂门口，手里拿着本，鲜花，
还有条幅什么的。

　　看那面孔，应该都是学生吧，也不知道这些人在等谁，在干嘛，这么激动的，
难道是国家领导人来了？

　　张小田卯足了力气想往里面挤，可惜人多，还不让他往里进，好悬没把他气
死，这汽车厂也不是你们开的，咋个那么霸道？

　　张小田最后被几个兴奋中的姑娘们围住了，看着她们踮起脚尖左冲右突的，
恨不得站在第一排的样子，他有些好笑，至于么？

　　听着她们不停的呼喊，「阮星慧，阮星慧」的，好像是一个名字，不过到底
是何方神圣，这么有号召力？

　　张小田很少看电视，因为他不是特别感兴趣，自然不知道追星这回事，更不
知道这个女人在现在的荧幕上有着多么强烈的号召力。

　　他已经迈开步子，准备转身离开了，买不了车就明天呗。

　　没想到，身后突然传来一阵山呼海啸的声音，那个名字渐渐的清晰起来，最
后汇聚成了一弯铁流，直冲天穹。

　　张小田也不由得回头望去，看到台阶上远远的走下来一位气质高贵的女子，
穿着紫色的貂皮，白色的棉夹袄，金红色的披肩搭下来，遮掩着半张**般的容颜。

　　女子身材修长，体态婀娜，伶俜动人，眼中总是带着笑意，十分亲切的样子，
一件皮裙盖着两条轻移莲步的大腿，一看就有着惊人的弹性。棕色的高腰皮鞋敲
击地面，远远的就发出了韵律十足的节奏。

　　头发染成了时髦的金色，云髻微垂，就搭在肩上，和毛茸茸的领子相衬，一
张仙女般令人沉迷的面庞越发光彩照人起来。

　　再加上温暖的阳光，迎合着无处不在的青春气息，天地之间仿佛就剩下了这
个女人的唯一舞台。

　　张小田看了一会儿，不由得**了一阵，然后啧啧嘴，转过头，就准备离开。

　　就是图个欣赏罢了。

　　阮星慧刚参观完汽车厂，顺便揽下一辆豪华的跑车，她这次从省城赶到这里
来，为县城新建成的电影制片厂剪彩，逛一逛独特的地域风情，再吸个金，就准
备回去了。

　　面对着热情的欢呼场面，她还是很开心的，就准备找几个人给签个名，留个
照啥的，本来就是应付的场面而已。

　　没想到，刚一伸手，兜里的手机不小心摔了出来，啪嚓一下摔在了台阶上 .
一块欢畅跳动的电池一路向下，蹦跳着在结了冰的水泥地上弹的飞起
----------
　　　　　　　　　　正文第１２４章受了一天的鸟气

　　张小田就觉得后脑一痛，然后有着啥东西顺着后背落在了，股沟那里。

　　硌的****生疼。

　　「什么玩意？」

　　张小田身子一亮，先是摸了摸发疼的后脑，然后感觉到了裆部有些异样，走
路都不顺畅，就想着找个偏僻的地方掏出来检查一下。

　　可别坑了他的宝贝，那可是他征战沙场的利器呢。

　　「电池呢？」

　　阮星慧有些着急，身边的保镖们把手机捡回来发现电池弄丢了，她不差这一
个手机，关键通讯录丢失了，比较麻烦。

　　「在那里，掉进那小子脖颈里了！」

　　众人纷纷指着正艰难走路的张小田，这么多双眼睛望过去，错不了！

　　「追回来！」

　　阮星慧有些着急，给身边的学生们签名，跟他们合影。

　　现场顿时热闹起来，学生们呼啦一下子围过来，一片嘈杂，火爆、「哥们，
你等一下！」

　　一个保镖拉住了张小田，「干啥？」

　　张小田警惕的看着这个高大的西装男子，一看就不是啥好人。

　　在他眼里，穿着拉风的都不是好鸟，也可能是嫉妒心理作怪。

　　「你裤裆里有东西！」

　　保镖指了指张小田，「那个是阮小姐的！」

　　「放你娘的屁！谁裤裆里没那东西？谁的就是谁的，跟什么阮小姐有毛关系？
你神经病吧？」

　　张小田正在气头上，也不知道天外飞来的什么东西掉进了衣服里，硌的难受
极了，正着急取出来呢，结果来了这么个二逼青年，拦住自己要东西。

　　还是什么阮小姐的，你当鸭子卖身呢！

　　「不是，你别误会，我们都看见了，电池掉进了你衣服里，你得把它拿出来，
我们需要！」

　　保镖知道张小田误会了，赶紧解释道。

　　「什么电池，你神神叨叨的说啥呢？」

　　张小田问道，他已经准备伸手掏出来给他了，就顺嘴问了问。

　　「哎呀你这个人真墨迹，赶紧拿出来得了，问啥问。」

　　常年跟随阮星慧，这个保镖也养出了几分骄躁，语气就有些不耐烦起来。

　　「你还挺有理的是不？那玩意打我脑袋上砸的生疼我都没说啥呢，你还不乐
意了，谁给你惯的毛病，这么没有教养？」

　　张小田的脾气就是吃软不吃硬，此时见到对方态度不好，他也不干了。

　　「你能赶紧的不？一个大老爷们别跟个娘们似的，痛快的拿出来！」

　　保镖急眼了，眼瞅着自家小姐正抬起眼往这边望来，她还有事情要办呢！

　　「不给，你他妈的狗奴才一个，态度给我好一点！」

　　张小田寸步不让。

　　「小崽子，真是个不开眼的主儿，你不动手我替你掏出来！」

　　保镖说完就拉扯着张小田，要找电池。

　　「去你妈的，」

　　张小田抬手就给了他一拳，正打在脸上，保镖也火了，两个人推推搡搡，最
后打在了一起。

　　「干啥呢，住手」阮星慧在一干人的陪同下连忙走下台阶，脸色十分难看，
带着怒容问道。

　　两个人分开了，那个保镖领带都被扯开了，脸上有几处乌青，「小姐，我就
问了他几句，他就动手了，这小子手黑的很，」

　　「这么点小事都办不好，」

　　阮星慧瞪了他一眼，然后走到张小田跟前，「小兄弟，对不起，我手下唐突
了你，还疼么？」

　　张小田嘴角也冒出了血丝，正要抹，阮星慧已经拿出洁白的手帕来了，温柔
的要替他擦。

　　「别整这假惺惺的一套！」

　　张小田推开她的手，「你这手下够没教养的，看来你这个主子也不咋的？」

　　「咋说话呢？」

　　旁边的保镖们不乐意了，露出凶色。

　　「咋的？还没天理了，还要打人咋的？」

　　张小田四处看了看，觉得要吃亏，身子向后退了退。

　　自己势单力薄，不行就得跑路哇。

　　「小兄弟，」

　　阮星慧喝止了自己的手下，「我就是手机掉在地上，电池摔了出去，他们都
看到了，掉在了你衣服里，你拿出来就好，多谢了！」

　　「哎呀快一些啊，我们还没签名呢！」

　　后面有的女学生都着急了，眼看大明星要走了，晚了就来不及了，谁知道啥
时候还能碰上！

　　张小田很是恼火，自己这招谁惹谁了，还都冲着自己来！

　　「这样吧，小兄弟，我给你签一个名，再跟你多合几张影，就当是赔礼道歉
了！」

　　阮星慧柔声说道，引得现场一片羡慕的目光。

　　「呵，签名照片又不能当饭吃，我要它们啥用，至于电池，不是我不想给你，
它掉在了我裤裆里，现在没法给你！」

　　张小田说道。

　　句句属实，绝无虚言，但是这话说的实在不合时宜。

　　「流氓！」

　　阮星慧羞红了脸，估计也是气得不轻，一甩袖子，转身离开了，「这个破地
方，我再也不来了！」

　　「阮小姐，女神啊，」

　　学生们紧紧的追上去，却只看到车子扬起的尾气拖着地面划出痕迹。

　　现场还有一些报社的记者，因为没能抢过疯狂的学生，就在外围等着，结果
不知道咋回事，看到阮星慧气呼呼的走了，而那些学生追了很久，见心中的女神
离开，顿时咋呼起来。

　　「都是这个混蛋搅局，要不我就签上了！」

　　「哼，都怪你，咋不替我抢一个签名？咱俩分手吧！」

　　「他妈的不能放过这小子，气死我了！」

　　张小田带着糟糕的心情，正要离开，没想到被哗啦啦的围住了，那些学生们
好像跟自己有杀父之仇，夺妻之恨一样，都用狼一般的凶狠目光等着他。

　　一个黑又密的大圆圈把他罩的密不透风，连凛冽的寒风都挡住了，张小田心
中泛起寒气，伸出颤抖的手指「你们，想干啥？」

　　「揍他！」

　　不知道谁率先喊出了这句话，人群骚动起来，张小田被打成了滚地葫芦，就
连一些女孩子都不解气的跟着踹两脚。

　　外围的记者一阵惊呼，赶紧拍下这难得的一幕，而汽车厂的员工也是吓得不
轻，这要是在门口打死了人，可就没法收场了！

　　很快的有人报了警，当警察赶来的时候，张小田窝在地上，呻吟不断。

　　现场再次热闹起来，救护车呼啸着赶来，而参与打人的学生太多，警察也不
可能都抓走，尤其领头的几个看那架势，八成是家里背景不差，也只能带走几个
人做笔录。

　　法不责众，他们很快就会被放出来的。张小田注定受屈了。

　　经过一番检查，张小田倒是没啥大碍，只是不知道哪个黑心的家伙，一脚踢
在了他股沟周围，让他**总是时不时的疼痛，也不知道落下啥毛病没有。

　　更让他几乎气吐了血的是，他在医院，翻动每天的报纸的时候，竟然看到了
关于他的报道，一张大大的特写，一个人躺在地上。

　　标题是「无知青年口出狂言，明星怒离引**乱」「这他妈是谁写的，这么没
良心？我明明是受害者！」

　　张小田坐在病床上，愤怒的咆哮着，皮外伤都容易好，可是这怒火却是不可
遏制。

　　自己无端挨打，众人落井下石。

　　「好啦，你就别抱怨了，也不知道你这个人咋回事，你算算，都第三回住院
了，我啊，还真是的，总得伺候你这个冤家。」

　　白珍珍一段时间不见，出落的比以前更加有女人味儿，穿着时尚，而且总是
散发着一种浓浓的好闻的香味儿，姿势**的坐在张小田身边，正剥开一根香蕉喂
他吃。

　　两人也算是老朋友了。

　　「你还跟着那个老头呢？」

　　张小田张开嘴，吃了一口。「对你还好么？」

　　「恩，还好，挺不错的，就是，」

　　白珍珍捏着张小田的脸蛋，带着摄人的笑意「等你身体好了，让姐姐好好疼
疼你，你这家伙，明知姐的需要，还视而不见，有那么忙么？」

　　「姐，怕是不行了，有件事，我没处说，也只能告诉你了，」

　　张小田脸上有着说不尽的颓然，紧紧的捏着白珍珍的手，都出了汗。

　　「咋了弟弟，你可别吓唬姐姐！」

　　白珍珍看到张小田这个样子，也严肃起来，神情紧张。

　　「我那个地方好像出了问题，被踢坏了，」

　　张小田黯然的说道。

　　「啊？」

　　白珍珍惊讶的捂住了小嘴，「这么严重？是硬不起来了么？」

　　「不是硬不起来，是，硬起来后一动，就疼，就像底下那个轴子转动不利索，
有东西卡着一样！」

　　张小田嘟囔着说道，「这几天晚上，我看到你都冲动了好几次，本来想找你
的，后来就发现了这个问题，姐，这问题可咋办啊？会不会影响以后？」

　　「这，还真是奇怪，你硬起来试试？我给你查看一下，」

　　白珍珍也不确定原因，只能让张小田反应一下，看看到底啥毛病。

　　为了勾起他的欲望，还把张小田的手伸进了她的衣襟里，让他揉捏那又白又
圆的**. 张小田很快起了反应，但是当白珍珍用手握住晃动的时候，他的脸上充
满痛苦，看起来不像是假的。

　　沿着筋脉摸索着，就见底下鼓鼓的，好像是一个硬疙瘩，纠结在那里。

　　「唉，我也不明白了，要不你专门去泌尿科检查下吧！」

　　白珍珍叹息一声，放下了张小田往日威风凛凛的长枪。

　　它依然锋利，但是却脆弱的没有了韧性，一扭就断。

　　这比不好用还折磨人。

　　「不了，还是算了吧，」

　　张小田摇摇头，「最近事情多，先忙过了这一阵再说吧。」

　　他的心情十分不好，今天过得实在太糟糕了。

　　「恩，你得抓紧啊，别耽误了，也别太难过，」

　　白珍珍不知道说啥能劝慰他。

　　「替我保密，」

　　张小田说完，就躺下了，眼睛直直的看着天花板。

　　白珍珍替他盖好被子，又宽慰了几句，就离开了。

　　这一天，天气大好，张小田从医院出来，调整了一下心情，腮帮鼓了顾，轻
吐一口气，就找到了唐默强。

　　「很久不见，唐先生，」

　　在唐默强工厂里，张小田正和唐默强交流着。

　　「小田，很久不见，你比以前更精神了，怎么样，最近还顺利么？」

　　唐默强看起来有些疲劳，到了年关，他的事情也是比较多。

　　「唐叔叔，」

　　张小田想了想，「今年我们村可能会较大规模的种植西瓜，所以到你这里再
提前联系一下，而且，不知道还有没有其他的水果，合适种植的，我也可以推广
一下！」

　　「哦？这样啊，」

　　唐默强微微一笑，然后认真的说道「小田啊，叔叔劝你一句，你种西瓜就够
了，不必在想着经营其他的水果品种。」

　　「恩，为何？」

　　张小田问道，带着不解。

　　「你们村的贺紫玉果树林已经经营的很好了，你就不必分一杯羹了吧？水果
产多了也未必都能卖出去。」

　　唐默强手指敲了敲桌面，「你可以想些别的路子。」

　　「好吧，这个我倒是给忘记了，」

　　张小田笑了笑，两个人又客套了一会，张小田把礼物留下，就带着唐默强开
据的单子，坐着公交车，折腾了好几站，又步行了一段，才抵达农科院。

　　他找唐默强就是要这份西瓜种子的介绍信，这样他才能底气足一些，毕竟要
找那个无敌的沈佳宜，他也不是特别有把握。

　　但是当他按照记忆中的路线，走进了农科院的时候，偏偏不巧看到了一对走
过来的情侣，或者说是夫妻更合适。

　　这对男女打扮的很洋气，尤其女孩儿梳着时兴的金红色卷发，烫的很高，金
耳环也吊起来了，正靠着男人的肩膀，有说有笑的走着。

　　男人高大帅气，指数直逼五颗星，张小田都生出了自惭形秽的感觉来，唯一
比他强的就是视力吧，那个男人戴着一副黑框眼镜，洋溢着书生气。

　　程依依！

　　张小田不想看她，把身子在衣服领口里缩了缩，低着头，想要侧过去。

　　「小田来啦，咋不跟大爷打声招呼呢？」

　　无巧不巧的，看门的老大爷刚溜达一圈回来，正撞到了往里进的张小田，好
像小偷一样，偷偷摸摸的形迹可疑。

　　「啊，大，大爷啊，」

　　张小田暗道一声糟糕，这死老头子这个时候多什么嘴。

　　果然，马上出门的程依依，听到这一声呼唤，慢慢的转过了头，疑惑的看向
这边。

　　远远的张小田正在急切的试图摆脱看门大爷，「我说老头子你今天咋跟话唠
似的这么多话，我没时间听你说你家那点破事，赶紧起来，我还得办事呢！」

　　「张小田，进来了咋不跟我打个招呼啊？」

　　程依依拍了拍张小田的肩膀，「躲着姐姐？」

　　「当然不是，我这不是没看见么？」

　　张小田讪笑两声，「最近还好啊。」

　　丫的结婚了都没告诉我一声，还跟我虚伪啥！张小田心生不满，态度不冷不
热，不咸不淡，尽量维持一副中规中矩的样子，目不斜视，带着一点点不耐烦。

　　程依依讶异的来回扫了张小田两眼，几天不见，脾气渐长啊，好，行。

　　「今天来这里是找我的？说吧，有啥事要帮忙？」

　　程依依抱着胳膊，正色问道。

　　她还是很讲情义的，并没有因为张小田态度不好就生气，也很有涵养。

　　但是她不小心忘了张小田除了和善的一面，还有着点流气。

　　张小田看了看她，不屑说道「没有，不需要！」

　　「你！」

　　程依依指了指张小田，玉指发抖，「行啊，张小田，听说你当官了，副村长，
权力大，地位高了哈，尾巴都翘起来了，行，那你就自己办事去吧，别求我啊到
时候。」

　　「说狠话没用，老子说了不找你，就是不找，」

　　张小田睥睨着眼，鼻孔都要翻到天上去了。

　　「呵呵，好，」

　　程依依转身离开，看到自己丈夫正拦在自己身前，「咋了依依？这位是你朋
友么？」

　　「不是，一个不识好歹的贱人而已。」

　　程依依笑的十分灿烂，在他脸上亲了一口，「我们走吧」张小田鼻子里重重
的哼了一声，扭过头去。

　　「这位先生，我的妻子是一位好人，如果她跟你有啥误会的话，」

　　张峰走到张小田面前，「还请海涵。」

　　「放心吧，我没有那么小心眼，」

　　张小田长叹一声，「好好照顾她吧。」

　　「我叫张峰，」

　　张峰伸出手，微笑着看了看张小田，「先生怎么称呼啊？」

　　「张小田，」

　　张小田看着比自己还高出一头的张峰，心里别扭极了，丫的一个高富帅凑过
来有说有笑的，怎么这么讨厌呢。不自然的也伸手和他捏了捏。

　　「后会有期了，」

　　张峰点点头，继续转身陪着程依依离去。

　　「虚伪，」

　　张小田恨恨的朝地上吐了口唾沫，「还后会有期，后会无期吧你！」

　　带着一抹愤然，张小田继续前行，穿过荫蔽的松柏，爬上缓坡，来到一个宽
敞的大院子，发现里面人不少，忙的不亦乐乎，场地中有着一排大袋子，有一些
民工模样的人正在从车上往下装卸一些麻袋，还有着几个像是村干部的中年人，
恭敬的在一个女孩后面站着，一副谄媚的嘴脸。

　　这里就是调度种子的地方了，张小田四下一看，得，就这一个女孩，那应该
就是沈佳宜了，这姑娘穿着蓝色的大褂，包裹着苗条的曲线，身材倒是很好，就
是那张漂亮的鹅蛋脸总是带着几分戾气，好像杀过人一样，双眸带着一抹残红。

　　那股子傲气隔着十里都能感觉的到，这主，不好惹啊。

　　「那小子，你过来，想啥呢，还不赶紧干活，」

　　沈佳宜看了看表，心中十分不满，她昨天雇了一个保姆，替她打扫屋子，没
想到左等右等都没人来，正在这边着急呢，看到一个穿着朴素的小伙子在那里左
右张望，也不知道在找啥。

　　这家政公司怎么搞的，派出这么一个愣头青来，沈佳宜不住的呼唤着，最后
走过去，拉住了张小田的胳膊，「你什么业务素质啊，叫你呢，听到没？」

　　「啊，啊？」

　　张小田茫然的回过头，看到一位美女正在亲切的呼唤着自己，就是眼神有点
狠厉。

　　自己正要找她呢，没想到这么一卖呆的功夫，人已经到了眼前了。

　　「我」张小田张开口，带着微笑和谦恭，刚要提自己这趟的来意，沈佳宜已
经拉着他急匆匆的走了。

　　「把这几个袋子里的种子分好类，会分吧？不会不要紧，我教你，」

　　沈佳宜指着地上的麻袋，「这是」张小田眼睛一亮，仔细的观摩了一会儿，
爱学习是个好习惯，这些农业知识也正是他所欠缺的。

　　「小伙子还挺聪明的，看不出来嘛，」

　　沈佳宜本以为张小田得费点功夫，但张小田很快就学会了分种子。

　　张小田一边忙，一边听着那几个人围在沈佳宜身边谈话「沈姑娘，你看我们
村其实各项指标都合格，而且靠着造纸厂每年的经济效益也十分不错，有种植超
级稻的条件，你看」「沈姑娘，我们村靠着大山，气候适宜，而且」「超级稻？」

　　张小田心中一动，这几个人，怕是各个村子的干部吧？怎么跑到这里游说来
了？

　　他不知道超级稻在哪儿种植，是需要考察的，实际考察自然是农科院派人去，
而今年负责人就是沈佳宜，况且她老爹是农业局局长沈维清，那最终的指标也是
他老人家分配的。

　　「造纸厂嘛，容易污染环境，所以你们村不行，而靠着大山山风大，我们的
水稻可不是抗倒伏品种，这么好的种子可不能白白的糟蹋了啊，哎呀，」

　　沈佳宜惋惜的叹口气，「你们回去吧，过阶段会下去考察的，」

　　「沈姑娘，」

　　那些村官都着急了，这没有超级稻，县里的补贴就拿不到，而且，谁种植成
功那都是大功一件啊，这是首批试验田，第一个吃螃蟹的才是英雄，谁肯白白的
放过这个机会！

　　有个村长干脆红着眼，从贴身的衣襟里拿出来厚厚的一个包裹，递到沈佳宜
面前，「沈姑娘，听说沈局长最近身体不太好，这是一点心意，还请笑纳。」

　　「我也有，我也有，」

　　剩下的几个人纷纷表示起来，都拿出了自己的家底。

　　沈佳宜的眼中露出了贪婪的光芒来，一闪而逝，满意的点了点头，不过马上
板起脸来，「你们这是干什么，公事公办，作为国家的公仆，怎么可以行这种不
正之风，都给我进屋去，我得好好教育你们！」

　　「是是是，沈姑娘说得对，」

　　几个人被赶进了屋子，张小田看的着急起来，也想进去，这可是第一手的情
报啊，必须得准确知道动向，自己村里那些人可眼巴巴的等着呢！

　　超级稻，我的超级稻！

　　「你赶紧干活，别分神！」

　　沈佳宜推了一把张小田，「毛毛躁躁的！」

　　张小田只好继续干活，眼睛不时的瞟着那边，惦记着。

　　屋里不一会儿就传来了一阵嘈杂的交流声，还夹杂着沈佳宜妩媚的笑容来，
把几个村干部弄的是脸红脖子粗，拍着胸脯表示，一定会努力表现。

　　等他眼巴巴的等的望眼欲穿，也不知道过了多久，才看到几个人从屋里出来，
沈佳宜不住的拉着胸口的衣衫，看起来好像是热了。

　　脸蛋红红的，也不知道是激动了还是怎么的，或者是被几个大老爷们给伺候
舒服了？

　　张小田邪恶的想着，竟然天马行空的意淫起来，嘴角一歪，看着沈佳宜的目
光就不正常起来。

　　沈佳宜送走了那几个村干部，开心的踱着步，脸上的笑意还未消失，一回头，
发现张小田正僵直了眼神，邪魅的看着自己，口水都流了出来。

　　「喂？你中邪了？」

　　沈佳宜挥着小手，在他眼前晃了晃，「被哪个女鬼把魂儿给勾走了哇？」

　　张小田愣了几秒，然后才轻啊了一声，「女鬼，哪有女鬼？」

　　　　　　　　　　　正文第１２５章骚狐狸蒋伊娜

　　「什么女鬼，你活干完了？」

　　沈佳宜问道。

　　「恩，」

　　张小田点了点头。

　　沈佳宜弯下腰，仔细的检验了一下，满意的点了点头，「不错，小伙子干的
挺好！」

　　「走吧，进屋来，」

　　沈佳宜心情好极了，收下了不少钱不说，连这么忙乱的工作都有人替她做完
了，这对一个懒人来说，实在是莫大的安慰。

　　「小兄弟，入这行不长时间吧？」

　　沈佳宜领着张小田回到自己屋子，脱掉工作服，露出里面的暖毛衣，还有贴
身的小黑裤，腰肢纤细，透着一种张扬的感觉来，再加上那总是会笑的眼睛，好
像能看穿人的心灵，把那抹春情深深的埋进。

　　她掏出两百块钱，在张小田面前晃了晃，「这是你的酬劳，等会好好服务哦，
快来吧！」

　　沈佳宜说完往床上一躺，闭上眼睛，「速度快一些，我等会还有事呢？」

　　张小田蒙住了，没明白发生什么事情就被塞了钱到手心，在联想沈佳宜说的
话，入这行没多久？好好服务？要快？

　　他的眼眸中露出惊恐的神色来，难道把我当成了鸭子？你妈妈的，你还有这
种嗜好呢？

　　瞎了你的眼！小爷是个有尊严的人，别说现在身体能力不行了，就是身体降
的时候，也不能让人买春一样的给带上床啊！

　　「你把我当成了什么人了，我不要你这臭钱！我还以为你是啥好人呢，没想
到也是这么一个骚货！」

　　张小田一时气急，也没注意个语气，就说的严重了一些。

　　床上的沈佳宜本来还想让张小田快点收拾房间，然后她好离开去约会，没想
到张小田立刻翻脸不说，还说出了这么难听的话来，让她脑中轰的一声就炸开了。

　　「你他妈是个精神病吧？疯狗乱咬人？我哪得罪你了？」

　　沈佳宜从床上跳下来，指着张小田大骂，「是不是有病？」

　　张小田现在最怕别人说他有毛病，沈佳宜这句话正挑在他气头上，「你才有
病呢，你的破钱你拿走，小爷没你想象的那么下贱，农科院怎么就把你这种人收
进来了？还贪污受贿，知道那都是百姓的血汗钱不？你咋就这么缺德呢？真是看
不出来一个女孩子，生了一副奸商嘴脸，外加蛇蝎心肠！」

　　「你！」

　　沈佳宜平常也是个能说会道的人，只是张小田说的实在太突然，太恶毒了，
此刻竟然只能哆嗦着嘴唇，半句都说不出来。

　　「当当当！」

　　外面响起了清脆的敲门声。

　　屋里的沈佳宜气的娇躯发抖，咬着嘴唇，恨不得把张小田生吞活剥的模样。

　　张小田骂完了沈佳宜，看到女孩怒气冲冲的样子，也觉得自己有些失言了，
冷静下来，就有些进退失据。

　　气氛一时间紧绷着，两个人都没有在说话。

　　「砰砰！砰砰砰砰砰！」

　　外面的敲门声更响亮了，木板都在震动，仿佛随时能摇下来一样。

　　一位大妈正在门外疑惑，是这地方啊，没错啊，咋没人开呢？

　　她就是公司介绍给沈佳宜的保姆，因为今天家里出了点事情，给耽误了时间，
所以这才赶到这里。

　　「你他妈作死啊，敲门这么大动静，不知道本小姐正火着呢么？」

　　沈佳宜打开门，冲着大妈一阵狂吼。

　　「对不起，小姐，我是」大妈被吓得一个哆嗦，她知道自己今天来晚了，耽
误了时间，这位服务对象明显脾气不好，她理亏，必须的放低姿态。

　　「是什么是？你给我滚，滚滚滚！」

　　沈佳宜伸手一推，然后砰的一下子把门紧紧的锁死。

　　「小子，你赶紧给我道歉，不然，我让你后悔来到这个世上！」

　　沈佳宜瞪视着张小田，凶光毕露。

　　「我，刚才，」

　　张小田嘴巴张了张，对不起，这三个字，就绕到嘴边，没说出去。

　　他又犯浑了。

　　「哼，不道歉是吧？你叫啥名字？」

　　沈佳宜冷静下来，突然温柔起来，美眸中带着几分欣赏，几分大胆，上下看
了看张小田，「还是一个小帅哥啊，真是没注意到，来，让姐姐好好瞧瞧！」

　　沈佳宜火热而**的眼波让张小田一下子吃不消了，有些局促起来，不明白她
咋会突然多云转晴了，难道是自己真的有那么大的魅力？

　　不会的，张小田知道自己的长相也就是个中上水平，对城里女孩远没有金钱
的杀伤力大。

　　「我，我叫张小田！」

　　张小田结结巴巴，脸上一红，身躯轻轻颤了颤，沈佳宜的口中呼出的热气儿
在他耳边停了停，又转了转，半个身子压在了他身上，「哦，不错的名字哦，好
弟弟快给姐姐道个歉，然后好好表现一下，我就饶了你！」

　　张小田还没意识到这是自己最后的机会，他挠着脑袋，「那个我错了！」

　　「不是这三个字！」

　　「那是哪三个字啊？」

　　张小田没反应过来。

　　「跟我装傻是不？玩语言文字是么？给你最后一次机会，说！」

　　沈佳宜直起身，看着张小田，又带上了一抹怒意。

　　「不，不知道！」

　　张小田今天的脑子是彻底不转轴了，白茫茫一片，前一阵子被群殴之后，整
个人都像是什么东西给压抑住了，反应也迟钝了许多。

　　「你别后悔，小子！」

　　沈佳宜张开嘴狠狠的在张小田肩膀咬了一口，然后挥手给了他两个耳光，紧
接着把自己的衣服胡乱的揉了揉，哭叫着打开门，高呼「非礼啦，呜呜呜……」
张小田目瞪口呆的看着沈佳宜的瞬间表演，顾不得脸上和肩膀上火辣辣的疼痛？

　　「这是什么意思？」

　　张小田十分幸运，这个时候正赶上食堂开火，沈佳宜一嗓子号召来不少人，
一看张小田的狼狈样子，加上门外还有一个糊涂大妈，不明就里的就被沈佳宜给
威胁了，告诉她如果不给她作伪证就辞退了她，甚至直接砸了她的饭碗，让她失
业。

　　张小田神经错乱的就被愤怒的众人给五花大绑的扭送走了，怀里还揣着那
「抢来」的两百块钱。

　　看着看守所熟悉的环境，张小田都感到了悲哀，这是第几次进来了？

　　他已经无力去恨沈佳宜什么了，现在是无法解释了，怪就怪他低估了沈佳宜
的毒辣程度吧，怪不得说她无敌，但就是这份豁出去名节的魄力，就不是一般人
拥有的。

　　方琼不在，听说已经调到了刑警大队了，正在和一位警官拍拖，只有苏秀秀
接待了他，对他的际遇表示了同情，仅此而已。

　　而更让他哭笑不得的是，原来沈佳宜只是把他当成了男保姆而已，本来是想
让他打扫房间的，是自己误会了她不经意间说的话，虽然，那的确很容易让人遐
想。

　　不久之后，更糟糕的，接踵而至。

　　张小田涉嫌非礼妇女，抢劫财物，这已经是重罪了，沈佳宜本来就想着报复
他一下，没想到一时冲动带来了一系列糟糕的后果，她老爹听到后十分震怒，坚
持要严办。

　　法医甚至都来了，为张小田详细的检查身体，看看他的裤衩上有没有残留物，
是否真的伤害了张小田？

　　结果一致认定，没有，而且，理由十分充分，张小田**筋络有问题，能膨胀，
但是一动就会产生强烈的撕扯感，十分疼痛。

　　沈佳宜也长舒一口气，差点把自己的清白也搭进去，她取消了诉讼，活动了
一番，把张小田放了出来。

　　但是，这么大的新闻，又受到了记者的青睐，张小田是重见天日了，可他家
伙不行，下面有病的消息也被堂而皇之的诉诸报端，不胫而走。

　　继上次汽车厂门口骚乱之后，他又一次成为了人们茶余饭后的谈资。

　　他再也忍不住了，到底是哪个不开眼的记者跟自己过不去，难道，我和你有
仇么？

　　他出来后，第一时间就去了报社。

　　周围一片异样的目光，很多人的眼神好奇而充满了嘲笑，张小田忍辱受气，
找到了主编。

　　「你们报社是咋回事？不知道这种报道对我造成的伤害么？你们眼里还有没
有公民隐私权？」

　　张小田一进屋就冲着一个戴眼镜的中年男子咆哮起来，脸色涨红，声嘶力竭。

　　「哦，你就是那个张小田吧，原来正主出现了，呵呵，我们记者就是就事论
事，也没有什么偏颇的报道，这些都是很正常的嘛，大家的职责所在，你应该理
解！」

　　男人并没有和他置气，只是笑了笑，没多说。

　　「我理解个，哼，我理解什么，你们这么报道，对我造成的伤害太大了，得
给个说法，或者弥补对我造成的损失！」

　　张小田寸步不让，言辞激越。

　　「你要是不服，可以去法院起诉我们，我们随时奉陪，没事就别再这里瞎搅
合了，打扰我们工作，啊，赶紧走吧！」

　　中年男子不耐烦的挥挥手，就像赶苍蝇一样。

　　「你！」

　　张小田伸出胳膊，就要揍他。

　　「来来来，朝着这里打，明天你就又出名了，被人群殴了不敢找人算账，跑
这里撒什么气啊，来来来，打我！」

　　中年男子指着自己的脸，递到了他面前。

　　门外呼啦一下子围过来许多人，手中的相机都已经举起来了，还有几个身强
力壮的员工想要进来帮忙。

　　「都别进来，今天让他打，」

　　中年男子止住了那几个人，「打我打我，有种打我！你这种人我见得多了，
外强中干，色厉内荏的，一个比一个草包！」

　　张小田站在原地，强迫自己一次又一次的控制住哪火山般喷薄的怒火，真的
不能动手，自己，势单力孤，不能再冲动了。

　　眼泪在眼圈打着转，被他强行压下，喉咙里冒着烟，已经无法说出一句完整
的话来。

　　「哎呀，这是咋的了，怎么这么多人围着啊？」

　　一声酥麻甜腻的呼唤响起，门外一阵香风扑过来，一个靓丽多姿的美女来到
了张小田身边。

　　紧身的小夹克披在身上，带着一个可爱的鸭舌帽，柳眉琼鼻，凤眼含春，红
润的汹弯起迷人的弧度，似在倾吐衷肠，诉说心事。标准的瓜子脸白皙洁净，抹
着淡淡的妆。

　　有一点双下颌，脖颈像是雪白的天鹅一样一路向下，隆起两团鼓胀的棉花，
高高的耸起来，小蛮腰划着一道飘摇的曲线，摆动着两条丰满的长腿，三角地带
紧致有型，自然的凝结着，小皮靴咔哒咔哒的踩动着，围着张小田四处看了看。

　　「我认得你，你不就是那个被群殴打坏了小**的那个么。」

　　蒋伊娜惊呼一声，小嘴紧紧的捂住。「天啊，我看到了什么！」

　　「快，给个近距离特写！」

　　门外响起了一片哄然大笑的声音，蒋伊娜不知道从谁手里夺来相机，咔嚓咔
嚓的对着张小田一阵狂照。

　　「咳咳，娜娜，别太过分，注意形象！」

　　饶是编辑那么尖酸刻薄的小人嘴脸，也有些不好意思起来，「女孩子说话真
粗鲁！」

　　「本来就是嘛，威哥你还说我！」

　　娜娜跺了跺脚，嘟起小嘴，「他来干嘛来了？」

　　「他啊，这小子说我们报社伤害了他的名誉权，来讨要说法来了，哼，就是
想要钱呗，不用理他，让他赶快滚！」

　　「哦，咯咯咯咯，明明都是真的，还不让人报道了，真是没有王法咯」蒋伊
娜转了一圈，得意的挑起张小田的下巴，玉手还揉了几下，「小弟弟，你想讨要
什么说法呢？」

　　「你们都等着，早晚我要拆了你们报社，你们这群丧尽天良的人记着！」

　　张小田脸色惨白，扭曲成了狰狞模样，仇恨的看着周围的人。

　　「艾我草，你当你是谁啊，」

　　蒋伊娜伸手掐了掐张小田的脸，「就凭你？还没睡醒吧？你不是要证明么？
来，咱俩去隔壁屋子，老娘脱了衣服让你好好弄弄，你要是真把老娘办了，我马
上写文章公开给你道歉，给你澄清名誉，还让你白占个便宜，敢不敢？敢么？」

　　「这可是好机会哦，保证让你满意，让你爽翻，咯咯咯，小家伙生的眉清目
秀的，我看着都喜欢了。」

　　蒋伊娜发出连串的媚音来，尤其那**妩媚的眼神，勾搭的不少男记者都眼睛
发直。

　　就连那个早就成家的编辑也坐不住了，干咳着站起来，对着窗外，他的小帐
篷起来了。

　　这个骚狐狸！

　　蒋伊娜吃准了张小田不行，因为这消息是医院的内部人士传出的，事实上，
张小田还真就拿她毫无办法！

　　「哦……走咯！」

　　现场响起了一片嘘声，张小田很是没种的离开了，一步一步艰难的往门口的
方向走，眼泪终于控制不住的流下来了。

　　这半个月来县城简直就是梦魇一样，让他的一颗心都要破碎。

　　莫名其妙的就倒了大霉。连小兄弟都折戟沉沙了。

　　「唉？怎么还哭了？」

　　蒋伊娜本来想追出来，再好好调侃张小田一番，没想到来到外面，发现张小
田不争气的哭了，她赶紧掏出手帕来，「就是说了你两句，一个大男人哭什么嘛。」

　　「不用你假好心，你等着，我早晚要找你要个说法！」

　　张小田推开她递过来的说怕，牙齿咬的咯咯直响。

　　「行，我等你，不过，你咋算要啥说法啊，姐姐可没钱啊。」

　　蒋伊娜露出可怜的模样来，然后亲昵的摇着张小田的胳膊，「要不，我把自
己赔给你好了！」

　　「哼，」

　　张小田心里的火气消减了很多，盯着蒋伊娜的胸脯，「到时候俺要狠狠的日
了你，给俺正名，嘿嘿嘿！」

　　「傻样！还想日老娘，就你这几斤几两的干把肉，腰下面那一截子也就铅笔
那么粗，啧啧，想跟老娘搞，你还差得远呢。」

　　蒋伊娜好像听到了什么可笑的笑话一样，笑的都直不起腰来了，「你可别光
挠痒痒上不了床啊，那可就太没意思了。」

　　「你！」

　　张小田气的满脸通红，「你咋这么气人呢！你等着，等老子好了一定让你跪
地求饶！不过到时候俺肯定不答应，一定要搞得你昏死过去！」

　　「好了好了，可别说这些没用的了，嘴皮子厉害能顶什么，男人得挺起来才
行啊。」

　　蒋伊娜板直张小田的腰，「总是弯的可不叫个男人哦！」

　　听着蒋伊娜话里有话，张小田再也站不住了，转身气呼呼的离开了。

　　「咯咯咯，」

　　蒋伊娜看着张小田落荒而逃的背影，「真是个有趣的小家伙，可惜啊，人生
的美好无缘消受了！」

　　张小田再次返回了村里，组织大家修路，马上过节了，再过个几天就得准备
过年了。

　　他现在什么都不想，就是老老实实的干活，带领大家把日子好好的过起来。

　　种子到时候让柱子跑一趟，拉回来就是了！

　　他可不想再见到沈佳宜那个疯婆子，拜她所赐，现在张小田成了白举长枪，
中看不中用。

　　这么个怪病也不知道怎么治疗，而且，也不好找人医治，万一去县城看，又
被捅出了什么风来，再上一回报纸，那还活不活了。

　　期间，贺紫玉问了他一次，是否真的身体出了问题，张小田只得承认，没办
法，人家消息灵通，这事瞒不住。

　　小丫头只是叹息着，神色复杂，安慰了他几句。

　　「没人理，没人疼，也没人爱了，」

　　张小田闲来无事就自嘲一会儿，陪爷爷下下棋，和小花逗逗趣，或者调戏家
里常驻的两个姐妹花，芳芳和娇娇，她们的理发店准备的差不多了，等着过完年
就开业大吉了。

　　一切的一切，都随着幽静的时光，恬淡的延续着，冷冽的冬天即将熬过去，
又将是迎来新的一年，张小田，马上２３岁。

　　家里还是时不时的催促他早点结婚，张小田也感到到了时候，就是，不知道
和谁结婚啊。

　　不是人选不够，而是太多啊，而且，最要命的是，自己这根有毛病，总得想
个法子治疗啊，要不然咋个结婚？

　　也许是上天注定要折腾张小田，上一个除夕，张小田没能和家人团团圆圆的
在一起渡过，这一个大年三十，他也还是不能享受那种和和美美的喜悦。

　　「哥，哥，」

　　这天，当张小田正照顾着爷爷新买的一只金丝雀，给它喂食的时候，柱子远
远的就急匆匆的奔过来，神色急迫，还带着一种难言的愤怒。

　　「咋了？啥事这么着急？」

　　张小田这些日子修身养性，变得有了几分洒脱和超然，不急不怒，拉住了奔
到眼前的柱子的手，「慢慢说！」

　　「哥你可呆的消停，你让我取回来的西瓜子我看了，好像不对，你赶紧着去
看看吧！」

　　柱子喘着白气儿，沫子横飞，长时间的风吹日晒，往来奔波，让他本就不白
的脸更加的黝黑了，密密的胡茬都起来了。

　　「好，带我去！」

　　张小田听说西瓜种子有问题，回屋多穿了件衣服，就跟着柱子朝村部跑去。

　　「这，这他妈的，」

　　张小田狠狠的把手里的西瓜种子摔在了地上。

　　他记得那天替沈佳宜分种子的时候，沈佳宜就让他好坏按照不同的比例搭配
着分成类，当时他还奇怪，咋分的这么详细。

　　如果自己真就是外行也就罢了，但是自己去年就种过一年西瓜，而且那天还
真的见到了优良品种，柱子拉回来的根本就不是他要的，而是品质并不好的西瓜
种子，这不是以次充好，混淆视听么？

　　「哥，我记得去年你拿回来的种子也不这样啊，今年这是咋了？而且，程姐
她也没给我好脸色看，另外那个娘们就更不用说了，笑呵呵的把种子给了我，我
还以为她啥好人呢，没想到这么黑，这么坑啊！」

　　柱子不满的说道，「我去找她去吧！」

　　「不，不了，柱子，还是我去吧！」

　　张小田叹口气，他知道，沈佳宜估计是看柱子空手去，没带礼物，给他下马
威呢，张小田告别柱子，回家装了一些土特产，拿了几只大公鸡，准备当成礼品，
不过转念一想，好像送给女孩子也不合适，最后又都放了下来。

　　心疼的取出五千元钱，他手头实在紧巴，村部的钱也不能胡乱动，贺紫玉把
关很紧，那些钱修路都怕不够，再说了这事情也不光彩，还是自己吃点亏吧。

　　就当造福大家了。

　　张小田调整了下心情，揣着礼金，从柱子手里接过车钥匙，拉着那些不合格
的种子就去了县城。

　　到了那里，发现沈佳宜并不在，问了问别人，说是有事情忙，暂时回不来。

　　张小田十分失望，来时路上想好的说辞，方案都成了空炮，人家根本就没来。

　　看来只能等到过完年再说了，带着一点颓败的心情，就像阴沉的天空一样，
张小田慢慢的往外走，准备拉着这些西瓜子回村。

　　天空狂云漫卷，阴风怒号，不一会儿就飘起了小雪花，打在脸上，晶莹剔透，
很快的化开了，变成细密的小水珠，滚进了火热的胸膛里。

　　张小田低头沉思，看着脚下的路面，浮起了一层积雪，被风吹动着连成了浪
潮，一路贴着散尽，堆积在篱笆下的土层中。

　　蓦然，视线中出现了一双银色的小皮靴，跟自己的大棉鞋形成了鲜明的对比，
就像土公鸡朝拜金凤凰一样，一个是掩饰不住的光鲜，一个是欲盖弥彰的破旧。

　　张小田慢慢的抬头，从修长的双腿一路到凹凸有致的胸脯，再停留在那张熟
悉的美丽容颜上。

　　他看了几秒，口中滚落出三个字「程依依？」

　　「你不好好的在家过年，跑这里来干嘛？」

　　程依依一看张小田那张受距难的愁苦脸，心里大概就明白了**分，八成又在
沈佳宜那里吃瘪了。

　　想到了上次见面，张小田那毫不待见的轻蔑表情，再和现在这落魄的形象一
对比，尤其那闹得沸沸扬扬的非礼风波，和性无能传闻，让她心里都替张小田着
急，不好好治病，反而有时间在农科院闲逛，这心可够大的

　　正文第１２６章此时不搞你，更待何时？

　　「我，我就是，散散步，」

　　张小田不愿意被程依依耻笑，装出悠闲的样子，来回的打量，「下雪真美啊。」

　　「噗！」

　　程依依捂住了嘴，不让自己笑的太放肆，一只手指着张小田「你这个人啊，
死要面子活受罪，装，继续装！」

　　「哼，我说的都是真的，大雪纷飞，佳人相伴，可惜佳人离心离德，弃我而
去」张小田摇头晃脑的吟起来，「你回来干嘛？」

　　「呸！谁跟你离心离德，就你这德行，你配么？你管我回来干嘛，我是这里
的员工，真正需要问的人是你，没事别瞎溜达，小心，再被送进去哦！」

　　程依依笑道，在这么空旷的厂院内，遇到张小田这号奇人，倒也挺有趣的。

　　换做以前，她还兴许会担心这混蛋占便宜，现在知晓他有毛病，觉得报复他
的机会来了，她已经有了临时的新的想法。

　　一定要好好捉弄张小田，让他知道出来混，迟早要还的这句颠扑不破的真理。

　　「你！你才被人送进去呢！」

　　张小田被揭了伤疤，又无力反驳，只能勉强应对。

　　「张小田，听说你好像不行了，这是真的吗？」

　　程依依堵住了张小田的去路，不让他走。

　　「那都是假的，是那些个无聊记者，编排出来当噱头的，我身体有多棒，你
又不是不知道！」

　　张小田露出色色的坏笑，「别拦着我啊，在拦着我就非礼你！」

　　「咯咯，来吧，来吧，求之不得！你可赶紧非礼了我，小妹儿可是渴望的紧
呢！」

　　程依依跟张小田相处了一段时间，对他的脾气也有了更近的了解，根本就不
吃他那一套。

　　张小田见威胁无效，立刻堆上小脸，「我真的得赶紧回家过年，姐你就别跟
我开玩笑了，你看你也成家立业了，也得遵守妇道不是！」

　　「哎呦，还教训起我来了，」

　　程依依撇撇嘴，「张小田，是不是在沈佳宜那里遇到麻烦了？我可不相信你
没事大老远的往农科院跑，外面的卡车我都看到了，装着前几天发下来的种子！」

　　「哎，什么都瞒不过你，好吧，我承认，这批种子是柱子那混蛋拉错了，我
这次回来换换。」

　　张小田叹息着说道。

　　「真的吗？柱子那么大个人，种子还分清楚？到底咋回事，给我好好解释一
下，」

　　程依依并没有那么好骗，攥紧了张小田的手，凶狠的说道。

　　「啊，轻点，就是，我觉得这批种子用不了那么多，我们村今年种西瓜的人
少，有一些要进城打工！」

　　张小田眼睛一转，说道。

　　「进城打工耽误种西瓜么？好烂的理由！再不说我就让你进得出不得！」

　　程依依坏笑着捏住了张小田的后颈，「可别怪姐姐心狠手辣哦！」

　　「我错了，是沈佳宜那老女人因为我没给她送礼，拿了次种子给我，我气不
过，才来找她的！」

　　张小田一口气把话说完，后颈传来一阵疼痛，程依依的指甲太锋利了，专挑
嫩肉掐。

　　「好啊张小田，三分钟不到你忽悠了我三回，恩？真是越来越狡猾了哈，」

　　程依依放开了手，「你不用送礼，种子我给你换，不过嘛，」

　　「不过啥？」

　　张小田变得激动起来，「有啥条件？我都答应你」「哎呀，答应的倒是快，
那姐姐得提高价码了，」

　　程依依娇笑几声，抖落掉身上的雪，「走！屋里聊！」

　　「张小田你这个欠嘴，倒是听听她啥条件啊，」

　　张小田懊丧的一拍脑门，这不是打白条么。

　　「来，喝杯热水，把最近的经历好好给姐姐说说，」

　　程依依微笑着说道，把大衣脱下，挂在衣架上。

　　「那可就长了，」

　　张小田暖了暖胃，「从你离开后」很久之后，程依依才听完，也有些怅然，
「竟然发生了这么多的事，你这人生，也够丰富多彩的。」

　　「是啊，好了，我的故事说完了，姐姐快把种子给我吧，我好回家过年去，
提前祝姐姐新年快乐了。」

　　张小田拱拱手。

　　「呵呵，别想着糊弄过去，我还没提条件呢。」

　　程依依拍了张小田一下，「小滑头！」

　　「嘿嘿，哪有啊，这不是归家心切嘛，怎么样？姐姐婚后生活还挺圆满吧，
可曾性福？」

　　张小田邪笑道。

　　「哎呦！真是长大了，都学会调戏姐姐了，我啊，真心的不性福，总是欲求
不满，弟弟你行行好，让姐姐做一回乐人？」

　　程依依贴了上来，拉着张小田的手，「来给姐姐揉揉奶！」

　　「你，你真坏！」

　　张小田赶紧缩回手，他怕自己裤裆里有反应，遭罪。

　　硬起来不要紧，动的幅度一大，就死疼死疼的，那根筋还是没好。

　　「哈哈哈，你也有这么熊的时候啊，」

　　程依依畅怀大笑，「姐今天的条件很简单，把裤子脱了，让姐好好给你检查
下！」

　　「你又不是大夫，再说了，你可是成家的人了，这不是对你丈夫不忠么？」

　　张小田身体向后挪了挪，「不行！」

　　「那你的种子可就得自己去贿赂了，我可告诉你，沈佳宜那手可黑着呢，你
没几万块钱下不来！」

　　程依依平淡的说道，看着张小田畏惧担忧的样子，更是打定主意，今天一定
要好好的欺负他！

　　此时不搞你，更待何时？

　　「那么多？我哪有那么多钱啊，」

　　张小田垮下脸来，「这娘们咋这么贪呢！」

　　「背景厚，靠山大，你们这些小农民只有受气的份，脱吧，脱吧，你身上我
哪儿没见过？害什么羞！」

　　程依依已经伸手替他解腰带了。

　　张小田无奈，为了保住手里那点血汗钱，只能丢掉贞操，啊，不对，是几分
钟后。

　　「感觉没啥异常啊。」

　　程依依皱着眉，扒拉着小兄弟。

　　安安静静的窝着，一动不动。

　　「要是硬起来就不能乱晃，一晃就疼！」

　　张小田认真的说道，就要提裤子。

　　「哎着什么急！」

　　程依依拖长了腔调，在张小田的惊呼中，把他彻底扒光，「去洗澡！」

　　「姐你要干嘛啊到底，」

　　张小田被强迫着去洗澡，程依依则是反锁房门，拉上窗帘，点起小台灯，铺
好大床，打开电热毯和空调，营造出了一种浪漫的，温馨的，暧昧的色调。

　　后来又关掉了灯，点起了一排蜡烛，摇曳的火光跳动着，安静的燃烧着，程
依依脱掉多余的衣服，只留一个三点式在身上。

　　躺在床上等着张小田。

　　等到张小田出来，她才接着进去洗一洗。

　　「啊！」

　　张小田闭着眼睛，躺在床上，魂游天外，气定乾坤，难得的放松时，冷不防
身上扑过来一个香喷喷的娇躯，坚挺的两只小脆乳抵在他胸膛，小嘴已经凑过来
吻住了她。

　　程依依变得比以前更加火辣，大胆而激情四射，成熟里透着妖娆，妩媚中带
着清纯。

　　一双小手擦着电流在他皮肤上刮过，张小田很快的就有了反应，小兄弟一阵
摇曳，痛呼出声。

　　「这就是你说的状况吧？」

　　程依依娇笑一声，从他身上爬下来，握住了那依然傲立天地的高塔，上面的
箭头直直的怒视着她，仿佛在抱怨她的粗鲁和无礼。

　　程依依摸了下底部，在张小田的嘶嘶抽气声中也没鼓捣明白。

　　「奇怪了，明明很大，比以前还大还粗，咋个就不能用了呢。」

　　程依依看着张小田脸上的痛苦表情，真真切切，并非伪装，歪着脑袋想了一
会儿，然后视线投向边上的衣架，上面几个衣服挂正摇晃着，发出清脆的撞击声。

　　却是她动作激烈了一些，不小心踢到了，蓦地，她眼前一亮，「小田，你说
要是固定住了不动，是不是就能做了？」

　　「我也不知道，反正不乱动就不疼，不过咋个能固定啊，难道用手按着？手
也不稳啊？」

　　张小田说道。

　　「我有办法，」

　　程依依扯过来几个衣服挂，精滑的木质衣挂，两端做成了小巧的圆环型，看
那直径，倒是比较吻合张小田的尺寸。

　　张小田眼睁睁的看到程依依兴奋着，颤离着，小心翼翼的一个一个的套上去，
套了四个，紧紧的固定住他的擎天玉柱，分成一个直角，让他拿在手里。

　　「自己把牢，疼了我可不管！」

　　程依依蹲下来，伸出游蛇，轻轻的碰了碰，「嘶……」张小田一凛，手上用
力的固定好衣挂，身体一点一点的像是擦着的火柴，蹭的一声窜出了微弱的火苗，
一悠，一荡，一飘，一忽，一闪，终于在气流的交叉间，伸直孱弱的身体，逐渐
的茁壮。

　　「啊……啊……程依依，你」张小田撑住身体，看到程依依嘴里含着春卷，
正舔舐的欢畅，把他弄的更加的冲动，恨不得推了这个**而惹人怜爱的小美人儿，
算算时间，很久没疼过她了。

　　可是只要幅度增大，就会有清楚的疼痛感传来，让他不敢造次，只能在狭窄
的乱层中享受这别致的服务。

　　「好弟弟，你真乖。」

　　程依依张开小脚，踩在张小田腰间的空隙中，蹲坐着套上去，双手扶着张小
田的肩膀锁骨，小花窠一节一节的分开错入，最后死命的一敦。

　　「恩哼，」

　　两人发出一声闷哼，都没有太敢快速抽动，张小田控制着自己的身躯不动，
却感到有些酸疼，这么个搞法太消耗体力了。

　　「疼么？」

　　程依依问道，白嫩的苞蕾并驾齐驱的跳动着，**着张小田的眼球。

　　丰满肥嫩的腰臀绷紧了，在一弯幽帘下，可以看到那正浇灌着汁液的铜柱，
发出那种浅浅的兹兹声，触目惊心。

　　雨刷不停的刷动，拂去那沾染的雨露，保证视野的畅通，一颗挺拔的青松，
从沉睡的沙土中拔地而起，撑开天空的遮挡，巍峨如山，厚重而苍然。

　　一颗破芽而出的蘑菇，纤细的杆茎，淋漓着霏霏细雨，滋润着蒙蒙花露，想
要展开褶皱，绽放那无限的风情，却怎奈何头盖太大，总是压榨着它，每次支起，
就沉沉的落下来，无奈的叹息着，走过每一个晨风夜雨的日子，一次一次，一遍
一遍。

　　终于，它变得强壮了一些，就尝试着擎起那压抑，彻底翻身，冲破牢笼，挣
脱桎梏。

　　但是，华盖抖动的更着急，就像水母那绚丽缤纷的光彩，倏忽之间已经变动
千百次，把它紧密的包裹，连着它无声的哭泣一起，深深的，深深的埋葬！

　　下去吧！有我在，你上不来！

　　张小田早已闭上眼睛，除了保证柱形塔不坍塌之外，根本没法阻隔那风催雨
激的急促，程依依正在美美的享受**，这个时候谁敢打断她，非得被活吃了不可，
骨头都得绞碎。

　　「恩恩恩恩啊啊啊啊啊啊！」

　　程依依嘴唇颠簸着，颤动着，牙齿敲击了几下，终于压抑不住那欢快的呻吟
和高亢的**，一股狂潮从胸腔传入口腔，最后连成一线，声惯长天。

　　浑身像是离线的箭，蓄势待发，引弓怒射一样，张小田的小兄弟就是控弦的
手，一次一次的回拨，不知道那一次会昂首怒射，把她的灵魂洞穿！

　　乳色的**流淌下来，滴答着顺着长龙，交汇在密林中。

　　程依依有些累，缓了一下，用力而有力的往下坐着，每次到底的那种舒畅让
她受尽折磨却乐此不疲，灵魂的接引和分割，如同太极图那道完美的分割线，阴
阳同列，水乳交融！

　　「姐，你变得越来越**了，我都这样了，你还，你还不放过！」

　　张小田嘶哑着嗓子，极力控制着不喊叫，把全身的力量促使到一处，让他格
外的持久，固定住了以后，没有了疼痛的干扰，也就有了行走在边缘的那种刺激
的感觉。

　　悬崖边跑马，奔驰在生死一线，那才是驰跃的感觉！

　　「张小田你永远欠我的，这是你的义务！」

　　程依依晃动着脑袋，长发抖了抖，伸出舌头在唇瓣转了转，「只要你还能硬
起来，姐就得要！小家伙比以前粗大了好几圈呢！你说把姐姐撑大了可咋办！」

　　「你！你都结婚了，我才不要你这种女人呢！」

　　张小田冷哼一声，「爱找谁找谁去，爷不伺候！」

　　「是嘛？张小田你不用嘴硬，我有一百种方法让你乖乖就范！你最好老老实
实的听从，不然，哼哼，」

　　程依依话语中的威胁之意很明显，再次开始动作起来。

　　耕犁有力的前行，破开坚硬，一路势不可挡，冲锋着，一条宽阔的浪线翻滚
着往前跃迁，最终在尽头一耸！

　　「啊……」程依依发出一声绵长的呼唤，终于把自己送到了高潮顶峰。

　　「呼，呼，」

　　程依依向旁边瘫倒，敞开了大腿，快活的闭上眼睛，胸脯上下伏动，正在逐
渐消化着**，满足的摸了摸下面，「这才对嘛。」

　　「啊……我终于解脱了！」

　　张小田歪着身体，他还没到，不过手臂已经麻了，反正这次主要是为程依依
服务，她舒服完了，自己也就可以休息了。

　　小心的把衣挂并到一起，侧躺着等着小兄弟自己变小。

　　「张小田！」

　　程依依的脑袋凑了过来，「别休息啊，没完事呢！」

　　「恩？你不是爽够了么？咋还没完事？」

　　张小田有点迷糊，难道她还有力气梅开二度。

　　你能搞，小爷也累了哇！

　　「等我一下，」

　　程依依起身活动了一下，眼睛四下瞧了瞧屋里的布局，然后露出了笑容，
「傻小子，你逃不掉了！」

　　她匆匆的披上衣服，出了门。

　　张小田渐渐的恢复了一些体力，听到外面乒乒乓乓的响起了什么声音，这是
在搞神马？

　　难道这姑娘兴奋过度，去干活了？还真是精力充沛啊。

　　「小田快出来帮忙！」

　　程依依在门外呼唤道。

　　张小田就**着出了门，反正今天这里就他们俩。

　　不一会儿，拎着一张矮脚椅子和两个弹簧秤回来，沉甸甸的，张小田以为程
依依要工作，就要去穿衣服。

　　「你穿衣服干嘛？」

　　程依依关好门，看到张小田的动作，微笑着说道，「等会还得脱下来。」

　　「那姐你抬这些东西，不会还是想」张小田捂住嘴巴，不敢想象，他并不愚
笨，隐约猜到了程依依的想法。

　　果然，两人把椅子抬到了写字台前，摆好合适的位置，两端放着电子称，衣
服挂被套在秤盘下的勾上，用盘子一压，在放上一些重物，就又成了牢靠的基点。

　　挂子的另一端，交叉着叠放在椅子前，张小田只要坐上去，就可以形成三角
形的稳固状态，既固定了身体，又解放了手，可以做一些其他的苟且之事。

　　程依依翻身跳上桌子，把墙上好端端挂着的钟表摘下来，拴上了一根红菱，
一直垂到了桌子下。

　　她这才满意的点点头，然后拿出了一小袋物品，递给张小田。

　　「姐，这是？」

　　张小田摸了摸，有些凉滑，像是什么润滑油类的东西。

　　程依依没有回答他，而是又跟他斯摩起来，把白嫩嫩的乳房放在他手上，按
在他嘴里。

　　张小田不断的搓揉着，从腰腹上不停的滑过，摸着手感十足而充盈挺翘的臀
部，捏了捏，狠狠的抓了抓。

　　等到下面又摇晃着发出了疼痛的信号，程依依才停下来，让张小田固定好。

　　「先亲一会儿，然后把东西涂上，」

　　程依依手撑着桌子，撅起了屁股，原来竟然是让张小田走后门。

　　「这都能发明出来，果然是没什么拦不住你**的心啊，」

　　张小田长叹一声，扶住了她的小腰，掰开两瓣弹性良好的屁股，凑了上去。

　　「啊！」

　　程依依惊呼一声，开始发出了轻微的娇吟，张小田给她预热一下，把人体润
滑油涂抹了一些，这才让她尝试着坐下来。

　　「姐你越来越科学了！啊！」

　　程依依把红菱绾了个结，攥紧了给自己一个着力点，牵引着自己，寻找独特
的**. 幽径独遗远山上，遮遮掩掩古道边。水为佳媒月为引，寻芳觅踪眼欲穿。

　　轻舞彩带倚粉黛，力开河山毒龙钻。待得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜。

　　程依依终于找到了那异样的刺激和无法言说的**，身体的火热沿着新的场所
宣泄，温和而持续的动作着，让身体经受新的洗礼。

　　既然久未曾开动，肯定要饱餐一顿了。

　　「程依依，你，你要好好过日子，」

　　张小田亲吻着她后背的粉霞，双手捏着她胸前两朵怒放的牡丹。

　　「哼，你把我喂饱了就行，那个不用你操心！」

　　程依依好像一批脱缰的小野马，策动不停。

　　「你！」

　　程依依都不在乎了，他还多说啥，干脆尽情的享受起来。

　　两个人狠狠的欢爱了一次，带着愉快的心情分开。

　　张小田从程依依那里换来了品质优良的西瓜种，也可以放下心，消停的回家
过春节。

　　大雪已经停下来，天地之间，带着几分别致的清冷，即将是春节，年味儿已
经浸染在大街小巷，随着那悠久长远的号子，从远处飘起，「过年了，过年了，」

　　张小田心中思绪万千，感慨着命运的离奇和曲折，心中盘算着要不要给家里
置办一些年货，让他们过上一个丰盛的年关。

　　车子从农科院那偏远的地方开出，一路到了县里，张小田选了个位置停下，
看着眼前的商场，得意的狞笑几声，「嘎嘎嘎嘎，」

　　倒不是他没事抽风，今天来了一趟县城，省下了五千块钱不说，还跟程依依
舒服的搞了一次。

　　虽然过程比较累人，但是那真切的**和美人的呻吟是无法抹杀的，他宁愿它
是一个温柔的梦，把自己葬送在无边的缠绵中！

　　原本以为程依依结婚后，两人之间的故事就随着往事纷飞飘散，没想到程依
依会有这种隐晦的需求，而且是那么的主动！

　　不求山盟与海誓，但为欢爱在今朝！

　　想到这里，他焉能不得意？所以他笑了很久，不顾路人看白痴一样的眼光，
竟挺胸抬头，大摇大摆的走进了商场。

　　「刚才那笑声是谁发出的？赶紧把人给我找回来Ｍ是他了，就是这笑声啊！
我想要太久了，」

　　一个经过这里的中年人摸着满下巴的胡茬，身后跟着几个人，正忧愁的沉思
着，冷不防听到这阵大笑，心中濡染一动，循着声音一望，恰好看到张小田离开
的背影，他立刻让身边的人先去追，自己则是整理了下衣服，和一干人在外面等
着。

　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

　　悉心浇花花不放，无心插柳柳成荫啊！

　　原来这个人是一位著名导演，即将有着一部影片准备杀青，完成拍摄，片中
有一配角，只有几场戏，但是却始终没有演员能够胜任。

　　因为有一场戏是**戏，这个男演员要在戏楼**女一号扮演的女戏子。

　　那种坏坏的，地痞流氓一般的感觉找不到人能胜任，达到自己的要求，而且
女一号又是大名鼎鼎的阮星慧，有很多明明自己觉得很好的男演员都被她以觉得
恶心否决掉了。

　　而长相过关，能让她青睐的又表现不出坏的感觉，这让许志平可是苦恼了许
久，连头发都白了好多根。

　　你一天不拍完，就得有一大票人跟着啥也干不了，而删除这一段戏吧，编剧
还不乐意，因为这场戏是一个承接点，改动一处，后续的许多内容就断层了。

　　所以他匆匆的从省城跑到这里，和阮星慧商量，让她赶紧回去，完成这段拍
摄。

　　县城虽然没有省城繁华，却是青山绿水，古迹繁多，阮星慧本来想好好的游
玩，然后回家过年，因为他的打扰有些不悦，这几天和他没少发火，这让许志平
也窝囊了很久。

　　「一定要找到这个人，」

　　许志平听到张小田那**的笑声就已经确定了，一定要让这个人完成拍摄。

　　真是个好苗子啊！
----------
　　　　　　　　　　　正文第１２７章现成的尤物

　　「一定要找到这个人，」

　　许志平听到张小田那**的笑声就已经确定了，一定要让这个人完成拍摄。

　　真是个好苗子啊！

　　本来打算就此回去的，没想到在这么个小地方竟然发现了人才，不会表演没
关系，可以教！

　　「你们干啥啊，我还没买东西呢，拉着我干啥！」

　　张小田气得不行，本来正和一位漂亮的女服务员商量着买什么年货好，顺便
多摸几下柔顺光滑的小手，突然冒出几个大老爷们不由分说，拉着自己就走，说
让他见导演。

　　他还以为遇到精神病了呢，要不是怕被其他人也当成精神病，都想喊人了。

　　「放开我，放开！」

　　张小田挣扎了几下，看着站在面前，带着狂热的狼眼不住的围着自己看的大
胡子，好像刚买了个小处女，准备**前的欣赏一样。

　　**裸的，让他不寒而栗。

　　「你你你，你们想干啥？我告诉你们啊这里是县城，」

　　张小田被一堆人围着密不透风，心里害怕起来，难不成把自己卖到妓院当鸭
子去？

　　还是拖到哪个山旮旯给尤其这个大胡子，怎么像是个同性恋呢？

　　张小田挤出一个难看的笑容来，「哥们，我不好那口，别看了！」

　　「嗨，」

　　许志平拍了一下他的肩膀，「你想啥呢小兄弟，我是想让你配合着拍一场戏！」

　　许志平耳语一阵，听得张小田眼睛睁得大大的，最后赶紧摆了摆手，「不行
不行不行，这**的戏可不行，俺还没娶媳妇呢，名声不能先丢了！」

　　「三千，」

　　许志平伸出三个手指，「就一场戏。」

　　「不行！」

　　「五千，」

　　许志平又加了价码。

　　「不行！」

　　张小田头摇的拨浪鼓一样。

　　「一万，要么成交要么散！」

　　许志平露出失望的神色，转身要走。

　　「哎呀，许导，别走啊，」

　　张小田赶紧拉住了许志平的胳膊，「俺，俺去拍戏！」

　　那可是一万块钱啊，张小田的眼珠子都红了。

　　「哈哈哈，走！」

　　许志平长啸一声，带着压抑不住的兴奋，扯着张小田就离开了。

　　「我的车，我的车还在外面」「帮他开走！」

　　很多人往来不停，正忙碌的布置内景外景，阮星慧打扮成了一个戏子，穿着
宽大的戏服，正坐在一张椅子上，看着导演和张小田密切的交流着，眼中露出几
抹厌恶之色。

　　这小子上次跟自己的人起了冲突，被追星的学生们打的半死，竟然不知收敛，
又传出了农科院非礼女技术员的新闻，这样的人渣导演竟然请来拍戏，是不是吃
错药了？

　　她把这些跟许志平讲完后，许志平还是坚持用他，尤其听说张小田那个不行
之后，更加坚定了这种想法。

　　一个不行的男人才能大胆的拍戏，因为他做不了。不会真的威胁到女演员。

　　一个不行的男人心理通常有些变态，才更能体现这场戏的感觉啊！

　　劝说不成，反而起了相反效果，阮星慧气呼呼的回到片场，无可奈何。

　　你最好规矩着拍戏，否则，呵呵，这场戏的最后剧情是女演员一脚踢在男演
员的胸口，把他踢飞，然后门外闯进来另一个英雄救美的人。

　　阮星慧打算到时候狠狠的给张小田来一下子，最好把他肋骨踢下来几根，这
才解气。

　　「好了，开拍！」

　　等到一切准备就绪，现场立刻安静下来，灯光，摄像，都已经调节到了最佳
效果，就等着正主来临。

　　「张小田，别着急，你毕竟是没演过戏，放松心情，注意节奏，一遍不行可
以第二遍，千万别急躁啊！」

　　许志平最后叮嘱了张小田一番，大手一挥。

　　「咔嚓！」

　　剪辑版打开。

　　夜晚迷人的光泽顺着木质的阶梯一路向上，红松木板反射着轻柔的灯光，混
合着湿冷的空气，投在一个落寞而惆怅的身影上，孤独而忧伤，踩着阶梯，穿过
回廊，来到一扇门后，不住的徘徊。

　　「雪儿！」

　　磁性的嗓音响起，带着一种难以排遣的寂寥，和即将呼啸而来的期待。

　　「恩？谁啊。」

　　屋里一位美女正在卸妆，窈窕的身段在镜子中朦胧可见，这是一位戏子，刚
结束演出，正一个人安静的卸妆。

　　屋里有一张平时休憩用的床垫，帷帐随风轻舞，烛光微微摇摆。

　　女人等了很久，都没有回音，门外好像幽灵一样，没有发出半点声响。她心
生疑惑，穿上绣花鞋，悄悄的打开了门。

　　「是你！」

　　她的眼中露出毫不掩饰的厌恶来，「你不是走了么？不是告诉你永远别回来
找我么？你怎么又来了，你快赶紧走，等会让人看到了不好！」

　　「雪儿，」

　　男人握住了雪儿的手，不顾她的反抗，「我知道我错了，我以前不该那样对
你，但是我是真的爱你啊，原谅我吧，给我一个机会，好么？」

　　俊朗的脸带着温柔的请求，深深的凝视着眼前的女人，火热的爱慕就算一座
冰山，都可以融化！

　　可惜女子似乎是对他彻底死了心，藐顾一切，转身继续坐在梳妆台前，「你
滚吧，我不需要你爱我，我过几天就嫁给赵公子了，他比你有钱比你有势，比你
这个穷光蛋强一百倍，你赶紧的走，我和你恩断义绝，就当从没认识过！」

　　「雪儿，你怎么可以这样，我是那么的爱你，为了你，我和父母反目成仇，
变卖了所有的财产，不顾其他人的冷嘲热讽，抛弃一切就为了和你在一起，你也
说了要和我不离不弃，永远厮守，怎么能」男人的声音哽咽下去，带着优美的心
碎，就像凋零的残枝，鲜艳的花瓣在血色天空中簌簌飘落。

　　女人脸上划过一丝不忍，「我以前是爱你的，但是，你带给不了我幸福，你
连自己的都养不活，何谈照顾我！」

　　「雪儿，给我一些时间，我一定会给你一个幸福的未来的，相信我」男人的
声音透着倔强，从后面紧紧的抱住了女人的脖子，「不要抛弃我，好么？」

　　「放开，撒手，」

　　女人奋力的挣脱开，转身给了男人一个大耳光，留下一道清晰的手掌印，
「你个贱人，滚出去！」

　　「你敢打我，还骂我？」

　　男人不敢相信的捂着自己的脸，神色渐渐的狰狞可怕，「我这么苦苦哀求，
你都毫不动心，你个蛇蝎心肠的婊子，」

　　「呵呵，别说废话了，赶紧滚，否则我喊人了啊。」

　　女子看着男人的目光就像看着乞丐一样，「什么东西，软蛋。」

　　「你说谁软蛋？」

　　男人的声音有些歇斯底里，仿佛被触动了什么逆鳞，大吼起来。

　　「你啊，怎么了？不是么？看看你现在穿的跟叫花鸡似的，没钱了还得我给
你，你不是软蛋是什么啊？」

　　女人认真的伸出兰花指，「恐怕连软蛋都不如哦，咯咯咯！」

　　「妈的，老子今天要上了你！」

　　男人把女人拦腰抱起，扔到了床上，女人的脚丫拼命乱蹬，踢的他满腿泥巴。

　　「快来人唔！」

　　男人扯下一块白布，缠住了她的嘴巴，按着她的双手，把手伸进衣襟，狠狠
的捏了捏。

　　饱满的胸脯在手中张开，好像两团棉花包，弹性惊人。

　　翻过女人的后背，撩起衣襟，贪婪的亲吻起来，身下的女人嘤嘤的哭泣起来，
不甘的扭动着身体。

　　男人坏笑着摸了摸女人的屁股，拍了几下，「和你在一起这么久了都不让碰，
今天老子要开开荤，嘎嘎嘎！」

　　说完把女人再度翻过来，就要解开腰带，行不轨之事。

　　女人挣扎中终于积满力量，双腿一扭，朝着男人的胸膛就是一下，把男人蹬
倒地上。

　　「停！」

　　许志平背后冷汗直冒，赶紧大声呼喊。

　　这段戏有些超出预想，本来设定的情节没有张小田摸胸这段，就是拍两下屁
股完事，这已经够惊人的了，毕竟阮星慧可是没拍过这样的戏，顶多接个吻啥的。

　　没想到张小田竟然擅自做主，把手伸进去掏奶，不少工作人员准备制止，被
他用眼神拦住，拍一次戏不容易，刚才这段表演很好，就没舍得停下。

　　阮星慧不愧专业演员，也够包容，等会好好的和她解释吧！希望她别计较。

　　所以，当最后那一脚出来，他第一时间喊停。

　　可是！张小田不知是融入了角色，还是这个角色引起了他的情感共鸣，竟然
没有就此停住，而是大吼一声又扑了上去，比刚才还疯狂。

　　就算你跟阮星慧有仇也不至于想着假戏真做吧？你当旁边那么多人都是摆设？

　　阮星慧眼中闪过一丝惊慌，不过很快镇定下来，看着眼前扑过来的黑影，抬
起了脚，狠命的朝着张小田的裆部一踹。

　　「啊……」张小田嗷呜一声，惨嚎着飞了出去，然后趴在地上，脸色灰白的
昏死过去。

　　阮星慧优雅的站起来，解开手上的束缚，把眼里那报复后的**掩藏的很好，
慌乱的说道「这，这是咋回事，我，我就是本能的来了一下子」「快救人！」

　　许志平率先反应过来，大吼一声，饶是他**丰富，也不会想到这种意外的出
现。

　　「对不起，导演，我」阮星慧来到许志平身边，看着工作人员手忙脚乱的抬
着张小田出去，露出了愧疚的神色。

　　「不怪你，可能就是这孩子太入戏了吧，你自我保护也是应该的，他刚才唐
突了你，你千万别生气，唉，怪我，这要是踢坏了」许志平很是懊恼的说道。

　　「导演，他不是那块不行么？」

　　阮星慧悄悄的提醒道。

　　「额，这我倒是忘了，不过，咳咳，」

　　许志平干咳两声，「希望他无大碍！」

　　他想说的是，人家是不行，可是没说治不好啊，你刚才那一脚踹的那叫一个
瓷实，只怕**都踢碎了。

　　这搞不好真的断子绝孙了！

　　反正人是你踢得，真出了事，谁都别想跑！

　　「傻小子，看你还跟姐姐装不？不过好像真用力太大了，哎！过几天去看看
吧！」

　　阮星慧眉宇间也涌起了几分忧郁，怔怔的出了神。

　　「小混蛋，小混蛋，小混蛋，」

　　白珍珍的手指正敲击着张小田的脑袋，发出笃笃的叩响。

　　「小色狼，小色狼，小色狼，」

　　张小田毫无反应，还在昏迷，她又在另一端弹了两下。

　　「第四次，第四次，第四次了，」

　　白珍珍双手捧着张小田的脸，来回的晃了晃，「你就是想我也不至于非得往
医院里跑呀，」

　　张小田被踢在了要害处，暂时检查倒是没啥事，不过倒下的时候头磕在坚硬
的地板上，造成了轻微脑震荡，到现在还持续昏迷。

　　外面的礼炮声已经震天轰鸣，除夕夜是如此的迷人，家家户户都是团圆的日
子，偌大的医院几乎成了座空城。

　　只要能爬动的，谁不与亲人团聚呢？

　　自己作为一个见不得光的情人，本来以为自己要在恐慌，寂寞和孤独相伴，
度过这个新年，没想到竟然还接到一个病人。

　　当时她就乐了，搞的那些送张小田到医院的人很迷惑，这当医生的咋一点都
不担心呢？病人都昏迷不醒了，你竟然还笑？

　　白珍珍就解释了一遍，说自己是张小田的好朋友，许志平这才放下心来，把
相应的住院手续和费用处理利索，就都回家了。

　　期间她托人给张小田的家人带去了消息，让他们放心。

　　不过虽然有人相伴，可是几乎是个活死人，这可如何是好，过年了，一点乐
趣都没有。

　　「哎，好在有人陪，总比一个人强，」

　　白珍珍不愿意回家，每次被问起自己的男友是谁，她都一阵心悸，父母要是
知道她傍大款估计得气出心脏病来。

　　可是她不是一个甘于受穷的女人，想要有优越的生活，就只能靠美色上位。

　　她不在乎别人的看法，只要自己过得好，只要自己能有男人睡伸手摸了摸张
小田的肚皮，大胆的往下动了动，摸了摸安分守己的小鸟，摇头苦笑「你说你，
欺负了那么多女人，遭报应了吧，这以后成了太监可咋整。」

　　「咳咳，咳咳，」

　　张小田喉咙一滚，身子动了动。

　　「你醒啦？太好了！」

　　白珍珍赶紧凑过来给他检查。

　　睁开双眼，眼前的景物一阵摇曳，张小田虚弱的抬起手，摸了摸女人温热的
脸，「这是哪儿啊？你是你是白姐姐么？」

　　「这里是县医院，小田你还认得我啊，我以为你也失忆了呢！」

　　白珍珍拍了拍胸脯，「吓死姐姐我了ｌ起来喝点水！」

　　一番修整，张小田坐在床边，按着手上刚拔针的地方，「我，我头好晕！」

　　「你轻微脑震荡，身体还没好利索，得休息两天才行，」

　　白珍珍转动水果刀，一只晶莹的苹果已然成型，「这次又是因为啥住院的啊，
我听那些人说，你是拍戏受伤了，看不出来嘛，你还有当演员的天赋。」

　　「我，当时是这么回事，」

　　张小田一边回忆，一边诉说着。

　　「哈哈哈，你小子是不是看那个女明星动了色心，没控制住自己？」

　　白珍珍听了他的故事，笑的前仰后合，「你说你因为好色吃了多少亏了，咋
就不长个记性呢！」

　　「嘿嘿，当时可能就是犯浑吧，谁想到那个娘们来了记绝户脚，这么狠辣！」

　　张小田微笑着说道，「姐你怎么没回家呢？我听外面热闹的很，难道今天除
夕了？」

　　「是，姐姐特地流下来照顾你的啊，小混蛋，」

　　白珍珍拧了拧张小田，「怎么报答我？」

　　「额，好吧，那就多谢姐姐的体贴了，但是，我现在没有啥能报答你的了，
以身相许吧，还没了那个能力，也只好让姐姐干看着了，嘿嘿。」

　　「哼，谁稀罕你报答，张小田，你这次要是彻底成了太监可咋办？这以后咋
娶媳妇啊？」

　　白珍珍站起身，简单收拾了一下，「过年了，你也苏醒了，咱就不在这地方
呆着了，跟我回家吧！」

　　「好啊，你看我这命，又不能在家过年了，也不知道犯啥邪，」

　　张小田慢悠悠的站起来，大脑还带着一点点的晕眩感，「太监就太监吧，太
监也有事业有成的。」

　　「还当啥美事，」

　　白珍珍一戳张小田的脑袋，「看你以后咋办！」

　　两个人买了一些年货，回到了白珍珍的住处，这也是一间高档公寓，空间很
大，呆着也特别的舒适。

　　屋里收拾的十分温馨，粉红色的格调，还带着一点复古的感觉。

　　张小田忍着不时传来的晕眩感，和白珍珍好一番忙活，开始做饭做菜。

　　「小伙子手挺快的嘛，」

　　白珍珍惊讶的看了张小田一眼，后者轮动擀面杖，弄出了一个又一个圆圆的
饺子皮来，渐渐的摆满了一溜。

　　「那当然，基本手艺，」

　　张小田自夸的说道，「牛刀小试！」

　　「呵呵，夸你两句还美上了，」

　　白珍珍瞪了他一眼，「快点整，我都饿了！」

　　「来，姐我敬你一杯，」

　　张小田一看到白珍珍拿出的各式红酒眼睛就值了，他只听说过这些高档昂贵
的西洋酒，却从来没怎么喝过。

　　今天借着吃饭的机会他可是狠狠的满足了一次胃。

　　「你慢点喝，这酒后劲儿大，等会喝蒙你！」

　　白珍珍看着张小田贪婪的牛饮，气呼呼的说道。

　　「你说你一瓶不够喝，还都打开了！」

　　张小田看着瓶起子有些特别，就多练习了一会儿，结果最后桌子上摆满了开
封的红酒。让白珍珍好一番训导，「真看是白喝不花钱是不？你这个小心眼的毛
病能不能改改！」

　　张小田不搭理她，最后把白珍珍气的仰头猛灌了一口，然后放下来，「睡觉
去，不理你了！」

　　好好的除夕，本以为能过的不错，结果心情还搞遭了，跟张小田还没有聊天
话题，白珍珍气恼的上了床，不一会儿酒劲上涌，就沉沉的睡了过去。

　　她的酒量本来就差，再加上生气，就醉了。

　　「也没啥嘛，还生气了，」

　　张小田拿着一瓶威士忌，摇晃着走了几圈，来到白珍珍的身边，「睡觉了还
穿这么多，也不嫌热的慌！」

　　「啊！」

　　蓦地脑中一黑，张小田就觉一阵热浪从肠胃中翻滚起来，好像体内起了温火，
正逐渐的添加汽油，手一松，酒瓶的口就倾斜了下来。

　　顺着白珍珍的领口就淌了进去。

　　「卧槽，手误，手误，对不起啊，」

　　张小田赶紧扔掉酒瓶，「快赶紧擦擦！」

　　「恩。。。你干嘛啊，」

　　白珍珍恼怒的哼了一声，扶着额头，「赶紧去一边去，瞎折腾啥！」

　　「你，你在干嘛？你不是那个不行么？」

　　白珍珍的声音有些惊慌，张小田正在解着她的衣扣，熟练的**服，她以为张
小田要玩一些变态的东西，这才出声制止，她并不喜欢那个。

　　「姐你想多了，酒不小心撒进去了，我得替你擦擦啊，再说了我现在都不行
了，还能侵犯你咋的。」

　　张小田说完，把白珍珍的奶罩子抖开，扔向一边。

　　硕大的双峰坚挺无比，闪着洁白的光华，酒洒在上面，更增添了几分美艳。

　　一路朝着小腹，向下，不知道是否流进了腿窝子，张小田本着清洁到底的念
头，把她的小**揭去。

　　「这可不好，粘在身上能睡好觉么。」

　　张小田伸出舌头，分开白珍珍的大腿，把小草往上压了压，手指轻触，往外
一掰，「啊～～张小田，你在干啥？」

　　温热的舌头正反复的粉刷，把少许的酒精吞进胃里。

　　张小田本来就是想没事折腾折腾她，生气了，用一种特别的方式哄一哄，白
珍珍比较喜欢充足的前戏，等她受不了了，责备自己两句，事情也就过去了。

　　毕竟还要过年嘛。

　　不过，张小田逐渐的感到了一丝异样，好像小腹处，鼓鼓的有什么东西卡着
自己。

　　难道又是腰带卡死了？这都不是一回两回出现这种尴尬事了。张小田已经习
惯。

　　他解开自己的腰带，脱下裤子，然后就惊愕的望着那一团鼓鼓的东西。

　　双手颤抖着，仿佛发现了稀世奇珍一般，轻巧的脱掉**，看着那昂扬的长枪，
碰了碰。

　　不疼，再大幅度的动了动，还是不疼。

　　「难道我好了？」

　　张小田兴奋的险些蹦起来，这个意外的喜讯来的太突然，却又是那么的幸福，
让他不敢相信自己的眼睛。

　　恢复降的小兄弟比以前稍微大了一些，尤其是直径的进步，估计这次可以真
正的雄视天下了，前段变的微微下弯，好像韧性比以前好了一些？

　　他的手指搓了搓头头，感觉不是特别有反应，似乎敏感度下降了许多。

　　硬度倒是没有变化。

　　红紫色的血管绷起，张小田胸中是前所未有的快慰，真想仰天大喊三声，抒
发这些日子以来的郁闷！

　　看来，是到了出征的时候了，今日长缨在手，谁能缚住苍龙？

　　不过，张小田嘴角一挑，却浮起了一抹坏坏的笑容来，看着床上雪白丰满而
又酒醉的白珍珍，现成的**啊！

　　张小田扑到了她的娇躯上，把残留的酒都吃了个干干净净。

　　「啊……啊……」白珍珍睁开双眼，眼前的灯光时明时暗，身上正有着一个
影子在低头紧密的忙乎不停，胸口上有什么在不停的嘬着，**都凸起来，一只大
手好像揉馒头一样，正把玩的不亦乐乎。

　　身体迅速的批起了一层粉霜，温度升高，**一阵酥麻，琼浆玉液正往外滴洒，
体内传来了不安的信号，巨大的空虚感涌入心口，就像荒废了很久的空巢，就等
着离家的雏燕从天边归来！

　　「张小田，你干啥呢？」

　　白珍珍想要坐起来，却被张小田按倒，「帮你好好清理下，别着急啊，身上
有酒！」

　　蹂躏完女人的两只大白兔，张小田抬起她的大腿，捧着**的臀部，继续吮吸
着，两片薄唇正抖动不停，牙齿轻轻的叩击，不一会儿就弄的白珍珍低声惊叫。

　　「张小田，我难受了，你快想个办法，让我啊」**突然一紧，好像有什么极
其粗大的家伙进来了，毫不客气的抵达深处，一阵抽动

　　正文第１２８章九天长舞，双飞真谛「我找了一根大号红肠，洗干净了给姐
姐用，咋样，我的手法还行吧？」

　　张小田一边说，一边把白珍珍的双腿架在肩膀上，一只手搂着按着她的胸口，
「啊！*** ，」

　　白珍珍带着一点醉意，「小田你从哪找的红肠啊，还是热的呢！」

　　「哈哈，」

　　张小田忍住笑意，看着白珍珍迷醉的双眸，快速的动作了几下，「那是，我
特意加热了，姐你就好好的享受吧！」

　　张小田兴致勃勃的交换着不同的姿势，白珍珍除了偶尔发出几声娇吟，大部
分时间都在哼唧着，只有本能和他在交合。读者交流ＱＱ群：２４１９０３２１
４过了一会儿，外面的礼花更加繁多，天空的映照的五彩缤纷。张小田把整个床
铺挪到了地上，打开阳台的窗户，裹着大被，把白珍珍的屁股对准自己，肚子上
垫着枕头，大腿收缩，然后压着她趴了下来。

　　伸手挑起她的下巴，张小田亲了她的脸颊一下，「礼花好看么？」

　　「好看！啊……」白珍珍刚抬起头，就被张小田急速的耸动了几下，不受控
制的发出几声呼唤，「这假的怎么这么厉害，跟真的差不多啊小田你是怎么做到
的？」

　　「当然是咳咳，我的手法高明呗，姐不要说话了，趴着休息一会儿吧。」

　　张小田一边欣赏天空的焰火，一边慢慢加速，最后就如同高速运转的四轮车
履带，摇晃着发出一圈圈光影。

　　「恩恩恩，唔唔唔，啊啊啊，啊……」白珍珍张大嘴巴，被张小田扶住肩膀，
牢牢的按住腰，强烈的**冲向了她的大脑，一路破开坚冰，扎进深处。

　　「嘿呀！」

　　张小田冲向了极乐巅峰，一股脑的留在了白珍珍的体内。

　　「它咋还能喷水啊，」

　　白珍珍虽然迷糊着，但是还有点清醒的意识，体内击打的感觉十分清晰，让
她心生疑惑。

　　「啊，这个？为了增加真实的效果，特意倒了一些热破，不知道姐姐满意不？」

　　张小田都觉得自己的谎话太有漏洞了，恐怕女人不会相信吧！

　　「你骗人，这根本不是红肠，张小田，你是不是恢复了？在这里拿你姐姐开
刷呢？」

　　白珍珍哼道，伸出手就要往后摸。

　　「哎！要相信我，姐姐我扶你去休息，」

　　张小田抱起女人，送到床上，给她多加了一床被子。

　　张小田偷偷的溜到阳台上去吸烟，看着绚烂的夜空，若有所思的模样。

　　过完年，还能好好的休息几天，然后就要开始忙了，发展已经迫在眉睫，修
路，种西瓜，还有，新的超级稻，要在明年正式插秧之前，下到地里。

　　可是，沈佳宜那里，该咋摆平呢？

　　张小田左思右想，也没个具体的思路，不知道从哪儿下手。

　　归根结底还是一个字，没钱！

　　想了许久，头都想疼了，张小田最后无奈的放下这些心事，走回了床边。

　　白珍珍早就熟睡很久了，张小田靠着她，躺下，手很不老实的来回摸。

　　张小田在白珍珍家里又待了几天，等身体彻底康复才回到了家。

　　在白珍珍的质问下，张小田坏笑着承认了自己恢复正常的事实，惹来了一阵
花拳绣腿，两个人好好的缠绵了几天，临走的时候张小田告诉她，暂时先保密，
就说给阮星慧给自己造成了巨大的伤害，估计是丧失了生育能力，让他们赔偿。

　　许志平托人回话，过完了年就回来商量赔偿事宜。让张小田放心。

　　村里的公路已经完成了第一阶段的平整，接下来的工作就得交给专业人员了，
村里雇了一个施工队，很快的就可以铺上柏油马路，链接县城和村庄。

　　「小田，好久不见，看姐姐给你带啥礼物回来了？」

　　徐雅倩消失的这段日子估计是过的十分充实，人胖了一些，体态更加丰满，
皮肤闪烁着降的玉色，整个人打扮的十分前卫，美的让人惊叹。

　　「村长啊，你总算回来了！」

　　张小田这些日子熬的黑瘦黑瘦的，正在村部指挥着发放种子，告诉这些新瓜
农注意事项。

　　他不打算请技术员了，自己指导他们应该就够了。

　　看到徐雅倩明显有些激动，倒不是多么的想她，而是徐雅倩这次回来，好东
西可没少带，大包小包的十分抢眼。

　　「诺！一些时新的礼品，给你的，这怎么比我离开的时候还受了这么多？」

　　徐雅倩看到张小田跟个拉煤的工人一样，就剩下白色的眼仁在转了，惊讶的
合不拢嘴。

　　「嗨！别提了，这不这一阶段给忙的么！」

　　张小田展开一件男士衬衫，眉开眼笑起来，继续翻着手里的袋子，「嘿嘿嘿
嘿！」

　　「看你笑的开心劲儿，张小田，你的故事我都听说了，而且，你参演的电影
都上映了哦，你小子，咋演上那种戏了，不过反响还不错，你啊，现在都可以转
行去当演员了！」

　　徐雅倩低下身子，胸口一抹春光乍隐乍现。

　　「哦，有这回事？啧啧，」

　　张小田翻了翻袋子，然后抬起了头「这里怎么这么多补品？」

　　「你的事情我听说了，唉，天有不测风云，一个男人怎么可以不行呢，姐姐
可是希望你快点好起来呢，咯咯咯。」

　　徐雅倩露出色色的眼神来，「给你好好补补，等你好了好好搞搞！」

　　「这样都行？」

　　张小田目瞪口呆，「这怎么都知道我不行了？传的也太快了吧？」

　　「你这一出事，是有人欢喜有人忧愁啊，不过，村里倒是少了一个祸害，哈
哈哈，」

　　徐雅倩开心的说道。

　　「姐你！咋这么说话呢，我咋祸害了，」

　　张小田有些生气，站起身来，装出生气的样子，其实是高处更能看到徐雅倩
那道迷人的**. 「好啦好啦，姐姐错了，你的超级稻，跑下来没啊？」

　　徐雅倩看到张小田那不住往下瞟的目光，马上就知道了他那点花花肠子，站
起身来，把扣子紧了紧，「你个小混蛋，就是不行了也不忘占便宜是不？」

　　「嘿嘿，哪有，超级稻比较麻烦，主要有竞争对手，其他几个村子都在张罗
这件事，听说过几天县里会来调查员，我们也得好好准备才是！」

　　张小田拍了拍手，「全看姐姐的能耐了！」

　　「哟！怎么又落在我身上了，搞定女人不一向是你的强项么？」

　　徐雅倩戏谑的看着张小田「就算家伙不行了，也不能退缩啊！」

　　「你，你你你，」

　　张小田愤怒的比划着，「非得哪壶不开提哪壶是不是？」

　　他转身就走，冷冷的抛下来一句话，「不理你了！」

　　「呵呵，脾气还是那么大，」

　　徐雅倩拎起地上的东西，「那礼物就不送你了，反正你也不喜欢！」

　　「哎呀，别啊，送出去的东西怎么还可以收回去！」

　　张小田刚走到自家门口，听到徐雅倩的话赶紧折身，已经来不及了，女人已
经上车离开了。

　　「小兔崽子，从今往后你啥福利都没有了，记住了哦！」

　　远远的传来一句轻飘飘的话，张小田在原地嗟叹着，「张小田啊张小田，你
咋就这么不禁说呢！多好的补品啊，你不要，也可以给你老爹嘛」这女人，根本
就不按常理出牌，自己那一套欲擒故纵根本不吃啊！

　　张小田的理发店，正式营业了，旁边的诊所即将装修完，执照什么的马上就
会弄稳妥，到时候，也可以正式开业。

　　他在汽车厂，买了一辆小排量的代步工具，来到了朱茜茜姐妹俩人的住处。

　　朱茜茜的家，张小田已经很久没来了，自从听到她要结婚的消息，张小田就
刻意的回避着她。

　　不想伤心罢了。

　　这次来一是看看朱翠翠，把她带回去经营诊所，毕竟张小田认识的会打针的
人不多，就她和白珍珍，请新大夫太贵，张小田主要的目的是盈利，不想投入太
大。

　　诊所旁边还开设了中医馆，爷爷和小花已经住进去开忙了。原来赵广发家的
住宅被彻底开发出来，成了村里正式的小医院和理发店。

　　周围的土地还会不断的开发建设，增加其他的基础设施。

　　「最近还好吧？」

　　朱茜茜看到张小田对她不冷不热的态度，也不生气，知道他这人愿意犯浑。

　　朱茜茜的身材比以前更加的健美，充满了一种强烈的力感，乳房坚挺，腰腹
线条流畅，圆润修长的大腿有力的蹬着地面，仿佛随时都能爆发一样。

　　「还行。」

　　张小田给朱翠翠买了许多礼品，都是小丫头爱吃爱玩的东西，朱翠翠失忆后，
心智似乎下滑到十五六岁的年纪，特别需要人哄。

　　朱茜茜见张小田冷漠十足，不仅没有给自己带礼物，连说句话都待理不理的，
她也是骨子里骄傲的人，心里就有着隐隐升腾的怒火。

　　「张小田，至于那么小心眼么？我结婚是我的选择和自由，你有什么不开心
的？」

　　朱茜茜终于忍不住了，声音中带着一丝不悦，「还非在我面前表现的那么明
显？」

　　「哎呀，这可就是你想多了，我可没有那么想，你结婚是你的选择和自由，
我也同样有权保持沉默啊，呵呵。」

　　张小田打开一包零食，「来翠翠，哥喂你！」

　　声音十分轻柔，透着浓浓的情谊。

　　「那你跟翠翠怎么就无话不谈？和我说句话有那么费力么？」

　　朱茜茜咬着嘴唇，低沉的说道。她已经处在了一个爆发的边缘。

　　你可以选择不再理我，但是不可以是这种刻意伤人的态度，还要在自己妹妹
面前，故意羞辱？

　　给谁气受呢？

　　「我喜欢跟谁说话，那是我的权利，你管的着么？」

　　张小田斜着眼打量着朱茜茜，「我就不和你说话，你能咋的？」

　　「好，你有种，张小田，我听说你被人一脚废掉了那个能力，怎么样？最近
日子不是很好受吧？」

　　朱茜茜气愤中也没注意自己的言辞，说话开始恶毒起来。

　　「你说啥？」

　　张小田豁然站起，牛眼瞪圆，指着朱茜茜。

　　「耳朵聋？还需要我重复一遍？」

　　朱茜茜冷笑着说道，美眸中充满了挑衅。

　　「啪！」

　　张小田本能的一挥手，朱茜茜脸上多了一个大手印，他收回手，自己也愣住
了，我咋打人了？

　　朱茜茜显然也被惊呆了，伸出手摸了摸自己的脸，火辣辣一片，「你打我？
你敢打我？」

　　声音里的狠厉让张小田的后背悄然蒙上一层冷汗，张小田讪讪的收了收手，
「对，对不起，我，我不是故意的。」

　　「你是刻意的，是么？」

　　朱茜茜揉了揉，往前走了两步。

　　「姐，小田哥哥他就是一时冲动，你千万别跟他计较啊。」

　　朱翠翠勇敢的伸开双臂，「要惩罚就惩罚我吧！」

　　「张小田，是个男人就别退缩，躲在女人身后算什么？出来，咱俩出去单练！」

　　朱茜茜看到自己妹妹的阻拦，叹了口气，凶狠的望着后面的张小田。

　　「你，你以为这是决斗的时代么，朱茜茜，我告诉你，就你这个臭脾气没有
人会喜欢你！」

　　张小田还真不敢从朱翠翠的身后走出去，他怕挨揍。

　　丢人就丢人吧，反正这里也没别人，忍一时风平浪静啊！

　　「是么？那当初是谁跟我做的有滋有味的，老娘生病的时候都不放过，冲进
浴室**了我？」

　　朱茜茜嘴角一挑，「别说你忘了！」

　　「我，我，那都过去了，从今往后，我和你什么都不会有，你走你的阳关道，
我过我的独木桥！」

　　张小田舔了舔发干的嘴唇，眼神躲闪。

　　「呵呵，行，但是今天你打了我这一巴掌，总得有个说法吧？张小田，别把
自己撇的那么干净，别逼我报复你！」

　　朱茜茜把自己的妹妹抱到旁边，手一伸就捉住了张小田的胳膊，「走，带你
去一个地方，好好的解决你！」

　　「杀人啦，犯法啦，啊！」

　　张小田被挟持着往出走，朱翠翠在后面露出了无辜的神色，「小田哥哥，我
可是没办法了哦，要怪就怪你自己，咋非惹不该惹的人呢！」

　　「这是哪里？」

　　张小田好奇的看着宽大的场地，问道。

　　「这是一座训练馆，专门培训杂技演员，也有着一些健身器材对外开放，我
和翠翠没事的时候就来这里活动一下，最近因为过年，几乎没什么人来。」

　　朱茜茜走到窗前，看着外面华灯初放的夜晚，伸手按动开关，拉上了窗帘。

　　明亮的彩灯从穹顶射下来，一轮大大的光晕从上到下，有规律的转动着，就
像一个聚焦舞台，不断的变幻着。

　　张小田借着灯光，看到许多彩色的菱带垂下来，一直到地面，不明白是做什
么用的。

　　「姐，你这是干嘛？」

　　张小田疑惑的看到朱茜茜按动开关，上面的彩菱垂下来，然后拽过来两根红
菱，缠绕在了他的腰上，做成了一个结实的套。

　　「啊……」张小田大吼一声，身子猛然腾空起来，上面传来一阵强烈的拉扯
动力，把他吊离地面，悬在了高空中。

　　几乎有十米高。

　　「小伙子，好好享受啊！」

　　朱茜茜残忍的一笑，推上开关，张小田就在空中做起了圆周运动，不停的旋
转。

　　「啊……我有恐高！」

　　张小田撕心裂肺的喊叫着，腰上的绳子好像随时都会断裂一般，眼前的景物
快速的变幻，灯光散乱的扑打着他，让他的眼睛几乎被刺出泪水来、朱茜茜娴熟
的脱下衣服，换上弹力裤，抓过来一根彩带，蹭蹭蹭几下就爬了上去，「翠翠速
度慢一些！」

　　张小田渐渐的速度慢了下来，等腰上的红菱不动，身体已经被汗水湿透，喘
着粗气，看着上不着天，下不接地的自己，就跟狂风中飘荡的枯叶一样，不知道
哪下子就会掉下去，摔得粉身碎骨。

　　「啊！」

　　张小田高呼一声，眼前一根橙色的菱带正挂着一个熟悉的人，一脸得意的看
着他。

　　「张小田，受用不？」

　　朱茜茜快速的接近了张小田，一把抱住他，脚上一用力，继续飞了起来。

　　地上的朱翠翠把功率开到最大，机器的作用加上人体的控制，让两个人宛如
报对的青蛙，坐上了火箭一样，在空中凌乱的飞舞着。

　　「这是一飞冲天。」

　　「这是潜龙入海！」

　　「这是狂舞风暴！」

　　「这是倒挂银川！」

　　「这是旋转木马！」

　　「这是小河荡秋千！」

　　「啊，不要啊，姐我错了，放我下来吧！」

　　张小田的身体子空中变化着，忽高忽低，忽冷忽热，一会儿头重脚轻，一会
儿头大如斗。

　　身体就像重心失衡一样，胃里翻江倒海，折腾的是气喘吁吁。

　　「错了？刚才可挺嚣张的，好好认个错！」

　　朱茜茜不再折腾他，在空中一边飘荡，一边把张小田的裤子扯下来，扔到了
地上。

　　「咣当，」

　　地面上传来了清脆的响声。

　　「你干啥？」

　　张小田双手牢牢的抓着红菱，生怕掉下去，手心满满的全是汗。

　　「翠翠，关掉引擎，你上来玩玩！」

　　朱茜茜温婉一笑，把自己的裤子也一起蹬掉，托住张小田的大腿，张开口。

　　「你不怕冷么你！啊嘶嘶……」张小田眼前还没恢复平静，小兄弟就被剥开，
露出**的头头，含在了朱茜茜温暖的白板中。

　　肉呼呼的小舌头已经开始缠绕了。

　　「做一做就热了，不用操心。」

　　朱茜茜含糊着说道，张小田因为心惊肉跳的劲儿还没过去，所以身体反应有
些迟钝，但是在朱茜茜的挑拨和逗弄下，还是渐渐的变大了。

　　「我身体出了问题，不可以做，你改天吧！」

　　张小田摸着朱茜茜光滑的肩膀，用力的一挺，抵在了朱茜茜喉咙上，然后把
住了她的脸，爽爽的借着紧致的唇齿，舒服的擦了擦。

　　「恩，咳，」

　　朱茜茜被张小田突然袭击，弄的嗓子一紧，打乱了节奏。

　　她抬起头，像是一只母老虎，露出了凶光，「看来刚才没收拾好你啊，恩？」

　　松开张小田，朱茜茜把他用力的推了起来，「翠翠，接着这个人肉沙包！」

　　「嘻嘻，我最喜欢玩了！」

　　朱翠翠看到张小田张牙舞爪的飞了过来，连忙侧了一下，双脚平伸夹住张小
田的腰，然后翻转过来，朝着后背用力一踹。

　　「啊，你们欺负我，天理难容啊，啊，救命，我要掉下去了！」

　　张小田被两个人在空中踢来踢去，魂儿都要吓没了，身上的菱带绷直了，发
出吱呀的声音，他生怕突然听到断裂的声音来。

　　小爷可不想掉下去做人肉包子啊！

　　「服不服，还得瑟不了？」

　　朱茜茜威胁的声音传来，在空中四处回荡。

　　「小娘皮你休要得意！早晚收拾啊！谁这么无良，把脚伸到我脸上了！」

　　「哼，死鸭子嘴硬！翠翠，用点力，给他好好松松皮子！」

　　朱茜茜阴险的说道，发出了畅快而猖狂的笑声。

　　「混蛋，混蛋。」

　　张小田天旋地转，丝毫不能自主，身上也不知道挨了多少黑脚，骨头都快散
架了。

　　「我服了，我服了！」

　　张小田赶紧低头，自己没有她们那么好的身体素质，只能干吃亏。

　　「恩，这才差不多！」

　　朱茜茜把张小田勾到身边，「翠翠，过来，好好的安慰一下你的小田哥哥。」

　　「啊！」

　　张小田平静下来后，身子定在空中，长枪一紧，就被朱茜茜的紧箍咒牢牢的
套住，好像钱塘江大潮积蓄了一年的力量一般，从一处幽深的灵眼渐渐的涌出，
最后汇聚在一起，展开地形，齐头并进，一条横亘天地的浪线推开一切阻挡，朝
着那最终的地点汇合！

　　朱茜茜的大腿紧紧的盘在他腰上，双手抱着他的后背反推，张小田抓住了她
的木瓜奶，一边揉捏，一边哼哼着，背后朱翠翠小手用力，咔咔的推着他的腰臀。

　　「噗噗！」

　　「啪啪！」

　　「兹兹！」

　　两人的小腹野蛮而紧密的契合，粗大的根深植灵脉，被充盈的包裹，不断的
被甘甜的汁液浇灌。

　　「恩，啊！小田累么？坚持一下，让姐姐玩点刺激的！」

　　朱茜茜重新发力，两个人再次在空中飘荡起来，朱翠翠时不时的给他们调整
一下方位。

　　速度越来越快，耳边的风声呼呼的飘过，错乱的灯光，飞舞的人影，双飞在
长天上，惊心动魄的交合！

　　「啊！」

　　张小田抱住朱茜茜宽厚的背，把头埋在她胸口，勉强的挺着迎合。

　　「嗷呜！」

　　朱茜茜发出一声母狼般的春唤，身体在旋转中维持着基本的动作，看到张小
田脸色发白，好像要脱力的样子，就逐渐的停了下来，她扯过来更多的菱带，把
张小田紧紧的兜住，就像是彩带编织的床一样，翻身骑上去，平稳而持久的媾和。

　　灯光渐渐的扑在一处，张小田的棒棒被滋润的发着油亮的光，正聆听着朱茜
茜体内传来的天籁之音。

　　那是原始传递的篇章。

　　「唔！」

　　许久之后，朱茜茜高潮了一次，把张小田让给了朱翠翠，「你也试试吧，在
你没失去记忆前，这件事你俩挺喜欢做的！」

　　她叹了口气，有些伤感的看着朱翠翠茫然的眼神，引导了她一下。

　　「哦。」

　　朱翠翠默默的点了点头，慢慢的爬到张小田的身上，看着他紧闭的双眼，温
柔的俯身亲了一下有些干裂的唇。

　　这才绽放甜蜜的笑容，眼睛向上翻转了几下，悄悄的张开两瓣一直聚拢叠合
在一起的扇，呼啦一下包了上去。

　　「恩，啊，翠翠，你来了！」

　　张小田突然感到了别样的紧致和凉爽，有着一个滑腻的娇躯正拱在自己怀中，
慢慢的弹动。

　　「小田哥哥，舒服么？是这样还是这样，还是」朱翠翠小心的变化着，还不
忘了询问张小田的意见。

　　「不用问他，你就快准狠，一口气把你的小田哥哥，搞到双腿发软就行，把
他压榨干了，你在家不是一直嚷嚷要给他生孩子嘛，此时还不努力！」

　　朱茜茜妩媚的一笑，托住了张小田，「姐姐帮你把着他，用力！让他知道咱
们姐妹的厉害，可别被他的那些个情人小瞧了哦！」

　　　　　　　　　　正文第１２９章为你送上一粒药

　　早春三月，燕子衔泥。又是一年好景，万物复苏，生灵滋养的时候，经过几
个月的辛勤工作，新的公路已经成型，像是一条宽阔的长带，把新安村牢牢的链
接到了县城这个四通八达的枢纽之地。

　　张小田的诊所热热闹闹的开张了，连接着理发店和中医馆，成了村里热闹的
一处休憩场所，大夫漂亮动人，理发师妩媚妖娆，把村里那些年轻小伙迷得恨不
得天天理发，月月生病，跑过来看看这几个千娇百媚的娘子。

　　芳芳和娇娇在城里什么样的三教九流没接触过，略施小计就把这些淳朴老实
的庄稼汉收拾的服服帖帖的，生活倒是新鲜了很多。

　　一种活力，在这里悄然扎根。新安村，又将迎来多姿多彩的一年。

　　「雅倩，农业局局长你熟么？」

　　芳芳正在给张小田剪着头发，张小田卧在椅子里，被花布遮盖的身子下，伸
出一只邪恶的手，悄悄的摸上侧面的女人裤子拉链，往下一划，就伸了进去。

　　芳芳脸色一紧，旋即恢复正常，手里的剪子继续咔嚓着，伏在他耳边悄悄说
「村长还在呢，你不能收敛点么。」

　　这一个月，自从她和娇娇搬到了理发店居住，就落入了张小田的魔掌，隔三
差五就来光顾，不理发就洗头，洗完了就赖着不走，到了晚上就明目张胆的霸占
着两人的身子，有的时候还把朱翠翠带过来。

　　「啊！」

　　芳芳手一抖，差点剪破张小田的头皮，一只手指已经摸到了**，正肆意的勾
动着。

　　「不熟，你问他干嘛？」

　　旁边的椅子上，娇娇正给徐雅倩做着新潮发型，女人安安静静的坐着，眸光
恬淡。

　　「村长，你快管管他吧，他往人家那个地方摸，」

　　芳芳手一松，手里的剪子落了地，被张小田一把抱过来，坐在了张小田身上，
底下隔着布一阵鼓捣，不一会儿就小嘴微张，惊呼起来，「小田，你」粗大的柱
石顶进了池穴，开始慢慢的动了起来。

　　「这两个姑娘给你打工，算是命运悲惨，每天干活不说，还得伺候你这个野
兽！」

　　徐雅倩眼皮一挑，看到张小田肆无忌惮的抱着芳芳性感妖娆的娇躯，把手伸
进衣襟捏揉着，露出了古怪的笑意，「你说这上天真是不开眼，明明都让你的家
伙废了，干嘛还让它恢复了？可惜了一个如花似玉的大姑娘！」

　　「啧啧，同房丫头就得有这样的觉悟，好好服侍主人嘛，再说了，运动运动
有好处！」

　　张小田把身上的芳芳弄的气喘吁吁，娇吟阵阵，他现在快修炼成妖了，一边
享受美女，一边分神思考事情，干脆抱着芳芳来到沙发上，三两下剥光，然后堂
而皇之的上了起来。

　　芳芳脸色羞红，埋头于枕头间，专心的迎合起来，她的身体被张小田长期滋
润的更加饱满，加上生活上的悉心照料，散发着更加诱人的色彩。

　　「你也去吧，芳芳怕是不够这小混蛋祸害的，你俩快点给他整消停了，」

　　徐雅倩叹了口气，狠狠的瞪了张小田一眼，对着身边的娇娇说道。

　　娇娇轻嗯一声，倒也不做作，脱掉自己的衣服加入了行列。

　　徐雅倩已经习惯了张小田的厚脸皮，越来越过分了，搞女人都得当着她的面，
还露出得意的神情来，偏偏她还生不起来气，人家都这么坦诚了，自己还能说啥。

　　水至清则无鱼，人至贱则无敌啊！

　　随他去吧。

　　「倩姐，我倒是想会一会沈佳宜的爹，看看能不能从他那里打开缺口，」

　　张小田一边舒服的嗯嗯啊啊，一边有秩序的摆弄着两个女孩，换成不同的舒
服姿势，「沈佳宜这个女人过于奸诈，我怕她收了礼不办事啊！」

　　「你啊，」

　　徐雅倩揉了揉自己的太阳穴，「不是一向都靠身体征服女人么，怎么这次不
用美男计了？她爹，不得比她更狡猾？有那么好对付么」「芳芳，准备好，我先
让你高潮，」

　　张小田感觉差不多了，捧住女孩的腰臀，奋力冲刺，听着耳边的尖叫声如骤
雨般急促响起，露出奸笑，「男人比女人好对付！」

　　「是么，说来听听！」

　　徐雅倩眼前一亮，看来，这小子心中有眉目了。

　　「嘿嘿，」

　　张小田一番强攻，彻底征服了两个女孩，这才神清气爽的跳下床，趴在徐雅
倩的耳边低声说了一阵，这是一个庞大的计划，包含了今后的一些谋划。

　　「你小子，可够坏的！」

　　徐雅倩展开笑颜，咯咯咯的娇笑几声，「会成功么？」

　　「姐姐你就放心吧！保证拿下这个指标！」

　　张小田拍了拍胸膛，自信的说道。

　　「那就期待你的好消息咯！」

　　徐雅倩玉指前探，替张小田拂去头头上的几丝粘液，「超级稻落实下来，我
们也就能腾出功夫，去搞一个大工程！」

　　「啥工程？」

　　张小田兴奋起来，看着徐雅倩把自己的手缓慢的按在她胸口，揉了揉，朱唇
轻启，吐出两个字「水利！」

　　「水利？」

　　张小田怔住了，「这是？」

　　「到时候告诉你，老规矩，来吧，好弟弟。」

　　徐雅倩看着熟睡的芳芳和娇娇，脸上挂着满足的春潮，正相互靠着搂在一起。

　　她替两人盖上被子，回身牵着张小田的手，朝着里面的小卧室走去。

　　大大的床上，徐雅倩躺在床边，正惬意的抽着烟，她的两条长腿分开着，张
小田跪在床边，用肉呼呼的小舌给徐雅倩舒缓体内的欲望。

　　这女人，十分喜欢张小田的这种方式，一般每个月张小田都要给她服务一次。

　　徐雅倩的身体香喷喷的，总是带着一种独特的温婉和诗情，就像甜而不腻的
饴糖，让人不知不觉间，为她痴醉。

　　「张小田，你是不是忘了一个人？」

　　徐雅倩抱紧了张小田的脑袋，双腿灵巧的一盘，压低了动情的呻吟，刺激的
身下的张小田更加用力，不一会儿就让她身体滑落，被张小田抱在怀里。

　　「谁啊，姐姐？」

　　张小田擦了擦嘴角，然后小心的把徐雅倩**周围残存的汁液**进去，女孩喜
欢。

　　果然，徐雅倩看到张小田珍惜的样子，脸上的笑意更加温和，宠溺的摸了摸
张小田脑袋「潘武举？」

　　「他？」

　　张小田愣了几秒，然后狂笑起来，「就这么一个矮子，而且还是个银样镴枪
头，有什么让人记住的？」

　　「你啊，可别掉以轻心，卫县长告诉我，潘家最近和韩勇联系的十分紧密，
不知道悄悄的研究些啥，但是估计不是什么好事情，很有可能就是奔着你来的，
你和他，梁子不小吧？」

　　徐雅倩有些担心，「赵广发那样的人只是小打小闹，这种心机深沉的敌人才
是可怕的，而且，我听紫玉跟我说，韩勇对她可还不死心，总是找机会骚扰她，
现在她的工作也受到了阻碍，最近也心烦着呢！」

　　「哦？有这回事，」

　　张小田听到徐雅倩的话，一颗心也沉重起来，眉头凝结，紧紧的捏着徐雅倩
的小手，「这些混蛋。」

　　「好了，车到山前必有路，一步步来吧！」

　　两个人拥抱在一起，空气中有了一丝压抑的气息。

　　这一天，村委会的成员再次被徐雅倩叫到了一起，原因无他，从县里飘来一
个重磅炸弹，把一干干部唬的心惊肉跳。

　　新安村，同安村，福安村，这成品字形围绕着大山的三个小村庄，要合并了。

　　「各位，消息你们也知道了，有什么想说的吗。」

　　徐雅倩压低了嗓音开口说道，脸色肃穆，威严。

　　众人静悄悄的都没有说话，互相看了看，默契的闭紧嘴巴。

　　这种大事情，他们不知道该说些什么，十分茫然。

　　徐雅倩知道他们一时间也是慌乱的没了主意，但还是不免有些生气，这些个
农民，连一点自主性都没有，姑奶奶大不了回去生活，这可是事关你们自身的大
事情，怎么就漠不关心呢？

　　「张小田呢，今天怎么没发言？」

　　徐雅倩声音提高几度，一双美眸四处打量。

　　大家跟着看了看，咦？奇怪了，难道今天张小田没来？这家伙一般不缺课啊。

　　「呼噜噜……」正在这时，孙玲花尴尬的紧了紧身上的衣服，羞红着脸颊低
下头去。

　　赵大宝眯起眼睛一瞅，脸色就变了，铁青一片。

　　徐雅倩顺着声音的源头，看到了孙玲花的肚子鼓出一个大包来，里面传出响
亮的鼾声。

　　「孙主任，莫不是你刚怀上的娃娃，还未出生就会打呼噜了？」

　　徐雅倩抿着小嘴，轻笑道。

　　「哈哈哈，」

　　全场一片哄然，孙玲花把头埋的更低了，左右失措，两手干巴巴的来回搓着，
肚子上那个圆球还在不停的拱动着。

　　不久前孙玲花怀孕了，这件事大家都知道，不过坊间传言，这个孩子是县委
书记韩勇的，因为两个人的暧昧关系几乎是透明的了。

　　所以实际上，孙玲花没少被人从背后讲究，尤其是刘四姨那张破嘴，更是添
油加醋的给她好好的扣死了通奸的帽子。

　　令人惊奇的是，孙玲花没有大吵大闹，而是对此置若罔闻，从而更助长了这
个传言。

　　赵大宝顶着绿帽子窝囊了很久，但是还是默许了，为了上位。

　　此时，他再也忍不下去了，忽的站起来，大步走到了后排座位，一把从孙玲
花的衣襟中扯出一个脑袋来，伸手就要揍，被身边的人赶紧拉开。

　　「张小田，你这个小犊子，我打死你！」

　　赵大宝气呼呼的喝骂着，「你敢占我老婆便宜！」

　　「啊呀，」

　　张小田刚才犯困，一时间没忍住，就趁别人听徐雅倩发言的时候，偷偷的躺
在了身边孙玲花的大腿上，最后还钻进了她衣服里。

　　倒不是他色心犯了，只是觉得贴着暖和。

　　孙玲花跟张小田毕竟有过那种关系，倒也乐得和他暧昧，就没拒绝，还让他
顺势偷摸了几下**，过过**瘾。

　　没想到张小田居然在腹部睡着了，还作死一般的打起了呼噜，最后惹得大家
注意到这边，让她尴尬着下不来台。

　　「不好意思，刚才睡着了，不小心倒你媳妇怀里了，叔你别生气啊。」

　　张小田醒过来，马上意识到自己的问题，嬉皮笑脸的给赵大宝道歉。

　　「我不生气，要是我倒你媳妇怀里睡觉，你愿意不？」

　　赵大宝指着张小田，气咻咻的说道。

　　「我没媳妇，」

　　张小田撇撇嘴，「叔你都这么大岁数了，也不害臊，还想占我媳妇便宜，不
要脸了吧。」

　　「你！」

　　赵大宝鼻子都要气歪了，「那你还倒我媳妇了呢！」

　　「这是我玲花婶，我一个晚辈靠着睡会觉咋了？那韩书记都搂着睡了你都不
管，咋个跟我还能耐上了！」

　　张小田冷笑着说道，他对这个吃软饭的家伙从来就没啥好感。

　　「你他妈的，」

　　赵大宝奋力往前挣了挣，就要去扯张小田，被众人再度分开。

　　「好了大宝，都是我不好，你别啊」孙玲花站起来，柔声劝了两句，却被赵
大宝狠狠的扇了一巴掌，「你个贱人，回家再收拾你！」

　　「你，好，赵大宝，你等着！」

　　孙玲花眼中露出凶厉的光芒，身子一扭就离开了。

　　「小田，你咋那么跟支书说话呢，没大没小，人家自己的家事，哪里轮得到
你来管！」

　　徐雅倩打起了圆场，却也没少了对赵大宝的暗讽。

　　赵大宝阴沉着脸，坐到了边上的位置，一双含着恨意的眼睛死死的盯着张小
田。

　　「咳咳，」

　　张小田清了清嗓子，翘着脚坐到了第一排的位置，满意的整理了下衣服，他
是睡的精神了，一抬头，恰好徐雅倩笑盈盈的望了过来，「张小田，这件事你怎
么看？说一说！」

　　「合并，合并，是谁，合谁的并呢？但从大的角度看，可能合并更利于建设
和统一管理，但是合并之后，难免要精简机构，最后在座的各位，恐怕要走掉不
少人咯！」

　　张小田巡视一圈，意味深长的说道。

　　现场再度哗然，听说要影响自身利益，不少人都开始紧张起来，毕竟，没谁
想牺牲自己的利益成全他人。

　　「这三个村子嘛，福安村比较富裕，他们有石矿，同安村也还凑合，因为他
们有造纸厂和砖厂，唯独我们新安村，穷困不说，还交通落后，教育停滞。」

　　张小田顿了顿，走到了台上，居高临下的看着大家，「虽然我们今年修路了，
也发展了一些，但是说句不好听的话，那基本都是我自个的产业，不是整个村子
的进步，所以，我们仍然是三个村子里最没发言权的！」

　　「是啊，是啊，那怎么办，老子可不想看别的人骑在头上屙屎屙尿！」

　　「是啊，本来这些孩子在其他学校就受气，如果大人都抬不起头来，那不更
完了么！」

　　「我们现在大小还是个干部，这合并之后，谁听谁的，不得闹矛盾么！」

　　张小田不再多说，他的作用就是提高大家的紧张情绪，为徐雅倩做铺垫，他
点头示意了一下，然后坐在了自己的位置上。

　　「各位，」

　　徐雅倩开了口，「合并之后，谁做领导，就看今年三个村子的政绩了，我们
一定要努力，争取做一个领头羊，吞并他们，壮大自己，你们，一定要鼓起干劲，
超越他们，打败他们，加油！」

　　「村长说得对，都是两个肩膀一个脑袋的，他们是人，我们也是人，他们能
赚钱，我们也能发展，村长有啥指示就说吧！」

　　「好，接下来，我们说说这个超级水稻的问题，」

　　县里最终把超级水稻的培育地暂时备选了两个地方，新安村，和同安村。

　　新安村，也就是张小田的村子，完全是地理条件太好，位于河流上游，大山
脚下的腹地，沃野千里。

　　同安村，也就是小花原先住的村子，本来是不应该种植超级稻的，砖厂和造
纸厂都是污染项目，远没有优越的环境保证生长。

　　但是村支书金三顺贿赂了很多人，而且得到了韩勇的暗中支持，同样取得了
指标，而他有着十足的信心，获得最后的胜利。

　　农业局局长可是收了他不少好处呢！

　　之所以两个指标，只是为了堵住悠悠众口，虚晃一枪罢了，省的落下口舌。

　　张小田自然不知道这些门道，听说两天后农科院的技术员就要来村里测量环
境，他必须去县里活动一番。

　　「沈局长，我是新安村副村长，张小田，今天过来是有事咨询您，」

　　张小田找到了农业局，见到了正在办公的沈维清，仔细的打量了这个五十多
岁，都要退休的男人，肤色蜡黄，头发卷曲，眉宇间总是带着一抹烦躁。

　　张小田仔细的观察着沈维清，逐渐的验证了心中的猜测，他不禁露出了一丝
笑意，那是一种成竹在胸的把握。

　　之前的七分把握成了十分。

　　「小子，我没空和你闲扯，你要是没啥别的事情，就回去吧。」

　　沈维清本来最近就有些烦心，偏偏今天这里还来了一个话唠，喋喋不休的瞎
说，也没个正经话题。

　　「呵呵，局长啊，最近是不是身体太虚，**不协调啊，总受老婆气啊，」

　　张小田并不着急，点起烟，美美的吸了一口，然后直直的看着沈维清。

　　沈维清心中一突，板起脸，「胡说啥呢，赶紧离开，再不走就找人请你出去
了。」

　　「哦，那好吧，本来想帮局长解决点实际问题的，既然局长不需要，那我告
辞。」

　　张小田嘿嘿一笑，拍了拍屁股，慢慢的朝门口走去。

　　同时心中默数，一，二，三「站住！」

　　背后传来沈维清慌乱的声音，「你是咋看出来的？」

　　张小田平静的转身，来到沈维清跟前，「我是神医啊，自然能看出来，局长，
我这里有一种神药，可以让你吃下一颗，就爽够一晚上，夜御十女没问题，不过，」

　　「不过什么？」

　　沈维清好像抓住了救命稻草，一把抄起张小田的手，最近这几年不知道是纵
欲过度还是身体空虚，他已经不行了。

　　每次出去集体*** ，或者回家和那个黄脸婆例行公事，都差的要命，两三分
钟就草草完结，害的他没少挨白眼和嘲讽。

　　渐渐的就得了个称号，不乱先生。

　　说是坐怀不乱，其实就是讽刺他能力不行。这成了他一块心病，几乎折磨的
他睡不下，吃不香，夜不能寐，孤枕难眠。

　　此时，突然有人说，能让他金枪不倒，在振雄风，怎能不让他兴奋的难以自
持？

　　「不过嘛，这种药，吃完之后就不能停，因为它是一种有副作用的药，如果
停下服用，那玩意就不会自然**，换句话说，会逐渐失去自身功能，当然，对您
来说，不比现在差多少，一切看您的选择了。」

　　张小田摊摊手，换了一种幽默的语调「就是慢慢等死和爽完了再死的区别！」

　　沈维清犹豫起来，坐在椅子上发愣，看着张小田的神色有些复杂，「你是有
啥事要求我吧？」

　　「当然，我想要超级稻的指标！」

　　张小田开门见山的说道，「你女儿不是马上要下去调查环境嘛，决定权在你
们父女手里，想给哪里就是哪里。」

　　「唉，小伙子，老实说你让我动心了，可是，这里面有许多事情，你是不会
明白的，」

　　沈维清摆摆手，脸上的狂热渐渐的褪下去。

　　「我知道，这里水深，不过，总是能有一个好的方法合理落实，解决，您说
对么？」

　　张小田说道。

　　「我只能说，让我女儿给你们做个好评价，至于具体的决定，得看上面意见，
小兄弟你看这样行么？」

　　沈维清打了个擦边球，说道。

　　「这样啊，」

　　张小田略有些失望，看的沈维清心中一紧，希望变成失望是很痛苦的，但是
他也没办法，这不是他自己一个人说了算的。

　　「先给你一粒，局长大人，好好珍惜，」

　　张小田伸手拿了一颗大红丸，放在桌上，然后头也不回的离去。

　　沈维清看了看桌子上的药，眼神复杂，端起茶杯就把药送服下去，他可不信
这么一粒小东西那么厉害。

　　没过五分钟，他的**就涨了起来，把他顶的都无法好好坐着了，一把抄起电
话，拨号的手都不稳了，「老婆在家没？等我啊，马上等我，我有急事！」

　　放下电话，强忍着眩晕的膨胀感，他一溜烟的冲了出去。

　　沈佳宜带着几个调查员来到了新安村，被安排在村部招待所，她将利用为期
一周的考察，给这里作评判。

　　张小田现在没啥太好的办法，程依依已经告诉他，尽量把同安村的情况写的
糟糕一些，让他稍微心安了一点。

　　这几天，该想啥办法好呢？他相信药物很快就会见效的，一定可以打动沈维
清，但是自己不能就这么等下去，得主动，甚至冒险！

　　就用那个办法吧！豁出去自己的安危，赌一把！彻底让沈佳宜服软！

　　「沈小姐，这后山是我们村里十分有名的一处风景，你看这里早春风景无限，
绿草鲜嫩，红花漫山遍野，还有着一条小溪和一片竹林，在这溪边煮上一杯茶，
对着秀美的山川，那可真是赏心悦目的一种享受啊！」

　　张小田仿佛一个导游一样，耐心的给沈佳宜介绍着自己村的特色，带着恭敬
的笑容。

　　其实他此刻十分紧张和忐忑，因为这块山头村里人平常不是特别敢来，这里
存在着一种可怕的东西「恩，确实挺好的，想不到嘛，这么偏僻的地方，自然风
光倒是奇特，」

　　沈佳宜漫不经心的扫来扫去，这个村里的人都是一副奴才相，她此刻就掌握
着他们的命运，所以使唤张小田就和下人一样。
----------
　　正文第１３０章今晚给我破处吧！

　　「嘿嘿，我们继续往前走，竹林后边还有着一处温泉呢，」

　　张小田笑道，殷勤的在前面带着路。

　　「温泉？还有这地方呢，快带我去！」

　　沈佳宜来了兴致，催促着张小田快些走。

　　穿过高大的竹林，踩着松软的土壤，张小田的心慢慢的提起来，缓步前进。

　　「哎呀你走的咋这么慢，」

　　沈佳宜是个急性子，一看张小田停下来不走，就变得有些烦躁起来，在后面
不停的推着张小田。

　　张小田突然后悔起来，自己这么做太大胆了，剧情会按照自己设想的那样发
展么？

　　「你能不能不磨蹭？」

　　沈佳宜恼怒的推了一把张小田，自己绕道前面去，兴致勃勃的去看温泉。

　　「哎！」

　　张小田快步紧紧的跟着，眼睛四下看着周围，变得有些慌乱。

　　蓦地，他眼睛睁大，本能的大吼一声，「停下！」

　　沈佳宜前方的一颗大柱子上，正盘踞着一条翠绿色的蛇，阴险的吞吐着猩红
的信子，离她的脸部过半尺左右！

　　「你喊啥！」

　　沈佳宜被张小田的大吼声吓到了，就要转身发飙。

　　张小田从背后抱住她，就要往后拖，但是已经来不及了。

　　那条蛇认为自己的领地受到了侵犯，倏地弹直了身体，极其迅猛的扑到沈佳
宜的**上，吭哧一下。

　　「啊！」

　　沈佳宜惊叫一声，身体瘫软在张小田怀里，神情扭曲，眼泪刷的一下飙出来，
「好疼！」

　　绿蛇一击即退，毫不恋战，很快的消失了。

　　张小田心脏狂跳，抱着沈佳宜的娇躯急匆匆的走出竹林，中途撞到不少柱子，
磕的身上青一块紫一块的，等他把沈佳宜拖到小溪边，女孩已经有些神志不清了。

　　不会真咬坏了吧！

　　张小田忐忑着，把沈佳宜的上衣解开，摘掉胸衣，露出一对白莹莹，粉嘟嘟，
细兹兹的**，坚挺而丰盈的对称在一起，峰口上两颗野草莓娇嫩的点缀着，周围
一圈暗淡的肉色乳晕。

　　左胸口有着一排牙印，正有鲜血往外冒着。

　　还好是无毒蛇，张小田拍拍胸口，冷汗已湿透，看伤口深浅，不至于有致命
危险，那蛇应该也不是成年大蛇，不过嘛沈佳宜被清凉的山风一吹，恢复了几分
神智，她刚才就是被吓的昏死过去，这个时候清晰的疼痛刺激着大脑，让她感知
格外的清晰。

　　正要询问张小田，发现他眼眸满是惊惶不安，嘴唇发白的看着自己，「姐，
蛇有毒！你千万别动，我给你吸出来，要不等会儿毒血逆流到心脏，你就没命了！」

　　「啊？我会不会死啊，」

　　沈佳宜哭泣起来，小脸上满是担忧和濒临绝望的神色，胸脯因为惊慌而剧烈
的起伏。

　　张小田可没心情管她的情绪，他已经捉住流血的白**，亲吻起来。

　　血液入口，有些咸咸的感觉，他装模作样的吸了几口吐出去，掏出事先准备
的金疮药，小心的涂抹上去。

　　今天本以为蛇会咬腿的，没想到居然被树上的占了便宜，不过嘛，效果也还
不错。

　　村民一般来后山都会在身上扑一种特殊的油粉，可以避蛇，张小田也涂了，
沈佳宜却没有。

　　不过他设计的英雄救美好像演出效果超过了预期，这位置咬的，挺合适的啊！

　　血液渐渐的止住，伤口看起来吓人其实破的并不深，张小田抓住机会，狠狠
的捏着完好的大片肌肤，舔了舔嘴唇，裹住了女孩的**，开心的享用起来。

　　渐渐的他就变得不老实，大手在腰臀游走，隔着裤子搓着丰满的屁股和大腿，
把沈佳宜捏的口中不断传来娇弱的呻吟，「啊……哦~ 啊！小田，毒血吸出来了
么？」

　　乳房渐渐的坚挺起来，本来尺寸就不小，被张小田刺激之后，就像春雨过后
的月季花，展开了层层嫩朵，透着清醇的馥郁香气，仿佛珍藏了很久的陈年佳酿，
一开封，就香飘满屋。

　　张小田惊叹着，爱抚着，整个抓着一只用力的捏紧，伸出舌头不厌其烦的亲
吻着沈佳宜的小腹，因为受伤的地方容易出血，所以他十分小心，皮外伤也不能
忽视。

　　凉丝丝的感觉从沈佳宜的胸口传出，痛楚减弱了许多，张小田带来的药十分
霸道，很快的就起了效果。

　　她的身体也恢复了力气，头一抬，就发现了自己此刻的窘态，张小田的舌头
已经快伸到腰下春草生长的地方了。

　　「张小田，你耍流氓！」

　　沈佳宜惊呼一声，就要挣扎。

　　「撕拉，哗啦！」

　　张小田蛮横的把沈佳宜的裤子，鞋子和袜子都扒下来，扔到一边，更加熟练
的解下自己的衣服，露出凶神恶煞的长枪。

　　「啊！」

　　沈佳宜蜷缩着在草地上后退几步，来到溪边的一块大石头上，「你，你干啥？」

　　张小田露出猥琐而**的笑容来，往前不疾不徐的爬着，「小妹妹，这里风景
不错，你我郎情妾意，不如就在这里圆房吧！」

　　「你，你滚开，你个流氓，趁人之危，呜呜……」张小田腰上的凶器太可怕
了，未经人事的沈佳宜吓得哭了起来，眼中露出畏惧和胆怯，根本就和往日那个
颐指气使的骄傲公主天差地别。

　　「沈佳宜，你是处女？」

　　张小田看到她这个样子，很自然的想到了这一点，**不会这么不堪啊。

　　「恩，」

　　沈佳宜哭起来格外的惹人怜爱，梨花带雨的娇柔和身体惊人的丰满交汇在一
起，让张小田的欲望更加膨胀。

　　「雏儿好啊，你不知道这个样子让我更想草么？过来吧，沈佳宜，今天就在
这里给你**！早晚都要做女人嘛，何必推脱，」

　　张小田并不想强人所难，吓唬她一下，让她把这几天的考察报告写的完美一
些就得了。

　　看到张小田不再强迫自己，沈佳宜放下心来，松了一口气，擦了擦眼泪，就
着溪水洗了下脸，去拿自己的衣服，平静下来的她觉得自己吃了大亏，就动了几
下嘴皮子「哼，还好你没有强迫我，不然，我爸不会放过你的！」

　　张小田刚提上裤子，听到沈佳宜这话立刻就火了，刷的一下子把裤子脱了下
去，「我就不明白了，你们这些人怎么就都靠着老爹横行霸道呢，他妈的给你们
这些婊子惯得，你给我过来！」

　　「啊！」

　　沈佳宜没想到张小田反应这么过激，裤衩被扯的粉碎，张小田把她压在身下，
就要掰开。「你个欠操的货，我叫你得瑟！」

　　「不要啊，呜呜……」沈佳宜惊慌了，拼命的并紧双腿，双手死死的扣着张
小田的胳膊，「我错了！不要**我！」

　　「不好使了，晚了，今天必须给你上节政治课，省得你这腐蚀的思想将来害
了你，嘎嘎嘎，小美人儿，用力喊吧，等会你怕是连喊的力气都没有了！」

　　张小田看着沈佳宜并紧的双腿，也不再动用蛮力，让你分开那不有的是路子！

　　俯下身，十分规律的沿着并紧的腿缝子不断的伸出舌头舔舐，嫩嫩的挤出的
肉边，含在嘴里十分的滑嫩，牙齿可以轻咬，嘴唇可以猛袭，尤其中间深陷下去
的深沟，更是引发无限遐想。

　　「恩，」

　　沈佳宜停止了乱动的身体，张小田温柔的唇瓣让她的身体泛起了奇异的感觉，
理智控制着双腿仍然闭合，但是身体的本能反应「小田兄弟，凡事好商量，今天
的事情我不追究，咱们就当啥都没发生，好么？」

　　沈佳宜换上了温柔的语气，喉咙动了动，没发出异样的声音来。

　　「啊，小田」沈佳宜趴在石头上，眼睛望着前面的汩汩流淌的溪水，发出欢
快的响声，带着愉悦的清唱。

　　几只小鸟叽喳着飞过，映着竹林的翠绿，阳光的晴朗，无边的空旷地带低吟
的风，若是闲情逸致的随性一坐，倒是一份难得的悠然。

　　可惜两人的姿势实在不雅，张小田把沈佳宜光滑白嫩而又挺翘浑圆的屁股亲
的兹兹响，好像蒸板上放着的一屉小笼包，甫一摘下，粘连的那声翠鸣。

　　她有些控制不住，双腿微微的分开，张小田见有机可乘，舌头伸进去，碰到
了一点边缘。

　　「啊！」

　　巢穴边上的合欢软遮受到了刺激，猛的收缩起来，屁股一紧，把张小田的舌
头夹住。

　　「哧溜。哧溜」张小田双手附上臀瓣，狠狠的抓揉着，按的沈佳宜呻吟不断。
然后摸了摸紧致的几乎是一个圆点的**，触碰花芯的芳华。

　　「唔呃啊啊啊……」沈佳宜的腿打起了哆嗦，**传来的特殊酥麻让她有些不
能自己，这小子太坏了！为了让自己分开大腿，啥下流的法子都用！

　　「我今天没上厕所呢，小心」沈佳宜开始吓唬张小田，希望他放弃对自己的
侵袭。

　　「哥不怕，丫头你的身子真干净，哥都喜欢上了。」

　　张小田此时**已经不那么昂扬了，他的亲吻只是一种纯净的享受。

　　这丫头的身体就是一卷素绸，光滑无比，干爽紧致，上起来绝对舒服，但是
一定要充分的前戏，把每一寸都不落下，这样才有滋味。

　　「我今天上了厕所，但是没擦！」

　　沈佳宜眼睛转了转，又开始恶心张小田。

　　可是张小田何其人也？岂会被她这点小把戏劝动？

　　他大笑几声，「沈佳宜，你就别骗我了，没用的，虽然认识你时间不长，但
你有多么爱干净我还是知道的，每天都洗的香喷喷的，」

　　「你，你还挺细心，」

　　沈佳宜没话了，身体开始不自然的扭动，「好痒，啊，张小田，你把啥伸到
我屁股里面去了？」

　　「就是狗尾草的草杆，很细的，舒服么？」

　　张小田轻轻的往里探了探，大手不停的摸着沈佳宜的腰身，掠着杂草，按着
三角洲，很温柔。

　　「整吧整吧，来！上了我吧，等我被你玷污了我就投河自尽！」

　　沈佳宜受不了张小田的**，干脆敞开了大腿，躺在了草地上，一副让你随便
操的姿势，眼睫毛轻轻的动了动，气鼓鼓地说道。

　　鼻子里不断的传出冷哼，可爱的小嘴撅着，也不知道在跟谁示威，「哈哈，
你啊，咋还耍起了小孩子脾气！」

　　沈佳宜的样子十分可爱，张小田忍俊不禁，真是舍不得下手了，多好多纯洁
的姑娘。

　　不管她平时为人咋样，至少这一刻绝对招人稀罕。

　　张小田看了看沈佳宜下面风光洞开的神秘之地，他知道只要自己愿意，这里
将是这个姑娘从女孩变成女人的里程碑。

　　不过，他不能真的这么做，万一弄出乱子就不好了，冷哼一声，抓起沈佳宜
的衣服扔给她，「这几天的调查报告好好写，拿不到这个指标，我就把你今天的
事情说出去！」

　　「你！无耻！」

　　沈佳宜本来已经做好了被他凌辱的准备，没想到张小田只是威胁他一番，反
正便宜都几乎被占个差不多了，她一边穿衣服一边恶狠狠的瞪着张小田，」

　　姓张的，你等着啊，今天这笔账，我会好好的找你清算的！」

　　「哈哈哈，我等着，」

　　张小田吹了个口哨，挑衅似的竖起中指，然后摇了摇头，「你不行！」

　　「好，好，」

　　沈佳宜银牙紧咬，整理好衣衫，有些步履蹒跚的往回走。

　　「我扶你吧，你毕竟受伤了！」

　　张小田看到她有些虚弱，心里也有些心疼，自己今天有点太卑鄙了。

　　「不用，张小田，今天是你故意带我来这里的吧！我怎么没看到你们村其他
人往这边走？还说什么温泉，呵呵，好算计！」

　　沈佳宜嘴唇紧紧的抿着，「姑奶奶不是吃素的，你就等着我报复你吧！」

　　「样吧，还报复我，」

　　张小田狂笑几声，「用你这冰清玉洁的小身子报复我啊，那可赶紧来吧，哈
哈哈，」

　　沈佳宜没有再说，一步一摇的走远了。

　　张小田明里暗里一直都关注着沈佳宜的工作进展，这姑娘确实给了他们村很
高的评价，沈维清也派人偷偷的找到他，说药物十分好用，想再要。

　　张小田岂能再给？说一切等指标落实再说。

　　最终，新安村如愿以偿的拿到了这个指标！

　　张小田也信守承诺，给了他一部分，告诉他节省着用，用的太多了伤害很大
云云。

　　总算可以落下这块大石头，张小田身上的担子轻了一些，他正抓紧时间，准
备把公路的收尾工作完成。

　　村里开始热火朝天的种植新的稻种，县里各种指标全都下达，甚至还引进了
一批蔬菜种子，家家户户扣起了大棚，整个村庄的热情空前高涨起来。

　　「沈维清，你他妈的什么意思，不是说好了指标给同安村么？」

　　县里的办公室，韩勇正对着沈维清大发雷霆，眼中带着血红色的阴狠，把沈
维清横的低眉顺眼不敢搭话。

　　「那个，书记，我也是有难言之隐啊，」

　　沈维清脸上呈现出一抹苦涩，双手无力的耷拉下来，捂住了脸，痛哭失声。

　　「哼，你还有脸哭？沈维清，破坏了规则就得付出代价，你老了，我看可以
退休了！」

　　韩勇对这老油条的感情牌毫不理会，「收起你那点卑微的眼泪吧，说，为啥
要帮张小田？」

　　「是这样的书记，」

　　沈维清浑浊的老眼中透出一丝清亮，站起身，掏出一盒药来，「当时」韩勇
听的连连点头，嘴角渐渐的浮出笑容来，「原来是因为这个原因啊，呵呵，怪不
得，你会这么不顾代价的审批，不过啊，老沈，你这件事情做的实在是太不理性，
你知道的，潘公子他可是没少投钱，好处拿了却不办事，这怎么能行呢？恩？」

　　「那，书记，我该怎么办？我，我还能干几年，不想退休啊！」

　　沈维清声音颤抖，满是哀求，一把抓牢韩勇的胳膊，「您给我出个主意吧！」

　　「哼，我给潘公子打个电话，替你咨询一下４看他肯不肯原谅你，」

　　韩勇阴测测的声音响起，抓起电话，拨打了一串号码。

　　「喂？潘公子么？呵呵，别来无恙啊」韩勇对着话筒客套了几句，又把沈维
清的情况草草的说完，两人商量了一些事情，最后韩勇微笑着放下了电话，逼视
着沈维清。

　　双眸中透着几许古怪的笑意，看的沈维清茫然不知所措，一颗心七上八下的
不知道往哪里放。

　　「书记，」

　　沈维清终于忍不住沉闷的气氛，率先开口，「潘公子怎么说的？」

　　「沈维清啊，现在嘛，摆在你面前的有两条路，你听好，第一，把你的女儿
嫁给潘公子，」

　　韩勇露出狡猾的笑容来，「这种药潘公子说兴许对他也有用，如果效果良好，
他倒是不介意和你的女儿来个花前月下，哈哈哈！」

　　「你」沈维清脸色惨白，身体哆嗦起来，「书记，那潘武举是个矮子啊，我
女儿还没出嫁，怎么能嫁给他那样的人呢！」

　　「人家可是有钱人，大富大贵的不好么？」

　　韩勇声音提高了几分，「沈局长，你现在没有资格挑三拣四的，贿赂你收下
了，把柄也捏在人家手里，再说了，潘家什么势力你是应该清楚的，你不想不明
不白的缺点肢体，或者你女儿哪天下班恩？」

　　沈维清被吓得六神无主，勉强镇定下来，「他们敢！」

　　「你是局长，他们当然不敢，不要不是了，你说，他们敢不敢呢？」

　　韩勇笑的十分无耻，「我告诉你，别不识好歹，上了这条船，想全身而退那
是不可能的，你只能走下去！」

　　韩勇的声音震得沈维清耳膜嗡嗡的响，让他如泄了气的皮球，再也没有了反
抗的力量。

　　「那，那第二条路呢！」

　　沈维清低下头，颓唐的说道。

　　「第二条路嘛，哼哼，我也不太明白，潘公子让你去弄一袋张小田的精液，
要保存好！」

　　韩勇脸上浮出几分疑惑，「别问我为什么，我也不懂，你要答应了你就去弄！
至于用途，我暂时不清楚！」

　　沈维清把后面的话咽了回去，权衡了一下，「我选第二条路吧！」

　　「行，眷办成啊，可别让人家等太久！」

　　无论如何，他是不能把沈佳宜嫁给那个矮子的，真那样，女儿会恨他一辈子！

　　张小田最近也是丈二和尚摸不到头脑，先是沈维清开始殷勤的请他吃饭，跟
他主动搞关系，饭后还非要带他去洗浴，有几次还请了小姐。

　　张小田是个警惕的人，所以从来没真的接受那些小姐，他现在不缺少女人，
所以对这些东西开始毫不动摇的拒绝。

　　再后来，沈维清不再找他，沈佳宜却又黏了上来，态度十分暧昧，隔三差五
就邀请张小田一起去逛街，游玩，还总是带着有意无意的勾引。

　　张小田开始拒绝了几次，到了后来，也就答应了，毕竟一个大美女主动投怀
送抱，他没有理由总是推脱。

　　「小田啊，你看这里多美！」

　　县城的公园里，沈佳宜依偎在张小田的臂弯中，脸上满是惬意和舒适，淡金
色的夕阳投在两人身上，拖曳出长长的影子。

　　凉亭中，好像是一对亲密无间的情侣。

　　「佳宜，你有心事？」

　　张小田把沈佳宜抱在怀里，低下头，吻住了红艳的唇，分开贝齿，卷住那条
小香舌，贪婪的**着，抱紧她的腰身，女孩的身体弹性十足，总是透着清幽的香
气。

　　「唔！」

　　沈佳宜被**弄的双颊绯红，脑袋在张小田的怀里拱了拱，然后用一个微弱的
声音说道「小田，今晚别回去了！」

　　「恩？什么？」

　　张小田低下头，把耳朵凑在她的唇边。

　　「今晚给我**吧！」

　　沈佳宜柔美的声音含着几抹娇羞，眼中涌起一汪清潭，甘冽澄澈，带着几许
渴望。

　　「**，这事我最喜欢了！」

　　张小田的眼中一下子冒出了淫邪的光芒来，底下一顶，沈佳宜闷哼几声，捏
了他腰间的肉一把，「讨厌，这么快就反应了！」

　　「嘿嘿，我不行了，现在就要上了你！」

　　张小田抱起沈佳宜就去找酒店，女孩惊呼一声，闭上眼睛，发出了一声满是
心酸和复杂的轻叹，张小田并没有听见。

　　该死的老爹，为了你的官位，女儿牺牲清白了！

　　这个畜生，自己就当是欠他的！反正早就被他吃透了豆腐！也不差最后那一
疙瘩肉了！

　　酒店宽敞的房间中，浴室里传来了清晰的水流声，沈佳宜正在里面洗澡，张
小田坐在床边，手上横放着一块白布，女孩告诉他，想留下一块见证。

　　「哼，都什么年代了，还搞这些没用的东西，我让你见证！休想！」

　　张小田把白布扔进了垃圾筐里，然后抄起电话，给领班提出了一些要求。

　　沈佳宜把自己清洗的十分细致，等她精心准备完，羞答答的披着浴袍走出来
的时候，被眼前壮观的一幕惊的说不出话来。

　　满床都是鲜艳的玫瑰花瓣，扑了厚厚的一层，随着窗口的清风徐徐吹动，几
朵深红的飘飞正在悠悠坠落，停在了她的肩膀上。

　　一股花香浓郁的扑面而来，顺着鼻孔钻进来，吸入肺腑，荡气回肠。

　　「这是？」

　　沈佳宜站在床边，摸着松软的花瓣层，玫瑰色的花海刺激着眼球，让人沉醉。

　　「给你来一点小情调，啧啧，今天得把小美人伺候的舒舒服服的，不然岂不
是糟蹋了？」

　　张小田说完，就冲进了浴室，他可不像沈佳宜那么认真，草草的糊弄完，就
带着一身水珠跑了回来，把沈佳宜的浴袍一扔，就拖着放到了床中央。

　　「啊恩张小田，你」沈佳宜一阵天旋地转，等她再度回神，张小田已经分开
了她的腿，架在腰间，拿出一小瓶白酒，倒在手心，开始给她擦涂着上身

　　　　　　　　　　　　正文第１３１章牺牲性福

　　「啊，啊，好热啊！」

　　沈佳宜小嘴轻张，眼睛睁得大大的，看到了张小田那恶魔般凶残的眼神，她
的整个身子都酥软了，尤其下身那不断轻抵的一根坚硬的铁棒，等会破关而入的
时候，会不会让她昏死过去？

　　渐渐地，她的娇躯火热起来，酒均匀的涂抹之后，张小田的舌头每次擦动，
她的热度都会增加几分，皮肤泛起了一层细密的汗珠，饱满圆滑，好像两个奶丘
倒垂的双峰坚实的挺翘着，睁圆凸起，敞开了被一张大嘴不断的攻城略地。

　　酒精燃烧着，和空气交融成一片炽热的氤氲，紧致白皙的肌肤紧绷着，神秘
的处女地，黑草随风抖动，一瓣玫瑰飘飘荡荡，盖在了上面。

　　玫瑰盖住那处最激烈的交融，点缀着一抹惊心动魄的凄美，粗大的长枪，分
开了脆弱的小**，往前一探，一撑。

　　「啊！」

　　沈佳宜痛呼一声，抓紧了张小田的肩膀，「好疼！」

　　「一下子破开就好了，啧啧，慢慢来不更遭罪么。」

　　张小田耐心的说道。

　　「不行，我不做了，呜呜！」

　　沈佳宜害怕起来，用力的摇晃起来。

　　「你不觉得说的太晚了么？」

　　张小田陡然提高音量，捏着两条长腿，狠狠的往前一挑，一直推到了沈佳宜
的底部。

　　女人真是生的好身子！舒爽的能齐根没入，紧紧压榨过来的通壁，让张小田
兴奋的长吼一声。

　　一层阻挡清脆的爆破开，就像密封的葡萄酒被打开后，第一次把醇厚的年华
浓缩在一起，展现世间。

　　鲜红的元阴顺着末梢涌出来，混合着身下同样红艳的花瓣，宣告着沈佳宜珍
藏了二十多年的贞洁被张小田终结。

　　一条鲨鱼，遨游在宽阔而幽深的海洋中，搜寻着鲜美的猎物，森冷的啮齿在
张开的血盆大口中，反射着冷幽幽的光。

　　突然，凶残的眼睛中发现了前方正尽情戏水的一条美人鱼，正展现着优雅的
身姿，游来荡去，丝毫不知道一个庞然大物正悄然接近。

　　鲨鱼小心的靠拢着，再美人鱼刚察觉的时候，破开了一条宽阔的水浪，急速
的冲击过来，猩红的舌头展开，对着美人鱼的腰上咬去。

　　在千钧一发之际，美人鱼往前一挣，躲过了腰上的致命一击，却被咬住了大
腿和臀部，殷红的血兹兹的冒了出来，皮肉翻卷，受到了不小的创伤。

　　强忍剧痛，美人鱼在鲨鱼的大嘴闭合前，逃了出去，拼命的划着水，往前方
逃窜。

　　就是全盛时期，她基本也是没跑，何况是受了重伤的情况下，鲨鱼眼中涌起
了戏谑的笑容，也不着急，在后面不远不近的吊着，突然冲上来就是一口，然后
再度退下，把美人鱼咬的伤痕累累，速度越来越慢。

　　「啊，啊」沈佳宜的大腿高高的向外分着，私密处一根粗大的长龙正给她扩
充着体内的空间，刚才撕心裂肺，山呼海啸一样瞬间被袭的巨大痛楚险些让她疼
晕过去，让她身体一阵痉挛，才逐渐的适应。

　　张小田很想放慢动作，但是奈何体内的**远比预期的强烈，沈佳宜那楚楚动
人，娇柔可怜的模样，和她身体映衬着身下花瓣的绝佳诱惑强烈的传递着让他猛
干的信号，使他的动作迅猛了几分。

　　一插到底，然后送出来一多半，再轻轻快速的动作几下，最后缓慢的一突进，
就像磨刀石一样不断的给自己开打磨，让刃边更加的锋利，可以更顺畅的破开一
切阻挡。

　　「噗噗！」

　　张小田无法抑制那种冲动，把沈佳宜的小手往上一推，按住了她左右乱动的
身体，开始狠狠的干起来。

　　「啊！」

　　沈佳宜身下一紧，喉咙都要喊破一样，身体牢牢的吸附住张小田的铁棒，体
内不断的分泌着抚慰伤口的乳液，包裹着，缠绕着，滋养着，头头上剧烈的摩擦
和**的触碰让她的灵魂正在聚焦，压缩成一个极致的点，等待原子弹爆炸一样的
瞬间辐射。

　　鲨鱼玩够了美人鱼，终于冲过来，把她咬在嘴里，嘎嘣嘎嘣的把鲜嫩的肢体
分解，咬碎一切，美美的咽进去，濒临死亡前的哀嚎让它更加的兴奋，撕咬的格
外用力。

　　仿佛经过了千年万年，沧海桑田，鲨鱼也早被岁月凋零，埋葬了庞大的肢体，
被时间沉积成了一块黝黑的煤，多少年后被一只铁铲打捞，和无数个兄弟堆在一
起，漂泊许久，送进了一处狭小的密室，最后一簇火苗亮着微弱的光，投在上面！

　　那来自遥远时空的能量再一次爆发出来，绵长而持久的交汇在一起，传递出
了无穷无尽的光亮和热度，烘烤开冰冷黑暗，举起了希望的火种！

　　**如潮，舒爽如浪，开始奔腾着从高处泻下来，敲打在沈佳宜的心房，她开
始睁开紧密的美眸，双臂缠住了张小田的脖子，小嘴凑上去，开始亲吻起来。

　　直直的坐起来，紧紧的抱紧张小田，沈佳宜变得主动起来，娇乳打在张小田
的胸膛，扑腾出漫天的花潮，灵蛇一般的腰肢扭动起来，控制着方向盘，从高处
跃起，冲锋在欲望交织的大道上。

　　张小田节节后退，让沈佳宜掌握了主动的节奏，尽情的释放了一会儿，然后
才再度压上去，一口气让她发出了连串的乐章！

　　两个人尽情的交缠了很久，直到夜晚的凉风把火热的欲望平息下来。

　　沈佳宜闷哼着被张小田用被子盖好，防止受凉，她已经被张小田吃的不会动
了，没有了再承接的力气。

　　张小田下手太快了，她甚至忘了给他安全套，收集精液。

　　激情过后的女人幸福的蜷缩着，带着满足的困意沉沉睡去。

　　张小田迎风燃起小烟，美美的抽完，这才和衣躺了下来，搂住了沈佳宜的娇
躯。

　　接下来的几天，沈佳宜又和张小田缠绵了几次，不过每次她都要求带套，说
是为了防孕。

　　张小田后来就不和她做了，因为他不喜欢有束缚的感觉。

　　沈佳宜达成了目的，告诉张小田工作要忙起来了，两个人的联系逐渐变少。

　　这一天，一个黑小子找到了张小田，受到了他的热情款待。

　　高利贷放来的十万块钱解决了张小田不少问题，少了燃眉之急的他，已经可
以筹措资金，把钱还上。

　　「你们不是说年末还钱么？那个时候利息还能多一些，怎么现在这么着急的
要来了？」

　　张小田端起一杯酒，示意了他一下。

　　「唉，老板他除了一些事情，急需用钱，所以这才到处问放贷的合作人，如
果有谁能还一部分，就先还一部分，好让他运转开，这部分钱可以不要利息！」

　　小个子愁眉苦脸的说道，跟着喝了一杯酒，「要不能这么早就找兄弟你么。」

　　「还会有这样的事？放高利贷的人一般家底都贼厚啊！」

　　张小田笑道，这真是个意外的消息。

　　「那兄弟，你现在能缓出一部分钱来么？」

　　小个子认真的问道。

　　「恩，我嘛，」

　　张小田实际上不太相信小个子说的话，和这些人打交道，总得留个心眼不是！

　　「我手里能腾出两万块钱来，先给你们老板还上吧！」

　　张小田说道。

　　「那好，多谢先生了！」

　　小个子道了声谢。

　　张小田把存折带好，跟着小个子去还钱，他并没有直接揣着现金去，那样会
有风险。

　　「你们老板住在哪儿啊？」

　　张小田以为自己借钱的债主应该是豪宅大院的住户，没想到小个子领着他来
到了一拍民房前，指了指其中的一间，「里面等你呢！」

　　小个子四下看了看，收起了脸上的笑容。

　　张小田心中突然涌起了一种奇怪的感觉，这里太安静了，有些不太寻常。

　　他恩了一声，推开了那扇门，来到了里间。

　　炕上坐着一个面容姣好的女子，正直勾勾的盯着他，**的身体上带着道道伤
痕，旁边还放着一些被撕扯碎的衣物。

　　他大脑中一阵空白，本能的意识到了什么，惊呼一声，「遭了！」

　　「啊！Ｈ命啊！」

　　女子放开喉咙喊了起来，外面呼啦啦冲进来一群人，揪住张小田就是一顿暴
打，最后还用绳索把他捆了起来。

　　女子则是冷笑着，从一个男人手里接过一小袋冷藏的很好的东西，均匀的涂
抹在自己的**，还用手指往里送了送。

　　警察很快就来了，带走了一干人。

　　几天以后，张小田获知了一个惊人的消息，他被指控**. 警方接到的受害者
指控是：张小田几个月前通过女子的哥哥，借了一批钱，后来女孩资金周转困难，
就托人告诉了张小田，张小田也答应了先还一些。

　　结果，见到独身一人的女子后见色起意，残忍的虐待女子一番后，无情的**
了女孩，恰好女孩的哥哥有事赶回来，抓住了正在作案的张小田，因为气愤打了
他一顿，而且还报了案。

　　指认他的除了口供，还有着有力的证明，女孩裤衩上和身体内发现的精斑，
经过检测确认为张小田的无疑。

　　这个要命的证据，让张小田哑口无言，他知道警方并不会在这种事情上说谎，
那么，问题到底出在哪里？

　　为啥自己的精液会出现在她的体内呢？自己发誓，绝对没有碰过她！

　　任他想破了头皮，也绝对不会怀疑到沈佳宜的身上，女孩把清白都给了他，
怎么会伤害他呢？

　　这个惊人的消息很快的传到了村里，引起了一阵狂潮。

　　有质疑的，但是更多的是选择了相信警方的证据，很多人都叹息，自己村里
出了这样的人。

　　扼腕者有之，落井下石者有之，比如赵大宝，高兴的在家喝起了衅，而徐雅
倩更是第一时间来到县城，去见张小田。

　　张小田仰头望着天花板，和四周的铁栅栏，不住的苦笑，自己和看守所还真
是有缘，进来多少次了！

　　他的脸颊急剧的瘦削下来，颧骨高耸，头发乱蓬蓬的，胡子几天没有刮，长
的像是野草一样杂乱。

　　这一次他的处境实在是特别糟糕，对方的人证物证一大堆，几乎所用的证据
都是对自己不利的，如果没有意外情况，自己恐怕真的要被安上**罪的罪名，接
受这牢狱之灾。

　　这是一个让人绝望的陷阱，张小田愤懑，难过，压抑，狂躁，却是真的无可
奈何。

　　愁的头发都快白了，他只能在讯问下咬死了自己没有**那个女子，坚持着为
自己伸张正义。

　　终于这一天，等到了徐雅倩的探望，女人给他带来了一大袋的水果，和他进
行了一番详细的交流，而且，以的还是家属名义。」

　　姐，你是咋进来的？」

　　张小田隔着玻璃，露出一个温暖的笑容来。

　　徐雅倩心里一阵心疼，想伸手摸摸他的脸给他安慰，却被阻隔。

　　「唉，你啊，真不让人省心，我不是你的未婚妻嘛，咋就不能来了呢？」

　　徐雅倩俏皮的眨眨眼，让张小田心中涌起强烈的感动。

　　她的身份如此特殊，为了见张小田一面，牺牲的是自己的荣誉。

　　「姐，我真的没有**她，我也不明白自己怎么会有精液留在她体内，我是冤
枉的，这是一个陷阱，一个针对我精心设计，早在去年就准备好的陷阱！」

　　张小田声音嘶哑，平缓。

　　经历了这么多的坎坷磨难，他已经变得不再急躁和疯狂了，更加成熟和理智。

　　徐雅倩欣慰的点了点头，张小田终于知道冷静了，她还担心他会为了这件事
丧失理智。

　　「我相信你，可是毕竟所有的矛头都对你不利，你总得想个办法，让警察相
信你啊！」

　　徐雅倩叹息一声，然后狠狠的瞪了张小田一眼，「你说你缺钱，为啥不和我
说一声，我当初让你入股十万只是想激励你奋斗，起一个表率作用给村民看，你
咋就那么倔强，死要面子！」

　　「嘿嘿，咱是个爷们，当然不能因为钱的问题而龟缩，啧啧，这是原则问题。」

　　张小田笑了笑，自豪的说道。

　　「你啊，哎！我是不知道咋管你了，」

　　徐雅倩无奈的说道。

　　「恩，姐能来看我，我就很满意了，我怕是要被屈打成招，关进牢房了，以
后这个村子的未来就交给你了！」

　　张小田郑重的一拱手。

　　「说啥呢？张小田，事情还没到那么糟糕的程度！我告诉你，你得为自己的
清白战斗到底！不可以含冤入狱听到没？更不可以放弃！」

　　徐雅倩的声音严厉起来，「否则我永远都瞧不起你！」

　　「额，姐姐不要生气，我不会放弃的！」

　　张小田有些动容，更多的是感动，他知道徐雅倩是怕他丧失斗志，特意来鼓
励他。

　　「好了，有什么需要我帮忙的，抓紧时间说！」

　　徐雅倩看了下表，探望时间快结束了。

　　「把我的情况告诉家里和其他人，不要隐瞒，看看他们有什么主意，然后尽
量让苏秀秀警官和我接触一下，」

　　张小田本来想说方琼，但是转念一想，她已经调走了，而且即将成家立业，
就不要麻烦她了，自己坐一回好人吧，成全这个曾经跟自己无比恩爱的女人。

　　这是一种境界。

　　「好，我一定把话带到，老公，你，要保重啊！」

　　徐雅倩脸上一红，慌乱的跑掉了。

　　张小田惊讶的看着她的背影，像是一团火红的玫瑰，带着惊人的动感，逸出
视线。

　　「这妮子！」

　　张小田摇了摇头，陷入了沉思。

　　苏秀秀来了，身边还跟着方琼。

　　「张小田，你还真能折腾啊，竟然犯下了这种事，」

　　方琼还是那样的透着整洁和干连，齐眉短发带着一种飒爽，来到了张小田面
前。

　　「我说表弟啊，姐姐，不相信你能干出这件事来，你得好好解释一下哦！」

　　苏秀秀已经是怀孕的妈妈了，出落的更加成熟妩媚，待产期的她得到了张小
田的消息后，第一时间联系了方琼。

　　公安局正副手的女儿，还是可以调动很大的能量的。她们不相信张小田会是
那种见色起意的人。

　　至少还没沦落到那么疯狂的地步。

　　「小田，事到如今我也不知道该怎么对待你，」

　　方琼声音冰冷，「就算我相信你，也是于事无补，你必须有足够的证据反击
他们！」

　　「小田，把这阶段发生的事情好好说一说，看看姐姐能不能替你分析出来啥，
越详细越好！」

　　「好，」

　　张小田打起精神，把这一阶段发生的事情，原本的叙述了一遍。

　　当他说到沈佳宜跟他**用安全套的时候，两个警官不约而同的说了一声「停！」

　　「怎么了？」

　　张小田泛起了迷糊，不解的看着两女。

　　讲故事其实也是一件挺愉快的事情，张小田正陷入了回忆中，突然被打断，
有着一种茫然和错失。

　　「张小田，你不是不喜欢那东西么？我记得，你好像跟女人发生关系从来不
用那个吧？」

　　方琼认真的问道，丝毫不顾苏秀秀惊讶的长大的小嘴，连这个都知道。

　　「秀秀你不用惊讶，我跟小田做过挺多次，」

　　方琼坦诚的说道，倒是张小田脸红了，你咋啥都说呢！

　　苏秀秀露出恍然的神色，然后娇笑着对两人竖起拇指「实诚人！我喜欢）咯
咯。」

　　「小田，如果你这一段时间只有跟沈佳宜**用过套套的话，那么沈佳宜可能
有问题＋液的保存需要严苛的条件，她是很有可能有嫌疑的。」

　　方琼说道，轻声叹气，「你好好想想，回答我吧。」

　　张小田的脸色变得十分难看，嘴唇嚅嗫着，动了动。

　　苏秀秀挺着大肚子来到他身边，把耳朵凑在他嘴边，这才听清了他说的话
「为什么，为什么……」

　　看着张小田的脸色，两个女人都明白了，看来，应该就是这个沈佳宜用安全
套保存了精液，给了张小田致命一击，这背后，还会有其他的人参与的。

　　「我现在就去抓这个婊子！」

　　方琼生气了，她对着心肠歹毒的女人从来就没有好感。

　　「琼姐！」

　　张小田呼唤一声，十分迫切。手紧紧的捏着苏秀秀的小手，都出了汗。

　　「小田，这个沈佳宜很可能就是造成你被冤枉的帮凶，我倒是觉得，和她的
那个局长父亲有些关联，你不是把超级稻的指标利用不光彩的手段弄到手了嘛，
很可能触动了谁的利益，强迫着她做出了伤害你的事情。」

　　苏秀秀温婉的说道，到底是警官，分析的其实就是事实。

　　「秀秀说的对，不怪她，不怪她」张小田的眼睛亮了起来，随后又暗淡下来，
「琼姐，不要去抓她了，我毕竟夺了她的清白，如果她真的有什么迫不得已的苦
衷，就让我替她，背负吧！」

　　「你啊，唉，」

　　方琼无力的坐了下来，「总是这么的感情用事，当初救朱翠翠就是，现在还
是！吃在女人身上的亏，还不够么？」

　　「会有办法的，会有办法的」张小田抓着自己的头发，疲惫的闭上了眼睛。

　　「混小子，我们走了！要是真到了危机时候，姐姐是不会留情的，肯定会抓
那个小婊子）咯，」

　　方琼看着张小田的样子突然笑了几声，握了握他的手，悄悄的塞给他一包东
西。

　　每次张小田无助的需要她帮助的时候，她都会涌起一阵巨大的满足感，就像
张小田真的是她表弟一样。

　　这一次，她又找到了这种感觉。

　　「恩？」

　　张小田的大手被方琼捏紧，迎着女人的目光，他似乎读懂了美眸中传递出来
的信息。

　　张小田紧紧的攥紧了手中的东西，一直熬到了没人注意的时候，才借着月光
看清了纸包上歪扭的字。

　　这是爷爷的笔迹！

　　「尽早吞服！」

　　上面只有这四个字，可见写上去的急迫和匆忙。

　　「快来人！２号出问题了！」

　　一位看守大声疾呼，按向了警铃。

　　地上的张小田口吐白沫，早就不省人事了。

　　张小田被送到了医院，医生们手忙脚乱的检查了一番，却根本不知道具体是
啥问题，病人似乎陷入了深层次的昏迷，就连警察都描述不清为啥成了这个样子，
只说是突然昏迷。

　　无奈的医生们，只好吊起营养液，保证张小田的基本生命特征维持下去。

　　深夜的医院，两个看守正守在病房门口，打着哈欠，突然看到方琼朝这边巡
视过来，连忙打起精神，「方队！」

　　「恩，病人怎么样？」

　　方琼平静的问道。

　　「报告方队，你表弟一切正常！」

　　两个警察都是跟方琼工作很久的下属，对这个美丽的师姐一向都很有好感。

　　「呵呵，」

　　方琼露出笑容，「你们按来是太疲倦了，要是一切正常怎么会躺在床上，昏
迷不醒呢！」

　　两个警察被方琼的绝美笑颜看的呆住了，好半天才回过神来，脸上带着红晕，
「师姐说的是！」

　　「好了，你们去休息一会儿吧，过两个小时再来换我！」

　　方琼挥了挥手。

　　「哪能让师姐受累呢，有我俩守着就够了！」

　　那个警察连忙说道。

　　「快去吧，我的话都不听了？」

　　方琼嗔怒道。

　　「是！」

　　两个警察赶紧打了个立正，一起离开了，心里还感慨着方琼的体贴。

　　等他们走远，方琼的眼中透出精光，四下看了看，悄悄的摸出电话。

　　五分钟后，一个医生蒙着口罩，有些笨拙的推着车子走了过来。

　　步履有些蹒跚，而且体态苍老，有着一种别扭的感觉。

　　这个医生仿佛没看见方琼一样，径直来到病房门口，推门进去。

　　方琼娇躯四处转了转，在门外张望了一会儿，悄悄的进了门，返身锁死。

　　「小田！」

　　医生扑倒病床前，摘下口罩，露出一张老泪纵横的脸，哽咽起来

　　　　　　　　　　　　正文第１３２章银针闭穴

　　「爷爷？」

　　张小田正处于一个呆滞的状态，门开后进来一位老医生，起初他以为是来查
看身体状况的，结果摘下口罩才认出爷爷那熟悉的面容来。

　　「孙儿不孝，让爷爷担心了，」

　　张小田坐起来，撑着身子，对张新泰拜了拜。

　　「嗨，还说这些干啥，」

　　张新泰喜极而泣之后，幽幽的长叹一声，「小田，你告诉我，你真的是冤枉
的么。」

　　「这是一起冤案，我是被陷害的，爷爷你是了解我的，怎么会这么糊涂的做
出这样的事情！」

　　张小田一俩凝重，「至于我的精液是怎么出现在她裤衩上的，之前有这么一
档子事，」

　　张小田把自己和沈佳宜发生的事情原本的告诉了他。

　　「现在说啥都没用了，就算沈佳宜肯替你翻供，如果他们咬死了是你**，你
还是难逃制裁！爷爷现在有个法子，兴许对你有用！」

　　「啥办法？爷爷你快说！」

　　张小田激动起来，抓住了爷爷的手，「爷爷你快说啊！」

　　「哎！不是啥好法子。我们这一辈医术的传承，其实不仅有着救人的技能和
知识，还有着一些皇室传下来的的歹毒禁忌术，其中有一门银针学，」

　　张新泰从怀里掏出一个古朴透着香味的紫檀木盒，轻巧的启开，里面大小不
一的静静躺着几枚细小的银针，在灯光下发出亮丽的反射弧。

　　「这些事干啥用的？」

　　张小田想伸手摸摸那些银针，被张新泰阻止，「不要乱碰，这门手法叫银针
闭穴，简单的说，就是在男子下身的要害穴位上用特殊药物浸泡后的银针封住，
刚施行此术后，你会丧失性能力一段时间，期间会无规律的伴随疼痛，一个月后，
会逐渐的消失，性能力会恢复并稳固到原来的，咳咳，三分之一！」

　　张新泰干咳一声，老脸微红，他一直以为，这些东西的学习是封建残留，应
该坚决取缔，只是当年在自己老爹的强迫下，不得不接受了这门知识，当初可是
拿动物做的实验，今天如果真要操作，可是第一次临床。

　　「啊？要这样，」

　　张小田鼓了鼓嘴巴，「三分之一，指的是？都是三分之一？」

　　他用手，比了比长度，大小，空中握了握，代表的是硬度，「咳咳，那个，」

　　张新泰抬头，看到旁边的方琼听的美眸睁大，奇异的神色看着自己，让他恨
不得找个地缝钻进去，自己这德高望重的形象好像，啪嗒啪嗒掉了。

　　「那个方姑娘，你知道的，医生有时候就是能掌握一些，那个，特殊的知识，」

　　张新泰干巴巴的解释着，怕她误会。

　　「那个，没事，您也是为了救小田，」

　　方琼挨着张小田坐了下来，「您就直说吧，不要忌讳，我们时间不多！」

　　张新泰扫了一眼门外，「各项指标除了硬度正常，其他的都缩小到三分之一，
你明白我为啥要告诉你这么多么？」

　　迎着张新泰那郑重的目光，张小田也不顾形象，直接软到在了方琼的怀里，
枕着她丰满的大腿，神情疲倦「明白，如果我被证实丧失性能力，那么也就不存
在犯罪事实了，可是，爷爷，这还是无法解释，我的精液的问题啊。」

　　「恩，还算聪明，这个你不用担心，你做完这个小手术会经常遗精，到时候，
我们就说」张新泰干笑两声，有点像一个心理变态恶魔。

　　「爷爷，你，你笑的好**，」

　　张小田缩着脖子，「你，你可知道你孙子要经历的痛苦啊，我是个男人啊。」」
哎，傻小子，现在这是唯一的办法了，我想了想，你这孩子因为好色吃的亏太大
太多了，得好好至治你，省的你以后还吃亏，哼，以后会恢复的，也不影响生孩
子！」

　　张新泰说道。

　　「爷爷！那个不行，怎么找媳妇啊？能满足的了人家么！」

　　张小田辩解道，他是宁可蹲监狱也要做真男人啊，那是他吃饭的本钱啊！他
已经经历了一次差点不能做男人的危险，如果真的不能雄起了，那人生岂不是再
也没了光彩？

　　「张小田，听你爷爷的吧，现在这真是唯一能救你的办法了！」

　　方琼认真的说道，捧住了他的脸，「你这辈子够本了，男人要有决断，要审
时度势，能屈能伸！」

　　「姐，你是站着说话不腰疼啊，要是那个不行了，我，我可」张小田哭丧着
脸，哀嚎道。

　　「天下那么大，总有适合你的一款嘛，你可以，找个里面小的啊。」

　　方琼脸颊浮起羞红，小声说道，看了看张新泰。

　　「方警官说得对！当务之急也只能这么办了，方警官你按住他！别让他乱动，
我赶紧给他扎上！小田，你现在是生死存亡的关键时刻，千万别挣扎，不然可能
永远是个废人了！」

　　张新泰把孙子的裤子脱下来，让他岔开腿，趴在方琼的身上。

　　方琼牢牢的按着他的肩膀和手臂，俏脸也是紧张的不行，「小田，听你爷爷
的」「啊！」

　　张小田惨嚎一声，股沟中间某个位置蓦地一痛，肠胃好像要痉挛一般，清晰
的传出了强烈的信号。

　　「啊！嘶……」张小田闭上眼睛，牢牢的抓紧了方琼的**. 方琼嘴巴大张，
把惊呼声生生的压了回去，眉头紧皱，「小混蛋，都这个时候还不忘了占便宜，
你爷爷早该扎你了！」

　　「姐，以后怕是帮你发育了，你要好好生活啊，兄弟我先行一步了！」

　　他的手不断用力，脸上豆大的汗珠摔落下来，看来是真痛苦的不行。

　　「马上好，还有两分钟！」

　　张新泰心一横，准确的动作着。

　　方琼脸色复杂，一声轻叹，解开衬衫，把张小田的手放进去。

　　弹性良好的玉碗扣在手里，缓解了张小田的一部分疼痛，两分钟好像两千年
一样漫长，等张新泰拔下所有的银针，张小田**出现了一条乌黑淤青的墨带，看
起来十分凄惨。

　　小兄弟软趴趴的，往外流着津津液体。

　　张新泰哆嗦着把银针收好，颤抖着双手摸住了张小田的脸，眼泪已经无声的
打湿了衣襟，「我这是作孽啊，」

　　刚才勉强的控制情绪，让这个过程顺利完成，此时，张小田已经昏过去了，
他再也无法抑制的泣不成声。

　　「老人家，别难过了，」

　　方琼把扣子扣好，胸上现在还微微的有些疼，这个小混蛋给捏的自己底下都
湿润了。「时候不早了，先离开吧，此地不宜久留！」

　　「恩，咳咳，」

　　张新泰顾不得擦去涕泪，重新伪装了一番，推车离开了，走的时候还极其不
舍的看了孙子一眼，「方警官，小田就麻烦你照顾了！」

　　方琼看了一眼床上的张小田，轻嗯了一声。

　　等张新泰走远，方琼这才走回床边，替张小田整理好被子，不留下痕迹。

　　伸出手恶狠狠的拧着昏迷的张小田的脸蛋，「这回不用得瑟了吧！哼，看你
以后还咋日女人！」

　　她的心中泛起酸酸的涟漪，空气中，清脆的咔哒声和似有似无的叹息声逐渐
远去，最后留下这一方长久的安静。

　　「他不是已经证据确凿，很快就能宣判了么？怎么还不进监狱！」

　　潘武举在金色的大厅里，愤怒的咆哮着，左右两个金发碧眼的洋妞儿，无限
妩媚的腻在他身上，娇声呼唤，「公子！」

　　「滚！没看到我正在办事！」

　　潘武举大吼一声，两个洋妞儿悻悻然离开了，边走边用英语嘀咕着什么。

　　潘武举是没听懂，他此刻正在气头上，到处摔打着，屋里的小型家具算是遭
了秧，乒乒乓乓的碎了一地。

　　赵长喜擦了擦头上的冷汗，畏缩着脖子，不敢再多说。

　　自从上次被张小田坑了一把后，他就变得更加隐忍，跟着道上的一个大哥混
了一阶段，逐渐的靠着歹毒的心肠站稳了脚跟，最后投靠在潘武举门下，成了一
条忠实的走狗。

　　他们不仅一样的**裸的生了一颗黑心，而且都有着共同的敌人——张小田。

　　杀父之仇，夺妻之恨，这算是两条最刻骨铭心的仇恨了，潘武举的妻子被张
小田身心全收，赵长喜的老爹被张小田坑了个瓷实，虽说是自作自受，却已经成
了精神病，现在还没出院。比死也强不了多少。

　　高利贷只是他们给张小田提前下的套子罢了，本想着能借这个机会一举摧毁
他，让他失去所有。

　　没想到关键的时候，张小田突然奇怪的昏迷，然后就检查出了没有性能力。

　　他还请了个辩护律师，声称自己是被这伙高利贷的骗子带到那个屋里进行诈
骗，那个女子想要**他，结果因为张小田自身的原因没有得逞，这才心生恨意，
把他裤衩上的精液拿去做了伪证。

　　一切都被搅乱了，张小田获得了新的契机，并且把水搅浑，一个没有性能力
的男人，怎么会**女人？

　　这不是青蛙骑大象，没谱的事么？

　　倒是他提供的可能也许是现实！

　　偷鸡不成蚀把米，赵长喜知道这次怕是打错了算盘，他不明白张小田怎么好
好的就成了太监，他并不知道张小田为此决绝的牺牲。

　　「这件事咋办，你说！我一定要把他关进去，关进去！」

　　潘武举恨声说道，双拳攥紧，狠狠的挥舞着。

　　「公子，要不咱们别费这么大的劲儿，直接找人把张小田打残或者做了」
「愚蠢！」

　　潘武举像是看白痴一样的看着赵长喜，「你当警察都是傻瓜？张小田大小也
是个村官，你还拿人家就不当干粮了？我告诉你，我们迟早是要洗白自己的，伤
人只是最低等的手段，往往还会搬起石头砸自己的脚。只有你这种不长大脑的人
才只靠暴力解决问题！」

　　我愚蠢？我头脑简单，你比我也不好哪去！赵长喜暗自腹诽，不过却是没敢
说出来。

　　他低眉顺眼的点头哈腰，俯首称是。

　　「哼，既然他成了废物，嘎嘎，那么也算是让人开心的一件事了，通知金三
顺那老王八，赶紧的活动，我要让张小田好好的过几天舒坦日子，哈哈哈，走喝
酒去」张小田终于被释放了，这几十天里的拘押，让他仿佛经历了蚕的一生，从
蚕蛹的孕育，到最后破茧成蝶，繁殖后代后死去。

　　光明和黑暗几度交叠，致命的危险和脱离困局的艰难让他如同完整守候了一
个漫长的冬天，到了山穷水尽才柳暗花明。

　　身体的疼痛逐渐的变得麻木，他现在心灰意冷，饱受磨难的小兄弟，历静坷，
已经是虎落平阳，再也不能披上战袍，出征远方了。

　　他怀着复杂难明的情绪，缓步走出了那扇沉重的大门。

　　阳光有些刺眼，让他没来由的感到了一阵不适应，手遮住脸，站立很久。

　　「张小田，出来了啊，呵呵，不容易。」

　　一个阴冷的声音仿佛一片黑云，沉沉的压了下来，挡住了温暖的骄阳。

　　「赵长喜。」

　　张小田无喜无悲，惊讶了一下，心里豁然开朗起来，是了，这就是陷害自己
的人。

　　赵长喜原本以为张小田会非常激动，却想不到他是这样的平静，好像一泓深
潭，不可见底。

　　古井无波，持之泰然。

　　「哼，张小田，这次你出来了，不过是你侥幸而已，你等着吧，我会让你把
欠下的慢慢的都还回来！」

　　赵长喜扔下狠话，带着挑衅和狠毒的笑容钻进了路边的一辆车。

　　「呵呵，打蛇不死反受其害，我还是太善良了，」

　　张小田摇了摇头，就准备找辆车，载着自己回村。

　　「小田，过来！」

　　张小田差点被一辆红色的跑车刮到，一低头，看到了徐雅倩那张清纯动人的
脸。

　　张小田钻进副驾驶，一路上看徐雅倩好像不是特别开心，「你咋了？」

　　「等会你就知道了。」

　　徐雅倩黛眉中凝结着几缕忧愁，轻叹一声，说道。

　　时间枯燥的流逝，两个人都没有再说什么，村里的公路修整的十分通畅，再
也没有了那种颠簸的感觉，这让张小田的心情好了很多。

　　努力有了收获，不过很快的，当他的视线中出现了一个东西，笑容就很快凝
固了。

　　「这他妈是谁立在这里的？」

　　张小田看着两侧大山围成的一个三角地带，有着一处收费站停在那里，车辆
进出都要给交钱，才能过去。

　　收银员笑的合不拢嘴，正不断的递着票子，找着零钱。

　　看打扮，就是一个农民，不过，不是自己村里的，难道是？

　　「这是同安村设立的收费站，呵呵，他们说这个拐弯处和周围的区域都是他
们村里的土地，这个是没错的，不过，他们连路都没修，就这么的平白增添了一
个收费站，白白的捞钱。可是打的好算盘啊。」

　　徐雅倩银牙咯吱作响，看来也是气得不轻。

　　「你们没和他们理论么？」

　　张小田问道。

　　「去了，不过他们咬死了是县里让开设的，而且说从她们那里路过就得交钱，
更过分的是，威胁我们，如果不让在这里设收费站，就把我们村上学的孩子赶回
来。我们迫于无奈，只能忍下这口气！」

　　徐雅倩抱着手臂靠在车上，姣好的身段一览无遗。

　　时至四月，草长莺飞，大山翠绿，野花遍地，透着怡人的清香，在微风中一
路播撒。

　　女人搂着张小田的脖子，轻声呼唤「张小田，听说你是真的不行了？」

　　「不是完全不行，我爷爷说恢复一阶段，多吃点补品，还能达到以前的三分
之一吧，就是能力被严重削弱了。」

　　张小田苦笑几声，「连正常男人都比不了了，小鸟这回真成了小鸟了。」

　　「哦？这样啊，」

　　徐雅倩眼底闪过一丝兴奋，迅速的消失不见，「没什么，放宽心小田，以后
会治好的！」

　　「你倒是对我挺有信心啊，来宝贝，亲个！」

　　张小田抱着徐雅倩的脖子吧唧一声亲了一口，体香已经直入鼻尖，让人精神
一震。

　　他的眼睛一直牢牢的盯着那个收费站，两团深邃的火焰不停的跳动着，吞灭
了无尽的虚空。

　　「有办法没？」

　　徐雅倩看张小田的表情，似乎是已经有了着落，她的心中也松了一口气。

　　村里没有了这个男人，始终感觉少了主心骨一样，赵大宝那个废柴，好几天
都没回来了，也不知道到底干啥去了，她都想报警了。

　　「交给我吧，接下来的时间，我们给他们好好的上一课，告诉他们，利欲熏
心是要付出代价的，我要让他们把吃进嘴里的都吐出来！」

　　张小田还没展开计划，和同安村爆发一场大战，就得到了一个重要而惊人的
消息，赵大宝死了，死在了荒郊野外。

　　这一天张小田正在村里的西瓜地里忙活，今天的太阳似乎格外的毒辣，气温
很高，晒的人汗流浃背的，连路旁生长的杂草都无精打采的低着头。

　　张小田一边抹着汗，一边小心的挥动着锄头，刨去杂草。身边有很多村民正
在观摩，他们跟着张小田用心的学习每个阶段需要掌握的技术。

　　「小田小田出事了出事了！」

　　正在张小田耐心讲解时，听到有人叫他。

　　「二蛋，怎么了？」

　　原来是村里原来的财政会计宋根生的儿子。这小子平时贼眉鼠眼的成天和他
那个爹一样奸猾，见面就是一脸奸笑，今天到是难得的认真起来。

　　「村支书他他死了，死在了大山沟里，警察都来了，你快去看看吧！」

　　二蛋喘着粗气，脑门子上全是汗，这一路跑过来可把他热坏了。

　　「轰隆……」张小田只感觉像是晴天霹雳一样，大脑里一阵空白，死了？赵
大宝死了？

　　那个有些贪婪，经常跟自己不对付的赵大宝死了？咋能这个时候就死了呢？

　　「咋死的？是意外事故么？」

　　张小田回过神，赶紧问道。

　　「不是，是谋杀，死的还有小卖店的刘四姨和她女儿刘雪，哎呀你还愣着干
啥？赶紧去啊？」

　　二蛋拍了一下张小田。「村长催你呢！」

　　「啊，是，现在我就去！」

　　张小田扔下锄头，也顾不得其他的了，撒开脚丫子就跑，身后的二蛋累的腿
都软了，怎么都追不上。

　　张小田上气不接下气的跟着跑到了出了村往县城经常走的那条路，路边两侧
是一个大山沟，长满了荒草，还有着一条浑浊的河流，这是同安村的造纸厂污染
的后果。

　　到了那里，就看到现场围满了人，吵吵嚷嚷的，不少路过的人都驻足看着，
还有一些人堵在外面，七嘴八舌的议论着，一些小孩子被母亲紧紧的把着，怕他
们吓到。

　　「让一让，让一让。」

　　张小田挤过人群，扒拉开挡道的人，几步来到警戒线前面。

　　「小田！」

　　胳膊被一把拽住，张小田回头一看，是徐雅倩。

　　「怎么回事？」

　　张小田定了定神，看着前方那辆赵大宝刚买回来的二手轿车撞在了河边的界
碑上，栽倒到旁边。

　　门脸被撞击的变了形，可见瞬间冲撞的力量之大。

　　地上摆了三个担架，上面白布蒙着三个尸体，透着点点血斑。

　　「小田，从现场的迹象分析，很可能是赵大宝劫持了刘四姨母女，先奸后杀，
最后逃跑时慌不择路，撞到了这里，车毁人亡，警方说也许是黑夜作案，当然这
只是初步的推断！」

　　徐雅倩脸色有些苍白，村里突然除了这么档子事，在这个紧要时期，并不是
好事情。

　　「赵大宝这人虽然好色了一些，但是，我不认为他会丧心柴的做出这件事来，
这不像他的性格，十有**这是一桩凶杀案！」

　　张小田说道，十分坚持自己的想法。

　　「小田说的没错，这不是一起普通案件，」

　　方琼身边陪着一个年轻警官走了过来，对着两人温和的笑了笑。

　　「你身体好一些没？」

　　方琼走到他身边，悄声问道。

　　「唉，怕是，不太好。」

　　张小田吭哧几声，看到那个警官浓眉大眼的，对着他露出一个憨厚的笑容来，
只不过，似乎有些假。

　　「哦？哦。」

　　方琼点点头，「发生了这件事，这小村子算是变了天了！我们尽量封锁消息，
不引起太大的恐慌，徐村长，你一定要好好安抚村民，至于事情的具体原因，还
得进一步调查」「轰隆……」天上响起一声炸雷，刚才还晴空万里，眨眼间乌云
遮顶，苍穹倒悬，天地之间开始刮着风来。

　　「哎哟，要下雨了等会儿。」

　　人群里纷纷议论开来，好事的还在原地张望着，外围已经有一些人渐渐散去
了。

　　「姐，我想进去最后看他们一眼。」

　　张小田说道，突然有了这么个想法。十分诚恳的说道。

　　「行，注意保护现场！」

　　方琼迟疑了一下，就答应了，这不是啥过分的要求。

　　赵大宝终于摆脱了尘世的桎梏，永远的离去了，张小田揭开白布，此时他已
经成了一具冰凉的尸体，嘴张开着，停留在死前那痛苦的表情，不管他对这世间
有多么的留恋，他都再也看不到了。

　　张小田总觉得他有着一种死不瞑目的感觉，这像是临死前的慌乱么？

　　「方琼，这应该就是一起奸杀案和意外死亡的案件，」

　　那个警官看到方琼勘探的十分仔细，眼中闪过一抹异色，温柔的说道。

　　「作为警察，应该不放过每一个细节！马上下雨了，千万不要放弃这最后的
机会！你不要只顾着从表象分析，作为一名资深警官，这不像是你的风格啊！」

　　方琼说完，来到张小田身边，「表弟，发现啥没？」

　　现在所有人都知道张小田是她的表弟，就算张小田拿出家谱都没人信了，当
初随口杜撰的话现在已经被以讹传讹的成了事实。

　　张小田对此只能苦笑。

　　「姐，你看，村支书不像是慌张的逃离样子，倒像是经历了什么可怕的事情
一样！」

　　张小田指了指赵大宝的眼睛，鼓出来好像要蹦出眼球。

　　「恩，还真是这样！」

　　方琼也注意到了这个细节，赶紧让身边的人拍照「看不出来嘛，你还有当侦
探的天赋啊。」
----------
　　　　　　　　　　正文第１３３章搞得你死去活来

　　「方琼，你表弟是不是得回避一下，你看他刚从嫌疑中洗脱出来，这个时候」
方琼的未婚夫这个时候又插了一句，却被张小田打断「我说姐夫啊，你怎么总是
害怕破案的样子，为啥呢？」

　　他头也没抬，凭印象和直觉，这个人不像是啥好人，方琼跟着这样的人，也
不知道会不会幸福！

　　「哼，我只是就事论事而已。」

　　那个警官不再说话，只是盯着张小田的脸，让张小田都感到了一丝敌视和寒
意。

　　尼玛的，还真有问题啊！

　　不过他只是怀疑，也不能揭破，找个合适的时候指点方琼一下吧！

　　嘎嘎嘎，敢跟方琼谈恋爱，就算你是好人，老子也要抹黑你，方琼是俺的！

　　「唉，可怜了一个如花似玉的女孩，咋就，姐，你们检查了吗，刘雪真是被
赵大宝**了？」

　　张小田看到刘雪惨白的面容，心里也泛起了悲戚戚的感觉来，和这个女孩相
处的时间不长，大部分都是肉体交流，可是看到她冰冷的躺在地上，尸体都有些
**，心里还是难受的堵得慌。

　　「是的，还有她娘刘四姨，都被奸污了，不知道是不是赵大宝干的，不过估
计没错。精斑提取了已经。」

　　方琼长叹一声，「快下雨了，小田，先回去吧！」

　　「姐，掰开她的手，看看里头是啥！」

　　张小田本来想离开，手一抖把白布扯开一些，发现刘雪手里死命的攥紧了什
么东西。

　　几个警察戴上白手套，掰开刘雪的手，原来是几根**. 「啧啧，姐，这几根
毛拿去化验下，你看刘雪死前握的这么紧，估计就是**她的那个人干的，**黑又
亮，不像是赵大宝这个中年人的，我研究过药理学，多少能判断一些！」

　　张小田站起来拍了拍手，「好了，张小田分析完毕，请指示！」

　　「咯咯，表弟还挺厉害的，你还是转行当警察吧！」

　　方琼娇笑两声，亲昵的拍打着张小田的肩膀，「快下雨了赶紧回去吧！」

　　张小田这一番忙乎，其实只是为了心里好受一些，自己村的人死了，总觉得
不做点什么过意不去，人死如灯灭，他只能用这种方式过度悲伤。

　　他没有去看刘四姨，因为对这个女人印象实在很差，当初可是没少给他造谣，
惹出了不少乱子。

　　你死了不要紧，何苦连累女儿！

　　不过他没想到的是，他今天无心插柳的一搅合，为破案留下了关键的一个伏
笔。

　　「哼，等尸体送给法医检查，不是一样能知道么？我们也是不想破坏现场！」

　　方琼未婚夫看到张小田得意自满的样子，十分不悦，他鼻子中重重的冷哼一
声，语含讥讽。

　　「那送到那里指不定有啥变局，谁知道凶手是不是买通警察作伪证啦，比如，
横扒拉竖挡着影响破案，甚至是故意歪曲事实啥的。」

　　张小田慢条斯理的说道，专拣敏感的话题扯，黑的十分狠辣。

　　「你！你影射谁呢？」

　　那个警官怒气冲冲的说道。

　　「好了，冷强，你平常挺沉稳的人，今天咋这么别扭呢？跟我表弟置什么气！」

　　方琼蹙眉教训了冷强几句，这才转身对张小田说道「他这人脾气不太好，你
别介意。」

　　「冷强，冷枪？呵呵，人如其名，」

　　张小田凑近了方琼的耳朵，轻吹了一口气「你男人有点问题，自己多揣心眼
啊！」

　　说完就匆忙的离开了，这样才能让方琼将信将疑，达到整人额效果，嘎嘎。

　　虚虚实实，真真假假。

　　方琼耳边一红，还没从羞涩中缓过神，就陷入了思考，张小田啥意思？——
「孙玲花怎么样了？」

　　张小田本来正要往家走，突然想起了许久未见的孙玲花，当下就多问了一句。

　　「听到噩耗就昏倒了，正在翠翠那里救治，你去看看吧！」

　　徐雅倩看到大雨瓢泼起来，匆忙的回住处避雨去了。

　　张小田快速的来到孙玲花家里，身上的衣服已经湿透了。

　　窗外天地昏暗，雨声急切，打在窗户上扑棱棱的直响。张小田关上门，打开
灯，看到孙玲花神情木然的坐着，一动不动。

　　「婶婶，婶婶？」

　　张小田在她眼前挥了挥手，关切的看着她。

　　孙玲花抬起头，看着张小田，有些木然。

　　不一会儿，孙玲花转过头去，又坐在那里一声不吭。

　　张小田盯着外面的大雨，天地之间一切宿莽，看这架势，今晚不能停了。

　　他的思绪仿佛又回到了那一年，自己偷看她洗澡，然后跟她的活色生香的肢
体交融，而今，竟然渐渐远离了她，好像又是一个陌生人来到了这。

　　人生如梦，让他生出一种不现实的感觉来。

　　他站了一会儿，默默的来到中间的客房，把被子铺好。回到灶间，一看，没
有柴火了。

　　抬头仔细看了看，发现了墙上挂着的雨衣，拿起来披上。顶着满天飞降的雨
花，闷着脸走了。

　　当他再回来的时候，拿了两挂挂面和一些鸡蛋，还有两瓶酒。不一会儿，就
在灶间升起了火，把水烧开，也让炕热起来。下好面，煮着鸡蛋，而他的视线，
紧紧盯着孙玲花的门。

　　今天只是动了恻隐之心的一种安慰。

　　「姐，别坐着了，去那屋吃饭！」

　　张小田做好了一切，拉着孙玲花的手。

　　孙玲花的手抖了一下，但却没有松开，此时的她脸色苍白，身体都有些哆嗦。
她以为张小田扔下她自己不管。正在胡思乱想的害怕着，看到张小田来叫她，一
时间怔住了。

　　她的脑中一团浆糊，神色不住变幻，有复杂，忐忑，疑惑，和极力的抗拒和
灵魂的挣扎。

　　「你到底咋了？」

　　张小田看到孙玲花的脸，不像是正常的伤悲，总感觉有些恐怖和畏葸，难道
她知道点什么？

　　迎着张小田质询的目光，孙玲花站起来，身体晃了晃。

　　张小田一把抱起孙玲花，怀里的身体冰凉，女人伏在他身上，软绵绵的，很
轻。

　　「小田今天别走，我害怕」孙玲花无力的说了一句。阵阵虚弱蔓延开来，胃
里咕隆作响，她也一天没吃了。

　　这让张小田的心里涌起一阵心疼，赵大宝的死对她打击不小。可是他心里老
是觉得事情不那么简单，只是此时，不适合再瞎猜疑什么。

　　张小田不愿意想太多了，抱着孙玲花把她放在客房温热的炕沿边上，炕上早
就放着一张桌子，张小田把面盛了两大碗，放着煮鸡蛋端进来，又拿来筷子。

　　「我也不会做饭，简单煮了两碗面，姐你就将就吃吧。」

　　张小田早就饿了，但是这个时候却忍着，示意孙玲花先吃。

　　孙玲花沉默着点点头，扳过碗，一点一点的汹吃着。

　　张小田放开肚子狼吞虎咽起来，很快就吃完了，不是太饱但是也凑合着能听
一阵子。他看着孙玲花在那里细嚼慢咽。

　　孙玲花吃了一半就放下了，擦了擦嘴。

　　「姐你不吃了？是不合胃口么」张小田看着她。

　　「不是，不想吃了」孙玲花摇摇头，看着旁边铺好的被子，「你有心了，小
田。」

　　说完，她躺下来，有些疲倦的闭着眼睛。

　　张小田理解她，经历了这么大的打击，女人的心里会承受不了。他把碗筷收
拾下去，外面的雨还是那么急促的下着，呆在孙玲花旁边，沉默的看了会儿，最
后熬不住也有些发困，也躺着跟着迷糊了起来。

　　今天就陪她呆一天吧！

　　迷蒙中不知道多久，张小田被一阵轻唤叫醒。睁开眼睛，发现孙玲花口里叫
着什么，胸口上下起伏着。

　　「不会是发烧了吧？还是做噩梦了？」

　　张小田赶紧起身，伸手摸到孙玲花的额头。

　　「还真有点烫！」

　　张小田心里咯噔一下，这忽冷忽热的还给闹感冒了，这咋办！家里也没药啊！

　　「热，热。」

　　孙玲花呢喃着一把抓着张小田的手。还顺着自己的衣服领口往下揉着自己的
胸，一个侧身压在了上面。

　　张小田摸着又软又弹的两团，仿佛是上好的棉花一样，隔着衣服感受着惊人
的柔软，他心神荡漾起来，看着孙玲花侧露的半个身子，曲线玲珑，****的惹人
眼球。

　　他抿了抿干燥的嘴巴。外面雨雾弥漫，屋内热气蒸腾，温度在冷热之间达到
了一个美妙的平衡，他的心悄悄的火热起来。

　　此时此刻，天地之间，在这一小片空间里，就只有他们两个人。

　　张小田陶醉的用力捏了一下，揉起来的感觉确实很棒，可是用力大了点，孙
玲花醒了。

　　他赶紧缩回手，有些不好意思的笑了。

　　孙玲花扶着身子坐起来，看着张小田在旁边，手还意犹未尽的捏动几下，不
满的白了一眼「小色痞子。」

　　「姐不用害怕，你应该知道，我身体不行了，是不会对你造成伤害的！」

　　张小田干笑两声，刚才就是本能的有些意动和促狭的恶作剧心思，他已经无
力爬这个女人了，也不会趁人之危。

　　「哼，色胚就是色胚，就是不行了也是色胚」孙玲花带着一丝丝虚弱，听起
来倒是挺优美的。

　　「你应该是感冒了。可是你这里我也不知道有没有感冒药，要不你等我一会
儿，我去别人家给你要一些」张小田想去翠翠那里拿来一些，却被孙玲花制止了。

　　「不，你去烧点热水，我想洗澡。」

　　孙玲花强迫自己不乱想，摆了摆手。

　　张小田一听，有点浮想联翩起来，又是洗澡么？

　　「去吧，没事的，不用吃药，洗个澡，发发汗就行了。」

　　孙玲花看张小田不动步，以为他是担心自己，心里升起一抹暖意。

　　「好，我现在去！」

　　张小田手脚麻利的去锅里填了水，把柴火不停的塞进灶洞里，旺盛的火苗呼
呼的顶着锅，水很快的沸腾起来。

　　等他殷勤的布置完，拿好浴桶，倒好热水，再加些凉的，调试了一下水温，
孙玲花已经等的着急了。

　　「姐你看这水行不？」

　　张小田伸手进去，试了试，不热不冷，应该还中。

　　「行。」

　　孙玲花也试了下，满意的点点头。

　　「那姐你赶快洗吧我出去了。」

　　张小田说完，盯着孙玲花，脚下没动。

　　他的视线在屋里逡巡四方，看到窗台上有一个橡胶制作的抓挠，眼前一亮。

　　他开始在屋里转起来，「你有电池么？」

　　「什么电池？」

　　孙玲花神色恍惚，一边问，一边脱着衣服。

　　「不用了，找到了」张小田拽着一个小电钻，拖着长长的电线，连着那个橡
胶抓挠离开了，不一会儿门外响起了叮叮当当的声音，好像是斧头在劈什么东西。

　　孙玲花在屋里洗澡，虽然生病了脸色苍白，但是仍不掩她的美丽。水声轻响，
带着独特的韵律，皮肤胜雪，身姿妖娆，只是动作有些机械僵硬，也不知道她心
里是起着怎样的惊涛骇浪。

　　张小田看着手里的家伙，电钻早就被他拆开重新改装，保留了核心的驱动力，
屋外的窗户上放着一个收音机，也被他拆开了，电池盒和钻头接在一起，那个橡
胶抓挠费了挺大劲儿才截下来，保留了末梢粗大的一段，钻开孔，套在上面。

　　这就是一个简易电动棒了，还需要进一步的改装，缩小体积，电池动力小了
些，如果开合，只能让它笨拙的震动着，张小田想试验一下这个新点子。

　　孙玲花正好合适！

　　「姐你真好看！身子也好！」

　　张小田推开门，把那东西放在炕边，双手一伸，抹上了她的**. 「还是这么
大，这么软，啧啧，」

　　张小田熟练的抱住她，低头啃起来。

　　温水的热度传递到嘴中，口中有些酥滑，手上微微用力，把软丘捏成坚挺，
再按着一揉。

　　「啊，」

　　孙玲花轻呼一声，就不动了，任由张小田的侵犯。苍白的脸上逐渐恢复了一
些红润的光，像是一个纯情的少妇，第一次偷情时的茫然。

　　「恩，味道真不错」张小田咂了咂嘴，倒是有一些反应，不过他也知道自己
现在长枪变成了短枪，不可以出来示人。

　　起码正常的女人是搞不了，除非遇到喜欢小尺寸的女人，那应该比较罕见。

　　「来吧，我好好安慰你！」

　　张小田把孙玲花拖出来，用毛巾胡乱擦了擦，放在被褥上。

　　自己脱的就剩下小**，盯紧了孙玲花的身体，大手不断的抚摸着，从上到下，
让她的肌肤渐渐蒙上红晕。

　　「啊哦」孙玲花身体不由得收紧，呼吸开始急促起来，她不知道张小田要怎
样折腾她。

　　画面感格外的刺激，就像是什么绝世珍品，被人慢慢擦掉尘封的泥土，渐渐
地把最原始的状态和呼吸呈现出来。

　　张小田呼吸也变得急促起来，看着挺起来的两只小鹿胡乱的撞击在一起，肉
色在空气中弹动着，凸起的草莓在低声歌唱，在挑拨着张小田内心最想诉求的欲
望。

　　孙玲花看着张小田痴呆和迷恋的目光，苍白的脸上恢复了一点红晕，不知道
怎么还有点窃喜，「小田，你已经很久没搞过姐姐了。」

　　「是啊，确实挺长时间了。」

　　张小田欣赏了一阵子，坏笑着低下头，他要把孙玲花亲的汁水横流，然后
「啊，好快啊，」

　　孙玲花双手胡乱的摆动着，双腿之间发出兹兹的亲吻软肉的声音来，舌头混
乱的来回挑拨，让她的双眼沾染上桃红色，呻吟不断。

　　「姐你反应的太快了吧」张小田停下来，看着孙玲花已经达到状态了，伸手
去够边上的新发明。

　　「这是啥？」

　　孙玲花看到张小田把它轻轻插入**，按动开关。

　　「恩啊，这是啥玩意。」

　　随着震动感和抽拉感慢慢的传来，一种别样的刺激逐渐的在她体内加快。

　　「姐感觉怎么样？有舒服的感觉么？」

　　张小田逐渐的模拟正常的频率，观察着孙玲花的反应，一脸坏笑。

　　「你个小混蛋，咋净鼓捣这些东西呢。」

　　孙玲花抬起头瞪了他一眼，缩了缩身体，「还行吧，挺好玩的，小田听说你
不行了，你不会是想以后靠着这东西来啊！」

　　「不许说这个话题，你们怎么都知道了。」

　　张小田有些不高兴，手上稍微用力，插的深了一些「今天非得给你整高潮了
不可。」

　　「假的就是假的，永远没真的好，啊」孙玲花嘴上这么说，身体反应倒是挺
剧烈，张小田把她的姿势调整了一下，让她趴下来。

　　这个时候，看着孙玲花丰满的屁股对着他，张小田突然有了反应，紧绷着的
身子血液上涌，小腹火热。隐隐间他看到孙玲花张开的腿缝露出两片嫩嫩的小肉
来，那些**的动作让他整个人都要烧起来了。

　　春雨洗刷着大地，张小田滋润着**，他的变异小短枪也挺了起来，虽然看着
空落落的比以前差了不少，但是，应该也能他手里动作着，凑到了孙玲花**的屁
股中，猴急的寻找着那方幽深。

　　「啊……」孙玲花惊叫一声，「你在亲」「姐，我要试试自己还能不能用，
嘿嘿」张小田呼吸急促，轻轻说道。

　　「这，嗯哼，小田，你还真没以前大了」张小田挺着短枪逐渐的进入了**，
发出了舒服的哼唧声。轻微的动作着，倒是珠联璧合，感觉很舒畅。

　　「难道你以后只能用这种方法搞女人了么，哈哈哈，」

　　孙玲花开始大笑起来，小兔晃悠着发出清脆的撞击声，「也太戏剧了，姐姐
的屁股爽不爽啊，恩？」

　　孙玲花急剧的一个收缩，把张小田弄的身子一倾，伏在了她的背上，「老娘
可没少被你欺负，哼哼，今天看来是翻身了，你这东西喜欢**的女人倒是合适，
但是对你玲花姐可没用！」

　　把**的橡胶**器一扔，孙玲花把张小田骑在身下，张小田的头已经和她翻滚
的乳浪剧烈的摩擦起来，她的身体不停的颤离着，理智上下弹动。

　　「啊，」

　　张小田家伙变小，连带着整个人都没有了征服女人的勇气，本来幻想着借助
工具代替一下，被孙玲花这么一番抢白，只能赧然的低下头。

　　又紧，又涩，还很干爽，孙玲花的臀部倒是给了他浓浓的**. 强烈的摩擦发
出渍滑的声音，**进进出出的舒畅感伴随着节奏很强的啪啪声，在温馨的小屋里
荡起。

　　孙玲花的呻吟声很有节奏，好像唱着小调一样，占据了主动的她，可以随心
所欲的控制着，她的身体有力的绷紧，一马平川的骑着，先是哼哼，然后呻吟，
最后高亢的叫声开始随着张小田的动作一起律动起来。

　　「姐，你今后有啥打算？」

　　张小田身体传递着强烈的信号，果然跟爷爷说的差不多，他的行房时间大打
折扣，这让他满是颓败和失落。

　　「小田你真混蛋，这么一会儿就射了啊」孙玲花忍住笑意，渐渐的不再喘息
呻吟，她慢慢的平躺下来，活动着发麻的胳膊，小小的激情过后，小脸上红扑扑
的，双眼迷离，潮红未退。下身还是一片泥泞，汩汩溪流还在涓涓而下。

　　她克制着自己的欲望，知道张小田真的搞不起来，笑着拍了拍张小田的脸，
然后趴下来，「我恐怕不能在村里生活了。」

　　「为什么？」

　　张小田双手一直紧紧的扣着她的玉碗，突然有种感觉，孙玲花如果真的离开，
也许很久都不会再见面。

　　生命中，潮起又潮落，花开几度，岁月更迭。

　　有些人和事，注定永远的离去，随时光一起埋葬。

　　难道这个女人，也将从自己的生活中抹平曾经存在的痕迹？

　　「小田，」

　　孙玲花咬着银牙，「大宝的死恐怕并非简单的**案，如果有可能，你一定要
替他雪冤！」

　　「你是不是知道什么？」

　　张小田问道。

　　低头咬住孙玲花的葡萄，吮吸几口，如果真的再没机会，就要珍惜这眼下难
得的温存。

　　孙玲花**横陈，如果他还行，一定能尽情的享受美妙。

　　张小田生出了无穷的失落感，错失了爱欲的交接，完败。

　　「不要问，答应我就好，」

　　孙玲花摇摇头。

　　外边的雨已经停了，张小田打开窗户的一角，让清凉的风透进来，吹掉两个
人身上的淋漓汗水。

　　张小田长长的舒了一口气，任晚风卷起自己胸中郁闷，吹到天外。

　　孙玲花带着疲倦睡着了，张小田对着窗口吸着闷烟，他心中的不安在跳动着，
想要捕捉那未知的危险。

　　这女人一定有事情瞒着他，他必须问出来！

　　当孙玲花醒来的时候，已经是晚上十点多了。潮湿的晚风带起浮动的气流，
温柔的抚摸人的肌肤。

　　张小田一直没睡，让她枕着大腿，躺了不知道多久。

　　「你不困么？」

　　张小田看着孙玲花眨动着大眼睛看着自己，摸了摸肚皮，「困倒是不困，就
是饿了！」

　　说完，一脸尴尬。

　　「等一会儿，我去给你做饭。」

　　孙玲花穿好衣服，温柔的说道。

　　「还是我来吧」张小田也穿上衣服，女人毕竟生病了，他下地跟着帮衬一下。

　　孙玲花打开外屋的灯，开始准备起来。

　　张小田忙殷勤的打起下手，添柴，旺火，摘菜，洗米。上上下下的忙活了一
通。

　　「你还会做家务活呢？看不出来啊，以前怎么没发现呢。」

　　孙玲花惊讶的看着张小田熟练的动作，要不是第一次发现，她以为这是个标
准家庭妇男呢。

　　「哪有啊姐，我就是胡乱鼓捣一下，咱这人天生聪明，啥活计一上手就会。」

　　张小田被夸奖的有些得意洋洋。手里加把劲儿，更卖力了。

　　「你巴是个小骗子，十句话有九句半都是假的。」

　　孙玲花无语的摇着头，把鸡蛋轻轻一磕，橙黄的蛋液就洒在了白白的瓷碗里。
筷子飞速的搅动，再一下锅，就冒着喷香的热气儿升腾起来。

　　「那不是还有半句嘛。」

　　张小田搬来小板凳，坐着看孙玲花做菜做饭。

　　「剩下那半句是废话！」

　　「」

　　　　　　　　　　　正文第１３４章女人大代表

　　两个人忙活的满头汗，弄了几碟热菜，再端上白花花的米饭，就开始对着吃
起来。

　　「姐你看？」

　　张小田拿出白天买的两瓶二锅头，炫耀的给孙玲花看。

　　「哟？白酒？啥时候买的。」

　　孙玲花抢过来一瓶，打开后就喝了一口，马上吐着舌头喊辣。

　　「姐白酒不能那么喝啊，你也太猛了咋接过去就灌了一口呢。」

　　张小田看着孙玲花喝的直梗脖子，赶紧找了碗水给她。

　　「你个小兔崽子，平时就不学好，还喝上酒了。」

　　孙玲花拿起筷子敲在张小田头上。

　　「这么大老爷们谁不会喝两口酒，姐你管的也太多了。」

　　张小田一边吃着菜一边喝，凉意弥漫的夜晚倒是快活的狠。重要的是有美女
陪着，心情比任何时候都舒畅。

　　「我才懒得管你呢。」

　　孙玲花这次学乖了，一点一点的喝着。

　　「这酒还真不错。」

　　孙玲花和张小田对着吃喝，倒像是那些干完活在一起胡喝的庄稼汉一样。只
不过两人干的活儿特殊一些罢了。

　　「来，姐咱俩干一个。」

　　小田同志上了头，开始搂着孙玲花胡说起来。

　　「恩，」

　　孙玲花脑子也不那么好用了，两个人你推我拥，造的一片狼藉。

　　「姐，你是不是有啥事瞒着我」张小田把桌子推向一边，扑倒了孙玲花开始
啃起来。

　　他满身酒气的样子，但是眼睛却是十分的清凉。

　　「你啊现在可是不行咯，姐不怕你，咯咯、小心力气耗干了明天爬不起来。」

　　孙玲花浪笑着，快速的扯动着张小田的衣服。「想玩就陪你好好的玩！」

　　「姐你真骚！」

　　张小田趴在孙玲花的两腿间，开始亲起来。

　　「咋说话呢，这不埋汰人呢么？」

　　孙玲花抱着张小田的脑袋，不满的推了一下。

　　「我不是说你，我是说你下边儿！」

　　孙玲花被他弄的呼吸急促起来，手渐渐的软了。

　　「那不还是说我啊」孙玲花闭上眼睛，迎接着张小田作弄的小舌头。

　　「姐，我问你，你是不是和韩勇好上了？」

　　张小田把手指挑进去，开始动作着，折腾着孙玲花。「快告诉我，不然，哼
哼，让你难受！」

　　「不是，是他看上了我，想霸占我，赵大宝这个混蛋为了升官，装作不知道，
实话告诉你，姐已经被韩勇那老色狼占了便宜了！」

　　孙玲花把张小田的手抽出来，「别整了，姐告诉你实情了，你问吧，我都告
诉你！」

　　孙玲花窝在张小田怀里，手指在他胸口不停的划着圈圈。扯过被子给两人盖
上。

　　「哦？这个我倒是意外，不过也猜到了，那么姐为啥认为村支书的死不简单
呢，这个我也感觉到了，你是不是知道点其他的？」

　　张小田皱着眉头，「还有，你为啥要离开？」

　　「唉，赵大宝这个人虽然有些无耻了一些，但是也许是我害了他，上次村部，
跟他冲突后，我就跟韩勇说，不想和他过了，韩勇告诉我很快就会来村子里接我，
让我放心。我当时以为他开玩笑，没想到我对不住赵大宝。」

　　孙玲花的眼泪流了下来，无声的坠落。

　　「我懂了，十有**是韩勇买凶杀人，伪造了犯罪现场，你不必自责，这也是
赵大宝咎由自取，我理解你女人的难处，不过，如果姐不想跟着韩勇，我可以帮
你！」

　　张小田声音急切，「何必非要委屈自己呢？」

　　「你啊，别说这些用不着的了。这是姐姐的命，再说了赵大宝确实给不了我
什么幸福，跟着韩勇也不错，倒是你，没少得罪他，以后得小心一些」孙玲花说
道。

　　月光下的孙玲花露着雪白的大腿，盘在张小田的腰上，妖娆无边。他爱怜的
不停摸着，揉着嫩白的肉，可惜再没了力气战斗了。

　　「好，我不勉强，这是你的自由，不过，以后有什么消息对我不利的，你可
得及时通知我啊」张小田弄的孙玲花哼哼起来，孙玲花一把按住他作恶的大手。

　　「讨厌Ｍ知道折腾我。」

　　孙玲花嗔怒道，「这个没问题，不过如果你恢复了降，可得好好的疼疼你姐
姐，别忘了！」

　　「这个当然，不过，怕是希望不大咯」张小田苦笑着说道。

　　「要也没用，不如？哼哼。」

　　孙玲花做了一个剪刀的手势，咔嚓一下挂在了张小田的根上。

　　「姐你咋那么狠呢，就算没用可也别断我命根啊。」

　　张小田缩了一下脖子，下身冰凉，冒着寒气儿。这个狠毒的婆娘。

　　「呵呵，得好好管管你这色痞子，就是不行还想变着法的折磨女人呢，这不
是心理变态么」孙玲花得意的笑了。看到张小田吃瘪，心情大好。

　　「不是有那么个说法呢，叫：青竹蛇儿口，黄蜂尾上针。二者皆不毒，最毒
妇人心！今天我是见识了！」

　　张小田悠悠念到，颇有些诗人的底蕴。

　　「啊……」下身被一双小手狠狠的握了几下，尖尖的指甲划过头头，疼的张
小田嘶哈一声。

　　「显你有知识是不？再敢这么编排我有你受的。」

　　孙玲花恶狠狠的说道。

　　「嘿嘿，好了，以后你就是我的卧底了！」

　　张小田豪气干云，跟孙玲花又闹了一会儿。

　　孙玲花被韩勇接走了，成了他的情妇，张小田也开始部署起来，挑了个合适
的时间，领着一大票村民，跑到同安村大闹了一场。

　　「你们这些黑心的王八羔子，还要脸皮么？我们修的路你们给占住了，还开
着收费亭，以为我们好欺负是么？」

　　柱子扯着嗓子怒吼几声，同安村的村部围过来许多人，大家骚乱在一起，互
相指责。

　　同安村的村长金三顺是个看起来很淳朴老实的农民，破旧的带褶子的黄绿衣
服，风吹过，仿佛能扬起尘土来，他脸上的皱纹有序的伸展开来，抽了一口老黄
烟，咧着嘴笑了「小崽子，你要不服去县里找县长书记说理去，跟我叫什么劲！」

　　「爱我去了，」

　　前方在不停的吵嚷着，张小田隐没在人群中，悄悄的对身边的其他村民说了
句话，他这次带来的村民可都是年轻力壮的汉子，本来就没怀好意。

　　按照他的计划，没过多久，两伙人就打了起来，同安村的人一时间吃了亏，
闹得现场一阵鸡飞狗跳，不可开交。

　　张小田悠闲的退出来，慢慢的沿着村子走，观察着他们生活布局，走过了他
们赖以发展经济的造纸厂，和砖厂，看着那些人进进出出，他倒是有些羡慕，工
业确实是带动经济的巨大牵引力。

　　不过，当他看到造纸厂的排污管流出的废水直接流进河流中时，他的眉毛扬
了扬，证实了自己心中的猜测。

　　同安村和新安村相隔不远，但是没有那种山清水秀的感觉，河流上冒着黄嘟
嘟的气泡，有着阵阵气味传来，村民们也有很多不兹嗽的，普遍不是特别降。

　　空气中总是有着特殊的味道，是砖厂的灰烬，还是造纸厂的污水？

　　这个砖厂和造纸厂成立并不久，但是随着时间的推移，这里的村民张小田摇
了摇头，真是无知愚昧，利欲熏心的村官，还好自己的村子位于上游，不然，只
怕也跟着遭殃，这河水，能是人喝的么？

　　福安村倒是和同安村一衣带水，比邻而居啊！

　　张小田嘎嘎笑了起来，心里有了更进一步的打算。

　　就让你们二虎相斗去吧！老子坐收渔翁之利。

　　「救命，救命啊！啊……」正在张小田站在一块河边的大石头上，沉思许久
的时候，突然听到了一阵声音传来，好像，呼救？

　　他神情一肃，耳朵动了动，却无法判断声音的方向，一切都戛然而止，只有
河水流动的轻微声响。

　　沿着附近转了一圈，倒是发现了一个建在山脚的草庐，回环曲折，只有一条
小路能上去，还没走进就听到了几声凶悍的狗吠。

　　「倒是不好接近啊，」

　　张小田感觉这里应该有什么隐情，刚才的求救声可是确确实实的听到耳朵里
了，难道还能大白天闹鬼不成？

　　该找个时间好好的摸摸底，这个小村子，怕是不简单吧？

　　接下来的时间里，张小田一直隔三差五的就去同安村闹一闹，县城他是不会
主动去的，一定要把韩勇这个兔崽子逼急了，让他明白，耍小手段是没用的！

　　白天闹事，晚上，他也没闲着。

　　夜晚，大山里的风呜咽着吹响，从空旷的公路上一路疾驰，拍打在收费站那
亮着灯火的亭子里。

　　晚上，车辆稀少，工作人员在亭子里打着哈欠，听着山风呼啸着敲击窗棂，
「妈的，大晚上在这留守，真他娘的不爽！」

　　他是金三顺的一个亲戚，安插到这里，捞一捞油水。

　　天凉，他来了尿意，就想着起身道外面去方便。

　　突然，灯灭了，所有。

　　天地间，只有风声。漆黑一片，暗淡的月光头过来，照在他惨白的脸上。

　　「咋回事？咋他妈的停电了？」

　　他掏出烟，哆哆嗦嗦的点，咔嚓了好几下，打火机的火石冒出一串火星，怎
么也点不上。

　　「啊哈哈哈哈哈……」一阵猖狂凄厉的女声突然回荡起来，格外的刺耳。

　　「谁？是人是鬼？」

　　收费员壮起胆问了一句，身体像是筛糠一样，手里的烟调到了地上。

　　「纳命来，纳命来……」高亢的尖叫声，凄厉的惨叫声，夹杂着催命符一样
的狂笑，像是百鬼夜行一般，缭绕在亭子周围。

　　「开门开门！」

　　「砰砰！」

　　不知道什么东西用力的撞击着脆弱的门，有着令人心酸的嘎吱声响起来，
「鲜血我要喝你的鲜血」「呼啦！」

　　就在收费员，心一横，抄起一根铁棍就要出门的时候，大大的窗户上突然飘
过一个白色的影子。

　　他睁大了眼眸，看着那个影子又飘回来，直愣愣的盯着他。

　　血红色的舌头漏在外面，眼睛空洞，冒着绿油油的火，苍白的像是悬浮在窗
上，手指尖尖的指甲，扒在那里。

　　映衬着漆黑的夜色和惨淡的月光，混合着门外不停的撞击声，那摄魂的目光
距离收费员越来越近，最后悬在他眼前，竟然还诡异的笑了一下。

　　「鬼啊！」

　　一声惨叫，响彻在小小的收费亭。

　　「奇怪了，今天怎么没收费？」

　　一辆大货车停在收费站跟前，司机下了车，狐疑看着漆黑一片的收费亭。

　　刺眼的车灯照着周围，他走过去，敲了敲门，有人在么？

　　倒不是非得给钱，这栏杆驾着，自己车也过不去。

　　「呜呜，」

　　屋里似乎是有哭泣声，司机警觉起来，莫非，这里发生了什么事？

　　他用力的拽着门，最后拿着扳子狠狠的敲坏了锁，一根棒子咣当一声，顺着
裤腿躺了下来。

　　难道是从里面顶住了门？这是为啥？

　　借着月色，一个男人正躺在地上，蜷缩着，屎臭味一下子传进了鼻子，地上
还有一滩水渍、这还是吓的大小便失禁了？司机捂着鼻子，上前用力呼唤，结果
这人毫不反应，就是神道的在那里干张着嘴，也不知道到底遭受了什么。

　　司机也害怕起来，四周空间弥漫着诡异和危险，让他汗毛乍起，顾不得太多，
把司机拖上自己的货车，一发狠，踩了脚油门，撞断了本就不结实的栏杆，赶去
县城报警！

　　「紫玉，你这法子倒是挺灵光的嘛，啧啧，估计那个人吓死了，」

　　不知道哪里的黑暗中，传来了张小田得意的笑声。

　　「哼，这只是牛刀小试而已，你不用笑话他，换做你在里边，也吓完蛋。」

　　贺紫玉清冷的声音响起，「小混蛋，又欠了我一个人情，你说咋办吧！」

　　「我倒是想还，可是还不了，我现在是个废人，想让你睡都办不到了！」

　　张小田叹息着说道。

　　「哼，谁稀罕睡你！不要脸，接下来我们还要继续吓唬收费员么？」

　　贺紫玉背着一个大书包，那里是她和张小田今晚扮鬼的工具，两人可是煞费
苦心。

　　张小田提前摸好了收费站的地形，刚才还冒着危险用电工钳把电线断掉。

　　这是暗中敲一记闷棍。

　　「必须吓唬啊，一天不把收费站给我，就一天不能饶过他们，哼，这只是开
始而已，我要彻底收拾了他们，明年可就是合并了！」

　　张小田冷哼一声，说道。

　　「好，他们要是不长记性，就来点狠的！」

　　同安村的村委这几天十分苦恼，没有人再敢去收费站工作了，前后三个收费
员都给吓出了毛病，现在还在家里疗养。

　　他们也派人去蹲点，前后查看，警戒，可是奇怪的是，只要有埋伏，鬼就不
来，只要他们放松警戒，鬼准保找上门。

　　警察来了，又走了，只是立个案。

　　这玩意儿，没法给你破。阴界的事怎么可以让人界的警察管呢？

　　最后，只能把护栏高高的挂起，收费站暂时不营业。

　　「小田，有什么矛盾一定要理智解决，不要背地里下绊子，这可不是一个村
官应该做的啊，」

　　县城里，韩勇看着桌边的张小田气定神闲，有一搭没一搭的听着他的话，好
像自己在放屁一样，满是充耳不闻的样子。

　　把他气得是咬牙恨齿，却又无可奈何。还得做出和善的样子亲近下属。

　　「书记你这就是冤枉人了，我啥时候给人下绊子了？我这么善良的人，你怎
么可以这么冤枉我？虽然你是书记，但是也不能信口雌黄啊！」

　　张小田愤怒的站起来，声音穿过木门，似乎能让整层楼都听到。

　　「你小点声，激动啥！」

　　韩勇赶紧起身把门关好，「收费站闹鬼的事情是不是你在背后搞的鬼，实话
实说，我不怪你，有了锚段妥善解决嘛，那个路段确实压到了同安村，他们设收
费站也合情合理，你要是不满，就拆了那个路，重新改线，我立刻撤销这个收费
站！」

　　「山路就那么一截，我总不能开山碎石，重新凿一段出来吧？书记，我虽然
因为这件事确实不太高兴，但是也不至于会故意害人家，大家都是老乡嘛，他们
能靠着收费站吃油水，发展经济，我看着也开心嘛，」

　　张小田笑了笑，坐下来，一脸人畜无害的表情。

　　「真的？」

　　韩勇盯着张小田，眼底寒光抖动，然后也露出了温和的笑意，「你能这么想
那最好不过了，呵呵，是应该团结才行。」

　　他恨不得活活吃了张小田。

　　好容易能靠公路吃点钱，被张小田这么一倒腾，腰包又得缩水。

　　「哈哈，要是他们经营不下去了，可以转让给我，我不怕鬼！到时候给书记
大人的好处，不会比他们少！」

　　张小田长笑一声，「我还有事，先走了！书记不送」「呵呵，这话说得，我
从来不收这种灰色钱，你去吧！别再去同安村闹事了！不然，我只好派警察去抓
你们了！」

　　韩勇威胁的说道。

　　「我们不过是合理的维护自己权益罢了，就是闹到省城，我也有理！」

　　张小田夺门而去，身后的韩勇已经气得说不出话来。

　　平时哪有人敢这么跟自己顶着来？没想到今天竟然被一个小村长数落了，这
口气焉能咽下！

　　「张小田，早晚我让你生不如死！」

　　阴冷的声音，在办公室里悄然响起。

　　「张小田，你过来！」

　　张小田正出了县政府的办公楼，准备回村，突然被人叫住，声音倒是挺耳熟
的。

　　「哎呦，县长！好久不见啊！」

　　张小田热情的打着招呼，身子微微弓下，做出一副谦卑的样子。

　　卫敏据说快升迁调走了，张小田就一直没有去找她，这个女人心思诡谲难测，
还是防备点好。

　　「小家伙，最近生活还好吧？」

　　卫敏心情似乎不错，挪动腰身，来到张小田面前，上下打量着他，最后在他
胯间停下，似乎意有所指的笑了两声。

　　「混蛋，看老子笑话！」

　　张小田心里暗恨，却不能也不敢表现出来，只能干笑着「还行，您也安好啊。」

　　「哟，这位就是新安村的村长，张小田吧？咯咯，幸会了啊。」

　　一个女人绕到了张小田的身边，亲热的拍了一下他肩膀。

　　媚，妩媚到了极点的一个女人。

　　脸若桃花，眉似细柳，眼中春水永恒的流淌，欢动着传递着丝丝爱意。琼鼻
下，薄薄的小嘴儿抹着鲜艳的唇彩，轻吐莲花，声音就像是能酥麻人的琼浆玉液，
陷进去就醒不过来。

　　一身红色的风衣包裹着丰满妖娆的身段，修长笔直的大腿蹬着高腰皮鞋，张
小田不得不抬起头，看着这个比自己高半个头的女人。

　　尼玛的，漂亮就漂亮呗，长这么高干嘛，难道是模特？

　　他还真猜对了一半。

　　「这位是？」

　　张小田疑惑的问道，目光转向了卫敏。

　　「啊，这位啊，可是个传奇人物，莫菲你知道么？」

　　卫敏笑了笑，先问了一句。

　　「我当然是不知道了啊。看姐问的，我要是知道了就不问你了啊。」

　　张小田以为卫敏说的是莫非二字，还给搞糊涂了。

　　「呵呵，这位莫菲女士，是福安村有名的万元户，县里的劳动模范，你可能
对其他的地方的人了解的少，不怪你！」

　　卫敏介绍道。

　　张小田这才反应过来，原来她的名字是莫菲，真容易想错！

　　微笑的点了点头，「你好，很高兴认识你，只是没想到，种地也有万元户，
你太牛了！」

　　「咯咯，弟弟这是说的哪里话，种地哪能挣那么多钱，」

　　莫菲捂住嘴，娇笑起来，眼神十分**的撩拨着张小田，让他有些口干舌燥。

　　「她是养蝎子的，可是远近闻名的蝎子王，小田啊，你可要多认识，多结交
啊，你这村官的圈子太小了！」

　　卫敏柔声批评道。

　　「嘿嘿，」

　　张小田傻笑几声，养蝎子他是知道的，这玩意赚钱，供不应求，真正懂技术
的极少，所以估计这女的也很富裕吧！

　　莫非也就三十出头的模样，能搞起这么大的产业，不一般啊！

　　「小田啊，今天找你来还有点事情商量，等会我们要去参加一个饭局，你也
跟着一起去吧！莫非女士，可是刚晋身的人大代表，你要好好和她交流啊！」

　　卫敏说道。

　　张小田心中一紧，看着身边依旧面带笑容的莫菲，表情凝重起来。

　　人大代表，这四个字，分量，太重了！

　　她应该是福安村有影响力的一号人物，今天找自己，还饭局。

　　怕是酒无好酒，宴非好宴吧？

　　张小田跟着她们，一路来到了不远处的一家饭店。

　　在一个豪华包厢里，和早就等着的十几个人坐在一起。

　　张小田除了卫敏和这个刚认识的莫菲，剩下的男男女女基本都没见过，客气
的打个招呼，坐在了两个女人中间。

　　大家倒是对他挺感兴趣的，等卫敏介绍完了，才知道原来就是个小村长，看
来是县长的什么亲戚，来蹭饭来了！

　　张小田听着她们热闹的谈论声，只能苦笑连连，他妈的，被歧视了啊！

　　看这些非富即贵的人，还真受打击！

　　莫菲似乎跟他们挺树，聊的热火朝天的。

　　张小田就是干巴巴的坐着，跟着偶尔站起来推杯换盏，带着傻笑，听着她们
谈天说地。

　　至于吃饭，他是没心情了，虽然挺馋嘴的，却不好意思。

　　很快的，大家分成几波在讨论着什么，莫菲给张小田加了点菜到碗里，那甜
丝丝的声音就在张小田耳畔响起，「小田，姐姐跟你商量个事呗？」

　　「啥事啊，你说吧。」

　　张小田手上握着酒杯，里面紫红色的液体在轻轻晃动。

　　「把你们那个村子，并到我们福安吧，怎么样？」

　　莫菲拿起一块白布，垫在了张小田的腿上，手从底下伸进去。

　　张小田紧张起来，闻着她身上浓浓的香水，还有女人那仿佛能掐出水来的硕
大水蜜桃正在他眼前晃着，嘴里呼出的热气在他耳边回荡。

　　恐怕是男人就不能拒绝，也不愿拒绝这样的女人提出的任何要求吧！

　　天生**啊，媚到你骨子里。

　　「不行！」

　　张小田斩钉截铁的说道，轻咬舌尖，让自己冷静下来。

　　自己代表的是整个村民的利益和期望，不可以不为他们考虑

　　　　　　　　　　　　正文第１３５章摸你小鸟

　　「哎呦？你不同意？」

　　莫菲知道他肯定不会同意，却没想到拒绝的如此干净利落，不留情面。

　　连委婉都不会？

　　第一次无往不利的美色，吃了当头一棒，莫菲心里来了气，看来不给你两下
狠得，你是不会知趣了啊。

　　她板正身体，继续和其他人谈笑风声，一只素手已经拉下他的裤子拉链，伸
了进去，开始抠唆起来。

　　张小田脸色一红，回头怒视莫菲，女人却视而不见，手往下狠狠的扒拉着，
捏住了小鸟。

　　不一会儿，竟然撸起来。

　　「啊，」

　　张小田端着酒杯的手突然颤抖起来，然后哆嗦着放下，盾击着桌面，酒水都
喷到了脸上。

　　脸上时而痛苦，时而压抑，红彤彤的，看的旁边的卫敏十分不解，「小田，
你咋了？身体不舒服？」

　　莫菲刚才比较用力，指甲都划到了张小田的头头上，弄的他很疼，现在看到
卫敏注意到了，手就放松下来。

　　开始温柔的，有节奏无节操的摸着，撸着，非常有技巧，张小田不射出来估
计是不会停的。

　　这意外的一击让张小田彻底傻掉，没想到这女人如此胆大，当着这么多人的
面给他**. 张小田不敢声张，忍气吞声的找个理由，把卫敏的话岔了过去。

　　莫菲看到张小田的老实样，嘴角露出笑容来，身子靠的更近，把椅子挪到张
小田身边，贴着他，在耳边说悄悄话。

　　「来来，小田，姐给你讲个笑话莫菲靠过来，也不顾张小田是不是爱听，一
边摸，一边说。

　　「一帮乡下小伙进城打工。看到街上穿着大胆年轻漂亮的女孩，不禁想入非
非。

　　其中年纪最小的忽然觉得跨下无比难受，于是找了一家私人诊所。大夫看他
**呼呼地，说：肿了，打针吃药！于是他交了钱，黑心的大夫给他打了镇静剂，
好了！

　　次日，旧疾复发，他有来到那家诊所，这天大夫不在，他老婆帮看。

　　一小时后，大夫回来了，小伙高兴的迎上去说：「谢谢你们不收钱！」

　　「怎么回事？」

　　「那个女医生医术真高，不打针不吃药，不但消了肿，连脓都弄出来了！」

　　「你说，等会，你的脓是不是也会出来呢？」

　　莫菲一边摸，一边说，张小田已经一动不了，她的手毫不停歇的动作着，猛
的狠狠一撸。

　　张小田闷哼一声，牙齿突然用力一咬，舌尖一痛，咸咸的血就流进了嘴巴里。
没有发出声音来。」

　　小家伙，真他妈的不堪，这么一会儿就射了，呵呵，你的脓也出来了哦，趁
早乖乖的配合，明年并入我们村，否则，」

　　莫菲，露出一个嘲笑的眼神，「你会生不如死！」

　　莫菲借口去上卫生间，微笑着离开了。

　　张小田坐在椅子上，已经是满心冰凉，身体像是漏气的车带，沉重的瘫软下
来。

　　这个女人，将会是前所未有的敌人！

　　时时怀着吞并的野心，卧榻之侧岂容他人鼾睡，一定要除掉她，可是，她是
人大代表啊，除非犯了大错才会下马，就凭自己，拿什么跟她斗？

　　「哟，小田这事咋了？怎么脸色这么难看！」

　　莫菲洗完手回来，满脸春风，坐在了张小田的身边，关切的看着他。

　　屋子里的人也注意到了异常，张小田好像大病初愈一般，面无血色。看起来
远没有刚进屋时的红润。

　　莫菲的手，把他捏疼了，上次银针闭穴后的后遗症复发，此刻正不时的传来
疼痛。

　　他的脸逐渐胀成了猪肝色，豆大的汗珠开始滚落，扶着桌子，看的旁边的卫
敏惊呼连连，「快叫医生！」

　　「不用了，我回家一趟！」

　　张小田每次犯病都要爷爷配药**才能好，他不想去医院，那样尴尬。

　　已经受够委屈了。

　　「哎呀，我送你回去！大家继续吃啊，我先送这位小兄弟回家！县长，你就
放心吧！我和他说起来还是老乡哩！」

　　莫菲看起来就像是一位邻家大姐姐一样，媚眼中透着真切的关怀。

　　这个女人，好演技啊！

　　张小田赶忙推脱，表示自己不需要别人帮忙。

　　但是在莫菲的坚持下，还是被推上了她的小车，被这个假仁假义的女人带走
了。

　　大家都夸奖莫菲的热心肠，却不知道在他们未曾注意的桌子底下，某男惨遭
毒手。

　　「咋了？非常恨我是么？」

　　莫菲看到张小田流露出来的仇恨的目光，纵声大笑起来，「不过玩个游戏罢
了，听说你不行，特意验证一下，果然是蚯蚓那么大啊，可惜咯，怕是得打光棍
了。」

　　莫菲心痛的叹息着，只是嘴上的笑容是那么的虚伪，说话就和刀子一样，刮
的人生疼。

　　「婊子，就你这样的还人大代表，就想着凭借不光彩的手段竞争，上位，指
不定用身子贿赂多少领导才爬上去的呢，」

　　张小田冲着窗口呸了一声，感觉心情好了很多。

　　「小兔崽子，看来你是活够了，信不信老娘扔你到山两侧，让你摔成一团肉
酱？」

　　莫菲吱呀一声，停在了路边。

　　两侧还真是山涧，冷冽的风从两侧的窗户吹上来。而且，路也不对！

　　张小田以为她是送自己回村，没想到竟然带自己来到了一个陌生的地带。

　　「这是哪儿？你要带我去哪儿？」

　　张小田厉声问道，就要推开车门下去。

　　车门被锁死，张小田用力的捶打了很久，纹丝不动。

　　「你刚才骂谁是婊子，恩？」

　　莫菲身上爆发出一种十分凶狠的气势，手一翻，不知道从哪儿掏出一根电棍
来，兹兹的响起了电流攒动的声音来。

　　张小田知道这种警用电棍的威力，要是挨上一下子，估计这辈子都得留下后
遗症。

　　虽然自己心中不齿这个女人，但是也不能吃眼前亏不是。

　　「我错了，你好好开车送我回去，别，别这样。」

　　张小田气势弱下来，先道歉。

　　「错了，错了不好使。」

　　莫菲冷笑着，「老娘现在还是处女，你要不要验证一下？」

　　「行啊，」

　　张小田迷糊着回答一句，人在极度紧张的时候会犯错，张小田明显就是犯了
浑。

　　莫菲说的可是气话啊。你咋能顺茬接话，拧着干呢？

　　「哎呀我操，」

　　莫菲恢复了本性，竟然说起了脏话，「给你脸了是不？小猴崽子，来来来，
姐姐脱了裤子让你看看是不是雏儿？」

　　「我信，我信还不行么？你别生气了，送我回家吧。」

　　张小田小声说道，他不想惹麻烦。

　　可是明显莫菲不想放过他，伸手就拽住了他的领子，「你必须看！如果我是
雏儿，老娘就把你电死，扔下去喂野狗，如果我不是，就送你安全回家，也不再
逼你任何事情，怎么样？」

　　女人从口袋里掏出一叠口香糖来，塞进嘴巴里，微笑着看着张小田，说出的
话却让张小田脊背发寒。

　　他的嘴唇哆嗦起来，因为，身下的车垫子有着暗红色的血迹！

　　「以前有个人因为得罪了老娘，被老娘割下大吊泡了酒喝，我看你那玩意儿
小是小了点，味道应该还凑合，倒是挺想试试的，」

　　莫菲说的话越来越惊人，张小田已经被冷汗浸透。

　　他想起了自己看过的关于一些变态杀人的故事来，难道，眼前这主儿就是么？

　　「杀人是犯法的，」

　　张小田义正言辞的爆喝一声，就要伸手去抢电棍。

　　「啊~ 」后腰一痛，半边身子迅速的酥麻了，眼前一黑，就栽倒进莫菲的怀
里。

　　温软的娇躯上，坚挺而富有弹性的**托住了张小田的头，他没了动弹的力气。

　　「杀你就跟踩死蚂蚁一样，不会有事的，可以让你悄无声息的死去，到时候
就说你是心脏病犯了，小家伙，伪造病历不难，你可以光荣的送去火化。」

　　莫菲微笑着说道。

　　女人把裤子脱下来，退到腿弯处，看着张小田英俊的脸庞，眼底闪过一丝占
有的渴望，轻轻掰开他的嘴，往身下一送，一条大腿压在了他脖子上。

　　「啊，唔！」

　　张小田看到了一簇繁茂的草丛，掩映着一处**，那里门扉紧闭，隐约一条引
人遐思的眯缝正和他对视。

　　他的头被固定在那里，呼吸受到了压抑，被迫张开嘴，亲吻着莫菲的两瓣小
嫩唇。

　　十分紧致狭窄，干净舒爽，就是，有点咸涩的怪异感觉。

　　「呼……舒服多了，张小田，我没骗你吧？」

　　莫菲被刺激了一阵，眼中露出了释放的**，张小田的舌头很到位，让她这几
天的干涩感终于消除了。

　　当然，她让张小田用嘴巴服务只是第一步，接下来，张小田将会在她的身下
膜拜，最终把所有的一切乖乖的交出来，达到彻底占据新安村的目的。

　　她有野心，更看准了那背靠大山的无限潜力！

　　「你是处女，我承认了，姐，我脖子疼，能让我出来吗？」

　　张小田舔了一阵子，胃里有些酸。

　　他现在，已经不喜欢性了，因为身体的原因。

　　「老娘月经刚停，底下难受，你舔的挺得劲儿的，再好好坚持坚持，啊，乖。」

　　莫菲露出妩媚的笑容来，看着双腿间的张小田，那条压着的腿猛的一踩，车
子瞬间发动。

　　「唉呀妈呀。」

　　张小田的嘴巴狠狠的压在了莫菲的巢穴上，不停的亲吻着。

　　女人一只手按着他的头，身子随着车扭动着，口中发出的娇吟很快埋没在穿
过的呼啸的风中。

　　张小田真怕她开车出事，心里七上八下的跳着。

　　莫菲飞车润阴，沿着直道加速了一阵，然后才让车顺着下坡慢慢滑动。

　　长长的头发随风飘动，明亮的阳光照在她妖娆的容颜上。

　　就这么的一路目视前方，等到车子停下来，她已经把双腿放到了方向盘上。

　　惊人的春色就在腿下展开，谁会想到此刻正有一个大脑袋拱着她最肥嫩鲜美
的地方，把那里冲刷成汩汩的小溪流出？

　　「我累了，」

　　张小田闭上眼睛，喘着粗气，无力的说道。

　　莫菲把张小田放到了靠椅上，让他休息。

　　而她打量张小田的目光，活脱脱就是看待猎物。

　　张小田在爷爷的猛药和周到的照顾治疗下，逐渐的恢复了降，小兄弟除了短
小一些，基本上还具有男人的功能。

　　张小田就像是出了家一样，跟个戒了色的和尚一般，全身心的去忙事业。

　　种植的水稻和蔬菜，西瓜等长势很好，也不用他太操心。

　　日子过得比较清幽，恬淡，像是山间野人，每天自由自在的生活着。

　　这天，他正和徐雅倩在山上赏光。

　　马上进入夏天，将是一年中最漂亮的时候，生命的旺季即将来到，万物都将
绽放最活跃的生命力。

　　「小田，我今晚想洗澡！」

　　徐雅倩靠着张小田的肩膀，「咱俩一起洗吧！」

　　「恩？这个好，我喜欢，嘎嘎，不过去哪里啊？」

　　张小田故意的坏笑两声，其实内心并没有多少期待。

　　热情，提不起来啊，他懂徐雅倩的意思，可是，如果不能给她性福和真正的
满足，自己何苦辜负了她的美意？

　　「怎么看你好像不开心的样子？」

　　徐雅倩心思敏感，捕捉到了张小田眼里那隐藏的躲闪和不自然。

　　「我姐你知道，我不行的，」

　　张小田深吸一口气，张开双臂，对着长空放声高歌。

　　我低头，向山沟，追逐流逝的岁月风沙茫茫满山谷，不见我的童年我抬头，
向青天，搜寻远去的从前白云悠悠尽情地游，什么都没改变大雁听过我的歌，小
河亲过我的脸山丹丹花开花又落，一遍又一遍大地留下我的梦，信天游带走我的
情天上星星一点点，思念到永远歌声辽阔，悠远，在山间回荡不停。

　　仿佛亘古以来，世世代代居住在此的人们，对俗世红尘的所有寄托和讴歌。

　　唱完之后，直抒胸臆的张小田蹲下来，捂住脸。

　　「别难过了，小田，我知道你一直都没想开，姐今晚给你个礼物，让你开开
心。」

　　徐雅倩凑在张小田耳边，「保证你舒服的丢掉了魂儿。」

　　「这么有杀伤力？」

　　张小田正在苦闷中，听到徐雅倩这么说，起了好奇心。不由的问道。

　　「呵呵，当然，姐什么时候骗过你啊。」

　　徐雅倩青丝挽起，纤腰轻摆，紧紧的缠绕在张小田，跟他来了个火热的长吻。

　　徐雅倩啊徐雅倩，等待了这么多年，今晚，你可以开荤吃肉了。

　　「姐，让我在前面吧，我怕你被蛇咬。」

　　张小田踩着后山竹林松软的地面，一颗心已经提到了嗓子眼。

　　这里，可是到处是蛇啊，上次和沈佳宜在这里遇到的险情到现在还记忆犹新，
那千钧一发的凶狠攻击，虽然是无毒蛇，仍然让人心中一阵后怕。

　　上次是无毒蛇，万一来条有毒的呢？

　　「没事，你不必担心，」

　　徐雅倩弄一个瓶子，瓶口散发着特殊的气味，一路熏染着，草丛里不时的听
到簌簌的响声，也不知道到底是什么东西在爬。

　　两人手挽手，一路有惊无险的穿过了竹林，来到了那处温泉口。

　　徐雅倩看到温泉，明显兴奋起来，三下五除二，把两个人的衣服扒光，推搡
着跳进去。

　　温暖的泉水打在身上，捧起来又摔下去的水花，在明亮的月光下，徐雅倩的
身姿柔媚丰挺，**甩动着，发出哒哒的清越撞击声。

　　张小田和徐雅倩快活的清洗着身子，美人如花，风月如画，温水为引，光影
做媒。

　　沙上并禽池上暝，云破月来花弄影。重重夜幕密遮风，风不定，人初静，明
月落红应满径。

　　蓦地，动态的水声，和静态的佳人构成了一幅绝美的风景，一首九天飘渺无
尽悠荡的诗，徐雅倩香舌往前伸了伸，娇躯挂在了张小田的身体上。

　　「我是石女，你可以尽情的草我，这就是今晚给你的礼物」「哄」的一声，
张小田大脑中爆炸了，仿佛是点燃了引信，马上就要快速的燃到尽头，然后粉身
碎骨的跟眼前的女人交融。

　　石女，他知道，朱翠翠告诉过他，那是一类特殊的女人。

　　怪不得，徐雅倩一直回避着和他真正的**，原来是这个原因。

　　「来吧，还等什么。」

　　徐雅倩抓起张小田的手，放到自己的乳房上，身子轻巧的一勾，张小田就顺
势抱住，放在水中的一块大石上，挺着配套的短粗棒，挤进了一处狭窄的空间。

　　不大不小，刚好封顶！

　　徐雅倩快活的呻吟一声，双腿夹紧，跟张小田疯狂的纠缠。

　　「石女不是不能**么，姐怎么可以！」

　　「我是伪石女，只是先天**狭窄，能做，啊！」

　　徐雅倩的声音一浪高过一浪，最后惊扰的长天之上的云层花容失色，挡住了
月光。

　　四周暗下来，只有晚风静静的吹拂着。

　　腿窝子里，仍然拍击着温暖的泉水。张小田干的有滋有味，徐雅倩权利配合，
让他尽情的捏揉，掐着丰润的大腿和腰臀，不一会儿还趴下去，屁股高高的抬着，
让他变着法的日。

　　「姐，我竟然坚持了这么久，难道是温泉的缘故？」

　　张小田脚下一滑，踩到了一截滑不溜秋的圆木，险些栽倒在水中。

　　「妈的，这温泉水里咋还有截木头，」

　　张小田狠狠的踢着，愤然的说道。

　　然后，他就老实下来了，抱着徐雅倩的手都不敢动了。

　　「咋了？」

　　徐雅倩正在快活中，突然发现张小田神色有异，「它，它，它是活的，在动！」

　　张小田颤抖着说道。

　　徐雅倩没反应过来，刚想再问，就听得哗啦一声，水底猛地窜出一个庞然大
物来，那竟然是一条巨蟒，水桶粗的腰，直立起来，吐着长长的蛇信子，血盆大
口大张，就对着张小田的脑袋咬下来。

　　腥臭的涎水已经淌到了张小田的脸上。

　　「啊！」

　　徐雅倩仿佛看到张小田被咬下脑袋的恐怖嘲，闭上眼睛发出了尖厉的呼喊。

　　张小田身子一凛，背后传来一阵迅疾的风，朝着后背刮来。

　　他来不及反应，太近了！

　　「呜呜……」一阵奇异的声音响起来，好像有人在吹着发潮的箫一样，呜咽
低沉。

　　张小田和徐雅倩紧紧的相拥，仿佛永不分离的情侣，即将被突然到来的灾难
吞没！

　　巨蟒停下了，硕大的头就悬在张小田的后脑，随时都可以让他变成腹中的食
物，随着时间消化成粪便，掩埋在某个不为人知的角落里，「呜呜……」天地之
间仿佛只剩下这阵奇异诡谲的声音，让人无从分辨它的来源和方位。

　　巨蟒粗大的腰身逐渐盘成一个圆，身子一拱，把两人拍打在石头上，张小田
几次想站起，都被拍到。

　　它似乎不愿意两人起来。

　　「小田，难道它，它想让我们两人**？」

　　徐雅倩悄声问道，躲在张小田的怀抱里，问道。

　　「啊？不会吧，难道这是个色蟒？」

　　张小田长大了嘴巴，看到巨蟒那好像夜明珠一样的眼眸，还有半人多高的大
头，心中凛然，心道这蟒蛇能看明白这人类的欢爱么？

　　「来吧，不管它了，就算死了，也得尽兴不是！」

　　张小田伸手捉住了徐雅倩的半抹**，按了按，抱住她雪白的大腿往上抬了抬，
却还是感到不舒服。

　　「咋了？」

　　徐雅倩问道，她现在对性的要求超出了以往任何时候，毕竟，合适的才是最
好的，此时的两人仿佛良材美玉，天造地设。

　　「巨蟒兄，既然你不吃我，那么不介意我借用一下你的身体吧？」

　　张小田嘿嘿笑道，「来，把头转过去，脖子抬一下，对，好嘞Ｍ是这样！」

　　徐雅倩的娇躯靠在蟒蛇的脖颈上，站在溪水里，张小田顶在她体内，环过蟒
蛇的头，抓在下颌上一片坚硬的鳞片。

　　龙之逆鳞，触之则怒。张小田没有想过这些，其实这么大的蟒蛇，灵智已开，
蟒蛇生气了，身子一悬，就把他们两人拖到了高处。

　　两人惊叫一声，张小田紧紧的抱着光滑的皮肤，和徐雅倩滑稽的下落，像是
爬杆失败一样。

　　徐雅倩下坠中，**和短枪快速的摩擦，逐渐变热，溢出火花，巨蟒身子一横，
他们就被挂在了半空中。

　　明月升起，不远处的树林中，一双淡紫色的美眸打量这里，鼻子中传出一声
冷哼，「畜生，真该阉割了你！」

　　手中的一根紫玉继续响动，存心要捉弄两人，不一会儿，天空中黑影穿梭，
成千上万的黑色蝙蝠，交织着环绕两人，飞舞起来。

　　密密麻麻的黑影，看的他俩尖叫不断。

　　「这蝙蝠哪儿来的，怎么翅膀是血红色的？不会是吸血的吧？」

　　「小田，我害怕！」

　　「别怕了，我快好了，等等啊！」

　　张小田干脆闭上眼睛，听着耳边的呼声，继续耸动。

　　着急的时候，射都射不出来。两个人逐渐的忘我交融起来，借着狭小的空间，
共赴巫山云雨。

　　等他们声嘶力竭，被巨蟒带下来的时候，天上的黑云也忽的一下子散去，又
恢复了圆月垂空，朗照天地的清明。

　　两人气喘吁吁的相拥着，狠狠的惊吓了一次，也尽情的满足了一次。

　　「这地方以后还是不要来了！」

　　徐雅倩无力的说道。

　　「是，不来了！」

　　张小田借着温泉水冲洗身体，「大山之中有秘密啊！」

　　「什么秘密？」

　　女人的好奇心可以战胜恐惧，徐雅倩胡乱的捧水冲洗着，问道。

　　「不简单的秘密！有一天我要突破禁区，去看一看里面到底有啥！」

　　经过村委一致决定，表决通过了张小田的一项水利设施，建造水坝。

　　他心里打着一番鬼主意：新安村位于上游，如果把水截断，控流，实际上就
相当于控制着另外两个村的命脉，你们不是非要跟我争吗？我让你们连水都吃不
上，看你们还嚣张不？

　　尤其同安村，污染的水相信都喝够了，张小田甚至打算把他们的村民都吸附
过来，那个村子的污染问题该治理了
----------
　　　　　　　　　正文第１３６章你就是红粉骷髅罢了

　　不过，他最近可是遇到了不小的麻烦，不是公事，是私事。

　　柱子隐晦的告诉他，他喜欢小花，希望张小田给做媒。

　　这一点张小田的家人也大致看得出来，这小子隔三差五的就跑过来献殷勤，
明眼人一看也就明白了咋回事儿。

　　关键是，小花能同意么？

　　小花明确表示，她不同意！

　　小丫头已经用笔写下了自己的意愿，她只是把柱子当成哥哥看。

　　柱子没死心，他相信铁杵磨成针的道理，再说了，小田跟他关系这么好，他
一定会帮助自己的！

　　可他错了，张小田态度一直就是不冷不热的，他很不情愿小花真的跟了柱子，
有着一个梗，阻隔着他。

　　玄妙的一种情感，说不清，道不明，自从上次侵犯了小花的身体，他的心里
早就埋藏了一个种子，梅开二度，或者，拔了头筹？

　　机会，就在不远的将来等待着他。

　　眼下，他和柱子已经准备好了一身黑色的夜行衣，准备趁着晚上摸个底。

　　同安村，目标，出发！

　　「哥，这个村怎么鬼气森森的？？看着这么渗人呢？」

　　两个人赶着夜路，摸到了村子里。

　　张小田径直穿过村庄，来到河边，带着柱子踩着湿地，借着月辉和星光深一
脚浅一脚的悄悄前进。

　　「汪汪！汪！」

　　几声凶悍的狗吠让他俩的动作变缓，张小田来的时候告诉了柱子上次自己遇
到的异常情况，这次，两人纯粹就是探底，使出反常必有妖。

　　好端端的干嘛在偏僻的地方改房子，还用狗看门？

　　低矮的围墙下，两颗脑袋悄悄抬起，四周安静极了，只有狼狗不安的躁动声
和喘息声。

　　张小田掏出很久不用的伏狗灵，扬手扔了进去，两人等了很久，确定安全了
才动身。

　　张小田伸手指了指房顶，两个人踩着围墙边，轻松的爬上了屋顶，匍匐到了
中间，居高临下的看着四周。

　　小院子里有一口井，简单的摆设，四周围着一圈土墙，几只大黑狗已经躺到
了地上，它们，没有拴狗链！

　　两人对视一眼，心中一阵后怕。

　　如果贸然闯入，说不定早就被撕碎了！

　　这里到底掩藏着什么，难道是什么不可告人的秘密？

　　就在这时，屋里传来激烈的争吵，声音透过窗纱，清晰的传到两人耳中。

　　「小伙子，你最好老老实实的，乖乖的嫁给我女儿，要不然，哼，」

　　这是一个男人**裸的威胁声音，夹杂着几声狞笑，听起来有点逼良为娼的感
觉。

　　「你，齐永年，我告诉你，别以为你是村支书就可以为所欲为，我不会娶你
女儿那个黄脸婆的，你做梦吧！」

　　一个年轻男子的声音颤抖着，在小屋里回荡。

　　「给我打，狠狠的打，」

　　先前的男人恶狠狠的说道。

　　「啊，啊。」

　　惨叫声响起，听的房顶的张小田和柱子浑身发麻，没想到屋里居然是这么一
种情况。

　　这只言片语提供的信息不多，却足够骇人了。

　　听说过强抢民女的，还真不知道天底下还有强抢妇男的，这到底是怎么一家
子人，这么奇葩？

　　「爹，别打他了，要打就打我吧！」

　　一个慢吞吞的声音响起来，听着有些耳熟。

　　「这婆娘真他妈假，」

　　柱子不屑的撇了撇嘴，「都打半天了才吱声，演什么戏！」

　　「唉，女儿，看在你这么爱他的份上，就暂时放过他，要不要爹给他下点药，
你们今晚就洞房了吧。」

　　男人猥琐的笑声和周围几个打手的大笑声轰然响起，女孩似乎有些不好意思，
「爹你说啥呢？不可以啦，得留到新婚之夜才行啊。」

　　「哈哈哈哈……」

　　「扑棱棱，」

　　房顶上一块瓦片被踢下来，掉到地上，发出了清脆的声音。

　　「谁？」

　　屋里立刻警觉起来，一个男人大喝一声，开门就出来了。

　　却是张小田突然想起了这个女人是谁，他见过啊！一时间激动，脚多动了一
下。

　　他和柱子赶紧噤声，大气不敢出，凝神屏气的潜伏下来。

　　「支书，没发现人啊，咦？这几只狗怎么了？」

　　一行人来到外面，高高的点起了火把。

　　几只大黑狗躺在地上，吐着白沫，昏迷了过去。

　　「有情况！」

　　齐永年一挥手，众人四下散开，他慢慢的走到房檐下，借着火光捡起了一块
碎裂的瓦。

　　「哼哼，」

　　齐永年没有说话，指了指房顶，身边的人会意，纷纷爬墙。

　　张小田听到近前有着什么声音簌簌的响起来，还有着泥土抖落的声响。

　　他意识到了一丝不妙，猛然起身，已经看到有个人爬了上来，他抬起大脚，
狠狠的一踹。

　　「啊！」

　　那个人像是翻飞的大鹞折了下去，张小田拽去柱子，两个人顺着土墙跳下去，
逃之夭夭。

　　「给我追！一定抓到他们！」

　　齐永年气急败坏的说道，大吼了一嗓子。

　　「快走，柱子，别被他们追上！」

　　张小田和柱子匆匆跑着，后面远远的追过来一行人。

　　知道了秘密，恐怕被追到下场不会太好，万一也给软禁起来，或者干脆张小
田不敢多想，和柱子拼了命一般的逃离。

　　渐渐的，柱子的体力跟不上了，他体型较重，没有张小田灵活和耐久，有要
掉队的气象。

　　「卧槽，这样不行啊，」

　　身后的人像是发了疯一般的追赶，两个人已经到了极限，张小田一咬牙，推
了柱子一把，「分头跑，你抄小路，我走大路，村部汇合！」

　　「哥，」

　　柱子知道大路多么危险，目标太大了。

　　「别婆婆妈妈的赶紧走！」

　　张小田大吼一声，朝着大路奔去，柱子发声喊，朝着小路急速奔行。

　　小路借着熟悉的地形和复杂的地势，可以轻易甩掉后面的追兵。

　　而大路基本上一马平川，怕是很难摆脱。

　　「他们分开了，怎么办？」

　　「小路不管了，容易丢，一定要抓住大路的这个，妈的，敢偷听老子谈话，
等会一定打他个半身不遂！」

　　张小田眼前已经模糊起来，汗水打湿了后背，身后的人锲而不舍，有着恶毒
的咒骂清晰的传来，「* 尼玛的，我看你还能跑多久！」

　　猛地，他踩到了一块石头，凌空飞起。

　　这要是掉下来，一定摔得七荤八素，半天都爬不起来。

　　生死就在几秒，估计那个时候，他就得被五花大绑的弄回去了。

　　「呼！」

　　一阵风声吹过，张小田腰上一轻，被人揽着报到了一个什么物体上。

　　身前软绵绵的，身下也是，好像是骑着马一样，快速奔行。

　　「我去他妈的，怎么跑的这么快！」

　　「是啊，一溜烟就没影了，这比坐火箭了么？」

　　「可能藏起来了，快到处找找！」

　　张小田闭上眼睛，喘息了一会儿，这才意识到自己正趴在一个温香软玉上，
自己的汗水都把人家的后背打湿了。

　　「多谢，姑娘仗义相救，在下没齿难忘！」

　　张小田庄重的说道。

　　「谢你个大头鬼！」

　　女孩冷哼一声，把张小田从后边拽到前面，两人四目相对。

　　「紫玉！怎么是你？」

　　张小田嘴巴张成了ｏ形，不敢相信。

　　女孩的长发随风向后快速飘动着，浑身上下紫色莹然，眼中波光流转，抬起
玉臂，捧起了他的脸，「我这不是来救你的吗！」

　　「你咋知道我来这了？」

　　张小田眼珠转动着，看着女孩的傲波上下晃哟，绝美的容颜还有沁人的体香，
让他有些陶醉。

　　山风一吹，人也就格外的精神，他摸了摸底下的皮毛，猜出来了，八成两人
正骑着那只大老虎，也就是大黄逃跑。

　　虎的速度，那自然是快的不行。

　　「我一直跟着你俩，本来今晚想出去散散步，没想到看到你们两个鬼鬼祟祟
的出了村，我好奇之下就跟着来咯。看到你俩在屋顶上趴了半天，最后还被人追
着屁股跑，怎么了，是不是知道了什么不该知道的？」

　　贺紫玉的声音娟娟道来，娓娓动听，替张小田擦着脸上的汗。

　　「是这样，」

　　张小田详细的述说了一遍他们听到的，听的贺紫玉美眸睁大，最后咯咯笑了
起来。

　　「还有这样的事，太有意思了，小田，我们想办法去救人吧，那个男的够可
怜的，竟然被人逼婚，不过，这个齐小宁你不是见过么，应该挺不错的姑娘啊，
为啥要这样？」

　　「我也不懂，嘿嘿，也许就是爱情吧，哈哈哈，估计他们会转移阵地，把人
重新藏好，咱们得花点力气呢，我也挺想救人的，哪能仗势欺人，那个强抢民男
呢！」

　　张小田干笑了几声，然后忍不住伸手去摸贺紫玉的胸脯。

　　「你干嘛？」

　　贺紫玉抓住了他的手。

　　「我渴了，想喝点奶水！」

　　张小田甩开她的手，凑着脑袋，就亲了上去、。

　　「你混蛋！」

　　贺紫玉羞怒道，却也没反抗，还把胸衣先解下了，「哪有奶啊。」

　　「有个奶味儿就行了，哎呀，你真抠门！」

　　张小田抱着贺紫玉的腰，埋头啃起来。

　　「啊，哦……啊！」

　　贺紫玉被张小田亲的有些动情，屁股被他捏在手里把玩不停。

　　「你不是身体不行了吗，咋还这么折腾我哩！」

　　贺紫玉搂住了张小田，紧紧的抱着按在胸前。

　　「等我身体恢复了，咱俩可以骑着大黄**，你看如何？」

　　张小田掏鼓完了，看着贺紫玉鼓起来的胸脯，被月光披洒上了圣洁的光芒，
十分**的美丽。

　　「就你？哼，你这点小体力就别放肆了！好了，快进村了，你，老实点哦！」

　　张小田和贺紫玉悄悄的分开，两人约好找时间去救人。

　　柱子已经等得迫不及待了，看到张小田平安归来，悬着的心总算放下来。两
个人聊了一会儿，也就各自回家。

　　初夏的田野，萌动着一种清新的生命力，被春雨洗过的太阳格外的明艳，低
垂下来，阳光的色棱闪动着，扑打在盛情开放的野花和抽出新枝嫩芽的草木上，
蜻蜓的透明翅膀发出嗡嗡的响声，已然远去。

　　张小田闲来无事，总喜欢走到桥上，去看着日夜奔腾的河水，从万千姿态中
体会哪一种亘古永恒的意境。

　　就像生命在历史长河翻腾起的一朵浪花。并没有多么的巍峨壮观，却正是每
一朵不同的仪态构成了这长久的蜿蜒。

　　「吱！」

　　汽车摩擦路面，发出了刺耳的声音，车门打开，清脆的敲击地面的高跟鞋，
逐渐的逼近。

　　张小田没有回头，他以为是徐雅倩来了，仍旧低头笑吟吟的看着桥下，「你
看这河水多清澈，咱们应该养鱼啊！」

　　「是吗？想法还挺多。」

　　一个动听的女声响在耳畔，一双玉臂勾过来，柔软的身躯已经靠在后背，两
团软绵绵的**磨蹭着张小田的后背，十分到位，让张小田不免起了反应。

　　「你现在越来越坏了，」

　　张小田说道，突然看到勾过来的两只手上，涂抹着鲜红的指甲油，他的心里
咚的一声，徐雅倩不涂这玩意啊。

　　「啊，嘶……你个妖精，咋这样呢。」

　　女人在背后一边蹭，一边娇吟着，热气儿盘旋在他耳边，好像锥子一般，直
直的透到了心底，撩拨的神经都快断裂。

　　「莫莫菲，」

　　张小田站在桥边，走不动了，女人的手开始不安分的游走了，就在他小腹处，
他还从没被女人这么**过。

　　那种属于成**人的气息太特别了，这种方糖一般人是含不了，绝对会把骨头
都给化掉。

　　「莫非什么？」

　　莫菲站在他身后，脸上带着清纯无辜的表情，「快说哦！」

　　「别打岔，你今天来干嘛来了？」

　　张小田定了定神，问道。

　　牢牢的按住了她的手，不让她捣乱。

　　莫菲挣脱开来，撩起衣服伸到了他胸膛上，滑腻腻凉丝丝的肌肤让张小田体
内有些爆棚，后背不得不蹭了蹭。

　　「想你了呗，就特意来找你！」

　　莫菲笑的十分开心，甜蜜，好像两人是热恋的情侣一般。

　　「别胡扯，有啥事就说吧，你，啊，你干嘛？」

　　张小田低头看到了自己的裤子拉链被解开，小**被女人掏出来，对着前方的
河流。

　　远处，有着一辆拖拉机正开过来，那可是认识他的村民！

　　「跟我去我那里吃饭，跟你商量一些事，你要是不去，我就让你对着小河***
，有这么个大美女给你撸，应该不错吧？」

　　张小田开始紧张起来，眼看着村民们要过来了，这要是看到了，成何体统。

　　「我答应你，我跟你去，你一个人大代表咋一点不注意形象呢，公然欺压村
干部！」

　　张小田在莫菲的淫威下屈服了，乖乖的上了车。

　　「切，谁看到了，别污蔑我！」

　　莫菲发动车子，风驰电掣的赶回了自己村里，领着张小田来到了她自己的养
殖场。

　　蝎子养殖场占地很大，收拾的也气派，可是还是让张小田寒毛直竖，看着那
无数的蝎子爬动的嘲，他就觉得全身好像被什么东西爬着一样，好恶心。

　　「咋了？别告诉我，一个大老爷们害怕了吧？」

　　莫菲斜眼看着张小田那苍白的脸色，心中一阵鄙夷，看轻了他几分。

　　事实上，除了她这种专门羊蝎子的，谁看了这么多蝎子在爬多少都会害怕。

　　节肢动物本来就不怎么卖相。

　　「难道，要在这里吃饭么？」

　　张小田看着四周养蝎子的围栏，中间一张大床，旁边摆着一张桌子，上面放
着一些熟食，散乱的扔向一边。

　　在这个高温的棚子里，周围是黄褐色的土壤上密密麻麻爬动的蝎子，围着一
个小桌，难道这个女人这么有恶趣味？

　　莫菲把身上的外衣脱了下去，穿着一件粉红色的肚兜，粉色的**贴着**的大
腿，中间一定还有对粉木耳。

　　粉面桃腮，香肩玉骨，眉目含情，眼波流转，贴过来的身子带着一道朦胧的
线，摇曳生姿。

　　「张小田，来，我们喝一杯，」

　　莫菲把白酒倒在了两个杯子里，递给张小田。

　　张小田眉头紧皱，他不喜欢喝白酒，太辛辣，还伤身。

　　对眼前的美色浑然不觉，他知道这女人不是什么好心肠的人，连蝎子都敢养，
估计歹毒的心思也差不离。

　　害人之心可以有，防人之心不可无。

　　身子悄悄的挪了挪，张小田虚伪的笑道「我不喜欢喝白酒。」

　　「喝一喝嘛，人家都特意给你倒上了，」

　　莫菲娇嗔道，琼鼻和樱桃小嘴嘟起来，十分可爱。

　　这个大女人竟然撒娇？张小田恶寒一阵，心中更加警惕起来，越是**裸的财
色诱惑，越是需要人仔细盯防。

　　谁知道她葫芦里卖的什么药？

　　「对了，我还有一些补品，给你吃！」

　　莫菲欢呼一声，跑了出去。

　　张小田担心等会会出什么意外，悄悄的拿出一包药来，只要人吃了就会浑身
乏力，比蒙汗药稍微轻一些。

　　他扣在了莫菲菲的杯子里，小心的加了一些。

　　此时，他不知道，这间屋子的后窗口，一双眼睛正冷冷的盯着他。

　　莫菲端着菜盘，偶然经过通风口，往里一看，竟然发现了张小田鬼鬼祟祟的
撒着药粉在她杯子里，这让她怒火中生，你一个性无能的家伙，要不是老娘为了
合并的大事，根本不会让你吃那么多的豆腐，现在，还敢下药？

　　她冤枉了张小田，以为那里是**，而张小田的初衷只是防身而已，根本没料
到他这一个多余的举动刺激了莫菲心里那残忍可怕的一面。

　　女人要是黑起来，绝对比男人可怕。

　　「来，小田，这是蝎子做成的菜，大补啊。」

　　莫菲温婉一笑，端过来一盘菜肴。

　　她说的一点没错，蝎子的药用价值极高，这盘菜肴精心烹饪做成，确实是好
东西。

　　可是，张小田是一个对外表有着直观印象的男人，他本就反感这些生物，所
以两个人很快冷场。

　　看着张小田的厌恶神情和毫不掩饰的推辞拒绝，莫菲的心也冷了下来，变得
不那么热情了，她的面子和自尊挂不住了，曾几何时，多少男人都乖乖的给她办
事，被她迷得神魂颠倒却连一片衣角都碰不到，如今，竟然有男人如此不识好歹，
辜负了她的一片好心？

　　「小田，我的包落在车里了，你帮我拿回来，给你看几样东西。」

　　莫菲微笑着说道。

　　「好！」

　　张小田没有多想，起身出去了。

　　莫菲悄悄的把桌上的酒杯对换一下，根本看不出来有人动过的痕迹。

　　「恩。」

　　张小田再度回来，把一个银色提包扔给莫菲。

　　打开包，莫菲拿出一张图纸来，「这是一张设计图，你看看，「张小田接过
来，看了两眼，还赞叹了几声，」

　　挺壮观啊。「看了一会儿，他脸上的笑容就逐渐的变得阴沉起来，等他一点
点浏览完，已经是怒容满面。」

　　莫菲，你什么意思，」

　　女人给他的是一张图纸，上面画着的是一个水坝的施工草图，各处节流的地
方都有标注，建成以后，周围的三个乡村的饮用水和稻田灌溉都要受到这个水坝
的集中控制，实际上管理效果也非常好。

　　他愤怒的是，这个水坝注定要从她们村开始施工，上面标注了详细的施工人
员和各个时期的预测进展，结尾处的权限却归属于眼前的这个女人。

　　我们村的水坝，你也来分一杯羹？

　　本来就想着用它作杀手锏，岂能，给你参与的权利？

　　张小田是一个比较较真的人，这种核心利益越少的人分越好，水电不分家，
到时候再弄个发电厂，就更好了。

　　「你好像不同意吗，」

　　莫菲察言观色的看了一会儿，笑了笑，把杯子推了推，「喝一口，顺顺气。」

　　她自己仰头灌了一口白酒，不一会儿脸上就红扑扑的，煞是可爱。

　　张小田端起来猛灌一口，强的鼻涕眼泪都出来了，「不行，这个是用权不给
你，我们自己村可以自行建水坝，不用你。你是敌人，不」头脑中传来一阵阵强
烈的眩晕，张小田迫不得已，躺倒了那张大床上，「什么白酒，后劲儿这么大，
不对，怎么好像」张小田张开大手，给了自己几个大耳光，这才发现自己浑身没
了力气，头脑中恢复了几分清醒。

　　「你刚才」张小田猛地意识到什么，伸出食指，颤巍巍的指着莫菲。

　　难道她也提前下药了？

　　「我刚才从后窗看到你下药，刚才就换了杯子，呵呵，这可是你自己作死，
我再好好的问你一遍，如果你答应两个村子联手开发水利设施，咱们今天就好好
的吃饭喝酒，」

　　莫菲用手扇风，吐了吐小软舌，「如果，我不答应呢？」

　　张小田半窝在床上，撑着身子，努力的想要离开。

　　「你确定？那后果可就随意了。」

　　莫菲瞪大美眸，一用力就把他推倒了，「我可是好好跟你商量的，别逼我！」

　　「你一个人大代表，争这点权，抢这点利，有意思么？」

　　张小田说道，他故意转椅话题。不愿意再谈这些，他立场是不会动摇的。

　　「张小田，你得体谅一下子，我一个女人其实混到今天也不容易，咱俩好好
努力，把合并后的村庄经营好，然后，我嫁给你，好不好？」

　　莫菲整个人都伏在他身上，「奴家，奴家会好好的满足你的，你答应了我，
我可以让你好好的玩，随便玩哦。」

　　「你少来！我是个不行的男人，再玩还能怎么玩，再说了，徐雅倩你把她置
于何地？」

　　张小田发现自己推不动她，闭上眼睛，不去看这主动大胆的贴上来的女人！

　　任你千姿百态，我自岿然不动！对我来说，你就是红粉骷髅罢了。

　　「徐雅倩人家是省城来的，顶多再在你这里呆上一年，她需要的是政绩，是
表面上的，我要的是实权，是长久性质的，」

　　莫菲已经把张小田的手伸进自己肚兜下，****中，是两团弹性惊人的坚挺双
峰

　　　　　　　　　　　正文第１３７章看谁先不行

　　「不行！」

　　张小田怒目圆睁，用尽力气捏了一把莫菲的胸脯，「别他妈废话了，我管你
是谁，想让我出让水坝的建设权，没门！」

　　「你！」

　　莫菲痛呼一声，眼泪无声的流下来，「我都牺牲到这个地步了还不够？张小
田，你太过分了，我让你欺负我，我让你跟我喊，」

　　莫菲发了疯一样，心中气愤难平，她跳下去，抓来一把大菜刀，「老娘今天
要阉割了你，老娘的身子不是白摸的！我*** 的，小比崽子，我非整死你不可！」

　　她就要挥刀，张小田眼中露出惊恐的神色，这还是头一次有女人要杀了他，
「你，你别冲动，我，我答应你，」

　　「晚了！我已经生气了，」

　　莫菲放下刀来，「给我道歉！」

　　「对不起，」

　　张小田这次变得聪明了，知道不能跟这种愤怒中的女人硬来，一定要先哄好
她们。

　　「给我，」

　　莫菲想了想，「张开嘴！」

　　她扔下菜刀，就要脱下**，准备让张小田给她缓解下性冲动，她三十出头，
正是一个渴望的年龄。

　　长江后浪推前浪，一浪更比一浪高，她要是开了苞，估计会狠狠的做一阶段
才能罢休。

　　「好了好了，别闹了，我都答应你了，我累了，快送我回家，」

　　张小田看她放下了刀，心中一松，不觉露出了一丝不耐烦，对于强迫的事情，
他总是很反对。

　　「你给我醒醒，跟你说正经的呢。喂？」

　　张小田打着哈欠，丝毫不理会莫菲的呼唤，懒洋洋的闭着眼睛。

　　莫菲扒下了他的裤子，掏出了小鸟，用力捏了捏，「睁开眼睛，我还没玩完
呢！」

　　「玩个**，有病啊你。」

　　张小田这两年在县城没少生活，渐渐的滋生了一些坏毛病，比方说，爆粗口，
这是不可避免的，他现在也是个村官了，腰杆子已经粗了一些。

　　「张、小、田！」

　　莫菲一字一顿，眼中迅速的冒出凶光来，「我特别讨厌说脏话的人，你能不
能好好说话？」

　　「傻*.」

　　张小田翻着白眼，「养蝎子把脑袋养出毛病来了吧，我怎么说话还用你教。」

　　「行，你有种。」

　　莫菲用力的拧了一下，张小田惊呼一声，他的底下已经被女人搓揉大了，这
个大，当然是相对而言，大概也就是小拇指那么长。

　　「张小田，你知道蝎子最喜欢吃啥么？」

　　莫菲站在床边，笑容满面。

　　「啥啊？这个我还真不知道。」

　　张小田睁开眼睛，发现莫菲的笑容很诡异，似乎，有什么奸诈？

　　他本能的预感到了一丝不妙，尤其看到莫菲手上抓着的一只大蝎子，尾巴上
蛰针闪亮，看着就后背发寒，简直起了一层鸡皮疙瘩。

　　他知道，蝎子有毒。

　　「笨蛋，蝎子喜欢吃蚯蚓嘛，我看你这小蚯蚓，留着无用，不如，」

　　莫菲狞笑着走近张小田，向着他一挥手。」

　　不！」

　　张小田惊恐的眼睁睁的看到，蝎子尾针一甩，他的**蓦地一痛。

　　痛，痛，痛，无边无际的蔓延着，清晰，明了，一阵一阵的传递着，仿佛能
把他吞并，撕裂，然后在重组，拼接，最后再循环往复，把他压榨成细细的血肉
沫，最后送进滚筒里，天旋地转。

　　「啊……」张小田满床打滚，额头上已经冒出了冷汗，**迅速的膨胀了起来，
上面被蛰的地方形成了一处黑圈，皮肉红肿，惨不忍睹。

　　不知道什么液体正不断的冒出来，看起来黏糊糊的十分恶心。

　　莫菲看到张小田疼的死去活来，她的心里充斥着阵阵后怕，一时冲动，不会
把这个男人弄废了吧？

　　得赶紧送到医院，可是？莫菲眼睛一转，计上心来。

　　张小田当日疼昏了过去，等他再醒来的时候，已经在医院里了，**变得异常
粗壮，又恢复到了以前的巅峰状态，小护士红着脸告诉他，主治医生说了，他因
祸得福，蝎子是有治疗神经的作用的，被银针刺激封闭而坏死的穴位重新激发了
活力，算是以毒攻毒了。

　　只要再休息一阵子，差不多就能好了，张小田欣喜若狂，险些从床上蹦起来。

　　莫菲这一下，真是救了他啊！

　　可是这间医院好像有些熟悉呢，似乎以前来过这里，张小田仔细的问了问，
才知道自己是怎么来的。

　　莫菲报警了，说自己想非礼她，迫于无奈，只好用蝎子自卫。

　　自己他妈的又是被警察抓进来的，不过这一次就是打死他，张小田也不要再
靠银针闭穴来得脱大难了，现在，他的根就是他的全部！

　　把牢底做穿，也绝对不可以丢掉它！

　　不过，事情并没有那么糟糕，莫菲，早就取消了诉讼，摆出了一副宽容的态
度，封锁了消息。

　　张小田这天下午被县长和书记狠狠的骂了一顿，韩勇想着借这个机会让张小
田下马，莫菲说了很多好话，卫敏从中分涉，这才保住了他的乌纱帽。

　　张小田态度极其好，充分承认了自己的错误，最后，屋里只剩下了莫菲和张
小田两个人，都已经是晚上了。

　　「小家伙，还恨我么？」

　　莫菲语气温柔，拿出了一分合同。

　　徐雅倩为了保护张小田，答应了莫菲共同开发水利的要求，两个人一起活动，
估计这事很快就会落实到实处。

　　「谢谢你，莫菲，真的，我现在又好啦，又好啦。」

　　张小田变得容光焕发起来，身体内有着一股洪流，漫卷起来，蓄势等待，冲
破最后的阻隔，从此天高开阔，再也没有什么能够阻挡！

　　「哼，这把你高兴的，」

　　莫菲听到张小田说完，心里也放下了，她本性不是什么邪恶腹黑的女人，这
次只是为了逃避责任才故意诬陷张小田。

　　张小田倒是不在乎，说自己是色鬼色狼色魔的人多了去了，好像自己每个月
不因为猥亵妇女关进监狱，就不是他了一样。

　　流言可畏啊！

　　「姐，」

　　张小田一把拽住了莫菲的手，神情变得十分急切，他的体内突然窜出了熊熊
**，将要燃烧起绯色的春情！

　　「咋了？身体不舒服了？」

　　莫菲关切的坐在床边，伸手去扶张小田的额头。

　　「啊！」

　　她的胸前一紧，一只大手已经摸了上去，好像揉面一样，狠狠的捏着。

　　「啊！」

　　莫菲发出一声更大的惊呼，裙子被张小田扯下，衣帛裂开的声音清脆而悦耳，
不一会儿，莫菲的娇躯就**着呈现在张小田眼前。

　　长发披肩，黛眉下媚眼如丝，小嘴中吐气如兰，胸脯上樱桃点缀，蛮腰下芳
草萋萋。

　　两瓣**迎春杵，一弯矮径任开拓。

　　修长圆润的大腿上，呈现着一抹降的肉色，张小田拍了拍，就泛起连绵的光
泽来，让人忍不住凑上去动情的抚摸。

　　「姐，你要是穿上丝袜肯定性感，那干起来得多爽！」

　　张小田嗬嗬傻笑着，把身上的束缚麻利的解下，长枪高昂，仿佛在连绵无尽
的大地上放生长啸，再次踏上征途，带着豪迈和雄壮。

　　「莫菲，就算你明天送我去监狱，我也要日个痛快，对不起了，实在憋不住
了！」

　　张小田兴奋的大叫一声，分来莫菲的媚穴，一阵猛舔，越快湿润越好。

　　灵舌竖起了一面高高擎起的战旗，挥舞间，就是一条长枪带着红缨子猛烈的
碰撞前方。

　　人仰马翻，光影杂乱，临死前的嘶吼，和中枪挨箭的惨嚎，急促的攻击，带
起一蓬蓬冷酷无情的鲜血。

　　又像是捕食的鹰隼，冲进了百万麻雀中，肆意的捕捉，攻讦，撕碎，一口口
啄下羽毛，把鲜血淋漓的肉躯，大口咀嚼着，品尝着无边的甘美。

　　「啊！」

　　莫菲猝然被袭，到大腿敞开，被无情的舔舐着，整个下身正在快速的湿润，
通道口隐隐张开，而她已然看到张小田那根粗大的棒棒，正凶残的对着自己。

　　她可是听过不少性知识，这要是被他干了，会不会疼死啊。

　　不过她也知道这家伙越大干的越爽，自己今天还能过的不错？

　　在她胡思乱想的时候，张小田看着她的大门已经敞开，自己身后冲锋的铁骑
早就跃跃欲试了，恨不得挑她个对穿。

　　「日你了，啊！」

　　张小田前一秒还猖狂的不行，觉得骑莫菲真是一件爽的不行的事情，胸中有
一种畅快的抒发。

　　当他用力一挺，刚进去头头，那个被蛰的患处就传来一阵剧痛，他赶紧停下
来，双手撑着床铺，可怜巴巴，泪眼汪汪的看着莫菲，好像干坏事的不是他，自
己活脱脱被**的模样。

　　莫菲也感到了一丝痛楚，知道马上被**了，没想到这个家伙先嚎叫起来，让
她哭笑不得，却也理解，张小田身子还没好呢。

　　隔壁值班的两个女护士，听的这一声大吼，悚然一惊，以为病人发生了什么
事故。

　　这个病人可是县长书记都关照过的，要好好照顾，可不能除了什么事情。

　　她们刚刚大学毕业，靠着关系混进了这家专门照顾干部领导的医院，如果出
了什么事故，可担不起责任！

　　等她们看到眼前的嘲，顿时就惊呆了。

　　一个看起来凶悍狰狞的男人正骑在一个娇滴滴的媚娘身上，长长的粗粗的凶
器正对着女子的身下，很怀疑这一插会不会搞死那个漂亮的女人。

　　「姐，我不做了，好疼。」

　　张小田坐下来，感到身后有些奇怪，回头一看，立刻呆住，头皮不住的发麻，
心口凉飕飕的，尖厉着嗓子大吼「鬼啊。」

　　两个护士面面相觑，很不理解，一个护士生气的走了过来，给了他一个温柔
的耳光，「说啥呢，我们是人，不是鬼！」

　　张小田捂住脸，无辜的大眼睛盯着她，「可是你们怎么一模一样，难道那个
是你的影子？」

　　「说啥呢，」

　　另一个小护士叉着腰冲了进来，一顿粉拳就照着他脑袋招呼，「我们是双胞
胎，当然长的一样了，你个小淫贼，说谁是鬼呀？」

　　「哎呀，姐，她们打我！」

　　张小田躲避不及，惹恼了今晚值班的护士，这下可惨了。

　　莫菲已经抱着被子所在床脚，她是真的不好意思了，看两个小护士年龄都不
大，自己竟然跟张小田在病房里行苟且之事，她不由得脸上发烧，红扑扑的，低
下了头。

　　「咯咯，姐，你看，这位大姐好像害羞了，没事的，病房里夫妻**我们不管，
只是，这位先生咋了？喊那么大动静呢。」

　　那个最先到来的小护士，娇笑几声，非常镇定的说道。

　　「我俩，可不是夫妻，」

　　张小田摸了摸自己依然昂扬的长枪，那些疼痛丝毫没让他退缩，反而更加的
期待起来。

　　难道自己是受虐狂，疼了还要做？

　　张小田仔细看了看两位漂亮青春的小护士，一看就是刚毕业不久，估计在学
校里也是那种校花级别的。

　　他倒是生出几分敬仰，他自己没上过几天学，对这些高学历的大学生不仅仅
是羡慕，还有崇拜。

　　和追星族没差太多。

　　「二位护士小姐，我就是临时发情，忘了自己还在病房，嘿嘿，让你们受惊
了。」

　　张小田摸着脑袋，尴尬的说道，他的眼睛四下找了找，发现裤衩什么的扔的
很远，就像下去捡。

　　「说啥呢，大叔，你让谁受精了？」

　　另一个护士气鼓鼓的给了他一下，「不许乱动，我们给你检查下，刚才没动
伤口吧？」

　　「呃，口误，口误，我不是那意思，那敢打两位冰清玉洁的姑娘的贞操主意，」

　　张小田身体缩了缩，用手盖住小鸟，「别检查了，我不好意思。」

　　「别扯没用的，我们是护理人员，要是你出了啥毛病，我们还得担责任呢。」

　　两个小护士一阵扒拉，张小田躺在床边，看着莫菲，影子是倒立的。

　　莫菲是动不得，也不知道该干啥好，就跟十八少女一样，羞红了脸，把张小
田的眼睛遮上，「小混蛋，被你害死了！哼，不许偷看，以后就得给你用链子锁
起来，这把你美的。」

　　看到两个美女护士给张小田香艳的检查身体，莫菲就气不打一处来，这小家
伙桃花运挺冲啊，看那两个护士也不是啥好女孩，色眯眯的摸着张小田的大家伙，
估计做起来比自己还强悍。

　　「姐，妹想跟这位大叔**，你看这么大，错过了怪可惜的。」

　　「是啊，要不咱俩试试？」

　　那位年长的姐姐香舌滴溜溜在唇边转了一圈，仔细的看了看张小田的长龙，
「他的伤口应该没事的，身体素质很好，复原很快，估计不会有啥大影响，恩，
咱们就把他办了吧！」

　　「恩？」

　　张小田平静中听的两人的话语，越听越不对劲，这俩小姑娘，好像要上自己？

　　不是吧？现在的大学生这么**？

　　事实往往是残酷无情的，门已经被锁死了，两位护士动作惊人的一致，齐刷
刷的托着自己的衣服，先是外面的白大褂，然后是里面的束腰装，最后是真丝编
织的紧身内衣**，把张小田拖到了床中央，还友好的对着莫菲笑了一下，「这位
大姐，你先生的身体要想好得快，需要更多的照顾，**的时候需要特殊对待，你
留在这里不合适，放心吧，我们免费的哦。」

　　如果真是夫妻的话，估计都得跟她们干起来，哪有当着老婆面，干人家老公
的？

　　还是两个人，女人的妒忌心多强烈。

　　这两个双胞胎护士可是十分精明的，从两人的神色中就知道，恐怕他们也是
偷情的，不然那个女的能那么老实么，看样子估计还是个处女呢！

　　「你们，你们跟他做吧，我，我先走了！」

　　莫菲捂着脸，实在竞争不过她们，就要去穿衣服。

　　却被张小田死死的拽住了，「莫菲，你不能走！」

　　「小田，这两个美女够你享用了，多好啊，双胞胎，我，我就不陪你啦，咱
俩改天再说，乖，好好，配合治疗！」

　　莫菲凑上来亲了他一口，她是不习惯自己做的时候旁边有人的，哪怕是两个
女孩。

　　「不行，」

　　张小田扑上来，就把莫菲放倒，「你这人变脸太快，哼，我今天非要你不可！」

　　「啊……你，」

　　莫菲的**默然一痛，她咬着嘴唇忍住了破瓜的那最初撕裂的痛楚。

　　张小田的腰身十分流畅的动作着，好像规律拨动的曲线，腰为发力点，双腿
微分，紧贴着莫菲的小腹，粗大的长枪被紧密的包裹，好像涂着一层浓浓的蜂蜜，
甜丝丝的，虽然枪尖还缭绕着阵阵清晰的痛感，但是被更多的**填充进来，带着
一种前所未有的刺激。

　　他久久不见释放，疼痛压抑住了兴奋点，让他可以更持久的享受着身下这个
认识没多久，就被他上的女人。

　　莫菲很快的就呻吟起来，她都不敢相信，自己有一天会发出这么浪的叫声，
可是她已经控制不住了。

　　坚挺高耸的乳房，中间是优美的弧线，嫩滑的肌肤被张小田含在嘴里，疯狂
的亲吻。

　　挺翘的屁股捏在手心，好像捏碎了椰果，向外一分，再往里一揉。

　　莫菲的身上镀上了一层瑰丽的色彩，莫菲可以算是个小资女人，让人忍不住
的怜惜和垂爱。

　　妩媚的脸上逐渐上扬，双手搂着张小田的腰身，和他**，双腿慢慢上抬，用
力的往里一挺，紧紧的盘结在一起。

　　「啊……啊……啊……」莫菲的声音从亢奋转为连绵的娇吟，光溜溜的身子
擦着张小田，**中津液密接，最原始的潮流正冲刷河岸，涌动不停。

　　「啪啪啪！」

　　两位护士看着张小田，带着充沛的敬慕，这哥们好生厉害，看怀里的女子，
明显高潮了。

　　「哇塞！**？」

　　耳边传来一声母狼般的嚎叫，莫菲身下喷出少许水流，身体触电一般痉挛了
很久，整个人好像到了极乐的巅峰，瞬间的**释放后，软绵绵的停了下来。

　　像是一条无骨的蛇。

　　张小田把她放在了床头，一伸手，捞住了一个雪白娇柔的小护士，拖起下巴，
就分开了贝齿，往里一弹。

　　滋滋滋的声音响起，唇齿间和舌头的摩擦，让张小田快活的呻吟一声，「小
妞儿，我也分不清你俩是谁，哥比较能干女人，你俩可别逞强啊，受不了就说一
声。」

　　身下的小护士白了他一眼，十分镇定，双手捧着他的小兄弟，开始了令人眼
花缭乱的**. 「我靠！你们两个怎么这么专业？难道你们大学读的是**专业？」

　　张小田惊讶的看着她，灵蛇翻飞，一会儿盘旋在根脉上，吞吐不停，一会儿
横亘在泉眼上，触碰着敏感的神经。

　　张小田打断了她，十分蛮横的扯起一条大腿，顺着**的巢穴齐根没入。

　　「哇！」

　　少女嘴巴大张，眉毛一皱，紧接着很快化为冲天的喜悦，张小田抱着她，一
只大手搂着腰上绵软**的嫩肉，一只手巧取**，坏笑几声，揉捏的她娇吟连连。

　　「噗噗！」

　　快速的抽离着，尽情的推入，拉出，把柔韧性完美的展现出来。

　　清水横滨，佳人在侧，一条延伸的没有尽头的长带，伸展开，迅速的抖动。

　　少女的身子被高高的顶起来，她的表情倏忽间布满痛苦，好像正坐在竹笋上，
激情的有点受不了。

　　「姐，*** ，可是他太猛了，你过来吧！」

　　少女按住了张小田，身子急速的耸动几下，然后满足的散发出美丽的光辉来，
把长发归拢到脑后，从张小田身上脱离，一伸手，就把旁边忐忑不安又跃跃欲试
的姐姐推了上去。

　　莫菲在旁边，俏脸微微抬起，看张小田在那里大展神威。

　　这火爆的场面，把她空虚的内心都跟着一起填充了。

　　「菲姐，其实**姿势很多，你好好看着，以后咱俩再好好琢磨，你刚破身，
不能太激情，得留着点劲儿。」

　　双胞胎中的姐姐，被张小田来了个老汉推车，压在了被褥上，屁股高高的撅
着，可以看到粗大的阳根插进去，再拔出来，巢穴边上的毛毛都乍起来，女孩的
大腿十分紧，看张小田那受用无限的表情就可以看出来，他此刻是多么的享受。

　　莫菲算是看花了眼，眼界大开，张小田的表演十分细致，到位！

　　最后，她撑起身子，加入了战团，三英战吕布，才算是惊天大战，只不过，
她只能算是刘备，只能趁机沾点汤水尝尝。

　　一根方杆画天戟，舞成车轮，用力荡开阻挡，瞬间拍击过去，左冲右突。

　　三个女人联手围住张小田，顺次交接，张小田渐渐的招架不住，令人**的雪
白**，和狭窄紧致夹的他肝肠寸断的**，开始不间断的轮转着，他勉强维持着，
还能凑合过来。

　　口水和体液已经飞溅开，三个女人明明不知道高潮了多少次，却还能一次又
一次的爬起来，骑上来，朝他要。

　　尤其莫菲，喊的最凶了，好像这三十年的**今天都要补回来一样。

　　她明显比较有力量，每次都是激情到顶，小银牙把张小田的肩膀都咬青了。

　　那两个不认识的小护士好像左右护卫一样，对性的了解很深刻，技巧高，素
质好，看到张小田还能挣扎，就把**主动贡献出来。

　　「这位小哥，你会采摘么？」

　　张小田的两只手分别探到她们后边，手指慢慢的摩挲，用她们的**开始润滑。

　　「当然，放心吧，等会哎呀，」

　　张小田身子一挺，终于控制不住了，莫菲不知道何时张开了嘴，卖命的一吸。

　　「咳咳，」

　　水流急促，她把头转向一边，朝着地上吐了一口，「这玩意还是射到别处，
别给我们搞怀孕了！」

　　她的锁骨上空，灯泡摇曳，张小田的机关枪竟然射到了上面去。

　　「呼，」

　　张小田的身体也停了下来，看到那两个小护士拿出了表，仔细的瞧了瞧，
「四十五分钟，不错，看来你的身体，恢复的还可以！」

　　「你们不愧是护士，在下叹服，我能出院了？」

　　张小田充满了喜悦，说道。

　　「很遗憾，不能，」

　　两位护士一致摇头。

　　「为啥？」

　　张小田不解。

　　姐妹对望一眼，不约而同的笑了起来

　　　　　　　　　　正文第１３８章给何韵诗顺通身体

　　张小田在医院里住了一个星期，莫菲每天都去看他，至于这一个星期怎么过
来的，就只有他自己知道了。

　　当他再次回到村里的时候，却看到村里变得十分热闹起来，自从修路之后，
从没见到这些村民如此的热情高涨，运来了大批建筑材料，开辟出了长长的一片
空地，就在他家不远的地方。

　　一个长长的木匾被支起来，悬挂在艳阳下，上面有几个草草写就的大红字
「新安小学」他淳朴的脸上露出和煦的笑容，站在施工外场，看着大家热火朝天
的忙活着。

　　占地空间很大，想要盖一座学校，需要长久的施工，不是朝夕之间就能促成
的。

　　毕竟背靠大山，一年四季的气候变化，落差很大，不仅要遮风挡雨，还要能
保暖降暑，一切都是为了孩子。

　　张小田知道，自己的村子早晚都会发展好经济，可是，文化教育却是比经济
发展还重要，因为，那才是一个人的根。

　　他想起了小的时候，自己冒着冬雪夏雨，每天在邻村和家往返奔波，山路颠
簸，崎岖难行，不知道磨破了母亲多少个夜晚辛苦纳好的鞋底，被大风鼓破了多
少件省吃俭用才能换一件的单薄的衣裳。

　　从心底隐隐传来的对同安村的敌视，又何尝不是对曾经上学的艰难的耿耿于
怀？

　　那无数个白眼和嘲笑，已经很难再抹平了，很多孩子上到小学二三年级就辍
学，也是不想再寄人篱下而已。

　　没有知识，就很难改变命运，张小田知道自己和那些有知识的城里人还有很
大差距，不过没关系，可以改变，也一定能做到。

　　「想啥呢？这么出神？」

　　徐雅倩不知何时走到了张小田身边，女人今天穿着一件碎花长裙，白色的底
料盛开朵朵牡丹，随风轻摆，说不出来的美艳。

　　修长的腿若隐若现，风情总是蕴含在不经意间的一瞥中，逐渐的犹在心底，
似水流年，也无法淡忘。

　　「倩姐！学校建起来了？」

　　张小田长立风中，歪着头问道。

　　「学校好盖，当务之急，你得找到老师才行！」

　　徐雅倩笑了笑，拍了拍张小田的肩膀，「乡村一般很难招到老师，我们村里
有文化的村民可以适当的代替角色，比如你，其实教个语文也就挺合适，我们既
然要搞学校，老师起码不能少于十几位吧，呵呵，总得像个学校才行！」

　　「是啊，得找老师了，我也想当老师呢！」

　　张小田对这些新鲜事物感到了强烈的好奇，真不知道自己为人师表会是什么
样子。

　　「别光答应，你明天就去县城，找个人才市场，或者直接去教育局联系下，
问明白，教育局已经同意我们该学校了，还拨了款，你去考察考察，有没有合适
的老师。想了想，还趴在他耳边低声说了句，」

　　别忘了，给我找个小帅哥回来！「张小田眉毛一挑，看着徐雅倩坏坏的表情，
和故意装出来的期盼，嘴角一撇，「我给你找俩老大爷来！」

　　「滚！真没情调」徐雅倩抬起脚，照着他屁股踹了下去。

　　张小田哈哈一笑，起身跑掉。

　　这天早上，张小田早早的来到县城，把车停在了一个安全的地方，自己步行
去了公交站点。

　　他今天打扮成了一个十足地道的农村少年，脸上挂着质朴的笑容，偶尔还会
流露出几许羞涩来。

　　徐雅倩告诉他，一定要尽量装的贫穷一些，这样能打动人心，争取到更多的
支持。

　　张小田总觉得自己好像诱拐少女的坏人一样，怀揣着不良的动机，朝着未知
的前方前进，非得伪装起来。

　　为了塑造贫穷的形象，张小田随手从包子铺买了三个小笼包，干巴巴的啃着，
随着拥挤的人流挤上了公交车。

　　对张小田来说，坐公交车还是个新鲜的事情，以前只是看着人来人往，川流
不息的街道上，总有着这种大车慢慢的穿梭在城市里，这还是第一次上来。

　　他被人挤到了车前的一个地方，前后都有人，男女老幼，各色职业，似乎是
个大杂烩，胡乱的搅拌在一起，喜怒哀乐愁苦悲，人间百态，应有尽有。

　　左前方有一个穿着白色西装的女孩儿，姿色**，体态丰满，倒是比较像少妇。
张小田眼睛一亮，他认识这位美女。

　　「何韵诗！你也在这儿啊？」

　　张小田左腾右闪，到了她身后，双手撑起上方的护栏，低头对比自己矮半个
头的何韵诗微笑着打了一个招呼。

　　「哟？是你啊，」

　　何韵诗看起来心情不是特别好，回眸一笑，看的张小田都痴傻起来。

　　淡淡的妆扑在她有些圆的俏脸上，有着一种熟透的水蜜桃般的美感。

　　尤其那抹感伤和忧郁，别有一番风情，让人忍不住的怜惜。

　　「妹子，你咋还坐上公交车哩？」

　　张小田本能的想要排斥空气中，那浑浊的掺杂着油污的气味儿，鼻子一直在
何韵诗后颈处吸来洗去。

　　香水味儿倒是格外好闻。

　　「你干嘛？」

　　何韵诗对张小田的唐突十分不满，她本来就心情不好，刚和相恋多年的男友
分手，她正在抑郁，忧伤。

　　对其他男人也就格外的排斥。

　　张小田正要解释，公交车猛地一个左转向。

　　「啪啪！」

　　张小田的身体没控制住，一个趔趄，再加上背后传来的压力，裤裆对着何韵
诗的小屁屁就冲撞了两下，发出清脆的撞击声。

　　弹性良好，应该十分的光滑细嫩，张小田碰了一下，就意识到有些失礼，身
子勉强往回一缩，结果承受不住背后的压力，又撞了一下。

　　何韵诗又羞又气，回头怒视张小田，嘴巴张了张，想要骂人，但是没有开口。

　　「对不起，车子突然转向。」

　　张小田脸红了，这倒是句大实话，没想到司机回来这么大一个拐度。

　　「你去哪儿啊？」

　　车里实在太闷，何韵诗百无聊赖，轻吐莲花，问了张小田一句。

　　「我啊，我要去日你」车子又是一个大右弯，不知道谁才了自己一脚，张小
田刚要骂两句，身子又是不受控制的往前一耸动。

　　再一下，再一下，不停的撞帐篷支起来了，丝绸一般光滑的臀部就对着自己，
虽然隔着裤子，却仍不失丰韵。

　　每一次碰撞都带着有力的心跳，像是燎原的野草，恣意燃烧，汹涌澎湃的浪
潮，推过高高的沙滩，冲进你最神秘的地带。

　　等车稳了，张小田还有些意犹未尽，脑海里已经意淫起来，该怎么把她按倒
啪啪啪，这么丰满的屁股，完全可以按在床上，高高的扶起来，然后日个汁水横
流的。

　　何韵诗手抖了抖，她很想给张小田几个大巴掌，把他脸给抽肿了。还真当自
己是善茬了？

　　张小田缩了缩脖子，低下头，没有去看她阴冷的目光。

　　车停在下一站，人更多，更拥挤了，张小田不得不紧贴着她的**，想要分离
都没有空间。

　　那根棒棒自然就不可避免的垫在她的股沟上，不停的摩擦着。

　　何韵诗逐渐的呼吸急促了几分，底下潮潮的，有了反应。

　　暗骂一声该死，咬着银牙，从包里翻出了一个带着尖的排毒针，朝后一扎。

　　张小田大腿里侧一痛，疼的他直龇牙，低头才发现何韵诗手里的凶器，还有
脸上阴冷的笑容，肉呼呼的小手正拉开他拉链，针头就要往里探。

　　「我错了，韵诗，我错了还不行吗，刚才真是」张小田把她拿针的手往边上
一分，车子又是一个左转弯，张小田啪的一下又撞上了。

　　「师傅，你能往右开么？怎么老是左转？」

　　张小田实在受不了了，这都第三次了，何韵诗非得杀了他不可。

　　「吵什么吵？到终点了，我车就是这路线，不满意，下次别坐！」

　　司机打开车门，哼着小曲下去买早点了，把张小田气的七窍生烟。

　　「什么他妈的服务态度！」

　　张小田还要再开口，何韵诗杏目圆睁，拉着他就往站台上走。

　　两分钟后。

　　过往的乘客惊讶的眼珠子都快掉出来了，一个看起来很年轻的小伙子被一个
成熟妩媚的女孩揪着耳朵，一会儿一个耳光，一会儿咒骂几声。

　　不时的拳打脚踢，过了一会儿，还扑进张小田怀里痛哭起来。

　　泪水浸湿了衣襟，张小田从错愕，到惊呆，到无助，到无奈，神色变化很大，
到了最后才隐约明白，这姑娘八成是失恋了，自己成了替罪羔羊。

　　人家上车的时候心情就差，再加上自己有意无意的老是骚扰她臀部，肯定会
跟他生气，最后转成委屈和愤恨，所以刚出站台，他就结实的挨了好几个嘴巴子。

　　现在已经有不少乘客围过来，听那议论，自己成了被职责的对象。

　　看那眼神，恐怕自己不道歉，都得有好心肠的人过来揍自己啊。

　　「这小伙子太不像话了，怎么能这么对待姑娘家！」

　　「是啊，都陪着你挤公交车，有点委屈也是正常的啊！」

　　「一看就是城里姑娘喜欢上了农村小伙，跟着过了苦日子，不开心了呗，这
小子，真是的，这不耽误人家青春吗。」

　　何韵诗哭的梨花带雨，张小田过的忍气吞声，后面就是县教育局，不少进出
的领导都看到了这一幕，有的相机咔嚓响动，拍下了这一幕。

　　张小田忍的实在辛苦，一边拍打着她的后背，一边轻声劝解。

　　那些人异样的眼光可真是令人苦恼，张小田脸上火辣辣的，怀里的女孩似乎
很享受这静谧的时光，竟然窝在他身上，睡着了。

　　「这叫什么事儿啊！」

　　张小田腿都有点站麻了，看她睡的那么香甜，不忍叫醒，只好扶着她，慢慢
挪，慢慢的远离公交站点，在一个绿树成荫的地方找到了一个座椅，这应该是公
共设施，坐了下来。

　　此处人不是很多，树木高大，一般也没人会注意到这里，张小田把她横放在
长椅上，让心力交瘁的她，好好歇一歇。

　　渐渐地，阳光开始明亮，而何韵诗也进入了熟睡状态。

　　张小田想起来，两人既然都在终点站下车，那么何韵诗应该也是来教育局有
事情吧？

　　这周围并没有啥上班的地方啊，基本都是居民区。

　　看她手里紧紧的拿着一个小包，里头应该有她的证件和身份说明，张小田慢
慢的掰开她的手，夺过来，轻巧精致的外形，正如这个女人一样，处处透着流畅
和干连，打开来，里面有着一些现金和几张卡，张小田挨个看了看，发现了一份
职业证明。

　　「原来她师范学院毕业的，那正经应该是当老师啊，怎么还从事了其他行业，」

　　张小田喃喃自语，低头一看，女人的半边**都露了出来，在枝杈间明晃晃的
惹人眼球。

　　「娘的，睡个觉都这么的不老实，咋就不好好盖上呢！」

　　张小田伸手，把她的领口扯了扯，遮掩住明媚的春光。

　　有些艰难的咽下一口唾沫，蹲下身，看着近在咫尺的容颜，虽非绝色，却风
姿绰约，人如其名，有着非凡的气韵。

　　张小田坏笑着张开嘴，舔了舔她的性感薄唇，看着她再睡梦中皱着鼻头，得
意的干笑几声。

　　把她的领口慢慢掀开，解下扣子，把胸衣往下挪了挪，伸手悄悄的溜边。

　　「跟果冻似的，真滑啊。」

　　张小田看着隆起的弧度，小鸡啄米一般，吻了一下，再吻了一下，最后亲的
口水滋滋响。

　　他的担子开始打了起来，伸出一只大手，覆盖上去，狠狠的一抓。

　　「喔！好满啊！」

　　张小田五指并拢，成鹰爪状，狠狠的捏了捏一只**. 何韵诗睡梦中胸口一痛，
当她迷糊着睁开眼，才发现自己的胸衣不知何时已经扯到了肚皮上。

　　两只脱兔**晶莹，张小田眼睛瞪得大大的，双手和嘴都没闲着，好像品尝着
什么山珍海味一样，大白天就开始摸奶，亲**. 双手一会儿轻，一会儿重，很快
就把一双**弄的坚挺无比，张小田喘着粗气，眼里是**裸的欲望，本来就是想吃
豆腐，结果控制不住自己了。

　　自从被蝎子蛰了那一下，他似乎又回到了那个冲动蒙昧的感觉，就像是原始
野人一样，看到了一个漂亮的就抢回去，扔进自己洞里享用。

　　何韵诗似乎是有些觉察，哼唧一声，把张小田的手压在了椅子上，身体蜷缩
在一起，用力的用饱满的**蹭了蹭。

　　「我要嘛，快来干我吧不嘛不嘛，不戴小雨衣，人家屁股底下痒痒，快来看
看」何韵诗口中发出轻呼，双腿用力的动了动，好像浑身燥热一般，把裤腰往下
拽了拽，不过没有拽动。

　　「好妹妹，哥带你去拽，嘿嘿。」

　　张小田早在和齐小宁相亲的时候就对她动了心，后来和卫敏在厕所做的时候，
又赶上这女人来找，差点撞破。

　　这次在公交车，被她的丰臀折磨的**旺盛，一直都没消除，所以刚才冲动了，
差点忘了周围的环境把她办了。

　　这可是白天哩！

　　张小田抱起「睡着」的何韵诗，朝着偏僻地带走去，这是一个公园，估计会
有合适的野战地点。

　　何韵诗睫毛轻轻眨了眨，悄悄的露出一只眼睛，看到张小田鬼鬼祟祟又猴急
的样子，嘴角扯起一抹笑容来。

　　她决定牺牲自己的身体，狠狠的报复一下那个负心郎。

　　她的前男友为了金钱和权势无情的抛弃了她，而他也正好在教育局工作，等
会一定要撕碎了他的心，羞辱他。

　　曾经的亲密无间的女友被人狠狠的骑在身下，看看你知道了是什么滋味？

　　张小田并没有意识到何韵诗心中那强大的报复，更不知道女孩早就发现了他
的不老实，正逐渐的色诱他，走向欲望的深渊。

　　张小田找到了一片荒芜的地界，周围都是高大的白杨林，有一座小山，踩着
陡峭的岩石，找到了一处平整地方，把杂草踩扁，尽量平整一些，把何韵诗放下
来。

　　如果要跟何韵诗**，肯定会把她弄醒，张小田正思考怎么才能吃了这个美人
鱼。

　　看着她**的身子，心里的荒草就跟猫爪闹了一样，根本不能遏制。

　　「小田哥哥，这是哪里啊，」

　　何韵诗迷蒙着双眸，身体似乎有些不适扭捏了几下。

　　周围寂寥的空间让她很没有安全感的模样，身子缩了缩。

　　张小田干笑两声，「路上人太多，我怕打扰你休息，就把你抱到这里来了，
这块不错。」

　　「我，我去上趟厕所。」

　　何韵诗脸上红彤彤的，四处一看，没有什么太合适的地方，让她蹲下，看着
张小田，低着头，牵扯着衣角，「你，你转过头去，不许看哦。」

　　张小田佯装转身，耳朵一直听着动静，脚丫踩动枯草发出了簌簌的声音，不
一会儿，传来了水流声。

　　他悄悄的回头，看到了香艳刺激的一幕。

　　地上水渍横流，何韵诗背对着他并没有走远，撅着雪白的大屁股，刚解完手，
正慢慢的抬起，还有着长长的带着十足野性的呻吟声传来，听的他心里一阵痒痒，
真恨不得扑上去，抱着她的腰猛干一通。

　　「哎呀！」

　　何韵诗刚要站起来，似乎是重心不稳，一下子跌到在草地上，踉跄了几步趴
在了草地上，嘤嘤的哭了起来。

　　「咋了这是？」

　　张小田见状赶紧飞扑过去，横着拦腰抱住，白花花的肌肤晃得他一阵头晕，
张小田惊呼一声，头撞在了何韵诗光洁的腰上，身子故意一滑，小美女就一下子
坐在了他头上。

　　「哎呀！」

　　何韵诗呻吟几声，底下有着一条肆无忌惮的舌头正快活的垫在她的股沟中央，
感觉就跟肉质的护舒宝一样，十分绵软。

　　津甜的汁水顺着张小田的嘴角淌下来，他把自己的裤子一把拽下来，露出早
就不耐烦的昂扬来。

　　双手轻轻拖着何韵诗的大腿，把巢穴滋润的又顺又滑。

　　「这么大？」

　　何韵诗看到张小田的黑又硬，明显惊住了，伸出小手，摸了摸，往下套着比
划了几下。

　　「韵诗啊，你屁股里好像进了什么东西，是不是有啥碎石头啥的不小心进去
了呢？」

　　张小田的大手在她腿窝子外沿擦动着，就像软绸子抚摸光滑的玻璃，有些粗
糙的手带着静电，徐徐游走。

　　黑草浓密，手指轻轻的捻上去，偶尔稍稍用力一扯，最后有规律的揉了起来。

　　何韵诗的皮肤起了一层琉璃色的灿烂霞光，迎合着周围从灌木中折射下来的
阳光，分外清新动人。

　　张小田把她按趴下，脸紧紧的贴着地面，坏笑着分开臀瓣，哧溜一声插进了
前门。

　　宽阔，湿滑，不过并不是十分紧致，看来这妮子性生活不缺乏嘛，这样也好，
自己干起来没心理负担。

　　「啊！好充实，」

　　何韵诗并没有大呼小叫的喊疼，而是给了一个直观的评价。

　　张小田按着她的腰，另一只手把她的双手勾在一起，背到身后，紧紧的抓着，
像是打木桩一样，向下狠狠的动作着。

　　「啊……啊……小田，好快，啊啊啊！」

　　何韵诗的脸上沾满新鲜的泥土和青草嫩芽，屁股被撅着成了一个圆弧，股沟
间可见一条粗大的长龙正不知疲倦的捣着巢穴。

　　撞击着这个美女的屁股格外的爽快，尤其在这种没人的地方，借着她双腿的
紧密触感，张小田闭上眼睛，用尽了全力往里深入，没顶之后还能再往里碾压一
下。

　　只有这个时刻，何韵诗才会发出满足的呻吟，刺激到了那个神秘的高潮点。

　　渐渐的张小田腿有些酸，他放开了何韵诗的小手，把她的裤子扯掉，跨坐在
自己腰上，自己则是坐在草地上，双手揽过后腰，朝着自己像是抖空竹一样，打
了个旋儿，交合处噗噗的声音急促的响起来。

　　扣住她的两瓣抓不牢的臀瓣，张小田看着满眼迷离的何韵诗，体内**更加旺
盛。

　　「小田，*** 哦，快，快再用力啊！」

　　何韵诗抱紧了张小田的脖子，她的**又插进了一根小拇指，彻底的撑开，变
紧，指端往下一扣，那段兴奋区域的神经敏感的跳动起来，让她陷入了深深的漩
涡中。

　　「小田，你干嘛呢，你怎么能用手指往后面插嘛，万一等会摸出金元宝来，
可就糟了哦。」

　　何韵诗甩了甩头发，桃色的双眸映衬着张小田淫邪的目光，甜美的一笑，嗲
音颤动着人的心田，她把饱满的**对着揉了揉，得意的炫耀了一下，金色的发卷
随着一阵清风，飘荡成漫天的肉色诱惑，打在了那控制重心的支点上，让张小田
一下子失衡。

　　「嘿嘿，我不怕，我要帮姑娘顺畅一下全身，让你前面种上小树苗，后面绽
放小**，你看，有花有草还有树，多天然！」

　　张小田腰上急速耸动，何韵诗长长的呻吟一声，身体一阵紧缩。

　　泉眼处喷薄着一股清流，顺着张小田的阳根涓涓流下。

　　张小田把她的**捉住，美美的嘬了几口，肆意的把玩着，一直到何韵诗重新
嗷嗷叫着，「小田，你个小色狼，想搞死我啊，咋还那么快呢！」

　　语气中听着哀怨，却掩饰不住的带着狂喜，何韵诗抽出身子，把自己解下来
的金项链摸起来，「呶！」

　　「干啥？」

　　张小田以为她要给自己钱，还有些不悦，「我不收钱，」

　　「哎呀，不是给你钱，我是想让你把我手绑起来，然后，」

　　何韵诗压低了声音，很不好意思的说了出来，「然后日人家屁股嘛。」

　　「你，你个小妖精，还喜欢捆绑，妈的，万一把项链弄断了咋办，看哥不好
好教训你！」

　　张小田生气的说道，把金项链放在一边，拿出自己的皮带。

　　「咱就是实在人，没能力穿金戴银，只能大皮带伺候了！」

　　张小田哼了几声，照着她的屁股抽了几下。

　　力量不大不小，正好泛红，何韵诗惊叫一声，旋即**一紧，有着什么东西缓
慢的顶开一个缺口，一点一点的蚕食着。

　　「我告诉你，我的家伙很大，你要不行趁早说话啊，」

　　张小田好心的提醒道，「身体要紧！」

　　「没事，你慢慢来，挺舒服的，不要太痛，等会进去就爽了！」

　　何韵诗的声音从前面传来，充满了兴奋
----------
　　正文第１３９章声贯长天，韵接地龙张小田终于完成了彻底的契合，他慢慢
的抽动着，然后逐渐变幻着姿势，让女人身体彻底的活跃起来。

　　这个县城的小女人，**经验看来挺丰富的，刚才分明就是故意勾引我，不过，
她为啥让自己占便宜呢？

　　张小田相信天底下不会有免费的午餐，这姑娘八成有什么鬼心眼吧？

　　「何韵诗？」

　　张小田拍了拍她的屁股，抱着她的腰，抓着一只玉兔，食指点了点野草莓。

　　「啊？嘶……小田你可真持久！咋了？」

　　何韵诗高潮了几次，不过还能再吃一会儿，来都来了，总得痛快了再收手。

　　「你是不是有啥需要我帮忙的？」

　　张小田问道，然后停了下来，一脸坏坏的笑容，逐渐的抽离了她正快活地收
缩的**，褶皱上已经沾满了张小田的白色浆糊，标志着刚才两人的疯狂。

　　何韵诗的身体有着良好的兼容性，张小田十分佩服的是，怎么猛搞都没什么
不适的地方，这让他很享受。

　　「累了吧傻小子，你怎么不留着点劲儿，」

　　何韵诗摸了摸他结实的胸膛，把他按在土地上，翻身骑上去，「轮到我搞你
了！妈的，舒服么？」

　　「还行，你还没回答我呢！」

　　张小田直直的往上一顶，女人就猝不及防的娇呼一声，然后伸出手掌照着他
的脑袋就拍了下来，「坏死了。」

　　「等会我就是你女朋友了，哼哼，我要气死那个混蛋！」

　　何韵诗撅着嘴巴，咬牙恨齿的说道。

　　「原来是利用我报复前男友啊，恩？你可够能算计的啊，」

　　张小田有些不高兴了，把她从身体上拉起，然后让她再次趴下来，从她的包
里翻出一瓶水来，弄了，开始清洗她身下的泥泞。

　　「这水挺凉啊，何韵诗？」

　　张小田仔细的给她清理了多余的体液，还顺便洗了洗自己的头头。

　　「干啥。神经病啊总叫我！」

　　何韵诗凶巴巴的问道。

　　「我叫你跟我嘚瑟」张小田含着一口凉水，凑了上去。

　　女人发出了连串的含糊不清的音符，巨大的**冲击的她的身体颤抖不停，**
入口有着急速旋转的漩涡，伴随着一条细细尖尖的蛇头，不断的往里钻。

　　**悄然摸进两根手指，扣住了她的ｇ点，按了按，揉了揉。

　　极端的兴奋近乎残忍的冲了上来，折磨着这个身子妖娆的女人，她的嘴巴大
张着，嗓子已经嘶哑着说不出话来，身子无力的垂下来，只有张小田的大手正在
拖着她，正滋润着她的前后峡谷。

　　她知道张小田就要猛干了，这个小没良心的一直都没射呢。

　　把头深埋在草丛里，她有些后悔勾引这个家伙了，做一株安静的小草多好，
非得为了报复他人，把自己送给色狼。

　　这不是才离虎穴，又进狼窝嘛。

　　「啊……」一声凄厉的惨叫响起，长空下，在某个不为人知的角落，久久的
回荡着那清脆的撞击声。

　　「啪啪啪……」「妹子，要是累了咱们就不去教育局了，我这次来就是找小
学教师的，我看你也是师范毕业的大学生，要不你去我那里教小孩吧，当然了，
薪水不高，你得考虑好，你这么漂亮，其实找有钱人很轻松。」

　　张小田扶着被自己折磨的失去力气的何韵诗，慢慢的沿着林荫小道散步，大
手慢慢的揉着她的腰肢，替她舒缓疲惫。

　　「哼，一定要去，等会我就说你是我男朋友，然后跟你会农村支教去，我还
要告诉他，你比他家伙大，日的爽，日的开心！」

　　何韵诗想起那个为了财富地位其他而去的男友就气不打一处来，今天不出了
这口恶气估计是不会消停的。

　　「这女人的报复心，真是可怕啊，」

　　张小田脖子一缩，藏在了衣服领子里，看来这个男人，要丢面子了。

　　兄弟啊，不是我非得日你前女友啊，我也是被动的啊，为了今后的长期性福，
你得做出牺牲了哇！

　　果然，在何韵诗刻意的宣扬和挖苦下，那个教委领导的儿子被气的一佛出世
二佛升天，差点没动手跟张小田打一架。

　　张小田成功的领回了这个美女教师，却得罪了这个二世祖，村里学校的拨款
被卡住了，估计，凶多吉少啊。

　　他偷偷的把事情的经过完整的告诉了徐雅倩，女人骂了他一声小色胚，告诉
他不用担心，钱暂时还能运营过来。

　　张小田的后宫越发充实了，可以每天都搂着不同的美女睡觉，不过，人心的
贪婪有时候没有止境，他甚至产生了当皇帝的想法，来个三千佳丽，八百嫔妃？

　　当然，只是幻想一下，村里现在开设了这么多的工程，恐怕财政已经快周转
不开了。

　　没钱的时候怎么办？只能开发资源，或者，出租土地，或者，吸收企业，服
务业？

　　张小田脑中转过了一个大的方针，与战略宏图，接下来的日子，他将要把新
安村，打造成一个牢固的吸盘，吸引更多的开发商。

　　事实上，这个小村庄本来就不简单。

　　这天晚上，张小田正计划着开饭店的事情，手里拿着个笔头，笑呵呵的在纸
上画着。

　　爷爷和父母在老宅休息，而小花有时候会在诊所过夜，她和翠翠玩的很好，
有时候白珍珍也会过来，帮忙打个针，看个病啥的，顺便和张小田免费交流一下
少儿不宜的事情。

　　女人神秘的告诉他，她即将跟着那个老头参与古玩生意，看她一脸兴奋的样
子，张小田心中并不是特别赞同。

　　这一行，多少回倒腾一些非法文物，白珍珍这么跟着参与，将来的日子会安
稳么？

　　财帛动人心，唯利是图是人的本性，张小田没有权利干涉她追逐金钱的意愿，
只好，免费给她提供一个释放激情的身体了。

　　「恩，你干啥？」

　　张小田正在思考的时候，突然被打断，一抬头，看到小花似乎很是不适，神
情急迫。

　　「你咋了，拿笔写下来！」

　　张小田笑着递过一支笔，这小丫头，似乎有故事。

　　「哥，我被蚊子咬了，好痒。」

　　白纸上，一行娟秀的小字，工正的写在上面。

　　「恩？哪里啊，我给你涂点花露水，」

　　张小田大大咧咧的说道，夏天嘛，被蚊子叮咬很正常。

　　小花脖子慢慢红了，然后低头，把穿着的短裤褪下来，看着张小田不解的目
光，露出了羞涩的笑容来，把裤衩也脱去了，躺下身，张开腿，摆出了一个尽情
艹的姿势，翻开了紧紧闭合的唇瓣，小手一指。

　　张小田看清了，巢穴边缘有着一个被叮咬的包。

　　估计小花出去上厕所，被哪只缺德蚊子在下面咬了一口，这地方这么猥琐，
走路活动肯定痒痒，不方便。

　　张小田看清了，他下面的小兄弟也看到了，砰的一下挺起来，顶在了**上。

　　张小田跟小花一直亲密无间，所以夏天他就穿着一个大裤衩，今晚特殊热了
一些，干脆就一个裤头，想裸奔，却还是不能放开，毕竟小花在嘛。

　　朱翠翠还在那边的床睡觉呢，要是只有翠翠自己，张小田早就**了搂着她去
了。

　　小花拽着张小田的手，示意他给自己揉，这也是哥哥对妹妹的呵护和体贴嘛。

　　看着小花清澈纯洁的目光，张小田倒觉得自己太做作了，真是的，跟小花还
客气啥啊，他呼啦一下子把裤衩拽下去了，露出狰狞可憎的长枪，似乎冥冥中注
定了今晚，小花的处女之血要涂抹在它上面，所以它也格外的兴奋，挺的高高的，
看的小花露出胆怯的神色来，她现在医术逐渐的长进，对性已经不再是一片空白
了。

　　张小田看着小花的痒处，始终没有伸手去抚摸，他想起了上次自己差点破了
妹妹身子的事情来，犹豫了一下，他在纸上写了一行字。

　　「小花，哥不能碰你，哥怕要了你！」

　　小花拿起来，看了看，遮住的脸上闪过一丝狡黠和甜蜜来，张小田能替她这
么想，她心里很甜蜜。提起笔，她快速的回了一句，「哥哥，什么是要啊？」

　　「要就是，发生关系，的意思，就是**！」

　　小田一看，以为自己这个妹妹还是天真无邪呢，挠挠头，又写下一行字。

　　「哦，我们是兄妹，本来就是有关系的，**？爱怎么做？」

　　「**就是日的意思，也可以理解为，操Ｍ是男的干女的！」

　　笔迹越来越缭乱，张小田有些控制不住，小花越是这么问他，他越是想跟她
上床，一个清纯无比的处女，无辜的让人心疼，也邪恶的最能挑起男人的欲望。

　　「哦？那就是说，哥哥想，操小花咯？」

　　小花甜甜的放下笔，把笔远远的扔了出去，不给张小田再写的机会。

　　她把大腿朝外分开，身体躺在松软的大床上，把窗台上没喝完的小半瓶酸奶，
倒在手心，抹在发育良好的胸脯上，小腹上，嘴唇上，还有**外围，也擦上一层
莹润的乳波。

　　白净的小手轻轻的分开两瓣薄嫩，食指有规律的轻点。

　　我已敞开给你！机会自己把握！

　　「小花啊，你这是逼哥犯罪啊，」

　　张小田的声音是压抑不住的喜悦，当初救下这个小丫头太值得了，今天回馈
给他一个干干净净，冰清玉洁的娇滴滴的小美人儿啊，从此，床榻上又多了一位
侍女！

　　两人朝夕相处，感情早就胜似兄妹了，比兄妹更进一步，那还能是什么呢？

　　张小田心中并没有什么道德束缚，因为小花本就不是他亲妹妹！

　　带着一点小小的罪恶感和刺激感，张小田已经点燃了战火，以哥哥的名义向
着毫无防备的妹妹扑去。

　　小花的小嘴巴和俊俏的脸蛋好像有一块海绵在温柔的擦拭着。张小田肆意的
亲吻着她，不放过每一寸肌肤，这可是难得的人体盛宴！

　　锁骨下方，是性感挺拔的两只小鹿，相依为命，唇齿相依，此时，那挤压在
一起的**被灵蛇分开，张小田没舍得用手揉，只是把酸奶和少女的清香一同融化
在嘴巴里，美美的咽下去。

　　小花双手扶住了张小田的肩膀，双腿微微错开，不时的收缩着，张小田简单
的预热了一下，擦着一点奶渍，往前狠狠一送。

　　轻轻的，像是破碎了什么，闭塞的通道摇晃了几下，轰然炸开，小花眼前一
黑，过往的记忆瞬间流过，加速向前，整个身体伸展开轻盈的翅膀，自由的翱翔
在长天上，十几年来的苦难终于破茧成蝶，迎来了一个新的生命历程。

　　压抑了许久的情感，终于爆破开，冲破了那畏畏缩缩的遮挡，一滴泪从眼角
飘过，随风干涸，细碎的心灵化成漫天的花瓣，一点一点的拼接，成了一个满满
的红心。

　　更加跳动，更加活泼，而小花从巨大的痛楚中终于完成了女人的蜕变。

　　「啊！」

　　一声清凉的尖叫在张小田的头顶炸响，他急速冲击的身体猛然一耸动，插进
巢穴深处，伴随着舒爽的是更大的惊喜，小花，会说话了？

　　小花嘴角张开，青涩的韵律渐渐脆接成一个成熟的圆，眼睛眨动间，带着丝
丝甜美，「哥，我会说话了！刚才，好痛啊！」

　　伸手搂住她心爱的哥哥，双腿用力一盘，像是轻盈的藤蔓，盘龙根，绕龙首，
柔若无骨却又坚韧无比，小嘴轻呼，热气连连，最后和张小田忘情的吻了起来。

　　「你本来就会说话，就是打击太大给抑制了本能，这回好了，你的小田哥哥，
帮你开拓了！小田，你咋不带套呢，别把小花肚子搞大，」

　　朱翠翠不知何时站在了床边，看着激情的兄妹俩，无奈的说道。

　　刚才那一声大喊，她还以为发生了什么大事，结果醒来看到的一幕让她彻底
石化。

　　当哥哥的把妹妹搞了，小花刚成年就被这混蛋**了，啥时候勾搭上的？

　　「翠翠姐，能说话的感觉真好，小田哥哥跟你们**的时候，是不是也这感觉
呢、」忍着不时传来的痛觉，小花身子绷直，逐渐适应了下来，开始朝着激情的
洪流划过去。

　　「小花的声音还蛮好听的，」

　　朱翠翠微笑着说道，坐在床边，呆呆的看着激情的两个人大搞特搞。

　　张小田此时什么都不听了，他就剩下活动身体的念头，抚摸着小花刚刚发育
起来的小身子，像是老牛啃青草一样，贪婪的咀嚼着，丝毫没有停歇的意思。

　　小花底下流的水不多，清凉凉的交融在交合处，始终保持紧凑，夹的张小田
身体不住的颤离，原始而野蛮的分开小花的大腿，扯着她的小胳膊，换着不同的
姿势。

　　「啊啊啊！」

　　「噗噗噗！」

　　一曲悠扬的音乐，漂泊在远方，踏着一叶小舟，来到了威尼斯广场。

　　碧波荡漾，一绰，一摇，徜徉在两岸的建筑中，金碧辉煌的灯光琉璃在深沉
的蔚蓝天空下，尖而圆的穹顶直插高天，带动着燥热的情绪和欲望，点起了硕大
的火炬，熊熊燃烧。

　　一个壮丽的天地逐渐的在眼前展开，金色的霞光高低错落有致，拖着长长的
尾焰，绚丽多姿，摇曳不停。

　　张小田就是这掌舟人，不过船桨粗大了一些，动力十足的开垦着身下的水路，
小花两只嫩白的心果已经满是口水和牙痕，青草破卷曲着，**微微红肿，小花满
脸陶醉，还不知道自己的身体承受底线已经快到了。

　　「小花，别逞强，你哥会搞死你的！」

　　朱翠翠看小花脸上有些压抑的痛苦，张小田还在那兴奋的开拓着，把小花的
屁股都揉捏红了，她赶紧伸手阻拦。

　　「去，别打扰老子尽兴，」

　　张小田红着眼睛，把小花翻了个身，拨弄了几下十分紧致狭窄的小**，沾着
**摸了摸。

　　「你个混蛋！」

　　朱翠翠看他不听劝，还想日小花后门，不觉有些恼怒，伸手给了他两个嘴巴。

　　「啪啪！」

　　清脆的响起来，张小田正在兴头上，就要享用最后的盛宴时，被人打扰，火
气就上来了，撕拉几下，把朱翠翠的衣服扯碎。

　　「你不是好心吗，我叫你好心。」

　　朱翠翠无助的趴在床上，底下被张小田迅速的湿润后，紧接着一紧，一痛，
最后不受控制的大喊起来。

　　动作更加粗暴，朱翠翠的脸上潮红遍布，她的呻吟更加嘹亮，像是断了线却
又密密麻麻降落的雨滴，噼里啪啦的击打着床单。

　　「翠翠，哥好像插在你屁股上了，不疼么？」

　　小花伸出手，摸了摸粗大的根，看着朱翠翠双腿并拢，头发狂舞，听着好像
多痛苦的样子，但是呻吟声和**让她都觉得脸红。

　　「张小田，小花这么小，你就把她干了，还当着面跟我做，这不是教坏她么，
啊，*** ，再快点，」

　　朱翠翠挥手拍了拍张小田的腰，让他在猛点。

　　「想当初，你是多么纯洁的一个姑娘，啧啧，现在都向着小骚货转变了，翠
翠，等会我想让你给我吹一下。」

　　张小田捧着她香艳的臀部，加大了冲刺力度。

　　「你啊啊休想！」

　　朱翠翠呸了一口，然后开始惨叫起来。

　　「哼，小花休息好没，等会给哥捏捏腿，跟着你翠翠姐好好学学，吹箫可是
门学问。」

　　张小田把朱翠翠放躺在床上，双腿大大的摆成一字，扑上去做着最后的冲刺。

　　朱翠翠把头紧紧的埋在张小田胸膛里，任凭他把自己摧残的汁水横流，四肢
乏力。

　　「小田哥哥，好坏，」

　　小花摸了摸自己底下泛红的**，有些不满的嘟着嘴，恶狠狠的冲着他的背影
挥舞了一下拳头。

　　到了最后，朱翠翠已经无力的栽倒在床上，双腿间有着长长的白色胶水，前
后滋润着她，张小田让小花打来温水，先帮她擦拭一下。

　　「走，小花，你翠翠姐没劲儿了，咱俩去洗澡！」

　　张小田拉起小花，两个人匆匆的跑了出去。

　　朱翠翠刚要睡着，突然听到浴室传来了小花的呻吟和张小田兴奋的淫邪笑声，
她从枕头上扯下两团棉花，狠狠的塞住了耳朵，「哼，改天找十个女孩，非得日
的你起不来床！」

　　这一天，张小田突然被柱子叫了出去，他还以为是因为小花的事，结果得知
了一个奇怪的消息。

　　有着一伙人，抬着一个花轿，正朝着同安村走去，有轿夫，还有鼓乐，就像
是古代结婚一样。

　　这么新鲜的结婚方式倒是引得不少人围观，那伙人一路踩着草地和山庄，恰
好经过新安村的时候，被柱子看见，就赶过来跟张小田分享消息来了。

　　他倒是还想再提小花的事情，不过被张小田打断，「走，咱俩跟上去！」

　　「哥，就是某户人家结婚，咱们去了也喝不上喜酒，上次差点被抓住，也不
知道能不能被认出来！」

　　「我总感觉没那么简单，你记得上次我们听到的么？这里头有古怪，结婚的
话，一般得搞一整天，我们等晚上再行动吧，先去准备一下！把咱们以前打猎的
装备都拿出来。」

　　张小田阴笑几声，「摆出这么大排场，还复古，我倒是想知道是谁结婚了。」

　　倒了晚上，张小田和柱子，还有贺紫玉，悄悄的潜伏到同安村外围，这是个
月明星稀的夜晚，夏季凉爽的晚风飒飒吹动，村子里空空荡荡，悄无声息，倒是
有这一户人家正热火朝天，人声鼎沸。好像全村人正集合在一起，庆祝什么。

　　三个人一身黑色劲装，把头遮掩在蒙面巾里，身子十分轻盈的靠上去，贴着
狭窄的围墙，渐渐的摸到那户人家。

　　院子里摆放着十几张大圆桌，有着两个村干部模样的人正吆喝着喝酒，大红
灯笼高高挂，新房妆点的古香古色的，看来这户人家还挺有情调，院子里十分喧
哗，却没看到新郎新娘，这让三个人都十分疑惑。

　　「紫玉，你看到新娘了吗？」

　　张小田问道。

　　「没有，这种场合，应该是有新人在场的。」

　　「各位乡亲父老，还有我本家人，今天是小女的大婚日子，小女生了病，不
方便出来，就只能从简了，不过婚事从简，吃喝可不是，大家敞开了喝，放开肚
皮吃，啊，别客气。」

　　一个中年人在场地中间开心的笑了起来，他这一顿酒席可是不少人随礼。

　　在农村，这就是来钱路啊。

　　「这个人不久那天咱们听到在房间里说话的人么，」

　　柱子指着那个中年人，说道。

　　「他叫齐永财，是这个村子的支书，他女儿叫其小宁，还来我家相过亲，啧
啧，身材不错，就是人不太漂亮！」

　　张小田咂咂嘴，被贺紫玉在脖子上拧了一下。

　　「干啥，」

　　张小田看着她，哼了一声。

　　「就知道盯着女人的身子瞅，能不能有点出息了？我们去别的地方转转，找
找新郎新娘！」

　　贺紫玉说完，扯起俩人，悄悄的从围墙上收回脑袋，沿着边缘慢慢摸索。

　　「听！」

　　贺紫玉突然竖起手指，凝神站在后院，一扇紧闭的大铁门里，传来了轻微的
呜呜声。

　　在漆黑安静的空间里，十分急促，好像「他妈的，你小子真能闹腾，我告诉
你，过了今晚，你就是我妹妹的人了，你要是还不老实，老子打断你的腿！」

　　一阵皮鞭抽打在人体上的声音响起，十分沉闷，让人听得不寒而栗。

　　贺紫玉一个纵身就飞上了围墙，房顶有着细微的声响，张小田两人站在外面
不知所措，过了一会儿，后门竟然开了，陈腐的气息扑面而来，两人身子一板，
刷的从腰间拔出雪亮的刀来。

　　原来是贺紫玉，对着他俩轻轻的招了招手，两人进了院子，看到地上躺着两
个膀阔腰圆的大汉，脖子上插着闪着寒光的飞镖。

　　清冷的石头铺成的地面上，光秃秃的，只有一个花轿孤零零的搁置着，里面
传来一阵呜呜声。

　　「你把他俩杀了？」

　　张小田睁大眼睛，声音变了调。

　　「没，只是昏过去了，你们猜猜轿子里是什么？」

　　贺紫玉身子靠在花轿的杆上，问出了一个问题

　　　　　　　　　正文第１４０章你今晚贞操肯定不保

　　「应该是一个人吧。」

　　柱子憨笑着说道，他给了一个答案。

　　「我猜，是一个被绑起来的男人！」

　　张小田上前揭开帘布，果然，借着月色发现了一个被捆缚的男人，脑袋上胡
乱盖着一个红盖头，身上被麻绳勒出道道痕迹，还有着一些破损的地方。

　　张小田回头看了看，发现地上散落着一截皮鞭，看来，这个被抢来完婚的男
人没少挨打啊。

　　「我操！」

　　张小田惊呼一声，呆呆的看着解开盖头后的男人。

　　「咋了？见鬼了？」

　　柱子和贺紫玉凑过来，也愣了一下，「好漂亮的男人！」

　　「面如冠玉，丰神俊朗，五官精致的不像话，打扮打扮绝对是一个漂亮的新
娘子啊，竟然还有这么好看的男人。

　　「呵呵，这位兄弟倒是够俊的，张小田，你跟人家比可是差了一截子啊，」

　　贺紫玉啧啧称奇，伸出玉手摸了一下那小伙子的脸，「小兄弟，乖，我们是
来救你的！」

　　「谢谢你们，」

　　被摘掉口里塞着的白布后，男子道了声谢，声音十分轻柔，听起来也很动听。

　　张小田身上起了一层鸡皮疙瘩，「尼玛的，你是男是女。」

　　「我是带把的，」

　　男子似乎十分不悦，皱了皱眉，「你们是谁啊？」

　　「我们是谁？我们是救你的呗，你是干啥的？咋被绑起来了？」

　　柱子对这个长的近乎人妖一般的男子好感欠缺，救了他也没见他道声谢，好
像应该似的。

　　「我啊，我本来是省里一个剧团的乾旦，也就是男旦，到你们这里流动演出
的时候，被这个村里的干部看到，最后就偷偷的把我抢到这里来了，哼，早晚得
找他们算账。」

　　男子比了个兰花指，声音酥麻。

　　「停，赶紧把你这一套收起来，要是我们不来，估计你今晚贞操肯定不保，
你叫啥名？」

　　张小田止住了他要即兴表演的想法，擦了擦头上的冷汗，像是看待怪物一样
的看着他。

　　「哎呀这是艺术，你们这帮俗人！我叫任要！」

　　男子心疼的摸了摸身上的勒痕，和被鞭子抽打后留下的淤青，「这些村民，
我非好好收拾他们不可！我要告他们非法拘禁」「噗，人妖，这啥名啊，」

　　贺紫玉一呆，差点笑出了声，「看来你父母也看出来你的天赋了，你还是老
实一些吧，强龙不压地头蛇，你人生地不熟的先保证自己安全再说，别想着和这
些愚昧凶狠的村民斗争。你争不过。」

　　「姐，我们咋办？」

　　柱子歪着头，听着那边的吵闹声逐渐减弱下来，神色变得焦急起来，「好像
坐席的都要离开了，我们得赶紧带着他走！」

　　「这样走，肯定会被追上！这样柱子你装扮成他，躲在轿子里，先瞒过他们，
我们等你入洞房的时候，再过来解救你！」

　　张小田不由分说，塞给他一包药，就替他重新绑上绳子，留个活扣，然后盖
上红盖头，「兄弟，这药粉一洒，人就昏迷，小心点，防身用，不到万不得已的
时候别用，自己也容易昏倒，我们先藏起来了啊！」

　　「哥！」

　　「别出声！」

　　张小田把柱子塞进轿子里，放下垂帘，拉着任要，朝着围墙跑去，「人妖你
会翻墙不？」

　　「我叫任要，不是人妖，那墙那么高，咋过去啊？」

　　一个恼怒的声音传过来，还带着一点担忧。

　　「你真熊，我教你！」

　　贺紫玉从地上两个看护的人脖子上收回飞镖，悄悄的关好铁门，几个闪身，
起落之间就消失的无影无踪。

　　柱子心中狂跳，周围逐渐远离的脚步声，慢慢的消泯在空气中，沉闷的轿子
里，安静极了，让人心中充满恐慌。

　　「这要是被发现，不得被打死啊，」

　　柱子一边暗骂张小田坑自己，一边只能干巴巴的等待，过了一会儿他神色凛
然，收敛着呼吸尽量平静下来。

　　他也不是个胆小的人，听的外面大门传来的杂乱脚步声，赶紧打起精神，应
对突发情况。

　　关键时候，捂宗鼻，把药粉一扔，应该还是有希望逃脱的！

　　「小田，咋办？」

　　贺紫玉看到一大帮人呼啦一下子涌开了门，朝着柱子走去，地上还有两个没
醒过来的人，她担心露出马脚。

　　张小田神情冷峻，任要正揉着脚脖子，疼的龇牙咧嘴的，刚才翻墙崴到了。
他哪里干过翻墙入室的勾当，全无技巧。

　　「哈哈哈，老齐啊，你可真有创意，还把新娘子放进轿子里装起来了，不错。」

　　金三顺声音里充满了羡慕，支书女儿就嫁人了，想起自己女儿也到了出嫁年
龄，却无法找到一个如意郎君，他这心里顿时就不是个滋味。

　　但是自己女儿，却是很难找到一个真正疼她的人，不是不漂亮，而是他摇了
摇头，放下心里的怅然，和齐永财有一搭没一搭的说着话，过了一会儿，他就离
开了。

　　他并没有注意到地上躺着的两个人。金三顺第一时间挡住了他的视线，等支
书离开，他才命令赶紧关门。

　　「起来，你们两个死狗，怎么还躺地上睡着了！」

　　金三顺面露凶光，狠狠的踢了两个人几脚。

　　「哎呀，我咋跑地上来了！」

　　「难道之前酒喝多了？五叔，实在对不住，喝大了我俩！」

　　两个看守纷纷爬起来，赔笑着说道。

　　他们都摸了摸后颈处，那里有些痒痒的，不知道咋回事。

　　光线很暗，只有月光和淡淡的星辉，所以他们并不知道脖子上有着一个细细
的孔。

　　「那个男的呢？妈的，快看看丢没丢！要是人没了，我扒了你的皮！」

　　金三顺狠狠的说道，然后猛地掀开帘子，看到里面的嘲，长舒一口气，「还
好！」

　　「五叔，我们这么瞒着全村，能长久么？不少老乡可是问我，为啥结婚看不
到新郎哩！」

　　其中一个人是金三顺的侄子，掏出烟给自己当村长的叔叔点上。

　　「哼，等今晚圆了房，就可以让两个人公开一起生活了，等小宁肚子大了，
就更稳妥了，把这小子送到宁宁房间，哼，告诉宁宁，实在不行就下药！」

　　金三顺心情很好，手一挥，柱子就被几个人拽出来，踉跄着往前走去。

　　他则是搬张小板凳，等在外面，他还要听一会儿动静才行。

　　「姐，咱们送这小子去县里报警，然后带着警察解救柱子吧！」

　　张小田嘴角露出一丝不易察觉的笑容来，他给柱子的根本就不是什么防身的
**，而是大剂量的**！

　　他决定给柱子找个现成老婆，一嘛，让兄弟成个家，二嘛，省的他还对小花
有非分之想，三嘛，可以达到威胁支书，进而影响他们内部，让他们俯首称臣。

　　这个村子比较难搞定，村长支书基本都是韩勇的走狗，估计和县里的潘武举
也有勾结，要不行事能那么嚣张么。

　　这一两个月，因为收费站的冲突，两个村子没少打架，村里的诊所经常有受
伤的来看病。

　　自己建路，别人挣钱，气不过啊！

　　扮鬼的方法已经不好用了，他们组成了夜间巡逻队，根本没法下手。

　　随着公路通车，往来的车辆越来越多，张小田心里更加着急，看着那个收费
站，心里痒痒的十分难受。

　　所以，今天他就突发奇想，临时然柱子客串一回洞房，这个小宁姑娘，尽情
享用吧！

　　「我自己就可以送他去报警，你不留下照看柱子一下？」

　　贺紫玉惊讶的问道，张小田心真大啊，竟然要抛下自己兄弟？

　　这新娘子解开盖头，可是很容易穿帮的，到时候姑娘发现人不对，那柱子下
场得多悲惨？

　　「放心吧，他有**，等会一扬，起码能再屋里撑一晚上，够我们带警察来，
关键得这位人妖先生作证不是！死人妖，等救了你你可得好好谢谢我那位兄弟，
他今晚整不好逗得被那位姑娘破了贞操！」

　　张小田斜着眼看着任要说道，充满了威胁的意味。

　　「那位姑娘不错，嫁给你兄弟也不吃亏，」

　　任要不置可否的说了一句，悄悄的扯了扯贺紫玉的衣袖，「神仙姐姐，我不
想在这里呆着了，送我去县城吧！」

　　「不错你咋不娶呢？套啥近乎！滚一边去！」

　　张小田看到贺紫玉眉开眼笑，一脸受用的模样，心里酸酸的，把任要推倒另
一边，伸手揽住了贺紫玉的小蛮腰，「少接近我老婆！」

　　「哈哈，你呀，」

　　贺紫玉看着张小田一脸防范，任要满腹委屈的样子，心里甜滋滋的，趴在张
小田脸上亲了一口，「好老公，不生气啊，我听你的，你说吧，我们去哪儿？」

　　「回村，先给这人妖检查下身体，看缺啥零件没？黑夜开车不安全，明早起
早去报案，解救柱子！」

　　张小田部署完，最后看了一眼房下正眼巴巴守着门，等女儿圆房的齐永财。

　　老东西，你也想不到这一招偷梁换柱吧，哼哼，等你明白了，你女儿就是我
兄弟的媳妇了！」

　　一阵冷风吹来，房顶已经没了踪影。

　　几句话轻飘飘的传了过来。

　　「人妖啊，你有喜欢的人吗？应该有吧，要不能这么拒绝人家姑娘的一番美
意吗。」

　　「有，嘿嘿。」

　　任要的声音有些害羞。

　　「哎呀，谁啊？这么神秘，告诉哥，兴许哥认识呢！」

　　「说了你也不知道，她叫阮星慧，是个大明星哩！听说她最新拍了一部电影，
可惜我那个时候没时间看，唉，啥时候能跟心目中的女神一起拍个电影啊，这辈
子都满足了！」

　　「这有啥啊，我就跟她合作过，还摸过她**呢，拍戏的时候光明正大的摸着，
真大，真舒服，啊！紫玉，干嘛掐我！」

　　「我不信，吹牛谁不会，她那么冰清玉洁，怎么可能让你占便宜，再说了，
你估计连这个名字都没听过，少骗我！」

　　任要有些激动的说道。

　　「啧啧，哪天我们开房的时候，送你一张**，啧啧，到时候，可别惊掉了下
巴！」

　　「真要是那样，我就给你跪下磕头叫爷爷！」

　　「说好了哈，到时候可别赖账！」

　　「要是你做不到呢？」

　　「我给你磕头下跪，叫爷爷，叫祖师爷都行，哈哈哈！」

　　「你就这么自信？」

　　「小人妖，你就等着瞧吧！」

　　却说柱子在一阵忐忑不安的推搡中，来到了一间屋子，透着红盖头，他能看
到蒙蒙白光，他被按坐在一张椅子上，听的房门砰的一下关上了。

　　屋里点着几根红蜡烛，烛光摇曳，一个女孩的粗重喘息声，带着一点激动和
紧张，还有一丝兴奋，慢慢的越来越近，盖头底端，有只小手正不安的躁动着，
试图挑起来，看一看自己的如意郎君。

　　柱子悄悄的解开手上的扣子，绳子托落下来，他的心砰砰的跳动着，手一错
力，轻轻抖开那包药粉，搁置在手里，他也喘了几口气，脸色逐渐的狰狞。

　　「老公，我知道你对我强迫你一直不开心，但是我是真的喜欢你啊，我会好
好对你的，咱们现在就是夫妻了，我要给你生娃，洗衣，做饭，还有」其小宁进
入了自己的幸福幻想中。

　　「生你个大头鬼，」

　　柱子忽的一下窜起来，把药粉扑进了，其小宁正在说话的口中，然后捂着她
的嘴，拖到床上，等着她自然昏迷。

　　齐小宁双眸睁得大大的，不敢相信这一幕，那个小白脸不见了，换来的是一
个长相凶恶的大汉，正扣死了自己的嘴巴。

　　这是怎么回事？嘴里的药粉逐渐融化，渐渐的她起了反应，身体一阵燥热难
安，清晰的传递着火烧的欲望。

　　这个坏人八成是个**犯，还给自己下了药，这下完了，清白不保！

　　齐小宁的眼角流出泪来，等着被这个坏人凌辱。

　　本来想把干净身子给那个大帅哥，结果帅哥不见了，不会是被这个人给杀了
吧？然后假冒他准备**自己？

　　就在她想象力丰富的都爆棚的时候，柱子却比她还紧张，这都捂了半天了，
咋还不昏哩！小田不是说，人呼吸到都会昏睡不醒么？

　　这姑娘非但没事，脸还红的不行，而且挣扎的力气越来越大，刚才还奇怪的
哭了，莫非药过期了？

　　啊！柱子突然手上一痛，手背红红的，流出血来，却是齐小宁手指甲狠狠的
抠了他几下，他一下子坐到了地上。

　　完了！这姑娘只要喊一嗓子，自己就得玩完！柱子大脑一下子空白起来，就
想转身逃跑。

　　齐小宁从背后抱住他，顾不得羞耻，狠狠的一甩，就把他扔向了床，翻身骑
上去，就开始**服。

　　「姑娘，你这是干啥，我还没娶媳妇呢，我要把自己的第一次留给新婚夜啊，」

　　柱子这回事真的慌了，眼看着自己的衣服越来越少，最后连裤衩都被撕碎了，
这姑娘好大的力气！

　　齐小宁来不及思考柱子的异常，她更多的剩下了一种本能，很快的脱下了自
己的衣服，两个硕大饱满，发烫的**就贴了上去。

　　「卧槽，**了啊，」

　　柱子双手一撑，正好握在了玉兔上，使劲一捏，一种极致的舒爽透过全身，
让他畅快的喘息起来。

　　「啊！」

　　女人发出了清脆的大叫，噗嗤一下坐了上去。

　　天雷勾动地火，再也把持不住，女人如干柴，更胜似烈火，两个人虽然懵懂
无知，却契合着人类原始的本能，在跌跌撞撞的探索中，完成了第一次的水乳交
融。

　　守在外面的齐永财很快的听到了女儿的**，他不禁露出笑容来，「这回可算
是放下心事咯，不过这妮子也太过火了点，叫这么大声，嘿嘿，回屋睡觉去！」

　　第二天，这对新婚夫妇都没有起早，一直在满足的睡着。

　　柱子的手搭在女人的腰上，正摸着她光滑的身子，幸福的睡觉。

　　外面突然传出一阵嘈杂的吵闹声，脚步声纷乱，还有着惊呼声。

　　两个人都被吵醒，柱子一时间还有些茫然，回过神，发现自己身边躺着一个
**的女人。

　　两个人相视一眼，都不知道该怎么开口。

　　齐小宁仔细的打量了一下柱子，一看就是老师肯干，能吃苦的类型，长的也
不难看，倒是挺不错，她一直以来都想着找一个好看的男人，最好是城里的，最
后走到大城市去居住，满足一下那内心深处的虚荣心。

　　可是，跟这个男人睡完以后，心里却多了一种莫名的感觉，不知道是好，是
坏，自己的清白毕竟给了他啊。

　　「姑娘」柱子低下了头，他看到了床单上朵朵盛开的玫瑰，明白了是怎么回
事。

　　他隐约明白，张小田估计是拿错了药了，或者？不会的，小田哥哥不会算计
他的。

　　「啥都别说了，以后俺就是你老婆了，你要挣大钱，带我过好的生活！」

　　齐小宁紧咬嘴唇，用力的说道。

　　「好，我明白。」

　　柱子想要站起来，出去看看外面啥情况，冷不防**一痛，低头才发现，被女
人的**刺激的身下又直了。

　　「先穿上裤子出去看看，等事情处理利索了，咱俩再再回来！」

　　齐小宁伸手捏了捏，心里一种奇异的感觉升起来，回想昨夜自己的疯狂，算
是明白了一些事，怪不得都说**好，滋味，确实挺特别的！

　　等他俩迎着刺目的阳光走出来，发现门外聚集了很多人，来了很多警察，一
个青年正和支书齐永财争吵。

　　「就是他，把我绑到这里来，哼，现在还在抵赖！我身上的痕迹还没褪下去
呢！」

　　这个人正是任要，此刻看到了这个欺负自己好几天的老头，怒火中烧，要不
是体格子不好，估计都得上来拼命。

　　「你们，这是干啥，」

　　齐永财平时是一个十分能说会道的人，但是看到这小子带着警察来，立刻就
慌乱了。

　　张小田和方琼站在后面，正有说有笑的谈论着，张小田把事情的始末都告诉
了她。

　　「姐，最近怎么感觉不是很开心的样子啊，咋的了？」

　　张小田看着方琼，消受了好几圈，关切的问道。

　　「唉，烦心事多，不说了，你这兄弟出来了，看样子，小俩口结为秦晋之好
了！」

　　方琼抿嘴笑了，张小田盯着她的胸脯，突然想跟她开一炮，这携花，再干起
来，不知道还有没有那种泼辣劲儿？

　　「你们都不用吵了，跟我会警局，调查去！」

　　为首的年轻警察一挥手，一干人都被带走。

　　张小田悄悄跟上去，拉住了柱子，还不忘了跟齐小宁打个招呼，「弟妹好！」

　　齐小宁自然认得他，一下子放开了柱子，脸色羞红，奔着自己老爹追了上去。

　　「嘿嘿，兄弟昨晚过得不错？」

　　张小田坏笑几声，拍了拍柱子的肩膀。

　　「哥，都是你给害的，那也不是迷魂药啊，我」柱子有些恼怒，不一会儿变
得懊丧起来。

　　「哦，我后来发现拿错了，你，没把人家姑娘咋样吧？」

　　张小田明知故问的说道。

　　一看齐小宁走路，就知道被破瓜了，他现在得再添点底料，让柱子和她彻底
成夫妻。

　　上错花轿娶对婆娘嘛！

　　「哼，我把她睡了！」

　　说到这里，柱子开心的笑了起来，响起昨晚跟齐小宁的大战，心里竟然又蠢
蠢欲动起来。

　　齐小宁身子**，年龄也适中，倒是挺适合当媳妇的。

　　「男人！」

　　张小田暗竖大拇指，掏出几包药来，开始给柱子灌输性教育。

　　「这药是**，分三种剂量，以后她不听话，就给她下了，这是跳粉，可以这
么用」柱子听的眼睛越来越亮，到最后，完全是崇拜的表情，「哥你有研究啊，
这么厉害！」

　　「那是，哥可是研究药材出身！这些药先放我这里，等会到了警局不方便，
你见机行事，原则只有一条！」

　　「啥？」

　　柱子疑惑的问道。

　　「把这女孩变成对你死心塌地的老婆！」

　　经过了一些列复杂博弈，和各种关系网的活动，最后，县里对齐永财做了处
分，勒令赔偿了任要一大笔钱。

　　老家伙以为抢了一个男人，省下了彩礼钱不说，还摆宴席赚了不少，这下子，
几乎没剩下，全进了任要的腰包。

　　而他也从自己嘴里得知，女儿破了身子。

　　这一切，他并不傻，知道是张小田做的手脚，但是只能打掉牙往肚子里咽。

　　从此女儿要随着男人回去当媳妇，而他也有了把柄在张小田手里，恐怕不会
少受要挟。

　　果然，没多久，张小田就要求他把收费亭交出来，否则有他女儿好受的。

　　他不想女儿不好过，人都给睡了，此时只能让两人结婚，但是收费亭不是他
一个人说了算，他只能忍气吞声的拖着，承受着不同方面的压力，实实在在的赔
了夫人又折兵啊！

　　柱子的婚礼很快就要举办，他家里一看说了个邻村支书的女儿，高兴坏了，
纷纷同意。

　　最重要的是，齐永财不敢要彩礼！

　　至于柱子，在张小田的安排下，带着齐小宁去县里采办物品，在外住了一个
星期。

　　两个人，啧啧。

　　「现在就剩下金三顺那老狗不肯松口了，我得想办法，让他老实下来，」

　　张小田面露狠色，正在一间咖啡厅里，悠闲的坐着品咖啡，十足的装逼犯儿。

　　他能喝出啥味儿来，看别人都这么优雅的坐着，抿一口，他也跟着来一口，
等着方琼和苏秀秀，两个女人逛街去了，苏秀秀肚子一天比一天大了，需要呵护。

　　「姐，你们回来啦！」

　　张小田看到方琼两人走过来，微笑着打声招呼。接过来她们买的物品。

　　「我说表弟，你是真不会喝咖啡啊，」

　　方琼鄙视的看着张小田，皱着眉头，像是喝汤药一样的往嘴里灌，还非得装
出很是享受的样子。

　　「谁说的，我这么有品位的人！」

　　张小田梗着脖子说道。摇头晃脑的做出陶醉表情，「真美味！」

　　「死鸭子嘴硬！连糖都没加！咋不苦死你！」

　　方琼白了他一眼，笑吟吟的指着盘子里的两块方糖。

　　「呃，」

　　张小田脸上一红，趁着没人注意，手指一扫把方糖扫进了垃圾筐里，作旁若
无人状。

　　「咯咯，小表弟真可爱，」

　　苏秀秀摸着自己的肚子，一脸幸福的模样，要当妈妈了，相信每个母亲都很
期待新生命的降临吧

　　　　　　　　　　正文第１４１章穿着警服干着爽

　　张小田临窗而坐，看着金色的阳光从高大的落地窗透过，照在两位成熟的女
人身上，仿佛镀上了一层金色的外衣，衬托的更加的圣洁，光辉。

　　看着她们低头亲密的交流，柔声细语的模样跟往常那种雷厉风行判若两人，
尤其是苏秀秀，挺着三四个月的肚子，温柔抚摸着腹部，满脸的甜蜜。

　　他突然有些羡慕，也想着有个贤妻，能在安静的黄昏，让他搂在怀里，倾吐
心意。

　　能在盛夏的水边，并肩站立，呼吸着潮湿清新的空气，诉说爱恋。

　　或者就是这样的咖啡馆里，成为她身边的那个男人，摸着肚里的宝宝，听一
听心跳，在憧憬中等待着新的生命的到来，亲眼见证着血脉的成长，然后看着他
或者她有了后代，等到老去的那一天，含饴弄孙？

　　「小田，你发什么呆，该走了！」

　　方琼在张小田眼前挥了挥手，看他盯着苏秀秀露出痴傻的模样，含糊着在他
耳边说了一句，「人家是有夫之妇，你不行打鬼主意。」

　　张小田腰上一紧，呵呵傻笑着点头应是，看着苏秀秀的身姿和素净的面容，
撇了撇嘴，又不是啥大美女，哥才看不上眼呢！

　　他默默的跟在后面，心里突然冒出一个荒诞想法来，苏秀秀已经过了前三个
月的危险期，现在**，好像也不是不可以啊？

　　孕妇在**的时候，会不会有啥不同的感觉？或者呻吟不同，或者有什么其他
的特殊滋味？

　　怀孕的女人带着一种奇异的柔情，无论脾气多么暴躁，这阶段基本都和乖乖
女差不多，估计搞起来，叫声也能挺迷人的吧。

　　「小田，你，你实话告诉我，是不是对苏秀秀有想法了？」

　　方琼敏感的意识到了什么，故意往后挪了几步，挡住了张小田眼里露出的**
光芒。

　　这头小色狼，现在都到了丧心柴的程度了，连孕妇都不放过。

　　「哪里有，看姐姐你说的，对了，你们两个想去哪儿啊？」

　　张小田摇头否决，心急吃不了热豆腐，慢慢等，会有机会的。

　　「我今晚去她家，秀秀她老公有任务去外地了，我陪陪她。」

　　方琼说道，把张小田紧紧兜住她臀部裤线的不安分的大手，狠狠的捏在手心。

　　「嘶……」手上一阵剧痛，张小田弯着腰以一个怪异的姿势走路，嘴里轻呼，
「姐，我错了，别捏！」

　　咖啡厅里的人纷纷侧目，不少女孩子捂住嘴笑了起来，感觉就像小偷被抓住
了体罚一样，她们的直觉没错，还真是警察抓人，不过抓的不是小偷，是色狼。

　　「你，赶紧滚回你的村子去，哼，留着你就是个祸害，」

　　方琼到了外面，把张小田一推，就跟苏秀秀发动车子离去。

　　张小田呆了几秒，也登上了自己的车，不过，他没有回村子，而是坏笑着跟
了上去，远远的吊在后面。

　　方琼和苏秀秀正在车里谈笑风生，突然觉得有一丝不对劲，多年来的刑侦经
验，让她本能的从后视镜里瞄了瞄。

　　一辆灰色捷达车在后方，她们转弯跟着转弯，她们加速，它也跟着加速。

　　方琼认出来那是张小田的车，嘴角一勾，开始加快了速度。

　　路旁的交警正在指挥交通，突然看到一辆警车有超速的迹象，他走下指挥岗，
无奈的叹了口气，警车哎。

　　本来以为又能贴个罚单呢，蓦地，他眼前一亮，看到后面有个灰色捷达刚从
加速状态缓下来，他刚才可是看清楚了，这车绝对超速了。

　　张小田看到交警后暗暗叫苦，我的亲娘哎，刚才着急追方琼，结果跑过了头，
现在把交警搞过来了，最要命的是，他这车是假牌照！

　　前几天嫌麻烦，就弄了个假的，反正村里来回开车，也没那么多说法，这回
倒是麻烦了。

　　「同志，下车，你超速了！」

　　交警瞧了瞧玻璃窗。威风凛凛的站在那。

　　「大哥你抽根烟，」

　　张小田讪笑着下了车，掏出一根烟。

　　「别扯没用的，你超速，得罚款！」

　　警察利索的开出罚单，贴在了车上，动作十分迅速，根本没给他反应的时间。

　　「你，」

　　张小田说不出话来。

　　「你啥你，赶紧走，别拦着后面的车！」

　　张小田被罚了款，气咻咻的继续跟上方琼的车，心想晚上一定要狠狠的惩罚
这个小女人，自己损失的钱财要从她身上补回来。

　　「方姐，你笑啥，这么开心？」

　　苏秀秀不解的看着方琼，好像遇到了什么大喜事一般，笑的面如桃花。

　　「没啥，就是突然心情好。」

　　方琼摆摆手说道，她放慢了速度，让张小田能准确的找到自己，她倒要看看，
张小田今天到底想干嘛。

　　汽车一路开到了苏秀秀的家，这是一个高档小区，车辆进出都需要刷卡，张
小田在后面看的着急，自己这车子是开不进去了，眼看着两人开车进了大门，他
仔细一瞧，看到不少人从旁边的小门走了进去，他顾不得其他，匆忙的把车别在
外面，下车追上一个提着菜篮子的老太太。

　　「大娘，我卡忘在家里了，让我跟你一起进去吧，就说俺是您儿子！」

　　张小田露出亲切的笑容来，看起来就跟一个向下小伙一样质朴，「中，孩子
看你这模样不太像城里孩子啊。」

　　老大娘倒是没有矫情，大大方方的把菜篮子递给了他。

　　满是葱香味儿漂浮在空气里。

　　张小田成功的跟着老大娘刷卡进了小区，倾吐一口气，「我姑妈住在这里，
我是乡下来的！」

　　「哦，哪个村？」

　　老太太来了兴致，问道。

　　「同安村！」

　　张小田随口胡编，看见苏秀秀两人把车停在车库，正并肩往一个方向走。

　　「我老家就在同安村，咋没见过你呢，爱？小伙子？」

　　大骂絮絮叨叨的说着，张小田把菜篮子往她怀里一推，悄悄的跟上去。

　　难道这小子真被阻拦在外面了？真他妈的怂！

　　方琼轻呸一声，有些失望。

　　「你咋了？」

　　苏秀秀看到方琼，好像精神出了啥问题一样，这一路上表现都不正常，她不
禁担心起来。

　　「没咋，走吧，我们上楼！」

　　方琼微笑着拍了拍苏秀秀，跟经过的几个人打声招呼，住在这里的人有不少
都是警局里的同志，她自然认识。

　　就在她来到三楼，苏秀秀的家中时，临开门前，瞥见楼下有个鬼鬼祟祟的人
影，好像一下子闪身不见了。

　　她平静的跟苏秀秀进屋，门砰的一声锁上了。

　　「秀秀，你先进屋好好休息，我脚磨的有些痛。」

　　张小田悄悄来到这个防盗门前，默默记下地址，他不知道的是，门后面的猫
眼里，有只眼睛正仔细的盯着他。

　　看着防盗门，他一时间急的抓耳挠腮，该怎么进去？

　　回头看着楼层间的窗户，他依稀记得，刚才进来的时候好像看到每家外面都
有着抽油烟机，阳台也很宽大，除了一楼，二楼往上没有铁护栏，公安系统的家
属楼，相信没有哪个小毛贼敢打主意。

　　他悄悄的退出单元，来到外面仔细的张望起来，高度适中，完全可以踩着爬
上三楼，看来，只能等到晚上了。

　　这种入室作案，让他的心悄然加快，有些激动和兴奋起来。血流的速度在身
体内发出激越的声音，体内一阵燥热。

　　此时正是上下班的高峰期，他仔细的观察了下门岗，对车辆检查十分严格，
但是行人却多少有几分松懈，正直换岗期间，保安打着呵欠，茫然的在那里听着
嘟嘟的刷卡声。

　　张小田大模大样的溜了出去，来到小区外开车离去，就近找了家酒店，洗了
个澡，饱餐一顿，这才出了门，散步，等着夜幕降临。

　　如果失败，还可以再回来住嘛。

　　「这位大哥，我给你一百块钱，带我进个门吧，我是*** 队长的表兄，从乡
下赶来串门。不知道你们还要房卡哩」张小田看到远处一位警察正悠闲的领着老
婆孩子归来，亲热的凑了上去。

　　他这名字可不是瞎编的，他也去过好几次警局，这是他上次被审讯时当时的
警官名称，被他记了下来。

　　「哟，这样啊，我跟*** 警官很熟，咋没听过他提起你呢？」

　　哪位警察上下仔细的打量了下张小田，警惕的看了他一眼，不过旋即释然，
也就这向下的土包子会想着拿钱进门吧，这一百块钱，真掉价４他那肉痛的模样，
真是个没见过世面的小家伙。

　　「我看这位小兄弟一看就是个老实孩子，你就带他进去吧，看他那个怂样子，
也不能犯罪，哈哈哈。」

　　旁边那个女人笑了几声，拿张小田开启刷来。

　　「嘿嘿，」

　　张小田心里狠狠的默念着，你个老娘们，等我知道你住哪儿呢，非日了你不
可。叫你嚣张。还取消我。

　　「行了行了，把钱收回去，跟在后面吧。」

　　张小田一脸憨笑，跟着他们进了门，那位警官还告诉了他详细的位置。

　　张小田才不会去找那个审讯室里给自己穿过小鞋的*** 警官，蒙混进来后，
乘着夜色，摸到了方琼和苏秀秀住的窗户下面，小心的踩着抽油烟机，攀爬着阳
台，费了很大力气，差点踩秃噜掉下去，这才到了门外。

　　屏息凝神，悄悄的蹲下来，隔着阳台敞开的门蹲在后面，仔细的倾听里面的
动静。

　　里面欢歌笑语不断传来，看来两人还没休息。

　　现在是晚上将近九点，怎么的十点也该睡了吧。

　　张小田眼巴巴的熬着，要等到两人放松警惕了在下手。

　　悄悄的摸出打火机来，手里捏着一截粗粗的熏香，张小田潜伏下来。

　　「咣当！」

　　他的脑袋被门重重的敲击一下，七荤八素，眼冒金星。

　　「这里的夜色不错嘛，挺美的，秀秀，你现在是孕妇，得早点休息啊。」

　　方琼随手推了下门，和苏秀秀来到阳台望风。

　　张小田忍着头上的痛苦，默不作声。

　　「难得你来我家住一回，不得好好陪陪你，对了，你那个未婚夫怎么样了，
对你还好吧。」

　　苏秀秀关切的问道。

　　「唉，别提了，」

　　方琼有些烦恼，看到阳台地上花盆边有几个硬结的土块，为了发泄情绪就随
便踢了一脚。

　　正好对着门后嗖的一下子飞过去，方琼本能的想要等着磕碰到墙上发出的碎
裂声。

　　泥牛入海，再无回音。

　　张小田蜷缩着抱成一团，身体紧紧的靠着拐角的墙壁，脚微微的向上抬着，
躲避着面前压迫感十足的门。

　　「恩？」

　　方琼眉头一皱，清冷的眸子慢慢的转向了那扇门。

　　「咋了？」

　　苏秀秀问道，阳台有些冷，她准备回屋睡觉。

　　「没事，你先回去吧，我再呆一会儿。」

　　方琼温婉一笑，拿出自己的手机来。

　　苏秀秀以为她要给老公打电话，知趣的没有再打扰，独自来到屋中的大床，
躺下休息。

　　方琼来到阳台靠门的一侧，装作鼓捣手机，电话调成夜间拍摄，轻轻一按。

　　「咔嚓！」

　　张小田心中一凛，他并不知道这是手机的**功能，他连基本的大砖头都没用
过，村里里也就是这两年才开始建设，连个信号发射台都没有，也没有专门的基
地。

　　他只是见过，他的了解仅限于打电话的功能，从来没摸过。

　　听的这声清脆的拍照声，他身体缩的更紧了，一动不动，呼吸声都压抑起来。

　　方琼把手机收回，模糊的黑影中，有着一个扁着的人形轮廓！

　　她心里悚然一惊，还真藏着一个人，不过，到底是不是张小田呢？除了他，
应该不会有啥不开眼的过来吧？还是说，有人入室行窃，来不及躲藏，在阳台上
猫了这么久？

　　她不想让苏秀秀受到惊吓，沉稳着平复下来，呼吸逐渐变的均匀，嫣然一笑，
把阳台上的大花盆都别在门边，堵住了张小田的出口，外围还阴险的搁置了几盆
仙人掌，轻巧的架在了大花盆中央。

　　方琼微笑着转过身，走到床边，悄悄的摸出防身的匕首，压在枕头底下。

　　很快的，床上两人的呼吸声此起彼伏。

　　「妈的，终于可以出来了，憋死老子了！」

　　张小田又等了很久，确定两人睡着，这才咔嚓一下点燃熏香，顺着门缝下面，
往屋里，借着晚风吹拂进去。

　　方琼鼻子一动，问道一股异香，好像盛开的槐花一样，她紧紧的捂宗鼻。

　　苏秀秀倒是干干净净的吸了进去，睡的更加香甜了。

　　张小田推着门，却发现外围好像有什么阻隔，十分迟滞。本来窝在门里，就
受了一肚子窝囊气，这下再也不用装孙子了，三下五除二就开始清理花盆，动作
十分粗暴，含有报复的成分。

　　「啊……」阳台上一声惨叫响起，听着毛骨悚然，让人生出敬畏之心。

　　这是受了多大罪啊！

　　「疼，嘶……」张小田被暗中的仙人球，扎的眼泪汪汪，手忙脚乱的冲了出
来，一路跑到厨房，顾不得暴漏，打开灯，仔细的查看伤口，厨房里很快响起了
恶毒的咒骂声。

　　方琼差点笑出声来，紧紧的捂住小嘴儿，继续装睡。

　　张小田龇着牙，歪着嘴回到了屋子，咔嚓一下打开了灯。看着睡态静美的两
个人，眼露凶光，「妈的，都是因为你们，老子受了这么大的气，方琼你这个小
娘们，看我怎么干你！」

　　胡乱的扑上去，先照着屁股上拍了两巴掌。手感很好，弹性十足，就像在跳
跳床上蹦起来一样。

　　方琼心中冷哼一声，暂时忍了下来，小兔崽子，等会看我咋收拾你。

　　张小田把身上的衣服扒了下来，拨弄了几下，很快硬了起来。

　　看看方琼的娇躯，还在穿着警服呢！

　　「这穿着警服干起来一定很爽，警察啊，没少抓俺啊。」

　　自言自语几句，张小田野蛮的开始扯方琼的裤子，扒了个精光以后，先凑上
去占便宜。

　　「咦？这小娘们倒是比以前白了不少，」

　　张小田拍了拍她性感的大腿，摸着滑腻的肌肤，展开来，伸出手指试了试底
下，摸了一会儿。

　　「开荤啦，开荤啦。」

　　张小田兴奋的嗷呜一声，把手里的汁液放进嘴里，吮吸了几下。

　　「变态，下流！」

　　方琼眼睛悄悄的睁开一条小缝，正好看到这一幕。

　　不过看到张小田兴奋的好像偷情的坏男孩一样，她的心里也涌起一丝期待，
来吧，让老娘看看你这段时间有没有长进！

　　很快，**处产生了一种激越的电流，丝丝缭绕在芳菲周围，舌头粗鲁的探了
进去，**不停。

　　方琼被翻了个侧身，一条腿被抬起来，丰满的臀瓣上，张小田的舌头信笔涂
鸦，前前后后都摸了一遍，就连，后面都不放过，舌头都敢伸进去舔方琼强忍着
不断传来的刺激，终于明白张小田的进步了，原来是下限降低了！

　　但是更大的**还在后面，张小田又跑出去，搜刮了热水和冰水，先是拿冰擦
涂，后是热水孵化。

　　**两重天，忽冷忽热美人仙。一秤野梨拌糖水，甜腻入骨分三楣。

　　方琼终于忍不住的发出呻吟声来，迷蒙着双眼，身体无力的挣扎。

　　「嘿嘿，小美人儿，让哥好好疼疼你，」

　　张小田弄完了**刺激，也不管方琼被折磨的欲死欲活，把她衬衫解开，摘下
奶罩，从墙上摘下挂着的警服，给她披上，和雪白的衬衫交相辉映成微白翠绿的
山水带，分外妖娆，清脆。

　　带着性感和单调的原始华美，身下的美人娇吟不断，床单扭曲着，交缠着，
张小田知道自己马上就可以横推，逆袭，把方琼干的流水不停。

　　在她胸口倒上甜丝丝的蜂蜜，用嘴巴轻轻涂抹起来。软丘逐渐坚挺，本就饱
满硕大，撑开以后更加的带来视觉上的巨大冲击，**尖尖的凸起来，比深秋的紫
葡萄还要晶莹。

　　「妈的，也不知道被那个混蛋上了多少次，你个忘恩负义的小婊子，」

　　张小田狼亲了一会儿，正想着长驱直入的时候，突然想起了这岔子，心里就
有些不乐意，那点小心眼和嫉妒心又强烈的迸发了。

　　看着方琼弧度诱人的樱唇，张小田把方琼的脸捧了起来，头头一弹，兹兹的
摩擦着，插了进去。

　　「啊……」发出一声顺畅的呻吟，张小田身体一阵抽搐，女人温热的口腔好
像把铜柱浇上了火油，暴烈的燃烧。

　　张小田手颤抖着把一捧跳粉撒了进去，随着噼里啪啦的声音响起来，全身就
跟触电一样，兴奋的摇摆不停。

　　「咳咳，」

　　还没等他美美的享受完吹箫的美妙滋味，方琼就咳嗽起来，再也装不下去了。

　　张小田的家伙太长，抵到了她嗓子眼里，刺激的她不兹嗽。

　　「啊！」

　　张小田迎上了方琼俏脸含煞，寒气逼人的眸光，立刻就挺着长枪不动了。

　　「跑！」

　　他狼狈的爬起来，朝着阳台就逃逸。都忘记了自己赤身**，可是裸奔总比挨
揍强啊，这抓住了暴打一顿，多亏得慌！

　　身体刚到阳台，就被一只有力的手提住脖颈，方琼淫笑几声，把他的身体露
出半个在阳台下，扯着他的大腿，「张小田，你说你要是掉下去，会不会摔死？」

　　「三楼嘛，应该不会！」

　　张小田惊叫一声，不敢声张，本能的打了一句，不过很快就后悔不跌，自己
这个嘴欠啊！

　　「哦？说得好，那我松手了！」

　　方琼手上一滑。

　　「哎呀妈呀，」

　　张小田在惊恐中，身体一路朝下，紧接着脚上一紧，像是蝙蝠一样倒立着。

　　如果此时有过路的看到，估计会吓个半死，高楼下挂着一个黑黢黢的人影，
张牙舞爪的乱动。

　　「今天干啥来了？说？」

　　方琼力气很大，抓着张小田的脚来回荡秋千，把张小田弄的头晕脑涨，血液
逆流，胸口压抑着喘不过气来。

　　「来日你不是，来看看你！」

　　张小田凄惨着哀嚎几声，被方琼厉声喝止，「给我闭嘴，再敢乱喊，把你扔
下去！」

　　「你还日我，我让你成天色眯眯的惦记我！」

　　方琼把他抓起来，横放着，双腿拖到自己身下，往上一跨。

　　「噗！」

　　轻微的声响过后，就是急促的**，「爽不？这么日爽不？」

　　张小田一半身体在空中，一般身体在阳台里，腰部搁在横栏上，很快就酸麻
起来，就连交合的**都被压抑下去了。

　　方琼倒是干的很有滋味，张小田开荤，选择性大，她没有那么随便，只好等
着他自己送上门，逮住了开干。

　　今夜她可是格外的饥渴，就像许久未进食的母狮子，终于守候到了猎物，此
时不咀嚼，更待何时？

　　「姐，我错了，腰快断了。」

　　张小田身子一挺，抓住了她的胳膊。

　　方琼小惩一下，就拉着他回到了大床上。

　　苏秀秀从眩晕中醒过来，睁开眼，被眼前的一幕震惊的说不出话来。

　　方琼正趴着**哀嚎，两只乱撞的大**被一双到手毫不客气的揉捏着。

　　雪白浑圆的屁股上，有着一根粗大的铁棒插进**，汁水汹涌着流出来，啪啪
啪的十分清脆。

　　方琼穿着警服！

　　「你们俩是玩制服诱惑么？」

　　苏秀秀坐起来，惊讶之后，很快的镇定下来，素手拢了拢耳边的垂下来的头
发，目不转睛的盯着两人。

　　「张小田，快去拿润滑油，往屁股上擦点，」

　　方琼粗重的喘息着，脸上是迷人的潮红，双腿有力的夹紧张小田，要完了还
要。

　　长枪透着森冷的金属光泽，笔直的排列着，遥远的地平线上，黑云迷遮，阴
风不停的吹过。

　　将士们心中紧张，身上的征袍满是淋漓的鲜血，尚未干涸，而今，他们马上
要发起最后的冲击了。

　　前方一片未知，茫然。阴沉压抑的黑云让人绝望。

　　「在哪儿？」

　　张小田不知道苏秀秀家里的摆设，一转头，看到苏秀秀拿着一包东西，递给
了她。

　　神色很奇怪，好像，还带着贪婪。

　　张小田尴尬的道声谢，只能选择忽视她，转过身继续服饰着方琼。

　　「进去了！啊好粗，张小田慢点，」

　　方琼惊呼一声，张小田唇齿加外物的一番滋润之后，她的**慢慢绽开，括约
肌一收一缩，就夹紧了那根粗壮
----------
　　　　　　　　　　　正文第１４２章再破你一次

　　接天的黑云，渐渐消散，露出后面狰狞巨口，呼啸着席卷过来。

　　张小田把方琼的衣服彻底扯掉，剥开白嫩的肥羊，扑了上去。按着她的腰，
把腿大大的分开，粗暴的干着身下的女人。

　　「啊！啊！」

　　方琼双腿越来越紧，发出的声音让人听到一星半点都会面红耳赤，躁动不安。

　　原始而混乱的乐章，激发了人最本性的欲望，让人只须听一声，就彻底瘫软，
乖乖的拜倒在石榴裙下。

　　「妈的，你咋还这么能浪呢，你快求饶！」

　　张小田跟方琼狠狠的搞了这么久，就听底下的女人不断惨嚎，都快一个小时
了，反而越来越猛了，这就是警花的作战风格？

　　「我呸，你个小犊子，」

　　方琼把张小田的长枪拔出来，把他放倒后，蹲了下去。

　　压迫感带着重力，撞击的张小田的大腿很快泛红，女人的力量很大，张小田
的根部都有着要被掰断的感觉。

　　方琼手上带着金戒，正卡在他的根部，紧紧的握住，她深吸一口气，腰肢伸
张，然后狠狠的向下一扣。

　　无数敌军铺面而来，长枪刺破混沌，不停的抵挡，枪尖上暗红色的纹路清晰
可见。

　　渐渐的枪杆承受不住，所有人身体极度撕扯，死死的顶着早晚要被突破的防
线。

　　体力已经透支，越来越多的队友倒下了，有生力量迅速的消耗，最终被凶狠
的绞杀殆尽，残阳下，血红了半边天。

　　半支枪孤零零的插在土坡上，硝烟中，诉说着挥之不去的悲壮。

　　张小田一下子坐起来，紧紧的抱住方琼，把头埋在乳浪见，身下急速耸动。

　　方琼张大嘴，屁股紧紧的包裹着那座正喷发的火山，体腔内幸福的炸开着朵
朵轻盈的焰火，身体轻飘飘的好像能飞一样。

　　十几秒之后，张小田砰的躺在床上，看着方琼，无力的伸出手，「你几次了。」

　　「前面一次，后面还没呢。」

　　方琼拍了拍他的脸，下了床，不知道从哪儿掏出一包烟，给自己点上了。

　　「我再不想找你了。」

　　张小田轻轻的摇了摇头，身子骨跟散了架一样。

　　方琼越来越难满足了，难道逼得自己吃药去？

　　这种欲望极深的女人，到底要如何驾驭呢？张小田歪着脑袋，思考间，看着
一张脸逐渐在上方出现，带着渴求的目光，紧紧的盯住了他。

　　方琼的手上蓦然一紧，回头一看，张小田正不安的拉着她，眼中有着些许恐
惧。

　　抬起头，看到了一个挺着大肚子的女人，脱得赤条条的，吃力的爬到了张小
田身上，手狠狠的拍在张小田嘴上，有着两粒颗粒状的物体当啷两声，撬开张小
田的牙齿，钻了进去。

　　「咕哝……」张小田一不留神，就咽了进去。

　　「秀秀……你给他吃啥了？」

　　方琼惊讶着问道，她不明白苏秀秀要干啥，或者说，不敢相信自己这个一向
紧守妇道的好友，在怀孕的时候要和另一个男人**. 这不像是她风格啊！

　　「两粒**. 」

　　苏秀秀指了指灯的开关，「替我把灯关掉！」

　　方琼照做，屋里顿时暗了下来，清幽的月光照下来，打在三人的身上。

　　「姐，你给我吃这个干嘛，」

　　张小田身躯渐渐发热，下身又硬邦邦的挺了起来，被苏秀秀一下子捉住，塞
到了早就湿滑的**. 「唔！」

　　苏秀秀轻吐一口气，体内的瘙痒难耐终于暂时得到了缓解，她刚才一直在忍，
忍的好辛苦，纠结了很久，最终决定，放纵一次。

　　道德束缚没有用，自己舒服了才重要。

　　「张小田，你别乱动，秀秀可是有身孕啊，你老实的躺着！」

　　方琼扶住了苏秀秀，神情急切，「你这么做好么？」

　　这句话包含了很多意思，甚至有着一丝质问。

　　都怀孕了，还**？

　　方琼知道，苏秀秀经过父亲安排相亲后，一直表现的很平静，她以为两人很
幸福。

　　「你都可以把他带我家里做，我这个主人，不能收点利息么。」

　　苏秀秀露出温暖的笑意来，转过了身子蹲下，「方琼扶着我，小表弟，你动
作轻一些，从下面进！」

　　张小田拖着她的屁股，开始跟她下面的肥嫩的嘴唇亲吻，方琼扶着她，尽量
小心不让肚子碰到。

　　「你这又是何苦，我明白了，其实你一直不喜欢这个男人，就是你孝顺，不
想忤逆父母罢了。」

　　方琼叹息一声，看到苏秀秀开始呻吟起来，双手就要抬起。

　　「别摸自己乳房，不能那么刺激！」

　　方琼牢牢的抓着她的手，「小田速度维持的高一些，让你苏姐姐好好享受享
受。」

　　「好嘞！」

　　张小田按照指示，把苏秀秀搞的呻吟不断，原来干孕妇还是比较爽的，因为
连续三个多月没有**，苏秀秀底下十分干爽，紧致，擦着**小心的进出，有一种
悬崖上走钢丝的刺激。

　　张小田控制着自己的身体，一声不吭的在后面搞起来。

　　「叔叔给你喂点奶啊，孩儿乖，等你出生了好好感谢你叔！」

　　张小田偶尔会用力冲刺一下，让女人发出更加动听的尖叫。

　　「畜生！」

　　苏秀秀饶是脾气再好，也不禁被气红了脸。

　　「我是畜生，你是人，人与兽？你口味真重！」

　　张小田毫不客气的讥讽着。

　　「你！哼，」

　　苏秀秀紧咬银牙，「等我生完孩子，你会后悔的！」

　　「难道要与我大战三百回合，切磋技艺？乐意奉陪，不过，下一个孩子一定
要是我的，哈哈哈，我让你怀个种！」

　　张小田笑的更加猖狂了。

　　苏秀秀没有说话，她马上高潮。

　　「啊……」在一声动人的春唤中，苏秀秀紧绷的身体松弛下来，她终于也释
放了一把。

　　张小田因为吞服了双倍性药，这个时候还没法交枪，他只好恶狠狠的朝着方
琼扑过去。

　　「姐要睡觉了，不和你做，哎你这个人，咋用强呢。」

　　方琼把苏秀秀扶到了另一边，一边嬉笑着，一边顺从的岔开大腿，「小混蛋，
真他妈的色！」

　　「我被下药了，要不能折腾你吗，我也累啊，」

　　张小田苦着脸，跟方琼开始新一轮的大战。

　　等到第二天该起来的时候，三个人都大呼疲惫，张小田去厨房简单弄了点早
点，就一个人悄悄的离开了，这不是他敢呆的地方。

　　在人家屋里把人家怀孕的媳妇给日了，多少有些心虚。

　　方琼和苏秀秀，则是继续蒙头大睡。

　　「好天气啊，」

　　张小田溜出门，赞叹几声，抬头望了望蔚蓝的天空，他来到昨天停车的地方，
朝着下一个目标前去。

　　这天空气很热，但是车里的张小田却是心情有些阴鹜，因为村里的水稻需要
定期找人检查生长情况，而去了农科院，他就会遇到那个害的自己进了监牢，差
点永远当太监的女人——沈佳宜。

　　时间不长，他就到了目的地，深吸一口气，冰冷着脸，他慢慢的朝前走去。

　　宽敞的车道两旁，绿树成荫，芳草萋萋，轻轻的踩着柏油路面，再来到熟悉
的那几件技术员居住的房屋前。

　　枣花盛开，樱花绽放，簇新的空气闪现在抖索的阳光下，光影摇曳中，伊人
是否还在？

　　「笃笃笃！」

　　张小田叩开了程依依的门，看到女人蓝色的纱衣飘飞而来，屋里空荡荡的也
没有人，坏笑着把门关上，一下子堵住了她的樱桃小嘴儿。

　　「唔！混蛋，占我便宜，」

　　程依依被非礼之后，气恼的喘息几声，回到了椅子上，继续工作。

　　脸上的惊喜慢慢的被恬静安然取代，她一边埋头整理文件，一边轻声问道
「你今儿个咋过来了？往常不都是徐雅倩来接人么？」

　　「她啊，也不能总让她一个人来，怪远的，最近怎么样？有变化没？」

　　张小田站在椅子后，双手不安分的伸进**，握住了娇乳。

　　「啊，」

　　程依依轻呼一声，握住了他的手，「现在不合适，等我腾出时间去找你！」

　　「你个小**，我就是摸摸，昨晚刚上了两个携察，今天不饿！」

　　张小田长笑几声，捏的更用力了。

　　「滚滚滚，少在我这里卖弄！」

　　程依依拔出他的手，把他推坐在床上，「还两个警察，现在喜欢玩双飞了是
不？」

　　「两个是少的，我一般都三个四个五个啦，当然了，以后让你也加入，一起
搞，一起乐乐。」

　　张小田笑道，抱住了扑上来的女人。

　　这小身段，真轻！

　　「呸！流氓，把你美的，」

　　程依依犹豫了一下，还是把张小田的腰带解开了，「快一点的，十五分钟！」

　　「你真饥渴，哼，」

　　张小田没有拒绝，不一会儿，屋里就响起了微弱的呻吟。

　　半个小时以后，两人开始穿上裤子，张小田脸上尽是满足的表情，两天日了
三个不同的女人，日子还真是滋润。

　　不过都算是少妇了，少妇好啊，来去自如，发挥空间大，上手快，无压力，
没负担。

　　其实，他少算了一个。

　　「沈佳宜呢？怎么没看到她？」

　　张小田整理好后，抱着程依依坐下来，手上轻按她的大腿，脑海中又想起了
和沈佳宜发生的故事，一时间也是心绪复杂。

　　恨她吧，应该的，牢狱之灾，还遭了那么大的罪，谁能不恨。

　　可是自己也夺了她的初夜，那么宝贵的第一次。虽然动机不纯，但是事实俱
在。

　　自己到底该怎么想她呢，或者说怎么对她？

　　「她最近闹辞职呢，她父亲倒台了，没有了靠山，正和社会上的名流接触，
估计是想嫁入豪门吧。」

　　程依依暧昧的一笑，她知道一些张小田两人的故事，「想她了？」

　　「你少说了一个字，」

　　张小田轻轻的摇头。

　　「哪个字？」

　　程依依问道。

　　「操！」

　　张小田裂开嘴笑了。笑容格外猥琐。

　　「呵呵，想她操还是想操她？这主语谓语可不一样。」

　　程依依也笑了，不紧不慢的说道。

　　「哦？你还会开这种玩笑？奇了，」

　　张小田惊讶的看了一眼她，「怎么加这个字，效果不都是一样的么？」

　　「那怎么会一样？主动和被动的关系嘛，」

　　程依依身子往床上挪了挪，「沈佳宜马上就辞职不干了，」

　　「哟，那她想去干嘛？」

　　张小田眉毛一挑，手向下一滑，托住了程依依越来越挺翘的臀部，「你这小
日子过得还挺滋润的，恩？今天做的还不过瘾，我们再找个地方？」

　　「去你的，一天天就知道想这事儿，」

　　程依依白了他一眼，打掉了她的手，「人家傍大款去了！」

　　「哦？呵呵，行，有两下子，」

　　张小田眯起眼睛，心中隐藏的仇恨慢慢的浮现出来，你把我害成了那个样子，
我忍气吞声，没有让警察找你麻烦，你还过上逍遥日子了？

　　「她找的是个什么样的人，另外，她每天还来这里上班么？」

　　张小田平静的问道。

　　「她啊，每周来三天，周一，三，五，其他的时间都梳妆打扮，跟人约会去，
听说都快嫁入豪门了，」

　　程依依撇了撇嘴，「这个小浪蹄子。」

　　「呵呵，你这么漂亮也可以找嘛，」

　　张小田捏了捏她的脸，「何必非得跟着那个小白脸！」

　　「哼，不理你了！」

　　程依依美眸一转，装出生气的样子，头侧向一边。

　　「看来刚才收拾的还不够狠，我让你跟我嘚瑟！」

　　张小田一阵掏鼓，程依依很快败下阵来，娇喘吁吁，露出大半个白屁股，被
张小田按着后腰在那里亲。

　　「不行啊，小田，这大白天的不行，你注意点影响，等过两天我去你们村，
咱俩再」「哈哈，不逗你了，以后要么不做，要么做全套！」

　　张小田拍了拍她，还真有点舍不得。

　　「你，哼哼，」

　　程依依把裤子穿好，像是防贼一样，身子缩了缩，「还全套呢，把你美的，
以后啊，就不让你碰！」

　　「那是不可能的，哪有千日防狼的，我想上你，肯定有办法的，你就老老实
实的洗干净身子，等我吧！我要给你那小白脸，戴个绿油油的大帽子！」

　　张小田咂咂嘴，坏笑着说道。

　　「你这个畜生！」

　　程依依气呼呼的挥舞粉拳，把张小田打了出去。

　　「哈哈哈，」

　　张小田出了门，心情大好，走到哪儿都能睡个女孩，这日子真是舒服啊，不
过，当他的视线逸散向远方的时候，立刻眯成了危险的一条缝。

　　一辆奔驰开进了农科院，车上下来一个四五十岁的大腹便便的男人，热情的
来到副驾驶，打开车门，牵手出来一个风韵十足的女人，一身青红色的时尚紧身
连衣裙，发髻高绾，浓妆淡抹，耳边金光闪闪，颈间晃的耀眼，亲昵的依偎在男
人身上，不时的低声轻笑，讨好着男人。

　　张小田眼中怒火澎湃涌出，双手紧紧的捏在一起，牙齿中狠狠的蹦出几个字
「沈佳宜！」

　　看着两人有说有笑的走远，张小田脑中急剧的翻滚着，他剧烈喘息几下，躲
在了树荫中。

　　两人从他身边经过，谁都没发现，有一双阴霾遍布的眼睛，正紧紧的盯着他
们。

　　沈佳宜轻轻的拂了拂脸，刚才有种火辣辣的感觉，难道是自己出现幻觉了？

　　等他们两人走远，张小田悄悄的摸到了车跟前，前后左右的看了看，拍了拍
车身，「奔驰啊，啧啧，真有钱，」

　　默默的走回自己的车，找出一把尖刀来，在奔驰车后胎扎了一个汹。

　　继续回到自己车里，他相信，两人不会再里面待太久的。

　　果然，没一会儿，两人再次愉快的出了门，启动车子扬长而去。

　　张小田阴笑着悄悄的跟上去，远远的吊在后面。

　　不过，很快他就发现了一个问题，被扎车胎的奔驰，还是缓缓的行驶着，丝
毫没有停下来的意思。

　　怎么回事？

　　他不知道奔驰车的内胎可以自动修补漏气，眼看着就要向公路行驶，他顾不
得暴漏自己，一踩油门，从小道上一路疾驰，把车别在了奔驰前面，手中拎着一
个钢管，杀气腾腾的走下去。

　　奔驰车伸出一个脑袋，刚要张开嘴骂几句，一看张小田那模样，马上噤若寒
蝉，就要打着方向盘逃离。

　　「啪啦……」张小田狠狠的挥舞着钢管，把驾驶室的玻璃砸碎，碎片飞舞，
车里传来一片尖叫。

　　「兄弟……」那人还想说什么，他以为是抢钱呢，刚要说几句软话，就被张
小田从车里揪了出来，劈头盖脸一顿暴打。

　　「张……」车里的沈佳宜还要说什么，她也被碎片划伤了胳膊，正在心疼的
摸着伤口，张小田凶残的模样让她脸色一阵苍白，她知道，张小田今天是冲着她
来的。

　　「你要钱，我给你，不要打我，啊……」地上的男人软弱无力的哀嚎着，紧
接着后颈一阵剧痛，昏了过去。

　　张小田心中暴戾的情绪稍稍抒发了一些，他把男人扔在路边的水沟边上，扯
下几把杂草，简单遮掩了下。

　　地上用刀子划出几个大字，敢报警，杀你全家！女人我带走享用了。

　　他相信，这种生意人不会为了一个女人冒着这样危险的。

　　果然，当张小田把哭号的沈佳宜强硬的拖上自己的车，离开没多久，那个被
打的中年人就醒了过来，看到了地上的字，脸上神色急剧变幻，最后灰溜溜的爬
起来，他的那辆车旁边已经围了好奇的过路人。

　　围观群众被这个突然出现，满脸是血的男人吓了一跳，看着他一言不发的开
车离去，各种猜测顿时纷纷响起。

　　「这八成又是一起报复吧？」

　　「这位老总仇家真不少，这么偏僻的地方都让人逮住揍了一顿，真惨啊！」

　　「地上好多血！」

　　「张小田，你要带我去哪里，」

　　车里的沈佳宜被张小田捆住手脚，扔在了后备箱里，她心中一阵惊惶，在封
闭的黑暗空间里不住的叫喊。

　　张小田冷笑连连，把车开向了偏僻地带，心里想着怎么收拾这个女孩，才能
抒发心中的愤懑。

　　他的打算是把沈佳宜弄到山上一个偏僻地带，狠狠的日上一通，再羞辱一顿，
解解气，也就算了。

　　虽然她对自己伤害很大，但是事情过去了这么久，张小田也不想再难为她，
不过，吓唬吓唬她还是有必要的。

　　想去山上，就要从村头经过，当他开车过来的时候，被眼前的一幕深深的震
惊。

　　他嘴巴张开，想说什么，却不知从何说起。

　　原先的山，早就被贺紫玉承包了，这里本该是各种果树的天堂，翠绿蔚然，
青色的果实伴随着各色花朵迎风生长，空气中总是飘荡着淡淡的果香，和永远沁
人心脾的朝气。

　　但是现在，整个果园光秃秃的，到处都是烧黑的焦炭，残枝败叶落上了厚厚
的一层灰，还有着一些火尚未扑灭，消防车来了几辆，正在扑救。

　　挨着山的一排村舍也遭了池鱼之灾，墙壁门窗黑乎乎的，烟熏火燎后，还有
几户人家正蹲在大石头上唉声叹气，一些妇女沫沫垂泪。

　　小孩子无助的站在黑呼呼的铁锅前，一脸茫然。

　　徐雅倩和贺紫玉并肩站在一起，本来是绝色丽人，芳华绝佳的两位美女，此
时，眉头紧皱，脸上十分不乐观，正低头交流着什么。

　　张小田弄车门，旋即又坐了回去，他也没心情跟沈佳宜欢爱了，麻利的解下
她的束缚，先下了车，奔着两人就去了。

　　沈佳宜神色复杂，想趁着这个机会逃跑，但是跑又能跑哪儿去？总不能躲藏
一辈子吧？

　　还是跟张小田早点了断吧，自己心里这梦魇搁置了太久了。总是在午夜萦回，
让自己夜不能寐。

　　「唉，」

　　她也跟着下了车，呆呆的站在车前发呆。

　　「这是咋了？」

　　张小田走过去，看着徐雅倩和贺紫玉。

　　「前天下雨，闪电很大，可能是起了山火，把林子烧了，还连累了几家村民。」

　　徐雅倩轻轻说道，看到张小田荣光焕发的样子，视线往远处一顿，还有个漂
亮的姑娘在那里望着这边，她认识这个女人。

　　「这不是沈佳宜么？你怎么把这个技术员请来了？」

　　徐雅倩很惊讶，现在水稻生长的还不错，暂时不用来人观察。

　　「额，就是不放心，来看看，紫玉这次损失可太大了，」

　　张小田当然不能说这女人是抢来的，只好岔过去。

　　「没事，不过，我觉得这不像是山火。」

　　贺紫玉摇摇头，告诉张小田不用担心，眼眸中有些不满，张小田最近玩的可
是挺嗨，把她都忘了。

　　「哦？怎么说？」

　　张小田问道，觉得身后有阵香风飘过来，一回头，沈佳宜略带尴尬的笑了笑，
挨着贺紫玉站好。

　　三个女人站在一起，倒是挺赏心悦目的，张小田不禁来回的比对了几下，看
看咪咪大小，或者反正都睡过，咳咳。他低下头，为一瞬间闪过的念头感到惭愧，
现在都受灾了，竟然还在想这个。

　　「沈技术员，你学农业，气象学应该还不错吧？你给看看，这大火是自然燃
烧的，还是人为诱导的？」

　　贺紫玉问道，满是希冀的神色。

　　「我观察一下，」

　　沈佳宜站在高处，从山的一头看到了眼前，四处查看了一下，很久之后，才
若有所思的点了点头，「不好说。」

　　「为何？」

　　贺紫玉问道。

　　「你看，你们村大山这地势，地处空旷地带，周围群山环绕，实际上，你们
村就像是一个碗的侧壁，平原地带的风，到了你们村这里，应该是朝山上刮的，
而大山位于海拔高的地方，加上有茂密的树林，应该也会产生对流风，相互抵消
之后，就不会有很强的效果。你们村正好处在旋眼，如果是山火的话，顶多把山
林烧完，不该再蔓延到村里啊，尤其是大雨中起山火，几率极低，一般都是连绵
的森林会有这种现象，很少听说果林被雷劈出大火的。」

　　沈佳宜停了停，指着半山腰的一处被烧黑的别墅，「那些住宅是谁的？怎么
也着火了？」

　　「那是我的，我很奇怪，我住的地方明明很背风，远离果林，可还是被烧了
个面目全非！」

　　贺紫玉苦笑连连，眸底有着一抹寒色，「我估计是人为因素！」

　　正文第１４３章床都上了还怕个球！

　　「紫玉你最近得罪谁了吗？」

　　张小田问道。

　　「哪里有，」

　　贺紫玉犹豫了一下，看着身边的徐雅倩和沈佳宜，没有多说。

　　张小田知道她肯定有什么隐瞒的地方，也没有再问，等到合适的机会，再单
独问吧。

　　「哥，」

　　就在几个人低声交流的时候，远处的柱子喊了一声，声音悲凉。

　　张小田默默的走过去，看到一家三口凄然无助的站在自家房前，残垣断壁，
破败的院墙还冒着黑烟，看来也是遭了灾了。

　　「你家也被烧了？」

　　张小田实在不敢相信，柱子家在火场外源，怎么看着比那几家烧的还严重？

　　「恩，啥都没了，要不是半夜我出去上厕所，估计，都容易被呛死在屋里，
哥，我告诉你一件事，」

　　柱子悄悄的走进张小田。

　　「你说吧？」

　　张小田心中一凛，回答道。

　　「我半夜起来，模糊中看到几个黑影逃离，我家好像被人淋上了什么东西，
但是不是汽油那种燃料，要不然，能烧的这么狠吗。」

　　「你媳妇呢？」

　　张小田发现齐小宁不在柱子身边，不由得问道。

　　「被她爹带回娘家了，出了这事，他们死活不同意把女儿嫁给我了，而且，
哥，他们的收费站又开上了！」

　　柱子神色扭曲，看得出来他此时的愤怒。

　　「我来的时候经过了，他们没敢收我钱，」

　　张小田冷冰冰的说道，他现在隐约猜测，肯定是同安村那帮混蛋搞的鬼，至
于为什么烧果林，很可能，是韩勇干的，因为前几天贺紫玉告诉过自己，韩勇还
在骚扰她。

　　但是，这事情很难掌握证据，一场大火下来，烧的皮毛不剩，纵火犯就是有，
周围这么开阔，还是半夜起火，根本没法抓。

　　张小田想起自己给赵广发家房子点火的事情，跟这次一比，小巫见大巫。

　　贺紫玉这次怕是赔的挺惨。

　　「你媳妇的事情，得延缓一阵子解决，咱们先给你找个住处，」

　　张小田一阵头大，这么多家，损失了这么多财物，很多人怕是要无家可归了，
这放火的人太歹毒！

　　村里最后统一决定，先把这些人家安置在亲戚家里，村里的招待所也先用上，
拿出合作社的预备资金，找个适合的地方给他们简单盖些屋舍居住。

　　相关损失上报县里，希望能补偿一些。

　　但是这么一折腾，合作社购买一些机械的计划又落了空，财政吃紧，从干部
到村民都有怨言，他们去年就过了一年穷苦日子，今年怎么都不想再经历了。

　　徐雅倩有些不开心，嘟着嘴生了几天闷气，现在就是有着超级稻的种植，所
有人都等待着，有一个好收成，然后缓和村里的紧张情况。

　　张小田很是操劳的忙活了一阵子，好容易才哄好徐雅倩，徐雅倩告诉他，她
已经联系好了，将会在村里引进一个大型项目，每年可以给县里带来很大收益，
同时很多村民也可以去厂子里上班，这样除了种地，还能额外搞创收，很快就可
以富起来了。

　　张小田连声说好，发家致富嘛，谁不想要。

　　他把沈佳宜带回家，逼迫着她前前后后的把事情澄清了一下，张家人都是老
实人，心地善良，并没有难为她。

　　张小田总算知道了沈佳宜这么做的原因，他宽容了她，但是没法原谅，那次
造成的痛苦太深。

　　「小田，小田，」

　　沈佳宜这几天在张小田家里住的十分牵强，虽然这一家子不再追究她那次的
责任，但是，自己却怎么也无法适应那火辣辣的目光。

　　这天晚上，她看到张小田一个人出门，就在后面跟了上去，连声呼唤。

　　「你别跟着我，我有事情要做，」

　　张小田回头看到沈佳宜低眉顺眼的跟了上来，心情烦躁，他要去找贺紫玉，
贺紫玉没了果林，打击不小，自己总得去看一看。

　　「小田，你还跟我生气吗？」

　　沈佳宜小心的问道，抱住了张小田的胳膊。

　　「不了，我原谅你了，你走吧！」

　　张小田冷冰冰的说道。

　　「真的？」

　　沈佳宜声音里有些惊喜，只要张小田真的原谅她了，她就可以放心的离开这
里，回县城继续傍大款去。

　　这是个势力的女孩。

　　「哼，这么着急回去，是想找那个老头子吧？」

　　张小田斜着眼，盯的沈佳宜脸上一阵臊红，默不作声。

　　「我没啥别的条件，脱下裤子，让老子操一顿，你就可以走了。」

　　张小田淫笑着摸上了沈佳宜的胸脯，慢慢揉了揉。

　　「不行啊，小田，」

　　沈佳宜很认真的回答道，把衬衫领口解开，让他尽情抚摸，「你不能破了我
的身子，其他便宜你都可以占，这样总行了吧？」

　　「不是，」

　　张小田收回手，显然是没明白她说的话，「咱俩不是做过爱吗？你都不是处
女了啊，还涉及这个问题吗？」

　　「我把处女膜补上了啊，所以说我现在还是处女，」

　　沈佳宜眼睛眨了眨，有些俏皮。

　　「尼玛的，这都行！你为啥那个东西？城里人不是不太在乎这个吗？」

　　张小田把沈佳宜拉上车子，准备开到野外尝尝鲜。

　　现在家里口粮也紧张啊，赶紧找个地方吃点豆腐，然后把她送走！

　　「处女第一夜价格高啊，你个白痴！」

　　沈佳宜无所谓的说道，紧了紧衣服，「你这是带我去哪儿啊。」

　　「我不破你身，第一夜这钱我可掏不起，」

　　张小田笑了笑，「介意我让你吹箫吗？」

　　「变态，」

　　沈佳宜嘀咕了一句，算是默认。

　　「嘿嘿，你这个拜金女，你以后不会想嫁入豪门，做个全职太太吧？」

　　张小田仔细一想，好像现在社会这些漂亮姑娘，总是喜欢傍大款，不工作也
有钱花。

　　他起初愤怒，瞧不起，后来也就坦然了，人都有权利追求好的优越的物质生
活，只要能得到，就是本事呗！

　　看开了，不再执着了。

　　张小田把车停在一处水塘边，打开车窗，透着一阵清凉的风过来，和沈佳宜
来到了后排座位，张小田躺下来，示意沈佳宜给他服务。

　　「哼，今天给你整完，咱俩就两清了啊，你不许纠缠我了再，」

　　沈佳宜有些不好意思，掏出张小田那根棒棒，弹了弹，喉咙里一阵干涩，
「真给你吹啊？不吹可以吗？」

　　「你这娘们真墨迹，让你啊」张小田后边的话咽了回去，沈佳宜敞开上身，
在昏暗的星光中，用那对如牛奶洗过一般的**夹住了他的棒棒，翻开头上的遮掩，
在**里用力的蹭了蹭，就像肉卷包裹着蜜饯，带着人体的酥油，尽情的挤压着。

　　「舒服吗？小田哥哥？」

　　沈佳宜心跳加速，她可是从来没这么大胆的玩过，此时，粘稠的墨色黑夜中，
看不清张小田的脸，只能从他的哼唧声中，辨别出他现在应该挺享受。

　　「你个妖女啊」张小田闷哼一声，沈佳宜已经展开肉舌，把他翻滚进去。

　　「别太快，啊」沈佳宜的舌头好像打磨刀一样，初始温柔，后来频率越来越
高，舌尖上的刺激透过神经末梢，一刻不停的敲击着他的心房。

　　有的时候还急速停下来，用手撸两下。

　　「一点不好吃，哼，你也尝尝老娘的水！」

　　沈佳宜解下短裙，把裤衩脱下来，双腿一伸就跨在了张小田的头上，直接堵
住他的脸。

　　「我不玩了，啊」张小田确实想去找贺紫玉商量事情，被沈佳宜这么一耽误，
恐怕又得延期，早点去，省的姑娘生气！

　　「你说不玩就不玩了？」

　　沈佳宜单手动作着，支起腰身，她觉得吹箫很没意思，不如张小田用舌头给
她服务。

　　「你，唔！」

　　张小田赶紧伸手拖着沈佳宜的屁股，拨开两片薄肉，把舌头伸进去，在浅水
湾里游弋，探寻。

　　「别伸太深啊，」

　　沈佳宜怕他破了那层膜，身体朝上抬了抬，口中发出畅快的呻吟，「舔舔后
面，等会我用后面跟你做！」

　　「不的，嫌你脏！」

　　张小田身子一拧，就要起来。

　　「你说谁脏？」

　　沈佳宜把长龙塞进嘴巴，用力的嘬起来，速度很快，唇齿间汁液纵横，不知
道粘上了多少口水。

　　「我，我亲还不行吗，你怎么这么变态！」

　　张小田赶紧制止了沈佳宜，不让她吹太快，对身体不好，释放完了容易疼。

　　「哼，喔！你胆子真大！」

　　沈佳宜身体颤动了几下，张小田已经把舌头伸进了后门，拨弄的她全身都冒
火花。

　　没过多久，沈佳宜就浑身酥软的瘫倒在张小田怀里，双腿大张，乖乖的趴在
了后椅上，雪白的屁股高高的撅着，一根粗壮的降龙棍往前一伸。

　　节节攀入！

　　「小妞儿真紧，你的后门给哥好好保留吧，」

　　张小田往里送了送，进去了一多半，不敢太往里。

　　「啊，」

　　沈佳宜喘息了几下，适应了一会儿，「你做梦！以后你休想碰到老娘的一片
衣角！」

　　「恩？」

　　张小田不乐意了，抓住了她的**，继续往里。

　　「不要了！我错了，」

　　沈佳宜赶紧收回话来，换上了嗲音，「小田哥哥，你要怜惜人家啦，别太用
力嘛，」

　　「你这女人，就会嘴甜！」

　　张小田哼唧着慢慢的推动，车厢里响起了欢快的乐章，整个车子一阵摇晃。

　　车震不停。

　　「小田你怎么射了这么多，哎呀，都粘在屁股上了，」

　　黑暗中，沈佳宜的声音带着不满，清晰的传来。

　　「是吗？我给你吸收吸收。」

　　兹兹的亲吻声传来，女人的惊叫再次响起，「你这个老流氓，现在可真够变
态的，咋啥都舔呢，啊，快停，等会又难受了！」

　　「我不嫌弃你，小美人儿，下次啥时候让我睡啊？」

　　「我不让，嘶……」「等合适的时候吧，别亲了，我让你以后偷情还不行吗？
你个混蛋，别咬！」

　　沈佳宜护住了胸脯，不让张小田继续侵犯。

　　「哈哈哈，好，这才像样嘛，我明天送你回县城，现在送你回我家，我等会
还得出门呢！」

　　张小田的大笑声响起来，格外洪亮。

　　「去哪儿啊？」

　　沈佳宜有些醋意。

　　「美女家，继续**去！」

　　张小田十分坦诚的说道。

　　「你！」

　　张小田从贺紫玉那里回来后，心事重重，并不是很开心，原来，贺紫玉在县
城的经营渠道多次受到了韩勇的干扰，韩勇想要保养她。

　　贺紫玉让张小田先兑现曾经答应她的三个条件，第一个，是让张小田跟她结
婚！

　　结了婚，就不会再受到韩勇的骚扰了，张小田答应了她，虽然他知道结了婚，
会有这一系列的连锁影响，但是自己可是有照片在贺紫玉手里，再说了，他也不
想贺紫玉在外为难，也确实该找个媳妇了。

　　徐雅倩不是说，有公司要在村里建厂嘛，等赚了钱，完全可以举行婚礼，给
她一个优越的生活，不让一个姑娘家太操劳。

　　带着这个美好的想法，张小田回到家里和家人悄悄的透露了这件事。

　　最近因为小花恢复了语言功能，加上和张新泰学习之后，医术进步很大，家
里人都比较高兴。

　　张小田把理发店全部交给了芳芳和娇娇，不再抽取利润，他告诉两女，尽早
建立一个幸福的家庭，才是女人应该有的目标。

　　他这个小诊所有时候也会有过路的病人来看病，每逢周末，去郊游的开着私
家车旅行的也有一些，给他们带来了不少收益。张小田心里有着发展旅游业服务
业的想法，具体的还需要时间去经营。

　　被大火肆虐过的山，今年算是光秃秃的了，村民现在除了每天卖卖大棚蔬菜，
等着西瓜和超级稻的利润外，只能依靠闲暇时候去打工。

　　小学的建造只完成了雏形，就没钱再破土动工。

　　村里的小孩子死活不愿意去邻村上课了，他们现在就是眼巴巴的等着自己的
小学建成，然后好开开心心的上课去。

　　何韵诗来村里转了一圈，没多说什么，默默离开，小学都没有，还怎么找老
师？发工资？

　　张小田知道留不住人，更不可能强求她，眼看着学生们辍学在家，村里还是
那么贫苦，他的心，就不觉变得十分急躁。

　　一种深深的无力感，从心底蔓延出来。

　　这天，他有些闷闷不乐，徐雅倩让他去县委跑一些业务，厂子要在村里建设，
首先得审批土地，计划是在同安村和福安村的交界处，开发一块地方，两个村子
可以共同盈利。

　　张小田知道福安村的村委基本就是摆设，他们村里的实权人物是莫菲这娘们，
这件事还得跟她通融一下，看看能不能暂时在资金上缓和一下，现在村里实在太
穷。

　　「张小田，干嘛去？」

　　他刚出了村子，就在公路上遇见了莫菲，女人挥挥手，示意他下车。

　　「你也去县里啊？」

　　张小田打了声招呼，换上一副热情的笑脸，又是一个被自己侵占了第一夜的
女人，他从心底带着几丝亏欠。

　　「是啊，你这次去，是咨询那个化工厂的建设问题？」

　　莫菲拉着张小田下了土坡，来到几棵杨树中间，借着后面苞米地的遮掩，痛
快的解开裤子，拉着张小田的手，在旁边蹲下小解。

　　「你！你咋不避讳着点呢！」

　　张小田脸上一红，听着哗哗的水声，心中不可避免的跳动起来，急促的水流
好像在他心脉攒动，让他有着一种血脉稽张的冲动。

　　「床都上了，你还怕个球！」

　　莫菲站起身，舒畅的伸展腰肢，把张小田的手硬生生的按进双腿间。

　　「你，疯了」张小田的声音逐渐减弱，狠狠的捏了几下，「你刚上完厕所，
就让我摸，咋这么坏呢？」

　　「咯咯咯，这么快嫌弃姐姐了，哼，等会我还让你亲呢，我看你敢拒绝一个
的。」

　　莫菲扯着张小田的胳膊，张小田踉跄着，百般不情愿就钻进了玉米地。

　　里面噼里啪啦不知道糟蹋了多少好玉米，随着一阵悉悉索索的解衣声，粗重
喘息声，**声此起彼伏的响起来。

　　「你小点声，这是外面，我不亲，我不」中间被蛮力开拓的空地上，宽大的
玉米叶铺在一起，两人的衣服垫在下面，莫菲横跨上来，两人已经啪啪啪的激情
大战。

　　光和影混乱的动摇，张小田承受了前所未有的冲击，看来这阵子女人是憋坏
了，自己这才出门，就有人给自己泄力，不知道是幸福还是倒霉，好在年轻，还
能抗住。

　　最初的狂暴之后，两人渐渐进入了平稳期，张小田亲吻着她胸脯上大片的雪
白肌肤，紫葡萄晶莹甘美，**甜滋滋的包裹着张小田，让他放肆的抽动着，全身
燃起了古铜色的光泽，大手搂着莫菲的腰，急的都快哭出来了。

　　「你咋了？」

　　莫菲很惊讶，这不搞的挺舒服嘛，怎么还一副恶狠狠的样子。

　　「我想再快一些，可是快不了！」

　　张小田眼巴巴的看着优雅的动作着的莫菲，「帮帮我，你也用下力！」

　　「呵呵，不！」

　　莫菲把张小田按倒在地上，竖起中指堵住他的嘴，硬是把欢爱的节奏放慢下
来，「你先听我说件事，我就好好的让你满足一下。」

　　莫菲闷哼一声，从身下胡乱的把小雨衣拿出来，张小田用力那么大，经常侧
漏，干脆以后不戴了。

　　「你不怕坏孩子么，」

　　张小田听得她要说事，来了精神，这个女人一旦说什么，就必然不是一般事。

　　「怀了就给你生下来呗，」

　　莫菲抱着他的脸，「你知道徐雅倩拉进来的投资是什么企业吗？」

　　「啥，」

　　张小田完全躺下来，让她一个人慢慢动，有力的收缩带来了强劲的**，在遮
挡的玉米地间，带着一种原始的疯狂。

　　「化工产业，赚钱多，污染也大，如果你们村子真的引进了，那么不出几年，
再不会有山清水秀的小村子了，人也会逐渐的生病，肺病，痨病等等，那些个粉
尘是有毒的！」

　　莫菲说完，不再多说，笑嘻嘻的把住张小田，开始动作。

　　「啊，」

　　张小田大吼一声，脑中刚反应过来的想法被瞬间打断，他拼尽力气，跟莫菲
大开大合的做起来。

　　当他颤抖着松开手，急促的喘息的时候，莫菲也趴在了他身上，满足的埋首
胸膛间。

　　「**，」

　　几分钟后，莫菲爬起来，掏出纸巾，简单擦了擦，然后拍拍肚皮，开始穿衣
服。

　　张小田缓过神，一边穿，一边皱着眉，脸色变得很差。

　　「亲爱的，咋了？」

　　莫菲被滋润后，格外的精神，微笑着拍了拍他的脸。

　　「我不想村子被污染，我得阻止她！」

　　张小田冷声说道。跟莫菲钻出玉米地后，就急匆匆的离开了。

　　莫菲看着他开车离去的背影，嘴角浮出一抹冷笑，「徐雅倩，哪儿来的就赶
紧回哪儿去，这里不需要你来表演！张小田，老娘的身子不是白日的，将来，你
得到的全都得吐出来哦！」

　　张小田回去之后，正赶上村部开会，徐雅倩兴奋的在台上发言，「关于化工
厂在村子里投资的事情就这么定了吧，大家有意见没？」

　　底下的人红着眼睛，听说有大钱赚，正要站起身，鼓掌通过，门突然被人用
力推开。

　　「我不同意！」

　　一个声音大喝道，一团黑影冲进会场，在中央牢牢站定。

　　当众人看清张小田的面孔时，顿时哗然。

　　村里谁不知道，徐雅倩提出的提议，这小子一向附和，跑前跑后的奔波着，
怎么今天开始唱反调了？

　　徐雅倩保持着微笑的美丽面孔，「咋了？小田，为啥不同意呢？」

　　「姐，你告诉我，这个项目是不是有污染？」

　　张小田目光炯炯，盯着徐雅倩。

　　徐雅倩看着他，平静的回答「有！」

　　「是不是一旦建成，几年之内，就会有较大的破坏，工人也容易生病？」

　　张小田咄咄逼人的问道。

　　徐雅倩眉头一皱，旋即舒展开，「没那么严重，天下没有免费的午餐，几年
之内，村子的效益可以翻翻增长，到时候可以拿钱添加污染处理设施，张小田，
你要眼光长远，牺牲小的条件，换取更大的利益不好么？」

　　徐雅倩知道，这个项目一旦进村，她也算做出了成绩，她当时给自己也就一
年多的时间，换句话来说，她来这里就是玩玩，熬个政绩，她是个过客。

　　所以，当化工厂老板低眉顺眼的找到她时，她直接就同意了，在她看来，环
境牺牲一些没啥，毕竟你们这么穷，能挣钱还不干？哪儿的恶人这么傻？

　　所以，她对张小田的态度不置可否，此时，看到大家听到污染犹豫的眼神，
她不高兴了，最近，她就一直不开心。

　　「张小田，你别胡闹了，大家都同意了，你就别搞这些反对的东西了，难道，
你还想耽误大家赚钱么？」

　　「是啊，小田，这每个月，工人都能有好几千的收入，比咱们种地好很多啊，
污染没那么可怕，大不了咱们让工厂办个两三年，就挪地方呗！」

　　「愚蠢！简直愚昧，这种大项目一旦落地，你就休想拔出去！到时候县里靠
着它每年增加财政，官员靠着它增加业绩，咱们有权利赶人家走？是，我们一直
赚钱，我知道，你们也穷怕了，想着赚钱，可是我们的子孙后代呢？难道就守着
污染后的村子过日子？」

　　张小田有些激动，往前走了两步，「同安村的造纸厂，和砖厂，你们也看到
了吧？河流污染成啥样了？村民多少得病的？我还听说有的地方氟化物超标污染，
人的牙齿都是黑的！难道人最重要的不是降，不是山清水秀的生存环境？」

　　「你够了！张小田，没想到你会这么迂腐，知道自己是啥身份么？作为村长，
这是你该说的话吗？知道现在村子最需要的就是钱么？」

　　徐雅倩很生气，走下台，拉住了张小田的胳膊，「赶紧坐回去，别闹了！」

　　　　　　　　　　　　正文第１４４章水下摸

　　「我不是闹，我是认真的！」

　　张小田脾气上来，丝毫没给徐雅倩面子，连特意送来的台阶都不下。

　　徐雅倩脸色彻底冷了下来，空气中有着火花在剧烈的摩擦。

　　从小到大，谁敢忤逆她？

　　「张小田，你这个村长是不想干了？」

　　徐雅倩说完，突然有些后悔，可是收回来也来不及了。

　　张小田身子一晃，万没想到徐雅倩会说出这句话，曾经熟悉的女人，并肩作
战的战友，变得好陌生。

　　气氛有些压抑，两人都沉默起来，把头扭向一边。

　　现场的其他干部，你看看我，我瞅瞅你，都没有再说什么。

　　徐雅倩是为了大家赚钱，张小田这些日子也没少付出，谁有错？

　　环境污染，其实，谁都心知肚明的，这就是在贫穷和暴富中的一道选择题，
能考验它的只有良知和信念的坚守。

　　张小田神情萧索，默默的转身，走了出去。

　　留给徐雅倩的只是一个决绝的背影，徐雅倩知道，他不会动摇的。

　　泪水慢慢的溢出了她的眼角，顺着高耸的胸脯淌了下来，她倔强的转身，跟
着离去，心中一股子恨意，就无穷无尽的蔓延开来。

　　张小田并没有被撤职，但是徐雅倩却离开了，回去享受她的优越生活了。

　　走的那天，很多村民都去相送，这位女大学生村官，在村里的日子不长，却
也做了一些好事。

　　乡里人淳朴，知道知恩图报。

　　「姐，你走了，农业社咋办，村里咋办，有你在，县里才会关照我们，你离
开，我们就是没人要的孩子了。」

　　赵春燕跟着徐雅倩当了很久的秘书了，能力得到了极大提升，很受她信任。

　　而且，也很久不和张小田接触了，通过工作认识了一个县里的语文老师，正
在拍拖。

　　此时，她眼中满是不舍，不舍得徐雅倩离开。

　　人非草木，孰能无情？

　　就算草木，也会在长风吹动的时候，发出呜咽的悲切之音！

　　徐雅倩勉强一笑，安慰了她几句，悄悄的回头，并没有看到张小田，心中涌
出浓浓的失望。

　　她给了自己很大的理由，让自己选择原谅张小田，可是，此时却又是那么的
脆弱，再也找不到那种心灵的贴近了，从争吵的那一刻，两人就多了隔阂。

　　「不用送了，好好干，以后争取早日升迁！」

　　徐雅倩最后展开笑颜，和赵春燕拥抱一下，就要钻进一辆轿车。

　　这是她老爹特意派来接她的。

　　「哎呦，徐村长要走了？怎么这么着急？」

　　莫菲从车里钻出来，微笑着和徐雅倩打了声招呼。

　　「哦，呵呵，就是，」

　　徐雅倩目光一飘，看到了坐在副驾驶的张小田，停顿了一下。

　　张小田却是因为不开心，去找莫菲约炮了，莫菲还给他买了很多礼品，就像
是温柔的小媳妇一样。

　　徐雅倩慢慢的走到张小田身边，像是一只高傲的凶雀，伸出一根玉指，把他
的下巴一挑，「张小田，我等着你将来跪下求我！」

　　张小田厌恶的把她的手拉开，「别说废话了。」

　　他把头冷冷的转向一边，不敢面对女人心中的狠。

　　徐雅倩优雅的走到自己车边，对着这片天空，打了个长长的口哨，悠远而漫
长，一直飘飞到远方的天际。

　　旋即她钻进车里，不再留恋。

　　开车的司机不屑的看了一眼穿着破旧的村民，然后发动了车子。

　　徐雅倩背靠着座椅，闭着眼睛休息了一会儿，轻声说道，「老何，记住刚才
那小子长什么样了吗？我知道你过目不忘」「当然，小姐放心，这小子还挺拽的，
要收拾他不？」

　　「不，这样，如果将来他到了省城，你发现他的话，就及时通知我。」

　　徐雅倩脑海中风云变幻，一瞬间闪过了很多种折磨张小田的方法。

　　「恩，小姐你怎么就确定他一定会来省城？」

　　司机恩了一声，然后好奇的问道。

　　「咱俩可以打个赌，」

　　徐雅倩来了兴致，挺起身，「听说你家有个祖传的海珊瑚，如果他不来省城，
我就把我家那鸡血石给你，如果他来了，你就把你家那宝贝给我，咋样？」

　　司机还真动心了，认真的想了一会儿，旋即摇头苦笑，「小姐你家大业大，
随便扔出一件都能砸死我，我家就这么一个能当资本谈论的东西，您还是别惦记
啦！」

　　「呵呵，哪有你说的那样。」

　　徐雅倩笑了笑，用自己能听到的声音默默念叨，「张小田啊张小田，如果你
不**，对我用情专一，就算咱俩不成，我也可以给你一个美好的未来，可是你，
为啥非不把我机会呢？」

　　张小田经历了这件事，心情一直处于低谷。

　　徐雅倩一走，县里的态度变得十分暧昧难测，虽然没有撤他职位，或者迁怒
与他，却也不再对他们村进行扶持。

　　就连农科院的技术员都不定期下来了，好像就是等待着他们村庄稼歉收，看
他笑话一样。

　　张小田主动提出了辞职不干，他现在想离开这个地方，去过一种不再奔波的
生活。

　　县里没有同意，把新安村的权利都交给了他，这不是一件好事，因为，蝗虫
来了。

　　经历了一段时间的干旱，蝗虫的滋生速度变得十分可怕，田地间，稻子中，
所有翠绿的地方，经常是呼的一下子，被遮天蔽日的可怕蝗虫群所荫蔽，不用多
久，就啃食的只剩下光秃秃的稻杆。

　　干旱还导致了其他虫害的频繁发生。村里想尽了办法，扑药，人工捕捉，但
是收效甚微。

　　看着辛苦弄过来的超级稻，随着时间的流逝逐渐的被啃噬，张小田的心都在
滴血。

　　县里的态度不冷不热，象征性的派人过来看了看，把灾情上报，之后的救助
总是显得那么迟滞。

　　张小田知道背后是谁在搞鬼，他现在想辞职，不被允许，而且也不能眼睁睁
的看着大家伙陷入灾难中。

　　每天只能绞尽脑汁的想办法，整个村子一片愁云惨淡。

　　「马上就停药了，停了之后，日子，会更难熬。」

　　张小田站在河堤上，俯视着下方一望无际的稻田，远处盘桓着黑压压的一大
片蝗虫群，恐怖异常的移动着。

　　村民们正一刻不停的捕捉着，家中的家禽都排上了用场。

　　「如果我还有钱，那该多好。」

　　张小田喃喃自语，他咨询过程依依，知道如果放养个一两万只鸭子，兴许就
不用这么费事了，生物防治么。

　　但是，拿啥买？

　　「你要有钱，就不在这呆着了。」

　　张小田正愁苦间，背后突然传来一个声音，模糊着好像在哪儿听过。

　　他一回头，闪光灯一片，在阳光下，晃的他一阵流泪。

　　「哟，不好意思，忘了你向阳呢。」

　　蒋伊娜掏出一块白手帕，擦着张小田眼角流出的泪水，目光上下转了转，看
着他风尘仆仆，一身的破烂样子，嘴角一抿。

　　混的越来越惨。

　　「是你，你们这是来干啥？」

　　张小田缓过神，擦了擦鼻涕，这才看清这个报社记者的身后，跟着几个人，
摄像，记录等等。

　　「来采访采访你呗，顺便来看看这的灾情。」

　　蒋伊娜叉着腰，来到河边，往下一望，「还真挺严重的，你们几个去采几组
照片。」

　　「停，我说让你们采访了吗？这里不需要你们，你们赶紧离开。」

　　张小田对这些人一向没有好感，上次在报社遇到的事情，还犹在眼前。

　　老子受了屈辱还没讨回，怎么会对你热情相待？

　　「张小田，我告诉你，阻拦实情播报对你没好处，我们是在帮你，知道不？
只有这里的事情上报了，才会引起上面的人的注意，你个文盲！」

　　蒋伊娜指着张小田的鼻子，十分嚣张。

　　「你！」

　　张小田血气上涌，气的浑身发抖，「我说了，不需要！」

　　「我现在对你做个采访，你好好想想怎么说话，说错了可是要担责任的，想
清楚了啊。」

　　蒋伊娜粲然一笑，粉紫色的小上衣包裹着完美的身材，黑色的迷你小短裙下
是水润颀长的**，褐色的高跟凉鞋踩在石板上，发出古老的，清越的咔哒声。

　　张小田看到递过来的话筒，清了清嗓子，摆出了一个标准的难民姿势，蹲在
河边，指着远处正在啃食庄稼的蝗虫群，声泪俱下的诉说起来。

　　等他说完，蒋伊娜正用看着怪物的眼光上下打量着他。

　　张小田擦了擦并不存在的泪水，站起来，活动了一下，微笑着看摄影师关掉
机器，「咋样？俺说的还中不？」

　　「ｇｏｏｄ。」

　　蒋伊娜拍了拍手。

　　「啥？鼓捣啥？」

　　张小田一愣，问道。

　　「我是说，你说的不错，好了，我们这大老远的跑来了，你这个村长总得招
待一下吧？」

　　蒋伊娜戴上太阳镜，朝着报社的面包车走去。

　　张小田不情不愿的跟在后面，坦白了说，他真不想招待这些人，拍几张照片
就想他娘的吃一顿饭。

　　这么个小村子，也没法开发票，这饭钱谁出啊？

　　「我告诉你，别一副不乐意的样子，这顿饭要是不给做好了，哼，你们村别
想接到救济！」

　　蒋伊娜看张小田那副委屈样子，冷笑几声，合上了车门。

　　张小田眼中怒色连闪，最后忍气吞声，步行着朝着村部走去。

　　中午饭的时候，张小田坐在小板凳上，背靠着一颗大槐树，乘凉纳阴。

　　屋里，几个记者对着丰盛的饭菜大吃大喝起来。

　　张小田闷闷不乐，对这帮家伙极度的不满，眉宇间一片忧愁，抽着闷烟。

　　等她们吃完了赶紧走，别在这里跟个大爷似的，瞎转悠。

　　但是，这些记者吃完之后，都大赞饭菜不错，竟然要住一晚，下午，挨家挨
户的做了一些采访，把个小村子折腾的鸡飞狗跳的。

　　晚上，不知道哪个变态提出的主意，自己动手，还吵了一大盘蚂蚱。

　　张小田正跟蒋伊娜坐在一起，其他人已经去隔壁打扑克去了，喧嚣着十分吵
闹。

　　「来，吃一个。」

　　蒋伊娜胸口敞开，露出大片**来，笑嘻嘻的夹起一只过油蚂蚱，递给了张小
田。

　　「我不吃，」

　　张小田看着那东西就恶心，转过了头。

　　「你给我吃一个。」

　　蒋伊娜眼睛一瞪，凶巴巴的吼道。

　　「我不吃！」

　　张小田不甘示弱，哼了一声，反手一推，把那只蚂蚱打掉。

　　「行，你有种！」

　　蒋伊娜得意的拍了拍桌子，「张村长，我告诉你，回去后我就说你们这里根
本没什么灾情，都是你夸大事实，弄出来的噱头！」

　　「呵呵，以为你记者就厉害啊，吓唬谁呢。」

　　张小田嘴上这么说，其实很心虚，他当然知道记者不好得罪，就是不喜欢这
个强势的女人而已。

　　蒋伊娜是个十分机灵的女人，听到张小田声音逐渐微弱，马上就明白了怎么
回事，她这次用嘴叼起一只大蚂蚱，凑到张小田嘴边。

　　张小田眼中露出惊恐，一个美女叼着一只大蚂蚱，视觉冲击力不小，他很佩
服，那些吃昆虫的人也太厉害了，虽说这玩意儿据说高蛋白，可是他就是接受不
了。

　　他紧张的往后退了退，一边微笑着摆手，一边把屁股挪到了炕席边上，「我
真不吃，记者同志，你就别逼我了！」

　　女人一下子扑了上来，强势的掰开他的嘴巴，送了进去。

　　然后用力一合，自己嘎嘣嘎嘣的咀嚼着。有着一种毛骨悚然的感觉。

　　张小田把嘴里的东西囫囵着咽了进去，然后胃里一阵酸涌，趴在炕边干呕了
一阵。

　　一直搞的自己脸色惨白。

　　「这还有一盘呢，」

　　蒋伊娜笑吟吟的拿过来一个大盘。

　　张小田看着姿势各异，满满的蚂蚱，头皮发麻，咣当一声，躺在炕上装死。

　　眼睛紧闭，对外界充耳不闻。

　　「小小手段，」

　　蒋伊娜不屑的笑了笑，不再理会张小田。

　　张小田找了个机会爬起来，跑到了河边。

　　很久没洗澡了，他想着痛快的清洗一番，反正这个时间，大家也都休息了。

　　脱下衣服，他就跳入了清凉的河水中，水流很急促，打在身上，十分舒适。

　　「真他妈凉快！」

　　张小田开心的哼唧几声，胡乱拍打着水花，眼睛一转，然后顿住。

　　河流的上沿，一个鬼鬼祟祟的影子逡巡着前进，在青草掩映中，身子婀娜。

　　张小田赶紧潜入水中，在一个隐蔽的漩涡边，露出小脑袋，目光紧紧的盯着
那个人影。

　　蒋伊娜来到河边，四下看看，确定没有人，在旁边，伸手掬一捧清凉的水，
月影飘摇，柔美，婉约。

　　她娇笑几声，快速的脱下衣服，扑通一声跳进了水里。

　　张小田离她不远，听着笑声大概辨别出蒋伊娜，他坏笑着悄悄的游了上去。

　　蒋伊娜正迈开大腿，清洗**，身下水花翻滚，屁股被人狠狠的捏了一把。

　　「唉呀妈呀，」

　　她惊呼一声，胡乱的拍打了几下，转过身，惊慌的到处看。

　　水下有什么东西？

　　张小田忍住笑意，在水下潜行一段，在隐蔽处露出头，继续盯着蒋伊娜。

　　这么个小河，不应该有什么罕见的生物，刚才那触感，很像是人的大手。

　　如果是那种穷凶极恶的歹徒，自己恐怕也是遭了毒手，不过，这里离村部不
远，也可能是这个人有贼心没贼胆，就是想揩油。

　　蒋伊娜冷笑一声，不动声色的继续洗着，悄悄的拔下了头上的玉簪。

　　张小田见她还在洗，心中讶然，这娘们，挺他妈有种啊。

　　他故技重施，再次靠上去，这次，胆子更大，伸出手指朝着后门捅了一下。

　　蒋伊娜在被袭击的瞬间，羞怒的狠狠挥动玉簪。

　　「咕噜噜……」水下的张小田疼的一张嘴，灌进了好几口水，忍着痛要游走，
被蒋伊娜拽住了一只脚，玉簪狠狠的扎着他的皮肤。

　　「记者，是我，别扎，疼！」

　　张小田冒出头，赶紧呼喊。

　　「哼，原来是你这个变态啊，」

　　蒋伊娜收回手，看到张小田手忙脚乱的爬上了岸，心疼的摸着出血的皮肤。

　　她来到岸边，先给了张小田两巴掌。

　　张小田知道自己非礼在先，没有声张，低着头，心砰砰跳。

　　自己这次可有点玩大了，猥亵妇女「张小田，胆子不小啊，摸老娘屁股，还
拿手指插老娘的腚眼子，你他妈挺色啊。」

　　蒋伊娜蹲下来，不解气的又打了他几下。

　　张小田脸上火辣辣的，理亏在先，只好讪笑着赔罪，这个时候脸皮就得厚了。

　　心中暗呼倒霉，这女人竟然头上有玉簪，自己倏忽了啊。

　　玉簪价格不低，这娘们也有点来头，自己还是哄哄她，别计较了。

　　「那个，就是跟你开个玩笑，您别生气，哈，我错了！」

　　张小田双手合十，拜了一拜。

　　「呸！我不接受！要不你让我**后面试试？」

　　蒋伊娜挥舞了下手里的玉簪，愤怒的喊道。

　　「别声张，我错了，我赔偿你。」

　　张小田低声下气的说道。

　　「我用你赔偿？你跟我过来，我今天非得打你一顿，解解气不可！」

　　蒋伊娜扯着张小田，「给老娘起来！」

　　「姑娘先把衣服穿上，咱们有话好好说，动口不动手啊。」

　　张小田耳朵被拽住，龇牙咧嘴的站了起来。

　　「不他妈的穿了，你过来！」

　　两人扑通扑通的趟过了河，来到一处草坡，边上是一片树林，蒋伊娜找到了
一颗大树，树上有着一处浅坑，她一推张小田。

　　「去！日这个洞！」

　　「啊？日大树？我没这爱好，求你了，放过我吧。」

　　张小田哭笑不得，这么硬的树，自己就算家伙再硬，也玩不过木头啊！

　　「哼，不行，今天我就想看你草大树，」

　　蒋伊娜淫笑几声，从后面抱住了张小田，胸脯亲昵的蹭了蹭他的后背，「不
用担心，我辅助你！」

　　「啊，嘶……」张小田后背被一条温暖的舌头轻轻吻着，绵软而富有弹性的
**紧紧的压迫着他，一双小手握住了他的粗壮，不停的撸啊撸。

　　「不行，不要！」

　　张小田惊呼道，眼睁睁的看着蒋伊娜拿着他的头头去碰大树。

　　一只受到惊扰的小松鼠嗖的一下子趴了下来，急匆匆的跑开。

　　蒋伊娜吓了一跳，紧紧的抱着他，胸口用力的蹭了蹭。

　　「小家伙下面挺粗啊，」

　　蒋伊娜声音酥麻着说道，这么偏僻的地方，自己偷腥，应该可以吧？

　　她是个大胆的女人，本来就是想玩玩这小子，没想到，他本钱还凑合。

　　「我错了，不要惩罚我了！」

　　张小田跪在草地上，抱住了蒋伊娜的一条大腿，牢牢不松开，伸出舌头开始，
舔舐着她的**. 以退为进，攻城拔寨啊！

　　「起来，哼，你今天必须日大树，啊……你用点力！」

　　蒋伊娜拖着身体，骄傲的走了几步，身子一软，趴在了草地上。

　　她是第一次被人用舌头这么细致耐心的服务，后门凉丝丝的，张小田把她拖
到水边，沾着清水，刺激着她。

　　修水浓青，新条淡绿，翠光交映虚亭。锦鸳霜鹭，荷径拾幽苹。

　　香渡栏干屈曲，红妆映、薄绮疏棂。

　　风清夜，横塘月满，水净见移星。

　　轻轻的梳理一遍幽径，张小田向前一送，蒋伊娜就趴在了水边。

　　通道宽敞，开阔，渔船悠悠荡荡，就顺着蜿蜒的河湾顺流而下。

　　擦着温暖顺畅的侧壁，分流合击，一路向里。

　　动作缓慢而有力，初见一头，徐徐听进，终端用力一挑，蒋伊娜闷哼一声，
用力收缩了一下。

　　「感觉大吗？是不是比别的男人伺候你伺候的好？」

　　张小田按住小蛮腰，发出了进攻的信号，然后就进入了加速的阶段。

　　就像一块滑板，轻飘飘的踩在了脚底下，身子一拧，就腾飞起来，擦过护栏，
横越台阶，在空中滑出一道亮丽的轨迹，最后重重的落在地面，刺耳的摩擦之后，
就是从慢到快的重新开始。

　　「噗噗，兹兹……噗噗噗噗噗！」

　　张小田节奏不停的变幻，有时候是重重的慢击，有时候是快速轻盈的**，好
像穿过了空中飘荡的一串风铃，一枚硬币飞起来，打在圆环上，发出了清脆的响
声。

　　「你能不能夹紧一些，这么松！」

　　张小田把她翻过来，双腿用力一分，狠狠的压上去，把她捧起来。

　　「唔，」

　　蒋伊娜像是一只野狐，发出了嘹亮的长鸣，张开嘴咬住了张小田的肩膀，含
糊着呻吟着。

　　鲜血顺着肩膀流下来，凄艳而惊心。

　　女人的身子热乎乎的，发烫，紧紧的抱住张小田，享受着从未有过的**. 蓦
地她的身体一阵耸动，发出了快速而连续的呻吟，一口香气长长的吐出，身子向
后一窝，四仰八叉的躺了下来。

　　张小田拔了出来，来到河边，洗了洗，这娘们够骚的，叫的自己现在还心痒，
回到蒋伊娜身边，胡乱的帮她掏了掏积水，张小田重新插进去，慢慢的动，捉住
饱满的**，咬了咬。

　　「啊，」

　　蒋伊娜身子还没放松，就又感受到了新一轮的刺激，剧烈的喘息了几声，揉
着脑袋，那里还沉浸在刚才的眩晕中。

　　水积春塘晚，阴交夏木繁。

　　舟船如野渡，篱落似江村。

　　两人这次都没有太快，尽量延长这**存在的时间，蒋伊娜体态丰盈而不肥胖，
肌肤纤白滑嫩，让人爱不释手。

　　叫声诱惑无比，媚态十足。

　　身下的青草倒伏一片，滑腻腻的承受了两人的重量，身上的张小田像是一张
蓄势的弓，正慢慢牵引着，不射穿不罢休。

　　「小美人儿，」

　　张小田趴下来，亲了亲小嘴儿，进去纠缠了一下小舌头。

　　「恩。」

　　蒋伊娜双眼无辜的睁开，欢呼一声就骑了上来。

　　张小田双手抓着两个滋润的坚挺张扬的**，用力的揉了揉，身下用力挺了几
下。

　　蒋伊娜修长的大腿就紧紧的覆盖上来，张开大网，把两人紧紧的包裹。

　　女人的头发披散下来，身子结实的压下来，耳鬓厮磨，开始细腻的亲吻。

　　「记得上次你报道我不行的时候吗，这次是不是得补偿一篇新的，为我正名？」

　　张小田问道。

　　「不行！」

　　蒋伊娜拒绝的十分干脆，像是骑着一截横木，欲渡江边，坐起来，开始直上
直下
----------
　　　　　　　　　　正文第１４５章无法控制的勃起

　　两片薄肉像是开屏的荷叶，忽闪着抖起来，黑草茂密，象征着女人的成熟，
已经到了一个极致。

　　张小田感受的出，这娘们八成是个久经风雨的老手，月鸟无数的人物，都不
用自己引导，完全可以自己搞。

　　「蒋记者，我问你，」

　　张小田的眼睛突然被她遮住，轻呼一声，「你干嘛？」

　　「还蒋记者，**也得公事公办吗。」

　　蒋伊娜有些不满，狠狠的拧了拧他腰上的软肉。「便宜不能都让你占尽了，
以后跟你上床，把你眼睛遮起来。」

　　「娜娜，这么叫可以吧，谁跟你上床啊，老子想搞女人那还不有的是。」

　　张小田嘿嘿笑了两声，双手枕在脑后，哼哼着享受起来，像个大爷一样。

　　「我呸，你又不是我老公，不许叫的这么肉麻，」

　　蒋伊娜啐了一口，侧躺下来，「张小田，换你了，姐累了。」

　　「你老公是干啥的，能满足你这个小骚狐狸吗？」

　　张小田像是一只大青蛙，横接在女人的身上，左手捏住臀部，右手按住双峰，
长枪锋利的向前一指，发出了插入皮肉的闷声。

　　「恩哼，」

　　蒋伊娜蜷缩着，舒服的哼了几声，「我丈夫是税务局长的儿子，他在外有二
奶，很长时间都不碰我了。」

　　原来是个被玩过的货，张小田心中怒骂一声，突然觉得自己很可笑，竟然抱
着二手女人吃的津津有味的，想到这，他不禁笑出声来，声音十分**. 「你笑啥
呢？这么开心，」

　　蒋伊娜气不过他的得意样子，在他手上咬了一口。

　　「没啥，啧啧，那你平时想**，咋办啊。」

　　张小田好奇心大起，继续追问。

　　他知道了蒋伊娜的身份后，心里那点怜惜也不见了，好像干着**一样，毫不
客气，开始随心所欲起来。

　　「啊，你可真能折腾啊，」

　　蒋伊娜妩媚**的叫了几声，开始卖春。

　　「你这小骚娘们，真难伺候，你还没回答我刚才的问题呢。」

　　张小田从来不遇到过这么抗日的女人，你轻一些吧，她能享受，你重一点吧，
她也不疼。

　　「我要是馋了就去学校，花钱买几个小处男呗，多简单，还干净，长的还挺
帅。」

　　蒋伊娜笑了笑，「当然了，你有钱了去找小姑娘也行，我估计你这么大的家
伙，应该不用花钱，完全可以挂牌，卖啊。」

　　「我到了，」

　　张小田拔出来，对着空地把精液释放出去。「我，我可不当鸭子，再说了，
现在姑娘都想挣钱，哪有倒贴的。」

　　「你这人还挺细心的啊，怎么，害怕老娘怀孕？」

　　蒋伊娜云淡风轻的站了起来，来到河边，拉过张小田，非要枕着他大腿躺一
会儿。

　　「当然了，这问题得小心避免，」

　　张小田抚摸着她的胸脯，深深的呼吸了几口新鲜的晚风。

　　「你可以找那些年纪大的老女人卖啊，她们如狼似虎，饥渴很久啊。」

　　蒋伊娜笑着开了个玩笑，听的张小田胃里一阵翻滚。

　　「你可别说了，我还真卖过一次，实不相瞒，去年有一次我缺钱，走投无路
就陪着一个富婆睡了一次，之后好长时间都心慌。」

　　张小田想起了在朱茜茜胁迫下，陪的那个老女人，后背发寒。

　　「咯咯，你这人还挺挑剔的呢，我看啊，用不了多久，你还得卖身去。」

　　蒋伊娜娇笑几声，乐的花枝乱颤，看的张小田口干舌燥，俯下身，狠狠的啃
了几口。

　　「你这骚货，看了就想操你，能不能不这么勾搭人。」

　　张小田忍不住爬到她身上，胡乱的摸了一通。

　　「谢谢夸奖，好了，我的好弟弟，今天先不闹了，悠着点，我得回去了，省
的那帮家伙着急，你啊，要是想和姐姐**，就悄悄的去报社，找个合适的理由，
咱俩去酒店开个小时房。」

　　蒋伊娜拍了拍他肩膀，叮嘱了几句，两人就并排朝着对岸趟过去。

　　「我明白你的意思，我们村连买化肥的钱都没有了，乡亲们现在着急上火，
不少人都病倒了，如果这批水稻再遭殃，希望就彻底断送了，我担心，」

　　张小田不敢继续想下去，真要那样，自己该何去何从？

　　「你就少操心一些吧，如果实在不愿意当这个村官，就辞职，没人会强迫你
的，早点进城，换个身份生活，难道还当一辈子农民吗。」

　　两人来到河边，把衣服穿好，张小田送蒋伊娜回到休息的地方，简单跟那些
人打了声招呼，就一个人回家了。

　　蒋伊娜特殊照顾了张小田，通过报社的报道，新安村终于争取到了更多的扶
持，县里免费提供了捕虫药，还有一些补助。

　　今年的相关税也不用交了，算是特助。

　　「这女人，倒也算有情有义，」

　　张小田知道，蒋伊娜回去应该是吹了枕边风，帮他解决了不少问题。

　　但是想要解决好问题，还是得想办法买大量的鸭子。

　　张小田去找莫菲，询问她能否把蝎子放出一些，捕食蝗虫。

　　莫菲告诉他，蝎子容易被老鼠和蛇，或者青蛙等田地吃掉，会损失很大。

　　田鼠可是相当多的。

　　当女人微笑着问他是否借钱的时候，张小田果断拒绝了，他因为借钱栽了不
少跟头，再不敢提这茬。

　　这天，他垂头丧气的从县里回来了，他去联系了几个养鸭场，希望他们把鸭
子免费放到田地里，帮他们村解决这个头疼的大问题。

　　但是那些唯利是图的人，竟然提出要张小田给钱。

　　鸭子吃了蝗虫可是会增肥不少的，合则两利的事情，竟然还要拿钱？

　　张小田当即拒绝，他娘的，现在整个村子的人都是勒紧裤腰带过日子。

　　带着怅然若失的心情，张小田步履沉重，低着头，漫无目的的在大街小巷闲
逛。

　　金色的阳光，在高楼大厦中穿梭交织，人流密布的商场，气派壮观的写字楼，
肃穆典雅的咖啡厅，安静的图书馆，城里的人生活很是安逸舒适，有谁想到，二
十里之外，有一个小村庄，正有着一群每日忧愁的贫苦人民？

　　张小田捏了捏身上的皱巴巴的衣服，好像很久没有买洗衣服了，虽说自己不
在乎，可是。

　　他苦笑着，自己这两三年很能折腾，但是并没有多少成绩，以前做梦都要当
村长，现在村长支书暂时都他干着了，却背上了沉重的包袱，好像还没以前生活
快乐了。

　　「唉，」

　　他叹息一声，摸着肚皮，在一家餐馆外面，看着牌子上的美味佳肴，舔了舔
嘴唇，最终还是没有走进去。

　　吃不起。

　　「这位小兄弟，怎么不进去？」

　　就在张小田张望的时候，身后有只有力的大手，在他肩膀上重重的一拍。

　　张小田回过头，看到了一位雍容华贵的老人，穿着名贵的唐装，身后跟着几
个保镖模样的人。

　　台阶下，静静听着一辆敞篷跑车。

　　老人可不是来这里吃饭的，只是当他经过这里，突然看到了一抹夕阳挂在张
小田棱角分明的俊逸的脸庞，带着几抹忧郁，感伤，和无奈，一下子触动了他的
心弦，好模板啊！

　　「你好，老人家，我临时有事，需要离开。」

　　张小田微笑着说道，身子一挪，就要离去。

　　「这位小友，别着急走，我跟你很投缘，走，我请你吃饭去。」

　　老头笑呵呵的拽住了张小田，不由分说把他拖上了车子。

　　张小田不好拒绝这个看起来很善良的老人，再说了，他穷小子一个，也没啥
可抢的，就跟着他去了。

　　张小田走进了本市最豪华的一家酒店，吃了一顿丰盛的大餐，老人始终笑而
不语，就是看着他吃饭，还不停的赞叹着他的胃口好。

　　等他吃饱，听到结账，那个数字差点把他震晕过去，他一直以为海鲜的价格
就算再高也不会多么离谱，这次算是开了眼界了。

　　一顿饭，顶他家种半年地了，他有一种上当的感觉，这老头子到底要干嘛啊。

　　「老先生，你有什么事情就说吧，」

　　张小田用餐巾纸擦了擦嘴，平静的跟着老人往外走。

　　周围金碧辉煌，灯红酒绿的奢靡被他扫出了眼帘，就像是一个质朴的乡下男
孩，安安静静的。

　　「等会到了告诉你，」

　　老人微微点头，跟着迎面赶来的几个人打着招呼。

　　「江老，你也在这里啊，鼎鼎大名啊真是让人敬仰，能请您吃个饭吗？」

　　类似这样的客套，就这么短短的一路上张小田遇到了很多，他心中甚是惊讶，
这老头子到底是干嘛的，这么受人尊敬？

　　他上了跑车，跟着来到了一处明显新建成的豪华大院，门口上方，吊着金色
牌匾「江天画院」旁边竖着一块牌子，上面是老人的履历，张小田借着灯光，越
来心越惊，老人是个名闻中外的大画家，获奖作品不胜枚举，因为他籍贯是这里，
所以漂泊多年后就回到了故乡。

　　因为名气太大，所以很多人都慕名前来求学，老头干脆办了个画院，担当院
长。

　　而学生招收也是十分苛刻，有青年班，少年班，最大年龄都不超过二十岁，
并且学费高昂。穷人家的孩子根本上不起。

　　张小田默默换算，这一年学费顶他家几亩地，老人站在他身后，满意的看着
他痴傻的样子。

　　「不好意思，我失神了。」

　　张小田回过神，看到老人似是等了很久，表达了一下歉意。

　　「我想，小兄弟应该是，不用问我是谁了吧？」

　　江天微笑着伸出手，「怎么称呼？」

　　「张小田，」

　　张小田犹豫了一下，握了握老人有力的大手。

　　跟着老人一路穿过宽敞的院子，来到一栋三层小楼前，老人支开了其他人，
领着张小田踩着金色扶梯，一路向上。

　　顶楼处隐隐的传来了一阵欢歌笑语，目光打向墙壁，上面挂着的壁画风格迥
异，浓郁的异域风情，让张小田情不自禁的赞叹起来。

　　艺术，是一个在他心里始终无法触碰，遥不可及的领域，高不可攀，看到这
些活灵活现或者抽象难懂的装裱精美的油画，张小田一种自惭形秽的感觉油然而
生。

　　自己还真是下里巴人。

　　「江先生，您真是了不起！」

　　张小田跟在江天身后，赞叹不已，恭敬的说道。

　　老头子笑了笑，洁白的胡子抖动几下，推开了一扇教室。

　　刺目的白炽灯从老人的肩膀上射出来，晃的张小田睁不开眼睛，伸出手挡在
眼前。

　　闭着双眸适应了一会儿，张小田往前走了几步，满屋子的喧哗声瞬间安静下
来，汇聚过来的各色目光刺激的他脸上火辣辣的，张小田心中一跳。

　　左边的空间里松散的坐着二三十个学生，看样子也就十七八岁左右，清一色
的娘子军。

　　穿着华贵，面貌清秀，绝美的，妩媚的，妖娆的，清纯的，火热的，冰冷的，
奔放的，文静的，像是一个大熔炉汇聚了各色少女，让他的呼吸不由得为之一窒。

　　相比之下，自己这身破烂衣服还有满身的烟尘，简直土的掉渣，不忍卒视。

　　张小田有点紧张，右手想习惯性的摸摸鼻子，结果咣当一声碰到了什么东西，
吓了他一跳，轻啊了一声。

　　有的女孩子开始娇笑起来，羞得张小田满脸通红。

　　那是一个大画板，支在前方，盖着一张空白的画纸。

　　「咳咳，各位同学，」

　　老人十分威严的站在前方，严肃的咳嗽了两声。

　　同学们赶紧认真的看向他，只有几个好奇心强烈的还在偷偷打量着张小田，
很多人都想问，带着个乡下人来这里做什么？

　　「你们跟着我学了一段时间了，而你们也是有着绘画基础的学生，今天算是
正式让你们做一种特殊的写生，」

　　江天朗声说道。

　　现场不少人的目光一下子变得火热起来，兴奋的交流生在现场响起来。

　　张小田看看这个，瞧瞧那个，很快就看花了眼，这个江天如果不是一个老色
鬼，怎么找了这么多漂亮的女学生来，难道他有搜罗校花的习惯？

　　最引人注目的是坐在前方的一位风姿绰约的女子，像是一位高贵的少妇，一
身浅黄色的衣衫，齐肩短发染成了金黄色，甩着漂亮的弯儿。

　　精致的妆容，加上显眼的位置，让张小田一眼就认出了她。

　　而她后面，另一侧还有着一位女孩，似乎与空间里其他的女孩有些隐然的不
融入。一身紫气，从内到外都是个彻头彻尾的美人胚子，肌肤雪白，蛮腰不堪一
握，胸脯尚显青涩，发育的不是特别饱满，却在紫色的沙罗间带着一抹引人遐思
的诱惑。

　　一枚鲜红色的蝴蝶结，别再头上，青丝垂落，长发及腰，玉腿自然的搭在椅
子边上，正一眨不眨的盯着自己。

　　张小田从这些少女的眼中读出了很费解的意味，不少人都是羞红中掩映着狂
热，那是一种对新鲜事物的疯狂追求！

　　江天到底要自己做什么？

　　张小田转过身，看到老头走了过来，伸出手，按住了他的纽扣，「小兄弟，
老夫有个不情之请，希望你能看在人类艺术的份上，答应我、」语气十分诚恳，
而且居然还上升到艺术的高度，还人类，张小田连省城都没去过，遑论那更加遥
远的世界？

　　倒是说得他有些飘飘飘燃，张小田做出了绅士的姿势，弯了弯腰，「请讲！」

　　「我想让你当个**模特，为我的学生提供模板，如何？」

　　「你说啥？」

　　张小田愕然，错愕的站在原地，简直不敢相信？

　　裸模？还为学生提供模板？

　　自己虽然墨水不多，但是基本意思还是明白的，他以前还嘲笑过那些**了让
人画画的人，不知羞耻。

　　怎么自己今天也要步他们后尘？

　　「您不是开玩笑吧？」

　　张小田神情不太自然，干笑两声，「这个玩笑可是一点不好笑！」

　　「当然不是，呵呵，我是认真的，你放心，不要有什么顾忌，这是艺术，再
说了，底下都是未成年的学生，她们眼中的你，就是一种艺术的升华，不会对你
造成什么影响的，再说了，这么多美女观赏，你不该感到自豪吗？」

　　江天解开纽扣，慢慢的大手向下，张小田赶紧一把拽住。

　　「江老先生，我起初还挺敬重你的，没想到这是个骗局，你刚才怎么没告诉
我要我干这个？还艺术，我不懂啥是艺术，我也没培养出那个文艺细胞，我没兴
趣！」

　　张小田把扣子扣上，反唇相讥。

　　「你懂不懂艺术不重要，重要的是你得为艺术献身，」

　　老头冷笑几声，目光中精光一闪，手掌徐徐摊开，露出一张账单。

　　上面惊人的数字，立刻让张小田心凉半截。

　　「美琪，把他摆好！」

　　江天说完，开始为其他学生讲解起注意事项来。

　　那位坐在最前排的美女站起来，走到张小田面前。

　　脸不红，心不跳，平静的看着他，就**服。

　　张小田紧咬着牙关，又起又怒，可是又毫无办法，像是受了委屈的大男孩。

　　看着还蛮可怜的，那位美少妇都忍不住笑了起来，「小兄弟，别生气也别紧
张，就是摆个造型让人画，不会有人对你造成身体侵犯的，我们会严格保密你的
身份，」

　　张小田逐渐的平静下来，都到了这个份上，又能怎么样？自己也还不上那么
高昂的饭费。他的衣服被扔在一边，在脱裤衩的时候，张小田的身体明显哆嗦了
一下。

　　脸很快就通红一片，喉咙都干的冒烟，江美琪小手掠过了茂密的野草，捏了
两下，声音压低，「小家伙还挺有货的，看不出来啊，是个情场老手。」

　　张小田不受控制的**了，这个女人摸了一下还不够，手指在根部和**上沿着
脉络轻轻的往上，最后一掠，把头头露出来，圆滑的手指肚轻轻按了按。

　　江美琪伸出小香舌，眼中倏地冒出桃色的光来，像是深海里幽幽的探照灯，
一下子打在了惊慌失措的鱼身上。

　　张小田赤身**，站在了最中央，室内开着温暖的空调，所有的女孩子在见到
**男人的时候，都惊呼着低下了头，有的大胆的偷偷的看，有的受到传统教育的
影响，芳心乱撞，根本不敢直视。

　　只有那个紫衣美少女倔强的看着他，当然，不是看着他俊逸帅气的脸，帅哥
她见的太多了。

　　她盯着张小田的生殖器一个劲儿的猛瞧，似乎想近距离的抚摸。

　　张小田闭上眼睛，真的不敢面对这些女孩，这个地方的人思想比较保守，要
是家长知道了他敢在女孩面前**，非得追究他亵渎罪不可！

　　这些女孩非富即贵的，他哪里顶得住她们背后的人。

　　「都给我抬起头来，你们要想在绘画上做出成就，除了技巧，还需要必备的
境界，素质，你们要抛弃掉那些乱七八糟的东西，包括你们这些年被传统束缚的
想象力，今天就画一个最简单的侧身照，以后还会有更多复杂的姿势，表情需要
刻画，」

　　江天似乎是有些急躁，在国外生活多年的他，一直反感国内教育对人思维的
束缚，他认为艺术应该是张扬的，不羁的，充满野性和自然美。

　　裸模，在国外哪儿那么多问题，国内却是总会受人白眼，遭人唾弃，可恨，
可叹！

　　事实上，张小田也一直担心这个问题，如果让乡亲们知道，自己可「小兄弟，
目视前方，放松，平静，屋里也不热，你流什么汗啊，」

　　在江天威严的教学中，学生们总算能勇敢的看着张小田了，但他一回头，张
小田却在那紧张的直出汗，这让他火冒三丈，语气就不那么客气了。

　　「老子不干了，妈的，饭是你请我吃的，还拿来威胁我？」

　　张小田面子挂不住了，转身就要穿衣服。

　　「你给我老实的站这儿！」

　　江天彻底的狂暴了，大吼一声，吓得学生们集体一阵哆嗦。

　　张小田披上衣服就往出走，刚开门就被两个保镖推了回来，「小子，想闹事？」

　　「你们这还想强迫别人吗？」

　　张小田冷冷的看着江天，觉得这家伙就是衣冠禽兽，还他妈的什么知名画家，
阴谋歹毒的小人！

　　「这位小兄弟，不要生气，爸，你别太难为他，」

　　江美琪微笑着站起来，把张小田扶到场中央，身子靠在他背上，胳膊从后面
环抱过来，把他的衣服再次解下来。

　　美女如此温柔，张小田也逐渐安静下来，「江天教授，今天画完之后，我就
不欠你什么了！」

　　江美琪明显对张小田的破烂衣衫很反胃，掏鼓了半天，也没摸到什么值钱的
玩意儿，她把东西放到讲桌上，拎着那些衣服走到门口，递给了外面的保镖，低
声说了几句。

　　「行了，耽误了这么久，你们赶紧调整下，先做出个草稿来，」

　　江天一皱眉，开始指挥学生绘画。

　　「老实，我视力不好，能不能往前一点！」

　　「老师，我想摸摸真人，找找绘画的感觉！」

　　张小田听得心头一阵发寒，这帮温室里的花朵，占便宜都这么的不漏痕迹，
找了这么多理由。

　　他有心拒绝，可是又忍了下来，就想着赶紧完事，好走人，以后再也不见这
些混球。

　　「行，给你们三分钟时间好好参观，半个小时以后，我来验收！」

　　江天经过张小田，悄悄说了一句，「小兄弟，有没有兴趣做长期裸模？一天
八百？」

　　张小田心中一突，一天八百？好高啊！

　　见他神色犹豫，江天心中冷笑，「一千！不能再多了！」

　　「我考虑一下，」

　　张小田十分不舍的说出了这句话，他现在还在纠结。

　　「行！」

　　　　　　　　　　正文第１４６章再狠狠的满足一次

　　张小田很快被一群女学生围住了，不知道多少小手袭击了他，把他彻底摸光。

　　只有两人没动，一个是刚才早就摸遍他的江美琪，也就是江天的大女儿，再
就是那个看起来无比骄傲的紫衣公主，平静中带着难以言明的意味，看着那些蜂
拥而出的女孩子，有些不愉快。

　　胯下的小鸟早就紧绷着，涨了起来，女孩子在这个极其特殊的际遇中，牢牢
的凝成了一股绳。

　　反正是公用的，你摸了，我也摸了，你闻了，我也闻了，天下乌鸦一般黑而
已。

　　张小田脖子上青筋暴突，嘴巴不受控制的张开，他不敢往下想，如果哪个女
孩子好奇了添上一口，那么不用怀疑，这三十多张嘴，绝对够他泄好几次的。

　　好汉架不住母狼多啊。

　　不用躲避，还有更大的任务等待着他。

　　学生们，终于开始坐下画画了，还真别说，这些学生的素养是真高，绘画的
手法俨然初具规范。

　　当江天进来的时候，学生们早就交上了作业。

　　张小田站的有些难受，等到江天来到后，长长的松了一口气，活动了一下发
麻的肢体，回头找衣服。

　　「我衣服呢？」

　　张小田看了半天，都没找到自己穿着的衣服，江美琪微笑着递给了他一套新
的衣服，「不错，你身材挺适合当裸模的，」

　　女人一边笑，一边摸，一边说，看起来像是替张小田整理衣服，因为她遮挡
的很好，所以，在狭小的空间里，张小田被她狠狠的捏箍了好几次。

　　气的张小田牙根生疼，吃了很大的暗亏，等他手忙脚乱的穿上衣服的时候，
江美琪已经暗爽着闪开了。

　　「好了，今天可以下课了，」

　　江天把作业收上来，拍了拍手。

　　现场再度变得热闹起来，放学回家的学生们一边交流，一边不时的打量着张
小田，这个她们人生中第一次看到的**模特。

　　张小田趁着她们热烘烘的劲儿，从空荡中钻出去，就要逃离，这个狗地方，
老子可再也不来了。

　　「你是不是还欠我点什么。」

　　身后有只小手拽住了他的胳膊，声音如空谷幽灵，飘渺悦耳。

　　张小田回过头，看到一个面含微笑的紫衣女孩，「小妹妹，哥哥和你并不相
识，何谈相欠？」

　　两人选了一处安静的楼梯下去，张小田一直在来回的抻巴身上的衣服，扭扭
捏捏的满脸不情愿。

　　「你怎么了？身体里生虱子了？」

　　女孩看到他的窘态，开心的笑了几声。

　　「西服太小，而且，」

　　张小田抿着嘴，心里早把江美琪骂翻了天。

　　「是东西不见了吗？」

　　上官萱雪侧身一步拦住了张小田，眼底闪过一道柔波。

　　「那倒不是，我一个穷人，有啥可丢的，」

　　张小田当然不能告诉她自己裤衩被顺路扔没了，他现在身上就披着这么一张
皮，而且还小，紧贴着皮肤，在夏天十分不得劲儿，这他妈是女人故意的吧。

　　「行了，咱俩先清算一下，我问你，刚才那些女孩子是不是摸你了？」

　　上官萱雪问道。

　　「恩，」

　　想到这个，张小田有些不好意思，还带着一点迷茫，问这个干嘛。

　　「有一个女孩没有摸你。」

　　上官萱雪继续说道。

　　「哦，还有这么有良心的姑娘，真是个好人，」

　　张小田含糊着回答道，他现在想早点回家，因为蝗灾的原因，整个村子的人
都很穷苦，自己倒是吃饱了，也得给家人买点吃食改善下生活，小花还在发育期。

　　「你还拦着我干啥，」

　　张小田有些急躁，往前顶了一下，结果身子一个倾斜，脚下一滑，就一头栽
了下去。

　　上官萱雪面对这意外只能惊呼一声，两人抱着一路骨碌碌的滚到了楼梯档间，
张小田的后脑撞在暖气片上，磕的嗡嗡直响，女孩子倒是机灵，把他当人肉沙包
垫了一下，双手只来得及扶住墙壁，避免了碰破头的命运。

　　身子在光滑的地面上一出溜，就稳稳当当的坐在了张小田的脸上，紫色的裙
子飘逸的飞舞着，最后落下来。

　　张小田眼前一黑，好像被什么光滑的东西擦了擦，光滑的背后，是软绵绵的
不知道什么东西。

　　他这一下撞击，力道不小，直接就昏迷了过去。

　　没来得及享受少女最隐私神秘的美好碰撞，就一头黑到底。

　　「呜呜，好疼，」

　　上官萱雪以为自己的四处搁在了什么石头上，硌的疼了一下，低头一看，原
来是张小田的脑袋。

　　她赶紧站起来，红潮一直蔓延到了耳朵后跟，哎呀，羞死了，自己怎么一屁
股坐他脸上了。

　　「恩？你怎么了？」

　　上官萱雪低头一看，张小田紧闭着眼眸，脸色发白。

　　遭了，八成是闭住气了！

　　上官萱雪多少知道一点医学知识，知道张小田这是一口气没接上来，搞不好
会闹出人命。

　　顾不得男女有别，她干脆低下头，咬着银牙献出了自己的初吻。

　　一口清热的暖气顺着张小田的口齿钻了进去，冲向了他的肺腑，一阵萦绕，
最后打通了郁结的通道。

　　张小田一阵剧烈的咳嗽，像是鼓风机一样撑大了脸庞，身子一抖，干嚎几声，
就爬了起来。

　　上官萱雪看到他醒过来是又高兴又愤怒，自己可是无数次想过初吻的感觉，
原本以为是个梦想中的白马王子，却没想到居然是这么个穷小子！

　　「你，你没摔坏吧，你怎么了，脸色这么难看？」

　　张小田揉了揉发疼的后脑，迷糊着眼睛看着上官萱雪。

　　「刚才为了救你，我把初吻都给你了，你刚才闭气了，」

　　上官萱雪救完人越想越气，上去一下子掐住了张小田的脖子，「你还我的初
吻来！」

　　「啊，对不起，姑娘，我，我，」

　　张小田满脸沮丧，这你的初吻也不是我强迫你要来的啊，为啥这么欺负我。

　　上官萱雪不依不饶，把张小田踢成了肉包子，可怜巴巴的蜷缩在角落里，眼
泪都快下来了。

　　「姑娘，你要是心疼初吻，刚才救我干嘛，直接送我去医院，或者让我死了
呗。」

　　张小田叹息一声，闭上眼睛，这富裕人家的姑娘丢了初吻都能闹腾一阵子，
你可知道穷苦人家都快吃不上饭了。

　　饥饿年代，一个男人背着一袋小米，都能睡了多少漂亮女人啊。

　　上官萱雪紧盯着张小田的脸，这么仔细的端详一会儿，还真挺耐看的，有着
一种成熟男人的味道。

　　她痴呆了一阵，鼻头重重的哼了一声，还是不解气，手一伸，就去扒拉张小
田裤子。

　　「你，你干啥，」

　　张小田没推阻她，知道自己理亏，再说了，也实在没力气跟她较真。

　　「今天我就是那个没摸你的女孩，别人都摸了，为啥我不能摸。」

　　上官萱雪把张小田扯到了一个明亮的地方，借着灯光，趴下来仔细的扒拉着。

　　「当时你咋不摸，非得现在摸。」

　　张小田平躺着，裤子卷到膝盖上，小**就在女孩的仙女一样的容颜下，干挺
着，很快就在她的搓揉下，膨胀起来。

　　「哇，居然变大了，」

　　上官萱雪激动的兴奋起来，拍拍小手，紧紧的握住粗大的阳根，好像搂着什
么珍惜的宝贝一样，「它的使用权是我的了！」

　　「啊？你的？姑娘，我这家伙可不是商品啊，你还是跟着你老师好好学学性
教育去吧，别折腾我，好吗。」

　　张小田小腹火热起来，安静偏僻的走廊，孤男寡女，实在容易擦枪走火。

　　「我看过ａ片，我懂性，你少教育我，」

　　上官萱雪听张小田的语气好像嘲笑自己不懂事一般，立刻就不乐意了，「什
么**，**，还有充气娃娃，你知道吗？」

　　张小田立刻哑巴了，原来人家比自己知道的还多，现在的女孩子咋这样，这
要是在自己村里，有姑娘敢看这些东西，肯定挨揍。

　　但是听这女孩嘴里说出这些话来，张小田还是本能的对她印象查了一些，
「看够了没，」

　　「可惜今天没带相机，你叫啥名？」

　　上官萱雪摸完了大鸟，也满意了，「初夜还在不？」

　　「我叫张小田，本人拒绝拍摄，还有，我的初夜在不在跟你没关系，早就没
了，老子睡过的女人比你看到的还多，这下满意了吧？」

　　张小田穿上裤子，看着上官萱雪淫笑几声，「小妹妹还是回家吧，你一个姑
娘家，万一被我糟蹋了，以后咋嫁人，你说不干你吧，心里还怪痒痒的。」

　　「是么，呵呵，我今年十七岁，你要是敢搞我，我就送你进监狱，」

　　上官萱雪微笑着说道，丝毫没露出怯意来，「来吧，本姑娘不走了，让你非
礼。」

　　「我对你没兴趣，胸脯不鼓，屁股不翘的，」

　　张小田嘟囔了几声，拍了拍身上的灰尘，他倒是忘了问上官萱雪的名字。

　　「你！」

　　上官萱雪气呼呼的按着胸脯，真有一种暴走的冲动，她在省城那所贵族学校
是出了名的身材好，小手一勾不知道多少男生前赴后继的魂牵梦绕，没想到自己
这次追随江天老先生下来参观，却被这个土包子嘲笑自己身材差，这种强烈的落
差感好像要从胸膛中爆破开。

　　「你等着，我一定要好好的折磨你。」

　　上官萱雪指着张小田，大声说道。

　　能把她这种好脾气的人气成这样，也真是罕见了。

　　张小田没有搭理她，继续朝下走。

　　「你不问问我的名字吗。」

　　上官萱雪最后喊了一嗓子，少女时代的她从没这么大声说话过。

　　「我没兴趣。」

　　远远的传来了一声回答。

　　「张小田是吧，你等着的。」

　　上官萱雪气的脱下鞋子，甩出了窗户。

　　「哎呀，」

　　一只后跟砸到了张小田的脑袋上，正好是刚才的患处，疼的他眼泪酸涌，
「骂了隔壁的，老子招谁惹谁了，都欺负俺！」

　　门口的豪车交织着接送着这些富家女孩，张小田灰头土脸的跑到了自己那辆
大众车边，刚要进去，发现车门上不知道被谁拿刀子刮出一个王八来，旁边写着
他的名字。

　　「我**妈啊，」

　　张小田悲愤的仰天大吼，差点气晕过去，他现在穷的哪有钱重新上漆啊。

　　「咯咯，」

　　上官萱雪靠在靠椅上，摇下车窗，小腿翘起来，手里把玩着一把锋利的弹簧
刀，森冷的边缘，蘸着淡淡的车漆。

　　「咱家小姐不是从来都不喜欢这些刀子之类的东西吗，今天倒是让我们开了
眼了，竟然亲自拿刀，给人刮漆，太狠了！」

　　车里除了司机，副驾驶上还坐着一个人，带着敬畏的眼神看着自己家的小姐。

　　他可是十分清楚这位大小姐的脾气，平常对人真的十分的好，可是要是跟谁
结了仇怨，那报复起来，绝对狠毒。

　　有一次在外出游玩的时候，被一个泼妇当众打了一耳光，后来那家子，男的
从机关单位丢了位子，女的被警察狠狠的收拾了一顿，现在还在大街上卖菜呢，
小姐总是隔三差五的派人去关照他们。

　　最后泼妇当众给小姐跪下来了，才被饶恕。

　　那天，小姐可是拿着皮鞭把那女的抽的鬼哭狼嚎的，他们看着都害怕，今天
这小子，恐怕以后「唉，我明明是个善良的人，可偏偏有找不自在的，真没办法，
刚才那个车牌号记下了没？给我眷调查清楚他的身份。」

　　上官萱雪把刀还给前方的保镖，舒服的横躺下来。

　　她锦衣玉食，有大把的时间去玩弄张小田。

　　张小田并不知道，自己无意中又惹了大麻烦，他就是到夜市给小花买了个发
卡，回来的时候车就让人黑了，气愤之余，夜市毫无办法，哀叹一声，无精打采
的开着车往回返。

　　心力交瘁。

　　「乡亲们，」

　　张小田忍住眼中的悲伤，看着消瘦疲惫，聚拢过来的村民，深深的呼吸了一
口气，「咱们现在，陷入了绝境。」

　　没有人说话，因为，这是实情，庄稼被啃噬了一大半，村里也早就没钱了，
孩子们没地方上学，蔬菜早就卖完，过了今年，他们就是彻头彻尾的贫困县，现
在就算是想合并归拢，估计也没人愿意要了。

　　弃卒。

　　「当人无路可走的时候，那么无论什么办法都是应该采取的，咱们先解决，
这个蝗虫的问题。」

　　张小田来回的踱着步，大脑像是一部复杂的机器，正在做着精密的计算，
「咱们村这条公路，经常会定期有送鸭子的卡车经过，咱们准备好陷阱，把那些
鸭子弄下来，这样。」

　　「柱子，你带一些人，把公路先封住一段时间，就说施工中，车辆绕行。」

　　张小田看向一边自己的兄弟，因为媳妇一直没回来，这几天被折磨的形容枯
槁，看的他格外的心疼。

　　「恩，然后呢？」

　　柱子眼前亮了起来，他知道，只要跟着这个大哥，就一定会有办法的，以前
有，现在有，将来也绝对有。

　　「根生叔，你带着一部人，在受灾严重的地方，把旁边的公路挖开，做一个
铁板陷阱，用铁链子做成机关，连在地边上，等做好了就派人通知柱子，撤掉当
路牌。动作要快，我们非法拦路，这消息瞒不了多久。」

　　「恩，小田你就放心吧。」

　　宋根生抱着自己的小孙子，脸上一片狰狞，自己的小孙子才出世，就受了这
么大的灾，县里对这些村民不管不问，任自生自灭的态度，早就引起了不满，大
家都憋着一股气。

　　「乡亲们，一旦拉鸭子的车，经过之后，咱们就给他截下来，然后把鸭子放
出来，人扣下！一定要把这些蝗虫吃光，保住我们仅剩的庄稼，不能明年，挨饿
啊！」

　　张小田挥舞了一下手臂，嘶吼着说道。

　　声音慢慢的尽是悲愤，听闻之后，让人怆然泪下。

　　「拼了，我们拼了！」

　　村民纷纷附和，在绝境下，贫穷中，人就格外的凝聚。

　　「都去准备吧！」

　　张小田说道，看着村民们的背影，神情萧索。

　　天知道，自己还能承受多少苦难。

　　有谁知道，自己多么渴望安稳。

　　「小田，这么闹，就算事情解决了，会不会对你造成什么影响。」

　　赵春燕并不傻，她知道张小田这是孤注一掷。

　　「那有什么办法，这是我唯一能做的事情了，对了，春燕，你对象把你扔下
了？」

　　张小田转身问道，看着这个自己曾一度非常疼惜的女人。

　　女人脸上带着淡淡的忧愁，从身后抱住了张小田，「还不是看咱们村受了灾，
胆怯了嘛，小田，你可有阵子没上我那儿去了，是不是，现在的女人多了，所以，
喜新厌旧了？还是说，我满足不了你？」

　　「呵呵，春燕，我可不是，这不是为了你的幸福着想嘛，怕耽误你的幸福！」

　　张小田有些尴尬的解开了她的手，「别把青春浪费在我身上，我不配！」

　　「哦，」

　　赵春燕有些黯然神伤，不舍的松开了张小田的胳膊，落寞的道了声别，就一
个人默默的离开了。

　　张小田看着她因为操劳有些佝偻的后背，心中泛起了长久的酸楚，他何尝不
想去疼疼这个女人，可是，女人年纪不小了，真的不该跟着自己这个无根之萍，
过日子啊。

　　春燕，等我吧，如果有一天我放下了责任与包袱，会和你再续前缘的。

　　忘不了，那个小河边上，腰间露出一抹春色的女人，在她的热炕头上抵死缠
绵的曾经，岁月如刀，斩掉的是青丝，斩不断的是情愁。

　　一切都准备妥当，村子里静悄悄的，好像是荒芜了很久一样。

　　那些司机被阻拦了三天，怨声载道，消息都反映到了县里，在县里的人下来
调查之前，新安村又恢复了畅通。

　　张小田带着几个人，躲在了一棵大杨树后，紧紧的盯着经过的车辆，一刻都
不松懈。

　　旁边的几个村民打着哈欠，大中午的，盯着这里，人十分容易犯困。

　　「村长，咱们都瞪了一天的眼珠子了，鸭子咋还没来呢。」

　　一个黝黑的大汉吵嚷道，被毒辣的太阳晒的身子火辣辣的，汗流了一遍又一
遍。

　　「来了！」

　　张小田精神起来，远远的三辆满载着鸭子的卡车，嘎嘎叫着往这边开过来，
轰隆着，满载着愉快的希望，就要压过事先布置好的陷阱！

　　「扑通！」

　　路中央的铁板，被铁链子一扯，上面的土层承受不专车的重量，咔嚓一下陷
了进去。

　　司机惊得差点掉了魂，大白天的车突然矮了一大截，以为是撞了鬼，后面的
铁箱子往前一栽歪，那些鸭子挤在了一起，躁动不安的发出了惊慌的叫声。

　　「嘎嘎嘎嘎嘎……」「当当当！」

　　锣声传遍了整个村子，悠远到天边。

　　「冲啊，」

　　家家户户出动，拿着家伙，从村舍里冲出来，像是饿虎扑食一般，后面的两
辆卡车司机正在查看地形，想弄清楚事故发生的原因，就被包围了。

　　「你们干什么，放下，啊。」

　　三个人要阻拦这些疯狂的村民，他们的车厢被暴力打开，鸭子被放出来，赶
进了田地里。

　　因为阻拦，被暴怒的村民围住了，挨了揍。

　　无论是男女老少，还是妇女儿童，都抄着各式各样的家伙，劈头盖脸就是猛
干，很快就给打了个头破血流，张小田急吼吼的跑过来制止了他们。

　　他是刻意拖延了一会儿，养鸭场的老板拒绝了他的请求，让他一直怀恨在心。

　　那些个没有人情味的自私的人，有仇报仇，有怨抱怨！

　　「三位不必惊慌，我们就是借你们的鸭子一用！你看，田地里这么多蝗虫，
鸭子得喂的多肥啊，你看，你们晚一些卖掉这些鸭子，还能多赚一些不是吗。」

　　张小田和善的笑了笑，掏出烟递给几个人。

　　「妈的，少假惺惺的，我告诉你，我们」旁边的司机迅速止住了这位脾气火
爆的司机，他的车就是打头掉入陷阱的那辆，刚下车就挨了打，让他十分不平衡。

　　周围凶恶的村民还在围着，眼尖的人都知道，他们正需要一个出气筒，来发
泄连日来的怨气，这个时候还听着脖子理论，不是找死吗。

　　张小田不得不安慰了一下村民，把那三个倒霉蛋扔在车轮胎旁边，他现在管
不了那么多了。

　　就这样，连续拦截了一些鸭子之后，在警察到来之前，蝗虫得到了有效的抑
制，上万只鸭子，倒是很有效率。

　　警察来了之后，看到这么多的村民，目瞪口呆，差点被连带着揍了一顿，连
忙跟局里请示，增调了更多警力。

　　这么多人，全带走得多大影响，最后，又是张小田被带走了。

　　张小田心中哀叹，真尼玛服了，自己整个过程一直围观，最后却一个人给拉
到了县里。

　　我他妈的，能不去公安局了吗。

　　方琼正在看着一本杂志，听到了张小田被抓进来的消息后，一口茶水喷在了
对面一个无辜的携察身上。

　　「琼姐」携察蒙住了，看着方琼怯怯的问道。

　　「那个，没事，」

　　方琼尴尬的笑了笑，「不好意思，我失态了！」

　　「没事，我，我继续工作了。」

　　携察看到方琼的笑颜，心跳加速，脸红着低下了头。

　　方琼很满意他的态度，她站起身，活动了一下肢体，口中喃喃自语「我的傻
弟弟，就是想你姐了，也不要以身试法嘛，这都快成了惯犯了都。非得让姐把你
关进去啊」方琼明显是兴奋起来，她知道，自己又有机会逮住张小田，狠狠的满
足一次了。

　　张小田老老实实的在警局做笔录，详细的诉说了这件事的经过。

　　不必隐瞒，就原原本本的讲述这件事情吧。反正，也不想再当什么村长了，
无官一身轻嘛。

　　「小田，你还真是三天两头的往这里倒腾啊，怎么？非得赶过来跟姐见个面？」

　　方琼笑呵呵的跑来看张小田，大家都知道这小子是她表弟，所以张小田倒是
没吃什么苦头，反倒是那三个司机没少挨横，刚开始还被踹了几脚
----------
　　　　　　　　　　　正文第１４７章咋搞都不高潮

　　你说你们三个，人家都说了鸭子会还给你们的，报个什么案子？闲的没事给
我们添乱吗？

　　挨揍？经过的卡车那么多，为啥就打你们三个呢？

　　这些警察是不爱管张小田了，把他当成了摆设，随便抓俩新手做个笔录，等
方琼来了，这工作就交给他了。

　　「恩，姐，」

　　张小田看着方琼，往她胸口瞄了瞄，旋即装作若无其事的样子，「姐你的嘴
巴闭的那么紧干嘛，是最近上火，需要通融一下吗？」

　　方琼起初听的糊涂，这是啥意思？不过很快就明白了张小田话里有话，这分
明说的不是她上面，柳眉一竖，狠狠的剜了他一眼，「用你管！你这回事犯大发
了，没得通融！」

　　「别啊，我咋说也是你表弟，前几次都通融了，这次说啥都得再好好通融一
下吧。」

　　张小田嘿嘿一笑，朝着身边的警察要烟。

　　那警察一看方琼在这，赶紧微笑着翻着口袋。

　　「不给他，这小子都被窝惯坏了，还总想着通融关系，通融个屁！」

　　方琼被张小田左一个通融身体又一个通融身体的调戏，心中恼火，心里盘算
着怎么收拾他才能解气。

　　「通融谁的屁？」

　　张小田悄悄的低头说道，一脸淫笑。

　　「你！」

　　方琼真想给他一巴掌，屁股不由得收紧，想起了被张小田摆成各种姿势强上
的香艳嘲，脸上微红，她拧住了张小田的脸蛋，「别不老实，否则，哼哼，」

　　「哎呦，还要上刑啊，」

　　张小田装出害怕的样子，摸住了方琼的手，在手心挠了挠，「我错了，别打
我！」

　　「哼，」

　　方琼左右看了看，凑了过来，「你别着急，等下班了，我找机会请你，吃。」

　　「哦，我不着急，姐一定要吃好喝好，其实这次是我故意进来的。」

　　张小田笑了笑，叹了口气，变得有些不开心起来。

　　「为啥？你好好的村官不当，何必非得折腾到这里来，我听说你那里受了灾，
怎么样？严重吗？」

　　方琼只是听说了张小田村里发生的情况，但都是负面的不好影响，这让她还
一度变得担心起来。

　　「唉，这个村官不当也罢，实在是了然无趣啊，穷的不行，我可想着早点进
城来做大生意呢。」

　　张小田眼中透着兴奋，「城里的生活好啊，而且，我进了城，还能经常跟姐
姐，恩，不是？」

　　方琼却笑了笑，没回答。她现在就是把张小田当备胎用，长期解馋用的，怎
么能接触的太频繁呢？

　　她追求的身份，地位，门当户对，是张小田永远匹配不上的，要不是张小田
生了一副好身体，也就不会有这么多待遇了。

　　张小田见她不搭话，倒是大概也明白了几分，心中怒骂一声婊子，悻悻然的
沉默了。

　　「赵队，不是说做笔录要义正言辞吗？这样的交流」一个警员抬头望着这里
交头接耳的两个人，一点不像警察和犯人的身份，倒像是两个熟识的人拉家常。

　　被称为赵队的老警察看了看，笑着抬手敲了一记，「你小子，得明白事儿，
那个是方琼的表弟，还能一般对待吗？说白了现在人家在处理私事，」

　　「哦，」

　　警察似懂非懂，又疑惑着问道「那笔录」「打人的是村民，又不是他，再说
了这就是一起小事情，也没出人命，那打架斗殴的全县城每天多少起？都报案咱
们警察用不用休息了？这事没人爱管，也不用管，你就老老实实的做你的工作，
除非比较大的案件，要不就，多一事不如少一事吧。」

　　赵队说完，有些羡慕的看了张小田一眼，他可是记得这小子没少进来过。

　　有关系，还够硬，做了错事都这么理直气壮啊。

　　韩勇正在办公室冷笑着听着赵长喜讲新闻，张小田又进去了，他这次打算狠
狠的整整张小田，最好让他在警局吃点苦头。

　　「这次咱们把张小田撤职了，然后狠狠的修理他一顿？」

　　赵长喜一副跃跃欲试的模样，他现在就想找着机会把张小田拿下，最好在他
脸上狠狠的跺几个鞋印子。

　　「恩，当然要撤了他，哼，」

　　韩勇得意的笑了几声，说道。

　　两人开始继续密谋，商量着下一步怎么收拾张小田。

　　省城一家美容院，阳光明媚，舒适安逸的环境中，几位美女正在给徐雅倩做
着胸部整形，她正驾着电话，听着话筒那边的消息。

　　「哦？要撤了他？不不，一定要保住他的官位，恩，对，这是小事，谢谢三
叔，哈哈，我和他仇恨大了，就是想整他，恩，反正叔你看着办吧，最好把他逼
到省城来，到了这里，我有的是办法收拾他。」

　　放下电话，她继续闭着眼睛，嘴角噙起一抹笑意，空气中泛着干冷的气息。

　　张小田，记得临走的时候我说的话吗？

　　方琼好不容易的等到了下班时间，安排好了一切，滞留在了警局，张小田毕
竟是个村长，所以这次就算处理他，也不会走这种途径，他可以出去了。

　　但是，一个不速之客却在这个时候来到了。

　　卫敏简单的打扮了下，带着一顶帽子，悄悄的过来了，一进来，吓了方琼一
跳，她是认识这个女人的。

　　「县」方琼张开嘴，被卫敏用眼神示意，止住了。

　　方琼这才意识到失言了，卫敏是不想暴漏身份。

　　「给我们单独安排一下，我有事要问他。」

　　卫敏看起来很生气，倒是让方琼很诧异，这么一个小村长，咋还亲自劳她大
驾了？

　　任她想破头皮也是没理解，最后，只能眷安排，搞的现场像是**一般。

　　她一个人守在外面，听着消息，估计也就不一会儿吧，县长时间宝贵。

　　很快屋子里就传来了严厉的训斥声。

　　「张小田，你怎么回事？这个村长能不能当了？」

　　卫敏进来就是劈头盖脸一顿训斥，把大衣一脱，就扔在了地上。

　　推着张小田，到了大床上，指着他的鼻子大声呵责。

　　「县长，我们村的情况你是知道的，县里没人管，蝗虫这么多，化肥没钱买，
只能抢鸭子啊，总不能让老百姓活不下去吧。」

　　张小田看到卫敏的样子，心中也有些害怕，那是下位者对上位者的自然畏惧。

　　「愚蠢，解决事情不动大脑，」

　　卫敏来回的踱着步，她一点也不担心张小田会丢了官，上面有人保他，她还
以为是离开的徐雅倩在帮助他。

　　她生气的是张小田这么长时间不来，她这身子吃不消了，左等右等，没人来
操她，**的事情她还做不出来，所以刚进门就发了一通火，她已经到了按耐不住
的边缘。

　　「不是，县长你听我解释，」

　　张小田小心翼翼的说道，卫敏凶神恶煞的扑了过来，「你还解释个毛啊，解
释有个屁用！」

　　撕拉……她先是不小心用力过猛撤掉了他的上衣，紧接着干脆撕破脸皮，把
他的裤衩也拽下来了。

　　「县长」张小田身子一凉，大叫一声，小兄弟被卫敏的薄唇裹住，狠狠的舔
舐起来。

　　十分的粗鲁，就像一块石头，被锉刀强硬的打磨的感觉，他忍住了瞬间蔓延
起来的疼痛，「你这是干嘛。」

　　一条肉舌像是蜿蜒的青豆角，脆生生的伸展了一下，绕着头转着圈，很快就
顶起了高昂的蘑菇头。

　　锋利的向下一路摩擦，直到根部，在敏感的神经上持续**. 「啊，」

　　张小田按着她的肩膀，不知所措。

　　卫敏怎么连等的时间都不要了，就冲进了警局来搞自己了？为何如此疯狂？

　　女人难受起来，可不就这么疯狂吗。

　　方琼在门外听的一阵颤抖，逐渐的远离了这扇门，一个人无聊的等着，坐在
沙发上看报纸。

　　突然没了动静！

　　她抬起头，悄悄的靠过去，终究没忍住好奇心，开始听墙角。

　　卫敏已经**了爬了上来，此刻的她已经是个尽情的**，放下了一切矜持，噗
嗤一下就坐了下去，蓬蓬的狠狠的往下压了几下，就像是敲木头橛子一样，干的
汁液横飞。

　　「啊……」张小田这是真疼了，卫敏的鹰爪扣住了他后背，指甲都快陷进去
了，女人把他当成了木马，横着一摆，蛮腰高频率的动作着，俯下身，抱住他的
头都兹兹的冒着唾沫星子。

　　牙龈被转着舔了一圈，张小田浑身触电一般，本能的抱紧了她，翻了个身，
坑吃一口咬住了嫩胸，亲吻起来，身下一用力，查理猛干。

　　「啊……」卫敏双眼紧闭，发出了连串高昂的惨叫，身下的**一阵阵传过来，
汹涌的山洪一下子爆发出来，冲破堤岸，碎石翻滚，卷起千层浪涛，直达高处。

　　「我叫你欺负我，妈的，今天非搞死你！」

　　张小田红着眼睛，扯着卫敏的一条大腿，按着她的肩膀，一路没顶。

　　「不行啊，小田，不能再往里了。」

　　卫敏哭着哀求道，眼泪都淌下来了。

　　她本来就没长一个宽阔的**，被生硬的撑开后，还没温柔的呵护着，就被活
生生开拓着。

　　她还无法适应。

　　张小田双手抓住她的胸脯，用力的揉捏了一会儿，「就你这么点本钱，还敢
跟我玩？我让你以后再也不敢惹我！」

　　被袭胸的卫敏狼狈的发出惊叫，心里既欢喜又担忧，她喜欢被张小田这么按
狠狠的日，却又狠自己身材不够棒，享受不了这个盛宴，她本就是一个狼性的女
人。

　　那股子狠劲儿一旦爆发，十分可怕。

　　「张小田，你干啥呢，」

　　方琼在外听的不大对劲儿，怎么谈话还搞出这种声音来了。

　　方琼一个漂亮的过肩摔，把张小田摔在了大床上，扶起了女县长，关切的问
「您没事吧？」

　　卫敏这才想起来自己身在何方，心中一突，糟了，这下玩大了，自己真是该
死，就算想**，也该出去开房啊，怎么能这么着急。

　　不过身为领导，那反应能力是相当到位，她立刻咬着嘴唇，眼圈一红，伏在
方琼肩膀上哭的天昏地暗，「我我就是说了他两句，他就把我**了，呜呜，我还
是处女，可怎么办啊。」

　　方琼被唬的一愣一愣的，茫然的把头转向了一边，看着床单，没血迹啊，再
看看张小田，已经满脸痴傻，两人无奈的相视一眼，摇头苦笑。

　　怎么可能？张小田借他一百个胆子也不敢**县长啊，还是在警察屋里？

　　张小田把头撇向一边，气的肚皮一鼓一鼓的。

　　方琼呆呆的看着赤身**的县长，不知道该咋办，咋收场哩？

　　「姑娘，你把这个混蛋绑起来，我要教训他！」

　　卫敏哭的时候大脑也没闲着，她决定拉方琼下水，大家就同穿一条裤子吧！

　　我被人日了，你也别给我闲着！

　　她把房门锁死，装出怒气填膺的样子，从方琼手里抢过手铐，把张小田手脚
锁住，伸手摸了摸正缩小的小弟弟，冷笑几声，「小子，你吃了雄心豹子胆了，
敢上老娘？姑娘，脱了衣服，咱俩一起干他！」

　　「县长，你知道的，我可是有家室的人。」

　　方琼脸上一苦，我倒是想跟我表弟**，可是你在这，不好办事啊。

　　「他以前没少欺负你吧？」

　　卫敏微微一愣，倒是想起了这茬，不过今天方琼要是不跟她绑上一条贼船，
那就只能找机会把她撤职了！

　　自己跟张小田的事情绝对不可以走漏风声。

　　方琼看着卫敏的表情逐渐阴冷下来，眸光戴上了一抹敌意，心中瞬间醒悟过
来，是啊，自己知晓了县长这么大的隐私，如果今天没有一个合理的理由，以后
还能安生吗？

　　要么大家关系更进一步，成为战友，要么，就杀人灭口，永绝后患！

　　方琼想到这里，身子一软，抱住卫敏痛哭起来，「县长，我有苦难言啊，有
一次他酒醉，在我来月经的时候，**了我，我求饶都没放过，他还死变态，拿鞭
子抽我，用酒瓶子**屁股，呜呜，现在上厕所都经常疼呢。」

　　张小田彻底石化，简直不敢相信，指着自己的鼻子，嘴张了张。什么都没说
出来。

　　老子啥时候干过这么人神共愤，畜生都不如的事情来了，哪次不是你有需要，
眼巴巴的让我舔你，然后跟你做？

　　还月经血，我有那么重口味吗？

　　卫敏也差点笑出来，她可是知道，方琼功夫有多过硬，全县城估计都没几个
能打过这娘们的，张小田那两下子，别说酒醉，清醒的时候都得被打十个来回的。

　　不过，这戏还得继续往下演啊。

　　县长微笑着拍了拍方琼的后背，像是一位大姐大一样，「姑娘不哭，以后咱
们就是一家人了，」

　　方琼听到了这话，才放下心，抬起头，擦了一下脸上并不存在的泪水，「姐，
咱们两个苦命的女人怎么办。」

　　「嗨，人不是在手上嘛，咱俩还搞不过他一个？今天把他弄的起不来床，好
好出出气！这事咱俩保密」卫敏笑着说道，已经朝张小田走了过去，「小伙子，
自己做错的事情可是要付出代价的，你乖乖的，别反抗啊。」

　　我拿啥反抗，张小田看着两个女人走过来，心中哀叹，指鹿为马，颠倒黑白，
给你们找好了台阶，受苦的却是我。

　　「啊，好沉啊。」

　　张小田惊呼一声，眼睁睁的看着方琼眼中冒出浓烈的**，掰开他的嘴，把自
己那饱满的雪白的乳房塞了进来。

　　尺寸太大，方琼还偏偏要求张小田整个含住了用牙齿咬，她说舒服。

　　张小田的嘴张到了最大限度都不行，撑得快爆了。

　　他很想喊，因为卫敏又开始**起来，这次无比的耐心，嘬的他腿肚子都要抽
筋，偏偏脚还挣不开铁拷。

　　方琼把张小田的手释放出来，蹲着，分开嫩嫩的**，堵住了张小田的嘴巴，
把他的手放在自己的胸脯上，一个劲儿的蹭着。

　　踧踖的水流淌进了张小田的嘴里，他知道方琼的习惯，必须一点不剩的全喝
下去，她才满意。

　　咕哝着发出含糊不清的呻吟声，身下的长枪被卫敏按住，用那芭蕉叶肥嫩的
滋润着，**哧溜着流出来，黑草缭绕，卫敏用力的坐着，大开大合，才是她的性
格。

　　「啊……今天怎么这么快，」

　　方琼被张小田伸出食指，插进了门户中，手指一勾，不知道怎么的勾住了某
一个皱巴巴的圆顶，几下子就把她弄得发出了极其骚的**，听的卫敏都心旌摇曳
起来，怎么用手指把她弄的这么爽？

　　噗噗，一股清流冲了出来，喷在了张小田宽阔的胸膛上，方琼身子一歪，无
力的瘫软在床上，满脸羞红，完了，在县长面前丢人了。

　　「居然，给整尿了？」

　　卫敏停了下来，不敢相信看到的一幕，这什么手法这么神奇？

　　吞咽了一下口水，卫敏凑到张小田身边，有些贪婪的说道「你怎么做到的？
咋把她弄成了那个样子？」

　　「这个你就不必知道了，」

　　张小田把卫敏抱在腿上，小手指擦着一点汁水向后一插。

　　「嗷，」

　　卫敏前后被粗细异常的两根棍棍定住，保持着高频率，噗嗤的发出闷响，
「县长大人，你的身子我早就开拓过了，你无法跟她一样，爽到那个点子上，不
过你放心吧，今天不会让你亏了的。」

　　卫敏双眼迷离，头发湿漉漉的沾着汗水，嘴巴张了又张，最后扑在张小田身
上，泄了身子。

　　「咣当！」

　　她满足的倒在了方琼旁边，屁股被拖着，**上好像有着一个高温探头，拼命
的往里钻着，狭窄的**绽放开，被顶的发出了吱呀的呻吟。

　　「敏姐，干你后面行吗？」

　　张小田心中得意，还不忘了提醒卫敏。

　　卫敏哼唧着也答不出来，她很疲劳，回头瞪了一眼张小田，就不吱声了。

　　自己已经舒服完了，张小田喜欢享受，那就随他吧。

　　「呵呵，就算县长不同意，你能放过？真够虚伪的。」

　　方琼看着张小田得意的模样就来气，真想踹他几脚。

　　「哪有你的事呢，我就不明白了，」

　　张小田把她的大腿翻开，又要伸手。

　　「我错了，我错了，小田哥哥，别弄人家。」

　　方琼赶紧求饶，眼波中媚意横生，你来干人家后边吧。「说完了主动把屁股
凑了过来，十分乖巧的趴下来。」

　　你，你咋个也变得这么骚了，哎，我那以前清纯的携花呢。「张小田长叹一
声，好像悲天悯人似的，一低头，伸出了舌头。」

　　哦，啊……嘶……多舔舔，舌头舒服」方琼很是满足，她追求这异样的刺激，
丰满的大腿被张小田抱住，**的腰腿，像是飘荡的风车，有规律的摇晃，看的张
小田血脉稽张，搞的更用力了。

　　那被张小田摩挲过无数次的**，泛着清幽的体香，不断地刺激着耳朵。

　　方琼毕竟比卫敏漂亮太多，身材也好，全面展开，足够张小田享受。

　　卫敏看的十分羡慕，年轻人就是好啊，竟然那么激情，看自己多窝囊，几下
子就给搞的爬不起来了，不过满足之后又能生龙活虎的去工作了，她也就不怎么
再羡慕，干脆平躺着，岔开大腿，玉色的肌肤泛着美妙的光泽，不一会儿，竟然
打起了小呼噜。

　　「张小田，你变态啊，」

　　方琼嘴上羞怒，心里倒是很感动，因为张小田正伸出手指，前后深入，还放
在嘴里**几下，一点都不嫌弃。

　　「我就是尝尝，看姐身体降不，别忘了，我可是医生。」

　　张小田火候差不多了，这才笑嘻嘻的挺入，舒畅的一直到里面。

　　「舒服嘛，我可爱的小表弟。」

　　方琼开始尽情的**起来，不断的用语言刺激张小田，把张小田撩拨的**焚身，
疯了一般，抱着她的屁股，发出了不间断的啪啪声。

　　就像是一根巨大的攻城木，被沉重的托住，顶着翻飞的箭矢，和滚油，拼命
了冲到城门下，开始攻击。

　　里面的人也不是吃素的，死死的顶住门闩，吱呀的发出不堪重负的呻吟身。

　　那层欲望做成的城门很快就会破关。

　　张小田腿都酸了，完全靠着毅力支撑着，他就不信了，整不趴下方琼这个小
女人。

　　「啊……好爽！」

　　无法形容的呻吟伴随着强烈的**，从方琼的小嘴里不断的传出来，火热了空
气，燃烧了激情。

　　身体的热浪把张小田彻底吞噬掉，他有心无力，从床边一下子滑落下去。

　　再没了力气动作。

　　「你啥人啊，咋搞都不高潮呢。」

　　张小田体力透支，今天跟两个**撞到了一起，真是欲哭无泪。

　　现在连掩饰都不做了，上来就是一副想搞你的样子，到处都是野战场啊，狼
烟处处，硝烟弥漫。

　　你刚把她们搞下去，不用多久，还会再度卷土重来的。

　　「雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江，天心撞日！」

　　方琼媚眼一扫，咦？张小田掉下去了，她从床上爬起来，跳下去，随手拽过
一把椅子，单手一劈，椅背就飞了出去，木茬端口看的张小田胆战心惊，这也太
暴力了。

　　「张小田，一个男人不能轻易服输，把**挺起来，让老娘给你加热。」

　　方琼把凳子搁置在离床不远的地方，张小田的屁股垫在上面，半截身子在床
上，腰以下已经被方琼坐上来了。

　　张小田伸出手摸住了卫敏的乳房，底下一紧，发出了愉快的歌唱。

　　「我的天啊，你俩还在做，」

　　卫敏迷糊中醒来，惊叹一声，把张小田的手紧紧的用双峰压住，眼睛一闭，
哼唧着继续躺着。

　　张小田坚持着，两人融入的更加契合，在阳光逐渐消沉，夜幕终于降临的时
候，把一腔精华尽数送入了方琼体内

　　正文第１４８章久旱逢甘霖，山洪「唉，你看，进了警局，给折磨成了这幅
样子，走路都不稳了，不会在里边」站岗的两个警察一边敬礼，一边看着走出来
的两女一男，那个男的低头捂着腰，被两个女人扶着下了台阶。

　　「你不是挺强的吗，平常，怎么今天这么弱？」

　　张小田满脸苍白，听到方琼的话尴尬的笑了几声，「可能最近身子太虚吧，」

　　他在外面不敢多说，要照顾两人的身份，和面子，干脆难得糊涂。

　　反正自己都吃到嘴里了。

　　只是令他不解的是，自己现在都放开了到处惹祸，总该把自己撤职了吧，却
迟迟等不到被免职的消息，新安村似乎成了一个烫手山芋，没有人愿意接这个半
成品，张小田郁闷不已，经过收费站的时候，看到还有人在收费，他冷笑几声，
就顺势冲过了管卡。

　　那些人对他报以冷笑，两个村子明争暗斗，早就是敌人了。同安村强制收费
之后，对张小田也就不闻不问，每次都让他直接过去，大小头还是分的很开的。

　　张小田心里有了一些想法，你们不是还收费吗？小爷就把你们都恶心走！

　　蝗虫刚刚得到抑制，也许是上天垂怜，小村庄终于迎来了一场大雨。

　　暴雨如注，倾洒下来，浇灌着干涸的大地，咕嘟嘟的水坑泛着雨花，翻着白
泡，把大家的心也透彻的淋了一遍，村民们兴奋的恨不得等雨停了叩头大拜，给
上天烧上几柱香，真是一场及时雨啊，久旱逢甘霖呐。

　　只是，大雨一直没停，呼呼的下着，连续一周，看样子还有继续的意思。

　　而县城那边却毫无动静，只是新安村这一带，奇怪的被大山里的黑云笼罩住，
像是阎王张开了大嘴，要把他们带到地狱去。

　　张小田披着雨衣，听着外面哗哗的雨声，整颗心都沉入谷底，完了，上游的
水位已经暴漫，如果这雨还不停，很快的就会爆发山洪，水淹小村庄。

　　「哥，别的村那些畜生，说咱们是惹了什么不祥之物，老天爷发怒呢，」

　　柱子气呼呼的走了进来，抖落掉身上的雨滴。

　　阴风阵阵，不停的从窗口吹进来，让人心中始终压着一股霉气。

　　长时间的潮湿，皮肤都十分难受，张小田收回目光，在屋里发了一会儿呆，
才嘶哑着嗓子说道，「是邻村那些人吧，因为大雨，封了路，没钱赚？」

　　柱子沉默不语，点了点头。

　　「这雨看样子不会停了，我们村，恐怕要真正的走入绝境，到了这个时候，
还有啥放不开的，柱子，」

　　张小田双眼满是疯狂，「天黑以后，挑上几个可靠的人，把通往同安村的河
堤掘开，让他们也尝尝滋味。」

　　「哥，这样好吗？」

　　柱子有些迟疑，这事，有点缺德啊，那还有无辜的人呢。

　　「把福安村的也掘开，你听着，如果光靠咱们这里，根本分不开水流，一化
三，压力就小了，他们两个村子不是也长时间没下雨嘛，正好滋润滋润，去吧。」

　　张小田说完，就躺下来，闭上眼睛。

　　他已经把朱翠翠送到了朱茜茜那里，芳芳和娇娇跟着白珍珍，去做事业去了。

　　这是张小田的后续计划，也是为了她们的安全，当然，白珍珍认识的社会名
流比较多，如果能给她们一个好的归宿，却是美事一桩。

　　村民们也大多把子女送到亲戚家，对未知的危险，所有人都有准备，只是他
们生长在这里，心中有着守护家园的最后执着。

　　生于斯，也葬于斯吧。

　　分流之后，村里的积水果然少了很多，隔壁两个村子骂声连天，他们还以为
是大水自然冲击到了自己的村子，先前看热闹的也不冷眼旁观了，纷纷开始准备
防洪。

　　而首当其冲的新安村，终于在一个深沉的夜里，爆发了一场特大洪水。

　　那条源头在山中的江水，突然发疯一般，携带着亿万钧沉沉威势，从天际翻
滚着轰击下来，整个小村子陷入了一片汪洋大海。

　　「啊……救命！」

　　惊慌失措的村民们，纷纷从家中逃出来，在一片混乱中，舍弃了所有东西，
携手朝着山上跑，像是巢穴被打破的蚂蚁群，几百号人拼了命的顶着持续的大雨
和强劲的山风，往高处涌去。

　　黄褐色的洪水一路漫卷，打碎了砖瓦土墙，没来得及逃走的家畜家禽全部蒙
难，张小田眼睁睁的看着家里那匹早就当成伴侣的老马嘶鸣几声，浑浊的眼中似
乎带着眷恋，被一个恐怖的浪头席卷向远方。

　　张小田来不及伤悲，扶着自己的爷爷，一家子人往山上跑去。

　　地上的泥巴都被踩烂了，阴沉的天色里，能见度极其差，众人像是蜗牛一样，
拥在一起，传递着信号，逐渐的靠拢。

　　「大家手牵手，千万别掉队，快，坚持住！」

　　张小田大吼一声，远处又一排恐怖的浪潮向这里推进，如果不能及时撤离，
难免出现伤亡！

　　家园注定是被毁灭，如果人也跟着殉难，那将是多么可悲的一件事？

　　众人拼了命的爬着，总算暂时到达一个缓坡，激起的水花打在最后面的张小
田和小花身上，泥水溅满了一身。

　　张小田紧紧的搂着自己妹妹，用后背承受了水压，水流瞬间的冲击十分大，
带着他和小花朝前奔过去，扑通一声，摔倒在地。

　　满身的泥浆中，张小田喉头一甜，哇的一下子吐出一口血，粘稠着混合着脏
乱的衣服，不知道流向何方。

　　「哥，你没事吧。」

　　小花扑棱着扶起张小田，胡乱的抹了几下小花脸，只能听到粗重的喘息和压
抑的呻吟，显示着张小田此刻的糟糕状况。

　　张小田按着肺部，等疼痛舒缓了一阵，强忍着安慰了小花几句，去追赶前方
掉队的家人和村民们。

　　「快，各家各户都轻点人员，看看少了谁没。」

　　赵春燕安排着青壮年站在外围，把老人和儿童护在中间，尽管大家已经尽力
靠拢，但是还是被分割成了好几拨，手脚动作快的爬上了高坡，至于慢的，有的
已经被水流卷到了未知的远方。

　　「我们这一波，还有多少人？」

　　张小田来到赵春燕面前，帮女人掠了下黏糊糊的沾着雨水的头发，「春燕，
你要保重！」

　　「我们还有４２个人，有几个人因为走得急，扭伤了身体，我没事，」

　　赵春燕喘着气，刚才的急行军，体力消耗很大。加上精神极度紧张，暂时到
了安全的地方，有着一种虚脱的感觉。

　　张小田紧紧的抱着她，闭上眼睛，似乎天地之间，只剩下了这唯一的港湾。

　　他们被困在这个缓坡，周围被大水淹没，冲刷掉了退路，水势湍急，不知道
什么时候会有救援。

　　就算县里开始救援，那么至少也得一两天，这么大的洪水，救援人员也有危
险，现在周围这些人，有伤员，有病号，没热水，没食物，加上恶劣的环境，张
小田使劲甩着头，心中越来越沉重，堵塞难当，嘴巴张开，用力的呼吸了几口浊
气。

　　「咔嚓，咔嚓，」

　　电闪雷鸣中，张小田脸上瞬间被照得通亮，惨白而恐怖。

　　他把一家几口安置在最高处，守着一颗茂密的大树，这是这里唯一的地标。

　　周围的村民，呈扇形密集的聚拢。

　　倒不是张小田以权谋私，而是张新泰德高望重，此时这么一折腾，身体极其
糟糕，老人崴了脚，脚踝早就肿胀起来。

　　「小田，我们被困住了，」

　　张新泰紧紧的牵着孙子的手，「如果不能及时得到救援，很多人都会生病，
你记着，如果出现了死人，一定要把尸体扔掉，这个环境很容易瘟疫。」

　　老人说完，就一头栽倒下去，眼睛紧闭，昏了过去。

　　「爷爷，爷爷，」

　　张小田哭号几声，却怎么都无法唤醒，他嘴唇哆嗦着，内心涌起了深深的绝
望。

　　难道，上天就一定要惩罚自己吗？

　　先是蝗虫，然后山洪，夺走了村民的财产，生命，还有希望。

　　我们到底做错了什么？

　　第二天，大水大雨还在持续，人在这样的环境里，身体机能会极度下降，已
经有人挺不住，停止了呼吸。

　　张小田没力气告诉他们扔掉尸体，因为，没有谁在饥寒交迫中能多生存多久
了。

　　夜里，终于有着冲锋舟开了过来，武警部队到了，他们接到了上面的指示，
第一时间赶到了这里。

　　张小田他们是幸运的，率先被分批救走，而这次救援，也让他刻骨铭心。

　　赵春燕紧挨着张小田，两人背靠着，靠彼此的感知和心跳，证明还活着的轨
迹。

　　眼看着冲锋舟过来了，女人似乎是兴奋起来，连忙拍打张小田，告诉他，救
援人员到了。

　　张小田也激动起来，此刻，那打着探照灯开过来的小船就是生命的象征，两
人搀扶着，站起来，挥舞手臂，发着信号。

　　我们在这里，快来找我们！

　　「快坐下，不要动，抓住大树！」

　　一声急切的喊叫从冲锋舟上响起来，很多人杂乱的呼喊着，让他俩赶紧坐下
来。

　　他们身后，有着一排大浪，带着无可阻挡的势头，正快速推进，就连小舟都
有危险，何况是两个早就体力透支的人。

　　那水足够从背后扑过来，把他俩席卷。

　　两人愣了好大一会儿，才茫然的回头看了看。

　　惊恐的眼眸中，倒映着越来越近的高高的水浪，顶端的漩涡张开血盆大口，
微笑着要把他俩卷进去。

　　张小田已是油尽灯枯，无力再躲，惨笑一声，心头哀叹，原来自己要死在这
里了。

　　赵春燕也不知哪来的力气，拼命推了张小田一把，自己却被水浪瞬间抽走。

　　她留给张小田的最后一句话，就是，「不要忘记我！」

　　张小田直接昏了过去。

　　临末的那最后一幅撕心裂肺的画卷，让他再也无法承受。

　　心灵已经满满的全是伤痕，红颜舍命，换他活过，这种愧疚，岂不是一辈子
都无法忘怀？

　　一旦欠下，就是永恒！

　　冲锋舟急速飘来，把难民顺次带走。

　　大家都心情沉重，刚才那一幕被一个眼疾手快的记者瞬间抓拍了一下，也不
知道是否清晰。

　　但是，内容却足够震撼。

　　在一片混沌中，有着田天地初始的光芒，浓缩在一起，聚集成团。

　　渐渐的，粘稠的黑暗中，有着什么在挣扎，在翻滚，在辗转，圆溜溜的散发
着微热的气息。

　　张小田脑海中生疼一片，咬着牙，呼噜呼噜的发不出声音来，赵春燕被大水
卷走的那一刻，像是一块伤疤，让他心痛不止。

　　女人早就想和他亲热了，却因为他的自以为是，拒绝掉，这恐怕也是临去时
的遗憾。

　　如今，红颜已随流水逝，再也无能挽回了。只剩下荒芜的心，无处寄托。

　　张小田慢慢睁开眼睛，白色的天花板，四周被刷成了暗粉色的墙壁，反射着
淡淡的金色阳光，雨过天晴了。

　　自己在一张病床上，周围横七竖八，挤满了病床，仔细一瞧，全是受灾的人。

　　「３２号病人醒了，马上给他检查一下。」

　　几个护士还有志愿者模样的人，凑了过来，七手八脚的忙活起来。

　　张小田还看到了两个熟悉的人影，是那一对双胞胎姐妹，上次自己还跟她俩
张小田有些不好意思，低下了头，很老实的配合她们检查各项指标。

　　「哟，是你哦，」

　　多是躲不掉的，其中的一个女孩穿着洁白的护士服，胸脯高耸，带着一种浓
郁的青春气息，微笑着扳开张小田的眼皮照了照，「血丝挺多，你身体状况很糟，
肺腑中有软组织损伤，需要很长时间的疗养才行。」

　　「外面的情况咋样了？」

　　张小田看着旁边的那些乡亲们，有的被大水泡的皮肤发白，还有一些得了肺
气肿，挂着吊瓶，现在，他们都成了无家可归的难民了。

　　想到以后的日子，张小田牙口就一阵阵的疼，突然，他想起了自己家人，赶
紧拉住姑娘的小手，紧张的问道「我家人呢，都，都在哪儿啊。」

　　「现在住进来的难民很多，你问我，我也不知道哎，等会我给你找个志愿者。」

　　姑娘露出无辜的表情来，「你别急躁，对身体不好！」

　　「张小田，你咋也住进来了？」

　　蒋伊娜正在做一组采访，经过这件病房的时候，正看到张小田拽着姑娘的手，
她就顺路过来瞧瞧。

　　「娜娜，外面怎么样了现在。」

　　张小田看到蒋伊娜眼前一亮，倒不是因为她很狐媚，而是他知道记者肯定了
解的信息多，会帮到自己的。

　　蒋伊娜听到张小田叫自己娜娜，脸上一红，几个小护士都是很诧异的表情，
叫的挺亲昵啊，俩人啥关系？

　　「小混蛋，叫我蒋记者，」

　　蒋伊娜瞪了张小田一眼，「你家人应该救出来了，没事，等会会有人来给你
登记信息的，你没啥事吧？这次灾情挺大，附近不少村镇受了灾，不过好像你们
的那个村最倒霉了，死了不少人呢。」

　　张小田神情一暗，痛苦的低下了头，心中泛起阵阵酸楚和无力来。

　　在自然面前，人又是那么的渺小。

　　「好了，你别难过了，先宽心，姐姐出去忙别的了啊，」

　　蒋伊娜笑了笑，离开了房间。

　　张小田撑起身子，出去简单走了走，肺部还是有着不舒服的感觉，顶着糟糕
的身体，挨个去找自己的家人。

　　这次灾情，倒是有很多青年志愿者，张小田感慨着好人多，一不小心和经过
的一位美女撞了一下，他赶紧低头说对不起。

　　女孩穿着红色的志愿者统一服装，转身拦住了他，「是你啊，小裸模，」

　　张小田一瞧，原来是上官萱雪，他并不知道这姑娘的名字，他只知道，这是
一个小煞星。还是不招惹为妙。

　　再说了，见面就叫自己小裸模，是不是太难听了，他不想置气，含糊着就想
蒙混过去。

　　「身份登记了吗？」

　　上官萱雪哪里会让他这么容易的糊弄过去，自己这次本来想回省城上学去了，
没想到，竟然还能遇到这家伙，至于他的身份嘛，自己早就清楚了，当然，她知
道这是一个大色狼。

　　「啥登记啊，」

　　张小田警惕的看着他，身子轻飘飘的后退，都退到了墙角。

　　直到逼近了旮旯，张小田的呼吸都急促起来，上官萱雪的小嫩胸都要贴上来
了，「为了方便统一管理，现在必须对你登记！赶紧的，跟我过来！」

　　上官萱雪严厉的呵斥道，身上那股子公主范儿又冒出来了，张小田气势弱了
一头，只好跟着她来到了外面，找了一处花香满园的花圃，坐在了边上。

　　「姓名？」

　　上官萱雪拿着一个登记簿子，开始问道。

　　张小田如实回答，令人哭笑不得的是，小丫头最后还问他是不是处男。

　　「这个不需要问吧？」

　　张小田眼巴巴的看着她，疑惑着说道。

　　「不行，我告诉你，我知道你家人在哪儿，你给我老老实实的，否则，哼哼，
而且，你爷爷现在病危，住院费都没有呢。」

　　上官萱雪把本子往前翻了翻，果然，上面有着张家人的登记，连血型什么的
都有，张小田很想知道自己是啥血型，他就知道个Ｏ型血，所以一直当自己是Ｏ
型。

　　「我爷爷咋样了，」

　　张小田心中一紧，说话都不利索了，紧紧的抓着上官萱雪的小手。

　　「如果及时用药，那肯定没问题啊，可是，你有钱吗？」

　　上官萱雪长长的眼睫毛眨了眨，敲了敲张小田的脑壳，「你现在，可是连饭
都吃不上了哦。」

　　「扑通！」

　　张小田直接给上官萱雪跪下了，眼泪一下子流出来了，「我知道你有钱，你
能借我一些吗？」

　　那么恶劣的环境，爷爷的身体怕是强撑着获救，如果连治疗都不及时，那张
小田不敢冒险，现在自己一穷二白，还有啥尊严可谈？救人要紧。

　　「哎呀呀，还跪下了，」

　　上官萱雪也没想到，他搞出这么一出，来来往往的人可不少，还有不少人评
头论足，啧啧称奇。

　　她很是受用，也没扶张小田起来，得意的转了几圈，坐在了花坛边，指着自
己的大腿，「跪着爬过来，给本姑娘敲敲腿，」

　　张小田为了爷爷的生命安全，忍气吞声，往前挪了挪，很不情愿的敲打着。

　　「你在那敲棉花呢？用点力，」

　　上官萱雪双手托腮，看着天边的风景，高傲的像个玉公主。

　　「妈的，等以后有了机会，非搞了你这个小娘们不可，」

　　张小田只好加大力气，给她捶打。

　　「力气大了点，不过，还挺舒服的，你这穷小子，有能力还钱么。」

　　上官萱雪抱着胳膊，今天可是忙了一大天，此时，身子确实有些乏。

　　「我，我可以打工赚钱，」

　　张小田咬咬牙，回答道。

　　「你一家子人你都得养活，你能赚几个钱，再说了，我家可是个生意人，这
笔钱如果投资，不知道会翻几番。」

　　上官萱雪冷笑几声，把高跟鞋一脱，两只小脚丫放在了张小田手中，「起来
吧，坐在地上，给我搓脚。」

　　「政府这次不会给钱么，」

　　张小田捧着晶莹光滑的**，一边按捏，一边不甘心的问道。

　　「每人的救济是固定的，肯定不会搞特殊，你爷爷身体好了还得康复一段时
间吧？你要把你爷爷送到临时救济站生活？老人还能经得起风吹雨打吗？」

　　上官萱雪继续说道，她要把张小田逼入绝境。

　　「你说吧，要我做什么，」

　　张小田停下手，冷冷的问。脸色铁青。

　　如果是他自己得了病，宁可病死也不他妈治了，医院现在没钱都不给看病，
他知道，老子大不了不活了，也不受这个鸟气。

　　「你啊，恩，」

　　上官萱雪想了想，自己倒是啥都不缺，那该朝张小田索要啥好呢？想起自己
上次摸过他，眉毛一扬，计上心来。

　　她压低了声音，凑在了张小田耳边，「你听着哦，我要切了你下面那根鞭，
泡酒给俺爹喝，还有，我要切掉你一个肾，还有半个肝，嘻嘻，如果你爷爷花的
钱多呢，我还得要你视网膜！」

　　张小田脸色一白，一屁股跌坐在地，久久的回不过神，心慌乱的跳起来。

　　活摘人体器官？太狠毒了！

　　「咱家小姐真厉害，你看，把那小子收拾的都快自杀了。」

　　上官萱雪的保镖就在远处站着，指着张小田，跟旁边的同伴交流。

　　「是啊，可惜了一个眉清目秀的小伙子，得罪了小姐，估计很快就得卖到青
楼当鸭子，去伺候那些个短粗胖。矮丑措的老婆子吧。」

　　「哈哈哈哈，」

　　「张小田，别犹犹豫豫的了，赶紧去救你爷爷，你还知道孝顺二字吗？放心
吧，到时候本小姐会亲自提刀，把你的五脏六腑活活的挖出来然后生吃的，嘻嘻，
谁让你那天得罪我了呢，走吧，走吧，去看看你爷爷吧。」

　　上官萱雪把张小田拉起来，看着他六神无主的模样，不断的催促着，带着他
去楼上的高档病房。

　　「爷爷，你咋了，」

　　张小田一进门，就看到了躺在病床上的张新泰，自己的父母和小花围着他，
悲切万分的模样，还有着一个高大帅气的男孩，看样子也是个志愿者，正搂着小
花的肩膀，低声安慰着她。

　　张新泰状况确实糟糕，苍白的脸庞，眉头紧皱，也不知道体内到底是怎样的
痛苦，给折磨成了这副样子。

　　「你爷爷很早就得了胆结石，体内应该还有着其他疾病，你这个孙子怎么当
的，」

　　上官萱雪走到那个男青年身边，甜蜜的喊了一嗓子，「哥！」

　　「恩，这就是小花的哥？」

　　那个冷峻的男青年，打量了张小田一眼，果然是个穷人！

　　再看了看小花紧俏的小身子和怯生生的模样，那种浓浓的纯净感让他涌起了
强烈的占有欲望，这可比城里的烟花女人好多了，估计抱到床上享受起来，肯定
别有一番滋味吧？

　　一定要泡到手，哏哏。

　　「张小田，别犹豫了，赶紧救你爷爷啊，」

　　上官萱雪跟自己哥哥上官浩天聊了几句，拍了拍张小田的肩膀。

　　「我答应你，」

　　张小田斩钉截铁的说道，此刻顾不上其他了，先让爷爷生存下来再说

　　　　　　　　　　　正文第１４９章进屋不敲门

　　「答应什么，小田你答应啥了，」

　　张新泰抓住了孙子的手，问道。

　　他虽然意识模糊，并不糊涂，感到了一丝不妙，「没钱我就不治了，小田，
千万别做傻事，」

　　「好的，我去安排手术，」

　　上官萱雪一边走，一边打电话，「恩，对，去做吧，对了，别忘了搞几分协
议啊，本小姐要买人体器官啦！」

　　「没事的，刚才那位姑娘是好心人，她让我去她家打工，我借了一些钱给爷
爷看病，」

　　张小田编了一大套谎话，在父母的逼问下说了很多，最后不耐烦的打断了他
们。

　　等他缓过神，才发现，自己妹妹正有说有笑的跟一个帅哥搂在一起，俩人亲
密的跟个情侣似的，这让他心里十分光火，咋说也是自己睡过的小姑娘，丫的竟
然有人染指！

　　他上前一把夺过小花，摸着她的头，「你是谁？干嘛抱我妹妹。」

　　「哥，他是好人呢，把我们一家人安排到了这里，」

　　小花跟张小田磨蹭了一会儿，又回到那小子身边，一把拽起了他的手，「浩
天哥哥，你讲得故事真好听，快继续说！」

　　上官浩天得意的冲着张小田笑了一下，傻小子，就你那点墨水，怎配拥有这
么好的姑娘。

　　他继续哄着这个可爱的女孩，张小田在那边气的快炸天了，妈的，自己就昏
迷这么一阵子，自己妹妹让人泡了，太没天理了吧？

　　尽管他抓狂，但是看得出妹妹真的挺喜欢这小子，自己父母和爷爷都笑呵呵
的告诉自己，小花也到了出嫁年龄了，该找个好人家了，这男孩就不错。

　　当然，说这话的时候，小花已经被领出去吃大餐了。

　　张小田告诉他们有钱人容易学坏之类的话，捧着干巴巴的盒饭，吃着土豆片
和豆腐，心里惦记不停。

　　贺紫玉据说是失踪不见了，自己答应她的第一件事还没做到呢，啥时候和自
己成婚啊？

　　哥可是想娶媳妇了啊。

　　仔细一算，张小田懊丧的一拍脑袋，自己咋欠别人这么多了呢？刚才更是把
身体卖出去了，这尼玛的，太坑了！

　　爷爷的事情看来是安排的差不多了，整个医院外面闹哄哄的，打开电视，也
全是灾情的新闻，唯一令张小田欣慰的是，同安村的村长好像挂掉了，就是那个
叫金三顺的家伙，也不知道这么顺的人，怎么还去阎王那里报到了。

　　柱子趁乱把自己媳妇找到了，应该拐到哪里去嘿咻去了吧？

　　张小田心中还有些安慰，家人安全，兄弟健在，唯一令自己不安的是，赵春
燕的死，这个，怕是很久都难以释怀了。

　　如果，我能，找到你，哪怕是尸体，也好啊。

　　张小田心中悲伤的感觉又不可抑制的上来了，他告别家人，一个人出去散步。

　　「哎？你身体还没康复，咋出来了？快跟我回去，」

　　又是双胞胎姐妹中的一个，张小田实在分不清她俩谁是谁，微笑着问道「姑
娘，你们姐妹怎么区分啊，我总是混，」

　　「我叫小夜，是姐姐，我妹妹叫小雨，至于咋区分，确实挺难办的，我只能
这么跟你说吧，我比我妹妹屁股翘一点，胸也大一点，嘎嘎。」

　　小夜调皮的说道。

　　「啊？这，这咋区别，总不能每次都伸手摸摸吧，」

　　张小田目瞪口呆，没成想得到的是这样的回答。

　　「哈哈，不是的，我耳根后有一信痣，你看看，」

　　小夜翻开耳后根，那里果然有着一信痣。

　　「还真有啊，」

　　张小田把手探到了粉嘟嘟的耳垂边，顺着光滑细腻的肌肤往下瞅了瞅，「妹
子你用的啥护肤品，**，啊不是，皮肤可真白啊。」

　　小夜今天穿着白色的胸衣，紧紧的兜住了浑圆的坚挺，张小田伸出手，想进
去捏吧两下。

　　「哎？你这咋大白天耍流氓呢。」

　　张小田在耳边吹过来的热气，本就让她耳根红成了猴屁股，现在又公然要吃
她豆腐，虽然她和妹妹都还有点小心思，但是总得走个合理的过程啊。

　　「别闹，上面有根头发，我给你捡起来，你这么小，怎么总是胡思乱想的，」

　　张小田伸手捡起一根断发，顺便伸进**边缘摸了一下。

　　「手感不错，」

　　张小田扔掉头发。

　　「你说什么？」

　　小夜羞怒道，一把扯起张小田的衣袖，「走，跟我回去打针去，我非把你扎
成马蜂窝不可！」

　　坏了，她是护士，不得给自己穿小鞋么，张小田赶紧换上笑脸，安慰起这个
小护士来。

　　「张小田，你腿脚倒是够快的啊，还泡上妞儿了？」

　　上官萱雪刚安排好他爷爷的事儿，就接到了给这些灾民发食物的任务，结果
撞到了这么一幕。

　　看到他调戏别的小姑娘，就不气打一处来，看来真的有必要把他割了，省的
天天跟个种马似的出去聊骚。

　　「没，护士妹子让我过去打针，我先不陪了啊。」

　　张小田见她过来，逃之夭夭，只给她留下一个背影。

　　「哼，」

　　上官萱雪没阻拦他，她低头看了看手里的食品配发单，抿嘴一笑。

　　「小夜，我不是在刚才的病房了啊，」

　　张小田跟着小夜，原以为会回到那个拥挤的房间，没想到却来到了另一处地
方，迎面过来一阵寒气，让他打了个喷嚏。

　　「咋这么冷？」

　　张小田问道，甩了甩袖子，擦擦鼻涕。

　　「因为，这儿旁边就是太平间啊，停放尸体的地方。」

　　小夜笑嘻嘻的把他推了进去，果然，屋里就一张床，给他准备的。

　　张小田知道，这俩小护士搞不好今晚要搞自己，他倒是不避讳，只是怕家人
什么的来找自己，不方便。

　　「你赶紧躺下，该打针了！」

　　小雨已经等着他了，过来就开始扯他腰带。

　　「你们不要这样，啊，」

　　张小田身子一凉，裤衩不翼而飞，侧身栽倒在床上，四只小手已经摸了上来，
「我先来，」

　　「不，你当姐姐的，妹子先上。」

　　小夜和小雨一阵鼓捣，张小田很快就有了反应，左拥右抱的，忙不过来。

　　「两位美女，我知道你们的需求，但是现在不合适，咱们还是挑个合适的时
间，再共谋大事吧！」

　　张小田抱住一位，像是猪拱白菜一样，狠狠的亲了几口，满嘴喷香，真想就
在这里上了这俩小妞啊。

　　「当当当！」

　　尽管挂着窗帘，还锁着门，这突然来的敲门声，还是吓了张小田一跳，两位
小护士倒是心理素质优秀，把张小田一阵鼓捣，塞进了被子里，她们装模作样的
整理好衣服，喊了一句「谁呀？」

　　「志愿者！」

　　简短有力的回答，是个动听的女声。

　　「马上来，」

　　小夜慢慢朝着门口走去，心中恼怒，这正准备办事就给停办了，真他奶奶的
晦气，姐妹俩忙乎了好几天，好不容易要放松下，都不给机会。

　　上次一别，她们可是想念的紧呢。

　　「哟，美女啥事，」

　　小夜开了门，愣住了，是一位大美女，比她俩还出色几分，虽然年纪小，但
是实打实的美艳动人啊。

　　尤其这气质，真感觉不像是县城能培养的，她不禁退后一步，回头和妹妹对
视一眼。

　　「是这样，我们的食品配发没了，暂时还需要等下一辆大卡车来，这间房的
人可能得饿一会儿，实在不好意思，我等会把我那份饭带过来。」

　　上官萱雪说完就走了，偷偷的看了一眼躺在床上装死的张小田，心里冷笑几
声，刚才自己可是贴着门听了很久，这三个人八成在里头偷情呢。

　　两个小不要脸的骚狐狸，还有一个更不要脸的小畜生，呵呵，等我逮住你们
的，让你们好好的丢丢人。

　　「走了？」

　　张小田睁开眼，问道。

　　「恩，你说得对，这儿的确不适合搞，」

　　小雨把手伸进去，一边摸着小鸟，一边皱眉思索。

　　「妹妹咱俩明天换班，今天不整就没时间啦，咱俩晚些时候把这小子拖到太
平间去吧，那里没人！」

　　小夜眼前一亮，说道。

　　「对啊，姐姐办法好，做完了我们就去参加酒会，可不能错过了，咱俩不超
过一个小时就行。」

　　小雨拍拍手，兴奋的说道。

　　「你俩还一个小时，我身子还没好利索呢，这不得累死我吗。」

　　张小田连忙摆手，「不行不行，坚决不行！」

　　「恩？你不干？」

　　小夜拿出一个硕大的针管，上面针头闪闪发亮。

　　「哎呀，咋这么大的针头，不得一下子扎死我啊。」

　　张小田眼前一黑，差点栽倒下去。

　　「恩哼，」

　　一双小手中，一张香气吞吐的嘴巴带着缭绕的舌，纠缠了上来，专业十足的
包裹住早就张扬的铁杵，一直向里，抵在深处，却又猝然一拔，**着就像从吸管
中啜出鲜奶来，灌入口中。

　　「你，你，」

　　张小田身上盖着被子，下面不知道被谁吻住，弄的身子硬邦邦的像是顽石。

　　双手无力的抗拒着，另一个女孩已经解开胸口，看样子双胞胎姐妹要开始了。

　　「刚才那姑娘不是说等会还回来吗，你们不能着急，还会被打扰的。」

　　张小田嘶哈两声，脑子一转，想起了上官萱雪临走时说的话。

　　他听出了女孩的声音，但是却一直都忘了问她名字，看来最近自己是越来越
糊涂了，这么重要的事情都会忘记。

　　「对哦，我给忘了，那好吧，暂时放过你，晚上等着我们来啊。」

　　两位姑娘恋恋不舍的又狠狠捏了几下，这才一起出去吃饭。

　　马上到晚上了，等她俩出去，张小田还在夕阳中苟延残喘，无助的闭上眼睛，
长枪笔直的晃着，刚才差点被两只小母老虎吃掉，现在还一阵后怕。

　　本来就饿，刚才上官萱雪说自己没饭吃，如果再给消耗太多体能，自己怕是
只能扎葡萄糖挺过来了。

　　「呼……」张小田长长的吐出一口气，无聊的对着天花板发呆，眼角余光瞥
见一个冷幽幽的人影站在边上，直勾勾的看着他。

　　他惊的一下子挺起身，紧紧的盯着她。

　　过了几秒，他面部的肌肉才松弛下来，「是你啊，吓死俺了，你进屋怎么不
敲门呢。」

　　「你有暴漏癖？」

　　上官萱雪手里拎着一盒皱巴巴的饼干，伸手握住了张小田的命根，然后弯了
弯。

　　「啊，好疼，我没有暴漏屁股啊。」

　　张小田按住了她的手，往外掰着，女孩手黑，他怕把自己握坏了。

　　「吃吧，灾民太多，我看你生龙活虎的样子也不缺营养，把你的饭分给别人
了。」

　　上官萱雪蛮横的把他推到在床上，饼干往他手里一塞，冷笑着掏出了手机。

　　「咔嚓咔嚓，」

　　她动作很快，给小兄弟拍了个特写。

　　「你干嘛，你怎么拍我，把手机给我！」

　　张小田并不傻，知道她给自己拍了照片，伸手一夺，女孩顺势一躲，没接稳，
咔嚓一声，手机摔倒了地上。

　　「啊，对，对不起，」

　　张小田低头一看，手机已经滑了很远，也不知道摔成了什么模样。

　　「你给我赔！」

　　上官萱雪怒气填膺，掐着他的脖子，凶狠的说道。

　　这手机是她新买不久的，才用几天就给摔了，她这人很挑剔，磕破一点漆都
不行。

　　「对不起，啊，别咬我，那个地方不可以咬，啊，」

　　上官萱雪无处发泄，干脆一口咬住了头头，狠狠的含着唾液，用嘴巴拖了拖。

　　冰冷的唇齿中是软绵绵的香舌，翻滚的薄丝带十分有力，温暖的口腔紧密的
夹紧，然后剧烈的来回拉锯。

　　张小田抱着她的肩膀，呼吸粗重，这个少女一点不知道轻重，有的时候舒服
有的时候疼，他很担心把自己咬破了，「快停下，快停下。」

　　「咋了？疼了？真粗哦，本姑娘喉咙撑得生疼。」

　　上官萱雪呸了一口，然后从他的黑草中抽出一根长长的发丝来，「这是刚才
那两个小护士留给你的纪念品？」

　　「额，我不知道。」

　　张小田真想把这个漂亮的姑娘就地正法，品尝一下少女的美好滋味，这口青
嫩的草，看着就劲道。

　　未成年的小少女，自己还从来没啃过呢。

　　「你没有这么长的头发，看你身上干干净净的，怕是你昏迷的时候，两个姑
娘给你仔细的擦洗过了吧，」

　　上官萱雪撕开饼干，忍住心里的笑意，这是她吃剩下的，搁置了好几天了。

　　张小田这才想起来，自己昏迷的时候浑身泥泞，等醒了的时候，穿着干爽的
病号服，看来，没准还真是她俩给自己换的。

　　「这俩娘们没在自己昏迷的时候把自己不对啊，那个时候也硬不起来。」

　　张小田被上官萱雪说的下不来台，默默的接过来饼干，扔进了嘴里。

　　眉头很快的皱紧，张小田用力的咀嚼起来，饼干很硬，很咸，好像被风干了
很久一样。

　　「好吃吗，」

　　上官萱雪托着香腮，坐在床头，扯过被子，盖住他的身体，声音中威胁之意
很浓。

　　「好，咳咳，」

　　张小田干呕几声，饼干被捏碎了撒了一地，弄得上官萱雪手心里全是。

　　「舔了。」

　　上官萱雪把手心摊开，递到了张小田嘴边。

　　「我宁可挨饿也不吃这硬东西了，太难吃了。」

　　张小田连连摇头，宝石拒绝。

　　「那好吧，你爷爷明天只好停药了，」

　　上官萱雪把手里的碎饼干朝天一扬，转身就走。

　　「别的啊，」

　　张小田按着胸口剧烈的咳嗽起来，趴在了床边，脸色憋得紫青，愤怒加上肺
部还没好，让他一口气堵在胸中，闭塞难忍。

　　「我告诉你啊，以后我说的话就是圣旨，你全部乖乖的照办，否则，哼，这
个签了。」

　　上官萱雪在张小田背上拍打了几下，从包里摸出一份文件，扔到了张小田脸
上。

　　张小田捡起文件，一边看，一边颤抖，这还真是一份转让人体器官的文件，
他法律知识单薄，也不知道真假，更不清楚里面的门道。

　　这要是签了，难道以后张小田面漏难色，心里七上八下，看着上官萱雪咄咄
逼人的目光，黯然的接过了笔，哆哆嗦嗦的签了字。

　　上官萱雪拿出一盒红色印尼，拿着他的手指按了上来，最后把文件收好，满
意的看了看。

　　「你叫什么名字？」

　　张小田抬起头，畏惧的看着这个女孩。

　　「上官萱雪。」

　　上官萱雪从包里拿出了一个精致的汉堡，她早就准备好了，刚才是故意玩弄
张小田呢。

　　「真好听，如果我没猜错，你家在省城吧。」

　　张小田的声音有些嘶哑，摸着肚子，自己确实很饿，两个护士还没回来，每
多呆一分钟，自己就多受一分钟的折磨啊。

　　「不，我老家在香港，等我上完高中就回去上学。」

　　上官萱雪把着张小田的嘴，「张大一点，把汉堡整个吃下去！」

　　「我错了，我的小祖宗，你要撑坏我吗，香港，香港啊，真是个好地方，」

　　张小田赞叹着直点头。

　　「呸！说的好像你去过似的，装什么大半蒜！」

　　上官萱雪伸出手指，戳着他的脑门，「你这人能不能靠点谱，不懂的别瞎评
价好么。」

　　「我还没吃饭呢，」

　　小姑娘把汉堡中间的肉挑出来吃掉，剩下的都给了张小田。

　　张小田看着待遇差别如此之大，恨得眼睛都疼，不吃还饿得慌，接过来，几
口吞下去，就躺下了。

　　没几秒，他又爬起来，「有水吗，好渴啊。」

　　「不好意思，没有，」

　　上官萱雪包里的水被她拿出来，炫耀似的晃了晃，「我倒是还没上厕所，要
不要」「不要！」

　　张小田身子一摆，就下了地，「你你，你这个变态，我去厕所喝自来水去！」

　　「哪里逃！来，我喂你！」

　　上官萱雪扑过来，弄瓶盖，自己先漱了漱口，硬是灌进了张小田嘴里。

　　「咕噜噜……」泛着白泡，上官萱雪双腿紧紧的夹着张小田的腰，开始灌水。

　　动作十分流畅，连贯。

　　「我喝饱了，啊……」女孩已经压住了他，小嘴一凑，低头吻住了他。

　　**激烈而火爆，像是漫长的电影，持续到激情用尽，才播放完。

　　张小田被她亲的找不到北，许久才睁开眼睛，上官萱雪满意的点点头，拍了
拍张小田的脸，轻巧的跳下来，回身一摸张小田下面再度崛起的铁塔，「你**还
真强，呵呵。」

　　张小田擦了擦嘴角，看着她把地上的手机捡起来，走回来递给自己，「碰破
了皮，等我回省城的时候你去我家洗半年的碗，这个给你了，充电器自己配一个，
记着，不许关机，我随时打电话给你！」

　　上官萱雪喉咙动了动，漂亮精致的眼线像是一弯蓝月亮，弧度很美。

　　「奥。」

　　张小田看着手里的粉色手机，感觉像是烫手山芋一般，哪有大老爷们用粉色
手机的啊，不得被人笑话死。

　　「恩？你好像不乐意啊」上官萱雪歪着头，她从小教育良好，社会经验锻炼
的十分到位，反应极快，「是不是觉得粉色的手机不满意，怕别人笑话你？」

　　「不是，我很喜欢！」

　　张小田违心的回答道，他现在哪敢说一个不字啊，赶紧把精巧的手机收好。

　　「这就对了嘛，以后管我叫姐，听到了吗。」

　　上官萱雪得意的说道。

　　「你才多大，还管你……小……姐，」

　　张小田老大不乐意，眼睛一转，加了个字。

　　「你是活拧了是不？说谁是小姐呢」上官萱雪叉着腰，怒气冲冲的样子，已
然是爆发的边缘，「等你爷爷病好了，先把你一个肾脏挖出来，哼，」

　　「别别别啊，有话好好说啊，姐，我的小祖宗，你快忙你的去吧！」

　　张小田这次是真害怕了，门外有着几个人推着一辆车子往里面的太平间走去，
行色匆匆，看来是有人不治而亡了。

　　张小田只能叹息一声，这些都是没办法的事情，他抬起头，「你想让我去省
城，可是我家里怎么办啊，」

　　「会有人安排他们在就业的，这个你放心，你就老老实实的跟着我还债去吧。
从现在起，我就是你的奴隶主，听到没。」

　　上官萱雪捏着张小田的脸，摆成了猪头形，拇指抠着他的鼻子，把张小田弄
得龇牙咧嘴的。

　　『你哥哥那人，对我妹妹没安好心啊，你们这些有钱人，那么多女人可以玩，
何必非贪恋我妹妹呢，她就是个乡下丫头啊。」

　　张小田今天看了小花那个样子，就知道自己这个妹妹怕是动心了，上官浩天
那么优秀，是个女孩子就会动心的，他就是舍不得。

　　舍不得这个跟自己既是兄妹，又是情人的特殊女孩。

　　需要亲情的时候，她能给，需要性的时候，小花一直很无私，这份独特是张
小田所舍弃不了的。

　　「你够自私的，你能给小花什么，你是能让她上大学啊，还是让她过上好日
子，还是带她出去旅游，大开眼界？」

　　上官萱雪说的张小田痛苦的低下了头，捂着脸，「你别说了！」

　　「还是好好处理你的事情吧，你这次去省城至少半年，哼，这里安排好，等
你还完了债，我就让你回来！」

　　上官萱雪说完，就离开了。

　　张小田茫然的一个人孤独的坐着，坐等姐妹花的到来。

　　眼巴巴的熬了一会儿，看到刚才推车经过的几个男大夫路过门口，还往敞开
的门中看了几眼，眼神十分冰冷，不带任何感情，就跟金属一样。

　　「姥姥的，大半夜的带着口罩，跑个球啊，送个死人还呆了那么久啊，草，
这俩女孩还不来，老子也不在这儿睡了，挨着太平间，够吓人的。」

　　张小田愤慨了几句，匆匆的换好衣服，就出了门。

　　不过，他嘴里说着害怕，其实对好奇的追求远大于恐惧，一直听说太平间这
个词语，今个倒是能有机会见识一下？

　　想到这里，他脚步一转，就朝着最里面的房间走去。

　　丝丝寒气从里面透过来，张小田犹豫了一下，慢慢的推开了门。

　　蒙着白布的尸体，散发着冷气的空调，空旷的室内，惨白的灯光摇曳下，是
生死的阻隔。

　　张小田壮着胆，往里走了走，他观察了一下地面，有着拖车拖动的痕迹，一
直衍射到了一辆听停放尸体的拖车前。

　　看来就是刚才新送进来的尸体了，也不知道哪个倒霉蛋，因为这次洪水，送
了命
----------
　　　　　　　　　　　　正文第１５０章奸尸之后

　　张小田顺手把白布掀开，看了一眼，视线停留在一张十分精致耐看的容颜上，
瞬间停住。

　　胸口好像巨石压住，久久的无法喘息。

　　这是赵春燕的尸体，怎么会出现在这里，难道是被救援人员打捞上来，经过
辨认，送到了这里？

　　他的心，默然抽搐起来，一屁股坐在了地上，无法抑制的回想起来当初的那
一幕。

　　放电影一般，流转过后的记忆，触摸起来是如此的疼痛，无法宽慰，更不能
自拔。

　　生的希望留给自己，死亡的阴影却伴随她，被狂暴的洪流瞬间淹没。

　　他陷入了难掩的悲伤之中，看着女人变成一具冰冷的尸体，他的心里是满满
的伤痛。

　　殊不知，他在这里哭号不停，床上的尸体的手却轻轻的动了一下，女人的眉
头紧了一下又松开，他妈的，这是打哪儿冒出来的混小子？在这里哭什么丧？

　　让我们把时光机倒回几分钟前，这里发生了一段对话。

　　「银狐，你这次任务艰巨，一定要确保万无一失，才可以动手！老板希望你
能在这里彻底融入这个新身份，这个女人名叫赵春燕，她的社会关系是一个寡妇，
没什么亲人，所以你不用太担心，这是她比较亲近的人的照片！」

　　「明白，如果再有人来，我就起来，劫后余生嘛，她们不会想太多的，我会
好好完成任务的，我的那份钱可别忘了给，」

　　女人掀开白布，笑着说了一句。

　　「好了，你赶紧躺下！她有个亲近的人叫张小田，应该是十分暧昧的情人关
系，你把照片记牢了，务必让他信任你，给你提供便利！」

　　「ｏｋ！」

　　此时，她大概明白，搞不好就是这个张小田来了，要不能哭的那么伤心吗，
可是，他怎么知道自己在这里？

　　先不管了，现在自己是一个尸体，等合适的时候再醒过来吧！

　　「唉，哭也没用，我知道你心有不甘，就算临去前也恨我，可是别怪我，我
不能耽误你青春嘛，总和你暧昧不清的，你也不好找婆家！」

　　张小田走到空调那里，咔嚓一下关了开关，「姥姥的，冻死我了。」

　　哦，原来是一个薄情寡义的负心汉啊，女人心中想到。

　　张小田摸着她的脸，越发觉得亏欠了她，轻柔的触感荡起了几丝涟漪，让他
的心头逐渐火热，这女人，就是死了都这么的美。

　　「他娘的，谁给你换的衣服？没被哪个混蛋给占了便宜吧？」

　　张小田低头一看，这才发现女人身上只有简单的一套衣服包裹，好像里面没
啥？

　　莫菲医院为了统一火化方便，给特意换上的？

　　「我得看看，不行，就算你走了，也得送你一程，」

　　张小田把她的衣服往上掀开，露出饱满的**和平坦的小腹，腰似乎比以前纤
细很多了啊。

　　「奇怪，不是说，水泡过的人会浮肿嘛，咋还**比以前更白了，」

　　张小田心中疑惑起来，低下头，张开嘴，双手一握，就亲了几口。

　　有点凉，但是弹性还不错，亲起来，有着那种雪花膏一样的柔滑。

　　心有点抖，在这个安静的可怕的空间里，生死边缘，有着最惊心的舞蹈，让
心里那种奇异的邪恶的种子，慢慢的发了芽。

　　自己跟很多不同的美女**，但是好像没有亲近过尸体，要不要尝试一下呢？

　　「春燕，我知道你走的时候为啥怨恨我，你说我不再爱你，对你冷淡，现在
我是真后悔啊，我要补偿你！」

　　张小田把手颤颤巍巍的伸了进去，入手的大蓬野草，让他的血液沸腾起来，
继续深入，剥开紧闭着的遮掩，往里一插。

　　「对不起了，春燕，明天你就要被火化了，我不能让你一个人孤独的走啊，」

　　张小田压抑不下小腹燃烧的**，他今晚反复被两个护士和上官萱雪拨弄过，
现在弄的浑身都跟火烧腚一样急躁，反正这里不会有人来了，干脆，咱就。

　　脱得赤条条的，把赵春燕的大腿分开，往上一翻，下身一挺进，「喔，好紧
啊，我草，这么嫩，春燕你这阶段保养的好啊，发春了，」

　　毫无顾忌的**一会儿，柔荑深处就像粘稠的蜂蜜一样，缓慢，而舒爽，纤白
的肌肤绷紧，吹弹可破一般，赛雪胜霜。

　　银狐这下熬不住了，身子一用力，把张小田拖上了车，嘎吱一声，两人滑到
了墙壁里侧，女人急促的喘息几声，就吻住了张小田。

　　张小田被突然的变故吓得差点昏过去，一个正在奸尸的人，突然被尸体反搞，
很久很久，他都机械似的无法动弹。

　　赵春燕的两条大腿夹紧之后，上下运动把车子都带的直颤悠，女人双手满意
的握了握盈然坚挺的乳房，慢慢的俯下身，仔细的看着张小田紧闭的眼睛。

　　「起来，别装死了！」

　　她身体发出了噼里啪啦的骨节声，触电般的频率把张小田从昏迷中冲击的回
到了现实。

　　太平间里昏暗的灯光和偶尔飘荡的冷风，还有逼仄角落里四面八方涌来的压
抑感，让人的呼吸随时都能断拍一般。

　　「你到底是人是鬼？」

　　身下的框框声音十分响亮，女人被洪水卷走之后，变得跟洪水一样凶猛了，
呻吟声并不娇弱，而是如同撒欢儿奔跑的小母驴一般，**而尽情的嚎叫。

　　「鬼能跟你**吗？我就是命大，阎王爷没收我，有什么话等完事了再说！」

　　「兹兹……」羊羔啃食嫩草，唇齿交接，缠绵，拨动，翻滚，萦绕，纠结，
一只迎客松，在云雾中颤抖，遒劲有力，挥洒出一幅自由而博远的宏图。

　　「噗噗……」张小田伸手抓住**，腿窝子那里黏糊糊的，被乳白色的胶乳粘
连着，他用力一挺，把女人的双腿并拢，身体压成对号形状，一插到底。

　　「啊……」女人口中飞出的这一声呻吟，绵长而动听，身子蜷缩在一起，
「哦……啊……啊啊啊啊啊」她的脸，开始急剧扭曲红润起来，蒙上了一层水汪
汪的浮波，眉目中涌动着火热的勾引，「你真能干！」

　　「谢谢夸奖！」

　　张小田嗬嗬有声，侧着搞了搞，又把赵春燕放下了地，双腿收拢，小蛮腰轻
巧的趴在车上，屁股挺翘着，微微一分。

　　狭小的**下，**的**正滴滴的淌着诱惑，顺着大腿往下，啪嗒，滴在了地上。

　　张小田纵情一入，前段进入了一个温暖的巢穴里，一点一点的进去，挤开蠕
动的体液，开始迅速的撞击着。

　　双手按着丰满的腰肢，畅通的感觉直入灵魂深处，女人双手撑着铁板，不停
的变幻着声音，一会儿飘渺如九天遨游的仙女，一会儿逼近如压顶的风云，婉转
攀援，和张小田体内的激情渐渐交融成一条永不停歇的大河。

　　张小田抱着白嫩的屁股，一直干到自己的精液喷破而出，赵春燕体内的**也
逐渐到了峰巅，她按住张小田的腰，一阵动作，终于发出了最后一声大吼，身体
的惊人热量这才慢慢的冷却下来，恢复了长温。

　　「快把衣服穿上吧，这里冷，别感冒了，这回释放的满意了吧。」

　　赵春燕用手胡乱的擦了擦下面泥泞的汁水，往张小田腰间又瞄了一眼。

　　「春燕，咱们现在这里条件简陋，要不然真想带你去好好的洗一洗。」

　　张小田抱歉一声，默默的穿上了衣服，把空调再度打开，两人从这个小房间
走了出去。

　　「有一种劫后余生的兴奋感没？」

　　对于赵春燕突然活过来，张小田不仅感到不可思议，更多的释怀，因为他终
于不再背负沉重的心里压力了。

　　至于女人怎么能在洪水中活过来，他是不会费心思考的，只要大活人在就好。

　　赵春燕跟着张小田，察言观色，虚与委蛇，很快融入了新的角色，而逃脱大
难的村民们，在郊区暂时安置的简易房中先住了下来，洪水已经奔入大江，废墟
之上重建的事情，就不是一朝一夕可以完成的了。

　　「爹，娘，我去给你们安排下新的生活，等村子再重新建好之后，你们再回
去。」

　　张小田伸手摸了摸爷爷的头，老人气色不错，很快就能恢复降了。

　　「你去哪儿？」

　　刘惠英这些日子因为操劳，鬓边白发已经钻了出来，看的张小田直心疼。

　　「我出去走走！」

　　张小田打了个哈哈，出了这间简易住房，熟悉的人自然靠在一起生活，年轻
力壮的人出去打工，自己的父亲跟柱子他爹已经在工地当上工人了，搬砖很辛苦，
每天顶着烈日，挥汗如雨。

　　「老大爷，你这橘子咋卖的啊，」

　　张小田双手插兜，悠闲的逛到了一个摊位前，拿起一个橘子，剥开尝了尝，
「味儿不错啊。」

　　「呵呵，小子，这你可就说对了，我这橘子啊，」

　　老大爷一看有顾客，马上继续着他那不知道说了多少遍的老陈辞，听的张小
田不住点头。

　　他一边听，嘴里也没闲着，吭哧吭哧吃了不少，不一会儿，地上就洒满了油
香的橘子皮。

　　「小兄弟，你买多少啊？」

　　老人一把按住了他的手，看着地上得有半斤多的橘子，不动声色的笑了笑。

　　「我啊，恩，」

　　张小田突然想到自己身上一毛钱都没有，拿啥家伙给钱？

　　「你，该不会想白吃吧？」

　　老人警惕的拦在张小田身前，看他那犹豫的模样，心里大概明白了**分。

　　「哈哈，老人家啊，我今天出来的匆忙，也没带钱，你看，你先通融一下，
改天，我再来您这儿买？好不好？」

　　张小田亲切的笑了笑，脚尖轻点，已经做好了要逃跑的准备。

　　「好个屁，你吃了得有五六块钱的橘子，拿钱，要不哎？咋跑了，快来人啊，
抢劫啦！」

　　老人吵嚷起来，指着张小田落荒而逃的背影，气的浑身发抖。

　　「我的妈呀，我跟你们有仇么。」

　　张小田迈开大长腿，上窜下跳，被愤怒的群众追过了半条街。

　　「老子不就是贪吃了一口橘子吗？至于你们，如此疯狂？」

　　张小田跑的口吐白沫，总算拉开了距离。

　　慌乱中也不知道冲到了哪里，眼前有一家肯德基店，他看那个招牌上的老头
慈眉善目的不像是个坏人，就一头扎进去。

　　屋里那么多人，总不会追进来吧？张小田大摇大摆的往里一窜，看着排队买
炸鸡腿的那些看起来还挺富有的人，在里面来回转圈。

　　「先生，你到底买什么？」

　　一位女服务员微笑着问道，拦住了他四处乱窜的身影。

　　「我，上个厕所！」

　　张小田镇定的回答道。

　　「厕所在那边，上完就出去吧。」

　　女服务员看着张小田寒酸的穿着，也没好意思撵走他，热情的态度马上冷却
下来。

　　「狗眼看人低，」

　　张小田低低的骂了一句，顺着她指的方向一头就栽了进去。

　　进去之后，他发现了一丝不对劲，怎么，只有一侧的四个门呢。

　　猛然的敲打了一下手心，坏了！女厕！

　　他急忙转身，已经来不及了，门外清晰的响起一个动听的女声，应该是打着
电话，「恩，雪儿你要乖，听话，恩，别当什么志愿者了，回去好好读书吧。」

　　张小田躲在了一个厕所门里，拽着它怎么都锁不上，急的头上直冒汗。

　　「呵呵，我帮你，」

　　偏偏这个时候，这女的好死不死的发起了善心，伸手推门。

　　张小田在里面的插销按着使不上力，外面的拉手一下就开了，一个三十七八
岁的少妇看到了他。

　　「唔唔唔！」

　　张小田死命的捂住她嘴巴，眼珠子通红，「别声张，赶出声老子就杀了你！」

　　少妇一脸委屈的看着他，眼角虽然带着浅浅的鱼尾纹，但是模样美艳，此刻
撅着嘴巴的样子看到让人有一种怜惜的感觉。

　　张小田裂开嘴，笑了笑，吧唧一下亲了亲她的脸蛋，还霸道的吻住了她的唇。

　　少妇乌黑的大眼睛转了几圈，反手搂住他，热烈而大胆的回应。

　　「娘们长的还挺漂亮的啊，看来也是个骚货！」

　　张小田要把手伸到她**上摸两下，这种熟透的桃子不摘白不摘。

　　「别，」

　　少妇亲完了，抹了抹嘴，竟然露出害羞的样子，揪着衣角，很不自在的样子。

　　还扭捏起来了。

　　张小田摆弄了一会儿，终于把门关上，双目明亮的盯着她瞧了瞧，气质还不
错，有一种成**人的感觉，历尽沧桑，却又不失丰韵。

　　「你想干嘛，你个大男人怎么在女厕所！」

　　少妇慌乱之后，又恢复了原有的那种气度，拍拍张小田的后背，「转过去！」

　　「为啥？」

　　张小田蹬着眼睛，不解。

　　「哎呀人家要上厕所嘛，要不你出去！」

　　少妇正在解裤腰，闪亮的皮带下，是短裙束住的**，看的人一阵眼热。

　　「哦，好，我转过身，」

　　张小田冷笑着说道，转了过去，背着手，今天非逮住这个少妇欺负一顿不可。

　　他现在可是饿狼，按住谁就咬谁，自己绝对是桃花运爆棚，要不，能遇到这
么多美女吗。

　　少妇怕他偷看偷看，紧紧的抓着他的手，不一会儿底下就哗哗的响起来了，
张小田笑嘻嘻的回过了头，少妇一声惊呼，羞红的脸埋进了衣领。

　　「都尿完了还蹲着干嘛，我又不是坏人，你说你至于吗，怕成这样！」

　　张小田把她拉起来，蛮横的抱住了她，把手伸进去，「恩，是个**，啧啧，
挺滑的，手感不错！」

　　大手托住她的屁股，把她揉捏出声。脑袋贴在他胸膛上，紧紧的不敢松开。

　　「看你这样子，也是个有家室的女人吧，我猜，你也有子女，我还猜，除了
你老公，怕是没跟别人上过床！」

　　张小田看她欲拒还羞的娇俏模样，应该又是一个被老公冷落，又不敢出轨的
女人，这个年纪正式**旺盛的时候，自己只要稍加引导，那不还是手到擒来！

　　少妇被他说中，彻底瘫软下来，但是还坚持着最后一点理智，「小伙子，你
摸就摸了吧，我身上的钱给你，你就，别，别碰我的身子了！」

　　「这还怕啥，我看你也是饥渴女人，何必非得难为自己，钱我可以收下，人
也得跟我走！」

　　张小田看着她气呼呼的样子，真想大笑几声，吃准了她不敢声张，胆子就更
大了。

　　「你放心，我不会经常打扰你的，说实话，我也不缺少女人，咱俩相逢就是
有缘，就一次，一次怎么样？」

　　张小田大手已经顺着她光滑的肚皮捉住了玉兔，狠狠的一握，「我今晚一定
把你干的找不到回家的路！」

　　「你你个畜生！」

　　少妇被他又亲又啃又摸又揉又捏的，底下早就出了津液，一根手指每次一碰，
她的身子都一阵颤离、「啊，啊，我要报警，把你这个恶人抓起来，」

　　少妇紧贴着门，屁股挺翘有型，被大手抓着，正轻轻分开，一条大蛇在股沟
中钻营。

　　唇分粉雾莲花洞，舌抵青山不老穴。灵泉汩汩，七彩纷呈。

　　成熟而性感妖娆的躯体，散发着温热的触感，紧紧的依偎在张小田的嘴下。

　　坐看终南山，南山不在云之巅。

　　落开红花出，一曲洞开，两壁通天。

　　「娘子，你叫什么名？」

　　张小田亲完，过了一下嘴瘾，伸手把裤子拉开，「你来验验货，看满意不？」

　　「同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！」

　　少妇不想告诉他，反而一手握住了紫中透红的棒槌，「好大喔！」

　　「夸奖是没用的，你得试试才有效果，早晚会知道姑娘芳名的，走吧，快请
你老公吃饭去，这家店干啥的，怎么进屋就那么香呢？」

　　张小田把少妇的衣服整理好，自己搞的人模狗样的，拍了拍她的屁股，「你
先出去看看啥情况，我偷偷溜出去，不许跑啊，今晚吃定你了！」

　　少妇不满的瞪着他，推开门，两人紧张的跟做贼一样，一前一后。

　　运气不错，两人有惊无险的出了门，一路来到外间。

　　「过来，」

　　张小田手上用力，把少妇扯到柜台前，看着平常自己从来不买的所谓昂贵食
品，挑着好看的乱点一通。

　　「先生，这么多你吃的完吗？」

　　服务员来回打量着张小田看起来也没多壮实的身体，「你点的是四个人的分
量！」

　　「哦，这样啊，嘿嘿，那就，去掉一半吧，我老婆有孕在身，不能多吃！」

　　张小田尴尬的挠挠头，侧眼一看，少妇已经满脸通红，恼怒的狠狠的瞪着他。

　　「看什么看！为你好知道不？他妈的天天跟我作对，今天罚你结账！」

　　张小田凶巴巴的说道，直接在近边上的座位坐下，敲诈二郎腿，悠闲的对着
隔座的美女打了声口哨。

　　「哎呀，帅哥有啥事啊，」

　　那女的背影真是无限美好，一转过来脸，满脸麻子，看的张小田当时就直翻
白眼，差点呕出来。

　　「咳咳，没事没事，认错人了！」

　　张小田连忙摆手，站起来就坐到了另一张桌子上。

　　看背影想犯罪，看正脸想崩溃！

　　张小田暗骂自己欠，一抬头，少妇拖着一个大托盘坐在了他对面，「怎么不
逗弄人家了？以貌取人了是不？」

　　「夫妻怎么可以分开坐，」

　　张小田抬起屁股凑到她跟前，先是在脸上香艳的叭了一口，贪婪的嗅了几口
颈间的香气，这才狼吞虎咽的撕开包装，「嗨！你今天咋来这里了？」

　　「我女儿让我买点带回去，哎！你慢点吃，没人跟你抢，对了，还没问你叫
啥呢，」

　　少妇很有涵养，就是看着张小田在那狼吞虎咽，她可是头一次看到人吃饭跟
干仗似的，蹦的烤焦的肉丝到处飞溅。

　　「你不是说啥沦落人的吗，你不告诉我，我不告诉你，咱俩萍水相逢，露水
夫妻*** ，不挺好吗。」

　　转眼间，风云变幻，可乐的吸管被张小田拔出来扔到一边，张小田伸手揭开
盖子，直接灌下去。

　　「你！你注意点吃相，真丢人，我怎么遇到你这么个变态。」

　　少妇脸上发烧，想到刚才自己脑子一热，就让他把身子差不多吃个干净，虽
然没上床，自己也已经晚节不保了。

　　唉，谁让他吃准了自己，确实想那事呢！

　　「嗨，美女，等会咱们去哪儿啊，」

　　张小田很快吃完东西，满足的摸了摸肚子，就准备勾搭这个风情少妇一起出
去开房，自己已经想象的出来把这个女人压在身下，蹂躏的嘲了。

　　女人看起来身子比较柔弱，正好，自己也挺喜欢啃嫩的。

　　「铃铃铃……」一阵悦耳的电话声响起。

　　「你电话！」

　　张小田头都不抬的说道。

　　「我电话不是这铃声，」

　　少妇和他面面相觑，摇了摇头。

　　「那是谁的，响了这么久都不接，有病吧！」

　　张小田站起来，大声说了一句，牵手少妇，就要往出走。

　　「哥们，你手机响了吧！」

　　一个男人指了指他的腰，同时羡慕的目光在少妇身上停留一会儿，瞧这小子
一副寒酸样子，怎么泡上这么有钱还漂亮的女人的，本事不小哇！

　　「呃，」

　　张小田这才想起上官萱雪给自己的手机，自己和父母在一起闲聊的时候，他
也没闲着，粉红色的漆被他用小刀刮去，现在，它是一款白色滴。

　　「喂，」

　　张小田接通之后，听到电话那头传来的声音，得意的神情立刻就萎靡下来，
如同被寒霜打蔫的柿子，皱巴巴的。

　　「咋了？被女朋友教训了？」

　　少妇听不太清，但是知道电话那头是一个女孩的声音，好家伙啊，原来还是
个有情侣的男人，自己这不是偷野汉子吗。

　　野汉子就野汉子，家花没有野花香，同理，温室的草也没野草旺盛，茂密。

　　两人这下身份公平了。

　　「不是，债主，」

　　张小田心里已经把上官萱雪千刀万剐，女孩让他马上去她家，说是有急事找。

　　「哦？呵呵，你这人不是个好鸟啊，还欠女人的钱呐，」

　　少妇露出鄙夷的神色，看到张小田脸上阴云密布，连忙换上笑脸，「看来今
晚是不成了，走，我送你吧。」

　　「把你的联系方式告诉我，我非上了你不可，你要是不同意，我就豁出去了
一直跟着你。」

　　在车里，张小田阴狠的捏着少妇的脸蛋，「我叫你挖苦我，今晚不成还有明
晚，你自己安排个好时间，我得**！」

　　　　　　　　　正文第１５１章我有办法让你硬起来

　　「你，哼，人渣！」

　　少妇跟他争论不过，问他去哪儿，想早点把这个煞星送走，等自己回了家，
跟他再也不见，又能怎样？

　　张小田说出了一个地址，然后仰头靠在背椅，身子一下子放空，朝后栽倒。

　　「啊……这椅子怎么倒了！」

　　张小田说道。

　　「它就是能躺着的椅子啊，你这个人真没见识！对了，你要找的人跟我住一
个地方呢。」

　　少妇撇撇嘴，说道。

　　前方五光十色的街景十分养眼，车子在公路上行驶，夜晚凉丝丝的风顺着车
窗灌进来，吹着绝色丽人。

　　「你再跟我美一个的？你就不是我老婆，你要是我老婆，非骑的你天天嗷嗷
叫不可！」

　　张小田掀开她黑色的纱衣，在侧面光滑如玉的肌肤上舔了舔。

　　「别闹，开车呢，你这人说话可不可以不那么粗鲁，咋跟个农村人一样呢。」

　　少妇拗不过他，只好求饶起来，咯咯直笑，「你这啥脾气，一说就炸锅！」

　　「反正就不许你说，哼，我还真就是个农村人，农村人咋了，你们吃的穿的
不都是我们提供的，我懒得跟你废话，等把你按在床上的时候，你就知道人生是
多么的美妙了！」

　　张小田哈哈大笑，想着那样的旖旎嘲，乐不可支。

　　「呵呵，嘴上厉害罢了，没准啊，中看不中用，几分钟就泄了身子呢。」

　　少妇倒是会**，张小田这么一说，她倒是很渴望，舌头在唇边一舔，挑衅似
的说道。

　　「你不用激我，到时候我要让你前后开花，**洒满床单，我要把你身上能干
的地方都干个遍，哈哈哈！」

　　张小田得意的意淫着，说的唾沫横飞，仿佛那是真的一样。

　　少妇笑了笑，没有和他争论，「你要真那么厉害，就随你，对了，抽烟吗？
我包里有。」

　　「不了，抽烟对身体不好，倒是想喝喝酒，可是现在又喝不上，妈的。」

　　张小田想到等会即将面对上官萱雪，不知道这丫头到底要干嘛。

　　「你这个债主是不是特别厉害啊，我怎么看着你好像很害怕，很压抑的样子？
她很厉害？」

　　少妇见张小田半天不说话，情绪低落，好奇的问道。

　　「哎，别提了，往事不堪回首，」

　　张小田耷拉着脑袋，紧了紧衣服，摸了摸腰，这搞不好啥时候就把肾脏给摘
走了啊，听说器官移植后搞不好会直接挂掉，这小娘们不会那么手黑吧。

　　「咯咯，到了！」

　　车子缓缓的行驶到了停车点，两人下了车，边走边聊。

　　「你那债主呢？」

　　少妇打趣道，车灯明灭间，远处，一个婀娜的身影已经逐渐靠近。

　　「妈？你怎么和这小子在一起？」

　　上官萱雪看到张小田跟自己母亲从车上一起下来，美眸睁大，满是不敢相信
的样子，小嘴巴可以塞下一个鸡蛋。

　　张小田和少妇彻底石化，呆立当场。

　　心中已经是翻起了惊天骇浪。

　　张小田渐渐的反应过来，原来这俩人是母女，自己搞了上官萱雪的妈？

　　「啊，这位小兄弟晚上没钱打车，拦住了我，央求我带他一程，我这不就带
他来了吗，雪儿你认识他？」

　　少妇压下心中的震惊，用平缓的语气说道。

　　她和张小田之所以慌张，只是本能的一种担忧，毕竟他们在女厕所里，可是
「哦，这样啊，吓死我了，张小田，你可真窝囊，打车钱都没有，上来吧！」

　　上官萱雪搂着自己的妈咪亲热的聊着，张小田在后面木然的跟着她们。

　　自己这是要通向未知的何方啊？

　　是罪恶的深渊还是受苦的地狱？

　　进了她们家，才发现，屋里古色古香，宽敞大气，奢华中不失档次。处处透
着富贵的气息。

　　「我，该做什么？」

　　张小田低声问道。

　　「你啊，就收拾收拾屋子，等会再安排你做别的！」

　　上官萱雪像是吩咐奴隶一样，说完就跟少妇说悄悄话去了，少妇回头看着张
小田微笑一下，眼中露出意味深长的嘲讽。

　　「哼，」

　　张小田拿起扫帚，简单的打扫一下，其实也没啥东西，屋子挺干净的，上官
萱雪就是找借口支开自己罢了。

　　他来到厨房，打开窗户，干脆欣赏起外面的风景来。

　　夜空寂寥，苍茫悠远，安静中带领人遐思无限，神秘的宇宙，混沌的伊始，
到底包含了多少奥秘？

　　人生天地之间，行走的痕迹，会不会如同地上的蚂蚁，只是别人眼中的过客
和娱乐？

　　这个世界「你跑这里干嘛？」

　　上官萱雪跟妈妈聊了一会儿，找了半天才找到张小田，拎着他的脖领就拖到
了自己屋子里。

　　「你干啥，能不能文明点啊，」

　　张小田成了死狗一般，给拖到她的卧室中。

　　隔壁的少妇听到这里，脸上满是哭笑不得的神色，这小伙子跟自己凶的不行，
好像真把自己当成了媳妇儿，肆意把玩，结果在自己女儿面前低声下气的，跟个
孙子一样。

　　什么世道！

　　不想这些了，洗澡去！

　　少妇拿出换洗的衣物，优雅的走向了浴室。

　　上官萱雪的门被反锁死，小丫头摆弄好画板，在张小田正打量着她闺房的时
候，直接扑倒在床上，几下子就给剥光。

　　「姑娘别这样，你妈还在隔壁呢，再说了你还小」张小田仰面朝天，等着小
美女上来蹂躏。

　　「想啥呢，把你美得，我是要画画，你站到那儿去，我先来张素描！」

　　上官萱雪一扯他的胳膊，「起来！是你躺下的地方吗？」

　　「额，好吧，」

　　张小田悻然起身，慢腾腾的挪到了前面站好姿势。

　　「你开心一些，吊丧呢在那里？」

　　上官萱雪驾着画板，浅粉色的睡袍把她衬托的越发明艳，秀眉一蹙，呵斥道。

　　「我，」

　　张小田勉强挤出一个笑脸，「这样行吗？」

　　「没感觉，你那天不是挺好的吗表现？」

　　上官萱雪气呼呼的一推画笔，「怎么回事你！」

　　「我，我真的没心情啊，」

　　张小田赤身**，脚板冰凉，那是丝毫感觉都木有。

　　本来激情的夜晚，被人给破坏的一塌糊涂，任谁都不会开心吧？

　　「还有，你下面那东西怎么老实起来了，我需要一种**的美，你快让它硬起
来，挺起来，就像那天那么粗，那么大！」

　　上官萱雪来到他身边，把小鸟抠出来，捏了捏，似乎是很不满意它的尺寸。

　　「那天美女众多，比较刺激，」

　　张小田还有再说理由，上官萱雪锋利的指甲已经嵌进了他后腰上的软肉，
「啥意思？我没她们漂亮吗？」

　　「不是，你比她们漂亮！」

　　张小田连忙摆手，「我是说，你一个人火候还不够，啊，不对，就是吧，」

　　「行了，别解释这些没用的，不就是我那天没摸你吗，来，」

　　上官萱雪身上的睡袍慢慢滑落，露出莹润的香肩和好看的锁骨，肌肤雪白，
半抹**时隐时现，小舌头微微一伸一吐，春波流转，最后一口含住。

　　「啊，你，」

　　张小田咕咚一声软倒在地上，大腿分开，一个美女正俯下身，轻柔而有力的
吮吸。

　　那从鼻翼间传出的均匀呼吸和富有春意的歌喉，正缭绕着丝丝诱惑人心的蛊
惑。

　　「这下，感觉怎么样嘛，」

　　上官萱雪啐了一口，贴在张小田的脸上，得意的问道。

　　声音甜滋滋的，让人一下子酥软，再也爬不起来。

　　事实胜于雄辩，张小田的凶器早就坚硬似铁，强壮如牛了，带着一点弯弯，
一跳，一跳的打在上官萱雪的手上。

　　女孩屈指轻弹，把心底那丝躁动压下来，她刚才入了情，差点脱了衣服，跟
张小田激起一痴前绝后的大战。

　　「我这么高贵的公主，怎么可以便宜这个乡巴佬，哼，」

　　上官萱雪笑嘻嘻的把张小田拉起来，她的卧室中有一个铜牛，暧昧的灯光下
反射出金属光泽，暗淡中带着深沉。

　　铜牛雕刻的十分细致，活灵活现，更牛逼的是连生殖器都雕刻出来，还是只
母牛！

　　她把张小田的家伙抵在铜牛的屁股那里，金属外观正好夹住头头，雀跃的回
到画板前，开始细致的勾勒。

　　「谁他妈的这么缺德，连牛的逼都刻出来，太没良心了！」

　　张小田挺着**，十分不容易，双手按在铜牛后面，可不就是触目惊心的人与
兽嘛。

　　加上上官萱雪的画工相当不错，估计这溢出来，就是一个精壮汉子正在干母
牛的样子，充斥着原始的张狂和野蛮。

　　「咯咯咯咯。太好玩了，我要一举成名！」

　　上官萱雪带着兴奋的心情很快完成了这幅画。

　　「哎？怎么小了，不行，还没画完呢！」

　　上官萱雪把第一张画放好，重新补上画纸，故技重施。

　　「你好心很舒服嘛，恩？这么受用？」

　　上官萱雪明知故问，灵玉交织，整齐而洁白的牙齿中，一根粗大的棒子轻轻
咬住，舌尖不停的放在张开的蘑菇头的伞盖下，把张小田折磨的抱住她肩膀。

　　「快放开我，我配合你就是，」

　　张小田嗬嗬喘着粗气，双手胡乱的扑腾着，少女的体香一个劲儿的扑过来，
那让人心动不止的娇艳和妩媚，快把他的魂儿勾走了。

　　「呵呵，我喜欢看你现在的样子，本****的还周到吧，你们这些臭男人，怎
么连一点刺激都承受不住呢，都是大色狼，哼。」

　　上官萱雪说道。

　　「雪儿你还小，哪儿学到的这些不良知识，」

　　张小田抱着她的头，慢慢的往下按。

　　「唔，」

　　上官萱雪的睡袍一下滑下来，豹纹三点式紧紧的包裹住火爆的身材，瞬间点
燃张小田体内的**. 「啊，我不行了，我想跟你上床，」

　　张小田的大手游走玉背上，越摸他越难受，上官萱雪的喉咙像是一个火药桶，
随时能炸的他粉身碎骨。

　　「对不住了姑娘，」

　　张小田**焚身，再也按耐不住，抱起上官萱雪，就把她的胸罩解开，大手伸
进**中，握住紧俏丰满的小屁股，高耸的月兔第一次绽放在人世间，盈然一送，
就进入了他嘴中。

　　「啊，」

　　上官萱雪意识到玩大了，彻底勾动了张小田的**，但是她也有些把持不住自
己，两颗**的蓓蕾上，强烈的刺激让她的灵魂都在颤抖。

　　就像是微风送来的野蜂，一下子啄开了嫩蕊，清幽的香味儿灌满了长而尖的
口器，顺着耸动的身躯微微振动。

　　甜蜜中蕴含着灼热，似妖娆的火焰，轻摆在燎原的春天，无法按压，凶狠反
弹，每一次的克制激起了连云的烽火，愈演愈烈，不可自拔。

　　花朵即将迎来授粉！

　　上官萱雪起伏的胸脯上，已经满是淋漓的口水，正好握在张小田的手里，像
是面团上覆盖的一层膜，无论多大体积，都脱不开紧致的包裹。

　　她的身下已经是一片火热，小腿用力一蹬开，就把自己的小**踢掉，敞开来，
和那根粗大亲切的厮磨着，嫩红的木耳翻开，柔弱的只要一触碰，就是倾泻尽满
腹的毒药！

　　「张小田，我算是载你手里了」上官萱雪收不回自己，眼睛一闭，任君采撷。

　　张小田已经把枪口对准女孩的下身，只要一用力，这个十六岁的小姑娘，贞
操就交代在这儿了。」

　　你个畜生，放开我女儿！」

　　正在此时，洗完澡回来的少妇发现了异常，她再门口一听就知道了怎么回事，
平日温柔娴熟，气质端庄的样子一下子荡然无存，凶狠的一脚踢开门，浴袍呼啦
一下子挂在了门把手上，她还浑然未觉，奔着张小田就冲过去了。

　　屋里一阵凌乱，少妇展开伸手，把张小田逼在床头，粉拳玉腿一阵招呼，张
小田怕她挠自己，锋利的指甲看着就心怵，牢牢的抓着她的玉腕，不住的道歉哀
求。

　　「我错了，我刚才冲动了，你快停下来！」

　　张小田渐渐的被她骑上来，手足无措，不知道咋招架。

　　逃过一劫的上官萱雪心中一阵后怕，差点被破了处，很久都没有回过神，脸
上发着烧，身体的热度和刚才剧烈摩擦的余温让她无法自己。

　　「我让你欺负我女儿，我让你，哎呀！」

　　少妇无意中医起身，再坐下来的时候才发现下身插进了一个东西。

　　硬邦邦的一路破开阻挡，久违的**和冲动让她轰的一声，脑海中一片眩晕，
娇呼一声，趴了下来。

　　「妈，你！」

　　上官萱雪彻底傻掉，她的母亲再度起身的时候，已经成了发情的母猪，抱住
男人，上下急速的耸动起来，口里还喃喃有声，「我让你欺负我女儿，啊，喔
……好大，*** 啊，我让你欺负我女儿，啊……你也动动，快点嘛，白长了这么
大的货！」

　　「我没有欺负你女儿，艾我草，你这娘们憋了多久啊，不过还挺紧的，比你
女儿可熟多了，我刚才不小心，没控制住，真的没有」张小田的嘴已经被一个疯
狂的女人堵住了，蹦蹦的撞击声宛如清脆的弓弦，弹的急促。

　　一根翠竹支起身子，哗哗的迎风一抖，节节粗壮，有力。

　　跳水的小蝌蚪噗噗的从卵中破出，自由的畅游在池塘里，向上用力一拱。

　　「啊……」少妇发出一声惨叫，披头散发，被张小田横抱在身体上，两瓣花
蕾不停的收缩着，「我没事，你快把我弄昏过去吧！」

　　「真**，」

　　张小田笑呵呵的在她的屁股上一抹，把少妇摆成了不同的姿势，**横陈，劳
燕分飞。

　　一只蜻蜓点蜜水，两弯弦月映高天。

　　灵泉在股沟中喷涌，火山在激情中迸发，它穿过那遥远的雪山，融化无边的
冷漠，在飒飒晚风中展开翅膀，如飞跃珠穆朗玛的白天鹅，抵达那从未抵达的天
堂。

　　「啊，啊，啊，」

　　少妇怒吼三声，嗓子都喊破了，身子用力的触电般的一动，把床单都踢掉了
下边。

　　「高潮了啊，那我就停下吧，」

　　张小田抓着她的**，上官萱雪已经神色复杂的看了好半天了，张小田不好意
思再继续了，他很想把两个人一起搞，但知道那不切实际。

　　「不，不要，」

　　少妇用力的抓着他的手，「求你了，继续吧，继续」甚至带着一点哭腔，让
张小田心中一疼，把头转向了上官萱雪，「你妈她」「唉，我妈跟我爸分居很久
了，我爸在外面女人很多，」

　　上官萱雪紧咬嘴唇，去地上捡起自己的睡袍，「你对我妈温柔点！」

　　门砰的一下子关上了，上官萱雪听着屋里那更加猛烈的呻吟，心中慌乱的跳
动着，刚才跟张小田的经历让她久久无法冷静下来，干脆一头扎进卧室，双手死
死的扣住耳朵。

　　「姐，这回你该告诉我你叫什么名字了吧？」

　　张小田满脸淫笑，压着这个香艳的少妇，女人的胸口已经印上了深深的压痕。

　　「我叫，许晚秋，」

　　在断断续续的呻吟中，少妇睁开紧闭的双眸，抽噎着说道。

　　「咋还哭了，我没用力啊，」

　　张小田抱住这个叫许晚秋的女人，看她哭的梨花带雨的，好像受了多少年的
委屈。

　　「这么漂亮的女人还担心没人搞，放心，以后想我了就找我，保证伺候的你
舒服，嘿嘿，我最喜欢你这样又干净又勾人的少妇了，不过我这人不喜欢**，如
果你怀上了，可别怪我！」

　　张小田纵情大笑，隔壁的上官萱雪气呼呼的坐起来了，妈的，上了我妈还能
笑的这么嚣张，老娘今天豁出去了，非让你走不出这个屋子！

　　「去你的，净想美事，生孩子我就流了，多影响姐身材，」

　　许晚秋身子轻柔的伏在床边，双腿并拢，紧凑的**正有着温热的小舌，试图
钻进。

　　「晚秋妹子，你可真让人喜欢啊，」

　　张小田感觉差不多了，这才慢慢的钻。

　　「啊，有点疼，你慢点，」

　　许晚秋双腿收的更紧了，轻吟几声。

　　「恩，放心吧，我会让你适应的，有点后悔了，」

　　张小田作惋惜状，软磨硬泡，最后终于成功俘获了美人的垂青，狠狠的挺了
一下，顺畅的齐根而没。

　　「啊！」

　　张小田大叫一声，紧紧的扒着许晚秋的腰，开始亲吻起来。

　　玉背柔滑顺畅，像是精致打磨的陶瓷一般，在黄灿灿的灯光下，动情的晃悠。

　　「你这是咋了，我还没说疼呢，你倒是先喊上了。」

　　许晚秋撅了撅嘴，身体中又燃烧起来，如狼似虎，是她这个年龄段的真是写
照。

　　她的那些好姐妹们，可是跟她说过不少**笑话，她知道的并不少。

　　以前自己一直坚守着底线，想着不能背叛那个死鬼，让他有一天回心转意，
现在看来完全没有必要，你找你的小姑娘，老娘睡我的棒小伙。

　　「你真紧啊，不行，我得拔出来，等会就射了，」

　　长枪像是被皮筋勒住一般，十分的刺激，干爽中干熬着嫩头，每一次进出都
很吃力，压抑的闸关，急速的攒动着水流，让张小田有些无法消受。

　　「没办法，后面是第一次，你应该感到开心才是，三十多年从没被用过，你
说，能不紧吗？」

　　许晚秋恍然大悟，一直被压着干，对她这个高傲的女人来说，平静下来，还
怪有失落感的，自己怎么这么不堪呢。

　　想到这里，她身子朝后轻飘飘一侧，正在用力的张小田一不小心就滚落到了
装书的壁橱里。

　　书籍哗啦啦的散落下来，把张小田的小半个身子遮住，只露出高昂的一柱擎
天。

　　「张小田你休得猖狂」上官萱雪急匆匆的跑进了屋，手里拎着一个塑料袋，
里面装着不知道啥东西。

　　「恩？」

　　你们怎么搞到壁橱里头去了，上官萱雪把张小田扒拉出来，摸了摸头，「没
砸傻吧，可惜了我的书！」

　　「你，你，啊，」

　　张小田没起来，许晚秋已经一屁股坐上来，把他身体刚聚拢起来的力量从狭
窄的**中全部吸走。

　　女人大腿下，清晰的传来噗嗤的**声，手上带着的扳指和闪闪发光的吊坠，
晃的张小田睁不开眼睛。

　　左侧被上官萱雪牢牢的按着，前面有个疯狂的女人把着，右面是墙，张小田
突然发现，这是个死角啊，无处突围的围城！

　　「妈这是避孕药你先吃了，咱俩今天把这个小色鬼玩死得了，你看，咱娘俩
从来没一起好好的合作过，张小田，把嘴张开，乖，」

　　上官萱雪温婉的一笑，手上捏着一个大颗粒。

　　「哧哧……」张小田身子一挺，把精华尽数留在了女人体内。

　　许晚秋已经把避孕药吞咽下去，看着身下还在颤抖的长枪，满意的摸了摸。

　　「妈你搞尽兴了没啊？我不知道女人用后面到底啥情况，」

　　上官萱雪把张小田的嘴巴弄开，手中狠狠的一送。

　　「估计是没有，可是你这位小哥射了，怕是不能硬了，你给他吃啥了？」

　　许晚秋确实还有点想要，原本以为应该停手了，没想到屁股里的长枪再度膨
胀起来，她一下子就明白了。

　　「雪儿，你给他吃**了，啊，好大，你，你想干嘛？」

　　许晚秋开始呻吟起来，一种奇异的**来的突然，无法言说，就是很爽。

　　「我跟妈咪一起上一个男人，是不是很值得纪念，」

　　上官萱雪眼中闪动着疯狂的光芒，「妈你坚持一下，跟女儿好好配合，咱俩
今天把这小子的老命留在这！」

　　「咔嚓……」房门被锁死，屋里的光调到最暗。

　　张小田躺在大床中央，身上时许晚秋在不知疲倦的上下运动，身边还有着一
个少女，排队等候。

　　他知道今晚怕是很难脱身了，这一个积蓄好几年欲望的少妇还没搞定，一旦
让上官萱雪这从没**的女孩知道了滋味，那就是

　　　　　　　　　　正文第１５２章合理合法的淫荡

　　就在即将要结束的时候，突然注入了外力，张小田很少吃**，他知道，只有
自身的好体力，才是王道。

　　但是上官萱雪给自己吃的这药物，也不知道是啥牌子的，忽冷忽热，身体的
力量被抑制下来，唯有铁塔矗立，从顶端倒灌而下的洪流把它浇筑的更加色泽沉
稳。

　　神经被激发的格外敏感，先前的兴奋度不知道丢到了哪里，明明身体很疲惫，
却偏偏停不下来，被欲望的火苗烘烤的飘飘然。

　　「我叫上官萱雪，记着啊，等会让你享受下十六岁少女的第一夜，你是不是
得好好谢谢我？」

　　上官萱雪芳心急跳，跟自己老妈一起干这事，让她的呼吸都变了频率。

　　「啊，我去歇一会儿，」

　　许晚秋一直到****，实在没劲儿了才停下来，屁股往上一抬，忍着瞬间的空
虚，倒在了边上，刚才还是奔腾撒欢的小母马，现在风平浪静，化为了一汪永恒
的深潭。

　　她超脱了。

　　上官萱雪第一时间飞扑上来，迅疾如奔雷，轻微的一声噗响，发出了一声惨
叫，「好痛啊！」

　　夸张至极，张小田一阵恍惚，然后意识到了一个重要问题，不对啊，上官萱
雪身下，不是那种感觉啊，她，不是处女！

　　探手一摸，根本就没有那鲜艳的元红！十分通顺，很有感觉，张小田沿着前
人开拓的轨道，再次踏上了征途！

　　「你！」

　　张小田不想被冤枉，就要澄清自己。

　　上官萱雪把他的嘴一下捂住，眼眸中带着笑意，「我都把冰清玉洁的处子之
身给你了，你以后要好好对我妈好哦，她，就是需要一个男人嘛，」

　　许晚秋眼中有着晶莹的玉珠滚落下来，「你这孩子，又是何苦」「不是唔！」

　　张小田着急了，你女儿早就跟别人百年好合了，我是半路插队上来的，第一
个吃螃蟹的不是我啊！

　　「你爷爷！」

　　上官萱雪凶狠的一瞪，吐出三个字来。

　　「唉！」

　　张小田无语凝噎，邦郎一声，倒在了床上，作气昏状。

　　「真的好痛，可是现在*** 呢！小田哥哥，你怎么不说话，到底是满意不满
意呢？是雪儿照顾不周吗」两人前推后拥，床单滚成了麻花形。

　　「今天我非日死你们这对无良的母女不可！」

　　张小田翻身压上，如耕牛一样，不知疲倦，在上官萱雪身上拖出长长的痕迹。

　　「啊！」

　　上官萱雪雪白的腿分成一字，青春娇嫩的身体被狠狠的摧残着，小花瓣惊叫
着四处逃避，张小田抓着她的大腿，咬着能掐出奶来的秀气的小白兔，肆无忌惮
的享用着这顿盛宴。

　　「小娘们，舒服不？」

　　张小田淫笑着拍了拍上官萱雪精致的容颜，「这回知道做女人什么滋味了吧。」

　　上官萱雪没有回答他，而是狠狠的一咬，从他的手背上啃下一块肉来，伸出
舌头把血舔干净，挑衅似的眼波一横。

　　「嘶，」

　　张小田倒抽一口凉气，收回了手，疼痛让他清醒了一些，眼睛瞬间血红。

　　「日穿你的屁股！」

　　张小田把姑娘一翻身，就要给她来个狠的。

　　「你个畜生，敢这么折腾我女儿，来，老娘跟你玩！」

　　母爱的伟大天性，让许晚秋一下子爬了起来，泰山压顶，金钟撞月，张小田
身体一滑，就飞到了地板上。

　　「你个小王八蛋，还挺会享受的，雪儿那么小你就从后面干，我夹死你个不
要脸的！」

　　女人发起飙来，非常凶悍，观音坐莲，双腿如盘龙宝绳，开始了荡气回肠的
大碰撞。

　　上官萱雪迈开长腿，把青葱的池穴堵在了张小田的口中，一个劲儿的猛蹭。

　　她和许晚秋两人轮转，三人走马观花，不停大战。

　　一会儿轻盈，一会儿厚重，两个不同的女人给张小田带来了别致的刺激，尽
管身体已经疲倦，但是灵魂却满满的似是要浴火而歌。

　　澎湃激烈的燃烧，循环往复的碰撞，山崩地裂的淫笑，还有那无处不在的包
容！

　　第二天，张小田身子骨散了架一般，日上三竿才爬起来。

　　屋里，上官萱雪一个人在无聊的敲着电脑，玩着游戏。

　　张小田站在她身后，呆看很久。

　　「会玩吗？」

　　上官萱雪长发柔顺，淡淡的兰花香味，和着凉爽的风，在空中逸散。

　　「没摸过，只是知道，这东西十分有用。」

　　张小田对电脑来说，只是一个门外汉。

　　「来我教你！」

　　上官萱雪招了招手。

　　一个广阔的世界在他面前展开，新的思想，为他干涸的心井灌入了一阵狂风，
让他意识到，旧有的思维和这个世界脱轨是多么的严重。

　　怪不得，村庄一直贫穷，时代在进步，原地踏步，和落后有什么两样？

　　「看傻了吧？」

　　上官萱雪说的口渴，端起一杯奶昔，甜甜的一笑。

　　「有点消化不了，」

　　张小田新奇过后，满是怅然，自己这些年怎么过的？

　　「咋了，似乎，不太开心？」

　　上官萱雪伸手一勾，让张小田坐在椅子上，她坐在他大腿上，把他当人肉沙
包。

　　「跟你们这些天之骄女一比，我怕是，只能，自惭形秽了吧。」

　　张小田双手搂紧，贪婪的吸了一口颈间流转出来的香气，「你那个哥哥靠谱
吗？都快把我妹妹的魂儿勾走了！」

　　「咯咯，我哥是个好人，你妹妹跟着我哥是会有一个愉快的未来的，倒是你，
赶紧找个媳妇吧，你们农村，像你这样的年纪，不是孩子都快打酱油了吗？」

　　上官萱雪眼波如水，小手伸到后面。

　　「结婚不能着急，我现在哪有心思想这个，你干啥。」

　　张小田底下被掏出来，隔着**丁字裤就往里钻。

　　「昨晚看你挺威猛的，怎么今天，就不行了呢。恩？」

　　上官萱雪嬉笑两声，用力捏了捏。

　　「我，哼，你给我吃了多少药不知道？没三两天是好不了的，你们这对母女
啊，看起来老实，到了床上可太」张小田咂咂嘴，回味着昨夜的战斗嘲，那叫一
个**飞溅啊，那叫声直叩心弦，差点把他的骨头都酥软了。

　　「是么？看来你还是没满足啊，」

　　上官萱雪起身一坐，一边摩擦，一边把娇滴滴的嫩桃往上拱，「来，送上门
的美女别不要，你可知本姑娘有多少追求者吗，别人羡慕都来不及，怎么到你这
反倒身在福中不知福？」

　　「不是，雪儿，我真搞不动了，咱」滑轮椅子向后长长的一拖，就触碰到了
松软的床边，张小田被亲的气喘吁吁，左右逢源，腰上的疲劳还没缓过来，赶忙
抱住她。

　　「我错了，容我休息两天，不要这样，」

　　张小田说道。

　　「呵呵，你以后再不老实，我就让我妈找几个闺中密友一起伺候你，你不是
最喜欢少妇吗？包你满意，不用一个月，我让你好好掉掉秤！」

　　上官萱雪把自己的**放在他最终，摩擦了一会儿，张小田的长枪已经没有了
昨日的雄壮，大概只膨胀了一半多，还是被她放在了巢穴中，慢慢的蜗行。

　　「别，我不想早死，这种老女不是，这种饥渴太久的女人，还是不招惹了，
让我多活几年吧，雪儿，我真的需要去省城吗，你也用不到我吧，我还是留在这
里，照顾父母吧。」

　　张小田不舍的抱着香臀，他现在越发的品尝到了少女的美好滋味了，花苞甜
嫩，这才是上档次的享受。

　　「呵呵，你得出去见识一下才知道自己差在哪，这对你以后当村官有好处，
张小田，」

　　上官萱雪玉手轻点，仿佛要融化张小田心中那脆弱的壁垒。

　　张小田看着她的双眸，圆润的双峰抵在胸口，女孩眼中跳动着**无边的火焰，
他的呼吸渐渐急促起来，到最后几乎要停滞。

　　「爱我吗？」

　　似乎是每个女孩都喜欢这么问自己的情人，百问不厌。

　　「我该怎么回答？」

　　张小田心中辗转，脑中急剧思考。

　　「看来是不爱咯，」

　　上官萱雪似乎有些失望，身体向上一抬。

　　「别，」

　　张小田抱紧了她，俯身压下，开始用力。

　　『啊，「上官萱雪很快适应下来，捧着他的脸，双腿用力向外一蹬，一边喘
息一边说道」看来你是爱我了！」

　　「雪儿，我不想骗你，我就是想跟你上床！」

　　张小田诚恳的说道。

　　「这么说，只要是个漂亮的小妞儿勾引你，你就会乖乖的跟着去咯。」

　　上官萱雪眼睛眨了眨，张小田的冲击没有昨天那么强烈，有着一种细水长流
的舒适。

　　「啊，算是吧，」

　　张小田抓紧了她的肩膀，渐入佳境。

　　「那我得早点把你的东西割了，省的更多无辜少女受害。」

　　两人不再说话，开始忘我的交融。

　　张小田心里很清楚，上官萱雪只是他生命中的过客，自己还需要一份事业作
为根据，省城既然要去，那么，总得有个合适的身份吧？

　　思来想去，他还是决定，去当几天裸模，自己缺钱啊。

　　有些尴尬的找到了江美琪，把自己的来意一说，等待下文。

　　江美琪正在自己的画室里指导学生，听说有人找自己，就下了楼，等她听明
白张小田的来意后，嘴边勾起一抹难明的笑意。

　　「我，能当吗？」

　　张小田很眼馋一天八百到一千的待遇，而且也不是啥体力活。

　　「你，打算当几天啊，」

　　江美琪没有直接回答，而是微笑着反问道。

　　「我啊，干个几天就行，就是积攒点路费，」

　　张小田很实在的说道，憨厚的本性一览无遗。

　　「路费，你要出远门？」

　　江美琪继续问道。

　　女人今天穿着成熟性感的绿纱外衣，黑色的超短裤下，是两条弧度诱人的**，
紧束的蛮腰一路向上，一对坚挺的都要撑破胸衣的**，挂着一串翠绿的珠子。

　　面如桃花，肌肤胜雪，成熟的风情混合着动人的气息，还有一种属于教师的
娴静端庄的感觉。

　　那只习惯了绘画的手，能否在床上勾勒出一样动人的曲线？

　　那平素指导学生的声音，是否还能交出不一样的别致，和春意？

　　张小田的视线停留在江美琪的腰臀处，她的裙底风光「不好意思，鞋带开了，」

　　张小田蹲下来，把鞋带胡乱的扯了扯，江美琪正好接了一个电话，正柔声的
交流着。

　　他偷偷的掏出一面米黄色的械子，这是从上官萱雪那里顺路拿的，手里调整
着角度，他离女人很近，所以只需要把镜子一探，就能黑色的，蕾丝，我操，居
然能看到肉肉，还有大把的黑草，这女人一定是个骚货啊，肯定也是个浅草的货
啊。

　　张小田看的兴奋，不断的挪着。

　　他就是瞅着这个械子怪好看的，就顺手拿出来了，还真派上了大用场！

　　江美琪打完电话，一回头，人不见了，低头一看，才发现阳光有些晃眼。

　　不是从天上来的，而是地上有着一个反射面，还是移动的。

　　她这才发现张小田的龌龊行径，嘴里冷笑几声，俯下身轻轻一拍。

　　张小田看的一时入迷，正在扭动的长腿中，那处风景无限美好，蓦地，景色
变幻，一对**伸到了眼前，他一抬头就对上了江美琪的眼睛。

　　「啊，」

　　张小田就要收回自己的镜子，被江美琪一把夺过来，仔细的打量了几眼，
「看不出来啊，你还是个这么下流的人，咦？这镜子这么像上官萱雪的呢，应该
就是她的，上面还写着字呢，你怎么会有她的镜子呢，恩？莫非？」

　　江美琪那火辣辣的目光，看的张小田一阵紧张，「我，我偷的！」

　　「呵呵，才多大年纪，又是偷窥，又是偷东西的，真是素质低下，」

　　江美琪把镜子咔嚓一下摔碎了，顺手抄起张小田的胳膊，「刚才看了老娘的
身子，你说咋办吧？」

　　「行了，看你是你的福气，哪儿那么多废话，我走了，」

　　张小田不耐烦的一挥胳膊，就要离开。

　　「混小子，给我站住，不想挣钱了吗？」

　　江美琪甩了甩被张小田挣的优点发疼的手，心疼的揉了揉，声音中透着恼怒。

　　张小田很想就此拒绝她，妈的，什么脾气，处处高人一等的样子。

　　不过梗着脖子没走两步，却又舍不得离开了，现在到工地打工，一天也就一
百块钱，省城消费估计挺高，自己，「走啊，咋不走了啊，」

　　江美琪带着香风刮过来，阴阳怪调的说道。

　　张小田伸出一根手指，比划了好几下，最后含恨说道「算你狠！」

　　「哈哈哈哈，每天二百，二十四小时全程裸模，爱干不干！」

　　江美琪收住笑容，背着手，斜眼看他。

　　「你！不是说好的一天八百，只有四个小时吗每天！」

　　张小田脸红脖子粗的争论道。

　　「乖孩子，给多少钱我说了算，别激动，我知道你本事大，不在乎这点小钱，
请你，另谋高就吧，啊，姐不伺候你。」

　　「别，别啊，」

　　张小田可怜巴巴的拽住了她的胳膊，「我干，我干还不行吗，二百就二百吧。」

　　「这还差不多，呵呵，放心吧，供饭，多劳多得，我们下个月有趣省城参加
艺术节的任务，你会辛苦一些的，对了，能不能找几个漂亮的女人，身材要好，
还有老人，苦难深重的，总之，有特点的人都可以当裸模的。」

　　江美琪说道，很是期待。

　　「我会替你找的，」

　　张小田随口答应道。

　　「介绍一个，给你五十！」

　　江美琪张开五指，在张小田眼前晃了晃。

　　上面涂着的淡粉色指甲，在阳光下美极了。

　　「这手可真美，」

　　张小田忍不住拽住玉手，低头亲了一口。

　　「这是向我求婚吗？你的戒指呢？」

　　江美琪咯咯笑道，打趣道。

　　「买不起，」

　　张小田摇了摇手指，悠闲的回去做推销了，自己村里的女人他知道，听说有
钱赚，肯定会来的。

　　不过，这毕竟不是容易被男人们接受的事情，所以，他传播消息很隐秘，就
告诉了几个女人，搞的跟地下活动一样，他知道，女人们基本没谁会来。

　　但是，这天，两个女人结伴而来，让张小田大感意外，他正在医院陪着爷爷
散步聊天呢，还是上官萱雪这丫头好，给自己留下了一笔生活费，要不然，他还
真不知道怎么让爷爷不操心。

　　吴清丽和王艳心突然来访，张小田只好让张新泰一个人溜达，他把两女领到
僻静处，「你俩咋来了？」

　　「还不是你上次说的那事嘛，你不说有钱赚吗，一天八百，」

　　王艳心心急口快说道，她跟张小田到是很久不接触了，此刻两人都不由自主
的想起了曾经的**. 利益奇怪的结合与牵引，让他们再度凑到一起。

　　「我说王艳心，你孩子都生出来了，就别扯这没用的得了，还有阿婶，你不
怕我成叔批评你啊，还有柱子，他要知道非扯碎了我不可。」

　　张小田心有顾忌，坚决的拒绝了两人的要求。

　　「小田，自从咱们村子受灾，你知道日子有多难过，我家小孩连口好奶粉都
喝不上，当妈的能不难受吗，」

　　王艳心抹了抹眼泪，哽咽起来「再说了就是**服给她们画，你不说都是女孩
子吗，没事的！」

　　「那个老头偶尔过来指导，」

　　张小田摇头苦笑，「姐你考虑好，跟老实叔沟通了吗，」

　　「他就那么点能力，在工地打工能让孩子过上好生活啊，还不是得老娘出面，」

　　王艳心语气坚决，「你别劝了，就这么办吧。」

　　「还有我呢，小田，柱子他媳妇可是还没回来呢，这孩子天天魂不守舍的，
他那死老丈人说只要给两万块钱，就肯定把姑娘送回来。」

　　吴清丽说道。

　　两个女人造的连身好衣服都没有，确实看着挺难受的。

　　「唉，那死老头，真是个混蛋，你俩如果挣到钱，怎么跟家里交代啊，总得
有个合理的理由吧。」

　　张小田问道。

　　「我俩都编好了，就说跟着你去餐馆打工去了！」

　　吴清丽露出你放心吧的表情自信满满。

　　「我就是说跟清丽姐一块儿干活，有个照应两个人，」

　　王艳心怕张小田误会，又补充了一句。

　　张小田理解，自己跟她传出过绯闻，家里男人怕是不放心呢。

　　「好吧，既然你们坚持，我也就，不多劝了，不过你们切记，挣到钱，存起
来，然后少拿出一部分给家里，要不然，他们会怀疑钱的来源的。」

　　张小田叮嘱道。

　　「怀疑什么来源？」

　　王艳心问道。

　　「你傻啊，」

　　吴清丽胳膊肘推了她一下，「就是做鸡！」

　　「啊，」

　　王艳心脸上一阵发烧，「咱们啥时候去？这活儿得干多少天？」

　　「没定性，看人家要求，这样吧，我打个电话，」

　　张小田装模作样的掏出手机，然后，就愣住了。

　　「连手机都有了，不愧是村长，村长，你咋不打电话呢？我俩还怪着急的，
就指着你这钱呢」王艳心先是羡慕的看着精致玲珑的手机，然后催促起来。

　　张小田想起自己没有江美琪的手机号码，怎么通知她这个消息？难道问上官
萱雪？

　　还是直接带她俩去吧，不管怎样，自己今晚是赖在画室不走了，蹭一顿晚饭
再说。

　　江美琪定定的审视着张小田带来的两个女人，满意的点点头，「不错，不过，」

　　「不过什么？」

　　张小田问道，两女一看到江美琪就被她身上那股逼人的气势给压得死死的，
连头都不好意思抬。

　　这不是让人拿捏你吗，张小田心中叹息一声，这些村民就是缺少锻炼啊。

　　「不过，这几天美女倒是来了不少，所以我们不是很缺少资源，恩」江美琪
没有继续再说，但是张小田三个人脸上已经布满了浓浓的失望。

　　这不是告诉自己，没戏了吗。张小田心中很是难过，他信誓旦旦的拍着胸脯
保证，说肯定给两女谋一个好差事，结果到头来告诉人家，回去吧，哥是骗你们
的。

　　这不是自拆门庭吗，对张小田这个比较好面子的人来说，比杀了他都难受。

　　「姐，您就收下她们吧，他们也是这次受灾的村民，你看」张小田言辞恳切，
希望江美琪网开一面，走个后门。

　　「张小田，我们的钱可不是大风刮来的，你把我这里当成摇钱树了吗，」

　　江美琪冷漠的说道。

　　张小田心中恼怒，但是也明白她说的是实话，人家想收就收，不想要，完全
可以拒绝你啊。

　　「那行，我们走吧，」

　　张小田扯着两个垂头丧气，满脸失望的女人，就要转身。

　　「不过嘛，」

　　江美琪这个时候，懒洋洋的声音再次好死不死的响了起来。

　　「你又想说啥，」

　　张小田火气涌起，回头狠狠的说道。

　　「哟，这态度，行了，你走吧，你的那份工作也没了，」

　　江美琪挥挥手，继续看自己的画册。

　　张小田进退失据，真想狠狠的给这讨厌的女人几个大耳光，这不是玩人吗。

　　「走啊，你不是能耐吗。」

　　江美琪摇晃着性感的大腿，不断的用刻薄的语言敲打着张小田。

　　「你直说吧，到底想我们怎么样。」

　　张小田喉咙火烧一般的疼痛，就像是干裂的土地，枯燥无比。

　　「每人一天一百，然后在一起合画，姿势什么的我教你，」

　　江美琪似是有点兴奋的说道。

　　「这价钱太低了，你俩能同意吗。」

　　张小田转身问道，他其实不想干了，自己大不了去工地打工去，不在这里受
你这个鸟气。

　　「我俩也没啥挣钱的路子，就这么样了吧，哎，早点攒够钱」王艳心说道，
和吴清丽对视一眼，；两人都是这个意思。

　　「哎，江美琪，你这么剥削压榨人，心里不觉得愧疚吗？」

　　张小田冷冷的盯着江美琪，把愤懑的心情一点一点埋进心底、「想挣钱就给
我忍着！」

　　江美琪伸出小手拍了拍张小田的脸，「欺负的就是你，怎么的！」
----------
　　正文第１５３章旧情复燃，分外火爆「行，」

　　张小田忍了，跟着她去画室。

　　还是那些学生，叽叽喳喳像是春天的燕子，活泼，雀跃，兴奋中满是期待。

　　「哗啦啦！」

　　一阵掌声响起来，满屋子的姑娘们齐声喝彩，张小田吃惊的看着这些有过一
面之缘的女孩，不明白她们的反应为啥这么热情。

　　「老师，你终于带美女美女一起画了。」

　　「是啊，今天不是有大胆的创作吗。」

　　「呵呵，也不算是大胆，国外早在十六七世纪，就有很多类似的创作，国内
还是发展的晚。」

　　江美琪拿出几张拓印好的油画，仔细而认真的翻看。

　　她会选出几张，让模特按照那个姿势，来绘画。

　　张小田才看了一眼，就心中一突。

　　画面上的男男女女尽皆赤身**，呈现出不同的姿势，就好像春宫十八式，让
人一看就眼热。

　　江美琪挑出了几张大胆的画作，传递下去，让同学们观摩，「今天就是这几
张，你们好好把握要点，等会真人演示，你们要瞬间临摹下来，记住了吗？」

　　「老师，这几张，恐怕很难传神啊，」

　　上官萱雪把一张画翻转过来，上面是一个大床，周围满是壁画，一位贵族抱
着一个少妇雪白的屁股，枪尖抵在**上，看样子，是已经进去了少许。

　　「这是早期罗马贵族的一幅画，是一名伟大画家的作品，为了艺术，牺牲一
些在所难免，我们的几个模特都是精挑细选的，不会让你们为难的。」

　　江美琪柔声说道。

　　张小田在后面眼圈都气红了，你是不为难了，我们为难。

　　为了你这么一副画，难道还得让我把王艳心和吴清丽腿肚子都哆嗦起来了，
她们也没料到，居然要摆出那个姿势来，虽然她们和张小田都，曾经那么做过，
但是，众目睽睽，怎么可以「这就胆怯了？行，这几幅画，确实难为你们，只要
你们今天顺利完成，每人今天拿走一千五，怎么样？」

　　江美琪提高了价码。

　　「两千！」

　　吴清丽狠狠心，拿出了拼命的架势。

　　「那，就得多加几幅画了，」

　　江美琪惊讶的看着这个农村来的女人，挺敢干啊，她原以为她会犹豫一阵，
就是不知道等会实际来，是否还那么嘴硬。

　　这几幅画，那就更有挑战性了，有的是一位贵妇人跪在地上，张开嘴吹箫，
有的是挣扎反抗，衣衫破碎，惊慌的表情和野蛮的侵略相融。

　　表现的全是古罗马时期的生活。

　　「你呢，你是不是要留下来，」

　　江美琪一指王艳心，说道。

　　「我，我先在旁边看看吧，」

　　王艳心目光闪烁着说道。

　　「呵呵，看看？你当这是什么地方？要么走，要么滚！」

　　江美琪摇摇手指，不屑的说道。

　　王艳心满脸通红，胸脯鼓鼓的，看样子气得不轻。

　　「你别在这说人家，你要是来当模特，指不定有多差呢，就会指摘别人。」

　　张小田实在气不过她那个趾高气扬的模样，忍不住说道。

　　「哟？这是批评我了，行，那我先给你们示范一遍，省的你们有非议，同学
们，准备好画板，去道具室！」

　　呼啦啦一群人，朝着另一个地方走去。视野逐渐的开阔起来，王艳心两人很
紧张，不知道等会会怎么样，今天将要发生的事情已经超出了人的预期。

　　推开门，一股浓郁的欧式复古气息，强烈的钻进了人的心田，四周挂着的壁
画，红色的地毯，挂满各种首饰，几个雕像带着**的气势，逼真而富有力感。

　　「这西方人不是每天就知道干这事吧，还非得给画下来，」

　　张小田感慨着说道，看着那些学生脸上激动的神情，无奈的摇摇头。

　　现在的教育，性是个不可以过多接触的话题，尤其是学生，其实，它哪有那
么可怕，可怕的是无知才对啊。

　　「来！」

　　江美琪勾勾手指，妩媚的眼波流转，冲着张小田眨眨眼。

　　张小田不由自主的走了过去，猥琐的目光在她高耸的胸脯上瞄了瞄，「干啥？」

　　「换衣服啊，」

　　江美琪拖过来一套古罗马贵族服饰，把张小田的衣服解开，前后来回的摸，
看的后面两个女人眼睛发直，这是干啥呢，公开了非礼啊。

　　「这幅画呢，着重表现在这个感觉上，你不是挺有货的吗，外国人生殖器大，
你得表现出来，」

　　江美琪双手来回的拨动，揉搓，好像错绳子一样。

　　「啊，」

　　张小田很快就起了反应，紫红色的枪身把江美琪的小手撑开。转动着华丽的
纹身。

　　「咱们的模特身材很棒，大家可要好好画下来，不能对不起他啊。」

　　江美琪微笑着拿起衣服，她也得打扮成贵妇的模样，等会和张小田演出。

　　不过她，倒是跑到了其他地方去换衣服，让张小田十分失望，就等着看你的
身子呢。

　　「这待遇差别真大，」

　　张小田撇撇嘴，一愣神的功夫，江美琪已经跑回来了。

　　发髻高高盘起，脖子上挂着一串晶莹的贝壳项链，身上的衣服带着雍容华贵
的感觉，大咧咧的走过来了。

　　张小田裂开嘴，哈哈大笑起来。

　　「你笑啥，」

　　江美琪被他笑的莫名其妙，恼怒的给了他一下。

　　「你这皮肤太白了，西方人有这么白吗。」

　　张小田收住笑，说道。

　　「白痴，白种人又不是黄种人，赶紧过来，别耽误时间！」

　　江美琪一拉张小田。

　　江美琪，岔开双腿，宽大的裙底下，是一个男人健壮的腰身，女人双手被男
人按在脑后，衣服领口已经撕开，露出半个**来，**的苞蕾凸起，被男人含在嘴
里。

　　张小田的长枪前抵，看样子是个贵族，色心打动，正在**一个少妇。

　　「我提醒你啊，我来了月经。」

　　江美琪眼眸睁大，一边装出惊恐的表情，一边说道。

　　「哼，」

　　张小田知道她是担心自己侵犯她，老子遇到的**美女不知道多少，还真以为
自己是道菜啊。

　　裙摆覆盖住白嫩的大腿，留下一抹遐想的空间，根部黑草浓密，这是绘画的
突出部分，枪尖确实是看不到的。

　　而此刻，它正抵在蕾丝裤衩底，隔着两瓣柔软，不停的触摸。

　　有点难受，还有点渴望。

　　尤其这个姿势，嘴里还含着小半个乳房，那种甜嫩的感觉，就像刚打出果实
的枝桠，沉甸甸的带着新鲜纯美的浆水。

　　尤其是他还要直视江美琪，露出急切的渴望来。

　　「呃啊，」

　　张小田不禁发出含糊的声音，口中越来越硬，**抵在牙印，来回的摩擦。

　　钻头隔着薄薄的蕾丝底裤，力量很大，就像是一张薄薄的网，兜住了一条大
鲨鱼，看着就是即将破碎的触目惊心。

　　它轻轻的，尔后狠狠的磨啊磨，蹭啊蹭，动啊动，弹性一次次的收回，又让
它带着生命的冲动，一往无前。

　　江美琪眼中涌起戏谑，轻轻的眨动媚眼，**着张小田。

　　那意思就是，傻小子，难受不？你来啊，有种，你来啊。

　　「噗……蹦！」

　　江美琪的小蕾丝被捅破了，张小田身体不受控制的往下一弹，头头上恰好被
湿润的**前沿包裹住，像是细雨滋润心扉。

　　*** 啊，擦的好爽，可是，女人不是经期吗，张小田不知道她说的真假，但
是不敢冒险，就要及时收回，「别动，影响学生画画。」

　　江美琪认真的说道，瞪了张小田一眼。

　　张小田果然不动了，但是却实在憋得要爆炸一样，江美琪下身急促的收缩着，
那盈动的浪波，是那么清晰而危险，华丽而让人带着无限的欲望，想要去探寻，
触碰。

　　真的想插进去，狠狠的干啊。

　　「妈的，老子也报复你，」

　　张小田也开始枪挑，他的力量很大，把江美琪那里滋润的是汁水横流。

　　「啊！」

　　江美琪最终败下阵来，发出了一声呻吟。

　　学生们有懂事早的捂住嘴偷笑，有的则是偷偷问其他人。

　　上官萱雪已经快画完了，正坐在第一排，看着自己这个关系不错的好姐姐和
张小田摆造型，小嘴儿撅的老高，总觉得自己的小情郎被人占了大便宜一般。

　　这个江美琪，挺骚啊。

　　「不许笑，都给我好好的画，再给你们五分钟，画不完不许回家！」

　　江美琪的威严面孔一摆，底下立刻老实了。

　　她咬咬牙，心中盘算着怎么折腾张小田。

　　张小田淫笑着，身子往下悄悄的，缓慢的，以肉眼无法觉察的速度往里蹭。

　　嘴里悄悄的**着，嘬的兹兹的响。

　　「张小田，注意自己身份啊，」

　　江美琪威胁意味很浓，没好气的问道「都画好了没？」

　　「恩，差不多了老师！」

　　学生们纷纷说道。

　　「好了，」

　　江美琪如释重负的松了一口气。身上的小犊子都要插进去了。

　　「噗嗤~ 」沉闷的声音响起来，张小田身子往下一压，狠狠的顺着光滑宽敞
的通道，直达江美琪体内。

　　「好累啊，你们怎么画那么久，」

　　张小田假装疲劳，趴在了江美琪身上，他的长枪终于没顶，心里暗爽连连。

　　他的右手顺势一抓，把另外半个乳房捏成了刚出锅的大馒头。

　　「哦……」江美琪惊呼一声，粗大的充盈感从身下一路抵达灵魂的内核，简
直要炸开了一样。

　　她的大腿收紧，夹住那根让她舒服的不行的棒子，真想跟他在这里好好的做
一做。

　　「我抱你下来吧，」

　　张小田说道，抱着她的腰，慢慢的下来，这过程中，在飘荡的裙子里，他已
经快速的狠狠的干了好几下子，每次都一插到底，毫不手软。

　　「真紧，真深，操的爽。」

　　张小田含糊着在江美琪的耳垂边说了几声，然后猛的一抽。

　　强烈的空虚感就瞬间蔓延进来，让江美琪有一种要抓狂的冲动。

　　没有人知道她袜子破了，不过她很快就露出了笑容来，像没事人一样，继续
指挥同学们换下一张。

　　「刺激不？今天的绘画？」

　　江美琪拍拍手，和同学们交流。

　　「老师，你刚才好像被吃豆腐了哦。」

　　上官萱雪轻轻说道。

　　「为了艺术嘛，这不算啥，有的人早就为艺术献身了。」

　　江美琪直视着她，话里有话。

　　两人的视线在空中交碰，最后彼此点了下头。

　　两人各怀鬼胎，也不点破，江美琪走过来，看着张小田那满是颓败的神情，
得意的笑道。

　　张小田的头头上，还真沾着点点血丝，看的他头皮发麻，女人还真是来了啊！

　　自己，这不是自作孽吗。

　　脸上的苦涩好像浓郁的化不开的苦咖啡，看的江美琪从愤怒转向了开怀，笑
容像是盛开的迎春花，就差没放歌两首了。

　　她趁着学生交流的时候，偷偷的压低了声音，「你不是说操的爽吗，怎么现
在这么不高兴呢？还紧，还深的，滋味如何？」

　　张小田刚才还张扬的下身渐渐小了，他主动招灾惹祸，此时只能认账，「我
错了，姐，哪里有水，我洗洗！」

　　「没那个时间，你就老老实实的在这站着吧，我告诉你，你废了，老娘从没
吃过这么大的亏，你等着。」

　　说道这里，江美琪的声音森寒起来。

　　她真没想到，张小田敢偷偷的在裙子里干她，这口气得想法出。

　　「等着就等着，谁怕你啊。」

　　张小田双手虚空狠狠的抓了抓，「**真大，哥早晚捏爆了它！」

　　「呵呵，就凭你？」

　　江美琪转身走到早就看呆的王艳心两人身边，来回的扫视了几眼，最后扯着
王艳心的胳膊，「你过来，把衣服脱了！」

　　王艳心红霞飞在脸畔，低着头跟着她走到中央，江美琪这次可是毫不客气，
几下子把女人**，成了**的羔羊。

　　她用力拍了拍王艳心的屁股，乳房，小腹，还伸手去底下摸了摸，好像在坐
全身检查一样。

　　「你不用那么仔细的看吧，不就是摆姿势吗？」

　　张小田说道，刚才就应该多干几下，这把你嚣张的。

　　「你懂什么？」

　　江美琪让王艳心趴到床边，指着张小田，「你过来！」

　　张小田不乐意的走过来，刚走到王艳心高高撅着的屁股后面，就被捉住了小
兄弟。

　　「干啥？」

　　他歪着头问道。

　　「看样板，这个姿势，背入式，知道不？快点硬起来，我好调整！」

　　江美琪催促道，同时让下面的女同学继续准备绘画。

　　「你这是公开的**啊，不行，太过分了！」

　　张小田看那些女孩子没有人制止，反而是带着火热的目光看着自己，十分期
待。

　　你们是看着爽了，我们可是太下作了啊，这跟卖身有啥区别。

　　「想挣钱还净事儿，你知道规矩不？」

　　江美琪捏了两下，看张小田没反应，拍了拍王艳心的腰，「把你的伙伴弄的
硬起来，三十秒的时间，否则扣钱！」

　　「你，啊，艳心姐，」

　　王艳心一听要扣钱，顾不得害臊，转过身，张开小嘴儿，哧溜的**着，非常
急促，舌尖上的毛刺轻轻的挂着，让张小田仿佛又回到了那个苞米地里，两人**
的媾和。

　　那一次，可是他真正的第一次完整啊。

　　「啊，」

　　张小田承受不起这份香艳的服务，体内的火苗一路烧着，从小腹传到头头上，
再回到心口。

　　交织成了立体的，多变的线条，让他身体渐渐的热起来。

　　「你们村的女人，真不错，改天给我介绍几个，会有不少富商愿意保养呢，」

　　江美琪这倒是说得真心话。

　　但是听到张小田耳朵里，却让他须发皆张，「你说啥呢，我们村的女人都老
老实实的过日子，不可能为了钱，让那些个老头子糟蹋了！」

　　「愤怒有个毛用，你看看，是钱有用，还是，忠贞有用？」

　　江美琪接下来的话让张小田彻底蔫吧了，「就拿现在来说，我想让她干啥，
就干啥，恩？」

　　张小田看着王艳心疯狂的唇齿，虽然那种感觉很是不错，他也享受，可是心
情却十分失落，在他看来，是自己太无能了，没能建设好自己的小村庄，还让这
些本该安分守己的生活的妇女们，跑到这里，丢弃尊严。

　　眼泪在眼圈里来回转动，最后，啪嗒一声，摔碎。

　　上官萱雪眉头紧促，她也觉得江美琪有点过分了，这不是在人心口扎一刀吗，
但是她也没办法，人为财死，善良是没用的，希望张小田能想开一些吧。

　　「不错，你这模特我收下来了，」

　　江美琪扶起王艳心，把她继续按趴下，双腿扯开，拿着张小田的长枪，毫不
客气的插进去。

　　「啊！」

　　张小田和王艳心发出一声大叫。

　　许久未见的干涩和紧致，阔别后再度重逢的充盈，和饱满，你是否，也幻想
着，脱离开束缚，在这里痛快的契合，那心中从未忘却的缠绵？

　　「你们，看，一定要调整好，角度，保留人的**，和一瞬间的切入点，哎，
你俩干啥呢？」

　　江美琪听得同学们集体站了起来，掏出手机，咔嚓的响动着。

　　她一转身，也捂住了嘴，不敢相信。

　　众人集体安静下来。

　　王艳心已经平躺在大床上，双腿紧紧的盘住张小田的腰，香舌勾卷，两人死
命的长吻。

　　小巧玲珑的**被大手满满的覆盖着，一根粗大，早就直捣钳口，咔嚓一下，
闭合进去。

　　敲打那蒙尘已久的战鼓，换回那埋葬在光阴里的激情。

　　「咚咚咚！」

　　沉闷，有力，无数个野蛮人，毛发卷曲着，从沉睡的山脉，草原，河流中，
冲尘而起，蜂拥而至。

　　「噗嗤，噗嗤，」

　　张小田十分用力，缓慢的推进，给女人预热。

　　「哦！啊··小田，用力，加快，我可以的，就像你当初那样！」

　　王艳心心潮澎湃，**起来。

　　张小田双眼紧闭，果真不客气的耸动起来，把王艳心弄得嗷嗷叫，他是给气
的，什么叫像当初那样，你这不是接我老底吗。

　　「呵呵，原来是旧情人重逢，按耐不住寂寞了，」

　　江美琪反应过来，咯咯娇笑，也跟着掏出手机。

　　上官萱雪把自己和王艳心比较一下，有一种自愧不如的感觉，这也太浪了，
一边做，还污言秽语的说不停，听的人脸上都发烧，不过，这真的太激情了。

　　她开始认真学习，仔细的观察着整个过程。

　　学生们呼啦一下放下画板，把这里团团围住。大家展开拍摄工具，完美的记
录着整个过程。

　　「恩啊啊啊啊！」

　　王艳心的声音越发急促，她被张小田摆成不同的姿势，肢体变幻中，巢穴中
正喷涌着津液。

　　「好多，都流出来了，」

　　很多女孩子看的自己都是裤衩潮湿，双腿慢慢的摩擦着，那些胆大的不是处
女的人，更有着一种摩拳擦掌的样子，她们也是识货的人。

　　「老师，能不能找个合适的机会，我想」有一个长相普通，但是身材异常火
爆的女孩，凑在江美琪耳边，询问道。

　　「哦？你是想用那根大鸟吧，呵呵，会有机会的，你放心，老师指定找个好
机会，让你们这些想要的都舒舒服服的搞个透，而且还没有后顾之忧！」

　　江美琪自信的说道。

　　「真的？老师，你是不是也想你看，你那渴望劲儿？」

　　女孩说道。

　　「你们这些小丫头，不许瞎猜，老师是那样的人吗，」

　　江美琪说道，脑海中却是悄然的代入起来。

　　「切，口是心非，当老师的都这幅德行，不跟学生坦诚，」

　　女孩哼道。

　　在低沉的鼓声之后，就是呜咽的号角声，苍茫，悠远，在男人的胸腔间回荡
着阵阵血气。

　　狰狞的兽头，一次又一次的前仰，敲打在嫩嫩的涟漪中，火光中，似乎有无
数个残败的生命在呻吟。

　　王艳心大腿被那些坏坏的女孩子扯成了一字型，双手无力的抓着，胸脯被人
摸了很多次。

　　「你们是女孩子，又不能操，怎么还跟着搀和，」

　　王艳心的呻吟渐渐微弱，她已经喊不动了，**一波接着一波，她只能舒服的
哼唧着，脸上浮出细密的汗珠。

　　这么多人围着，好想要**她一样，虽然只有张小田一个男人，但是，却也挺
刺激的。

　　好事的女生有的拿出没喝完的酸奶，撒了下来，看着张小田舔着，吮吸着乳
房，就像喝奶一般，看的她们咯咯的笑。

　　王艳心的**已经微微泛红，让张小田日的敞开着，这个混蛋，**她的次数比
他丈夫都多。

　　聚拢过来的战士，掀开了许久未见的战争帷幕，血气布满了平静的草原，为
了那失去很久的荣光，长枪长戟也不知道划破了多少人的胸膛。

　　带起惨嚎和长嘶，无助的哭泣声伴随着阵阵淫笑和狞笑，多少无辜的女子被
玷污之后，倒在了血泊中。

　　「哇！」

　　新一轮的惊叫声此起彼伏，很多女孩都是屁股一紧，仿佛那里有着一张大嘴
在亲吻，让她们的身体也跟着颤抖，刺激的无处容身！

　　更让人吃惊的在后面，在王艳心的后面，那根粗大已经开拓进取，挤开了更
紧的地方。

　　「**还能撑开这么大的空间，不疼吗？」

　　「这也就是这种**，咱们怕是做不到这么厉害，听别人说，挺舒服的，你看，
这女的叫的多**. 」

　　王艳心上身低伏，屁股向外用力分着，**紧紧的收缩着，凝聚最后的欲望，
等待，满月的一刻。

　　胜利的嘹亮歌声已经飘起，激越的场面，波澜壮阔的征服，铁蹄践踏着肥嫩
的草原，让那本就无处可逃，无处遮拦的脆弱生命，在巨口中嘎吱着粉身碎骨，
淌出甜美的汁水！

　　「嘿呀！」

　　张小田急速抽动，把女人的身体按成一团，手指插进前方，让她迎接着身体
的极限冲击。

　　这么多人的围观，让他更加雄风，虚荣心得到了极大满足，很多女生都带着
崇拜的样子看着他。

　　有个女生更加大胆，干脆直言「你比我男朋友厉害多了！」

　　张小田腾出一只手，还摸了她的**，女孩子娇笑着骂了句流氓，就躲开了。

　　活跃的心，带着冲锋的力量，在王艳心那深深的峡谷中，延伸出一条长长的，
不知道尽头的通道

　　　　　　　　　　　　正文第１５４章多干一下

　　江美琪看了很久，突然想起身后还有着张小田带来的另一个女人，她刚要去
搭话，具体问问，一转头，发现自己的父亲正在身后站着，脸色铁青。

　　「爸，」

　　江美琪花容失色，她知道自己这个父亲素来严厉，今天画室里竟然有人公开
**，自己还在这儿围观，这岂不是她乖乖的站在那里，等着父亲责骂。

　　那些女孩子没人注意这边，而实际上，江天根本就不希望她们注意！

　　「美琪，我问你，」

　　江天威严的说道，没有继续、「爸女儿知道错了，女儿」江美琪不知道怎么
解释，她正在踌躇。

　　「我说的不是这个，我问你，这女人也是裸模吗？」

　　江天指了指还在那边站着发呆的吴清丽。

　　「对啊，张小田带来的，前几天我让他找的，」

　　江美琪疑惑着说道，她低头，看到了父亲身下支着帐篷。

　　她的神色中带着古怪，「爸，你不会是」「嘿嘿，你妈去世的早，你爸一个
正常的男人，这么多年孤苦伶仃的，你想过你爸的感受吗？」

　　江天感慨着说道。

　　「哼，女儿知道你老人家想女人呐，不过人家能同意吗？」

　　江美琪有些不满的说道，自己这个老爸，怎么也这么色！

　　「哈哈，我今晚不回来了，我一定要上了这个漂亮女人，你老爸，幸福咯！」

　　江天说完兴奋的就要走，被江美琪一下子拉住。

　　「咋了，你不同意？」

　　江天问道。

　　「哼，不是，你记得，别强迫人家，还有，带上套，」

　　江美琪也不知道该怎么嘱咐老爹，这老头，动了春心了。那还能管住，再说
了，自己老爹能享受，那也是件好事不是！

　　「放心吧，我不会带的，你还需要个弟弟呢！」

　　江天低声说道，奔着吴清丽就去了。

　　江美琪怔怔的看着吴清丽无助的被逼到墙角，江天耐心的说着什么，还拿出
银行卡，好像坐着承诺，而吴清丽的眼睛果真被诱惑住了，过了一会儿，脸红彤
彤的，最后似乎下了很大决心，重重的点下头。

　　江天伸手，摸进了女人的**，前后一阵捏箍，最后开心的掏出来看了看，闻
了闻，搂着女人就走了。

　　「哎，从此世界上，又多了一个为钱卖命的女人，」

　　江美琪似是嘲讽世道，亦或在哀叹自己，身后传来一声大吼，女人最后的一
声呻吟和男人冲破精关的长啸，让她身体一个哆嗦，抬起手表，眼眸亮了。

　　「张小田，你是姐的！」

　　江美琪心里默默说道，看向张小田那精壮的后背，已经闪现着绿幽幽的光。

　　「你说什么？」

　　晚上，江美琪请张小田和王艳心吃了一顿饭，在包厢里，江美琪告诉了他吴
清丽的事情。

　　他听完脑子轰的一声，炸开了锅，柱子他娘，被那个老头带走开房了？

　　「你别激动，你听我说，」

　　江美琪把张小田用力一按，却没男人的力气那么大。

　　她干脆直接跨坐在张小田的大腿上，**袜包裹的长腿，盘上来，玉臂勾着他
脖子，衬衣敞开，露出丰满的乳房，小嘴儿凑上来，近距离的看着他。

　　姿势**，场面香艳，虽然张小田今天跟王艳心搞的尽兴了，但是女人这样的
姿态，他也无法再生气，难道还能动粗。

　　「我」「你先冷静了再说，」

　　江美琪干脆跟他**一番，亲的张小田彻底窝在椅子上，被她主导。

　　「你们村的女人生活很苦吧？」

　　江美琪问道。

　　「恩，」

　　这个无法反驳，事实就是这样。看两人的穿着，比城里人不知道差了多少。

　　城里的女人生活条件优越，每天锦衣玉食的，乡下，不是还得每天都干活劳
动吗。

　　能出这么多漂亮女人，只能说是山清水秀，滋养人！

　　「她既然能答应，那也是经过考虑的，别再为婚姻观束缚住了，你们不能给
女人一个优越的生活，就给她自己追求的机会！你不觉得，耽误女人的幸福，是
一件残忍的事情吗。」

　　江美琪的身子软绵绵的，窝在张小田怀里，体香由内而外的散发着，闻着十
分清雅。

　　张小田沉默了，当时吴清丽只要大喊大叫，没人能逼迫她，她跟赵大成的生
活并没有多少感情，他又何尝不知？

　　可是万一吴清丽真的跟这老头走了，自己，怎么交代？

　　人，是他带出来的，祸，也是他惹得。

　　「她是我最好兄弟的娘，」

　　张小田恨得直咬牙，揉着江美琪的**而挺翘的臀部，「你让我怎么面对我兄
弟？」

　　「有钱能使鬼推磨，我问你，你兄弟有媳妇没啊？」

　　江美琪把领口解开，露出一对儿脱兔来，「小色鬼，姐姐为了安慰你，让你
免费品尝。」

　　张小田抱着她，幸福的啃了一会儿，亲的嘴角流油，心情大好，最后邪恶的
说道「亲你不能满足，我想日你。」

　　「哦……你倒是挺贪的啊，等月经停了，我就让你日，呵呵，」

　　江美琪说道。

　　「嗨，你别撑坏了胃，注意点形象，给我留点啊，我还没吃呢，喂？」

　　张小田胳膊不够长，不然非收拾王艳心一顿不可，女人大概没吃过这么好吃
的饭，在那里已经风卷残云上了。

　　「哈哈哈，张小田，你这个村长真是个废物，让你们村的女人过的这么苦？
来来来，尽情吃，不够了，就再点嘛，服务员，」

　　江美琪喊道。

　　「啊……」一位俊俏的小丫头跑了进来，看到两人的姿势惊呼一声，不过很
快就反应过来，微笑着站在门口，「需要什么服务？」

　　「再加半桌菜，精致点！」

　　江美琪挥手说道。

　　「好！」

　　「服务员素质不错，啧啧，」

　　张小田看着那个青嫩的小丫头跑出去，嘴角一挑。

　　「当然了，这家酒店挺高档的，」

　　江美琪顺嘴说了一句，抬起头，看到张小田那贪婪的眼神，旋即恍然，笑着
拍了他一巴掌，「你连服务员都想搞，是不是太色了？」

　　「呵呵，我想把各行各业的美女都日一遍，你看着吧，将来我要开一个大饭
店，招一堆漂亮的女服务员，然后」张小田恶狠狠的说道，「那就祝你旗开得胜
了，可别就会说说！」

　　江美琪伸手一点，笑道。

　　「我要是真开饭店，就让你去当个大堂经理，然后」张小田用力一嘬，江美
琪啊了一声，晶莹的后背就浮起了一层粉霜，她赶紧跳下来，把衣服整理好，
「不和你玩了，净使坏！」

　　「啧啧，你的**白又大啊，按着你把你搞趴下！」

　　张小田心情好了一些，凑到了王艳心身边，开始调戏她去了。

　　「你个小吃货，出来就给哥丢人，没见过饭菜吗，」

　　张小田一边教训她，一边捧着一盘花生米，往嘴里倒。

　　「你！」

　　王艳心争不过他，狠狠的一巴掌拍在他后背上。

　　「咳咳，」

　　张小田口中的花生米噗的一下子，飞向了另一头，就像飞翔的子弹。

　　「你们两个倒是挺欢实，」

　　江美琪无奈的说道，她坐在王艳心身边，开始给她介绍起城里的富商，这个
有多少多少钱，那个有几套房子。

　　「有富婆没，」

　　张小田插不上话，悻然问了一句。

　　「有，前几天来了一个富贵的珠宝商，那女的相当有钱，不过回省城去了，
你要联系方式吗，我可以给你！」

　　江美琪一拍手，「那是个**很强的女人，你这根棒槌她一定会喜欢，」

　　「恩，给我吧！」

　　张小田咬咬牙，做出痛心疾首的样子，「为了给村民谋富贵，我愿意牺牲！」

　　「呸，我看是给你自己创造机会，捞外快吧，」

　　江美琪鄙夷的说道，从电话里找出一个号码来，「呶，就是这个，号码给你
了，你想怎么联系呀？」

　　「额，这个没想过，」

　　张小田愣住了，他跟人非亲非故的，身份差距那么大。确实缺少途径。

　　「你就说，你是我介绍的****人员，呵呵。」

　　江美琪说道。

　　「」张小田把号码记下，就当这是一个玩笑，配着女人乐呵一下。起码，自
己手机里也有个富婆了。

　　张小田回去以后，编了个谎，就说吴清丽在打工的地方住下了，反正柱子和
他爹也不回来住，工地包吃住。

　　吴清丽自己的决定，他就不干涉了，现在没时间去操那个心，因为，即将成
立一个镇，叫福安镇，镇长是莫菲那个娘们，她这次被洪水冲击，损失不小，但
是当上了镇长，用不了多久，就能赚的盆满钵满。

　　至于书记，副镇长什么的，职位竞争的紧着呢，他可是得抓紧时间去活动了。

　　别的不说，先搞定上级吧！

　　「小花，小花，最近日子，过的还不错吧？」

　　张小田跑进了小花的临时住处，看着小丫头，从里到外的换了一套装备，整
个人迅速的脱胎换骨，再不像是以前那个单纯天真的小女孩了，多出了一种距离
感和陌生感，让张小田心中一跳。

　　「哦，哥，」

　　田小花笑了笑，继续发着自己的短信。

　　张小田张了张嘴，刚到这里的兴奋劲儿有点冷却，他坐在小花身边，轻吐一
口气，「我呢，就是问问你，」

　　「哥，等我回来再跟你说啊，我要和浩天哥哥出去玩！」

　　小花穿上衣服一溜烟的跑了，留下张小田在原地，一脸哑然。

　　酸溜溜的感觉，漂浮在空气里。夏末秋初，冷风徐徐，张小田，看着刺目的
太阳，打了个喷嚏，「谁又在骂我？」

　　张小田本来想准备一些礼物，去活动关系，经小花这么一扫兴，没了心情，
明天有一个会要开，今天晚上应该好好洗一洗才是，给领导一点崭新的气象，让
他们知道自己不是那么容易就打倒的！

　　他倒是很想做个大一点的官。

　　不过，画室就有现成的浴室，很大很宽敞，他没事的时候经常来回的闲逛，
耳濡目染之下跟着学到了不少知识，对那里的布局，也相当清楚。

　　他现在出入很方便，画室还给他派发了一个出入证，这下，他进画室跟自家
院子差不多了。

　　当他来到一楼的澡堂时，学生们还在上课，并不是每天都有裸模绘画，基本
上三天一次。

　　「没有人，没有人，」

　　张小田跟澡堂的服务人员说了一声，也没花钱，就拿着锁头进去了。

　　男左女右，按照常理，他必须去左边洗澡，因为不仅有女学生，同样还有着
男学生，保安，保镖和其他的工作人员也会来。

　　画院，学生总数还是比较多的，张小田服务的是特班而已。

　　今天是周末，这些人下了课，还不兴奋的立刻赶回家？

　　想到这儿，张小田动了歪心思，鬼鬼祟祟的回头张望了一阵，心一横，朝着
右边走去。

　　这世上，有几个敢进女澡堂的呢？他心中无限得意，在男澡堂**了，放好衣
服，去一头扎进了女澡堂。

　　哥可是掐算好时间的，还有半个多小时才放学呢，自己先进去好好的瞅瞅。

　　「呵呵，这里头摆这么多**雕像干啥，做的这么逼真，难道是调节情欲的吗？」

　　张小田随手拍拍站成一排的**雕像，四处看了看，好像跟男澡堂没啥不同的
嘛，就是一排淋浴，一张**床，还有着汗蒸的屋子，这些男的都有啊。

　　「哎，在这里凑合洗一洗吧，」

　　张小田悄悄的哼起了歌谣，踩动地上的感应器。

　　在异样的刺激中，甚至下面还有点**，他笑着打了一下，「今天可不行，洗
完了赶紧回去，好好休息，别耽误了正事！」

　　「今天周末，咱们提前放学，」

　　江美琪拍拍手，微笑着宣布。

　　「噢耶！」

　　女同学们兴奋的欢呼一声，凑在一起，商量这周末去哪儿玩。

　　「老师，你干啥去？」

　　江美琪正迈开长腿往出走，身后一个学生叫住了她。

　　「我去楼下洗洗澡，然后有事情忙。」

　　江美琪微笑着回道。

　　「我跟老师一起去，」

　　「我也去！」

　　学生们扎堆去洗澡，江美琪也没有理由拒绝，只能点点头。

　　上官萱雪本来不喜欢去公共浴室，不过架不住大家的劝说，她也不想做个不
合群的人，无奈的跟着这些疯狂的小姑娘走了。

　　「这县城的姑娘真够野的，一点涵养都没有啊，『上官萱雪心里叹息一声，
一群女孩子呼啦啦就奔着一楼去了。」

　　哼哼，恩，恩？」

　　正在哼唧着的张小田耳朵尖，突然听到了外面的吵闹声，还是女孩子的声音！

　　「卧槽，这个时间不是应该没人吗？」

　　张小田脑中轰然炸响，心中突突狂跳。

　　怎么办，怎么办，自己应该怎么办？

　　往哪里藏，往哪里躲，自己，这行为，被抓了张小田惊慌失措，外面的喧嚣
声越来越近了，他慌的六神无主，最后，视线停留在那堆雕像上。

　　嗖的一下，手忙脚乱的钻了进去，扒拉开一条缝隙，硬是挤进了高大的雕像
中，还好光线昏暗，应该不会有人注意到这里，张小田双手撑着两个青铜后背，
凉的手心冷丝丝的，悄悄的把头躲在后面。

　　「嗨，昨天买的包包又坏了，明天还得买个新的去！」

　　「怎么搞的？」

　　「我男友跟我顶嘴，我砸他脸上了，」

　　「包都坏了，那人的脸」「就是缝了几针，死不了，我把他甩了！」

　　张小田听得小胆都在颤悠，这帮女孩子怎么这么狠？平常上课的时候可真是
一点看不出来啊。

　　屏住呼吸，潜伏起来，希望你们眷洗完吧！

　　张小田对天祷告起来，在不安中熬着时间。

　　上官萱雪简单的跟几个姑娘聊了几句，就奔着雕像过来了，她轻巧的按动开
关。

　　张小田感到身体周围一阵振动，那些**雕像的嘴中和下面居然喷出了细密的
水流，竟然是一个立体的全方位的淋浴！

　　怪不得这些雕像感觉怪异啊，原来是暗藏玄机，张小田脸上发苦，只希望这
个姑奶奶千万别发现了自己啊。

　　透着缝隙，能看到半个雪白的身子，浅浅的青草袅袅婷婷，柔荑深处自己也
瞧不到，倒是**挺大的，张小田忍不住偷偷往外一挪，这才看清楚，竟然是上官
萱雪！

　　女人背对着他，正整理着长发，扑落的水珠都打到了他的鼻尖。

　　缭绕的体香随着蒸腾的水汽，丝丝缕缕，钻进了鼻尖。

　　想到那天和小姑娘的翻云覆雨，那种抱在怀里，恣意侵凌的激情，张小田的
火花又一次碰撞开，他的身下逐渐昂扬，帮当一声，搭在了青铜上，发出沉闷的
一声响。

　　「恩？」

　　上官萱雪十分敏感，疑惑的转过身，仔细的盯着雕像。

　　张小田紧张到了极点，把身体朝后缩了缩。

　　上官萱雪看了一会儿，就当自己幻听了，就要再度背过去，享受四处喷过来
的水流。

　　她回头的瞬间，看到了一滩黑乎乎的东西，在摇曳的光线中。

　　她定住视线，睁大美眸，很快就分辨出来，那不是人的**吗！

　　难道雕像可以做的这么逼真？

　　好奇心大起的她，伸出玉手，轻轻的拨弄，手指头圆滑细腻，来回的搓了搓，
往外按了按，她确定，这是真人的，仿真的怎么可能还带着热度呢！

　　她踮起脚尖，透过雕像背后，很快找到了双眼中满是惊恐的张小田，正双手
合十，向她求饶。

　　她微微愣了愣神，虽然不明白张小田怎么混进女澡堂，但是也没有点破，她
对着他恶狠狠的挥舞着小拳头，咬着银牙，得意的看着他，动了动口型「你废了！」

　　「我错了，千万保密啊，保密，保密！」

　　张小田着重的哑语强调，要上官萱雪保密，身体朝后就要缩回去。

　　上官萱雪一下子把他的长枪拽出来，笑呵呵的背过去，若无其事的就朝身下
来回的摩擦。

　　「魂淡啊，魂淡！」

　　张小田身体不得不尽量靠前，透着狭小的空隙伸出棒棒来，女孩这便宜蹭的，
神不知鬼不觉啊！

　　「噗，噗。」

　　很快的，又嫩又紧的粉色巢穴被挤开，完完整整的长龙在上官萱雪体内一挑，
舒服的她简直要叫起来。

　　挺翘的小屁股紧紧的一扣，暗暗的小幅度来回摩擦，那充盈膨胀的感觉，给
她的身体都镀上了一层金色的涟漪，如仙女踏波开云，澡堂里其他人都各顾各的
交流着，根本没人注意到这里。

　　所以，她开可以偶尔狠狠的动一下腰，让**的**迅速的吸收进来。

　　张小田的大手牢牢的抓着雕像，**中隔着厚重的空间，源源不断的传来压抑
的**，就像一辆正在加速启动的汽车，明明该风驰电掣，偏偏被一根锁链拖住，
无法放开。

　　他很快就难受起来，用力一拔，上官萱雪立刻狂怒不已，正在享受的时候被
人强制抽离，指甲狠狠的往回一扣。

　　「呃啊，」

　　张小田喉咙中滚出含糊的痛嚎，停住了。

　　「不想死就老实点！」

　　上官萱雪回头快速的说了一句，眼观六路，耳听八方，小蛮腰带着愉快的节
奏，啪啪啪的甩起来。

　　最敏感的皮肤交合在一起，两人都压抑着，在不为人知的角落里，悄悄的交
流。

　　江美琪很快就洗完了，她四下看了看，发现了单独一人洗澡的上官萱雪，这
妮子就是会享受，竟然找了那个唯一的立体喷头，去享受了，她每次也挺喜欢在
那边洗的。

　　上官萱雪看到江美琪靠过来，赶紧抽出来，股沟夹着一个长长的棒子，用力
往里塞。

　　张小田不知道有人来了，他正在畅快中，被打断后头脑一热，也没想想女孩
这么做的原因，坏坏的挤开屁股，胡乱的一顶，还真顶到了一个软软的，带着褶
皱的地方。

　　原来是小美女的嫩**，啧啧，嘿呀，他就用力往里嘶磨着，寸寸施压。

　　上官萱雪脸上一白，青嫩的**被人爆掉，剧烈的摩擦中，有些痛楚和无奈的
迎合了进去。

　　她整个身体都靠在了雕像上，屁股下是野蛮的铁棍，头头刚进去，就让她疼
的受不了，她凝聚体力，忽的一下子站了起来，一只手毫不客气的扣住了钻头，
把张小田疼的眼冒金星，意识到自己可能过分了，这小姑娘**还未**，自己估计
把她弄疼了。

　　「雪儿，你怎么了，脸色这么差！」

　　江美琪关心的问道，扶着上官萱雪的香肩，摸了摸头，「没发烧啊。」

　　屁股后面火辣辣的，上官萱雪心里那个恨啊，真想把张小田大卸八块！

　　不行，今天必须把他拽出来，好好的收拾他一顿！

　　上官萱雪伏在江美琪耳边，把一切都告诉了她，听的江美琪大为震撼，美眸
睁得大大的，不敢相信。

　　她最后温柔的伸手替上官萱雪揉揉后面，微笑着问她「你打算怎么办？」

　　「啊，好疼，拖出来，然后」上官萱雪也不知道怎么惩罚他，咬着嘴唇，
「他**后面，我就」「你就插他后面？」

　　江美琪哈哈笑了起来。

　　「哼，先弄出来再说！」

　　上官萱雪狠狠的说道。

　　「这样，」

　　江美琪悄悄的趴在上官萱雪耳边说道。

　　「好主意，好主意！」

　　上官萱雪听的连连点头，露出了可爱的酒窝。

　　江美琪朝着其他女孩子走过去传递消息去了，上官萱雪则是透着缝隙牢牢的
拽着那根犯罪证明，等候着其他人。

　　「啊？有这样的事？天啊，这可是女澡堂啊！」

　　「看看去，这个人面兽心的色狼，哼，胆子还真大。」群情激奋之下，很快
的众女纷纷靠拢过来，遮住了雕像上方的空间，空气都似乎停滞了。

　　「你们看，这就是罪证，」

　　上官萱雪委屈的说道，「你们县城的人怎么这么坏呢，公然跑进女澡堂不说，
还敢动色心！呜呜，还弄到我身子里去了，好疼啊」

　　　　　　　　　　　正文第１５５章女色狼太多

　　「这头色狼怎么想到的，竟然藏在了这儿，真给我们县城丢人啊，打他！」

　　「揍他！」

　　不知道谁先发出的号召，张小田混乱中被人从雕像中拖了出来，一阵花拳绣
腿，他捂住头，护住球，弓成一团，也不反抗，心中哀叹，自己真够贱的，上官
萱雪本来想替自己掩饰的，结果色心之下就干了她的小屁股一下，实在是这十六
七岁的小姑娘很鲜美，自己没有按捺住想品尝个透。

　　结果忘记了自己的尺寸和女孩身体的青涩，这下可糟糕了！

　　老虎屁股摸不得，那母老虎的屁股自己竟然敢早晚按住了你，完爆你的小洞
口！

　　张小田只能心里发狠，滚成了一个大肉球。

　　最后他为了避免挨揍，紧紧的从身后抱住了江美琪，双手扣死，粗大的铁棒
横在了她下面，「我错了，不要再打我了！」

　　「啊！」

　　江美琪还没反应过来，身后就多了一个人，尤其那热热的异样感，烧的她下
身都一阵发紧，惊呼中，张小田抱着她靠在雕像上，「有话好好说，不要再动手
了！」

　　被一阵脚丫子狂踹，张小田也是结实的疼了一把，尤其上官萱雪刚开始狂扇
的几耳光，打的他方向都辨别不清了。

　　「放开江老师，」

　　「你今天别想好好的走出这个门！」

　　女孩子叽叽喳喳的成了一个扇形，包围住张小田，尤其是上官萱雪，更是怒
发冲冠的样子，「张小田，你态度诚恳点，今天的事情就可以不追究你，否则，」

　　「少威胁老子，你我又不是没睡过！」

　　张小田话一出口，叫苦不迭，妈的，这不是找刺激吗。

　　「你，血口喷人！」

　　上官萱雪杏眼圆睁，怒火无法遏制的烧起来，一只手颤抖着，说不出话来。

　　各位女孩狐疑的看着两人的反应，心思玲珑的已经明白了几分，有的在后面
冷笑着嘀咕了几句，「还是省城的大家闺秀呢，平时跟个白天鹅似的，原来也这
么**啊。」

　　「就是，呵呵，看这样子，可能还是真的喽！」

　　「张小田，往我身上泼脏水是吧，好，我这笔账记下了，你不是能耐吗，我
会让你做不成男人的！」

　　上官萱雪扔下这一句话，冷笑着离开了。

　　「张小田，你老实点，疯了是么？连雪儿都敢得罪，不想活了，啊，你要干
啥？」

　　江美琪傻眼了，她的学生们都是惊讶的张大了嘴巴，张小田眼看要行迹败露，
上官萱雪万一叫警察来，自己肯定就完了，干脆，临死前拉几个垫背的。

　　他把长枪用力的插进了江美琪那温暖的巢窠中，双手攀住两颗大大的蟠桃，
「你们去报警吧，老子不活了，临走先上了这个大美女再说！」

　　反正每个女孩子的身子都被他看得差不多了，他在赌，这些女孩把名节看得
十分重要，未必愿意被人知道。

　　只要消息走漏，那么试想，对这些女孩造成多大影响？

　　他鱼死网破的一扑，果然奏效，大家看着江美琪被按在**床上，雪白的屁股
下，肥嫩的汁水急速流淌，张小田双手按着她光滑细嫩的后背，每一下都十分用
力。

　　没有人妄动，毕竟都是女孩，胆子没那么大。

　　「张小田，轻一些，疼了，你别全进去，我们不追究了，」

　　江美琪呼唤几声，哀求道。

　　你气势弱下来，那么我就可以高挂降龙旗，向你开炮了。

　　「都不许走，谁敢走，我明天就对外宣扬，说看光了你们的身子，」

　　张小田凶巴巴的回头说道，几个想要逃离的女孩，还没从人群后散去，就怔
住了。

　　「还有你，江小姐，你这个大美女，老子早就想上了，哈哈哈，今天终于尝
到了，味儿真好啊，」

　　张小田把她平放在床上，伸出舌头，猛舔白嫩的胸脯。

　　粉色的乳晕上，两根手指轻轻捏住**，一阵搓揉。

　　「啊，」

　　江美琪又羞又气，反抗不得，没人帮自己摆脱这个恶魔，加上自己被张小田
弄得欲罢不能的，干脆眼睛一闭，不再折腾了。

　　「你怎么不用力了，就喜欢你反抗，我好**你呢，」

　　张小田坏笑着说道，揽住丰满的臀部，上下起伏。

　　「我跟你拼了，」

　　江美琪张开嘴巴，咬住了张小田的肩膀。

　　肌肉十分结实，硌的牙齿发疼。

　　「这就对了，」

　　张小田把娇艳的江美琪摆成了不同的姿势，媚态横生，就像是一株摇曳的多
姿的君子兰，飒飒耸动，在众女呆滞的目光中，美人如滑溜的泥鳅，荡漾着津甜
的汁水，一点一点的吸进了张小田的肺腑。

　　就像那翱翔天边的飞鸟，划过多少道曼妙的轨迹，轻轻洒落洁白的羽毛，落
在那抹，触动人心的嫣红上。

　　「哦……哦……啊……」一声轻啼，穿梭在九天之上，江美琪满足的发出最
后一声娇呼，从张小田怀里滑落下来，像是一只妩媚的小鸟，终于吃饱喝足，双
眼瞧了张小田一下，脸上的春潮还未褪去，伸手无力的捶了他一拳，「讨厌死了，
一点都不懂得怜香惜玉」「我以为你喜欢**的，对不起，估计错了，」

　　张小田见好就收，今天这事江美琪不计较，就可以，她是老师，能压事儿。

　　张小田转身对着周围的女孩子鞠躬，「各位，我今天实属无意冒犯，希望大
家原谅俺，我以后会当面赔罪的，」

　　说的很是诚恳，腰弯了一下，然后他就开始龇牙咧嘴的叫唤起来。

　　「你又咋的了？当着我们大家伙的面，**了江老师，你以为这事说过去就过
去啊。」

　　「是啊，当我们傻么，再说了，老娘的身体都被你看没了，你个穷鬼，能赔
偿我啥，我不要赔偿。」

　　「刚才用力过猛，闪着腰了，姑娘，你长的又不漂亮，我顶多看看，啊，不
是，不对，」

　　张小田捂着腰，坐在床边，意识到失言，胡乱的解释着。

　　越描越黑，那位姑娘确实身材一般，也不漂亮，此刻小脸上满是黑线，已经
要被气疯了。

　　你可以骚扰我，非礼我，但是不能这么侮辱我，哪位女孩子会混到连让人想
入非非都没兴趣的地步，会开心呢？

　　「啊，姑娘，」

　　张小田被一个黑影瞬间扑倒，一个疯狂的女孩嘤咛一声，骑上来了！

　　「老娘是不漂亮，小哥要不要试试，我行不行啊。」

　　口水在双唇触碰的瞬间就带起了蓬蓬水花，青涩的触感中，新鲜的两瓣混合
着干爽的清萌，慢慢的包围上来。

　　尤其这双有力的大腿，滑嫩至极，张小田只摸了一下，就爱不释手，也来不
及反驳女孩子，伸手托住**，摸上了有些扁平，但是很有进步空间的**. 「姑娘，
你才多大就不是处了，」

　　张小田不敢动腰，只能平躺着。

　　「现在的女孩，有多少是处啊，兄弟，你在农村待太久了，落伍了哦。」

　　女孩用大人教训小孩子的口吻说道。

　　「这样啊，恩，啊……」「小碧，你别太久，给姐妹们留一口，咯咯！」

　　「对啊，对啊，有福同享，有难同当，大家一起吧，咱们今天就把他榨干，
以后也能解救更多的妇女不是！」

　　「对，有过**经验的往前来，处女向后靠，第一次没必要便宜了这个混蛋！」

　　有三分之一，确实是冰清玉洁的大姑娘，十分羡慕自己的伙伴能大搞特搞，
而自己只能干看着。

　　第一次确实重要，要留给心爱的人，但是她们不走就已经是莫大的威慑了，
张小田心里突然有一种极度的后怕，十多个女孩一起轮，那也是受不了啊！

　　他的身上已经换上了一个体态丰满的女孩，上来就急三火四的搞上了，很多
女孩的下面已经湿了，他的手，身体，脑袋周围晃动的都是白花花的青涩的少女
身子，看的他奋力驱逐疲惫，无法停下那种冲动。

　　「我靠，射了，射了，」

　　第三个女孩正在兴头上，就被乳白色的精华冲击的飞向了高空。

　　「你咋这么不行，才第三个，」

　　那个女孩大呼小叫起来，满是气恼。

　　「你男朋友能连续搞三个女孩吗，你们这么嫩的逼，我能不射吗，」

　　张小田呼哧着说道，他已经满足了。

　　双手尽情的揉弄了好多小鹿，白兔，挺翘的臀部，还有她们的**，人生怕是
没有多少这样的机会，且行且珍惜。

　　不同的娇呼声融合在一起，让他坚持到了现在，其实，跟江美琪刚才那一炮
打的就非常响，女人现在还趴在床头呼呼大睡呢，自己一直枕着她的屁股，嘿嘿。

　　「呸！说的真难听，不过也是，我男友太小了，还真没你这么大，我看，后
面的姐妹不能冷落，你还行吗？」

　　那个女孩捧着他的大鸟，来回的用手指搓弄。

　　「得休息，休息，」

　　张小田看着周围还有很多不还好意的目光，终究是没敢拒绝。

　　「芊芊，你包里我记得带着药吧，你不是今晚打算和你小男友开房去吗。」

　　那个叫做芊芊的点点头「今晚就不跟他去了，这是花钱从国外弄得，据说金
枪不倒，**一夜呢。」

　　「姑娘，那都是骗人的，会死人唔，」

　　张小田忍不住大叫起来。

　　「不许声张！」

　　女生捂住了他的嘴，「吃不死你，你得相信科学！」

　　「我相信科学，那得我活着，我要是死了呢？」

　　张小田脑袋敲在了床板上的皮革，江美琪从睡梦中醒过来，一看张小田把他
当成了人肉枕头，给了他两记粉拳。

　　水流声响起，江美琪任由这些女孩子胡闹，自己冲洗好身子，跟张小田倒了
个别「你好好表现，以后接着来女澡堂，啊！」

　　「我可不来了，女色狼太多，禁不住挥霍！」

　　张小田连忙摇头。

　　在飘飞的水雾中，各种不同的花朵，在**开放。

　　宽阔的荷叶，细嫩的樱花，紧密的文竹，盛装的牡丹，平凡的野菊，张小田
身上不知道换了几个女孩，他的双眼一阵摇晃，只能凭借本能去和她们交合，饱
览群胸，给不同的洞疏通郁结，大开眼界。

　　各种各样的呻吟声已经让他麻木，身下的**汇聚到一起，到了最后，他眼前
一黑，昏了过去。

　　等到了深夜时分，才发现自己躺在一间温暖的房间里，温馨的灯光中，江美
琪正在他跟前，拿着画笔。

　　「成了！」

　　女人满意的拍拍手，来到张小田身边，不错眼珠的盯着他，「今晚上了十几
个女孩，是不是乐的要昏过去了？」

　　「这不已经昏了吗，其实分开几天，能享受的挺好，这搁到一起，」

　　张小田不爱起来，懒洋洋的窝着，「我明天这会是开不好了，浑身散了架。」

　　「你啊，就是自己折腾的，你说你，非跑到澡堂里去干嘛，」

　　江美琪拽过被子，靠着张小田的肩膀，「抱抱我！」

　　「今晚看来，要搂着你这个大美人一起睡了，」

　　张小田抱住了她，「江姐，」

　　「你还是叫美琪吧，我可不敢和烈士叫一个名字，」

　　江美琪嘴唇晶莹，侧躺着的脸，弧线优美，十足的妩媚动人。

　　「哈哈，美琪，你还是**了吧，那样抱着才爽呢，」

　　张小田说道。

　　「**了你能吃吗，你现在这么软！」

　　江美琪说道，真的**了，趴在了张小田的身上。

　　「你说的没错，我是真搞不动了，这次吃的太饱，不然，拼着不要命，也得
跟你缠绵啊，谁让姐的魅力大呢。」

　　两团软丘，贴着古铜色的胸膛，娇艳的玫瑰点缀在黝黑的树桩上，完美和邪
恶的镶嵌。

　　「呵呵，是么，早看到你的第一眼，我就发现，你就是个小色胚，尤其今天，
竟然去日上官萱雪的屁股，胆子够大的啊，仔细说说，你们是怎么认识的，你是
不是早就把她吃了个干净啊，」

　　江美琪凑到了张小田嘴边，亲了亲。

　　「哎，我告诉你不太好吧，」

　　张小田有点犹豫，那可是秘密。

　　「你这次可是把姑娘气得不轻，她不得找你算账！告诉姐姐，或许，我能告
诉你解决的办法呢」江美琪大眼睛眨了眨，然后捏住了张小田的鼻子和嘴吧，
「快说，不说不让你喘气！」

　　「呜呜，」

　　张小田双手无力的舞动，最后脖子一歪，装死。

　　「哼，装死，就能吓唬我，」

　　江美琪继续压了几十秒，看张小田一动不动。

　　「喂，你不是真的死了吧？」

　　江美琪放开张小田，拍了拍他的脸，发现一片铁青！

　　「难道真给捂死了？不至于吧？」

　　她翻了翻张小田的眼皮，看到白色的眼仁转了转。

　　「啊！」

　　她惊呼一声，身子一个掉头，趴在了床边，腰被人按住，身下一热，被抓住
了猛亲。

　　「呼……呼，你够坏，」

　　江美琪趴在床脚，闭上眼睛，水池边，正泛着小水花。

　　「说，你跟多少个男人睡过！」

　　张小田阴狠的说道，「从实交代！」

　　「你管呢，我就是跟一百个男人睡过，干你屁事？」

　　江美琪冷笑几声，说道。

　　回应她的是更加激烈的**，张小田把中指伸了进去，用科学的方法去触碰。

　　「啊，怎么回事，」

　　江美琪的身体来回的蹭着，身体中不安的能量正在席卷，来回的冲刷。

　　张小田牢牢的抓着她，最后终于把她弄得像是一滩软泥，再也没了力气，身
下的床单都湿了一大片。

　　他则是满意的骑在了女人的身上，笑呵呵的亲着女人光滑的后背。

　　「畜生，赶紧让雷劈死你吧，」

　　江美琪双眸紧闭，说道。

　　「是这样的，」

　　张小田折腾完她，也真的如实道来，自己和上官萱雪认识的前前后后。

　　「你把人家母女都给干了？」

　　江美琪睁开美丽的双眸，露出钦佩的表情，「你有种！牛！」

　　「如果上官萱雪要报复我，我咋办？」

　　张小田问道。

　　「你想办法，搞定她妈，别让她妈难为你就行，上官萱雪跟她妈感情还是深
厚的，你以前是干啥的，这些年的经历跟我叨咕叨咕，」

　　江美琪来了兴奋劲儿，两人搂在一起，张小田说，她听。

　　张小田把近几年的事情简单说了说，听的江美琪不转呼。

　　「你的人生挺丰富的啊，你说的阮星慧我还见过一面呢，她可是个名人，不
过嘛，」

　　江美琪露出鄙视的笑容。

　　「不过什么？」

　　张小田支起耳朵，他觉得这么聪明的女人，都该去当军师了。

　　「她可是靠跟导演睡觉上位的，你想，一个女孩一路打杀冲向高处，那沿途
的色狼，恩？不都得，」

　　江美琪话说一半，给张小田留下想象的空间，引导他思考。

　　「喔！」

　　张小田十分吃惊。

　　江美琪很满意他这个样子，「这叫做潜规则，演艺圈嘛，我告诉你，她没准
下面都是黑木耳！」

　　「啥叫黑木耳？」

　　张小田不解，「难道人身上还能长出木耳来，黑木耳不是」「哎呀，就是说，
让男人操多了，颜色就黑了，你看，我这种干净女人，下面那可是****的，」

　　江美琪张开大腿，炫耀一番。

　　「拉倒吧，今天我上的那些小妞都比你强！」

　　张小田撇撇嘴。

　　「恩？」

　　江美琪有点不高兴了，脸上露出不愉快来。

　　「不，你比那些处女滋味还好，还干净呢，你」江美琪一翻身，「不跟你说
了，睡觉！」

　　任张小田怎么折腾，都不理他，张小田心里叫苦，这下可咋办，哎，自己这
张嘴啊，可真是。

　　明天可就是县里召开会议的日子，自己咋说也是个干部，总不能错过了，替
江美琪盖上被子，张小田就下了床，到处寻找。

　　这应该是女人的家，那么总有厨房吧？

　　今晚消耗了这么大体力，一定要好好的补一补，不然，容易落下病根。

　　他冲进了江美琪家的厨房，满是赞叹，到底是有钱人，食材这么丰富。

　　「叮叮当当！」

　　厨房里响起了一阵杂乱的声音，江美琪本来打算睡觉，听到后心烦的不行，
「妈的，我让你作死！」

　　她爬起来，抄起打扫卫生用的拖把，直奔厨房。

　　「张小田我」江美琪刚要抡起拖把砸人，鼻子一动，「什么东西这么香，把
手上的东西放下！」

　　张小田刚放下一盘香喷喷的鱼，正要搅动筷子，就被推向了一边。

　　「快把衣服穿上，冻着再，」

　　张小田无奈着说道，进屋给她找衣服。

　　他回来后继续劳动，把菜摆满了一桌，女人披着衣服，吃的满嘴流油，不亦
乐乎。

　　觉得够两人吃了，他才坐下来，跟着吃。

　　「有这手艺，以后娶老婆不愁了，」

　　江美琪一边吃，一边说。

　　「哎，要是能娶你这么漂亮的老婆，那才叫好呢。」

　　张小田盯着她，十分认真，说完，抓住了她的手，「美琪，我爱你，嫁给我
吧！」

　　江美琪脸上的神情一滞，美眸闪过一丝慌乱，小心脏像是吊着小水桶，扑通
扑通的翻滚着水花。

　　等她反应过来，刚编好拒绝的理由，这才发现，张小田的眼底有着压抑不住
的笑意。

　　「好啊，你个小骗子，竟然敢打趣我，」

　　江美琪气呼呼的捶打着张小田。

　　「哈哈哈，美女饶命，」

　　张小田躲开了，抓住了她的手。

　　两人十分愉快的吃完了饭，张小田还让女人给她出了很多主意。

　　第二天，在县委会议上，坐满了村干部，韩勇和卫敏正在交替发言，传达指
令。

　　张小田挨着莫菲，无精打采，一直在打哈欠。

　　莫菲听的认真，时不时的低声交流。

　　「张小田，昨晚，在女人肚皮上爬的太久了吧？」

　　莫菲见张小田对她没有性趣，有些不太满意。

　　一个习惯了追求的女人，是容不得跟她有过亲密关系的男人的不理睬的。

　　「知道今天开会，所以昨晚紧张没睡好，」

　　张小田草草的应付两句，就悄悄闭上眼睛。

　　「呸，糊弄鬼呢，」

　　莫菲自然不信，他都不在乎，还能紧张？

　　卫敏正在发言，有神的双眼看到了正呼呼大睡的张小田，这下可触怒了虎威，
她拿起喝水的茶杯盖，奋力朝张小田扔去。

　　位置很远，自然没有准头，茶杯盖砸在了一个无辜的老干部的脑门上。

　　「哎呦，」

　　满场的视线聚焦上来，那个老头很是无辜，不明白为啥挨了砸。

　　「咳咳，」

　　卫敏低声咳嗽两声，看着那个无辜受难的老头，「下次开会穿的正式一些，
别这么邋遢！」

　　「县长，我们受灾后，有身衣服穿就不错了，哪有好衣服啊，」

　　老头皱着脸可怜兮兮的说道。

　　「那别人怎么都穿的立正的呢，别找牵强的理由，你的问题稍后再说，把你
身后睡觉的人拍醒。」

　　大家这才注意到，原来紧张肃穆的现场，还有着一个睡大觉的小伙子！

　　莫菲一直在捅咕他，让他赶紧醒过来，张小田最后终于醒了，不耐烦的大声
说道，「干啥，没看到老子在睡觉吗。」

　　「你！哼，」

　　莫菲把头转到一边，身子往外挪了挪。

　　「张小田是吧？开完会，你留下，」

　　卫敏说完，一直盯得张小田浑身发毛，这才继续发言。

　　张小田后背被冷汗浸湿了一片，他意识到，自己怕是闯祸了，这对自己的仕
途一定会产生不小的影响。

　　接下来宣布了任命名单，大家都安排好了，唯独张小田，原本的副镇长，给
临时取消了，说他工作态度有问题，需要再斟酌。

　　这斟酌的时间，都够撸他好几个来回了。

　　「你就等着挨骂吧，这么大个人了，不长个记性，」

　　莫菲嘲笑了他几句，把张小田气的不行，这才满意的离开了。

　　「一个镇长得意个啥，还不是被老子骑的货，」

　　张小田低声说道。

　　会场的阳光把一个身影拉的很长，很长，威严的脸上满是寒霜，双手被在身
后，就这么来到了他身边。

　　「县县长，」

　　张小田呼唤道。

　　　　　　　　　　　　　　卫敏岿然不动
----------
　　　　　　　　　　　　正文第１５６章姐妹双飞

　　张小田无助的张了张嘴，旋即沉默下来，两人一时间，都没有说话。

　　「你跟我来，」

　　卫敏挥挥手。

　　张小田随着她的脚步，来到了一个领导专门吃饭的小餐厅，县委常委的那些
人，正三三两两的在一起吃饭，交流，那是一般人无法涉及到的圈子。

　　莫菲搂着韩勇，把他哄得找不到北，媚笑中，还偷偷打量了窗口，正坐在一
起的两人。

　　「书记，你看，」

　　莫菲低声说道。

　　「哦，呵呵，莫菲啊，这个咱们就不用看了，」

　　韩勇早就瞥见了张小田和卫敏，不过嘛，还是装聋作哑的好，男人有权有势
找情人，女人也同样可以找小伙啊。

　　他虽然和张小田不对付，但是就拿他毫无办法，很多情况下都是卫敏在暗中
干涉，他也不敢去惹这头疯老虎，谁没事了好好地日子不过，非去触这个眉头。

　　倒是身边这个莫菲，确实是难得一见的美人啊，可惜了，自己只能看看。

　　「你别光顾着吃，我在跟你说你的工作态度的问题，」

　　卫敏对着满餐盘的饭菜无动于衷，倒是张小田一直在埋头猛干，好像自己这
个县长，还比不过那点食物。

　　「我知道，就是今天睡着了嘛，县长，你也真是的，这么点小事情，纠缠个
什么啊。」

　　张小田一反往常那低调的巴结的模样，对这个位高权重的女人丝毫不理会。

　　「你，你什么意思？」

　　卫敏气急，面露不愉，感到了一种浓浓的挑衅！

　　「我说女人，你就别摆这个架子了，大不了我不当官了，你以后也别找我，
没人满足你这个相貌普通的娘们咯！」

　　张小田很快吃完了自己的，一扒拉，把她的也弄到了自己的盘子里。

　　「张小田胆子够大的啊，这个小村长敢吃县长的饭呢，难道」一个五十多岁
的领导在另一桌，放下了招待用的茅台。

　　「你可别瞎说了，到时候麻烦大，咱们还是好好的喝自己的酒吧，哈哈，我
听说，那小子，」

　　另一位老头是个猥琐的家伙，手在桌子下比量了两下，「有这么长！」

　　「真的？怎么办到的，」

　　周围的人纷纷议论，在他们这个层次上，只有县长的八卦能让人兴奋和好奇
了，张小田来找卫敏也不是一次两次了，纸包不住火，总有**的时候。

　　「有时间去找找这小子，咨询一下，兴许人家手里有方子呢，」

　　几个色老头围在一起议论，那边，卫敏已经准备当众揍张小田了。

　　「你以后少给我甩脸子啊，我告诉你，闹起来对你没好处，别这么看我，那
都没有用，看我怎么收拾你，」

　　张小田瞧了瞧她并不丰满的胸脯，想到了她那扁平又富有弹性的臀部，嘎嘎
坏笑几声，把手伸到桌下，捏住了圆滑的大腿。

　　「啊，」

　　隔着她那高贵的西服短裙，一双大手肆意而不客气的把玩着，风催动窗帘，
如果再大一些，估计都会走了光。

　　「没什么事，我就先走了啊，至于你嘛，哏哏，先等等，」

　　张小田说完，就起身跑路了。

　　卫敏又羞又气，愣在桌子边，她今天找张小田，确实想要一个突破口，她，
也是一个有需求的正常女人啊，碍于身份，又不能随便乱找。

　　一贯强势的她，到现在才发现，竟然不知道怎么对付这个臭小子，气的她直
咬牙，饭也没吃，下午开会的时候，一直阴沉着脸，而张小田干脆来都不来了，
丝毫不把她放在眼里。

　　最后，张小田摇身一变，光荣的成了新成立的镇政府的秘书，看起来风光无
比，但是，那以后的工作压力，足够他跑断腿的。

　　张小田此时，早就跑到了朱翠翠姐妹那里，去沟通感情了，当然，是，身体
沟通。

　　宽大的床上，朱茜茜的皮裙被反面上翻，裤衩刚褪到腿弯处，就被张小田蛮
横无礼的压在了下面，**轻柔的池塘被一根金箍棒给搅乱了，丰满的臀部上，两
只大手紧紧的按住。

　　「啊……啊……啊……」朱茜茜趴在床上，清脆的一阵阵呻吟起来。

　　她见到张小田来看望她，刚埋怨了几句，就被反锁门，直接扔到床上给上了，
张小田就像发情的野驴，嗷嗷叫着就冲了过来。

　　「你，啊！」

　　朱茜茜说不出话来，虽然结婚有一段时间了，但是丈夫在军队一直忙，平常
两人并不是经常在一起，所以，她的身体每个月会闲置大部分时间。

　　「翠翠呢，怎么没看到她，」

　　漫长的征伐后，张小田枪尖顺势一跳，打在了深处的某个地方。

　　「啊！」

　　朱茜茜魅力四射的容颜上，线条一阵扭曲，在一点疼痛中到了高潮，剧烈的
喘了几口气，这才幽幽说道，「她，在屋里睡觉呢，这几天一直在学习，」

　　「她学习？为什么学习，她专业知识不是挺不错的嘛，」

　　张小田问道。

　　「撕拉……」朱茜茜上身一空，布帛裂开的声音响起，露出浑圆的大白兔，
瑰丽的红宝石一般的眼睛，正平和的正视前方。

　　张小田再次俯身，跟她梅开二度。

　　「张小田，你比以前更猛了，」

　　天动地摇的冲击让朱茜茜一刹那就失去了所有的矜持，声音高亢起来。

　　皮鞭抽打在老黄牛身上，发出清脆的声响，吱呀间，开垦出富有活力和生机
的痕迹。

　　自从那天大战了那么多女孩子，张小田的体质已然有了更深的进步，一个女
人，怎么能够尽兴呢？

　　朱翠翠看了小半天书，本来正在疲劳中，突然被屋外的呻吟惊醒，她穿着睡
衣，光着小脚丫，出来就看到她想念了很久的小田哥哥，竟然又一次压着她的姐
姐，在猖狂的享受。

　　「小天哥哥你这个坏人，」

　　朱翠翠凑后面扑住了张小田，一阵摇晃。

　　「哎呦，我的小老婆，好久不见，」

　　张小田看到她眼前一亮，一种思念之情悠然而生。

　　还真是让他十分想念，严格意义来说，朱翠翠才是他有着恋爱过程的小女友。

　　「谁是小老婆，你的大老婆又是谁，啊……」朱翠翠不再说话，因为她跟姐
姐遭遇了同样的命运！

　　修长有力的长腿紧紧并拢，挺翘而紧致收缩的美臀上挂满口水，青涩狭窄的
雏菊被撑的敞开，那看起来强壮有力的紫金塔正在她体内扎根，不停的夯实。

　　朱翠翠紧咬嘴唇，忍着膨胀的感觉，还有着生生征伐的丝丝疼痛，却没有提
醒身上正兴奋着骑着她的张小田。

　　因为她知道，自己的小田哥哥好这口儿，喜欢前后通吃，就尽力的满足着他
的要求。

　　她的姐姐，身上满是唇印和齿痕，股沟间，被白乎乎的粘液沾满，**和**松
软着，翻滚着，她被张小田干的已经昏睡过去。

　　张小田每次来，都会把她们姐妹吃个干净，但是这次，比以往任何时候来的
都猛烈。

　　朱翠翠伸出手，摸了摸底下**汩汩的**，咬着牙关，「哥，你吃药了吗？」

　　「什么药，我身体降的很，」

　　张小田压住朱翠翠，凶厉的攻击着。

　　「**啊。」

　　朱翠翠再也熬不住，发出了阵阵动听的呻吟，像是白嫩的小乳牛，被**完甘
甜的乳汁后，又吭哧咬开皮肤，活活的吃掉。

　　娇小而丰满的**，被张小田舒服的抱着，一下一下的冲击，让她的喉咙都要
喊破。

　　高潮汹涌的来，迅疾的离去。

　　刀剑齐鸣，喊啥震天，嫩绿的草芽被粗暴的抽碎，火热的妖娆掩盖住雪藏的
冰冷，纷飞着，泼洒着，最后，汇聚成满室的馨香。

　　终于，张小田完成了第一段落的攻击，开心的坐在床边，把小兄弟暂时按回
牢笼。

　　朱翠翠和朱茜茜像是并蒂莲花，双生红鲤，被抽取了生命的精华一般，瘫软
在一起。

　　**，已经被糟蹋的面目全非。

　　这一晚，张小田没有走，守候到了两女睡醒，洗过澡之后，又为她们精心布
置了饭菜。

　　「你是说，翠翠要考研究生？这个是个好事啊，」

　　张小田说道。

　　「是啊，还是省城的呢，如果考上了，明年你们就可以一起去那里发展了，」

　　朱茜茜说道。

　　「我啊，」

　　张小田面对朱翠翠那期待的目光，没有接话。

　　「你在犹豫什么？不愿意去？」

　　朱茜茜声音陡然提高，凑过去一把拽住他的耳朵拧了起来，「我妹妹付出了
多少青春？你不该给她一个好的交代吗？」

　　「省城那里，我能干啥，我又没文化，不去考不行吗，就在县城生活也不错，
挺好的。」

　　张小田拉住朱翠翠的手，「省城那里人生地不熟的，有啥意思。」

　　「我」朱翠翠的眼神闪烁起来。

　　「你什么，你？」

　　张小田怔怔的望着她。

　　「我有理想，我不想窝在这里啊，」

　　朱翠翠认真的说道。

　　「理想，你一个女孩子，还要理想？」

　　张小田仿佛听到了什么大的小花一样，哈哈笑了起来，「理想又不能当饭吃，
要什么理想啊。」

　　「你！哼，」

　　朱翠翠生气了，转身进了屋，门砰的一声关上了。

　　「这姑娘，还，哎？你干嘛？」

　　张小田惊愕的望着朱茜茜，女人把桌子上的饭菜收拾走了，狠狠的瞪了他一
眼。

　　「你们这是干嘛？怎么了？难道我说错了？」

　　张小田看着空荡荡的大厅，两人都选择不再理他，这让他很伤自尊。

　　「哼，老子一个人睡！」

　　张小田缩在沙发上，愤然躺下，紧紧的闭着眼睛。

　　任他翻来覆去，就是不能好好地睡着，赌气的站起身，干脆出了门，在呜咽
午夜，一个人去溜达。

　　深夜，冷风在大街上幽灵一般的吹过来，又吹过去。

　　张小田打了几个喷嚏，望着空荡的大街，只有路灯下，他的影子长长的伫立，
显得那么孤单，那么无助。

　　走过空荡的花园，飘过还未完全拆迁的危楼，张小田一个人漫无目的的前行
着。

　　已经是初秋时节，城市里的桂花香味，还能随风阵阵摇曳，浓郁的宛如天边
的紫云，在不经意间，飘逸进人的心房。

　　「真他妈冷，妈的，」

　　张小田裹紧了身上的衣服，嘴巴里恶毒的咒骂着，这个时候，那些个娘们都
在温暖舒适的被窝里躺着呢，自己也真是的，大半夜的跟她俩叫什么劲，考研就
考验呗，愿意去省城，就去吧！

　　「唉呀妈呀，」

　　经过一个垃圾桶的时候，那里窜起的一个身影，突然吓到了张小田，红色的
花棉袄，在夜灯心爱一闪而逝。

　　后面的篱笆里，簌簌的摇动着！

　　「谁？滚出来！」

　　张小田厉声喝问，身子却不断的朝后退，空荡的城市，就他自己，多少还是
有些害怕。

　　「赶紧的，我都看到你了，」

　　张小田四下看了看，这儿是公园靠近江边的一个地带，建筑工地应该正在施
工，他顺手抄起一根大木头，盯着草丛后面那一团是、蜷缩的黑影，往手心里吐
了口唾沫，呐喊一声，就冲向了篱笆。

　　「我消死你！」

　　张小田如下山猛虎，从高处跳起，猛地一挥。

　　「啊！」

　　女孩子的尖叫声，凄厉的响起来，把张小田震得晕头转向，手中一错，木棍
打在了篱笆上，摔了一个狗吃屎。

　　那团黑影，速度奇快，愣了几秒，见张小田的棒子没下来，冲过来，在他身
上掏鼓一阵，还真摸出几张钞票来。

　　「妈的，你敢抢钱，」

　　张小田现在正是困顿时，对这钱看的是无比重要，自己竟然被人抢了，当时，
顾不得害怕，爬起来就追了过去。

　　前面的为了生存，爆发了全部的潜力，后面的终究没有那么大的能量，跑了
一阵，就捂着腰落了后。

　　张小田今晚把力气都花在两个美女身上了，此刻，身子发飘，咬着牙，追了
一阵，眼看着那个人影，窜进了一栋楼，他奋力骂了几句，就一摇一拐的朝那边
走去。

　　走到跟前，他就不敢再向前了，因为，这里是县里传说纷纭的鬼楼！

　　据说以前死过人，所以就连拆迁办的都不敢动这地方，怕染上不祥。

　　曾经有很多人，进去后，就再也没走出来过，加上时不时的有些灵异现象出
现，附近的百姓都对这个地方敬而远之。

　　张小田摸了摸兜里，也就少了一点零钱，不至于为了这点钱，去鬼楼找吧？

　　「妈的，就算你是个女鬼，小爷我也要去看看，老子就不信了！」

　　张小田大吼几声，就一股风冲向了鬼楼下。

　　残破的墙壁，歪歪扭扭着，裸露的红砖下，几个透风的门洞，刮着阴森森的
风来。

　　轻轻的走上台阶，地上不知道什么滑腻腻的，粘在脚底，怪恶心的，张小田
一阵反胃，加快了脚步。

　　当朗朗……不知道什么东西滚到了脚边，张小田借着星光和月辉，仔细的看
了很久，才发现，原来是一个带着鲜血的骷髅头。

　　「谁这么恶趣味，还做了个仿真骷髅头，」

　　张小田笑呵呵的踢了几脚，神经大条的走了进去。

　　「刚才跑的那娘们，抢了钱，得还回来，那不是你的，」

　　张小田站在门东里，扯着嗓子，喊下来几捧簌簌地顺着废弃的楼梯摔下来的
泥土。

　　「奇怪了，我明明看到她跑进这里了啊，怎么一转眼，就不见了！」

　　张小田疑惑的自言自语，星月的光辉到了这里，就完全的暗淡下来，静悄悄
的，就连蛐蛐的叫声都消失不见，难道它们也知道，这里不是个好地方？

　　浓厚的阴气和压抑，让张小田小腿肚子有点转不过来劲，看着周围，也就那
唯一的入口蜿蜒向上，他犹豫着，是否往上爬一爬。

　　最终，好奇心战胜了恐惧，张小田踩着纤细的楼梯，缓步向上。

　　月光从高处的窗户，透着碎裂的材料和呛人的刺鼻腐殖味儿，从四面八方包
围过来。

　　张小田低下身子，突然发现，这一路往上，好像总有着粘稠的什么东西，粘
在楼梯上，看着如同黑褐色的斑纹，拖沓着，分布在脚下。

　　伸手摸了摸，闻了闻，张小田悚然站定，他确定这是血！

　　味儿不会错！

　　借着交错的月光可以看到很多这样的血迹，难道？这里是？

　　张小田定了定神，慢慢的向后退，向后退，砰！

　　身后有阻隔。

　　他回过头，看到了一张惨白的脸，大大的眼睛，直勾勾的看着他。

　　「啊！鬼啊！」

　　派出所里，一个男子正慌张的跟办案民警诉说着，坚持说自己看到了凶煞现
场，好多的血。

　　警察谁愿意大半夜的去那个鬼地方办案，但是看他的神色，真的是看到了什
么恐怖的事情，就紧急出动警力，去查看了。

　　张小田报完了警，享受了一把报案的瘾，一个眉清目秀的小女警不住的安慰
着他，他就装作害怕的样子，缠着她。

　　好清纯的妹子啊，看着就他妈的想亲两口，尤其裹在警服里的诱人曲线，让
人萌生了一种想要探寻的冲动。

　　「呵呵，妹子啊，你看你这手相，」

　　张小田使出浑身解数，终于把携花哄得差不多了，他甚至想等会要不要留下
联系方式，然后取得美人芳心，最终达成自己那不可告人的目的？

　　就在他桃花泛滥的时候，脖领被人一下子拎起来，刚才还一脸微笑的小女警
战战兢兢的退到了一边，似乎在害怕什么东西。

　　「琼，琼姐，」

　　张小田低下头，感觉女人身上带着一种寒气，让他身体都有些发瘪。

　　「你这么喜欢女警，要不要我排一队过来，好好的伺候伺候你？恩？」

　　方琼把他扔回座位上，来到那个小女警身边，偷偷的在她耳边说了几句。

　　「啊？天啊，」

　　小女警美眸泛出惊恐的神色，一会儿就飘起了愤怒来，经过张小田身边，狠
狠的瞪了他一眼，「流氓！」

　　啪啪两下，小皮鞋踩在了他脚丫子上，疼的他叫喊了两声。

　　「这，这，」

　　张小田看着前后态度截然不同的一个人，不明白方琼到底说了什么，竟然让
她有这么大的转变。

　　「得瑟吧，让人卷了吧？哼，本姑娘睡得好好的，被你给折腾起来了，你真
是，讨人厌啊，」

　　方琼打了个哈欠，看着外面即将发亮的天空，身体窝在椅子里。踢了踢张小
田，「喂！」

　　「我叫张小田，不叫，喂，」

　　张小田正色道。

　　「小兔崽子，快滚过来，」

　　方琼双眼一瞪，眉毛一竖，张小田就灰溜溜的跑了过来，屁颠屁颠的给她捶
打后背，捏揉肩膀，活像个伺候老佛爷的小太监。

　　「咯咯咯，你啊，怎么总是意外的出现在我面前呢，」

　　方琼哼唧着告诉了他刚才现场查看到的情况。

　　「原来，是这样，」

　　张小田听得入神，双手自然的下垂，搭在了方琼的肩膀上。

　　他看到的那个女鬼是个流**，据她自己交代，是从一个孤儿院跑出来的，才
十五岁，因为不想在回到孤儿院，就一直漂泊流浪，靠捡垃圾箱里的食物为生。

　　鬼楼无人爱去，也就自然成了她容身之所。

　　「那些鲜血，咋回事啊？」

　　张小田问道。

　　「那是她又一次从市场偷了一只母鸡，带到那里给杀了，」

　　方琼叹息一声，「孤儿院的院长有殴打儿童的恶习，我们已经通知相关单位
了。」

　　「哎，人间疾苦啊，」

　　张小田感慨着，双手摸上了方琼腰间。

　　「干嘛，」

　　方琼扭过头，打掉了他的手。

　　「呼呼……」张小田在她耳垂上，吹着热气，最后趁着无人注意，迅速亲了
一口。

　　「你！」

　　方琼脖子很快就红了起来，看的张小田哈哈笑了起来。

　　「找死是吗？」

　　方琼恶狠狠的说道。

　　「琼姐，我想操你了，只有你那么大的空间才能满足我呢，我跟你说，我最
近功力又提升了，能一次搞十多个呢，」

　　张小田神秘的说道。

　　「是吗，恩？搞十多个？你啥时候搞了十多个了？快说！」

　　方琼很快反应过来，直接按住了张小田。

　　「我，我没有，我随口一说，」

　　张小田胡乱的遮掩着，但是，他又怎么能瞒过一个警察呢。

　　很快，他就垂头丧气的给戴上了手铐，扔到了一个单独的屋子，交代了前前
后后的事情。

　　「琼姐这个表弟真是奇怪，三天两头的闹事呢，也不知道琼姐为他操了多少
心，」

　　两个小女警凑在一起交流着，另一个正是刚才张小田调戏的那个女孩子。

　　「哼，琼姐告诉我，她表弟性无能，就是个废人，这样的人刚才还调戏老娘，
要不是看在他是琼姐表弟的份上，非扇他两个耳光不可。」

　　小姑娘看来对刚才的事情还耿耿于怀，露出不满的神色。

　　「还是别了，咱们刚来，得给琼姐面子，要不以后咋混，」

　　另一个好心劝道。

　　而此刻，她们认为是性无能的张小田已经被方琼打成了人肉沙包。

　　方琼不气别的，张小田这阵子一直没来找她，她还以为是有啥重要事情，她
现在对现在的丈夫不是很满意，两人经常闹冷场。

　　好几次她想那事了，都是拿**器解决的，现在得知张小田一直花天酒地，居
然还性福的一晚上干了十多个女孩子，还都是花季少女，这让她如何不生气。

　　「我告诉你张小田，和未成年少女**，算**，你就等着麻烦上身吧，」

　　方琼来回的踢着脚，越来越受不了胸口的一股郁闷气。

　　真想就地正法，但是这里还是警局，外面还有值班的警察，带回家也不合适，
张小田还没做完笔录。

　　方琼急的直转圈，张小田也在想办法，蓦地，他有了一个主意。

　　「姐，我们去那个鬼楼吧！」

　　　　　　　　　　　正文第１５７章想上苏秀秀

　　「行，还有两个小时天亮，我们事不宜迟，立刻出发！」

　　方琼本就是个胆大的人，只要情欲起来了，哪顾得上在哪儿，跟局里的人知
会了一声，就说去现场再次察看。

　　张小田看着方琼把铮亮的手枪别进腰中，羡慕的不行，这玩意儿拿出来简直
太威风了。

　　没有人敢跟着方琼一起出来，晚上，就算警察，也会对那个传说中的鬼楼，
心生恐惧。

　　「你咋了，小田，不是你张罗着要往这边来的吗，」

　　方琼满不在乎的往鬼楼里前进，张小田在身后，吹着冷风，身体都打着哆嗦。

　　「姐，要不我看，就改天吧，」

　　方琼扯了扯方琼的胳膊。

　　「呵呵，今天谁都别想阻止我，就进去搞，」

　　方琼大声说道，她这性子，从来就没怕过什么。

　　浓郁的黑暗中，只有两人的脚步声，在回荡。

　　灰尘被踩的噗噗扬起，两人一直爬到了顶楼上，方琼把几张木头并在一起，
简单的弄了弄，就紧紧的环住了张小田的脖子。

　　张小田慢慢躺下，女人的身体比较有分量，压的他动弹不得，冰凉的肌肤和
火热的欲望触碰又分离，缓缓的交融。

　　香甜的**之后，就是简单的解开裤带，方琼不想露出太多，风很凉，她只是
把裤子小心的推到了小腿上，盘坐着把那根**的粗大从张小田裤子拉链中拽出，
噗的一声，紧密结合。

　　「啊……啊……」两人没有过多的前奏，一切只为了眷进行。

　　就像彗星在宇宙中拖过，漫长的轨迹，不知道奔波了多少光年，终于抵达了
大气层，发出了剧烈的摩擦，在生灵惊恐的注视中，轰！

　　亿万雷霆闪烁，大地燃烟，巨大的冲击不知道毁灭了多少地带，一个黑色的
圆，辐射着飞向四面八方，冲击波带起阵阵涟漪。

　　「喔，」

　　张小田把她上衣解开，露出一只饱满坚挺的乳房，凉丝丝的含住，就像果冻
一般，琴瑟和鸣。

　　「噗噗噗噗！」

　　汁水一波一波的流出，方琼的力气也越来越大，就像屁股后吊着小火箭一样，
越来越快。

　　张小田双手抱住她腰间莹揉的曲线，把头埋进胸脯中舔舐。

　　不停的啪啪撞击着，有的时候撞到他鼻子上，还让他时不时的闷哼几声。

　　「我跟那些个年轻的小姑娘怎么样，睡哪个舒服啊，」

　　方琼欢快之余，还不忘了调侃几句。

　　「她们舒服，她们更紧，更嫩，啊……」方琼身下陡然一紧，压抑中带着急
促的鼓点，撞的张小田小腹发痛。

　　「但是你体力好，你持久，各有千秋，啊，不，你更舒服，」

　　张小田改口已然太晚，身子朝上挪了挪，屁股已经发麻。

　　就在这时，他发现方琼肩膀上方，出现了一个人的黑漆漆的头颅，还有着一
个黑乎乎的东西，高举着，就要落在方琼的后脑。

　　张小田惊恐的张大嘴，想要出生提醒，但是却被魇住了发不出声。

　　「呵呵，这才差不多，以后啊，」

　　方琼还要再说，身后一阵疾风吹过，张小田终于凝聚了全身力气，抱着她身
子一转。

　　「吭哧，」

　　后背一痛，张小田眼前一黑，吐出一口血来，染在了方琼的肌肤上，心中只
来得及怒骂一声「草，竟然是狼牙棒！」

　　「啊……」方琼发了疯一般，提上裤子的瞬间，照着黑影的喉咙狠狠的就是
一下。

　　骨骼断裂的声音传来，那人呜咽一声，身子飞出去很远。

　　黑暗中，还有着十多个黑影，似是呆住了，然后举着手里的武器恶狠狠的扑
了过来。

　　「蹬蹬蹬！」

　　方琼瞬间飞起，空中华丽的转动着，双脚连踢，这是她当年在警队学到的绝
学，可以在身体腾起的时候连续踢打，而且用的还是旋转的寸劲儿，撂倒了几个
之后，就地一滚，躲过了明晃晃的砍刀。

　　她的耳边突然听到了枪栓拉开的声音，这伙人还有枪！

　　她来不及考虑使用警械是否得当，拔出自己的枪，回头完成了连续的射击动
作。

　　枪声在凌晨时分清脆，几个过路准备晨练的老太太吓了一跳，哆嗦着报了警。

　　方琼受了轻伤，胳膊被划了一道，却顾不上这些，她正挥洒着泪滴奔行在送
张小田去医院的路上。

　　「小田，」

　　她抬起手背，抹了几把飘飞的泪水，焦急的等在门外，其他同事劝她去治疗
手臂也不听。

　　最后不得已，医生只好现场包扎，简单处理了下伤口，缝合几针。

　　「方琼，我」方琼的丈夫急匆匆的跑来，一脸担忧，上来抚摸住她的后背。

　　「起来，」

　　方琼厌恶的甩开他的手臂，双眸一直紧紧的盯着手术室的门。

　　「你！」

　　男人站起身，冷笑几声，「方琼，那几个贩毒人员带回来审问了，他们说」
「对，当时我们就是在一起**，怎么的？」

　　方琼骄傲的抬起下巴，伸手指着他，「你可以滚了，以后都不想见到你！」

　　「啪！」

　　男人没忍住气愤的心情，怒挥手臂。

　　「砰！」

　　回应他的是下颌上凶狠的一脚，虽然受了伤，女人也不是好惹的，已然完成
了这个高难度动作。

　　男人栽倒在地上，下颌脱了臼，脸色惨白。

　　「滚得远远的，要不是我爸看上你，非要招你做上门女婿，你以为你是个什
么，每次就十来分钟，连个男人都不是，还管老娘出去找人？」

　　方琼不屑的说道，把男人当时就气的口吐白沫，脸上红的跟关公一样，眼白
一翻，晕了。

　　其他人被他俩的一番对话惊的说不出话来，很久之后，才有人把地上的男人
拖走了。

　　副公安局长的女儿和一个没什么大背景的男人，大家还是选择了前者，方琼
的爱慕者本来就很多，平常对大家也不错。

　　而刚才的那个男人靠着巴结上位，多少都会被人瞧不起。

　　「琼姐，琼姐，」

　　一个小女警怯生生的叫着方琼，然后嘴巴一闭，突然想到自己的问题不该问，
「没事了，没事了！」

　　「你刚才想问啥，说！」

　　方琼看她支吾的样子，变得严厉起来。

　　小女警凑了过来，结结巴巴的低声问道「琼姐，你不是说你表弟不行吗？」

　　「呵呵，」

　　方琼愣了一下，眼眸流转，用手挡住了嘴，「你自己去问他吧！」

　　「啊？我去问一个男孩这个，不太好吧？」

　　女警缩了缩脖子，眼中的好奇还是没有化开。

　　「哈哈哈，你个黄毛丫头，」

　　方琼拍了拍她的肩膀，「等你有了男朋友，自己咨询去！」

　　「吱呀，」

　　门开了，方琼第一时间迎了上去，「大夫，里面的人咋样了？」

　　「没啥事，死不了，就是得躺一阵子！」

　　大夫笑呵呵的说道。

　　「那就好，那就好，」

　　方琼拍了拍胸脯，波涛汹涌，看的几个护士满是羡慕，看人家发育的，估计
男人看着就流口水。

　　「啊？毒贩子？天啊，这么可怕，」

　　张小田醒过来，听方琼这么一说，张小田心中是劫后余生的惊悸，他头一抬，
看到了方琼胳膊上的伤口，叹息一声，「这么白的胳膊，留下个伤口，哎！」

　　「怎么？我有了伤疤，你就嫌弃人家了吗？」

　　方琼手托香腮，伏在张小田身边，温柔的问道。

　　「没事，又不是伤在**上，不影响情调！」

　　张小田无所谓的笑了笑。

　　「滚！」

　　方琼伸手弹了他一下，「就知道**这点破事！」

　　「这话说的，今天可是」张小田止住了后面要说的话，眼前一亮，这个小女
警还真是和自己有缘啊。

　　小女警看到他，脸明显红了一下，悄悄的看了他腰上一眼。

　　「哎呦，往哪儿看呢你，」

　　张小田怪叫几声，把女孩子气的咬牙恨齿。

　　「咋了？小柔，是案情有了进展？」

　　方琼问道，沉稳而老练。

　　「恩，这些都是本市的毒贩子，看来我们追查许久的贩毒案又有了新的线索，」

　　小女警颇有些正义的说道。

　　方琼倒是没有太多惊喜，抿着嘴，冷笑几声。

　　「琼姐，怎么了？看你好像不高兴的样子，」

　　小柔，也就是小女警，讶然问道。

　　「你个小丫头，贩毒这么大的事情，一般都是上面有保护伞才敢去弄，你以
为那么简单呢，」

　　张小田在一旁接上了话。

　　「你又不是警察，跟着瞎搀和什么，」

　　小柔撇撇嘴。

　　「小柔，你先回去吧，这案子嘛，自然有上面的指示，」

　　方琼微笑着说道。

　　「奥，」

　　小柔乖巧的点点头，偷偷的瞪了张小田一眼，这小混蛋，正盯着她的屁股一
个劲儿猛看呢。

　　就像是色中饿鬼，如果她点头同意，估计就扑上来，把她**，合身压上了。

　　「哎，」

　　方琼有些意兴阑珊，呆呆的坐着。

　　「姐，你这是怎么了？一副不开心的模样？」

　　张小田把住了她的手，温柔的捏了捏。

　　「这年头，算了，不说了，你好好养伤，我得回去了！」

　　方琼把他的手放到一边，却被张小田坏笑着拽紧，「琼姐，问你个事儿。」

　　「啥？」

　　方琼警惕起来，每次看到他这笑容，就有一种不好的预感。

　　「秀秀姐生孩子了吗？」

　　张小田眼睛转了转，不知道打着什么鬼主意。

　　「生了，是个挺胖的小男孩，你问这个干什么？」

　　方琼冲上来捧住了他的脸，仔细的瞧着，想看看上面是不是有**二字。

　　「我啊，我不是忘了随礼了吗，结婚也没去！得补偿一下，对吧？」

　　张小田慢条斯理的说道。

　　「是吗？不是又打着什么鬼主意吧？我警告你，别破坏别人的幸福，你那么
多漂亮姑娘不去搞，怎么非挑着良家妇女下手？」

　　方琼的威胁意味很浓。

　　「我就是单纯的随礼，你别多想，对了，她现在出院没，住在哪儿啊，」

　　张小田问道。

　　「你休想知道！我不告诉你！」

　　方琼用力的摇了摇他的头，娇笑着说道。

　　「哈哈，我会知道的，好啦，你可以回去了，等病好了以后，我再」「用不
着，以后让你一口都吃不到，哼，」

　　方琼见张小田身体没什么大碍，也就放心了，心情轻松了许多，带着香风远
去了。

　　「啧啧，口是心非！」

　　张小田摸着下巴，脑海中又开始了新的意淫。

　　「竞标？搞什么鬼把戏？还不是给你们自己圈钱，」

　　张小田把手边的文件放下来，看着窗外的金秋风景，长叹。

　　新的村镇要破土动工，这么大的项目，油水却没过自己手里，这让张小田很
是愤懑，自己好歹也是个镇长秘书了，总不能只干活，没外快不是？

　　这一场洪水，毁灭了不少，却也带来了新的福利，新的气象已经席卷开，只
有占得先机，才能稳重求胜！

　　「哎？你又在那儿臭美什么啊？琼姐忙，让我过来看看你，好了没，你要是
能喘气，我可就回去了啊。」

　　张小田正站在窗前，做挥舞手臂状，意气风发的幻想着未来，身后的女声响
起，还吓了他一跳。

　　「啊，是你啊，小柔姑娘，」

　　张小田转过身，看了她一眼，笑了一下，继续看着窗外的风景，好像，那个，
比她还迷人一般。

　　「你，」

　　小柔气鼓鼓的望着他的背影，饱满的小胸脯上下起伏，自己跑到这里来，居
然被人连正眼都不看一下。

　　想了想，她开口道「这身体有隐疾的男人果然精神都不正常，没事在窗边自
己搔首弄姿的。」

　　「有没有毛病你又没试过，就你这样的，几分钟就搞的嗷嗷叫唤下不来床，」

　　张小田不耐烦的挥了挥手，「你可以回去了，这儿没你什么事了。」

　　「流氓！」

　　小柔小脸通红，被张小田气的一佛出世二佛升天，就差没扑上来咬他了。

　　「算了，不跟你这个死太监计较了，」

　　小柔转身就走。

　　「也就嘴巴厉害，到了床上也是个馕货！」

　　张小田低声说了几句，从桌子上掰下来一个香蕉。

　　「哎呀，」

　　耳朵上一痛，小女警已经扑过来了，「把我买的香蕉放下，不给你吃。」

　　「已经到嘴了，要不我分你一半，或者吐出来，」

　　张小田咬着一半，把另外的小半个香蕉递给女孩。

　　「你！」

　　小柔把香蕉按进了他的嘴巴，「吃吧，噎死你！」

　　「咳咳，」

　　张小田费了好大力气，才把香蕉咽下去，眼睛都直了，坐在床边，拍着胸口。

　　「咯咯咯，」

　　小柔开心的笑了起来。

　　「妈的，你真坏啊，」

　　张小田拽住了她的小手，「敢不敢打个赌？」

　　「有啥不敢的，说吧，啥赌？」

　　小柔问道。

　　「我给你证明一下，我不是太监，而且还比一般人的大，如果我赢了，你得」
张小田挠挠头，思考着该提啥条件。

　　「我得什么，又在打什么坏主意呢。」

　　小柔盯着他，问道。

　　「你得用嘴巴含住它五分钟！」

　　张小田长舒一口气，期待而又不安的看着她，生怕她拒绝。

　　「你是不是太监跟我有啥关系，我才不亲你那个脏家伙呢，」

　　小柔冷笑一声，起身再次要离开。

　　「一分钟！」

　　张小田拖住了她，住院这阵子，他可是想女人了啊，偏偏还没人来看他，憋
得好难受。

　　「一秒钟都不行！」

　　小柔摇了摇手指，「琼姐说了，严厉打击色狼犯罪，尤其是你，得看紧你！」

　　「哎，那不要你做这个了，如果我能证明的话，你就帮我找一个人来看看我
就行，」

　　张小田落寞的说道，「我自己呆着太无聊了！」

　　「哦，这个倒是可以，」

　　小柔放松了戒备，坏坏的一笑，「怎么证明啊，快啊，我可没工夫陪你！」

　　「就这样，哈！」

　　张小田大喝一声，脱下了裤子，「你看，尺寸还行吧？」

　　「你这个」小柔捂住小嘴儿，惊呼一声，然后抓住了那根棒。

　　看着它慢慢变大，小女警开始把玩起来。

　　「又是一个没见过实物的人，」

　　张小田叹道，他现在倒是对处女兴趣不太大了，他现在喜欢熟透的瓜果，没
有担忧，还能尽兴。

　　「这回可以证明了吧啊」张小田理直气壮的说道，长枪自由的往上一碰，就
刮着薄薄的嘴唇，打在了鼻子上。

　　那柔软的一拨弄，让他一屁股坐在了床上，一下子达到了最大状态。

　　「恩，确实是个男人，你问吧，刚才想找谁来看你啊，」

　　小柔想把张小田的长枪弄小，给他塞进裤裆里，不能总在外面露着，但无论
她怎么捏，都没有效果。

　　「别弄了，它小不了，」

　　张小田说道，「我就是想问下，苏秀秀警官有时间看我吗。」

　　小柔确实起身离开了，但是关了门又回来了。

　　「她在妇幼保健医院还没出院，孩子才出生不久，需要保养几天，它为啥不
能小呢？」

　　小柔一只手握住，甩了甩，好像一个技巧娴熟的调酒师，弄的张小田哼唧着
躺下来。

　　「里面有东西，撑着它，不出来当然一直硬了，这儿没你啥事了，你走吧！」

　　张小田嘶哈几声，他现在很想去找苏秀秀**，尤其怀孕前后那种独特的味儿，
让他想想都流口水。

　　就是这种思想保守的良家妇女搞起来才爽，因为一旦得手，她们会付出全部
配合你，而且很干净。

　　「你一直撵我走，是不是有啥不可告人的秘密呢，这东西咋弄出来呢，」

　　小柔有些热，已经把屋里的窗帘拉上，却把外衣脱了下来，上身只留着一个
白色的羊毛衫，胸口位置织着两朵艳丽的梅花，不知道里面那两点嫣红是不是也
这般诱人。

　　「日不是，合适的时候就出来了，我没啥秘密，我哪有秘密，」

　　张小田慌乱的抱着枕头，女孩捏着他的要害，也不松手，还没下一步的动作，
这让他难受的很。

　　「少废话，我看你这个小色鬼，八成又要出去祸害小姑娘了，」

　　小柔俯下身，张开小嘴，舌头慢慢的像蜻蜓点水，轻轻往前触碰。

　　「叮！」

　　点在正中的圆点，转了转。

　　「小柔，我想」张小田按住她的肩膀。

　　「老实一点，想不想好好享受了？」

　　小柔瞪了他一眼，把手伸进衣襟，轻轻的解下一个粉色的胸罩来。

　　张小田眼前一黑，被蒙住了。

　　柔软的海绵垫在眼睛上方，耳边听得皮带抖落的声音，脚上一紧。

　　「你还喜欢玩捆绑？」

　　虽然看不见，但是和不同肌肤的摩擦还是让张小田感到了几分香艳的刺激。

　　「嘘！别说话，」

　　小柔说道，双手捧住，嘴唇轻分，往下一错。

　　「啊……」张小田还是不受控制的喊了一声，全身一阵畅通，身体绷紧，配
合着她，来回的动作着。

　　粗大的狰狞物体和娇柔甜美的容颜，落差极大，可惜，张小田是看不到的。

　　「当当当，」

　　门外有人在敲门。

　　张小田刚含住一只**，咬的正甜滋滋的流着口水，再忍一会儿肯定就能插进
小柔这美好的躯体中，稳稳的品尝个够，谁这么烦人，这个时候来打扰？

　　小柔有些慌乱，手忙脚乱的把衣服穿好，内衣从张小田头上一把扯下来，塞
进了床单下。

　　打开门，两个小护士一左一右，正推着车进来。

　　小柔使劲弱了揉眼睛，才确定，原来这是一对双胞胎！

　　「你们」小柔有些疑惑。

　　「我们是换药来的啊，你是来了解案情的警察吗？」

　　小夜抬头往里看了眼，然后露出我明白了表情。

　　张小田正在床上闭着眼睛装睡，听得她俩的声音，笑嘻嘻的下了床，「你俩
啊。」

　　「你们聊，我先走了！」

　　小柔急匆匆的离开，看的两女一阵好奇。

　　「别看了，我老婆！」

　　张小田得意的拿着一个胸罩，在两女面前晃了晃。

　　「你老婆，哼，你都不知道换了多少个老婆了。」

　　小雨把张小田推坐在床上，「赶紧**服！」

　　张小田服从的脱了个精光。

　　「让你脱上衣，裤子脱了干嘛，流氓啊，把裤子穿上！」

　　小夜说道。

　　「两位美女，我想你们了，咱们什么时候」张小田来回的打量着两姐妹的玲
珑娇躯，双目泛光。

　　「没门，就不让你吃，憋死你！」

　　两女对视一眼，异口同声的说道。

　　『啊？别啊，」

　　张小田哄了半天，也没奏效，两位护士一致决定先晾着他，看不惯他那得意
劲儿。

　　张小田最终是一个没尝到，愤懑之下，穿上衣服，顾不得身体还没好利索，
就跳上了出租车，跑到了妇幼保健医院。

　　「小姐，请问苏秀秀警官在哪间病房，我是她侄子，特意来看她！」

　　张小田在门口的咨询处问道。

　　得知了一个准确的门牌号后，张小田露出了意味深长的笑容。

　　「现在的年轻人，看自己的姑妈，竟然两手空空，可真是」「八成是个学生
吧，你看那兴奋的样儿，估计是没钱花了来要钱了」张小田穿着的衣服是受灾时，
一个好心的志愿者给他捐赠的，穿上之后还真的显得年轻了不少。

　　他来到那个病房，透着窗户，看到一位警官正陪着病床上的苏秀秀，温柔十
足的说着话。

　　还有着一个小孩子，在那儿哭闹着，护士在那儿抱着，正在哄。

　　很温馨的画面，让张小田都有些羡慕，不忍起来，但是，他此刻就是色中恶
魔，自从上次跟苏秀秀做了之后，就喜欢那种独特的偷人家老婆的刺激来。

　　犹豫了一会儿，张小田脚步徘徊着，还在做着欲望和理智的斗争。

　　「你是？」

　　门开了，中年警官看到了张小田，问道。

　　「我，我是来找我姑妈的，」

　　张小田往病房里的苏秀秀身上一指，结巴着说道。

　　「哦？这我倒是没听秀秀提起过，你今天为啥找你姑妈啊，」

　　男人将信将疑，妻子毕竟刚刚生育完，他也得为妻子安全负责。

　　「我在学校把人给打了，后来仇家揍了我一顿，」

　　张小田眼泪汪汪的脱下衣服，露出触目惊心的伤口来，「我被人砍了以后，
躲在家里好几天，后来我爸我妈告诉我，我还有个姑妈在县城当警察呢，我实在
走投无路，就找到了这里，我」张小田想起了上次跟阮星慧拍戏时，当时的导演
告诉他的演戏技巧，现在这么一实践，还真的落了泪。

　　他自己都纳闷，难道我天生是个好演员？
----------
　　　　　　　　　　正文第１５８章你的奶水真好喝

　　「哦？这么残暴，现在的学生，可真过分！不过你也是的，打架斗殴是学生
该做的事吗，放心吧，这事儿我们会帮你的，你姑妈身体不太好，你进去简单聊
聊，就出来吧！」

　　男人有些厌恶的看了张小田几眼，一看那伤口就是利器给割伤的，像是一条
大蜈蚣，估计这小子也不是啥好种，但毕竟人家找到这里来了，也不好撵走不是。

　　他把张小田带到屋里，在苏秀秀讶然的目光中，张小田握着苏秀秀的手，开
始诉起苦来。

　　「你们先聊吧，我还有事，回去处理啦，秀秀，注意身体，」

　　男人听张小田唠叨半天抓不住个正题，就和护士带着孩子离开了。

　　婴儿还得专业护理一阶段，病房里，就剩下张小田和错愕中夹着几许无奈的
苏秀秀。

　　「好啦，你别表演了，我哪有你这么一个侄子呀，今天怎么到我这儿来了，
还有，你这伤口倒是真的，谁给你弄的？」

　　苏秀秀无奈的拍着张小田的脑袋，这小子演戏还燕上瘾了！

　　「咳咳，真不容易，流了这么多的泪，」

　　张小田起身把门关紧，把门上的窗帘放下，这才破涕为笑，「不巧被你老公
抓住了，只好编了个理由。」

　　「哼，你来找我干嘛，」

　　苏秀秀不冷不热的说道。

　　张小田看她那个态度，好像不太容易上手，他也开始忐忑起来，沉默了半晌，
「就是看看你，听说你生孩子了，咱也没随礼啥的。」

　　「哦？是吗？真的是来看我，」

　　苏秀秀一看他下面鼓着的帐篷，就大概明白了**分。

　　女人突然严厉起来，眼眸中的威严看的张小田心惊肉跳的，「上次怀孕的时
候让你得逞了一次，现在是食髓知味了，还痴心妄想是不？」

　　「我没有，」

　　张小田结结巴巴的搪塞着，发现苗头不对，想开溜。

　　「滚回来！」

　　苏秀秀从后面抓住了他的脖子，把他按倒了床头，「蹲下，双手抱头！」

　　「我又不是犯人，凭啥听你的，」

　　张小田很狡猾的来回蹭着，混乱中还摸了几下鼓胀的**，气的苏秀秀破口大
骂，最后撕拉一声，张小田不小心扯碎了她的上衣。

　　露出了里面没有束缚的光洁雪白的**来，张小田狠狠的抱紧了她的腰，张开
嘴吮吸。

　　那种甘甜的汁水让他拼了命一般，脸上挨了不知道多少巴掌，都起了红印子，
也不松口。

　　过了这茬，哪还有机会喝人奶。

　　「混账，快停下，你喝没了，我宝宝喝啥，」

　　苏秀秀又羞又气，肚子上那粗大的棒子摩擦着她，让她很快就回想起了上次
那种舒爽的感觉，底下又开始津津滴淌起来。

　　四五个月没吃肉了，难道它也出来捣乱？

　　「啊……你个小畜生，我怎么就栽在你手里了，」

　　苏秀秀的裤子被张小田拽了下来，没怎么费劲就寻到了洞**，噗嗤一下，最
后完全的顶了进去。

　　他往上一挑，苏秀秀就整个人趴在了他身上，呻吟起来。

　　「别乱喊，招来人咋办，」

　　张小田得意的笑了，我管你儿子有没有奶吃，他先捧住，嘬了个饱。

　　苏秀秀被人喝奶不说，还给破了身子，双腿本能的夹紧，疯狂的动作着，**
清凉凉的流出，湿润后更加的通畅。

　　身上覆盖的被子滑落到腰臀上，露出半个上下起伏的玉背，分外香艳，妖娆。

　　「张小田，方琼那么漂亮，你就搞她去啊，总来找我干嘛，啊……哦……被
你教坏了都，」

　　苏秀秀勉强包裹住，**正在她身体中翻滚，把整个身体都酥软，糖化，黏黏
的赖在张小田身上。

　　「就为了喝你一口热奶，跑了多远，」

　　张小田喝的差不多，也不敢揉搓，怕浪费了精华，捏着她的屁股，往下开始
用力来回的扣。

　　「恩，啊啊啊，张小田，你快一点吧，我受不了了，」

　　苏秀秀一头栽倒，双腿向外分开，张小田按着她的胸脯，把她干的惨嚎起来。

　　「秀秀，你是自然生产的啊，竟然没有刀疤，」

　　张小田很是佩服女人的意志，宁愿忍受着那极大的痛苦。

　　他听翠翠说过什么痛苦十级，据说分娩是最疼痛的。

　　「恩……啊……」苏秀秀哪有空荡回答他，身体蜷缩在一起，被张小田摆成
了小章鱼，紧紧的吸附在床上。

　　张小田摆动着腰肢，把苏秀秀前后慢慢的开垦了一遍，一直到女人双腿发软，
这才停了下来。

　　他的欲望也舒张了大半，虽然没释放，但是也不难受了，可以自主收回。

　　在苏秀秀羞愤的注视下，张小田把她擦洗了一边，现场收拾的干干净净，好
像什么都没发生一样，只有身体中传来的疲惫感，提醒着苏秀秀，刚才，有一个
男人，把她恣意的把玩了一遍。

　　「你准备的挺充分啊，还说不是计划好的？」

　　苏秀秀瞪了他一眼，倒是没有怪罪的意思。

　　「哈哈，这不是为你好吗，好了，我可爱的姑妈，你的大侄子要走了，下次
再来看我了，后会有期，」

　　张小田在她脸上亲了一口，满意的晃动着腰。

　　「后会无期吧你！」

　　苏秀秀恶狠狠的说道，带着满足，沉沉睡去。

　　张小田恢复了降，很快就投入了工作，忙前忙后的累的每天跟死狗一样瘫软。

　　「你好像，对咱们的房屋建设有异议？」

　　在一个酒店的房间里，莫菲正坐在张小田身上，下身噗噗的响动，**的巢穴，
一吐一合。

　　双手和张小田紧扣在一起，就这么在他身上，好像小媳妇一样的伺候着。

　　跟张小田日夜在一起工作，难免要滚到床上去，虽然白天的工作节奏十分紧
凑，但是无论多累，她都会跟张小田准时开火。

　　张小田每次都不主动搞，就是一点一点的吊着她的胃口，让她主动献身，这
样，他才能对付镇委书记，那个叫做齐永年的柱子的老丈人。

　　柱子想念自己的媳妇都快入魔了，可是这老家伙就是不松口，还嚷嚷着要女
儿改嫁。

　　张小田心中憋着一口气，发誓，要把这老头搞下来，让他狠狠的载个跟头。

　　「我当然，有异议了，你说咱们要建设新的房舍，不能把工程都承包给潘家
吧？公平竞标，怎么我看这架势，最后好处都让潘武举那个矮子拿走了？」

　　张小田翻了个身，把莫菲侧摆，身体呈青蛙形，跟她对接在一起。

　　碰撞的越来越快，山石崩毁，摇晃不停，莫菲的整个世界都要崩塌一般，发
出了长久的呻吟。

　　张小田为了提高情趣，还故意让她说着**的话，变着法的折腾，在**中搀着
痛觉，一会儿坚硬如铁的攻伐，一会儿酥软如棉的轻吻，一会儿全身泛痒的用舌
尖**，莫菲喊哑了嗓子，像是一片树叶，一会儿飘起，一会儿落下，离高潮就差
一层窗户纸，却迟迟不能捅破。

　　「小田，快，快让我昏过去吧！」

　　莫菲下身紧缩着，她的后面有着一根小手指，慢慢的触碰，拉回的和括约肌
摩擦，就像啄米的小鸡，稳定而有力。

　　在急促而悠扬的娇吟中，张小田身体固定住，感受着梨穴深处剧烈的收缩，
满意的等待着。

　　当莫菲身体软下来，他才不紧不慢的调整过来，身体坠入女人幽深的井口，
下身狠狠的插在紧凑的**中，快速的冲撞。

　　「小田，我这么被你糟蹋，会不会老的快啊，」

　　莫菲妩媚的一笑，她现在被张小田开发调教的已经完全适应了这根宝物，估
计再找别人，也体会不到这种感觉了。

　　「不会的，我会定期给你补营养的，对了，姐是否有兴趣跟我开公司？」

　　张小田把莫菲肚子下垫个枕头，按住这条美女蛇，开始了无休无止的侵略。

　　「开公司，你有资源和人脉吗？」

　　莫菲被流畅的**弄得哼唧不断，她这阶段倒是享受的很，不过现在蝎子厂损
失之后，她的小金库也缩水很大，急需补充，钱哪里是女人能缺少的问题。

　　「呵呵，到时候我会找你的，你且宽心等待，还有，酒店消费太贵了，咱不
要总来，以后打野战就行，比如，下班后，在你的办公桌上。」

　　张小田慢慢的积蓄力量，准备把精华贡献给身下的女人。

　　「呸！那怎么行，咱们现在是机关工作人员，注意生活作风问题是十分必要
的，还是酒店安全，哼，不过你享受的这么美，下次，得你付房费哦！」

　　莫菲把枕头拿开，屁股高高的撅着，做了一个最诱人的姿势。

　　「小田哥哥，快一些嘛，小田哥哥，人家不舒服嘛，小田哥哥」莫菲嗲着嗓
子，开始动情的呼唤起来，就像招呼着久违的情郎。

　　「你个妖精，」

　　张小田低低的咒骂一声，一哆嗦就泄了身子。

　　尽力的呼吸了几口气，一头栽倒。

　　「哈哈哈，小男人，你的抵抗力真差，老娘就是勾引你几下，你就不行了！」

　　莫菲水汪汪的大眼睛带着无辜，伏在张小田身上，鼻息急促，翕动着性感单
薄的嘴唇，满是浓郁的情意。

　　「我要嘛，小田哥哥，」

　　莫菲摇晃着张小田的胳膊，亲了他几口。

　　「你个**女人，容我歇歇，」

　　张小田抱紧莫菲，脑海中久久的盘桓着。

　　「莫菲！」

　　良久，他睁开眼。

　　「恩？我在，」

　　莫菲把身子窝在他怀里，「小田，你说你老大不小了，咋不找个媳妇呢。」

　　「找媳妇不自由，等以后权利大了，」

　　张小田坏笑几声，无限猥琐。

　　「权利大了，你想干嘛？」

　　莫菲警惕的看着他。

　　「嘿嘿，我就专门弄一套楼，把你们这些漂亮女人装进去，然后晚上挨个的
上，那该多爽！」

　　张小田嘎嘎怪笑着说道。

　　「哼，想的美，我发现，你真是个天生的**贼，看到漂亮的挪不动，非吃到
嘴里才放心是不？」

　　莫菲捶打了他几下，嘟着小嘴儿。

　　「还说我呢，你三十多了，不找人结婚呢，菲姐，这事你得重视，我可不是
你的良骥！」

　　张小田正色道。

　　「回答这个问题之前，我问你，我要是结了婚，你会打扰我吗？」

　　莫菲睫毛轻轻动了动，看的张小田一阵眼热，这女人，有的时候真是跟个可
爱的少妇一样，太吸引人了！

　　他抱住她又亲了几口，坚决的摇了摇头，「有机会当然要上你了，难道还留
着不成。」

　　「结了婚也难逃魔掌，那我还结婚干嘛，」

　　莫菲气呼呼的说道。

　　「哈哈，这就对了！」

　　张小田得意的拍着她光溜溜的后背，长笑几声。

　　「你竟然吸毒，」

　　一个昏暗的包间里，张小田心疼而又愤怒的看着很久都没见到的潘米瑶，女
孩已经被毒品折磨的消受了很多，他约她出来谈生意，却在间歇，看到她拿出白
粉来吸。

　　「小田，我，」

　　潘米瑶捂着自己的脸，「我不是一个好人，你忘了我吧！」

　　「忘了你？我可没有嫌弃你，小美女，你这大半年是不是陪别的男人睡了，
恩？」

　　张小田把她抱在怀里，一阵捏巴。

　　「没有，就是偶尔难受了去学校找」潘米瑶不小心说漏了嘴，脸色灰白的停
下了。

　　张小田把她的手顺着裤子滑进了裤裆，给她摸了一番。

　　「这么大？」

　　潘米瑶眼睛睁得老大，然后依偎在他怀里，「张小田，我们**吧！」

　　「**，呵呵，也行，不过，从现在开始，你什么都要听我的，否则，我永远
都不理你，」

　　张小田背着手，被毒品浸淫的女人，**应该也强，潘米瑶能克制到这份上不
容易。

　　他倒是冷落了这个美人，现在该把线收一收，把她拥有的全部都吃到自己嘴
里。

　　「好，我都听你的！」

　　潘米瑶看到张小田，就像抓住了救命稻草一样，再也不肯松手。

　　张小田联系了方琼，把潘米瑶送进了戒毒所。

　　「你就忍心看着你的小情人，绑起来，承受着无边的痛苦，去戒毒？」

　　方琼和张小田来到江边，找了个芦苇荡恩爱缠绵一番，此刻，正在夕阳下观
赏风景。

　　「问出来啦？」

　　张小田没有正面回答方琼的问题，而是轻飘飘的问了另一句话。

　　「唉，是，和你猜的一样，冷强他，被人收买过，简单处理了上次你们村赵
大宝的**案，他这人也挺可怜的，我老爹让我原谅他呢，以后啊，你可以明着给
他戴绿帽子了。」

　　方琼冷笑几声，「要不是他要死要活的求着我，我才不会理他呢！」

　　「额，」

　　张小田马上端坐起来，他可是知道方琼跟他只是性的交融，还是不提感情好
一些，这女人看起来温柔似水，其实是个狠辣的岔子，冷强估计吃了不少瓜捞，
注定一辈子气管炎了！

　　如果自己家伙不够强硬，没准方琼现在就一脚把他踢下去，掉进江里淹死了！

　　「你怎么了，好像很怕我，难道做了什么亏心事吗？」

　　方琼警察的本能让张小田叫苦不迭，总有一种被拷打逼供的感觉。

　　「这几天干啥了，老实交代！」

　　方琼把张小田的胳膊拧住，凶巴巴的逼问道。

　　在强大的攻势下，张小田只好把这阶段的**韵事告诉了她，他知道，女人不
会生气的。

　　「哼，就知道你这么色的家伙不会闲着，不过你以后还是注意点，秀秀她可
是顾家的人，她也不漂亮，身材也没你姐好，你咋还总念念不忘呢？」

　　方琼倒是没怎么在意张小田和莫菲的事情，跟领导关系暧昧的她见的太多了。

　　谁有本事搞到手，那是能耐！

　　「我实话说了吧，就像上你们这些漂亮的女警，咋的吧！」

　　张小田挺着腰板，吼道。

　　「哎呦喂，你又能耐上了，还上女警，真是在监狱里没挨过揍啊，」

　　方琼翻身骑了上去，「刚才不尽兴，再战！」

　　「谁怕谁！」

　　芦苇荡中，除了耳边的江水奔流声，还有着翻飞的草叶，和男女的情爱声与
喘息声。

　　为天边金红色的瑰丽晚霞，别添了一抹亮丽和风情，点燃了即将来临的夜晚。

　　张小田和方琼两人走路都很慢，沿着木栈道，呼吸着花丛中的香味儿，相互
扶持。

　　平分秋色。

　　「你把潘家小姐送去戒毒，是有着什么打算吗？」

　　方琼轻抚腮边秀发，被滋润后，红颜更加娇媚。

　　飒爽英姿，行人也投来**而羡慕的目光，男人有福啊，把这么一个漂亮的小
女警搂在怀里了。

　　「等她好了，我想让她活动一下，从她老爹那里抠出一部分房产来，整个公
司，老子也要过有钱人的生活！」

　　张小田得意的笑了几声。

　　「就你？潘勇那老头子，是那么好搞的吗？」

　　方琼很明显，并不相信他能从老虎嘴里扒下牙来。

　　「你就拭目以待吧！」

　　张小田拍了拍扶栏。十分自信的说道。

　　接下来的这三天里，张小田继续跑动跑西，来回奔波。

　　潘米瑶经历了七十多个小时的煎熬，就像被蚂蚁啃食一遍的树干，已经被折
磨的灵魂分离，一心求死。

　　不过，她开始扛了过来。

　　在她身体慢慢调养后，突然变得心神空明，透彻，竟然生出了要皈依佛门的
心思。

　　这个消息，把张小田弄得就像看到了外星人一样，一个劲儿的跟着方琼摇头，
「我不信，这才多大巴要皈依佛门，一个姑娘家，这么年轻就出家啊，」

　　「我看八成是真的，没准人家一下子就悟道了，要跟随佛祖呢，」

　　方琼笑的前仰后合，拍了拍张小田，「喂！你的小情人要伺候方丈去了，你
不难受啊！」

　　「妈的，我去找她问问，哪根脑筋错乱了？」

　　张小田气势汹汹的奔着潘米瑶去了。

　　方琼端着茶杯，笑吟吟的等着张小田碰的一鼻子灰再回来找她。

　　她双腿翘着，满足的拍打着小腹，这几天跟张小田搞的就像羽化飞仙一样，
真真切切的性福了好几天。

　　果然，到了晚上，张小田一脸灰白的回来了，带着颓唐，坐在了她面前。

　　「无功而返了？」

　　方琼在队里也忙了一天，这几天县里的毒贩倒是越来越猖獗，开始公然渗透。

　　作为警察，内部有内鬼，上面还有着毒贩的保护伞，就连方琼的父亲方山，
也跟自己女儿感慨着，他的难处。

　　大家基本都知道是谁，但是却动不了那个人。

　　方琼对此有心无力，只能发发牢骚，此刻，疲倦的她，指了指自己的大腿。

　　「她一心出家，我也就不管了，不过，在此之前，该做的事还是要做的，」

　　张小田屁颠屁颠的奔过来，给方琼敲腿，还不忘了给一直盯着自己的小柔，
抛了个媚眼。

　　留下值班的小柔恶心的差点吐了，干呕了半天。

　　「小柔你咋了？身体不舒服吗？」

　　方琼虽然在交谈，还不忘回头关心的问了小柔一句。

　　「没，没事，」

　　小柔当然不能说张小田刚才抛媚眼恶心她，只好含糊着说道。

　　「哦，要不，今晚你走吧，我留下加班吧，」

　　方琼说道。

　　「不了，不了，」

　　小柔赶紧摆摆手推辞，她一个新人，还是多辛苦一些好。

　　方琼眉头皱了皱，转过了头。

　　张小田正笑得合不拢嘴，牙齿轻轻磨动，竖起中指鄙视了小柔一下，气的姑
娘直翻白眼。

　　方琼确实看到了他的小动作，伸手拍了他一下，「干嘛呢？勾引呢在这！」

　　「我是笑这丫头不识时务，她刚才应该离开的啊，琼姐你可是想留下来，她
在这多不方便咱俩办事啊。」

　　张小田说道。

　　「她毕竟刚毕业，新人，不懂得人情世故也是正常，」

　　方琼叹息一声，她刚才确实想支走小柔，好跟张小田翻云覆雨。

　　「姐，我告诉你啊，」

　　张小田凑过去，悄悄的说了几句。

　　方琼美眸一动，视线对上了小柔那正好奇打量的目光，小柔立刻低下了头，
装作埋头工作的样子，耳朵一直留意那边，可是她什么都听不见。

　　方琼添油加醋的跟方琼说了那天小柔勾引他，在医院差点跟他上了床的故事，
虽然方琼不信，但是张小田说的有板有眼的，加上小柔的异常，她心里也隐隐的
猜测起来。

　　已经多了一个苏秀秀，难道，这又来了一个跟自己抢人的丫头？

　　「姐，你要是不信，就藏起来，看我一个小时之内，把你手下这个小女警，
按在床上干翻！」

　　张小田干咳一声，说道。

　　方琼眼睛眯起来，然后笑了，「我看是你惦记着人家小姑娘吧，还绕了这么
大的圈子！」

　　「啧啧，琼姐，你就行行好吧，让我双飞一把，」

　　张小田握住了方琼的手，「要是能一起搞十个八个小女警的，那就更棒了！」

　　「你！」

　　方琼说不过这个无耻的色狼，又离不开这个混蛋，气呼呼的奔着小柔就过去
了。

　　严厉的训斥声传来，小柔已经委屈的哭了起来，她很老实的交代了那天在医
院的行为，用充斥着恨意的眼神盯着张小田。

　　「琼姐，人家姑娘家没有错，你怎么可以对她发火，」

　　张小田过来说情，不顾小柔的挣扎，大胆的从后面抱住她，昂起的下身狠狠
的蹭着臀部。

　　方琼没有说话，抱着胳膊，「小柔，你不是喜欢勾引男人吗，我成全你，小
田啊，带她去里面，我要亲眼看看，这个小丫头在床上的表现！」

　　「你们好无耻啊，方琼，你这个」小柔在方琼阴狠的目光中紧紧的闭上了嘴
巴，门砰的一声关上，休息室里，她的泪水已经簌簌的飘下来，羞愤的被扒了个
光溜溜，躺在了大床上。

　　「原来这样，我说那天她为啥要挡着我眼睛呢，」

　　张小田盯着小柔肚皮上的刀疤，释然的点点头。

　　那是手术后留下的疤痕，看来小柔在医院动过手术。

　　「行了张小田，别整了，」

　　方琼怒气已经过了，心软了。

　　「小柔，我问你，你以前跟男人做过吗？」

　　张小田精壮的身子压着她，捧着小**，咬了几口。

　　又甜又翠，滋味很好

　　　　　　　　　　　正文第１５９章当我面睡县长

　　「我不告诉你，」

　　小柔倔强的拧着身子，张小田扯开她的两只秀气的小脚丫，拦住腰，凑进去。

　　「啊……」小柔的声音很低，带着柔美的磁性和转音，听起来很有抑扬顿挫
的感觉。

　　双腿收紧，小巧而嫩滑的薄肉被张小田含住，嘬着，**着，宽厚的舌头覆盖
住幽幽洞口。

　　「琼姐，你这里招的小女警各个都是**啊，」

　　张小田赞叹着，「小柔，别装了，你不是雏儿，看你哥哥让你体会到天堂般
的感觉。」

　　张小田有些好笑，是不是处女他这个老手还看不出来，拍了拍小柔挺翘的臀
部，架好她的身体，继续温热湿润。

　　小柔身体轻轻舒动，发出几声畅快的呻吟，紧闭了很久的巢穴十分悠然的泉
水叮咚，清澈的水分慢慢的溢出，本来还紧张的神经也松弛少许，光滑而精致的
身躯渐渐的抱在一起，臀尖向上凑了凑。

　　「啊啊……」在她急促的呼声中，张小田一点一点，插了进去。

　　「啊……还没到顶吗，」

　　小柔屁股收紧，体会着越来越大，粗壮的坚硬撑开一处空间，最后游荡着，
往里一冲。

　　「好粗啊，」

　　小柔轻吟几声，紧贴着张小田的大腿根，自己动作起来。

　　「小丫头，真不错，」

　　张小田很惊讶，真会配合！

　　「你个小丫头，深藏不漏啊，恩？」

　　方琼气呼呼的拧着她的脸蛋。

　　「嘿嘿，琼姐，」

　　小柔讪讪的笑了起来，「等会琼姐，喔……」她的表情瞬间变了，伏在方琼
的大腿上，屁股已经被张小田**的抬得很高，不断的颤悠着。

　　张小田抱着小柔紧致干爽的身子，十分有力，由缓慢逐渐的进入了高速，推
动**，正用力疏通着身体中的火热。

　　「恩……啊……」小柔娇躯上浮起了一层香汗，在灯光下晶莹着舒展开，像
是入口即化的糖脂，沉浸在无处不在的春风中。

　　很快，她就被翻转过来，平躺着，一条大腿扛在了张小田的肩膀上，眼睁睁
的看着那吓人的长枪，扎进了自己的腿窝子。

　　「啊！」

　　她惨呼一声，「怎么更大了！」

　　带着极度膨胀的潮水，小柔蓬蓬的摆动着身体，被扶住了腰，来了个长时间
的柳树盘根。

　　紧密的没有一丝一毫的空隙，小柔还没发育完好的身体，被野蛮的开拓出更
大的广度和深度。

　　冲击波从遥远的远方发源，披荆斩棘，穿过阻隔，刺穿了她脆生生的身子，
把她的灵魂吊起来在烈火中炙烤。

　　小柔的大腿胡乱的蹬着，津津玉液滋润的芳草都鲜亮起来，双手被张小田按
在头上，起伏的胸脯上，肉呼呼的小**正被凶狠的摧残，玩弄。

　　她只能扯开嗓子，随着感觉，时不时的呻吟几声。

　　「几次了小柔，」

　　张小田停了下来，轻吻了一下肉色的小嘴儿。

　　小柔右手勉强的抬起来，伸出三根手指。

　　「乖啊，你先歇着，」

　　张小田又亲了她几口，安抚了一会儿，然后把她侧躺着，脑袋下垫上了一个
大枕头。

　　「琼琼，过来，给你的小师妹表演一下，什么是女人！」

　　张小田得意的拍了拍自己的肚皮，弹了弹结实的腹肌。

　　「呵呵，行，小柔看好了，男人也是会叫的，」

　　方琼大大方方的脱下了衣服，跟张小田快速的滚在了一起。

　　小柔美眸睁大，小嘴儿张开就没闭上过。

　　这也太猛了，跟原始人**一样，干的嗷嗷的，到底是成**人啊，这股子骚劲
儿真不容易学来。

　　她的身体缩了缩，腿肚子到现在还在酸痛，嘴一撇，自己这小身子，还真搞
不动大家伙。

　　当张小田把方琼弄得身体酥软，再也爬不起来的时候，也到了自己要开闸的
关口。

　　他来到小柔身边，抓住她躲闪的小脑袋，舒服的让小姑娘给他吹了几分钟，
最后，**了。

　　小柔舌头卷了卷，然后苦涩的嘟着嘴，不满的哼了一声。

　　张小田畅快的躺下，把两女扒拉过来，一轻一重，一大一小的抱着，有一种
怪异的错落感。

　　潘勇醉醺醺的从一处酒店钻出来，刚和几个富豪喝醉，买春后，他准备开车
回到自己的豪华别墅。

　　「妈的，要是让我知道哪个找死的敢给我发传单，非整死他，」

　　潘勇愤然的把车把手上的湿漉漉的传单撕下来，扔到地上，厌恶的甩了甩手
上沾着的不明液体。

　　他牛逼哄哄的开着车，身后还跟着两辆宝马，那里面有他的保镖。

　　交警早就认识这个县里恶霸的车牌号了，哪儿敢管他是不是酒驾，直接放行
了。

　　但是，他的车还没到家，就停在了路边。

　　「好痒，啊，」

　　潘勇的肥厚的大手上迅速的泛起了潮红色的斑点，一种深入骨髓的奇痒让他
恨不得去拿砖头狠狠的蹭上几下。

　　「总经理，咋了，」

　　后面的人纷纷下车，凑了过来。

　　「啊……」潘勇的痒已经蔓延到了身体中，全身的皮肤都迅速的红肿起来，
有的外面还起了燎泡，他几下把衣服**，领带还缠在脖子上，气喘吁吁，在车上
来回的刮蹭着。

　　后面的人手忙脚乱，也没搞明白自己的老总，怎么就突然变成了这样，七手
八脚的把潘勇塞进车里送到了医院。

　　在县医院里，潘勇被打了镇定剂，已经昏睡过去，医生们紧急出诊，却束手
无策。

　　在此后的几天里，潘勇一清醒过来就痒的厉害，头已经被他撞出了好几个大
包，脾气暴躁的他把医生骂的狗血淋头，就连照顾他的护士都被他呵斥的晕头转
向。

　　潘武举到处找人医治，花高价请人治疗，但是毫无效果。

　　医院只能做到抑制他的痛苦，想根除，那是不可能的。

　　「爸，你这是咋了，」

　　潘米瑶从戒毒所出来，经过几天的疗养，也渐渐的恢复了往日的活力，她坐
在了父亲床边，手里拎着一袋水果。

　　「瑶瑶，快离我远点，我有传染病。」

　　潘勇正心情灰败的靠着床头，自从生了病，他就成了狗不理，连妻儿都不爱
搭理他，何况是其他人？

　　每天除了面对惨白色的墙壁，和医生看待瘟疫源头那样冰冷的目光，就再无
其他。

　　每到深夜，那阵奇怪的痒就会让他仿佛扔到了地狱深处，跳进了蚂蚁堆里，
被活活啃噬。

　　他甚至对生命，产生了绝望。

　　潘米瑶没有说话，冷笑几声，「我戒毒了！」

　　「哦？戒了，戒了好，」

　　潘勇瞧见自己闺女那仇恨的眼神，心中一突，脸色涨红，「瑶瑶」「行了，
别说了，我哥诱使我吸毒，这笔账我会跟他好好算的，别以为我不知道他打的什
么主意，不就是想独占家产吗，还有你，这个死老头子，重男轻女这么多年，到
头来，却管不住自己的儿子，还参与了贩毒，到最后，我看看你们有啥好下场！」

　　潘勇呼吸一滞，嘴唇苍白，颤抖着说不出话。最后只能无奈的发出一声长叹。

　　「闺女」潘勇惊呼一声，被子被扔到了一边，身上的衣服被扯了下来，连件
底裤都没留。

　　他的全身，泛起了红褐色的斑点，有的地方还起了一层燎泡，看着就吓人。

　　潘米瑶看了心中都颤抖几分，这张小田下手太黑了吧，他不是说，就痒一阵
儿吗。

　　「你看看你，这么大岁数了，还天天找女人，非得死在女人肚皮上，才开心
是不？」

　　潘米瑶往自己老爹身下一看，软溜溜的一条爬虫潜伏在那里，再想起昨晚张
小田那让自己死去活来的大棒，简直没法比。

　　她打来清水，手里不动声色的滑进去一包翠绿色的药粉，然后拿出一条毛巾。

　　在她的擦拭下，潘勇全身都包裹上了绿油油的汁液，就像是绿色的橡皮泥，
瘫软在床上。

　　「啊！」

　　进来查看的医生愣在了原地，大脑白了一阵，「对不起，我先出去！」

　　她心里还误会了，这到底是有钱人，都这样了还能找女人呢，果然，有钱能
使鬼推磨啊！

　　「回来！」

　　潘米瑶冷然说道。

　　「你，你叫我有什么事？」

　　女医生四十多岁，手插在兜里，紧张的问道。

　　「我是他闺女，你们这些大夫怎么搞的，我爹身上都这样了，咋就没人给擦
擦，就这么扔在这了？」

　　潘米瑶有些激动，「去，把你们院长叫过来！」

　　「对不起，」

　　医生还要解释几句，你爹这个样子，谁敢给他擦，多恶心啊。

　　「算了，算了，闺女，」

　　潘勇不想让别人看到自己这个样子，连忙阻止。

　　但是，潘米瑶可是不依不饶，到底把那个老头子揪了出来。

　　理亏之下，院长不敢得罪潘家这个庞然大物，把医生和护士狠狠的训斥一顿，
最后还答应了潘米瑶一个条件。

　　潘米瑶说自己名下要开一家医院，让这个院长到时候帮忙。

　　等那个老头，擦了擦冷汗离开后，潘米瑶这才露出一丝笑容来。

　　「瑶瑶，你，你要开医院？」

　　潘勇十分吃惊，他咋不知道自己这个女儿有这两下子呢。

　　她除了会吃喝玩乐，也没什么其他技能啊，倒是弹的一手好钢琴，可是，这
跟医院，也不贴边啊。

　　「死老头子，话真多，好了，舒服点没？」

　　潘米瑶把被子给他扯上，「以后少喝点酒，少找几个女人，非得折腾死了好！」

　　「嘿嘿，你别说，还真管用，闺女这药水哪儿来的？」

　　潘勇舒坦的伸开肥厚的巴掌，握住了自己女儿的手。

　　「不告诉你，这是我讨来的配方，我还要告诉你的是，这药就管用两天，两
天后，你还跟之前一个样哦。」

　　潘米瑶翘起小腿，压榨自己老爹，这感觉真不错，啧啧。

　　「小丫头，是有啥事儿要你老爹办吧，」

　　潘勇病暂时好了一些，心情也好了起来，自己女儿的脾性他还是知道一些的，
有的时候他恨不得潘米瑶当男孩子看待，毕竟，自己儿子卖相太差了，总受人耻
笑。

　　「你手里那点棺材本呢？」

　　潘米瑶翻着自己的手背，上面黑色的指甲油发着阴寒的光来，一身黑色皮衣
的她，看着就像带刺的黑玫瑰，总是有一种要蜇人的感觉。

　　「啥意思？」

　　潘勇糊涂了。

　　「两天以后呢，把你名下的九龙房产公司给我，包括股份什么的，如果你做
不到，只好继续在这儿痒着咯！」

　　潘米瑶咯咯笑了几声，起身就离开了。

　　「回来，你这个败家女儿，有这么气你老爹的吗，」

　　潘勇在后面大吼道，气的拿起了女儿买来的香蕉，手一抖，扒开，吃了。

　　「举儿，你老爹这么样了，你都不闻不问，真让人寒心啊，你既然贩毒，就
越界了，早晚得出事，我还是把你踢出去吧！」

　　潘勇眼底寒光一闪，抄起身边的电话，「在哪儿，赶紧带着律师过来！」

　　潘米瑶成功的从自己老爹手里，拿到了资产雄厚的九龙公司的股份，成了总
经理，而张小田，也成了她手下挂名的副总。

　　福安镇下，重新布局，分成了五个村，呈龙形环住大山，一派建设的新气象。

　　张小田让潘米瑶快速的聚拢忠心手下，快速的清理出了潘武举的嫡系心腹，
逐渐的把九龙公司打点好，他也一点点磨合了新的公司。

　　而他也终于有了稳定的收入，狠狠的充实了一下自己，不过，九龙公司还是
没有潘武举那么庞大的产业分量重，所以，最终，张小田只承包下来新安村的建
设工程。

　　就这样，他还跑上跑下的活动了很久，也不知道被莫菲和卫敏刮去了多少油
水。

　　气的他跳着脚直骂，女人真是床上一套，现实里一套，少一点钱都不干。

　　「好好学习吧，哥支持你，」

　　张小田夹着公文包，有模有样的梳着整齐的头发，一副领导的样子，正在朱
茜茜家里摆谱。

　　他这次，是谈生意来了呢，朱茜茜，不是开着服装厂吗。

　　「哟，这才多久不见，就这么有架子了，人啊，还真是没处说啊，」

　　朱茜茜来回的打量着张小田，鼻子中不满的哼了一声，这家伙，来就开始装
上了，当了个秘书，就找不到东南西北了。

　　忘了自己之前落魄的时候了！

　　朱翠翠在一旁看书，也没搭理他，最后实在受不了，扑过去捶打了一阵。

　　「哈哈哈，合同看了吧，我说的怎么样？」

　　张小田躺下来，然后把裤子脱下，抓着朱翠翠，按着她的小脑袋，几番挣扎，
朱翠翠拗不过他，气呼呼的张嘴使劲咬了几口。

　　张小田忍着疼，把她的小嘴撑开，来回的吹了起来。

　　「小妞儿好好服务，」

　　张小田身下按着朱翠翠，美人吹箫，自是别有滋味。

　　一吐一含，都别有韵律，就像是千层莲叶，密密遮遮，摇曳出翠绿风情，荡
漾了身下的湖水。

　　张小田身子一横，朱翠翠已经软下来，纤白的**一览无遗，伏在他身上，叉
开腿，夹住。

　　「恩，还是翠翠好，你看你，头一次找你谈生意，就这么不够义气，」

　　张小田失望的拍拍朱茜茜的大腿，把手伸进去，一勾。

　　「啊……」朱茜茜身子触电般抖了抖，「不是我不帮你，只是你没投资，前
期咱们运作不起来啊，」

　　「少他妈扯淡，你就没魄力多拿点钱？老子的公司正在建设房屋，穷的不行，」

　　张小田扯过她雪白的屁股，按在自己嘴里，手指和舌头胡乱的倒腾。

　　朱茜茜被弄的惊叫不停，朱翠翠在后面按住姐姐的香肩，朱茜茜则是蹲着敞
开大腿，被张小田抓着浑圆的乳房，上下刺激。

　　「我的公司不全是我说了算，钱拿多了，会出问题的，」

　　朱茜茜还在解释，「这你应该是理解的！」

　　「呵呵，」

　　张小田没有再说，手上，身下，嘴唇一阵加速，把这对姐妹花弄的**不停的
淌着，最后他用力一挑，把朱翠翠挑翻在床上，翻动着迷蒙的双眼，压住被折磨
很久的朱茜茜，凶狠的侵略。

　　「到底能不能建厂，」

　　张小田揉捏着这个搞了很多次，**性感的**，他敢说，自己绝对比朱茜茜丈
夫操她的次数还多！

　　「真没钱，你就是**我，我也拿不出来。」

　　朱茜茜闭上眼睛，小嘴儿一撇，把双腿敞开，「来吧，搞死我吧！」

　　「你他妈还嘴硬，你个娘们！」

　　张小田奋力压上，把朱茜茜冲的身子连着床单，拧成了麻花。

　　「*** 啊，再用力一些，快点嘛，」

　　朱茜茜姿势**，十分妩媚的勾引着张小田。

　　「妈的，」

　　张小田已经无计可施，最后放逐了自己的灵魂，一头躺到了朱茜茜的胸脯上。

　　一腔精华，尽数的喷射进去。

　　「小田，我告诉你个秘密啊，」

　　朱茜茜朱唇轻启，在他耳边悄悄说道。

　　「呼……呼·~ 」张小田活动了一下腰肢，缓慢的抽出长枪，抖了抖，「啥
秘密，说吧！」

　　「我怀孕了，孩子，可能是你的，」

　　朱茜茜眼睛眨了眨，无辜的说道。

　　「啊？」

　　张小田伸出手，指着自己的鼻尖，「我的？」

　　「你别着急，就是可能是你的，我和老冯正准备要孩子，所以一直都不避孕，
结果那阵子你来了几次，我当时告诉了你，你还不信，你这人哪次来，不都是强
迫我跟你**吗，」

　　朱茜茜说道。

　　「这，」

　　张小田想了想，还真是这回事，当时他以为开玩笑，不过就是朱茜茜说了，
他也不会放过女人的，一个享受过双飞的男人，怎么会放过这种福分？

　　「无所谓了，爱谁谁的吧，反正又不是我养，」

　　张小田坏笑着说道。

　　「畜生！真要是你的，你这个亲爹，就这么狠心啊？」

　　朱茜茜压住了他，「你这个败类，到时候去跟你做亲子鉴定，如果是你的，
我就离婚，抱着娃娃跟你过日子去！」

　　「行，」

　　张小田用力拍了拍朱茜茜的肚皮，「多生几个，我养得起！」

　　「呸！」

　　女人心中一暖，她还以为张小田会退缩，现在看来，这个男人的底线是越来
越浅了，搞大了别人女人的肚子不说，还想让人多生几个。

　　「你真的要弄服装厂啊，你会经营吗，」

　　朱茜茜问道。

　　「我吃股份就行，经营的事情交给别人去做啊，」

　　张小田捏着手指头，算计着，眼中露出猥琐的笑意来。

　　「哎，」

　　朱茜茜长叹一声。

　　「怎么了？」

　　张小田问道，「好端端的叹息啥，」

　　「你这种人，要是有了钱啊，那可真是无法想象，得多少女人遭了秧，」

　　朱茜茜说道。

　　「不会少了你那份的，」

　　张小田挑起她的下巴，「我的美人儿，认识了这么久，是不是得谢谢我。」

　　「噗，」

　　张小田缓过来一阵，淫笑着，从朱茜茜巢穴下的窄洞齐根没入。

　　「恩~ 啊，」

　　朱茜茜闭上眼睛适应了一会儿，「为啥谢你啊，你又没给我啥实际好处，倒
是从老娘这里骗财骗色的，」

　　「没有我，你能体会到幸福滋味吗，忘恩负义的小女人，」

　　张小田手上用力一掐，把朱茜茜的木瓜奶握在手里，迅猛的攻击进去。

　　「我的屁股……」朱茜茜后腰不得不稍微抬起来，双腿勾在他脖子上，紧紧
的收缩着，迎合着，最后含苞开放，苦苦的熬着漫长的冬天。

　　女人花，摇曳红尘中，女人花，随风轻轻摆动。

　　轻轻摇碎寂寞，花儿为谁红，花香伴君浓，花开花谢，似梦，转头空。

　　最终，朱茜茜在如潮的舒爽中，性福的晕了过去。

　　张小田把两个女人摆在一起，得意的看着自己的杰作，那大片的乳白色粘液，
可是他今天胜利的战果。

　　「爽啊，爽，」

　　张小田来到阳台，呼吸着桂花的香味，最后一脸苦涩，「愁啊愁，怎么现在
资金缺口这么大，做生意，果然需要本钱啊。」

　　「莫菲，我现在做生意没有钱，我得出去公办一趟，搞点投资，」

　　这天晚上，张小田搂着刚睡过的女镇长，淡然的说道。

　　「投资，去哪儿弄？」

　　莫菲牙齿轻轻磨动，试图从男人的眼中发现什么。

　　可惜，张小田掩藏的很好，他咬着莫菲的娇嫩**，「等咱们的乡镇建设完，
我送你一套房子，也过过金屋藏娇的快乐日子。」

　　「哦？呵呵，讨厌，说的跟包养情人似的，你打算送多少套房子给别人啊，
别骗我，县长那里是不是得送一套呢，她最近可是经常找机会跟你谈话，哼，」

　　莫菲想讽刺卫敏一番，但终究是自己的顶头上司，没敢张嘴。

　　「你猜得出，她找我的原因吗，」

　　张小田整个含住，然后用力的锁紧，最后嘴收成了小小的圆形，嘬着**转了
转。

　　「啊……张小田，我累了，不能再做了，」

　　莫菲知道自己没有满足他，但她就一个人，能奉献的都奉献出来了，现在大
腿还打着颤呢。

　　「没事，你只需要把腿分开，我自己来，」

　　张小田把她的身子摆成一条直线，然后满意的拍了拍莫菲的屁股，「你身高
挺高的，有这条件，咋不去当个模特，或者做个空姐啥的呢。」

　　「那有那么容易，啊~ ，当模特的得被睡很多次，当空姐，也避不开你们这
些臭男人，啊·~ 」莫菲不得不撅起屁股，让张小田一插到底。

　　「聪明人儿，当镇长的日子确实比那个舒服，我告诉你吧，卫敏最近一直求
着我上，我都没答应，你看着吧，我再憋她几天，然后当着你的面，睡了她！」

　　张小田心里打着信九，现在，莫菲已经拉上了自己的战车，这下面的几个村
子，可以说差不多有一半控制在自己手里了，至于党委书记齐永年嘛，很快，他
就会乖乖就范的。

　　「切，还当我面睡县长，你以为，你是谁，我问你，在哪儿睡？」

　　莫菲并不相信，等待着张小田的下文。

　　「秋天，桂花，开了啊，」

　　张小田自言自语。

　　　　　　　　　　　正文第１６０章干你个把小时

　　「县长，你看，这桂花开的正浓，正香，我们来的多么是时候啊，」

　　张小田和莫菲，卫敏，正在一处桂花园中悠闲的散步，这处桂花园本来是一
片野生林子，人们一直当做闲散的观赏地。

　　张小田这些日子头脑倒是开阔了不少，知道桂树其实是十分吸引游客的，具
有极高的观赏价值，现在，这么个山野之地，没有人知道它的价值，等明年，开
发旅游业的时候，它势必会一鸣惊人！

　　在现代人居住的城市，绿色，可是稀缺的。

　　所以，他一面搞工程，一面偷偷的把这地方围了起来，没人知道，那蓝色的
工程围板，遮住的是一片苍木翠岭。

　　「你把它遮起来，看来是真的打算开发旅游资源了，你的审查报告我还没批，
其中有不少问题呢，还得和县里的旅游局沟通一下吧。」

　　卫敏打了个弯弯绕，为啥没批，张小田也一清二楚。

　　等操完了你，你也就给批了，张小田在心里恶狠狠的想着，却没表现出来，
只是低头称是。

　　三个人，在橙红色的桂花中，顶着浓郁的雾气，宛如置身仙境，清新的空气
中，直投心房的馥郁香气，让人闻了立刻就精神很多，身体舒张着强盛的活力。

　　「县长，镇长，你们继续看花，我去撒个尿，秋天天气凉，」

　　张小田说完，哧溜一下就跑了，留下两女愣在原地。

　　「我，我也去下厕所，」

　　莫菲眼睛转了转，也转身离开。

　　「哎，一起，一起啊，」

　　卫敏招呼两声，能见度很低的雾气中，分不清方向，自己着急之下，也来了
尿，就胡乱的摸到了一颗桂树下，蹲了下去。

　　「县长，啊你！」

　　张小田突然从侧面出现，吓得卫敏正在倾泻的闸口都关住了，身子发软，一
屁股坐到了草地上，几颗小石头还硌的生疼。

　　「对不起，不知道县长在这儿方便，太不好意思了，这儿的草叶有毒，我快
看看伤到你没，」

　　张小田蹲下身，抱起卫敏，在她的挣扎中大声喊叫起来，「县长，你的屁股
里插进了一块尖石头，别动，都划出血了」「啊？」

　　卫敏紧张起来，确实刚才硌的很疼，但是，现在不疼了啊。

　　「县长你们，不好意思，我啥都没看见，」

　　莫菲「恰好」也撞入了这里，混乱的脚步中，女人还摔了一跤，身子顺势一
歪，拽掉了卫敏的大衣。

　　「哎呦，打扰了，」

　　莫菲惊慌的就要逃离，被卫敏一下子拽住，「莫菲，走什么，我受伤了，张
小田正在察看呢。」

　　「啊，这样啊，可，恩，他检查吧，我不看，」

　　莫菲转过身，很明智的留给卫敏一个后背。

　　「啊，啊！不要！」

　　卫敏深深的闭上眼睛，**上一阵顺滑，小舌头刺激的她不停的收缩着，大腿
被张小田牢牢的抓住，「县长，伤口破了容易感染，我给你好好清理啊。」

　　卫敏的身体轻轻的颤抖，身体趴在草地上，底下泉水已经泛滥成灾了。

　　「县长你身体最近不太好啊，尿液的味道不对嘛，」

　　张小田咂咂嘴吧，把卫敏说的满脸通红，不敢抬头。

　　「啊……哦！」

　　卫敏的声音飘忽起来，在浓雾中翻滚着传出很远，一个小探头，正摩擦着她，
把她的紧致巢穴弄的瘙痒难耐，渴望了许久都不见动作。

　　张小田就是来回的摩擦，把她的股沟擦涂的汁水淋漓，坏笑着问道「这样舒
服了吗，县长大人，我得给你好好检查下，里面有东西呢，」

　　卫敏忍不住屁股往下一扣，张小田嗖的一下子躲开了，继续按着腰逗弄，手
摸着她的腹部，往里探索。

　　「你混账」卫敏的两瓣嫩滑始终抓不卓岸的绳索，身子忽的坐起，翻身压了
上去。

　　「啊……」张小田，在漂浮的雾气中传来了阵阵凄惨的呼喊。

　　「我让你这阶段躲着我，我让你故意跟我作对，我让你……」清脆的啪啪声
在浓雾中，阵阵传来，莫菲坐在几米外的草坡上，身上沾着露水，早已目瞪口呆。

　　冷露无声湿桂花，此刻的卫敏，怕是早就伴着纷飞的桂花香，飞到了九霄云
外了吧。

　　莫菲静悄悄的摸着自己绯红的脸，县长那高亢而兴奋的交换吹动着蒸腾的雾
气，一个女人的背影隐约的藏在那里，头发披散下来，此时，哪还有平常的官威，
活脱脱的野女人！

　　「呵呵呵呵，」

　　莫菲后背发寒，枯坐了不知道多久，再一抬头，前方出现了逼视的目光，直
直的望了过来，「莫菲，戏看够了没有？」

　　「县……县，」

　　莫菲结巴起来，视线中出现了一个袅娜的身影，晃动着光滑的玉腿，有些踉
跄的几步走到了跟前。

　　芳草虚掩的门庭，一片白色的糊糊一滴滴的淌下来，娇嫩的嫩肉向外翻卷着，
看的莫菲一阵头皮发麻。

　　怎么有一种被**过的凄惨女人的视觉冲击。

　　「刚才看到了什么没有？」

　　卫敏蹲下身，抓住了莫菲的下巴。

　　「没，哪儿有，」

　　莫菲心中一突，到处找着张小田的身影，人呢，哪儿去了？

　　不是被卫敏干完之后挖个坑埋了吧？

　　「是吗，你跟张小田在一起工作这么久，没少干那事吧，」

　　卫敏一只手一直在揉屁股里头，那微微发疼的野菊，眉头一直没展开过。

　　刚才拿出了拼命的架势，跟张小田激战了很久，大腿都撞的青了好大一片，
最后，到底把张小田弄得泄了身子。

　　等爽完了，才清晰的感受到了身体里传来的嘶哑，火辣辣的，一抽一抽的疼。

　　看来，逞强也不是什么好事。

　　莫菲目睹了自己的丑态，得敲打敲打，必须让她口风锁死才行。

　　「我没有，县长你放心吧，我不会说出去的，」

　　莫菲拍着胸脯打包票。

　　但卫敏更生气了，因为莫菲的**比她的大，这么一拍，就跟示威一样，看的
她心头火气上涌。

　　「保证？哼，谁信你的保证，看来你这镇长，也该换人了啊，竟然跟下级有
生活作风问题，」

　　卫敏伸手抓了抓莫菲的**，在她的惊叫声中，慢悠悠的说道。

　　「别，县长，」

　　莫菲心中愤愤不平，你跟张小田也是下属，你们打野战可以，我们开房就不
行，还有王法了吗？

　　但官大一级压死人，她为了自己的位置只能祈求卫敏，放低姿态。

　　「好了，我也不跟你绕圈子了，我听说，你们镇这次建设，规模挺大，得了
不少好处吧，几位数？」

　　卫敏找到自己的烟，笑吟吟的点了起来。

　　前几天不是刚给你送过礼吗，你他妈还要！莫菲看着眼前心黑的女人，眼睛
都气的花了。

　　张小田这个孬种，咋就没日死这个不要脸的娘们呢？你当县长的吃肉，还不
让下面的喝汤了？

　　「没多少，您，您要多少？」

　　莫菲试探着问道，话都说到这份上了，就是个交易罢了。

　　「我不要钱，你看你当镇长，还重新办养蝎厂干嘛，身体重要啊，别分心，
影响了工作！」

　　看着卫敏惬意的吞吐着，阳光逐渐的驱散乌云，把浓雾化开，却仍没驱尽她
心中的寒冷。

　　虽然受了灾，但是这蝎子产业是她安身立命的根本和退路，怎么能让别人坐
享其成？

　　「县长，」

　　莫菲焦急的呼唤一声。

　　「你要是不想让工商局卫生局查停你，就老老实实的交出来，怪，就怪你今
天看到了不该看的，要是走漏了什么风声，可别怪我不客气！」

　　卫敏扔下这句话，嗖的一声，撇开烟头，捡起了自己的衣服，来到一颗桂树
边。

　　莫菲失魂落魄的跟在后面，这时候才发现，张小田被皮带绑在桂树上，龇牙
咧嘴的朝她微笑。

　　莫菲攥紧了拳头，扑过去就是一阵打，要不是这个混蛋，自己能被逼交出苦
心经营的产业吗。

　　「别打别打，我怎么了，」

　　张小田抱住莫菲，按下了她拱起的膝盖，「撞坏了咋办，你就不能用了！」

　　「你还是做太监吧，你，」

　　莫菲叉着腰，银牙紧咬，一股气都发泄到了张小田身上。

　　「把我的皮带还我，」

　　卫敏解开树上的腰带，给自己扎上，缓步经过莫菲身边，「仔细考虑好了啊，
很多人可是盯紧了镇长的宝座你，比如，他！」

　　卫敏的手指向张小田，意味深长的笑了。

　　等卫敏离开，莫菲眼神逐渐冰冷，女人刚才的话啥意思，难道张小田和她早
有预谋，今天「张小田！」

　　莫菲冲了过去。

　　「呵呵，让你们两个设计我，」

　　卫敏在车上听到了阵阵男人的呼喊声，和女人愤怒的发泄声，身体纠缠厮打
的混杂声音，比天上的彩云还让人陶醉。

　　「走了！」

　　车子呼的一下子开走，阳光，已经彻底把浓雾驱散了。

　　桂花香依旧飘满大地，随着山风，吹响更加遥远的地方。

　　「小田，你自己去省城？」

　　张新泰攥着孙子的手，十分不舍。

　　「唉，不去不行啊，为了更好的发展，」

　　张小田把莫菲和卫敏都惹的不高兴了，这几天可是没少挨收拾，上上不去，
下，下不来，只好借着拉投资的幌子，先逃到省城散心去。

　　原定的跟上官萱雪一起回去，现在也泡汤了，那触痛**的一插，估计姑娘见
面就得扒了他的皮。

　　还是，自己一个人去吧。

　　「男子汉，该做事业，这个爷爷不反对，你自己一切小心吧，小花的亲事也
快定下了，这不是怕你耽误了赶不回吗。」

　　张新泰瞪了张小田一眼。

　　「哦，她开心就好，不用等我，」

　　张小田干咳几声，自己这个妹妹坠入爱河还真快，竟然到了谈婚论嫁的程度
了，不过，自己睡过的姑娘要投入他人的怀抱，从内心来讲，还是有几分不愿意
的。

　　而且，真要参加婚礼，那上官萱雪肯定也得到场，自己，还是不去的好。

　　小花啊小花，豪门不是那么容易嫁的，早晚，你会后悔！

　　张小田心里只能遥遥一叹，他说什么，小花都不会听。

　　「咣当咣当……」绿皮火车在叮当作响，张小田从车厢间的连接处，吸完烟，
慢慢的回到了自己的卧铺，他的目光再一次贪婪的盯住了下铺的一位女孩儿。

　　精致的瓜子脸上，低低的垂下两弯剪裁整齐的睫毛，两只明亮的眼睛此刻却
有些黯淡，原本属于这个年龄的红润肌肤，也被一层苍白覆盖，薄薄的嘴唇表皮
皴裂，呼吸总是带着几许凌乱的节奏。

　　穿着普通但很干净，洗的发白的牛仔上衣和长裤，勾勒出虽不丰满但很苗条
的身材。

　　肌肤略呈小麦色，让张小田注意到的是女孩的手，他见过不同的纤细的，保
养的十分光滑的玉手，而这个女孩的手上却显得粗糙，手指肚上还结了茧子。

　　应该是农村来的贫穷女孩啊，而且，还生着病！

　　「好一个病美人儿啊，」

　　张小田摸着下巴，观察了半天，从浓密的眉毛中也猜得出，八成还是个黄花
大闺女，未出嫁，啧啧。

　　女孩咳嗽几声，从帆布包里掏出一盒饼干，是那种最便宜的小卖店的产品，
被她小心的撕开包装，放进嘴里咀嚼。

　　一本书捧在手中，静静的看着，带着恬静和安然。

　　半瓶没喝完的矿泉水，摇晃着，在下午温暖的阳光中，摇晃着，透明的塑料
瓶壁，沾着几颗清凉的水滴。

　　张小田坐在她对面的床上，越看兴趣越弄，到省城还有两天的火车，窝在卧
铺里，感觉十分的差，有这么一个小美女在手边，还能聊聊天，解解闷。

　　「小美女，认识一下呗，」

　　张小田最终没能忍住心中的欲望，起身坐到了她旁边，微笑着问道。

　　『啊。「苏静雯被吓了一跳，身子缩到了窗户边上，张小田紧紧的堵住她，
肆无忌惮的来回瞧着她的娇躯。

　　哏哏，今晚，就在火车里上了她！

　　「我问你名字呢，你紧张啥。」

　　张小田和善的笑着，把自己的包拿来，里面是来的时候，家里给带的水果和
其他零食。

　　「我看你是生病了吧，应该是感冒，还有着一点发烧？」

　　张小田看了看女孩摊在桌子上的书，立刻笑了起来。

　　「别人生病了你咋这么高兴呢，」

　　苏静雯观察了张小田，一脸人畜无害的笑容，好像邻家大哥哥一般，这让她
放下了不少戒心。

　　她一直在农村生活，这次考上大学，全村人高兴的放起了鞭炮，这可是多少
年来头一个大学生，她也很自豪，父母吃了那么多年的苦，才让她完成了学业，
现在，就剩下四年的大学生活了，她要学有所成，回去帮助乡亲们发展。

　　因为生活贫困，所以她并没有发育的很好，这次上学，还特意打起了淡妆，
只是天气突然的变化，让她受了风寒，病在了火车上。

　　来之前，一直听亲戚朋友说，火车上三教九流，什么人都有，现在看，还是
好心人多啊。

　　「原来你看的书，是有关畜牧业的，养猪？这个我在行，」

　　张小田滔滔不绝的讲起来，村里毕竟搞过一个时期的养猪业，加上从程依依
和沈佳宜那里东听西拼的也了解了一部分知识，现学现卖，拿出来跟小美女交流
还是不成问题的。

　　三言两语，两人就逐渐有了好感，苏静雯渐渐放下戒心，有说有笑的跟张小
田聊起来。

　　时不时的发出几声轻笑，其他乘客和乘务员还以为他俩是情侣呢。

　　「感冒了，就得喝口热汤，来，妹子，」

　　张小田打开泡面盖儿，一碗热气腾腾的泡面，冒着白气儿，色泽诱人，钻进
了苏静雯的肺腑。

　　苏静雯抬起头，咳嗽两声，迎上张小田那真挚的目光，接过来，汹的吃着。

　　这小半天的接触，她不知不觉中，朝着魔鬼又靠了一步。

　　「你也是农村来的姑娘，但是吃东西这么斯文呢，」

　　张小田呵呵笑了几声，已经握住了她的手。

　　「唉，农村的孩子苦啊，常年干活，手一点都不光滑，」

　　张小田捏巴的很得劲儿，苏静雯的脸已经成了猴屁股，心跳加速，慌乱中多
吃了几口，又咳嗽起来。

　　「这吃点面着啥急啊，你这丫头，」

　　张小田右手拍打着她的后背，左手扶着她的肚子。

　　苏静雯被呛得眼泪横流，身子伏在桌上，张小田把手放在桌子边，被他压到。

　　「哎呀好疼，」

　　张小田左手快速的抓了抓，隔着软绵绵的胸衣，狠狠的揉了揉。

　　真他妈爽！张小田小兄弟都抬了抬，大腿收紧，有一种强烈的冲动在燃烧。

　　那是欲望传递的信号，渴望敞开，浇灌眼前这片鲜绿的芳草。

　　「啊！」

　　苏静雯胸上被抓，惊得站不稳，下铺狭小的空间里也站不稳，一个失衡就倒
在了张小田怀里。

　　「哎小心！」

　　张小田甩了甩并不疼痛的手，身子顺势一躺，右手托住小而浑圆的紧俏臀部，
满满的一抓，那种弹性，就像抓着劲道的橡胶球，蓬蓬的弹了个够。

　　大嘴一张，堵住了苏静雯落下来的嘴巴，在那几秒中，裹着她的香唇用力的
吮吸，还在她的上牙床舔了舔。

　　「你没事吧，刚才压的手好疼，」

　　张小田吃足了豆腐，看她也不说话，小脸白白的可爱极了，明显被他给刺激
的傻了。

　　苏静雯平静了几分钟，告诉张小田，说她要躺下休息，很快的用被子蒙住了
头。

　　她的心中，已经乱成了一锅粥。

　　夜幕悄然降临，拉上窗帘，很多乘客已经钻进了那并不舒适的被窝，温度降
低，苏静雯的咳嗽声，变得更加响亮。

　　「多喝开水，哎，早知道，带点药好了，你看你病的，咋就不注意点呢。」

　　张小田一直在干挠爪，终于等到了黑夜降临，今晚就算办不了她，也得把她
摸个手瘾啊，要不，到了省城，上哪儿找她去。

　　「恩，」

　　苏静雯接过水杯，喝了几口，「我去趟厕所！」

　　「我正好也想去，」

　　张小田扶着她的温软的腰，在黑暗的车厢中走到尽头，脚下晃晃悠悠的感觉，
让苏静雯更加的头晕。

　　怎么这么一会儿功夫，头开始轻飘飘的了？

　　她胡乱的推开门，返身一带，头一次出远门坐火车，她竟忘了锁门！

　　张小田拽着门把手，本来想等她出来再下手，没想到，她连门都不会锁！

　　里面急促的水流声，想起来，看来，苏静雯正痛快着呢，张小田左右看了看，
没人会注意到这里，干脆不再伪装，推开门，反手锁死。

　　「啊……哥，你咋进来了呢。」

　　苏静雯刚站起来，裤子还没提，张小田就钻了进来，吓得她差点尖叫起来，
等张小田捂住他的嘴，这才看清了他的脸。

　　透过那狭小的窗，外面黑漆漆的夜色中，两旁的景物在飞快的退去，空旷的
月色照在一张狰狞的凶狠面容上，让苏静雯浑身都冰凉彻骨！

　　她的头仍然眩晕，死咬着唇，在狭窄的空间无处藏身，「你，你要干啥？」

　　张小田按住了她提裤子的手，一把推在了侧壁上，往下一拉，屁股就露了出
来。

　　「苏静雯，你这话问的，老子进来，就是想操你呗，」

　　悉悉索索的解开腰带声，碰撞着，就像是敲击在脆弱心堤上的大铁锤，一下
一下，让苏静雯那本就支离破碎的防线，再填一道致命的裂痕！

　　「张小田，我拿你当哥哥看，你怎么呜呜，」

　　苏静雯吓得哭了起来，身子紧贴着墙壁，寻找最后的保护，她的屁股沟里，
有着一根粗大的，光滑而粘滞的头头，正猛烈的往里插。

　　虽然她是个黄花闺女，但是本能的意识中，她再抗拒，抗拒那个让她恐惧的
东西，她知道，只要腿一松，自己这保留了二十多年的清白，就会被这个无耻的
坏人破坏的干干净净！

　　「雯雯，别抵抗了，今天这火车厕所，就是你的**之地，我知道你会生气，
因为第一夜留在了这个地方嘛，我会补偿你的，等出了站，带你去酒店，好好的
给你补补啊，嘎嘎嘎嘎，」

　　张小田笑的无比奸邪，这种狭小的空间中，那种浓缩的兴奋和**，可比在舒
适的环境中办事，爽多了！

　　尤其这认识不到一天的黄花大闺女，扒光了香喷喷的一上，美美的干完，这
趟旅行就更加的充满意义了。

　　「你做梦，你在乱来我就喊了，」

　　苏静雯嘶哑着嗓子说道，墙壁冰凉，让她的身子不禁往后缩了缩。

　　就这么几秒钟，都被张小田抓住了空隙，把手顺着衣襟直接摸进了胸脯上，
「苏静雯，把腿往外松松，我快一点，干你个把小时就送你回去休息，你再跟我
抗争，我就日你**子了！」

　　张小田说完，探头往后面狠狠的一送，苏静雯立刻惨叫起来，「我分，我分，
呜呜……我怎么就认识了你这么个畜生啊，」

　　「还畜生，等会你就得喊爽了！」

　　张小田拍拍她的小脸蛋，蹲下去，扒开屁股蛋儿，舌头顺进去。

　　就像刮草皮那样，沾着小**周围的几根纤细的毛发，卖力的抵触在有着一点
小弹性的花纹上，往里在往里，凝聚而不散。

　　「啊……疼，啊……好难受……」苏静雯起初身子在摇晃着抗拒，最后被从
未承受过的刺激和奇怪的舒服感觉弄的身子软绵绵的，贴着墙壁弯下腰。

　　「看哥把你的逼舔的水溜溜的，」

　　张小田拍了拍苏静雯的腰，「小妞儿，准备好好享受！」

　　「你麻痹的，贱人！」

　　苏静雯这辈子第一次骂人，实在是气的要发疯了。

　　你**就**呗，卖个毛的萌啊，还得炫耀炫耀。

　　「你说谁是贱人？」

　　张小田刚扒开紧致的**，伸出小毒蛇，把苏静雯舔的嗷嗷叫唤，冷不防被这
个女孩子给侮辱了，这下可是来了气，哧溜哧溜的舔了几下，按着三角洲，抵在
那光滑的小臀尖上，瞄准了就是一顺到底。

　　「啊……唔~ 」苏静雯的嘴巴被一只结实的胳膊堵住，那种压抑的来自灵魂
的，让她想痛快的大叫的剧烈痛楚，全都发泄在了张小田的胳膊上。

　　正文第１６１章你是不是欠操？

　　「哎呀，疼死俺了，」

　　张小田嘶哈一声，插进处女的紧致的下身，那种瞬间的舒爽，让他是深深的
迷醉，感觉这辈子，最稀罕的就是这**的一瞬间。

　　「雯雯，操的**，哥哥爱死你了啊」张小田斜斜的扶正长枪，枪尖略弯，按
住小蛮腰，温柔而有力的动了动。

　　「呵呵，」

　　苏静雯用力**着张小田手臂流出的血液，舔了舔嘴唇，在月光下，显得有些
妖娆和香艳。

　　「啊，啊，」

　　没多久，苏静雯就发出了舒服的呻吟声，下身一阵一阵的收缩着，那种在灵
魂深处交合着欲望的舞蹈，优美而凄婉，糅合着一个小处女最珍贵的礼物，羞答
答的送到了张小田的嘴边。

　　「舒服吗，」

　　大手尽情的遮掩在胸罩下面，那对尺寸不大，堪堪一握的小玉兔，被十根手
指挨个点头，很快的就莹然凸起，娇艳欲滴。

　　变得发热，发烫，无论怎么揉搓，都坚挺着，在掌心轻轻的蹭来蹭去。

　　「哼，」

　　苏静雯双眼紧闭，因为感冒而并不通顺的鼻孔，不再阻滞，而是有力的翕动
着，厕所里并不舒服的气味儿让她一阵皱眉。

　　「张小田，」

　　苏静雯咬牙恨齿的叫道。

　　身下，张小田慢慢的因为兴奋变得粗暴，这让她刚破瓜的**有些承受不住，
还有着丝丝绕绕的疼痛，像是一簇一簇的棉絮，包裹在抽离的翻飞的百合叶，让
她痛并快乐着。

　　现在她倒是理解了，为啥那么多女人喜欢干这事，捅破了这层窗户纸，才发
现，那个地方除了正常的排泄，还能带来这么大的**「呸呸。我在想啥呢，这个
家伙无耻的**了我，我该恨他才对，」

　　苏静雯很想说句，我恨你，但伴随着铺天盖地，狂涌而出的巅峰冲击，嘴边
的话怎么都吐不出来，只能无力而幸福的呻吟着。

　　「啊啊啊啊……」苏静雯双手没有支撑，胡乱的呼唤着，「张小田，张小田
·~ 」「叫老公，」

　　张小田停了下来，按住她本能往回坐的屁股，使劲捏了捏，揉的苏静雯又是
一阵尖叫。

　　「不叫！你个**犯还有理了，」

　　苏静雯咬着嘴唇。

　　「别一口一个**犯的，真难听，这叫帮你，懂不？这么大了还是处女，上了
大学也得被人笑话！」

　　张小田淫笑着，把她调转过来，一用力，就向上抱起来，双腿受灾手上，顶
着墙壁，不知疲倦的继续榨取苏静雯那并不丰满的身子。

　　「无耻淫贼，怎么不下来一道大雷劈死你，」

　　苏静雯被人架空奸淫，又羞又气又怒，想咬死嘴唇，却一次又一次的屈服在
张小田的淫威之下。

　　一道红花出水中，半池瑟瑟半池红，可怜本是安眠夜，珍珠饮恨，月裂长弓。

　　露水逐渐的变成了瀑布，苏静雯被搞的嘤嘤欲泣，大腿都酥麻了，身子被张
小田恣意的岔开，一次又一次的进进出出。

　　「兄弟，你干的已经很爽了，让我休息会吧，我后天开学报到。」

　　苏静雯低声哀求道。

　　「这咋行，等会俺还要让你吹一吹，你的后面还没干呢，」

　　张小田摇摇头，说道。

　　「我已经被你睡了，我也跑不了，你要想，等我在学校稳定稳定，我再跟你
出去，让你睡，成不？」

　　苏静雯实在没有办法，她哪会预料，人生第一次，就遇到了这么个狠岔子，
在厕所这种地方，有滋有味的干起来没完了。

　　她小的时候听父母在一起来这个，十多分钟就雨停风驻了啊，怎么到了自己，
就她伸手摸了摸身下，这么大的家伙，好像跟自家拉磨的驴子差不多，应该算是
变异产品吧。

　　想到这，她的呼吸急促起来，身体中好像慢慢燃烧着什么，嘴唇轻点，就抱
住了张小田。

　　「恩，嘴巴真甜，小姑娘，你总算开窍了！」

　　张小田抱着她，最后来了个完美的高潮。

　　苏静雯在张小田胸口喘息了一会儿，这才敲打起他来，「在厕所呆了这么久，
可真有你的！」

　　「哈哈，**，期待下一次！」

　　张小田满意的穿上裤子，旁边的苏静雯抽出手纸简单擦了擦微痛的**，那里
油滑一片，阵阵酸疼。

　　「王八蛋，你等着的，我非让你蹲监狱不可，我出去就喊人，」

　　苏静雯冷静下来，实在燕不下这口气，再怎么说自己的清白身子都便宜给这
个刚认识的路人了，他到了省城一转身跑了，自己这损失不大了吗。

　　「别，乖，你还得上大学呢，好好学习，用功读书，别浪费村里人的期望嘛，」

　　张小田抱着她，劝解道。

　　「砰砰！」

　　门外响起了粗暴的叩击声，惊的两人立刻止住了谈话声。

　　「能不能出来了，里面的人，都多久了？」

　　这是一个比较响亮的女人的声音，就像杜鹃鸟一样，清脆利落。

　　周丝蕾这几天回老家，急匆匆的折腾了一趟，还闹了个水土不服，上了车，
放下行李就找厕所，可等了半天除了听到隐约的几阵呻吟声，就是不见人出来。

　　把她憋得这叫一个难受，后来实在忍不住，就吼了起来。

　　伴随着吼声的是持续的敲击声。

　　苏静雯吓得脸色发白，张小田却冷笑几声，直接打开门，领着苏静雯出门了。

　　「你有病啊，敲什么敲？」

　　张小田目露凶光，在周丝蕾惊诧的目光中，说道。

　　「呵呵，我说咋这么久，原来是一对狗男女在这偷情呢，」

　　周丝蕾撇撇嘴，一转身，就钻进了厕所。

　　「真是个欠操的货，可惜戴了这么大个眼镜，估计以后被男人日了都记不住
谁日的她，哈哈哈！」

　　张小田大笑几声，这话是故意说给几个醒过来的乘客说的。

　　「你！」

　　周丝蕾气的肚皮都要爆了，气冲冲的关上门，先解决生理问题再说。

　　张小田大大方方的领着苏静雯走回了卧铺，好像真领着他的小媳妇一样。

　　「老大妈，这给你！」

　　张小田掏出一瓶牛奶，递给了上铺的一个老太太。

　　「原来是你媳妇啊，我说的嘛，咋这么亲热，小伙子真有福，」

　　老太太收下牛奶，喜笑颜开。

　　这小伙子，真懂事！

　　张小田虽然搞过一阵，仍然富有精力，在苏静雯床边坐着，摸着她玲珑有致
的身子，被子底下，一只大手正抠唆着她的隐私。

　　「姓张的，你怎么补偿我啊，我是认真的，」

　　苏静雯没有反抗，她现在理清了思路，知道吵闹解决不了问题，清白已经交
待在这个车厢了，现在要做的是给自己谋取更大利益。

　　张小田低头，在她脖子上亲了几口，「小丫头，哥要包养你！」

　　他只是缓兵之计，等下了火车，找个机会就逃之夭夭。

　　「行，钱拿来，我看你，挺富裕的，」

　　苏静雯抓紧了张小田的手，甜甜的叫了一声，「好老公，捶捶背！」

　　突然进入了这种角色，她也有一种莫名的刺激，更深一层次的考虑是，上大
学的费用和省城高昂的生活费，她不想再让家人承担，这些年，已经受了太多苦
了。

　　既然要牺牲，就牺牲自己好了。

　　「给你，」

　　张小田把皮包里的现金都提了出来，大概三四千元，放在了女孩的书包里，
小姑娘，这是见面礼，你真不错，哥很喜欢。「张小田比她还刺激，自己也能包
养人了，还是个女大学生？想到这里，有着一种十足的兴奋。

　　舒坦，太舒坦了。

　　苏静雯拿着钱，露出了欢喜的表情，这是货真价实的人民币啊，倒不是她拜
金，而是从贫穷的乡下来到大城市，这笔钱实在能解决她不少问题。

　　本来来的路上还挺担心，一直琢磨着怎么去打工，现在好了，后顾之忧解决
了。

　　她的心里甚至在想，被**一次竟然拿了这么多钱，那她赶紧用力的甩了甩头，
把脑海中的旖旎按压下去，自己不能卖身去换取金钱，一定要洁身自好，再说了，
这小子不是说要包养自己吗，还有啥可多想的。

　　这个大学一定要上，自己承载了多少人殷切的希望！

　　苏静雯，加油！」

　　咳咳，」

　　正当两人甜蜜恩爱的时候，不合时宜的咳嗽声在近前响起，顺着来源一望，
一个带着大大的黑框眼镜的女孩子，正一脸凶相，盯着两人。

　　「干啥？」

　　张小田斜着眼，把惊慌的苏静雯抱在怀里，「有病啊？」

　　「你刚才说我啥？」

　　女孩身姿摇曳，黑色的精致毛衣，带着闪亮光芒的皮裤，身材高挑，双腿修
长，屁股浑圆，有点超出正常的身材走位，胸脯饱满的张开，带着细细的金链，
尤其手上那枚闪光的钻戒，看戴着的位置，应该是个已婚女士？

　　「欠呵呵，没啥，没什么事就赶紧走，别挡道！」

　　张小田终究没说出那两个字，只是冷笑几句，希望女孩快点离开。

　　多少有些心虚的成分在内，女人，尤其这种看起来比较有势力的女人，还是
尽量不要惹的好。

　　「别抵赖，我听到了，小伙子嘴上挺毒啊，你道个歉，今天这事，就放过去，」

　　周丝蕾也不想跟他纠缠，主要是刚才那两个字，实在让她受不了。

　　姑奶奶多少人求着爱着，到你嘴里还成了欠操的**了？这笔账，能不算算吗、
「小田，要不你就」苏静雯扯了扯他的衣袖，毕竟张小田话说的难听，这也是过
错。

　　「不，」

　　张小田把头转过去，继续跟苏静雯说话，不理周丝蕾。

　　「行，有种，」

　　周丝蕾掏出手机，咔嚓几声，给两人照了相。

　　「小子，这事儿我记下了，将来有一天被收拾了，别后悔。」

　　周丝蕾跺跺脚，头也不回的扬长而去。

　　张小田心中有些发憷，难道自己又得罪了一个人？

　　祈祷祈祷，你千万别是去省城啊，哥现在，可是有仇人呢。

　　徐雅倩，上官萱雪，再加上这个看着就不是善茬的主儿，这日子还能过吗？

　　哥是寻找商机来了，不是陪着你们玩啊。

　　接下来的一天半，张小田取消了再拖苏静雯去厕所办事的打算，那个眼镜女
总是阴魂不散的在他附近转悠，还时不时的打电话，不知道在合计什么。

　　这让张小田的安全感急剧丧失，心里突突的，不知道接下来会发生什么难以
预测的事情。

　　最后，为了避免麻烦，他来到了女孩的铺位，站了半晌，才开口说道「这个，
姑娘，对不起，那天的事儿，我不对，向你道歉，」

　　周丝蕾，正躺在床上看着杂志，眼镜一滑，斜着白眼瞅了瞅傻站的张小田，
「太阳打西边升起来了啊，你还会道歉？」

　　「嘿嘿，大人不记小人过，您，别在意，」

　　张小田伸出手，友好的说道。

　　周丝蕾伸出一只小手，象征性的握了握，「你吧，哎？干啥呢？」

　　张小田握住了手，还不松开了，手指头一个劲儿的搓着那枚钻戒，一脸的羡
慕。「真好看！」

　　周丝蕾脸有点红，像是诱人的红苹果，使人萌生一种咬伤几口的冲动。

　　「哼，是么，这还像句人话，」

　　周丝蕾听他夸奖自己，倒是挺高兴的，大度的挥了挥手，「本来想等你出战
揍你一顿的，算了，不计较了！」

　　「我是说这戒指漂亮，镶钻的呢，哎？啥，揍我，别啊，咱有话好好说啊。」

　　张小田正对着钻戒傻笑，突然听到周丝蕾的话，一个激灵，声音急切起来。

　　女孩的眼镜更低了，眼白翻了翻，盯的张小田直发毛，「你真是不想好活啊，
恩？」

　　「我错了，我错了，姐姐，你别啊，」

　　张小田哭丧着脸，紧紧的扒着周丝蕾的胳膊。

　　「滚犊子，骂了隔壁的，气死本小姐了，你等着的，你不是到省城吗，看我
不弄死你！」

　　周丝蕾把他的手打掉，气呼呼的说道。

　　「哎，我真是造孽啊，」

　　张小田捂住脸，还有两三个小时火车就到了，到时候，不会真有人堵自己吧？

　　「你咋知道我去省城呢》」

　　张小田没走远，又折了回来，凑在她床边，女孩是上铺，他露出一个小脑袋，
可怜巴巴的看着她。

　　女孩把眼镜摘下来，近距离的弓起身子看着他。

　　张小田惊叹着睁圆眼镜，眼镜一摘，这女的好漂亮！

　　跟仙女一样，他的一颗心都噗噗直跳！

　　宛如画中仙，飞燕掠云端，青泥捻作线，活灵又活现。

　　月眉横扫，琼鼻轻瑶，朱唇紧抿，弧度勾陈，就这么一错不错的看着他，眸
光相持，一座窄桥勾住，纵使踏向黄泉不归路，也要像飞蛾扑火一般，燃烧那赤
红的欲望！

　　周丝蕾把香舌从唇中伸出一点，轻轻的转了转，然后发出了一声摄人心魄的
啊的呻吟。

　　这一下让张小田如遭电击，小**蹦蹦的跳了起来，顶在了裤腰，他嘶哈一声，
低头看了看。

　　周丝蕾很满意，媚眼灵动，把从这里经过的一个小男生迷得团团转，手里的
泡面都撒了，一头撞在栏杆上。

　　「嘻嘻，大了哦，」

　　周丝蕾视力不好，但是也模糊看到了张小田下面拱起的一团，还挺有货的呢，
不错！

　　值得玩玩！

　　「呼……」一口仙气吐向张小田，周丝蕾扳过他的脸，凑在他耳边，「傻小
子，想跟姐姐开房吗？」

　　「想，想，」

　　张小田忙不迭的说道。

　　周丝蕾把被子展开，她的下铺没有人，这个车厢只有她一个人住。

　　顺势蒙住了张小田的脑袋，她把自己的底裤拉下来，穿着蕾丝丁字裤的瑶池
往前一挪，双腿夹住张小田的脑袋用力蹭了蹭。

　　柔软，**，带着热热的气儿，纤细的线中，几颗黑草透出来，蹭着张小田的
嘴唇，鼻子，摩挲着，温柔的像是情人的手，把张小田的**瞬间点燃！

　　「呜呜呜……」张小田身下顶的发疼，双手胡乱的拍击着，被子很沉，他分
辨不出方向，周丝蕾狠狠的摩擦几下，感觉火候差不多了。

　　刷的扯开裤头，把嫩嫩的香唇擦着他的脸，一路往上，兹兹的在他脸上留下
了津津汁水，又迅速的穿好，把底裤套上，用力一推。

　　张小田坐在地上，翻滚了好半天，才爬起来，呼呼的喘着粗气，摸了摸脸，
上面沾着一点特殊的味道。

　　伸手把裤子解开，掏出小弟弟来，心疼的摸了摸，不满的抬起头，「你咋这
么坏呢，疼死了。」

　　嘴里一点异物，被他拽了出来，竟是一根黑色的**！

　　周丝蕾戴上眼镜，一下子看到了张小田摸小鸟的动作，她从床上轻巧的跳下
来，毫不客气的握住了它，「好粗啊，」

　　「行啊，哥们，挺有货的嘛，」

　　周丝蕾拍了一下他的肩膀，兴奋的搓动着。

　　「你干嘛，把手机收起来，」

　　张小田迅速穿上裤子，站了起来。

　　「让姐姐拍一张，赶快的，」

　　周丝蕾坚持说道，拽着张小田。

　　「不行，」

　　张小田摇头拒绝，「你们这些人，怎么总想拍照呢。」

　　「算姐姐求你了，拍一张，」

　　周丝蕾身子靠了上去，「姐姐这下也有炫耀的了！」

　　想起寝室那几个人总是跟自己拿着男友的**炫耀，有的是外国的那种，自己
处的男友，相形见绌，现在嘛，自己也有了炫耀的本钱了！

　　「不！」

　　张小田已经准备走了。

　　「刚才你非礼我了，」

　　周丝蕾有点发怒了，她也是个容不得别人违抗自己的人。

　　「你自找的，」

　　张小田活动了一下脖子，嘴巴咂了咂，刚才亲的也挺爽，不过拍照他确实反
感，就是不习惯。

　　谁还没有个特殊性情呢。

　　「好，行，你等着的，」

　　周丝蕾对着张小田竖起了中指，「还是那句话，别后悔啊、」张小田转身离
去，周丝蕾手里还停留着惊人的热度，她的牙齿磨了磨，忽的一声爬上床，「睡
觉！」

　　「终于出来了，唉，这几天憋死了！」

　　张小田领着苏静雯，看到了省城那川流不息的人群，和因为工业密集，并不
是特别晴朗的天空，现代化的浓郁气息，刺得人睁不开眼。

　　「啊，省城，」

　　苏静雯叽叽喳喳的像个小企鹅，雀跃着，拉着张小田东奔西走。

　　「小心车，过马路当心，」

　　张小田无奈的看着她的背影，紧走几步，就要追上去。

　　「砰」张小田手里拿着自己的包，被一个衣衫褴褛的乞丐撞了一下，包不翼
而飞！

　　「我草，抢劫了！」

　　张小田大吼一声，就追了过去，「你骂了隔壁的，敢抢你爷爷的包！」

　　他扯开长腿，就追了过去。

　　苏静雯转过几条街，还没来得及欣赏个够，一回头，就找不到张小田那熟悉
的身影了，她没有手机，急的像是热锅上的蚂蚁，团团转。

　　「同学，去哪儿啊，」

　　一辆出租车，停在了她旁边，司机是个看起来挺文弱的小伙子，善意的招呼
道。

　　「哎，只能先去学校报道了，等买了手机，再找你吧，」

　　张小田给苏静雯留下了联系方式，这个茫然无助的女孩子，踏上了这辆出租
车。

　　张小田最终没能赶上那个小乞丐，气的眼睛发直，肚子还咕咕的叫个不停。

　　所有的重要物品都在那里，整丢了，可咋办啊。

　　他蹲下来，摸着干瘪的裤兜，咦？手机还在身上！

　　掏出来，看着有限的几个号码，上官萱雪，不行，不敢联系，莫菲？

　　还是算了，不能让她笑话，连个包都看不住！

　　自己一个人在省城，还是别瞎折腾了，远水救不了近火，那么，该怎么办呢？

　　现在，自己也跑丢了，苏静雯更是不知道在哪儿，她那么大个人，应该能找
到学校吧？

　　「他骂了隔壁的，」

　　张小田有气无力的哀叹一声，拨开了一个号码。

　　「嘟嘟……」长长的声音拖动着，像是他那颗惊慌失措的心。

　　「谁啊？」

　　一个中年女人的声音，清晰的传来，带着一点点不耐烦，和上位者的气息。

　　「呃·~ 」张小田脑中几句思索着，正在措辞。

　　「妈的，神经病！」

　　女人咒骂一声就要挂电话。

　　「徐总！」

　　张小田一拍脑门，终于想起了这个称呼，「您听我说，我是****的，江美琪
您知道吗，我是她介绍的！」

　　「哦？琪儿介绍的人啊，」

　　女人声音放缓，然后得意的笑了几声、张小田听得后背直冒寒气，毛骨悚然，
这才是神经病哩，没事鬼笑神马。

　　「她介绍的，那应该是有点本事的，行，有时间，我联系你，验验货！」

　　那头笑了很久，才悠然的说道。

　　「别挂！徐总，您还是眷验货吧，我，我已经身无分文了啊，我的钱包被人
给抢了！」

　　张小田都快急哭了，你吃饱了不饿，小爷已经前胸贴后背了！

　　「靠谱不啊，还身无分文，骗子我见得多了，妈的，又是一个！真他妈烦！
行了，等晚上我联系你！」

　　电话毫不留情的挂断了。

　　张小田坐在马路边，把下车的时候，那顶骚包的黑色礼帽扔到了一边，本来
兴致勃勃的热乎劲儿，被这么一搅合，七零八落。

　　一阵悠扬的二胡声响起，这是一家小区的外面，一棵大树下，一个老头子拉
着二胡，睁着蒙蒙的眼仁，一个破碗扔到了一边，里面一堆硬币。

　　「我他妈还不如一个要饭老头呢，」

　　张小田伤悲的站起来，朝着老头靠过去，仔细的听着凄惨的《二泉映月》帽
子让然放在地上，张小田一向很勤俭，不舍得扔。

　　他逐渐的跟着哼哼了几声，抒发那难过的悲情！

　　「当啷当啷！」

　　几枚硬币扔到了张小田的帽子里。

　　张小田抬起头，看到一个粉嘟嘟的小女孩，正俏皮的眨着眼睛，粉雕玉琢的
小圆脸，看着十分招人喜欢。

　　张小田露出惨然的笑容来，「小妹，我不要钱，你收回去吧？」

　　「大哥哥你是不是嫌少了呀，可素，可素，我的这张钱，是准备买好吃的的，」

　　小女孩不情不愿的掏出一张百元大钞票，有些心疼的在女孩面前晃了晃。

　　「呵呵，我真不要，你自己留着吧，谢谢你，」

　　张小田摸了摸女孩的头。

　　「唉呀妈呀，我好惨啊，饿了一大天了啊，」

　　旁边的老头耳朵动了动，开始哀嚎起来，二胡也不拉了。

　　「甜甜，干啥呢，他们都是坏人，」

　　一个带着太阳镜的贵妇牵着一只小狗，匆匆的跑过来，一把抱起小女孩，然
后警惕的看了看张小田，「你这么大的人，有手有脚的，咋还在这里乞讨上了！」

　　估计墨镜后，也是一副鄙夷的眼神吧，张小田饿得很，没太大力气说话「我
不是乞丐，我就是坐下歇会儿，」

　　「拉倒吧，还不好意思起来了，你这样不务正业的社会小青年我见得多了，」

　　女人似乎咬定了张小田是乞丐，「甜甜，你咋把钱给他呢，给也得给身边的
那个老人啊。」

　　女人弯腰，把张小田帽子里的钱拿走，扔到了老头的破碗里。

　　「谢谢，谢谢，要是把那张红票子给我，就更感谢了！」

　　老头喜滋滋的说道，感恩戴的起来。

　　「不是，你不是盲人吗，你怎么知道那是一张红票子，」

　　张小田伸手指着老头，双目圆睁，「你才是骗子！」

　　「嘿嘿，」

　　老头尴尬的笑了笑，继续低头拉着二胡。

　　「还有你，咋连小妹妹给我的钱都抢呢，太过分了吧，」

　　张小田虽然不稀罕那几块钱，可是，一分钱憋到英雄汉呐，拿来买几个包子
也行啊，总比饿的这副熊样好哇。

　　「那本来就是我女儿的，我是她监护人，我有权收回，」

　　女人得意的摇了摇手指，讥讽张小田。

　　「你，你，」

　　张小田气的肝疼，却拿这个女人毫无办法。

　　「你看什么看，不乐意？」

　　女人掏出一包狗粮，扔给了自己的小狗，把皮包放在地上，蹲下身子，来回
的打量张小田。

　　张小田把头瞥到一边，心里都快沸腾了，我去他妈的，狗吃的都比人好，能
不糟蹋粮食不？

　　「你，要不要来一包啊？」

　　女人似乎要跟他杠上，摘下太阳镜，又是一个漂亮的少妇，保养的白皙嫩滑
的肌肤，透着阵阵香气。

　　「你，你这不侮辱人吗，」

　　张小田站起来，一阵头晕，又坐了下来，好饿，好饿啊。

　　「呵呵，侮辱你，又如何，」

　　女人看到张小田落魄的样子，似是打定了主意要折腾他，伸脚把狗粮踢走，
「这破东西，才几百块钱一包，咱们不吃，啊，乖。」

　　她低头轻轻的拨弄着小狗梳理精细的毛发，红褐色的卷儿在素手中温柔的抚
摸着，「小子，你家住哪儿啊，怎么流浪到这里了。」

　　「跟你无关，」

　　张小田喘息着说道。

　　「我的帽子，我的，」

　　张小田伸手无力的够了够，小狗叼着他的黑帽子，一溜烟的跑远了。

　　「走吧，甜甜，」

　　女人折腾完他，就当消遣了，抱过自己的女儿，就要走。

　　「我的帽子，你的赔偿啊，」

　　张小田拉住了她的脚踝，触感很好的保暖裤和皮靴上沿，发出哗啦啦的声响。

　　「赔偿？呵呵，不赔，」

　　女人挣了挣，「松开松开，你个小流氓，」

　　「大姐，给我点钱吧，我都一天没吃了，」

　　张小田抱着她的腿，死活不松手，他没挨过饿，此时，迫切的感到了那种急
需填充的欲望。

　　「哈哈，」

　　女人捂着嘴，笑的眼泪都溢出来，「就不让你吃！」

　　这话实际上相当暧昧，但是张小田没心思占便宜，他的肩膀渐渐发酸，女人
怎么力气这么大！

　　不是女人力气大，而是他饿的四肢乏力。

　　「妈的，那个老头子还在那摆摊呢，怎么阴魂不散呢，又填了一个小乞丐，
他妈的，在那干啥呢，」

　　几个城管往这里走来，凶神恶煞的迈动着大步。

　　「妈呀，」

　　拉二胡的老头子也不瞎了，爬起来收拾了破碗，提着二胡就跑了，健步如飞。

　　张小田一看那几个人来者不善，知道被抓了又是麻烦，勉强爬起来，也想逃
离。

　　他的袖子上的扣，正好挂在了靴子上的拉锁，一用力，女人就惊呼一声，坐
到了他脸上。

　　张小田及时转了转，侧脸压着路边的正六边形的地板砖，碰的这叫一个瓷实。

　　「啊……哎哟……」张小田这是真疼了，本来就饿，这一下子把身子里的力
气都弄没了。

　　女人抿着嘴，丰满的大腿用力一夹，使劲的搓吧两下，把张小田搞的眼冒金
星，连声叫唤。

　　她一下子爬起来，把扣子扯开，朝着张小田的屁股狠狠的踢了两脚，「还不
快滚，等着人家来抓你啊。」

　　张小田用尽全身力气，在城管马上到来的时候，狼狈的逃离，也不知道窜出
了几条街。

　　「这小流氓，非礼我，你们快抓住他！」

　　女人拍了拍腿上的灰，对经过的城管娇滴滴的说道。

　　「是，夫人。」

　　那几个人也是常在市面混的人，知道这个女人的背景，等女人扯着女孩走远，
还在感慨，「有钱就是好啊，能包养这么漂亮的美人儿，看一眼魂儿都没了１」
「哈哈，我说李老四，你这辈子就城管啊，保安的命，别想着没用的了，谭局长
的情妇，是你能想的吗？还是抓那小子吧，抓住了咱哥几个揍他一顿，出出气，
活动活动筋骨，妈的，也只能欺负欺负他了！」

　　「这小子一看就是穷酸相，下手狠点，没事，对付他还不简单」「妈妈，这
个大哥哥为啥跑啊，」

　　甜甜无辜的看着张小田离开的背影，手里还紧紧捏着钱。

　　「那你告诉妈妈，为什么给他零钱呢？」

　　女人宠溺的俯下身，捏了捏女儿的鼻子。

　　「大哥哥帅！」

　　甜甜用力的挥舞着小拳头。

　　「呵呵，这么型知道找帅哥了，不错，不错，有你妈当年的风范，」

　　女人拍了拍甜甜的后背，「走，回家做好吃的去！」

　　张小田停下来的时候，已经差不多天黑了，他呼呼的喘着热气儿，像是三伏
天的狼狗，伸出舌头，靠着一颗冰冷的树，吹着寒风，煎熬中等待那个徐总的电
话。

　　「大姐你再不打电话，小爷就得活活饿死，冻死，雯雯，你到学校了吗，还
好吗。」

　　张小田想起了这个和自己相遇短暂，又猝然分别的女孩子，那种朴实和善良，
他真的挺喜欢的。

　　只是，现在的女孩，还遭着罪。

　　「你们，你们干嘛呀，带我往哪走，」

　　苏静雯被那个司机带上车，七拐八拐，开进了一处豪宅，一下车，就有几个
不怀好意的人把她扯走，一路押送到了一个空旷的房间里。

　　路上也不知道被这些**摸了多少下，她很快就吓哭了。

　　「霞小妹妹，等会兄弟们**你，别害怕，啊，」

　　那个文弱男子这个时候，就像是撕去伪装的饿狼，绿油油的光仿佛把苏静雯
看透，正在她身上不怀好意的打量着。

　　『呜呜……」苏静雯伏在沙发上，身上的衣服被扯开，一堆人放肆的摸来摸
去。

　　她的心理防线崩溃了，不敢睁眼，无助的等待着被**的命运。

　　自己到底上辈子干了什么错事，火车上被**，下了火车，上了汽车，又要拉
到这里**，还让不让人活了！

　　「小姐，这小姑娘不错，赐给兄弟们吧，」

　　这时，人群一分，一个戴着眼镜，穿着利落干脆，又富贵逼人的女孩走了进
来，标准的白衬衫，黑夹克，手里拿着台球杆。

　　正是周丝蕾！

　　她用台球杆碰了碰苏静雯的脸，得意的看着她，「认识我不？」

　　「是你，」

　　苏静雯蜷缩在一起，像是一只温柔的小猫，畏惧而担心的看着她。

　　还带着隐隐的仇视。

　　「再看我，就把你眼珠子挖出来，」

　　周丝蕾吓唬着说道，苏静雯果然闭上眼睛，不敢看她。

　　「行了行了，摸摸小姑娘，过过手瘾得了，你们这帮色鬼，去去，滚去***
吧，别祸害良家妹子，」

　　周丝蕾挥挥手，驱赶着手下。

　　「好的，小姐，你要是改主意了可千万通知兄弟啊，我们可是真挺喜欢这丫
头呢，」

　　周围的人附和几声，开个玩笑，满足一下小姐整人的心。

　　「那个小子呢？现在咋样了。」

　　周丝蕾想起了张小田，「他现在，应该没钱吃饭了吧？」

　　「他的包不是让您拿走了嘛，小姐你心疼他了？」

　　「什么玩意，我是确认一下，让他吃不上饭，好好的饿一顿，别真饿死了，
那就不好玩了啊，去，继续盯着他，要是他不行了就带回来，本小姐亲自料理他。」

　　周丝蕾嘴边勾起邪恶的弧度，她今天莫名其妙开心了一整天，怪不得，上官
萱雪那么喜欢整人呢，这玩玩人，真挺不错的啊。

　　「你叫啥名字，干啥的，哪儿来的，一字不漏的说出来，否则，我随时找人
**你，把你卖到妓院去！」

　　周丝蕾拍拍苏静雯的脑袋，把她训斥的像是个低声下气的女仆。

　　苏静雯身子缩了缩，声音颤抖，把自己的底细说了出来。

　　「经贸大学？好学校啊，我也是经贸大学的，不过是大三的，你是新生，呵
呵，有意思，有意思，」

　　周丝蕾伸手摸了摸苏静雯的身体，仿佛看到了什么宝贝。

　　「我，我不喜欢女人，」

　　苏静雯小声说了一句。

　　「我也是，你在这胡思乱想什么呢，滚过来，吃饭去。」

　　周丝蕾揉揉眉头，疯玩了一天，也累够呛。

　　苏静雯受了一番委屈，却见识了真正的豪华，此时，和张小田凄惨的境地完
全不同，她怯生生的跟着一个陌生女人，吃了一顿大餐！

　　有失必有得，张小田伤害了她，也赐给了她更大的际遇。
----------
　　　　　　　　　　　正文第１６２章还是干你爽

　　「妈的，这个什么狗币徐总，也没了影子，饿死哥了，」

　　张小田在树下歇了半晌，天都黑了，也没等到救命电话，经过的车，打着闪
亮的车灯，照在他脸上，刺的睁不开眼。

　　「嘀嘀嘀……」一辆红色雪福来停在他面前，车灯闪烁，汽笛刺耳，似是故
意跟他作对。

　　「你有病啊，」

　　张小田站起来，往前走了走。

　　他走车也跟着走，在他后面继续鸣笛。

　　「嗨！小乞丐，」

　　白天那个小区门口遇到的少妇，摇下窗户，正跟他打招呼。

　　「怎么又是你，我怎么这么倒霉，我咋遇到你了呢。」

　　张小田走不动了，无奈的一屁股坐到地上，看到车窗上那个可恶的脑袋，又
盯着他仔细的看。

　　「给你！」

　　一块巧克力扔了出来，砸到他脑门上，张小田手忙脚乱的接过，一瓶水继踵
而至，扔进他怀里。

　　「跟姐姐走吧，姐姐照顾照顾你这个小乞丐，」

　　温柔的声音响起，听着语气有些戏谑。

　　「我不去，不去，不去！」

　　张小田差点咬到自己手指头，巧克力也看不清，不过还挺好吃的，翻开水一
看，就知道是女人喝过的，哎，喝过酒喝过吧，正渴着呢。

　　「咯咯咯，这可是你最后的机会了啊，小伙子，别不知足。」

　　女人继续诱惑道。

　　「不去不去，哼，」

　　张小田吃了点东西，恢复一些体力，爬起来，朝着反向走。

　　「我送送你，你去哪儿？」

　　就在张小田要骂街，驱赶她时，他的手机终于响了，正是那个徐总打来的！

　　「你来天源酒店，在门口等着！」

　　就这么一句话，张小田甚至没来得及兴奋，就挂了。

　　「去天源酒店，」

　　张小田上了女人的车，靠在背椅上，死猪一般，挺了挺，不动了。

　　「哟？天源酒店？这么高档？你不是要去行窃吧？快下去，我可不拉小偷。」

　　女人摆摆手，伸手就捏住了他的脸，很开心的来回捏，「去那干啥去了，说！」

　　「我不是鸭子，啊，不，不是，」

　　张小田正在担忧，不知道找那个不靠谱的徐总对不对，嘴里一秃噜，说漏了，
再掩饰也来不及了。

　　「啊？鸭子？我的天啊，真恶心，」

　　女人夸张的露出厌恶的神情，推着张小田，「下车下车，竟然是个鸭子，太
恶心了，下去！」

　　张小田一动不动，「我不下去，我实在走不动了，那个什么狗屁天源酒店，
我哪儿知道在哪儿啊。」

　　「小无赖，哼，算姐姐倒了大霉，」

　　女人撇撇嘴，鄙夷的看着张小田，「就你这身板，当鸭子？有啥特殊的呢。」

　　「你十万个为什么啊，问来问去的，」

　　张小田身子一滑，躺到了她大腿上，手向上虚弱的抓着方向盘，「开车吧！」

　　「吱·~ 」车子一启动，张小田的身子就猛地一翻，脑袋撞进了女人怀里，
徒劳的滚了滚，最后伏在柔软的腹部，张开嘴，亲了亲光滑的肚皮。

　　「痒痒，别亲，咯咯咯，」

　　女人伸手拍了拍他，一只手优雅的转动着，周围的夜色如流水，瞬息滑过。

　　「你叫啥名，」

　　轻轻的声音响起。

　　「姓名，张小田，男，二十三岁，家住」「停，你报家谱呢，知道啥名就行
了，小鸭子，」

　　女人止住了他的话。

　　「你呢，咋称呼，芳名几何啊，」

　　张小田牙齿嘎嘎的咬着黑色的皮带，这要是在革命岁月，他也不介意啃一次
皮带。

　　谁能让自己吃饱，小爷就跟他走了。

　　「你就，叫我，玉观音吧，」

　　女人说道。

　　「还是个代名，真有你的，啊啊啊啊啊，饿死俺了，」

　　张小田伸出舌尖，在她肚脐眼周围转了转，「我啃，我啃，我啃啃啃！」

　　「你是属耗子的啊，变态死了，到了，到了，赶紧下车！」

　　玉观音气呼呼的把他的脑袋挪开，用纸巾擦了擦肚皮上的口水，「谁知道你
被多少女人睡过，脏死了，还舔我！」

　　「错了，是我睡过很多女人啊，」

　　张小田摇晃着走下车，朝着台阶上的酒店大门走过去。

　　门口，门口，我得站在哪儿合适呢？

　　他迟疑着，坐立不安，而一辆黑色轿车已经快速驶过，一个女人下了车，把
脸遮在大衣领口，眼睛一扫，就看到了张小田那彷徨的身影，心中定了定，不动
声色的拽过他的袖子，一直进了酒店，到了前台，喊了声预定，就领了房间号。

　　张小田呆滞的看着她表演，失神许久，这就是自己主顾吗？

　　等进了房间，才看到女人眼中火热的盯着自己，「不错，不错，」

　　张小田仔细的瞧着她，最后失声叫了出来，「是你！」

　　朱茜茜，带他去给一个老女人服务，自己最后完事还恶心的吐了。

　　过往的记忆历历在目，就是那个徐总！

　　张小田愤恨的一锤拳头，我糊涂啊，咋就没联系到一起呢，那个也是徐总啊，
唉，真是时间长了给忘了，自己这也太倒霉了。

　　「时间不多，快点来啊，」

　　女人张开嘴，像是母夜叉一般，就要扑过来。

　　张小田看她那臃肿的身材，下垂的**就一阵头皮发麻，再也忍不住，哆嗦着
挪了挪屁股，讪笑着，「您看，咱们还是改天吧，我还有事，得先走了！」

　　「先走？呵呵，你敢耍我？信不信你走不出这家酒店？」

　　女人来了火气，揪住他的领子，「脱！」

　　「阿姨，不是，大姐，放过我吧，我还是第一次呢，不能」张小田觉得话不
对，赶紧改口。

　　「雏儿就更好了，那我就更得弄了你了，放心吧，保证伺候的你舒服。」

　　徐总嘎嘎笑了几声，有些肥胖的脸晃了晃，把张小田弄得都要胃里泛起酸水
来。

　　穿得好，打扮的好，但是，再怎么样那也是金玉其外败絮其中，脱了衣服，
看本质，就是个黄脸婆啊。

　　「徐，徐总，我一天没吃饭了，先让我吃点东西吧，」

　　张小田使出了缓兵之计，身子抱成一团，防备女人下手。

　　「我叫他们送来，」

　　徐总抄起电话。

　　「不不不，去餐厅吧，我饿的不行了，得立刻补补，补好了，也能伺候你不
是吗，」

　　张小田尽量谄媚的说道。

　　「呵呵，行，乖啊，老娘要全套的，」

　　徐总摸着张小田的头，还在他怀里胡乱的摸着，「身材真好，呵呵。」

　　张小田眉头凝成了铁疙瘩，在局促中煎熬了很久，到了餐厅，抱着一个大碗
面条，在女人**的目光中，一边吃，一边思索着脱身之计。

　　本该香甜可口的面条，这时候，也是食之无味，想到等会的遭遇，就不寒而
栗。

　　那比死了都难受啊！

　　「妈，你在这呢，找了你好久了，」

　　一阵皮鞋敲击地面的声音响起，悦耳动听的声音传来，让张小田恍若隔世。

　　好熟悉的声音，他抬起头，看着一个绝色美女逐渐走进，心中突然像是有锥
子顶了一下，还没咽下去的一嘴面条，卡在了嗓子里，让他艰难的呼吸着，几乎
窒息！

　　「咳咳咳，」

　　他弯腰把头埋到了桌子底下，咳得眼泪鼻涕都流出来，哇哇的吐起来。

　　「啊闺女！」

　　徐总明显的惊慌起来，手胡乱的抹了抹餐巾纸，她根本就没动筷子。

　　「咦？这是谁啊，」

　　徐雅倩进门就看到了张小田，还惊讶了一阵，竟然跟自己妈在一起。

　　她可是知道，自己这个老娘找小伙子开房一般就在这酒店，难道？

　　呵呵，真够无耻的啊，卖肉都卖到省城来了。

　　「我看看这是谁，」

　　徐雅倩绕过桌子，「抬起头，姐看看，这只小鸭子长的怎么样。」

　　「闺女，你，你咋来了。」

　　徐总暗道糟糕，自己女儿来，今天这事就又泡汤了！

　　「还不是为你，你走的这么着急，连药都没带，」

　　徐雅倩从包里翻出一瓶药，「心脏不好还来这找刺激，可真有你的。」

　　「我，我还以为你不知道呢，」

　　徐总一直心存侥幸，觉得自己偷偷摸摸的，别人不会发现。

　　现在她脑子一转，就知道了，自己这点破事不是没人知道，只不过大家碍于
身份地位和势力，不好说，或者，不能得罪罢了。

　　「哎，这没什么，我那个老爹冷落你，这也正常，来，我看看，到底长啥样，」

　　徐雅倩用力拍着张小田的后背，把他拍了个结实，抱起头，冷笑着盯着他看。

　　还是那样的美丽妖娆有气质，像是华美的兰花，让人流连忘返。

　　张小田却是兴不起半分**，他有种强烈的预感，今天，怕是要把自己交代在
这儿了。

　　嘴巴张了张，无助的动了动，如丧考妣。

　　「小兄弟看样子没吃饱啊，这可不好，」

　　徐雅倩话里有话，把张小田身体扶正，「来，我们娘俩今天喂饱你，你看可
以吧，给你出双份价钱。」

　　「不了，不了，我还有事，我，」

　　张小田搪塞不过去，徐雅倩的一只胳膊紧紧的箍着他，另一只手夹着面条，
递到他嘴边，「吃！」

　　「老老实实的还能少受点苦，张小田，哏哏，」

　　一阵轻微的得意的声音钻进耳朵，张小田眼眸发直，真想一头晕过去。

　　「你要干啥，啊……」徐雅倩已经把面递到他嘴中。

　　他确实没吃饱，所以起先还吃的挺痛快，到后来，徐雅倩又要了两碗面！

　　吃的他都快成面条了！

　　「这位姐姐，能换点吃的吗，我不能总吃面啊，」

　　张小田很憋屈，这么有钱的人这么抠门，竟然就吃面条给自己。

　　「花钱消费，可不是花钱满足你，呵呵，啥时候找鸭子还管饭了？」

　　徐雅倩按住他嘴巴，强迫着把最后的面按进去，「你懂不懂行情？客人没伺
候好，是不会给你钱的。」

　　「走，妈，这小子不是啥好鸟，我跟你一起去。」

　　徐雅倩拉扯着张小田零碎的身躯，说道。

　　「啊？你也去，不好吧，」

　　徐总泛着迷糊，娘俩一起？

　　「你观念真落后，现在谁还顾忌这个，」

　　徐雅倩催促不停，三个人径直来到顶层包下的总统套房。

　　第ｘｘ章天堂和地狱中的徘徊「你怎么了？怎么一直发抖，不要怕，处男嘛，
适应适应就好了，」

　　徐雅倩捂住嘴，差点笑出来。

　　她那个老妈，在那安慰张小田呢，两人在中央的水池中简单洗了洗，就开始
「工作」了。

　　任凭徐总怎么拨弄，忙乎的气喘吁吁，张小田就是没反应，她甚至怀疑他是
不是有毛病。

　　张小田瑟瑟的抖着，他是真的对这个妇女瞧不上眼，别说**了，连对视都做
不到。

　　「闺女，你看，」

　　徐总失望的摊开手，「要不要吃点药？」

　　「呵呵，妈，估计是这小鸭子挑剔，不爱吃你呢，看我的，女儿先给你加加
热，别怕，小处男，姐来啦！」

　　「唔，」

　　张小田双手紧紧环抱玲珑有致的娇躯，大手在她光滑的后背拂过，一番动情
长吻，已经是昂首向天，拔枪欲射了。

　　「我不能硬，啊……」一条火红的小舌，挑起他的下巴，向下一拖，慢慢的
含住，用力一吸。

　　「恩……」一声野性十足的春唤从徐雅倩的口中传出，如鲸鱼吸水，喷出惊
天水雾，长发遮掩下，她的喉咙收紧，往里探了探。

　　舌头上麻酥刺激的卷动，伴随着徐雅倩半褪下的衣衫，带着香风，抹着雨露，
如深秋向南迁徙的落雁，并成一字，剪断长空。

　　两只跳跃着的大白兔，紧密的挨着，随着腰肢的摆动，毛茸茸的茂密草丛下，
嫩红的蓓蕾徐徐展开，双腿收紧，横竖交接！

　　徐雅倩把张小田的双手抓住放在背后，双腿跪伏，支撑着床面，一下一下的
搓揉。

　　「妈，第一口你来品尝哦。」

　　徐雅倩双手用力，压制下张小田抗争的身体。

　　张小田伸出脚丫，把徐总踢走。

　　「闺女，他不让啊，看着这么大的货，可眼馋死了！要不给他扎一针」徐总
惊呼一声，被当胸一脚踢到了地上。

　　「那就没意思了，原汁原味才好呢，看我的！」

　　「呼……」张小田身体一横，被徐雅倩反身骑上来，双手固定住他的腰，还
把腿用小皮带缠在一起，十分结实。

　　「噼里啪啦！」

　　张小田愤然的伸手拍打着她光滑的肌肤，敲得表面都泛了红。

　　「混蛋！你再敢打我，我就拧断你的手，老实点，」

　　徐雅倩这么一威胁，张小田果然停下来了，不过，还是报复性的抓住了她的
**，来回卖力的揉着，恨不得捏爆了一样。

　　「小犊子，把舌头伸进去，」

　　徐雅倩忍着胸口的膨胀感，她的身下已经泥泞一片，水流汩汩，一道又一道，
把张小田灌的直翻白眼。

　　「啊，真不错，真大，」

　　那边的徐总终于趁机爬了上来，肥胖的身躯看的徐雅倩都一阵恶心，要不是
这人是她妈，非把她扔下去不可。

　　是你该享受的吗。

　　张小田知道自己再一次被那个老女人给弄了，心中憋屈的不行，舌头像是寻
找鼠穴的毒蛇，芯子拼命的钻着，恨不得把徐雅倩弄的跪地求饶。

　　「你不是石女吗，怎么这么深了，啊……」张小田沉闷的声音从她的身下传
来，充满了不甘和怨愤。

　　本像反击一下，等找到了突破口，才发现，根本就无懈可击！

　　「笨，姐早手术了，呵呵，真不错，当天找了十多个外国小男人呢，各个都
比你强！」

　　徐雅倩存心捉弄，像是骑马一样，擦的张小田满脸都是。

　　「婊子，贱人，气死我了，我不亲，你放开我，」

　　张小田眼中火星乱闪，被她刺激的胸膛都要爆炸了一样。

　　「好了好了，我好了，」

　　徐总身体向侧一滑，沉重的压在了床单上。张小田趁势双腿一拱，把她滚到
了地上，带着床单成了滚地葫芦。

　　「哎呦，小子还挺有劲儿，闺女啊，你继续吧，妈要出去玩了，把这小子留
下来，过几天再搞。」

　　徐总也不生气，她倒是滋润的喜笑颜开，哼哼着就去洗澡了。

　　张小田心中一缓，地狱中的折磨应该过去了吧，是不是该天堂了？「我的腰！」

　　张小田这个念头还没闪过多久，徐雅倩就伏在他身上，像是有铁钳掰住长枪，
非要弄弯了一样，金铁轰鸣。

　　「刺啦……」皮带被扯断，「咕噜噜……」一个单独的精致小沙发被推过来，
张小田飞起来，落下，女人敞开大腿，抓住椅背，砰砰！

　　撞的声音清脆，激越，让张小田的腰身都在死命的陷进海绵中。

　　「小**……轻一点，」

　　张小田的牙齿在打颤，「啪啪」两个轻柔的耳光甩过来，把他嘴边的涎液拍
掉，蠢蠢欲动，连通天桥，构成了一个上下的循环。

　　两人越来越紧，像是阴阳太极图，完美的天衣无缝，契合在一起。

　　密集而低沉的呻吟从徐雅倩的口中，轰炸机一般炸响在张小田耳边，枪杆上
的力量急促消耗着，那种高速维持着，如同急速挺进的钻头，蹦出无数破碎的灵
魂碎片。

　　椅子慢慢的随着力量带动，一路撞到了衣架，磕在不同的家具上，最后狠狠
的撞到墙角。

　　这最后一下，就是压倒天平的最后一根稻草，张小田平衡失去，全身的力量
都涌到一起，噗噗的射了起来。

　　徐雅倩紧紧守住，也停了下来，等着张小田。

　　十多秒之后，张小田就成了压弯的橡皮人，勉强睁开眼睛看着她，气若游丝。

　　徐雅倩扶起手腕，华丽的指针正在轻巧转动。

　　「二十分钟，你才二十分钟，以前的你呢，哪儿去了。」

　　徐雅倩捏着他的鼻子恶狠狠的说道。

　　「我，你，」

　　张小田不知道该说什么，二十分钟已经不错了好不好，你上来就一个劲儿的
猛干，神仙也受不了哇。

　　瑰丽的灯光，为女人添镀了一层淡淡的出尘的光晕，宛如流落人间的仙女，
被凡间的烟火侵染，正奉献那抹动人的春光。

　　她的头低下来，看着张小田，一直到他心慌，「干，干嘛？」

　　「我不在的日子，听说你过得不错，来，说一说，都发生什么了，挑重点，」

　　「好大啊，你的咪咪怎么又大了，」

　　张小田贪婪的抓住，放进嘴巴里，抱住她，大手捏住臀瓣，顺着大腿游走。

　　「扑通……」水花溅起，张小田在水中和徐雅倩扑腾起来，女人非要玩，他
只能扯着酸疼的膀子跟她闹。

　　「妈的，总统套房，真奢侈，」

　　不一会儿，张小田就湿漉漉的躺在了水池边。

　　「呼……」风声响过，徐雅倩带着大蓬的水花，扑进了他怀里，手指点着他
的鼻子，「你又睡了多少女人啊，刚才没说实话，怎么可能就两个？」

　　「就俩，真的，我一直保持着对你的忠诚，」

　　张小田眨眨眼。

　　「是吗，呵呵，我咋不信呢，张小田，今晚不用休息了，走，再战一千回合。」

　　「我晕了。」

　　张小田闭上眼睛，小**一甩一甩的，就像正在驱赶蠓虫的牛尾。

　　有力，有节。

　　「唉，只好本姑娘自己动手了，我去拿鞭子和狗链，」

　　「别，我来，我来，」

　　张小田耳朵一动，直接爬起来抱住了徐雅倩，放到了床上，「放心吧，我行
的。」

　　「用点力没关系，恩……啊，」

　　徐雅倩趴在床上，屁股后面再度响起了愉快的撞击声。

　　金玉交相辉映，噼里啪啦的滚在一起。

　　「还是干你爽，看着就想操，」

　　张小田逐渐找到了感觉，还别说，手术之后的徐雅倩更加完美了，加上长期
的精心滋养，变得更加成熟，妩媚，吸引人。

　　天生**嘛。

　　「恩，啊……哦~ 嘶……」张小田抓着娇嫩的乳房，下身往前紧紧的骑进去，
根部没入后还在用力顶。

　　徐雅倩双手交叉，抵在床上，屁股撅的老高，表情交错变幻，还带着点痛苦。

　　「姐，你的耳环真好看，眼睛都要晃花了，」

　　舂米的石臼就像要敲碎石窠一般，徐雅倩就像抛了锚的汽车又撞上了大树，
玉背上满是香汗。

　　「后面这么松，最近让多少男人上过啊，不差我一个了吧，」

　　张小田肆意的暴击，插的徐雅倩嘴巴张大，发出阵阵哀鸣，就像受伤的天鹅。

　　「你这是啥眼神，妈的，」

　　张小田看到徐雅倩挑衅的目光，又是气的不行，玩命一样的用力。

　　「孬种，怂包一个。」

　　徐雅倩嘴巴动了动，开始连珠炮一样的挖苦张小田。

　　「你也就这点能耐吧，不是吹嘘自己夜战十女吗，你用力啊，就这点劲儿，」

　　「你不是要搞得我下不来床吗？怎么刚才二十分钟就射了呢」「还要操的我
哭爹喊娘？看你这个表情，插太深，弄疼了吧？」

　　徐雅倩屁股和大腿紧紧的压榨着，又涩又嫩，带着一点压抑的顺滑，张小田
被活活的熬干，败下阵来。

　　整个晚上，徐雅倩就趴在他身上，榨取着他，羞辱着他，好像有用不完的体
力一样，徐雅倩还得意的告诉他，「总统套房，别浪费了，不能休息。」

　　整个过程被这位无良美女用小型ＤＶ摄制下来，张小田知道，她又增加了吹
嘘的本钱。

　　能把他弄得腿软的女人，还是罕见的。

　　这一次，他是无力制止了，到了第二天，他一直昏睡到傍晚。被徐雅倩扔到
了一个临时租下的房子中，只给了他一周的生活费。

　　「姐，别走啊，你走了，下周我又得流落街头了。」

　　张小田被掏空了身子，正虚弱的抱着女人的大腿，死活不放，开始耍赖。

　　「你好歹是个干部，别丢人，赶紧的去找工作，」

　　徐雅倩忍住笑，装出认真的样子，「男子汉大丈夫，自食其力嘛，你看，这
儿的经济发展这么好，你做点小生意，都能赚钱！」

　　「你真是站着说话不腰疼啊，」

　　张小田捂住自己的腰，右手心疼的放进裤裆里，小兄弟被小妹妹折磨惨了，
连上厕所都有着一点痛觉，在徐雅倩的石榴裙下，他被狠狠的挫败了。

　　「怎么呢？我说的可有不对？」

　　徐雅倩精灵的双眸乱眨，她也有着自己的主意，张小田嘛，她还是想多留他
在省城混一阵子的，这个跟她纠缠不清的男人，倒是能为她的生活平添不少乐趣。

　　「我连吃饭的钱都没有，拿什么做生意啊，倩倩，你看，我已经把我纯洁美
好的初夜献给你了，你是不是得帮帮我，」

　　张小田哎呦一声，徐雅倩一头扎到他身上，压得他直翻白眼。

　　「我家的声音，都是奢侈品品牌，你那个穷镇，别说钻石了，金银珠宝又有
多少人消费的起呢？你说，我怎么帮你了。」

　　徐雅倩拍拍他的脸，柔声说道。

　　「那，那给我一笔钱也好啊，」

　　张小田眼睛眨了眨，凑上去亲了一口。

　　「你真无耻，我为什么给你钱呢，给你钱你就包养情人，」

　　徐雅倩眼珠转动，像是得逞的小狐狸，「我没多少钱，你要是把我妈伺候好
了」「停，停，不谈了，你走吧，」

　　张小田作呕吐状，挥手驱赶。

　　「你敢这么嫌弃我妈？好啊，你不是以貌取人吗，来，姐姐陪你，」

　　徐雅倩要宽衣解带，张小田赶紧按住她，「别，别，你快去忙吧，」

　　「哼，不好玩，」

　　徐雅倩撇撇嘴，做了个鬼脸给他，「工作找到了告诉我，别找不到你，你要
是玩失踪，我就让我妈单独伺候你，他可是对你，赞不绝口呢。」

　　「啊？行行行，放心吧，我一定及时通知你，」

　　张小田想到徐总那肥硕的好像袋鼠一样的身体，全身就起了一层细细的鸡皮
疙瘩。

　　「呵呵，这才对嘛，」

　　徐雅倩把手伸进去，握住他的命根，又是一番**，直到张小田软不软，硬不
硬的被折磨的可怜兮兮的，才得意的扬长而去。

　　「妈的，妖精，」

　　张小田支起身子，仰头看着窗外的天，长叹一声。

　　张小田为了解决温饱问题，去了人才市场，看着眼花缭乱的广告，还有地上
一排等着领走的工人，周围挤着乱哄哄的人群，他左冲右突，乱了方向。

　　「恩就这样吧，去这家饭店瞧瞧吧，包吃住，每月一千五，工资真他妈的低，
草！」

　　张小田骂了几句，记住地址，还到处打听了一下，原来也不远啊。

　　「又他妈的得挤公交，麻痹的，」

　　张小田骂骂咧咧的掏出一个大洋，扔进窗口，在公交上推搡着，最后拥挤到
了一个角落。

　　「啪！」

　　他的后背被人拍了一下，很用力，敲得飞灰四散。

　　「干啥？」

　　张小田火了，回头看到一个穿着红色制服的女孩，正怒容满面的盯着他，
「你挤个几把啊，挤啊挤的。」

　　这一粗鲁的话语让周围的人都傻了眼，一个看起来挺标致的小姑娘说话这么
粗俗。

　　张小田也傻了，挠了挠头，疑惑着回答「当然是一个了，难道你见过长着两
个小**的男人？人妖好像也没那本事吧？」

　　「哈哈哈！」

　　周围的人哄堂大笑，小姑娘狠狠的瞪了他一眼，满脸通红。

　　张小田目光在她身上转了转，不屑的冷笑几声，屁股不翘，胸也不大，长的
也就一般吧，还一点素质没有，比方说，一个操字，从她嘴里说出那是粗俗，从
徐雅倩那种级别的美女口中说出来，不仅没有唐突的感觉，还有着刺激和风情。

　　你也不过是个打工的吧，装什么装！

　　张小田转过头去，不再理她。

　　马上下车了，张小田一直认真的听着站名，生怕自己错了站，到了！

　　公交车刚一停稳，张小田后腰一痛，呼唤了一声。

　　身后一个红色的影子低头走了，手里还拿着一个尖尖的钥匙。

　　「婊子，」

　　张小田捂着腰追了出去，那个女孩一看有人跟着，回头朝着地下轻蔑的指了
指，还吐了一口，撒脚丫子就跑。

　　「妈的，哪儿来的黄毛野丫头，」

　　张小田奋力直追，最后看到女孩冲进了一个气势辉煌的大饭店，转眼不见。

　　「玉观音？」

　　张小田从怀里摸出一个纸条来，上面记载的就是这个地址和名字，原来跟这
个女孩同路。

　　「咳咳，」

　　张小田整理了一下衣服，尽量装出文质彬彬的样子，在豪车间穿梭，来到门
口，对着保安问道「请问，你们这里招收服务员」「知道了，去另外那个侧门找
王经理。」

　　保安不耐烦的挥手打断他，指了指一条僻静的小路。

　　「什么态度，」

　　张小田还想多问几句，一看他这个样子，冷哼一声，顺着修整的很大气的外
延，慢悠悠的走。

　　「不就是来当服务员的吗，还摆什么谱，操，」

　　保安在身后嘀咕了一句，继续哀叹着从事着辛苦的工作。

　　张小田进了门，很快就发现了七八个人围在一起，聚拢在一张桌子前，椅子
上坐着一个相貌猥琐的年轻人，正颐指气使，面露不悦。

　　「这都什么素质啊，说你呢，这么大岁数了还当服务员，赶紧出去！」

　　黄立不耐烦的挥动着手，「下一个！」

　　「我告诉你们啊，年龄三十以上的不要，十八以下的也不要，长相端正，」

　　黄立打着哈欠，拍拍桌子，「快点快点，别他妈磨蹭，草，老子还没吃饭呢！」

　　他这么一说，现惩剩下张小田一个人了。

　　「妈的都是一帮浑水摸鱼的货，咦？还剩下一个呢，」

　　黄立从椅子上站起来，来回的打量着张小田，「长的倒是还行，你也是来当
服务员的？」

　　「对啊，」

　　张小田点点头。

　　「行，你合格了，可以」黄立话刚说完，一个声音就打断了他。

　　「哥，咱们又不知道他是不是好人，怎么能随便让他进来呢，万一身体有什
么传染病，」

　　一个女孩踩着小碎步靠了上来，冷笑着，「那谁能担待的起啊。」

　　「你胡说，小丫头，谁有传染病了？」

　　张小田一看，原来是公交车遇到的那个女孩，竟然也在这里干活。

　　真是不是冤家不聚头啊。

　　「哼，我看你就不像是什么好人，这样吧，我带你去检查一下，看看你是不
是身体降！」

　　黄莺拍着小手，说道。

　　「大不了老子不干了，」

　　张小田没搭理她，直接就往出走。

　　「砰！」

　　黄莺伸脚一绊，张小田一个趔趄，头撞在一个大花瓶上，咔嚓几声，碎了一
地。

　　他的头也破了。

　　「你个贱人，给我下绊子？」

　　张小田火爆脾气立刻爆发，冲过去就要打人。

　　「你干啥？」

　　黄立站在一边，看到张小田，心中一跳，他赶紧把妹妹护在身后。

　　连日来的压抑让张小田再也忍耐不住，拽着黄立就打了起来。

　　「啊·~ 来人啊，打人了」黄莺也没见到这种情况，扯着嗓子喊了起来。

　　「干啥呢，快制止他。」

　　饭店的保安闻讯纷纷赶过来，把张小田制服，黄立没有张小田结实，吃了很
大的亏，鼻青脸肿，被人拽着，怒目而视。

　　「看你麻痹，操，揍死你，奶奶个熊的，一对坏种，」

　　张小田很是嚣张的大吼大叫，还不忘了扯虎皮，「老子有亲戚在公安局，明
天就把你们全都给办了，叫你们得瑟，他妈的一帮犊子。」

　　「你们在这儿干啥呢，恩？瞎叫唤什么？老远的客人都听到了，都不想干了
是不是？」

　　一个有些严厉的声音传来，现场立刻安静下来，众人的目光齐刷刷的看向一
个地方，分开的一条路上，一个女人脉动着长腿，脚步声清脆而缓慢。

　　「是你，」

　　这个女人张小田倒是见过，却是小区遇到的那个少妇，没想到是这儿的老板
娘。

　　「老板！」

　　所有人都恭敬的鞠了一躬。

　　「怎么回事？」

　　玉观音问道，从黄立和张小田身上来回的扫了扫，最后停在张小田身上，目
光似乎带着几分玩味。

　　「老板，是这样的，」

　　旁边有人小声解释了一遍。

　　「花瓶谁打碎的？」

　　玉观音摆摆手，指着地上的破碎花瓶。

　　「他！」

　　众人齐齐的指向张小田。

　　张小田嘴巴张了张，没有否认，却还是说了一句「是她绊住我，我才」「够
了，」

　　玉观音眼睛变得冷漠，「你打碎了你赔偿，这个花瓶多少钱，告诉他。」

　　「老板，这是景泰蓝特制的古董啊，这个花瓶两万多呢，」

　　旁边有人及时说道，看到老板赞许的目光，笑了。

　　「回答不错，你加薪！」

　　玉观音满意的点点头。

　　其实，哪儿会有那么贵呢。

　　「你，这个破花瓶怎么会那么贵，你们这是讹人！」

　　张小田跳着脚，大吼道。

　　「呵呵，真是一个没见过世面的人，你要不信，我请人给你鉴定一下，现在，
赔偿吧，别说废话。」

　　玉观音伸手指着张小田，威逼道。

　　「我没钱，」

　　张小田扭过头，说出了一句丢人的话。

　　他多么想掏出一沓子钱，摔在她脸上，然后扬长而去。

　　可惜，他很穷，要真有钱也不至于在这打工。

　　「没钱，那就留下来刷碗，端菜，还够了就放你走！」

　　玉观音说道，「要不就送你去警局。」

　　「我还是去警局吧，」

　　张小田一仰头，摸了摸头上的血，这花瓶够尖锐的啊，扎的真疼。

　　两万块，一个月工资一千五，自己总得花几百吧，那得还两年，不如去蹲警
局，大不了吃点苦头呗，哥就是没钱能咋的。

　　「行，反正我提醒你，进去了未必容易出来，好自为之吧。」

　　玉观音叹了口气，「这要是给关进了看守所可就爽喽，听说里面的人呐，经
常用钢筋爆**呢，你这小身板，能挺几次呢。」

　　张小田的脚步僵住了，脸色发白。

　　旁边的保安尽量憋住笑，这个老板长的漂亮，对员工也不错，只是今天怎么
这么邪恶呢，这小子也真是的，低头认个错就没啥事了，非得对着干，自讨苦吃。

　　「咦？不是要去警局吗，怎么不走了，哦，应该是找不到，对吧，没关系，
我送你去，油钱我就不要了！」

　　玉观音推了推张小田的后背，「走走走，别耽误时间！」

　　「恩，那个，我，我要是当服务员，能不能加点工资啊，你看两万块不是个
小数目，」

　　张小田摄于她身上的气势，语气变得松软起来。

　　「凭啥，你长了三头六臂，能多干活？还是你有啥别的本事？」

　　玉观音问道。
　　　　　　　　　　　　正文第１６３章人体盛宴

　　「我会做饭，炒菜啊，我可以当厨师，」

　　张小田很自信的说道。

　　「我们不缺厨师，」

　　玉观音摇摇头，「你还是当服务员吧，要想多挣钱，就加班。」

　　「加班就加班！」

　　张小田说道。

　　「我很看好你，去吧，换上衣服，从现在开始，你就是我手下的员工了，好
好努力啊，争取早点把钱还清。」

　　玉观音郑重的拍了拍他的肩膀，「两万块钱呐。」

　　「哼，」

　　张小田神色不自然，像是斗败的大公鸡，低着头，跟着黄莺离开了。

　　「都散了吧，这个季度比较忙，大家辛苦一些。」

　　玉观音拍拍手。

　　没干几天，张小田就有一种叫苦不迭的感觉，怪不得都说服务业不好干，亲
自体会才明白，那是怎样的一种难熬。

　　住着简单的集体大宿舍，杂乱无章，那些看起来有模有样的服务生，下了班
就跟小野牛一样，干啥的都有。

　　至于那些平常端送的菜肴，更是吃不到嘴，这包吃包住，水分还真大啊。

　　好在他也不是富裕出身，吃点苦，受点罪短期还能将就，时候长了，也难免
生出枯燥的心思。

　　至于加班，呵呵。让它见鬼去吧！

　　干了约莫一个星期，张小田就索然无味了，对这个社会认识更深了，还真是
穷富差距各不同啊。

　　每次站在边上，听到那些人谈论，都让他的视野变得更加开阔。

　　这家饭店比较豪华，不是局长，就是富豪的，倒真是开了眼界。

　　「今天你有个重要任务，」

　　这天上午，张小田正在站班，眼角瞥到玉观音悄悄把黄莺叫过去，吩咐了一
些事情。

　　黄莺嘴巴张的老大，脸色通红，十分难堪的说道「老板，这以前也没说要这
服务啊，这不是公然」「嘘！付出多，回报自然也大，你去大世界，一个月也挣
不到这些钱吧。」

　　玉观音冷笑几声，说出了一个数字。

　　「老……老板，你咋知道我去大世界，」

　　黄莺脸色发白，支吾起来。

　　「呵呵，别紧张，今天好好的服务，」

　　玉观音脸带笑容，声音却有着一种威胁之意，「知道为啥公安每次抓黄赌毒，
都放过了你？可不是你幸运，是老板我心疼你，提前打了招呼，今天，是你该报
答我的时候了，你说，对吗？」

　　黄莺嘴唇抖了抖，闭上眼睛，无奈的点了点头。

　　反正都是一个和几个，又有啥区别。

　　张小田看的越来越疑惑，这黄莺虽然平时难为一下自己，实际上心眼还不坏，
张小田生气了摸两下屁股，蹭几下胸脯，她也就是埋怨几声，怎么今天看着，这
么不对劲儿呢？

　　「看什么看，赶紧干活去！」

　　玉观音经过张小田身边的时候，瞪了他一眼，「慢吞吞的，笨手笨脚的。」

　　「是，知道啦。」

　　张小田眼睛翻了翻。

　　玉观音停下脚，「这个月工资还没开呢。」

　　「老板，我错了，您就别难为我了，」

　　张小田只好身子一板，向她鞠了个躬，脑袋都快碰到胸口上了。

　　眼睛迅速的往里一看，沟壑很有味道，宣软，绵滑。

　　张小田伸出舌头，又送了回去，他是很想扑上去咬两口，抓在手里摇一摇。

　　「故意冲撞老板，扣五百。」

　　玉观音看到他**的目光，说道。

　　「老板」张小田醒悟过来，再一抬头，女人已经走远了。

　　「我，我他妈，又不是没见过女人，非得看那一眼干啥啊，」

　　张小田叹息一阵，就投入了新的工作，过几天，他就找个机会溜走，直接想
办法逃回县城吧，这地方，真不是他呆着的地方呐。

　　「对不起对不起，我马上给你们换，」

　　张小田忙中出错，把菜上错了房间，吃了不少斥责，赶紧灰溜溜的出来，重
新换。

　　「新来的吧，这么笨，赶紧去！」

　　「是是是」「**妈的，在这装什么比，」

　　张小田出了包厢就习惯性的骂了几句，抬起头，一下子看到了一张熟悉的脸，
正往这边咔咔的走着。

　　「怎么会是她！」

　　张小田低着头，用领子裹住小半边脸，猫着腰，贼兮兮的顺着通道边缘，和
那个女孩擦肩而过。

　　「恩？」

　　上官萱雪上卫生间刚出来，就遇到了一个奇怪的卫生员，她看着那个有点熟
悉的背影，思索着，然后眼前一亮。

　　为了验证那个人是不是如自己猜想的那样，她追出去，四下找了找，眼中的
疑惑更加浓郁，刚才那个服务生呢？

　　「雪儿，你找啥呢？」

　　周丝蕾去点完菜恰巧遇到她，亲密的勾住了她的后背。

　　「好像看到一个熟人，」

　　上官萱雪气鼓鼓的说道，咬着银牙，如果真是那个男人，今天非得捉住他扒
皮抽筋不可。

　　「哦？那人呢？早点回去吧，别忘了那几个臭男人的人体盛宴，呵呵，说实
话，还是第一次有机会看到这种表演，他们不是信誓旦旦的保证，能实体交融吗，
我还挺期待的呢。」

　　周丝蕾声音中充满兴奋，脸上酡红一片，看来，是喝多了酒。

　　上官萱雪叹了口气，「不找了，也许就是我看错了吧，走吧，我也想看看那
些个家伙敢不敢真的提枪上马，日那个女服务员呢。」

　　「菜来了，来了，」

　　张小田端着一锅鱼汤，香气腾腾的来到包厢前，「咦？刚才不是开着门吗，
怎么还关上了。」

　　他面带笑容的自言自语，然后用脚展开门，就往里进。

　　「啊！」

　　眼前的一幕迅速的惊住了他，脑子轰然作响，变得空白起来。

　　手里的鱼锅一松，掉在地上，翻滚的热汤烫的他脚上一痛，都浑然未觉。

　　一间大大的房间里，正中的大桌上，有一位赤身**的美女，身上摆着精致的
菜肴，正轻声呻吟着。

　　一桌人围着她，交流着，享用着，几个男人的手已经摸上了身，悄悄的吃豆
腐。

　　他刚进去，就听到一个男人站起来，端着酒说了一句，」

　　干一杯，然后哥几个给你们这些没见过世面的大小姐表演一下，哈哈哈，让
你们开开眼界。」

　　说完就解着腰带，要干什么，不言而喻。

　　张小田这一打扰，还摔碎了菜，他们立刻就脸色冰冷，不是吩咐了不打扰吗，
怎么还有人冒失的闯进来。

　　张小田知道自己闯错了房间，他这一上午，太忙了，脑子都有些不好使。

　　「张大哥，」

　　此时，躺着的女孩大概是承受不住压力，见到张小田，就像是见到了依靠，
无助而惊慌的喊了一声。

　　「黄莺」张小田呆住了，从女孩的眼中，他仿佛看出了什么，原来上午，玉
观音叫住她是安排这件事，她被逼迫着，也是这件事！

　　好一个为了利益，蛇蝎心肠的女人！自己真是看错了她。

　　黄莺的目光让他错误的判断了形式，女孩既然答应了躺在这里，来做人体盛
宴那砧板上的鱼肉，就已经牺牲了自己。

　　他又何必去破坏规则呢？

　　张小田莫名的涌起了强烈的斗志，他要拯救受难的黄莺ｘ对不能让大姑娘的
清白被这些恶魔玷污！

　　他如果往右看一眼，受到的惊吓会更多，因为那里熟人真是不少，徐雅倩，
上官萱雪，还有见过一面的周丝蕾，甚至连江美琪也在其中！

　　她们，竟然是认识的，而且，关系看起来还不错。

　　但他没有，而是跑出门，用力喊了一句，「快来人，这里有情况！」

　　「怎么了，怎么了，围着干嘛，还不快散开，」

　　玉观音急火火的小跑着走了过来，她听说这个今天最重要的包厢出了事，急
的差点昏倒，不是都安排好了吗，怎么又出了变故？

　　等她赶到现场，才从混乱中了解到情况，此时，不少服务人员已经知道了黄
莺躺在包厢里的消息，但是他们一点都不惊讶，因为，这样的情况以前就有过，
大家都心知肚明，就是富人的一种另类刺激。

　　只是以前都是从外面*** ，然后扮成服务生送到这里来，就算被揩油也无关
他们什么事，再说了，人体盛宴，其实是不允许客人明目张胆的干那事的。

　　结果这次却是黄莺来做，他们小小的惊讶过后，也就理解，为了钱吗，很多
女孩子都愿意躺一次的，这个张小田还真是新来的啊，瞎咋呼什么哩。

　　「你，」

　　玉观音很快了解了情况，看到张小田身上衣服都扯开了，脸上也有着淤青，
八成是跟客人动手了，脑袋上之前被花瓶砸到的伤口刚好，又被打破了，还跟客
人发生了肢体冲突？

　　「啪啪！」

　　她按耐不住心中的怒气，挥手给了张小田几巴掌，「滚出去！」

　　叫张小田出去，其实也是保护他，她对张小田还是有些好感的，想着自己承
担责任，保护他一下吧，屋里这些人，连她都只能低声下气的奉承着啊。

　　他们本身不怎么样，可是都有着一个厉害的爹你张小田泥腿子一个，非跟他
们起什么冲啊。

　　「啪啪！」

　　张小田也反手还了两巴掌，打完就后悔了。

　　玉观音愣了几秒，脸上的眼泪就像断了线的珠子，飘了下来。

　　顺着她美丽的脸庞，滚落。

　　「哟，婷姐，竟然让一个服务员给打了，真行啊，这老板当的，」

　　一个男人摸着脸上的伤口，那是张小田留下的痕迹，阴毒的目光在张小田身
上停下，毫不客气的挖苦。

　　「你说啥呢，这不是打人脸吗，」

　　旁边有个同伴捅了他一下。

　　「一个被包养的婊子而已，你们怕谭局长，我可不怕，他还能一手遮天吗，
骂她两句也得受着。」

　　这人语气嚣张，后台也不会轻。

　　「婷姐，你赶紧处理下吧，这事儿，今天不好圆场啊。」

　　听的这威胁的声音，毕婷也平静下来，眼下还是先处理这事吧，自己当众挨
打的事儿，还是等会再说。

　　「你们说怎么赔偿吧，」

　　毕婷抬起头，看向那些官二代，富二代，心中冷笑，你们不也是仗势欺人吗，
有什么资格在我这放肆！

　　「哎，这赔偿，」

　　之前的那个人很能装的坐在沙发上，叼着烟，伸手挑衅似的插进黄莺的**，
一阵抠唆。

　　黄莺眉头紧皱，叫唤了几声，眼泪都出来了，只是又被她忍住。

　　「恩，真甜，不知道等会干的时候，会不会也这么甜，」

　　男人把汁水放进嘴里，吮吸几口，把烟头泯灭在黄莺的胳膊上。

　　「啊……」女孩发出了更大的叫声，嘤嘤哭泣起来。

　　「我草拟吗，」

　　张小田看身边的人无动于衷，气翻了天，恶狠狠的冲过去。

　　「抓住他，快，」

　　毕婷赶紧喊了一声，周围的服务生牢牢的把张小田按住，「大兄弟，你别冲
动啊，你再冲动，我们的饭碗都砸了！」

　　「你新来的大不了拍拍屁股走人，我干了三年好不容易熬成领班，兄弟，都
是为了生活，你就体谅体谅吧，咱们斗不过这些人，人家随便拍拍手，咱们就得
被踩死，被当成驴子骑啊。」

　　「兄弟你是个好人，可别**烧身，黄莺她不是啥好女孩，她总去一个叫做大
世界的地方当小姐，这事儿我们都知道，你啊，何苦为了她出头呢，值得吗，她
今天不也是自愿的吗。」

　　「噗，」

　　张小田肺中一痛，一口血喷了出来，脸色因为极度的愤怒，已经扭曲！

　　他的身子软下来，眼中的恨意狂涌，多么想拿起刀劈了这群道貌岸安然，衣
冠楚楚的畜生，践踏他人的尊严，却为了自己的无耻行径。

　　这个时候，他才发现另一边熟悉的几个女孩，目光如刀，刮在她们的脸上，
像是一种巍峨的，不可侵犯的宣示！

　　我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑，老子管不了你们，总有一天，老子要一
个一个收拾你们！

　　带着这最后的悲壮，张小田从地上爬起来，「黄立那家伙呢，在哪儿？」

　　「我看到他自己在厨房抽着闷烟呢，这事儿，他估计也是知道吧，」

　　张小田没有多说，奔着厨房就去了。

　　「婷姐，咱们快点处理，别打扰了大家的心情，你去重新开一间更大的房间，
上好菜，另外，再加两个美女，最好是嫩一点紧一点的，规矩呢大家都懂，我们
也不想破坏你的生意，真要闹起来，谭局长，未必为你出头的。」

　　徐雅倩这话带着点警告的意味，这里边，她身份地位最高，个人能力也最强，
所以，没人会有异议。

　　「我懂，」

　　毕婷，也就是玉观音，点了点头，神色黯然，「今天的饭钱就不要了，算我
赔礼。」

　　「别，看不起我们吗，饭钱加倍，另外，每个女孩的价钱也加倍，老子有钱，」

　　又是那个令人讨厌的男人，此刻开了口，现在，正肆意的把玩着黄莺的一只
坚挺玲珑的小**. 黄莺小嘴微张，脸色好了一些，有两个姐妹分担，她也就能少
遭点罪，要不这四五个大老爷们，非整死她不可。

　　「等一下，」

　　毕婷正要下去安排，她此时已经有些心力交瘁了，一个张小田，闹出了这么
多事端，让她恨得心口都疼。

　　这三十多年来，从没这么沮丧过，竟然让他扇了两个嘴巴子！

　　「上官姑娘，有何吩咐？」

　　毕婷停下脚步，面带微笑的问道。

　　强颜欢笑，真他妈的难受！

　　「那个闹事的家伙，就这么放走了？他惹了我们，也打了你，不能就这么揭
过吧。」

　　上官萱雪眼中射出仇恨的光芒来，「把他带上来！」

　　「行，不过我得声明，打死了人，你们负责！」

　　毕婷说道。

　　「贱命一条，呵呵，我要亲手剁了他，」

　　一想到上次那一下，疼的自己好几天上厕所都不方便，上官萱雪就怒气填胸，
张小田跟人间蒸发了一样，在县城神秘的消失了，居然还知道换电话卡，行啊，
不是能跑吗，今天看你怎么逃！

　　张小田，事实上，根本就没跑，他正逮住黄立，在厨房修理呢。

　　「你他妈的良心呢，让你妹子遭这么大的罪，啊，良心呢，」

　　张小田一下一下的狠狠踹着他，我那天怎么就没打死你，怎么就没有？」

　　「呜呜……」黄立本就憋屈，加上张小田这么一打击，跪在地上，悲惨的哀
嚎起来，张小田把他拖到一个偏僻的角落，一直在数落他。

　　「唉，我知道，你们也是可怜人，」

　　张小田看他这样子，估计也是有苦衷的，他从厨房拿了一瓶烈酒，两人抹着
眼泪，一边喝，一边唠。

　　张小田这才知道他们兄妹，也是从小地方过来的，家中父母得了大病，每个
月，他俩都承担着重要的压力！

　　穷人看病，难！

　　「这几把酒，一点都不够度数，什么比玩意，我再去拿，」

　　张小田站起身，说了一句，「兄弟，你放心，哥一定给你报仇！」

　　「你没那机会了，把他捆起来，带走！」

　　毕婷带着杀气，找到了这里，她还以为张小田跑了呢。

　　「你们干啥，放开我，」

　　张小田被再次抓住，衣服什么的都扯成了条，一个小伙子端着清水，用毛巾
把他仔细的擦了一遍，「小田兄弟，你得去遭罪了，对不住你，如果你今天能熬
下来，兄弟我跟你结八拜之交，说实话，你是俺的偶像！」

　　「难道是要送我当鸭子？还是要把我杀了扔进大海喂鱼？你们，这是大白天，
法治社会啊，你们，要干啥！」

　　张小田用力蹬了蹬腿，气愤的说道。

　　「家伙还挺大啊，看来今天有转机呢，」

　　毕婷看到张小田惊慌的样子，捂住嘴，开心的说道。

　　不过，她马上就杏眼圆睁，从地上拿起一个酒瓶，颤抖着手指着张小田，
「这酒哪儿来的？」

　　「从你们柜台偷来的啊，怎么了？我本来想找二锅头呢，结果没有啊，就随
便拿了一瓶。」

　　张小田无辜的眨着大眼睛，俊朗的面容被阳光照得更加的帅气。

　　只是，毕婷现在恨不得拿刀捅死他，她捂着腰，把酒递到张小田眼前，「**
妈的，气死老娘了，你看看，这是拉菲酒！」

　　「啊？惨了惨了，」

　　黄立本来还颤巍巍的站在边上，听的这话直接倒下去了，「不活了，这俩月
肯定白干」「你咋骂人呢，喂！你只有逼，怎么草我吗啊，脑子坏了吧。」

　　张小田加了一句。

　　所有人都想笑，强忍着，这个小兄弟还真是老板的克星，把老板激的什么样
了都。

　　「啊啊啊啊，张小田，我要活活吃了你，一万块钱的拉菲酒啊，你他妈的当
水喝，」

　　毕婷捂着胸口，狂躁的抓着头发，「气死我了，气死我了，你们还看着干啥，
把他送过去，唉！」

　　「奥，这么贵啊，怪不得味儿这么好呢，」

　　张小田咂咂嘴，刚才还觉得这是瓶假酒，不好喝，这会儿听说了价位，他倒
是飘飘然起来，老子也喝过这么贵的酒！

　　「啊啊啊……」屋里一阵娇吟，和淫笑，张小田被蒙住了头，浑身带着铁链，
腰上插着皮鞭，估计，等会，这鞭子就会落到自己身上吧。

　　「呼……」头上的白布被摘下，映入眼帘的是七八双带着不同意味的目光，
几个女孩子围住了他。

　　张小田自动过滤掉，他看着那边躺着三个**美女，被四五个男人围住，用**
棒等他没见过的设施，玩着虐待和淫乐。

　　真是霍霍人啊，张小田知道自己管不了，满是颓唐。

　　一只玉手，扳住他的脸，浓郁的恨意从美眸中照在他脸上，「你，还认得我
吧。」

　　「上官萱雪，认得，认得，我不仅认识你，也认识你妈。」

　　张小田平静的说道。

　　「哟？刚喝完酒，恩？拉菲？有点意思，」

　　周丝蕾鼻子动了动，很是惊讶，她对自己的鼻子很有自信啊，不会闻错。

　　难道是毕婷为了情趣，先让这小子喝了名酒？太荒唐了吧。

　　「你！我打死你，」

　　上官萱雪听到张小田这故意气她的话，又想起了自己娘俩跟他的故事，感觉
真是便宜这小子了，忘恩负义的白眼狼，给你那么高级的享受，竟然如此对待自
己！

　　张小田抱头蹲下，后背被上官萱雪拿着皮鞭抽打了几下，也不吭声。

　　「你怎么不喊，来，大家一起踹他！」

　　上官萱雪小女孩的样子又露了出来，张小田冷淡的倔强的目光，让她一阵心
慌。

　　几个女人面面相觑，也不想让她难堪，就围住了张小田。

　　「噼里啪啦，咣咣！」

　　什么铁棍，皮鞭，还有高跟鞋，开始伺候起张小田来。

　　张小田咬住嘴唇，就是不喊不叫。

　　「呜呜呜……」上官萱雪打着打着，扔下手里的武器，坐到沙发上就哭了起
来，小嘴撅着。

　　「咋了，雪儿，人都打了，你还不满意啊，」

　　上官萱雪年龄最小，几个人都宠着她，这个时候，都围过来安慰她。

　　「咋了雪儿，这么不开心？」

　　那边的几个男人，放下了正在玩弄的姑娘，跑了过来。

　　这一堆朋友可是同气连枝，他们发动起来，整个省城都得抖三抖。

　　「没事了，」

　　上官萱雪摇摇头，心中失落极了，张小田哪怕求饶几句，她也会好受一点。

　　「呵呵，你走吧，」

　　上官萱雪指着张小田，「永永远远不要在我的面前出现！」

　　「你干嘛，喂？我不认识你，」

　　张小田的声音传来，带着点不安和无奈。

　　「莹莹，你干啥呢？」

　　上官萱雪生气了，一起来的好朋友把张小田堵在宽大的沙发上，伸手摸着，
满脸春风，正抛着媚眼勾引张小田，「小帅锅，让姐亲两口好不好？」

　　说完，就低下了头，竟然要玉嘴锁长龙！

　　「雪儿啊，这小子本钱还不错哦，你们打也打完了，不介意，我用用吧，」

　　那个女孩是个十足的小美人儿，尤其那股子骚劲儿，勾引男人，肯定不会失
手。

　　「哈哈，雪儿，这个骚狐狸你就别管了，她见了小帅哥就发春你又不是不知
道，不过我倒是有个挺刺激的主意，大家认识这么多年了，相互之间那点底儿都
明白，别的我不说，就**这件事，就有点乱！」

　　「哈哈哈，是啊，我大概明白华少的意思了，老大，你不会想看美女**小男
人吧？」

　　被称为华少的男子正是之前最嚣张的那个，他认真的点了点头「说实话，真
没看过，大可以试试！咱们等会可以再邀请点人，搞个大点的春宫派对，我们喜
欢哪个就上哪个，怎么样？刺激不？」

　　「干！」

　　上官萱雪已经先一步，迈开长腿，来到了拐角，「莹莹，压死他！」

　　现在，对这个死猪不怕开水烫的家伙，只能肉搏了，还好己方人多！

　　「好嘞，我们先去享受那三个小妞，等会我再叫几个过来，你们呢，用不用
找其他男人了？」

　　「不了，我们不需要！把那些用品拿过来一些，给我们玩玩！」

　　周丝蕾说道，她的脸，因为喝多了酒，已经有些酡红。

　　「这个你都要，不是吧，这是给女得用的啊，难道你」华云天夸张的跳起来，
「你还有这恶趣味？专爆男人**！」

　　「我要是爆，得用钢筋，插死你们这些狗男人！」

　　周丝蕾凶巴巴的说道。

　　「行了眼镜女，发什么彪，你那个金发碧眼的外国朋友呢，叫过来让我们尝
尝呗，」

　　另一人是个壮汉，站起来好像铁塔一样，堵住了空气的正常流通。

　　「就你们，还想上外国妞，切，能满足的了人家吗。」

　　周丝蕾很是不屑的说道。

　　这边的交流声，和另一边继续的呻吟声，张小田都充耳不闻，他眼前这个娇
滴滴的小美女一看就不是啥好饼，这么骚，也不知道被多少个男的给睡过，他比
较反感。

　　女孩的衣服已经顺着下来了大片，肌肤倒是蛮不错的，反射着诱人的光泽，
「小兄弟，来，」

　　她脱下裤头，把已经动情湿润的木耳拨开，就要骑上来。

　　「停！我告诉你，我有艾滋病，小心传染你！」

　　张小田不惜出卖名誉，也要保住自己的清白！

　　「哦，真的啊？」

　　女孩果然犹豫了，像是捧到了钉子，忽的一下退后老远，双手不自然的甩了
甩。

　　众女互相看了看，最后笑了起来。

　　「莹莹，他诈你呢，他没病。」

　　徐雅倩咯咯笑了起来，张小田也够有意思的，竟然用这么蹩脚的理由。

　　看他那神气的样子，就知道，他活的好好的，这不，正凑在桌子前大吃特吃
呢。

　　「怪不得是高档盛宴，菜就是好吃啊，这汤水也不错，妈的，玉观音那个小
婊子，给服务生提供的都是什么饭啊，」

　　张小田吃的满嘴流油，他是个荤素不计的主儿，饥饿中得到了这么一顿香喷
喷的饭菜，确实如获至宝。

　　「唉，平时挺骄傲的人，现在被人如此玩弄，女人啊，何苦啊，」

　　张小田认识正在另一边被蹂躏的三个女孩，另外两个也是同事，平时仗着漂
亮总是傲气的很，这一转眼，竟然被精致打扮了一番，送到这里让人轮。

　　残酷啊，凄惨啊，真是张小田感慨着，拿着一瓶酒，就要打开。

　　「两千多块呢，」

　　上官萱雪阴阳怪调的声音讨厌的响起来，让张小田眉毛都拧在了一起。

　　「扫兴！」

　　张小田嘀咕一句，又去拿汤。

　　「那是鲍鱼汤，好几千呢，今天你结账啊？」

　　又是这个讨厌的女孩！

　　张小田把汤碗放下，恶狠狠的瞪了她一眼，「不吃了！」

　　气呼呼的就去了另一边，竟然要躺下睡觉。

　　「吃饱了就睡，猪！」

　　上官萱雪拿出一沓子安全套，「莹莹，别丢人哦，去，替姐妹们打个前站！」

　　张莹莹拿出一只安全套，来到张小田身边，「小兄弟」「废话真多！」

　　张小田几下把她剥光，就想按住了骑。

　　「他还主动上了，忘记自己啥身份了啊。」

　　徐雅倩这时候不高兴了，也学着上官萱雪的口气怪叫几声，走过去把张小田
按在自己的腿上，周围又开始密不透风了，呼吸停滞，时间倒转，百花绕春水，
**带城郭！

　　「啊……」莹莹痛呼一声，「好大，哦……」「徐雅倩，你给我空出一只手
好吗，我想摸摸她！」

　　张小田阴狠的笑了几声。

　　「哼，谁知道你打的啥主意，」

　　徐雅倩对生活作风弥乱的张莹莹态度也一般，要不是上官萱雪跟她关系不错，
她甚至有些不屑。

　　「你今天就别跟着参与了，」

　　张小田鬼头鬼脑的说道。

　　「你怕了？」

　　徐雅倩低下身，香水味儿混合着清澈的体香，扑进张小田的心房，「你不是
吹嘘自己金枪不倒吗。」

　　「哪儿啊，我是为姐姐好，我要把最巅峰的**留给你啊，等会我不久没劲儿
了吗，」

　　张小田说道。

　　他现在对这些大城市的非富即贵的女孩，彻底失去了好感，因为，她们并没
有一颗体量劳动人民疾苦的心。

　　「张小田，你变的够快啊，行，」

　　徐雅倩心思何等敏锐，看张小田那眼神中不易觉察的厌恶和鄙夷，就什么都
明白了。

　　「这辈子我都要折磨你，你等着，别人对你多好都不领情是么？」

　　徐雅倩的声音尖厉的钻进张小田的耳朵，告诉他，女人下了多大的决心。

　　「行了徐雅倩，你到底干啥啊，你喜欢整人是不？随便你，老子不活了，撒
开手，」

　　张小田枪头是如此的顺滑，身上正卖力回坐的女孩，其实滋味很不错，身材
保持也很好，妩媚，成熟，很能让人留恋。

　　尤其那像水蜜桃一样硕大饱满的乳房，搭配上少女春风雨露的洗礼，真是足
够娇嫩。

　　「这么浅也来聊骚，滚下去！」

　　张小田大喝一声，把这个打前站的哨兵挑在枪尖上，齐根没入，狠狠的顶着，
来回的冲击几下，把女孩正在**连篇中陶醉的状态打破。

　　「啊……」张莹莹凄厉的喊了一声，身子向上升起又落下，被一条大枪一甩，
差点疼死过去。

　　「贱婢，哼，」

　　张小田张开嘴，得意的笑了。

　　心中这才舒服一些，这些个没良心的女人，就得狠狠的操。

　　「啊，」

　　莹莹摸着自己的巢穴，那里本来舒服的淌着津津汁水，现在被长枪扎了几下，
有着丝丝痛楚传来。

　　她把长发解开，甩下了一头碧涛，「小混蛋，我要咬断你！」

　　「啊！疯女人，」

　　张小田下身用力的抗争着女孩的牙齿，在她的唇齿间剧烈的摩擦，「会咬坏
的，你疯了！」

　　「呜呜~ 」莹莹的嘴巴被撑开，因为太粗的缘故，抵在喉咙上，让她一阵干
呕。

　　为了报复，她捧着铁棒，开始嘶磨！

　　「噗噗！」

　　张小田身子扭动，高速的磨合，像是枪挑铁丽车，势大力沉。

　　旋转的叶片，闪烁着莹润的光波，擦着张莹莹的上牙床，带起一道亮丽的轨
迹。

　　混乱的搅动着，把她的小舌头，弄的惶惶不安。

　　牙龈，牙床，压根，口腔，莹莹张着嘴，吮吸着，喘息着，发出野性的呜咽，
翻滚着长发，双腿都在抖。

　　最终，她再度背对着张小田，小心的按着张小田的大腿，只敢没入一多半。

　　三分钟后，她再度落马，这次，她彻底没了力气，首战狼狈逃窜。

　　上官萱雪把她放在沙发上，让她自己换换气，估计她没接触过大枪，给她一
些适应的时间吧。

　　屋里就带着唱歌的设备，莹莹休息的差不多，就展开歌喉唱了起来。

　　那一年，你行走在雨中，寻找着，你曾经很久的梦。

　　那一年，你漂泊在路上，徘徊在，你不曾抵达的家。

　　那一年「这娘们，唱歌真挺好听的，没白跟她上回床！值了，」

　　张小田此刻正面临着挑战。

　　刚才，上官萱雪拿出了一种奇怪的安全套，上面带着凸起的细信粒，他还问
了她一句，那是干啥的。

　　现在，他明白了。

　　摩擦的久了，那些凸起会让人疼的。

　　「咱俩是公平的，这个凸起物两面都有，张小田，咱俩好好说道说道，上次
你干啥在澡堂那么狠心的往我后面插，」

　　上官萱雪双腿惊人的弹性糅合着交错的体毛，芳草地和黑草坡勾结子啊一起，
紧致到了极限的两瓣包裹住，十分有力的上上下下。

　　张小田的双手早就解放，抓着她的小乳房，「雪儿，你咪咪又长大了，果然，
是发育期啊。」

　　随着力量的加大，疼痛渐渐变得忽略不计，红色中带着紫色的筋络，往上官
萱雪的深处一冲。

　　「哦……」呻吟声中，上官萱雪整个人牢牢的沾覆在张小田身上，**拨开那
所有的恨意，让她也暂时放下了不快。

　　「这玩意，挡着难受，」

　　张小田把那个套套拿走，这样，他的长枪更能往里一步！

　　就是这一步，彻底突破了僵持许久的平衡，上官萱雪失守了。

　　「给我杀！」

　　手持长枪的将军孤身冲入敌阵，马蹄高昂，冲天长嘶，然后飞过紧致的盾牌
镇，踏在敌人的脑袋上。

　　上官萱雪闷哼一声，整个身体弓起，巢穴泛着几汪清流，抖动着，顺着股间，
流下。

　　「嘿！」

　　张小田紧紧的抱着她紧俏的臀部，其他的女孩有的观看，有的唱歌，那几个
公子哥搞完了三个姑娘，已经是一脸崇拜的蹲在了边上。

　　有两个还主动帮他扯着上官萱雪的脚丫子，让他把这女孩儿按在沙发边，凶
狠的征伐。

　　「他是吃什么长大的，怎么这么长，我操，兄弟我震惊了，雪儿上个月跟我
做的时候，也没这么爽啊，你看，脸上全是汗」「不会被这小子干死吧，要不要
拦着？」

　　「应该不会吧，实在不行，咱们就把他拦下，太凶狠了啊。」

　　华云天，手里甩着精致的打火机，好半天才点上烟，喃喃自语，「真他妈的
猛，太猛了！我要拳，拳」「啊啊啊……张小田，我不活了，整死我吧！」

　　在轻重缓急中，上官萱雪已然是被抽打的陀螺，天旋地转，错失方向。

　　白泡将军冲开铁盾，长枪乱扫，如梨花分落，在飘飞，在跳跃！

　　「哈！」

　　最终的莹然一跃，枪尖跳到敌将身上，「噗！」

　　见血封侯！

　　上官萱雪修长的脖颈上，红润一片，身子在急速的颤抖，小**里，正快速的
收缩，就像临去前的回光返照，身体紧密的打着颤儿，最后无力的软倒在张小田
怀里。

　　张小田抽出来，扶着狰狞的凶器，擦了一把脸上的汗水，一股激流，冲向了
远处，射了。

　　上官萱雪的身体太香嫩，没熬住。
----------
　　　　　　　　　　　正文第１６４章难渡美人腰

　　「兄弟，你真厉害，让兄弟刮目相看啊，怎么长的这么大，」

　　华云天很是折服，递给张小田一根烟，然后伸手摸住了他的**. 「你要是想
来，怕是只能撅着了，你确定，你的**受得了？」

　　张小田点上，用力吸了一口，好烟！

　　「哈哈，别别别，我没那种爱好，你还是留着吧，看到没，那几个女的，对
你有意思呢。等会会有一批生力军加入，我们照顾不过来，你就多担待几个吧。」

　　华云天笑着说道。

　　「呵呵，行！」

　　张小田一抬头，果然看到另外两三个不认识的女孩，也正瞧着这边，不过嘛，
并不是特别漂亮，所以他就看了两眼而已。

　　张小田跟这几个公子哥又亲热的聊了几句，大家一起认识下，喝点酒。

　　酒桌无真心，张小田知道这个道理，他就是挑着虚假的客套下，真要是把人
当朋友了，那不是傻吗，自己是什么身份。

　　「这酒我都不太敢喝，上官萱雪说一瓶好几千呢，」

　　张小田正偷说上官萱雪的坏话，脑门就被人打了一下。

　　「说啥呢，背后贬低我是不？」

　　上官萱雪已经换上衣服，凑了过来，还在其他人身上打了几下，「刚才谁拽
着老娘的腿，帮这小子来着？站出来受死！」

　　张小田摇摇头，有点乱，这帮男女是不是经常在一起**啊，怎么互相睡呢。

　　「还有你，进来的时候不是喝过拉菲酒吗，我很好奇，你这穷不拉几的小男
人，在哪弄到的拉菲啊，」

　　上官萱雪磕着一袋子瓜子，晃动着可爱的小脑袋。

　　「哎，从玉观音那里偷来的啊，本来没想过拿好酒，随手一抓，喝完了才知
道，这酒的价钱啊，」

　　张小田落寞的长叹一声。

　　「哟，听你这口气，好像不太满意啊，玉观音？你说的是毕婷吧，怎么还起
了这么个外号，不过这家饭店就是这个名，倒是也对。」

　　上官萱雪点点头，说道。

　　「兄弟你这次，来干嘛来了？」

　　有人问道。

　　「我嘛，是来寻求发展合作的机会啊，」

　　张小田一听，来了兴致，添油加醋的把自己的目的一说，小小的村子再他的
嘴里变成了宝贝疙瘩，好像处处都是宝一样。

　　「看不出来，你还当过官呢，厉害，厉害，」

　　那人听完由衷的说道。

　　「哪有你们厉害啊，守着省城，放眼天下，我那儿地界就是个小庙而已，」

　　张小田苦涩的说道。

　　「小田啊，这几位的老爹可是位高权重，你可得好好咨询下，没准，会有啥
商机也说不定呢。最重要的，可以提拔你啊。」

　　上官萱雪说道，这倒是为张小田考虑了。

　　女人嘛，也会知恩图报的，顺手而为的小事情罢了。

　　「我知道，以后仰仗几位哥哥照顾了啊，」

　　张小田摸着自己的小兄弟，十分温柔的看着它，「我现在才发现，我这个人，
远没有它重要啊。」

　　「哈哈哈，没错，这才是你的本钱」华云天手机响起，开心的看了眼屏幕，
「她们来了，兄弟，好好享受。」

　　「靠你七娃，米娜桑！」

　　「雅尼哈赛有！」

　　「华少，我们来啦！」

　　十多个女孩走了进来，带着粉红色的光华，增添了一股新活力。

　　「走，去我家玩！」

　　华少一挥手。

　　「你累了吗，小田，」

　　徐雅倩在一辆黑色面包车的后排座位上，跟张小田藏在角落里，还挺恩爱和
甜蜜的。

　　「外国妞，呵呵，」

　　张小田搂着女人的腰，视线看着前方。

　　「喜新厌旧啊，怎么，看不上我了？」

　　徐雅倩小嘴撅着，饱满的双峰蹭了蹭他的胳膊。

　　「没，其实我现在累了，」

　　张小田挠挠头，「想休息休息！」

　　「恐怕不行，等会啊，大概会上演百对男女大战，哈哈，保证你开眼界！」

　　徐雅倩笑了一阵，凑在他耳边，「你能干多少干多少，不用怕，记得戴上安
全套，而且，纯**，别惦记其他的！」

　　「恩，知道，不过真的没兴趣了，就是，陪到最后吧！」

　　张小田现在的心思已经不再这儿了，在这里转悠了大半个月，省城啥情况，
明白个差不多，不过是发达一些，水浑浊一些，而已。

　　「是吗，那我到时候看着你，你要敢泡妞，我就，」

　　徐雅倩低下了头。

　　「你就干啥，」

　　张小田抬头问道。

　　「到时候，你就知道了！」

　　海边的别墅，盛大的派对，冲天而起的烟花，喧嚣的酒会，张小田彻底开了
眼界，他站在海边，激动的对着远方大喊大叫，抒发那第一次见到辽阔无边和波
澜壮阔后，那抹无法抑制的激动。

　　「土包子，喊什么喊啊，」

　　周丝蕾先是找了个地方睡了一会儿，这时候已经变得神采奕奕，更加的精神
起来。

　　明月悬空，海风阵阵，远处的浪涛声，前赴后继，风起云涌中，映衬着地平
线尽头的紫云，别添几分情调。

　　容情入境，见景生情，豪迈，慷慨，激昂。

　　天地任辽阔，此处驻我心！

　　「大海啊，大海，」

　　张小田胸膛起伏，没想到这个华少这么有钱，海边别墅，真是大手笔。

　　「此时此刻，诉说一下你最想表达的愿望吧，」

　　周丝蕾晃动着瑰丽的酒杯，液体中，映衬着半张艳丽的脸。

　　「愿望啊，呵呵，」

　　张小田来回的打量了周丝蕾几眼，「自然是有的。」

　　「说说呗，」

　　周丝蕾**交叉，身姿摇曳。

　　「操你！」

　　张小田斩钉截铁，口气坚决。

　　「你！」

　　周丝蕾捶打着他，「正经点，这么破坏气氛呢。」

　　「你是说我不够文雅是吧，那，」

　　张小田想了想，「明月当头，好风无限，吾愿，按住周丝蕾小妞的腰，给她
来点灌肠水，为她排毒养颜，让她以后也和这大海一般，前后宽阔，这回可以了
吧？」

　　「滚，真粗鄙，」

　　周丝蕾踹了他一脚。

　　「小妞儿，上次你在火车上不是要给我拍照吗，我现在脱下裤子给你拍！」

　　张小田把周丝蕾扯到一处高大的礁石下，那里背风。

　　冬天的海滨城市，可也不暖和啊。

　　「周丝蕾啊，咱们速战速决，别冻着，你就把裤子脱下一点，屁股露出来就
行，我先干后面！」

　　张小田把自己保护的很好，就挺着一根长棒。

　　「你轻点啊，我不太习惯后面，上官萱雪都被你弄疼过呢，你注意点，」

　　周丝蕾很听话的褪下外裤，小内内挂在腿弯上，洞庭湖，碧波荡漾。

　　「小比挺紧的，」

　　张小田伸手朝前摸了几下，一根手指像是拨弄琵琶一样，顺着那道嫩嫩的缝
隙，轻轻的划动。

　　「哦哦哦……啊……」周丝蕾低低的，有些骚乱的娇弱魅音，空谷幽冥般响
起，屁股往上抬了抬。

　　「哧溜！」

　　张小田直接插进了前方的巢穴里。

　　「你不是干后面吗，怎么……啊……」张小田按着她的腰，把她挑起来，双
腿一直踮起脚尖，翘着。

　　「没有水嘛，怎么干，」

　　张小田冲着手心吐了口唾沫，「再说你还没洗澡！」

　　「尼玛，嫌弃我啊，不跟你做了，生气了。」

　　周丝蕾的眼镜已经掉在了地上，「张小田，摸摸我，往前来！」

　　「你这娘们，事儿真多，不日了，」

　　张小田突然抽出啦，哈哈笑了几声，然后躺下，「有点冷，小美女，你主动
点！」

　　双手舒服的枕着，张小田闭上眼睛，「周到一点哦，等会让你好好享受！」

　　「妈的，真不负责！」

　　周丝蕾爬起来，伏在张小田身上，把**套上去，「啊·~ 够劲儿！」

　　「铿锵！」

　　没顶，套牢。

　　周丝蕾就像拉动着爬犁一样，吃力的呻吟起来。

　　张小田从她领子伸进去，反手抓住小咪咪，狠狠的揉搓。

　　「你好像很费劲儿呢，咋了？」

　　张小田睁开眼，然后坐了起来，周丝蕾背后出现了一个高大的影子。

　　「我说的嘛，怎么找不到你，原来，是傍上了我的周大美女啊，蕾蕾身体不
行，我帮你们吧。」

　　徐雅倩走了过来，把周丝蕾的裤子一股脑的扒掉，「干着干着，就热了，不
会冷的。」

　　「倩姐，啊，」

　　周丝蕾回头看了一眼，就被按了回去，徐雅倩坏坏的把住她，结实而有力的
冲撞起来。

　　「张小田，舒服不？我们的蕾蕾可是很少为男人献身呢，你好好珍惜！」

　　周丝蕾已经吻住了张小田，双眼迷离，张小田和徐雅倩前后夹攻，把她拧的
要飞了一般。

　　「啊Ｈ命！」

　　三角形的风旋儿从礁石的迎风面交错吹来，月光下的海滩，镀上了一层华丽
的外衣。

　　雾失楼台，月迷津渡，望断桃源深处。

　　闭馆掖庭，声声婉转垂天幕。

　　芳草巡游，深穴共舞，误入凄婉小路。

　　一簇，一杵，碧波分离，美人伏诛。今有牛郎抱金柱。

　　「啊……我的屁股，你们两个坏人，张小田，轻一些，徐雅倩屁股大，日她！」

　　周丝蕾倒立着，双腿朝上，头朝下，倾斜成一百五十度的弧度，身子被徐雅
倩蹲坐着扶着，屁股被张小田咬过，亲吻的都是口水。

　　月色下，撑着点点盛开的黑莓。

　　她的前门，刚被张小田弄出了两次高潮，此刻，还松弛着，闭不上嘴巴休息
呢。

　　现在，锦瑟的后方也守不住了，这两个变态换着姿势，女的邪恶的成为了帮
凶，男的好像没见过女人一样，兴奋的叫喊着，嗷嗷的横冲直撞。

　　「蕾蕾啊，其实在火车上，我就喜欢上你了，啧啧，这要是不睡一觉，还真
是惦记着，倩姐，你瞪我干嘛？」

　　张小田今天格外的亢奋，这汪洋大海，让他有一种无边无际的力量，可以纵
横驰骋，直面，侧击。

　　「张小田，你竟然发现我灯你了，眼神不错啊，」

　　徐雅倩脱下外衣，给周丝蕾盖上，「姐妹，感觉舒服的差不多就停下吧，我
今天一直照顾你们，还没好好的疼我这个弟弟呢。」

　　「真舒服，姐，这后面果然有不一样的地方，啊，我在享受几分钟，然后把
他交给你，啊……」周丝蕾闭上眼睛，双手扒拉着自己的屁股，手指轻轻的揉着
**的软肉，偶尔撩拨几下，说不出的香艳。

　　「太爽了太爽了，这个眼镜女真够味，干的太舒服了，太紧了，我要加速了，
周丝蕾女士，忍住啊！」

　　张小田吐气开声，大吼着。

　　「噗噗噗噗噗！」

　　长枪穿起一串血花，前面的士兵一排一排的倒下。

　　马蹄飞起，踩着沙滩上的尘土，闪亮而锋利的枪尖，甩动着的柔韧的枪杆，
还有黑色的穗子，在雪白的，光亮却纤弱的血肉之躯上，刺出道道疮痍。

　　「啊啊，」

　　周丝蕾像是要被干哭一样，一阵哀嚎，嘴唇都咬不动了，像是被折断的血玫
瑰，长音在沙子中埋没！

　　可是那阵**，却是灵魂中麻木不仁的毒药，让她纵使被摧残，被压榨，今天
过后明天就得躺在床上，忍受余痛，也不愿放弃！

　　快乐在今朝吧！

　　「继续，不要怕，就要到了！」

　　周丝蕾狠狠心，继续催促。

　　本来还有些犹豫的张小田，听到后，继续挥舞长枪。

　　「给我顶住，顶住，兄弟们不要怕，顶住！」

　　周丝蕾的身体内，仿佛有着一个孱弱的声音，正组织着反抗的力量，那居中
的将台，带着惶恐不安的眼神，看着一位手执长枪的勇士，把她的士兵，像是掀
翻稻草，吹散柳絮一样，践踏成碎片。

　　黑色长龙，在周丝蕾的屁股中央缓慢的进出着，距离目标，近了近了，近在
眼前！

　　「轰！」

　　锃亮的光芒之后，一切又归于昏暗。

　　周丝蕾屁股剧烈的收缩着，她的手在某一刻，牢牢的抓住了张小田的长枪，
身子抽离，瘫软在岸边。

　　潮水翻滚中，几多水花打在了她泪痕未干的脸上，美女，已经把心跳，融入
了深沉的大地。

　　呼吸，带着幸福的脉搏，在星辉和月华中，沐浴，欢歌。

　　张小田收起长枪，趴下来，在她的脸上，**上温柔的亲了一会儿，不能让她
反差太大。

　　攻伐后，也要安抚民心嘛。

　　「舒服吗，」

　　张小田把女人的衣服一件件穿上。

　　「哼，不用你得意，你看，徐雅倩在那眼巴巴的等着呢，」

　　周丝蕾看着徐雅倩还是那样温婉的站在那里，默默等候，她悄悄的补充了一
句，「这可是个大ｂｏｓｓ，你啊，别逞强，实在不行就求饶吧，你今天，有点
纵欲过度了。」

　　「ｂｏｓｓ是啥啊，姐，」

　　张小田问道，他不懂英语。

　　「恩，」

　　周丝蕾还真不知道咋解释好，难道一只牛能跟一只蚂蚁畅谈人生？

　　根本不是一个层面的啊。

　　「反正，你就珍惜点自己身子好啦，等你歇几天，再满足她也不迟啊。」

　　周丝蕾被张小田这么搞过后，开始替他考虑起来。

　　「哈哈，多谢美人厚爱，只是，恐怕她是不会答应的，她这性子你又不是不
知道，不给个交代，能过关吗，还是熬着吧。」

　　张小田安慰完周丝蕾，摸了摸有点疲惫的小兄弟，心中默默的说了一声，对
不住了，你再坚持下，最后一个了！

　　远处的灯火依然明丽，火爆的**大赛开始了，娇吟喘息交织一片，仿佛是世
外桃源，把夜空都蒙上了粉红色的霞帔。

　　徐雅倩打电话叫来了两个姑娘，扶着周丝蕾去休息了，接下来的节目，她不
用登场。

　　「小田，别勉强，累了就休息，我没事，不急。」

　　徐雅倩伸手搂住张小田，软绵绵的声音在他耳畔悠扬的飘荡，「姐姐对你这
么好，就连上床都得排队，等到最后，哎，这命啊。」

　　张小田苦笑几声，「我还能挺个十几分钟的，姐找个地方，就当夜宵消遣吧，」

　　「呵呵，看你说的，让姐姐这么心疼呢，走啊，我的好弟弟，我带你出海，
去大海上逛逛。」

　　恩，」

　　张小田点点头。

　　「真没想到，我有一天会在大海中间，坐着游艇，观赏夜景，如梦似幻，不
敢想象。」

　　张小田坐在座位上，游艇在水面划着不同的轨迹。涛涛海水，裹挟着朵朵浪
花，被远方一座灯塔照得透亮。

　　「呵呵，你又触景生情啦，」

　　徐雅倩关掉发动机，让游艇自由漂浮。

　　她拿出了一个什么东西，伸进张小田裤裆咔咔喷了几下，小手还捏巴起来，
好像把什么液体均匀的涂在了头头上。

　　「姐，这是啥啊，」

　　张小田问道，身子一摇，一晃，他虽然水性还不错，但是在海中也有点胆怯。

　　他像是害羞的小男孩，牢牢的抓着徐雅倩的丰满大腿，一颗心，颤悠颤悠的
得不到安抚。

　　「喷剂，过个二十分钟的，姐就把你扒光，然后，」

　　徐雅倩故意坏坏的笑了一阵，「把你这个小处男消灭掉！」

　　「那都是骗你妈的，你咋还开起玩笑了，」

　　张小田有些不好意思了，一个大浪席卷过来，他惊呼一声，就倒在了空隙中。

　　徐雅倩顺势压上，把他的裤子扯下一半，裤衩在之前的混战中不见了，十分
顺利的把小兄弟拿上来，女人也褪下裤子，伸手摸了摸开始湿润的汁水，她开始
动情了。

　　张小田身子起伏，双臂抱着小蛮腰，美人的**大大方方的滑落在他的嘴巴里，
一弯瀑发在海风中散开，呼吸勾陈间，精美的容颜，就跟他贴紧。

　　「我美吗，」

　　徐雅倩的下身开始摩擦，一点春情，从极其遥远的地方，仿佛不再这一方空
间内，像是逐渐放大接近的光点，越来越清晰。

　　「美，」

　　张小田有着一股暖流，在铁躯间回荡，徐雅倩何止是美，美的早就惊心动魄，
让他不可自拔。

　　「现在，你舒服吗，」

　　徐雅倩巧笑嫣然，玉背后，一轮明月，洋洒着万点星辉，在大海上颠沛流离，
碎成了漫天星河。

　　长枪慢慢的再度竖起，不过这次只是威武的阅兵，不会有什么流血和杀戮。

　　轻微的摩擦中，张小田插进了徐雅倩的身体，然后满足的没入，他抱紧了美
人儿，让徐雅倩紧贴着他，「舒服，舒服，」

　　「哦，抛开我的美貌，如果我很丑，你会不会还这么迷恋我啊，」

　　徐雅倩张牙舞爪，做着不同的丑陋表情。

　　她的**，时而紧，时而松，仿佛伴随着茫茫大海，触摸那种绝佳的韵律。

　　张小田又享受到了一种别致的刺激，他喘息了一会儿，才回答「不知道，反
正，我喜欢你的最大原因是，跟你在一起很舒服，有滋味，当然了，第一个念头
还是想跟你**，上床。」

　　「小色鬼，你啊，就是个**旺盛的小家伙，不过嘛，我喜欢，」

　　徐雅倩支起身，双手突然用力，抓紧了游艇的护栏。

　　「张小田，你听，大浪马上就要来了，你抱住我，掉进海里，没人能救你！」

　　「呼啦啦……」浪涛那独特的汹涌澎湃，在耳边是如此的清晰，张小田心中
蓦然一紧，抱住徐雅倩的腰，身躯有点发寒。

　　「哈哈哈，人生就该快意才是，要么舒爽的在峰巅漂流，享受极乐，要么就
埋葬在这万丈大海，倒也不失为一个好去处啊。」

　　徐雅倩像是一个妖女，不知道从哪儿扯住了一根尼龙绳子，把张小田和自己
拴在一起，当然，下身还是留着空间的。

　　她的双腿盘住张小田，巢穴包裹住长枪，花瓣全力收紧。

　　「哗哗……」大浪终于到来，小游艇被卷起来，瞬间就飞向了高处。

　　「啊……」天地如银壶倒悬，张小田嗓子都要喊破一般，眼前一阵花，闭上
眼睛，抓着徐雅倩的腰，把头贴在胸脯上，身子在空中滑翔！

　　此时两人，已经在海平面上方，近二十米的高空了。

　　月光更加柔美了，大海伸出了一只擎天巨手，托举着两人，游艇成了一个小
黑点，掠过灯塔的光影，升上峰巅后，急速坠落。

　　就这么十多秒的功夫，徐雅倩还来得及跟张小田交合了几十次，她高高的吟
唱了一首优雅而悠远的歌曲，就像幽灵一般。

　　「啊……」游艇坠落回海面后，张小田才来得及张开嘴用力呼吸，刚才那冲
天一幕，怕是这辈子无法忘记了。

　　「姐，好吓人啊，不过确实刺激。」

　　张小田喘息着说道。

　　这个时候的徐雅倩给他一种**的美，她的身体就像是大海一般深邃，刺激的
**，犹如这万顷波涛，让他舒爽的就要分离了。

　　游艇还在荡漾，但是比起刚才的惊险，倒是相形见绌了。

　　「这才哪到哪啊，傻弟弟，今天姐姐一定让你爽的一辈子都忘不了，姐要你
永远记得姐姐的好。」

　　徐雅倩温柔的嘴唇，和迷人的臂弯，伏了下来。

　　冰凉的唇瓣，沟通了最动人的风景。

　　潮起潮落，两人在海浪中缠绵，最终，平静的飘向了一处暗港。

　　一直到筋疲力尽，才回到了海岸。

　　咸湿的海风，倦归的人群，张小田呆呆的摸着口袋，手机给卷进了海浪里了，
此时，他只有一只大裤衩胡乱的套在身上，虚浮的感觉从小腹处安静的燃烧。

　　「你又在乱想什么？」

　　徐雅倩弯腰聚拢一堆沙子，尖尖的锥形塔，聚拢成型。

　　「没什么，我要回去了。」

　　张小田淡淡的说道。

　　「回哪儿去？」

　　徐雅倩心中一跳。

　　「从哪儿来，就回哪儿去，」

　　张小田转身走了，留下一个渐行渐远的背影，几排小胶印，交错着延伸向远
方，慢慢的消失不见。

　　似乎，整个人突然就变了。

　　徐雅倩平素是个聪明伶俐的人，只是此刻，她也搞不懂张小田是什么想法，
那若有若无的陌生感，又是从哪来。

　　「华少，你们不是一直好奇我的家伙怎么这么大吗，实不相瞒，咱手里有药
啊，」

　　张小田醉眼迷离，跟一帮不认识的人混到了一起。

　　「哈哈，我就说嘛，正常人怎么会那么大，你又没有西方血统，什么药，能
跟我们说说吗。」

　　华云天精神一震，和身边的几个朋友互相看了看。

　　「哈哈，我家祖传的手艺，是给皇帝，啊，不对不对，失言，失言，哈哈，
我醉了，你们继续。」

　　张小田咣当一声栽倒下来，无论怎么呼喊，都了然无声。

　　「哥，他也许就是随口说说，你别当真。」

　　旁边有人碰了碰一脸认真之色的华少。

　　「谁说不是呢，」

　　他继续融入了周围欢乐的气氛，只是不知道什么时候，把身上的两个小妞儿
给一把推开，悄悄的退入了一间静室。

　　「来人，」

　　他坐在一张大圆桌前，手指有节奏的叩击桌面。

　　「你去……」他对一个手下悄悄说了几句，然后陷入了一阵沉思，最后趁着
没人把手伸进裤裆里摸了摸，微微一叹。

　　「黄立，你怎么了？你俩？」

　　张小田在一个拐角处，意外的见到了黄莺和黄鹂，正在彷徨无助的徘徊。

　　「被开除了？」

　　张小田一看两人提着的旅行袋，也就明白了怎么回事，他也沉默了。

　　「哥你好好干吧，别耽误了谋生的活计，我们俩嘛，在大城市也漂泊久了，
正好，离家多年，就回家看看，陪一陪父母。」

　　黄立点起一根烟，递给了张小田，两人靠着一处地下街的入口，旁边人声鼎
沸，烤肉串和臭豆腐的香味，慢慢的飘进鼻子。

　　「走，我请你们吃点东西，」

　　张小田拍了拍他的肩膀，「认识一回嘛，走吧。」

　　香气腾腾的烧烤摊上，黄莺嘴里的泡泡糖，不断的膨胀又缩小，黄立和张小
田碰着破瓶，正在聊天。

　　「回去后，你父母的病还需要那么多钱，你们，还得再去漂泊吧。」

　　张小田咽下冰凉的酒，把身上的棉衣裹了裹，袖口一蹭嘴角，说道。

　　「那咋办，我们总不能抛下他们吧，谁让我们是儿女呢，」

　　黄立苦涩的一笑，把酒瓶里的酒喝尽。

　　「给你妹妹好好找个人家，嫁了吧，别再让她干那个了，不好。」

　　张小田喝的有些顶胃，跟黄立神秘的嘀咕道。

　　「你俩瞒着我说啥呢，恩？」

　　黄莺眼睛睁大，把嘴里的泡泡糖一吐，凶巴巴的凑了过来，左手拽着张小田
的耳朵，右手拽着哥哥的耳朵，「快说！」

　　「没有，就是商量给你找汉子呢，唉，不是」张小田摆摆手，「是」「狡辩，
肯定不是这个，是不是商量去哪儿*** 呢，两个小色鬼，」

　　黄莺用力搓着张小田的脸，「说实话！」

　　「这就是实话啊，我要*** ，直接找你就行了啊，还用的上」张小田说道这
里，感觉不太对，自己这不是失言了吗，抬头一看，黄莺倒是没有生气，脸色有
点红。

　　「小田哥哥，你要是喜欢，也不是不行啊。」

　　她捏巴着自己的衣角，有些羞答答的说道。

　　「噗·~ 」张小田把嘴里的破吐了出来，眼神躲闪，「别乱开玩笑，」

　　「小田，你嫌弃我是不是，」

　　黄莺一屁股坐在他腿上，嘤嘤欲泣。

　　「不是，我哪儿有啊，咱们就是纯洁的友谊关系，呵呵，不要破坏嘛，你会
找到比我更好的人家的。」

　　张小田虚伪的说道。

　　「呸！不理你了，你就是嫌弃我脏，哼，」

　　黄莺一转身，留给他一个好看的背影。

　　「哈哈，你想多了啊，我去趟厕所，」

　　张小田站起来的瞬间，把冰凉的手放在黄莺露出的股沟上方，往里一插，又
迅速的一拔。

　　「哎呀，流氓！」

　　黄莺起身就追，张小田已经奸笑着跑远了。

　　「这说说话就流氓了，真奇怪，」

　　黄立这个角度，也发现不了张小田的隐蔽动作，他没思考个明白，只好，拍
着大脑袋，继续喝酒。

　　「哥，这样行吗，那个女人看起来挺厉害的，万一被发现咋办啊，我们还是
别去了，」

　　黄莺一脸担忧，拽着哥哥的胳膊。

　　张小田和黄立已经有些喝多了，他们一直决定去报复毕婷，受了那么多气，
得讨个说法。

　　「没事，反正咱们都不干了，搞她一次又能怎么样，不要怕，就这么来，」

　　张小田不断打气，他今天没有上班，省城没啥混头，还是回去寻求发展。

　　光线昏暗的地下停车场，三个人，鬼鬼祟祟的钻了进去。

　　「就是这辆车，你确定？」

　　张小田看着眼前的红色宾利，问着正警戒着看向周围的兄妹。

　　「是，没错，毕婷这个人有好几辆车呢，妈的，我啥时候也能摸上这么好的
车。」

　　黄立点点头，很是愤然。

　　「现在不就摸着呢吗，行了，抓紧时间，省的夜长梦多！」

　　张小田掏出强力胶水，用一个细细的漏斗，对着钥匙孔往里浇灌，黄立掏出
小刀，在车身上信笔涂鸦，写着，毕婷，骚娘们。

　　黄莺在一旁紧张的看着，手有点抖。

　　「赶紧弄啊，你怕啥，没人这里。」

　　黄立催促起来，「她害的你有多惨不知道吗。」

　　「可她也给钱了啊，」

　　黄莺还是有些犹豫。

　　「我来吧，你真磨叽，」

　　黄立失去耐性，拿过那黄色的喷漆，次次的几下子，把前窗抹黄。

　　「这下就好玩了，要不要扎胎？」

　　张小田恶意的说道，看着被破坏的面目全非的车，心中真是无限舒爽。

　　毕婷，这下你还美不了？

　　「还是别太过分了，走吧，哥，咱们去火车站买票去，明天就走！」

　　黄立说完收起工具。

　　「走！」

　　张小田拍拍手，三个人，从另一条方向快速离开。

　　「今天张小田没来上班？黄立黄莺还辞职了？」

　　毕婷好不容易把气理顺，正准备惩罚张小田，听得他没来和黄氏兄妹离去的
消息，说话都带着点怨气儿。

　　手下看她脸色不对，也很机灵的回答道「可能是有啥事情耽搁了吧，黄莺他
俩父母病了，需要长期照顾，所以辞职了。」

　　毕婷扫了他几眼，「张小田再扣两天的迟到费，他的待遇不用那么好，吃点
白菜萝卜，住个仓库就行了。」

　　「老板，他差不多现在就是这样啊，没法降低」「你是数落我的不是了？我
虐待员工了呗，」

　　毕婷眼睛一横。

　　「呸，你还好意思问，我们吃的比农民工都差，」

　　那个领班很想反驳，但最终只能说一句我错了。

　　「哎，给你们发工资，发福利，你们还这么想我，真伤心，你要是不喜欢，
就离去吧，我不勉强，反正，总有人喜欢当领班嘛。」

　　毕婷委屈的说道。

　　「老板，」

　　那个人要哭了，「我错了还不行吗，我这就去，让张小田每天吃豆芽菜，喝
凉水，住狗窝」「哼，这才差不多，去吧！」

　　毕婷那天还以为张小田会被弄个半残在包厢里，结果，人家神气的出来了，
还搂着美娇娘，这把她给气的。

　　那两巴掌，她现在还念念不忘呢。

　　「哥，检票了，妈的，在火车站熬一晚上，困死了，等会上车得补补，」

　　黄立三人打着哈欠，终于等到了检票的时候。

　　几个民警从人群中穿过，四处找了找，挨个比对，最后，停在了他们三人面
前。

　　「就是他们，带走！」

　　「哎！你们干啥，我们都是良民，良民啊·……」黄立大叫着，周围的乘客
自动分开，好奇的打量这三个人。

　　「妈的，公安怎么破案效率这么快，哪儿又露馅了呢。」

　　张小田倒是习惯了去公安局。

　　他那两条长腿，没事就往方琼那儿折腾。

　　到了警局，才知道，作案的停车场，有着隐蔽的摄像头，毕婷第一时间报警，
结果，他们在火车站被抓获。

　　「你们这次是犯罪行为，知道吗。」

　　审问作笔录的民警快被张小田气炸了肺，这么庄重的氛围，张小田在那闭着
眼睛，来回的摇晃。

　　黄莺黄立已经傻了，他们毕竟没经历过什么大风大浪，被警察一敲打，就腿
软了。

　　「困，困，」

　　张小田头摇了摇，就睡过去了。

　　「这里是省城，真没见过这么嚣张的人，把他拷过去，我看看你能睡多久，
给他弄醒！」

　　那个警察气的一拍桌子。

　　「刘队，这跟死猪一样，你看，睡得可香了。」

　　张小田睡着后，没人能弄醒。

　　众人看着这朵奇葩，也只能默默叹息。

　　「舒服，哎呀……」张小田睡醒后，伸开胳膊，这才发现手腕有些疼痛。

　　「这是谁这么坏，怎么拷两只手呢，」

　　张小田睁开眼，适应了一下有些昏暗的光线，看着这个闭塞的空间，这次，
难道又玩大了？

　　「吱呀，」

　　看守所的门被打开，张小田抬起头，看到两个警察走进来，把他提起，带走。

　　「这么快，去哪儿。」

　　张小田有些惊讶，自己才睡醒就给带出去了，枪毙也没这么快吧。

　　「大哥，天都黑了，还审问啊，改天吧。」

　　张小田说道。

　　没有人回答他，身边好像有着两个木头人。

　　他的心，沉了起来。

　　　　　　　　　　　正文第１６５章极品石榴穴

　　「张小田，你三番两次的惹我，还把我一辆车给毁了，我的忍耐到了极限，
你这次，就别想好好的出来了，」

　　毕婷隔着玻璃窗，带着一种猖狂，居高临下的看着张小田。

　　「你一个被包养的婊子，有什么可炫耀的，也就能找老男人吧，老子要是上
你，三分钟让你哭死过去。」

　　张小田把头不屑的转向一边。

　　「这里是省城，你他妈老实点。」

　　旁边的警察大声说道。

　　「哪儿都一样，你们也就对我喊喊而已，」

　　张小田摆出一副不怕死的神态，目光游离在毕婷身上，「皮肤松弛，脸上长
斑，**这么小，什么人会喜欢你呢，真不明白。」

　　「行，行啊，有种，有种啊。」

　　毕婷说完就走了。

　　张小田看着她像是火红色的精灵，长发飘飘，看来是下很大决心了？

　　无所谓了，就让我看看，到底会怎样。

　　不过，他在接下来的几天里，竟然没受到什么折磨，当有人通知他可以出去
的时候，他简直欣喜若狂。

　　到底谁救得我，徐雅倩，上官萱雪，还是？

　　不管是谁，都得抱住亲两口啊，真是亲姐姐啊。

　　他带着愉快，冲出了看守所的大门，回头望了一眼高墙，电网，脸上的笑容
一下子泯灭了。

　　黄立，黄莺呢？怎么没出来？

　　「张小田。」

　　身后有人叫他。

　　「毕婷。」

　　张小田在空旷的环境里，只看到了这么一个人。

　　银色的风衣笼罩住高挑的身材，看不出表情的素颜，久久不见眨动的美眸。

　　「你把我弄出来了。」

　　张小田就算再傻，也能猜出怎么回事。

　　「能弄你出来，就能送你进去，上车吧。」

　　毕婷招招手。

　　「你到底带我去哪儿啊，黄立他俩呢。」

　　张小田看着周围行驶的车辆，风沙满起在公路上，他的心，也空空荡荡。

　　「关着呢呗，你多特殊啊，有特权。」

　　毕婷轻声说道。

　　她黑色的半截手套，握着方向盘，扔过一本书，「小文盲，看看书，有好处，
省的刮车漆都不知道躲着摄像头。」

　　「我都去车站了，咋还被抓了。」

　　张小田很郁闷，当他翻开书，更郁闷，直接嗖的一下扔后面去了。

　　「火车票实名啊，笨。这本圣经又没惹你，你发什么神经。」

　　毕婷把车停在一处住宅前，「下车吧，到了。」

　　张小田想起在火车站，他开了临时身份证，还庆幸自己没有耽误火车，现在
看来，当时不去车站多好，坐汽车跑路啊。

　　就这么一个小破案子，至于这样认真吗。

　　「刚看了一页，就整什么劳什子的最后的晚餐，真丧气。」

　　张小田悻然说道。

　　「哈哈，说得好，今晚好好犒劳你一顿，明天你就去陪圣主耶稣。聆听教诲
吧。」

　　两人一路来到小别墅里，看来这里很久没人住了，窗帘都遮挡着，但是一定
雇了保姆定期清扫，所以还算干净。

　　「你休息一会儿，我做饭。」

　　毕婷钻进厨房。

　　「我也去，」

　　张小田紧紧的跟着。

　　「你来干嘛？你也会做饭？」

　　毕婷问道。

　　弯着的腰，像是一座拱桥，紧俏结实的小肉臀，正轻巧的晃动着。

　　「万一你下毒，我不是稀里糊涂的就死了，」

　　张小田洗了手，把她推向一边，「我得监督你。」

　　「恩，技术挺娴熟，还是药膳的做法，有两下子，小巧你了啊，」

　　毕婷靠在厨房边，正啃着小半根黄瓜。

　　「这个留给你，」

　　张小田拿着一根带刺的大黄瓜，放到一边。

　　「我不吃，这根够了，」

　　毕婷晃了晃手里的半根黄瓜。

　　「你想多了，不是给你上面的嘴吃的。」

　　张小田摇摇头。

　　菜刀剁在砧板上发出铿锵的声音。

　　「那是我明白了，」

　　毕婷一怔，露出一个哭笑不得的表情，「小流氓，可够花花的，还玩**待那
一套。」

　　「这也是给你的。」

　　张小田笑嘻嘻的拿着一根尖尖的胡萝卜，放在了另一边。

　　「胡萝卜太小了吧，跟你尺寸一样的东西可不行哦。」

　　毕婷翘着腿，悠闲的说道。

　　「你又错了，前面用黄瓜，后面用胡萝卜嘛。」

　　张小田摇摇手指。

　　「那我还剩一张嘴，你要不要也加点什么啊。」

　　毕婷有些不悦，「说你色你还喘上了，嘴里占便宜没完了是不。」

　　「剩下的不是有我这根棒棒嘛，你这么漂亮，吹起来肯定不错。」

　　张小田得意的拍拍腰。

　　「呵呵，也就动动嘴皮子能耐，你是屁大本事都没有。忘了自己蹲大街喝凉
水的时候了？」

　　毕婷挖苦起来。

　　「咚！」

　　张小田用力的一挥刀，脸色发白。

　　「生气啦，气量这么小？哎哟，到底是年轻人，活力旺盛」毕婷笑的花枝乱
颤，张小田生气，她就开心。

　　「见不得我好是不？你真是吃饱了没事撑得，就你这样的，我没上过一百个，
也差不多！」

　　张小田不理她，专心做饭。

　　「哦……」毕婷发出长长的尾音，腰肢扭动着，来到张小田身边，「吓死伦
家了，快来快来，我来做第一百零一个！」

　　「你真是欠操，妈的，」

　　张小田放下菜刀，抱起这个小美人儿，径直来到里屋，扔到大床上。

　　「咯咯咯咯，张小田，」

　　毕婷按住了他胡啃的嘴，「你不是说几分钟搞哭我吗，我给你十分钟，看你
行不行！」

　　她拽过床头的闹钟，定好时间，扔到一边，「要是响了，我还没哭，那姐姐
就只好把你送回警局去咯！」

　　「我要是做到了，你就放他俩出来吧，车刮坏了，我赔。」

　　张小田开始**服，「澡都不洗就上床，真**！」

　　「谁要你赔，哼，来嘛，来嘛，奴家都寂寞好久了，快疼疼我。」

　　毕婷做了一个妩媚的表情，双腿用力磨了磨。

　　「我不欺负你，先给你七分钟前戏，最后三分钟，一口气送你去西天！」

　　张小田脱得精光，按住了女人的靴子，用力扒着，然后是长裤，上衣，轻车
熟路。

　　「哇，石榴？」

　　张小田盯着毕婷的下身，眼睛瞪直。

　　宽敞的巢穴，翻着层次递进的花瓣，蹙在一起，在溢出的汁水中，像是石榴
成熟，咧开嘴，透着酸甜。

　　「啊……啊，」

　　张小田插进去，有着奇怪的触觉，让小腹中有着气泡在跃迁，滑顺，找不到
方向。

　　「前戏呢，你咋直接干呢，」

　　毕婷双眼睁圆，她的心仿佛回到了少女时代的第一夜，那个记忆中的情人，
多么像他啊。

　　「装的跟小处女似的，别那么看着我，真讨厌，」

　　张小田爬上去，抱着女人的脸蛋，大口亲吻着，长长的舌头，把每一寸皮肤
侵占个遍。

　　毕婷的嘴唇被他裹的兹兹响，嘴巴分开，张小田又伸进口腔去鼓捣。

　　「唔……啊……」女人呼唤几声，双腿夹住，自然的勾住他的后背，玉手开
始抚摸起来。

　　「大不大，粗不粗，」

　　张小田看了一眼闹钟，时间过得还挺快，都三四分钟了，他就抓紧着丰满的
乳房，机关枪迅速扫射。

　　「大，粗，可是，你的时间不多了哎，」

　　毕婷点点头，一直装纯，装可爱，还卖萌。

　　这清纯的少女表情和成熟到爆点的性感身体，还有那无论怎么插都游刃有余，
只能用时间满足的巢穴，让张小田激起了熊熊烈火，奋力冲刺。

　　「干，干死你，干的你哭。」

　　张小田抱住她，就把她当成了一个未**的少女，「你不是叫毕婷吗，就算你
闭上门庭，老子也要给你****！」

　　「一分钟了哎，」

　　毕婷翻过身，双腿叉开，呻吟声低低的从口中呼出，好像慢慢奔跑的老爷车，
把张小田急的不行。

　　「咔嚓~ 」张小田把闹钟电池抠下来，「这回永远都到不了十分钟了！」

　　「你玩赖！」

　　毕婷撅着小嘴，她今天卸下了往日的面具，彻底扮演起了少女的角色。

　　「你耍赖，你耍赖，不给你玩，不跟你好了，」

　　她双手捶打着大床，小脚丫一个劲儿的扑腾。

　　「你他娘的还装纯，气死俺了，俺今天非得日的你翻白眼。」

　　张小田抱着她，把小脚丫放在写字台上，对着一面大镜子，抱着她凌空日起
来。

　　「啊……啊，」

　　毕婷脸上逐渐的绯红起来，身子紧紧的锁着，就像受伤的小白兔。

　　「小白兔，我是兔女郎，」

　　毕婷伸手抓着一个兔子头饰带上，还有着一件浅蓝色的兔子仿真小绒衣，被
她也挂在身上。

　　「**露出来，妈的，」

　　张小田把绒衣系上，胸脯揉在手里，舒爽的一插到底，双手抓紧她的大腿，
真的就像抱着纯情的小白兔，他是那凶恶的大灰狼，张开血盆大口，撕扯着稚嫩
的身体。

　　「啊……小白兔受伤了，好疼，不要插进去，啊·……」毕婷面容扭曲，脸
上露出痛楚，身子在瑟瑟发抖。

　　「你不去演戏真的可惜了，妈的，这么大的逼，你还能疼？」

　　张小田累了，把她按着，大腿分成不同的姿势，尽情的干着。

　　「小田哥哥，*** 哦，人家还想要，人家的屁股也难受了，」

　　毕婷完全进入了角色，在她的**和异样的刺激下，张小田泄了身子。

　　「哎，你这个小**，可真拿你没办法，」

　　张小田甩着小**，那乳白色的汁液，正尽情的喷吐在毕婷丰满的大腿上。

　　「嘿嘿嘿，这样子好玩嘛，」

　　毕婷傻笑几声，睫毛继续翻动，「张小田！那台洗衣机，不错！我命令你，
抬过来！」

　　毕婷一瞬间又化身成为了高贵的女王，威严的命令道。

　　「遵旨！」

　　张小田心中一乐，也玩起了扮演游戏。

　　看着张小田抬着洗衣机，毕婷两眼一翻，拍着胸脯倒下，「累死我了，装的
真累！」

　　「这回不装了？」

　　张小田看着恢复正常的毕婷，把她抱起，「走，去洗澡，今天得让你知道什
么才是人生最大的幸福！」

　　「洗衣机呢，哪儿去了。」

　　毕婷疑惑着问道。

　　「浴室！」

　　「啊啊……」在淋漓的水雾中，洗衣机正大功率的工作着，一具**而香艳的
娇躯搁在上沿，腰臀颤抖，凶器沾着汁水，进出不停。

　　「你那个可爱的小女儿呢，怎么今天没看到？」

　　张小田扶着她，看着毕婷在身下呻吟，尖叫。

　　「你还打我女儿的主意，她那么小，你怎么这么畜生，我不会告诉你的。」

　　毕婷误解了他的意图，抬起脚，就要踢，「放开我，臭流氓！」

　　「赶紧乖乖告诉我，别反抗，不然操的更狠。」

　　张小田把她挣扎的身体抓住，关掉洗衣机，贴在光溜溜的瓷砖上，把她的一
条大腿用力捞起，攒住力气，一股脑的顺着幽庭侵占进去。

　　「救命啊，」

　　毕婷屁股来回的扭动，「不要**，不要！」

　　「妈的，小骚狐狸，」

　　在光与影的摇曳中，温水不停的洗刷着，沉闷的噗噗声随着湿润度的增加渐
渐减弱。

　　折腾了很久，张小田才关掉洗衣机，淋浴头和灯，简单的擦了擦，又把毕婷
扔上了床。

　　「啪啪……」张小田扇着大巴掌，把毕婷的屁股拍得红彤彤的，「不够紧，
干的不爽！」

　　「刚才还嗷嗷叫着说舒服，这么一会儿工夫又嫌人家不紧，咋总是你有理呢，
不做了！」

　　毕婷一瞪眼，气呼呼的钻进了被窝。

　　「小美女，我跟你来个三管齐下啊，你看，咱俩……」

　　张小田趴下来，兴奋的比划着，详细的讲解自己的意图。

　　「你咋那么坏呢，净是**的想法，」

　　毕婷从被窝里钻出来，「死变态！」

　　她躺在了大床上，长腿微微分开。

　　张小田先把她的脑袋扶正，然后贼笑着，在她不满的目光中顺着她的小嘴插
下去。

　　「这回紧了，」

　　张小田身子前倾，把她的屁股拖起，先掰开**送进去一根手指，然后唇齿和
另一只手开始包围石榴**. 「唔唔唔·~ 」强烈的刺激让毕婷身子骤然收紧，低
沉的呜咽声绕着铁棒传出。

　　交汇的声音纠结在一处，张小田上下其手，长龙直捣杜鹃嘴，干的毕婷说不
出话，身躯不停的摇晃。

　　时间逐渐流逝，张小田的速度也加快，手指和身躯逐渐的协调起来。

　　蓦地，女人的身子快速的抖动着，双腿向上夹住张小田的头，嘴边溢出了乳
白色的精华。

　　含糊不清的喘息声，一波又一波，最后，终于停了下来。

　　「畜生。畜生！这么糟蹋老娘，」

　　毕婷忍着身体的虚弱，去简单漱漱口，清洗了一下。

　　张小田平躺着，性福的笑了。

　　「死猪，死猪，快起来，我饿了，」

　　毕婷把张小田一脚踢出被窝，指使他去做饭。

　　「好嘞！」

　　张小田麻利的跳下床，叮叮当当的声音再度传来。

　　不一会儿，热乎乎的燕麦粥就捧了出来。

　　「今晚又能抱着小美女睡觉了，人生还真是性福啊，」

　　张小田搂着毕婷，一边喂她，一边得意的说道。

　　「出息吧你，就知道在女人肚皮上翻滚，怪不得现在还一事无成，」

　　毕婷毫不客气的批评他。

　　「你错了，我是想干事业，但是没有启动资金嘛，」

　　张小田试探着问道，「要不，你支援我点，我回去开个饭店！」

　　「行啊，没问题，不过，我怎么知道你回去开饭店呢，你这花天酒地，游手
好闲的人，会认真的做生意吗？可信度不高哦」毕婷说道，推了一下粥碗，我不
吃了，你吃吧！」

　　「你要相信就给我，你要不信啊，我也没办法，信则有，不信则无嘛。」

　　张小田几口吃完，扔到桌上，抱着女人滑进被窝，抱紧温暖的娇躯，揉着挺
翘的屁股，「就是跟你说说，放心吧，买卖不成仁义在，等会休息好了继续伺候
你，让你今晚爽够！」

　　「这态度还不错，你这家伙，可坑了我不少钱，所以啊，我可以把钱借给你，
不过呢，前两年的利润归我，第三年开始嘛，咱俩三七分成。」

　　毕婷摆弄着手指头，眼眸中透着精光。

　　「行，呵呵，」

　　张小田想了想，前两年估计利润也不高，三七分成也还不赖。

　　「我是说我七，你三，别理解错了哦。」

　　毕婷眼睛眨了眨。

　　「这怎么可以，我跑前跑后的忙活赚钱，然后你啥也不干，每年就坐在这里
收钱，」

　　张小田说道。

　　「那，我就没法咯！」

　　毕婷翻过身去。

　　「好姐姐，让一让，五五分，行吗，」

　　张小田柔声劝道，从背后揽住她，插了进去。

　　「你怎么跟种马一样，不是刚做完吗，」

　　毕婷像是温顺的小猫，拱在他怀里。

　　「让不让？」

　　张小田再次问道，已经开始加速了。

　　「恩哼哼哼，不不要！」

　　毕婷腿绷直，呼吸急促了一些。

　　「那只好让你明天在床上多睡一会了，你放心，我会给你留口气的。」

　　张小田说完，就压住了她。

　　「服不服？让不让步？」

　　「不啊不让！」

　　「嘴还这么犟，我不想折腾你，让一分利，咱来就休息了，早点睡觉，都累
了！」

　　「我就不！」

　　「恩……啊……温柔一些」在毕婷哀怨的目光中，张小田终于得到了五五分
成的承诺，而他，也得到了宝贵的一笔资金，这下，省城倒是没白跑。

　　「稳定以后，记得回来看看我，」

　　毕婷把张小田送到经贸大学，有些留恋的说道。

　　「放心吧，到时候剪彩邀请你来，过几天才回去呢，我看完了我妹妹就去找
你！」

　　张小田抱了抱她，亲了一口。

　　「哼，这几天我不一定有时间，你就别忘了我就好，恩，给你！」

　　一个白色的手机盒递到他手里，「好好保管，别再弄丢了找不到你。卡给你
买了，安在里面了」「有点像定情信物啊，可是，我实在没什么可以送给你的。」

　　张小田有点感动，还真的生出几分不舍来，最难消受美人恩，这不是让自己
难受吗。

　　「有你就足够了啊，」

　　毕婷温婉一笑，「行了，去看你妹妹吧，给小姑娘买点好吃的，这次可不是
穷人了哦。」

　　「等下，这个戴上，是得到高僧开过光的玉佩，我戴了很久，避邪健体，」

　　张小田从脖子上摘下净缘法师赠送的玉佩，套在了女人的身上，「**的时候
就摘下去，别让那个老流氓玷污了它！」

　　「咯咯，你还挺能吃醋的，那老家伙好几个女人呢，每次到我这也不呆太长
时间，奴家大部分都是独守空房，盼着我的小情郎啦！」

　　毕婷娇笑连连，美眸泛彩。

　　「你个小妖精，等会我就舍不得走了，」

　　张小田抱住她的脸蛋，狠狠的亲了一会儿，这才狠下心，迈步离开。

　　自己这事怎么了，被一个三十多岁有孩子的女人给迷成这样呢，真丢人！

　　「小混蛋！」

　　毕婷把芳心上的玉佩贴紧肌肤，那上面，还残留着张小田淡淡的体温。

　　「行啊，连玉观音的老板都搞到手了，你小子真是情圣啊，」

　　张小田正在门卫那里到处打听着苏静雯的消息，后背被人拍了几下。

　　「你们」张小田看着齐刷刷出现的徐雅倩，上官萱雪和周丝蕾，目瞪口呆。

　　好朋友都好到了这程度，在同一所大学出现？

　　「别傻了，我们是同班同学，还是室友，你今天是来找苏静雯的吧？」

　　周丝蕾说道，视线下降，看到了张小田手里拿着的手机。

　　「哟，还是苹果呢，啧啧，毕婷那娘们对你，莫不是真动了情了吧？」

　　上官萱雪也跟着阴阳怪调的说了几句。

　　徐雅倩还是很温和的带着笑容，不过张小田却隐约的感到了她似乎有着几分
不快，没有表现出来。

　　「啥苹果，我正渴着呢，快拿出来。」

　　张小田伸手就去上官萱雪衣服上鼓捣，「难道是你的青苹果？」

　　「流氓！」

　　上官萱雪扑过去一阵粉拳，把张小田捶的到处跑，「这里是大学，大学，注
意点影响啊。」

　　「你也知道影响，下流胚子，」

　　上官萱雪继续追打，整个松柏路上，到处都是他们的身影。

　　张小田他们从图书馆把苏静雯给拖了出来，许久不见，两人都是激动异常，
火车上的相识，让这对男女也少了几分隔阂。

　　「大学还真是大啊，走了这么久，都没到头，」

　　在一处湖光粼粼的山头，张小田正观赏着来来往往的俊男靓女。

　　「哼，你那双眼睛，就会盯着小姑娘的**看，」

　　上官萱雪撅着小嘴，把张小田的耳朵抓住，「不许看！」

　　「那我看啥，看你啊，你有啥好的，又不能当饭吃。」

　　张小田仔细的瞧了瞧苏静雯，穿着还是一如既往的朴素，似乎，跟这所大学
里比较奢华的气息不太融入。

　　「你又是何苦跑到这贵族大学来呢，唉，受了不少罪吧，对了，你大一新生
怎么跟她们这几个老古董混到一起了，」

　　张小田叹息一声，旋即惊讶的问道。

　　「她啊，是我们弄到寝室来的，本来呢，当初是想教训教训，后来，本姑娘
宽宏大量，就放她一马，现在，她是我的小女奴。」

　　周丝蕾说完，伸手掐了掐苏静雯的脸蛋。

　　苏静雯老老实实的，看到张小田那越发惊异的眼神，脸腾地一下子红了，
「小田哥哥」「别，别叫我哥，你是姐啊，竟然混到了她手下，好好跟着长长见
识也好，你那个穷山村就别回去了，坑人！」

　　张小田摆摆手，突然得意的大笑起来。

　　「你发什么神经，」

　　一直没说话的徐雅倩看他那猖狂的样子实在气不过，也伸手捏住了他的腰。

　　「我，我是想说，你看，这来来往往的男男女女啊，就属你们几个最漂亮，
然后呢，你们还都围着我一个人，你看那些小伙子的眼神，又羡慕又嫉妒，我虽
然没上过几天学，倒是脚踩在这些大学生头上呢！」

　　张小田长长的打着口哨，看那流里流气的模样，真的像是一个玩世不恭的富
二代。

　　他穿着剪裁考究的西装，又被毕婷精心的打扮了一番，此时，再处在几位美
女中间，确实十分般配。

　　「少臭美了你，」

　　上官萱雪白了他一眼，「你就是个路过打酱油的。」

　　「哈哈，几位美女，我都饿了，能找个地方吃饭吗。」

　　张小田拍拍肚皮、「你丫的就是一头猪，就知道吃吃睡睡和**！」

　　上官萱雪似乎跟他杠上了，一个劲儿的挖苦他。

　　「雪儿雪儿，你老娘呢，最近怎么没看到她，我可是想她了。」

　　张小田亲热的凑了过去，揽住她的腰。

　　「滚一边去，少打我老娘主意。张小田，我问你哦，」

　　上官萱雪伸出一根手指，点了点他的额头。

　　身后的三个女人也凑在一起，有说有笑，几个女人都跟这个男人有不少腿，
大家彼此也感觉的到，无形中倒是有着一层膜，把她们粘在了一起。

　　「许晚秋是个让人喜欢的女人呐，你别耽误你老娘的幸福，我追求她很久了，
问我什么？」

　　张小田抬起头，看着放学之后来吃饭的学生，汹涌澎湃好像要把他给淹没。

　　「你睡过多少个女人啊，」

　　上官萱雪漂亮的眉毛翻了翻。

　　「我是处男，」

　　张小田回答道。

　　「噗……」「咳咳咳……」身后传来剧烈的咳嗽声。

　　「我说的是真的，你们啥意思啊。」

　　张小田转过身，严肃的说道。

　　「你省省吧，啊——」

　　周丝蕾鄙视的看着他，「几把头都黑了，还他妈处男！」

　　「那，那是本来的皮肤颜色，那是降好不好，」

　　张小田脸胀成了猪肝色，「一个大学生张嘴几把，闭嘴几把的，能不能不这
么粗鲁，有点素质成不？」

　　「那咋称呼？你那个该怎么称呼，你教教我？」

　　周丝蕾走进几步，问道。

　　「蕾丝周你少猖狂，这几个人就属你体力最差，哥不好接你老底，你怎么一
点不自觉呢。」

　　张小田站在一棵大松树下，看着来来往往的人，得意的笑了起来。

　　「你」周丝蕾咬了咬牙，抚了抚鼻梁上的眼镜，「不服晚上出去！」

　　「哥没兴趣，我还是喜欢我的雪儿，」

　　张小田抱着年龄最小的上官萱雪，在她脸上亲来亲去。

　　「人多，人多，」

　　上官萱雪有些不好意思，一个劲儿的躲。

　　来来往往的人，倒是很多人都挺羡慕他们，郎才女貌，神仙眷侣一般。

　　「你老实的告诉我，你到底跟多少个女人有染，不白告诉，你告诉我一个，
我给你一百块钱，」

　　上官萱雪正色道。

　　其他女人也在离得近了一些，就等张小田报出一个具体数字，然后群殴他一
顿。

　　「滚他妈犊子，老子差你那三千两千的，」

　　张小田咆哮道。活脱脱一只被踩住了尾巴的大公鸡。跳着脚辩解。

　　「哦·~ 」众女齐齐的长舒了一口气，然后一片粉拳飞来，「竟然有二三十
个，太他妈过分了！」

　　「亏你还满嘴的处男，你都是老鸭子了！」

　　「@#￥% ……」

　　最终，张小田带着一头包扎进了食堂，垂头丧气的在餐桌边，周围三双筷子
伸过来，「吃！」

　　张小田不知道先吃哪个，先吃谁的都得罪另外两个人啊，他就讪笑着端起餐
盘，把菜接住，然后再加给苏静雯，「雯雯啊你太瘦了，多吃点，长身体呢，**
好好发育发育，你看她们几个的多大。」

　　「哥，你咋啥都说呢，」

　　苏静雯脸红了，低下了头，「我吃不了这么多。」

　　「跟哥哥还忌讳，还客气啊，」

　　张小田一边吃，一边观察，渐渐的他发现总有人奇怪的盯着他看。

　　有男有女，有学生有食堂的服务员，还有厨师，他们的家属带来的孩子。」

　　咋了小田，「徐雅倩也感到了不寻常，似乎，她们成了被人关注的焦点。邻
座一个男孩没忍住好奇，走近了几人。」

　　操，难道是抢女人来了，「张小田撸着胳膊，虎视眈眈的盯着他。

　　他要敢乱开口，就捶他丫的。

　　谁知，那人只是在几位姑娘身上扫了一眼，就收回来，最后停在张小田身上，
「你是那个**犯吧？」

　　「你才是**犯呢，你全家都是**犯，」

　　张小田愣了几秒，然后火了，站了起来。

　　「不是，我不是那个意思，我是说，你是不是跟阮星慧演过戏，戏里你扮演
一个**犯。」

　　那个男孩连忙解释。

　　「不是，你认错人了。」

　　张小田冷然拒绝。

　　徐雅倩眼睛动了动，然后会心的笑了起来，这事她倒是了解。

　　「怎么可能，绝对是你，」

　　那个男孩笃信自己的判断，回去一说，就有人翻着手机开始查起来。

　　「小混蛋，你是不是有啥事瞒着我们？」

　　上官萱雪把脸凑过来，想从他眼睛中看出真假。

　　「没有没有，这八成是个精神病，甭理他，继续吃饭。」

　　张小田摆摆手，摇头否认。

　　「兄弟，找了你很久了啊，快给签个名吧，」

　　「你亵渎了我们心中的女神，我要找你决斗！」

　　「太有种了，摸女神！」

　　突然间，几个人就被男男女女包围了，外面还有着几个大妈，正兴奋的议论
着。

　　起初，众女都一脸错愕，突然，周丝蕾伸手一指头上悬着的不远处的电视机，
快看！

　　荧幕上，就是张小田和阮星慧合作的那一段戏！

　　很激情，很火爆，也很出人意料的收场。

　　「啊……」伴随着一声长长的惨叫，剧中的张小田飞了起来，倒在了地上。

　　「好！踢得好！」

　　「你还在这咋呼呐，真人都出现了，就在那，跟几个女的。」

　　「去看看，妈的揍他一顿，或者，找他签个名吧，问问他，女神的**摸着舒
服不。」

　　「是啊，眼瞅着掐进去了。」

　　原来是这样啊，」

　　上官萱雪含上小嘴巴，回头看着张小田，「竟然还在演艺界混过，跟女神演
对手戏，真是小瞧你了。」

　　「哥们，难得看到真人，给讲两句，或者签个字吧。」

　　「是啊，是啊，给讲两句。」

　　「签字，签字！」

　　声音渐渐的汇聚在一起，张小田被那些炙热的眼神盯得都发毛，现在他突然
很是佩服那些大明星，这么多追星族，还能镇定的站在他们面前谈笑自若，真是
牛人！

　　「干什么，都在干什么，快散开！」

　　学校的保安听说食堂聚众闹事，赶紧出动，经过一番费力的疏散，张小田才
算重见天日。

　　「大哥你来的太及时了，你们学校的学生怎么了这是，」

　　张小田后背全是热汗，人多给围的。

　　「哦还真是你，」

　　那个领队眼前一亮，「是学生找你签字，你不是演了一个**犯吗。」

　　「那不是**犯，那是因爱生恨的一个男人，」

　　张小田说道。

　　真是无力，这些人太疯狂了。

　　「都一样，反正你现在也是个焦点人物了，这儿不是说话的地方，来，我带
你们出去吧。」

　　在保安们的护送下，张小田总算出了食堂的门，他顿时感到自由，是多么的
可贵！

　　「兄弟，签个名吧！」

　　保安掏出纸笔，认真的递给张小田。

　　「」「你们宿舍真不错，竟然让男生进来，挺开放的啊，」

　　张小田坐在一张大转椅上，看着奢华的寝室，几个女孩的屋子，弄得还真不
错。

　　「咋了？我说错啥了？」

　　张小田紧张的盯着她们，「为啥这么看我？」

　　「今天挺出风头，哈？莺莺燕燕的，看花了眼吧，哈？」

　　上官萱雪低下头，气呼呼的说道。

　　「是啊，多牛啊，好像比她阮星慧下来都轰动，还把名字签在人家姑娘胸口
了，那个女的也够贱的。」

　　周丝蕾说话也不带着好气，「她就住在不远的寝室，我认识，要不要给你带
过来，你好好勾搭勾搭？都不用你亮枪，很轻松就自动送过来给你暖床！」

　　「大家都别吵了，你们看，又有粉丝来咯。」

　　徐雅倩爬上自己的床，蒙着被子。

　　「天啊·~ 」张小田仰面栽倒。

　　「兄弟，快讲讲阮星慧的故事」「铃铃……」几个小时后，张小田口干舌燥，
听着急促的铃声响起，才发现，窗外已经是夜色沉沉了。

　　「哎哎呀，遭了，忘记了现在是熄灯时间了，张小田还没出去呢。」

　　苏静雯一拍大腿，声音惊慌。

　　「怕个毛，小田多累啊，你让他休息休息，不行就留在咱们寝室住一晚，有
啥的。」

　　周丝蕾满不在乎的说道，把手里刚剥好的荔枝，送到张小田嘴边。

　　「谢谢，我正口渴，」

　　张小田开心的张大嘴吧。

　　「吭哧……」周丝蕾扔进了自己嘴中，几口吃完，把果核吐出，含住，黑褐
色的珍珠往张小田嘴边凑了凑。

　　「你！」

　　张小田冷哼一声。

　　「哈哈哈……」周丝蕾把口中的荔枝果核吐出去，「雯雯，扫地！」

　　「你别老是欺负她，她……」张小田想替苏静雯出头。

　　「老实的呆你的，别净事儿，」

　　周丝蕾又剥开一颗，这次倒是真给张小田吃到了嘴。

　　「你们给我吃这么多补品干嘛啊，」

　　张小田在接下来的几分钟内，被身上的各种壮阳补品堆满。

　　「今晚难得来我们寝室，不得好好伺候嘛，对不？」

　　周丝蕾把目光转向其他人，「雯雯，你说呢。」

　　「姐，」

　　苏静雯脸红了，放下了扫帚爬上了床，蒙住了被，掀开一角，偷看地上的张
小田。

　　「哦，四个人啊，这倒没问题，就是怕影响到你们，哪有男的在女寝藏着的，」

　　张小田恍然大悟。

　　「开门，开门，自律委员会！」

　　一个严酷的女声在门外响起。

　　「真他妈阴魂不散，操，」

　　周丝蕾咒骂一句。

　　「上来，张小田！」

　　徐雅倩也不装睡了，伸手把张小田拽上床，顺手脱下他的皮鞋，扔到柜上。

　　标准的寝室，下面书桌，上面床铺，床头靠门的地方有着一个大衣柜。

　　张小田钻进徐雅倩的被窝，身子尽量弓着，紧贴着她的后背，小腹顶在她的
臀部上。

　　他的心，紧张起来。

　　周丝蕾见张小田藏起来，这才慢腾腾的走过去，开了门。

　　「要死啦，敲什么敲！」
----------
　　　　　　　　　　　正文第１６６章哥哥快点干

　　第１６６章哥哥快点干门开了，一个满脸冰霜的女孩，身后跟着几个带着标
签的女孩，迈步走了进来。

　　「天天查寝，烦死了，」

　　周丝蕾开完门，回到了自己的椅子上，烦躁的把头转到一边，她的心，也悄
然提了起来。

　　「你」一个女孩怒目而视，就要反击她。

　　「算了，何必计较，」

　　李婉彤制止了同伴的话，她心里微微叹了口气，这个学校，大部分都是富贵
千金，她们这些入学成绩最高，在校表现最好的贫困生或者一般家庭的姑娘，没
少受她们的冷眼或者嘲讽。

　　要不是她把这些穷人家的孩子团结在一起，凝成一股绳，恐怕一盘散沙的她
们永远抬不起头来。

　　「这些是什么，」

　　李婉彤指着椅子上的壮阳补品，冷冰冰的问道。

　　「这是我给我男朋友买的，咋的，你有异议？」

　　周丝蕾问道。

　　「我又没多说什么，你紧张啥，」

　　李婉彤身子一转，来到了苏静雯床下，「雯雯，你也是咱们自强社的，我问
你，之前那个下流的三级明星呢，不是进了你们寝呢吗。」

　　徐雅倩的手心，突然一紧，张小田一直抓着她的皓腕，此时，正紧紧的捏着。

　　这小子，看来是生气了，徐雅倩朱唇轻启，开了口「说话注意分寸，那是我
们的一位朋友，你一个省三好学生，表彰先进学习模范，自律委员会的会长和自
强社的社长，就这么个素质？」

　　她是故意把李婉彤的身份说给张小田听，让他忍下来，省得闹出意外来，他
毕竟气性大。

　　整出事故来不好收场。

　　苏静雯神情一直慌乱，她的变化没有瞒过李婉彤的眼睛，尤其周丝蕾和徐雅
倩的遮掩，更让她坚信，那个人应该就藏在这里！

　　「徐雅倩，你躺在床上干嘛，你下来。咱们好好聊聊天，」

　　李婉彤视线停顿在徐雅倩的被子里，如果能藏人，那里将会是最好的归宿。

　　张小田被捂得全身出了汗，此时，他顾不得生气，他不想给几位好女孩惹麻
烦，现在一定要控制呼吸和心跳，不要暴露。

　　「我跟你，没什么好聊的，检查完就走，」

　　徐雅倩语气也不好，她平时还是挺尊敬这个自强不息的女孩的，只是今天她
这是犯了什么邪病，非跟自己寝室人过不去？

　　「哦，呵呵，到底是大官的女儿，厉害啊厉害，高人一等啊，」

　　李婉彤今晚是真的有些过火了，四年来，她虽然努力，拼搏，用优异的成绩
赢得了无数掌声，甚至是披上了神圣的光环，可是，那又能怎样呢。

　　权势人家只需要动动关系，送送礼，就可以让子女跟她一样，享受同样的待
遇，甚至是超额的福利，锦衣玉食，花天酒地。

　　别人大把大把的花钱，她们在图书馆学习，或者教室里打扫，赚生活费。

　　有的时候还要遭人白眼，因为，那些空荡的教室里，总是有着对对小情侣，
在那里恩爱缠绵。

　　马上毕业了，长期的不平等，让她这座小火山，今天终于爆发了。

　　「别一副公主样，下来，检查，床头那是什么？男人的皮鞋？」

　　李婉彤眼睛尖，看到露着一点的皮鞋面的反光，立刻踩着扶梯爬上去。

　　「妈的，」

　　徐雅倩真是受不了了，直接就给了她一嘴巴，「滚！」

　　李婉彤一屁股坐到地上，脸上被打的红肿，一个大大的巴掌印，刻在上面，
也镌刻在她的心里。

　　她倔强的抬起头，仇视的目光从双眼中迸发。身子站起，就扑了上去。

　　「打起来了！」

　　苏静雯惊恐的喊叫起来。

　　声音穿过走廊，一直延伸向远方。

　　张小田自然是暴漏了，下面彻底乱了，徐雅倩虽然身手好一些，但是毕竟都
是女孩，不敢下死手，对方人多，周丝蕾和上官萱雪又没打过什么架，很快就吃
了亏，身上挂了彩。

　　其他寝室听到动静，都赶过来帮忙，有的拉架，有的伸手，越来越乱，越来
越狠。

　　纷乱的战斗中，还有打电话找人的，洗脸盆，甚至笔记本都满天飞。

　　张小田头一次看到女孩打架，竟然，扒光衣服，按在地上狂踹。

　　而且下手的歹毒程度，真是让他都触目惊心，他已经彻底乱了，这次，自己
闹的太出格了吧。

　　这是他引起的最大危机！

　　「不用怕，出了事，我包你平安，」

　　徐雅倩擦去嘴角的鲜血，已经退了出来。

　　能伸手的毕竟不多，看热闹的倒是不少，已经把这里包围住了。

　　富家千金人多，但是身体普遍娇弱，打架也是乱哄哄的。

　　李婉彤组成的自强联盟就不一样了，女孩们心齐，身体素质还好，两下一分，
抵消了人数的劣势。

　　最后是几百人搅合在一起，一千多在外面，此刻，不知道多少电话打了出去，
要不了多久，消息就会传的沸沸扬扬。

　　最终，场中平息了，徐雅倩的寝室已经满目疮痍。

　　拖把都打断了好几根。

　　「呜呜……」上官萱雪哭了起来，她的身上在混乱中被打疼了，淤青大片。

　　「我要把你们都抓起来！」

　　「呵呵，你们这些有钱人，不就是会动关系搞人吗，去吧，去叫人，把我们
都抓起来，送去枪毙！」

　　李婉彤甩着额头上的血，那是挠伤。

　　「哎呀，好一个硬骨头，你们这些穷逼听着，还有看热闹的外面的人，今天
既然干仗了，咱们就好好玩玩，姑奶奶人品差，肯定会报复今天打我的人，怕事
的就回去休息，我不追究，有种的就留在这里，咱们继续玩！」

　　人群中，有些犹豫的，渐渐的退走了。

　　灯光牵扯着不同的人影，本来炽热的光芒似乎都被杀气冰冻起来。

　　这是穷富和强弱的较量，一方处在高处往下扔石头，一方用血肉之躯捍卫尊
严。

　　富家千金，权势女孩退走的少，她们大都有人脉关系，底气足。

　　而李婉彤则是心痛的看着自己好不容易聚拢的集体，渐渐的逸散，她理解，
这些人的担心。

　　付出了那么多才得到的学习机会，好好珍惜吧，不怪你们，理解。

　　「你们也走吧，别跟着我受苦了，有什么事，我来承担！」

　　李婉彤决然的说道，她的瘦削身躯挺得笔直，长期的劳累加上营养不良，让
她那不太丰满脸庞带着令人怜惜的美，在沉重的压抑中，顽强站立。

　　身后，还站着的坚定追随者人又走了一多半，最后，只有十几个还在跟着，
说什么也不走。

　　「姐，我们受到的欺负也够多了，不忍了，咱们今天跟她们拼了，自打上学
以来就受气，」

　　一位女孩眼中泛着泪花，咬着嘴唇，恨不得吃了那些得意的嘲笑着她们的人。

　　「你们太过分了，怎么仗着有钱有势就这么欺负人，尤其是你周丝蕾，她们
都是劳苦大众的女儿，就不能照顾点她们，多关爱一些吗，」

　　张小田站了出来，他实在看不下去了，他也是穷人，知道穷人的苦。

　　「有你什么事儿啊，老实呆着去，」

　　周丝蕾眼睛瞪得大大的，这货竟然反水！

　　「你跟她们混在一起，多半也不是啥好饼，」

　　李婉彤惊讶的看了他一眼，原以为这是个浪荡公子，没想到还挺有良心的。

　　「你真是，活该，」

　　张小田伸出手指点着她，然后叹息一声，「姑娘，你斗不过她们，赶紧回去
吧，念书不容易，剩下的事我帮你顶着，啊，乖。」

　　「真是大言不惭，你当你是哪根葱啊，」

　　围着的人有不屑的笑声传出，接着，更多的肆意笑声爆发了。

　　「看到了吧，她们是多么的嚣张，你离开吧兄弟，以后别跟这些道德败坏的
人在一起，」

　　李婉彤温柔的说道。

　　「都给我闭嘴，草，你们这些欠操的货，看我不一个一个的日死你们，畜生，
妈的，谁给你们惯得这毛病，」

　　张小田破口大骂，指着那些人。

　　他这一番大吼，倒是吓住了不少人，不过，这么大的贵族学校，那不怕事，
敢惹事的女人，根本就不会少。

　　「去你**的，嘴贱，来，**我吧，操不死我，你就是我养的，」

　　「是啊是啊，就会吹牛逼啊，还**我，几下子就软了吧，」

　　「看他那小身板」张小田气的满脸铁青，真恨不得消她们几个大嘴巴子。

　　「张小田，你别逞强了，去安慰下雪儿吧，这里的情况你处理不了，」

　　徐雅倩把张小田拽过来，推到上官萱雪那里。

　　上官萱雪见到张小田，就扑进他怀里，痛苦起来，张小田抱着她，哄着这只
梨花带雨的小花喵。

　　雪儿是无辜的啊，这些女孩也太黑了，怎么忍心打她。

　　很快的上官萱雪就脸红了，停止了哭声，小身子一个劲儿的蹭着。

　　张小田不会劝人，只能转移她注意力，「雪儿啊，哥想操你屁股，都想了多
久了，你咋不同意呢。」

　　「哥，你，啊……」上官萱雪的小皮裤，腰带被松了几环，大手顺着**，伸
进去，张小田的污言秽语有熟悉的响起来了。

　　「哥有耐心，哥今天一定要干你屁股，」

　　手指按着**，不一会儿就揉出汁水来，然后挪到后面，擦着青涩干净又紧致
的**，一点一点的摩挲，让它软话一些。

　　「疼不疼雪儿，疼了就说话。」

　　张小田干脆背转身，把她裤子先解下，反正那边正在理论呢，都是齐刷刷的
背影，没人注意这里。

　　他扯下窗帘，在两床中间挡上，然后勾勾手指，把在那发呆的苏静雯叫了过
来，「你排队等候，看着，哥教你**技巧！」

　　「哥，你下面粗，温柔点，我怕疼，」

　　上官萱雪柔嫩的屁股张开，张小田大手抓住，往外侧开，长枪抵在**口，往
里触碰。

　　「啊~ ·嘶！」

　　上官萱雪紧咬嘴唇，扶着床边栏杆，「坏人，就这么个保留项目，又便宜你
了！」

　　「雪儿，你哥这是疼你啊，怕你比别人少尝了，哥得让你体会到女人的性福
所在啊。」

　　张小田扶着她，引导着，最后，到也慢慢的插进去了，最后封顶的一下子，
那才叫舒服呢。

　　「真紧，雪儿，哥哥快点干好不好，」

　　张小田摸着女孩光滑的小肚皮，说道。

　　「哥啊哥，你插的好深哦，等会会不会弄出什么脏东西来啊。」

　　上官萱雪牵着张小田的手，「哥哥怎么舒服就怎么来呗，反正雪儿都是你的
人了！」

　　「不能，我的雪儿最干净了，怎么会呢，我加快一点，让你好好享受享受，」

　　张小田开心的动作着，另一只手，把苏静雯的裤子也脱了，手伸进去，揉着
他只开垦过一次的小**. 「啊，你干嘛还折腾我，」

　　苏静雯双手扶着张小田的肩膀，埋怨道。

　　「我喜欢听协奏曲，你俩一起叫，我干的爽，你身子才破没多久，水不容易
多，我先给你湿润下，等会好直接上。」

　　张小田自然的说道，就好像白菜萝卜一样简单。

　　「哥，大学怎么这么乱，比咱们农村复杂多了，」

　　苏静雯跨在上官萱雪后背上，双手抓着上面的护栏，张开腿，撅着屁股，把
下面送到张小田口中。

　　「你跟着这几个坏女孩学的挺快啊，不过哥喜欢，这小嫩逼，真够劲儿。」

　　张小田嘴含芭蕉，枪刺**，手捏**，啪啪声正是着急。

　　昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒，试问卷帘人，却道海棠依旧，知否，知否，
应是绿肥红瘦。

　　「李婉彤，你这个所谓的大四学姐，挺有意思呢，四年来不谈恋爱，每天板
着一副棺材脸，到处凶巴巴的检查别人，我很奇怪，你检查别人那么勤，怎么不
找找自己毛病呢？我看八成是个性冷淡，再不就是石女，先天不行，没处发泄去，
就把火儿扔我们身上来了。」

　　周丝蕾嘴巴很毒，站在那里怂恿别人跟着闹事。

　　「是啊，上次我就用了个热水袋就给没收了，还扣分了呢。」

　　「我桌子上就放了几本书，就说不整齐，」

　　七嘴八舌的非议，添油加醋的中伤，让李婉彤的脸清白交替，她身边的人忍
不住反击，但是论骂人，她们还真不如那些整天吃喝玩乐的女孩。

　　她们大部分勤工俭学的人就会学习。

　　李婉彤当自律委员会会长，得罪了很多人，因为她看不惯权势，难免有时候
会偷偷整治那些富家女，现在，倒是现世报了。

　　「够了，周丝蕾，你到底想怎样？」

　　李婉彤的眼泪无声的飘了下来，委屈和愤怒潮水一般爆发了。

　　「今天，咱们玩个游戏，你只要保持不败，我就不难为你，还有你这些死党，
否则嘛，下场你懂得，姐妹们，咱们跟这帮穷酸玩点刺激的，大胆的好不？」

　　周丝蕾得意的打了个响指，那眼镜背后的容颜，比往日凶狠，歹毒的多。

　　「哟还哭了，真没出息，玩不起就跪地道歉，」

　　「是啊，还没说是啥呢，就怕了，刚才动手的勇气哪儿去了啊。」

　　「我玩，你说吧，」

　　李婉彤擦干脸上的泪珠，此刻，她已经彻底孤注一掷，背水一战。

　　「这样，眼前不是有现成的男人嘛，咱们两伙分别出人，每人跟他轮流做，
我们计时，看看累积时间，短的就输，怎么样？」

　　周丝蕾摇摇手指。轻蔑的吹了一口。

　　「这是什么馊主意，」

　　李婉彤的声音已经有些弱了，「太无耻了！」

　　「就说敢还是不敢吧，别婆婆妈妈的，真是个娘们，」

　　周丝蕾不耐烦的说道。

　　她把衣服慢慢脱掉，自豪的走了一圈，展示傲人身材。

　　「蕾蕾姐身材真棒，」

　　围着的人有的拿出手机，有的赞叹鼓掌，唯恐天下不乱。

　　李婉彤望着身后的几个人，她们可基本都是黄花大闺女啊，那么美好的初夜，
怎么能给那个畜生。

　　「姐，你下去，我们来吧，咱们不能再让人践踏尊严了，不就是清白吗，流
血不流泪，你别哭了。」

　　身后有人替她擦去泪水，她们紧紧的围在一起，圈外，是看不到尽头的冷漠
的旁观者。

　　寝室狭窄，根本就看不到更多的人。

　　外面的人，更多的只能听里面的人说一说发生的事。

　　「傻妹妹，姐这四年，没白交你们这些知心朋友，咱们同进退，让姐打头阵。」

　　「哎呦，真肉麻，真感人，真煽情啊，你们合计完没有啊，大冬天的怪冷的，」

　　周丝蕾鄙夷的看着李婉彤，「就这几两肉，小田不得干死你。」

　　「你们人这么多，我们不公平，」

　　李婉彤寒声说道。

　　「各出五个人，而且，再分别出五位协作人员。」

　　周丝蕾说道。

　　「协作人员干啥的，」

　　李婉彤问道。

　　「为了公平啊，笨，如果你方的人上场，我们的人就按着那个女孩的腰，让
她加速，我们一起看着，反之亦然。我们都知道**，越快越容易到高潮，为了竞
争，协作人员会出全力，这样你可满意？」

　　周丝蕾回答道。

　　「那万一男的不行怎么办，」

　　一位女孩很机灵，问出了关键话题。

　　「我这位朋友，夜御十女，而且，我等会先给他喷药，」

　　周丝蕾拿出一个喷剂，「这东西的效果，大家都清楚。」

　　围着的人，不少都点头，她们有体会。

　　「好了，你这回没啥问题了吧，各位好姐妹，我是第一站，有谁愿意跟着我
一起玩，体力好的优先啊，五个上阵，五个推人！」

　　「我来，刚才那小子说要**我，我得报仇，」

　　「还有我，我倒是想见识下，传说中的夜御十女呢，咯咯咯。」

　　周丝蕾资源丰富，很快就选好了，排成一串，把多余的衣服解下，挑衅的看
着对面。

　　而李婉彤，也磨磨蹭蹭的选好了十个人，跟她上阵的五个，可是有四个雏儿
啊，包括她自己。

　　她忐忑的看着对面的十个人，一看就是性生活经验丰富的人，有的身上纹身
遍布，可能都是职业选手，她们，有胜算吗。

　　「连累你们了，妹妹们，」

　　周丝蕾长叹道，「你们都是冰清玉洁的大姑娘啊。」

　　「姐，都这个时候了，还说这些干啥，跟她们拼拼，我们未必会输。」

　　「我看可以开始了，张小田呢，张小田？」

　　这边就要拉开架势干了，一回头，主角儿没了。

　　一个蓝色的窗帘挡住了她们，里面传出声声高亢的呻吟。

　　「操，」

　　周丝蕾冲过去，一把拉开窗帘。

　　上官萱雪和苏静雯，趴在桌边，张小田一会儿干干这个，一会儿插插那个，
在她们的**上纵横驰骋，玩的不亦乐乎。

　　「你倒是会享受哈？」

　　周丝蕾把他强行扯下来，不由分说，先用矿泉水给他洗吧洗吧，然后喷上药
剂涂抹。

　　「你们干啥啊，放开我，」

　　张小田被扯到中央，看着一众女孩子打着地铺，不知道从哪儿报来的被子，
把地上简单一扫，就盖上了厚厚一层。

　　「张小田，我们玩游戏，规则是这样的，」

　　周丝蕾简单解释了下，「你这人容易偏袒，所以，大家一定看好他，他被动
就行了，不需要出力！」

　　上官萱雪和苏静雯被人从**中拔出来，还眩晕了好久，顾不得尴尬，先打听
了刚才发生的事儿，知道即将上演的好戏，就站到后方，冰系观看。

　　「不**吗？」

　　李婉彤看着张小田那粗大的长枪，正高昂着头，来回的摇晃，她心里，就像
是吊着一排水瓶，七上八下。

　　「这么粗，戴不上，你怕啥呢，怕直接干你，一会儿就泄了身子？」

　　周丝蕾找来人专门计时，周围的人都掏出手机，跟着监督。

　　「大家眼睛，放亮点，从插进去的时候开始算，从高潮的时候停止，李婉彤，
谁先来？」

　　「我」李婉彤犹豫了。

　　「看你这熊样，还是个处女吧？我不占你便宜，我先来，学着点，」

　　周丝蕾大大方方的跨上去。

　　张小田身后有两个女孩扶住他，长发和**给他当靠背，灼热的呼吸从身后刮
过，身上，是周丝蕾那乳波摇曳，芳唇轻舔的性感娇躯。

　　「宝贝，你温柔点哦，别顶我，」

　　周丝蕾媚眼如丝，伸出小香舌，一勾，就挂在了张小田身上。

　　接吻带来的响亮声音，荡起了连绵的氤氲，周丝蕾很投入，很忘我，在巢穴
刚刚润湿的时候，就被身后恶狠狠的协作人员推了进去。

　　「啊……真尼玛的狠，」

　　周丝蕾嘶哑着大腿分开，直接**到了底，不得不收缩小木耳，让身体适应一
下感觉。

　　胳膊抱住张小田，身后有着一双饱含恨意的手，正不停的压着她，提高她的
频率。

　　张小田想帮李婉彤她们，但是还没伸手就被后面的制止了，「干啥呢，破坏
规则。」

　　他只能老实的侧躺着，看着一个女孩抱着另一个女孩的腰，似乎拼了命一样
让她上下起伏，真搞笑！

　　「啊啊啊啊……」周丝蕾张大嘴吧，**飞溅，高速的**让她不得不眷适应，
**涌入的太快了，被撑开的空间，逐渐压榨着**，那粗粗的钻头时不时的抵在嫩
壁上，弄得她也是一疼。

　　「哦……嘶……啊啊啊啊啊，啊……啊……」周丝蕾的声音尖促，高亢，带
着含糊不清的低吼，越来越急促，脸上扭曲起来，眉头紧皱，似乎忍受着什么，
最后用力喊了两下，呻吟声冲破了空间，滚烫的身躯筛糠一样抖了抖。

　　「高潮了，计时停止！」

　　身边齐刷刷的提醒声。

　　「到你了，想什么呢。」

　　周丝蕾靠在椅子上，双腿间滚热的摩擦还没完全褪去，看着李婉彤那完全痴
傻的模样，伸手指了指。

　　「上去！」

　　李婉彤被人撕扯着脱掉衣服，她的身体呈现出淡淡的脉金色，蜜桃酥软青嫩，
苞蕾轻扬，顺着平坦的小腹，颤抖的黑草，带着未曾梳理过的初始，在轻轻离颤。

　　「我」李婉彤的心里莫名的紧张起来，这毕竟是她的第一次啊，怎么能给这
个素未谋面，此刻，双眼放光跟饿狼一样，准备啃食自己的流氓？

　　「畏惧了吧，那你这就输了，李婉彤，你不为自己考虑也得想想你的朋友嘛，
难道，你喜欢听到她们被开除的消息？」

　　周丝蕾已经恢复过来，像是大姐大一样坐在椅子上，低头交流着心得。

　　「或许人家真的不行呢，你看那样，刚才的硬气哪儿去了。」

　　「来就来，谁怕谁，」

　　李婉彤发狠一般，张开大腿，张小田刚看到新鲜的簇亮的两瓣粉嘟嘟的薄肉，
掩映着一道迷人的曲线和弧度，正准备好好润滑，然后让这女孩少遭点罪。

　　就见她往下一坐，刚进去就痛呼一声，悬空停下，姿势很**，香艳，刺动了
张小田的心弦，让他盎然**，往里一送。

　　背后的协作女孩可不管李婉彤的感受，按着她顺势一落。

　　「啊……」巨大的痛苦冲向李婉彤的脑海，她从没经历过如此剧痛，敏感的
神经，在身体中游走，如蛇咬残躯，毒辣至极。

　　受伤的巢穴紧紧的抱住粗大的金柱，李婉彤无助的趴了下来，屁股上依然有
人在用力的按着，凭着本能她吻住了张小田，撕咬着他的嘴唇，试图减轻一些痛
苦。

　　张小田把她顶的呻吟不断，双手握住她的乳房，捏的她尖叫连连，「告诉你
服软，你非不听，你这是何苦呢。」

　　「好惨啊，」

　　李婉彤身边准备上场的四个女孩，全都被震惊到了，刚才的勇气已经随着亲
眼目睹的惨景，如巨石沉入大湖，消失的无影无踪。

　　「我想起来，我好想明天还有作业？」

　　「我也有点事，得走啦！」

　　「快考试了，还没复习呢。」

　　在一阵嘘声和冷嘲热讽中，李婉彤最后的支持者也离开了，她孤军陷入重围。

　　「哈哈哈·~ 」周丝蕾仰天大笑，「李婉彤啊李婉彤，叫你跟本姑娘作对，
你四年来无往不利的同盟呢？怎么今天没人跟你站一起了？留下可怜的一个人在
这里挨草？」

　　「呜呜……啊……」李婉彤委屈的哭泣起来，连多年来的好姐妹都弃我而去
了，身体被凌辱，尊严被践踏，还有什么活下去的意义？

　　「我跟你拼了！」

　　此时此刻，张小田就是她的敌人，李婉彤张开嘴，就要咬。

　　「妈的。」

　　张小田翻身把她压在下面，「你跟我能耐什么。」

　　「**小处女，张小田，好好珍惜，依旧是破了身，你就给女孩一个完整的夜
晚吧。」

　　徐雅倩幽幽一叹，看着李婉彤四肢人拉住，张小田像是凶猛的狮子，雄壮有
力，伏在李婉彤身上，把她的胸脯揉的红晕密布。

　　李婉彤眉宇间的痛苦似乎还没散尽，像是沧桑了几百年的古城被人推倒，发
出沉沉的悲怆。

　　「都散去吧，别看了。」

　　徐雅倩把寝室还围着的人撵了出去，关上门，屋里只剩下几个亲密的人。

　　「李婉彤这人平常虽然讨厌，但是现在也真够可怜的，」

　　上官萱雪洗了洗脸，刚才的气愤也渐渐平息，仇人正躺在地上受罪呢，看那
个可怜的样子，自己看了都替她疼。

　　处女被暴力破身，还赶上张小田这独特的人，刚才那一瞬间的撕心裂肺，估
计这辈子都难忘了。

　　李婉彤雪白的大腿被张小田扶起，她躺在地上，虚弱的喘着气，时不时的娇
吟几声，张小田还在她身上不停的榨取着。

　　「张小田，行啦行啦，别太过分了，等会姑娘都被你给弄死了。」

　　周丝蕾也有点不忍心了，虽然她平常跟李婉彤不对付，但是看着一个大姑娘
被人如此蹂躏，还是很难无动于衷的。

　　「姑娘，你高潮没呢，」

　　张小田放慢动作，凑在李婉彤唇边。

　　「什么，是高潮啊，」

　　李婉彤无力的问了一句。

　　「我告诉你啥是高潮，」

　　张小田把她的臀部托起，背入切进。

　　「啊哦……」李婉彤被压趴在被褥上，浑身上下被揉的梅花处处盛开，巢穴
已经有些轻微红肿，最后在象征性的高潮一次后，一头昏死过去。

　　「不够爽，不够爽，还差一点，」

　　张小田咂咂嘴，按着李婉彤的玉背又鼓捣了几下，松了闸关。

　　「啊……」张小田一头栽倒，疲倦的昏睡过去。

　　寝室恢复沉寂，只有荧屏的光芒闪烁。

　　「没事没事，校长是我老娘啦，不会难为你的，」

　　经历了一晚上的风波，和暗中的复杂操作，经贸大学的女寝争斗事件总算平
息下去，不知道为学生们增加了多少谈资。

　　而最大的受害人是李婉彤，她本来即将完成学业，有一份稳定的工作，偏巧
在这个时候出事，对她的影响极其大。

　　学校搬不动始作俑者，却对她进行了比较严苛的处理，她现在还处于巨大的
打击中。

　　张小田被上官萱雪领到校长办公室，明亮的走廊里，周围静悄悄的，屋里，
传来一阵说话声。

　　「吱呀~ 」张小田推了门，大咧咧的走进去，听说许晚秋在这里当校长，他
当时就乐了，还真看不出来，这是个搞学术的娘们。

　　「不知道敲门吗，出去，」

　　许晚秋正安慰着坐在沙发上的李婉彤，冷不防闯进来一个不速之客，这让她
的脸顿时就沉了下来。

　　「跟我，你还装相，」

　　张小田坐在李婉彤身边，「妹子咋样了，身体好点没。」

　　李婉彤冷笑两声，转过头去。

　　好点？今天她是被同学搀扶过来的，现在走路都成了困难，**酸痛不说，当
她醒来的时候，还摸出了一堆黏糊糊的白色东西，看着就恶心。

　　「出去！」

　　许晚秋感到自己的威严受到了挑战，要不是上官萱雪央求她，她非把张小田
扔出去顶缸不可，什么素质呢。

　　「行，出去，出去，穿上校长的皮，就可牛逼了哈。」

　　张小田不耐烦的走出去，把门关上，然后敲了敲，「有人没啊。」

　　「进来！」

　　许晚秋怒声说道，等张小田一进门，就劈头盖脸的一顿臭骂。

　　「停，你有毛病吧，这事全怪我吗，真正打架的不是我，玩游戏的也不是我
提出的，你有种找周丝蕾去，别在这欺负我们这些穷苦人，有话快说，有屁快放，
老子没工夫听你在这逼逼。」

　　张小田坐到另一面的沙发上，拍着肚皮看着天花板。

　　「雪儿怎么就认识了你这种下三滥的人呢，你现在麻烦很大知不知道，你看
看吧，这个咋办，」

　　许晚秋被他的态度激的满脸通红，平常受惯了巴结奉承，哪儿有人这么跟她
说话。

　　一卷纸张扔到了张小田脚下，他捡起来，原来是李婉彤的医学鉴定。

　　「**贯通伤？哟，受伤了，」

　　张小田几步从沙发上窜起，来到李婉彤身边，「对不起，让你受罪了。」

　　「说这个啥用，想想怎么赔偿吧，我告诉你，李婉彤很可能怀孕，毁了清白
咱先不说，起码她毕业后的工作就会影响很大，最重要的是名誉损失，名誉，知
道吗。」

　　许晚秋敲着桌子，言辞栗色。

　　「你能不能好好说话，吃枪药了吧，吼什么！自己身上几两肉老子还不清楚，
装个什么啊。」

　　张小田反唇相讥，还提醒她别忘了，自己也是跟人家上过床的。

　　「你！」

　　许晚秋按着胸口，差点上不来气。

　　「你要啥，赔偿多少钱，赶紧说，」

　　张小田对李婉彤也没啥好颜色，凶巴巴的。

　　李婉彤又被人侮辱了一次，她抬起头，暴涌出强烈的恨来，「张小田，你毁
了我的未来，我要杀了你！」

　　「拉倒吧，杀鸡你都不敢，别扯那个了，昨晚你也是的，非跟她们置什么气，
你不较真会不会死。」

　　张小田站在制高点，数落起李婉彤来。

　　「张小田，你给我滚出去，快滚，」

　　许晚秋觉得自己和这个油盐不进，软硬不吃的家伙没什么可说的，指着门口，
「滚！」

　　「校长骂人，真奇怪你这种货色是怎么当上校长的，」

　　张小田不屑的看了看她，然后一转头，发现了室内卫生间。

　　「临走前撒泡尿，妈的，到底是好学校，这么奢侈，厕所还得扔在室内。」

　　张小田大步钻了进去。

　　「滚出来，谁让你用的，」

　　许晚秋快气疯了，站起来去追，结果身子不稳，摔了个狼狈。

　　她把高跟鞋脱下，小脚丫踩着光溜溜的地板，奔着卫生间就去了。

　　「校长怎么也这么不淡定，跟流氓讲啥道理啊，」

　　李婉彤很无奈，本来想让校长给自己出头的，结果又闹成了这个样子，她俩
可别发生肢体冲突啊，够乱的了已经。

　　强忍着身体的不适，李婉彤喘着粗气，把门锁上，然后就一步一挪，朝着洗
手间走去，她总得劝劝啊。

　　「你出去，」

　　许晚秋扯着张小田的胳膊，他正在那撒尿呢，哗哗的冲着马桶。

　　「别闹，等会尿歪了，你这娘们，真犟！」

　　张小田抖了抖，舒爽的长音绕着，凝聚成音波钻进许晚秋的耳朵。

　　「哗啦啦……」张小田按了一下马桶，也不提上裤子。

　　「上完厕所了吧，赶紧出去，别在这杵着，这件事不用你管了，你去走走走！」

　　许晚秋推了推他，看着那身下的狰狞物正滴着几滴尿液，她又想起了那晚上
的疯狂，双腿有些不自然。

　　「晚秋啊，这个小厕所不错，挺适合咱俩的，」

　　张小田向许晚秋逼近几步，右手顺势放下马桶盖。

　　「你要干什么，」

　　许晚秋双手紧紧的箍住胸口，警惕的退后。

　　「过来吧小美人儿，昨晚刚上了你女儿，今天上你，正好」张小田抱起她，
放在马桶上，伸手解着她的裤腰，别乱想了，我今天快一点，几分钟就好。

　　　　　　　　　　　　正文第１６７章搞定她

　　第１６７章搞定她「几分钟啥意思，你依旧都来了，就多整一会儿呗，」

　　许晚秋低声说道，小手牵了牵张小田的衣袖，「去看看那丫头干啥呢。」

　　「等我啊，我去把她敲昏。」

　　张小田放下许晚秋，慢慢的走向门口。

　　李婉彤正在卫生间门口偷听，真没料到许晚秋跟张小田还会有奸情，怪不得
这小子这么嚣张，人脉还挺硬，她听见脚步声逼近，赶紧扑到就近的沙发上，装
睡。

　　「哟？睡着了，你看，」

　　张小田对不放心出来察看的许晚秋说道。

　　「真睡着了，试试她，拿针扎扎她，看她醒不醒。」

　　许晚秋伸手整理了下头发，说道。

　　这么狠？李婉彤心里把许晚秋骂了个遍，真是蛇蝎心肠啊。

　　「那倒不必，」

　　张小田伸手摸了摸李婉彤的脸蛋，「姑娘，醒醒，别装了，我都看到你在门
口了。」

　　李婉彤心中一惊，眉毛动了动，继续装睡。

　　张小田露出一抹笑容，看来，她还真是听到了不该听到的。

　　「唉，非得装傻，有啥用，」

　　李婉彤的胸口慢慢被揭开，一只冰凉的大手，顺进去，攀住双峰，「还挺热
乎的，真得劲儿。」

　　张小田过足了手瘾，搓了搓**，然后悄悄的对许晚秋动了动嘴唇，「硬了！」

　　许晚秋点点头，也跟着走过去，「哎，听到了就是听到了，大家坦诚一些，
你这孩子，咋非得装挺呢。」

　　「这好办，我现在就日了她，看她醒不醒，」

　　张小田把手放在她的屁股上，捏了捏，然后伸向腰带。

　　「别别别，」

　　李婉彤装不下去，睁开眼睛坐起来，「我什么都没听见，什么都没看到，校
长，我先走了！」

　　「急什么，呵呵，你这事还没处理好呢，」

　　许晚秋冷笑道，「你是不想要一个好结果了？」

　　「校长，我错了，你得帮帮我，我保证今天的事情不说出去，」

　　李婉彤楚楚可怜的说道。

　　「你的保证我信不来，衣服脱了，我留几张照片，然后让你走。」

　　许晚秋并不信任她，她只相信证据和把柄，那才能让她感到安全。

　　「留什么照片，」

　　李婉彤问道。

　　「**，衣服脱了，」

　　许晚秋命令道。

　　「校长，我可以拍，但是，您别把照片流出去好不好，」

　　李婉彤抱着许晚秋的胳膊，哀求道。

　　「放心，不会的，只要你老实，」

　　李婉彤光洁的身子伏在张小田下方，张开嘴，含住。

　　酸涩，有着点气味儿。

　　张小田舒服的动了动，「你这表情这么勉强呢，开心点，带着点骚劲儿，」

　　「咳咳，呕·~ 」李婉彤确实不适应，「有味儿！」

　　「简单拍几张吧，别耽误时间，我下午还有会，」

　　许晚秋催促道。

　　李婉彤双手抱着，含住拍了几张，然后分开双腿，「昨晚特别疼，你轻点。」

　　「恩。」

　　张小田低头亲吻了几下，最后慢慢的没入。

　　「哦~ ·啊！」

　　李婉彤忍着，放进来。

　　她变换着不同的姿势，有些她都觉得实在太变态了，一个女孩怎么能摆成那
么多形状让男人淫乐。

　　「好了！效果真不错，李婉彤，看不出来吗，你还挺上镜头的。」

　　许晚秋把相机给李婉彤看了看，画面中的女孩，青春，靓丽，还不失风情，
十分惹人怜爱。

　　「咦？又出血了，」

　　张小田伸手替李婉彤揉了揉下面，「还真受伤了，先别走了，在这好好歇歇，
等会，你还得做做样子呢。」

　　「走，咱俩去。」

　　张小田扯起许晚秋，走进了洗手间。

　　「变态，变态啊，」

　　李婉彤双手抱头，听着里面的**叫声，感到自己的世界观被严重颠覆了，这
个世界的女人怎么了啊，这么不检点。

　　「慢一点，慢一点，我快飞了！」

　　许晚秋大叫着，在里面嗷嗷的吼着。

　　「你个成手，就别跟小姑娘一样矫情了，像李婉彤那样不堪，猛一点，烈一
点！」

　　「我啥时候不堪了？昨晚第一次那么疼，我都没怎么喊，让你那么折磨，现
在还成了矫情和不堪了？」

　　李婉彤想为自己正名，无奈身子太沉，只能窝在沙发里，哀声叹气。

　　当她迷糊着醒来，正好看到许晚秋跛着腿脚走出来，满脸是激情过后的潮红，
她忍不住问道，「校长，你不疼吗？」

　　「你还小，不懂。」

　　许晚秋露出一个意味深长的笑容，把自己的衣服收拾整齐，「中午就不陪你
了，你带李婉彤去吃个饭，让那些乱说话的学生看看，昨晚不过是个谣言。」

　　李婉彤这才知道她们留下自己的目的，竟然这么算计，真是好心机啊。

　　「真舒服，你们学校这帮女的，干起来真是各个滋味十足啊，咦？你瞪我干
嘛，帮我看看手机短信，都说了些什么，我不太懂，这手机成天乱响，烦死了。」

　　张小田掏出烟，去吸烟了，把自己那个什么苹果扔给了她，「还是白色的，
男人就应该用黑色的，那才威武霸气，毕婷这娘们真是小家子气。」

　　「毕婷，这流氓到底多少个女人啊，怎么换女人跟换衣服一样勤快呢。」

　　她低下头，整理着张小田的手机，越看脸越红，怎么这么多暧昧信息呢，还
宝贝，小帅哥的，勾引着，内容下流，低俗，不堪，肉麻，有的见面就仨字，约
炮不？

　　还有的带着明确的价码，她不得不连声咒骂起来，「小婊子，骚狐狸！」

　　「你骂啥呢，手机又惹你了？」

　　张小田靠了过来，「咋回事啊。」

　　「都是想跟你上床的女孩，要不要我帮你约几个啊，」

　　李婉彤呕吐几声，气呼呼的说道。

　　她没告诉张小田的是，她把自己的手机号先存进去了。

　　「哦，这个不着急，我家里还有一大堆呢，照顾不过来，再说了，我喜欢干
净的，处女最好了，你昨天那几个同学呢，可以给我，我买她们的初夜。」

　　张小田故意坏笑起来，得意的说道。

　　「呸！我才不让你欺负我同学呢。」

　　李婉彤说道。

　　「人家昨天都没理你，扔下你就撤了，你还替她们说话啊，」

　　张小田亲了她一口，「你心里不寒吗。」

　　「我不怪她们，倒是你，我的初夜给了你，我也不想纠缠着你这个坏蛋，你
总得表示一下吧。」

　　李婉彤擦了擦脸上的口水，事实已经造成，她也开始考虑现实，怎样能降低
损失。

　　「这个你肯定喜欢，」

　　张小田掏出一枚小钻戒，这是他挪用毕婷给他的资金偷着买的，反正那么大
一笔钱，又不差这几万的差额。

　　「你你怎么戴在这根手指了，」

　　李婉彤看到钻戒，就已经惊讶的很了，女孩子哪有能抗拒这玩意的，不过张
小田戴在了她无名指上，不是他有心，却是他随手戴上去的。

　　他此时并没有注意到李婉彤眼中奇异的神采，「给你的小礼物。」

　　「你」李婉彤原以为他会说些什么，按照逻辑，此时应该有人求婚才对啊！

　　可惜，张小田是个没有逻辑的人。

　　「好了，咱俩出去吃饭吧，你以后要好好生活啊，别辜负了在这受到的教育。」

　　张小田扶着她，许晚秋早就离去多时了。

　　「你手机」李婉彤有点不舍的把心仪已久的白色苹果还给张小田。

　　「你喜欢啊，那咱俩就换着用吧，反正我也不太需要这玩意。有的时候真不
懂，你们这些人捧着手机玩个啥劲头呢，有意义吗。」

　　张小田现在把李婉彤当成了木头人，伸手就在她身上掏起来。

　　「你，」

　　李婉彤气结，旋即就不再多说，人都被上了，摸两下，还真不太在乎了。

　　李婉彤的手机却是不好看，很普通，而且，还是按键的。

　　张小田却笑了起来，他突然感到很亲切，农民嘛，还是得符合自己身份才是
啊，他喜欢装穷。

　　「笑什么，讨厌死了，」

　　李婉彤以为他在嘲笑自己，「我没太多钱」「知道了，你是标准的贫困生，
有手机用就行了，李婉彤，你这争强好胜的性子改一改，不是强硬能解决所有问
题的，有的时候，柔一些，也就顺一些。」

　　张小田几下换了手机卡，把精致的白色手机揣进了李婉彤的裤兜，「充电器
自己去配一个吧，我忘了带了。」

　　「你你还有，」

　　李婉彤低下了头，张小田又掏出了一根金项链，挂在她脖子上，「这是要保
养自己吗。」

　　「这样，相信那些人不会再说你什么了，李婉彤，昨晚这乱局啊，想挽回是
不行了，不如将错就错，给大家一个合理的理由去接受啊，平息谣言的最好方法，
就是让它平淡的让群众失去兴趣。」

　　张小田看着李婉彤被首饰装扮后，立刻就焕发的光彩看的呆住了，拍着手大
喊「好，太好了！」

　　「你疯了，你准备怎么平息谣言。」

　　李婉彤被他吓了一跳，嗔怒道。

　　「你出来，来来来！」

　　张小田带她出了门，反手推上，然后径直走到了一面整理仪表的大镜子前，
「你真的很漂亮啊。」

　　李婉彤看着镜子里的自己也呆住了，这还是那个一向朴素的自己吗，手上的
戒指和颈上的项链，透着并不搭配的奢靡气息。

　　真是人靠衣装啊，现在，她再走在路上，绝对能吸引不少回头率。

　　「现在还有一个小时，你们学校的学生就放学吃饭了，你跟我走，去买新衣
服，」

　　张小田凑在她耳边，「从现在起，咱俩的关系要暧昧，不明确，给别人猜测
的空间，太清高了不好，放低身段，去接触更多的人，你的人脉太单调了。」

　　当他俩再度回归，整个校园又沸腾了，一个把校园闹得天翻地覆的男人才两
天就攻陷了大四的学习模范，人人都认识的校园学霸，让所有人有一种错乱感。

　　张小田微笑着在这所大学的食堂，和李婉彤共进晚餐，落在他俩身上的目光
就没断过。

　　「你现在，不要管别人的看法，把水搅浑，相信我，没几天这事的热度就下
去了，拿出你的手机，给你同学打电话，随便聊聊，现在开始，你要真正的昂首
挺胸的活着，那些富家女孩也有好的一面，你们也有坏的一面。」

　　张小田得意的对着远处的上官萱雪他们做了个手势，招来了一片白眼。

　　「唉，我现在有些佩服这小子了，这才两天，那个棺材脸就跟换了个人似的，
恨不得贴上去天天给他暖床。」

　　周丝蕾放下筷子，一推餐盘。

　　「蕾蕾姐眼红咯，要不你去把李婉彤赶跑，你坐过去陪他吃饭，」

　　徐雅倩看着张小田的小动作，脚尖在不停的转。

　　她很熟悉这个动作，每次张小田着急的时候，都是这样。

　　「谁陪他，美的把他，」

　　周丝蕾嘴上这么说，眼睛可一直没离开那里。

　　「不出五分钟，这小子就得离开咯，」

　　徐雅倩叹息一声，什么时候他能收收心，不跟着这么多粘人的女孩子呢。

　　「呀，还真走了，徐雅倩你也太了解他了，不愧是跟他在一起当过村干部的
人，真有默契，」

　　上官萱雪看到张小田起身，拉着李婉彤离开，惊呼着捂住小嘴儿。

　　「惨咯，李婉彤这女的认死理，看着吧，她肯定得等着张小田，等白了头发
也不见音讯。」

　　周丝蕾声音里满是同情。

　　「我赞同，不过这也是她自找的，男人啊，尤其这种，是管不住的，你认真，
你就受伤，」

　　一直闷头吃饭的苏静雯说道。

　　「哟，铁树开花了，你这个闷葫芦也说出哲理来了，哎，雯雯，其实你比李
婉彤还可怜，」

　　周丝蕾低声说道。

　　「为啥，」

　　苏静雯怔住。

　　「人家好歹有那么多见证人呢，你那宝贵的第一夜可是在火车厕所哩被张小
田夺走的，你说你是不是比她还憋屈。」

　　周丝蕾说道。

　　「姐，总提这个，哼，」

　　苏静雯不满的哼了一声，「他对你可不比对我温柔多少，」

　　「哈哈，我不计较，男人嘛，猛一些没什么不好，」

　　周丝蕾说道。

　　张小田把李婉彤哄回寝室，一个人悠闲的出了校园，黄莺黄立俩人已经踏上
回家的火车了，他要好好的欣赏下省城的风光。

　　「这是个好地方，是个值得长期生活的地方，等家那里的事情处理好，倒是
可以在这儿找个稳定落脚点。」

　　「婷婷姐，我还没走呢，高兴不？」

　　张小田听到电话那头的兴奋声，笑了。

　　「你在哪儿，我去找你，」

　　毕婷正陪女儿做作业，此时，她已经不知道把手放在那儿好了。

　　这几天身体经常空落落的，此时，她仿佛找到了一种倦游之后回归的幸福感。

　　就像乘着夕阳和晚霞，穿梭林间的鸟儿，带着一整天劳碌过后的收获，归巢
休憩。

　　自己这空虚的身体，今晚又要愉快的胀满了？

　　「甜甜，你先学习，妈去洗个澡，晚上有客人来，」

　　毕婷说完就冲进了浴室。

　　「妈妈不是每次都晚上洗吗，今天怎么这么早，老头子这几天说了不来的呀，」

　　小女孩虽然人小，但是懂事早，知道她的妈妈是人家的情人，没有合法身份，
那个老头对她不是特别好，因为她是个女孩。

　　正是这个原因，她从来不叫他爸爸。这让她更不讨喜了。

　　谭局长一直想跟毕婷要儿子，可惜，未能如愿。

　　每次都射不深，几率自然低。

　　「不错，不错啊，」

　　张小田跟毕婷说自己走着去，让她别着急，地点嘛，还是上次的小别墅。

　　「将军！」

　　几个老头正在大树下下象棋，棋盘敲得邦邦响。

　　张小田以前没事的时候，也在大槐树下凑热闹，下象棋，他是把好手啊！

　　那是从型玩的东西。

　　他站在后面，往里瞧着，这几个老头好像都是机关工作人员呢，一个一个穿
着白衬衫，裹着棉服，旁边停着几辆车。

　　「唉，又输了，每次回家跟你下这几盘，都赢不了，」

　　一个老头颓丧的说道。

　　其实这几个人普遍位于五十岁到六十岁的区间，用老头修饰不是特别合适，
不过，张小田概念模糊，凡是年纪大了，在他眼里就是老人了。

　　「老头，你这个招数不对，马早该跳过去夹攻，这俩炮在这碍手碍脚的，影
响整体，」

　　张小田看的兴起，就伸手指点起来。

　　「哟，这位小兄弟啥时候过来的，我咋没看到，哈哈，既然这样，你跟我们
这位大高手过过招，」

　　众人给张小田让出了小板凳，让他坐下。

　　闲暇下棋，竟然杀出个程咬金，有意思，有意思啊。

　　「来老哥，咱们来，好多年没下了，不知道生疏没有。」

　　张小田甩着袖子，咳嗽两声，阚泽对面慈眉善目的老头，正饶有兴致的盯着
自己，「小兄弟，你是做什么职业的？」

　　「您猜猜看，我是干嘛的，」

　　张小田摆好棋盘，「红方先走，您先来！」

　　「呵呵，我猜不出啊，看样子，不是一般人物哩，」

　　老人走了一个当头炮。

　　「老套路，哈哈哈，」

　　张小田开始跟他对攻起来，「我啊，来自」他添油加醋的把自己的履历亮了
亮，反正跟这帮老人就是偶遇，也不怕说点啥，一帮老家伙嘛。

　　「哦，经历挺丰富的啊，还当过官，你们那个地方我听说过，前一阵子受了
水灾，现在不是妥善安置了吗。」

　　跟他对着下棋的老头，拿着棋子，并没掷下，双眼十分有神，明亮，气度真
是不凡。

　　「安置，呵呵，是安置了，可是我走的时候，并没有多少救灾物品发下来啊，
我们一直啃着方便面过日子，住着简陋的样板房，倒是给盖了新房，可是，我们
得拿钱才行啊，房地产公司这下子又有的赚了，那些新房，可够我们血拼的，」

　　张小田想到这里，就气愤起来。

　　「你们的补贴款呢，我记得不是你说的那样，」

　　老人声音严厉起来，对张小田的话表示了严重质疑。

　　「老人家，那些钱早就被县里的人给贪没了，到我们手里能有多少，救援物
资可能直接就拉去卖掉了，这些都是你在这里看不见的，老大哥你关心的可真多
啊，你又不是省长，操心这些干啥，而且，这都不是啥爆炸新闻。」

　　张小田放下棋子，「渴了，附近哪有水，我去买点。」

　　「老何，把我车里的酒给这位小兄弟拿来，今晚月色正浓，我们就在这大树
下把酒言欢吧。」

　　围着的几个人叹息着，这位小伙子真是口无遮拦，你知不知道自己说的话，
将会产生多么大的影响。

　　「五粮液，好喝啊，好喝，」

　　张小田抱着酒瓶，伸出三根手指，「那个县委书记韩勇，是条大鱼啊，他跟
贩毒集团潘家，可是暧昧不清啊，他有着豪车别墅，还包养情人呢，当然这个不
算啥，当官吗，可是贩毒这种事，对社会危害不小，却没人管，实在是，过，过
分，」

　　冷空气徐徐吹过，张小田迷糊着双眼，摇了摇头。

　　「呵呵，真的没人管了？」

　　老头似是自言自语，威严的目光扫在身边的几个人身上。

　　「这事儿，咳咳，未必是真的，这位兄弟，注意你说的话，」

　　有人已经开始提醒张小田了，你知道跟你聊天的都是什么人吗，哪来的二杆
子，在这添乱。

　　「你们怕什么，呵呵，这事当官的都不管，一层一层的保护伞，瓜分着巨大
的利益，你们都在这围着干什么，赶紧回家吃饭去，就是跟你们说说，就你们这
些人，七老八十的，能干啥，纸总有包不住火的那一天嘛，」

　　张小田打了个酒嗝，吐着舌头，醉眼迷蒙。

　　「老哥你可千万别去我们那，你看我好好的官不做，为什么扔下家小出来啊，
就是我无意中知道了这个秘密，他们就要杀人灭口，我这才跑到省城的，嗝…
…嗝……」两眼一翻，他醉倒了。

　　「这小子真是满嘴跑火车啊，还喝醉了，」

　　几个人互相看了看，不知道在想着什么。

　　张小田对面的老者沉思了一会儿，看着周围的几个人，双手无奈的一摊，
「本来就是出来下棋玩玩，你看，现在又来活了，」

　　「这小子，说得对，纸包不住火啊，真相总会浮出水面的。」

　　老人叹了口气，把张小田扶上自己的车子，「都回家吧，老何啊，晚上有空
到我那里坐坐。」

　　「恩，」

　　几人心情都有些沉重，这件事，又得折腾不少人啊。

　　「啊……舒坦，」

　　张小田伸展腰肢，开心的打了个喷嚏，「阳光真足啊。」

　　「醒了啊，」

　　他一睁眼，就对上了一双紫黑的眸子，认真的凝视着他。

　　「鬼啊！」

　　他大叫一声，翻身下地，冲向了角落。

　　「乖，过来，给你糖吃，」

　　徐雅倩真的拿出了三块大白兔奶糖，微笑着示意他。

　　「我怎么在这儿，这是哪儿，」

　　张小田慢慢走了过来，凑在窗口四处看。

　　这是一处风景优美的住宅区，十分高档，而且看门口的进进出出管理十分严
格，甚至，还有站岗的卫兵！

　　「难道我在做梦，」

　　张小田掐着大腿，弹性十足，「可是怎么不疼呢。」

　　「你掐的是我的大腿，」

　　徐雅倩说道。

　　「啊，不好意思，」

　　张小田收回手，在女人玩味的目光中一把抱住她，「小美女，我想起来了，
我昨晚跟一帮老头喝多了，然后就醉了，一定是你把我救回来的是不是，要不我
就冻死在大街上了，艾玛，真感动。」

　　伸出舌尖，舔了舔露出的一点胸脯上的肌肤，触感很好，也很柔软。

　　「张小田，这是我家，你确定在这里占我便宜？」

　　徐雅倩眼睛眨了眨，把手放在领口，慢慢解开。

　　「你家，我咋跑你家来了，」

　　张小田还是没想明白，随着拉锁的下滑声，徐雅倩里面的风景被里层的衣物
衬托的淋漓尽致。

　　她把裤腰松了松，向下褪去少许，就大大方方的敞开着不动了，「我爸送你
回来的，你喝的人五人六的真丢人。」

　　「啊？你爸？那个老头啊，那位先生？这，」

　　张小田脑中急速转动，思虑着前后发生的事情，自己，昨晚好像说了挺多话
吧。

　　「咯咯，别胡思乱想了，你昨晚啊，没少说呢，等会呢，会来几个人问你一
些问题，你别害怕，如实交代！」

　　徐雅倩把自己的上衣撩起，内衣解下，先把一对玉兔送到张小田嘴边。

　　然后快速的解下裤子，挂在腿弯上，把张小田的裤子扒下，简单的拨弄着，
就放进去。

　　「遭了，遭了，」

　　张小田被绵软的奶丘封闭了视线，身体慢慢的有了反应，老马识途般跟徐雅
倩交合在一起。

　　「呼·~ 」徐雅倩深深的呼吸着，像是拧紧的发条，夹的张小田酣畅的呼叫
起来。

　　「什么遭了，是后悔你昨晚说的话吗，我爸从回家开始就脸色阴沉，你到底
说啥了，」

　　徐雅倩很喜欢他伸出舌头在胸口拱动，她对自己的身材还是很有自信的。

　　张小田整理开思路，就把徐雅倩压在身下，「我昨晚」「你昨晚想去毕婷那
里偷欢，结果没去上，怕她现在着急，埋怨你，」

　　徐雅倩说道。

　　「你怎么知道？」

　　张小田的动作停下来，双手呆呆的抓着她的**. 好烫，烫手的山芋！

　　「你的手机一直在响，后来我就接了电话，告诉了她，你放心，她现在没有
时间怪你的，她现在，恐怕，自身难保啊。」

　　徐雅倩抓着他，继续动。

　　「啊……她怎么了，」

　　张小田亲着她光滑平坦的上身，开始用力的发动腰上的力量，跟这种****，
一定得厚实一点的付出。

　　「哦~ 啊~ 快一点，快一点，她的后台谭局长卷进了是非里，怕是保不住位
置了，她的财产，怕是得查收不少呢。」

　　徐雅倩闭上眼睛，开始享受。

　　「那个局长不是挺厉害的吗，咋还不行了，」

　　张小田每次插到底，都要用力挑一下，等徐雅倩发出那刺激的呻吟，再拔出
来，继续用力。

　　「有人举报了一桩贩毒案，那个局长在内部的突击中先遭了秧，还真查出来
受贿了，这次我爸是真生气了，估计，会倒下一大批吧，」

　　徐雅倩动情的看着张小田，「你这家伙，真是能折腾啊，就不能好好努力，
然后把你姐姐娶回家？」

　　「天啊，我把毕婷给坑了，」

　　张小田捂住脸，心里不是个滋味，女人没有钱，带着孩子得怎么生活？

　　「她总有老去的时候，你也别难受了，或许对她是种解脱，她还有个饭店吗
不是，应该能保住，你揭发县城的事情是对的，不打倒那些车胄的力量，你怎么
翻身，当大官呢。」

　　徐雅倩点着他，快速的收缩，**溅起，飞出，把身下整洁的床单都给打透。

　　「我这辈子怕是娶不了你了，我都不报希望了，也只能，」

　　张小田嗬嗬喘着气，开始高速运动。

　　两人一直试图打破极限，腰都要撞断了，汗水交融，唇齿难分，小肉舌纠缠
在一起，牙齿摩擦着，张小田把徐雅倩的呻吟声堵住，双手因为过于用力都有些
疲软。

　　蓦地，他们的身体都僵住，然后各自疯狂的收缩。

　　最后，张小田身子一滑，落向一旁。

　　「也只能什么，把话说完，」

　　门外响起了按铃声，徐雅倩把衣服迅速整理好。

　　「也只能放手一搏，走到哪儿算哪，将来不求别的，能跟姐姐在梦中相会，
就足够了。」

　　张小田擦了擦并不存在的眼泪，把裤子胡乱的提了提。

　　「嘿嘿，没那么悲惨，好好哄哄你姐姐，无论何时，还是能让你吃点荤腥的，
重要的是你的诚意。」

　　「你好，你好，」

　　张小田机械的跟进来的一女三男握手，老老实实的坐在了沙发上，等着他们
接下来的问话。

　　这些人穿着制服，怎么这么像公检法一类的人呢，来者不善啊，张小田紧张
的坐着，尽量不显得那么局促。

　　那个领头的女的，开始温柔的问话，旁边的人一边记录，一边补充，张小田
精神高度集中，就县城贩毒活动提供了详细的资料，有很多潘米瑶早就告诉他了，
他只说是自己掌握的，没有提及亲近的人，这是一种保护。

　　「你别紧张，知道什么就说什么，不用犹豫，」

　　林淑萍温婉一笑，低头看着张小田的裤腿，眼神凝注，然后又向上瞟了瞟。

　　「恩，」

　　张小田点点头。

　　问话进行到了一半，就暂停下来，吃午饭的时间到了。

　　徐雅倩说请几个人出去吃，这也是她老爹特意叮嘱的，这都是礼数。

　　林佳萍故意走在最后，装作询问张小田，自己的三个手下已经被迷人的徐雅
倩把魂儿都勾没了，正在前面喜笑颜开呢。

　　「小伙子，这是啥啊，」

　　四十多岁的林佳萍看起来风韵犹存，保养的很不错，年轻应该也是个美女，
她的美，是大气端庄，娴熟的妇人美，给人一种精炼，稳重的感觉。

　　张小田一看，嘴唇就哆嗦起来，那是精液，估计射完后，不小心刮在裤子上
的。

　　「不用看了，后面的都干了，你不是在我们来之前刚跟徐雅倩上过床吧，」

　　女人捏了捏，凑在鼻尖，确定了就是男人的那玩意，错不了。

　　「你咋这么说话呢，我就是在她家借宿一晚，我昨晚被一位善良的老人送到
他家，醒过来就遇到你们了，」

　　张小田顿了顿，又补充了一句，「我有遗精的习惯。」

　　「哦？是吗，」

　　两人走过拐角，林佳萍见没人注意，突然把住张小田，把手伸进他裤衩里，
狠狠的，满满的摸了个遍。

　　张小田身子僵住，用惊诧的目光看着女人，不敢相信这是真的。

　　就这么大白天的，摸自己？

　　这个世界怎么了？这是什么因果？

　　「遗精有这么多吗，骗谁呢，你那分明就是刚**，被敲门声突然打断，来不
及收回造成的喷溅，只有跟女人**才有这效果，你敢打徐雅倩的主意，好啊。」

　　林淑萍看着满手的汁液，笑了，「篮子还不小。」

　　「林组长，你这不是耍流氓吗，」

　　张小田气愤的停住脚步。

　　张小田通过交谈，知道这是即将派下去的调查组，将要去县城展开调查，这
个偷袭他摸他的大婶正是组长，也是纪检委的一位高官。

　　「你值得我耍流氓？我是为我儿子好，」

　　林淑萍不屑的说道。

　　「跟你儿子又有啥关系了，」

　　张小田的声音提高了几分，「你儿子同性恋啊。」

　　「呸，我告诉你，我儿子跟徐雅倩那是有婚约的，任何不相关的人，都不可
以碰徐雅倩，我问你，你跟徐雅倩这么亲密，到底哈关系？」

　　林淑萍严厉的问道。

　　「她是我老婆，我是她男人，你刚进来的时候，我们刚做完，咋的，你这么
牛逼，抓我啊，来啊，把我送进法庭审判去！」

　　张小田挑衅似的看着林淑萍，他叉着腰，比林淑萍高很多，居高临下的仰着
头。

　　争吵声早就惊着了前面的人，他们都逐渐走回来。

　　「小田，咋跟林组长吵起来了，」

　　徐雅倩数落了张小田几句，「林姐，他年轻，不懂事，您别计较」「就是关
于一些事情有不同意见，这没什么，求同存异嘛，年轻人脾气冲，我理解，雅倩
啊，我家」林淑萍想要跟徐雅倩说些什么。

　　「您就别勉强了，闲暇时聊天随口的玩笑，您不要太当真了，我和令公子也
不合适。」

　　徐雅倩知道她要说啥，先封住了她的嘴，偷偷的把张小田拉到最后，问他刚
才是咋回事。

　　张小田把事情跟她说了一遍。

　　「哈哈哈，」

　　徐雅倩差点笑过去，弯着腰伏在张小田肩膀上，「你啊，可笑死个人了。」

　　「有奸情，绝对的有奸情！」

　　林淑萍在前面回头一直观察，牙齿轻轻的磨着，看两人亲密的样子更加觉得
张小田是个威胁，该怎样铲除他呢？

　　「你还笑，我都吃亏了，这个老女人真不检点，摸得那叫一个结实啊，」

　　张小田说道。

　　「不，这女人口碑很好，从没什么负面绯闻，我更愿意相信，她确实是为了
自己儿子，多伟大的母爱啊，甘愿背负骂名和误解，你就当她是你的婶婶就行了，
别想太多，过几天回到县城，在好好的跟她研究打击贩毒的事情，别出什么纰漏，
这影响着你的仕途呢。」

　　徐雅倩抿着嘴，乐了。

　　「哎，净吃女人的亏，妈的，还得哄着她，去拿下韩勇和潘家，真真是，」

　　张小田对她摸自己还是耿耿于怀。

　　「你要实在不平，就去摸回来啊，我挺你。」

　　徐雅倩拍了拍他，得意的一笑。

　　「她太老了，」

　　张小田摇头，「要是再年轻二十岁，我兴许还有欲望。」

　　「哟，是吗，」

　　徐雅倩问道。

　　「好了，不说这个了，去吃饭，去吃饭！」

　　张小田打掉她的手，转椅话题，不然，等指甲扣紧肉，就来不及了。

　　「这次，是真的准备走了，希望你能顺利的度过危机，要不，这笔钱先还给
你吧。」

　　张小田准备妥当，还是找到了毕婷，跟她来到一处影视城，在一处城郭前，
散步。

　　「不必，这钱放你手里能保住，他们正在清查财产，如果在我这里，没准最
后什么都不剩，小家伙，我和我女儿以后弄不好真的要靠你生活了哦。」

　　毕婷伸手指着前方热闹的拍摄基地，「看，里面还有不少明星哩，我们等他
们休息的时候，也进去瞧瞧！」

　　「没意思，我又不认识明星，走吧，我想去那条小河边，」

　　张小田拉着女人的手，跑到了一处风景地。

　　群山环绕，绿水东流，在丽日蓝天下倒映着人的影子，视野开阔，心情舒畅。

　　清风徐徐，融融冬日，暖彻人心。

　　「快让开，快让开，」

　　一匹健马突然发狂，从摄像机中间冲出，马背上一个女人惊叫着，牢牢抓紧
缰绳，快速奔跑。

　　「快拦住，别伤了游客！」

　　后面的导演急的大喊，这马是专用的拍摄马匹，极擅奔跑，先不说其他的，
这要把演员伤到了，后面的戏份可咋办啊。

　　烟尘滚滚，向着外面绝速逼近。

　　「你看，这山」张小田和毕婷面对着青山绿水，正在兴头上，就听得身后健
马长嘶，马蹄阵阵，他们一回头，一匹枣红的良驹已经冲到近前，抬起了高高的
马蹄。

　　「通！」

　　张小田胸前一窒，张嘴喷出一口鲜血，身子飞向了水里。

　　「咕嘟嘟……」他很快没了踪影，水面上，飘着几朵血花。

　　「踩死人了，踩死人了，」

　　毕婷从变故中猛然惊醒，哭喊起来。

　　这一瞬间发生的事情，太快，太快，根本来不及让人思考。

　　「对不起，」

　　健马踢飞了人，似乎也冷静下来，停在水边。

　　马背上一个穿着古代装饰的女人翻下来，呆呆的看了看水面，和毕婷道了歉。

　　　　　　　　　　　正文第１６８章碗口大的奶子

　　第１６８章碗口大的奶子「对不起有啥用，你倒是救人啊，」

　　毕婷急火火的说道。

　　「我不会水！」

　　女人的回答很坚决。

　　「你……」毕婷仔细的打量了她半天，然后失声尖叫「你是阮星慧？」

　　「呵呵，是我，要不，我给你签名好了，就当赔罪了，快救人快救人，这马
把人踢进水里去了。」

　　阮星慧招呼着赶到的工作人员下水救人。

　　这要是平时，毕婷也许真去求一个，但是她现在担心的是张小田的安危，所
以，没有再搭理她。

　　「哎，」

　　阮星慧见状，只好苦笑，第一次主动给人签名，还被拒绝了，这叫什么事儿
啊。

　　「哎呦，哎呦，」

　　张小田宁愿自己昏过去，这醒了，糟的是活罪。

　　胸口如坠大石，压抑着，撕裂着，沉闷的痛让呼吸十分艰难。

　　「小田受苦了，我真是服了，怎么总是这么坎坷呢，」

　　徐雅倩哭笑不得的摸着张小田的脑袋，她的身边还坐着三个室友。

　　「被女神踢了一脚，应该也挺幸福哎，现在网上不都说张小田遭了报应吗，
上次戏里非礼女神，这次到底被女神骑马给踢的半身不遂了！」

　　上官萱雪撅着嘴巴，模样娇俏可爱。

　　「那你去试试吧，看马蹄子踹你一下啥感觉，这小子命真大！」

　　周丝蕾身子发冷，锁紧衣服，看张小田疼的那样，也不知道遭了多大的苦。

　　苏静雯倒是很体贴的来到张小田身边，把他的头扶起来，「小田哥哥，还疼
吗。」

　　「毕婷呢，没受伤吧。」

　　张小田问道，一直在痛呼。

　　「敢情你受伤是英雄救美啊，现在还惦记人家呢，她事情多，只是受了惊吓，
先走了，你还是照顾好你自己吧。」

　　上官萱雪气恼的说道。

　　「哎呦，你们知道吗，哥被碗口大的马蹄给踹了，疼，疼啊，喘气都带血啊。」

　　张小田说的是真话，他现在确实遭罪。

　　「谁让你跟小骚货去水边偷情，泡妞泡大发了吧，活该！」

　　周丝蕾恶狠狠的说着，「还碗口大，碗口是多大，告诉告诉我呗。」

　　「就是，这么大，」

　　张小田勉强直起身，看着走近的一个女人，「就跟她的**那么大！」

　　阮星慧刚进来，就听到张小田这句话，表情顿时就僵住了，有些尴尬的笑了
笑，「你好些没？」

　　几个人都认真的打量着这个大明星，最后，互相看了看，除了徐雅倩以外，
另外的三个女孩都异口同声「签个名呗，再照张相！」

　　「你们。。。竟然拿哥受伤的机会，换签名，还有良心木有？」

　　张小田靠着床板剧烈的咳嗽。一副包受委屈的样子。

　　「对不起，那天就是马失前蹄，我控制不住它！」

　　阮星慧坐在张小田的床边，放下手里的补品，微微一叹。

　　「咱俩也算是朋友了，别客气，就当上次对你无礼，上天给我的报复吧，」

　　张小田摸着胸口，心疼的揉了揉。

　　「是啊，上次一别，也很久了，我们导演本来想去找你继续合作，听说你当
了官，才放弃的，没想到这次又碰到了你，真是有缘啊。」

　　阮星慧说道这儿，似乎觉得不妥，又用那如春风拂面的笑容掩盖了下去。

　　雪绒色的外衣挂着米蓝色的小披肩，粉红的小棉帽摘下，一头柔顺的青丝蜿
蜒而下，搭在她碗口大的胸脯上。

　　下身的黑色小靓裤收紧了修长而紧俏的双腿，皮靴正一下一下的敲击地面。

　　「你们先聊，我去问下大夫，了解病情，」

　　阮星慧没有呆太久，就出去了。

　　「我们也回学校了，你千万注意身体啊，别瞎折腾，尤其是那方面，你呼吸
道有破损，得戒色，明白吗。」

　　徐雅倩伸出手指戳着张小田的脑袋，警告他。

　　「唉，比杀了我都难受，哪能过一天没有女人的日子，你们都走了，我自己
干巴巴的，好没意思。」

　　张小田唉声叹气。

　　「不是有护士陪你聊天吗，解解闷还不够，需要什么就说话，有大明星为你
买单！」

　　张小田看着离去的几个背影，满是无奈，寂寞啊，苍凉。

　　「你回来了？」

　　没过多久，阮星慧拿着一张表单回来了，坐在床边，默默念叨「血小板异常，
呼吸道」「别跟我说这些，我也不懂，你就告诉我现在啥样，多久能好。」

　　不间断的咳嗽，让每一次的呼吸都伴随着几分撕扯，那一下子真够狠的，半
条命都踢没了。

　　「尽量多呼吸啊，省得淤血，活跃活跃肺部，」

　　阮星慧伸手就要拍。

　　「别，会拍死人的，我现在呼吸困难，怎么活跃。」

　　张小田握住她软软的手，「你现在应该很忙吧，别在我这折腾了，快回去忙
吧。」

　　「哟，撵我走？」

　　阮星慧眼眸眨动，离得近了一些，「保持正常呼吸，等会再不喘气就死了。」

　　「咳咳，喘气疼，」

　　张小田握住她的肩膀，「我说妹子，你也给我留个签名，找个照片吧。」

　　「咯咯咯，」

　　阮星慧笑了起来，像是只白天鹅，灿然的笑声回荡在狭小的空间里，「我还
以为你是块木头，不会追星呢。」

　　「不，我就是想把照片卖出去，弥补下我这次的损失！」

　　张小田吐露实情。诚恳极了。

　　「那你怎么不多照几张，要不要我给你拍个**集啊。」

　　阮星慧不乐意了，语气不善。「把我当成什么了，你赚钱的工具啊。」

　　「物以稀为贵，多了，就没价值了，**集？不会吧，那个太过分了，我怎么
可以占你便宜呢。」

　　张小田睁圆眼睛。振振有词的说道，「你说的那是三级片，小家伙还挺会算
计的啊，快，我还得赶片场，赶紧喘气儿，」

　　阮星慧离得近了一些，跟他脸贴脸。

　　张小田的呼吸果然急促了一些，他蓄势几秒，突然快速的在她嘴上亲了一口。

　　「哎呀哎呀，累了，躺下休息！」

　　张小田占了便宜，迅速离去，不再纠缠，这是想白占便宜了。

　　「你！」

　　阮星慧摸了下嘴，就这么被亲了。

　　「看不出来你还挺色，也对，上次拍戏你就不是好人，这么长时间过去了，
肯定比当初更过分了。」

　　阮星慧自言自语，「那我走了啊。」

　　「还是上次拍戏好，上次还摸了**呢，」

　　张小田小声嘀咕了两句，然后翻了个身，侧着呼吸还能顺一些。

　　自己跟医院真是有缘，隔一段时间就得过来折腾折腾。

　　「你一口一个**的，说话怎么这么粗鄙呢。」

　　阮星慧没走多远，听到他这句话，忍不住批评了他几句。

　　「你那碗口大的**，我含不住，谬赞了姑娘。」

　　张小田手托着腮帮，双脚在轻轻点着床尾。

　　阮星慧再也忍不下去了，饶是她修养很好的心性，也被激起了怒火，她几步
冲回去，近距离的看着他。

　　张小田紧闭眼睛，呼吸均匀。

　　朦胧中，似乎有着什么声音悉悉索索的响起来，空气中流转着淡淡的香味儿。

　　张小田嘴巴动了动，好像触碰到了什么，张开嘴，有着一个软硬相宜的什么
物事蹭进来。

　　他轻轻舔了一口，很香甜。

　　他睁开眼，然后脸刷的就红了起来，呼吸瞬间燃烧着狂跳的火焰。

　　一对充盈饱满，近乎夸张的浑圆近在咫尺，他含住的正是鼓胀的一颗草莓。

　　急促的呼吸让他又松了口，阮星慧按着他的胸，「甜吗，你所谓的碗口大的
**. 」

　　「女神，我们**吧。」

　　张小田**裸的说道，阮星慧的肌肤白嫩纤细，整个人就像牛奶中洗浴很久，
才出落出来的荷花，轻摇风情，让人迷醉。

　　「哦？记得有人跟我说过，你好像那个不行啊，」

　　阮星慧惊讶道，正是知道这一点，她才敢**张小田。

　　「行不行试试不就知道了，你要是心里有负担，就当我没说。」

　　张小田略带得意，尽管肺部还痛，但是双手仍然牢牢的握着阮星慧的**，贪
婪的舔舐着，吮吸着，揉了又揉，捏了又捏，按了又按，已经开始迫不及待的去
解她衣服了。

　　「呵呵，小家伙，」

　　阮星慧什么样的人没见过，岂会怕他这点**，她关好房门，把窗帘放下半边，
透着朦胧的灵动的光。

　　「哟，自己都准备好了，真的不小哦。」

　　阮星慧把被子掀开，身上只剩下白色的一层纱衣，披在玉背，看着更多了几
许出尘的气质。

　　阮星慧弄了点清水，给张小田洗了洗，自己则是拿出一盒安全套来。

　　「你怎么会有这个，天啊，难道」张小田看这东西，立刻想到了什么明星包
夜的传言，他坐起来，「看来明星果然当面一套，背后一套啊，你这都不知道多
少套了，我反悔了，不跟你做了！」

　　阮星慧的眼神冷了下来，手里的动作停顿下来。「你把我当什么了？」

　　刚才还如仙境般超然的气氛，被猛然打断，空气中的氤氲都淡了几分，温度
冷了下来，窗外的松柏香味儿，一阵一阵的轻倚进来，披着轻纱的仙女，素手停
下了动作。

　　「正常女人怎么包里带着安全套呢，我矫情了，明星吗，总是要靠身体上位
的，你走吧，我伤好了以后会自己离开。」

　　张小田躺了下来，正慢慢平复迅疾的呼吸。

　　「啊……」他的腿被快速的拖动，撕拉！

　　他又回归了原始的光溜溜的状态，阮星慧也不再那么轻柔了，她把自己的束
缚解开，扑倒了张小田，开始**起来。

　　「哦啊……」张小田身下噗嗤挤进了巢穴，到顶之后又往里陷进几分。

　　阮星慧的身材很火爆，**丰臀，搭配的却是童颜，张小田抓不住那对豪华的
尺寸，丰满的大腿很有力的夹紧，平缓而用力的撞击着。

　　「怎么不带套啊，」

　　张小田嘶哑几声，「快被你压死了，慢点，我这身体还没好呢。」

　　阮星慧的身体朝上弓起，把头发顺下来，后背用轻纱衣虚浮着，「说的对啊，
我一晚上要一百万呢，今晚本来要去陪一个富商睡觉呢，现在被你抱在怀里了，
这笔费用由你出吧。」

　　「一百万，你怎么不去抢，你就是卖了我，也凑不出这钱来，你还是去找你
的富商吧，哦啊……太野蛮了，电视上的**怎么这么凶残啊。」

　　张小田下颌都累了，尺寸大的女人难伺候，多费口水。

　　「来宝贝，啵一个！」

　　阮星慧愉快的笑了，双臂收紧。

　　「妈的，今天非搞死你这个大明星不可，让你的追星族们知道知道，扔在床
上，阮星慧也就是个可怜的小妞儿。」

　　张小田挺着病体陈珂，直起身，把阮星慧放倒，下了狠心，今天一定要爽够
身下的小美女。

　　「求之不得，来啊来啊，来搞我啊，最好今晚别休息，别让我瞧不起你，」

　　阮星慧最近拍戏也很累，她操起电话，说了几句，就直接关机了，看样子，
要跟张小田玩消耗战了。

　　「说的什么鸟语，」

　　张小田抚摸胸口，刚才的剧烈活动，又隐隐作痛了。

　　「那是粤语，没见识，你到底行不行。不行，我来？」

　　阮星慧看他死挺着，露出了她**的一面，双腿擦着张小田不断的摩擦，自己
则是按着自己的乳房，一个劲儿的自摸，「哦……啊……快来嘛，人家受不了了！」

　　「**你！」

　　张小田干打雷不下雨，喊了几句口号，一头栽倒。

　　豆大的汗珠，从额头冒出，呼吸这回是真的急促了。

　　「哎，非得逞强，真是活该。」

　　阮星慧随手按下报警铃，披上外衣，简单遮了遮裸露的**. 「老板，这是怎
么了，」

　　医生进来，给张小田紧急打了几针，又专门做了护理。

　　「你们怎么叫她老板，」

　　张小田从痛苦边缘狼狈的跑回来，这回，喘气不疼了。

　　「这家医院是我的私人医院，平常是不对平民开放的。」

　　阮星慧迎风吹动袅袅轻烟，样子还挺美。

　　「哦，怪不得漂亮护士这么多，高档消费场所，」

　　张小田明白了，这里的护士照顾病人的时候，也可以捞不少外快，发家致富，
好路子。

　　「对，」

　　阮星慧听出了他的隐藏意味，「不过，你可是半分钱都没掏呢。」

　　「是你骑马踢了我啊，医药费不得你出吗，」

　　张小田看着一个小护士，「姑娘，你的眼神好无辜，可是，你扎针的技术确
实不怎么娴熟啊。」

　　「对不起啊，嘻嘻，要不，我今晚陪你好了，给你打个七折，」

　　那位大眼睛女孩用酒精擦了擦张小田红肿的手背，她一针挑的失败，白扎了。

　　「听说医生练针都是互相扎，也不容易，这倒没什么，不打折的时候，你得
要多少钱？」

　　张小田知道了这医院的真正面目，也就没什么心里负担了，挨个伸手摸着，
细细品味这些姑娘的身材。

　　「隔着衣服不得劲儿，」

　　他把手伸进雪白的护士服，很开心。

　　「我刚来，价格不高，十万吧。」

　　大眼睛美女看老板也不制止，好像有默认的意思，再瞧瞧其他女孩，有的虽
然不喜欢张小田的大胆，也都忍了。

　　阮星慧等着张小田出糗，按照惯性，此刻他应该张嘴惊呼，「太贵了吧！」

　　然后招致一片鄙视。

　　「一般，不过，还是你们老板身材好，都下去吧，等有机会再临幸你们，我
再检查下，看看你们的本钱，」

　　一共六个，连少妇模样的医生都算在一起，走也不是，不走也不是，被张小
田把手伸进裤腰，摸了个够。

　　「恩，都不错，这儿的女孩，真挺有本钱的，我跟你们老板还有事情做，你
们，先出去吧，对了，我这身体状况，今晚能不能折腾折腾？」

　　张小田眼睛发亮，他淫笑着牢牢的盯着这几个女孩子，恨不得现在就给吃了。

　　「给你打了药，别太折腾，应该没事。」

　　那位医生被他盯的发毛，妩媚的回了一个暧昧的眼神。

　　「那就好，」

　　张小田站起来，故意抖了抖身下的雄风，事实上，这也是几个女孩真正感兴
趣的原因，张小田的俊朗外表倒显得不那么重要了。

　　「好的享受先孝敬你们老板，你们别着急，我这几天就住这儿了，欢迎随时
来找，」

　　张小田把长枪弹的蹦蹦的，得意的炫耀了几圈。

　　「姑娘们，他啊，可是没有半分钱，这小子就是被我拍戏误伤的，在这简单
包扎包扎就得了，别给他用什么好药，我告诉你们啊，谁要心软了给他用，费用
自己出啊。三天以后，就让他出院，什么玩意！」

　　阮星慧看不下去了，摇了摇胳膊，转了转手掌。

　　「你干啥？哎？这儿还有人看着呢，你别」张小田脑海中一片混沌，他被亲
吻的窒息了。

　　赶紧托住阮星慧的大腿，抓紧，往身上一沾。

　　枪尖旋转了下，向前一伸，闪亮的锋芒一闪而逝。

　　「哦……」阮星慧把张小田带到床里面深一些的地方，「你们衣服都脱了吧，
一起过来。」

　　「真是训练有素啊，我再多句嘴，」

　　五六个人影靠过来，臀波乳浪翻滚而至，空气中飘荡着香风，女孩只是给张
小田**着身体，并没有进一步接触。

　　一位护士按着开关，上方，从穹顶洒下一片花瓣来，五颜六色，打着轻盈的
旋儿，飘飞的美感，美人身上都披上了轻纱，床的四周也罩上了青帷幔。

　　「这是复古风格，你好好感受这皇帝的待遇，」

　　阮星慧温柔的贴了上来，不停的用肢体蹭着张小田。

　　张小田的胸膛和肢体，发烫，酥软，**本能的往阮星慧的身体中活动着，用
力的掐着结实的臀部，「常年拍戏的女人就是不一样，好有力量。」

　　「嘿！」

　　张小田突然来了一股澎湃的力量，它从遥远的神湖中涌出，在强烈的震动中，
冲向阮星慧。

　　「大明星，准备好咯！」

　　张小田把吊瓶下的塑料输液管拔下，扯掉针头，把阮星慧的手困在铁杆上，
大腿摆成一字，身体积蓄好力量，就冲了进去。

　　两个护士赶紧按住摇晃的吊瓶杆，嘴唇微张，看着阮星慧高呼一声，身体就
急速收紧。

　　「噗噗噗噗！」

　　阮星慧的花瓣翻动着，汁水正顺着摩擦的周围流出，越来越多，越来越急。

　　「咱们就不要那个美好的调调了，来个快刀斩乱麻吧。」

　　张小田相信简单的也是有效的，对女人，这个时候要狠一些，不狠她找不到
**啊。

　　「湿了没你们，」

　　张小田扫视一圈，胸腔也不闷了，压制的力量像是积蓄的洪水，汹涌的爆发
出来。

　　阮星慧的呻吟一声接着一声，像是古琴拨出的音符，一直在回响。

　　被问话的女孩互相看了看，然后点点头。

　　「大眼睛美女，你上来！」

　　张小田指着那个小姑娘。

　　「不，不，」

　　女孩看张小田那凶器又继续膨胀的趋势，再比对下自己的容器体积，理智的
摇了摇头。

　　「没事，不要怕，等你适应了你就喜欢了，你看你们老板都在这遭罪呢，你
们当员工的不付出点说不过去，赶明个再难为你们怎么办，主上罹难，大臣分忧
嘛，快来吧，我身体降，放心吧，今天让你们幸福做女人，过来吧！」

　　「张小田，张小田，」

　　阮星慧体内刷的挤出一大堆玉液，双腿僵持着收了收，身子一软。

　　香汗滑腻，**蒙羞，第一波的登顶，看样子很成功。

　　「这才开始，你可真够快的，大明星，介意我继续折腾你吗。」

　　张小田把身材娇小的萝莉型大眼睛美女，按在栏杆上，把腿轻轻分开，伸手
捏了捏薄肉，再用手指伸进去，四处扫荡了下。

　　检查下高潮点在哪儿。

　　「啊啊啊！」

　　女孩在他触碰到某处时，突然反应增大了一些。

　　「这就好办了，」

　　张小田满意的点点头，把阮星慧的手放开，把她趴着摆好一个香喷喷的姿势。

　　「恩…………嘶……」再次**进的阮星慧忍着疲惫，恢复**力，然后很乖巧
的趴下。

　　「阮星慧，看我用手，摆平这个小妞儿，很快的。」

　　张小田双指和身躯都在平衡节奏，开始有些紊乱，后来渐渐的进入了奇妙的
意境。

　　圆润自如，通畅无比，半托着小护士，把她弄的情难自已，扯开喉咙，小脸
满是薄雾。

　　阮星慧，平日的优雅形象已经抛开了，像是纵情燃烧的木柴，扭曲着，强力
收缩着，再猝然爆开。

　　「啊……」手中的小护士发出了长长的呻吟声，被张小田扔给了她的同伴。

　　「第二次了？美女，不要这样啊，我还没开始呢，大明星哎！」

　　张小田被阮星慧暂时推开，说什么都不继续了。

　　「你先在她们身上泄泻火，不够就再去找，留一点力气就行，晚上再用。」

　　阮星慧换了一张床，摇晃着盖上了被子，看来下次过河前得先推出几个人去
试试水，不知道深浅，很是受伤啊。

　　原以为这个病号好弄呢，没想到是一匹深藏的狼。

　　「不要！我不要！」

　　几声凄厉的呼唤，和更高亢的呻吟，在另一张床上响起。

　　啪啪声比刚才更快更急，伴随着女孩的求饶声。

　　「什么？你走的是清纯温柔路线？我不需要那种角色，你怎么这么特殊？别
人都可以这么快，」

　　几声无力的挣扎呼唤，阮星慧露出小脑袋，看了一下那个平时很少出单的清
纯美女，被强迫着摆成了*** ，很不情愿的张开小嘴，她的身下，正滴溜溜的落
下雨露，看来是被上完之后还没尽兴，非要再散散余热。

　　能站着的只有两个女孩了，那个成熟一些的医生，悄悄的退到她身边。

　　「你去，叫一批人过来，把他累倒在床上。」

　　阮星慧听的那边张小田的****还有年轻的护士被摧残后的哀求，身子紧了紧，
摸了摸还在温热的巢穴，又按了按嫩嫩的小**，更加觉得用美女把她填平的重要
性了。

　　「阮星慧，不能用人海战术，你还有职业道德木有？」

　　张小田费力的从几条玉臂中探出头来，朝着正潇洒的玩着电子游戏的阮星慧
一阵狼吼。

　　「他一晚上能做好几十次呢，没排上的别着急，耐心等等，实在不行可以注
射兴奋剂啊，大家多交流，以后可以招待外国客户嘛。」

　　阮星慧把手做成喇叭形，对着那边喊了几通。

　　紧接着就是不停的炫耀手势和鄙视手势，**裸的挑衅着，一会儿揉揉咪咪，
一会儿拍拍屁股，把张小田看的满目声烟。

　　「放开我，我要跟你们老板大战三百回合！」

　　车轮战中，张小田已经晕头转向。

　　摸过不来，也冲不出去。

　　这个刚热了没多久，就换上另一个，一番压榨之后，再开启另一轮碰撞。

　　他像是耗干了油的坦克，庞大的铁驱陷进了温柔的陷阱，烧红的枪头，被高
压水粹取后，重新预热。

　　职业的护士们，还准备好了容器，收取了他不少精华，要捐献精子库。

　　长龙尽展风火威，点刺挑拨花欲摧。斜挺直进敲臀后，慢抹强蹭落花蕊。

　　今朝有酒今朝醉，莫论明日是与非。软玉温香柔翡翠，长使英雄泪悲垂。

　　「张小田，知道低调行事了不？」

　　阮星慧拿着一根小木棒，点着张小田的头，看着他发红的下身，沾着杂乱的
体液，得意的笑了。

　　今夜，一个棒小伙被**了。

　　「啊·……」张小田的喉咙中发出不甘而愤懑的声音，双腿一蹬，徒劳的快
速耸动了几下，虽是高潮，却已无精可射。

　　身上的姑娘还不满意，又在他身上亲了几口，「真不尽兴，我就是晚来了一
会儿，小帅哥怎么就不行了呢？」

　　张小田身上朵朵桃花开，有的姑娘在爱爱的时候喜欢咬人，他今天有幸遇到
两个，身上嫩一些的地方还真给咬破了。

　　好虎不敌群狼，张小田深刻的受到了教训，如果没有枪支弹药的补充，再优
秀的武器也是废品啊。

　　「呸，老子要有力气，还第一个先日你！」

　　张小田想挥舞着拳头，发现没有力气，只是徒劳的指着她。

　　「哎，都这个时候了还这么说，看来刚才的招待不周啊，让您又不满了，我
马上换一批新的，」

　　阮星慧躬身羞涩的说道，穿好的衣服又露出了半个**，「你不是喜欢人家半
碗形的**吗，怎么现在不摸了奥。」

　　「你去，你给我出去！」

　　张小田平静过后才发现身体的虚脱，这么下去自己估计会挂掉。

　　看来该控制一下了。

　　「这是我的地盘，你让我出去，来，上床**，」

　　阮星慧爬了上来，看着满床湿漉漉的样子，摸了摸胸口，目光里有些敬佩，
小男人不容易啊，能从这么多女人身上活着出来挺难得的。

　　「不要，再做我就得吐血了！」

　　张小田赶紧说道，「咱们改天，改天！」

　　「改天？我哪有时间理你，自己不珍惜那就算了吧，」

　　阮星慧看着周围的女孩们，「好了，各就各位，去工作吧，今天的表现很好，
这个月津贴提高一成，这个病房的护士听好了，他如果不好好打针，对你们动手
动脚的，你们就像今天这样，把他搞哭！」

　　「那万一她们勾引我呢，」

　　张小田被挪到了一边，这张床需要重新整理一下，他有些站不稳，靠着两个
刚欢爱过的小护士，问道。

　　「那也按同罪处理，你要么老老实实的看好病，想范**，就轮你，怎么的。」

　　阮星慧低下头，「我倒要看看，你有多少体力。」

　　「还是算了，你的姑娘们出台不容易，别耽误了人赚钱嘛，我感觉身体很快
就能好，然后就回家了，咱们天高水长，后会无期！」

　　张小田双手抱拳，「从此你我两不相欠！」

　　「呵呵，你怎么不去演戏呢，说的一套一套的。」

　　阮星慧白了他一句。

　　病房里聚拢过来的人又散开了，她们很多都是无聊赶来凑热闹的，见这么多
女人围着一个男人玩，也就稀里糊涂的跟着下水了。

　　玩的就是一个刺激。

　　「我啊，机会合适倒是还想演一把，这年头，好像当明星赚钱多，」

　　张小田听她这么随口一说，倒是也想了一条新路子，最重要的，在他心里，
还有着一个重要盘算，这肯定需要阮星慧来帮忙。

　　「你啊，别把演员想的那么简单，你以为是大白菜，谁都能演，」

　　阮星慧看着他，正卖力的凑过来，「干啥，又有劲儿了，想折腾折腾？」

　　「女神呐，提携我吧，实在不行，陪女导演睡觉也行啊，」

　　张小田抱住了她的大腿，仔细的摸了摸，很有弹性和力量，带着一股活泼劲
儿，尤其臀部那柔软的触觉，更是让手有一种深入的冲动。

　　红颜祸水，大抵如此吧！

　　「你啊，我倒是认识几个老年妇女，给你介绍介绍？都是著名导演，你要不
要呢。」

　　她刚说完，张小田已经一头躺下去了。

　　看着他很快的打起小呼噜，阮星慧愣了愣，把衣服也轻巧的叩开，在漂浮的
消毒水味道中，钻进了他的被窝。

　　「你干嘛呢？」

　　阮星慧惊怒的声音在黑暗中传来，「不好好睡觉折腾什么？」

　　「把你舔出水，让你难受！」

　　一阵哧溜的声音响起，伴随着阮星慧的几声呻吟。

　　「明星的**声真好听，」

　　在口舌的坚持不懈下，张小田把阮星慧最后的力气折腾没了，这才抱着她的
娇躯，沉沉入睡。

　　「咦？这人呢？」

　　阮星慧这几天拍戏忙，今天有空了有就到张小田这边看看，结果一进来，病
房空了。

　　「他退房了？」

　　阮星慧问刚进来的医生。

　　「啊，没有没有，就是被一个女人接走了，」

　　女医生说道。

　　「哦，是他朋友吧，很年轻，二十多岁？还是成熟的少妇，三十多，梳着火
红色的长发？」

　　阮星慧想起了上次见到的徐雅倩几人和张小田受伤时身边的那个少妇，这才
顺便问问。

　　「恩应该都不是啊，三十岁吧大概，黑色的直发啊，那女的长的很漂亮，而
且有着一种气质，对了，我听他们交流什么绘画啊，画展啥的，看样子，应该是
个美术老师吧。」

　　女医生根据记忆说道，「老板咱们又录像，你要不要看看？」

　　「不用了，呵呵，有意思，这小子女人缘不错啊，你去查查今天有什么大型
画展没，还有，把他的住院卡退了，以后不归咱们管。」

　　阮星慧吩咐道。

　　「老板，他的伤还没好利索呢，」

　　女医生睁大眼睛，「停药了不好。」

　　「年轻人嘛，多吃点苦，对他有好处。就这么定了！」

　　「姐，你这是，这不好吧。」

　　张小田在一个大的房间里，和江美琪对着**，旁边有人在上人体彩绘。

　　「你是身体不舒服吗，怎么，一点没反应？」

　　江美琪盯着张小田老老实实的短枪，略有不满。

　　张小田露出一个神秘的笑容，竟是没有回答，看江美琪，也没了以往的火热。

　　好像看着一截大木头，毫无兴趣。

　　「哟？变性了啊，难道不中用了？」

　　江美琪对他的态度有些愠火，自己受到了挑战。

　　「赶紧的，快点完事，我拿钱走人，」

　　张小田觉得自己再接触这个女人没什么意思了，或者说，他觉得江美琪就是
一个画画的，跟她没有啥可聊的。

　　「你，行，」

　　江美琪沉默了，这次就是走个台，赚一下噱头而已，大冬天的在外面站的久
了会感冒，人体彩绘嘛，能接受的还是小部分人，就是个尝试罢了。

　　张小田觉得走一趟有很多钱赚倒是不亏，马上回家了，多备点现金也好打点
打点。

　　自己这阶段花钱也不少。适当补充下是应该的。

　　画好了，两人就在里面等着，按照约定，还有两个小时到他们出场。

　　「哈哈哈，」

　　张小田看着江美琪的样子，满脸油彩，为了掩饰真面目，还可以打扮成了小
丑的样子。

　　「笑什么，你也不比我好看多少，」

　　江美琪瞪了他一眼，「最近活的挺滋润吧，哈？」

　　「还行，那天在玉观音我都瞧见你了，一转眼人跑了，你怎么还走了呢。」

　　张小田扯过一本画册，开始翻看。

　　「画的不好，」

　　他随手扔了。

　　「不好？达芬奇的作品不好？你这人挺丧失审美啊，」

　　江美琪接过来看了看，「我才不让那些臭男人上身呢，倒是你这混蛋，在里
面没少得逞吧。」

　　「最近这几个月也不知道咋了，感觉怪怪的，」

　　张小田叹了口气，很是有些伤感的说道。

　　「怎么？」

　　江美琪又拿出一本画册，「这个你肯定喜欢，如果我没把你看错的话。」
----------
　　　　　　　　　　　正文第１６９章让老子日日

　　第１６９章让老子日日「哈哈，还是你了解我，」

　　张小田伸手捏了捏她的胸，「这多好。」

　　展开的画册，都是人体裸露程度较大的彩绘。

　　「往哪摸呢，没个正经，」

　　江美琪被抓的哎哟一声，「你刚才还没说呢，怎么怪怪的？」

　　「恩就是每天都得换着十多个不同的小妞儿上，有点累啊有点累，」

　　张小田说出了这很欠扁的话，然后就转过身去。

　　「滚！少在我这卖弄！」

　　江美琪伸脚踢在了他的椅子后面。

　　「救命１！」

　　椅子风一般飞出了门，撞在栏杆上，也撞倒了一个进来的急匆匆的人。

　　「哎呀你小心点！」

　　那个人是他们的摄影师，爬起来就进了屋，声音急切，「小姐，你们得提前
出去了，画展没人了！」

　　「咋回事，人呢，怎么可能，今天不是周末，会有很多人来看吗？」

　　江美琪急了，一切都谋划好了，怎么还出了个变数。

　　「对面搭起了一个临时新闻发布会，大明星阮星慧在那宣传新电影，人都去
那里了啊，」

　　摄影师说完，还一脸羡慕，「我也想去！」

　　「那你就去吧！」

　　江美琪怒了，板着脸。

　　「好，我走了啊。」

　　摄影师倒也实在，扭头就走了。

　　「你回来，再不回来，辞退你！」

　　江美琪愤然的呼喊道。

　　「谁稀罕！」

　　「哈哈，让一个小小的摄影师给嘲讽了，」

　　张小田笑的很开心，「姐们你不行啊。」

　　「妈的，你在这捡乐呢，出去出去，走台！」

　　江美琪把张小田推出去，提前把压轴的戏份抖了出去。

　　他们的出场倒是引起了不少尖叫，也吸引了更多的围观的路人，当然，得有
保安在现场维持秩序，不然，万一有****上去乱摸，就不好了。

　　终于平分秋色了，主办方的心也落了回来，可是，冬天外面太冷了，两人没
几分钟就手脚僵硬了。

　　「姐，我们回去吧，太冷了。」

　　张小田不想再坚持了，看着那边的阮星慧笑颜展开，被大批的人追捧，心里
就不是个滋味。

　　「再坚持一会儿，哎，咱们一走，这里就没人了，铁定的。」

　　江美琪不想损失太大，没人看，这画展办的就没意义了。

　　「冷啊，」

　　张小田打定主意，过一会儿就走，宁可不挣钱了，也不在这挨冻。

　　「那对面干什么呢，真是的，大冷天的搞人体彩绘，」

　　阮星慧一边回答记者问题，一边随口说了一句。

　　「阮小姐，对面是一个画展，是江天老先生的，」

　　有人回答道。

　　「这位艺术家我倒是知道，可是人体彩绘嘛，个人还是不能接受，这个跟公
开的**差不多了已经，看着就来气，记者招待会先开到这儿吧。」

　　阮星慧神情郁结，似乎真的不喜欢江天的画展。

　　她一看就知道是张小田在那，还跟着一个女的在走台表演？

　　等会你就知道得罪我的下场了。

　　「你们，赶紧下去，别在这伤风败俗行么，」

　　张小田俩人本来就够受气的了，被一堆不速之客闯入，指着他俩侮辱，那气
就难受了。

　　「滚！」

　　张小田的回答很简单，直接指着那人的鼻子就开骂。「**追星族，耽误你们
什么事儿了。」

　　「咋说话呢，你，嘴里这么不干净。」

　　「啪！」

　　张小田抄起台上的话筒支架，抡足了把那人揍了几下，然后凶恶的分开人群，
「挡我者死，啊啊啊！」

　　大家目瞪口呆的看着一个怪物，冲上大街，把经过的车都吓了一排，停下来
骂着他。

　　一路冲到对面的发布会，在众目睽睽之下跑到阮星慧跟前，抱住她狠狠的亲
了几口，然后伸手摸了几下**，抓了抓，把女人转过去，掐了掐屁股，再之后就
是快速的逃离了。

　　有多快就跑多快吧，张小田挥舞着支架，杀开血路，就顺着路边奔跑过去。

　　阮星慧愣了几秒，就蹲在地上哭了，她这可不是装的，被张小田活活给欺负
的。

　　「哗……」记者和人群又轰动了，不少愤怒的人沿着公路，追向前面那个逃
跑的人。

　　「干死他，干死他！」

　　后面的人跟疯了一样，疯狂的撵着。

　　张小田毫不畏惧，从小在大山里奔跑，沦逃命能力，谁能比的上老子。

　　老子要去参加长跑，还有什么奥运冠军啊。

　　江美琪被看傻了，张小田这一系列大胆的举动真是让人吃惊，不过，很快她
就意识到了麻烦。

　　「快，展览取消，把相关人员找来，告诉他们，严格封锁消息，」

　　江美琪急匆匆的跑去卸了妆，然后整个展览的工作人员，迅速的清理场内观
众。

　　「姐，我们的损失」一位工作人员很是心疼的问道。

　　「傻小子，等会那帮人万一追不上那小子，就得回来质问咱们，到时候，你
能面对那些个二逼追星族嘛，」

　　江美琪说完，心中暗自庆幸。

　　只有她知道张小田的真实身份，只要她不说，或者消失，这事就可以慢慢化
了。

　　至于那个被摸**的明星，摸就摸吧，估计也不是啥贞洁女人。

　　「卧槽，低估了信仰的杀伤力啊，」

　　张小田跑的上气不接下气的，估计是有人报了警，他远远的看到了警灯闪烁，
这是要走投无路的节奏啊。

　　「上车，快点！」

　　突然一辆黑色越野迅猛的停了下来，车门打开，一个黑衣女人挥手焦急的呼
唤道。

　　亡命的张小田还能有犹豫的时间吗，他直接钻进去。

　　车子开得飞快，冲向了前方。

　　「滚开，别挡道！」

　　张小田正担忧警车会不会干扰，没想到女人直接抬头就喊了一嗓子，把他吓
了一跳，这谁啊，太他妈的猛了。

　　他仔细一看，懵了，低低的，结巴着说道「徐，徐总」「队长，她骂我们警
察，」

　　车内接到报案的警察委屈着对副驾驶的队长说道，他不明白为什么队长不让
追，明显后面的群众追的是这个进入车辆的人啊。

　　「还好今天我跟你出来了，不然你又闯祸了，你知道那是谁吗，」

　　队长心有余悸，然后愤怒的骂道：一个明星而已，说白了一个婊子，被追星
的摸了几下大呼小叫的，还报警，真是闲的！

　　「哪个是谁，你是说开车的那女人，太彪悍了，都超速了，等会交警会找她
的。」

　　「你啊，真是太年轻，这事啊，咱们过去敷衍下得了，本来就不是啥大事，
更何况是算了，不跟你说了，你现在不会懂的，再历练几年吧。」

　　队长微微一叹，这小子竟然这么有门路，怪不得敢大白天非礼女明星。

　　「吱呀！」

　　车子在一处安静的郊区停下来，驶进了一片树林，咔嚓几声车内的门就锁死
了，徐总看样子很着急，把张小田拖到后排座位，就要开搞。

　　「别，别着急，我身上有涂采呢。」

　　张小田抱住了她，「会有毒的。」

　　「洗！」

　　女人很干脆，掏出矿泉水，打开车门，就奋力的抹着。

　　当然，就洗那一个地方。

　　「你怎么这么着急，啊！」

　　张小田被简单洗了洗，迅速的戴上了安全套，然后，就是宽衣解带的声音。

　　「噗嗤！」

　　徐总连上衣都没脱，直接就上去了。

　　张小田坐在后排座位，心中想的还是刚才的惊险，真吓死人了，这要是被追
上，估计得被人揍死。

　　「啊……啊……」徐总身子不禁折腾，进入高潮的步伐比别人快很多。

　　「徐总，我有麻烦了，我今天，」

　　张小田简单叙述了一遍，「你可得帮我啊。」

　　他把女人按趴下，双手迅速的把她拨成了大肥羊，从后背切入，双手抓着已
经下垂的乳房，「帮我摆平这事，今天让你舒服！」

　　一阵激烈的冲刺，徐总马上就尖叫起来，「没问题啊，不就是个小婊子吗，
你就是让她跪舔都行啊。」

　　「真的？她可是大明星！」

　　张小田速度更快了，凶猛的**把徐总推上了云霄，连回答的空暇都没有了。

　　真不堪，张小田心里鄙视着，动作可没放缓，抓着她，搞的她死去活来。

　　连中三元，徐总高潮了三次，直接就滚到座位下了。

　　这次车震，迅速而火爆，张小田还没怎么出力呢，徐总就认输了。

　　「徐总啊，想不想来点更舒服的啊，」

　　张小田带着套套，倒也不嫌弃她了，反正隔着一层。

　　他给自己换了个新的，把女人抱起，顺着**，就要进。

　　「哟？还挺紧的，我以为你是个经常走后门的人呢。」

　　张小田一用力，徐总眉头蹙了蹙，毕竟是个年龄大的女人，没什么阻隔，很
顺利就进去了。

　　「都是别人给我送礼，我啥时候走后门了，」

　　徐总还难得的露出娇羞的姿态，「吻我！」

　　张小田有些难受了，妈的，吻老女人，眼一闭，心一横，依旧是做了，就别
差这点东西了。

　　一番凶猛的攻击，整个车都抖了抖，最后徐总肥硕的屁股挺了挺，无力的栽
倒在座位上。

　　张小田今天仔细的看了看她的面相，年轻应该很漂亮吧，只是年纪大了，加
上物质生活的过度滋润，就胖的夸张点。

　　张小田不想做到半截，他继续压着徐总，一下一下的攻击着。

　　「我比较持久，你多忍会儿吧，」

　　张小田说道。

　　「没事，」

　　徐总就趴在那里，任劳任怨的，还撅着很老实的给张小田角度。

　　这女人，挺有礼数啊，该疯狂就疯狂，该安静就安静，淫而不乱，哀而不伤，
挺有秩序的。

　　「恩哼，」

　　张小田难免动作大了一些，或者快速一点，抽查的她有时候会痛一会儿，不
过，她还是忍了下来。

　　得到的比承受的多。

　　「那个什么阮星慧，我要她跪下来给我服务，小美人儿，你能做到吗，」

　　张小田拍着女人的后背，亲了亲她敏感的地方，一只手，干脆就插到前方，
来吧，既来之，泽爱之。

　　「哦……小伙子，你真会服务，」

　　女人浑身就跟触电一般，仿佛扔进了油锅煎熬。

　　「谢谢夸奖，」

　　张小田说道。

　　「没问题，一个小破演员，别人给了点她虚名，就不知道把自己摆哪儿了，
你想让她怎样都行，想怎么玩怎么玩，包在我身上！当然，你得先疼疼我，我先
来，她靠后，小伙子，我身体不行了，你咋还没射呢。」

　　徐总很有派，几句话就宣判了阮星慧的命运。

　　「这就来了，」

　　张小田已经练成了控制自如的本领，放松身体，就简单的泄力了。

　　「喔！」

　　徐总喘息着，「你也够能作的，我正开车去美容院，就听广播电台里说有人
摸了女神的**，后来走到那个路段，真看到有人在前面跑，还好我认得你的脸，
对你比较印象深刻，不然，你今天可惨了，后面还有警察呢。」

　　「唉，那女的今天砸了我的生意，钱没赚到，还被人侮辱了，」

　　张小田叹息道。

　　「你现在，不是我说你，该正经点工作了，要不我安排你进个单位？」

　　徐总眼睛一亮，有了长期霸占的打算。

　　张小田心里一突，「不了，我有我的事业，你女儿还说要嫁给我呢，你应该
帮我啊，我娶了她，你就可以光明正大的看女婿，倩倩你也知道，心疼你，到时
候，咱们可以一起做嘛。」

　　徐总沉默了，不知道在想着啥。

　　「不是我吹牛，在这方圆几千里，就咱有这号家伙，也就那些外国人能比一
比，不过呢，估计，倩倩不会喜欢外国人，文化不同嘛，最后这责任还是得咱家
背负啊，您就多看着点，把追求她的人都轰走，尽力促成我俩，将来嘛，啧啧，」

　　张小田又插了进去，「你看，就是软的时候，都差不多能玩玩！」

　　「啊，倒也是，不过，你的身份不配，」

　　徐总说的很实在。

　　「无妨，到时候，她也就搞个名存实亡的联姻罢了，我还是有信心让她一直
爱我的。」

　　张小田示范完毕，靠在椅背上，扶着徐总起来穿好衣服。

　　「你去哪儿，我送你。」

　　徐总整理完毕，问道。

　　「不出去，包个夜吗，顺便，叫上你女儿？」

　　张小田很认真的盯着她。

　　徐总笑了，张小田也笑了。

　　第二天，当阳光洒满这个繁华的城市，张小田已经站到火车站的站台上了。

　　「你真行啊，还通过我妈强迫我放下手头的事情来满足你，还从我妈那么吝
啬的人的手里拿到了一笔钱，你会开店吗，我看啊，又不知道将来得花到哪个小
女人身上去了。」

　　徐雅倩对他的行径很是不满，她昨天正有滋有味的看着服装秀，突然被老妈
叫去三人开房夜战。

　　张小田还当着她的面游说成功，从徐总手里弄到了钱，这让她恨得牙直痒痒。

　　这不是肉包子打一去不回吗。

　　「你看着吧，你们的股份不会少的，以后会定期往你的账户里打钱的，这可
是你妈特意叮嘱的。」

　　张小田自信的说道，之所以给徐雅倩，那是有目的的。

　　这是男人的一种宣示，我可以养得起你！

　　「行，我很期待，小男人，我可不好养活哦，你要是能耐，就供养我，我就
不管父母要钱花了，呵呵。」

　　徐雅倩开玩笑的样子，她真就没当真。

　　「那你就等着吧，看我把县城搞的鸡飞狗跳！」

　　张小田头也不回的踏上检票台。

　　徐雅倩看着他坚决的背影，突然有些怅然，我这是怎么了，不是单纯的**，
不谈感情吗。

　　双腿间仿佛还有昨夜的温暖，自己变得越来越离不开他了。

　　「走！去做皮肤润水！」

　　「可爱的县城啊，我回来了，」

　　再度踏上家乡的热土，已经是即将春节时分，内陆城市的温度骤然降低，这
段省城的生活，似乎，特别难忘。

　　从大的地方回来，他整个人，都变得不同了，带上了一种莫大的底气。

　　连他自己也不知道信心在何处。

　　「恭喜恭喜，县长，你终于升迁了，」

　　张小田洗完澡，在卫敏的家里，正按着女人的头吹箫。

　　「唔……」卫敏的整个人都干渴了很久，本想脱了裤子就上床，却被张小田
逼迫着非得按步骤来。

　　她着急的咬着，力气比较大，嘬的张小田疼痛和**一起联翩献媚，很快的就
充斥在卫敏的口中。

　　根部插到底，张小田拖住她的嘴巴，慢慢的长长的拔出来。

　　「进去吧你！」

　　张小田一用力，就压住了她，「别说话，把眼睛闭上！」

　　声音凶恶十足，让卫敏有一种格外的刺激，就像渴望被**的老女人一般，大
腿奋力展开。

　　「恩……啊··」卫敏双臂抱紧，身子就像新**的玫瑰，突然就不习惯了。

　　「啊……救命！」

　　卫敏的**一痛，被硬生生开拓进去。

　　张小田正在思考事情，结果没注意，恍惚间，进错了地方，从下面的**摩擦
着入了顶，他还奇怪怎么这么紧，还没有水，一低头，才发现端倪。

　　「对不起，我走神了，快拔出来，看看受伤没。」

　　张小田担心了，这要是把她的腚眼子弄坏了咋办。

　　「别，别，」

　　卫敏止住他，「缓缓，缓缓！」

　　火烧一样的痛，正在蔓延。

　　张小田俯下头颅，亲吻着卫敏干净的**，这个县长如此高傲，估计也就自己
碰过她。

　　趁着还没调走，再多品尝几次吧，最好。

　　「啊，你笑什么，怎么这么邪恶，喔，好粗啊，」

　　卫敏的表情有点让人垂帘，看来**被爆，对她的折磨还不小。

　　「啊……坏蛋，轻一点，你啃馒头呢，」

　　卫敏并不是很丰满的**被张小田大肆蹂躏着，连上方的肌肤都裹红了。

　　「我没笑什么，我就是看你这下面****的不爽，姐你知道吗，女人爱爱多了，
下面会变了颜色，我要把你日的更加成熟，更加丰满，变成黑木耳。」

　　张小田按住她的手，「疼不疼，我可动了啊，将错就错，先操你屁股！」

　　「你个变态，我黑了你有啥好处，别操来操去的，老娘以后不跟你上床了！」

　　就像青竹拔节，卫敏心疼的收缩着屁股，往外排挤张小田。

　　「哟？这是抗拒我进啊，」

　　张小田故意摩擦着，一个往外挤，一个往里进，就来回的卡着，像是拔河比
赛，一方力气小，另一方力气大。

　　力气大的玩弄着力气小的，暂时形成了平衡。

　　「卫敏你别说，你躺下，我干你后面看着还挺有感觉的，对吗，」

　　张小田对这个威风的县长可是不客气了，他现在要让她乖乖的跟着自己节奏
走。

　　枪尖满挑，感觉就像给卫敏打针一样，特大号的针头摩擦着褶皱，深深的嵌
进她的隐私。

　　「小田，你个畜生，王八羔子，我不是**，你怎么这么玩弄我，」

　　张小田伸出手，插进卫敏的巢穴，不停的摸着，扶起卫敏的脑袋，把手里的
汁水淋在她的薄唇上。

　　「不！」

　　张小田在凑上去，吻住她，把她亲的双眼迷离，「进去吧，还磨蹭啥啊，」

　　「啊啊啊啊……」卫敏的声音平地起波澜，连成了悠远的音线，慢慢升高，
双腿错开，**已经被点燃了。

　　「恩恩恩恩……」她的脸上时而痛楚，时而快活，齐眉短发散开，精干的面
庞现在被一副彻头彻尾的妩媚所取代。

　　「早就告诉你别总板着脸，就是不听，啊？现在挨草爽不爽？恩？」

　　张小田得意的把她抱起，按在床边，卫敏也不高，正好这个角度够味儿，可
以尽情的撞着她的小屁股，把她干的哭爹喊娘，像是那被熏黑的小野花。

　　「我错了，小帅哥，轻一点，轻一点，」

　　卫敏迫不得已，开始央求。

　　「莫菲呢，干啥去了？」

　　张小田轻柔了一些，稳定的开拓，徐徐推进。

　　「她正筹备跟县里的一位领导结婚呢，小田小田，日前面，日前面，」

　　卫敏拍拍他的手，有些兴奋的叫着，「后面可以了，可以了！」

　　「领导？谁啊，能娶她？」

　　张小田把卫敏侧翻，双腿弯到她头上，小半个屁股悬着在床沿，然后，就是
凶狠的挺进。

　　卫敏咬住嘴唇，没发出高喊，锁骨被张小田牢牢抓住，她闭着眼睛告诉了张
小田这阶段的工作重点。

　　「这样啊，」

　　张小田神情怪异，又似乎有些嘲弄。

　　原来，韩勇竟是喜新厌旧，准备甩了早就玩够的孙玲花，把更年轻的莫菲娶
到家，权利和权利的加强，让微妙的平衡被打破。

　　莫菲看来是准备跨界，和韩勇合起来把县城控制住了。

　　毕竟卫敏一个要高升的人，不会和他们争，耐心熬个几年，最后，这县城还
不是他俩说了算。

　　「好布局，好谋划，可惜，我回来了，」

　　张小田双手抓紧，把卫敏用力一抬，毫不留情的射进她体内。

　　「啊，我的天啊，明天又上不了班了，」

　　卫敏双腿一软，瘫倒在床上。

　　「莫菲的**呢，给我，我要洗印出来，看什么看，你的我也有，你要敢不老
实，我就让你丢官！」

　　张小田揉了揉卫敏，「你他妈每天的民脂民膏搜刮哪儿去了，**这么小，真
是浪费了我对你的一番调教。」

　　「我啥时候搜刮民脂民膏了，你不一直都在莫菲那过夜吗，来我这里几次，
哎呀……」「叫你顶嘴，你现在小命抓在我手里，乖乖的听话，」

　　张小田揉捏了她一番，把她翻了个身，拍拍光滑的小屁股，捧起来，又把头
埋进去。

　　温热的舌端，游走在敏感的边缘，卫敏暧昧的姿势侧压在床上，喉咙呼噜着
发出难以遏制的呼唤。

　　「恩，味儿还不错，县城要变天了，你收缩好防线，配合上面来的调查组，
你应该收到通知了吧。」

　　张小田尽情的拨弄着她，准备着马上就要来的攻击。

　　「是，我知道，听说他们来者不善，县里现在也厉兵秣马的准备着呢，怎么，
你还有什么安排？」

　　卫敏看他那意犹未尽的样子，叹了口气，这张小田哪点都好，就是不知道心
疼人，没看见自己给折磨成啥样了吗。

　　「你啊，就不能温柔一点，我来吧，省得你等会再伤到我，现在屁股沟子还
疼呢，」

　　卫敏勉强爬起来，来到他身上，张开嘴适应了一会儿，这才慢慢的动了起来。

　　「恩，县长你越来越熟练了，服务很周到，这次县城难免大换血一番，但是
抓住了也是个好机遇，你要放下估计，跟韩勇大刀阔斧的干一场，把他彻底搞翻，
带着业绩爬到省城，这样，仕途也能顺一些。」

　　张小田也不着急，慢慢磨合卫敏的身体，女人嘛，没有战斗力怎么可以。

　　「莫菲这丫头虽然野心大了一点，但是做事情还是可以的，你打算怎么办，
怜香惜玉还是辣手摧花？」

　　卫敏眨眨眼，好奇的问道。

　　「明天逮住她先操一顿，然后好好敲打敲打，给韩勇挖个坑，下个套，然后
嘛，呵呵，」

　　张小田没有告诉卫敏的是，你当这次下来的调查组那么简单？

　　人家走的是明暗两条线，等你们眼巴巴的接待那个装腔作势的调查组的时候，
暗中真正的鲨鱼已经开始蚕食你们了。

　　他也很佩服那个徐雅倩的爹，就是下棋老头，他看到他们的车牌号和交谈的
气度，其实都猜个差不多了，喝醉也是纯粹的表演。

　　等第二天和徐雅倩见面，那就更确定了，我不相信你听了会无动于衷的，贩
毒这么大的事，危害性如此强烈，谁敢听之任之呢。

　　韩勇和潘武举，你们该蹦跶到头了，我要这个县城，姓张。

　　「好了，你就别多问了，该知道的时候就会知道的。」

　　张小田看着根部不断滴下来的粘稠物体，坏坏的笑了，「县长，水真多，啧
啧，多干干，对你有好处，省的心情烦躁。」

　　卫敏脸红红的，像是乖巧的侍女，蹲坐着，双腿叉开的大一些，她知道张小
田喜欢看交合的那种野蛮感。

　　「转过去，转过去，屁股背对着我，我要看，」

　　张小田说道。

　　「变态，」

　　卫敏恼怒的瞪了他一眼，还是转了过去，撅着屁股，让他瞧个清楚，「看吧
看吧。」

　　「过来吧你，」

　　张小田看了一会儿，小腹火势旺盛，粗粗的香蕉开开合合，插在紧俏的屁股
中，格外的有味道。

　　他干脆纵马提枪，把卫敏挑翻在怀里，抱住她，「**二十七式！」

　　「救命啊，」

　　卫敏的声音高亢起来，「不是只有十八式吗，怎么又多了！」

　　「扩充了呗，笨，亏欠了你这么久，今天还债，得好好日你！」

　　「不能可这一天来啊，来日方长啊」「我离开没多久，你就活动的这么快了，
看来女人果然是不可靠的，对你，也只能用这样的方法了，」

　　张小田来到莫菲的办公室，他辞职后，莫菲倒是找了个挺帅气的小伙子接任
了他的班。

　　女县长找男秘书？真是有趣。

　　张小田把那个小伙子撵了出去，反手关上门，直接就摔下一沓照片，「记得
自己在桂花树下有多**吗。」

　　「无耻，」

　　莫菲看了一眼，脸色就变了，咔嚓咔嚓的把照片撕碎了。

　　一扬手，扔的漫天都是。

　　「撕吧，撕吧，底片在我手里，随便，用力撕，可劲儿撕，要不要我帮你？」

　　张小田看莫菲那疯狂的模样，心中冷笑，回到沙发上，翘着腿。

　　「我要杀了你，你这个畜生，」

　　莫菲紧咬嘴唇，黯然不语。

　　「杀了我，我的朋友会把照片原件反复冲洗，让你一夜成名的，我相信，你
这个镇长很多人都盯着呢，到时候多少人会在你头上踩上一脚，你应该知道吧，
还有，公安局那也是我的人，你想杀我？就凭你？」

　　张小田走到跟前，捏着她漂亮的脸蛋，「这几天陪韩勇那个王八睡了多少次
啊都到了谈婚论嫁的地步了？恩？」

　　「我没有，我没有陪睡，他一直在追求我，」

　　莫菲声音有些慌乱，「你不要忘我头上栽赃！」

　　「呸，你个小婊子，我还不知道你，老实交代，不然，你这个镇长就别想坐
稳了，还有那个什么男秘书给老子换了，哪来的小白脸，换个漂亮姑娘，老子要
玩双飞，哈哈哈。」

　　张小田伸手挑起她的下巴，「乖乖的把裤子脱了，让老子日日，看看你紧不
紧，就知道你最近干啥了。』」「你休想，」

　　莫菲来了脾气，把身上的衣服裹紧，「你再也别想碰老娘的身子！」

　　「是吗，我本来打算今天在你办公室干你，让你好好叫叫，给你的下属听听，
不过嘛，想想还是算了，给你留点面子吧，拿着！」

　　张小田掏出一串钥匙和一套衣服来，上面还沾着一个小标签。

　　「这是送给你的小别墅，哈哈哈，韩勇那个吝啬鬼是不会拿出来的，哥好说
也是个小房产商了，给小情人还是能送送礼的，地址在衣服上沾着呢，自己好好
看看吧，晚上洗干净了，穿上，好好服务。在这矫情什么，县长都睡了，你个小
破镇长还」张小田不屑的说道。

　　「滚！谁稀罕你的破东西，」

　　莫菲愤怒的把东西推到了地上。

　　张小田已经走了，声音渐行渐远，「自己想好，不要的后果！」

　　「就他妈会欺负我，一个一个都会欺负我，」

　　莫菲委屈的抱着肩膀，窝在沙发里，眼泪无声的流了出来。

　　官场中的女人真难啊。

　　躲过了多少老色狼，却栽在这么一个年轻的色狼身上，成天日啊操啊的，好
像自己是青楼的**，就活该**了让他享受一样。

　　哭了一会儿，莫菲叹了口气，日子还得过，晚上，还是得去。

　　她弯腰把地上的东西捡了起来，然后呸了一口，张小田给了她一套情趣内衣。

　　胸口和隐**是空着的，大开方便之门。

　　她把钥匙紧紧的攥在手里，它并不发烫，它是生活的稳定依靠。

　　「我和二奶小三有什么两样，被人包养，女人漂亮又有什么好，还不是让男
人」莫菲蹲着，失神的念叨着。

　　「我还没结婚，你不算二奶小三，」

　　张小田不知道什么时候又折了回来，又扔下了一个东西。

　　「你疯啦，又回来发什么神经」莫菲狠狠的瞪了他一眼，捡起来一看，是本
房照。

　　等她翻开，立刻就失声叫了起来，「你，你去我家了？」

　　「是啊，特意去派出所查的你档案，找到了乡下的老头老太太，他们现在应
该在你的新家舒服的呆着呢，今晚我回去拜访，房照写的你妈名，哈哈哈，不是
你的，是老太太的，老人辛苦一辈子，不应该享受享受吗。」

　　张小田想起昨晚找小柔去调档案，趁着午休把她拖到小旅馆后，啪啪啪的那
番畅快，就不禁自得。

　　任你县城何处，也要俯首被诛，县城认识的美女差不多扫荡个遍了，第一轮
的老客户没剩下几个了。

　　「好啊，原来你早就算计好了，张小田你行啊，你有种，」

　　莫菲把房照收起来，「老太太可也真是的，我说给她买房子，还嫌弃，说不
喜欢住小区，憋屈，这买个小别墅就立马搬进去了，我这个当女儿的，还不如你
这个流氓说话管用，」

　　张小田看她那欢喜的表情，也就知道今天的目的达成的差不多了，有些话，
等晚上再跟她说。

　　「等会一起去吃个饭，恩，」

　　张小田坐到沙发上，掏出手机，右手掐着指头计算着，还拿出一个本本来，
不时的勾画。

　　「你在干嘛呀，」

　　莫菲不解，凑了过去。

　　「吧唧，」

　　张小田先亲了她两口，在她身上闻了闻，把她抱在腿上，继续思索。

　　「２０以下，２０- ３０，３０- ４０，４０以上，好奇怪的分组，这是什
么意思？」

　　莫菲把他的手机抢过来，盯着电话簿的分组。

　　「这是我睡过的女人的联系方式啊，按照年龄分，好记。」

　　张小田一本正经的说道。

　　「我呸。坏死了，这么多，你怎么这么多，」

　　莫菲捶打着他，很是气恼。

　　「这几天可忙活坏了，今晚睡了你，我就该扫荡二十以下的了，」

　　张小田的本子上，笔尖正停留在莫菲的名字下，他居然还记录着顺序。

　　「你怎么认识这么多小姑娘，哪儿来的，哼，从实交代，」

　　莫菲无奈了，「你就行行好，放过我，我都成了大龄剩女了，你说你也不娶
我，还占着不放，呜呜。」

　　她伏在张小田肩膀假装哭泣，悄悄的透着缝隙看着张小田。

　　「你这女人，我又没说不让你找人结婚，等你结婚了我就不总找你了。」

　　张小田抱着她，感觉很舒适。

　　「还总，就不能说不找啊，」

　　莫菲媚眼一抛，娇滴滴的说道。

　　「你这种女人啊，太强势，找的男人也是个软骨头，硬不起来，再说了，我
不滋润你，你会老的快的，」

　　张小田认真的说道。

　　　　　　　　　　　　正文第１７０章开苞破处

　　第１７０章开苞破处「呸，歪理，别为自己的色心找借口了，我还不知道你，
恨不得把看到的漂亮姑娘都拖上床，你说你，有几个女人睡就行了呗，非得多吃
多占是不。」

　　莫菲接过他写的本，看了几眼，大概也就明白了他的那点小计划。

　　「一个女人就是一种独特的滋味，岂能放过，看懂了吗，这上面记录的女孩
都是富贵人家啊，她们链接在一起，也就是县城的方方面面了，当然，我找的都
是那种小**，呵呵，」

　　张小田摸着下巴，颇有要一网打尽的感觉。

　　「你啊，现在不当官了，野心还这么大，以后跟人**，戴上套套吧，你这个
毛病得改改，不知道安全第一呢。」

　　莫菲靠着他，拿着房照，她就没了怨气，心里也踏实的多了。

　　「老子不怕，走吧，去吃饭，你早点去新房那儿看看父母，团聚一下，我晚
上再过去。」

　　张小田拍了拍她。

　　「你爸你妈挺有意思的，」

　　张小田靠在椅子上，看着莫菲扎着围裙，端着菜肴。

　　那另一间房间中，老夫妻已经吵得不可开交。

　　「今天明明你不对，我马上胡了，你给岔过去了！」

　　「玩的就是个乐呵，你那么认真干嘛！」

　　「我爸我妈啊，都是麻将瘾，在农村打，到了城里啊，麻将馆接着去，唉，
管不了了，连我这婚事都不问呢，你说，瘾头得多大！」

　　莫菲叹着气，看自己父母还很矍铄的样子，脸上挂着幸福的笑容。

　　室内呈现一种粉红色的格调，地板是良好的松木，木质的独特触感，还有空
气中漂浮的微香，无不引人流连。

　　「你最近远离韩勇吧，不要怕他难为你，他没那个时间了」张小田说道。

　　「是来了一个调查组吧，据说就是例行检查，走走过场啊，这几天不是一直
在吃吃喝喝的吗。」

　　莫菲说道。

　　「恩，不过，好戏还没正式上演，你就看着吧，很精彩，很好玩。你要保持
低调，等我把县城好好的梳理一遍，你会得到更大的利益。」

　　张小田看着莫菲，舌头转了一圈，「大美女，考验你的时候来了，」

　　「呵呵，先吃饭！」

　　深夜，老人们早就入睡，在另一个房间中，张小田正舒服的躺着，双手垫着
后脑。

　　莫菲换上了那套**情趣内衣，先跪在床上，来了个香艳的自摸。

　　「哦……啊……」她装作很享受的模样，双手揉搓着从上衣露出的精致**，
圆滑的手指肚捏着按着紫葡萄，嗓子发出干裂的叫声。

　　就像正被强暴的少女一样。

　　「好！」

　　张小田拍起巴掌来，赞叹一声「好演员！比片里的还逼真！」

　　「啊！」

　　莫菲俯下身子，伸出舌尖，探了探，好像害羞的美娇娘，怯生生的看着张小
田。

　　「别怕，很甜的，乖，」

　　张小田忍住笑意，坐起来，按着她的头。

　　「哦……」张小田也快意的呼唤一声，女人的舌尖触碰了一下，然后密集的
点了几下，最后舌尖转动着，哧溜哧溜的环绕起来。

　　就像**着冰淇淋，津津有味，绕着脉络，纠缠，把它刺激的更加**，盎然，
坚硬如铁。

　　张小田急了，想直接进入节奏。

　　「别嘛，好好享受，今天我来伺候你，」

　　莫菲嘟着嘴说道。

　　「好，可别让我等太久啊，大美女。」

　　张小田说完，又躺下了。

　　「你说这样能不能射出来啊，莫菲，」

　　莫菲小嘴儿服务之后，又把棒棒放在了**中夹住，像是蜜雪一样，很滑顺，
又有点腻人的感觉。

　　「不知道，应该很难，舒服吗，」

　　莫菲问道，很卖力，尽量给张小田不同的刺激。

　　「恩啊啊啊……」莫菲也情难自已，往前挪了挪，顺着身下就坐下去，异常
滑腻，噗噗的轻微声响，就冲进了深处。

　　「小田小田，姐姐来疼你了，」

　　莫菲娇笑着，展开身躯，上下轻扬。

　　张小田伸手抓住她的乳房，捏了捏，感受了一会儿，就平视着女人丰满的上
身，双手相抵，慢慢的亲吻着她樱红的苞蕾。

　　动作很轻柔，一点都不用力。

　　金戈铁马太久，也需要来场温柔的缠绵和细雨芳菲。

　　就像断桥边，潺潺流动的河水，夜色温柔，寂寞缠绵，**蚀骨，灵动伸展的
**，慢慢的开着汹，把琼浆玉液倒满在欲望的酒缸里。

　　水流细密，侧着流淌出来，张小田看着黝黑的芳草，成熟的唇口慢慢的抖动
着，雪白的大腿张开，嫩嫩的肌肤就包围着自己，带着让人惬意的节奏，前后左
右换着点轻进。

　　「莫菲，你的长发剪短啦，」

　　张小田看的热血澎湃，身下更茁壮了几分。

　　「呃……啊……舒服」操纵在自己手里的棒棒，让莫菲触摸到了那种掌握的
**，这可比**棒强多了。

　　「政府工作嘛，短发显得干练一些，哦……哎呀，」

　　莫菲闭上嘴，她高潮了。

　　「爽死了，」

　　莫菲坐下去，紧紧的握着，还舍不得松手呢。

　　缓了一分钟，她又侧过去，蹲着，难度很大的坐下，思考着怎么来。

　　「来，我教你！」

　　张小田把莫菲扯着，先让她趴下，然后把她双手反握着，就像古时候押解犯
人那样，抬到上方。

　　「莫菲，你可知罪！」

　　张小田和威严的说道，进入了她的身体，让她的身体前倾着，离床面成四十
五度。

　　插进她肥嫩多汁的屁股中，找好着力点，一下一下的动着。

　　「回大人的话，民女无罪啊。」

　　莫菲柔媚的说道。

　　「是吗？」

　　张小田刺激的扔掉了她的手，把她屁股掰开，先没入顶，把上衣卷了卷，双
手捏住**，亲吻着玉背。

　　「小妞儿家住哪儿啊，芳龄几何？何故到此啊。」

　　张小田继续扮演着知府大人，身下更急了。

　　「大人，大人，民女住在长安街杏花巷，今年，今年十四岁了，民女本来要
去夫婿家的，可是有个坏人把我抢来了想要非礼，所以就深夜打扰大人，求大人
给民女做主啊。」

　　莫菲苦求道。

　　「是吗，谁敢抢老子的女人，我废了她，小姑娘，你就跟着本大人好好伺候
着吧，亏待不了你，哏哏，」

　　张小田更加用力，把莫菲的情趣裤衩一下子扯开，抱着她继续冲撞。

　　「大人不可，民女已有婚约，不要，啊……」莫菲兴奋的大叫起来，丝毫不
像是正被强占的妙龄女孩。

　　「婚约算个屁，小姑娘，乖乖的让本大人****，等我享受完了，再去伺候我
手下的兄弟们，然后过几年放你回家，否则，哼哼，就只有把你乱棍打死，扔进
夹墙！」

　　张小田把她的上衣也扯去，紧紧的压着她。

　　「呜呜，你这个坏人，我不跟你，天打雷劈的畜生，」

　　莫菲用力挣扎，身体故意扭动着，刺激着张小田的征服欲望。

　　「今天非办了你不可，」

　　床单都已被踢乱，张小田把莫菲揉弄成一团，换着不同的姿势。

　　「小混蛋，从省城回来又学坏了，」

　　莫菲被折腾的****，最后抱住张小田结结实实的挨了顿狠的。

　　「小美女，太不好意思了，又把你身子弄脏了，」

　　张小田发泄完，散乱的躺在床上。

　　莫菲狠狠的蹬着他的腿，她的身下被射的到处都是，「脏死了，我去洗洗。」

　　「铃……」此刻，电话突然响了，张小田看着桌子上的手机，这个时候了，
谁还会不知趣的打电话？

　　「接啊，怎么不接，可能有急事吧，」

　　莫菲跑过去拿起来看了一眼。

　　「小田，这个号码不在你电话簿上，」

　　莫菲递给了他。

　　「喂？谁啊，大半夜的。」

　　听筒里传来了一阵风声，很大。

　　「赶紧出来，我到你们这了，冷死了简直，呼……」一个急切的女声传来，
看样子很急切。

　　张小田愣了几秒，和莫菲对视一会儿，才反应过来是谁，「林组长你在哪儿，
我去找你！」

　　「这有个挺高的电视塔，我在广场上，快点来吧」电话挂断。

　　还真是雷厉风行啊。

　　「快简单洗洗，穿衣服，上面来人了！」

　　张小田催促道。

　　「奥。」

　　莫菲来不及详细询问，赶紧去准备。

　　一辆轿车风驰电掣的行驶在公路上，张小田让莫菲开车，自己简单把林淑萍
的身份告诉了她。

　　「她这次是暗中做事，身份一定要保密，让你知情了也是为你以后做准备，
为将来的上位先铺垫，所以，你现在的工作重点就是陪好她。将来卫敏调走，韩
勇倒台，你还能亏待吗。」

　　张小田说道。

　　「小田，书记和县长这类的职务，一般都是外地人担任，」

　　莫菲提醒道。

　　「但是你熟悉本地内务啊，在职位空缺的区间，如果是你来代理呢？那么将
来就算你调走，也得是平级才可以啊，女人呐，机会难得，想做大官就得盯紧变
化才行。」

　　张小田看着越来越近的电视塔，笑了。

　　「来来来，林组长，这位是莫菲镇长，你们认识一下，莫菲，这位就是我说
的贵客！」

　　张小田一边介绍，一边看着眼前被几个工作人员众星拱月般衬托在中央的林
淑萍。

　　真是饶有丰韵，美丽动人啊。夜灯下，一身厚实的大衣，围着淡蓝色的微薄，
眉目威严又不失气度。

　　「真冷，先找个住处。」

　　林淑萍推推张小田，「你这个大地主，赶紧招待！」

　　「哈哈哈，是的，萍姐，县里的招待所你们是住不上了，我给你们找个好地
方。」

　　张小田领着她们去了一家豪华的酒店，包下了一侧的房间。

　　「小伙子，挪用公款了？住的这么奢侈，」

　　林淑萍在房间中看了看，很是满意点点头。

　　「我现在不是官，是商，何来公款一说，总统套房我们也有，您要不要？」

　　张小田的目光询问着她。

　　「不用，省点银子吧，」

　　林淑萍住进了酒店，把跟着来的其他人赶走，房间里就剩下莫菲和张小田。

　　她简单了解了下情况，仔细的分析着。

　　「萍姐，你一定要让工作人员跟随着你，潘家可是一股恶势力，你调查的深
了，容易触动他们神经，我怕你有安全威胁。」

　　张小田认真的叮嘱道。

　　「一个县级城市，还敢这么嚣张，」

　　林淑萍冷笑着，丝毫不把那些人放在眼里。

　　张小田微微叹了口气，不就是个省城纪委的吗，这咋到了地方傲气更盛了。

　　「你好像对我不太满意啊，恩？」

　　林淑萍很精明，从张小田的表情读出了他的心思。

　　「不是，是这样的，您啊，现在气度太好，不像是一般人啊，暗线调查，您
得伪装一下才行啊，」

　　张小田说道。

　　「这个我知道，怎么伪装？」

　　林淑萍问道。

　　「你只要平凡了，就成功了，」

　　张小田拍了拍她的胳膊，突然意识到有点亲密，尴尬的就要收回。

　　「别动，」

　　林淑萍突然抓着他的手，仔细的闻了闻。

　　莫菲睁大双眼，看着这个省城来的组长像是警犬一样很专业的嗅着，一头雾
水。

　　「姐，私生活你也管啊。」

　　张小田苦笑着，他明白了林淑萍的动作含义，估计，她又闻出味儿来了，自
己刚才着急，跟莫非做完也没擦手，上面肯定沾染着特殊的气味儿。

　　「这次嘛，你还坦诚，就不深入检查了，」

　　林淑萍看了眼张小田的下身，双手搓了搓，似乎在回顾上次的触感。

　　她的视线停留在莫菲身上，然后突然笑了「姑娘啊，这个人是个大色狼，你
可不要被骗了哦！」

　　「啊，呵呵呵，多谢组长关心。」

　　莫菲不知道该说什么，只能瞪几眼张小田，都是你给害的。

　　「萍姐，今晚早点休息吧，天气凉，千万别冻着，」

　　张小田叮嘱了一番，就去另一间房，去跟林淑萍的下属寒暄。

　　林淑萍又套了会话，怎奈莫菲口风很严，就是不承认自己和张小田的关系，
她也没办法，两人住在了一起，就当是相互照应。

　　张小田跟那些人扯了一会儿，就悄悄的发了一条短信给莫菲。问她那边的情
况。

　　「小田，她睡着了，说梦话，吓人啊。」

　　莫菲的回答。

　　张小田一看，得，去看看，别弄得这妮子睡不着，都累了一晚上了。

　　莫菲悄悄的打开门，放张小田进来，「那些人呢？」

　　「都去休息了！」

　　张小田把门关好，已经凌晨时分了。

　　林淑萍奔波了一大天，很疲惫的睡着，连衣服都没脱。

　　「外婆，外婆，我要棒棒糖，呜呜……」一阵含糊的声音从林淑萍的喉咙中
滚过，眼角居然还溢出了几滴泪水。

　　「天啊，难道是回想起了小时候？看来，她也有个记忆深刻的童年啊。」

　　张小田听得先是毛骨悚然，然后就有点酸，自己父母那个年代，可不是小的
时候，就连吃棒棒糖都挺奢侈的吗。

　　「小田，别感慨了，像个办法啊，让她别说了，我都害怕了。」

　　莫菲身子缩了缩，看着林淑萍还在那陷入梦境，不可自拔。

　　「叫醒她？」

　　张小田说道。

　　「别了还是，长途劳顿，难得睡的这么香，哎，不行就先忍着吧，她毕竟是
组长，得照顾她。」

　　莫菲想自认倒霉。

　　「我倒是有个法子，不知道咋样，有点冒险，」

　　张小田说道。

　　莫菲看着张小田脸上的坏笑，心中一突，「你在打着什么坏主意？」

　　「你等我，等会开门。」

　　张小田说完就出去了，留下莫菲一脸茫然的站着，不知所措。

　　「外婆，外婆，棒棒糖……」林淑萍还在磨牙，听的莫菲双手堵住耳朵，心
中腹诽，咋就跟棒棒糖过不去呢，记得自己小时候没这么对棒棒糖念念不忘啊。

　　看着她翻着嘴唇，一副凄苦的样子，看来那个时候，真是把小女孩馋的紧啊。

　　「笃笃笃~ 」就在莫菲胡思乱想的时候，门外响起了敲门声，很轻。

　　开了门，张小田提着一罐东西进来了。

　　莫菲关好门，好奇的盯着他手里的东西，「这是啥？」

　　「蜜饯，」

　　张小田把小瓶的蜜饯握在手里，解开裤子拉链，把小兄弟放出来。

　　「天啊，」

　　莫菲彻底震惊了，难道张小田要请林淑萍吃棒棒糖吗。

　　「外婆，我……呜呜，」

　　林淑萍张开嘴，重复着那几句话，估计是陷入了梦魇，拔不出来了。

　　「莫菲，你还别说，每次让不同的女人舔，感觉都不一样。」

　　张小田往前小心翼翼的触碰着，轻轻的敲击着她的唇齿，等大了一些，就先
滑进个头头。

　　「舒服吗，哼哼，」

　　莫菲心跳平复下来，看林淑萍睡的那么死，估计就算被上了都不知道。

　　「哦……舒服啊，真刺激，这小舌头一绕一绕的，」

　　张小田俯下身，整个插进去。

　　莫菲看着他一拽一拉伸的，这不就是纯粹的把林淑萍的嘴给日了嘛。

　　「呜呜不甜。」

　　林淑萍刚开始脸上还带着点幸福的笑容，紧接着没多久就抱怨起来，一只手
伸出来，握住了柄，胡乱的舔舐着。

　　「快赶紧涂蜂蜜吧，看等会再醒了，」

　　莫菲捂着嘴，真的想大笑几声。

　　哪有这么见缝插针占便宜的。

　　张小田拔出来，直接插进了蜜饯筒里，转了转，多沾点，再度伸进林淑萍的
嘴中。

　　「哦……啊啊啊啊，」

　　蜜饯在林淑萍口中融化，让女人用力吮吸着，把张小田刺激的整个身体都趴
下来，还不敢太用力，怕她醒。

　　「好甜，好甜，外婆，我还要，」

　　林淑萍的梦里。估计飘满了漫天的棒棒糖吧。

　　「小田，她长的挺好看的，要不咱俩把她扒了，然后你动作小点把她上了得
了，省的过几天人走了，以后跟你不相见，连段佳话都没留下。」

　　莫菲张开嘴，笑的前仰后合。

　　林淑萍吃的有滋有味的，真是不知道自己被人占了多大便宜啊。

　　张小田把毛发往回收，尽量齐根没入，撑开她的贝齿，可以多进出一些。

　　「外婆不要走，」

　　林淑萍似乎在梦境中丢失了外婆，猛的抓住了张小田的棒棒，开始拼命地舔
起来。

　　**而深入，横着吹，竖着吹，立着吹，折着吹，花样繁多，力度十足。

　　最后直直的吻住头头狠狠的一吸。

　　莫菲在身后扶住张小田，看着他的小腹一阵耸动，林淑萍的喉咙传出吞咽的
声音，「全，全喝了？」

　　她的美眸睁大，感觉自己的嘴里都有些干，这也太生猛了点。

　　「外婆。带我去尿尿，」

　　林淑萍又呼唤道。

　　「这个，我解决不了，」

　　张小田把裤子拉链弄上，急火火的逃离了。

　　「哎，这咋事儿这么多呢，」

　　莫菲只好俯下身，「乖，外婆带你去厕所」「哦……」第二天早上，林淑萍
从美梦中醒来，伸了下懒腰，睁开眼。

　　扑棱一下子坐起来，摸了摸身上，然后回头看到莫菲正疲倦的睡着。

　　她昨晚被这个梦话君折腾的都快哭了，一会儿屎尿一会儿事事的，虽然最后
倒是没有真的怎么样，可也够磨人的。

　　「哎呀，还有罐蜂蜜呢，正好渴了，兑点喝了。」

　　莫菲不久也醒了过来，睁开眼，看见林淑萍正打开电视机看着新闻，还是政
法频道，估计这女人职业病又犯了。

　　「不好意思，我起来晚了，」

　　莫菲说道。

　　「没事，镇长工作也累，昨晚还半夜出门，肯定没休息好。」

　　林淑萍大度的摆摆手。

　　「您？您把蜂蜜喝了？」

　　莫菲瞪圆眼珠子，看着那个被张小田用**沾过的蜂蜜，以另一种形式，又进
了孙丽萍的胃，就一阵头大。

　　尼玛的，昨晚棒棒糖吃的还不够啊，连人家的底料都不放过？

　　「怎么了？这有啥问题吗，我看了，没过期，你放心吧。」

　　林淑萍再度挥手，不以为意的说道。

　　莫菲无助的捂着脸，这女人，没救了。

　　「这就是你们给我的见面礼？」

　　张小田坐在自家的炕席上，看着新建成的乡镇统一制式住房，本来愉快的心
情，立刻阴云密布。

　　父母拿出了一沓照片，那是他和贺紫玉拍得激情照。

　　当时，还是三姐妹集体合作的结晶。

　　贺紫玉的意思很清楚，身子给了你们儿子，结婚吧！

　　「紫玉这丫头很不错，结婚也没什么不好的，你啊，人都给睡了，难道就不
能负责任点，把姑娘娶回来。」

　　刘惠英批评着自己的儿子，一脸严肃。

　　「哎，如果是以前，那自然是求之不得，但是现在，」

　　张小田摇摇头，「我还不能结婚，结婚对我是祸非福啊。」

　　「为啥？」

　　爷爷张新泰自从小花走后，再也无心经营医药，开始过起了清净日子，眼看
着自己一天天老去，自己这大孙子还不见成家，怎能不急。

　　「因为啊，」

　　张小田凑到爷爷耳边，把徐雅倩的情况告诉了他。

　　「哦，这样啊，」

　　张新泰听的眉头皱起了铁疙瘩。

　　刘惠英和张国安看到老爷子一副沉闷的样子，互相疑惑着看了看，张小田说
啥了。

　　「这婚啊，还真难结啊，」

　　张新泰无奈的瞪了自己孙子一眼，为了臭小子的仕途，还真不能瞎折腾，要
是把那个层次的人惹怒了，怕是好日子又不安稳了。

　　「你们别着急，啊，我先找几个女的，给你们生一堆小孩子，满足下你们报
孙子的愿望。婚姻不就是一张纸嘛。」

　　张小田欢笑着跑开了，把一家子人气的直翻白眼。

　　「还结婚，想的可真多啊，唉，对不起了只能，紫玉，我真的不是要辜负你
啊。」

　　张小田摇头叹息道，现在的他，已经不是当初的穷小子了。

　　「张小田，」

　　张小田回到新建成的村子看了看父母，就又朝着镇上走去，还有很多的事情
要忙。

　　这个时候，听得有人叫他，他就回头看去，原来是柱子。

　　柱子的身边还跟着一个贼头贼脑的家伙，可不就是赵长喜那个混蛋吗。

　　「呦呵，俩人上了一条贼船了？柱子，我待你可不薄啊，你就是这么报答我
的？」

　　张小田的声音充斥着愤怒。

　　「张小田，别装什么好人了，你把我搞的家都散了，小花也跟人跑了，咱俩
恩断义绝！」

　　柱子说到这里，声音都裹挟着刻骨的恨意，眼中的光芒明灭吞吐，陌生而冷
漠。

　　「你老娘跟着你老爹也是受苦，不如去傍个大款，至于你嘛，自己没能耐，
难道还非得让好好的姑娘跟着你受苦？这是什么道理？看看你现在混得人不人狗
不狗的，我真替你害臊啊。」

　　张小田冷笑几声，又看向了赵长喜。

　　「至于你，更他妈的惨，一年比一年差劲，看看这辆车，买得起不？你要是
跪下给我磕几个响头，我也送你一辆，」

　　赵长喜应该是吸了不少毒，身体不像之前强壮了，难怪张小田会骂他。

　　「你少张狂，张小田，你的好日子不久了，」

　　赵长喜阴冷的盯着张小田，往地上狠狠的吐了一口唾沫。

　　他的日子确实过得不怎么样，吸毒的量越来越大，而潘公子也逐渐的力衰，
先是他一向老实的妹妹突然发动各方力量，跟他形成了有力的竞争，而一向偏袒
的老爷子也摆正了态度，不再插手，实际上，暗中把不少的资金注入了潘米瑶的
公司。

　　美女的号召力总是比一个矮子要强大的，加上潘米瑶为人仗义，潘武举靠强
势吸附，所以渐渐的天平就失衡了。

　　最近县里来了个狗屁调查组，他不得不缩着脖子，暗中活动，街上到处都是
公安，这日子过的那叫一个憋屈。

　　再看到张小田，那滔天的恨意，真是无法停歇。

　　张小田没有再理他们，而是开车离开了，重要的事情多得很，哪有功夫照顾
他们。

　　「走！喝酒去，」

　　赵长喜拍了拍柱子，这阶段，柱子跟张小田的决裂，倒是让他开心不少。

　　「好！」

　　「萍姐，你的速度，倒是挺快的，查出了什么门道没有？」

　　张小田很自然的把手垂在林淑萍的肩膀上，看起来像是在勾搭良家妇人。

　　「死一边去，」

　　林淑萍恼怒的推开他，伸手看着手上搜集的资料，「这个韩勇资产还挺多的，
还有那个什么潘家也是个资金动向不明的企业，进一步的还需要继续调查。」

　　旁边的其他人都诧异的看着林淑萍。这个平常不苟言笑的老大姐这几天怎么
笑的这么开心？

　　林淑萍也没料到自己和平时的异常，张小田跟在在一起就不老实，她虽然表
现出生气的样子，但是并不是真动怒。

　　「哦呵呵，调查调查，你们估计这么调查啥也调查不出来，」

　　张小田撇撇嘴，双眼望天。

　　「你什么意思？你在否定我？」

　　林淑萍拧住了张小田，「你去忙你的去，在这添乱。」

　　「我们晚上去化妆，搞一个突袭，怎么样？」

　　张小田说道。

　　「什么突袭？」

　　林淑萍问道。

　　「是这样的，」

　　张小田又悄悄打起了哑谜，看的其他人一头雾水。

　　「哦？」

　　林淑萍有些犹豫，「这有点冒险吧？」

　　「但是冒险看到的才是真实的，你不亲眼看到，是永远不敢相信的，你要是
不敢去，那就拉倒，」

　　张小田摇摇手指，吹了一口气，到她脸上。

　　清风浮动，女人的眼眸睁得大大的，然后用力一挥拳头，「干，不入虎穴焉
得虎子！」

　　「组长，咱们要去哪儿？」

　　一个看起来比较高大的人站了起来，一伸胳膊，全是肌肉。

　　「带上这位会武功的就够了，您装成一位富商，这位是保镖，咱们去闯毒贩
窝。」

　　张小田热血涌动，「当然，还是要先去知会下公安局正副局，偷偷派出特警，
先把那个据点秘密控制起来。我可是准备很久了！」

　　「你们不用担心暴露，带好摄像机，到时候每人都戴上一个金色面具，到最
后交易的时候才会真正摘下来，估计，那个时候就见分晓了！」

　　张小田活动了下肢体，看着那个高大个，「这位是特警队教官类的人物吧？
您准备的真齐全啊。」

　　「为了调查贩毒的事情，不该问的别问！」

　　林淑萍责备的看了他一眼。

　　「好久不见啊，最近可好，」

　　张小田在苏秀秀的家中，林淑萍正一脸严肃的跟她那个当局长的老爹谈话，
老人见林淑萍证明了自己的身份，知道了事态的严重，立刻表示全力配合。

　　「方副局长主抓贩毒方面的工作，我等会给他打电话。」

　　「恩，就是来和你打个招呼，口风要紧，这次涉及到县委书记，肯定免不了
一番博弈，你注意点吧，别卷进去，你没有跟着参与什么吧？」

　　林淑萍盯着苏秀秀的爹，把他唬的一愣一愣的。

　　「林组长，我用我三十年的警察荣誉，跟您保证」「小田，小田，」

　　苏秀秀脸色尴尬，红润，她今天来看自己父母，还没走就迎来了这伙来头不
小的人，张小田借机叙旧，跟她来到以前住过的闺房，进门就对她动手动脚的。

　　一会儿摸摸臀部，一会儿捏捏**，把苏秀秀弄得难堪不已。

　　「我今天不和你上床，就是时间久了不见，亲近亲近，你的儿子长得真可爱，」

　　张小田看着摇篮车里的小宝宝，笑了笑。

　　「今天来不及了，我们等会得去方副局长家，毕竟你爸不管贩毒方面，」

　　张小田对这些知道的比较清楚，常年从方琼那里听这套东西，他知道林淑萍
不会呆太久，不然，真想把苏秀秀弄出去睡一下。

　　「你这人，怎么」苏秀秀不知道怎么说他，长时间不见突然蹦出来，急急忙
忙的占会便宜，或者直接推到把自己给睡了，起来又迅速的离开。

　　好像自己每年就得有几次固定的日子给他暖床，这是什么逻辑？

　　但她心里却不愿拒绝，就像此刻，她的裤子已经被扒了下来。

　　「恩！啊！」

　　分开她光溜溜的腿，把嘴凑上去，搂住小屁股用力一吸，嘬住两瓣柔软，舌
头就伸进去狠狠的一舔。

　　「我走啦，改日再见，」

　　张小田亲了个透彻，把她裤子一提，没事人一样就要走，门外的林淑萍已经
站起身作别了。

　　「混，混蛋，」

　　苏秀秀双腿间湿润着，身子就像给点燃了一样，火儿腾腾的烧着，她冲过去
一下子抱住了张小田的腰，「不要，不要扔下我，我要，我要，」

　　灼热的气息从她鼻子中呼出来，这还是她第一次主动抱住眼前的这个男人。

　　「咱这不是为你考虑吗，你都结婚生子啦，」

　　张小田眼睛转了转，「你可得想好哦，咱通常都要做很久，万一今天把你折
腾的没了力气，晚上你老公发现，那可就」「呵呵，这个不用你操心，你今天跑
我家，不就是想把我骗走跟你上床吗，别装了，直接点，你那点花花肠子，」

　　苏秀秀转身去披上外衣，俯身给自己的宝贝喂了几口奶。

　　「留着点，我也想喝，」

　　张小田把门撬开一条缝，林淑萍正微笑着和苏秀秀的老爹说话。

　　「你这色狼，都色到骨子里了，老娘这辈子算是被你给骗的死死的。」

　　苏秀秀在后面踹了他一脚，「快滚！」

　　「爸，我带他们去方琼家，你让我妈看着点孩子，别看电视了，歇歇眼睛。」

　　苏秀秀说道。

　　「去吧，一定好好配合林组长的工作！」

　　「琼姐，在家吗，有重要事情找你和你老爹，对，赶紧回来！」

　　张小田在车上就打起了电话，心中在勾画着那点鬼心思。

　　「今天是打算把我们姐妹包圆了？」

　　苏秀秀看着张小田开车的手，戴着奢侈的亮晶晶的钻戒，「行啊，有钱人了。」

　　林淑萍在后面另一辆车里跟着他们。

　　「那是，养的小蜜排成排，上过的女人一火车，」

　　张小田嚣张的说道。

　　「呸！指不定哪天累死在女人肚皮上，」

　　苏秀秀啐了几口，「你就是个暴发户，有点小钱就愿意显摆。」

　　「是吗，信不信哥用钱把你直接买了？明天我就去找你老爹，我看他能熬过
什么价钱，用不了多久，这县城的房地产都得归到我的名下。」

　　张小田看着苏秀秀的目光，就像是审视玩物。

　　「哼，」

　　苏秀秀说不过他，嘴巴撇了撇，「就会占我便宜，每次都白吃饱。我又不漂
亮，你何必在我身上浪费时间呢。」

　　「你是不漂亮，可是生完孩子的良家妇女有滋味啊，**香嘛，至于你说白吃
饱，给你金钱那不是个好事情，破坏你家庭嘛，等你孩子长大了，再偷偷给他点
零花钱吧，也算对得起你这当妈的了。一年能上几回床，真是的。」

　　张小田把车子缓缓开到一个小区，方琼早就在楼下等待了。

　　「琼姐，好久不见啊，」

　　张小田扑过去把女人抱住，凑在耳边，「先接待，然后下午带你俩出去！」

　　方琼眼睛转了转，带着兴奋点点头，看到自己的好姐妹正盈盈一笑的望着自
己，她绕过张小田，跟她又抱在一起。

　　「林组长，您有什么需要就说吧，这个窝点我们倒是已经知道，为了避免打
草惊蛇，一直留着他们。」

　　方山很客气的跟林淑萍说道。

　　「哦？你们早就摸好点了啊。」

　　林淑萍惊讶着说道。

　　「实不相瞒，我有个兄弟叫柱子，我早就让他先去卧底了，这也是很早就有
的安排，他是农民，不是警察，没有敏感的身份，而且情况还合适，」

　　张小田不卑不亢的说着。

　　自己临去县城的时候，吴清丽跟赵大成就已经坚决的离了婚，因为这个柱子
的确跟他闹掰了一阵，后来，张小田态度诚恳的求得了他的原谅，加上吴清丽给
自己儿子出钱把媳妇找了回来，柱子也就释然了，毕竟，自己老爹养不住自己这
个追求较高的妈妈。

　　赵大成确实窝囊，在家里胡乱的砸了一通，就老实下来，该种地种地，该看
家看家，不久，又从隔村找了一个模样还不错的寡妇回来，让柱子都哭笑不得。

　　张小田抓住了这次难得的机会，跟方琼也暗中打了招呼，就让柱子去接近赵
长喜，挖出他的老巢和活动内容。

　　柱子家的事情很多人都知道，赵长喜就渐渐打消疑虑，柱子慢慢的深入摩挲
了进去。

　　　　　　　　　　正文第１７１章嫩妈妈被征服了

　　第１７１章嫩妈妈被征服了「有线人那就稳妥多了，」

　　林淑萍的担忧倒是减弱不少。

　　「林组长，我还是觉得您以身犯险」方山迟疑着问道，如果林淑萍有什么闪
失，他这个局长也就到头了。

　　「方副局长放心，我以前也是从警队上去的，」

　　林淑萍并不在意，「您就去安排吧。」

　　张小田听得她说自己在警队干过，脖子缩了缩，那天偷偷让她**的时候还好
没醒，不然，搞不好得打死自己。

　　但是那感觉倒真的不错，让人回味啊，想想就舒爽，一个穿着工作服的女官
员，还是高官，撑开她嘴巴日她「嘿嘿，嘿嘿，」

　　张小田口水溢出，满面痴傻。

　　等他回过神来，才发现大家正怪异的盯着他。

　　「小田啊，我知道你跟那些人有私仇，但是这是公事，你不能太过分，知道
吗，」

　　方山以为张小田要报复赵长喜，咳嗽两声，说道。

　　「奥，」

　　张小田似是不甘的低下头。

　　方琼却是知道他刚才肯定想的不是那个，难道是下午要搞自己和苏秀秀，这
么兴奋？

　　小色狼，她不怒反喜的想着，心中倒也迫切起来。

　　经过一番折腾，晚上的事情算是安排明白了。方琼先留下安排事宜，张小田
借口送苏秀秀，往另一个地方前去。

　　「不去酒店吗，」

　　苏秀秀心里紧张，羞红了脸，好像真没出去开过房呢。

　　「万一哪天公安系统调查案件，把酒店的监控录像调出，发现了咱俩」张小
田停住，没有再说。

　　苏秀秀后背被冷汗浸湿了，嚅嗫起来，「要不咱俩」「今天一定要日你，嘿
嘿，我一定要扒了你裤子，按在身下猛干，」

　　张小田恶狠狠的威胁着，「不许走！」

　　「讨厌死了，」

　　苏秀秀听的他坚决的话语，自己也不再犹豫，上了贼车，还能下来吗。

　　「你好多的房产啊，这么漂亮的别墅，」

　　苏秀秀下了车，顶着几多雪花，穿过松林，呼吸着自由的清新的空气，脚下
松软的泥土混合着冰碴，踩着发出咯吱咯吱的声音。

　　「漂亮吗，漂亮就送你，」

　　张小田抱住她，一阵狼啃，「宝贝，我要吃了你！」

　　「不，不要，你怎么这么急，」

　　苏秀秀身子腾空，一路闯过台阶，直上通道，径直上了二楼，半掩的窗帘，
高大的玻璃，宽敞的空间中，摆满了健身器材，最中央两根橡筋垂下，底下是一
个窄窄的长形凳子，铺着柔软的毡子。

　　「张小田，你要干嘛，难道要奸杀我？」

　　苏秀秀睁大眼睛，「你变态啊。」

　　她的外面的单裤脱下后，张小田并没有去脱她的保暖裤，而是掏出一把锋利
的小刀，刺啦刺啦的把她底下切开。

　　「别动啊，伤到你，」

　　张小田很小心，隔着衣服开洞，感觉很刺激。

　　把苏秀秀的脚丫绑好，腰上也缠着一根。

　　张小田几下把自己**，摇了摇粗大的活儿，冲着苏秀秀就逼过去。

　　「救命啊，非礼啦！」

　　苏秀秀看他那样子害怕起来，活脱脱的要生吃了自己。

　　「哦！」

　　苏秀秀深深的呻吟一声，被张小田插入体内，噗噗的干了一两分钟。

　　「小女人，快好好的叫一个，」

　　伸手撕开她的裤线，把**狠狠的撕扯碎裂开，用力的掰开柔滑软绵的臀部，
一下一下的顶着女人，让她发出绝望而无助的呻吟，就像是要活活熬干她，把她
碾压成肉泥一样，张小田这次没有多疼惜，反而加大力气的摧残着这个贤淑温婉
的警花。

　　腰上的橡筋拴好后，张小田就抓着她的手往上一顶，顶棚的橡筋扯紧，苏秀
秀整个人带着张小田就向上飞了起来，当然不会太高，但是也离地将近半米。

　　张小田冲了一会，让身体摩擦的热了，双腿就箍住凳子，看着苏秀秀的下身
开的大大的，被自己进进出出，每次到了头那条圆滑的线，就重重的落下来，发
出凄惨的悲鸣。

　　「啊啊啊啊，呜呜……」苏秀秀俏脸苍白，上身被拔得光溜溜的，张小田捞
着她的腰，把她的**都压的平平的，吮吸着甘甜的汁水。

　　巨大而野蛮的铁塔，契进了苏秀秀的巢穴内，白色的津液翻卷着冒出来，好
好的一个少妇被张小田弄的美眸半睁，像是到了急了巅峰那样露出了陶醉的表情。

　　上下弹跳了很久很久，苏秀秀的声音渐渐微弱下来，「小田，小田，换后面
吧。

　　「喂，你快赶紧过来吧，你的好姐妹不行了，二十分钟就趴窝了，恩知道，
不会耽误晚上的行动的。」

　　张小田把方琼叫过来，看着高大的窗户外面，已经阴沉沉的，风雪更加急促。

　　「哏哏，小娘子，刚才有点重了，没把你搞坏吧，」

　　张小田把她释放出来，看着紧致的绒裤露出一条缝隙，**被黏糊着封了一小
半，现在就剩下小野菊还挺和平，没有遭受征伐之苦。

　　「秀秀姐，夸夸我，我就不日你了，不然等会又把你弄的鬼哭狼嚎的，怪不
忍的。」

　　张小田嘴上这么说，手里可不客气，还是把她跨过来，不停的摩擦着。

　　一点一点的就顺了进去，随着重力的下压，苏秀秀的身体就歪扭着张开，屁
股一痛，沦陷了最后的根据地。

　　「你还有不忍的时候，刚才咋没见你温柔呢，你个坏透了的小混蛋，哪有值
得夸的地方，也就长的还凑合一些。」

　　苏秀秀抱住张小田，示意他亲吻她。

　　「嘿嘿，秀秀姐，这当妈的女人身子都香喷喷的，上起来**，」

　　张小田抱着她开始了新的征程。

　　方琼赶到的时候，窗外的阴风已经呼号着，洒落了漫天的飞雪。

　　苏秀秀的大腿被凶狠的扯着，洞穴大开，黑黝黝的望不见底，张小田还在不
知疲倦的折腾着她。

　　苏秀秀的长发遮住了半面容颜，可怜兮兮的发出微弱的娇吟。

　　「**连门都不关，你来可真开放，好了好了，小田，别欺负你秀秀姐了，等
会都下不来床了，你也真是的，日坏了怎么办，」

　　方琼一边批评，一边火急火燎的把衣服脱了，把张小田从苏秀秀身上拽下来，
就压了上去。

　　「哎哟，你可来了，小田能耐见长了，把我的的胳膊腿都要拆散了。」

　　苏秀秀慢慢的爬到床脚，趴下来，侧头看着窗外的飞雪。

　　看着迎面迅猛的雪花，冲在玻璃上崩开，簌簌摇动的松柏，随风发出韵律，
倒挺有诗情画意的。

　　苏秀秀耳边听着两人火热缠绵的碰撞，侧身留下一个美好的弧度和柔滑的曲
线，长发在手里轻轻摇，畅快之下哼唱着悦耳的歌谣。

　　「秀秀姐，真美，歌儿也好听极了，哎，我也要讨这样的老婆，」

　　张小田随意瞄了一眼，赞叹道。

　　「那我呢，」

　　方琼压在他身上，丰满的身躯尽情的抒发着情欲，高潮要到不到的那个空荡
最迷人，「狠一点，别这么软软的。」

　　「姐你就适合上床，男人见你第一眼肯定最直接的想法就是跟你**，咦？你
这么快就不行了。」

　　张小田很惊讶，方琼狼吼几声就泄了，这不像是她的作风啊。

　　「跟你时间长没在一起了，能力就下滑了，」

　　方琼急剧的喘息几口，趴了下来，把屁股分开，「往死了操！」

　　「好嘞，」

　　张小田一跃而起，像是虎扑绵羊，尖牙利爪就嵌进了方琼的娇躯。

　　「哦……这才够味儿，好好热身，晚上还有战斗呢。」

　　方琼发了狠的跟张小田卯上了，娇嫩的臀尖被张小田舔来舔去，吸进嘴中。

　　五指把饱满的乳房捏出道道红印，不一会儿，沉闷的撞击声就雨点一般的落
下。

　　方琼的呻吟先是存在喉间，然后就爆发了。

　　像是陨石撞击地球，听的苏秀秀心都直跳，这两人才是般配啊，原来张小田
刚才对自己都是留情了。

　　「秀秀你的背影太迷人了，等会还去日你，哈哈哈！」

　　猖狂的大笑炸雷般响起，伴随着方琼那阵阵火热**的**. 苏秀秀身下的床都
开始挣扎起来，似是不堪重负。

　　她骨碌着狼狈逃离，身子像是轻飘飘的浮萍，跳着脚就逃离了。

　　「楼下有热水和更衣室，我买了女人的衣服，也许有你适合的风格！」

　　张小田又告诉了她一嗓子。

　　「姐我还能搞你一个小时呢。」

　　张小田一下一下用着力，恨不得把方琼吃干抹净再打包带走，金红色的火焰
在双眼中跳动着，把方琼看的更加动情，嗷嗷着跟张小田扭在了一起。

　　突然一阵悠扬的小提琴声响起，一位佳人鸟挪着轻移莲步，渐渐的走到了近
前。

　　悦耳动听，凄婉迷人，看的张小田和方琼都停了下来。

　　银色的狐皮大衣，黑色的贴身长裤加上那暗紫色带着金鳞的闪光皮靴，把苏
秀秀衬托的妩媚动人，尤其那刚被滋润过后，带着的点点电波，眨啊眨的都要钻
进人的心里去了。

　　「你不懂得音乐，怎么楼下放了那么多乐器呢。」

　　苏秀秀停下来，问道。

　　「装逼呗，我不会，我也买，气势足，一看就是高雅的人。」

　　张小田摸摸头，尴尬的笑了几声。

　　「你秀秀姐大学时期就酷爱小提琴，现在当妈妈了，就先放下了。」

　　方琼回过神，继续动作着。

　　「我看不是，估计是她老公太穷，不愿意她继续花钱了，搞音乐挺烧钱的。」

　　张小田说完，跟方琼继续恩爱，「姐你的**发育的真好，又大又白」「哎，
小田说的不假，我一直想进修，没机会。这有了孩子也是负担啊。」

　　苏秀秀摸着金色的琴弦，一看就是名贵品牌，「小田，姐姐陪你睡了这么多
次，小提琴就给我了吧！」

　　「没问题啊，听说县里有不错的小提琴加强班，好像都是富豪子女吧，姐你
可以去那里当个老师，然后跟着更厉害的人学习。」

　　张小田已经把方琼开拓的身躯粉红，力气越来越小。

　　「那好啊，我早就羡慕很久了，学费你出哦！」

　　苏秀秀说完，继续拉着，给他们增添点情调。

　　「对了，你把钥匙配一把给我，没事我就来这坐一坐，弹弹琴，拉拉小提琴，
顺便从你这搞几套衣服。」

　　苏秀秀又停下，说道。

　　「咳咳，」

　　张小田身子一抽动，没控制住，身子急速的动了动，狠狠的射进了方琼的体
内。

　　「哦啊~ 」方琼张嘴轻呼一声，夹紧双腿，把小情人的精华给吸收了。

　　「看来秀秀的身子我可以长期享用了，很好，钥匙给你俩都配好，欢迎以后
三人一起勾搭，对了，还有小柔呢，我要一起上。」

　　张小田从苏秀秀的巨大转变中适应过来，从方琼身上先下来，「姐先不搞了，
准备准备，晚上的行动。」

　　「哼，别把我想的那么浅，我是为了音乐的梦想，」

　　苏秀秀把小提琴装好，喜滋滋的拎着，像是突然年轻了十多岁，一路小跑着
莱奥张小田身边，香甜的亲了他一口，「小男人，现在才发现你还挺招人喜欢呢，
姐姐要是穷了，你可不能袖手旁观啊。」

　　「唉，又一位美女沦落风尘了，姐，对你来说，爱情家庭和音乐哪个重要？」

　　张小田认真的问道。

　　「当然是音乐了，它早已融入我的灵魂！好徒弟，以后跟着你姐姐学学吧，
增加点素养」苏秀秀身姿摆定，看着方琼急匆匆的去冲洗，「注意点别感冒了！」

　　「哈哈，我有钢琴师傅，有时间你们倒是可以切磋。」

　　张小田说的就是潘米瑶了，把这个黑道小辣妞往警察身边靠一靠吧，让她的
势力更加雄壮一些。

　　「哦？是么，女的吧，」

　　苏秀秀看他的神色就猜的到。

　　她对性渴望不大，只要张小田不逗弄她，她也不会主动求欢。但是不代表她
不喜欢富裕的生活，**陪睡还得要钱呢，何况是个良家妇女，让你尽情挥霍。

　　「恩，」

　　张小田没有多说，等方琼回来，三人就出了门。

　　「秀秀姐先回去，我跟琼姐，怕是得苦候晚上的那场大戏了。」

　　张小田抬头看着已经浓郁的睁不开眼的雪花，攥紧了拳头。

　　「兄弟，这次事情过后，你就未来一片光明了。」

　　张小田和林淑萍，还有那个代号野马的保镖，在一个角落里跟柱子接上了头。

　　「哥，你们千万小心，今晚这次交易数额比较大，都带着枪呢，如果就是你
们三个，那么就在下层探探风吧，顶层就别去了。」

　　柱子一脸担忧。

　　「放心吧，今晚，就算他们插了翅膀，也得乖乖的伏法。」

　　张小田看了看远处的大酒店，心中冷笑，「柱子，这家店老板是谁？」

　　「这个人，哥你认识，说起来，也算仇家，」

　　柱子点起一根烟，看了看张小田身后打扮的高档富贵的林淑萍，气度华贵，
雍容大方。

　　「这又是个有钱的主儿？」

　　「她啊，她，」

　　张小田刚想说些什么，一看林淑萍柳眉倒竖的样子，就打消了这个念头，
「走吧，去参加舞会！」

　　进场的时候发生了点小意外，野马坚决不让门口的保安搜身，林淑萍更不用
提了，要不是柱子给了点意思，估计这没进门就得闹起来。

　　「萍姐，你不要总是威严的扫视人群，富商不是警察，你要温柔端庄一些，
漠视他人，带着点不屑的样子，对，就这样，」

　　舞池和酒会上，满是杏色不同的人，每人戴着金色的面具，看不清相貌。

　　灯光摇曳，交替闪烁，四个人凑在一起，等着柱子联系的那位大客户。

　　「欢迎现场的朋友们来到醉月楼，今天将会是一场别开生面的演出，最」主
持人是一个同样戴着金色面具的年轻小伙，正彬彬有礼的介绍着。

　　「在舞会的掩护下，不知道多少交易在完成，桃色交易，毒品交易，因为戴
着面具，隐私性得到了一定保护，所以，能吸引很多胆小的客人来。」

　　柱子这阶段了解的不少。

　　「如果面具被摘了呢，或者掉了？」

　　林淑萍在轰鸣的音乐中，感到了极其的反感和不自在。

　　她一辈子也不会接触这种场合。

　　「那就是跟会场的主人过不去，看那些人，」

　　柱子指着一些隐藏在暗中的黑衣人，「都是有枪的，心狠手辣的主儿，谁不
听话会被清理的，之前都活活打死过挺多人了。」

　　柱子继续说道，看了下表，四处看了看，悄悄的比了个手势。

　　几个带着礼帽的男子从人群中穿出，对着柱子示意了一下，感觉很高傲。

　　「来了！」

　　张小田站在林淑萍身后，也不免有几分紧张。

　　跟这些心狠手辣的毒贩交手，真是要时刻小心才好。

　　「你就是柱子吧，这是你的主顾？」

　　领头的男子面相凶残，脸上带着疤痕，阴冷的看着林淑萍。

　　「恩，你们老板在哪儿，」

　　柱子也冰冷的回了一句。

　　「跟我走吧，小子，要是平常有人这么跟我说话，我早就把他的脑袋拧下来
了。」

　　那人冷哼一声，招招手。

　　柱子忍了下来，没有跟他计较。

　　「好！」

　　周围爆发出阵阵欢呼，舞池中，几个辣妹穿着单薄的衣服，正在跳钢管舞，
围着的男人们眼睛发着绿光，恨不得冲出去摸几下子。

　　「下流！」

　　林淑萍低低的说了一句。

　　「这位老板，难道以前没见过这种场面吗，还是说本来就不是老板？」

　　林淑萍的表现让那人又起了怀疑，停下脚步，身边的人把他们团团围住。

　　「我家老板什么身份，来这种地方的有几个女老板？要不是老爷实在太忙，
你以为夫人会来你们这种地方，小子，你就是你老板手下的一条狗，别吆五喝六
的在这装相，你没资格质问我老板，」

　　张小田站出来，不屑的说道。

　　气氛蓦然紧张起来，就像是看着死人的眼神，直直的透过来，照在张小田脸
上。

　　「呵呵，说的好，」

　　过了许久，那个男人笑了起来，「这次交易如果顺利完成，我会让你为这话
付出代价的。」

　　「那得看你有没有那个本事了，」

　　张小田一行人跟着他们继续走，一直到光线变暗，来到了一个开阔的停车场。

　　明亮的探照灯把中央的空地打的雪亮，聚成光圈，绕来绕去。

　　清冷的晚风吹着，吹过人的大衣领子，透进了肌肤里，冰彻入股。

　　「滴滴……」远处停着的几辆车忽然亮起了前灯，往这里徐徐开过，到了跟
前，又钻出了一批人。

　　这批人，手里都拿着黑黝黝的枪。

　　林淑萍倒是没吓得晕菜，不愧是当大官的，心理素质确实不错，她往前走了
几步，打量着凑过来的一群人。

　　一个六十多岁的老头，笑吟吟的伸出了手，「这位就是林老板吧，鄙人，姓
陈！」

　　林淑萍也伸出手，简单的握了握。

　　「夫人保养的真好，哈哈，」

　　那位陈姓老者捧起林淑萍的手亲了一口，赞叹着说道。

　　林淑萍的目光冷了下来，盯着他看了一会儿。

　　老者的手下可不含糊，见气氛微妙，手里的家伙都提了提。

　　「货呢，」

　　林淑萍吐出两个字，收回了手。

　　「夫人真是豪爽啊，痛快，恩？」

　　老人回头恩了一声，立刻有人拖着一个黑箱子过来了。

　　看分量，如果真是海洛因，怕是得惊人的数目才能买下来。

　　野马不动声色的按着腰间，张小田悄悄的动了动脚腕，等着等会的惊险一刻。

　　「你们真是没品啊，竟然选择这么一个寒酸地方，」

　　林淑萍挖苦着他，也挥了挥手。

　　张小田恭敬的从怀里掏出一个夹子，取下一张支票，对着明亮的光，用手按
着一排长长的零，逐个展开。

　　「哈哈哈，好好好，大家果然都是爽快人啊，你们验验货吧。」

　　老者让人把箱子打开。

　　柱子蹲下身，张小田也跟着蹲下，两人开始随即打开几包，伸出手指头，蘸
着尝了尝。

　　「老板，是真的」张小田和柱子回头重重点头。

　　他俩也就柱子差不多知道真假，跟赵长喜接触的多，张小田完全就是做样子
而已。

　　「好，那就可以收下了。」

　　林淑萍说道，她大衣下有颗纽扣反射着蓝光，里面的针孔摄像机已经拍下了
一切。

　　「呵呵，夫人想必是个绝色丽人，能否摘下面具，让老朽观看两眼，略表心
意？」

　　就在林淑萍等人准备提着箱子离开，把接下来的事情交给警察的时候，老人
突然提出了过分的要求。

　　「我家夫人岂是你」张小田刚说了一句，就被人拿着黑洞洞的枪口抵在了脑
门上，一瞬间亡魂直冒。

　　这他妈可是货真价实的真家伙，自己要是再说下去，脑袋就得像是西瓜一样
炸开。

　　「哎？不要把小朋友吓坏了吗。」

　　老人挥挥手，那人才把枪收起。

　　张小田心有余悸的退回来，担忧的看着林淑萍，她得怎么办？

　　「要是我不摘呢？」

　　林淑萍的声音就像万年不化的寒冰。

　　「那只能强迫你了，呵呵，我还真挺想睡了你这位夫人的。」

　　老者放肆的笑了几声，伸手就去触碰面具。

　　在解开的一瞬间，他的视线受阻，林淑萍已经风一般抓住了他的手，咔嚓一
下。

　　「啊……」老者惨嚎一声，手软了下来，竟是被掰断了手骨！

　　「乱动的话，你们老板就得死！」

　　林淑萍手疾眼快，把老者抓回推在身前，野马掏出枪，砰砰几下把前面蠢蠢
欲动的先解决了。

　　张小田和柱子小心的退到身后，看着一排黑洞洞的枪口压过来，心都提到了
嗓子眼。

　　事情出了变故，要不是林淑萍机灵，刚才不一定会发生什么情况。

　　「砰砰！」

　　「突突突……」野马的枪声像是信号，亦或是那边也提前动了手，突然间，
尖叫声和子弹射出的声音就在不远处响起，密集的脚步声开始接近这里，很快外
面就传来了凌厉的喊话，「不许动，警察！」

　　「咋办？」

　　一众手下心都慌了，问着那个领头的伤疤男。

　　「杀了老头子跟这几个人，我们带着钱跟货离开！」

　　「砰！」

　　对面射出森冷的子弹，林淑萍手里的老头身子一挺，动了动，歪着脖子，嘴
里咕噜噜的冒着血泡，很快就没了气息。

　　「趴下！」

　　林淑萍按着张小田，在地上打了几个滚，撤到了一辆汽车后面，野马已经掏
出枪跟那些人干上了。

　　「柱子，柱子？」

　　张小田还是头一次经历这样的场面，等他缓过神，才想起自己倒是安全了，
兄弟呢？

　　「哥哥，我在这呢，哎哟，」

　　柱子从另一辆车底探出头，无力的挥挥手。

　　「你小子，真是命大，」

　　张小田看他机灵，先躲了起来，也就放了心。

　　外面枪声大作，混乱的呼喊声，和子弹打在警察盾牌上的声音，穿梭交织，
张小田缩着头，伸手把林淑萍按了回去，「外面危险，别忘出看！」

　　「你兄弟是安全了，野马还不知道怎么样了呢。」

　　林淑萍身子往出冒，张小田就往回压，一来二去，俩人都觉得不对劲。

　　张小田是觉得手怪舒服的，很软，很大，鼓鼓的像是按着海绵呢。

　　林淑萍那就很不愉快了，等她明白过来，自己都被人家摸了好几下子了。

　　「不好意思，我没注意，」

　　张小田只能这么说。

　　「哼，是哈，是不想注意吧？」

　　林淑萍瞪着她，没好气的说道。

　　「别想多了，你都多大了，都快绝经了，」

　　张小田义正言辞的说道，就仿佛林淑萍不正经一般。

　　「你说话那么难听呢，啥叫快绝经了？老娘现在还」林淑萍转念一想，即将
说出的话咽了回去，不合适。

　　张小田却像是抓住了她把柄一般，反正这里暂时没法出去，外面还在混乱。

　　「咋的，难道你要告诉我，你每个月还有几天不舒服的日子，还会流血？」

　　张小田仰着头，呼了一口气，一只肉手挥舞过来，打在他脑门上。

　　「就是开玩笑，林大姐，别生气，」

　　张小田见女人的胸脯上下动的厉害，估计是气得不轻，赶紧收回话头，劝慰
她一下。

　　「我问你，你跟徐雅倩还联系不？她最近怎么了？跟我儿子也不联系？」

　　停了一会儿，外面似乎是平静了，林淑萍就站起来，扯着张小田出去。

　　警察们已经小心的靠了过来，突然有人大声喊了一句「快趴下！」

　　张小田抱着她的腰，一个趔趄就仰天栽倒。

　　应该听到了枪声，却没有响起，只是有什么叮叮当当的脆响，蔓延到脚边。

　　「这帮警察，瞎紧张个啥，萍姐，你的屁股真大，压死我了，」

　　张小田往上拱了拱林淑萍。

　　「你能不能说话不这么粗俗，」

　　林淑萍很生气，屁股扭了扭。

　　肉实的感觉，尤其是股沟中的摩擦，让张小田很是受用，轻轻的呻吟，「舒
服啊，这要是光着蹭蹭，不得爽死了。」

　　「是吗，」

　　林淑萍被彻底激出火气，不断的拧着腰，「张小田，我看得好好收拾你了，
你这种人，对社会危害真是大，明个我得好好调查调查你，看看你是不是有啥问
题。」

　　「还是别了，大家和和气气的多好，姐，这你的吗。」

　　张小田捡起地上的打火机，问道。

　　「我不抽烟啊，」

　　林淑萍也满是疑惑。

　　「起来，你他妈的，」

　　几个警察把地上一个小子给拽起来，「你刚才扔的是啥？」

　　「嘿嘿，本来要扔手雷，着急扔错了，」

　　那人似乎很有意味的盯了张小田一会儿。

　　直到他看到张小田把打火机揣起来，这才放下心。微微一叹，跟着警察离去。

　　「你把这玩意揣起来干啥！」

　　林淑萍站起来，摸了摸屁股，被张小田顶的这叫一个难受。

　　「姐，这是金的！这么重的金子不少钱呢。」

　　张小田凑在她耳边，「刚才那个傻帽扔错了，估计得心疼死呢，」

　　「你才是傻，真要扔手雷，咱俩都没命了，拿着吧，你这小子，不仅色，还
贪。」

　　林淑萍看到野马正沮丧的往这里走，靠过去问道「咋了？」

　　「跑了几个，钱跟毒品都被带走了，这儿的警察可真废物，居然能让人冲出
去。」

　　野马很是不平。

　　「别这么说地方上的同志，毕竟人家也是出了警的。」

　　林淑萍瞪了他一眼。

　　「野马说的没错，他们就能抓抓黄赌毒啥的，还得是小打小闹，赶上大鱼，
能兜淄不错了，至于捕获，那比较困难！」

　　张小田倒是没客气，帮柱子拍拍身上的尘土。

　　「哥，你知道吗，这间酒楼，可是咱们村以前的田月娥经营的呢，不仅搞些
背后的毒品勾当，还，还提供小姐呢。」

　　柱子神秘的说道，摇头晃脑差点撞到林淑萍。

　　「林组长，您好，」

　　柱子可是半点不敢失礼，点头哈腰。

　　「不用对她那么客气，她一个省城的，在这混几天就走了，」

　　张小田打了个哈气，竟然是困了。

　　「你说啥？你们要去哪*** ？」

　　林淑萍严厉的问道。

　　「大姐，我们又不是什么官员，就是普通老百姓，*** 碍着你什么事儿了。」

　　张小田看她的样子，自动忽略了她，「走吧，这儿事了了。」

　　「今天我还就看上你了，我看你能不能找成功，」

　　林淑萍认定了张小田要去*** ，跟在他身后，非得收拾他不可。

　　「田月娥，呵呵，她还真行啊，这次，是免不了牢狱之灾了。」

　　张小田一听到这个名字，就想起当初的事儿来，原来是赶着进城投奔儿子来
了，可惜，赵长喜这狗东西居然去贩毒，把自己老娘也拐进去了。

　　这次行动，因为没有完全收网，所以，基本不算成功，但是也打击了毒贩的
嚣张气焰，至于钱和毒品什么时候追回来，那就不是自己能管得着的了。

　　「萍姐，我真的没有去*** ，你听错了啊，」

　　在一处商品房内，张小田在屋子中烦躁的走来走去，林淑萍在床上斜躺着，
就是不让张小田走。

　　「咱们孤男寡女的在一个房间不好，我答应你不去不行吗，不是，我根本就
不想去，」

　　张小田越描越黑，脸红脖子粗的说道。

　　「不好使，今晚你给我老老实实的呆在这，你不是说了吗，我都这么大岁数
了，也不会跟你有什么，咱们这是在一起通宵工作，工作，你懂不？」

　　林淑萍招招手，「过来，问你个事，」

　　「别提徐雅倩的事儿了好不好？强扭的瓜不甜，人家姑娘看不上你儿子，何
苦强求！」

　　张小田快被她絮叨死了，捂住耳朵，「我不听，我不听！」

　　「不，是别的事儿，」

　　林淑萍说道。

　　「啥事？」

　　张小田坐到她身边，长叹一声，看来今晚走不成了。

　　他本来真打算找个女人过夜的。

　　「你，挺大的。」

　　林淑萍脸微微红了一下，然后开口。

　　「恩？什么？」

　　张小田没听明白。

　　「我是说，你的下面，」

　　林淑萍小手指了指，然后搓了搓。

　　很有些羞涩的味道。

　　「你干嘛？我告诉你啊，我可是名草有主的人了，不能跟你不清不白的搞在
一起，」

　　张小田只是想调戏她，但是上床真没那打算，万一这女人回去一捅，把自己
检举上去。

　　自己睡了纪委高层，得罪了一圈人出来，到时候麻烦可不小，起码，那位对
自己寄予厚望的老人家，就得动怒啊，让你办案，没让你偷人啊。

　　到时候万一哪天自己不吭不响的躺了，那到了下面找谁说理去。

　　「不行不行，我跟你交个实底儿吧，我就是喜欢站占你便宜，没想过跟你那
个，你知道，咱们俩不合适。」

　　张小田坚决拒绝。

　　「你想多了，我是说，你的篮子那么大，是不是有啥秘方，」

　　林淑萍说道，一脸清纯和无辜。

　　「篮子是篮子，几把是几把，你咋乱安呢，你要秘方，你要那个啥用啊，你
一个妇道人家，」

　　张小田恨不得脱下裤子给她纠正生理降知识，一个过来人了，咋说胡话。

　　**大跟几把长短有直接关系吗，那是小肠疝气好不好。

　　「奥，我以为就一个称呼就行呢，对不起，」

　　林淑萍伸手挽了挽秀发，「那个吧，我老公很多年没跟我那啥了，他那方面
不太好，我寻思讨个偏方。然后，」

　　林淑萍低下了头，竟有些女儿姿态。

　　「哦，是这样啊，这个行，」

　　张小田凑过来，大度的拍了拍林淑萍的肩膀，「理解，理解，这些年憋坏了，
放心吧，我等会给你个方子，你配好药，坚持服用一阶段，你老公就雄起了，」

　　「唉，你给我两个方子，一个是壮阳的，一个，是让他当太监的，有这样的
方子吗。」

　　林淑萍抓着他的手，期待的问道。

　　「恩，自然是有的，但是，你为啥要准备两套方子，因为什么，」

　　张小田抬起头，看着她黯然欲泣的神伤表情，点了点头，明白了。」

　　男人在外面**了呗。**到不举的程度了。

　　「哎，谢谢你啊，」

　　林淑萍开心起来，「我就说嘛，你咋能没有方子呢，正常人怎么会那么大。」

　　「你不就你老公一个男人吗，怎么这么会区分？」

　　张小田眼睛倾斜，「难道自己看**偷学的？」

　　「滚，刚夸两句就没个正经！」

　　林淑萍踹了他一脚。

　　「哈哈哈，就等你这句呢，我滚了啊，」

　　张小田抬起屁股就跑，可兴奋毁了，要找小情人潇洒去了。

　　「回来，妈的，谁让你走了，」

　　林淑萍从床上，飞扑过去，一转身，就把张小田拦住，推搡着他，像是小坦
克就撞了过来，「啊……」张小田凄惨的呼唤一声，就躺在了大床上。

　　「谁让你擅自离开的，恩？」

　　林淑萍压住他，把张小田差点压死。

　　「姐你这什么体积啊，好重啊，明明不是特别胖啊。」

　　张小田喘了几口气，盯着她。

　　林淑萍的眼神有些怪，像是打量着年轻时候的情郎。

　　深情，专注，温柔，飘忽，迷离，情动，火热，大胆，渴求，强烈。

　　「你，你要干嘛，妈呀，」

　　林淑萍抱住他，舔了舔嘴唇，就吻了下来。

　　她的嘴唇性感而柔软，估计这辈子接吻的次数不是很多，倒像是初尝禁果的
少女，探索着，探寻着，认真而火辣。

　　「唔，」

　　张小田握住她的手，拍打几下，捏住了衣扣，然后用力一扯，没扯动。

　　草的，这征服官员穿的衬衫加工真好，扣子都这么结实，想想学校给学生发
的校服，穿几天就开档了。
----------
　　　　　　　　　　正文第１７２章被美妇人弹了琵琶

　　第１７２章被美妇人弹了琵琶他没解下衣服，林淑萍替他完成了心愿。

　　几颗扣子解开，林淑萍嘴巴堵住他，手上把衬衫向外一分，伸手解下奶罩，
抛到一边，再把张小田的上衣撩起，贴上去。

　　「啊啊啊唔唔……」张小田立刻就反应了，胸膛上滚烫的娇躯，挤着两团惊
人的弹性，饱满的压下来，蓓蕾的触电发出了火热的信号，像是定位仪的支点，
把牢牢的吸引着四面八方传来的电波。

　　林淑萍一边擦着他的胸膛，一边继续亲吻着，换到了他的脸颊，脖子，成**
人的魅力展露无遗，一阵一阵让人晕眩的欲求，清晰无比的从林淑萍的口中发出，
就像沉眠千年的妖狐，要抓一个最精壮的汉子，吸取阳气。

　　「啊，啊……」林淑萍叫了几声，突然坐了起来，咯咯直笑，「差点真走火
了，好了，不折腾了，你说得对，咱俩还是保持距离好，」

　　「呼……」张小田喘了几口气，「都到了这个份上了，哪怕你让我摸几下奶
也行啊。你让我走吧，我真得去找个女人，」

　　「你就扔下我自己住，有良心没有，忍一忍，不妨事的。」

　　林淑萍扒拉着他的脑袋，「偏过头去，我要换衣服，」

　　张小田无奈的侧着头，看着床对面的墙壁，闭上眼睛，让身体尽量消沉下去。

　　没几分钟，可能林淑萍换好了衣服，扯了扯被子，又把手放在张小田腰上。

　　好不解释，把张小田给脱了。

　　「你不是说不做吗，又干嘛，啊……」林淑萍根本就不是换衣服，而是把自
己也脱了，她躺倒在张小田身后，像是老鹰伸出利爪，牢牢的搂住张小田，「今
晚陪陪我，我都很久没搂着男人的**了，」

　　张小田挣不开，后背有着灼热的气流，那对丰满的夸张的乳房，紧紧的贴着
他，毛躁的**蹭着他的尾椎骨，大腿跟他的撮合在一块，两只小手则是叠着握住
他。

　　「行啊，有货啊，够长！」

　　林淑萍赞叹一声，「我听歌了，你也听一个！」

　　「我不听，啊！」

　　娇躯的热度急剧攀升，被子遮掩着两具**的身体，摩擦的都快炸开了。

　　两只小手，捏了捏头，一只握住**，另一只像是调酒师一样，拍了拍，拧了
拧，转了转，弹了弹，开始摇一摇，筋络处尤其被重点关照，轻轻的撸啊撸，就
跟正八经的**差不离了。

　　女人的哼哼声很好听，倒是个会享受音乐的女性，而且从古典到西洋，包罗
万象，很有品味的纯音乐。

　　似乎是抱着青春的男性身体，格外的有活力，林淑萍进入了惬意的享受中，
**上下一直蹭着，把张小田弄得**焚身，快死了一样。

　　当听到一阵琵琶曲的时候，张小田就更加的难受了，三根玉指捏住三根柱状
海绵体，在尖端跳动，另一只手，在**和底下骚动着，真是把张小田的长枪当做
了琵琶在演奏一样。

　　「这是什么歌，啊……」张小田被撸出了**，感觉自己坚持不了多久，这么
撸比实际做，反应的还快，「太快了，太快了，」

　　张小田嘶哈几声，女人口中出的热气儿盘旋过来，温润的唇覆盖在后颈，时
不时的伸出香舌舔几下。

　　「十面埋伏！」

　　林淑萍告诉了他的曲目。

　　「怪不得这么急呢，哦……」他在想要是其他乐器，林淑萍会怎么玩。

　　「啊！」

　　当到了二胡，可就不是特别舒服了，林淑萍的右手食指横着，开始擦动着。

　　「不舒服，」

　　张小田说道。

　　林淑萍停住了，双手交叉握住，把头头留出来，身子像是浪潮般拱动起来。

　　这是一首大海相关的歌曲，海浪吗，当然要有着一种排山倒海的气势。

　　「你这都海啸了，跟音乐不符，」

　　女人的动作更快了，撸的张小田神经都要飞起了。

　　「你听，现在海啸来了，」

　　音乐更急了，林淑萍的动作变得粗鲁起来。

　　「你掉拍了，反应迟钝啊你，啊啊……」两只小手交替进行，不把他揉出一
管子汁液来，誓不罢休。

　　各种各样的音乐冲击而至，张小田被折磨的神魂颠倒，到最后都没劲儿了。

　　「咦？不挣扎了啊，你真持久，这都不射，」

　　林淑萍把自己的耳机也摘下，都给张小田戴上。

　　她换了个方向，翻滚到另一面继续贴着张小田，一只手持续着。

　　张小田在疲惫中快速的睡了过去，在梦中和音乐的交汇下，他仿佛站在了金
色的国度，身体中冲出一道灵泉，和霞光融合。

　　「真多啊，」

　　林淑萍皱了皱眉，展开手掌，把张小田的汁液都摩挲出来，最后甩到了床下。

　　地板上发出沉闷的声响。

　　她这才放下心，把张小田调到正面，舒服的搂在一起。

　　当张小田醒来的时候，林淑萍已经离开了，估计继续工作去了。

　　他倒是还有些疲劳，简单活动了下，吃个早饭，就跑到了公安局。

　　「怎么样？昨天那几个抓住没？」

　　对于这个常年在这混，今天亲人明天犯人的张小田，警察们已经见怪不怪了，
所以张小田逮住一个就问。

　　「抓住了，不过那些人拘捕，击毙了几个，对了，你小心一些吧，县城多了
一些不明人员，他们可能有余党，你人身安全可能会受到侵害。」

　　「哦，多谢，」

　　张小田并没放在心上。继续往里走，他还得见一个人呢。

　　「呵呵，田月娥，好久不见啊，怎么样，这几天生活还滋润不？」

　　张小田看着田月娥的邋遢样，这短短两三年，女人就脱去了农村那股土茬子
味儿，变成了地道的城里人，打扮入时，漂亮迷人，可惜，此刻却因为贩毒案的
牵扯，要受到严厉的惩罚。

　　「你个小犊子还活着呢，咋没弄死你呢当初。」

　　田月娥抬起头，恨不能食其肉，寝其皮。「老娘一定要活活的吃了你，和你
的血，吃你的肉！」

　　「你儿子也是这么说的，可是他现在呢，跟你一样，蹲在这里等着审判，我
告诉你，贩卖一丁点海洛因就是死刑，想想吧，在煎熬中等待死亡来临的滋味，
我还要告诉你的是，」

　　张小田邪恶的笑了几声，把田月娥笑的发毛。

　　「什么？你要干什么？」

　　田月娥没来由的心慌起来，想要站起却被身边的女警按下。

　　「你的这座酒楼，过阶段风波过去我就替你接管啦，你贩毒的资金财产全都
没收，听说你还给赵广发那个老东西存了一笔生活费，那明明是你非正经途径得
来的，怎么可以私人使用，银行已经给你冻结了。」

　　张小田嘎嘎的狞笑着，「你跟赵长喜勾搭在一起，可把我害惨了，现在，我
要斩草除根，连精神病院的那个老头，都一起，消灭！」

　　张小田握着拳头，用力的挥着。

　　「你怎么不去死，你去死，我跟你拼了！」

　　田月娥凄惨的哭号起来，声音悲切。

　　「哦，你还招了挺多女孩子是不？我已经收拢起来了，哈哈哈，长的都不错
哦，滋味很足，我会替你好好照顾她们的。」

　　田月娥面如死灰，彻底呆滞了，最后无力的从椅子上滑落，「张小田，你到
底想把我怎么样，别折磨我了，给我个痛快。」

　　「你那个儿子，已经把过错都推到了你这个当妈的身上，事实上，你只有酒
店的经营权，平时很少管理，这些卖淫贩毒的事情，跟你没多大关系，可是你为
了保住你儿子，还作伪证，真是愚蠢可笑！」

　　张小田冷冰冰的数落着她。

　　「呜呜，他毕竟是我得儿啊，无论怎么错，都是我的儿，」

　　田月娥捂住脸，悲伤而又绝望，「事到如今，让我替他死吧。」

　　「他已经是不可救药的人了，他必须死！造了那么多罪孽，知道赵大宝不？
他还有咱们村子的刘雪娘俩，都被你儿子残忍杀害了，两个女人还被奸杀折磨致
死，他以为神不知鬼不觉，可是刘雪临死时拽下了他的毛发，现在，ＤＮＡ比对
结果一吻合，一切都真相大白了！」

　　张小田说道。

　　田月娥哭成了泪人，沉闷不语。

　　「傻女人，死了容易，活着却难，你要不想你男人遭罪，就老实一点，等你
澄清了，放出来，我给你找点事做。自己好好想想吧，赵广发今后的费用还没人
交呢。」

　　张小田留下这句话就离开了。

　　田月娥呆呆的看着他的背影，眼神茫然。

　　「你注定是我的克星吗，」

　　长长的走廊，回荡着悠然的叹息。

　　怎么选择，很简单。

　　「萍姐，潘家公子的罪行够他死的了，我们现在就能抓捕他了，至于韩勇，
相信你们的结果也反馈出来了吧。」

　　张小田和林淑萍并排走到车边，亲切的说道。

　　相拥过了无性的一晚，两人看起来多了很多亲密。

　　「是，但是他毕竟是个书记，具体怎么处理我说了也不算，只是把相关资料
给交上去，我过两天也就该离开了，你好好努力吧。」

　　林淑萍看了他一眼，坐上了副驾驶。

　　「就没一点点舍不得？」

　　张小田麻利的发动车子，两人准备去吃午饭。

　　「吱……」就在他们行驶上路没多久，身后突然跟上了几辆车，黑色的轿车
一路加速，似乎想别在他们前面。

　　「不好！」

　　张小田的车子性能还不错，他踩死油门，顾不得超速罚款，一看那几辆车来
者不善，赶紧加速朝前。

　　车子紧紧的咬合着他的车尾，都能听到那故意的碰撞声。

　　「报警，报警！」

　　张小田大吼，林淑萍这才想起来打电话。

　　对方有预谋而来，车子也是快车，就在这时，一辆车卖命的追上来，往右一
蹭，伸出枪口。

　　张小田身子急速后仰，顺手把林淑萍按倒。

　　「砰！」

　　车窗被打烂，飞起的玻璃碎片，有几枚还刮破了张小田的脸，差点毁容。

　　「我的手机甩出去了！」

　　林淑萍低着腰，从两个座位中抬起头，看了一眼前方的路，拧了下方向盘。

　　「吱……」张小田的车撞到了一辆黑轿车的车身，把那辆车顶的飞起，侧滑
着翻滚着。

　　两人紧张的坐起来，把车子向右开去，因为前已经又开出几辆黑色轿车，逆
行着奔着他过来了。

　　「右侧是通往我们村庄的路，不能把危险带给村民，」

　　张小田大吼道。

　　「那去哪儿啊，」

　　林淑萍从后视镜看到了不下十多辆车子，逼过来，这次是遭到报复了。

　　如果停下来，百分百得丢命。

　　「往悬崖那边开，那里有树林，我们也许能掏出一片生天！」

　　张小田把车子艰难的驶向山路，还好这是辆越野车，能欺负欺负后面的轿车。

　　「砰砰！」

　　没开多远，刚到了森林边缘，车胎就中了枪。

　　「下车，低着腰跑！」

　　两人心跳到了极限，从车门滚落，顺着低矮的灌木丛，钻进了光秃秃的山林
里。

　　冬天没有了茂叶的遮挡，他们的身形又往哪儿藏着呢。

　　「砰砰！」

　　子弹打在身畔，还有着那声声惊人的喝骂。

　　「抓住他们，男的打死，女的奸杀！」

　　「一个四十多岁的老娘们，你也上？」

　　「用木棒！」

　　「嘿嘿！」

　　「这要被抓住，你的下惩惨了，」

　　张小田听得清楚，两人狼狈的穿行。

　　「你也好不到哪儿去，张小田，没路了！」

　　前面，是一片断崖，身下，就是万丈深渊，掉下去，必然粉身碎骨。

　　这是一个支起的高地，山势垂直，而且没有什么可以趁手的植被，人在高空，
更容易成为下面人的活靶子。

　　「对不起，把你带进死胡同了。」

　　子弹在他们不远处停下，明显没有真的想打死他们。

　　不知道是猫戏老鼠的游戏，还是说，留着他们别有目的。

　　「萍姐，他们快过来了，被抓到后，会把我们作为人质，还是怎么样。」

　　张小田牢牢的抓着林淑萍的手，看着一群人狰狞着逼近。

　　「你们他妈的怎么不跑了，跑啊，草！」

　　「害的老子的货和钱都没了，你们就等死吧。」

　　一个小矮人被人围着，正慢慢走近。

　　十五米，十米。

　　「姐你干嘛？」

　　张小田突然被林淑萍扯着到了悬崖边上，背后呼呼的直冒冷风，只要一个失
足就万劫不复。

　　「我就是死了也不能受他们侮辱，」

　　林淑萍咬咬牙，眼中疯狂的光芒闪动，「会有人给我报仇的，张小田，你留
下投降吧，我准备跳了！」

　　「他们也许就是吓唬吓唬你呢，未必敢动你啊，你是省城纪检委的啊，我留
下，非得被潘武举弄死不可！」

　　张小田知道潘武举抓住自己，不拧下胳膊砍下腿儿的肯定不算完，自己给他
的绿帽子都戴了好几年了。

　　「为啥，为啥非杀了你。」

　　只有五米了！

　　枪口已经对准了他们。

　　「娘们长的不错，可以」潘武举看到仇人就在眼前，眼珠子都红了，今天他
被逼得走上绝路，第一时间知道公安马上要抓捕自己，韩勇也弃车保帅之后，他
把韩勇的有关罪证直接打印了几十份，送给了县里的各个部门，甚至贴在了大街
小巷。

　　他相信调查组不会不管不问的，我如果难逃一死，你也别想好过。

　　他整理了最后的力量，和那些外地来的毒贩，一起，要劫持张小田俩人，作
为人质，当然，也能蹂躏一番，报报私仇。

　　所以今天，他才肆无忌惮的在公路上疯狂追杀二人。此刻，他们已经山穷水
尽，很快就乖乖就范，被自己捏在手心，想怎么玩都成。

　　「张小田，你」潘武举刚说到这里。

　　「潘武举，我操了你妹子，操了你老婆，这辈子不亏啊，哈哈哈，」

　　张小田长笑道，拽着林淑萍。心一狠，就跳了下去。

　　「啊……」风中只留下两人坠崖的惊叫声。

　　「我**妈的，」

　　潘武举一溜烟的迈着小短腿，来到悬崖边，往下看，只有迷蒙的雾，哪还有
人的影子。

　　神秘的大山，似乎终年披着神秘的外莎，让人不知道里面到底埋葬着什么。

　　张小田临去前的话，深深的刺激了他，让他怒不可遏，「走，杀了他家人，」

　　「老大，警车来了，我们快赶紧撤吧，就凭公安那几条破枪，拦不住我们，
我们还有火箭筒呢，先出了县城再说。」

　　「走」潘武举被扶上车，手捏的紧紧的，眼瞅着要抓住仇人了，居然自杀了，
这让他怎么都平静不下来。

　　「老大，那个给你戴绿帽子的女人，你怎么不去报复呢，把她抓回来啊！」

　　说话的人，此刻胳膊上扎着匕首，把后面的话生生吞咽。

　　「她姐夫是当地驻军的团长，你以为好惹，」

　　潘武举哼了几声，「都给我精神点，我外国银行还有钱呢，只要我们能出国！」

　　他的话并没有继续，一共十多辆车，刚才留下一多半在外面蹲守，接应，此
时，地上躺了一片尸体，还有几个投降的人，跪在几辆车边。

　　清一色的军用卡车，看着那黑压压的枪口，仿佛下一秒就能夺走他们的生命。

　　「突突突突……」冲锋枪响起，潘武举这第一辆车的车胎被打爆。

　　「再不投降，全部击毙！」

　　威严的喊话传来，从扩音喇叭直冲高天。

　　久久回荡。

　　终究是没勇气去战斗，十几个人从车里抱着脑袋走出来，潘武举神色复杂，
阳光照在身上，宣示着一个在县城叱咤风云的恶人，即将失去他的所有。

　　潘武举抬起手枪，想自杀。

　　「突突突……」他的这个举动被当做顽抗处理，子弹把他打成了透明窟窿，
长长的影子轰然倒地。

　　「姐，我对不起你啊，」

　　张小田跳下去的瞬间只来得及说出这么一句话，紧接着，两人就抱在一起，
失去了知觉。

　　「呼~ 呼……」寒冷的风刮着，张小田从朦胧中睁开双眼，以为自己来到了
地狱。

　　「我死了吗，」

　　身子一震剧痛，仿佛骨头在撕裂一般，挪不动。

　　「地狱里，人怎么有痛觉，看来我还没死，」

　　张小田的声音十分嘶哑，喘息了一会儿，视觉渐渐的恢复，天上一轮明月，
挂在彩云端。

　　身下是什么在支撑着自己，很坚硬，硌的后背生疼。

　　周围漂浮的雾带是如此的美丽，在夜色中，很让人沉醉。

　　「啊，嘶……」身边突然响起了女人的呻吟声，夹杂着痛楚，十分清晰。

　　张小田撑起身体，借着月光一看，正式林淑萍！

　　两人躺在从悬崖边伸出的一颗树上，树冠正挂着两人的身躯。

　　「谢天谢地，我还活着，这树真结实啊，林淑萍这么沉都没压断，还是从高
空坠落的。」

　　张小田对着月亮祷告着，感恩自己的大难不死。

　　「姐，你醒醒啊，我们还活着，」

　　张小田拍打着林淑萍，把她给弄起来。

　　女人迷糊着双眼，过了一会儿，才搞明白两人身处何地，不禁热泪涌出，扑
进张小田怀里痛哭起来。

　　「别哭了姐，咱们没有食物和水源补充，眼泪也得珍惜啊。」

　　张小田亲了她几口，安慰着说道。

　　「小混蛋，又占我便宜，」

　　林淑萍终究是个坚强的女性，很快就冷静下来，跟张小田思考着目前的处境。

　　「你说，还有人来救我们吗。」

　　林淑萍跟张小田蹲在一处稳定的地方，看着天上的月亮，听着腹中饥饿的隆
隆响声。

　　午饭，晚饭，都没吃。加上此时天气阴寒，身在悬崖下方，几乎是上不着天，
下不着地，比绝境也就多了点希望。

　　「还不如摔死了呢，在这等死可真是，太痛苦了，」

　　张小田也不抱什么太大的希望了，估计俩人得死在这儿了。

　　谁能想到坠崖的人还会有生还的希望，这挂树上的情况，除了当年的狼牙山
五壮士，怕是没有几位能经历到。

　　「唉，姐，我们如果一直不能获救，就直接跳下去摔死吧，总好过活活饿死
痛苦。」

　　张小田抓紧了林淑萍的手，生命中的最后光阴，陪伴自己的居然是这个女人。

　　「别说话了，省点体力吧，」

　　林淑萍黯然神伤。

　　「是啊，都渴了，」

　　张小田喉咙发干，「古代有望梅止渴，现在，咱俩拿什么生出唾液？」

　　「别考我，呵呵，我不知道，别说唾液，尿液都没有。」

　　林淑萍摇了摇头，身子往张小田身上缩了缩。

　　听到林淑萍说起尿液，张小田眼睛一亮，他伸手抱住林淑萍，「姐，我得跟
你坦白一件事，」

　　「说吧，啥事，」

　　林淑萍说道。

　　张小田把自己裹着蜂蜜日她嘴巴的事情，和盘托出，说完了，等着她的下文。

　　「你啊，都这个时候了，还告诉我干嘛，临死前还得恨你一回啊。」

　　林淑萍哼唧着说道。

　　「姐，我不想死的这么窝囊，咱们这么死，不壮烈，」

　　张小田说道。

　　「那你的意思呢，我们被坏人逼得跳崖，也还可以吧，你有啥好主意，说吧，
无论是啥，都不怪你，有什么就说什么。」

　　林淑萍回答道。

　　「你说的对，都这个时候了，我也就不掖着藏着了，姐，我知道你对婚姻忠
贞，但是，我现在想和你**，跟你**！」

　　张小田强调了一句，抱紧了她。

　　感受着张小田身体的热度，林淑萍幽幽一叹，闭上眼睛，沉默了。

　　「如果**，咱俩就都不渴了啊，虽然耗费体能，但是临死前能幸福一把，我
也甘心了。」

　　张小田舔舔嘴唇，期待着，他相信林淑萍会动心的。

　　「你啊，终归还是没能逃脱你的魔掌啊，小色狼，珍惜你最后的幸福吧。」

　　林淑萍无奈的站起来，结果咔嚓一声，身子沉了沉。

　　「别动，别动，」

　　张小田双掌竖起，身下颤悠两下，慢慢的止息。

　　「我们身下的树不结实，你不要动作太大，」

　　林淑萍小心的挪了过来，贴着树干，往下猫腰走几步，被张小田牵住。

　　「我来，我来，」

　　张小田耐心的把女人的裤子解开，往下褪。

　　「好凉啊，」

　　风从腿间吹过，吹起几根**的毛发，打着微微颤动的两瓣。

　　天上的明月渐渐的剪成窄窄的月牙，白色明亮的云层悠扬拂过，佳人的体香
顺着气流扑面而来，双手抱上丰满的臀部，往身前凑了凑。

　　「多久没做了？」

　　舌尖向前，碰了一点。

　　「啊！」

　　林淑萍险些站不稳，一点涟漪，辐射开。

　　「要你管！」

　　她磨了磨牙，弯下腰，把裤子和鞋脱下，搭在树冠上。

　　「缠紧一些，等会被风吹跑了再。」

　　张小田把自己的也解开，搭在身上确实不太方便。

　　很束缚人，会影响两人的激情触碰。

　　「过来吧你，」

　　张小田见林淑萍还在犹豫，把她的双腿扯开，舌头一勾。

　　「张小田，还是算了，我这辈子没做什么出轨的事情，还是把忠贞留到最后
吧。」

　　「哧溜，哧溜……」「不要了还是，别伸手往里」「兹兹……」张小田试了
试宽度，很宽阔，纵横驰骋，足够了。

　　「小田」「你怎么这么墨迹呢。」

　　张小田火了，把她往下一按。

　　连点明显的声音都没有，很顺滑，开始因为紧涩的缘故，遇到点阻碍，不过
很快就一冲而过，林淑萍的娇躯沉沉稳稳的挂在了她身上。

　　「唉呀妈呀，」

　　林淑萍怕掉下去，双腿用力盘紧。

　　肢体的力量汇聚在一起，火热的温度从她体内涌出，把张小田包裹。

　　张小田抱着她雪白的屁股，往自己身上用力的撞。

　　「啊……」鲜花枯萎了一个世纪，再度盛开，芳华绝代，恨不能一夜香透长
安，为士子庶人送去几多慰藉，为文人墨客带来无尽情感的寄托和意兴的抒发。

　　「你可以叫的再大声点，」

　　张小田把她的**捏的变了形，「现在你就是个**，不是什么官员，声音高一
点没人能听到，这里就咱俩。」

　　林淑萍的声音悠长而深沉，并不是特别的娇弱，有着这个年龄女性特有的**.
水很多，但是并不腻人，清流顺着身下掉向了深渊。

　　「林组长，这下泻火了没有啊，跟你睡一觉真难啊，非得跑到这么一个上不
接天，下不着地的地方来才行，」

　　张小田深入巷中，林淑萍的身材丰满而匀称，身体素质还好，他无论怎么用
力折腾，都很舒服。

　　「这么久了终于得手了，现在开心了，高兴了是不？」

　　真的发生了关系，女人也就抛开了自己的身份。

　　和一个年轻小伙来段婚外出轨，还真是挺刺激的，怪不得那些女人都「恩，
真甜，还有点辣，够味，」

　　**过她的野草莓，长吻过她的樱桃小嘴，一下一下狠狠的捣着巢穴，把她弄
得呻吟不断，水流不止，还是别有一番**的。

　　「嘿嘿，果然还是良家妇女好，干净，有味道，会伺候人，哎呀呀，」

　　张小田向后靠着一颗直立的树干，让林淑萍主动服务。

　　「把你美得，你最好多坚持一会儿，这是咱俩人生的最后一次了。」

　　林淑萍想到随时可能摔下去，变成肉泥，就更加的珍惜起来。

　　「是最后一次，也是第一次，你这个人真是固执，昨晚把身子给我多好，我
还能多消受一会儿，啊……可以快一点，」

　　两人的动作幅度难免会大一些，枝干哗哗的响，总有一种要下坠的感觉。

　　「小田，我现在真的不想死啊，这种滋味真让人迷恋，舍不得啊，」

　　林淑萍带着哭腔，生出对生命的无限眷恋。

　　当活着的时候，荣华富贵，并不觉得有多么美好，还没学会珍惜。

　　当生命悬于万丈深渊，随时都会香消玉殒，在从欲望的汤锅里滚过一遍。怎
不为过往的平凡而心生悔恨？

　　一阵冷风，从空旷的空间吹过，虎啸猿啼，清华流转，薄雾如玉带伸展，眷
恋似浓墨摊开。

　　本该是情景交融，花前月下的良言佳话，却被一声长笑和粗鄙的话语生生破
坏。

　　林淑萍刚从高潮的端口喘息下来，正看着月亮，准备说出几句，「明月几时
有，把酒问青天」这样的诗词来调节情操。

　　「哈哈哈，萍姐，日你腚眼子！」

　　「噗！」

　　张小田又开垦了一亩新的良田。

　　「唉呀妈呀，你他妈的，」

　　林淑萍抱住了面前的树干，痛的眼前一黑。

　　「哎呦，这么干做没意思，趁我们还没死，把这几年的辉煌经历都说一说，
也不枉相识一场啊，挑重点，别掖着藏着了。」

　　上下其手，身前身后，张小田把能想到的姿势，方法都尝试着，生怕自己到
了下面遗憾。

　　林淑萍倒是承受能力很强悍，她老公这辈子都没这么仔细的疼过她，到了这
个档口，也就没有顾忌了。

　　两人交替诉说，说道最后，张小田都沮丧了。这个女人，倒是比他辉煌的很。

　　「我发现，除了睡女人这一方面还能吹吹，其他方面根本跟你比不了啊，还
政法大学，我连初中的门都没摸过呢。」

　　张小田用力伸展，把精华注入林淑萍的体内。

　　「我没什么好羡慕的，不怕你笑话，今天才知道女人还能高潮，还能用后面」
林淑萍撤下来，把下面简单的抹了抹，就穿上衣服，温度还是很低的。

　　「哈哈，那当然了，你也是个降的女性，你该早碰上我啊，早遇到了是不就
没这烦恼了。」

　　张小田也把衣服套上，女人也上完了，人生就此止歇，也没什么大的遗憾了。

　　张小田抱着林淑萍，把手藏在她胸口取暖。「萍姐，我们马上就共赴黄泉了，
你还有什么想说的吗。」

　　「哎，我那命苦的儿子，苦苦追求徐雅倩，到现在还光棍呢。」

　　林淑萍长叹一声，伤感，哀婉。

　　「哈哈，哈哈哈哈，」

　　她不说还好，这一说，张小田眼泪都快笑出来了。

　　「你笑啥，我知道你跟徐雅倩关系暧昧，连床都上了是不是。」

　　林淑萍伸手掐了他几下子，「你这家伙有啥好的。那么多女人甘愿让你占便
宜。」

　　「家伙好不好，你刚才不是感受过了吗。」

　　张小田双手抓着她鼓胀的胸脯，「现在又何必再问。」

　　「哼。」

　　林淑萍闷哼一声，枕在他大腿上，看着天上的星辉，从深邃的宇宙中发出光
束，映衬着娇柔的容颜。

　　「张小田，你除了性，还有喜欢我的地方吗。」

　　「好像女人跟男人上床后，都爱这么问，实话告诉你，接触的时间少，暂时
还真没有。不过，」

　　张小田把手伸向她的裤腰，覆盖在幽谷口，体会着那柔软和毛毛刮磨的独特
触感。

　　「不过什么，」

　　林淑萍认真的问道。

　　「不过你挺会照顾人的，确实是一个合格的好妻子，我刚才笑不差别的，就
是觉得我有点不仗义，把你儿子心仪很久的女神玩了个遍，又把人家老妈给骑了，」

　　张小田把手收回，再把女人的领口盖好，抱紧在怀里，大衣将两人紧密的包
裹。

　　「呵呵，是，你能耐。」

　　林淑萍心里不是个滋味，觉得自己有很重的挫败感。

　　「你也别难过了，我死了，没准倩姐会考虑你儿子呢，哈哈哈，我也不跟他
争了，到了下面还能搂着他娘好好疼爱，也不亏了。」

　　已经到了深夜时分，寒冷，让呼出的热气儿都带着白蒙蒙的气儿。

　　明知道说话消耗体力，但是，两人都不想停下来，因为，谁也不知道什么时
候就会昏迷，不再醒来。

　　「哎，我困了，小田，如果我一睡不醒，你就带着我跳下去吧。」

　　林淑萍打着呵欠，软绵绵的说道。

　　「放心吧，如果你真的不行了，我就再把你日一遍，然后和你一起跳下去！」

　　张小田坚决的回答道。

　　「」第二天上午，阳光温暖的照耀着空旷的群山，从寒冷中苏醒，活动下发
麻的肢体，张小田把手伸向林淑萍的鼻孔。

　　还有着温热的呼吸，这让他的心稍微安定下来。抱着林淑萍坐了一夜，身体
已经僵硬的动不开。

　　有如风中枯木，生机消泯。

　　林淑萍也慢慢睁开了眼睛，望着长空的骄阳，喟然长叹，「我还没死。」

　　「恩，活着，就得遭罪。咱俩跳下去吧，我已经又渴又饿，不愿意再忍了。」

　　张小田用力把林淑萍提起来，看向前方巍峨的大山，奇形怪石，如刀削斧凿，
沧桑古老。

　　「好，小田，咱俩」「嗡嗡嗡……」一阵强大的声音轰鸣着，盘旋在高空，
一架直升机出现在绝望的视线内。

　　「飞机，飞机！」

　　张小田跳着脚，激动的抖着林淑萍的肩膀。

　　「笨蛋，那是直升机，」

　　林淑萍的心情也是无以言表，泪花闪动，「有救了，有救了！」

　　「在那，信号源在那！」

　　直升机上，驾驶员对着话筒，「已发现目标，还活着，挂在了一颗伸出来的
树上，马上实施救援！」

　　「太好了，太好了，哈哈……啊！」

　　就在张小田和林淑萍看着逐渐接近的直升机，马上就要活出第二春的时候，
身下的树冠突然向下坠了坠，发出不堪的呻吟。

　　「怎么回事，怎么要断了！」

　　张小田惊慌的呼喊着，看向树根的方向。

　　几只肥硕的金色老鼠，正啃着木屑，每天磨牙，是它们的必修课。

　　「操，别啃！」

　　张小田着急之下，把鞋子脱下，朝着树根狠狠的砸去。

　　「啪啪！」

　　老鼠惊慌着散开，但是为时已晚。

　　枝干发出最后一声清脆的断响，载着两人，急速坠落。

　　「不……」「啊……」空空的山谷回荡着两人最后一声大叫，直升机的梯子
已经展开，如果再坚持一刻，他们就能立刻获救。

　　「快，向下看看！」

　　「雾太大，看不清啊，会不会」「顾不上了，无论如何得找到林组长！」

　　螺旋桨继续转着，直升机朝着下方，顶着浓雾，小心的探寻。

　　　　　　　　　　正文第１７３章你不是要咬断吗

　　第１７３章你不是要咬断吗「咕嘟嘟·~ 」气泡从两人口中不断冒出，无尽
的水流环绕着，生命的本能展开肢体，迅速往上。

　　「噗……」两人竟是掉进了一条湍急的河流里，翻滚着冒出几朵浪花，最后
吃力的在水里扑腾着。

　　林淑萍不会水，大叫几声，就沉了下去。

　　在水中，一条黝黑的影子迅速冲过，揽住她的腰，挟持着爬上了岸边的草地。

　　「啊，啊，」

　　水压很高，张小田勉强把女人扔上岸，先是剧烈的喘了几口气，看林淑萍嘴
里往外冒着水流，他就按住她的胸腔，用力的按着。

　　等林淑萍大口吐出几口水，张小田猴急的扑上去，给她做人工呼吸。

　　「唔……」林淑萍拍打着他的后背，小嘴被亲的通红。

　　「你没事啊，太好了，」

　　张小田呼哧呼哧的伏在她身上，看着她浑身湿漉漉的，头发都打在了青草上。

　　「本来没事，差点让你亲死，我们还活着？」

　　林淑萍坐起来，看着大河，愣了几秒，突然跳了起来，「我还活着！」

　　声音悠扬，传播的很远，在群山中蜿蜒跳跃。

　　「我还活着，我还活着，我还活着，」

　　林淑萍扑倒张小田，动情长吻。

　　「咳咳咳，压死俺了，」

　　丽日蓝天下，张小田躺倒在草地上，身上压着一个两次大难不死，激动的疯
癫的女人。

　　「萍姐，你看，我们这是来到了一个仙境啊。」

　　张小田望着陡峭的山壁，他们站在一个方圆不大的草地上，呈扇形圈在山脚，
一弯清水绕过去，奔向群山之间，不知尽头。

　　山垂直宛如巨门，让人望而生畏。这片草地上，长着稀稀疏疏的一片树林，
几只猴子跳来跳去，有的顺着岩壁攀爬。

　　「真没想到，你们这里有这么优美的风景。」

　　林淑萍赞叹着，把厚重的衣服解开，一层一层的脱下。

　　「是啊，要不是山势太险峻，人无法抵达，说不定早就开发了，姐，你这是
要**了晾晒吗。」

　　张小田看着女人敞开身体，水流顺着大片饱满的肌肤躺下来，在阳光下熠熠
生辉。

　　「好看不？你也脱了吧，咱俩当一把亚当和夏娃。」

　　林淑萍来到张小田身边，几下把他也剥成了**模特。

　　张小田冲着阳光，想起了在画室当模特时的造型，手臂，四肢调整了一个姿
势。

　　「大卫？哟？你有点文化啊。」

　　林淑萍看着他的动作，还真挺有样子的。

　　「嗡嗡……」直升机的盘旋再次响起。

　　「快，快穿上，」

　　还没享受好这难得的际遇，就听到了不速之客的到来声。

　　「快，」

　　林淑萍两人手忙脚乱的套上衣服，顾不得湿漉。

　　直升机在草坡上安全着陆，下来的几个人，「林组长，你们还好吗。」

　　「好，好着呢。」

　　林淑萍无奈的看了一眼张小田，又披上了另一个面具。

　　「张小田，」

　　林淑萍虽然很饿，但是还很优雅的吃着手中的面包。

　　张小田则是狼吞虎咽，毫无形象。

　　「恩恩，」

　　含糊的声音混合着面包屑飞溅出来，林淑萍不满的瞪着他，「先吃，吃完在
说话！」

　　「我是说，你们这里可以开发开发，搞一个旅游，刚才那里的风景，你也看
到了，肯定能赚大钱。」

　　「哎，这个县里早就考虑过，但是，您也看到了，这山层层环绕，根本没有
能进入的路径，唯一平缓的区域，还横着江水，阻隔着重重的瘴气，这些都是开
发的难度啊。也不知道山里头到底有啥，这么神秘。」

　　张小田坐在直升机里，把一个金色打火机攥在手心，幸亏那天自己贪婪了，
把它贴身藏了起来。

　　这哪里是打火机啊，里面用微型胶卷刻录着贩毒集团的重要秘密，那个扔出
它的人怕自己遭遇不测，就扔了出来。

　　而那些毒贩，确实已经死掉了一批，至于个中缘由，已经无人关注了。

　　「潘家完了，韩勇啊韩勇，你又能撑到什么时候呢？」

　　张小田呐呐自语，盯着林淑萍。

　　「干嘛，」

　　林淑萍简单解决了饥饿问题，正喝着矿泉水。

　　「您能多留两天再走吗，」

　　林淑萍的任务差不多结束了，该掌握的基本已经递交的差不多了。

　　林淑萍没有回答，她知道张小田这么问的意思，两人一旦分开，恐怕长期，
或者永远不能见面了。

　　她是一个顾家的女人，这次出轨，已经破例逾越了她的底线。

　　张小田看她咬着嘴唇的样子，大概也就明白了，「那就」「两天，」

　　林淑萍伸出两根手指，「我给你两天时间！」

　　张小田露出笑容来，双手一拍，「成交！」

　　两人回到地面，等工作交接完，林淑萍又请了两天假，美其名曰：旅游。

　　张小田当了她的向导。

　　至于这两天干了什么，没人清楚。

　　只是当林淑萍跟张小田分别时，张小田撑着腰，看起来比掉进山涧的时候还
累。

　　「回去吧，欢迎下次合作，」

　　张小田挥着手，「我去省城的时候再看你啊，」

　　林淑萍进了车，摆摆手，露出一个大大的笑容，戴着皮手套的手伸出食指，
隐晦的摇了摇。

　　那意思就是，你还不行！

　　「擦，被一个娘们鄙视了，」

　　张小田想到这两天林淑萍把疯狂的索取，酒店，野外，能想到的场所，能用
上的方法都用上了，林淑萍就像是无底洞一样，每次都欢爱到筋疲力尽才停下。

　　韩勇现在就是再苦苦支撑着，他上面有人保他，他没有参与直接的贩毒，只
是收取了不明贿赂。

　　潘家，属于潘武举的势力已经坍塌了。

　　潘米瑶把一大摊子资产扔给了张小田，自己出钱在山清水秀的一个地方，建
了一座尼姑庵，削发为尼了。

　　还真吸收了不少弟子，看来这厌倦红尘的女子倒真的挺多。

　　「那个，你俩把父母接过来吧，恩，来我这里，给你们安排好职位。」

　　张小田把黄莺兄妹从老家找了过来，田月娥的酒店被他拿下了，准备重新开
张。

　　「姐，饭店马上盖好，你过来呀，带你玩几天，恩恩，好。」

　　再跟毕婷聊了几句，张小田这才叹着气，忍着腰酸去了莫菲那里。

　　「还真把林组长拿下了啊，我就说嘛，我的小男人哪有睡不到的女人，」

　　莫菲温柔的给他捏着肩膀，「听说你把县城的房地产垄断了？潘家千金真是
够意思，这下，你跺跺脚，整个县城都得抖三抖了。」

　　「这太久没开火的女人啊，真不能惹，可累死我了，小美女，以后我就长期
睡在你这里了，咱俩多交流，你谈政治，我谈生意，哎哟，腰真酸！」

　　张小田暂时把她这里当成长期落脚点，论身份地位，也就她和卫敏能匹配。

　　那个即将调走，这个自己还能搂着舒服几年。

　　「呵呵，哪敢跟您谈政治啊，大老板，看来今晚是不行咯。」

　　莫菲靠着他，躺下来。

　　「你说，咱们县城，开发开发旅游业怎么样？」

　　张小田话锋一转，凝目看着莫菲。

　　「旅游？这个项目倒是不错，开发新区域？」

　　莫菲脑子很快，「你在打着镇后面那大山的主意吧？」

　　「是的，我现在还对那天落水后看到的景观印象深刻，山里绝对是一个美好
的世界，咱们县城建设的应该说不错，但是假如进一步，成了国家级风景名胜区，
那不是锦上添花，更进一步吗。」

　　张小田说道。

　　「理想很美好，现实很残酷，你又不是不知道，那座山开发的难度，有毒的
瘴气，崎岖的山路，横阻的江水，还有一直以来的传说，当地人啊，都迷信，山
的入口，可是他们的祖坟啊。」

　　莫菲凑到张小田跟前，把轻薄的衣服脱下，**着躺在他怀里。

　　「是啊，封建迷信害死人啊，我得想个办法，把他们先说服。」

　　张小田打定主意，要把山开发出来。

　　「行，看你的本事咯，」

　　莫菲堵着嘴，把屁股撅着对着张小田，「老公，」

　　「小骚蹄子，」

　　张小田扯下她的裤头，开始猛亲。

　　「咯咯咯，说我骚，哪次你不是猴急猴急的爬上来呀，要不是林淑萍那个**
把你榨干了，你现在可没这么老实，」

　　莫菲的姿势香艳无比，皮肤嫩的都要出水了。

　　「莫菲你真是欠操，你等着，过几天我天天操你，非得把你操的鬼哭狼嚎不
可。」

　　张小田肆意把玩，莫菲**不断，把张小田魂儿都勾没了。

　　「好老公，以后不要到处偷欢哦，万一哪天你媳妇跟别人跑了」莫菲眼波媚
生，回头冲着张小田一个劲儿的眨巴。

　　「你敢，哼，这辈子你就只能是我的，」

　　张小田很霸道的说着，揉捏着女人的玉腿。

　　「切，」

　　莫菲听他这么说，倒是安心了不少，赌上青春跟着他是对的，她是个精明的
女人，懂得利益最大化。

　　「哈哈哈，琼姐你看，我的新酒楼，将会是县城的一流场所，」

　　张小田自豪的介绍着，摸着女人的肩膀。

　　「你啊，越来越坏了，真打算从事那种服务啊，你不是一向正义吗。」

　　方琼听张小田说要建地下风月场所，第一时间来求证。

　　「你们不是每年都需要业绩吗，我给你们业绩啊，当然，你放心，赌博和毒
品我绝对不沾。小姐来源也绝对可靠」张小田郑重的承诺道。

　　「是嘛，张小田，你是不是打算没事自己也体验体验啊，把漂亮的先采摘个
遍？」

　　方琼语气不善，手活动了一下。

　　「处女嘛，当然是，啊，不不不，我不会碰她们的，一根汗毛都不会碰，」

　　张小田赶紧摆手，宣示着自己的清白。

　　「呸，自己都说漏嘴了，还处女，你真是色的可以了，我们分局来了一批小
女警，要不要介绍给你认识认识，你不是可喜欢玩制服了吗。」

　　方琼跺着脚，给张小田挖了个坑。

　　「那感情好，嘿嘿，警花我喜欢，啊~ 」门口装修的工人傻眼了，看着他们
的老板被骑在地上，一个彪悍的女警正拳打脚踢，「我让你沾花惹草，我让你吃
里扒外，我让你」「你等还愣在那里干什么？快把这个疯婆娘拉走，工资不想要
了是么？」

　　张小田露出小半个脑袋，像是人肉沙包一样，连声叫唤。

　　「我看谁干乱动，想袭警进局子是不？谁想进去就过来吧！」

　　方琼柳眉一竖，那些工人就立刻老实了。

　　挣钱固然重要，但是也不能去惹警察啊，他们又不傻，这俩人估计也就是因
为感情问题打起来了，还是非礼勿视吧。

　　「小田，你还有闲情在这呢，你家都闹翻天了。」

　　黄莺匆匆跑来，看着地上的火爆嘲，眼珠子差点掉出来。

　　「啊，又出事了，天啊，怎么总是在后方折腾我，」

　　张小田从地上爬起来，拍掉身上的尘土，看黄莺神情急迫，以为是什么大事，
拽着她就钻进了警车。

　　「哎，那是你能开的吗，」

　　方琼看他招呼都不打就走，愤恨的一跺脚，看着这家正在做门脸专修即将开
张的饭店，一头扎了进去。

　　「来人呐，给本小姐上菜，」

　　方琼用力一拍桌子，吼道。

　　大厅里已经有服务生在布置，明天就要开张了，基本都准备好了，众人狐疑
的互相看了看。

　　「我靠，这谁啊，这么嚣张，」

　　「这是老板的后台吧，没看穿着警服吗，还是去做饭吧，咱们犯不着得罪她，」

　　「也是，看样子是吃霸王餐的，先忍了，等老板回来吧！」

　　「秀秀，出来吃饭啦，海鲜火锅，恩，多叫几个人，把兄弟姐妹们都叫来。」

　　方琼放下电话，舒服的往椅子上一靠，」

　　张小田啊张小田，看我一顿饭，吃哭你。」

　　「呃，」

　　此时，张小田在家中，看着风尘仆仆赶过来的李婉彤，和怒气冲冲的家人，
头超级大。

　　李婉彤竟然怀孕了！一炮就中了，这让张小田哭笑不得，本来以为几率不会
那么大，结果闹出了这么大一个事情来。

　　这是个认死理的女孩啊。张小田叹息着，「我赔偿你一笔钱怎么样？」

　　「不，孩子我还是想生下来，我们结婚吧。」

　　李婉彤有她的打算，与其打掉胎儿，拿一笔损失费，不如长期跟他在一起，
母凭子贵嘛。

　　「我不想娶你，」

　　张小田认真的看着她，「别纠缠了，拿走你的钱，把孩子流了吧，」

　　李婉彤眼中泪水在打着转，最后顺着眼角，啪嗒，滴在身上。

　　张小田的家人出奇的没有劝解，现在的张小田，已经不是他们能束缚的了，
那边还有个贺紫玉没处理明白呢，这边又冒出一个，李婉彤虽然也漂亮贤淑，但
是，跟贺紫玉比起来还是差一点的。

　　随着生活水平的提高，张家已经有豪门的气势了。

　　「好了，你跟我走吧，我带你去医院。」

　　张小田拉起李婉彤，后者倔强的一甩手。

　　看着李婉彤离开的背影，张小田无奈的报以苦笑，自己是不是残酷了些？

　　「这，这也太狠了吧，」

　　张小田目瞪口呆的看着手中的账单，方琼这一顿饭，吃的真是凶狠啊。

　　「我们一看都是警察，就没敢吱声，万一把警察惹怒了，这以后的日子怕是
也难过，就先满足他们的要求了。」

　　黄立穿的西装笔挺的，给张小田当副手，这小子长的不怎么样，管理服务员
的水平倒还行，「你做的是对的，但是，以后公安来吃饭，一定要多照顾点，了
解他们的身份，他们来吃饭的次数也不多，要不是今天这个疯婆娘啊，谁会来这
么昂贵的地方吃饭。」

　　张小田长叹一声，只能认了。

　　「铃铃铃~ 」他的手机响了，掏出来一看，李婉彤的号码。

　　「我已经流了，现在没地方住，你给我找个地方吧，我没钱了，」

　　电话那头的声音让人很心软，充满了哀伤。

　　「我现在找你，」

　　张小田知道她现在身体虚弱，也不敢耽误，赶紧出去找她。

　　两人最后会了面，张小田把她带到自己的一套房产中。

　　「你还是个地产商呢，呵呵，」

　　通过闲聊，李婉彤已经知道了他的身份，更加的痛恨他的不负责任。

　　「要不你留下来吧，我给你安排个工作，公司最近重组，你可以找个好职位，
凭你的优秀学历足够了。」

　　张小田说的是真心话，省城经贸大学的高材生，数一数二的尖子，来县城都
屈才了。

　　「不要犹豫，你留在省城也就是个小白领，你没有背景和关系，难道还靠身
体上位，爬坡不成。」

　　张小田看她紧紧的盯着自己，不知道在想什么，目光带着刻骨的恨意，身体
戒备的往后靠了靠。

　　「我要杀了你，」

　　李婉彤从包里突然拿出一把匕首，朝着张小田身上扎去。

　　「啊……」想象中的血光四溅，并没有出现，刀尖指着他的脸，吓了张小田
一跳。

　　「你疯了，把刀放下，」

　　张小田没有反抗，怕激起她更大的动作，先软声规劝。

　　「呸，你个始乱终弃的狗男人，今天，我就跟你同归于尽，」

　　李婉彤疯狂的大笑着，「实话告诉你，我根本就没流产，这个孩子是你罪孽
的见证，怎么可以流去呢。」

　　「当初逼你跟我**的是你自己，你不答应那个什么狗屁游戏，就不会有这事，
啊~ 」张小田脖子一痛，破了一道口子。

　　「我的清白被你夺走了，今天，你必须死，衣服脱了！」

　　张小田被逼的躺在沙发上，李婉彤手拿着匕首，面色涨红，视死如归的态势。

　　「别冲动，别冲动，我脱，我脱，」

　　张小田慢慢的把衣服脱下，「**服干嘛啊。」

　　「因为老娘要割了你，让你下去也变成太监啊。」

　　李婉彤笑了，只是那笑容在张小田看来，真的有种不寒而栗的样子。

　　「不要啊，」

　　想到死后去地府，直接成了特殊人员去伺候阎王，张小田心里就咯噔一下，
这娘们也太狠了。

　　「来吧！」

　　李婉彤抓着张小田的小**，扯了扯，揉了揉，就要伸刀。

　　「别啊，」

　　张小田要伸手去夺，又被刀子别了回来。「手指头不想要了？」

　　「你个疯子，嘶……」李婉彤的小手一直在鼓捣，张小田本能的充了血，长
大几分。

　　「谁让你大的，给我缩回去，」

　　李婉彤气恼的用力按了按，结果非但没有让它缩小，反而更加的饱满，充盈，
最后先成了一根铁柱。

　　「呵呵，这个时候还能大起来，果然是个色胚，张小田，用刀割太便宜你了，
刀子是无辜的，不能粘上你的脏血，我还是用牙咬吧，」

　　李婉彤诡笑几声，张开小嘴，咬住了头。

　　张小田顺势一送，擦着润滑而紧凑的汹，冲向了她的口腔，血脉稽张，兴奋
的一下子拔高一节，更粗了。

　　「噗，」

　　还差一点，并没有到顶。

　　张小田趁着来回的摩擦两下，舒爽的喊了两声，「哦……」「唔，唔，」

　　李婉彤退出来，朝地上干呕两声，眉头直皱。

　　「你不是要咬断吗，怎么不咬了，」

　　张小田满意的弹了弹，「来来来，有种齐根咬断，算你有本事。」

　　「妈的，你以为我做不到，」

　　李婉彤挥舞几下匕首，把张小田逼迫着躺了下来，再度张开嘴，非要没顶再
咬。

　　可是，她的口腔没有那么深的容量，又差了一小节。

　　张小田毫不客气的动作着，被她的小舌紧紧的包裹，那股子舒坦真是没话说。

　　「彤彤，你还是第一次为我吹箫呢，感觉不错啊，恩？」

　　张小田用力一挑，又杵在了她的喉咙侧壁。

　　「呕~ 」李婉彤又拔了出来，这次恶心的更严重了。吐了几口酸水。

　　「不较真，就不会遭罪，你这么浅，就别勉强自己了，还是用刀吧，你个弱
者！」

　　张小田知道李婉彤最大的特性就是争强好胜，这有时候是个好事，有时候也
是致命的缺点，她在大学校园的经历，就可以证明。

　　「你放屁！你看着，今天非要从头跟你咬断！」

　　李婉彤来了狠劲儿，又爬了上来。

　　「你这样是不行的，你还是想办法让我软下来吧，比如，用你两腿中间的小
鸟窝服务啦，哈哈哈哈！」

　　张小田很是鄙视的看着李婉彤，「上次**，十多分钟就把你拿下了，真他妈
的次啊，都不如一个小姑娘强，你看看上官萱雪，能跟老子做一个小时呢。」

　　「你个混蛋，畜生，王八羔子，」

　　李婉彤的怒火彻底激起，把身上的衣服蛮横的扯下，摇曳着**的娇躯就要过
来。

　　「不是怀孕了吗，别把孩子搞掉，用后面，」

　　张小田的声音充满了蛊惑。

　　「呸，那个地方是能用的吗，脏死了，」

　　李婉彤啐了几口，但是还是往前凑了凑，「今天便宜你最后一次，等你不行
了，我就活活的咬了你，然后杀了你，我再割腕。」

　　「别废话了，让我看看你有没有长进，」

　　张小田搂过她的小蛮腰，贪婪的在胸口亲了几下，把大腿一分，找准位置，
顶了一下。

　　「呀！」

　　李婉彤痛呼一声，小**刚分开，就又闭合，屁股本能的缩了缩。

　　「知道疼了吧，看来你又不行了，」

　　张小田躺了下来，对着她轻蔑的摇着手指，「一点疼都熬不住，废物。」

　　「你才是废物呢，」

　　李婉彤发出极度痛楚的悲吟，把匕首扔到地上，双手握住，往后面刺入。

　　「你可够狠的，不怕弄出毛病来啊，慢一点，一点一点的啊。」

　　张小田提醒着她，感受着一套，一收的敏感，心中乐开了花。

　　今晚，李婉彤算是彻底被他包圆了，这个女孩子，既然来了，连着肚子里的
孩子，都可以留下了。

　　「小姑娘，好好伺候哥，乖乖的生孩子吧。」

　　张小田一挺，李婉彤那娇弱的小身躯就扑了过来，张小田把她扶好，让她双
手撑着沙发边缘，左手抓住比较小，但是很翘的屁屁，右手捉住**轻轻抚摸，张
开嘴，咬着另外一只。

　　看着李婉彤那姣好的面容和眉目中丝丝蕴含的痛楚，让人心生怜爱，却又不
得不涌起强烈的征服欲。

　　已经进去一半，张小田按着她再摩擦了几下，就彻底没入。

　　几番开拓，李婉彤那柔弱的身体，就****，瘫软无力，火烧一般的温度让她
如纤细的小草，被狂风吹折。

　　「你还威胁我不了？恩？」

　　张小田身下力气越来越大。

　　「我错了，」

　　李婉彤整个人趴在了他的身上，轻柔细腻的肌肤被揉搓的红一阵，白一阵，
显得更加娇嫩。

　　「好好的过你的日子吧，老老实实的生孩子，我可能给不了你名分，但是会
让你锦衣玉食。」

　　张小田把李婉彤恣意享受一番，直到美人气喘吁吁，哀求起来，这才放手。

　　不过，尚未尽兴。

　　正好月明星稀，晴空朗照，即将是阳春三月，短短几年，光景变幻，一切已
是物是人非了。

　　张小田有些留恋当初的时候，虽然生活穷困，但是那抹对性的原始追求和令
人珍重的感觉，是那么的无法忘怀。

　　如今，村镇早就建设的更加富足，气象一日胜过一日，他也享受到了更多的
美女，可是，却生出一种寂寞。

　　像荒草乱生，萤乱心田，不知所以。

　　「我本来就是一个农民，现在有了钱，有了势力，但是，为什么少了快乐呢。」

　　张小田索性开车来到了新建成的新安村，他记得赵春燕在这里当村长呢。

　　旧情人相遇，才能找到当初，在寡妇屋中的几分感觉。

　　赵春燕自己住在一个大院子里，虽然是深夜，但是门却没有关好，张小田把
车灯熄灭，悄悄的，带着点兴奋和刺激，摸了进去。

　　院子里空空荡荡的，毫无声息。给人一种阴冷的感觉。

　　西窗摇曳着一点飘荡的灯光，窗帘空悠悠的飘荡着，好像魂魄常驻的地方。

　　「这个赵春燕，干什么呢。」

　　张小田心生疑惑，潜入窗下，把头抬起来，透着还算明亮的灯光，看着一个
魅影，正展开腰肢，轻轻洗着脸。

　　「哦，原来是梳妆呐，」

　　张小田温柔的笑着，准备敲着窗户吓吓她。

　　但是！接下来赵春燕的动作，却几乎把他吓得魂飞魄散！

　　对着明晃晃的灯光，赵春燕把手伸到脸颊，捏了捏，然后，慢慢的揭下一张
皮。

　　赵春燕的样子，陡然变成了另一张脸，眼睛略带着蓝色的波泽，而且面相迥
异，他原以为赵春燕的头发是染的，现在看到这幅金发碧眼的面容，活脱脱是一
个外国女人嘛。

　　虽然也很漂亮，但是他丝毫没有猎艳的心思，脑子里混混沌沌的，想不通这
是咋回事。

　　她为什么冒充赵春燕，而且汉语说得还这么好，潜藏在这里要做什么？

　　一种阴森逼人的恐怖，透着凉气从他心中升起，他往后退了几步，转身就跑。

　　散乱的脚步声，惊起了屋中的女人，她眼中一亮，快速的从屋子里奔出来。

　　远远的看到门忽闪了一下，一个影子跑出门，消失不见。

　　「ｓｈｉｔ！」

　　她几步蹬上城墙，直接就跨了出去，墙面上留下几枚脚印。

　　「**妈的，怎么打不着火了，」

　　张小田坐在车里拧着车钥匙，狠狠的拍打着方向盘，可是一向没什么毛病的
车，偏偏这个时候失了灵。

　　「咔嚓·」～车窗玻璃被人一拳打碎，一只手直接扣住了他的喉咙，凑过来
的就是刚才那张脸，眼中带着戏谑和玩味，更有一种强烈的杀意。

　　「滚开，」

　　张小田打开车门，卖命一推，挣脱开，就朝着后面跑了。

　　他用出了平生最大的力气，亡命奔逃，他要赶去报警，把她抓获！

　　但是慌忙中，根本就不是去县城的方向，或者干脆连镇的方向都不是，那里，
是平常活人不去的地方，阴山坟地。

　　黑夜中两个人影在飞速的穿行，女人跑的飞快，张小田无论怎么跑都没能摆
脱开，就听得身后一声响，被人一脚踢在了后背上。

　　喉头一甜，差点被直接踢死。

　　「咳咳，」

　　嘴角溢出一丝血，张小田扑倒在地上，劈头盖脸挨了一顿毒打。

　　「你是谁？」

　　张小田想要爬起，却很是乏力，见女人还要动手，赶紧呼喊「你到底是谁？
为啥假冒赵春燕？」

　　「一个死人不用知道那么多，」

　　女人抱着张小田，拖着他，任他双脚在地上扑腾。

　　「你要带我去哪儿啊，这不是村里的坟场吗。」

　　「挖个坑，把你埋了！」

　　「我还没死呢。」

　　张小田无力的扯了扯，用力摇晃着这个狠毒的女人。

　　「活埋！」

　　「你麻痹！」

　　张小田打她不过，只好开骂。

　　「等会，我给你留个脖子，让你慢慢憋死，然后在你脸上涂满蜂蜜，让蚂蚁
咬你，然后。。。」听着女人兴致勃勃的谈论着种种酷刑，张小田心凉到底。

　　「你咋不骂了，恩？刚才不是骂的挺痛快吗。」

　　坟地建在一座荒山上，阴冷的气息，森寒的夜晚，还有着几声乌鸦沉闷凄凉
的哭泣，到了这种地方，单是那种压抑的气氛，就能让人肝胆俱裂。

　　「哈哈哈哈～～」女人大笑几声，满意的看了看周围，「蛮不错的，是你的
合适埋骨之地。」

　　听着宛如女鬼的狂笑，张小田借着月光，抓起了地上一截枯木，朝着她的头
上砸去。

　　女人抬起胳膊，咔嚓，木头应声而断，「去，挖坑！」

　　张小田见她并没有动怒，反而让自己挖坑，更加的感到了女人的毒辣，「你，
你不得好死，你让我挖坑埋我自己，你，你。」

　　「赶紧的，用手挖，我看着你，快点，」

　　女人照着他屁股踢了一脚，催促着他。

　　张小田用手慢腾腾的抠了几把土，心里思考着，怎么脱身，胳膊腿正慢慢活
动着，这个女人肯定没有他熟悉地形，他记得这里有着一条下山的小路，据说是
给亡灵夜行准备的。

　　实在不行，就朝着那里逃跑吧，也别计较会不会发生什么阴阳倒逆的灵异现
象了，先从这个女人手里脱身再说。

　　「我叫你挖～～啊～～」女人见张小田拖延时间，狠狠的踢了他几脚，张小
田气不过，就一口咬住了她的咪咪。

　　「松嘴，妈的，」

　　女人废了很大力气，才把张小田扯开，胸口上的疼痛让她发了狂，「本来想
留你一命的，再好好玩玩，看来你是不需要了。」

　　「我只想问，你们把赵春燕怎么了？她不是被洪水冲走了吗。」

　　张小田咬着牙站起来，厉声质问。

　　「恩，她被淹死了，我们把她的脸皮割了下来，做成了面具。」

　　听到这话，张小田心里蓦然一痛，无法遏制的燃烧着愤怒，这得多么残忍才
能做出来这样的事儿，「啊～～我跟你拼了！」

　　张小田怒火中烧，不顾一切的扑了过去。

　　「吼～～」一声虎吼，带着一阵旋风，从头上跳下。

　　女人早就跑开，张小田没留神，挨了一肘子。

　　「哎呀我操，连个畜生都欺负俺，」

　　张小田捂着胸口，看到了熟悉的大黄，还有那不知道多久没见的贺紫玉。

　　只是此时月光下的贺紫玉，脸色惨白的渗人，还罩着半张金黄色亮闪闪的面
具，要不是张小田对她十分熟悉，只怕都认不出来了。

　　她的样子变化很大，尤其那双眼睛，看的张小田身体生寒。

　　「滚过来。」

　　一直指甲尖儿长的白手，指着他。

　　「紫玉吧，你怎么会在这里呢。」

　　张小田讪笑着，「那个关于跟你结婚的事情吧，」

　　「我对你很失望，」

　　贺紫玉看着张小田，估计是来气，抱住他，在脖子上啃了一口。

　　「血管破了！」

　　张小田反手搂住她的腰，估计是内心愧疚，也没吭声。

　　「咕嘟咕嘟，」

　　贺紫玉咬破毛细血管，喝了几口鲜血，薄薄的妖艳的嘴唇，仿佛带着几分红
润，「记得答应我的三件事吗，第一件结婚，没做到是么。」

　　「第二件快完成了，韩勇马上滚蛋了，第三件你没说啊。」

　　张小田挠着头皮，脖子有点痛。

　　「第一件事改成照顾我家人，能做到吧，做不到我就杀了你。」

　　贺紫玉美眸划过了一抹月色的柔波，看着张小田，清幽的一叹。

　　「能，这个是自然，我会好好照顾你那两个还没嫁人的妹子的，」

　　张小田郑重的抱拳，「只求你别把我扔下，交给那个女人，她要活埋我！」

　　「哼，我那两个妹妹都是黄花大姑娘，你别打她们的主意！」

　　贺紫玉似是对张小田格外的不放心，目光一直紧紧的逼视着他。

　　张小田目光闪烁，贺紫玉还真说着了，一想起这两个冰清玉洁的姑娘，他色
心就大动，基本都摸过，就差捅破最后那一层膜了。

　　「哎，如果她俩愿意，上就上了吧，好好善待她们，给她们找个好人家，我
现在管不了你了，只求，咳咳咳，」

　　贺紫玉剧烈的咳嗽几声。

　　「你咋了？」

　　张小田扶住她，关切的问道。

　　「你这个小女人，不是人，」

　　那个假赵春燕，沉默很久，开了口。

　　「你才不是人呢，会不会说话，」

　　张小田恼怒的说道。

　　「她说的对，我本不在人间，现在，是该回去的时候了，这个女人是个盗墓
贼，你千万拦着她，不要让这些人打扰我们先祖的安生地。」

　　贺紫玉抬头看着月亮，即将是阴气最盛的时候，也到了她该离去的时候。

　　「紫玉，你不要走，」

　　张小田一把抱住她，低头解开她的衣服，「我听听，是不是鬼，鬼不是没有
心跳吗。」

　　「你，你隔着衣服听不行吗，」

　　贺紫玉嗔怒道，「记得照顾好我的家人。」

　　「还真没有心跳啊，」

　　张小田耳朵靠在她坚挺的乳房上，听了一会儿，没忍住，又裹了几下。

　　「啊，我得回去了，小田，要是还能见面，我再让你舒服舒服，」

　　**已经被嘬的发出了兹兹的响声，贺紫玉估计再呆一会儿，就得上演春戏，
那就真回不去了。

　　「不是不让你走，关键这还有个娘们要杀我啊，紫玉，你到底是何方妖魔，
啊，不对，你到底是个什么东西，也不对，」

　　张小田不知道怎么形容她，想破脑袋也没找出个合适的词语，反正不是正常
的人类。

　　「跟我走也行，先把你阳气放干，变成尸体，然后再。。。」「算了，」

　　张小田摆摆手，拉倒吧，还是人类的躯体好。

　　「再见了，小情人，期待再会！」

　　贺紫玉骑着大老虎，一个闪落，就不见了。レレレ

　　　　　　　　　　正文第１７４章双飞伴娘与新娘

　　第１７４章双飞伴娘与新娘「唉，你就这么走了，你可知，我还有很多想说
的话没来得及说呢。」

　　张小田目光留恋，这位美丽的少女，就这么的离开了。

　　「嗨，你的小美人走了。」

　　一只大手，从背后揽住了他的腰，「我叫安妮，用你们的话说是个混血儿，
小帅哥，我们走吧。」

　　「不杀我了，」

　　张小田斜眼看她，把她的手拍掉，「别碰我。」

　　「哈哈哈，留着你还有用处呢，我们到时候还得去找这个小美人，她身上藏
着进入的钥匙。走，我们去做一件有趣的事儿。」

　　「我不会帮着你们这些人的，我要保护我心爱的女孩，」

　　张小田很坚决。

　　「那可由不得你，来，你看这块地方，多平整，咱俩好好恩爱一番，东西方
切磋一下技艺。」

　　安妮，把身上的衣服大方的脱下，晃动着两条**，把一块墓碑周围清理好，
长形的青石，正好一个成年人足够躺下。

　　「要切磋找你的国人去，那些个西方大老爷们不是又粗又大吗，哥哥我身体
瘦弱，满足不了你，你快起来吧，还靠着坟墓**，你怎么想的！」

　　张小田看着她的脸，就想起了赵春燕，虽然人死了，但是仍然蒙受侮辱，这
让他无法释怀。

　　「上次在医院，感觉你还行啊，你不觉得在这玩才刺激吗，」

　　这个混血儿美人十分**，举手投足都带着豪放。

　　「你滚开，味儿这么大，」

　　张小田挡着她两腿间那三角洲的侵略，不情不愿。

　　「我的耐心没那么好，非要我虐待你吗。」

　　张小田最后还是亲了她的下面，嫩肉比较劲道，这么一对比，倒是少了几分
东方女子的柔美，多了很多野蛮的感觉。

　　「你们就是一群强盗，从中国偷走了多少东西。」

　　身下的青石冰凉，张小田很想离开，不停的吐着口水。

　　安妮张嘴，用力的吮吸着，让张小田更快反应。

　　「你轻点，你～～」伸手狼抓她的**，往外用力拽。

　　「噗嗤～～」刚插进去，还没有多少平缓的前奏，安妮就迫不及待的坐稳，
双腿用力一夹，快速的动作起来。

　　嘴里叽里咕噜地说着什么，张小田听不明白，就听她在那喊着，叫的那叫一
个奔放。

　　骑洋妞也不怎么样嘛，哪有传说的那么好，不过这样的女人，也禁得住干。

　　夜色更加漆黑，周围浓郁的化不开的阴冷，还有身上这个鬼哭狼嚎的魔鬼，
让张小田想快速逃离。

　　「嘶嘶～～」一条蛇，吐着芯子，正往这边爬来，在它想来，自己马上就要
开荤了。

　　「死！」

　　安妮就说了一个字，反手抓住蛇头，狠狠的拍了拍，掰开嘴，「不是毒蛇啊，
太好了！」

　　张小田惊恐的看着她，把蛇头对着**，让蛇钻了进去。

　　进进出出，也不知道咬坏她没。

　　安妮得意的抓着蛇身，「小家伙，刺激吗。」

　　「你不是人，你是个魔鬼！」

　　张小田指着她，转身就跑。

　　不过身体冻得十分僵硬，跑的很慢，四肢酸乏，浑身无力。

　　「哈哈哈~ 」安妮把两人的衣服拿起来，来到张小田身边，「走吧，我告诉
你你想知道的。」

　　在温暖的房间里，张小田扯着她的大腿，正奋力动作着，一声声缓慢而有力
的呻吟，总像是喉咙在撕扯，如蜂窝煤燃着浓烟，不时的炸裂一般。

　　「你知道吗，你们的山里埋葬着一个古国的秘密，我这次从英国来，就是为
了它来的。」

　　安妮一边呻吟，一边说道。

　　两条长腿半屈着，向外敞开，**的腰身，****，浪荡十足。

　　「也不知道被多少男人给上过了，」

　　张小田心里想着，正用力的往里进攻，她的叫声就是自己进攻的信号。

　　「啥秘密？」

　　张小田想把她抱起来，结果发现，这娘们很沉，费了好些力气。

　　「哦啊……」安妮回过头，趴在床上，屁股被一根粗壮的铁柱分隔。

　　「你们外国女人，后面都这么宽松吗，」

　　张小田心中惊异，怪不得都说国外是干完前面干后面，在中国很少接受的方
法，在她们看来很稀松平常吧。

　　「听过渤海国吗。」

　　安妮身子俯下，屁股后正急速**，蓄动不停。

　　「呃，」

　　张小田有点难堪，他不知道。

　　「你连自己国家的历史都不了解？」

　　这次轮到安妮惊讶了，泛着彩光的眼眸盯的张小田一阵尴尬。

　　「我听过唐宋元明清，至于这个小国，谁会研究它啊。」

　　张小田说道。

　　「啪啪啪……」张小田看安妮始终那个样子，也不像是有高潮的触点，心里
咯噔一下，坏了，这娘们热的慢。

　　万一征服不了她，不是被她小瞧了吗。

　　「那个，我去趟厕所，」

　　张小田从她身体中脱离，脚底抹油，想溜。

　　「男人这个时候还能想去厕所，骗谁呢，是要不行了吧。」

　　安妮双脚一勾，重新开战。

　　果然，两分钟后，张小田交枪，看着巢穴边上汩汩冒出的粘稠精液，还有女
人那没事人一般的状态，也只能承受这种挫败感。

　　「歇一会儿，我相信你还能战，」

　　安妮下了床，拿出一些资料，还给了张小田一根满是英文的烟。

　　资料是英文撰写，配合着一张张的草图，看的张小田入了迷。

　　张小田趴在床头，安妮在他身上，用乳房贴着后背，梳着，双手按着他的腰，
轻柔的捏着。

　　「咳咳，压死了，」

　　张小田勉强支起身体，时不时的跟安妮交流着。

　　等安妮给他翻译完，他不禁为这个悠远的传说，瞠目结舌。

　　原来，大山里藏着的可能是渤海古国的遗址，或者埋葬着他们的王。

　　时间看来要回溯到唐朝时期了，渤海王国，那个时期是归附到唐朝，做外藩
属国的。

　　「你们怎么得到的这些东西？」

　　张小田凝目问道，虽然资料不全，但是已经很有价值了。

　　「从你们手里买的，就像敦煌高窟一样，不是没费什么劲就买了一些经文吗。」

　　「你们这不是盗墓吗，」

　　张小田翻了个身，让女人彻底落下来，摸着她的身体，细细的观察着人种的
区别。

　　「怎么能这么说，我们就是想带走一些东西研究，这是文化交流，我们不缺
钱，跟那些贩卖文物的人不一样。」

　　安妮说道。

　　「这是狡辩，你们这次来了多少人，你把这么大的秘密告诉了我，需要我怎
么做。」

　　张小田心中一凛，担忧着自己的安危。

　　「呵呵，怎么做还用我教你啊，刚才不是表现很好吗，」

　　安妮双腿交错动了动，「你去把开发旅游相关的事情处理好，安抚下周围的
村民，咱们组建个勘探队，从坟场穿过，一直向后山进军。」

　　张小田挺起长枪，直击巢穴，抱住这个心怀不轨的女人，心里正翻滚着惊涛
骇浪。

　　「哈哈哈，各位，欢迎你们来玩。」

　　在县城的某个秀丽山脚，风格奇异的复古山庄下，张小田招待着从大巴上下
来的一行人。

　　「兄弟你这儿风景不错啊，」

　　华云天下了车，到处看了看，满意的点点头。

　　「雪儿你出落的越来越漂亮了，蕾丝周啊，路上没累到吧，你看，**都下垂
了，哎呀……」张小田捂着屁股，冲到了徐雅倩身边，闻着她身上的幽香，激动
的搂住了她，「分开这一个月，真是想死我了。你放心，那个什么公子不会再纠
缠你了！」

　　「你这次叫我来说有重要的事儿，啥事儿啊，你怎么就这么确定他不会纠缠
我。」

　　徐雅倩身子蹭了蹭，看着这个熟悉的地方也有些感慨，在这里还有着一些荒
唐的经历呢。

　　「那事儿得合适的时候再说，至于为什么我这么确定，因为他老妈被我拿下
了！」

　　张小田挥舞着拳头「吃了个干净，一点没留！」

　　「你把林组长给弄了？天啊，那可是有名的忠贞女人啊，怪不得，我还奇怪
呢，怎么再也不见她来说媒了，竟然是你这搞的鬼，行啊，滋味儿咋样，受不受？」

　　徐雅倩把手放到了他腰间，等待着下文。

　　「不紧。」

　　张小田嘴巴一撇。

　　「林淑萍都四十多岁的人了，能放下身段跟你这般，已经十分难得了，你还
挑三拣四的，」

　　徐雅倩迈步走上台阶，深深的呼吸一口山间的空气，「小日子过得挺滋润啊，
真是跟你当年不一样了！」

　　「是啊，真怀念当年跟你一起洗澡的」张小田看着徐雅倩那不善的目光，撒
开脚丫子就跑。

　　「你给我站住！」

　　当晚，张小田把准备好的特殊「礼物」送给了专程赶来的公子哥们，又给他
们叫来了一大批服务人员，自己，则是领着一帮女人去及时行乐了。

　　一番大战后，待众女熟睡，张小田悄悄的抱起徐雅倩到了一个小房间，关好
门，把渤海古国的事情告诉了她。

　　「我总感觉，这个安妮利用完了我，就得杀我，所以把这事告诉你，县城的
力量应该很难应付她背后的势力。」

　　张小田敲着床铺，认真的说道。

　　「还真没想到会有这事儿，我也不知道怎么处理好，先跟我爸说一说吧，问
问他的意见，对了，我妈到处找你呢，说要给你投资做生意，我看她这几天心不
在焉的，估计是，」

　　徐雅倩小嘴一抿，乐了起来。

　　「不用了！这个还是找别人吧，」

　　张小田连忙摆手拒绝，「放过在下吧！」

　　「呵呵，你啊，就是见一个爱一个，上了一个忘一个，」

　　徐雅倩敲着他的脑袋，「你要敢忘了姐姐，我就」「就什么？」

　　张小田歪着头，凑在她耳边。

　　「我给你找一百个姑娘，然后不停的喂你吃性药，你不是一直渴望牡丹花下
死吗，怎么样？这个主意你肯定喜欢！」

　　徐雅倩说道。

　　「呃，」

　　张小田伸出拇指，「算你狠！」

　　「哈哈，好了，该睡觉了，折腾了一天我都困了，不许半夜趁我睡觉占便宜
哦！」

　　徐雅倩妩媚的看着他，被子一卷，背对着他侧躺。

　　「呼噜噜……」不一会儿就响起了轻盈而均匀的呼吸声。

　　「嘿嘿，倩姐，咱俩玩点刺激的。」

　　张小田起身下床。

　　听着耳边的响动，徐雅倩悄悄的睁开眼睛，这小犊子打什么主意呢？

　　「嘿嘿，哏哏，小美女，别怪哥，怪就怪你生的太漂亮。」

　　张小田把徐雅倩用铁链锁起来，把小白羊挂在了墙上，这间房子是仿照鬼堡
装扮的，有着一些精致的机关。

　　关上吊灯，点起油盏，把美人的大腿用绳子挂起，昏暗的视线中，张小田伸
手摸了摸底下，「恩，不错，」

　　「张小田，你越来越变态了，还玩虐待这个调调呢，啊……」跳蛋在她巢穴
周围压了压，然后钻了进去。

　　就像被束缚住的红樱桃，正等待着人去采摘，优雅的脖颈，细腻雪白的肌肤，
高耸的胸脯，双开的大腿，鼓鼓的三角洲伸出，正晃悠着的两瓣嫩红，看的张小
田头脑发热，尤其是黑沉沉的空间，跳动着的火苗，更增添了几分神秘。

　　「说！你是我张小田的老婆！」

　　张小田拍拍她的脸蛋，看她那娇羞欲滴和火热勾引的目光，再也忍不住，噗
嗤一下插了进去。

　　「啊……好痛啊，我的第一次，你这个无耻的贱人，」

　　徐雅倩眸光变得楚楚可怜，轻声呼唤，「相公，你，你想干什么！」

　　「你说我想干什么，我要玩死你」徐雅倩身体被拴住，大腿被男人扯着摆弄，
完全换上了柔弱的样子，不住的求饶。

　　她越这样，越是激发了张小田的无限欲望，锁链都摇摆着发出哗啦啦的声响，
恨不得撞穿墙壁。

　　「啊啊，」

　　张小田最后贪婪的亲了亲丰挺的乳房，身子急促摆动。

　　「这回满意了，还有啥手段都试试，看你那色眯眯的样子，」

　　张小田把徐雅倩放下来，抱着栽倒在床上，「其他的改天再说，你们这几个
小妖精，今天可把我累坏了！」

　　「你啊，哼，哎，咋睡着了？」

　　张小田很快就昏睡过去，带着满足的笑容，徐雅倩无奈的让他抱了一会儿，
最后也跟着躺下来。

　　安安静静的过了一夜。

　　「看前面那辆黑车没，那是县委书记的车，咱们绕个道吧，」

　　这天，几人正在路上飙车，张小田眼前蓦然一亮。看到了韩勇的座驾，那独
特的车牌号，真是难忘啊。

　　「什么几把玩意儿，草，老子超的就是他的车，」

　　这帮省城来的人丝毫没把韩勇放在眼里，一踩油门，就超了过去。

　　「哎？****？」

　　华少摇下车窗，轻蔑的呼号一声，向前开去。

　　「这他妈是谁，」

　　韩勇开着车窗，透着气，最近正是郁闷的时候，自己的官位马上难保了，每
天都提心吊胆的过不好日子，现在居然沦落到被人当街骂**的地步了，这要不收
拾了，岂不是谁都能骑到自己脖子上屙屎屙尿了？

　　他颤抖着手，拨通了交通队的号码，「齐队长，有一辆车牌是的车超速，把
他们给我带走！好好教训他们，扔进去招待招待！」

　　「书记，这不好吧，毕竟人家就是超速」那边的人是韩勇的嫡系，声音迟疑
着，听着书记的怒气，也不知道到底发生了什么事情。

　　「那是你的事儿，我不管，处理不好，你这个位置就换人了！」

　　韩勇气呼呼的放下电话，盯着那辆黑色的宝马，眼里的凶光似鹰隼般凶残，
「小崽子，我非让你死在里面不可！」

　　「菲姐，计划成功，请立刻开始活动！」

　　张小田在看到交警的那一刻，就发了条短信给莫菲，然后把手机关机，电池
拆下来顺着车窗扔了出去。

　　「你们是谁啊，别推我，干什么？」

　　「小子，连书记的车都敢超，真是活够了！」

　　「我告诉你，我爸是」「别他妈扯淡了，你这样的人我见的多了，你爸要是
那你还跑这干嘛，省城不比这里好？今天天王老子来了都救不了你，自求多福吧！」

　　张小田冷笑着，等待着计划的关键一步。

　　「啊……」在光线昏暗的房间里，几个人被锁了一排，身上挨了不少电棍和
拳脚。

　　张小田咬着牙忍着，看到身边几个公子哥，眼中浓浓的仇恨，心里都笑开了
花。

　　他可是摸清了韩勇的生活规律，才特意在那个时段飙车的，失败了几天，今
天才逮住他。

　　任你想破了头，也不会知道，你抓进来的这几个开着宝马的一般人，不是简
单的人物吧？

　　出门的时候这几个人确实抱怨，说宝马太破，应该换辆好车，被张小田推辞
了，你要开着宾利出去，没准韩勇投鼠忌器，就忍了呢，那怎么行呢。

　　借刀杀人，不费力气还有效果。

　　没多久，张小田就期待到了他想要的效果，韩勇，彻底被免职了，终其一生，
都不会有什么好结果了。

　　就这几个受不得欺负的公子哥，非得整的他死去活来不可。

　　解决了最后的顽敌，张小田总算是把县城打造成了牢固一些的根据地，陪着
这些人玩了几天，就把他们送了回去。

　　「姐，等着你的好消息了！」

　　安妮那伙盗墓贼的事情，张小田知道自己管不了，只能寄希望于徐雅倩了。

　　「恩，放心吧，随时等我电话！」

　　「哥，这来来往往的可不少人呢，」

　　在女服务员的集体宿舍里，黄莺趴在床边，裤子褪下，露出光滑的屁股，张
小田正按着她的腰，做着**运动。

　　经过的其他女孩子，看到这一幕脸都红了，门敞开着，似乎是故意让人观摩。

　　「来来来，都过来交流经验，妈的，走什么。」

　　在张小田威严的目光下，那些女孩子不情不愿的靠了过来。

　　「无组织无纪律，连老子的话都不听，」

　　张小田急速动作，抱着身下活力十足的身体，眼睛已经瞄向自己招收的百多
个女孩子。

　　他记得自己可是挑着模样好的招收的，此刻，看着这些女孩，笑的十分猥琐。

　　「老板，我们来这里工作，是不是还得卖身啊，咱们不是有专门的人提供那
个吗，」

　　一个操着南方口音的女孩，挺着玲珑的身子，很胆大的凑近了一些。

　　「恩恩，啊啊啊……」黄莺的声音充满了释放后的兴奋，听的这些女孩一阵
耳热。

　　「当然不是，你们跟那些女人不同，我不仅不强迫，还禁止你们干那个，」

　　张小田说道。

　　「那老板，你这是」这是大家共同的问题。

　　「你们只为我一人服务啊，笨死了，当然我不强迫你们，凡是跟老子上床的，
月工资提高一千！」

　　张小田脖子转的累了，干脆躺下来，让黄莺给他服务。

　　看着黄莺大胆泼辣，旁若无人的耐心服务，和老板那吓人的家伙，女孩子一
阵骚动。但是没敢指摘张小田什么，毕竟这里的工资比外面的高，活儿也不重，
她们舍不得走。

　　「老板，我还是处呢，处女有啥特殊待遇吗，」

　　另一个女孩声音很小，说完了脸都红到了脖子根了。

　　为了多挣钱，有的时候不得不抛开那些礼义廉耻，去给自己争取更大的利益。

　　「哦？处女啊，我喜欢，处女多加五百！」

　　张小田眼睛转了转，「就是告诉你们一声，省的你们多想，现在不愿意的就
去忙你们的吧，自愿的留下登个记，我没事的时候挨个拜访，嘎嘎嘎。」

　　「哥，我到了，」

　　黄莺紧紧的扒着张小田，小屁股动了动，带着欢畅和满足。

　　「恩，去洗个澡，等会出来给她们登记，咦？你们怎么都不走？我以为没人
愿意留下呢。」

　　张小田看着大家都很迟疑，本以为这些女孩得散去大半，没想到居然没动步。

　　「老板，处女再加点钱吧，我们每天赚钱也不容易，」

　　「是啊，五百太少了，我们不也就是为了讨个好生活吗。」

　　「那，你们的意见呢，该多少钱合适，」

　　张小田也觉得自己可能压得低了。

　　经过讨论，处女月工资每月提高两千。

　　这倒是让那些有过感情经历的怏怏不乐，姐妹们在一起，本来相等的收入，
现在要产生差距了。

　　「老板，这对我们不公平，早知道老板有需求，我就把我的初夜献给您啦！」

　　一个女孩嘟着嘴，走了过来，把衣服一件一件解下，她很精明，看张小田刚
才并没尽兴，干脆上来服务。

　　「姑娘，你真嫩，这么会来事，你现在开始每月多涨两千了，你们听好了，
无论是不是处女，只要多伺候着我，我就看心情给你们涨工资，当然了，有男朋
友的自己处理好关系啊，别为了钱影响感情，完全自愿。黄莺，给我身上这位姑
娘登记，妈的，真舒服。」

　　「当老板就是好，」

　　黄莺很是羡慕着说道，笑嘻嘻的给姐妹们登记，还不断的交流着心得，「你
们记着啊，老板啊他喜欢玩花样，」

　　「啊？好变态哦，要从后面进去啊，老板这么粗，会不会」「还要绑起来，
或者吊在空中，这可羞死了，」

　　「唉，钱哪有那么容易赚，现在这社会，这些臭男人不可靠，我们啊，还是
把钱赚到自己手里稳妥，老板不是说了嘛，你们只要用心服务，肯定工资收入会
提高，我们现在每个月几千块，已经很不错了，但是还得继续努力嘛，一切困难
都要靠边站，不是吗。」

　　韩勇看着那个女孩正趴在床上被蹂躏，拍打着小胸脯。

　　「舒服吗，姑娘，」

　　张小田把自己的技巧融会贯通后，动作如行云流水，更加流畅。

　　「老板，老板，以后你天天要我吧，」

　　小美女化成了迷人的妖狐，腻在张小田身上百般求欢。

　　「老板忙啊，只能尽量了，放心吧，不会冷落你的，定期给你上润滑油。」

　　张小田把女孩放到一边，她已经差不多爽够了。

　　「下一个！说你呢，看什么看，那个穿着红上衣，带着兔子图案的过来！」

　　「老板，你这么凶干嘛啊，」

　　那位女孩子娇滴滴的靠了过来，「吓死人家了！」

　　「哈哈哈。看你样子也不大，怎么出来打工了，」

　　张小田俯身问道一阵清幽的香气，这倒是一位可爱的女孩子。

　　「老板我不想把身子给你，要不你摸摸我，给我也涨一点嘛，」

　　女孩眼睛转了转，凑过来主动献吻。

　　「呵呵，你倒是有心了，让老板抱一会儿吧，给你加五百吧，要不前两个献
身的姐姐不公平，」

　　张小田把手伸进去，摸着她身上的肌肤，「我摸摸你的身子总行吧。」

　　「哼，老板你真厉害，这么年轻就事业有成了，听说你还是个房地产大老板
呢。」

　　女孩看着张小田把手伸进她裤子里，捏着从未触碰的底线，眼睛圆睁，「老
板你好坏哦，那个地方不可以这么摸摸啦。」

　　「啵啵~ 」张小田忍不住抱着她亲了好几口，「你个小丫头片子，再敢多嘴
把你上了！」

　　「啊，老板，人家的胸怎么样，」

　　张小田撩起她的衣服。亲着青涩的小**，「小丫头，发育的真不错，什么时
候想让男人伺候，第一时间找我啊，这么嫩！」

　　「哥，哥！」

　　黄立匆匆跑了过来，看样子有急事，一进门，看到这个嘲，马上退了出去，
「我等会再来！」

　　「进来吧，什么事儿这么着急，」

　　张小田把怀里的小白兔衣服放开，左手还在裤子里托着香臀把玩，把小姑娘
弄的呻吟着软倒在他怀里。

　　「哥，这是你的请帖，」

　　黄立把一张烫金的大红请帖，递给了张小田。

　　他现在俨然是张小田的跟班了，西装笔挺，发饰新潮，和自己的妹妹对望一
眼。

　　「小兔子，去给哥哥倒杯茶，」

　　张小田拍了拍怀里的小姑娘，这是他临时给起的外号。

　　「恩。」

　　小兔子起身出去，很快给他送来一杯热茶。

　　张小田快速的喝完，甚至连茶的温度都没在乎，重重的把茶杯放在了床上。

　　「老板，你好像不高兴啊，」

　　小兔子再次钻进了张小田的怀抱，「要不，你把我要了吧，开心开心。」

　　「你这丫头，倒是跟我妹妹挺像的，」

　　张小田感慨着，「你知道吗，我的妹妹要结婚了，但是她以前跟你一样这么
温柔的对待哥哥，可是自从那个男人的出现，她就越来越冷漠了。」

　　「为什么，妹妹找到了男朋友，应该和哥哥分享快乐才是啊，」

　　女孩的眼中满是不解。

　　张小田沉默了很久，没有回答，只是不停的吸着她身上的体香，缅怀那逝去
的感觉。

　　「哥，问个不该问的问题，你和你妹妹」黄立欲言又止，黄莺已经身手掐住
了哥哥的腰，示意他不要问。

　　「你们啊，我知道，不少人都觉得，黄立是因为我跟他妹妹的关系，才当上
的领班对不对？你们错了，这对兄妹我之所以很重视，一是我们在一起打工的情
谊，再就是他俩很聪明，能办事，想的远，」

　　张小田抱紧怀里的女孩，「黄立你俩猜的没错，我跟我妹妹确实有过几次，
这也就是她冷淡我的原因吧。」

　　「哥不要伤感了，你妹妹看来很爱那个男人，所以会忌讳吧，不过也实在小
心眼了一些，」

　　黄莺理解了他说的意思，微微一叹。

　　「老板还有我们呢，我们会好好的伺候你哦」「是啊，这可是神仙能过的日
子呢！」

　　「老板，让我跟着你吧，将来让俺的户口也落在这里好不好，嘻嘻！」

　　「还有我」「哈哈哈，好！好好的跟着大哥混吧，将来都错不了！」

　　张小田豪气顿生，拍了拍小兔子的屁股，「小姑娘你很讨人喜欢，等改天陪
哥哥回家过夜吧，等我将来开连锁店的时候，你们都可以当骨干，好好努力，第
一要素是得把你们的身子先奉献出来，嘎嘎嘎！这是我的潜规则！」

　　「老板你可坏死了，难道就不怕累坏了呀，」

　　小兔子听说要带自己回家过夜，脸蛋红扑扑的，像是熟透的苹果。

　　「怎么可能，好了小美妞们，勤洗澡勤护理啊，老板说不上啥时候就来检查
身体，好好努力啊。」

　　张小田跟她们聊了一会儿，冲淡了小花给自己带来的伤感，这才走出了门。

　　三天后，小花的婚礼倒是如期举行了，盛大而隆重，在美丽的大海边。

　　张小田盛装出席，到场的人他倒是认识不少，所以也给小花挣足了面子，对
哥哥的态度好了很多。

　　到了新婚夜入洞房的时候，张小田没有去闹，而是躺在新房的隔壁，因为很
多人走不了，只好集体住在宾馆里。

　　想着小花晚上会跟上官浩天那混蛋在一起激情碰撞，张小田就有些不舒服。

　　「小田哥哥，你咋没去闹呢。」

　　贺巧玉作为伴娘，打扮的光彩照人，容貌比新娘还要胜过几分，尤其那对几
乎要成跑衣服的**，能把男人的口水从胃里活活的吸出来。

　　「你去吧，巧玉，」

　　张小田脸色难看，听着隔壁的欢笑声，就没来由的恼火，但是他还不能离开，
毕竟是小花的婚礼，他必须强装笑颜，不然父母都会没面子的。

　　「哥哥你的脸好黑哦，怎么了，好像心情很不好的样子，平时你不都是色色
的吗。」

　　贺巧玉低下头，故意的把饱满的胸脯在他眼前晃了晃，一条雪白的**十分诱
人，深邃辽远，通向那欲望的终端。

　　「哪里呵呵，巧玉让哥哥摸摸**，都多长时间没亲热了。」

　　张小田坏笑着，把手伸向了她的领口。

　　「小色狼，哼，我大姐已经遭了毒手了，我可不能再让你占便宜。」

　　贺巧玉护着胸脯，突然把腿对着张小田张开，用手扯了一下**，露出昙花一
现的春光来，然后一溜烟的跑了。

　　「连你也欺负我，贺巧玉，你等着的，我非把你扒光了按地上**不可！」

　　张小田气的头上直冒青烟，这自己怎么成了人人都能切两块的豆腐，谁逮谁
划拉呢。

　　「啦啦啦，有种你来啊，」

　　贺巧玉对着他打扮鬼脸，在门口对着张小田撅着屁股，「快过来操！」

　　「尼玛的，」

　　张小田眼前一黑，栽倒在床上，欲哭无泪。

　　「咯咯咯，」

　　贺巧玉已经跑进隔壁了。

　　这个晚上，大家都没少喝酒，张小田心情不好，喝的虽然不多，但是却也产
生了几分醉意，摇晃着站起来去上厕所，正好看到一个男的扶着贺巧玉在亲密的
谈话，看那样子，是想偷偷的干点什么？

　　他倒是想多了，那人只是看贺巧玉漂亮，起了结交的念头，并没有什么龌龊
的心思。

　　张小田大吼一声，上去就是一脚，把那家伙踢的晕头转向，咕咚一头栽倒在
地上，半天都没爬起来。

　　「干你娘的！」

　　张小田扶着墙，钻进了厕所。

　　「哥，那是女厕所啊，」

　　贺巧玉睁大眼睛，听的里面一阵水流声，傻了眼。

　　「妹子，你咋还不休息呢，挺晚了，呃~ 」张小田一头趴在贺巧玉身上，把
小丫头压得身子一沉。

　　「哎，你这人，」

　　贺巧玉无奈了，只好扶着他回到房间。

　　然后她就奔了出去，因为她也想去厕所。

　　恰在此时，小花刚从厕所回来，随口问了一句，「屋里有水吗，我喝一口。」

　　巧玉着急去厕所，哪里顾得上回答她，小花看着贺巧玉刚钻出来的房间，就
一头扎了进去。

　　「咦？怎么还有个男人呢，难道是巧玉的对象，可是她今天怎么没带来呢，
哦，我知道了，肯定是巧玉害羞，不想让大家知道，呵呵，我得看看，」

　　小花翻开趴着的张小田，拍了拍他的脸，「喂喂喂，什么时候泡上我妹妹的，
呃？这不是我哥吗，哥，你怎么在巧玉的房间里啊。」

　　「巧玉你这丫头真是烦人，睡个觉都不让，妈的，白天你不是勾引我吗，现
在哥哥就把你给办了！」

　　张小田翻身压上，脱着小花的衣服，「咦？**怎么小了，难道我喝多了，眼
睛这么花？」

　　「啊，嘶……」小花温暖的巢穴，在湿润中插进了一根格外粗大的铁棒，她
的两弯好看的眉毛都拧在了一起，小嘴呼着酒气，被张小田狠狠的吻住了。

　　「噗噗噗！」

　　张小田把小花的乳房揉来揉去，身下力量很大，就像摇绳一样，把小花冲击
的高声尖叫。

　　「呜呜呜……」小花又羞又气，今天是新婚夜，还没入洞房呢，就被张小田
给那啥了，她哪能挣扎的过张小田，光溜溜的身子蜷曲着，被张小田啃来啃去。

　　汁水盈盈，滑腻着，张小田满脸兴奋，把小花当成了贺巧玉，嘴里还赞叹着，
「巧玉啊，刚才力气大点，你这第一次很疼啊，哥哥过分了，别生气啊。」

　　「啊！张小田你在干嘛？」

　　贺巧玉回到张小田的屋子，本来想照顾他，给他擦擦汗，让他好好睡觉啥的，
结果一回来，就看到这么火爆的一幕。

　　他把自己的妹妹给日了？

　　「混蛋，」

　　贺巧玉气愤的上来一挥手，几个巴掌甩了下来，张小田猛地一个激灵，才发
现身下的小花。

　　「啊！我做了什么。」

　　张小田猛然的一拔，让本来沉浸在巨大**中的小花一下子空虚到死，险些压
抑的炸裂了肺腑。

　　既然都被**了，那就好好享受吧，反正以前跟张小田也发生过关系，将错就
错，善始善终。

　　结果，半途中他又拔了出去，小花愤怒的爬起来，劈头盖脸一阵小巴掌，然
后穿上衣服，就跑了。

　　听着门上重重的叩击声，张小田心中一沉，捂住了脸，完了，这个篓子捅大
了。

　　「巧玉，我把小花当成你了，这可怎么办。」

　　张小田有种极度崩溃的感觉，索性不想了，躺倒大床中央，闭眼睡觉。

　　「心可真大，还能睡着，」

　　贺巧玉叹息一声，看着张小田那身下还未消去的昂扬，犹豫了一下，悄悄的
接近，响起了上次姐妹三人在一起的感觉，小脸上带着一丝怀念，「大姐，什么
时候，姐妹三人还能在一起呢，我俩一直都知道，你不是我们的亲姐姐，可是，
我们早就胜似亲人了。」
----------
　　　　　　　　　　　　　正文第１７５章船震

　　第１７５章船震贺巧玉的头脑清醒了几分，贝齿咬了咬舌尖，低下了头。

　　窗外的风，吹起窗帘，朦胧而拖曳的夜色中，有着轻微的啜吸声响起。

　　「恩，」

　　张小田喝多了红酒，后劲儿很大，几次想爬起来，身下软绵绵的有人在带缚
黄龙，一双小手攀附着，不停的揉捏着脆弱的蛋，张小田的心脏都在紧张的跳动
着，生怕她手一用力，破壳而出。

　　「你是，你是谁？」

　　张小田伸出手，坐起来，摸着贺巧玉的脸庞。

　　细腻而柔软，呼吸灼热却并不紊乱。

　　「你想把我当成谁，我就是谁，」

　　贺巧玉很俏皮，把自己的衣服轻轻褪下，「哥，你来呀。」

　　娇媚而令人酥软的呼唤，就像天边灿烂的霞光，照破了长长的黑夜，张小田
把贺巧玉压在身下，摸了摸**的一条缝隙，「巧玉，哥哥要你！」

　　「吱呀……」门开了，两人立刻收住，目光朝着门外看去。

　　小花穿着小拖鞋，咔哒咔哒的走了过来，身上只有一层睡衣。

　　「你不是应该跟上官浩天在一起吗，怎么过来了？」

　　张小田问道。

　　「他喝多了，睡下了。」

　　小花冷冰冰的说道，身上带着一股怨气。

　　「哦，那你先回去吧，哥哥还有事，」

　　张小田看了看贺巧玉，这么一个**的小处女，正是需要他的时候。

　　「你有个什么事，就知道日来日去的，毁了我的清白还不够吗，你个混蛋，」

　　小花突然愤怒的扑了过来，带着十足的凶悍，把张小田捶倒。

　　「啊……哥哥错了，原谅哥吧，」

　　灼热的咬合从他的唇上，一路向下，蔓延到了肩膀和胸膛，小花在自己哥哥
身上啃了一番，掀起睡袍，双腿用力一夹，一套。

　　「铿锵！」

　　如利剑归鞘，沉稳有力。

　　「噗噗……」云雨急促，像鞭子挥舞，抽打陀螺，摩擦的张小田身下热度急
剧攀升。

　　「手放下，不许摸我，给我老老实实的躺着！」

　　小花一巴掌拍掉哥哥的手，嘟囔了一句，「干死你！」

　　这句话从一个少女嘴里说出来，着实吓了张小田一跳，这得都大仇怨啊，要
这样？

　　小花把睡袍从颈间撕开，露出**，趴下来，紧紧的压着他的胸膛。

　　紧致的感觉，和小花上下起伏的强烈视觉冲击，让张小田双手紧紧的抓着身
下的床褥，「啊……」「从今往后不许碰我，听到没。」

　　小花凶巴巴的说道。

　　「那你现在赶紧下去，哥哥不需要你这么做，你都出嫁了，谁还理你啊。」

　　张小田向上挑起枪尖，把小花弄得一阵呻吟。

　　「你在跟我这么说一个的，」

　　小花用力压着张小田，「我要把今天的事情告诉爹娘和爷爷！」

　　「你，」

　　张小田无话可说，闭上眼睛。

　　「以后我可以找你，你不许打扰我，听到了吗，」

　　小花身体扭了扭，热气儿腾腾，感觉有种腾云驾雾的**，这是让女人蚀骨的
毒药啊。

　　「啥意思？你需要我了，就拿来用，不需要再扔到一边，哪有这个道理啊，
只许州官放火不许百姓点灯？」

　　张小田很不满。

　　「就是欺负你又能怎么样？哦……」小花身子一拧，身体滑行着，酝酿高潮。

　　贺巧玉的身体都凉了，这俩人还在火爆大战，完全忽视了她。

　　本想回房休息，但是还不爱走，干脆仰头睡了过去。

　　「用力一些，慢一点，恩，」

　　小花已经躺下，双腿向上压在肩膀上，指导着张小田按照她的身体需求，调
整频率。

　　鼓槌先轻后重，先慢后快，起初还是一下一下的捶击，随着呐喊和奔驰，逐
渐的密集成线，让人压抑的要窒息。

　　「嗯嗯嗯……」小花脸上的表情很扭曲，真的成了风中摇摆的小花朵，挣扎
着，撕扯着，寻芳觅踪，探幽访境，沥穴点洞，野马分鬃。

　　上下起伏，阴阳倒转，张小田把小花的身子翻来覆去碾压一遍，一直到她双
腿发软。

　　「小丫头，还得瑟不了，跟你哥玩，恩？」

　　张小田摸着她瘫软的身体，在她耳边说道。

　　「哼。」

　　小花鼻头一皱，把头埋得低了一些。

　　「到你了，起来起来，装什么死，」

　　张小田把贺巧玉抱起来，直接坐了下去。

　　「哎呀，痛死了！」

　　贺巧玉就这么稀里糊涂的被破了身子，忍着剧痛睁开双眼，「小田哥哥你完
事了？啊……」「完事了还能找你吗，这**，又大又白。」

　　伸出双手慢慢的一握，巧玉发出了几声狂叫。

　　「张小田，你揉面呢这么用力，哎呦，可疼死姑奶奶了，」

　　肥嫩的荷叶滋润着粗壮的茎秆，同气连枝，付出水面。

　　饱满的莲蓬张开孔洞，可以采撷，品味。

　　指尖按着两颗滚圆的莲子，张小田毫不满足的抓着贺巧玉的蹦跳的白兔，
「你这丫头，怎么发育的这么好呢。」

　　「这把你得意的，小田哥哥，巧玉的感觉好不好啊？比我大姐呢？」

　　贺巧玉的小脚丫胡乱的踢着，大腿外分，**的侧壁敞开着，撑开了黑幽幽的
无底洞。

　　「都差不多，不过我喜欢你这大**，快让哥哥亲两下。」

　　张小田含住一点，然后仔细的覆盖。

　　「你妹妹呢？」

　　张小田问道。嘴里啧啧有声，「等你再长几年，干起来肯定更爽！」

　　「切，再等几年谁还给你，我妹妹在村小学当老师呢，你问这个干嘛呀，」

　　贺巧玉的呻吟并不紧靠，时有时无，雍散的赖在张小田怀里。

　　「当然是把你们姐妹三人全搞了啊，你大姐把你们交给我照顾了，巧玉你是
不舒服吗，怎么不叫。」

　　张小田迅速提速，很快的贺巧玉就呻吟起来。

　　「坏死了，让你照顾生活，你全给照顾到床上去了，啊……」她的双腿不断
的调整着姿势，求欢不尽。

　　张小田把小花也拽了过来，身跨两条江，一会儿摸摸这个，一会日日那个，
调整轮换。

　　「嘻嘻，哥你很厉害的吗，这么久了还有力气啊。」

　　巧玉脸上镀上了一层淡淡的红晕，身躯平展，软玉温香，摊在床榻。

　　小花腿间缠绕着白色的汁液，不堪折磨，已经先睡下了。

　　「那你看！」

　　窗外，渐渐的露出晨曦，一抹鱼肚白，映衬在地平线上方。

　　辉煌崛起，竟是一夜过去。

　　卫敏调走了，远赴他处，县长换上了一个常委的领导，张小田结深入结交了
一番，走了个惯例。

　　而莫菲也从镇上调到了县里，看样子，也是一片坦途。

　　张小田拿出了一笔钱，安抚村民，在金钱的强大诱惑下，虽然很多人依旧不
满开发旅游，要重新清理祖坟，但是为了更好的生活，也不得不打扰先人的安宁。

　　一切都准备稳妥，安妮那边，还没有什么动静，这让张小田心中的不安越发
强烈起来。

　　这天，他受到邀请去当村小学的嘉宾。运动会这天召开，他也想看看原先那
些没有地方上学的孩子们，现在的幸福模样。

　　「都当上了校长了啊，厉害啊厉害，哎哟，蒋记者，真是好久不见，你的皮
肤越来越光滑了。」

　　张小田先去小学拜访了领导，没想到何韵诗活动关系的效率很高，当上了新
安村的小学校长。

　　在一个小学当校长，肯定比在个大学校当老师有赚头。

　　「我们哪敢跟你这县里的大富豪比啊，年轻有为，还有权势，不知道多少千
金小姐等着给你提鞋，在床上伺候你吧？」

　　蒋伊娜看到张小田进来，目光一亮，露出开心而别有风华的笑容来。

　　「小田，最近日子很滋润吧，看你那个得意劲儿，运动会快开始了，你得好
好给孩子们上一课，他们需要你这个奋斗经历鼓舞人生呢。」

　　何韵诗把衬衫的扣子松了松，蒋伊娜那**的穿着，让她感到了一种潜在的威
胁。

　　女人嘛，尤其是漂亮女人，当然要互相攀比一番。

　　「校长你常在还好说，娜娜，你今天还回县城吗。」

　　张小田问道。

　　「我今天得回去，哎！」

　　蒋伊娜当然清楚张小田这么问的意思，但是她还真没法留下过夜。

　　「校长，你把办公室借我用半个小时可以不？」

　　张小田笑呵呵的问道。

　　「哦？你不会想在这，给蒋记者讲讲生理课吧。」

　　何韵诗笑道。

　　「其实我想给你们俩一起上，怕你不习惯，再说了咱俩有时间搞，娜娜不是
任务重吗。」

　　张小田说道。

　　「呵呵，小色鬼，晚上在我这吃饭吧，我先出去了，给你俩倒出地方，哎，
娜娜，你可要快点哦，」

　　何韵诗瞪了张小田一眼，大方的走了出去，把门关好。

　　「三十分钟之内解决战斗，行吗？」

　　张小田把蒋伊娜的粉臀搭在办公桌边，几下解开腰带，褪下去，看着雪白的
被阳光反射的臀尖，眼中冒火。

　　「啊……」张小田很着急，直接就插了进去，蒋伊娜一阵干嚎，「放心搞，
越快越好！」

　　「噗噗噗……」长枪刚开始十分迟滞，张小田卯足了力气，挥舞着，进进出
出的硬生生把蒋伊娜变的顺滑，然后才没入。

　　也没有过多的动作，就是抱着她猛烈冲刺，时间紧迫，就只好从简。

　　「你好像高潮了，」

　　张小田放慢动作，说道。

　　「才过去十分钟，不着急，照三十分钟来，下次见面不知道什么时候呢，快
一些。」

　　蒋伊娜舒畅的喘了口气，等待着第二锅。

　　「你个小骚狐狸，」

　　张小田把手伸到她胸襟里，满手一握，开始了更快速的征程。

　　半个小时候，蒋伊娜捂着腰慢慢的走了出去，走到门口用力的舒展着肢体，
调整状态，她还得去采访。

　　「艾玛，累坏了！」

　　张小田躺在沙发上，也不穿裤子，精液粘在上面，闭上眼睛休息。

　　「当当，」

　　门外响起了敲门声。

　　「你不是有钥匙吗，敲什么敲，她已经走了，」

　　张小田以为是何韵诗，没好气的说道。

　　「吱呀~ 」门开了，还伴随着一声女子的惊呼。

　　「大惊小怪的，快找点湿巾，给我擦擦。我累了，躺会儿」张小田再次吩咐
道。

　　「哦……」湿巾在头头上游走，清凉顺滑，耐心的擦个干净。

　　「不错，没想到，呃，」

　　张小田睁开眼睛才发现贺春玉正一脸微笑的盯着他，双眼中满是无辜。

　　「恩？别着急穿，我问你，你这是刚跟校长那个了？」

　　贺春玉小手抓紧张小田的小兄弟，目光很亮。

　　「没有，不是她，」

　　张小田低下头，躲闪着说道。

　　「那又是谁，」

　　贺春玉出落的更加光彩照人了，长发漂浮，打着卷儿，玲珑有致的躯体，包
裹在紧身的衣服下，短裙遮盖着膝盖上方，隐约飘动着，露出无限迷人的风光来。

　　「你又不是我媳妇，管那么多干啥啊。」

　　张小田把裤子提好，「在这儿当老师呢？」

　　「恩。」

　　贺春玉应了一声，把手里的湿巾扔进垃圾筐里。

　　「你这么优秀的女孩，怎么没留在县城呢，或者去更远的地方，高中毕业就
回来教书，唉，可惜了。」

　　张小田说道。

　　他伸手揽着女孩的腰肢，「走啊，出去看看。今天不是运动会吗。」

　　「现在能为这些孩子们传授知识，我很开心，我家就在这里，在这教书也没
什么，你，」

　　贺春玉看着张小田伸进短裙下的大手，在大腿上摸来摸去，眼睛瞪圆。

　　「春玉啊，你看，要不要我帮你，让你升迁」「滚，我要是为了发展就不回
来了，你以为谁都像你一样无耻吗。」

　　贺春玉一把推开他，气愤的离开了。

　　「呀，脾气还不小呢。」

　　张小田惊讶的看着她的背影，「以前怎么没发现这性子这么烈呢。」

　　「咚咚！」

　　鼓声震天，运动场上，正有着运动员在奔跑。

　　张小田抱臂看了半天，露出笑容，这些孩子还真挺厉害，常年奔跑，运动能
力也不错。

　　「呦呵，呦呵，」

　　操场的另一端，正进行着火热的拔河比赛。

　　「老师，你也来吧，」

　　贺春玉看着眼前的孩子们，有些无奈，这些孩子，非让她也参与。

　　「同学们的要求，你就答应了吧，陪着大家玩玩。」

　　张小田不知道什么时候凑到了身边，张开双臂，开始蛊惑小孩子。

　　「各位童鞋，我一个人拉你们十个信不信，」

　　张小田拍了拍肚皮，开始吹牛。

　　「不信，你吹牛！」

　　虽然都是小学生，但是常年干活的孩子，也并不瘦弱，一个拽十个，还是比
较吃力的。

　　不过张小田的目的并不在这儿，他看着身后的贺春玉，露出一丝坏笑，「我
和你们老师加入红队，你们再加十个人到蓝队，怎么样？你们要是赢了，我请你
们吃饭哦。」

　　「好，好，」

　　小孩子们欢呼着，这就是场友谊赛，如果赢了还能吃顿大餐，那当然乐意了。

　　「你这流氓，搞什么名堂，」

　　贺春玉不得已，抓着绳子，张小田站在她身后，两人在末端，做支撑。

　　再看对面，黑压压的一排人，比他们足足多了一倍，这都是张小田吹牛皮的
后果。

　　「输了也无所谓啊，其实，我想拔河，更多的还是为了你啊。」

　　张小田抓紧绳子，随着一声锣响，两边的人卖着力气，开始了吆喝。

　　张小田手中一紧，喊了一声，「劲儿还真大啊。」

　　「叫你得瑟吧，看你输了丢不丢人。」

　　贺春玉力气不大，小脸憋的通红，身子向后拱着。

　　「啪啪啪……」「啪啪啪……」很快贺春玉就感到了臀部上那刻意的撞击声，
张小田挺着腰，正大吃豆腐。

　　「你干啥呢，」

　　贺春玉恼怒的问道。

　　「拔河呢，你这不是明知故问。」

　　张小田在呐喊中大声说道，然后一句**的话轻浮的飘进了贺春玉的耳朵。

　　「这小屁股干起来能挺舒服，弹性十足啊。」

　　「你，畜生，」

　　贺春玉咬着牙，往后用力一撞。

　　「哎呀，」

　　正**着的张小田猛地一摇，身下一阵痛，就松了力。

　　「赢了赢了，」

　　对面的人迅速一拉，中间的红绸就过了线。

　　「哎，痛死我了，都怪你，输了吧，」

　　张小田张开手，「大家无论输赢，晚上都去吃饭，吃饭，啊。」

　　「那还不是你耍流氓，」

　　贺春玉冷哼一声，扶住了张小田，「还疼吗。」

　　「有点，嘶……咱们去河边歇会儿吧，很久没见这条小河了。」

　　在一阵欢呼声中，张小田两人悄然离开，来到了河堤。

　　经过修整，村边的这条河已经是焕然一新。

　　上游建起的水坝，顺着蜿蜒曲折的河道，穿过长长的石桥，绿树成荫，草木
茂盛，空气清新，鸟鸣阵阵。

　　河边停着一只小舟，一位老人正拿着篓子捉鱼。

　　「大爷，好久不见了，您身体还这么硬朗！」

　　张小田看到老人，亲热的靠了上去。

　　「哈哈，小田啊，大小伙子出息了啊，你爷爷没白培养你。」

　　老人跟张小田热情的聊了几句，拍着张小田的肩膀，「说吧，是不是有啥事
儿求我了，小时候就你调皮捣蛋，每次来啊。」

　　听着老人絮絮叨叨的说个没完，张小田摇头苦笑，不过他还真了解自己啊。

　　「大爷，我要借你这小船玩玩，这是咱们村的老师。」

　　张小田伸手一指。

　　贺春玉微笑着打个招呼，身姿低垂。

　　「行，拿去吧，」

　　老大爷笑呵呵的拎着篓子里的鱼，离开了。

　　「小美女，上来！」

　　张小田拉着她，跨上了木舟。

　　「这船不会漏水吧，」

　　贺春玉眉头拧在一起，看着上面的草甸子，轻巧的坐下。

　　「哎哟，疼死了，」

　　张小田一只手划着船桨，另一只手在裤裆里摸来摸去，还在不停埋怨。

　　「拉倒吧，就撞了你一下，在那吆喝来吆喝去的，真无耻。」

　　贺春玉顺着水流观赏着两岸的风景，天高地阔，村色悠然，簇新的花草从里，
响起了各种悦耳的啼叫。

　　蝴蝶翩跹着从面前飞过，色彩斑斓，心旷神怡。

　　「哼哼哼，」

　　张小田把裤子脱下，垫在身下，仰面朝天的躺着，任凭河水把小舟冲向下游。

　　「你有病啊，不穿裤子，起来。」

　　贺春玉踢了张小田几下，脱下凉鞋，把小脚丫蹭在他脸上。

　　「哼，」

　　张小田闭上眼睛，不理她。

　　贺春玉再用脚沾着水滴，轻扑河面，把水珠拍在他脸上。

　　还是不起来。

　　「还跟我装是不？」

　　贺春玉起了身，跨在他身上，顺手捡起一根草茎，坏笑着把张小田翻了个身。

　　「啊！你在干嘛？」

　　张小田叫喊起来，**一痛。

　　「爆你**！」

　　贺春玉眼眸认真，手里的草茎旋转着。

　　「你个变态女，」

　　张小田赶紧拔出来，扔到水面，「妈的，哥要睡觉，别打扰我，你要不想呆
着，就下去吧。」

　　「下去了我去哪儿？投河啊，你个小没良心的。」

　　贺春玉看着船到了拐弯处，眼中掠过一丝春情，舌头在唇边转了一圈，伸手
撑住浆，把小舟停在了石桥下的黑暗处。

　　光线幽幽的射了过来，在一阵细微的水面跳动声中，伴随着香风，张小田心
中的惬意油然而生。

　　「春玉啊，你看这躺在小船上，多么舒服！」

　　张小田咕噜着含糊几声，身下的小兄弟，正擦着蕾丝**，不停的摩擦。

　　「是吗，可是地方就这么大，你躺下了，我去哪儿呢，」

　　贺春玉握着手里的坚硬，那抹火热从心底滋生。

　　顺着蕾丝中央，贺春玉连着布料往里插了插，又沿着边缘不断的摩擦着毛毛。

　　「要不你躺下，我在上面压着你，看你比紫玉巧玉都柔弱，我就象征下干两
炮得了，省的把你搞哭了。」

　　张小田不自在的动了动，身体在水面飘摇，怕小舟侧翻，一直没敢用力。

　　「是么，还干两炮，直接把我领回家睡得了呗，恩？」

　　贺春玉把蕾丝**摘下，从脚上掠过，然后套在了张小田的头上。

　　「我不是恐怖分子！」

　　张小田闻着里面独特的气味儿，闷哼一声。

　　「呵呵，舒服吗，软不软，嫩不嫩呢。」

　　贺春玉用手捞起清水，给张小田擦了擦，冰凉的触感，摩擦着火热的唇瓣，
尤其在洞口徘徊的那种感觉，更是让人遐思。

　　「春玉，你怎么这么熟练，是不是」张小田眼看着一个黑色的胸罩蒙住了眼
睛，把他的头遮的密不透风，只剩下嘴巴还在说话。

　　「对了，这两年谈过几个男朋友，」

　　贺春玉姿态**，按住张小田的腿，背对着，「舔舔！」

　　「不是处女还玩什么，草！」

　　张小田一听，感觉受了蒙蔽，把贺春玉的内衣扔到了水里，一起身。

　　嘴巴撞到了贺春玉的屁股，两人重心失衡，栽进了水里。

　　「呼~ 」张小田冒出头，看到了一对丰挺的小鹿，再往上看到了一对秀气含
煞的目光。

　　「张小田，我忍你很久了，你以为我们三姐妹好惹的吗，大姐因为你，一直
未嫁，苦苦等候，前几天又趁着酒醉把巧玉的身子破了，是不是？我可不像我的
两个姐姐那么傻，把第一次留给你，实话告诉你，我就交了一个男朋友，是我们
学校的老师，他没你有钱，没你帅，但是他有一颗善良的心！」

　　「扑通！」

　　张小田的头被按入水里，贺春玉看着柔弱，没想到力气跟她姐姐一样大，难
道这个时代逆天了，女孩都会防狼术了？

　　「啊呜~ 」不知道喝了多少水，张小田才挣扎着游到了岸边，躺在青草里，
不住的喷着水。

　　一双玉手，按着他的心口，用力的压着，很快，就把胸腔的积水排净。

　　女孩的娇媚容颜，甩着湿漉漉的长发，直直的看着他，一个翻身压上。

　　「我顶，我顶，」

　　张小田用力支起身，跟贺春玉较上了劲。

　　贺春玉的小**还是很紧凑的，珠圆璧润，**含春。

　　她的长发不停的甩着，扑打在张小田脸上，精致的锁骨，顺着叠嶂起伏的玉
山，跪伏在张小田身上，按着他的腰。

　　「啊啊啊啊……嘶嘶，恩，哦哦哦……」连续，而有节奏，看着张小田的目
光很是勾引。レレレ

　　正文第１７６章这样可以吗？

　　第１７６章这样可以吗？

　　「这样可以吗？」

　　张小田双手一翻，来了个猴子捞月，让贺春玉背对着自己坐着，双手牢牢的
吸附住丰满。

　　声音在桥下，荡漾来又传播走，听着格外响亮。

　　「混蛋，」

　　贺春玉双腿搁置在船舷两侧，躺在了张小田的身上。

　　双手紧紧的抓着她的美臀，慢慢的侍弄着身上的小美人儿，感受着水面和娇
躯起伏之间的迷乱和别致，心情就像这远去的流水，奔腾不息。

　　「你挺开心啊，美得不行了是不，」

　　过了一会儿，张小田得意的哼唧起来，抱着怀里的贺春玉，慢慢的动作着。

　　「恩……啊……」贺春玉去底下一摸，手上湿了一大片。

　　「其实还能放进去几根手指头，」

　　张小田食指往里一探。

　　「拿出来！撑坏了！」

　　贺春玉抓着他的手，看着头上的蓝天，白云朵朵飘过，洁白而不染纤尘，那
是多么高远辽阔的意境啊。

　　「春玉，我要开始了，忍着点，」

　　张小田把她按在草地上，狂风暴雨，呼啸而来。

　　「啊……」贺春玉看着前方的草丛，几只蚂蚁正在辛勤劳动，搬着食物朝着
巢穴走去。

　　她无法控制的高亢呻吟起来，像是色泽鲜美诱人的糕点，正被贪婪的吞噬。

　　等他们完事，贺春玉已经栽倒在草地上，一动不动。

　　张小田捧着水，给她冲了冲凉。「小丫头不行啊，这么几下就泄了。」

　　「谁能跟你这老色狼比啊，张小田！你现在怎么不结婚呢，村里你这么大的
都抱上孩子了，柱子他媳妇都怀孕了，就你还打着光棍哩，不会是想着一直吃嫩
草吧。」

　　贺春玉双腿动了动，「给我穿衣服啊。」

　　「是是，你这短裙真挺迷人的，不过裤衩被我扯没了，只好，这么回去了！」

　　张小田拍了拍她的屁股，捏了几下，才给她胡乱的套上。

　　「反了！」

　　贺春玉瞪了他一眼，「刚才的问题还没回答呢。」

　　「结婚嘛，不着急，小美人儿，你以后是不要经常伺候我啊，下次，我要你
和你姐姐一起来！」

　　张小田捏了捏她的脸蛋，淫笑声不断。

　　「呸！还想着双飞，今天让你睡了，是不得表现表现？」

　　贺春玉站起来，身子一软，像是泥鳅一样滑进他的怀里，「都怪你，腿都站
不直了！」

　　「哈哈，要表示？怎么表示？」

　　张小田抱着她，两人沿着草地朝着上游走，「给你疏通一下，升升职位？」

　　「我不是想那个，你看，我大姐走的时候，也没剩下多少财产了，都给了我
爸我妈，我和二姐，现在都在这儿当老师，只能住集体宿舍，这熬到三十岁，也
是没房子啊。」

　　贺春玉鼓着小嘴儿，说道。

　　「跟谁结婚让谁买去，一套房几十万呢，我可不是什么救苦救难的菩萨，谁
缺啥少啥都得我补，」

　　张小田扶好贺春玉的身子，「以后哦，不找你了。」

　　「你，真没良心！你不是有房产公司吗，弄出一套房子给我们俩住，还不行
吗。」

　　贺春玉按住了他的胳膊，来回的蹭着，「要不今晚我再陪陪你？」

　　「恩，这还差不多，先给你一套房子，不过条件我可得说好，我想要你们，
不许找理由搪塞，其他的我不干涉，」

　　张小田看着贺春玉玲珑有致的躯体，再想到贺巧玉已经珠胎暗结了，长笑几
声，「又收了两个小姑娘，不错，不错，这回一天搞十个都没问题！」

　　「要是那个来了呢？」

　　贺春玉问道。

　　「我检查完了，如果真是，就免了。」

　　张小田盯着贺春玉说道。

　　「无耻，流氓，下贱，卑鄙，」

　　贺春玉一连愤恨的骂了几句，最后一跺脚。

　　「同意了？」

　　张小田看她气嘟嘟的样子，乐不可支。

　　「那还能咋办！喂，你看我，」

　　贺春玉指了指自己的玉颈，还有脸，「你不觉得很奇怪吗。」

　　「长的挺好看的啊，咋奇怪了？」

　　张小田迷糊着说道。

　　「笨死了，人家身上光秃秃的，没有装饰品嘛，大姐把我们交给你照顾，你
照顾到床上也就算了，怎么不疼自己妹子呢，我现在去县城还得骑自行车呢！」

　　贺春玉敲着张小田的脑袋，把手伸向张小田的口袋。

　　「呵呵，这倒是，」

　　张小田被她说的不好意思了，自己还真是把两个小姑娘扔到一边，给忘记了。

　　现在床都上了，也该给点实处了。

　　「好吧，我再给你们买辆小车，这女人多了真麻烦，这几天得抓紧活动，从
你们身上把利息收回来！」

　　张小田看着村口，「你先回去吧，换身衣服，别**了，我还有别的事儿去忙，
你想要的很快给你送到。」

　　张小田之所以让贺春玉走，是因为，此时，几个人已经朝着这里走来了。

　　「小田，这是省城来的科考队，配合我们做地质勘探，」

　　安妮，也就是假赵春燕，正一脸热情的介绍着十多人的一支队伍，身后还跟
着县城报社的一干人。

　　蒋伊娜正搔首弄姿，对着张小田眨着眼，露出妩媚的笑容来。

　　「小骚货，」

　　张小田心里咒骂一声，也友好的对她笑了笑，这才仔细的观察着这支奇怪的
队伍。

　　到底是什么人拼成的呢？

　　虽然是十几个人，但是却隐隐的分成了两派，一路是一个三十多岁的中年男
人领着，身材壮硕，带着一副黑墨镜。另一路是一个六十多岁的老头，看起来有
些猥琐，花白的胡子抖动着，虽然微笑着盯着自己，但是总给人一种毒蛇般阴冷，
令人脊背发寒的冲击。

　　「你好，认识一下，」

　　张小田犹豫了一下，先跟墨镜男握了握手，然后简单了解了情况。

　　大家心怀鬼胎，在一起吃了顿饭，安妮就领着那些人去休息了。

　　张小田看着安妮跟那个高大的墨镜男亲密的勾搭在一起，有说有笑的样子，
多半这一派跟安妮背后的势力同出一门。

　　只是另外的那些人哪儿来的呢。

　　这支科考队，真的有那么简单吗。

　　想到这儿，他拿出电话，找了个隐蔽地点，给徐雅倩拨了过去。

　　「姐，我这里来了一支科考队，你知道吗。」

　　张小田看着周围飒飒的随着夜风摇晃的树枝，另一只手夹着烟，躁动不安的
情绪逐渐的平稳下来。

　　「我知道。你现在什么都不要想，赶紧来省城找我，千万」「砰！噗噗。」

　　张小田眼前一黑，手中半截没抽完的烟，掉在了地上，被一只黑色的皮鞋狠
狠的猜灭。

　　他整个人无力的倒在了地上，被人倒拖着，在地上留下一道长长的痕迹。

　　电话摔在了坚硬的路面上，咔嚓，屏幕破裂。

　　混乱的脚步声逐渐远去，远在省城的徐雅倩拿着手机，那头突然失去了声息，
这让她一颗心立刻揪了起来。

　　毫不迟疑，她立刻拨通了另一个号码，急促的说了些什么。

　　而张小田此时，躺在一个冰凉的地方，悠然醒转。

　　睁开眼，看着眼前几个黑影正不停的忙乎着什么，安妮顶着赵春燕的脸庞，
在他脸上吹了一口，「醒了？」

　　「咳咳，」

　　张小田胸口很沉闷，浑身酸麻，慢慢的坐起来，望着漆黑的夜色，久久不语。

　　「我们马上要出发了，去领一套装备，祝你好运，小家伙。」

　　安妮站起来，摸了摸张小田的头，「抓紧时间吧。」

　　原来这些人，居然如此的急迫，刚到这里就马不停蹄的朝着山里进发，自己，
看样子被劫持了。

　　「安妮，」

　　张小田拉住她，「你们这些人，到底谁说了算。不会要把我骗到山里给做了
吧。」

　　「叫我春燕吧，呵呵。不会的，还需要你帮忙呢，我这边我说了算，至于那
个老黑嘛，他们也不是什么好人，所以，你还是跟着姐姐比较好。」

　　安妮拉着张小田，说道。

　　张小田默默的走过去，拿起了一套装备，里面有生活必需品，食物，水，帐
篷等等，还有着防毒面具等特殊用品。

　　穿越瘴气的时候，有用。

　　「怎么我没有枪？」

　　张小田看着几乎人手一把的ＡＫ- ４７，皱眉问道。

　　「你又不会开枪，要那个干什么。别误伤自己。」

　　安妮不置可否的说道。

　　「跟他废话那么多干什么，等找到了祭台，就是他的死期。」

　　墨镜男已经摘掉了墨镜，穿着一身黑色皮衣，遮掩在风里。

　　双眼阴鹜的盯着张小田，冷笑几声，仿佛杀人不眨眼的刽子手。

　　「谁死还不一定呢，你个ＳＢ。」

　　张小田露出不屑的神色来，扛起了自己的包，很沉，得有百八十斤。

　　「ＳＢ是什么意思？」

　　这个明显也是混血儿的男人愣了几秒，看张小田露出惊呆的表情，然后突然
疯狂的大笑起来，就知道不是什么好词语。

　　他走了几步朝前，想揍张小田。

　　安妮赶紧拦住了他，「好了，别闹了，快点出发，夜长梦多！」

　　「小子你等着啊，看我不整死你的，等到了地方，老子亲自扒了你的皮。」

　　墨镜男转身走了。

　　「你啊，还是老实一点吧，这样还能多活几天不是么。」

　　安妮看着张小田，露出哀伤的神情，「可惜了一个小帅哥，要被放干鲜血去
激活阵台，哎！」

　　「你也不是啥好饼，在这装什么仁慈，」

　　张小田看着安妮在那惺惺作态，扭动着腰肢，脸上带着浓郁的向往。

　　她的目光看着黑夜中整装待发的一行人，充满了阴狠。

　　「麻痹的，跟一个欠操的女人浪费了这么多口水，」

　　张小田嘟囔着，不情不愿的挪着步，回头到处张望。

　　「没人会救你了，从现在起你的生命将进入倒计时，」

　　安妮拽着张小田的手，「到时候，我会亲手割下你的生殖器，带走做标本，
你和操这个字永远绝缘了！」

　　「不是吧，你个」张小田被推搡着，踩着枯枝，和墓场那坚硬的泥土，闯过
一个个像是幽灵一样的坟丘，黑暗中不知道走了多久。

　　「不能再走了，前方危险，」

　　张小田说道。

　　一块大大的木牌竖立在林子前方，用两块大石头夹住。

　　「后山有蛇，生人勿进！」

　　血红色的字格外耀眼，天上的月光倾泻下来，可以看到那透出来的凌然杀气。

　　「这些粗鄙的贱民，就是胆小，」

　　墨镜男掂了掂手里的开路斧，顺手一划。

　　「咔嚓……」木板在木屑的纷飞中，拦腰而断。簇新的茬口不规则的晃动着，
带动着空气发出嗡嗡的声音。

　　张小田冷笑着，跟在安妮身后，一行人继续往前走着。

　　他记得很快到了有温泉的后山了，那里上次跟徐雅倩遇到过一条粗黑的大蟒
蛇，不知道这次这些人会不会去那里。

　　不去的话最好也引到那边，让巨蛇吞吃一个是一个。

　　「小家伙，知道自己快死了，赶紧揩点油？」

　　安妮打掉张小田放在屁股上的手，「再乱动就剁了！」

　　「哎，为什么要让我去祭祀，我跟你们毫无瓜葛吧，愿意探险你们去好了，
非得带上我干啥。」

　　张小田收回手，看这些人经过竹林，居然毫发无损，那些蛇呢。

　　「看在你要死的份上，告诉你也无妨，因为你身上的血脉，你家祖上，跟这
个渤海国有很大渊源，所以到了最后，打开宝库的时候，就得用你的鲜血当钥匙，
明白了吧！」

　　安妮看着张小田逐渐苍白的脸色，声音变得妩媚起来，「好好求求姐姐，兴
许在你临死前，还能给你点甜头吃！」

　　「别闹了安妮，快点去前方，进了山里再说！」

　　墨镜男戒备的看着队伍后方，优哉游哉的跟着的另一波人。

　　「后面那些人是干啥的。」

　　张小田用心的把路线记在心里，如果到了最后不得不拼命，那么自己也绝不
会束手待毙。

　　「他们啊，地质学家，勘探学家啊，当然了这是他们洗白的身份。」

　　安妮说道。

　　算上张小田，当然，张小田是被迫跟着他们的，安妮和眼镜男这边一共七个
人。

　　老者都叫他秦五爷，带着七个跟班。

　　看起来都很普通，但是张小田心里清楚，每个人只怕都不会简单。

　　「那本来身份呢，不会都是盗墓贼吧。」

　　张小田望着前方从没踏足的地界，心跳开始加速。

　　祖祖辈辈都传说，这里连通着另一个邪恶的世界，很多好奇的人踏进去就没
出来。

　　官方的说法是因为那层厚厚的瘴气，但是张小田总觉得，不会那么简单。

　　如果真是唐朝时期，北方那个渤海古国的话，那么，千多年来，都未曾解开
面纱，肯定藏着巨大的凶险。

　　「知道就行了，别乱说，人家自称倒斗高手哩，」

　　安妮漫不经心的瞥了一眼，眼底带着不易察觉的忌惮。

　　「你们是怎么得到地图的，不会是有人成功出来过吧。」

　　空气中漂浮着一股腐殖的气息，一片乱林横亘在前方，幽幽的无法辩驳方向。

　　「今晚留宿在这里，明天再进山。」

　　秦五爷像是机械轮盘一样，嘎嘎笑着，发出令人毛骨悚然的嘶哑声音。

　　「不行，有关部门已经注意到我们了，我们必须快点进去，」

　　墨镜男皱了下眉，声音像是锋利的刀片，透着一股子不满。

　　秦五爷没有理他，招呼着身后的人搭帐篷。

　　「他妈的，」

　　身后一个面相凶残的大汉，操着生硬的汉语，忽的一下子拔出了枪。

　　「呜……」破风声响起，他惨叫一声，手里的枪无力的垂下。

　　手腕处，扎着一把蓝幽幽的柳叶刀。

　　「哗啦~ 」这边的人把枪都抬了起来。

　　对面也是明晃晃的一片黑乌乌的枪口。

　　气氛沉闷起来，战斗一触即发。

　　「有话好好说，别动怒。」

　　安妮是这里唯一的女性，她站出来，开始劝着双方。

　　趁他们说话的档口，张小田悄然后退，看准了一片小树林，就要藏进去。

　　一根黑色的细细的锁链，连在了他跟安妮腰间，也不知道什么时候挂上去的，
此时突然一扯，安妮立刻就警觉了。

　　「你想去哪儿？」

　　一声浓浓的警告，伴随着皮靴踩着枯叶的声音，逐渐逼近。

　　「尿尿。」

　　张小田说道。

　　「憋着！」

　　安妮把张小田拽了回来，继续劝着双方。

　　最后总算一致同意了留宿，但是仇怨，却也彻底埋下。

　　要不是还有互相利用的地方，恐怕，情况不会那么妙。早就得火拼了。

　　张小田把自己的帐篷胡乱的扎好，看着森冷的荒地，想象着未知的命运，心
中是说不出来的烦躁。

　　「你能把我放开吗，我想上厕所！」

　　张小田用力的拽着锁链，满是愤怒。

　　「我看着你，」

　　安妮没有解开锁链的意思，笑吟吟的跟着他。

　　「你！」

　　张小田对她没有任何办法，只好找了个偏僻处，在大树底下撒了泡尿。

　　「我要上大号！」

　　张小田眼珠一转，说道。

　　「行啊，」

　　安妮掏出一根奇特的钥匙，解开锁链，站在几米外的地方，还体贴的递给他
一卷手纸。

　　「卧槽，不至于这样吧。」

　　张小田叹了口气，老实的蹲下了。

　　「你便秘吗，这么久，」

　　安妮看着张小田在风中闷声不吭，也没个动静，不耐烦起来。

　　「你看着，我不习惯。」

　　张小田说道。

　　「哼，净他妈事儿，」

　　安妮转过了头，背对着他。

　　张小田悄悄的站起来，提起裤子，朝着选好的路线亡命奔逃。

　　「就知道你要跑！」

　　安妮嘴角冷笑连连，风一样追过去。

　　「救命啊，杀人了！」

　　张小田推开草丛，灌木，身上被抽打的生疼，朝着来时的路，用尽力气奔逃。

　　「啊！」

　　张小田被扑倒，安妮来了个擒拿手，把他拧的浑身用力扑腾。

　　「再乱动，把你骨头捏碎！」

　　安妮凶狠的说道。

　　「日你祖宗十八代，你以后生孩子没」「锃！」

　　一把匕首抵在了喉咙，「再骂就割了你的舌头。」

　　「呼~ 呼，」

　　张小田喘着气，耳朵贴在地面，听到了一阵震动的声音。

　　「轰隆隆，轰隆隆。」

　　这是怎么了？地震了吗，可是地面没有震动啊。张小田把心里的疑惑埋下，
站起来，灰头土脸的被安妮带了回去。

　　既来之，则安之，逃跑暂时困难，那么，就再熬一阵子吧。

　　「哦……啊……」隔壁帐篷响起了阵阵**，安妮跑去跟墨镜男鬼混了。

　　「这些个外国棒子，骂了隔壁的，操，」

　　张小田听得难受，躺在冰冷的帐篷里，手脚都被绳索捆住。动弹不得。

　　自己对他们的作用，看来就是祭品了，另一边的人，一看就个个都狼性十足，
随时都会操家伙杀人。

　　我又能走到哪儿呢？

　　带着满心的疲惫，张小田慢慢闭上了眼睛。

　　恍惚中，他仿佛做了一个梦，梦见在发着光的草原，和一个少女前后追逐。

　　还没从甜蜜的梦中醒转，耳朵就被揪住，「起来吧。天亮了。」

　　一阵寒风刮过，张小田打了个哆嗦，慢腾腾的爬了起来。

　　手脚发麻，四肢酸胀，出了帐篷，才看到天边那灰黑色的厚重云彩，半轮晨
曦，慢腾腾的浮现出来。

　　远远的，已经看到了一层灰绿色的瘴气，众人纷纷整理着防毒面具，把裸露
的皮肤，紧紧的箍在袖子里。レレレ

　　　　　　　　　　　　正文第１７７章香艳缠绵

　　第１７７章香艳缠绵收拾好帐篷，再度沉闷着，朝着前方走去。

　　「别铁青着脸，笑一笑。」

　　就在张小田生气的时候，身后有个瘦巴巴的青年，跟了上来。

　　刚才吃早饭的时候，安妮把他的加强营养餐给拿了出去，扔到了墨镜男那里，
被穿了小鞋的张小田自然是，愤愤不平。

　　这个小瘦子是秦五爷那伙的，张小田看到安妮那边已经注意到这里了，嘴巴
动了动，「兄弟我不认识你吧，你有什么话要说吗。」

　　「刚才没吃饱饭吧，呵呵，就算这位兄弟是祭品，也总得填饱肚子吧，你们
这么做，真的是非我族类其心必异啊。」

　　这位小瘦子掏出一块皱巴巴的面包，「干粮比较难吃，但是总好过挨饿不是，
别辜负了人家对你的美意哦。」

　　张小田感到有些怪异，怎么闻到了一股女孩的体香呢，幻觉？看这人明显胸
部平平，活脱脱的一个男人啊。

　　尤其那最后一句，听着就一阵恶寒！还人家。

　　「哈哈哈，秦五爷真会羞辱人啊，派手下拿着一块破烂面包送礼，有意思。」

　　墨镜男点点头，不屑的看了张小田一眼。

　　张小田却没有理会他，掂量着面包，若有所思。

　　「咳咳，」

　　防毒面具那浑浊的空气中，是一张张压抑扭曲的脸，脚下是厚厚的红褐色的
泥，裹在鞋子上，十分沉重。

　　「前进，前进，」

　　张小田眼神都有些涣散，靠着顽强的毅力支撑着，往前挪着。

　　周围那看着就心惊的雾气，灰突突的枯死了不知道千百年的树干，如守卫阴
界千百年的忠诚卫士，正冷冷的盯着这些闯进来的不速之客。

　　「滚过来，」

　　安妮含糊的声音响在耳边，她的任务就是负责看着张小田，此刻，正紧紧的
抓着张小田的手腕。

　　「尼玛的轻点，抓红了都，我不会逃跑的，老妖婆。」

　　张小田头昏脑涨的贴了过去，就在这时，隐约听的一声惨叫从后方传来。

　　「突突突·~ 」有人开了火。

　　「别回头，往前走，快！」

　　安妮扯着张小田，这一小队把殿后的秦五爷抛弃了。

　　「砰，」

　　一声枪响，张小田后脚跟一震。

　　「他们开枪打咱们！」

　　张小田大喊起来，吸入了过多的空气，瞬间眩晕了一阵。

　　墨镜男带领的队伍，也回身还击。

　　两支队伍，竟然在这个时候，交上了火。

　　「哗啦……」右前方的一个人，突然惨嚎起来，脚下突然冒出许多铁蒺藜，
扎的他一下子倒在地上，一个陷阱瞬间凹下，那人掉了进去，很快就没了声息。

　　「加速穿行！」

　　身后也隐隐的传过了几声惨叫。

　　混乱的交火暂停了，众人亡命奔逃，当他们重见天日的时候，已经累得气喘
吁吁，每个人都长舒了一口气。

　　但是，他们的目光朝下望着的时候，都神色凛然，面容严峻。

　　几十句枯骨，分散在潮湿阴暗的空间中，前方，开阔的地面，横亘着一个鱼
嘴形的山，山口，是一扇沾满了苔痕的石门，布满灰尘。

　　近十个人影直直的矗立在枯叶上，默不作声。

　　「你们真行啊，扔下我们就走，还开枪，」

　　秦五爷那精光四射的某种充斥着一些血丝，手里的枪口抬了起来。

　　「刚才那个时候，就应该快点跑，留下的时间越长，死的人越多，你们先开
的枪，还反倒诬陷我们，呵呵，真是好一副嘴脸，想开战吗。」

　　墨镜男对这个秦五爷一直不感冒，两伙人剑拔弩张。

　　打吧，最好都打死，小爷好自己回去。

　　「哎呀，你们就别内讧了，快看看少了几个人。」

　　安妮没好气的说道，伸手按住了张小田的手，「这里空气也许有毒，别摘！」

　　「呼……我受不了了，太难受了，有毒就有毒吧，宁可死了，」

　　张小田一把拽开防毒面具。

　　「哼，让他试试毒也好，」

　　墨镜男见张小田没事，等了几分钟，才慢慢的解下自己的。

　　众人纷纷效仿，一点数，墨镜男这边少了三个，秦五爷那边少了两个。

　　四对六，张小田，安妮，墨镜男，还有一个圆头肥脸的高大男子，那边足足
六个人，形式一下子落入下风。

　　张小田应该不算，他只是一个公认的献祭用的，那么，就是三对六了。

　　「嘎嘎，」

　　秦五爷察觉出了形式的变化，带着人逼近了几分，「现在开始，我说了算，
明白吗，去，把他们的枪卸下来！」

　　「你们敢！」

　　墨镜男伸手一指，「谁过来打死谁？」

　　「哎呀呀，别冲着我，」

　　张小田伸脚要跑，被安妮死死的抓住。

　　「死了你还带着我，真他妈的心黑。」

　　张小田无奈的叹息着，「你们真是有意思啊，进这个地方为啥还分成了两拨
人。」

　　「问得好，小兄弟，我看你挺机灵的，要不是需要你的血开启宝库，我还真
的想收你为我效命。我来告诉你吧，因为当初这地图是咱们国家的人冒着危险进
去，回来绘制的，那些人拼着一口残气，才弄出这么一张图来，他们呢，趁火打
劫，花重金把涂弄走了，但是，有些地方，可是口口相传，没有明确标注的，所
以，最后才找我们啊。」

　　秦五爷掏出一根烟，看着眼前的鱼嘴山，「枪我就不卸了，但是必须听我的，
这就是鱼嘴山，记得，进去以后，低头爬过第一道石门，否则死了，我可不管。」

　　「咳咳，咱们到底去哪儿啊，你们说的那个祭台在哪儿呢。」

　　张小田看着阴测测的天空，这种仿佛远古时期的环境，让人堆大自然的神秘
和未知的恐怖油然生出一种惶惶的无措感。

　　「到了地方你就知道了，我可提醒你，要把你挖心取肝，然后放干血液，别
害怕，嘎嘎。」

　　秦五爷看着石门，往前逼近。

　　「老狗，指不定谁死呢。」

　　张小田双拳紧握，气上心田。

　　先忍耐，一定要忍耐，小不忍则乱大谋。

　　「这是？」

　　十个人贴在石门前，才发觉它的高大，足足有五六米高，七八米宽。中间一
条紧密的缝隙，最中央，有着一个圆形的凸出物，像是一个实盘。

　　仔细观察，上面刻着八个小一些的圆孔，对应着八个刻字。

　　金、木、水、火、土、天、地、人。

　　「我去，这怎么像咱们的摇筒电话呢。」

　　张小田目瞪口呆的看着那玩意儿，突然惊呼起来。

　　「那种电话，是我们国家发明的。」

　　安妮冷哼一声。

　　「妈了个巴子的，我们的祖先千多年前就会了，你们也好意思，看好了，这
密码，可是拿很多人的命换来的，可怜我那些老兄弟，从另一个方向九死一生才
拿到了一点珍贵经验，却到了临死才知道，入口在这里。」

　　秦五爷叹息着，伸出老迈的手，缓慢的转着。

　　天火，地水，人土。

　　依次是这几个字。

　　「什么含义？」

　　张小田心思急转，「你的老兄弟从别的地方也进去了，那么这个渤海王国的
古城到底几个入口出口？」

　　「整个古城就是一八门金锁阵，分休、生、伤、杜、景、死、京、开八门，
我们现在的地方就是生门啊。只有从这里进，危险才最小，其他地方进去注定难
逃一死，好了，接下来是金木水火土五劫，其中以天火，地水，人土最凶险，各
位，小心吧。」

　　秦五爷说完，重重的一拍门。

　　机括响动，厚重的石门终于迎来了千百年来的第一丝光芒。

　　当阳光更多的涌入，一个宽敞的空间，呈现出来，前方黑黝黝的，不知通向
何处。

　　「快趴下！」

　　秦五爷大喊一声，像是狗一样，匍匐着前行。

　　「快，」

　　安妮拉着张小田，也跟了上去。

　　地上有很多碎石片，一不留神，就会把手扎的鲜血淋漓，而且，是不是下面
就会镂空一块，一路爬过，真是如碎玻璃上走过一般。

　　抬起头看着四周，黑沉沉的不知道在哪儿，几个人掏出火折子，打起来，往
前面扔去。

　　「哎呀，疼死了，」

　　一个人受不了疼痛，站了起来，想活动一下。

　　「嗖~ 嗖！」

　　急促的声音响起来，四面八方不知道穿梭着什么，那个人很快，身上插满了
箭矢，嘴唇发青，眼球突出，咕嘟咕嘟的从嘴里冒着鲜血，一下子软到在张小田
后面，半个身体还在不停哆嗦。

　　「滚一边去，」

　　张小田一回头，看到那张惨死的脸，身子本能的一抖，玩命朝前爬。

　　「多四几个最好，」

　　墨镜男看那人是秦五爷的人，心中暗爽，这回剩下五个了吧。

　　他巴不得秦五爷的人全都死光光，这样到最后就能多分一些了。

　　可是，真的能到最后吗。

　　「遭了，」

　　秦五爷顶着如飞蝗般的暗器袭击，「灵犬死了，少了他的狗鼻子，我们危险
又增加了，你们打开记录仪，测量好地理信息，时刻注意危险！」

　　「啊！」

　　墨镜男身后传来一声闷哼，那个大块头肩膀上被一个四角飞镖打中。

　　「没事吧。」

　　他不敢回头，低着身子继续爬。

　　「一点小伤，不碍事，」

　　大块头说道，不过很快的，他就悄无声息了。

　　「这些暗器有毒，妈的，一千多年过去了，还能杀人于无形，」

　　安妮经过的时候，看到大块头不甘的躺在身边，却无力救援，不免有一种兔
死狐悲的感觉。

　　「我们祖先的智慧，岂是你们……啊。」

　　张小田手被安妮狠狠的捏了几下，痛的他直龇牙。

　　「再敢乱说，先做了你！」

　　安妮恶狠狠的威胁道。

　　「操。」

　　张小田吃力的趴着，他的体能消耗的太狠了。

　　当众人终于爬到了一个平整的地方时，周围的暗器穿梭声，不见了。

　　「停！」

　　秦五爷一伸手，指着张小田，「你站起来！」

　　「凭啥我站起来啊，这要是还有」安妮已经一把把他捞起来。朝空中一扔。

　　「啊！」

　　张小田闭上眼睛，等着想象中的万箭穿心。

　　过了很久，什么都没发生，只有前方黑黝黝的洞口，刮过来的暗风。

　　「咳咳咳，什么味儿啊。」

　　张小田剧烈的咳嗽起来，望着前方，突然看到一张白色的脸，一闪而逝。

　　他捂住自己的嘴，因为这张脸让他有种熟悉的恐怖。

　　我想想，我想想，那是在哪里，在哪里。

　　那次去贺紫玉的家，做了一个奇怪的梦，地下室？寒床？四周墙壁漂浮的鬼
脸？

　　貌似和贺紫玉还发生了关系，自己还病了好几天，天啊，难道前面？

　　众人拿出狼眼手电，把整个空间找的明晃晃的。

　　「前面有一条路，快看，周围有壁画！好精致啊。」

　　兴奋的交流声响起，大家顺着唯一的路往前走。

　　「咣当！」

　　身后传来沉重的声音，入口的石门已经合上。

　　「不要怕，我们已经度过了金，金者，箭矢，飞刀飞镖也，下面是木，大家
注意木头类的东西。」

　　秦五爷出言安慰众人，九个人紧密的贴在一起走着，灯光闪烁，不知道记录
了多少珍贵的画面。

　　看着两侧的壁画，记录的都是当年渤海国最珍贵的生活资料，彩色的漆已经
脱落，但是那传神的笔触，还是十分勾动人心，让人迫切的在想象的空间里，还
原当时那活生生的嘲。

　　突然，在不知道穿梭了多久，前面风声越来越大的时候，张小田突然又看到
了那张惨白的脸，从墙角，从顶端逐渐的出现，一个小圆，最后扩散成了一张硕
大的脸，横在他面前。

　　「啊！」

　　他再次惊慌的呼喊着，手牢牢的抓着安妮。

　　「你鬼叫什么？」

　　身边的人怒目瞪着张小田。

　　「估计是知道自己马上死了，发疯了吧。」

　　墨镜男阴狠的笑着，掏出匕首，抽出来，看着张小田就像看一只待宰的羔羊。

　　张小田眼前恢复清明，仔细的看了看，前面啥也没有。

　　「呵呵呵呵~ 」前方的空间传来了一阵女子的阴笑，听的人可以瞬间坠入冰
窟，彻底灭绝生机。

　　「谁？滚出来！」

　　身边的人大喝着，这些狠主儿掏出枪，ＡＫ强大的活力射向前方。

　　遥远的对面，传来了碎石崩裂的声音，簌簌着滚落。

　　「有墙壁，那么就应该快到了新的地方了。快，加速！」

　　秦五爷大手一挥。

　　「白脸，白脸！」

　　身后的人突然呼唤起来，四周的墙壁飘起了很多张惨白的脸，张小田尽管不
愿承认，但是，那个模样真的跟贺紫玉非常的像。

　　他反倒没那么害怕了，跟着一起跑向前方，在他心里，紫玉应该不会伤害他
的。

　　「噗噗！」

　　地面上，突然钻出了许多藤蔓，粗壮的茎秆带着尖锐的倒刺，狠狠的扎向众
人。

　　「啊……我的屁股！」

　　「啊！」

　　惨叫声此起彼伏，大家抽出随身带着的刀，拼命砍着，砍完了，那些藤蔓还
在不停的生长。

　　「点火，火油，地面！」

　　秦五爷呼喊着，掏出火折子，拿出火油泼洒，呼啦啦起来的大火，映照的他，
面目狰狞。

　　「噗嗤！嗯哼，」

　　呼吸交错着假乱的脚步声，两侧的白脸带着可怖的笑容，一路跟随，双眸透
出玩味而残忍的笑。

　　「闯入渤海国领地的人都得死，嘎嘎嘎！」

　　那个凌厉的女声飘来荡去，时不时扑过来咬一口。

　　「闭上眼睛跑，那是幻觉，不要相信。」

　　秦五爷虽然老，伸手倒是还不错，竟然跑的挺快。

　　「啊！」

　　一个人被扑过来的白脸吓得半死，手上一慢，被紧紧缠住了。

　　很快就了然无声。估计会被缠成粽子，挤碎内脏而死。

　　「完了完了！」

　　张小田没有刀，身上什么都没有，跟着安妮一路盲跑。

　　大家听话的闭上眼睛，但是疯狂挥舞的刀，难免误伤到他人，只是这个时候
根本顾不得了。

　　黑暗中不知道穿行了多久，一直到来到了一个黝黑的洞口，从里面钻出的狂
风阻隔了体力衰微的众人，刚才的通道也终于闯了过来。

　　「呼……呼，」

　　张小田趴在地上，顾不得那千年的寒冷，哆嗦着从怀里摸出水，仰头灌进。

　　其他人也在做同样的事情，众人劫后余生，却是一片沉重。

　　「早知道这么危险，他妈的不来了。」

　　黑暗中，不知道谁说了这么一句话。

　　「我们还剩下七个人，前面还有路要走，大家既然上了这条船，就别后悔了，
受伤的包扎伤口，恢复体力，等会，就是水了。找到了宝库，我们就发财了。」

　　秦五爷冷冰冰的说着，借着手电强光，给自己涂抹碘酒。

　　「操，有命赚没命花，」

　　张小田饥肠辘辘，先拿出了那个干瘪的面包，扔进嘴巴里，他刚才在慌乱中，
把背包撞掉了。

　　「恩？」

　　猛地，他舌头一顿，悄悄的从嘴里拉出一张纸条。

　　上面写着一行歪歪扭扭的字，借着旁边的手电余光，张小田看清了，那是
「危机时我会救你！」

　　「那个小瘦子，」

　　张小田把纸条不动声色的揉捏成一小团，扔在脚下。

　　仔细一看，那个小瘦子不见了！

　　难道就这么死了？

　　张小田刚涌起的一点希望，如熄灭的火苗，瞬间直沉谷底。

　　「走，继续。」

　　张小田饿着肚子，跟着这剩下的七个人，脚步像是灌了铅一样沉重。

　　他们还有几天的干粮，但是，我已经没有了，为了他们心中的贪欲，却又不
得不走。

　　「哧溜……」众人瞎转悠了半天，不知道谁踩到了什么，突然滑进了一个方
向，紧接着，从那个地方突然传来一股巨大的吸引力，把他们一个不剩的吸走。

　　「普通，扑通！」

　　随着水花升起，七个人不分先后，直直的掉进了一个巨大冰冷的水池。

　　「咕噜噜……」喝了一肚子凉水，张小田奋力的挣扎着，呼唤着。

　　这处空间，非常奇特，有着一道斜长的口子，从高处投下来，能看到半个弯
弯的月亮。

　　借着月光和星辉，有许多倒悬的尖锥一样的东西，亮晶晶的，往下滴着什么。

　　众人打着水花，还真的靠了岸。

　　手电亮起，照射水面，此时，多一个人多一份力量，大家暂时抛开私心，齐
心合力先把人救上来。

　　「噗，」

　　张小田狠狠的吐出一口水，借着错乱的灯光观察四周。

　　七个人惊魂之后，聚齐了，有些好奇的看着这处空间。

　　「这是哪儿？」

　　「钟乳石，那是钟乳石，这么大的钟乳山，天啊，还是地下的，估计得有万
年历史！」

　　墨镜男看样子比较识货，一下子认出了那些倒悬着的玩意儿。

　　乳白色的晶莹，滴答着往下流淌着，还真的是钟乳石。

　　「奇观啊。」

　　张小田呐呐自语，那种壮阔的感觉真的无法用笔墨形容。

　　如此空旷之中，却是钟灵俊秀之地，蕴藏了极大的奥秘。

　　「快看看还有什么，我们不能困在这里啊。」

　　秦五爷的手电到处探寻着，其他人也朝着四面八方查看。

　　「看那！」

　　一个人突然伸手，指向了一处高台。

　　一个垂落下来的梯子，通向一处高台，上面的墙壁凿开洞口，又是通向了一
个新的地方。

　　下方，还有着一个大大的石床，旁边摆着几张石桌。

　　「哗啦！」

　　刚才众人掉落的水池里，突然冒出一个巨大的头，一口就吞下了一个人的脑
袋。

　　「蟒蛇，好大的蟒蛇，快朝着扶梯去！」

　　安妮站在那个人边上，第一时间躲过了淌着腥臭涎液的血盆大口，身体轻盈
的先冲到了扶梯下。

　　「吱吱……」一阵奇特的声音传出，地面上，突然不知道从哪里冒出了许多
老鼠，体型肥硕，在散乱的手电中，发着金灿灿的光。

　　张小田记得，自己和林淑萍坠崖，就是被这种老鼠啃断了树根，那么粗的树
根都啃断了，这要是咬在人身上，肯定了不得。

　　更要命的是，那些钟乳石上，倒悬着黑点是成千上万的蝙蝠，呼啦着展开双
翼，俯冲下来。

　　「吸血蝙蝠，小心！」

　　秦五爷年老了，抢不过其他人，干脆开枪打倒了一个，奔着阶梯逃去。

　　老鼠。巨蟒，吸血蝙蝠，像是密集的龙卷风，似乎一定要把人啃食干净。

　　这些人除了张小田，都有着一个好身手，一边搏斗，一边攀爬，不时的发出
惨叫。

　　「我走不动了，呵呵，没想到葬身在了一群畜生手里。」

　　张小田刚跑到石床边，就没了力气，蹲下来喘着气，看着身后急速攒动的鼠
群，天上飞舞的蝙蝠，张开尖厉的牙齿，冲了过来。

　　「笨蛋，钻进石棺里，就在你旁边！掀开盖子！」

　　一个声音在他脑海中响起。

　　十分急迫。

　　张小田在求生的欲望下，伸手用力一推，这才发现，原来这根本不是石床，
上面是透明的盖，里面躺着一位**的美女！

　　他爬了进去，用尽最后的力气，把棺材板合上。

　　看着那些扑打着透明棺盖的蝙蝠，露出凶狠的牙齿，他不禁头皮发麻，赶紧
背对着，看身下的美女。

　　少女紧闭双眸，琼鼻玉颈，胸脯高耸，小腹平坦，黑草缭绕着，双腿紧紧的
闭着，长发搭在肩膀上，看起来美得惊心动魄。

　　模样赫然就是贺紫玉。

　　「紫玉，紫玉，你怎么在这里，是你救了我，是你吗。」

　　张小田缓过神，不禁呼唤起来。

　　石棺上下空间很大，他撑起身，从蝙蝠影子透过的一点微弱光亮判断着周围
的环境。

　　幽深，空阔，除了身下冰冷的娇躯，没有任何存在感。

　　蝙蝠群退走了，他的眼前，恢复了一些清明。

　　「好困啊，唉，又累又饿。」

　　张小田压着女尸，满是疲惫。

　　「嘻嘻，小田哥哥，你找到这里了啊。」

　　那个声音再次甜腻腻的响了起来，不过，并不是从身下的女尸口中发出，而
是直接在他的脑海里响起。

　　「是你吗，紫玉，你在哪儿？怎么看不见呢。」

　　张小田摸了摸**的女尸，没有呼吸和心跳。

　　「我在这儿，我的灵魂再和你说话，你压着的就是贺紫玉的肉身啦，我都是
借尸还魂才出去的。」

　　贺紫玉懒洋洋的说道。レレレ

　　　　　　　　　　正文第１７８章大结局（全书完）

　　第１７８章大结局（全书完）「奥，这样啊。你这丫头，到底是什么啊，搞
的这么神秘，紫玉我出不去了，外面好危险。」

　　张小田把头埋在那高耸的胸脯上，亲了亲。

　　「那你就休息一会儿吧，他们一时半会儿根本过不去，小田哥哥，你不是一
直色色的吗，怎么这一会儿无动于衷呢。」

　　轻飘飘软绵绵的嗓音，再次说道。

　　「我不是累了嘛，这一路没少遭罪，那个死婆娘不给你小田哥哥饭吃，你要
替我报仇啊。」

　　张小田无奈的说道。

　　「他们的包裹就扔在外面，兽群已经退走了，你可以出去拣点补充啊，等会
再回来，我的时间不多哦，你要抓紧。」

　　张小田闻言，迅速的出了棺材，四周果然变得空荡起来，地上撒着血迹，还
有两具被啃噬的血肉模糊的尸体。

　　「操，你这个**，一直欺负老子，还要给老子放血，这回怎么死在老子前头
了？」

　　张小田狠狠的踹了他几脚，地上的其中一具尸体，旁边搭着一副碎裂的墨镜。

　　他把众人扔下的散乱包裹，简单归拢一下，找出食物和水，先胡乱的填饱肚
子，看着血肉模糊，几乎就剩骨架的尸体，和地上凌乱不堪的痕迹，再看看那个
高高的石台，不知道又是通往何处，一切的一切都让人疲惫。

　　张小田把有用的东西整理到了一个背包，慢慢的拎着回到了石棺里。

　　「小田哥哥，你进来了就得靠着自己的智慧出去了，这个地方不可以有活人
的，但是也留着一线生机，在最后的终点。现在，我们再留点最后的回忆吧。」

　　贺紫玉说道。

　　「哦，什么回忆啊，怎么留，我陪你说说话？」

　　张小田问道。

　　「笨，我不是躺在里面嘛，你就不知道干点什么？你不是刚吃完东西，有体
力吗。」

　　「不是吧，你让我奸尸？」

　　张小田瞪大眼睛，看着身下**的美女，身体中的热血悄然涌起。

　　「也不算啦，我的灵魂可以暂时进去，你只有半个时辰哦。」

　　一阵阴风吹过，怀里的女尸渐渐的睁开了眼睛。

　　一伸手，就抹上了他的腰带。

　　「一个小时够了，我自己脱，」

　　张小田胡乱的把自己**，咬了咬嘴唇，就压了上来。

　　「啊。」

　　冰凉的两瓣**擦着长枪，滴溜溜挺了进去，一直到根部。

　　「你的身体真凉啊，」

　　张小田觉得贺紫玉这身体很特别，带着丝丝寒气，肌肤相触很是别有滋味。

　　当他把嘴巴凑在**的**上时，贺紫玉这才剧烈的喘息几声，「刚进来要时间
灵欲合一，我的妹妹们怎么样了。还好吗。」

　　「噗噗……恩恩……啊……」贺紫玉抱紧张小田，随着他的加速而加速。

　　「我给她们买了房子和车，你怎么没有水，好干啊。」

　　张小田抓着她，在石棺里也无法换更多的姿势，只好这样单刀直入。

　　「这样不更爽吗，你会那么好心，是不是又欺负我妹妹了。」

　　贺紫玉双腿向上，盘紧。

　　「这个有点对不起你，我把她们俩上了！」

　　张小田尽情的抒发体内的火热，啪啪啪的声音，在沉闷的石棺内，鼓荡。

　　「你混蛋，」

　　贺紫玉的俏脸布满煞气，双腿用力。

　　「这是怎么回事，」

　　张小田一屁股坐在石板上，顾不得凉，下身突然变得更紧，好像还有着什么
凸起在生硬的摩擦。

　　面前的躯体变得更加白了，仿佛没有了血液，像是透明的璞玉，最后，有着
五脏六腑显露出来。

　　张小田想起了秦五爷的话，当你无法理解，就闭上眼睛！

　　「睁眼，别装死，你个畜生，竟然对我的妹妹下手，你。」

　　贺紫玉翻身压上，一下一下的动作着。

　　紧咬牙关，张小田就是不睁眼，哼唧着说道「她们的生活很好，再说都爱你
的哥哥，你又何必执着呢，要说有愧疚，你这个当大姐的才是有愧呢，你给我老
实点，否则，我死了，你的妹妹就没有依靠了！」

　　「啊呜。」

　　张小田抱住她的玉背，伸出舌头，毫不客气的在她白净的身体上舔舐，尽情
把玩。

　　「混蛋，」

　　贺紫玉幽然一叹，身子一软，还真拿他没有办法。

　　「你这身上的凤凰真漂亮，怎么纹上去的。」

　　张小田睁开眼睛，看到她的娇躯上文着一只金色的凤凰，真是点缀的超凡脱
俗，让人心生神圣。

　　「别动，那是定元珠，你抠出来我的肉身就成灰了。」

　　贺紫玉伸手按住了张小田伸向后面的大手。

　　「**里放入这个，古人真是有意思啊，你这身体一千多年了，天啊，难道我
在睡一具千年的女尸，呸呸，」

　　张小田作干呕状，把贺紫玉气的七窍生烟。

　　「你再在这嘴贱，就让大老鼠咬你！」

　　贺紫玉凶巴巴的说着，张嘴在他肩膀狠狠的啃了一口。

　　鲜血顺着肩膀流下来。

　　「你疯了，我操。」

　　张小田怒了，搓着手，在她的屁股上拍了拍，然后对准**，盎然跃入。

　　「啊！你干啥，我就是给你留个纪念啊。」

　　贺紫玉双腿微摆，那个定元珠被挤压着朝着更深的地方游走，张小田用力前
进着，「真紧啊，进去吧！」

　　「啪！」

　　完美的没入了。

　　「我也给你留个纪念，丫头，我有好几天的积蓄要送给你，你要不要。」

　　张小田扶着她的腰，突然用力。

　　紧俏的小臀突然有着粗大的棍棒契合在内，有着十分巨大的视觉冲击，总会
有要撑爆的感觉。

　　「不要，谁要你那脏东西，张小田，你这个畜生，王八蛋，啊～～」贺紫玉
半跪着，发出一声声野蛮的呼喊，「有点痛！」

　　「你不是很快就灵魂出窍，到另一个地方吗，这具香艳的美尸，估计又得尘
封很久了，别太在乎了，我在想，等我给你播种以后，会不会生出个小僵尸来，」

　　张小田还在用力，双手扣着她的玉碗，滑腻着，让人爱不释手。

　　「你这个变态，前面的危险，更多的来于人，听到了吗，小心被人放血。」

　　贺紫玉被张小田扯起来，脑袋后仰，跟张小田来了个火爆的长吻。

　　玉背弓起，胸脯外张，看起来十分有弹性和张力，仿佛随时都能弹射起来，
展开曼妙身姿。

　　「是啊，那个什么安妮，非要放我血，我真是什么渤海古国的后人吗，身体
含有那种血液？」

　　张小田抓紧她，把贺紫玉全身大片雪白的肌肤亲吻的淤青起来，听着少女那
阵阵呻吟，如泣如诉，哀婉动听，他不禁更加有力量。

　　「你他妈的够傻，根本就是骗你的，祭祀只要个壮年小伙的血就可以，你是
不是得罪过她了，把故事说说！」

　　贺紫玉再次趴下去，前面有着手指在胡乱的插动，后面被人弄得火辣辣的疼，
虽然是灵魂暂入，却也感同身受。

　　张小田快速的说完，大手还在不停的游走，看样子，非要把贺紫玉搞的彻底
软到不可。

　　「那就对了，你在太平间把人家给上了，估计就这事一直报复你，等不需要
隐藏身份的时候，就把你活活放血，这女人歹毒着呢。」

　　贺紫玉说道。

　　「明白，哎，也不知道能不能活着回去，等会你是不是就要消失了，我还能
再和你这个丫头恩爱缠绵了吗。」

　　张小田亲吻着她冰凉的玉背，和细腻的长发。

　　也不知道湿度怎么保持的这么好的。

　　「呸，谁跟你恩爱缠绵，张小田，等你变成了老头头，我还是十八岁哦，到
时候我回去看你！」

　　贺紫玉咯咯笑着，「每百年我都会出去找男人的，你阻止那些开发商，不要
破坏这里，将来等你下一世轮回，兴许还能跟你再续前缘呢。」

　　「不是吧，还下一世，我眼前能不能活下去还难说的，我成了老头你最好别
出现，省的你嘲笑我，哎，我有办法不死不灭，跟你一样吗。」

　　张小田问道。

　　「有哇有哇，我可以把你做成干尸，然后在这里滋润百年，你的灵魂是不会
散的，怎么样，正好可以陪陪我，还有父王！」

　　贺紫玉拍了拍张小田的腰，「时间快不够了，你快射啊。」

　　「那还是算了，我可忍耐不了那么久，你父王谁啊，我射不出来啊，咱比较
持久。」

　　「当然是渤海王了，我是渤海公主，嘻嘻，咋能射的快呢，对了，你好像比
较变态一点，我知道了！」

　　贺紫玉突然哀嚎起来，好像被**的少女，身子往前爬着，双手无力的扒着石
板，「救命，救我出去！」

　　「原来是公主殿下，认识一回不亏了，干的好爽，回来吧，喊破喉咙也没人
救你了。」

　　张小田把她抓回来，看着她娇滴滴的模样，更加的起劲儿了。

　　终于在她的哭号中，狠狠的射了出去。

　　「小娘子，你要走了吗。」

　　张小田释放完，第一时间把衣服套上，凉飕飕的，怪冷的。

　　「恩，保重啊小田哥哥，如果能活着出去，那么可以冒着生命危险，再来这
里找我，嘻嘻。」

　　贺紫玉满是不舍的抱着他，在他脸上贴了贴，眼角，一颗泪珠，悄然滑落。

　　「何必困在这个这里，哥哥也不想要什么渤海宝藏，我现在不缺钱，有什么
办法能救你出去吗。」

　　张小田泛起心酸，难道要到了永远离别的时候了吗。

　　「有啊有啊，你在山外给我建个庙，就叫紫玉娘娘吧，等信仰之力足够多，
我就能借着雕像重生，转世投胎了。不过那个时候，你好像不在了哎。」

　　贺紫玉把张小田的手按在胸口，「你还会来吗，记得月圆之夜来哦，只要你
来，我就让你好好的吃，」

　　「会的，我去借一辆坦克来，直接冲进来找你，哈哈哈，我会给你建个庙的，
放心吧，省得你寂寞受苦哇。」

　　张小田紧抱着她，说道。

　　「还坦克，这里不要破坏，哼，好了我走了，这一百年我外出的时间已经消
耗完了，我父王不会让我在出去的，你好好保重，期待再会！」

　　贺紫玉说完，就再没了声音。

　　怀里的少女眼眸慢慢闭合，又变成了女尸。

　　「妈的，这女尸干的还真舒服啊，该找出口了！」

　　张小田调整性情，深吸一口气，就往前走去。

　　扛着重重的背包，顺着阶梯攀援而上，在一人多高的洞口，发现了地上成片
的老鼠尸体，身上焦黑，发出恶臭，看来，是被化学物质腐蚀死掉的。

　　血迹，汇成了乌黑的小溪，看的张小田胃里酸水直冒。

　　「也不知道逃出去几个人。最好都死了。」

　　张小田看着斜开的顶部洞口，星光更加明亮，应该是后半夜了，阴气最重的
时候，还是快点走吧，别惹出什么乱子来。

　　「咯吱咯吱！」

　　「唔啊！」

　　「吼～～：」

　　「卧槽，又都出来了！」

　　张小田亡命奔逃，顺着洞口，往前奔跑，途中还踩了不知道是人骨头还是什
么东西，差点栽倒。

　　不过那些蝙蝠老鼠，还有水里的巨蟒，并没有追赶，在洞口就停下了，仿佛
又什么力量，阻止了他们。

　　「呼·呼·」不知道跑了多久，前方骤然一亮，竟然出了洞口，看到了漫天
星河！

　　繁星万点，点缀着苍穹夜幕，月色清幽的照在身上，周围立刻通透。

　　「咕噜噜！」

　　奇怪的声音在前方响起，面前一座吊桥，飘荡着通向了另一个洞口，四周都
是峭壁，无处攀岩，只有这么一座铁索桥，像是通往地狱的鬼门关。

　　「啊～～救命，救命啊。」

　　桥下，突然有着呼救声响起来，正在惨嚎。

　　「哎，我不能救你，抱歉了，」

　　张小田天生恐高，看着十多米的沟底，只能狠心扔下他了，也不知道谁在喊
叫。

　　「草，上面那个没良心的，老子诅咒你死后下地狱，生儿子没**，生女儿进
窑子当**，你老婆被人。。。。。。」这个声音倒是挺熟悉的，不过一时半刻想
不起来在哪儿听到过。

　　「你麻痹的，敢这么编排我，你等着的，老子非把你大卸八块不可，」

　　听着恶毒的咒骂，张小田火冒三丈，转身看了看，脚下桥边倒是有着大石墩，
自己随身带着绳索，应该可以放下去。

　　张小田把绳索固定在桥上，自己抓着绳索，腰上挂着安全阀，缓缓降落，等
他到了底下，解开绳索，才发现，地上躺着的一个人。

　　「哟！是你啊，」

　　一个小瘦子躺在白骨堆里，痛苦的叫唤着，张小田，你他妈总算来了，老子
脚扭了，快扶我上去！「「你认识我？」

　　张小田惊诧着问道，这个小瘦子给了他一块面包，还说在自己有危险的时候
救自己，所以张小田对他印象还算不错。

　　「我是任要啊，草，你不认识我了？同安村！」

　　任要从脸上撕下一张薄膜，「日你个爷爷个腿的。」

　　「额，原来是你！我想起了，死人妖，你怎么混进来的！」

　　张小田一看是这位兄弟，当下狠狠的拍了他的肩膀一下。

　　「操，疼死哥了，我告诉你吧，我是警方的线人，上面早就注意到这里了，
科考队里，那些省城的专家，也是被逼来的，因为他们倒卖过文物，虽然身份洗
白了，但是底细把柄还在，我其实是一个监督者，负责勘察这里，把这里的秘密
搞清楚，呈报上去，妈的，你赶紧扶我起来，前面已经有人进去了！」

　　任要扭伤了脚踝，也不知道他是怎么到了这下面的，张小田来不及细问，拉
起他，两人拴着另一根安全绳，慢慢的爬了上去。

　　「兄弟，前面到底还有什么危险，你知道吗，你是怎么到这儿来的。」

　　张小田一边给他擦药，一边问道。

　　「这里其实岔路很多，那个秦五爷是个骗子，他带我们走的是最危险的一条
路，不过这是通往宝库大殿的捷径，其他的路虽然危险小，但是容易迷路。」

　　任要含糊着吃了几口干粮，被张小田搀扶着，往前晃悠着走去。

　　两侧的铁链，哗啦啦的直响。

　　到了前方的洞口，才发现这又是一个敞开的空间，像是鱼尾在收缩着，难道
前方要出去了？

　　「呵呵呵，你们也活着到了？不简单啊，尤其你这个卧底，竟然从殉葬坑那
里上来了，看来还真是命大！」

　　安妮那冰冷的声音响了起来，手里拎着一把长刀，慢慢的走进，身后跟着一
个老头，阴笑着端着枪。

　　「你，你还没死？」

　　张小田看着安妮，一颗心沉了下去。

　　「你这个贱人，」

　　任要也是练过功夫的，但是脚上有伤，没几下就被她砍中了胳膊，惨叫着被
制服了。

　　安妮把他俩捆起来，像是串着一串粽子，前后拴着，「这下子好了，有了两
个人的血，快走！时间不多了！」

　　「哏哏，」

　　秦五爷淫笑着，拿着枪顶着任要的脑袋，「你以为自己隐瞒的好，我告诉你，
没什么能骗过五爷的，等会我要亲自剐了你！」

　　四个人，出了鱼嘴山，已经是第二天早上了，突然间，整个天空都被映衬的
火红了。

　　「那是，那是，」

　　张小田震惊的看着远处轰隆喷发的火山，内心的冲击无以复加。

　　「天火，古代人认为火山喷发，也是神灵发怒了，所以，成为天火，这是一
个凶险的地方，看到了吗，那火山口上方有着一座桥，我们要赶快过去，不然，
等火山喷发剧烈的时候，估计桥就会断，你们的宝库就没了，你们再看天上！」

　　秦五爷说道，手指着天空之上。

　　在高空的云彩上，有着一片朦胧的光景，金光灿灿，像是一个大殿。

　　「蜃景，看来这光线折射的，就是火山后面的宝库了，这下子，发财了，走！」

　　安妮兴奋起来，推着张小田和任要两人。

　　「你疯了，那里是火山！」

　　张小田看着岩浆乱流，大地都被烧红，身体隔着很远都能感受到惊人的热度，
怪不得，刚进来的时候听到了轰隆的震动声。

　　「就是刀山火海下油锅，你也得往前走！」

　　踩着沟壑纵横的岩石，忍受着逐渐升起的高温，冒着随时被火山熔岩卷走的
危险，四个人踉跄着，爬上了一处高坡，那座桥，竟然横跨了整个火山口，浩浩
荡荡，仿佛天桥。

　　「奇迹啊简直是，」

　　张小田惊叹不已，这风景，比外面那些强太多了，简直是建筑上的雄伟智慧。

　　「好烫啊，」

　　任要不停的跳着脚，跺着，石板热度很高。

　　「跑过去，快！」

　　正走着的安妮，耳朵一动，听到了石桥伸出有着碎裂的声音。

　　「快！」

　　她扯着张小田，秦五爷拉着任要，疯魔一样，拼命跑了起来。

　　「轰隆轰隆，库库……」从石桥上向下就能看到底下通红的岩浆，还有那升
腾的热浪，奔跑在这样一座桥上，随时都有掉下去的危险。

　　「哗啦哗啦」两侧的锁链响动着，跑着跑着，身后的石板桥面突然皲裂，刚
进来的时候，那处桥面已经坍塌。

　　「没几百米了，快跑！」

　　安妮恨得直咬牙，「不是说火山一般不喷发吗，这天火一关，实际上算是最
安全的！」

　　「你这样遭天谴的蛇蝎女人，被惩罚也活该，」

　　张小田讥讽的说道。

　　搅拌估计都得烫出泡来。

　　「任要，任要！」

　　张小田扯着脖子喊道，他看到任要，和秦五爷，一个有伤，一个年老，跑着
跑着，就要被身后碎裂的石板赶上来，如果再这么慢，就得掉下去。

　　「你还顾得了他们俩？赶紧走！」

　　安妮一拽张小田，前面就是出口，就在眼前！

　　张小田最后的目光，停在了任要和秦五爷的身上，在碎裂的石板即将追上的
时候，依洗到任要伸脚踹了秦五爷一下，借着那股作用力，身子猛地加速了几分，
秦五爷长大了嘴巴，就是这愣住的几秒，身下的石板就碎裂开，他拼命的挥舞着
四肢，垂直的降落，消失不见。

　　「啊！」

　　张小田和安妮两人，刚出了桥头，就一下子滚落下去，顺着山体，是一面长
长的巨石垒砌的斜坡，通向一处平原。

　　张小田紧闭着眼睛，和安妮抱在一起，两人滚成了葫芦。

　　「噗！」

　　最后，张小田在上，安妮在下，嘴巴重重的粘在了一起。

　　周围的景物瞬间停止。

　　「啪！」

　　安妮爬起来，给了他一个大巴掌。

　　「尼玛啊，床都上了，还差亲这一口了。」

　　张小田愤恨的说道。

　　「等会老娘就阉了你！」

　　安妮指着他，突然另一声大叫传来，「啊……」声音响彻云霄，一个肉球迅
雷般滚下来。

　　「卧槽。」

　　两人齐齐的发出一声吼，赶紧离开原地。

　　「哎哟，怎么没人接我啊。」

　　任要捂着腰，摸了摸自己的心口，然后大笑起来，「我还活着，太好了！」

　　「等会你俩的鲜血就得打开祭台，呵呵，先乐呵乐呵吧。」

　　安妮抽出大刀，推搡着两人，朝着远处一处石门走去，那将是最后的归宿。

　　三个人站在一处大殿门口，巍峨高大的空间，站着一排黄金武士的雕像，被
锁链束缚着，守护的铁门前，有着一个油盏，上面布满奇异的纹路，勾着血槽，
连通铁门里侧。

　　「祭台，祭台，啊哈哈哈，我终于到了！」

　　安妮狂笑起来，疯癫的挥舞着大刀。

　　「拿命来！」

　　安妮朝着两人挥舞起了长刀。

　　「呜呜~ 」一阵特殊的洞箫声音响起，张小田在到这里的时候，就发现了领
头的武士，手里攥着一把紫色的玉箫。

　　他觉得这应该是紫玉在暗示自己什么，这个危险的时候，他就立刻拿起来，
胡乱的吹着。

　　「啊！」

　　安妮捂着头，扔掉了刀，面容极度痛苦。

　　任要看来也是受到了影响，他双手堵住耳朵，看着脚下的长刀，迅速的捡起
来。

　　张小田马上停止了吹动，看着任要刀光一闪，安妮人头落地。

　　「既然死了，别浪费，」

　　任要平素清秀的模样换成了凶残，把安妮还喷着鲜血的脖颈，对着油盏。

　　「汩汩……」「咔嚓咔嚓~ 」血液顺着血槽流向未知的方向，随着复杂的机
括声，铁门缓缓洞开，里面传出一阵腐朽的气息。

　　两人走了进去，瞬间被满眼的珠光宝气吸引住，这里，藏着不知道多少的好
宝贝，入眼但见黄金遍地，就像是砖头一样。

　　翡翠明珠，玉佩金缕，堆积如山，这是一笔惊人的财富！

　　「南海夜明珠，这么大，天啊，还有，这整个玉雕成的马！」

　　任要扑了进去，「发财了发财了！」

　　张小田幽然一叹，穿过了各色珍宝，对那些珍贵的东西看都不看，为了这些，
死的人太多了。

　　宝库尽头，是一个小屋，上面相对着，是一对雕像。

　　男的穿着帝王的服饰，手里握着一把连翘长剑。女的富贵端庄，看样子是他
的王妃，模样倒是跟贺紫玉有几分相似。

　　手里托着一个玉盘，上面立着一个玉碑。

　　张小田看着周围的空间，有着一张石桌，一张石床，还有着一把奇怪的椅子，
像是纯粹的玉石做成的，玲珑剔透。

　　「真他妈奢侈啊，可是，我该怎么出去呢，还是带点金银财宝再走？」

　　张小田眼睛轱辘着，听着外面任要还在大喊大叫。

　　他干脆伸手摸上了女雕像手托的玉碑，造型倒是挺考究，精致的很，拿起来，
上面还镌刻着一行小字呢。

　　手里的手电靠过去，上面的文字是唐朝时期的篆体「幻海幻世劳一世，死后
红尘万般空。」

　　落款：动者必死。

　　「这，」

　　张小田心中凛然泛起了寒气，抬头盯着那个应该是渤海王的雕像，空洞的双
眸似乎带着嘲弄，钢铁身躯，竟然咔嚓一下转了过来！

　　「我的妈呀，」

　　张小田一下子跳开，身子靠着石桌，惊恐的盯着他。

　　鞘里的刀光一闪，停在耳边，就像是死神的呼唤。

　　「咔嚓，咔嚓，」

　　雕像沉重的脚步抬了起来，千年未动，这一扑腾，就是呛人的尘土。

　　在这生死关头，张小田突然想到，最后一关应该是人土，这就是人土了，紫
玉告诉自己有破解的生机，在哪儿？

　　两个雕像，两个人，加上土，那不就是一个「坐」字吗？

　　身后是石桌，玉椅，还有石床！

　　张小田一屁股坐上了椅子，看着五六米外的雕像，还在咔嚓着逼近。

　　「哗啦啦！」

　　几条锁链，突然缠绕上来，把张小田捆的结实。

　　「我操，这下糟糕了，我得被他劈死了！」

　　张小田挣了挣，无助的呐喊起来。

　　「小田，哈哈，我们发了」任要抱着一堆珍宝，冲了过来，手电照射在他那
疯狂的脸上，格外恐怖。

　　「吃啦！」

　　雕像手里的长剑一划，任要的表情瞬间定格，从头到脚，被分成两半。

　　「蓬！」

　　铁索拽着张小田，手里的电筒滚落在地，他的身子被拖入了一个深渊。

　　「嗷呜！」

　　愤怒的咆哮声隐约传来，伴随着长剑乱砍的声音。

　　这一切，张小田已经听不到了，他疲惫的闭上眼睛，感觉身子好像浸入水里，
在水面漂浮着，昏昏沉沉，不知道被冲击向了何方。

　　县城的江边，几个渔民伴随着美好的夕阳，正在收网。

　　「老大，那里有个人！」

　　一个年轻的渔民突然指着江面漂浮的黑影，结巴着说道。

　　老渔民看了看，眼里精光一闪，「快，捞上来！」

　　「小田，你伤感了、？」

　　又是晚霞满天，即将是入夏，新安村的小河边，是盎然的风景。

　　残阳如血，火烧云染红着半边天。

　　徐雅倩穿着火红色的长裙，清风吹动了她的长发，带着温婉的笑意，看着身
边张小田有些伤感的脸庞。

　　「经历了这一切，才知道时光中，越是贪恋，越是伤痛，一场梦幻啊，佳人
远去。」

　　张小田手撑着桥杆，看着亘古奔流的河水。

　　时光悠悠，已是数载。

　　「珍惜现在吧，不是有李婉彤给你生孩子吗，娶了她呗。」

　　徐雅倩淡淡地说道。

　　「她做了孩子，走了，我啊，到处伤人，以后还是老老实实的过日子吧，倩
姐，嫁给我吧，我想成个家！」

　　张小田认真的拉着她的手，摸了摸兜，没带戒指。

　　「就这么求婚？」

　　徐雅倩瞪大美眸，「说几句话就像骗个大美女，太过分了！」

　　「过后补还不行吗，我保证，以后我的身体就伺候你一个人，再也不拈花惹
草了！」

　　张小田认真的说道，顺手摘下一朵野花，单膝跪地。

　　「噗！说的这个可怜，你睡女孩我倒是不介意，你啊，总算想通了啊，不过
嘛，我还得考察你几天，哼，」

　　徐雅倩笑容变得娇媚，灿烂，扶起张小田，「你啊，在山里沾染了太多的阴
气，所以嘛，需要找个小处女给你稀释一下，冲冲喜，你看，人都给你带来了！」

　　徐雅倩一招手，远处站着的保镖，带着一个女孩过来。

　　「你把车开到村部去，我们晚上回去！」

　　「是！」

　　「倩姐，这不好吧，是不是太伤害女孩子了，呃，这不是，鬼楼里的精神病
少女吗。」

　　张小田看着那个女孩，正是她！

　　「小田哥哥，谢谢你对我的照顾，我没啥报答你的，」

　　小姑娘看来被治疗的还不错，也没废话，脱下了秀子，露出白嫩的小屁股，
一只小腿抬起，跨在栏杆上。

　　「快来操吧。」

　　怯生生的声音，让张小田腾地一下子**生气，赶紧伸进去吧长枪掏出，「不
行啊，这有点于心不忍！」

　　徐雅倩抱着女孩，「你就别在那装纯了，这姑娘精神以前受了刺激，很难痊
愈的，你还不能给她一个女孩该有的享受吗，也许在欲望的刺激下，能恢复正常
呢。」

　　「啊~ 」女孩身下，娇柔的花瓣被张小田滋润一番，然后噗的一用力。

　　随着轻微的触碰声，通畅的滑入进去，村上的小桥，继续流着水。

　　光影摇曳，美女在侧，村色无边，艳丽无尽。

　　一场春梦一痴，一场春雨渡春风。

　　云雨含羞花不露，芳客可曾映花丛？

　　此情蔚然长逐日，此景可待沉香冢。

　　惟愿红颜伴韶华，柔情缱绻共此生！

　　　　　　　　　　　　　　　　全文完