穿越之淫乱
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-30 13:34


简介
----------
　　　　　　　　　　　【穿越之淫乱】 章节目录


　　序章
　　第一章　第一次修炼
　　第二章　对手出现
----------
　　　　　　　　　　　　　　　穿越之淫乱


作者：wjazqfezzz
2010年05月15日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两个催眠一直找不到写下去的头绪，最近在起点看了一个穿越之混乱，多少
有点意思，就模仿着写了点东西。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　穿越对大部分人来说不知道是一件好事还是坏事，但是王飞很确信对他来说
并不是什么好事。

　　王飞现在就是一种穿越兼附身的状态，不过是被一个很牛的人附身，云雨双
修辟守玄，自打他到了这个世界之后便发现脑子里一阵阵眩晕，接着，便进入了
一个黑暗的空间，和一个手持双刀的人大打了一场，虽然对方武功极高，但是在
那个空间里毕竟是王飞的主场，在那里，他就是神。

　　当王飞想通这一点之后很容易的便把对方吞噬掉了，并且获得了对方的全部
记忆，虽然肉体上的强度还是比不过原来的辟守玄，但是精神力却大大强化了，
但是这里却并不是大唐的世界，王飞也不知道这里是什么地方，只知道这里到处
都是丧尸，他手上的砍刀早已沾满了紫红色的，黏糊糊的血液。

　　王飞以前是复旦大学大二的学生，事实上，他并不认为自己是一个多么正直
多么善良多么热爱和平的人，由于在网上看过太多社会的阴暗面，心中对于他所
生活的那个世界有着太多的不平与怨怼，但现在这个时候，王飞很怀念自己原先
所生活的那个世界，因为那是一个太平的世界，或者他穿到大唐那里也好啊，虽
然那是一个战乱的时代，但总比这满是丧尸的空间来得强。

　　五天了，王飞在这个城市里已经游荡了整整五天了，在三天前，王飞失去了
一起穿到这个世界的九个同学中的最后一个，在那之后，除了丧尸，他再也没有
见过一个活人，这样的生活，如果不是附在他身上的辟守玄带来了强大的精神力
量，只怕他早就被逼疯了。

　　坐在一个杂货店里，王飞将来复枪和砍刀往柜台上一扔，翻出几个面包就往
嘴里送，这个世界的科技要比他原来的世界高出不少，起码他知道这个世界的军
队用的是激光和镭射之类的武器，而以火药为代表的一系列武器已经过了时，很
多普通百姓手里就有不少，像王飞手上的来复枪和腰间别着的柯尔特，就都是他
从一些普通百姓家里找到的。

　　这些常识都是王飞在这个城市的那个空荡荡的市政府里的资料上找到的。

　　「呼……」一连吃了三个长面包之后，王飞这才长长的出了一口气，将因为
剧烈的动作而从衣服里跳出来的玉佩塞回去之后，便开始往自己的背包里塞一些
保质期比较久的东西，现在他的背包里全都是一些方便面之类的，每次他找到能
吃的东西之后，都是先吃一些保质期短的，保质期长的则塞进他的那个大大的旅
行背包里，作为储备粮食。

　　不知道还要在这里呆多久，多储存一些粮食比较好。

　　「恩？」就在王飞往自己的大号旅行背包里塞东西的时候，突然听到远处传
来了一丝若有若无的哭声，顿时心中一喜，终于能够见到一个活人了么？一念到
此，忙将旅行包往背上一扔，冲着哭泣的方向冲去。

　　大概跑了五六百米，王飞才发现了自己的目标，若不是得自辟守玄的强大精
神力，他是无论如何也听不到这一点微小的哭声的。

　　只见在一个僻静不起眼的角落里，一个女人正蹲在地上，蜷成一团，抱着脑
袋低声哭泣着，略显柔弱的娇躯随着哭泣声而微微颤抖着。

　　「你，还好么。」王飞悄无声的走到那个女人五步开外的地方，小心翼翼的
问道。

　　听到王飞的问话，那女人身体一颤，有些紧张的慢慢抬起头，顿时让他心中
一颤，眼睛里面射出贪婪的光芒，这是一个美丽的女人，一个娇媚无比的女人，
一个足以令任何一个男人翘起肉棒的女人，红颜祸水，王飞现在算是相信了这一
点了，眼前的这个女人，足以让任何一个男人发狂，更不要说像他这样没有碰过
女人的处男了。

　　虽然他不知道在辟守玄的那个世界的绾绾师妃暄之流有多美，但是王飞眼前
的这个女人绝对是他所见过的最美丽的女人。

　　对方并不是一个女孩子，虽然王飞只是个只能对着ＡＶ打手枪的可怜处男，
但是从辟守玄的记忆里，他还是能够很容易的分辨出一个女人是不是处女。

　　虽然这个女人已经不是处女这一点令王飞多少有点失望，但是他也并不是十
分在意的，毕竟对于像他这样的穷学生来说，像这样的极品女人是看都很难看到
的，但是现在的王飞却有着足够的把握将这个女人骑在胯下肆意淫辱。

　　这个女人有一双美丽的大眼睛，现在里面却充满了泪水，有些惊恐的看向王
飞，抱成一团的柔弱娇躯微微的颤抖着，脸色显得有些憔悴，但却更显出几分楚
楚动人，让人多出几分凌辱和破坏的冲动。

　　这个女人名叫柳轻烟，也是一个穿越者，但是和王飞不同的是，她在她原来
的世界是一个成功的女性，自己经营着一个颇有规模的公司，还有一个关系相当
稳定的恋人，已经到了谈婚论嫁的程度，然而，就在她的未婚夫和她刚刚买了结
婚戒指的晚上，她却穿越到了这个世界。

　　更加悲惨的是，她是独自一人来到这个世界，虽然幸运的先后几次从丧尸手
上死里逃生，但是筋疲力尽的她再也走不动了，便躲到了这个僻静的角落，虽然
她现在还不知道自己是穿越了，但是想到以前的生活，和自己悲哀的未来，不由
得低声垂泣起来，却引来了眼前这个一脸猥亵的看着自己的大汉。

　　「你好，我叫王飞，你叫什么？」王飞小心翼翼的冲着柳轻烟走了两步，虽
然他心中充满了欲望，但是他并不知道自己什么时候才能碰到第二个人，也就是
说，在很长一段时间里，王飞都有可能只和眼前的这个女人相处，他可不想让自
己和她之间变得那么僵。

　　「我……我叫柳轻烟。」柳轻烟迟疑了一下，还是轻声答道，虽然不知道眼
前男人的身份，但是她还是不想刺激眼前的男人。

　　「柳轻烟？花语集团的柳轻烟？」王飞眉头一皱，顿时想起了这个名字，作
为商科学院的学生，他对这个颇有传奇色彩的女人还是知道一点的，还对她颇为
佩服，之前是没有想到，但是这么一想起来，王飞还是发现了眼前的女人和网络
上的照片的相似之处。

　　「你是？」柳轻烟身体一颤，抬头问道，她明显没想到眼前的男人竟然知道
她的身份。

　　「没什么，一个普通的大学生罢了。」王飞耸耸肩，说道：「好了，不要哭
了，轻烟姐姐，既然到了这个世界，我们就要坚强起来，努力活下去，你以后就
跟着我吧。」

　　「恩，好。」柳轻烟俏脸微微一红，在社会上摸爬滚打了好几年的她当然知
道王飞的话是什么意思，可她又能有什么选择，不管她以前曾经拥有多少财富，
身份曾经多么高贵，现在的她，只不过是一个手无缚鸡之力的弱女子罢了，除了
选择跟在眼前的男子身边，她还能有什么办法。过了一会儿，她突然又抬起头：
「你说，这个世界，是什么意思？」

　　「这是这个世界的地图，自己看看吧。」王飞将自己手上的地图交给对方，
看着眼前的女人先是疑惑，再是惊讶，再到最后的绝望的瘫倒在地上，心中满是
得意，或者这种心理十分无耻，但是想到以后能有这样一个超级美女陪着，这样
的日子应该也不错吧。

　　看着王飞一脸淫荡的看着她，柳轻烟当然知道眼前的男人在想什么，但她没
有办法，起码王飞还是一个人类，她可是亲眼看到几个丧尸把一个高大的男子扑
到后一块块的吃到肚子里了。

　　「好了，走吧。」王飞耸耸肩，说道。

　　「对了。」柳轻烟站起来，窈窕修长的身体却不由自主的晃了晃：「你有吃
的么，我很久没吃东西了。」

　　「我这里倒是有一些方便面。」王飞看了一眼脸色有些苍白的柳轻烟，犹豫
了一下，最终还是心里那点怜香惜玉的感情占了上风，向着自己过来的方向指了
指说道：「我们去那边走走吧，那里是一个高档的小区。」

　　柳轻烟点了点头，低着头跟在王飞的后面，王飞见她这个样子，知道她现在
还有点害怕，也没有说什么，当先向着刚才从小百货店过来时经过的那个别墅区
走去。

　　几分钟后，两人来到了那个林立着数十座别墅的住宅区，找了一座比较大的
别墅便走了进去。

　　但是刚一推开门，便听到一声凄厉的猫叫，一道黑影向王飞扑了过来，却被
早有警惕的王飞挥手一刀将其劈成了两半。

　　呼，幸好得到了辟守玄的精神力，提早发现了这只丧尸猫，要不然只怕很难
在这个地方生存下去。王飞看了看地上死去了的尸体，暗出了一口气，看了一眼
身后的柳轻烟，只见这美少妇脸色发白，眼中满是惊骇之色，娇躯微微颤抖，明
显是被突袭而来的丧尸猫吓了一跳。

　　「没事的，我会保护你的。」王飞笑了笑说道，接着，王飞便看到她眼里发
出的那足以灼伤人的炽热光芒，心中顿时一喜。他早就发现了这只丧尸猫，只不
过为了吓一吓这个女人才故意没有提前告诉她，现在看来，果然效果不错。

　　「轻烟姐姐，你先去厨房弄点吃的吧，像这样的大户人家一般都是有冷藏室
的，我们可以吃一顿好一点的了。」王飞在别墅里转了一圈，确定没有别的丧尸
之后，便对有些拘谨的站在客厅里的柳轻烟说道：「我出去走走，到别的别墅里
去看看有没有什么吃的。」

　　「参赛者１９２７００４８５号王飞请注意，恭喜您已经在蔚蓝角斗世界成
功的生存了一个月，您将获得一个空间训练场以及空间向导小仙子一只，同时，
您还获得空间训练场共生者名额如下，妻子（丈夫）一名，小妾（情妇，情夫）
二名，侍女（侍卫）四名，奴隶八名，具体事宜可以向空间向导小仙子询问。」

　　就在王飞刚要离开别墅客厅的时候，突然听到耳边传来了一个声音，顿时让
他一愣，蔚蓝角斗世界？角斗的世界么，这是什么强大的存在创造出来的游乐场
么？还有，我明明只在这个世界里呆了十天而已啊，怎么说我呆了一个月来着？

　　算了，进去问问那个空间向导小仙子好了。

　　这时的王飞还没有注意到自己那枚佩戴了十几年的玉佩突然消失不见了。

　　快走两步走出房间，靠在门外，对着手上突然多出来的戒指低声说道：「向
导小仙子，我要进入空间训练场。」

　　王飞话音刚落，便感到眼前微微一晃，便发现自己已经不是在自己之前的那
个别墅门口了，这是一个大约二百平方的面积的空间，高度大约五米，脚底，头
顶和四面都是由滚动云雾组成的，有一种很虚幻的感觉。

　　这个空间什么也没有，我正找那个小仙子的时候，前面的云雾一阵翻滚，一
个大约六七寸高的小女孩飞了出来，穿着一身古装的白色裙，小脸蛋儿非常的精
致美丽，从相貌上来看，大约类似于十五六岁的少女，应该就是那个小仙子了。

　　「欢迎您进入空间训练场，我是主人您的空间向导，请主人为我命名。」这
时，那个小人飞到王飞的面前，用一种十分悦耳的声音说道。

　　「你就叫灵儿吧，这个空间训练场是怎么回事，还有，我应该在这个世界只
生存了五天，为什么说我已经在这里呆了一个月了。」

　　「好的，主人，空间训练场是您的私人空间，现在的等级为零级，里面的时
间流速与外面的时间是一比三到三十，比例度由主人您自己决定的，如果您定为
三，则在空间训练场中三个小时，外面只过去一个小时，另外这个空间训练场的
时间不会影响任何生物的寿命，也就是说，如果一个二十岁的人在这里面待上十
年，他出去时还是二十岁。」

　　「空间训练场的环境由主人您或者我来决定，需要什么样的环境请主人您吩
咐，空间训练场的升级需要与其它的空间训练场融合，第一级需要一个空间训练
场的融合，第二级需要两个空间训练场的融合，第三级则需要四个进行融合，以
此类推，级别越高，主人您在训练技能时的成长速度也就越快，而且我也可以随
着空间训练场的升级而长大。」

　　「至于您说的时间的问题，每个穿越到这个世界的人，都会有一点空间能量
围绕在他周围，慢慢的形成训练场，但是您身上那枚玉佩本来就是一个极高等级
的宝物，上面记载着空间与时间的奥义，所以将戒指合成的速度大大提高了。」

　　「事实上，虽然每个零级训练场都应该只能有妻子（丈夫）一名，小妾（情
妇，情夫）二名，侍女（侍卫）四名，奴隶八名，但是您的这个训练场除了妻子
数额不变之外，小妾，侍女和奴隶的名额都大大的提高了。」

　　「欧？变成多少？」王飞心中一喜，能够容纳的女人数量变多谁不喜欢？至
于他身上那块记录着空间与时间奥义的玉佩已经被他抛到了一边去了，再怎么奥
义又有什么用，又没半点帮助，不如一个现在就能使用的训练场来的实惠，想了
想又问道：「这几个，所谓的妻子，小妾，侍女和奴隶之间有什么差别？」

　　「恩，这个空间除了训练以外，还可以当存储物品的空间，物品存储在这个
空间中永远不会变质，但是除了共生者之外，是不可以存储其他的活物的，共生
者的选择是由主人您决定的，分别为妻子（丈夫），小妾（情妇，情夫），侍女
（侍卫），奴隶，他们将是主人您身边最忠实的追随者，可以一直生活在这个空
间中。」

　　「他们的地位由主人您决定，把他们收为共生者时，不同的地位需要不同的
密语，不同地位的人，对于主人您的作用也不同，对主人您的忠心也会不同。」

　　「妻子对主人您的作用是作为一种同伴性质的人存在的，属于生命共享的一
类，只要主人与她们中还有一人活着，另一个人就不会死亡，她忆与意识，但对
主人您的忠心却是最低的，如果主人受伤后死亡，她们不选择为主人复活的话，
那么主人您就会真正的死亡，而她们将会获得自由。」

　　「小妾是做为主人的助手存在的，她们不能与主人您的生命共享，但死亡后
主人可以为她们复活，如果主人死亡，随着主人的空间训练场与别人的空间训练
场融合，她们将自动成为另一个主人的小妾。」

　　「她们的记忆与意识会被空间训练场洗去一部分对主人不利的感情与记忆，
添加一部分对主人忠心与爱慕的感情记忆，不会影响她们原本的知识与一生成长
的主要记忆，也不会影响她们的智慧，一般来说对主人会比较忠心，很少有出现
背叛主人的情况出现。」

　　「侍女是为主人战斗和服侍主人的，她们是主人的附庸，无论受多重的伤，
只要主人不死，她们都不会死亡，哪怕是只剩下一个细胞核，她们都会在空间训
练场中再一次的复活，她们的能力会自动随着空间训练场的升级而提高，她们的
记忆与意识在感情方面的会被全部洗去，增添对主人的忠心与爱慕的感情。」

　　「她们原本的知识与技能依然存在，并且拥有主人所有的战斗技能百分之八
十的战斗力，智慧受到影响不是很大，对主人是极度的忠心，主人死亡后，她们
将随着空间训练场融合成为别人的侍女。」

　　「奴隶是主人的工具，死亡后将不会再次复活，空间训练场只对她们提供存
储功能，不会对她们提供训练功能，她会完全保留自己的记忆与意识，空间训练
场也不会给她们增添其它的记忆与感情，她们对主人没有任何的忠心可言，但主
人可以直接操控她们的意识，让她们听从主人的命令，主人死亡后，她也将成为
下一个主人的奴隶。」

　　「另外，除了妻子不能与别人交换之外，其他三类共生者可以与人交换，并
且可以对交换的共生者进行地位升级，一级融合时可以升级一名共生者的地位，
二级融合时可以升级两名共生者的地位，以此类推，升级一次不可以跃级，奴隶
只能升级为侍女，不能跃级到小妾，奴隶要想升级为小妾，必须经过两次升级才
行，其升级情况以此类推。」

　　「至于数量问题，您的训练场不仅基础数值大大增加，变成了小妾四名，侍
女八名，奴隶十六名，而且小妾的容纳量每十天会多一个，侍女是五天多一个，
奴隶是每天多一个。」

　　合着，这倒不像是训练场，倒更像是个后宫嘛。王飞听灵儿说了半天，越听
心里的欲望就越强，对女人的欲望。

　　要不要先把柳如烟给收进后宫里面呢？王飞心中暗自盘算着，忽然又想到现
在还不知道怎么将别人收为共生者，便问道：「对了灵儿，我该怎样把对方收为
共生者？」

　　「主人，您只要把戒指贴在对方的额头上念动密语就成，主人，请记住四种
密语的念法……」

　　还是先出去看看吧。王飞犹豫了一下，并没有立刻就回去将柳如烟给收为共
生者，毕竟她现在可以说已经是王飞的俎上肉，他愿意怎么玩都可以，而他感到
相比起女人来说，好好侦查一下周围的情况才是最重要的。

　　毕竟刚才的声音说王飞到了什么角斗场呆了一个月，虽然时间不对，但是地
点应该是没有错的，如果这真的是一个角斗场的话，那么这里可不是什么好玩的
地方。即使拥有辟守玄的记忆，但是毕竟除了精神力之外，王飞的肉体并没有那
么强，所以熟悉了周围的环境之后好好修炼一下才是最重要的。


　　　　　　　　　　　　　第一章　第一次修炼

　　一手拿着来复枪，另一手提着大砍刀，王飞小心翼翼的在这个别墅区转悠起
来，顺着已经变得有些脏乱的道路慢慢地向右边走去，一间一间房的侦查起来，
看到粮食之类的东西，也不管是否可以长时间保存，只管存到王飞的戒指里面。

　　偶尔会遇到几个游逛着的丧尸，但是像这些慢悠悠的家伙，只要数量没有达
到一定的程度，王飞倒也不是十分畏惧，更没有使用来复枪的必要，只要小心的
砍掉他们的脑袋，对方自然就会倒在地上，很快，他就先后搜了大概有十栋的样
子，这个时候，王飞来到了这个别墅区配套的一个大型超市，这也是他为什么向
着这个方向走的原因。

　　在这个大型超市里，王飞不仅找到了大量的一般的生活用品，还在地下室找
到一个武器库，或许是这里的保安用的，除了一般的大型手枪，机关枪和来复枪
之外，他甚至看到了几把火箭炮和镭射枪的存在，还有十件电磁防护服，这些东
西理论上是不应该存在于普通百姓手里的，想来这个小区的背景也不简单。

　　不过这都不重要了，王飞看着这些新式武器，心里乐开了花，忙不迭的将这
些家伙都存到他的训练场里，一件防护服穿到身上，可惜的是以他现在的力量还
只能穿上最低等的防护服，不过用来保护一般手枪的攻击也已经足够了。

　　大丰收，王飞很ＨＡＰＰＹ的向之前的那个别墅走去，出来已经一个多小时
了，想来柳如烟那女人也应该把食物做好了吧。老实说，他对怎么处置柳如烟颇
有点犹豫，虽然理智上告诉他将她收到训练场里比较好，做奴隶做侍女做小妾都
可以，而且对将能够将这个曾经高高在上的女人骑在胯下也是颇为向往，但是心
里那曾经对这个女人的那一丝崇拜总让他下不了决心。

　　「算了，看看再说吧。」走到了那个别墅的时候，王飞依旧没有下定决心，
有点自嘲的摇了摇头，优柔寡断犹豫不决，这也是我的弱点之一了，都到了这个
时候，还放不下那种英雄救美的白痴想法。

　　「你回来了，饭好……」听到推门声，坐在沙发上的柳如烟露出如释重负的
笑容，站起来说道，说道一半时却发现似乎有点不对似的，俏脸一红，再也说不
下去了。

　　而王飞亦是心中一暖，从小便是孤儿，长大后又因为囊中羞涩而找不起女朋
友的他何曾有人对他如斯温柔过，见到这么一个漂亮的少妇好像迎接归来的丈夫
一般迎接他，让王飞心中升起一种说不出的感觉。

　　「好了，你应该也很累了，先去休息一下吧。」在一顿的沉默的午餐过后，
王飞看到柳如烟一副困倦的样子，便轻声说道，虽然心里很有一股将她压倒的欲
望，但是依然被以前那个世界道德观念束缚着的他还是没有想强迫她的想法，当
然，因为眼前的女人曾经是他的崇拜对象之一也是一个很重要的原因。

　　柳如烟点了点头，美丽的眸子黯淡无神，脸上挂着一丝疲倦的神色，虽然只
在这个世界里呆了不到一天而已，但却好似消耗掉了她所有的力量似的，站起身
来，摇摇晃晃的向卧室走去。

　　她似乎并不担心和眼前这个经常一脸贪婪的看着她的陌生男子共处一室，事
实上，尽管王飞已经尽可能的做出一副君子的样子，但是他眼中那丝赤裸裸的欲
望又怎么可能瞒得过在社会上摸爬滚打了好几年的柳如烟，只不过她自知无力反
抗，早就做好了心里准备罢了。

　　在到达这个房间的时候，她就已经准备好了牺牲自己的肉体来换取王飞的庇
护，但令她意外的是，尽管王飞对柳如烟那美丽的肉体充满了欲望和向往，但却
始终守着曾经的那些道德观念，她很快就明白过来，眼前的男子多半还是一个入
世未深的大男孩，而这种做法虽然愚蠢，但也令她渐渐地放下了心中的戒备。

　　看到柳如烟那摇曳生香的美丽身影消失在卧室门口之后，王飞这才很是郁闷
的挥了挥拳，吐了口气，努力忘掉心底的郁闷，也不管桌上的残羹剩菜，便来到
了另一个房间里，盘腿坐下，开始修炼得自辟守玄记忆中的天魔秘大法。

　　在大唐的世界里，辟守玄曾是阴葵派长老，祝玉研的师弟，亦是隋末乱世中
大楚国君林士宏的师傅，武功高绝，天魔秘大法修炼到了十六层，虽然不及祝玉
研和绾绾，但自打他发现自己在天魔秘大法上再无进境后自创云雨心法和云雨刀
法，利用女人精气来进行修炼，淫乐修炼两不误，一身武功在阴葵派中只怕足以
达到三甲之列。

　　但也是因此，自打他开始修炼云雨大法之后便忽视了精神修为，故而到了王
飞的精神世界后竟然连从未修炼过武功的王飞都抵不住，被他彻底吞噬，武功记
忆及其精神修为也被王飞所得，当然，如果不是因为他的精神力早已由于不思进
取而消磨了许多，王飞也无力承受住如此巨大的精神能量。

　　王飞盘腿坐在柔软的大床上，静静地从脑海中调出源自辟守玄的记忆，在他
的记忆中，最多的就是阴葵派内部，阴葵派与慈航静斋之间争斗，以及与不同的
女子淫乐，除此之外，才是修炼的东西，辟守玄所修炼的武功其实也不多，除了
天魔秘的前十七层的功法之外，就是他自创的云雨大法。

　　但是云雨大法的修炼需要女子来作为鼎炉，而王飞现在虽然身边有一个柳如
烟，但是他却不愿意将这个女人作为修炼的鼎炉，毕竟一旦被选作为鼎炉之后，
对女子一方颇为伤身，每次采补之后女子都要休息两三天才能恢复过来，而且在
初练之时，一旦修炼起来，在突破了第一层之前，都不能停下来，这样一来柳如
烟绝对无法支撑太久。

　　王飞静静地坐在沙发上，按照记忆中的天魔秘大法的记载，开始了第一次修
炼，由于有记忆中辟守玄的经验，他没有遇到任何困难，然而，就在他刚刚结束
自己的第一次，普一睁开眼睛，便看到柳如烟来到自己身边，正伸手想要推醒自
己，顿时吓出了一身冷汗。

　　「你做什么。」王飞一把抓住柳如烟探过来的玉手，冷冷的盯着面前丽人的
俏脸，说道。

　　虽然现在他修炼的还不是很深，但是若是在修炼的时候被打扰也绝不好受，
而且他要弄清楚这个女人到底要干什么，若是不怀好意故意想要打扰自己，那连
训练场的奴隶也不要做了，王飞会毫不犹豫的杀了他，而虽然仅仅修炼过一次，
但是拥有了辟守玄修炼经验的王飞可以说是突飞猛进，直接进入了天魔秘大法的
第一层，要杀一个手无缚鸡之力的女人可以说是举手之劳。

　　「我……我没干什么，就是想叫你去吃饭啊。」面对突然变得一脸冰冷的王
飞，柳如烟明显显得有点无所适从，有点结结巴巴的说道。

　　「又吃？」王飞眉头一皱：「不是刚吃过么？」

　　「呃……现在已经快八点了，已经过了晚饭时间了，我进来几次见你都是坐
在那里一动不动的，我也不敢打扰你，直到刚才有点等不及了才……」柳如烟有
点害怕的说道，女人的直觉让他感到面前的男人隐隐有点不同了。

　　事实上，天魔秘大法的第一层虽然在祝玉研，绾绾这类已经练到了十六七层
的高手面前什么都不是，但是对于一个从未修炼过的普通人来说已经是个不大不
小的高手了，就算是放在大唐的世界里，也足以在军队里成为一个精锐士兵了。

　　再加上继承了辟守玄的王飞没修炼出一分实力，他都能够发挥出十二成的实
力，而在这之前，王飞还是一个瘦弱的普通大学生，纵然手上有刀有枪也不能改
变这一点，两者之间当然有着极大的不同。

　　「八点了？」王飞微微一愣，他记得吃完饭的时候才不过两点半多不到三点
的样子，换句话说，他一次修炼就要用五个小时左右的时间，那不知道什么时候
才能够拥有一定的战斗力，而他现在既然在这样一个角斗场里，那么他的敌人可
不会给他时间。

　　「对了，去训练场。」王飞心中一动，想到了自己手指上的那枚戒指，那里
不但可以调整时间，而且还不会有人打扰，果然不负它「训练场」的名字。

　　吃过饭后，王飞留下一句：「明天八点之前别进我的房间，我要修炼。」便
一头钻到自己的房间里，留下站在后面一头雾水的柳如烟。

　　钻进自己房间之后，王飞便将门锁起来，接着便进入了自己的训练场。

　　「主人好。」见到王飞出现，灵儿扇动着翅膀来到他的面前，甜甜的说道。

　　「恩，灵儿，我可以改变这个世界的场景么？」

　　「可以，主人想要变成什么样子，只要告诉我一声就可以了。」

　　接着，按照王飞的想法，训练场先后出现了溪流，山谷，竹林，木屋，鸟语
花香，变成了一个古代的隐士居住的地方，而王飞将时间比例调成１：３０后，
便坐在木屋的竹床上，接着修炼。

　　很快，王飞就发现在这个空间效果要远远大于在外面修炼，两者差距之大几
乎有十倍，等到第二天他出来的时候，他已经将天魔秘练到了第四层，这不禁让
他对之前在外面修炼的那一段时间感到有些后悔。

　　「恩，柳姐姐，好香啊。」王飞一走出来，便闻到一股淡淡的饭香，虽然在
外面只不过是一个晚上，但是在训练场里已经过了十几天的时间，十几天里，王
飞一直吃一些难吃的快餐，现在一看到这些热气腾腾的食物，顿时口水哗哗的。

　　「趁热吃吧。」看到王飞从房里出来，柳如烟脸上露出一个甜美的笑容，柔
声说道。

　　就在王飞很ｈａｐｐｙ的和柳如烟共进早餐的时候，突然听到门铃响起，接
着便是一阵急促的敲门声和扭动把手的声音，顿时让颇有点乐不思蜀的王飞警醒
过来，从沙发上取过砍刀和来复枪，又将一把手枪交给一边紧张的站起来的柳如
烟，自己则慢慢地向大门走去。

　　就在这时，突然，旁边的窗户也响起了碰碰的声音，顿时吓了两人一跳，扭
头看去，才发现是一个漂亮的女子，正一脸焦急紧张的拍着窗户。

　　「你是什么人。」王飞推开窗户，并没有让她进来，而是用来复枪对准她，
冷冷的说道。

　　「我叫芹泽直美，我也不知道怎么就到了这里，请你相信我，让我们进去，
我们已经有两个同伴被那些家伙杀死了，而且我们没有任何武器。」那女子一脸
哀求的说道，两手交握，一双似乎会放电的眼睛直直的盯着王飞。

　　芹泽直美？日本人，而且这名字好熟，还有这张脸，似乎也在哪见过似的。

　　「你，有没有受伤。」虽然外面的是一个难得的美女，但为了安全，王飞还
是问了一句。

　　「没有，没有。」芹泽直美摇摇头：「我们都跑出来了，那些家伙的注意力
似乎都集中在我那两个同伴身上了。」

　　「那你上来吧。」王飞挥了挥枪，后退两步，示意让她爬进来，听到王飞这
么说，芹泽直美大大的松了一口气，手脚并用的爬了进来。

　　待眼前的这个女人进来后，王飞瞳孔顿时微微一缩，好一个漂亮的女人，虽
然似乎由于逃跑和爬窗户而使得身上的衣服有点乱，但却依然掩饰不住她那玲珑
浮凸的身材，她拥有着完美的腿形，一双玉腿纤细修长，身材匀称，胸乳坚挺高
耸，臀部丰满挺翘，肌肤白嫩，一双似乎会勾魂摄魄的眸子中眼波流转。

　　「那些是你的伙伴们？」王飞指了指门口，说道。

　　「是的，请你也让她们进来吧。」芹泽直美可怜兮兮的看着王飞，说道。

　　「你看呢？」王飞扭头看了一眼柳如烟，问道。

　　「我没什么意见，但只要她们没有被咬伤就行。」柳如烟点点头道。

　　「那你去把她们放进来吧。」王飞扭头对眼前的女孩说道。

　　待到芹泽直美把外面的那几个女孩子放进来之后，王飞终于忍不住的睁大了
眼睛，不是因为进来的是一群莺莺燕燕的极品美女，也不是因为这些美女中有几
个因为本来就穿的比较少，再加上之前的奔跑而春光外露，而是因为这里面全都
是熟的不能再熟的人了。

　　「我靠啊……北原多香子，高树玛利亚，美竹凉子，苍井空，白鸟樱，小泽
圆……这算什么，这个角斗场是要比性能力么？」王飞拍了一下额头，无语问苍
天。


　　　　　　　　　　　　　第二章　　对手出现

　　「呃，你们好。」王飞等面前的这一群惊魂未定的女人安静下来后，打了个
招呼，他已经决定将这一群美丽的女人收到自己的训练场里，当然，像这样只能
用作泄欲和鼎炉的女人也只能作为奴隶罢了，不过对他而言却已经足够了。

　　或者等到王飞强大起来之后会看不上这些靠拍ＡＶ片生存的女人，但是正所
谓人穷志短，眼前的这十几个女人对他来说还是很有吸引力的。

　　而且这些女人和柳如烟不同，如果说王飞对柳如烟还有几分敬意的话，那么
他在看到这些女人之后，心中唯一的想法就是把她们扔到床上去。

　　想到就做到，王飞看着眼前的几个女人，鬼迷心窍似的走到自己最喜欢的高
树玛利亚面前，将戒指对准了她的额头，心中念下了奴隶的密语，顿时，在剩下
几女惊骇的目光中，那纯美娇艳，穿着一身白色连衣裙的高树玛利亚就这么凭空
消失了。

　　接着，被欲火冲昏了脑子的王飞又把手放到了美竹凉子额头上，在一众女子
的惊声尖叫声中，又一个美艳的尤物就这么凭空消失了。

　　而这时，众女虽然不知道是怎么回事，但是未名的恐惧使得她们四散跑开，
而王飞则是快走两步，抓住了北原多香子和苍井空洁白的玉臂，在她们不断地挣
扎和惊恐的目光中，将她们收作了奴隶共生者。

　　「碰！」就在王飞还想接着对其他的女人下手的时候，一声枪声响了起来，
顿时，王飞感到自己肩膀上一身火辣辣的疼痛，立刻将他从那种浑浑噩噩的状态
中惊醒过来，看了一眼颤抖着想要再次射击的柳如烟一眼，王飞迅速回到了自己
的训练场中。

　　来到训练场里，王飞也不理一边害怕的盯着自己的几个女人，对灵儿说道：
「灵儿，训练场里可以治疗枪伤么？」

　　「训练场并没有这个能力，但是在您之前收集的东西里有治疗枪伤的东西，
我可以借助这些东西进行治疗。」

　　「那赶快。」第一次受伤令王飞脸色苍白，咬牙切齿的说道。

　　「灵儿，你知道我刚才是怎么回事么？」等灵儿将子弹取出来，并包扎好伤
口后，王飞有点疑惑的问道，他一向以来都是一个小心谨慎的人，刚才的做法完
全不符合他的作风，想到刚修炼的天魔秘，让他不由感到自己是否有点走火入魔
了。

　　「类似一种轻度的走火入魔吧。」灵儿扇了扇小翅膀说道：「你识海里面似
乎蕴含着大量的不属于你的精神力，这就导致了你识海的不稳定性，而你之前似
乎又一直压抑着什么，直到刚才才一下子爆发出来，再加上你修炼天魔秘大法过
快，种种因素之下才导致你刚才的走火入魔，只不过并不是什么很厉害的程度，
只要你心中的欲望发泄出来就可以了。」

　　心里的欲望？王飞一下子就明白过来，心中苦笑一声，看来我不做坏人也不
成啊。

　　不过这对我倒不是什么坏事咧。王飞扭头看了一眼躲在一边的几个女人，脸
上露出一丝淫笑，这可是过去经常用来意淫的对象啊，现在终于可以骑在胯下好
好享用一下了。

　　看了一眼不远处几个已经渐渐镇定下来，自己前世时只能够对着电脑打手枪
的女人，王飞只感到一股火气从小腹升起，胯下的肉棒也立刻硬了起来，将有些
陈旧的裤子撑起了一个大帐篷。

　　王飞可没有觉得这几个女人都是不知被多少人玩过了所以没性趣的想法，还
是那句话，人穷志短，前世不过是一个学习成绩还算可以的，却因为贫穷而连女
孩子的小手都没有碰过的王飞自然不会有那种奢侈的想法。

　　「过来，美人们。」王飞淫笑着冲几女招了招手，怪笑着说道。

　　虽然不知这几个女人心中是怎么想的，但是既然已经被王飞收作了奴隶，无
论想与不想，都无法违抗王飞的命令，话音刚落，四女虽然脸带不愿之色，但依
旧快步走到王飞面前，似乎是因为发现无法控制自己的身体，几女脸上都挂着几
丝惊惧之色，唯唯怯怯的看着王飞。

　　微微颤抖着手，王飞吞了一口唾液，慢慢地将手伸向正面对着他的高树玛利
亚，轻轻的抚上了这美人美艳的俏脸。

　　好柔滑好细腻……这就是女人的肌肤么。王飞的右手慢慢地在高树玛利亚脸
上滑动着，感受着手掌上传来的前所未有的感受，心中暗自忖道，右臂的肌肉由
于紧张而微微绷起，脸上涨得通红，心跳一阵快过一阵。

　　又吞了一口吐沫，王飞脑袋凑上前去，对准高树玛利亚的一点樱唇吻下去，
舌头也学着看过的ＡＶ里面的样子，很不老实的钻进了高树玛利亚的樱唇里，而
高树玛利亚似乎也是想开了似的，很配合的张开嘴，同时吐出小香舌，和王飞钻
进自己口中的舌头纠缠起来。

　　王飞只感到一条灵巧而散发着醉人香气的柔滑香舌缠上了自己的舌头，一阵
阵酥麻的感觉不断地从舌尖传向全身，大手不由自主的抱住了面前美丽女子的盈
盈一握的纤腰，用力将其抱进自己怀里。

　　亲了一会儿，王飞始终还是第一次亲吻一个女孩，憋不住气，放开了高树玛
利亚的小嘴，却不舍得离开她散发着香气的柔软肉体，便喘着粗气在高树玛利亚
洁白的脸蛋和玉颈上又啃又咬，原本紧紧抱着怀里美人纤腰的右手也顺势攀上了
高树玛利亚的酥胸，隔着衣服抓住这美人硕大柔软的乳房，揉捏起来。

　　而高树玛利亚也很配合的微微抬起头，美丽的眸子里罩上了一层迷雾，樱唇
微张，发出一阵阵勾人魂魄的呻吟声。

　　听到耳边响起高树玛利亚销魂的呻吟声，还是个未经人事的小处男的王飞只
感到热血上涌，喉头发干，那里还按捺的住，双手抓住这美人连衣裙领口，左右
一撕，只听「哧拉」一声，雪白的连衣裙便被王飞撕成两半，露出两座洁白硕大
的乳房，两点深红色的樱桃挂在峰尖轻轻晃动。

　　顿时，从未有过经验的王飞一时间竟看得傻了，全然没有注意到旁边几女也
已经围绕在自己身边，几双洁白的小手轻轻的抚弄着他的身体，挑逗着他内心的
欲望。

　　看着王飞的反应，周围几女自然明白眼前的男人虽然不知用什么方法控制了
自己，但是却还是一个未经人事的小处男，心中好笑之余，却也消了几分怯意，
且几女都是拍ＡＶ的，自然不会把什么贞洁放在心上，这时自己的身家性命都掌
握在对方手上，她们想明白后，自然明白怎么做。

　　「啊……」王飞颤抖着将手放到了高树玛利亚的挺翘的酥乳上，顿时，他感
到手掌上传来一阵难以言喻的快感，柔软，光滑，硕大的乳房完全不是他一只手
所能够掌握的，不少乳肉从他指缝中透了出来。

　　「恩……恩……喔……啊……」很快，王飞就不再满足于仅仅抓着这美人的
玉乳，不学自通的搓抓揉捏起来，同时另一只手也放到另一个乳球上把玩起来，
两个硕大洁白的肉球在王飞手中不规则地变换着形状，透发出一种淫靡的气息，
随着王飞的动作，高树玛利亚的娇喘呻吟声也愈发浪荡起来。

　　「你们几个，把她的衣服扒光。」在把玩了一会儿这尤物的乳球之后，王飞
舔了舔有些发干的嘴唇，嘶哑着声音对身边的北原多香子几女说道。听到王飞的
吩咐，几女娇笑着凑到袒露胸乳的高树玛利亚身边，三下两下便将身上的衣服扒
了个精光，露出一具无暇白玉般的美丽娇体。

　　王飞哪里还按捺的住，一把将已经被扒的赤裸裸的高树玛利亚推倒在地，疯
了一般的扑了上去，将这美丽的肉体压在身下，一手扶着已经有些胀痛的肉棒，
照着记忆中Ａ片里的样子便要往高树玛利亚两腿间的蜜穴插去。

　　但奈何这种事也是个技术活，王飞笨手笨脚的一连几次都滑了出来，只觉得
一股股烦躁充斥于胸口，急得满头大汗，却无计可施。

　　这时，躺在地上的高树玛利亚见了王飞的窘态，不由得娇笑一声，伸出一只
小手，轻轻的抓住王飞已经变得滚烫的阳具，轻车熟路的将其引进自己的肥美的
蜜穴中。

　　在进入高树玛利亚肉体的那一瞬间，王飞不由得发出一声长长的叹息声，他
感到那已经变得坚硬如铁的肉棍进入了一个美妙至极的所在，紧窄狭小的肉壁给
他带来一种和自己手淫完全不同的感觉，高树玛利亚那不断蠕动着的肉壁是他感
到源源不断的快感不断地从自己两腿之间传来。

　　高树玛利亚这时也适时发出了一声满足的呻吟声，星目微蒙，俏脸嫣红，一
副美丽的动情春态。

　　当然，王飞的肉棒也就是十一二公分的样子，不管是尺寸还是技巧上都没有
什么过人之处，而且前戏也是粗糙至极的，但是这时的高树玛利亚却已经想的明
白，眼前的男人明显不是她可以抗拒的，那么她要做的自然就是尽可能的去讨好
他，而像这种男女之事，难道还能够难得倒这个身经百战的尤物么？

　　只见她星眸微蒙，美丽的俏脸上涌起一层淡淡的红晕，纤腰扭动，两条雪白
的大腿不知何时缠上了王飞因为缺乏锻炼而已经长起小肚子的腰部，檀口轻张，
红润的小嘴里不断吐出一阵阵销魂摄骨的呻吟声。

　　在此之前王飞还是一个未经人事的小处男，何曾有过这般经历，随着高树玛
利亚愈发甜美的呻吟，有些肥胖的腰部更加剧烈的耸动起来，两只手抓住胯下美
人的一对肥乳不放，一脸亢奋的奸淫着高树玛利亚性感迷人的肉体，小腹随着腰
部的动作不断地撞击着高树玛利亚的肥臀，发出啪啪的响声，而这美人的呻吟也
愈发的大了起来。

　　很快，王飞控制不住自己，只觉得深深地插在高树玛利亚体内的肉棒的快感
愈来愈强，突然，一股酥麻的快感从下体迅速的传遍全身，一股浓稠的处男精液
狠狠射进了高树玛利亚的体内，带起这娇娃一声长长的娇呼，接着，身体一软，
便趴在胯下美人玲珑浮凸的玉体上不愿动弹了。

　　感到压在自己身上的男人已经射了精，高树玛利亚也是一副很享受的样子，
微蒙着双眼，一双雪白的藕臂紧紧地缠在王飞的脖子上，红润的小嘴微微张开，
轻轻的喘息着，不断地发出一丝若有若无的轻吟声。

　　在高树玛利亚若有若无的挑逗下，王飞很快就再一次燃起了欲望的火焰，但
是他这一次却打算换一个目标，撑起身子，一双色眼淫淫的看向跪坐在身边的美
竹凉子，怪笑一声，就向这冷艳娇娃摸去，就在这时……

　　「参赛者１９２７００４８５号王飞请注意，您的对手参赛者２８９２３４
５８３号考克莱已经在您一千米的范围内出现，祝您能够取得胜利，胜利者将可
以返回自己的世界。」

　　「我靠，考克莱……」正向美竹凉子摸过去的王飞心里一惊，探向美竹凉子
的大手也停了下来。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）