老管系列
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　【老管系列】作品目录


　　（一）　保姆
　　（二）　鸡

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-7-30 18:12 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　老管系列


作者：土星村长（zbxzll）
2011年05月03日发表于：sis001


　　　　　　　　　　　　　　（一）　　保姆


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我叫老管，全名管凌风。

　　名字很牛逼吧！但我的人一点儿不牛逼，起码我的前半生一点儿不牛逼。

　　其实我有点儿贱逼，贱逼到娶了一个骚逼。骚逼真的很骚，骚到我第一次把
鸡巴插入她的阴道就决定今生非她不娶。

　　结果，我真的娶了她。在床上，她从来没让我失望过。

　　但人不是为了操逼而活着的，虽然不操逼几乎不能活。我还需要她能给我除
了操逼之外的其它东西的，但她好像从来就没有想过要再给我什么。

　　现在我明白了，她之所以愿意把逼给我操，是因为她想挨操，而不是愿意付
出什么。在她成为我的妻子前，其实她就把逼给很多人操，只是我不知道而已。
在她成为我的妻子后，其实她还是把逼给很多人操，只是背着我而已。

　　我是个贱逼，但又不是傻逼。让我当活王八，她也只能一时得逞。不过……
不过这个「一时」的时间不短，当我发现她正撅着屁股对那个身后的小区保安大
叫使劲儿的时候，我掐指一算，我和她结婚十年了。

　　七年之痒都过去了，却给我来了个十年之痛。我当时都不会愤怒了，我只说
了一句：「你们继续。」我转身离开的时候，我看见那小区保安的眼睛愣得都直
了，但他的鸡巴弯了，从我妻子的屁眼里颓丧的滑出。

　　我怎么办？擂我妻子一顿？下不去手。当看毛片？下不去眼。其实我脑袋瓜
子里的第一个念头，就是去死。

　　我想不起来是怎么离开那个让我彻底心碎的现场的。我只记得我昏昏然的不
停的走，我好像要为自己选一个自己满意的风水宝地，可是我不停的走，总也选
不好死在哪里。

　　于是我继续不停的走。走着走着，嗯？有东西硌脚。我低头，脚底下一个小
方便袋。大街上，咋看都是一个垃圾袋，别人也许会踢上一脚，闲他挡路，我却
捡了起来。

　　我打开垃圾袋，里面还是垃圾袋，再打开，里面还是。死要瞑目，妻子的逼
里装过了多少鸡巴我不想知道了，难道，一个垃圾袋里面装了什么我都不能知道
么？

　　妈逼的，是几打人民币。要是之前，我会疯的。但那天，我一手方便袋一手
人民币，继续在大街上走。

　　我想起来了。我被一个人拉住了，是一个彩票站老板。那时彩票发行还没两
年儿，彩票站老板比现在大街上发传单的都辛苦。但我没让他辛苦，我随便拿两
打人民币递给他。

　　买完彩票后，我突然想在临死之前看看自己最后的运气。于是我在旁边一家
饭馆喝酒等，饭馆打烊了我就上外面的垃圾箱旁边儿等。第二天就是开奖日，我
一看彩票站外面小黑板上的数字，再不停的翻看手里一堆彩票上的数字，我几乎
要疯了。

　　但我没疯，因为我懵了，懵到不会疯了。等从懵变为不懵的时候，我立刻就
不想死了。我觉得有那么多钱，完全可以开一个成人用品厂，给我妻子量身定做
各种各样的可以满足她阴道需求的东西，而我也不用再为生活劳苦，可以省下大
把的时间去操她！

　　那时奖金还是比现在少太多，要是搁现在，我中了那么多注，我一定把ＱＱ
和３６０全买下，省得他们打架，哈哈。（扯淡了，现在可能都不会让我中。）

　　我现在把这些事情说出来，大家一定不会信，但它一直都在我的脑子里，我
一直认为它真实的发生过！我贱逼过，我傻逼过，就不能让我牛逼一下？反正Ｎ
年前，我发了，又是捡钱又是中大奖，全因为妻子让我无法活下去的结果。

　　那时的我依然认为，妻子虽然是个骚逼，但我爱她，我仍然愿意同她一起好
好的过日子，只要她老老实实的让我一个人操。

　　可是，当我要把天一样大的喜讯告诉她时，她却只给我留下了一张纸条。

　　我发了，我的妻子却跟人跑了。是我点儿好？还是我点儿被？

　　我被人生的大喜大悲彻底干废了。

　　我没爹没妈没儿没女，唯一的妻子也没了。我绝望，转而麻木。我在自家的
床上不知道躺了几天，反正有人进屋的时候，我基本不能动了。

　　进屋救了我的命的是对门雇佣的一个保姆。她一直在照顾一个七十多岁卧床
的老太太，已经有几年了，在她救我之前，我们在楼道里经常碰到，虽然没有说
过什么话，但也经常用眼神打招呼。

　　她能救到我，是因为看到我家的门几天里一直都没有关严，所以才进入我家
查看是否有什么意外发生。果然有意外，接着她就把我也意外的救活了。

　　之后，我依然死气沉沉地活着。我本来是出摊位卖猪肉的，老婆跑了后，别
人随便给点钱我就兑出去了。我什么都不想干，甚至都懒得动，我每天都呆在家
里看电视，通过电视剧体味人间的悲欢离合。

　　救我的保姆叫兰花，很经典的农村名字，她也确实是一个农村小媳妇。她那
年三十二岁，这是我后来知道的。她救了我之后，当然也就知道了我的妻子弃我
而去了，所以她时常的敲我家的门，过来帮我收拾房间洗衣刷碗，也偶尔给我弄
吃的。

　　日子一长，我心里过意不去，就给了她一些钱，算是工资，她客气客气也收
了，于是，稀里糊涂的她就也算是我雇的保姆了。

　　兰花，虽然是一个农村媳妇，但也许是进城多年的原因，在穿着上并不显得
怎么土气，虽然都是一些廉价的衣物。

　　我的心虽然死了，可我的鸡巴还活着，所以，在兰花经常性的在我家里忙忙
活活的时间里，就渐渐的给我造成了困扰，尤其在她手洗衣物似的胸前奶子不停
晃动的时候，还有撅着屁股叠被子的时候，我总是忍不住要用眼睛的余光偷偷的
看，而裤裆里的鸡巴，也会跟着蠢蠢欲动。

　　我解决这个困扰的办法就是看毛片打飞机。也许我妻子是个天生的骚货，在
ＶＣＤ机刚刚出现的时候，就花了大价钱买了一台，然后花更难想象的高价买黄
碟。从前我妻子会一边看着毛片一边和我操逼玩，什么花样她都想试敢试，总是
把我搞的舒服无比。而那时，我却只能一个人看着毛片情境撸我的鸡巴了。

　　渐渐的，好多碟片已经被我反复看得不能播放了，于是我不得不决定到电脑
城再去买一些新货。以前要好几斤猪肉的钱能买一张黄碟，我总是心疼的反复挑
选，但那次我有钱了，也懒得选了，直接要把不重复的全包了。

　　那卖黄碟的小伙子，却是一个实诚的买卖人。他提醒我说，不是所有的都能
在ＶＣＤ上播放，有些是电脑碟，只能在电脑上看。

　　我操，不就电脑吗？我买一台就是了，反正我的钱多的没地方花，我还盼着
赶紧花完了好去死呢！于是我买了一台电脑，奔腾的，１６６Ｍ主频，１６Ｍ内
存，当时最好的。我别的先没学，首先让卖电脑的教会我怎么看毛片。卖电脑的
瞅我笑。我心想，我命都不想要了，还要这张逼脸干啥！

　　现在知道有这样一句话：「人至贱则无敌。」那时的我只是觉得活着无趣，
什么脸不脸的，就更不在意了。人一旦不要脸了，真的会有些意想不到的事情很
容易的发生。

　　有了电脑后，我几乎从不关机，电视看烦了我就看毛片，直到鸡巴怎么撸都
不会再硬挺。有时在兴奋的当口，就连兰花过来我都懒得暂停。记得兰花开始时
吓得急忙出门逃掉，但撞见几次以后，她不逃了，全当没看见，该干啥就干啥，
只是那眼神不怎么正常，脸也有些红红的。

　　按说，在那种情况下，我只是撸自己的鸡巴而没有去骚扰兰花，实在有些怪
异。不过我们真的各行其是了很多天，直到有一天兰花忍不住对我说：「大哥，
你也不缺钱，这是何苦，出去找个小姐吧，我听说咱小区大门口有个洗头房就有
小姐。」

　　这是一个很有同情心的建议。可是……我不得不承认，我在那之前，只干过
我妻子的逼。我看毛片时，甚至都是把里面诱人的情境想象成我和我妻子。就连
我偷偷盯着兰花的屁股时，我都是认为如果妻子的屁股能时常换换形状该多好。
兰花的建议提醒了我，原来我的想象力很有问题，我一直都是把让我兴奋的事情
与妻子联系起来。

　　妻子已经跟别人跑了，为啥不换个逼操呢？当这个简单的问题被我一瞬间想
清楚后，我盯着兰花鼓鼓的胸脯问：「你半年都不回乡下一次，你不想男人？」

　　兰花眼睛瞪得溜圆，嘴尬巴尬巴着，好半天才说出话：「大哥，你不会是一
直惦记着要和我睡觉吧？」

　　「没有一直惦记，只是突然这么想的，我给你钱就是了。」

　　我觉得我那时真的是愣头愣脑虎了吧唧，但说的是实话。我的脑子里瞬间想
象了一下，如果我突然爬到一个陌生的女人身上，我认为我会紧张得不知所以，
而我面对着兰花，却感觉很放松。

　　「大哥，你怎么把我认为的和小姐一样下贱？我虽然是乡下的，可我也不会
靠身子挣钱。」兰花怒了。

　　「下贱？我没有这么想啊！我只是觉得这段时间你一直照顾我，感觉和你比
较亲近，要我和一个完全都不认识的女人……我不知道能不能行！」

　　「你没有找过小姐？」

　　「没有。」

　　「真的假的啊？如今还有没找过小姐的男人？」

　　「真没有。」

　　我记得兰花用难以置信的眼神琢磨了我好久，忽然脸上一红，结结巴巴的对
我说：「晚上把老太太伺候睡了，我再过来。」说完，拧身跑了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊４＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　身边刚刚发生不久的事情。一男的，买彩票多年，负债累累，老婆也跟人跑
了有半年多了。不过近日他中了大奖，偿还了全部债务后，突然想要把老婆接回
来，但好像到目前还没有成功。

　　这事儿，我觉得蛮有意思，本想到茶坊区去发个帖子感慨一下，但看到一些
很不理性的人做的一些很不理性的事情后，觉得把这事儿作为我这篇枪文的提笔
也许更有聊一些，同时还省去了不少对故事合理性的铺垫。

　　其实，我只想也只有能力为狼友贡献枪文肉戏，只是，本节无肉，我意外的
同时也很不爽，还请大家担待。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　虽然身体里有着欲望，但对兰花说出那么直截了当的话，我并没有太渴望她
会答应。然而兰花竟然答应了，让我很意外，同时立刻就变得十分的渴望起来。

　　我焦急的等了好几个小时，直到那晚十点多，我才听到钥匙开门的声音。在
妻子同别人跑后，除了我自己，只有兰花有我家的钥匙，所以我知道是兰花过来
了。

　　马上就要同有生以来妻子之外的第二个女人做爱，我竟然兴奋到紧张，心里
怦怦的狂跳起来，为了掩饰，我没有向门口望去，而是直直地盯着电视，想给兰
花一种我无所谓的感觉。

　　那时我住的房子只有五十多平米，卧室相对较大，客厅较小，摆放了电视冰
箱沙发茶几等必备物件，在加上我后来添置的电脑后，基本就没什么回旋的空间
了。沙发就靠在一进门口的墙边，而我，半仰在沙发上，兰花一进门，实际上就
已经站在我的身边了。

　　我听到门被兰花轻轻的关上，可我还是不敢扭头看她，「性福」来得太过突
然，我有些发懵，不知所以。兰花到我身边坐下后，我才不得不扭头与她对视，
气氛十分压抑，我感到呼吸都有点困难。

　　她身子直直的，两只手搭在大腿上，不停的搓弄着手指头，好半天，可能是
见我也不说话，才忍不住红着俏脸对我说：「今天老太太睡的晚，所以我……」
说到半途又停下，低头盯着自己的手，不再做声。

　　对兰花说出要同她做爱的话时，我真是无耻的勇敢。但人没有了廉耻，也许
什么都敢干，不过前提是得会干。我面对着兰花，突然像条饿狗盯着滚烫的热包
子一样，一时不知道如何「下口」。那晚的尴尬，如今想起来，都让我瞧不起自
己。

　　「我不着急！」我是这样回应兰花的。耽搁一会儿不操逼，肯定不会死人，
但这样的回应，容易气死人。

　　「你……」兰花嘴巴里只蹦出一个字，应该是无奈到不知说啥好了。她把身
子重重的靠向沙发靠背的刹那，我才反应过来我是多么的不解风情。

　　十几年前，我是卖猪肉的，我会写一些字，也会些算术，我的小学文化，也
许就是为卖猪肉记账准备的。不过有了电脑后，仅仅是为了看毛片，我都感到不
够用了，所以我开始自觉不自觉的又学起了文化。现在的老管，咋的也能有高中
文化了，当然，比较自觉得更多的学习那些我喜欢的而不是我需要的文化，比如
性文化。

　　所以，现在我勉强有能力形容我那时对兰花的观感。我记得我那时木讷的瞧
着兰花那因红润而更加动人的俏脸时，如果用现在流行的话说，真是一个极品的
娇羞熟女。那皮肤，看上去很润泽，即使眼角额头有几道浅浅的细纹。那红唇，
看上去很湿润，稍稍紧张的喘息中，吐露着诱人芬芳。那神态，双眸似闭似开一
片迷蒙，有期待，有无助，惹人怜爱又让人兴奋。

　　我的鸡巴真是灵敏，我只看了不过十几秒，哧楞一下，就成了笔直状了。我
也一下子迫不及待了，站起来向卧室走，随口甩出一句话：「咱们到床上去！」

　　我无法得知兰花的心态，不过兰花就那么的跟在我的屁股后面，一前一后的
进了卧室。我没有开卧室的灯，兰花也没有关卧室的门。我到了床边站定，就开
始脱衣服裤子，直到只剩一条裤衩，鸡巴恼人的高翘着。中间兰花和我的眼神对
视了一下，然后跪着床上放被子。我有一种两口子马上上床睡觉休息的感觉。

　　但她不经意撅起的屁股被我看在眼里，又让我的欲情高涨了几分，我真想按
住她的屁股，扯下她的裤子把鸡巴尽快的插进她的逼里。可是我只对我的妻子这
么干过，我无法想象出兰花的反应，我心急如焚却不敢下手。

　　兰花钻进被窝，手在被窝里鼓捣一会，把裤子抽了出来放到一边，接着全身
进了被窝躺下，只露了一个脑袋，不一会，上身的那件外衫也抽了出来，我知道
她身上现在只剩奶罩和内裤了。

　　兰花一切准备就绪，剩下的，就该我的了。我也俯身进了被窝，就像从前钻
进妻子的被窝一样的动作，却全然没有那种理所应当的坦然。还有，我依然紧张
的身体无法放松，连我自己都能感觉到那种别扭的僵硬。

　　往里面又委了委，我的胳膊贴着兰花的胳膊，大腿贴着兰花的大腿，肉挨着
肉肌肤相亲了，我的嗓子都冒烟了，情不自禁的咽了口唾沫。兰花老老实实的不
动，但身子有些抖，是期待？是紧张？是羞耻？我不得而知。

　　我也不想知道。我脑子里只是急速的寻思着怎么尽快的把鸡巴插入到她的逼
里，对别的男人也许很简单的事情，到了我老管的身上却让我手足无措。但脑袋
就像灌满了浆糊，乱乱的一锅稀粥。

　　去他妈的。我心里大骂了一句。然后，用了最简单明快的方式——我翻身而
上，压住兰花。客厅的灯光斜斜的照进卧室，床上的情境在余光里似明非明似暗
非暗，兰花的表情在我的眼前朦朦胧胧。

　　我想象着是我妻子的脸，我熟练的像脱我妻子的内裤一样撤掉兰花的内裤，
然后自己的屁股一翘也脱了裤衩，我用手分开兰花的一条大腿，就像从前要进入
我妻子身体一样，将我的鸡巴顶在了兰花的大腿根。

　　耻骨的坚硬，下面是阴唇的柔软。我的龟头感觉到那柔软处有一丝温热，刺
激着我几欲向前挺进。但耳畔传来哼哼声，不大，却很清晰，诱人而陌生。我的
脑袋从一片混乱里稍稍清醒，我要开操的是兰花，不是我妻子。

　　我从心理上明确了身下女人的身份，感觉又怪异又新鲜，我开始把妻子从脑
袋里踢出去，专心的想着怎么去操一个陌生的女人的逼。兰花的双手抬起扶着我
的腰，她在试着配合我。

　　我一挺身，鸡巴进入了湿热的腔道，不是我妻子的，是兰花的，一种新奇的
感觉，很棒。我继续挺进，直到鸡巴完全进入兰花的身体，我身子矮下去，用一
个胳膊肘支撑上半身轻压在兰花身体上，让我的鸡巴仅仅抵住她的阴户。在我进
入的短瞬过程中，兰花发出了一声高亢的哼叫，而扶着我腰部的双手一紧，变成
了抓的动作。

　　当我开始在兰花的身上慢慢的做着小幅度前后抽送的动作后，我有些明白妻
子为什么喜欢被不同的男人操了，因为我也从兰花的阴道里，得到了另一种不同
的感觉，并不是比妻子的美妙多少，仅仅是有些说不清楚的不同，不过就是这种
不同的感觉，让我都产生在操过兰花以后还想要试试别的女人的愿望。

　　我一边操着兰花的时候，心里竟然有些原谅起我的妻子了，她之所以喜欢让
不同的男人操她，即使结婚了都欲罢不能，也许正因为她在跟我之前就品尝过不
同鸡巴的不同味道。

　　而我，只知道妻子阴道里的感觉，真他妈的可怜可悲。好吧，妻子跑就跑了
吧，她有她的小保安，我也有我的小保姆，一切翻过，各自的生活都从头开始。
在仅仅操了兰花的阴道的两分钟时间里，我猛然领悟了人世间男女这点儿逼事儿
的真谛。

　　为了一个逼要去死，莫不如为了更多的逼好好地活着！

　　几年后，我刚刚有能力不因不认识的字而能开始欣赏小说的时候，就读了一
个名著叫《肉蒲团》，那个男猪脚真够猪头的，既然老婆死了已经不能被千人万
人骑了，为啥还要停止去骑千人万人的老婆呢？

　　家破人亡却去做了和尚，参破的是什么鸟禅机？我在兰花身上两分钟，就参
破了一个道理：我的妻子被很多人给操了，我就要操更多人的妻子！还要操他们
的妈，他们的女儿，他们的姐妹，他们的七大姑八大姨……

　　我近距离正视着兰花那享受的表情，聆听那愉悦的呻吟，我开始知道，每一
个女人都是多么的喜欢挨操。我将兰花的胳膊举过她的头顶，用我的一只大手扣
住她的双腕，另一只手粗鲁的掀开她的奶罩，把一只柔软中带着弹性的奶子紧紧
抓在手中，我抬高身体，然后狠狠的大力抽插阴道。

　　我完全没有了紧张与不安，我盯着兰花的表情，心里想着如果把毛片里的姿
势动作都用在她身上会是一种什么样的情形，我愈发的兴奋了，我的每一次大力
抽送，兰花的身体都被我顶的向床头窜去然后再弹回来。

　　兰花是我的救命恩人，不仅仅从肉体上，还有精神上。操着她，我找到了活
下去的感觉和理由。

　　那一刻，在兰花的身上，我开始计划未来，我认为我的未来会相当的美好。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　操逼操走了神，真是有点儿说不过去，都对不起兰花的娇喘呻吟。

　　可是，当我从恍惚中重新把注意力集中在兰花身上时，我发现我根本控制不
住自己了。忍无可忍，我紧紧地抱住兰花射精了。

　　有生第一次把精液射进了老婆以外的女人的身体里，射得我脑袋嗡嗡的眼睛
直冒金星。兰花也被我操迷糊了，好半天时间就是在那喘气儿，一动也不动。

　　事后，没什么温存体贴，也没什么甜言蜜语，更没什么保证承诺。兰花自己
穿好衣服，一言未发，出门而去。我将身子稍稍支起，找到一支烟点着，眼睛盯
着忽亮忽暗冒烟儿的烟头发呆……

　　从那以后，兰花不仅是我的保姆，还成了我没有名分的女人。慢慢的，老婆
在我的记忆里变得模糊了，甚至连恨都没有了。对于兰花，却渐渐的产生了依恋
情绪。我曾经问过她：「咱们就这么稀里糊涂的下去么？」但她总是回避这个问
题。在我的一再追问下，她和我说了实话。

　　我出来到这个城里做保姆，一切都是为了家为了孩子，我和你睡觉，是觉得
你还算是个不错的人，而我常年在外，身子也有需要。我的老爷们虽然只是个种
地的，但他对我很好，对孩子也很好，很顾家，我挺满足的。咱们睡在一起，我
也没图你什么，没同你多要一分钱，这样，你不觉得挺好么！

　　这就是兰花那时和我说的。我被老婆伤害的心顿觉又一次被兰花给伤害了。
原来这女人都差不多，都是希望被操而已，什么他妈的感情啊爱啊什么的，都是
一种扯。我觉得我又被扯了一次。

　　但事实却如兰花所说，她和那些妓女不同，和我睡觉，她并没有要过我一分
钱，即使我在给她工资的时候每次都会多给，但她同样的每次找各种理由拒绝。
所以我并不像恨老婆那样恨她，毕竟她不用我养活，也没有欺骗我。

　　不过，我开始恨所以的女人，也不想再为自己找一个能过日子的老婆了。对
兰花，我慢慢的也不是那么疼爱了，既然是各取所需，那就找自己最开心的玩。
在和兰花第一次睡觉大约半年后，我和她开始玩些花样儿了。

　　我被老婆调教得被Ａ片熏染得心里充满了各种古怪的性欲念头，在兰花的面
前，我一直都是压抑着的，这一方面因为我对女人的害羞，一方面因为我对她的
疼爱。但一切都开始变了，兰花不会是我的女人，她只是一个和我睡觉的女人，
一个想挨男人操的女人。既然如此，在我满足她时，她也应该更好的满足我。

　　我觉得口交一直都是很爽的，可是兰花在床上很老实很被动，我可以随便的
操她，但她很少主动要求什么或取悦我什么，我一直没有享受过她的口交。那天
晚上，我将鸡巴洗得干干净净，一边看着Ａ片一边等着她，等到她从对门过来，
我把自己的撸得马眼流水儿的鸡巴对着她。

　　她看见我猥琐的样子，就提示我上床去，但我没同意，我拉她坐我身边，指
了指电脑屏幕里猛烈口交的西方火爆女郎，就把她的脑袋往我的鸡巴上摁。她皱
着眉头，躲了几躲，见我挺执着的，只好翻了我一眼苦着脸伏身张嘴含住我的鸡
巴头。初时，她不太会前后的用嘴唇套弄，只是用舌头在我的鸡巴头上舔，而且
还不让我看到她的脸。

　　我让她一边舔一边撸，她听了照做。看着Ａ片，同时有女人口交着鸡巴，我
很久没有享受过了。兰花给我舔了十几分钟，抬头说她累了，但我没过瘾，就让
她只含着，我自己慢节奏的提臀抽送。我操了几分钟，她又不给含了，抬头时我
看到口水都流出来了，也就放弃了。我没有去床上，我让兰花脱了裤子面对着我
骑在我身上。我一边享受着兰花卖力的套弄，一边目不转睛的看着Ａ片。

　　那次，我逼着兰花在我身上自己套弄出高潮，当她羞臊的搂着我的脖子大声
呻吟时，我才抱着她翻身压在沙发上一顿暴操，等我射精时，她几乎不能动了。

　　后来兰花承认，说有时候自己套弄出的高潮更强烈。

　　于是，我又教会她一边套弄一边自己揉球阴蒂。当她连套带摸的高潮时，我
从她身上看到了老婆的影子。

　　女人都是贱货，当兰花体味到这些从前没有过的滋味后，似乎上瘾了，她抽
空找空的从老太太那边往我这里跑，身子挨上没几分钟，就掏出我的鸡巴给我口
交了。等到把我的鸡巴吹的硬挺后，就会脱掉裤子把她的逼套上去。

　　那一段时间，我挺开心，纯粹的欲望上得到满足的开心。

　　兰花的口活越来越熟练，一点儿都不输于我的老婆，她也不再害羞腼腆，有
时一边吃着我的鸡巴还一边问我怎么整我会更得劲儿。我就这么的那么的比划着
告诉她。我要射她嘴里，她不同意，我就悄悄的等到高潮时摁住她，第一次被她
逃了，但精液射了她一脸，她气得从脸上抹着精液就往我的鸡巴卵子上蹭。

　　但这并没有打消我射进她嘴里的念头，后来到底还是被我给口爆了。她把精
液吐了一地，好几天没让我碰她的身子。

　　显然，这种操逼上发生的小矛盾，是很容易解决的。等到再开始操逼后，兰
花反而变得放浪起来。之前我一去舔她的逼她就会夹紧双腿必须要我强行掰开才
会就范，但被我口爆后，再去舔她的逼，她会主动的往我的嘴巴上蹭。

　　有时，兰花会蹭的太猛，把屁眼都贴在了我的嘴巴上。我舔过我老婆的屁眼
儿，而且还是每次必舔，所以，兰花的屁眼我也没啥反感的。

　　我第一次主动去舔时，兰花恍惚间立刻躲闪，然而当我的舌尖儿抵住她的屁
眼中心时，她有气无力的放弃了，只说了一句：「那里埋汰。」

　　确实有点埋汰，我闻到了臭烘烘的气味儿，不过我舔了几下后，臭味儿消失
了。后来，我除非突然袭击，再也不会闻到那种臭味儿了，我知道，兰花一定的
每次操逼前清洗了她的屁眼。

　　模仿着Ａ片里的动作，兰花最终让我的鸡巴进入了她的屁眼儿。头几次，是
真他妈的紧，抽插起来特别舒服，总是没操几百下，就忍不住射她屁眼儿里了。

　　头几次，也有不少的意外发生，鸡巴最后抽出来时，鸡巴头上粘着稀屎至少
有两次。我不得不要求兰花在操屁眼之前要去灌肠，但她就是不答应。她说，既
然你喜欢走后面祸害我，这泡稀屎也活该你承受。

　　我的鸡巴在兰花直肠里的稀屎中熬过了几个月。后来，对门的老太太一命呜
呼了，兰花暂时失业了，就搬到了我家里。她一边每天出去找活儿，一边每晚和
我大操特操，终于，在我的指导下，她开始灌肠了。

　　在没有稀屎的直肠里，我的鸡巴可以放心的驰骋了。前面，后面，侧面，站
着，坐着，躺着，我用各种姿势操着兰花的屁眼，一操又是几个月。有我给她开
工资，她每个月都有钱汇到家里，所以她一直都没有告诉家里老太太已经被她伺
候死了。而她，已经用全身的洞眼儿，伺候我有一年半之久了。

　　那时，保姆的工作并不是很好找，一个是因为有钱的人还不太多，再者保姆
这个行业还没有完全的兴起，如果没有熟人的介绍，只靠自己站在下岗女工的队
伍里，基本是每月希望找到的。当兰花意识到这一点时，也就安于一边伺候着我
一边让我操她的现状不再四处的找活儿了。

　　都说，逼是一样逼，模样分高低，其实不然。保姆兰花的逼，要比我老婆的
紧多了。在操了兰花之前，我无从比较，但操了兰花之后，我心里确实憋气。我
怎么就在我老婆的松逼了老老实实的奋战了那么多年呢？真是傻鸟一个啊！

　　我在兰花的肚皮上思考着。天下女人成千上万，那裤裆里的逼一定也是形形
色色的，我为什么不尽量的去多尝尝几个呢？妈逼地，我觉醒了，哥觉醒了。老
天送给我这么多钱，不就是要补偿我么？

　　保姆兰花，在我的眼里，很快的就成为一个只是长着逼的女人了。我不知道
她是否感觉到我的变化，不过，我知道她反正也不在乎。和我老婆比较，她还算
个好女人，但她的逼，不还是让我这个不是她丈夫的男人操着么？

　　天下的女人，都一个逼样！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（二）　鸡


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　在我还没有和兰花上床肏屄之前，兰花就提醒过我：「要是憋的难受，就花
点儿钱去找个鸡。」鸡我没有去找，却和兰花上床了。在兰花给我做了保姆兼床
友大约一年半的时候，兰花又一次提醒我：「要是肏我嘴巴不过瘾，就花点儿钱
去找个鸡。」她之所以这么说，是因为那几天赶上我肏屄的瘾头特别大而她的屄
又赶上是假期。

　　和兰花操练了那么久，屎尿等重口我都能接受了，但就是接受不了女人流血
的屄，只要一见到屄里流血，鸡巴立马就会软掉。所以，在兰花例假期间，我不
仅没法肏她的屄，连屁眼都没法去肏。我只能肏兰花的嘴巴。

　　但肏女人身上不同的洞眼是有不同的快感的，一连几天都只能肏嘴巴，欲火
倒是能发泄出去，只是心里总觉得空落落的。

　　现在我明白了，那时的我有各种病，这只肏女人嘴巴会感到失落就是其中一
种很无聊的毛病。

　　虽然和兰花只是互相满足的床友关系，但直接告诉她我会去肏别的女人，还
是让我说不出口，不管咋说，毕竟也在一张大床上一起骨碌快两年了。

　　不过，兰花倒是毫不介意，她竟然去为了找了一个鸡。后来，我才知道兰花
不介意的真正原因，只是已经不重要了。

　　兰花给我找的鸡叫王燕，我后来问过年龄，她自己说是三十岁，但看上去显
老，和兰花差不多，我记得兰花那年三十三岁。王燕的身条比兰花苗条，显得有
些瘦俏，但奶子很鼓，圆圆的被奶罩托的很高，不像兰花的那样即使戴着奶罩也
有些下垂。王燕的屁股也很翘，很小巧的那种高翘，这种臀型，很能刺激男人的
性欲，感觉那被向后提高的屄穴就是等着被人肏一般。

　　王燕是被兰花直接领到我家里的，还穿着一条线条十分简单的绿色超短裙，
那裙边只到大腿分叉下面几厘米的地方，两条白花花的大腿几乎要完全暴露了，
尤其在她和兰花一起坐在我对面的时候，一条比肉色稍深的内裤底部，也进入了
我的视线，甚至隐隐约约能看到内裤陷进逼缝的痕迹。我的鸡巴在几秒钟内就完
全勃起了，我觉得我那时已经对兰花之外的女人有的强烈的好奇心。

　　但我还是有点像个娘们儿一样的扭扭捏捏，也许还不如娘们儿呢，因为我是
被王燕前面拉着兰花后面扯着才进了卧室的。王燕把我轻推着坐在床上，然后在
把我推到仰躺，她骑着我的一条腿跪在我身上，逼缝完全压在我的膝盖处，热乎
乎的。王燕给我解裤腰带，连同裤衩子一起往下撸，等我的鸡巴露出时，上身趴
下就开始给我口交，那时，兰花就在外面的客厅里，卧室的门都没关严。

　　作为一个久经风霜的老鸡，王燕立刻让我感觉到技术娴熟的专业水准，即使
兰花看着毛片有意无意的学了两年，口交水平和王燕比还是差出很大一截。

　　王燕为我口交的时候几乎不看我，她用两手将我的包皮撸翻，在鸡巴本部用
四根指尖儿轻轻捏住，她不仅完全含住的吸，还间隔着用舌面大面积接触的舔，
她舔的很仔细，会不时调整自己的脑袋连鸡巴根部上面耻骨位置都舔到。几分钟
时间里，我的鸡巴被她舔得总是不由自主的跳动着。

　　王燕即使为我口交的时候，口里或者鼻子里，都会发出女人那种很享受的呻
吟声，这更撩拨着我的性欲。但我想到兰花就在外面客厅里，我忍着不让自己发
出声音。

　　第一次嫖妓，我什么都不懂，所以我静待王燕的下一步动作。当王燕抬头用
眼神问我要不要开始肏屄时，我早已经迫不及待了。我起身要把王燕返身按倒，
王燕却先我一步站起来，在我面前大咧咧的自己脱了内裤，然后重新跨骑在我身
上。她先是挺着腹部两手扒着大阴唇，让我看了几秒被暴露出的阴道口，然后就
扶着我的鸡巴对正逼缝往她的身体里面塞。

　　逼口有些干，但鸡巴头挺进到阴道时，开始感觉到滑腻，后来我知道妓女接
客前为了保护阴道会事先使用润滑油。王燕的阴道明显比兰花的松，通过看毛片
我知道我作为中国人有一条十八厘米的鸡巴已经算是很雄伟了，可是插在王燕的
阴道里，我感觉不到太多的挤压感，只是感到鸡巴四圈儿被温暖的肉壁包围了而
已。

　　我脑子里相像着都什么样的鸡巴在王燕的阴道里抽插过，甚至把毛片里的一
些让自己印象深刻的镜头联系到王燕身上。我看过那种被多根大号鸡巴轮番抽插
后已经不能立刻合拢的阴道，我认为王燕每天一定接客很多，而且其中不乏大鸡
巴。

　　王燕先是跪在我身上套弄，她的阴道很容易的可以将我的鸡巴完全吞没，我
也能感到鸡巴头会偶尔的顶到她的子宫口。她一边套弄，一边讲自己的超短裙肩
带拉下，让超短裙堆在腰间，然后把奶罩翻到上面去，让她的两个奶子裸露在我
眼前，还拉着我的双手按在上面。

　　王燕的奶子比兰花的要松软，我之前看到很挺，应该是奶罩的原因。王燕的
乳晕和乳头也很黑，不过都不是很大，和奶子的比例还可以。毕竟是一个之前完
全不认识的女人的陌生身子，我很兴奋的揉搓王燕的奶子。我和兰花耍了两年，
知道自己多女人有点儿暴力倾向，但我没好意思表现在王燕身上。

　　王燕发现我对她的奶子兴趣很大，就往前倾身，我也自然而然的就用嘴巴含
住奶头又舔又吸。王燕夸张的大声叫床配合我的动作，让我这个没嫖过鸡的都能
听出是假叫，立刻赶到厌烦的放弃了。我的脑子里也总闪现着兰花在客厅里的情
境，那时我还没有完全的变成牲口，那几乎算是当在兰花的面儿和别的女人肏屄
了，心里还是有些觉得对不住兰花的。

　　王燕后来改成蹲在我身上的姿势，这个姿势可以让她十分快速的套弄我的鸡
巴，而且，我还能清楚的看到鸡巴进出她身体的情境。王燕一边把她的逼口在我
的耻骨上撞得啪啪直响，一边还从嘴巴里叫喊出更高亢的声音，明明是她的用力
的套弄我，却好像我把她肏的咋地似了的。

　　不能肏兰花的逼有些失落，但肏王燕的屄，还是失落。

　　几分钟后，我生理很亢奋情绪却很无聊的射了。王燕是我肏过的第一个鸡，
第三个女人。那次以后我有调整自己的心态，我明白肏一只卖屄的鸡得有花几毛
钱去公共厕所的平常心。

　　肏过王燕后，我在兰花面前就有些不自然，但兰花却是若无其事的样子，那
天晚上，还是像平常一样给我口交，还主动的要求我射在她嘴里。等她的屄的假
期过后，我们开始肏屄，当我的鸡巴插进她的屄里时，她问我是她的屄好还是王
燕的屄好，我如实说是她的屄好，而且还告诉她好的原因，比王燕的紧。

　　兰花似乎挺开心，很热情的和我玩各种花样，当知道我是被王燕骑在上面弄
射的，也少有的执拗的骑在我身上累得满头大汗把我套射了。这让我感到有些欣
慰，说明兰花也还是有嫉妒心的。

　　我当然也会问兰花是怎么找来的王燕。原来兰花平常没事儿的时候，总去小
区外面的街边闲坐，王燕作为一个街边小店的鸡，天气好的时候也经常是搬个凳
子坐在门口勾搭路人，二人天天总能见面，一来二去稀里糊涂就认识了，彼此知
道都是农村人后，竟然处得跟姐妹一般。所以，兰花让我找鸡，实际心里早已经
有谱。

　　后来，王燕就总跟着兰花到我家里，还在我家里吃过饭，很快也就熟悉了。
王燕开始叫我管哥，后来叫着叫着叫成了姐夫，按她解释，我成了兰花的老公，
而她和兰花情同姐妹。爱鸡巴叫啥就叫啥，我反正是无所谓，而且我还挺喜欢她
经常上我家，因为之前只有我和兰花的家里很沉闷，除了肏屄似乎都没什么话可
说了。

　　王燕是做鸡的，还被我肏过一次，在我面前十分的随便。她从不在乎把她的
内裤底部从她的紧窄短小的裙子里暴露给我看，一开始我还让自己的眼睛刻意的
回避，后来干脆就直勾勾的看，王燕不以为意，兰花也不以为意。不过，我们谁
也不提那次我和王燕肏屄的事儿。

　　直到兰花又要来例假的前几天，她当着我的面儿对王燕说道：「我又要来事
了，我来事后，你姐夫还得交给你。」

　　王燕听后反问兰花：「给钱不？不给钱姐你可别交给我。」王燕一边问一边
笑，让我和兰花都明白她是在开玩笑。兰花笑着骂王燕掉钱眼儿里了，我心里却
决定，如果真的再肏王燕我还会按价给钱。反正我也不差钱，一手钱一手货，省
心。