春园
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-4-1 03:26


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-4-17 11:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　【春园】章节目录


　　第一章
　　第二章　　　妈妈出场
　　第三章　　　车上的刺激
　　第四章　　　赵姨
　　第五章　　　庆功宴上的阴谋
　　第六章　　　被逆推（上）
　　第六章　　　被逆推２
　　第八章　　　郁闷的早晨
　　第九章　　　未知的未婚妻
　　第十章　　　去乡下支教
　　第十一章　　新的开始
　　第十二章　　满园村
　　第十三章　　救下一个小萝莉
　　第十四章　　很奇怪的风俗
　　第十五章　　有男人来了
　　第十六章　　小萝莉的家
　　第十七章　　大哥哥老公是我的
　　第十八章　　糖与小萝莉
　　第十九章　　小丁香的强袭（上）
　　第二十章　　小萝莉的强袭（下）
　　第二十一章　少妇的反击
　　第二十二章　小萝莉的再次登场
　　第二十三章　美少妇的哀羞
　　第二十四章　丁雅蕊的臣服

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-6-29 09:35 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　春园


作者：凄迷夜色（浮生若梦）
2012/02/14首发于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这本书是我构思了很久的，每次我看到宇宙浪子和棺材大写的乡村文我都会
热血沸腾的，每次看完后都会幻想自己是文章里面的男主角，在经过很长时间的
考虑后终于在前几天的时候开始决定写了，这本书的一切都会有我看过的乡村文
的影子，为了纪念我看过的书吧！

　　这本书的书名大家可能会感觉很奇怪，觉得没有表达什么出来，但是这个书
名是我想了很久的，本文章的路线会以乡村为主题，咳咳！其实是以ＬＯＬＩ为
主。

　　在这里先感谢寒风这个淫货，在就是感谢下要娶姐姐做老婆的作者小小裸子
童鞋，因为这个书名都是从这两个家伙里面想到的书名里面取春和园的，我想大
家都能理解这个书名的，所以我就不多加解释了，下面的正文。

　　简介：叶天在大学刚毕业的那天就得到一个让他很无奈的结果，那就是他最
爱的妈妈为他秘密的安排了一个未见过面的未婚妻，而且让他无奈的就是婚期还
安排在大后天，不甘这样的他在与哥们联系后得到了一份去山区支教的工作，在
一切安排好后当天下午就登上了去山区的汽车，在叶天为不用结婚高兴的时候，
他却不知道，他做的一切都是被人安排好了的，而那个人却是……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「啊！终于不用继续在这该死的大学呆下去了，我终于毕业了……呜呜！」

　　说话的是一位长相非常帅气的男人，这位男人身高有着１米８０以上，身材
算不上魁梧，不过也是很精壮，从那休闲衣的路口上看进去就能看到哪不是很发
达，但是有着一副胸肌的身子，这个男人的脸却和那一副身体非常的不和谐，因
为那一副精壮的身体却配合着一副白嫩的脸蛋，那白嫩让一般的女人都感觉到嫉
妒！此人正是本书的主人公：叶天。

　　现在叶天脸上那泪水和激动的神情显得是多么的激动，本来这样一副激动的
脸色配合着那本来就已经很疯狂的叫声却是显得不太和谐，如果旁边的人不是看
到这男人手里面拿着一份本本之类的玩意别人说不定会马上就拨打１２０了，毕
竟那会有人在得知大学毕业后还高兴的。

　　唉！估计又是一个毕业后没有分到好工作的骚年吧！唉！又是一可怜的娃。
路过的人看到这个男人后摇了摇头，心里面都是冒出了这样的一句话。

　　在激动了一会后叶天终于冷静了下来，不过在冷静了一会后脸上又露出了一
副非常淫荡的神情，看样子估计不会想到很好的东西，走到他旁边的女孩都是自
动的绕道而过，被这位面露淫荡气场的男子震开，就怕这个男人突然兽性大发把
她们就地ＸＸ了。

　　「嘿嘿！我终于毕业了，毕业后我就可以交女朋友了，呜呜！被老妈压迫了
这么多年，今天开始我终于自由了，不用在去听老妈的话了，哈哈！等明天我先
去找个女人解决我这个保守了２２年的处男身，在去找个女朋友。」

　　「恩！女朋友一定要温柔，百依百顺的那种，还要有气质，身材一定要好，
最少也要３６Ｄ以上的胸部，以后身体累了可以来个胸推什么的，做爱的时候可
以来个乳交什么的，嘿嘿！」

　　「叶天哥哥，你在这想什么呢？想得那么出神？」

　　正在那幻想着的叶天就被一阵温柔中带着关心的话打断了叶天的幻想，叶天
连忙用手擦了擦嘴边的口水，顺着声音转过身去看着面前的这位校花级别的青梅
竹马，哦！现在毕业了应该就是美女了，不能加上校花两字了。

　　叶天站在那仔细的看了看站在自己面前风情万种的苏菲菲，嗯！菲菲妹子的
胸部好像又大了很多啊！前几天看到的时候还是Ｄ杯的，现在目测都有Ｅ杯了？
都不知道是怎么发育的，刚进大学的时候菲菲妹子的胸部都没有Ｄ杯的，难道清
纯的菲菲妹子的胸部是被自己或者她的闺蜜揉大的？

　　叶天想了想苏菲菲的生活方式，恩！有可能！因叶天从来没有看到菲菲妹子
与那一个男人说话超过两句的，看来最有可能是百合了，因为就算是喝木瓜汤都
不可能长得那么快的吧？

　　想到这叶天的脑袋里面便想象出了苏菲菲衣衫半解躺在床上一手揉胸部，一
手在下面动来动去，旁边一位美女正在拿根粉红色的按摩棒在那自慰着，然后两
人热吻到一起，然后就是６９……叶天想到这连忙把这邪恶的念头从脑袋里面驱
赶出去，咳咳！最近又邪恶了很多啊！看来不赶紧把这处男破了迟早会被憋死。

　　想到邪恶的事情后的叶天更是仔细的看了看站在那的苏菲菲，果然在那仔细
的一看后，叶天便发现菲菲妹子的异常，因为现在的菲菲妹子正一脸红晕，浑身
无力的样子。

　　叶天又开始邪恶了，一看就是做完爱的样子啊！虽然叶天没有真枪上场过，
但是与哥们看的ＡＶ没有一万也有一千，对女人高潮的样子还是能看出来的，看
菲菲妹子从学校里面出来，脸带红晕，看来真的是有个淫妇在与菲菲妹子搞百合
了，以后一定要找个时间找到菲菲妹子的相好，居然敢动我的女人，不想混了。

　　「叶天哥哥？」

　　苏菲菲在叫了一声没有效果，继续的叫了一声还是没有效果的时候，便顺着
叶天的视线看去，不过叶天哥哥好像看的是自己的胸部艾！苏菲菲也没有想到平
时看起来一副乖宝宝的叶天哥哥也会那么色，看来男人不是能光看表面啊！苏菲
菲不由得感叹了句。

　　看着站在自己对面专注的看着自己胸部的叶天哥哥，苏菲菲松了口气，还好
叶天哥哥只是被自己的胸部吸引住了，如果给他看出点什么就完了……想到这苏
菲菲连忙夹紧了下双腿，因为双腿中间的私密部位的跳蛋又开始增加震动力了，
千万不要让叶天哥哥看出来啊！一定要忍住。

　　叶天在继续观看了会后，发现苏菲菲正在顺着他的视线看去，终于反应了过
来，连忙做了个隐蔽的擦口水动作后说道：「呵呵！原来是菲菲妹妹啊，菲菲妹
妹你找我有什么事情吗？」

　　看到叶天哥哥终于不在看自己后苏菲菲心里叹了口气，「没有什么事拉，只
是看到叶天哥哥你站在这发呆，我过来看看你，叶天哥哥你没事吧？」

　　看到前面这位一脸关心自己的青梅竹马，叶天心里面感动了下，「菲菲，我
没有什么事，只是想到毕业了，心里面有点感触而已，倒是菲菲你一脸红晕，不
会感冒了吧？」叶天说完后就把手伸到苏菲菲的额头上用手摸了摸。

　　看到叶天哥哥把手伸了过来摸到自己额头上后，在让叶天哥哥摸了会后，苏
菲菲便微微的往后退了几步，躲开了那只放在自己额头上的手掌，连忙解释道：
「啊！叶天哥哥我没有什么病啦，只是天气太热了，晒成这样的吧，倒是叶天哥
哥你的手掌让我的额头更热了。」

　　苏菲菲说完后连忙用做了个扇风的动作，手上的动作带动胸前的那一对玉兔
上下跳跃，看得叶天眼睛又是一突，都恨不得把自己的双手抓住那对不安分的大
兔子。

　　叶天听到苏菲菲的解释后看了看天气，恩！确实很热的，７月份的天气真的
不感恭维，不过也便宜了很多色狼，因为夏天的时候在大街上可以看到各样的美
腿，是足控们最喜欢的季节了。

　　叶天想到这后便看向眼前的这位青梅竹马，只见苏菲菲身上穿着一件符合她
温柔气质的白色裙子，露出那一双玉足，配上绝色的五官，加上那一头齐腰的青
丝，犹如一仙子下凡，让以前只是对这位青梅竹马没有仔细观察的叶天心动了。

　　叶天以前也想到过让这位青梅竹马做自己女朋友的，可是被自己的妈妈强力
的阻拦了，说是为了叶天的学业，交女朋友会打扰学习等等一大堆东西，在叶天
在大学毕业之前不能交女朋友，否则就断绝对叶天的经济支持。

　　在女朋友与钱的艰难思考后叶天还是选择了后者，女人有钱可以找，但是没
有钱什么都是胡扯，为了妈妈对自己的苦心，叶天到现在为止还是一个处男，叶
天都不知道被同宿舍的哥们给笑过多少次了。

　　看到面前的苏菲菲，叶天的内心可是非常的不平静，刚才还想怎么去找个女
人送走自己的处男身，没有想到眼前就送来了一个，而且还是能做女朋友的，看
苏菲菲走路的时候双腿很紧，眉毛贴在眉上，看样子就是处女的证明，把苏菲菲
收了还能接收她的百合女友，恩！买一送一，很划算！

　　想完叶天便马上做出了行动，伸出双手，非常强势的把苏菲菲拉到了怀里，
在苏菲菲还没有反应过来的时候用双唇迅速的盖上了苏菲菲那诱人的红唇，更非
常迅速的把舌头伸到了苏菲菲的嘴里面，追起那诱人的粉嫩香舌。

　　开始的时候苏菲菲也只是身体一僵，不过在反应过来后便顺从的与叶天吻了
起来，一对舌头开始在口腔里面交缠了起来，刚开始的时候叶天是偷袭苏菲菲，
来了个措手不及占了上风，可是在苏菲菲冷静了下来后便与叶天这个理论高手交
战了起来，在两人的口腔里面你追我我追你的，吻得不亦乐乎，不过看样子好像
苏菲菲占据主动……


　　　　　　　　　　　　　第二章　妈妈出场

　　两人在激吻了几分钟后，终于被一声咳嗽声打断了，两人一听到咳嗽声便迅
速的分开了来，苏菲菲在分开后又连忙的做起鸵鸟来，把小脑袋埋在了叶天的怀
里，偷偷的看向打断两人接吻的罪魁祸首，不过一看清楚来人后苏菲菲心里没由
得一颤。

　　「妈的！哪个混蛋居然敢打断大爷我的好事？不想活了！」

　　不过相对于苏菲菲的害怕，叶天却没有什么好担心的，因为叶天正在激吻得
爽快中，如果在给他一分钟就能摸到女人的禁地部位了，没有想到居然被人半路
打断了，想到这的叶天心里一火！还没有转身看清楚人，经典国骂就从口中朝打
断他好事的人骂了过去。

　　「哎呀呀！亲爱的宝宝，几个小时不见火气怎么就那么高了呢？难道就吻了
几分钟的吻就把欲火吻上身了？连妈妈的声音都听不清楚了，都把自己的妈妈都
骂了，真的是让妈妈好伤心呢，真的是有了媳妇忘了娘啊！」

　　叶天在骂出了第一句脏话后心里正爽呢！还想在继续来一句的时候便听到了
让他心颤的话！连忙调整心态，抱着苏菲菲慢慢的转过身来，看着站在两人前面
那风华绝代的女人，刚到嘴边的国骂马上改口，「那个……那个妈妈你肯定听错
了吧，呵呵！我怎么会骂我最爱的妈妈呢，妈妈你肯定是听错了。」

　　叶天一说完这话后就连忙用眼睛左右的瞄了下，看下旁边有没有什么好躲的
地方，因为他知道他的妈妈没有那么好骗的，估计他是第一个敢这么在她面前骂
她的。

　　虽然是自己的妈妈，可是从小在妈妈身边长大的叶天却是知道他妈妈的强大
的，现在还是赶紧找个地方躲起来要紧，等妈妈过几天火气消了在回去和妈妈认
错，要不然就等着被妈妈压榨吧！

　　不过左看右看还是没有发现有什么好躲的地方，在华夏大学的门口只有来来
往往的学生和学生的家人，想要找个躲人的地方都没有，叶天都恨不得地上有个
裂缝了。

　　看到没有躲藏的地方后，叶天不由得感叹道：「看来的天要亡我了！等下最
多妈妈说什么，都先答应先，唉！看来又要帮妈妈做半年的按摩、厨师、洗衣服
了……恩！不过帮妈妈洗衣服还是很不错的，诱人的蕾丝与丁字的内内和罩罩摸
起来手感非常的不错，还有那各式各样的丝袜也非常棒！」

　　「还能用那些玩意来发泄下欲望，好像以前帮妈妈洗衣服的时候就做了很多
次，等下等妈妈提出这个要求的时候就答应她帮她洗一年的衣服？恩！好像太少
了吧，一年半算了？呃！好像也太多了，要不就一年吧？啊啊啊！好纠结啊！」

　　对面的绝代佳人，也就是叶天的妈妈在听完叶天胡扯的话后也没有在继续说
什么，只是在那安静的看着叶天在那表演着，看到叶天左看看右看看后沉默下来
在想什么的时候用眼睛，叶灵犀用眼睛狠狠的盯了下在叶天怀里的苏菲菲，眼里
的妒意狂增！要是有写轮眼的血脉的话估计能马上开眼……

　　那狂暴的妒意让在叶天怀里的苏菲菲身体颤抖得更加厉害了，恩？不过脸上
的红晕也是更多了，双腿在那更是紧的紧摩擦着。

　　怀里颤抖的佳人打断了正在纠结为妈妈洗多少次衣服的叶天，叶天下意识的
抱紧了怀里颤抖的佳人后马上被迎面而来的妒意给吓了一跳！连忙看向前面的妈
妈，看到妈妈眼睛里面那嫉妒的火花在雄雄燃烧后连忙把苏菲菲放开，连忙上去
把妈妈抱住，在抱了会感觉妈妈没有什么动静的时候叶天知道这次是完了！

　　以前抱妈妈或者被妈妈抱的时候妈妈总会吃自己的豆腐的，这次都不动手动
脚的了，看来这次是把妈妈惹火了，叶天连忙把刚才想到的条件连忙说了出来：
「妈妈这次我帮你做半年的饭，帮你按摩半年，帮你洗一年的衣服，请你不要生
气了。」

　　叶天说完后小心翼翼的看看了眼前的妈妈，果然在说完后妈妈的妒意没有那
么强烈了，不过脸上还是冷冰冰的，叶天看到这个情况后咬了咬牙！抛出了压轴
的筹码：「只要以后妈妈你去逛街街我都会陪着！」

　　被叶天抱着的妈妈在听完叶天的筹码后脸上的寒冰迅速的消去，露出那秒杀
任何人的微笑，叶天和苏菲菲距离最近，被那倾城的微笑给迷倒了，旁边一堆从
叶天的妈妈出现的时候就偷偷看着叶天妈妈的男人，更是露出了一副猪哥样。

　　一些小处男和早泄男更是浑身一颤，看到自己的微笑秒杀一堆的人后佳人得
意的收起了微笑，趁儿子被自己迷惑的时候连忙朝儿子的身上下手，嗯！儿子的
胸肌又结实了很多，下面更是大了，屁股也比前面几天更有结实感了。

　　正在被自己的妈妈迷住的叶天感觉身上那到处作怪的手后连忙收起那不和谐
的幻想，赶紧用双手抓住那双模了自己２２年的玉手，虽然被自己的妈妈吃豆腐
很爽，可是等下被模起火来就麻烦了。

　　自己的妈妈可不会好心的帮自己撸管的，总是在挑逗自己后就走开了，不然
自己怎么会好心的帮妈妈洗内衣与丝袜，嘿嘿！

　　妈妈那得不到的我就拿你的衣服出气！咳咳！好像自己想得太多了，现在最
主要的就是拍妈妈的马屁先。想到这，叶天连忙的谄媚的对着妈妈讨好的说道：
「妈妈又漂亮了很多了，一笑倾城就是说妈妈你了，你看周围的人都被你迷住了
呢。」

　　叶天说完这话后旁边很配合的传来了很多男人惨叫的声音，看来很多的男人
因为被叶灵犀迷住了，被自己的女人嫉妒的掐了一把。

　　「咯咯！宝宝你的赞美妈妈我接受了，看来刚才的吻把你吻聪明了嘛！以前
你都不会这样说的。」

　　说完后一脸幽怨的眼神看着叶天，看得叶天的头的一阵大，唉！早知道这么
麻烦的就把菲菲这个软妹子拉到某个看不到人的地方在下手的，现在说不定都能
得手了。叶天的心里是这样想，可是打死叶天也不敢在自己的妈妈面前说出来，
这些事情以后在想，现在最主要的就是搞定自己的妈妈，反正菲菲这个软妹子是
跑不掉的了。

　　「哪有啊！我以前都说了很多赞美妈妈你的话的，对了！妈妈你怎么会来这
里的啊？你今天不是说公司有事的吗？」叶天连忙的岔开话题，谁知道在聊下去
会不会让妈妈在一脸的幽怨。

　　叶天的妈妈看到自己的儿子岔开话题，也不好在继续下去，只好说道：「公
司只是有一点小事，今天可是我儿子大学毕业的时候，做妈妈的怎么说也要来的
嘛，幸好我来了，不来的话我就看不到那么激情的一幕了吧！」说完后就露出一
脸的幽怨样，看得叶天又是头疼不已，只好放开在身上隐秘的摸来摸去的玉手。

　　「妈！我大学毕业了，你也应该要为我庆祝下吧？」叶天说完后连忙用那期
待的眼神看着自己的妈妈。

　　看到自己的儿子又岔开话题后佳人没有在继续这个话题，反正自己也赚了，
摸得也过瘾了，今天就先发过他，等以后在来要挟儿子，嘿嘿！

　　「好了！走吧，带上菲菲，我今天带你去吃点特别的东西，好好的犒劳一下
你。」

　　叶天一听这话后心里一乐，连忙放开自己抱着自己妈妈的双手，走到苏菲菲
身边拉着苏菲菲的手超前走去，在走了几步感觉到后背一阵寒意后连忙又走回去
拉起自己的妈妈的手朝放妈妈放在不远处的车走去。

　　叶天的位置离发车的地方没有多远，可是那一段短暂的路程却是让叶天一阵
心悸，那无数带着杀意与嫉妒的眼神让叶天一阵害怕，特别是在听到那男的居然
能有两个女朋友的这类的话的时候叶天都是小心翼翼的朝着自己的妈妈看去，不
过看到妈妈脸上没有露出不开心的脸色还高兴的样子叶天才放心下来。

　　在看下旁边苏菲菲的时候，却是让叶天吓了一跳，因为苏菲菲的脸比刚才见
面的时候更加的红了，都红到脖子那去了，脸上露出许多的汗水，身体一颤一颤
的，而且抓着的手的手心也是有许多的汗。

　　吓得叶天连忙再次用手去摸了摸苏菲菲的额头，发现没有发烧的时候叶天便
心急的问道：「菲菲你没事吧？怎么脸更红了，身子也在发抖？如果有什么事就
一定要和我说！」

　　旁边的叶天妈妈也附和着说道：「是啊，菲菲你没事吧？你有什么事情可要
说啊。」

　　苏菲菲看到叶天和叶妈妈关心的样子后，心里一甜，脸上勉强的露出一丝微
笑：「叶天哥哥叶阿姨我没事，可能是这天气更热了吧。」

　　看到苏菲菲说没事后叶天放下了担忧，拉着两女朝前走去，「既然天气热我
们就赶紧到车里面吧，车子里面有空调。」

　　一会就走到了车边，从妈妈那接过钥匙，得到地名后拉开了车门坐了进去，
迅速的打开空调和车门，让妈妈和菲菲坐了进来，车子的质量还是非常不错的，
一会后叶天就感觉到了一丝丝的凉意，从后视镜看到苏菲菲脸色果然没有那么红
了，叶天放下了心。

　　看着自己的妈妈和苏菲菲两人在那说着悄悄话后，叶天便把注意力放在了路
上，看来自己的妈妈还是接受了苏菲菲，青梅竹马还真是容易被家人接受，看来
自己的这个女友是跑不掉的了，想到以后的生活叶天心里一阵火热。

　　恩！现在应该对我进行正式自我介绍了，我是叶天，现在２２岁，家庭里面
就我和妈妈两人，我的妈妈叫叶灵犀。我的家境非常的好！妈妈是一跨国公司的
总裁，在我懂事开始我就没有看到过爸爸，我曾经问过妈妈，妈妈就说爸爸去了
很远很远的地方，在大点的时候问妈妈，妈妈就说我是没有爸爸的，然后我就没
有在问这个问题。

　　我只是知道妈妈没有她的身世，不过我也没有问，因为我的妈妈根本就不像
凡人，倒像是是仙女下凡，曾经我还怀疑妈妈是狐狸精变的，还在睡觉的时候夜
袭妈妈的屁股，看看有没有尾巴，也在妈妈洗澡的进行偷窥大业，不过下场很悲
剧，摸妈妈的屁股反被妈妈摸了全身，看妈妈洗澡就被妈妈关在了浴室一夜。

　　现在想起来就悲剧，唉！黑暗的回忆啊，现在想起来都想哭，妈妈的豆腐从
来没有迟到，反被妈妈吃了自己很多豆腐，自己对自己身体的了解说不定还没有
妈妈的多……


　　　　　　　　　　　　　第三章　车上的刺激

　　看着儿子在专注的看车没有在继续关注后面后叶灵犀终于松了口气，香唇微
张，粉红诱人的香舌伸出来舔了舔嘴唇，还好没有被男人看到，否则真的很难保
证看到此幕的男人会不会变身。

　　虽然没有被男人看到，不过在那和叶灵犀一直聊天的苏菲菲看到这样的动作
倒是心里一颤！因为她知道眼前这个女人做出这样动作的时候会发生什么事。

　　叶灵犀看着眼前的苏菲菲，心里是一阵火大，因为她都还没有那么光明正大
的吻过她的儿子，她最多也只是在儿子睡觉的时候偷偷的亲两口，没有想到儿子
光明的初吻居然不是被自己得到的，想起来就火大，真的是夜防日防的，家贼难
防啊，哼哼！今天晚上要好好的招待下菲奴了。

　　「菲奴，你和我儿子吻得爽不爽啊？带着跳蛋和我儿子在大学门口激吻的感
觉应该很爽的吧，恩？刚才拉着我的儿子你居然能那么快的高潮，这可是打破你
最快高潮的纪录了哦！看来我还是没有能全部挖掘出你的潜质啊，我现在就在来
看看你能不能更快的高潮。」

　　叶灵犀说完后，把手伸到手提包里面拿出一个遥控装置，只见上面有４个档
位，现在正处于中档，叶灵犀看了看前面的儿子，发现儿子不会关注后面的时候
咬了咬牙用细腻白嫩的玉指按在了特别档上面。

　　只见坐在旁边的苏菲菲在叶灵犀按下那个特别档后全身一颤，刚刚降下去的
红晕又瞬间附上玉脸上，双腿在那无意识的摩擦，双手也是紧紧的捂住那禁地，
整个人倒在了后座上面，闭上一双大眼，看样子是非常的享受。

　　正准备看菲奴等会向自己求饶的叶灵犀看到菲奴那享受的样子气得鼻子都歪
了！真的是反了！自己明明要给菲奴一个惩罚的，没有想到居然还让她那么的舒
服，自己都没有那么舒服过呢！伸出手直接把跳蛋给关闭。

　　看到菲奴感觉到没有跳蛋在跳的那迷茫的双眼，叶灵犀心里就觉得非常的爽
快，哼哼！我让你在那快活，现在没有快活了吧，晚上我在回去用皮鞭蜡烛招待
你！

　　「菲奴，实在是没有想到，你居然能那么容易的高潮呢，看来我这个做了你
２２年的主人对你的调教，还没有我的儿子在你身边给你刺激的大，让我看看你
是不是都湿透了吧，等下你那骚味飘散出来影响我的心情。」

　　叶灵犀说完后便伸出玉手往苏菲菲的双腿之间摸了下去，在手还没有摸到的
时候叶灵犀就能感到苏菲菲双腿之间的湿度与温度，那一丝丝淫靡的气息和在儿
子在场的情况下让叶灵犀得到了前所未有的的刺激感！就是连以前给儿子下药后
在偷吻他都还没有这样刺激过，恩！看来以后要经常这样做了。

　　苏菲菲看到叶灵犀在她儿子在的情况下，还那么大胆的时候被吓一跳，连忙
夹紧自己的双腿，双手抗拒着入侵自己私密部位的双手，眼睛里面更是露出了哀
求的意思，可是对面的叶灵犀根本无视苏菲菲那一双楚楚可怜看着自己哀求的双
眼。

　　哼哼！现在知道害怕了，刚才你可是爽着呢，现在应该轮到我来爽下了吧，
想到这叶灵犀直接野蛮的用双手分开了苏菲菲的双腿，眼睛朝着苏菲菲张开的双
腿中间看出，因为在车内，空间不是很大，所以苏菲菲的双腿不是张得很开，不
过也是能透过苏菲菲张开是双腿之间看到了中间的那一抹春色。

　　一双玉腿交叉之间一片白茫，犹如初生不久孩子般白嫩，不过这完美的部位
却被一根绳子穿过，粉唇的中间部位夹着一个粉红色的跳蛋，由于刚才苏菲菲高
潮了两次，所以那神秘的洞穴正在往外一张一张的流出一道小溪流，粉唇旁边也
是挂着几点露珠，这淫靡的一幕让看了很多次苏菲菲下面美景的叶灵犀也是一阵
惊叹！不得不说苏菲菲除了长得好看之外，还拥有一完美的粉穴。

　　在停顿了几秒后，叶灵犀还是朝粉穴伸出了双手，虽然这粉穴自己摸了很多
次，可是每次都给自己不一样的触感。

　　叶灵犀都有点嫉妒苏菲菲了，身材好不说，就连粉穴都长得好，感叹了会后
叶灵犀看了看前面开车的儿子，发现儿子没有看后面后叶灵犀才伸出双手把绳子
和跳蛋拨开，沾满了蜜汁的绳子和跳蛋都让叶灵犀失手了好多次，在弄了几次后
才成功的把绳子和跳蛋拨开。

　　叶灵犀分开了那粉穴后露出了那神秘的洞口，洞口随着主人的呼吸一张一合
的，把洞穴里面的蜜汁从里面吐出来，洞口的不远处一张粉红的处女膜在那守护
着那神秘的洞穴，不让外敌入侵自己的内部。

　　在里面则是一汪透明的蜜汁，看到这非常诱人的一幕后叶灵犀小心翼翼的伸
出那修长白嫩的中指朝着处女膜中间的空洞插了进去。

　　手指在一进去就感觉到了穴里面惊人的吸引力，穴里面火热的蜜汁更是让叶
灵犀的手指都感觉到有点热，在感受了会后叶灵犀继续用手指往里面寻幽探秘，
中指在蜜穴里面这里碰下那里碰下，而且还时不时的用手指勾一下洞壁。

　　这样的刺激直接让苏菲菲倒在了后座上，嘴里发出一声声诱人的呻吟，苏菲
菲知道这是什么地方，所以发出的呻吟声还是非常的小，要是被前面开车的叶天
看到她只有一死了。

　　叶灵犀在把玩了会苏菲菲的蜜穴后便拔了出来，因为她怕玩得太过分怕前面
的儿子看到这惊人的一幕，她可是知道儿子的脾气的，要是他知道刚交的女朋友
是自己妈妈的性奴就完了，搞不好母子之间的关系就完了。

　　在手指从苏菲菲的蜜穴拉出来的时候还连着一丝丝的线，看到这一幕叶灵犀
还调皮的在把中指往里面在插了几次在拉出来看那淫靡的一幕，这淫靡的一幕让
睁眼准备看下前面开车的叶天的苏菲菲看到了，顿时苏菲菲的粉脸更是红，那有
点断断续续的泉水一下子恢复了正常，还有点增加流量的趋势。

　　叶灵犀看到这一幕后把手指伸到了苏菲菲的嘴边，口里调戏道：「菲奴的淫
穴真的是让我心动啊！就是我这样的大美女都被你迷到了，你看看我这手上透明
的蜜汁，多么的像早晨在树叶上的露珠。」

　　苏菲菲听到叶灵犀的调笑后脸上的红晕又是猛增，连脖子下面都红彤彤的，
整个人都差不多变成粉红色的了，看到在自己面前的蜜汁，苏菲菲直接的闭上眼
睛，干脆的坐起了鸵鸟，一副你爱怎么样就怎么样的样子，让准备在好好调戏下
自己可爱女奴的叶灵犀一阵失望！

　　不过在失望了会看到苏菲菲那诱人的粉唇后又是计上心来，哼哼！你不是不
看吗，那我就让你自己睁开眼睛。

　　想到这后叶灵犀直接把中指伸到苏菲菲的粉唇中间，用中指缓缓的摩擦着苏
菲菲的粉唇，咬着苏菲菲那鲜红的耳垂调戏道：「菲奴你怎么不看看你自己的蜜
汁呢？多美丽的蜜汁啊，你不看就算了，我手上的蜜汁都是你的，你给我舔干净
吧！如果不舔的话我就叫叶天来替你舔的哦！我想叶天会很乐意这样做的哦。」
叶灵犀说完就准备把手指往前面伸去。

　　看到叶灵犀真的那样做后苏菲菲被吓了一跳，连忙用手抓住叶灵犀的手，把
手拉到了自己的嘴前，伸出丁香小舌慢慢的舔起了手指上自己的蜜汁。

　　看到苏菲菲这样乖巧的时候叶灵犀心里一阵的舒爽，感觉自己就像某些Ｈ书
里面的男主角般在车上威胁别人的人妻，看着前面的儿子和正在仔细的舔着自己
双手的苏菲菲，感觉自己还真的是像威胁人妻的坏人，看来以后这样的事情以后
真的要多做点了，这样的事情做起来真的是非常的有感觉啊，就是不知道和儿子
在车里面做爱会不会更爽？

　　恩！估计会比刚才更刺激吧，等以后和儿子来玩玩，以后我一定要尝试下苏
菲菲这个角色的感觉！叶灵犀看着前面仔细看车的儿子，心里一阵火热。

　　看了会儿子后在看了看还在旁边舔着自己手指的苏菲菲，叶灵犀心里则是一
阵的不爽，早知道儿子那么强势的话自己就应该给点甜头给自己的儿子的，现在
和儿子的约定也没有了，现在儿子毕业了，当初的约定就是在儿子大学毕业之前
不能交女朋友，如果自己还是那么保守的话儿子都要给别的女人勾走了。

　　叶灵犀一想到那样的结果心里就不舒服，不行！儿子的初夜一定是属于自己
的，等今天晚上我就迷奸儿子去，不能让自己的儿子的初夜便宜了别的女人！叶
灵犀想到这后露出了一丝微笑，看着前面专注开车的儿子叶灵犀又是一阵火热！

　　看了会后叶灵犀动了动腿，感觉到腿间传来滑腻腻的感觉叶灵犀脸上一红，
心里暗骂自己的定力，以前被苏菲菲和她母亲舔自己都没有那么舒爽，自己ＹＹ
下儿子都流出来浪水，看来自己要赶紧动手了，自己这幅熟透了的身体可等不了
那么久了。


　　　　　　　　　　　　　　第四章　赵姨

　　车子在叶灵犀的指示下行驶出了城区，出了城区在行驶会到达郊区后停在了
一幢别墅的大门前，在外面看起别墅来不怎么豪华，不过看到院子的占地面积就
会觉得惊讶了，整个院子就占地了几千平方米。

　　这几千平方米只有一幢别墅，其他的都是一片树木，树木中间偶尔会看到一
些假山和凉亭，树林中间是否还有其他的东西叶天现在还不知道，不过看样子还
会有游泳池等之类的游乐场，整个院子都被做成了花园，看来这幢别墅的主人不
是一般的有钱啊！

　　刚才叶天还想着以后也准备搞一幢这样的别墅的，可是看到花园式的院子后
叶天还是放弃了，因为这不是一般的价格就能搞定的。

　　车子停在大门一会后便自动的打开，叶天微微的惊讶了会，从后视镜里面看
了下后面后才发现妈妈的手不知道那个时候伸出了窗外，手里面还拿着一张水晶
卡片对着前面的摄像头，看样子这别墅不是和自己想象中的那么简单啊！光是这
个激光识别器就不是一般的人能够得到的。

　　惊讶了会后叶天便继续发动车子朝别墅里面开了进去，在门前只会发现整栋
别墅没有什么出奇之处，只是院子大点而已，可是进到里面后才发现这幢别墅的
奢华，一进门看到的就是一排黄金路灯，灯饰都是由各种水晶组合而成，由于现
在还没有到晚上，所以叶天无缘看到各种水晶灯饰的美景了。

　　车子在行驶了会后到达了一个停车场，停车场里面都是听着各种世界顶级豪
车，看样子所有来这里的人都不是一般的人，看了看自己的车和外面的车后，叶
天都觉得来这里吃饭是不是一个正确的决定了，因为叶天的妈妈的座驾只是一辆
宝马３系而已，和外面的车比起来真的是差得非常的远。

　　不过看了看后座非常淡定的强悍妈妈后叶天放心不少，在叶天的想法里就是
有妈妈在的地方一切难题都能搞定！

　　停好车下了车后跟着非常淡定的妈妈向着那幢别墅走去，走在前面的叶灵犀
看了看后面叶天与苏菲菲两个像刘姥姥进大观园样东看西看的样子就觉得好笑，
浅笑着走到叶天的旁边为叶天与苏菲菲解说起了这幢别墅的来历。

　　「看你们两个的样子，像什么？这幢别墅式的会所是我和你赵姨开的，只是
以前看宝宝你没有毕业所以我就没有和宝宝你说，现在你大学毕业了宝宝你也要
接手妈妈的事业了，所以妈妈就带你了解一些妈妈的产业。」

　　「宝宝你来的这幢别墅还不算什么，由于现在所在地是京城，很多的东西都
不能做，所以这别墅还不算是顶级的，在很多地方都有比这别墅更奢华的娱乐场
所，以后有时间妈妈就带你们两个小家伙到处去看看，让你们开开眼界。」

　　叶天和苏菲菲两人一听叶灵犀说完后就觉得一阵惊讶，因为叶灵犀从来没有
和叶天说过他们家的家业有多大，叶天只知道妈妈是一个跨国公司的总裁，其他
的东西叶天从未知道。

　　因为叶灵犀对叶天下的学习任务很重，所以叶天都是忙着学业，放学回家后
叶天也没有多少时间，因为家里面的衣服和饭菜都是叶天做的事，现在叶天听完
妈妈的解释后才知道冰山的一角，看来自己的妈妈不是一般的厉害啊！

　　苏菲菲也只是惊讶了会，然后便安静的站在一边，不过脸上时而飘过的红晕
显示苏菲菲正处于水深火热当中。

　　叶天在惊讶过后就继续朝妈妈问道：「妈妈，刚才我听你说这幢别墅式会所
是你和赵阿姨合伙开的，我看这会所应该花了很多钱吧！那我们家的家业有多大
啊？」

　　叶灵犀说完后奇怪的看了看自己的儿子，一脸奇怪的问道：「恩！宝宝你怎
么会对我们的家业那么关注了啊？以前你可是没有过问这个的，不会担心你没有
取老婆的钱吧，呵呵！」叶灵犀说道这后便捂起了小嘴轻笑了下，一脸好奇的看
着叶天，看样子应该是看叶天有没有中邪了。

　　看到自己妈妈看向自己的眼神叶天一阵的无语！感情自己以前给妈妈做的饭
给妈妈洗的衣服白洗了……

　　「哪有啊，我只是好奇的问问而已，现在了解下，等以后去帮妈妈的时候能
更早的习惯自己的工作啦，我现在知道家业有多大能更好的调整心态，也想知道
妈妈你有多厉害而已。」

　　听到自己儿子的解释后叶灵犀又是一笑，在那为叶天和苏菲菲说起了叶家的
家业来：「我们的家业啊，好像我也不知道有多少了，我只知道我们家在１０年
前在国外银行的钱就突破千亿了，到现在的话我也不知道有多少钱了，光计算我
们家的产业都有几万亿了吧。」

　　叶天本以为自己家的家业没有多大的，可是听到妈妈的解释后才知道他知道
的真的很少，和苏菲菲对视了一眼后发现两人眼里都是惊讶！叶天正准备问下的
时候才发现三人不知不觉中走到了会所的门口，看到门口有人后叶天只好把疑问
吞在了肚子里面，以后在找个时间问下妈妈的发家史。

　　在叶灵犀出示了水晶卡片后门前的服务员把三人恭敬的迎到了里面，刚才在
门口只是看到四个服务员，可是进到门口在引领员的带领下走到里面后叶天才发
现其实这个会所真的是与众不同，因为他在进来后就看到的都是清一色的女仆装
的美女服务员。

　　这样的美女放在外面绝对很难找到，可是在这里面却是几十个，这还是叶天
不完全的统计，要是实际人数绝对不止！

　　看到这样的美女群后叶天才发现自己的妈妈还真的是非常的不简单，至少这
样的会所已经不是用钱能衡量的了，因为从进来开始叶天看到的都是白金与黄金
做成的墙壁，墙壁上挂着各式的名画。

　　最让叶天无语的就是头上的灯饰都不是水晶的了，而是钻石做成的，那闪亮
的灯线都让叶天觉得刺眼了，看了下走在旁边的苏菲菲，才发现苏菲菲好像没有
什么惊讶的神色，好像对这样的情况很了解似的。

　　这样的发现让叶天非常的无语！看来三人当中只有自己最土包子了，看来自
己还需要淡定啊！

　　在跟着引领员走了会后三人走到了一电梯面前，引领员打开了一部水晶做成
的电梯门后三人走了进去，电梯关门后带着三人朝下下了去，在一会后电梯便载
着三人到达了下面。

　　电梯门一开后叶天便感觉一阵香风袭来，在反应过来后便被人抱在了怀里，
闻着那玫瑰花的香味叶天便知道来人是谁了，只有赵姨才会这样一见面就抱他，
在小的时候叶天就被赵姨抱过了很多次，应该说这世上除了妈妈就是赵姨对自己
最好了。

　　对着赵姨的脸部来了一次亲密接触后，叶天才对抱着自己的赵姨说了句赵姨
好，还准备在和赵姨说几句话的时候便被一双玉手给自己拉走了，看着自己妈妈
那愤怒的眼神后叶天知道糟了！

　　「哟！几天没见，赵颜月你胆子又大了起来了嘛！都敢当着我的面抱我的儿
子了，要是我不在的话说不定都直接勾引我儿子了。」

　　赵颜月一听叶灵犀的话，左手一叉腰，右手指着叶灵犀便还击了起来：「哼
哼！叶灵犀你有什么脸面好说我的，你做的好事我可是知道很多的，到时候我和
某人一说，你应该知道后果的。」

　　对面的叶灵犀看到赵颜月这样威胁自己后脸色巨变，直接放开儿子。

　　走上前去在赵颜月的耳边说道：「我可是记得你在某天趁我不在家给我儿子
下了迷药，吻遍了我儿子全身，含了我的儿子一天的ＪＪ的。哼！别以为就你掌
握了我的把柄，我也知道你不少的事情的！你要是敢说的话我也把你做过的事情
抖出来，我最多也的偷偷的做了几次，而且我儿子也绝对不会怀疑我，倒是你做
了那么多过分的事情你能解释得清楚吗，赵妹妹？」

　　赵颜月听完叶灵犀的话后也是脸色巨变，在思索了会后咬着叶灵犀的耳朵说
道：「叶灵犀！别以为你掌握了这点东西，就能威胁我了，我赵颜月可没有怕过
谁，我们还和以前那样，大家各凭本事，谁能得到叶天的初夜就听谁的，哼！」

　　叶天在那苦笑着看着在那说悄悄话的妈妈和赵姨，想到这两人以前见面的场
景叶天就觉得很无奈！

　　因为叶灵犀和赵颜月好像天生八字不和，每次两人见到面就会吵架，有的时
候两人还会在那动手起来，不过动手的时候都是赵姨亲了叶天才会那样，如果只
是抱抱的话叶灵犀还是很安静的，看到前面两人在那说起悄悄话后叶天连忙上去
分开了两人，一手抱着一个。不过在分开她们的时候，叶天隐约的听到以后不准
下迷药几个字。


　　　　　　　　　　　　第五章　庆功宴上的阴谋

　　「赵姨、妈妈，我们还是先去吃饭吧！我都要快饿死了，我可是要看看妈妈
你说的特别的东西是什么吧。」

　　叶天说完后便分开正在那窃窃私语的两熟妇，对苏菲菲示意下后便抱着两熟
妇那成熟的身体往前面走去，赵颜月和叶灵犀看到叶天这样后也没有在那继续争
吵，任由叶天抱着向前面走去，不过两熟妇还是在那用眼神对射着，看样子还是
在那争吵着。

　　在走了一会后便到了一个门前，叶天远远的就看清楚了站在门前的是两位一
模一样的女孩，两人身高大约一米六五左右，一张漂亮非凡的脸，一对修长的美
腿，两张一模一样的脸更是让她们漂亮。

　　这对双胞胎本来就漂亮非常，现在更是穿上了可爱女仆装站在门前，一副可
爱的神情让她们更是增加了许多分数，让叶天不由得多看了看几眼，四人一下子
就走到了门前，两个一模一样的少女看到来人后推开了门，做了个朝里面走的动
作后便带着几人朝里面进去，不过转身的时候还是面带惊讶的神色看了看叶天。

　　叶天眼尖，看到了那惊讶的眼神，不过现在对于敢在大庭广众下强吻苏菲菲
的叶天来说还是很淡定的接受了，双手还紧了紧让两熟妇更加的贴近自己，这样
的动作让两熟妇都有点好笑，对于叶天这样的动作两熟妇都还是很喜欢的，恩！
如果只抱自己会更加好，两熟妇都不由的冒出了这样的想法。

　　叶天抱着两熟妇，跟着两可爱的女仆装的少女，走进了外表看起来外貌平平
的门，一进到里面看到里面的情况后叶天大失所望，因为整个空间便没有什么特
色，和家里面的餐厅都差不多，只是头顶多了几个非常漂亮的灯饰，墙壁上挂了
几幅名画而已，还有则是在餐桌的前面就是一个舞台，现在还是落幕中。

　　所以叶天不知道里面有些什么，不过这样的环境叶天还是很喜欢的，因为这
样的环境更像是在家里面聚餐一样。

　　走到餐桌那后叶天恋恋不舍的放开了抱着两熟妇的双手，刚才叶天抱着两熟
妇可是冒着很大的危险的，叶天他可是第一次同时抱着赵姨和妈妈，也是第一次
同时抱着两女人，而且还是抱着两个很彪悍的女人。

　　对于赵姨和妈妈的武力值叶天可是非常清楚的，如果放到古代的话那就是一
代宗师，在现代这个没有武功的世界里面则是无敌的存在，飞檐走壁什么的都是
小意思，所以叶天在小时候干坏事的时候每次都会被妈妈抓到的原因。

　　还在那继续感叹的叶天就被两熟妇拉到了餐桌边，还强行的按在了座位上，
两熟妇一边一个坐在了叶天的旁边，站在旁边的苏菲菲则是可怜的被两熟妇无视
了。

　　站在那和两可爱的女仆可怜兮兮的站在那，最后还是叶天坐下看到苏菲菲没
有坐下后站了起来拉着苏菲菲让这个自己女友坐在了赵姨身边，叶天对于这样的
安排很是汗颜，自己的女朋友都没有坐在自己的身边，这都是什么情况啊……

　　看到人都坐下后赵颜月对着站在旁边的两女仆说了句上菜，然后两手便不安
分的在叶天身上摸索了起来，当然这都是很隐秘的动作，旁边的叶灵犀也是同样
的动作，不过叶灵犀只是以看儿子身体有没有胖了的理由。

　　在两熟妇中间的叶天可是被两熟妇给害惨了，妈妈的手还好，只是在到处摸
摸而已，可是赵姨的双手就不太安分了，刚开始还是在自己的屁股周围转悠，可
是一会后就拉开了拉链直接探进了双腿中间，刚才就被两熟妇诱人的体香撩拨得
差不多的小弟弟一下子又立了起来，这次叶天连忍的机会都没有。

　　感觉到叶天的小弟弟立起来后赵颜月更是兴奋，刚才她在外面被叶天抱着的
时候可是兴奋得不得了，可是由于叶灵犀在场赵颜月不好下手，否则早就推到叶
天了，看了看坐在叶天另一面的叶灵犀后赵颜月内心可是非常不爽的。

　　赵颜月和叶灵犀两人是从小到大都是在一起的，从小学到中学在到大学，两
人都是在一起，可以说两人是形影不离，就连毕业后都是在一起创业开公司，只
是由于叶灵犀的意外怀孕才是得叶灵犀和她分开。

　　赵颜月和叶灵犀两人是同年同月同日生的，可是叶灵犀比赵颜月早生了几秒
而已，所以从小到大都是叶灵犀叫赵颜月叫妹妹，对于妹妹两字赵颜月可是非常
不爽的，凭什么自己要做个受保护的妹妹，所以赵颜月对于妹妹的称呼可是和叶
灵犀闹过几次了，在吵闹无果后赵颜月便想到了各种比试，由从考试成绩到谁长
得高，谁的眼睛大……

　　不过每次都是由叶灵犀胜出，对于这样的结局赵颜月可是非常不爽的，所以
赵颜月和叶灵犀两人的比试一次比一次厉害，两人那么大的家业都是在比试中弄
出来的，在每一次的失败后赵颜月终于认命了。

　　可是当她看到叶灵犀的儿子后赵颜月终于看到了希望！在一个月黑风高夜赵
颜月偷偷的摸进了叶灵犀的房间，对叶灵犀在次下了战书，两人比试的内容则是
谁先得到叶天的处男身。

　　刚开始的时候赵颜月对于自己能想到这样的比试方法可是很洋洋自得的，因
为她相信叶灵犀绝对不会和自己在比试，所以她也能翻身做姐姐了，想到自己做
姐姐后的日子赵颜月不仅喜笑颜开。

　　想法是美好的，所以赵颜月受到的打击也是不小，在床上叶灵犀非常爽快的
接受了这个挑战，并且在床上让赵颜月欲仙欲死了几次然后放走了赵颜月，在门
口说了句狠话后便拖着疲惫的身子回了家。

　　赵颜月想到自己以前被叶灵犀做姐姐的日子心里就一阵的不爽，以前她好几
次都要差点推到叶天的了，可是每次都会被叶灵犀坏事，不过看了看上的菜后赵
颜月心里可是兴奋非常啊！

　　嘿嘿！这些菜里面可是放了她自己做的独门秘药：神仙倒！虽然这药的名字
很狗血似的，可是药效是非常厉害的，此药无色无味，一遇东西就融！最神奇的
就是此药不会被任何东西测得出来，这药放进任何东西里面就会完美的变成那种
东西，不管是特性还是效果！

　　想到等会叶灵犀和叶天被迷倒后的情景赵颜月就高兴，手上的动作更是快了
不少，让坐在那的叶天都要快喷射了，坐在另外一边的叶灵犀看着那进行幻想的
赵颜月，嘴角露出一丝狡黠的笑容，只是在那幻想着和仔细感受叶天下体的赵颜
月没有看到，否则她绝对会改变战略。

　　不过这一切都还是很平常的进行下去，从表面上看来三人做得很平常，四个
人在那有声有笑的讨论叶天在学校的趣事，时不时的打趣下苏菲菲，如果不是看
到自己的妈妈和苏菲菲在场的话，叶天都要在这里直接推到赵姨这个诱人的熟妇
了。

　　时间在四人交谈中快速的过去了，酒菜也是在两个可爱女仆装的少女指挥下
摆满了整桌，叶天都是饿了大半天了，看到桌子上那诱人的菜后也不顾下身传来
的极致快感，整个人都被桌子上那各式各样的菜给吸引到了。

　　这让那在努力的赵颜月可是愤愤不已，感情自己的安抚还不如桌子上的菜来
的诱惑大，看到叶天那样后，赵颜月也不在继续下去，把双手从桌子下面收了上
来，为叶天介绍桌子上面的菜名起来。

　　叶天对于赵姨介绍的菜名可是没有多大的兴趣，不过还是一副我认真听的样
子，在等酒上来后赵颜月终于停止了介绍，示意两个女仆出去后便那过开了酒到
给了在座的三人。

　　「呵呵！这桌酒菜可是我从几天前就开始准备的了，庆祝叶天终于大学毕业
的，这可是我收藏了很多年的醉生梦死哦！我以前可是都舍不得喝的，今天看到
叶天毕业了我就拿出来给大家喝下，据说这酒可是对身体有非常大的好处的，男
人喝了强身，女人喝了美容的哦！来，大家干一杯，庆祝叶天毕业！」

　　赵颜月说完后眼睛瞄了瞄叶天的下体，在看了看叶灵犀，嘴上露出了一丝微
笑，只是她不知道她在看着叶天下体的时候，叶灵犀朝着她的杯子里面丢入了一
颗红色的药丸。

　　叶天看着酒杯里面那粉中带红的液体，闻着空气中飘散着的酒香，拿起酒杯
和大家碰了下，然后便灌了下去，一喝下去喉咙处便感觉到一道热流朝着身体里
面涌流而去，一下子整个身体便暖了起来，让他感觉浑身火热。

　　在看到叶天和叶灵犀、苏菲菲三人喝下酒后赵颜月心里就笑开了，然后便开
始往三人的碗里面夹着菜，四人也是在谈笑中继续着这场叶天的毕业庆祝，在吃
了一会后赵颜月对站着旁边的两个少女吩咐了下后桌子前面的舞台的终于拉开了
布幕。

　　从布幕的后面走出来七个绝色的美女，七个美女一身粉色的古时舞衣，手上
拿着两把巨大的扇子，七人在对坐在餐桌上的四人弯了个腰后便开始了舞蹈，开
始的时候叶天还没有看出什么来，只是看到七人在拿着七把巨大的扇慢慢的舞动
着。

　　可是在一会过后那巨大的扇子便显示出了它的作用，因为这巨大的扇子在混
合着七人慢慢加快的动作变成了一副翅膀，带着她们上下翩飞，七人像是花丛中
的蝴蝶上下的翩飞着，由于叶天从来没有看过这么精彩的舞蹈，所以叶天无从得
知这是什么舞，不过光从精彩度来看就知道这个舞的名字不一般！

　　在继续的精彩了一会后七位美丽的少女收起了巨大的扇子对着四人在弯了个
腰后便退场了，一直到落幕后叶天才收回恋恋不舍的眼神。

　　虽然叶天看过不少的美女，身边的苏菲菲都是绝色级以上的美女了，妈妈和
赵姨都是倾城级别的，特别是两人都是成熟了的美女，更是为两人加了不少分，
光这身边三人都是漂亮非常，可是叶天还是为刚才看到的内容觉得惊艳不已，看
来几个绝色美女站在一起的效果比几个美女在一起的效果大多了啊！

　　叶天感叹完了会后便觉得一阵困意袭来，还没有反应过来便倒在了桌上，旁
边的苏菲菲也是和叶天同时倒在了桌上，赵颜月看着这样的效果非常的满意！

　　在看了看自己对手后赵颜月发现叶灵犀还是很正常的坐在那，赵颜月不相信
的揉了揉眼睛，睁开眼睛还是发现叶灵犀还是坐在那，不由得疑惑的问道：「姐
姐你不感觉到困吗？」

　　叶灵犀看着坐在那的赵颜月，嘴角露出一丝玩意的笑容：「呵呵！妹妹是不
是在想你的神仙倒怎么还没有生效吗？难道你忘记了我这有百解丸了吗？」叶灵
犀说完后从手上变出了一颗药丸变出一个红色的药丸。

　　赵颜月看着叶灵犀的药丸，脸上神色大变！颤抖的问道：「你怎么知道我会
在菜里面下了药的？」

　　叶灵犀听了这句话后笑了笑，指着站在旁边的两个少女道：「妹妹你不知道
她们都是我的人吗？」

　　赵颜月听到这句话后猛的站来起来，指着站在两边的少女大声的说道：「什
么！你们居然敢背叛我！我平时对你们不薄，你们两个居然把我给卖了！」

　　被指着的两少女听到这样赵颜月这样的话只是把脑袋低了低，两人的嘴张了
张，到最后还是没有说出一句话。

　　叶灵犀看着赵颜月那气急败坏的样子不由得笑了起来：「呵呵！妹妹你还是
老实的做妹妹吧，你放心！我会给你留点肉的，等下我享受完宝宝的身体后会给
你享受的。」

　　看着那得意的叶灵犀赵颜月刚想冲上去揍她的时候便失去了知觉，叶灵犀看
着倒在桌上的三人，对着站在旁边的两女说道：「还不赶紧的把你们的主人扶进
房间里面去，等事成之后我会让你们两个待在主人的身边的。」

　　两女孩听到叶灵犀这样说后连忙架起叶天朝着门外走了出去，叶灵犀拿出手
机拨了个号吩咐下后便跟着走了出去，留下赵颜月和苏菲菲两女在那沉睡着。


　　　　　　　　　　　　第六章　被逆推（上）

　　两双胞胎一直扶着叶天上了电梯在出电梯后走到了一个房间面前，叶灵犀走
上前去打开那个关闭的门，然后从双胞胎的手里接过叶天，对着双胞胎吩咐道：
「你们两个就不用进来了，你们去把赵总和那个女孩子扶到对面的房间去，然后
你们就回去吧。」

　　叶灵犀说完后便关闭了房间的门，还顺便把门反锁着，看了看房门后还用手
去拉了拉，确定门不会被人闯入后才放心的抱着叶天朝着内间走去，在走过内间
的房门后叶灵犀也是继续的反锁了门，把叶天抱上了床后便小心翼翼的在房间里
面检查了起来。

　　虽然赵颜月被自己研发出来的药被迷倒了，可是叶灵犀对赵颜月的认知她还
是小心翼翼的检查了房间里面会不会有摄像头什么的，到时候被偷拍了被赵颜月
要挟那就麻烦了，虽然自己迟早也会和儿子坦白，可是也不是现在啊！叶灵犀可
不想被儿子骑到自己的头上来，她还想保持妈妈的尊严继续的玩弄叶天呢！

　　在几次的搜索后叶灵犀确定房间里面不会有偷拍的工具后才放心下来，然后
一把坐在了床边看着躺在床上的儿子，伸出双手朝着儿子的脸上慢慢的抚摸着。

　　在抚摸了一会后，叶灵犀的手停止了来，整个人看着躺在床上的叶天痴了，
似乎想到了和儿子在一起的开心时光。月光从窗外照了进来，照在床上的一对母
子，让这一切都如梦似幻！

　　在不知道过了多长的时间后叶灵犀终于从回忆里面醒了过来，看着躺在床上
睡着的儿子后叶灵犀才想起自己是来和儿子上床的，在继续看了看自己儿子的脸
后叶灵犀咬了咬牙，似乎下定了决心！

　　从坐着的床上站了起来，看着躺在床上的儿子叶灵犀扭扭捏捏的开始脱穿在
身上的衣服，叶灵犀身上的衣服并不多，只是一套职业套装而已，脱掉上衣后叶
灵犀的上半身便只剩下一件蕾丝的黑色胸罩。

　　叶灵犀看了看周围与儿子后才开始继续脱身下的短裙，脱掉短裙后叶灵犀身
上只剩下一件黑色蕾丝胸罩和一件黑色丁字内裤，腿上还有一双黑丝丝袜，黑色
的贴身衣物与叶灵犀白泽的身体形成了强烈的对比！这样的不协调让叶灵犀整个
人散发出诱惑的气息，让整个房间一下子充满了诱惑。

　　叶灵犀虽然怀孕过，但是这并没有在叶灵犀身上留下什么，怀孕反而使叶灵
犀的胸部与臀部更加的饱满，配合着那盈盈一握的柳腰，形成一道Ｓ形的曲线！

　　如果叶天醒着的话绝对会来一句魔鬼的身材天使的面孔的感叹！现在的叶灵
犀身上穿着的胸罩与丁字裤还有黑色丝袜更是让叶灵犀的诱惑力直接爆表！如果
叶天醒来的话绝对会被这样的美景给迷倒。

　　欣赏了会自己那完美的肉体后叶灵犀才继续开始脱身上的内衣，双手伸到背
后解掉胸罩的扣子，让胸罩来了个自由落体后叶灵犀的胸部终于露出了真面目，
岁月的洗礼并没有在叶灵犀的身上留下什么，反而使她的身上更是多了股成熟的
韵味，那坚挺着的３８Ｆ的胸部则完美的栓是了成熟两字，叶灵犀的奶头上还是
和少女一样的粉红，并没有因为哺乳叶天而变成黑色。

　　叶灵犀用手揉了揉自己那傲人的胸部后才继续脱下身的黑色丝袜，一会后那
双黑色丝袜便脱离了叶灵犀的双腿，在丝袜一脱掉后叶灵犀那一对修长白泽的完
美玉腿，脱掉丝袜后叶灵犀的身上便只有那诱人的黑色透明丁字裤了。

　　叶灵犀这次没有在犹豫，右手一拉在臀部左边的蝴蝶结，那件诱惑非常的透
明丁字裤便脱离了叶灵犀那白泽的身体。

　　叶灵犀的下体并没有一丝黑色，只有一条粉红色的肉缝，站在窗边的叶灵犀
在月光的照耀下成了一个玉人般。

　　感叹了会自己的肉体后，叶灵犀才开始脱叶天的衣服，因为她实在是忍不了
了，下体的瘙痒让叶灵犀这位女王开始疯狂了。

　　虽然叶灵犀平时也会找个女奴解决自己身体的需要，实在忍受不了就找赵颜
月两人搞百合，虽然这样能解决身体的需要，可是没有得到男人的精液的身体还
是没有完全的把欲望发泄出去，只会随着一次次的百合手淫深入到骨髓里面，在
让你见到男人的时候，会不由的想起男人的肉棒。

　　在叶灵犀快速的手法下，叶天身上的衣服除了内裤外，一下子就脱离了叶天
的身体，露出了那精壮的身体，由于叶天从小就被叶灵犀灌入各式各样的药，身
体也是经常的浸泡在药水里面，而且还从小就跟着叶灵犀、赵颜月两熟妇学习武
功，所以叶天的身材还是非常的不错的。

　　虽然没有胸肌与腹肌，而且还是白白嫩嫩的，和叶天不熟悉的人绝对会认为
叶天是一书生，可是对于叶灵犀和赵颜月来评价的话那就是变态！

　　叶天因为从小就是被补大的，所以叶天在１５岁那年便突破了先天境界，可
是由于突破的太快基础打得不牢固使得叶天在突破先天境界后就走火入魔，幸亏
叶天在突破先天的时候叶灵犀和赵颜月在旁边护法，看到叶天走火入魔后立刻封
印了叶天的武功，才使得叶天得救，否则叶天早就去地府报道了。

　　虽然叶天被救了回来，可是那先天的修为便从此被叶灵犀和赵颜月封印着，
更是严厉的要求叶天从新开始修炼，过了那么多年，叶天到现在的修为叶灵犀和
赵颜月两人都不知道是什么境界，可是从叶天那诡异的身法和强大的爆发力都说
明叶天的能力绝对不会下于以前。

　　看了看叶天的身体后叶灵犀便把目光瞄向了叶天的下体，因为叶天的下体才
是今天晚上的主题！叶灵犀伸出颤抖的双手朝着叶天的内裤伸去，叶灵犀虽然表
面看起来是非常的淡定，可是从她那不断颤抖的双手就能看出叶灵犀的内心也不
是很平静，因为她知道她迈出这步后的结果！

　　在颤抖的双手接触到叶天的内裤边缘的时候，叶灵犀的双手停止了颤抖，看
来叶灵犀似乎是想通了，双手一用力，叶天穿着的那件灰色的内裤便脱离了他的
下体，出现在叶灵犀面前的便是一根勃起的肉棒。

　　叶天的肉棒不知道是什么原因，从６岁开始便有了发育的迹象，所以叶天长
到现在肉棒已经长大到长有２２厘米，宽有５厘米的巨大肉棒，而且最让人心惊
的是哪如小孩拳头大的龟头！

　　对看过很多次儿子那下体的叶灵犀还是第一次觉得自己的儿子的巨大是多么
的恐怖，这样的刺激场面让叶灵犀的下体迅速的分泌出了一丝丝香蜜，天哪！自
己光是看到儿子的肉棒就便得如此不堪了，要是被自己的儿子插入的话会是多么
刺激！

　　想到这叶灵犀便有点迫不及待了，用手朝儿子的肉棒摸了上去，肉棒一入手
便感觉到握住了一根火热的铁棒似的，让叶灵犀本已经开始泛滥的下体更是蜜如
泉涌，叶灵犀知道她那熟透的身体已经不能在继续等待了，爬上床便翻身坐在了
叶天的身上！

　　一坐在叶天那精壮的身体上的叶灵犀就感觉到了征服的快感，虽然身下的人
是昏迷着的，可是不得不说的是她还是感觉到一整的满足！

　　怪不得说男人征服世界靠征服女人开始，看来女人征服世界也要从男人开始
啊，虽然她以前也征服过很多非常漂亮的女人，不过还是没有现在来的感觉大，
光是坐在儿子的身上叶灵犀便感觉到自己身体那极度的快感，赶紧的伸出双手撑
在叶天的胸膛上才使叶灵犀不会整个人扑到在叶天的身上。

　　光是做到儿子的身上便已如此了，如果坐在儿子的肉棒上，那会是什么样的
感觉？

　　叶灵犀想到这后便不在那继续享受那征服的快感，双手用力，支撑起那颤抖
的双腿，吃力的向下挪了点，使自己的下体与儿子的下体贴近，感受了会贴近自
己臀部的火热肉棒后，叶灵犀微微的抬起了身子，用手握住那火热的肉棒。

　　一手伸到胯下分开自己下体的双唇，一手扶住自己儿子的肉棒，叶灵犀看了
看自己现在的情况，在看着在那昏睡的儿子，心里暗叹：「儿子啊儿子，希望你
以后不要负我。」在看了看自己的儿子后叶灵犀便抬起了身子往下一坐！

　　一阵撕裂般的疼痛感顿时浮上心头，即便是先天之境的叶灵犀都忍受不住那
撕裂般的感觉，伏在叶天的身上等疼痛过后，叶灵犀才敢微微的动了一下，但是
这小小的一动便让叶灵犀享受到了她以前也没有感觉到的快感。

　　虽然那股疼痛感还是没有全部消失，但是已经不妨碍叶灵犀感受那世间最美
妙的快感，叶灵犀感觉到哪极致的快感后便开始慢慢的上下运动着。

　　抬头看了看自己与儿子的下体，叶灵犀突然发现居然有一丝鲜红混合着蜜汁
顺着儿子的肉棒缓缓的流下，这样的发现让叶灵犀的后脑勺冒出了一个大大的问
号，连忙把下体抬高，然后坐在了床边，用双手分开自己的下体，慢慢的检查了
起来。

　　粉红的玉洞因为被巨大的肉棒撑开所以到现在还是没有闭合，从分开的洞开
能看出处女膜破裂后残留的处女膜，几片小小的肉片在贴着粉红的肉壁让那粉红
色的肉洞添加了点小小的景致。

　　叶灵犀一看到这个后就脑袋发晕，她生叶天的时候可是顺产的啊！

　　可是到现在居然又有处女膜了，自己的儿子究竟是什么怪物来的，在思考了
一会后，叶灵犀发现没有什么线索后，便放弃了这不实际的思考，反正叶天是自
己的儿子，现在更是他的第一个女人，他还跑了不成？想到这些后叶灵犀便不在
考虑，一翻身便又坐在了叶天的身上，又开始享受起那极致的快感。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第六章　　被逆推２

　　一下又一下的起坐让叶灵犀得到了极致的快感，叶天强大的肉棒让叶灵犀每
次坐下都会狠狠的顶在宫颈上，让叶灵犀感受到爽快与疼痛的快感，快速的上下
运动让叶灵犀都有点上气不接下气，可是只要有一点点的停顿快感便会慢慢的消
去，所以叶灵犀不得不让自己的身体来靠身体的意思来运动着。

　　在继续的上下坐了会后，叶灵犀便停止了运动，因为她的目的可不只是要迷
奸自己的儿子，而是要在儿子昏睡的时候用双修之法帮助自己的儿子恢复先天之
境。

　　叶灵犀在上下的运动会后终于满足了，因为不得不说叶天的肉棒是非常的强
大，就一个小时多点就让叶灵犀这位成熟的女人得到了六次的高潮，叶灵犀她知
道继续下去的话，自己的身体绝对不可能再承受得住那极为消耗体力的活计。

　　如果一不小心在高潮的时候晕过去的话那就完了，因为她知道这药的药效会
有多强，要是儿子突然醒来看到这一幕的话那就不好了。

　　在运气打坐了会后叶灵犀恢复了体力，看了看时间后发现已经到晚上２２点
了，叶灵犀连忙的坐起来，然后迅速的坐在了叶天的身子上，朝着叶天那还没有
射精的肉棒缓缓的坐下。

　　一感觉到哪熟悉的快感叶灵犀不由得发出了一阵诱人的呻吟，在动了会后叶
灵犀才慢慢的运起心法，让身上的真气在身上运转一圈后才开始合体双修。

　　叶灵犀在年轻的时候和赵颜月去旅游的时候得到了一次奇遇，而自己与赵颜
月那强大的修为就是在那次奇遇中得到的，而且这本双修心法也是在那次奇遇中
得到的，开始的时候叶灵犀看到这本双修心法的时候也是非常的羞涩，不过看到
双修心法里面提到如果男女双修的话不仅能增加修炼的速度，还能青春常驻，最
主要的就是能清心。

　　要知道修炼武功的人都是会有瓶颈的，而瓶颈就是心魔，如果能突破心魔就
能让修炼更高一层，所以修心则为重要！君不见那些快要突破先天的家伙都是心
性领悟之后便突破后天到达先天吗？

　　所以叶灵犀便将此心法偷偷的记在了心里，叶灵犀也不会想到在山洞里面无
意看到的一本双修心法居然能帮自己的儿子去除心魔，更为主要的就是自己能和
儿子合体双修之后就能青春常驻！

　　这个也是叶灵犀非常期待的想法，要知道现在的叶灵犀可是有着４０的高龄
了，虽然保养得很好，可是岁月的洗礼是抵挡不住的，叶灵犀的眼角都已经出现
非常细微的鱼角纹了，要是在不去找个男人来双修的话就要容颜不保了。

　　和儿子双修的想法叶灵犀在生下叶天的时候就有了，这不知道为什么会出现
这样的想法，可是这样的想法却是经常在脑海中出现，所以当初赵颜月提出这样
的想法叶灵犀才会那么的干脆的答应，如果赵颜月知道叶灵犀的想法的话绝对会
说自己很傻！

　　心法在运转一会后，叶灵犀浑身的真气便顺着两人的交合处，往叶天的身上
融流而去，不得不说这本双修心法是非常高级的，光是只需要一个人运转心法，
便能进行双修就能显示出这双修心法的强大之处，叶灵犀发现这本心法居然是真
的时候，心里面也是激动非常，她可是经常怀疑这本双修心法是不是骗人的。

　　在看到效果后，叶灵犀更是加快了真气的运转速度，让自己的真气更加快速
的朝着叶天的身体里面涌进去，用真气帮组叶天修复那突破先天的时候受损的经
脉。

　　同时也让叶天经脉里面的真气朝着两人的交合处回到自己的身体里面，帮助
自己扩张经脉同时也让真气修复那老化的细胞，时间便在两人双修中慢慢的度过
了，叶天受损的经脉叶在叶灵犀的帮助下完全的修复了，而且还让叶天的经脉更
加的坚固，而叶灵犀则是让自己的修为增加了三成以上。

　　而且最主要的就是，叶灵犀发现她的身体居然真的回复到了少女般的细腻与
滑嫩，眼睛旁边的鱼角纹也消失了，这样的发现让叶灵犀欣喜若狂，看来那本双
修心法是真的有效的了，而且效果还非常的强大！

　　在高兴过后叶灵犀发现，自己与儿子的身体上有着许多黑色的污垢，叶灵犀
连忙抱着叶天跑到了浴室里面，把自己的身体与儿子的身体清洗干净后叶灵犀抱
着叶天来到了卧室里面。

　　看着那斑斑水迹的床单后，叶灵犀连忙去柜子里面拿出一套新的被单铺在床
上，然后把那床单仍在了柜子里面，拍了拍手后叶灵犀便把目光看向了躺在床上
的叶天，嘴角露出一丝微笑，因为现在距离天亮还早。

　　慢慢的走到床边后叶灵犀便仔细的看着躺在床上的儿子，在看了一会后叶灵
犀也发现了自己的儿子也是有着不下的改变，儿子以前那本来就有点白的皮肤在
经过双修的洗礼后更是白了。

　　如果让一般的女人看到都会嫉妒叶天那白泽的皮肤了，还有就是叶天的脸变
得更加的帅气了，好像肉棒也变得大了点长了点，看着那和叶天皮肤一样白泽的
肉棒叶灵犀吐出香舌舔了舔那有点干燥的嘴唇，在继续看了会那白泽的肉棒后叶
灵犀俯下了身子，一张口便含住了那根怒挺着的巨龙。

　　对于口交这种事情叶灵犀以前也是做了很多次了，不过对象是女人，现在这
样替男人口交叶灵犀可是第一次，在叶灵犀含住肉棒的一瞬间，叶灵犀便感觉到
了一阵不一样的感受，这样的感受和当初和女人玩６９的感觉不同。

　　在和女人玩口交的时候需要伸出舌头去帮别人舔，而且舔了一会后便满嘴都
是滑腻腻的蜜汁，最主要的就是在和女人口交的时候肉穴里面的空虚感不光只是
一根舌头便能解决的。

　　这次与往前不一样，嘴巴里面那巨大的肉棒撑得小嘴满满的，而且肉棒那火
热的温度让叶灵犀整个人都被点燃了一样，让她一阵的疯狂！

　　虽然得不到昏睡的儿子的评价，可是叶灵犀还是在那仔细的为儿子慢慢的进
行口交，因为叶灵犀她发现她似乎很喜欢这种嘴巴被塞满的感觉，小嘴吞吐着肉
棒一下子前一下子后，一会左一会右的玩弄着。

　　而且叶灵犀还时不时的来一次深喉，这样的玩法让叶灵犀觉得非常有意思，
在玩弄了一会后叶灵犀实在是忍受不了下体那空虚的感觉了，连忙把肉棒吐了出
来，然后身体向前，用手扶着肉棒便是一坐！

　　在欢愉的吐出一声哦后叶灵犀又开始了征服大计，这次叶灵犀非常的持久，
可能是双修的原因使得叶灵犀的体制得到改变，使叶灵犀在持续的快速上下套弄
两小时候还是在那继续的运动着。

　　下舞动的乳房和飘飞的青丝让这个房间里面充满了春色，窗外的月光更是使
整个房间便得如梦似幻，终于在叶灵犀不懈的支持下叶天的肉棒射出了处男的精
液，火热的精液直接让叶灵犀得到了最大的高潮！

　　火热的精液让叶灵犀得到最大的高潮后便没有停止那有力的喷射，反而更是
加速了喷射，火热的精液因为叶天巨大龟头撑住阴道不能往外涌去，所以精液只
能往着叶灵犀那娇嫩的子宫里面涌去，持续的喷射使叶灵犀的子宫也不能完全装
下，只见一会后叶灵犀的肚子便开始向上鼓了起来，犹如怀孕三月的孕妇般。

　　可是这样的喷射便没有因为这个而停止，在过了一会后叶灵犀的肚子便如７
月孕妇般胀大，肉棒终于在这个时候终于停止了喷射。

　　这样的结果让叶灵犀心里微微的松了一口气，她刚才可是怕自己的肚子容纳
不了儿子那持久非常的喷射的，到后面被精液胀破肚子那就完了，还好自己的儿
子终于停止了喷射，让叶灵犀的担心终于放下了不少。

　　刚才叶灵犀就在尝试能不能把自己的肉穴离开儿子的肉棒的，动了动身子叶
灵犀发现还是无法使自己儿子的肉棒不能离开自己的身体，似乎有一股神秘的力
量黏合住两人的下体一般，在继续尝试了会后身体里面的真气却是自动的运行了
起来。

　　而让叶灵犀吃惊的就是，真气运转的路线，居然是按照双修的心法的路线运
行，叶灵犀连忙调动身体里面的真气，可是在尝试无果后叶灵犀不得不放弃了那
不实际的想法，只有在那用内视来看着身体里面真气运行方式。

　　等叶灵犀从内视中醒过来后，发现刚才还是犹如７月肚子般的肚子，居然恢
复了以前的平坦，只和儿子来个双修之后，就把那一肚子的精液都吸收了，对于
这种叶灵犀无法理解这种奇怪的现象，只能归类为儿子和自己都是变态！

　　叶灵犀这次尝试把两人分开的时候，终于成功的把两人的下体分开了，休息
了会后看了看时间，发现还有两个小时要天亮的时候，叶灵犀露出了一丝奸笑，
自言自语道：「嘿嘿！妹妹和菲奴两个应该会让宝宝一阵头疼的了，只是这样还
不能让宝宝感觉到压力啊，看来我得用个未婚妻来吓唬他了，这样的话宝宝才会
感觉到压力啊！」

　　叶灵犀说完后便走出了房间，朝着房间对面的房间走了进去，出来的时候手
上却是多了两个女人，走进房间把两个同样被迷倒的女人放在了卧室的床上，然
后叶灵犀伸出双手把两人的衣服脱掉。

　　在把两人的衣服脱掉后，叶灵犀的眼睛看向了躺在床上的叶天：「宝宝啊宝
宝，妈妈这次可是为你付出了很大的让步啊，只希望你以后知道妈妈这样做的时
候，不要恼怒妈妈。」

　　叶灵犀一说完后，便抱起了赵颜月的身体，一手分开赵颜月的蜜唇，一手扶
着叶天的肉棒，然后把赵颜月慢慢的向下放了下去。


　　　　　　　　　　　　　第八章　郁闷的早晨

　　一缕丝红从两人结合处落下，让这一切的始作俑者，叶灵犀看得一阵舒爽！
「妹妹啊妹妹！你和我斗了那么久，没有想到到最后还是落到了我的手里，现在
你更是成为了我的儿子的女人，你这辈子就永远的比我小一辈吧！哈哈……」

　　叶灵犀一阵大笑后，便双手抱着赵颜月那丰满的肥臀上下的拉动起来，叶灵
犀看着自己的动作就郁闷，自己出力让别人爽……

　　在动了一会后叶灵犀猛的往下一按后便把赵颜月拉高了起来，看着赵颜月那
被自己儿子巨大的肉棒撑开而合不拢的阴道叶灵犀心里就是一阵的舒爽！

　　把赵颜月往旁边一丢后，叶灵犀抱起躺在另一边的苏菲菲，也是按照赵颜月
的样子给来了一遍，弄完后叶灵犀看着躺在床上的三人，嘴角露出一丝非常非常
神秘的微笑，拍了拍手后便带着满足的微笑离开了房间。

　　早上一缕阳光从窗外照了进来，巨大的光线照满了半个房间，也照在了房间
里面的那张大床上，刺眼的光线让昨天晚上被神仙倒迷倒的叶天终于醒了过来，
不过一睁开眼看的东西便让叶天心惊肉跳的。

　　因为他居然看到他和赵姨赤裸裸的躺在一张床上，叶天不相信的用左手揉了
揉还因为刚起床有点睡意的眼睛，在次睁开眼睛看到的情况也是和前面一样，赵
姨还是赤裸裸的躺在了他的眼前。

　　眼前的这个赵姨算是小意思，叶天在刚才手在动的时候好像还感觉到后面还
有一个人，从那碰到的细腻皮肤，叶天便知道后面也是一个女人，这个发现连忙
让叶天睡意全无，连忙小心翼翼的爬了起来，看到躺在自己另外一边的只有苏菲
菲后叶天心里放松不少。

　　要是看到妈妈也是赤裸裸的躺在床上的话，叶天便不好处理了，如果是妈妈
的话，叶天都要考虑，是不是要先去找根大木棒，来个负荆请罪，还是先找个地
方躲起来，等妈妈安静下来后才找妈妈做解释。

　　看着床单上那两处有着红色的床单，叶天安静的下了床，穿好被凌乱的丢在
地上的衣服，想到等两人醒来后，可能会看不到后，叶天又看了眼躺在床上的两
女，仔细的观赏会后叶天才恋恋不舍的收回目光，带着意犹未尽的感觉慢吞吞的
走到了洗手间里面。

　　洗漱完后，叶天才慢慢的让自己安静下来，安静下来后，便开始回忆起昨天
晚上的事情起来，叶天现在脑袋里面想的是，怎么和赵姨与苏菲菲赤裸裸的躺在
床上的。

　　好像昨天晚上和妈妈、赵姨、苏菲菲在一起吃自己的大学毕业庆功宴的，到
了后面，好像是在看了一场舞蹈后，便没有了思绪，想到这，叶天郁闷不已，好
像昨天晚上自己没有喝多少酒吧，叶天对于自己酒量是非常有自信的！

　　叶天宁愿相信天朝春运买票不困难，也不会相信自己会喝醉！不过不喝醉的
话，那怎么解释刚才起来，看到卧室里面躺在床上的赵姨和苏菲菲，叶天在仔细
的想了一会无果后，便不在继续想下去，因为这样的好事叶天还喜欢多来几次，
反正自己也不吃亏。

　　想通后叶天便不再继续的胡思乱想，在用水洗了把脸，叶天抬头看着墙壁上
镜子里面的自己，叶天发现自己从昨天晚上甩掉处男身后，好像还帅了不少，以
前的脸还没有那么的成熟和帅气的。

　　可是现在的自己一脸的成熟，剑眉，国字脸，那自信的眼神和一脸的阳光，
还有那挂在嘴角的淡淡笑容，让叶天整体提高了几个百分点！

　　对于这样的改变叶天兴奋不已，看来自己那帮损友说的，从男孩变成男人会
有很大的改变的，难道从男孩变成男人，还能变帅不成？看着镜子里面帅气的自
己，叶天非常的相信了那帮不怎么靠谱损友的话，在继续的看了看自己的脸后，
叶天才走出洗手间。

　　走出洗手间后，叶天看着躺在床上安静的睡着的两女，叶天的内心又是一阵
的激动，感觉到自己快要忍受不住床上两女的诱惑后，叶天迅速的转身走出了卧
室，因为他知道他在留下会发生什么。

　　叶天走到客厅后，发现时间知道７点多点而已，这让准备去找妈妈的叶天也
没有在继续去找，在客厅找了个好位置坐了下来，准备在那等两女醒来，因为他
想知道两女醒来后是怎么想的。

　　其实叶天就只想知道赵姨的想法，对于苏菲菲那个软妹子，叶天有几十种方
法能搞定她，可是对成熟高贵的赵姨，叶天便没有那么多招式对她了，因为叶天
知道，自己的招式对于赵姨来说，绝对是没有什么用的，因为赵姨不是一个不成
熟的女人了，相反赵姨还非常的成熟，因为光看她开了一家那么大的公司，就能
证明赵姨的能力。

　　如果是苏菲菲的话，只要甜言蜜语几句就能骗到手，毕竟叶天可是得到了苏
菲菲的处女身，女人对于夺去第一次的男人都是印象非常深刻的，虽然叶天和苏
菲菲昨天晚上两人都是不知不觉中做的，可是这毕竟是叶天做的。

　　可是对于赵姨，叶天不被她骗就很好了，叶天以前就经常听妈妈说，赵姨把
这个男人骗得晕头转向的，弄到了发廊里面嫖娼被抓，又把那个男人忽悠到了女
厕所里面，让一个大妈被扫把打得半死。

　　还有许多的赵姨的光辉事迹，让叶天得出一个结论，那就是不要惹到赵姨，
如果不小心惹到了，那就赶紧去承认错误，所以叶天才会那么关心赵姨的想法，
他可不想被赵姨给忽悠到女厕所或者发廊里面。

　　而且最主要的就是，叶天的心里面不可否认，还是很喜欢赵姨这个成熟的熟
妇，叶天每次看到赵姨便想把赵姨给吞进肚子里面，因为赵姨胸前的那对３９Ｆ
的大凶器实在是太有杀伤力了。

　　而且赵姨那盈盈一握的柳腰，和那一走起路来便有点跳动的肥臀，每一次都
在诱惑着叶天这个未经人事的小处男，有好几次叶天都有冲上去把赵姨强奸的冲
动，可是每次妈妈都会出现在身边，搞得叶天一直都没有那个机会。

　　但是在今天叶天居然发现他多年的想法居然变成了现实，就在昨天晚上他和
赵姨与青梅竹马的苏菲菲三人喝醉后躺在了一张床上，而且最重要的就是，在昨
天晚上叶天稀里糊涂的把两人给占有了，这样现实给叶天有一种非常不现实的感
觉。

　　因为在叶天的幻想里面，是他用自己的实力和爱来感动赵姨与苏菲菲的，没
有想到自己是直接过了感情那关，直接的先来了肉戏。

　　在叶天还在那继续发呆的时候，卧室的门打开了来，赵颜月和苏菲菲两女穿
好了衣服从里面走出来，两女看着坐在沙发上的叶天，不由得脸上微微的一红，
因为两女都感觉到下体胀痛的感觉。

　　赵颜月看了看在沙发还在那发呆的叶天，便拉着身后的苏菲菲走了过去，叶
天听到两人的走路声后终于反应了过来，刚才不是叶天特意的发呆，因为叶天刚
才他发现，自从走火入魔后浑身经脉断裂的自己居然好了，而且修复好的经脉更
加的凝固，真气也比以前更加的精纯！

　　这样的发现让叶天欣喜若狂，因为折磨了他好多年的疼痛终于不会在有了，
所以叶天才会在两女走到他身边才反应过来。

　　看着坐在自己对面不说话的赵姨和苏菲菲，叶天也是紧张非常，时间在三人
无语中过了很久，叶天终于忍受不住那无言场面，开口说道：「赵姨、菲菲，我
对于昨天晚上做出的事情非常抱歉，但是我会对你们两个负责的！」

　　赵颜月看着那紧张的叶天，终于忍不住的笑了起来，在那打趣道：「小天你
说的是真的嘛？你要知道对我负责可是要付出很大的代价的哦！你也知道我现在
可是不缺什么的，而且我需要的你可能会办不到呢。」

　　赵颜月说完，便用那一双妩媚的双眼对着叶天放了一会电，那妩媚的神情差
点叶天化身为狼，还好叶天冷静的接受了那妩媚的眼神，因为叶天知道现在还不
是再次推倒的时候。

　　忍下冲动后，叶天便开始细细的考虑起每个细节与赵姨说的话起来，在考虑
了一会后，叶天得出的结论便是，赵姨和苏菲菲根本就没有生过他的气，因为两
女从卧室出来后没有直接开门走人，还有就是两女安静的在等叶天说话，这也可
以说成是在等待叶天的决定。

　　还有就是赵姨那句话里面的意思，很大的代价叶天根本无所谓，因为叶天在
昨天得知自己家的强大与自己恢复真气后根本就可以无视很多的需求！因为他从
现在开始有能力照顾好赵姨和苏菲菲。

　　想通后叶天连忙对着对面的赵姨说道：「我不管你们提出什么样的条件，只
要不是犯法的事情我都会答应！」

　　坐在叶天对面的赵颜月听到叶天这句话，神秘的一笑：「嘿嘿！小天你可要
记住你现在说的话哦，我要菲菲的条件现在是不会和你说的，到时候了我就会和
你提的，到时候你可是要帮我们完成啊。」

　　叶天没有想到赵姨居然会提出这样的要求，这样等于没有说嘛，你们只要人
是我的了，我帮你们天经地义啊，果然除了妈妈外就赵姨对我最好了，我做了坏
事居然还帮我摆平，呜呜呜！小天我真的无以回报啊，以后绝对会让赵姨在床上
满足的！

　　ＹＹ到这个后叶天不由得一呆！呃！好像自从昨天晚上破处了后自己好像改
变了好多啊，ＹＹ的时候居然想到在床上满足赵姨，难道自己的本性在破处后觉
醒了？叶天在继续胡思乱想了会后终于放弃了那不太靠谱的不良想法，反正自己
对于这样的改变不反对，按照自己真实的想法来绝对不会错！

　　一瞬间的思考后，叶天便对着坐在对面沙发上的赵姨和苏菲菲说道：「赵姨
和菲菲你们放心把！我叶天这辈子绝对不会辜负你们！」

　　虽然这一句话很没有特别之处，但是叶天那赌咒似的说出来让坐在对面的两
个女人安心了不少，因为她们以后要想过上好日子可是都要靠叶天了，熟悉叶天
家庭情况的人哪个不知道叶灵犀最爱的是叶天了，只要叶天提出的要求绝对是会
答应的。

　　赵颜月想到以后可以用这个条件去满足她要做的事情后心满意足的笑了下，
对着叶天说道：「小天，现在我和菲菲可都是你的人了，以后我就做你的秘密情
人，菲菲做你的正牌女友。」

　　「呃！」这句简单的话让对面的叶天直接无语，看来那么久的时间赵姨和菲
菲早就商量好了的，不过这样的结果让叶天非常的满意，看来成熟的熟妇和少女
的区别真的很大啊，光从这样无私的做自己的秘密情人就能看出赵姨的成熟。

　　感动的叶天直接的做到了两女的中间，双手抱着两女的腰，在两人的香腮香
了一个后便在那说起了肉麻的情话，两女在刚才承认了叶天是她们男人的事实，
所以对叶天说的肉麻情话都是照单全收。

　　叶天在与两女聊了会后便开始不老实了起来，抱着两女的双手先是在两女的
腰间慢慢的动了起来，发现两女不反抗够默认叶天的做法后叶天便开始大胆了起
来，双手在两女的身上慢慢的熟悉着阵地，好为以后的进攻做好准备。

　　三人的情话直到苏菲菲的肚子咕咕叫的时候才停止，停止说话后叶天才发现
自己光顾和两女说情话，都把妈妈忘记了，想到这后叶天连忙的对着两女说道：
「赵姨、菲菲，你们两个先在这坐着，我去对面去看看妈妈，赵姨你就先准备好
饭菜把，等下我叫妈妈过来后我们四个人一起吃饭。」

　　叶天说完后便急急忙忙的冲出了房间，叶天在刚才的聊天中得知这个楼层的
房间只有两个，是妈妈和赵姨两人专用的房间，所以叶天便直接的跑到走廊推开
了妈妈的房门。

　　在房门一推开后叶天便看到了一非常诱人的美景，应该说是看到一位赤裸裸
的女人背着房门站在套房的客厅里面，看着赤裸裸的女人叶天不由得心里一颤。

　　虽然只是看到一个背面，可是光那完美的曲线就直接的让叶天呆住了，在欣
赏了会后那背对着叶天的女人突然转过身来，对着叶天说道：「宝宝你看了很久
了吧，那你说妈妈美吗？」


　　　　　　　　　　　　第九章　未知的未婚妻

　　叶天在听到妈妈那句话后终于反应了过来，迅速而艰难的把眼睛从那赤裸的
身体上移开，装模作样的看起了地板，然后在那装作不知道似的反问道：「呃！
妈妈你刚才说什么啊？我都没有听到，我是刚来叫妈妈你去吃饭的，妈妈你快点
去洗漱去把，我在这等你。」

　　叶灵犀听到自己的儿子这样说后也没有说什么，只是在那继续的展示着那完
美的身材，一会挺胸，一会又伸腿叉腿什么的，反正哪个姿势够诱人就怎么做，
这样的诱惑让站在门口的叶天都快忍耐不住了，虽然在心里面已经把妈妈给ＹＹ
了很多次，可是叶天还是不敢冲上前去，只是在心里面默默的说道，眼前的美女
不是自己能看的，眼前的美女不是自己能看的……

　　叶灵犀在看到自己的诱惑对儿子没有效果后终于停止了那没有意义的诱惑，
穿上放在沙发上的透明睡衣走到卧室里面去穿衣服。看到自己的妈妈走后叶天终
于松了口气，因为他实在是快忍耐不住了，要是叶灵犀在继续下去的话叶天不敢
保证他会不会忍耐得下去。

　　在那站了会后叶天终于等到妈妈出来了，只见叶灵犀穿着一身ＯＬ套，腿上
也是符合身上的衣服穿着一双黑色的丝袜，让本来就绝美的叶灵犀变得更加的美
丽非常，也使叶灵犀从一名慵懒的贵妇变成一位精明的都市丽人，这样的风姿也
让叶天的眼睛一亮！虽然看多了妈妈穿ＯＬ套的样子，可是叶天不得不承认妈妈
一天一个样。

　　看到妈妈快要走到门口后，叶天才转身走进了房间里面，因为他今天感觉妈
妈变了，变得更加的成熟，浑身上下透露着一股诱人的气息，像一颗成熟的水蜜
桃般的成熟多汁。

　　刚才妈妈在没有穿上衣服的时候还看不出多少，只是感觉到惊艳而已，可是
穿上衣服后便变得更加的成熟诱人了，现在还只是一套很常见的ＯＬ套，如果是
换上其他的衣服呢？

　　叶天不敢继续想象下去了，因为他知道他的妈妈在换上诱惑的黑色透明睡裙
的时候会是多么的性感！以前叶天只是小看了一眼就让鼻血喷涌而出，所以叶天
不敢继续的想象下去。

　　叶灵犀看着自己的儿子只是看了自己一面便走后，马上便追了上去，左手很
自然的抱住叶天的右手，这样的动作虽然有了很多次，可是叶天还是不自然的身
子一颤，身子也开始便得有点僵硬起来。

　　叶灵犀看到自己这样的动作对叶天的影响后心里一乐，很干脆的把空着的右
手也开始抱住了叶天的右手，这样后叶灵犀整个人便挂在了叶天的身上，更多的
接触让叶天更是小心，因为他以前在妈妈这样抱住他的时候吃妈妈的豆腐被妈妈
收拾得非常的惨！那样悲剧的回忆到现在都让叶天都有点心惊胆战的。

　　短短的一段路让叶天身心疲惫，因为他需要用功力抵抗下面鸡巴的勃起，还
需要控制自己的手不去碰触那巨大的胸部，这样走路的难度真的让叶天很蛋疼，
要是换成是赵姨或者菲菲的话叶天早就吃豆腐了，如果地方合适的话都会直接的
推到，那像现在这样，需要忍耐，叶天不由得想到自己在这样下去估计小弟弟受
到的伤害估计都会很高。

　　在叶天的怨念中那短短的路程终于安全的走完了，在走到餐厅后叶灵犀看到
赵颜月与苏菲菲在后便放过了叶天，对着赵颜月与苏菲菲打了个招呼后便坐在了
桌子面前开始吃了起来，叶天也是饿得很惨，直接的坐在了妈妈的旁边便开始吃
起了午饭，一顿午饭在安静诡异的情况下度过了。

　　在吃饱喝足后叶灵犀便以公司有事为由先走了，坐在客厅沙发上的叶天与赵
颜月苏菲菲三人在看到叶灵犀走后都是不由得舒了一口气。

　　苏菲菲用手擦了擦脸上那不存在的虚汗后说道：「呼！叶阿姨终于走了！叶
阿姨在这我都不敢说话，真的不敢想象在叶阿姨公司上班的员工在看到叶阿姨的
时候会不会比我们受到的压力更大。」

　　坐在旁边的赵颜月一听到苏菲菲的话后乐道：「呵呵！小菲你现在都这样怕
叶天的妈妈了，那你以后嫁到他家去哪不是被你未来的婆婆压一截啊！」赵颜月
说完后好像想到了什么似得捂着小嘴偷偷的笑了起来，看样子应该是想到苏菲菲
每天都是低声下气的样子了。

　　苏菲菲听到赵颜月这样的调笑后马上不依了，整个人扑到了赵颜月的怀里，
对赵颜月使出了抓痒痒之手，边抓痒痒边反击道：「赵姐姐你还说我，你也不是
不敢说话，还说我呢！再说你也是叶家未来的媳妇吧！你以后也不是一样要怕未
来婆婆，嘻嘻……」

　　两女只顾在那玩着，完全不顾身上的衣服是否还是完整，也不顾旁边还坐在
一个男人，叶天在看了一会两女在饶痒痒的时候，被对方抓开衣服而露出的春色
后终于忍耐不住了，一声虎哄后便扑了上去。

　　双手搂过赵姨与苏菲菲便开始吃起了豆腐，而两女看到叶天加入到战局后便
开始对付起了叶天，不过女人怎么能在近身的时候战胜男人，在叶天的手抓住胸
部揉了会后便放弃了抵抗，浑身瘫软的靠在了叶天的身上，小嘴微张的吐出诱人
的呻吟。

　　叶天在继续的玩弄了会后，便放开了两女，因为考虑到两女都是晚上才破的
处，今天不可能再战，所以叶天才会把到嘴的肥肉放开来，看着两女衣衫半解，
浑身无力的躺在沙发上，叶天顿时又起了上去蹂躏两女的念头，强忍着那冲动后
对着两女说道：「赵姨、菲菲，我今天有事我要先回去了，等你们下面伤好了我
在找你们，嘿嘿！」

　　叶天说完后便跑了出去，只留下两位娇慎的美女。

　　叶天开车出了那奢华的别墅后便开始漫无目的到处乱转起来，因为叶天打算
在毕业后玩上一段时间在去妈妈的公司帮妈妈做事，所以叶天才会那么有时间开
车到街上乱转，刚才叶天打了几个电话叫那帮损友出来玩了，可是不就是这个有
事就是那个有事，这样的回复都让叶天都有点汗颜！

　　停车在路边看着那为了生活而不断走来走去的人，叶天不由得想起了妈妈，
不知道妈妈是否也是和外面这帮走了走去的人那样，为了生活而忙碌着，不过想
到自己妈妈那庞大的公司后，叶天觉得自己的妈妈也是和这些人那样的忙碌把。

　　看着外面那人流与车流，叶天发现自己居然与车外面的世界有点格格不入，
摇晃了下脑袋，把那个无聊的想法摇掉，开始看起了大街上的美女，看了会后叶
天发现自己真的很无聊，看着大街的上人叶天觉得非常的惭愧，看来自己也不能
这这样下去了，晚上回去和妈妈说下，让自己明天去公司帮妈妈吧，这样的话自
己应该不会无聊了。

　　在叶天漫无目的的转悠下，终于到了下午５点的时间，看到时间到５点后叶
天便马上的开车跑了回去，因为昨天的时候为了平息妈妈的妒火而答应下来的条
件里面就有做饭这一条，虽然这样的安排让叶天郁闷不已，可是叶天还是不得不
把这个承诺做下去，因为在这里面还答应帮妈妈洗衣服，到时候拿衣服出气，嘿
嘿！

　　开车到菜市场迅速的买了菜后便开车回家，叶天的家并没有因为叶灵犀那巨
大的财富而变得豪华，因为叶灵犀做人非常的低调，所以只是在市中心买了一栋
很平常的别墅而已，因为别墅不是很大，所以叶灵犀没有请保姆，所有的家务都
是很叶天两人完成。

　　所以叶天才会那么的熟练的买好菜，叶天回答家后迅速的做完菜后便耐心的
等待妈妈的回家，这样的家庭怎么好像一个家庭妇男在等外出公干的女人回家吃
饭似的，叶天想到这个心里不由得汗了下！

　　叶天在无聊的等待了会后叶灵犀终于在叶天的期待下回来了，看着妈妈一进
门就显示出的那疲惫的神情让叶天心里不由得一痛！叶天也是做出了从明天开始
帮妈妈的决定。

　　叶天快速走到妈妈的身边，很迅速的从妈妈的手上接过手提包，放在旁边，
然后便走到餐桌旁边拉开椅子，让妈妈坐下。

　　叶灵犀看着儿子那孝顺的样子，笑道：「呵呵，怎么今天宝宝你勤快了很多
啊，是不是又惹祸了？」说完后还眨了眨那双美丽的大眼睛，略显调皮的样子让
叶天心跳不由得一阵的加速。

　　「呃！我只是看到妈妈你太辛苦，我来帮帮妈妈而已，妈妈你怎么会想到到
别的地方去啊，妈妈你看我像是个惹祸的人吗？」叶天说完后一阵郁闷的样子，
让在那坐在的叶灵犀笑得更开心了。

　　叶灵犀笑完后发现自己轻松了不少，整个人也不觉得疲惫了，从叶天手上接
过盛好饭的碗后说道：「宝宝你还说你惹的祸还少吗？小时候就开始偷看邻居的
的女孩子洗澡，在大点就去欺负那些小年纪的女生，其他的我就不多说了，你说
你干了几件好事？」叶灵犀说完这些后眼睛更是笑得弯了，像月牙一样。

　　叶天一听到妈妈在那说着自己小时候做的事情后脸上一红，扒了几口饭后抗
议道：「那是我小不懂事，我大了后可没有在那样做了。」

　　「哦！那我怎么听到某个女孩子说，你在她的衣服里面丢小虫子来着？」

　　叶天一听到着后小声的说：「那是……那……谁叫菲菲不给我抄作业的。」

　　叶灵犀看到叶天那脸上因为羞愧而小红的帅气脸蛋，内心里面都快乐坏了，
继续爆料道：「是吗？可是我听小菲说你想看她的胸部，因为她不给你看，你才
丢小虫子丢到她的衣领里面的啊？丢完后就用手伸进去，以帮小菲抓虫子的理由
而摸别人胸部的？」

　　叶天一听到妈妈这样说，本来已经小红的脸迅速的变红，连忙的转移话题，
「妈，我明天想去公司里去上班，我不想看妈妈你为了这个家而那么的累。」

　　坐在旁边的叶灵犀一听到自己的儿子那样说，疑问道：「儿子你是不是没有
钱花了？如果没有钱花的话就和我说下，我明天给你的卡里面打点钱，怎么玩得
好好的就要来妈妈的公司上班，你的老妈还能撑得住，你大学刚毕业就开开心心
的玩会，妈妈实在是累的时候会叫宝宝你来公司帮我的。」

　　叶天一听到妈妈这样说后心里一阵的感动，为了那伟大的母爱而感动，把脑
袋向上抬了抬，阻止那要快落下的泪水后说道：「我这不差钱，妈妈你以前给我
的钱我这还有很多呢，我是很想帮帮妈妈你，妈你就让我去帮你把。」

　　叶灵犀看着坐在对面的儿子，心里也是一阵的高兴，不过内心深处也是一阵
的失落，因为儿子终于长大了，要开始脱离自己的羽翼独自去飞翔了。

　　思考了会后终于点了点头说道：「好吧！明天你就跟妈妈去公司上班吧，到
时候我会和人事说下的，你的职务等到了公司我在安排。」

　　叶灵犀说完后感叹了会后继续说道：「唉！宝宝终于长大了，在过一段时间
就应该找个女朋友结婚了吧，到时候就要脱离妈妈这个老太婆的身边了，呵呵！
我可是很想抱小孙子的呢。」

　　坐在妈妈对面一直看着妈妈的叶天，也是从妈妈的眼睛里面看出了高兴和失
落，叶天想了会后就知道妈妈的心里的想法，对着妈妈说道：「妈，我永远是你
的儿子，怎么会离开你呢，在说以你现在的样子和我出去逛街绝对没有人会认为
我们是母子，绝对会说我们是姐弟。」

　　叶灵犀看了看儿子，笑道：「呵呵，就知道逗妈妈开心。」

　　叶灵犀说完后似乎想起了某件事情似得对着叶天说道：「对了，有件事情我
得和你说下，你在小的时候我就给你订了一个娃娃亲，现在你也大学毕业了，你
那未婚妻也是到了结婚的年龄了吧，你明天就先不去公司了，先和妈妈去见见你
的未婚妻把，你的未婚妻你可是见过面的哦！」

　　坐在叶灵犀对面的叶天一听到自己的妈妈为自己订了娃娃亲后心里一惊！因
为这种娃娃亲在改革开放后就不常见了，叶天一直以为自己的妈妈是不会犯错误
的，没有想到自己的妈妈居然为自己搞了个娃娃亲，现在这年代谁会喜欢这个玩
意，要是对方漂亮还好，如果是个丑八怪的话那就完了。

　　惊讶了会后叶天连忙的问道：「妈，你说我和那个与我定了娃娃亲的女人见
过？妈妈你能不能和我说下和我定娃娃亲的女人是哪个啊？」

　　叶灵犀听了叶天的话后也没有在说什么，只是在那神秘的摇了摇头，便没有
在说什么，专心的对付起了桌子上的美味。

　　叶天一看到自己妈妈那样的动作后，连忙的走到妈妈的后面，为妈妈做起了
按摩，在那一边按一边讨好的问道：「妈妈你就和我说下嘛！我可是想知道我的
未婚妻是什么样子的，我可不想和一个不熟的人结婚。」

　　叶灵犀听到自己的儿子的问话后还是很淡定的接受着儿子的按摩，在叶天那
有点加重的手法后终于开口道：「宝宝你就放心把，你妈妈看上的女孩怎么会错
呢，你的未婚妻绝对是个大美女的，你自己想想你看过的美女就知道了，如果想
不到的话你明天就知道了，我明天就带你去和你的未婚妻见见面，让你们两个认
识下。」

　　叶天一听到妈妈这样说，便知道这是不能改变的结局了，不过他真的是想不
起他以前看到过的美女那一个是他的未婚妻，很显然妈妈是下了决心让自己与那
个不熟悉的未婚妻结婚的了，虽然叶天喜欢美女，而且还是一只非常邪恶的小色
狼，可是这不代表他会和不喜欢不熟悉的美女结婚啊！

　　要是他结婚的话那他怎么对菲菲解释，怎么对赵姨解释，叶天在继续的与叶
灵犀交涉无果后终于放弃了，因为他想到了一个好方法，那就是逃婚！不过在走
的时候还得仔细的考虑下自己要怎么逃！


　　　　　　　　　　　　　第十章　去乡下支教

　　在当天晚上叶天差不多要快想破脑袋的时候还是没有想到什么办法，躲到房
间里面把门窗都关好后才从枕头里面掏出个手机，找到自己损友的电话号码后就
一阵乱打。

　　「喂！是寒风吗……哥们，江湖救急下！我妈在我小的时候就给我订了一个
娃娃亲，明天就要去见面了，我想去你那躲躲……什么！你丫的现在在岛国研究
岛国的文化……那就这样吧。」

　　「喂！是司马一贱兄吗？啊，是这样的，我妈要给我……我想去你那避下，
你现在也出国了？不是把……那就这样了吧，以后再聊。」

　　在叶天打了十多个电话后翻出电话本，找到最后一个位置，小杰两字出现在
上面，叶天郁闷的拨通了最后的一个电话。

　　「喂，是小杰吗？你小子现在是不是又和那个女的在某个宾馆玩自拍啊？」

　　「没有玩啊。是这样的，我妈要给我……想找你给我找个躲避的地方……」

　　「什么！你那也没有，搞什么嘛！那你有没有什么地方是没有人能找到的，
让哥们我去躲下。」

　　「龙哥，你说的地方我这里有，但是我看你估计受不了那环境啊。」

　　在那打了很多个电话都没有地方躲的叶天一听到这个马上就兴奋的答应道：
「小杰你不用和我废话了，直接把那地方给我说出来，我现在是为了躲避包办婚
姻都快要疯了！」

　　「是这样的，现在不是搞乡下支教吗？我爸的结拜兄弟是个教育局的，他那
正好为愿意去乡下的老师发愁，龙哥你也是要躲一阵子，那你就躲到乡下去吧，
那样的地方绝对让人找不到，我现在就给你个地名，你马上就去哪！你的证明和
要去的地方的路线我到时候我会安排人送给你的。」

　　叶天一听到这个「好消息」顿时开心不已，连忙的感谢道：「小杰你真的是
我的好哥们！等我渡过这场娃娃亲的时候，我一定会请你去人间天堂玩几把。」

　　「感谢就不用了，为兄弟两肋插刀嘛！」

　　小杰在挂机后想到叶天哪带着开心的口气，他心里却是一阵的郁闷，因为就
是在前面的几分钟，他接到了一个陌生的电话，那电话里面要求他等下在接到他
的哥们叶天的电话的时候，就安排他到某ＸＸ山区去支教去，不要问为什么，只
要这样安排就好，那个神秘的电话号码说完后就许下了５０万人民币的好处，唯
一的要求就是不能让小杰把这对话的内容说出去。

　　虽然说叶天是自己的哥们，但是小杰知道打这个电话过来的人只有一个人，
一个不是小杰能反抗的人，既然不能反抗，那就享受吧！像这样的馅饼砸到小杰
的头上让小杰兴奋非常啊，迅速的答应了下来，而且也迅速的把银行账号发了过
去。

　　在看到钱到账后，小杰就听到了手机的响铃声，快速的接起手机与叶天聊了
起来，在听到叶天要找地方躲后小杰便略显犹豫的说出了电话里面那个人安排的
地名。

　　而叶天也是走投无路，所以迅速的要求小杰说出了地点，没有仔细的想就快
速的挂了电话。

　　在挂了电话后的叶天连忙的环视整个房间，因为他知道等会就要进行第一次
离家出走了，所以叶天在走之前要留下点留言什么，以免妈妈担心他。

　　在写好出走留言后叶天便在房间里面挑起了设备，恩！高效太阳能发电板，
这个发电板打包只有手掌大，但是在有太阳照射得到的地方发的电可是有１００
０万伏，居家旅行必备的东西啊！这个要带走。

　　多用型掌上电脑，同名字一样，只有手掌大，但是却是功能强大，可以进行
虚拟投影的一部强大的智能电脑，号称在任何一个地方都能链接卫星！对于叶天
来说这个是必须要带走的，因为叶天知道山区里面有多困难，如果没有电的话那
晚上就没有什么活动可玩，那样的日子叶天可不想过。

　　在环视了会房间后叶天又看到了一个东西，多功能手电筒！咳咳！虽然名字
老土得不像话，可是这手电筒的功能却是非常强大的，而且这玩意还是叶灵犀当
年送给叶天的生日礼物。

　　因为当年很混乱，叶灵犀就送了这个带有防狼系统的手电，这手电除了防狼
外，还有就是能在任何地方都能照到几百米远，而且无折射，最神奇的就是能大
能小，男人买来可以去桶女人，女人买来可以自慰啥的，还有很多功能在这不介
绍，反正这玩意是居家旅行必备之物！

　　如果需要购买请拨打电话１５ＸＸＸＸＸ，请先带上自拍裸照一张，要露相
的。

　　在看了看自己的背包后，叶天发现还差的就是钱了，其他的都差不多准备好
了，就连睡袋都准备好了，以防万一。跑到山区去说不定取钱都困难，所以叶天
要在家里面拿点钱，好在这年头叶天藏了不少的私房钱，大概也是有１００万左
右的现金的，这都是叶天自己慢慢攒下的。

　　看着柜子里面有那么多的钱叶天也是非常高兴的，把钱拿出来放在自己特定
的旅行包里面，叶天在仔细的看了看自己住了２２年的房间，心里面也是一阵的
失落，毕竟从今天开始就要走了，说不定哪个时候才会回来。

　　在仔细的看了看房间，叶天转身离开。只是在叶天看不到的地方有一双眼睛
在看着叶天离开，直至看到叶天离开后才在那叹了口气，闭上那双明亮的眼睛，
一颗晶莹的泪水慢慢的滴下。

　　叶天出了家门后就打了辆的士朝小杰给的地点出发，上了的士后叶天便给赵
姨打了个电话，电话一接通电话的那端就传来了一阵慵懒的声音：「小天你半夜
打电话给赵姨做什么啊？是不是惹事了不敢回家，想来我这住？」

　　叶天一听到这电话就汗了下，不就是以前经常打架然后跑你那过夜嘛，怎么
每次打电话都是这样的问话，叶天在心里面郁闷的吐槽了下。

　　「赵姨，等下我说话的时候你不要打断好吗？」

　　在电话另外一端的赵颜月一听到叶天这样的话立马就紧张的问道：「小天你
到底是干了什么事？你和赵姨说下，可不要想不开啊。」

　　叶天听到赵姨这样说后心里暖了暖，看来赵姨还是非常关心自己的，整理了
下思绪后叶天才缓缓的说道：「赵姨，是这样的，我妈妈安排我明天去和我小时
候订的娃娃亲的那个女人见面，可是我不想见，但是我妈非常强势的要求我必须
见面，所以我就离家出走了，我会过段时间才回去。」

　　赵颜月一听到叶天这样话后心里郁闷了下，叶狐狸又要在那搞阴谋了，因为
赵颜月从小就和叶灵犀长大，叶天有没有订娃娃亲她怎么可能不清楚，可是今天
叶狐狸居然说叶天订了个娃娃亲，这怎么可能！

　　这很有可能是一个阴谋，而且还是针对叶天的，因为她是知道叶狐狸的厉害
的，她就是从小被叶灵犀骗到大，虽然每次都知道有阴谋，可是还是会被叶狐狸
得逞，现在她要对自己的儿子搞阴谋，这可能是为了叶天好。

　　想到这后赵颜月便对着叶天安慰道：「小天，这次你的妈妈很有可能是逼不
得已的，所以你就不要生你妈妈的气，你的决定赵姨我就不反对了，但是你要注
意安全，虽然你很厉害，可是还是要小心点。」

　　叶天一听到赵姨这样说后更是感动，连忙对着赵姨做了保证在许下许多承诺
后才挂断电话，然后再次拨打了苏菲菲的电话，电话在几秒后就接通了，苏菲菲
那软软的声音很快的就从电话的另一端传了过来：「叶天，你这么晚了打电话过
来有什么事啊？是不是在想我了，嘻嘻……」

　　听着苏菲菲的声音叶天笑了笑，看来这个软妹子还是非常可爱的，对着电话
就调戏道：「你老公半夜睡不着，想让你过来侍寝而已，嘿嘿！」

　　这样的调试对于苏菲菲来说是非常新奇的，虽然被叶灵犀调教过多次，可是
还是受不了这样的调戏，小脸上迅速的浮上了两朵红云，娇羞的对着电话里面另
一端的叶天说道：「叶天你越来越坏了，在这样我就不和你说话了。」

　　听着软妹子这样的话后叶天也知道这样是极限了，毕竟软妹子脸皮还不是很
厚，在想了想后叶天便对着电话说道：「菲菲，我可能要离开一段时间。」

　　「叶天你为什么要离开？是不是出了什么事啊？如果出事了的话就和叶阿姨
说下，叶阿姨会帮你解决的。」

　　叶天听着电话里面苏菲菲那带着不安的话语，连忙的安慰道：「菲菲，不是
你想的那样，我只是被我妈妈安排去见我小时候订的娃娃亲的那个女人而已，可
是我不喜欢那个女人，我只喜欢你们，所以我才会离家出走，我会过一段时间才
会回去，菲菲你放心，我一定会回来娶你的！不管我妈妈是否同意我都会娶你！
这是我给你的承诺，也是我第一次许下的誓言。」

　　叶天说完后便挂断了电话，因为他不敢在继续的想下去，因为他会担心自己
在这样下去会流泪。

　　苏菲菲一听到叶天这样说后心里一颤，虽然她现在是叶天的女朋友身份是被
叶灵犀认同的，可是对叶灵犀了解得很清楚的苏菲菲知道叶灵犀的脾气与性格，
她做下的决定绝对不是能改变的，想到自己以后可能要离开叶天后苏菲菲心里就
非常痛苦。

　　苏菲菲在那对着电话发呆着，虽然叶天喜欢她，可是叶天的身份决定了他不
可能会与她结婚，可是苏菲菲还是不想放弃叶天这个青梅竹马，因为她的心在小
的时候就装满了叶天的关心、叶天的喜怒哀乐。

　　本来想长大后嫁给叶天，可是在长大后才知道他们的差距是多大，所以苏菲
菲从小就非常的努力，想让自己那优异的成绩能让叶阿姨满意，自己的努力得来
的回报，从小学到大学自己的成绩都是排在前几名，而自己也经常与叶天交往，
可是叶天这个木头却一直不知道自己对他的感情。

　　可是在前天的时候叶天突然对她表白了，当时苏菲菲差点幸福得晕了过去，
因为十多年的等待终于等到了回到，可是在幸福之后苏菲菲还是担心叶阿姨不会
答应她与叶天交往的，因为她在高中的时候就成了叶阿姨的奴隶，叶阿姨是不可
能让自己的儿子做自己奴隶的男朋友的吧。

　　可是没有想到的是叶阿姨居然答应了自己与叶天的交往，这样的结果让苏菲
菲都没有反应过来，更是让她没有想到的是在当天晚上就被叶天破了身，而且最
重要的就是，赵阿姨也是与自己同时被叶天破了身子。

　　在那个时候自己还没有反应过来，赵阿姨就主动的退出，把女朋友的位置留
给了自己，这样的结果让苏菲菲是非常高兴的，因为她知道她与叶天的事情是不
会有什么差错了的。

　　可是高兴了没有多久就被叶天的一个电话打乱了，没有想到的是叶天居然还
有个娃娃亲，开始的时候苏菲菲会以为叶天是来向自己分手的，可是没有想到到
最后面叶天居然会给自己留下了一个承诺，一个结婚的承诺，这让还没有反应过
来的苏菲菲顿时幸福的笑了起来，因为她相信叶天！

　　在继续的痴笑了会后手上的手机突然响了起来，苏菲菲一看到屏幕上显示的
主人两字脸色顿时惨白了起来！

　　这个事情对于在坐在的士里面的叶天来说是不知道的了，因为他也是在发着
呆想着苏菲菲，对于苏菲菲叶天还是有着非常多的歉意的，因为叶天从小就知道
苏菲菲喜欢自己，对于单亲家庭又早熟的叶天来说苏菲菲的小心思他怎么可能不
清楚，可是妈妈的话一直在约束着他。

　　终于等到毕业后叶天就迅速的对着苏菲菲表白了，一个强吻就让这个软妹子
屈服了，于是便有了上面的几幕，可毕竟第一天做了叶天的女朋友就无缘无故的
失去了处女之身，而且还在第二天就要离开她的身边，这样的做法会让很多人都
会不高兴吧，可是自己不离开就更加的对不起菲菲，对于菲菲的歉意只能在以后
等回来后在慢慢的补偿她吧，叶天如是的想到。

　　的士在慢慢的向前开着，在叶天没有注意的地方，一个窃听器在那安静的呆
着，前面的女司机也是在竖起耳朵在仔细的观察着后面，这一切的一切都代表着
阴谋来了，而且这个阴谋都将会以叶天为中心！
----------
　　　　　　　　　　　　　第十一章　新的开始

　　叶天在赶到小杰说好的地点后就看到了一名身穿黑色西装的中年男子等在了
那里，不过叶天眼尖的发现这名男子身上穿的不像是的一般的黑色西装，好像是
自家保镖专用的西装，只是这名中年男子的身上没有他家专带的纹章而已，叶天
在仔细的看了会后才放弃了观看，因为这名中年男子的身上没有杀气，所以叶天
便可以确定这名男子不是自家的保镖。

　　在走到那名中年男子的身边后叶天对着他点了点头，说道：「你好，请问你
就是林浩吗？」

　　中年男子在看到叶天走过来这样问候连忙站直了身子，回道：「是的，你就
是杰少介绍来要自愿去乡下支教的叶天吗？」

　　叶天一听林浩这样说后点了点头，然后从口袋里面拿出了身份证与大学毕业
证在林浩的眼前给他看了下。

　　林浩一看到叶天把证件拿出来证明身份后就从背后的车上拿出了一个档案袋
交给了叶天，并且吩咐道：「这就是你的教师证明，里面还有你要去的地方的地
图，而且还有一张银行卡，到时候教育局发下来的工资还有其他的资助都会直接
打到这卡上，你不要惊讶，因为你是那个学校唯一一名教师，所以你也是那学校
的校长了，证明也是和你的教师证在一起。」

　　林浩说完后还顿了顿，在继续的说道：「希望你能吃得了苦，毕竟我们对你
的期待很高！希望你能教育好哪里的孩子！」

　　说完后林浩便没有再给叶天说什么，转身上了那辆奇瑞，点火在到加速就几
秒钟就消失在叶天的面前，只留下两个车尾灯在那慢慢的消失，让叶天看得一阵
郁闷！感情自己好像是祸害似的。

　　看了看快要到半夜后叶天也没有在墨迹下去，把东西看了看后便装进了背包
里面，看了看周围后叶天便看到一家旅馆，唉！看来今天晚上就只有在这旅馆里
面睡觉了，感叹了会后叶天便慢慢的向前走去。

　　在走了一会后叶天便走到了那个旅馆里面，坐在柜台那里快要打瞌睡的接待
小姐看到有人来住宿后连忙打起了精神，站起来对叶天微微的笑了下后，便很自
然的对叶天介绍起了旅馆。

　　「先生你好，欢迎你来到舒适旅馆，我们的旅馆有着很好的服务，我们保证
你绝对住得舒适。」

　　叶天听到这样的介绍后看了看那站起来的接待女孩，对着那女孩子露出了一
个微笑后便对着那被叶天微笑迷住的女孩子要了个中等的房间，给那个迷迷糊糊
的女孩子交了钱后便领着钥匙上了楼，留下一个还在那脸红不已的女孩子在那发
呆。

　　一夜无事，在第二天的天还没有亮后叶天便收拾了东西准备离去，因为他知
道他私自离家绝对会让妈妈担心的，绝对会派家里的保镖出来带叶天回去，但是
这样做的话叶天便只能接受自己妈妈为自己安排的婚姻了。

　　下了楼叶天没有在看到昨天晚上接待自己的那个女孩子，现在在柜台的是一
名中年的妇女，中年妇女在看到叶天下楼后便对着叶天笑了笑，没有问什么，从
叶天的手里接过那张房卡，付给叶天１００块的押金后便坐了下来，没有在继续
看叶天一眼。

　　从旅馆出来后叶天便在路上招了辆的士直奔火车站而去，因为叶天要去的地
方不是他现在所在的省份，他要去的地方在别的省份去了，而且那个省份因为极
度的贫穷和遥远，所以没有飞机能去。

　　所以叶天便选择了坐火车，还有一个原因就是叶天他没有坐过火车，以前的
他都是坐飞机，去任何一个地方都是有专车与专机，火车这样的大众交通工具他
还真的没有做过。

　　的士载着叶天一路到了火车站，下了车后叶天便买了张７点３０的火车票，
在过了安检后便在候车室那等待着火车。因为不是旺季所以火车站的人非常少，
叶天坐在那里看着走来走去的人，脸上露出了一丝的微笑，因为这可以算是他的
第一次自由的出门吧。

　　看了看时间，发现到了早上７点后，叶天从口袋里面拿出了那个被关机的手
机，手机开机后便打通了妈妈的电话，因为他真的放心不下自己的妈妈，因为他
从出门到现在都是想着自己的妈妈，虽然在家里面留下了字条，可叶天还是不放
心。

　　手机在响了几次后终于拨通了，在过了一会后妈妈那熟悉的声音才从话筒里
面传了出来，从话筒里面传来了妈妈那带着焦急的声音：「宝宝吗？你现在在哪
里，你赶快回来吧，妈妈不在强迫你去和你那个订了娃娃亲的女孩子见面了好不
好，你赶紧回来吧，呜呜！」

　　听着妈妈那熟悉的话让叶天的精神一震，不过那带着哭泣的声音让叶天也是
一阵的心酸，吸了吸鼻子努力的不让在眼睛里面滚动的泪水落下来，整理下情绪
后叶天才对着手机说道：「妈，你就让我任性一回吧，这次我是决定了要离家出
走一次了，因为我要决定锻炼下我自己，好让我成熟点后在去公司帮妈妈你。」

　　叶天说到这后停了下，把手机拿开点后吸了吸鼻子，在对着手机继续说道：
「妈你就放心把，我会照顾好自己的，倒是妈妈你要注意，我不在家的时候妈妈
你就把菲菲叫到咱家去，让她照顾你的生活起居把，我是不能在继续帮妈妈你做
家务事了。」

　　叶天说完后便没有在继续说话，因为他不敢在继续的说下去，因为那一双明
亮的眼睛开始慢慢的落泪，他实在是不敢在继续说下去，因为他真的怕在说下去
会忍不住的哭出来。

　　在电话另外一端的叶灵犀听到自己的儿子这样说后也是跟着沉默了会，在过
了很久后连才说道：「宝宝，你的选择我就不反对了，宝宝，你也要注意自己的
身体。」

　　在略微停顿后在对着手机问道：「宝宝，我问下你，你觉得妈妈和赵姨、菲
菲的身体哪个最好？」

　　叶天在听到自己的妈妈这样问后差点就被口水给呛到，心想自己的妈妈怎么
会突然的来这样的一句话，在想了想会后实在是想不出什么来，便把自己看到的
三女的身体比较一番后便鼓起勇气对着手机说道：「这个我还是觉得妈妈你的身
材最好。」

　　叶天说完后便直接挂了电话，因为他真的不敢与自己的妈妈继续的讨论这个
话题，感觉在继续讨论下去他会真的舍不得赵姨与菲菲那诱人的身躯与床上的风
情。在做了会后叶天便听到了通知上车声，连忙背着背包开始了第一次的出门之
旅。

　　在车站的一个不引人注意的角落里面坐着三个带着墨镜的女子，虽然带着宽
大的墨镜，可是那妙曼的身躯一样引来各位男士的偷偷观望，如果叶天在的话绝
对会大吃一惊，因为这三个女人就是自己的妈妈和赵姨还有菲菲。

　　三人在看到叶天上车后坐在中间的那名高贵典雅的女子转身离开了候车室，
坐在旁边的两个女人看到中间的女人走后也起身跟着离开，看到哪三道亮丽的风
景线走开后在场的男士都无不是在暗暗的叹息。

　　三人在走到火车站外面后便上了一辆豪华的房车，在车上三人都把墨镜摘了
下来，露出那倾城的面貌，还好这样的面貌没有在车站那露出来，否则绝对会引
起围观！三人当中赵颜月与苏菲菲都是面露苦色，而叶灵犀则是一脸的笑意，丝
毫没有刚才在电话里面哭泣的意思，叶灵犀看着站在自己前面等待自己发落的赵
颜月与苏菲菲内心是非常爽的！

　　因为，叶灵犀与赵颜月和苏菲菲打了个赌，三人赌叶天会说哪个人的身材最
好，虽然赵颜月与苏菲菲不想与叶灵犀这样来赌，可是看到叶灵犀那可恶的笑脸
后便答应了下来，两人对自己的身体是非常有自信的，特别是赵颜月那傲人的胸
部，所以两人非常爽快的答应了下来，因为她们早就想报复叶灵犀了，这可是二
比一呢，谁赢谁输都不一定！

　　然后便有了候车室打电话那一幕，不过结局却是让两女郁闷与失望不已，想
不到自己的情郎居然会说自己的妈妈的身体比她们的好，所以才会有了房车上面
的一幕。

　　看了看赵颜月那不服输的神情后叶灵犀笑嘻嘻的拉过赵颜月的手，让赵颜月
坐到了自己的身边，在那劝说道：「嘿嘿！妹妹你就不要板着那一张脸了，不就
是宝宝说你的身材没有我的好嘛，这可能是宝宝看多了我的身体，而对你们的身
体不熟悉才会这样说的吧，你看看你那３９Ｆ的胸部就比我的大很多了哦。」

　　叶灵犀说完后便双手抓住了赵颜月那傲人的胸部揉了起来，这样的动作让赵
颜月那板着的脸迅速的浮上两朵红云，赶紧用双手拨开叶灵犀那作怪的手，连忙
的做到了离叶灵犀远点的地方。

　　叶灵犀看到到手的肉跑了后也没有失望，反而是更加的笑咪咪的对着赵颜月
说道：「妹妹你忘记我们的赌约了吗？我们可是说好了谁输了就要听谁的１天的
哦，你可不要赖账哦！我现在命令你不要反抗我，小菲你也是要这样哦！不然你
就不要和我的儿子结婚了。」

　　叶灵犀说完后便向着两人扑了上去，最后还淫笑道：「嘿嘿！两位妹妹，你
们今天就不要躲了，你们从昨天开始就不是处女了，今天我终于可以和您们来场
真干的百合了，我这做妈妈的就先给儿子调教调教媳妇。」顿时车里面响起了赵
颜月与苏菲菲的尖叫声，而且还混合着叶灵犀那淫笑的声音。

　　这样淫乱场面叶天当然是无缘得见了，现在的他正在做着开往Ｓ省而去的火
车上，因为那里有着新的生活，新的开始！也是叶天那性福生活的开始！


　　　　　　　　　　　　　第十二章　满园村

　　叶天坐了一天一夜的火车后终于到了目的地，下了火车正好是早上七点，在
车站外面的饭馆解决了早饭后便坐上了开往县城的汽车，在颠簸了半天后终于到
了站，下了车后叶天一阵的无语，因为他到的这个地方真的是非常偏僻，在来的
时候就没有多少人坐车，坐车来到这的人就是只有叶天一个人。

　　就拿他现在所在的车站都是只有一个小的房子作为售票用的，其他的都是平
地，而且还是没有水泥的地面，只有铺了一层石子，作为一个车站连卖东西的小
卖部都没有，看到这个样子的县城车站叶天真的是很蛋疼！看来想解决温饱是很
难了，看来所谓的去县城的班车是不到县城的城区的。

　　蛋疼加无语了，叶天便饿着肚子顺着车上的司机大叔说的去县城城区的路线
朝车站外面的那一条马路走去，虽然说是一条马路，可也是坑坑洼洼的，路上也
没有看到一辆车开过，在朝着那条破败的马路走了一会后，叶天便走到了一个类
似公交车站牌的地方。

　　在站牌下面站了半个小时后，叶天终于看到了一辆小三轮车从这经过，伸手
做出了个拦车的动作后，那辆一摇一摇的三轮车在叶天的身边停了下来，往车厢
里面看了看，发现车上没有一个人，看到这情况叶天叹了口气，对着司机问道：
「司机大哥，你这车去县城的城区吗？」

　　司机开车后转悠了半天也没有接到客，可是在车站的外面居然看到了一个衣
着鲜艳的少年，而且这个少年看上去就是一脸的贵气样，背后还背着一个大大的
包，手上还提着两大袋东西，在听到少年这样的问话，司机更是心里乐花了，因
为这样的少年一般都是从外地来的人，最好骗！司机知道他今天要赚了！

　　把嘴里的卷烟狠狠的吸了一口，吐出一个烟圈，露出满口的黄牙朝着叶天说
道：「去的，我这车就是去县城城区的，你如果要去的话就赶紧上车吧，在这里
等车可不是很容易等的，全县城就那几辆拉客的车。」

　　叶天一听好心的司机大叔这样说话，连忙带着行李上了那辆破破烂烂的三轮
车，连车费都没有问，司机看到少年上车后便一拧油门，在摇摇晃晃中车子朝着
县城城区而去。

　　叶天上了车后便与司机大叔交谈了起来，因为他现在都还不知道怎么去他要
去的那个村：「司机大哥你知道满园村距离县城还有多远吗？」

　　在前头专心开车的司机大叔一听到叶天这样问后顿了下，转过头一脸惊讶的
对着叶天说道：「小伙子你要去满园村？」

　　虽然叶天对司机大叔那惊讶的神情表示不理解，可是叶天还是点了点头对着
司机大哥说道：「是的，看司机大哥你一脸惊讶的样子，那村子是不是有什么古
怪啊？」

　　前面的司机大叔一听到叶天这样问候连忙对着叶天说道：「小伙子你如果要
是去这个村子的话就赶紧下车回家吧，那不是我们男人去的地方啊！」

　　叶天一听到司机大叔这样说后连忙来了兴趣，对着司机问道：「为什么说不
是我们男人去的地方啊？司机大哥你能不能和我说下。」

　　在听到叶天这样问的男人司机见多了，看他这样问候司机便在那说道：「因
为那个村子只要是男人去了，就没有几个能活着出来，你知道是为什么吗？」

　　叶天摇了摇头，看到小伙子摇头后司机吸了口烟后才慢慢的说道：「因为那
个村子可以说是男人的天堂，也可以说那个村子是男人的地狱，因为那村子附近
十里之内都是美女，而且还是非常漂亮的哪种，那个村子由于美女太多，阳盛阴
衰所以那个村子里面的女人很多，男的很少，所以那个村子的男人都可以三妻四
妾，这个习俗到现在都还是没有改变。」

　　「那个村子最让人惊讶的就是女人虽多，可是还是有着古时候的三从四德，
所以这个村子里面的女人便成了抢手货，可是不管是入赘的男人，还是娶到家的
男人都会无缘无故的死去，开始人们还不信邪，可是在有了很多次的死亡事故后
便没有人在愿意娶那个村子的女人做老婆，甚至是那些女人做小妾都没有人愿意
要。所以我劝你还是早点回去吧，去哪个村子的男人没有几个是有好下场的。」

　　在车厢里面的叶天听到这样的说法后大为惊讶，难怪刚才司机那一脸惊讶的
表情了，敢情是把自己当做那要美女不要命的人了：「司机大哥你可能是误会了
吧，我是去哪当老师的。」

　　坐在前面的司机在听到叶天这样说后再次转过脑袋来看了看叶天，一脸的尊
重与尊敬的神情让叶天坐立不安，在看了会后司机终于对着叶天赞叹道：「小伙
子果然是一表人才啊！没有想到你居然是来这里当老师的，你没有来这里去哪个
村子找女人就好，对了！小伙子你叫什么名字啊？」

　　「我叫叶天，叶子的叶，天空的天，司机大哥你就叫我小天好了。」

　　「好吧，我就叫你小天吧，老是叫你为小伙子也不好说话，呵呵！」

　　叶天在看到司机这样热情后，便想继续的了解那神秘的村子，因为他想知道
那个村子还有没有男人，要是真的是去一个男人死一个的话，那自己就早点回家
吧，虽然回家会被自己的妈妈骂一顿，可是总不能死了好吧，自己还没有伺候好
妈妈，还没有好好的享受赵姨与菲菲的身体呢。

　　「刚才我听司机大哥你说那个村子的男人会死，可是到现在还有没有男人在
那个村子里面？」

　　坐在前面的司机一听到叶天这样的话后笑了起来：「呵呵！那是当然有男人
的啊，没有男人那些娃儿怎么从女人的肚子里面跑出来，那个村子的男人虽然是
有可是很少，几个女人里面都没有一个男人的。」

　　叶天在听到司机这样说放心了，要是没有男人存在的话叶天还真的不敢去，
可是现在听到有男人存在后叶天便放心了不少，至少他认为在世间还没有多少人
能杀得了他。

　　「那司机大哥你就放心把，我绝对会没有什么事情的，我去那里只是当老师
的，不会在那娶老婆的，我都有女朋友了。」

　　坐在前面的司机在听到叶天这样说后放心了不少，因为他实在是不想看到叶
天这样一个好的小伙子死掉，在听到叶天有女朋友后便笑着打趣道：「哦！没有
想到小天老师你还有女朋友了，你比我年轻的时候强多了，想当年我在你这么大
的时候我还在家种地呢，小天老师你的女朋友肯定是长得很漂亮吧？」

　　在听到司机那打趣的话后叶天的脸微微的红了下，从背包里面翻找了会后拿
出了一张相片递给了在前面开车的司机：「这个就是我的女朋友，这照片还是我
当年和我女朋友拍的，怎么样？漂亮吧。」

　　司机接过照片后一看里面那美女脸上露出一股惊艳的感觉，因为照片里面的
女子真的太漂亮了，就是自认见过了很多美女的他都不仅感叹那照片里面的美女
确实是非常的美丽，那美丽的容颜已经不能用语句来说明。

　　在仔细的看了会后把手中的照片递给了叶天，然后在那语重心长的对着叶天
说道：「小天老师你的女朋友真的是很漂亮啊！这可是我见过最漂亮最有气质的
女人了，你可是要好好珍惜你的女朋友。」

　　叶天从司机的手上接过那张图片，正在准备回答司机的话，眼睛一看那照片
上的人后立马就紧张不已，因为照片上的女人不是苏菲菲，也不是赵颜月，而是
叶天的妈妈叶灵犀！叶天连忙小心翼翼的收起了照片，还心虚的朝周围看了看，
发现没有什么可疑人士看到后才吐了口气，对着司机恩了句后便继续与司机聊着
那神秘的村子。

　　叶家的别墅的二楼在叶灵犀的房间里面三个女人正在那通过间谍卫星清晰的
看着叶天的一举一动，三人正在津津有味的看着叶天与司机的聊天。

　　可是在看到叶天递照片的那会后三人都惊呆了，因为她们三个人实在是没有
想到叶天居然那么的大胆，居然敢在光天化日之下把自己的妈妈的照片拿出来给
别人看，还声称是自己的女朋友，对于叶天这样的狼子野心叶灵犀则是一脸的笑
意，赵颜月和苏菲菲却是满脸的郁闷。

　　叶灵犀看着两女那郁闷的脸色，满脸的笑意对着两女说道：「两位妹妹就别
郁闷了，你们也知道宝宝是什么样的人，所以不要对宝宝这种行为感到郁闷嘛！
你们可以在宝宝回来后在惩罚他。可是现在两位妹妹你们又输了哦，所以就接受
我的惩罚吧！哈哈……我们今天玩点新花样。」

　　在一路的颠簸与摇晃后叶天终于结束了这短暂的路程，车子很顺利的到达了
县城的城区，因为县城的城区不能进拉客的车，所以叶天便在城区外下了车，下
车后塞给司机一百块叫他在这等他，叶天便带着背包慢慢的走进了城区。

　　叶天一路走过去，看着城区那略带着古代的建筑叶天还是得到了一点点的安
慰，虽然这个县没有什么出色的地方，可是那完整的古代建筑还是很有看点的，
如果搞个旅行公司，带人来这里旅行那就好了，绝对会大赚！因为在外面都很难
看到古代的建筑物了。

　　叶天一路走一路拍照，这样的举动倒是吸引了不少人观望，有很多的小孩子
还问身边的父母那个大哥哥手上的东西是什么，前面的那个圆圈一闪一闪的，叶
天听到这样的问话后心里一阵的发酸，看来这个县城真的是非常落后啊！等哪天
打电话回去的时候，一定要和自己的妈妈说下自己的建议。

　　在继续走了一会后叶天终于看到一家饭馆，叶天立刻走了进去，一进门后叶
天便发现这家饭馆和古时候的客栈几乎一样，木制的墙壁，木制的桌子椅子，这
一切的一切都是让叶天感觉他像一个穿越者那样穿越了时空来到了古代。

　　叶天左右的看了下发现没有人后便大叫了一声老板，在来咯的声音中一个中
年的男人从后堂走了出来，看到坐在那的文质少年老板立马的招呼了起来，热心
的介绍起了价钱。

　　叶天听着那便宜的菜价真的是惊讶非常，点了一些菜后便慢慢的吃了起来，
叶天不得不承认这家饭馆的老板的做菜水平非常之高，就连叶天这个吃多了山珍
海味的人都吃得津津有味，几盘乡下小菜让叶天见识涨高了很多。

　　在吃饱饭后叶天便朝着杂货店而去，因为叶天在看到县城那样的偏僻的情况
后他还是决定买些生活用品带去村子里面，他可不想到时候上厕所都没有厕纸，
刷牙没有牙膏。在经过大规模的采购后叶天终于结束那疯狂的购物。

　　在仔细的想了想后叶天发现好像少买了糖果这些，因为他知道在乡村这些地
方小孩子吃的糖真的是非常的有限，又买了一大包的糖果后叶天背着那明显又大
了很多的背包上路了。

　　走到城区外面便看到了司机还在那等着，在那与一个同样是开着三轮车的同
行在那开心的聊着天，在看到叶天出来了后便结束了对话，在同行那羡慕的眼神
下开着车来到了叶天的身边，叶天看到司机来了后，递给司机一份打包的快餐：
「司机大哥，我知道你还没有吃午饭，所以我给你买了份。」

　　司机在听到叶天这样说后内心深处便是一阵的感动，因为叶天给的车费实在
是非常多了，可是现在还给他带了份快餐，这样有礼貌的小伙子现在可是很少看
到了啊！接过那还热乎乎的快餐后司机大叔对着叶天说了句谢谢，叶天对于这个
也只是笑了笑，没有在那说什么。

　　在司机大叔吃完快餐后便一脚蹬响了三轮车，载着叶天朝着满园村而去。


　　　　　　　　　　　第十三章　救下一个小萝莉

　　在继续坐着那辆非常破旧加颠簸的三轮车走了一段路后终于停了下来，叶天
在车上看着前面那一条几米宽的河是一阵的郁闷！让他没有想到的是在天朝这个
很和谐的社会里面，居然还有没有桥存在的河，真的是非常的奇葩啊！

　　坐在前面的司机大叔可能是看到了叶天的郁闷，对着叶天解释道：「小天老
师，这前面这条河可是整个县城非常有名的生死河，据说在古时候这个条河发生
了几次大的洪水，淹死了很多的人，也因为这河是整个县城唯一的一条河，河水
灌溉了方圆几百里的田与地，所以这河就被称为生死河。」

　　司机大叔说道这后，吸了口烟，看到叶天还是在那耐心的听着，便继续的说
道：「这条河也被有另外的一个名字，叫幸福河！因为过了这河就是出县城了，
只要在往前走几十里路就是满园村，小天老师你刚才也听到我说的故事了，只要
是男人过了这桥就不会落得好下场。」

　　「如果过了河没有死就会生活得很好，死了的话就是一堆白骨，从古时候到
现在有多少男人死在了这条河的一边，也有很多的男人因为没有死，又娶回来几
个漂亮又温柔的老婆，过着那非常美满的生活，所以这条河更是名为幸福河。」

　　司机大叔说完，顿了顿便语重心长的对着叶天说道：「小天老师啊，我看你
是一表人才，而且你还有那么漂亮的女朋友，你没有必要去哪个村子教书的，看
你身上的这一套衣服就价值不菲了，你完全可以在城市里面找个好点的工作的，
等工作稳定了就和女朋友结婚，这样的生活不好吗？何必来这里送死？你要考虑
清楚啊，过了这河就是九死一生了。」

　　叶天听完这一段很长的解说后真的是很震惊，震惊的就是这条河的名字了，
没有想到一条只有几米的河居然会有那么大的能力，过去的十个就有九个会死，
听司机大叔这样说的话那这条河就是真的邪门了，虽然叶天很感激司机大叔对他
的提醒，可是他还是得要过这座桥，因为他现在是很好奇那个村子究竟是什么原
因使那么多的男人死去。

　　「司机大哥你的好意我心领了，但是我身为一名人民教师，怎么能够走呢？
我走了村里面的孩子怎么办？所以司机大哥你不用劝我了，这条河我一定是要过
的。」

　　司机听到叶天那决绝的语句后也没有在说什么，因为叶天说出的那一番话真
的是令他非常感动，看着叶天的眼神也从更加的尊敬起来，对着叶天说了句保重
后便开着那辆破三轮车朝着来路而回去。

　　叶天在等到三轮车消失在自己的视野中后才慢慢的转过身来，看着那很浅的
河面摇了摇头，提气轻身一跃便飞过了那条几米宽的河，叶天飞过河后便继续的
拿着东西朝前快速的走去。

　　因为天快要黑了，如果在天黑之前还没有走到村子里面的话那他就要在野外
过夜了，虽然在野外过夜对于有旅行袋的叶天来说不算什么，可是在情况的允许
下叶天还是不想在野外过夜的，要是半夜睡觉的时候被狼叼走怎么办。

　　顺着那明显的被人走出来的路慢慢的朝前走去，叶天距离过河的时间已经过
了两个小时了，现在都已经下午四点多了，现在距离天黑还有三个小时左右，走
在那茂密的森林里面看着周围那从没有看见过的花与树，还有那时不时跑过飞过
的动物，让叶天这个城市里面长大的孩子长了很多的见识，特别是那纯净没有污
染的空气更是让叶天一阵的心爽！

　　在继续走了一段路后，叶天便放下了东西，坐在了一颗大树下面准备休息一
下，因为走了那么久的时间，让叶天这个先天高手都觉得有点累。

　　下午那快要日落的太阳那暖洋洋的光线顺着那茂密的树叶照在了地面上那行
行色色的树叶与花朵，形成了一阵阵亮丽的光点，让整个树林变得如梦似幻，在
加上那一阵阵缓缓吹来的晚风，晚风吹动的树梢和那飘飞的树叶，更是让这个茂
密的树林添加了不少的诗情画意。

　　叶天看着眼前的这一幕，那出了那随身携带的数码相机，把眼前的这一幕拍
了下来，想把这一幕漂亮的自然风景留了下来，等以后回家的时候拿出来给家里
的女人看看，想到这个后叶天那离家的思愁顿时消散了不少，思愁消散了不少后
叶天的嘴角不由的露出了那快乐的微笑，配合着那漂亮的自然风景顿时让那几个
在偷窥的三女一阵的尖叫。

　　在休息了会后叶天便继续的上路，因为天快要黑了，树林里面的草丛都开始
响起了蛐蛐的叫声，看着那火红的太阳叶天脚上不由得加快了脚本，在一阵的急
忙行走后叶天发现周围的树木开始少了起来，看来这里距离满园村是没有多远的
距离了，想到这后叶天便更是加快了脚步。

　　一阵急赶后叶天又发现树木多了起来，这样的发现顿时让叶天无语了起来，
看着那落下地平线的火红太阳叶天一阵的心急，脚上都开始加注了真气，加上真
气的双脚那行动的速度更是快了，如果有人看到的话绝对会大吃一惊，因为现在
的叶天的双脚都已经脱离的地心的引力，漂浮在空中快速的行走着。

　　在用真气行走了一会后，叶天还是发现整个森林还是无边无际，按照那位司
机大哥说的路线走的话现在应该也快要到了啊！

　　想到这后叶天仔细的计算了下自己走过的路程，在算完后都已经发现自己走
了几十里路了，怎么现在还没有走到啊，就是连个建筑物都没有看到，真的是让
叶天一阵的郁闷！看来今天晚上是必须得在野外过夜了。

　　在叶天打算在野外过夜的时候那灵敏的耳朵突然听到了一阵细微的呼叫声，
那隐隐约约的救命两字让叶天的精神顿时提高了起来，脚上真气灌注整个人便如
风一样的超前飞去。

　　在一边用轻功的同时叶天也是一边幻想这等狗血的英雄救美后会不会让美女
以身相许，因为叶天对于这个旅程是非常不满意的，在坐火车的时候没有看到流
氓调戏美女，也没有看到小偷偷钱包，更是连抢劫的都没有，想那小说里面写男
主角一坐交通工具就会遇到好事的男主角来说，叶天想一想就觉得自己真的很悲
哀！

　　空有一身高强的武功却没有美女救，这是多么悲剧的事情，可是没有想到在
快要自己在野外过夜的时候居然给我送来了一个美女！而且还是在呼叫救命的美
女，这样的好事顿时让叶天的血液沸腾了起来，那已经极致的速度更是的加快了
起来。

　　在一会后叶天便来到了那声音发出的地点，出乎叶天意外的就是呼叫的声音
是从一个大洞里面传出来的，而且最让叶天无语的就是这个呼叫的声音还有点稚
嫩，看来洞里面的女人应该是一个很小的女孩啊！

　　虽然心里面是这样想，可是叶天还是快速的从洞口跳了下去，在一会后叶天
终于落到了地面，顺着那隐隐约约的阳光叶天发现了那呼叫的女孩，年纪大约十
三、四岁左右，身上穿着一件极为不合身又洗得发白打了许多补丁的蓝衣服，裤
子也是和衣服一样，洗得发白，补上了许多的补丁，这样的衣服穿在一个小女孩
的身上顿时让叶天心痛不已。

　　由于女孩子掉在了山洞里面被灰尘弄脏了那精致的脸蛋，只露出那一双只能
出现在动漫里面的大眼睛，所以叶天暂时还看不到哪女孩的面貌，不过那凹凸有
致的身材与那精致的脸蛋和那双大眼睛在告诉叶天，这个女孩子不是很一般，至
少也是个稀有的物种！

　　在叶天在看着眼前的那个小萝莉的时候，那个小萝莉也是在看着这个从天而
降的人，由于叶天飞下来的时候就站在小萝莉的身前，而且现在太阳也下了山，
洞口也不是很大，所以整个洞里面的能见度非常的小，所以小萝只能隐隐约约的
看出了叶天的面貌。

　　由于叶天的身高有将近一米八左右，所以小萝莉看叶天的时候只能仰望着，
由于是仰望着看叶天，所以以叶天的那个高度一看下便完美的从那仰起的脖子的
边缘看了进去，这样的一眼却是让叶天心头一热！

　　刚才叶天在看小萝莉的时候由于小萝莉身穿一件不合身的衣服所以叶天只能
看出个大概，可是在小萝莉抬起头的时候露出的那没有带着胸罩的胸部，看着那
一对至少有着３４Ｃ的胸部后叶天被震精了！

　　由于叶天那明显带着蓝色的光芒的眼睛在盯住小萝莉的胸部，所以小萝莉一
下子就反应了过来，那一双支撑着自己身体的双手立马护住了自己的要害，小脸
蛋快速的红了起来，那一双看着叶天的小眼睛立马的滴出了两颗大眼泪，一双美
丽的大眼睛露出了楚楚可怜的哀伤。

　　这样快速的转变还让没有同小萝莉说过话的叶天心疼不已，可是还没有等叶
天反应过来，准备上去安慰的时候那个小萝莉却突然的扑了上来，像个树袋熊似
得挂在了叶天的身上，这样的场面还在让叶天震惊得没有反应过来的时候，小萝
莉后面说的一句话让叶天本来已经震精的大脑更加的震精！

　　「大哥哥，你看了我的身体，所以你以后就是我的老公了，而且我家的姐姐
妹妹都是你的老婆了，你可是要对我们负责的。」


　　　　　　　　　　　　第十四章　很奇怪的风俗

　　「大哥哥老公，你真的是来我们这里做老师的吗？」

　　现在距离叶天下洞里面救小萝莉已经过了一个小时，至于中间的过程叶天是
非常无语的，因为这个小萝莉认准了叶天这号人似的，从洞口出来后就叫大哥哥
老公，不管叶天是威逼利诱，都没有改变小萝莉对他的称呼。

　　叶天还拿出了对付萝莉的神器棒棒糖都没有让小萝莉改变，还是一口大哥哥
老公，叫得叶天是心跳与担心啊，不过叶天还是很佩服这个小萝莉的，因为叶天
的名字都不用问了，直接一个大哥哥搞定，套近乎得厉害啊。

　　叶天曾一度怀疑这个小萝莉是不是有点精神受到刺激什么的，可是经过测试
后发现大脑还是运行良好，没有过热烧掉什么的，所以对于这个称呼叶天也不准
备改变了，反正到时候看到别人的妈妈后躲远点就可以了，这样应该不会被小萝
莉的妈妈用刀追着砍。

　　在这些过后，叶天就问了小萝莉的名字与家庭情况，得知的就是小萝莉叫丁
香，今年１４岁，家里面还有个姐姐，姐姐叫丁丹，今年１６岁，妹妹叫丁萱，
今年１２岁，家里没有爸爸，只有个妈妈，妈妈叫丁雅蕊，今年３３岁，住得不
是很好。

　　叶天一听小萝莉的介绍后就一阵头晕，感情真的把自己当男人了啊，把家庭
情况介绍得那么清楚，不过叶天还是很佩服小萝莉的妈妈的，１６岁就嫁人，１
７岁生孩子，而且还是超生，真的是能人啊！

　　正在一边仔细走路一边回想在不久前救出小萝莉的情景的叶天一听到背后那
小萝莉说的话后又是一阵头疼，感情这小萝莉真的是把自己当老公了，而且还是
不会放手的哪种，就老公这两个字眼都叫得那么的熟练了，唉！头疼啊！

　　叶天唉声叹气了会后用手托了托小萝莉那丰满的臀部，把小萝莉托上点后才
对着后面的小萝莉说道：「是啊，我就是来你们这里教你们知识的，我以后就是
你的老师了，所以丁香啊，你不能叫我老公哦，要叫我为老师。」

　　趴在叶天背上的小萝莉一听叶天这样说后那双大眼睛里面瞬间就滴下了两颗
大眼泪，那温暖中带着凉意的眼泪滴在叶天的脖子上顿时让叶天苦脸不已，因为
他现在知道什么是他的克星了，那就是这个小萝莉的眼泪，只要一看到丁香这个
小萝莉的眼泪叶天就会马上改变。

　　所以在感觉到哪眼泪后叶天便连忙安慰道：「呵呵！小香不要哭哦，哥哥是
和你开玩笑的，你可以继续叫我为老公的。」

　　背上的小丁香一听到这话后哭得更猛了，眼泪珠子那是不要命的往下掉，这
样的改变连忙让叶天再次改口：「好了，好了，老公是和小香开玩笑的，小香不
要哭了好吗？」

　　说出这话的叶天都觉得蛋疼无比！按照现在的法律来算的话，枪毙叶天都算
是便宜他的了，这可是幼女啊！实在是不忍心下口。

　　背上的小萝莉在听到这话后果然不落泪了，不过还是红着眼，眼泪还在眼睛
里面滚动着，一副你说错话我就哭的样子，看样子准备是非常充足。

　　叶天看到这阵势都有点怯场，被那无敌的眼泪吓怕了，现在没有人还好，要
是有人看到这个情况的话那就是跳进黄河也洗不清啊！

　　继续对着小萝莉说了几句好话后，哄得小萝莉眉开眼笑才让叶天消停了会。
蛋疼了会的叶天继续摸黑上路，对于背上的小萝莉叶天还是不准备去惹，要是不
小心在弄哭了那就郁闷了，叶天可不是做过父亲的，而且也没有谈过恋爱，就是
现在的一个唯一的女朋友都是强吻得来的，如果说感情也只是青梅竹马，其他的
都没有经历过，所以对于怎么哄小萝莉叶天真的是没有什么办法。

　　叶天在埋头赶路了一会后终于被背上小萝莉那不安分的摇动给停了下来，因
为背后小萝莉那３４Ｃ的胸部真的是太给力了，只要一有点不平的路段叶天就会
享受着那胸部的按摩，刚才在走路的时候就摇晃得厉害的时候叶天就有点受不了
了，现在小萝莉的主动摇晃更是让叶天直接热血上涌，下体都顶得高高的，比蒙
古包还蒙古包！

　　现在的叶天都有点后悔当时为什么要把小萝莉背在背上了，现在前面挂着一
个旅行包，后面一个小萝莉，本来就不好走的路，背上小萝莉更是难走，下体没
有顶起来的时候还没有什么，可是现在顶起来的蒙古包却受到了旅行包的打击，
跨步得大点就会被背包重点照顾，真的是让叶天苦不堪言啊！

　　「小香，你就不要摇晃了，你在摇晃下去，你老公的身子都要被摇散了。」

　　背上的小萝莉看到自己摇晃身体让叶天对她说话后更是摇晃得厉害了，嘴里
还露出看一丝奸计得逞的微笑，笑嘻嘻的对着叶天说道：「大哥哥老公谁叫你不
和我说话的，我就要是要摇晃。」

　　小萝莉说完话后，果然更是摇晃得厉害了，这次更是抬起胸来在狠狠的压下
去，让那丰满的胸部直接对着叶天的背部来个高强度的按摩，那一阵阵的乳波让
叶天知道了什么叫做痛苦却快乐着。

　　小萝莉是玩得爽了，可是叶天却是更加是不爽了，因为他感觉自己的下体都
要要涨得快要炸开了，看到小萝莉还在作怪后叶天直接用右手就狠狠的往小萝莉
那丰满的臀部就是一巴掌，那啪的一声响在这安静的树林里面是显得那么的大，
连在不远处树上睡觉的小鸟都吓得飞走了几只。

　　背上的小丁香在受到叶天的这一巴掌后先是安静了下，脸上是满脸的不可思
议！一会后便哇的一声哭了出来，那委屈的声音让叶天都有点觉得自己过分了，
不过叶天还是强忍住自己的想法，狠狠的把可爱的小萝莉往地上一放，便朝前走
了去，要是在被小萝莉这样无知的诱惑下去，谁知道叶天会不会把小萝莉就地正
法了，那样的话叶天的一世英名就完了。

　　在原地哭泣的小萝莉看到自己找到的老公走后更是哭得凶了，一边哭还一边
说着，「呜呜呜！我老公不要我，打了我之后不要我，那我活着还有什么意思，
呜呜！」在哭了会后看到叶天没有回来更是直接的坐在地上一边哭一边蹬脚，那
个可怜的样子真的是让在不远处观察着的叶天郁闷不已！郁闷的就是小萝莉哭的
时候怎么和个小孩子一样，一哭一瞪脚的，还哭得很有节奏，真的是让他佩服！

　　在那继续等着小萝莉哭了几分钟后，发现小萝莉还是在哭之后，叶天无奈的
从黑暗处走了出来，走到小萝莉的身边强背起小萝莉后郁闷的对着小萝莉说道：
「小香你赢了，老公怕你了可以了吧。」

　　说完后，看小萝莉还是在继续哭着，叶天只好无奈的继续道：「小香你别哭
了，哭花了脸就不好看了。」

　　哭声还是依旧，而且还有提高的趋势，叶天只好再次说道：「小香你在哭我
就把你丢在这！」

　　这句话过后终于来了效果，不过却是哭声更大了，叶天咬了咬牙：「老婆你
在哭我就在打你屁股！」

　　终于在叶天的威胁与肯定下小萝莉终于停止了哭声，开始安静了下来，而且
还用双手护住了自己那丰满的屁股。这样的转变是让叶天又好气有好笑，不过还
是庆幸这次终于把小萝莉劝好了，要是小萝莉在哭下去，叶天还真的不知道怎么
让小萝莉不哭。

　　叶天继续走了一会转头看了看小萝莉，因为小萝莉实在是太反常了，不哭也
不闹了，而且还安安静静的趴在叶天的背上，不过小嘴却是撅起得高高的，一双
大眼睛在那非常关注的看着叶天的侧脸，看到叶天转过头来看自己后小萝莉直接
哼了一声就把头转过了另一边去，不过脸上迅速的浮上了两朵红云，娇羞可爱的
摸样让叶天那内心深处的狼性差点就激发了出来。

　　叶天仔细的看着小萝莉侧过去的是小脸，其实叶天仔细观察后还是发现小萝
莉还是非常的可爱与漂亮的，一双圆圆大大的眼睛配合着那被洗去灰尘后露出的
精致小脸蛋，与现在小萝莉生气时嘟起的粉红小嘴，让本来就可爱的小萝莉更是
添加了几份淘气。

　　小萝莉在疑惑大哥哥老公为什么不走后，便转过头来看一下是什么情况，可
是一转过头来便看到哪可恶的大哥哥在专注的看着自己后连忙又把小脑袋转了回
去，而且还把脑袋埋在了叶天的脖子那，在看到叶天怎么努力也看不到自己后便
开心的笑了起来。

　　叶天看到背后的小萝莉一会笑一会哭的真的是很无奈，只好继续的上路，走
了一会看到小萝莉安静了后便问道：「小香，你是怎么掉在那个洞里面的？」

　　背后的小香听到叶天的问话后，虽然不想说，可是想到自己不说，那这个被
自己找到的男人跑了那怎么办？虽然刚才找了回来，可是谁知道他会不会还找第
二次，要是被村里面的女人找到那就不是自己的了，那自己的老公到哪找去？

　　想到这后小萝莉把小脑袋往前面伸了下，侧着小脸在叶天的耳朵旁边一脸神
秘的说道：「大哥哥老公我我告诉你，你千万不要和别人乱说啊！」

　　叶天听到小萝莉这样说后连忙点了点头，嘴上保证道：「你放心！我绝对不
会说出去的，再说你都是我的老婆了，我怎么会把你的秘密说出去。」

　　看到叶天的保证后。小萝莉才一脸得意的说道：「今天我在玩的时候。无意
中在村长的家的墙角听到村长说。今天会有个从城市来的年轻的男老师会来这里
教书，所以我在得知这个消息后便第一时间跑到了梦曦林的路口那等。」

　　「可是我等了很久后没有等到人来，所以我就想找个地方坐坐，谁知道那个
坏女人居然会在路口的旁边挖洞啊，让我一不小心就掉了下去，呜呜！摔得我疼
死了，还好大哥哥老公你来救了我，不然我就要饿死在那了。」

　　在那走路的叶天一听到小萝莉这样的回答后，是满头的雾水，听得是云里雾
的，村长都没有出来接，怎么小萝莉却那么积极啊，而且见到自己就叫自己为老
公，还买一送二。

　　看到小萝莉没有说道要处后叶天只好再次问道：「小香你怎么会那么积极的
出来等我啊？还在看到我之后就叫我为老公？」

　　小萝莉一听到叶天这样说后，满脸得意的说道：「嘿嘿！因为我们那有个风
俗，只要是外地来的男人，谁先找到就是谁的男人，所以我才会在听到这个重要
消息后，才会那么快的赶到梦曦林的路口那等，你没有看到路口旁边不远处有那
么多的洞吗？」

　　「那都是村子里面找不到男人的女人挖的洞，只要谁抓到男人那个男人就是
谁的老公！所以大哥哥你被我抓到了，所以你就我的老公了，还有我家的姐姐、
妹妹都是你的老婆，如果你愿意我妈妈也是你的哦！」

　　在那仔细听着的叶天一听到小萝莉的话后直接趴在了地上，感情自己是小肥
羊，女人都是大灰狼了，现在自己还成了别人的压寨老公了，真的是很奇怪的地
方啊！


　　　　　　　　　　　　第十五章　有男人来了

　　对于小萝莉说的话，叶天已经无力的反对了，反正小萝莉把自己当老公自己
也不吃亏，最多把小萝莉养大点，然后在把肉与骨头一起吞了，至于小萝莉说的
姐姐妹妹嘛，到时候先看看情况，如果和小萝莉一样漂亮的话，可以尝试下母女
四飞，应该是不错的尝试，嘿嘿！

　　叶天一想到以后那美满的生活心里就大爽！不用在纠结老公这个称呼上的问
题的叶天便继续问起小萝莉：「小香，村子里面都是按照你说的那样找男人吗？
你看我们现在就我知道你叫什么，你连我叫什么你都不知道，你就不怕我是人贩
子，来这里专门拐卖你们这些可爱的小女孩的？」

　　在叶天背上的小萝莉听到叶天这样说后斜着小脑袋想了想，在一会后摇了摇
头说道：「村子里面都是靠自己的本事找男人的，只要你能找到男人回村就是好
样的，至于你用什么手段那就是看你自己的了。」

　　「而且村长看到你家找到男人后，还会颁发奖旗与粮食呢，而且找到男人的
家庭，可以在每年的打猎大会上先领取食物哦，如果生了孩子，村长还给那家发
喜糖呢！我就吃过一个喜糖，可好吃了！现在都还怀念那个糖的味道。」

　　小萝莉说到这后一脸怀念的样子，舔了舔下唇后继续说道：「大哥哥老公你
的名字我可不关心，反正我知道你是我的老公就可以了，其他的我不关心。还有
就是你说的人贩子，村子里面也有人贩子来过呢，不过没有拐到小孩子，还被村
子里面的小孩拐到村子里面去了。」

　　「我记得那个拐到男人的家可是得到了很多很多的糖呢，大概有七八个左右
呢！所以我才不怕人贩子呢！恩！对了，大哥哥老公你的名字叫什么啊？」

　　叶天：「呃！那个我叫叶天，叶子的叶，天空的天，小香你以后可以叫我叶
天哥哥。」

　　小萝莉听到叶天的解释后，歪着脖子想了想，然后苦恼的说道：「大哥哥老
公你好多名字哦，开始先是让我叫你为老师，现在让我叫你为叶天哥哥，好麻烦
哦！我还是喜欢叫你大哥哥老公，这样叫起来好点，说明你这个人是属于我的，
这样简单又不麻烦，多好啊！」

　　叶天听到小萝莉这样说，果断的放弃了让小萝莉改变称呼的想法，不过在想
到小萝莉说她只吃过一次糖，叶天还是做出了最后的努力，因为他的背包里面早
就准备了对付小萝莉的棒棒糖！等下叶天就准备拿棒棒糖让小萝莉改变对自己的
称呼。

　　一只手托着小萝莉的臀部，一只手打开挂在前面的背包，从背包里面取出来
多功能手电筒，然后打开便让手电悬浮在了自己的头顶，然后又从背包里面拿出
了对付萝莉的神器——棒棒糖。

　　看着背后小萝莉用惊讶的眼神看着那悬浮起来的手电筒，叶天把棒棒糖递给
了小萝莉，用着那温柔的声音对着小萝莉说道：「小香，这个可是我从外面带来
的棒棒糖哦，你来吃吃，看看是不是比村长发的糖好吃。」

　　小萝莉一听到糖这个字眼后马上把眼神从手电筒那移了回来，双眼放光的看
着自己大哥哥老公手上拿着的糖，小萝莉在一看之后便没有移开眼睛，因为那大
哥哥老公说的棒棒糖真的很漂亮，在手上拿着的地方是一根白色的棍子，上面是
一张粉红色中满是水果的包装塑料纸，在灯光的照射下是显得非常诱人，看样子
就知道这颗糖绝对比以前吃过的还要好！

　　看着小萝莉那一脸期待与快要流口水的样子叶天就知道鱼儿上钩了，于是叶
天便在小萝莉那满是幸福的眼神中把棒棒糖递给了小萝莉，小萝莉看到真的给自
己吃，便迅速的撕下了包装，一口便把棒棒糖吞进了那粉红的小嘴里面，在舔弄
了一会后便露出了一副迷醉的表情，看样子应该是第一次吃到这样好吃的糖果。

　　一想到这，叶天心里就觉得有点发酸，这些棒棒糖在城市里面都是小孩子们
的零食，可是在这贫困的乡村里面，居然会是小孩子们的奢侈品，像小香这样的
年纪，长这么大了还只是吃过一次，看样子应该还是一毛钱两个的那种货色，而
且想吃糖还得是村子里面办喜事的时候才有得发，真的是不敢想象在那些更贫困
的山区里面的孩子是怎么生活的。

　　叶天在想了一会，没有感觉到小萝莉吞吐糖的声音，侧过头看了看小萝莉，
发现小萝莉正在用刚才撕下的包装纸把那颗吃过还留着小萝莉口水的棒棒糖小心
翼翼的包了起来，脸上一副不忍的神情，让在那看着的叶天不由得皱了皱眉。

　　小萝莉看到自己的大哥哥老公这样看自己后脸红了红，不过在看到大哥哥老
公一副不明白的样子后便连忙解释道：「这棒棒糖是我吃过最好吃的了，我已经
吃过了，剩下的我带回去给我的姐姐、妹妹还有妈妈尝尝，我的姐姐和妹妹还没
有吃过糖呢，上次村长发的一颗喜糖妈妈就给了我吃，所以这次我也要给她们尝
下糖，让我那可怜的姐姐、妹妹知道什么是糖的味道。」

　　叶天看着小萝莉那一脸快乐的样子不由得有点心疼，在他的耳朵中听起来是
伤心的想法，在小萝莉的心理却是开心的想法，真的很难想象小萝莉小时候是怎
么过的，一想到这后叶天便为自己刚才那想法而感到可耻，连忙的对着小萝莉说
道：「小香你就放心的吃吧，我这还有很多呢，等下我们去到村子里后我就把糖
拿出来给你的姐姐和妹妹还有妈妈吃。」

　　小萝莉在呆呆的看着棒棒糖，那一脸不舍的神情与闷闷不乐的样子在一听到
叶天这样说后马上就高兴的问道：「大哥哥老公你真的还有很多的糖啊？」

　　叶天听到小萝莉这样说，点了点头，再次用手从背包里面抓出了一大把糖，
那一大把的糖让小萝莉的心跳顿时从６０一分钟变成１００一分钟，因为她从来
没有看过那么多的糖，就是在村子家的店铺里面，她也只是看到几颗糖果而已，
现在的小萝莉看向叶天的眼神中那热切的光芒更甚了，而且现在更是对这个大哥
哥老公是满意无比！因为大哥哥老公拿的糖真的好多哦。

　　用小手狠狠的抓了下自己的小手发现很疼后，小萝莉才伸出颤抖的双手从叶
天的手上接过那一把红红绿绿的糖，看到在自己手心那一小堆糖，小萝莉发现自
己的人生已经比村子里面的那些女人更好了，因为自己吃的糖已经比村子里面任
何一个人都要多了。

　　想到等下自己把大哥哥老公带回家，给妈妈姐姐妹妹看到后那惊讶的神情，
再把糖放在她们面前的得意的样子的时候，小萝莉那张红润的小嘴都笑得有点歪
了，看着背着自己在慢慢向前走的大哥哥老公，小萝莉就是一阵的幸福，因为自
己找到的大哥哥老公不但是老师，而且还能拿出糖，看到自己走路慢就背自己。

　　看到自己的脸脏就拿一些发出香味的白纸给我擦脸，还能可以不用油灯就能
变出光来，而且还会功夫，一跳就能跳四米高，最主要的就是很关心我，看到我
哭就哄我，看到我不开心就给我说笑话，真的是好好的人哦。

　　想到这些后小萝莉的眼神顿时坚定了起来，恩！千万不能让那些女人把自己
的大哥哥老公抢走了，要是抢走了的话自己就没有糖吃了，没有故事听了，自己
现在的一切就都没有了，等下回到家一定要联合家里的姐姐妹妹和妈妈把大哥哥
给脱光，然后与大哥哥老公睡在一起，把生米煮成熟饭！这样大哥哥老公就不会
跑了。

　　恩！可是看大哥哥力气应该很大啊，我们四个人能不能把大哥哥给绑在床上
啊？这个好有难度哦，要是大哥哥老公不喜欢自己这样做的话，跑了那就完了，
自己在去那找一个对自己那么好的大哥哥老公。要不就用酒灌醉他，在与大哥哥
老公来个生米煮成熟饭？

　　「小香，小香？你看看我们是不是到村子了？」

　　叶天的话打断了小萝莉那在想着的邪恶计划，让小萝莉邪恶的迷奸计划直接
破产，看着大哥哥老公指着的村门口，小萝莉点了点头，然后闷闷的说道：「恩
恩，这个就是满园村了，大哥哥老公你等下可要小心啊，千万不要让那些女人看
到，如果看到就麻烦了，我们跑都跑不了。」

　　叶天听到小萝莉这样的话就是满头的雾水，疑惑的问道：「小香你说不能让
别的女人看到，为什么啊？」

　　小萝莉正想解释，便被从远处传来了一声尖叫直接打断了：「啊！有男人来
了！」

　　小萝莉一听到这样的话后脸色马上就变了，连忙的对着自己的大哥哥老公说
到：「大哥哥老公，你现在赶快把头上的灯给灭了，然后按照我指的方向往前面
跑，不然就来不急了！」

　　还在那疑惑为什么那个女的要这样叫，便听到了小萝莉那急切的声音，虽然
还疑惑为什么那女的这样叫，可是刚才都熄了灯街道上还没有一个人的的村庄一
下子到处都亮起了灯光，而且那关闭的门更是迅速的打开，从里面走出一个个只
穿着肚兜的漂亮美女，其中还有很多极品的美女与萝莉。

　　在看到村口有个男人后便马上跑了过来，那速度让叶天是目瞪口呆！在看到
这个情况后叶天迅速的执行了小萝莉的命令，把头上的多功能手电筒熄灭了后便
顺着小萝莉指着的方向跑了过去。

　　那些看到有男人的女人，在看到男人跑了后，更是叫得大声：「姐妹们快起
床啊！」

　　「快来村门口抓男人啦！」

　　「那个男人往村子的东边跑了！快去追！」

　　「那个男人又往西边跑了！」

　　「姐妹们快点拿渔网去捕那个男人啊！」

　　「有男人了啊，谁抓到就是谁的！」

　　「当家的，快点去里屋拿那捆麻绳，去把那个男人捆回来给咱们的闺女。」

　　叶天在听到后面那些女人的叫声后真的是小心肝是噗通噗通的跳着，现在想
起来为什么来这里的男人会死了，感情是被女人玩死的，谁受得了那么多女人的
摧残！就是猛男也顶不住那么多女人的需求啊。

　　一想到自己被那些女人抓住的下场后叶天更是跑得快了，直接用起了轻功从
那些木房子上面飞了过去，小萝莉在开始也是被吓得不轻，要知道大哥哥老公可
是自己找着的，要是分给那些女人的话那就亏大了。

　　还好自己的大哥哥老公会飞，不然的话那就完了！看到大哥哥老公在房顶上
飞来飞去小萝莉放心了不少，小手直接指向自己家的方向，让自己的老公带自己
飞过去。

　　看着在后面与下面，那些女人还在叫唤着，小萝莉的内心深处一阵得意！哼
哼！你们没有想到我的大哥哥老公会飞吧，让你们这帮骚货继续追，累死你们！

　　小萝莉想到这个就是一阵的得意，小脸上露出得意洋洋的样子，让前面的叶
天是郁闷不已。

　　在房顶上跳跃了一阵后终于到达小萝莉的家了，小萝莉的家还是不错的，一
幢两层的木房子，在房子的周围有一圈用石头砌起来有两米高围墙的庭院，现在
的庭院中种着一些豆角与蔬菜，看起来是生机勃勃。

　　由于小萝莉家距离村口有八百多米左右，所以小萝莉的家还没有亮起灯光，
从外面看起来是一片的安静，叶天带着小萝莉一跃就跃到了小萝莉家门口，把小
萝莉放下来让小萝莉去敲门后，叶天擦了擦那脸上那不存在的虚汗，心里有着一
股生还之感，心里直感叹这个村子的女人的强悍！也怀疑三轮车司机大叔说的女
子三从四德起来，现在怎么看都感觉自己进了狼窝啊！
----------
　　　　　　　　　　　　第十六章　　小萝莉的家

　　在叶天感叹的时候，小萝莉很快就敲开了自己家门，从里面走出一个比小萝
莉高了很多的少女，少女身上也是和外面的那些女人一样，也是穿着一件绿色的
小肚兜。

　　小肚兜里面包裹着的却不是小玩意，那一对据叶天目测得出，至少有着３７
Ｆ的胸部，却是让叶天直接无视那了一件小肚兜，由于肚兜太小的原因使那一对
本来就巨大的胸部挤出一道深深的乳沟，而且最重要的就是那件肚兜很薄，所以
叶天那贼亮的眼睛便看到了胸部部位那顶起的两个小凸点，在那一件白色的肚兜
上面是显得多么的显眼！

　　在胸部下就是那被肚兜包裹住的下体，由于布料问题，所以那包裹住的地方
更是显露出肥厚的山丘的现状，这样的美色让叶天这个初尝肉味的初哥是兴奋不
已，下面那被小萝莉撩拨已久的小叶天直接抗议了起来，顶起了一个更加巨大的
蒙古包，还好有着背包挡住，没有让对面的成熟少女看到。

　　叶天在看过胸部与下体后便把目光往上看了去，这位走出来的美女长着和小
萝莉一样的脸，只是和小萝莉相比却是多了一丝成熟，那一双大眼睛里面也有了
生活的沧桑与感悟，一头齐腰的青丝让这位成熟的少女更是显得美丽，在月光的
照射下好像是仙女下凡一样，这样的美态让叶天看得有点痴了。

　　小萝莉看到那个成熟少女出来后便扑在了那少女的怀里，一双小手紧紧的抱
着少女的娇躯，然后用小脑袋在一双巨大的胸部那左右摇晃了下，便深深的埋在
了那一双紧闭着的大白兔里面。

　　看着小萝莉那一脸的享受样子让在那看着的叶天是一阵的羡慕，小萝莉在享
受了会胸部对脸部的按摩后用眼睛瞄了瞄叶天，然后便垫起小脚把小嘴凑到了那
成熟的少女耳朵旁边说起了悄悄话，一边说还一边用眼神看着叶天的反应。

　　那成熟少女也是在一边听也是在上下打量着叶天，那粉嘟嘟的小脸上露出一
副惊讶的神情，而且还带着一丝丝的羞涩，有时候也会时不时的露出一丝丝开心
的笑容，在听到后面更是一脸奇怪的表情看着叶天，看得叶天是心惊胆战的，就
怕对面的成熟少女突然来一句色狼你给我拿命来！

　　在看到两个萝莉样貌的少女在说完话后，叶天把背包取了下来提在手上后便
走上前去对着少女说道：「你好！我是从外面来这里教书的老师，我叫叶天。你
应该就是小香的姐姐丁丹了吧？」

　　正在那观察着叶天的少女一听到叶天开始的自我介绍后先是惊讶了下，可是
听到叶天后面说的话后却是扑哧的一声笑了出来，看到叶天这个外人在后连忙用
那一双洁白红润的小手捂着了那张粉嫩红润的小嘴，不过那抖动的双肩却是在告
诉叶天，这个少女还是在笑着，而且还是笑得非常的开心。

　　虽然那个少女不敢大声的笑出来，可是在少女怀里的小萝莉一听到叶天说自
己抱着的人，叫为自己的姐姐后却是大声的笑了起来，在大笑了一后便笑着对着
叶天说到：「Ｏ（∩＿∩）Ｏ哈哈……大哥哥老公你叫错了哦，这可是我的妈妈
哦，我姐姐还在楼上面睡觉呢。怎么样，我妈妈漂亮吧？你想要妈妈做你的老婆
我可以帮你哦，只要……唔……」

　　小萝莉还没有说完就被小萝莉的妈妈丁雅蕊捂住了小嘴，少女般的成熟妇人
抱歉的对着叶天说道：「叶老师，我这个女儿不懂事，童言无忌，希望你能见谅
下。」

　　丁雅蕊说完后便做了个抱歉的姿势，然后在对着叶天说道：「叶老师你从外
面走来肯定累了吧，现在也很晚了，现在我家留宿一晚吧，寒舍简陋，希望你能
屈住一晚。」

　　成熟妇人说完后便拉着小萝莉的小手朝房子里面走了进去，刚才说的话让叶
天听得是汗颜不已！

　　如果不是看到自己穿着的衣服是现代的话，他估计都会相信自己又穿越了，
想到这后叶天不得不感叹这个地方的好来，自从县城在到满园村，一路看到的都
是在城市里面看不到的景色，现在更是来到了一个还是以古时候般生活的村庄，
这样的环境改变让叶天都是有点不感相信在那么贫穷的山区地区会有保存那么良
好的建筑与生活习性。

　　看着穿着古时候肚兜的丁雅蕊，那高贵妇人般的走路方式，让叶天这个小色
狼是一阵的鸡动，不由得在心里感叹怎么妈妈与女儿的差别就那么大呢。妈妈是
温柔高贵，从出现在叶天的面前，就是一副温柔娴淑的样子，小萝莉却是调皮可
爱，真的是很特别的一家啊！就是不知道剩下的两姐妹是什么样子，真的是很期
待啊！

　　在走进小萝莉家后叶天便顺手关闭了那大门，因为他可不敢保证等下会不会
有人看到，所以为了自己的安全，关门是必须的！

　　把门关了之后叶天便仔细的看向了小萝莉的家，小萝莉的家和外面的平房的
布局差不多，在下面的一层就是一个非常大的客厅，客厅的布置很简单，和古时
候的一样。

　　正对门口的墙壁中间上面挂着一副山水画、画下有张八仙桌，桌子的左右各
一把太师椅，大客厅的左右两边是一排柜子，柜子上摆放着各种瓷器，而且在有
些地方还挂着各种字画，在客厅的中间摆放一张餐桌，整个客厅都是显得是古香
古色，让叶天再次感受了一下古时候的风格。

　　在客厅的左右两边则是被一道布帘，在跟着丁雅蕊穿过那布帘后出现在叶天
面前的是一个小厅，小厅的摆设却是简单了很多，只是在小厅的中间摆放着一张
餐桌，这次没有出现让叶天惊讶的东西，不过小厅还是挂着几幅画，让这个小厅
也继续保持着古时候韵味。

　　和大厅一样，小厅有着通向厨房与楼上的通道，这次却没有布帘挡住，只是
在通向外面厨房那有个门，上楼的楼梯却没有任何遮拦，看到这样的布局后叶天
还是很佩服能建起这房子的人，因为整栋房子全部都是由木材做成，没有一个地
方是砖块切成，真的很难想象在没有铁钉的古时候是怎么把木板钉在一起的。

　　丁雅蕊带着叶天走到小厅后便停了下来，对着还在那观赏着整个房子构造的
叶天说道：「叶老师你从外面走进来，想必应该是饿了吧？我去准备饭菜，叶老
师对这房子很喜欢，你就让小香带你去看二楼看下吧，既然小香叫你为老公了，
你以后也是这个家庭的一员了，你就先去熟悉下这个家吧。」

　　成熟少妇说完后便转身朝着厨房走了过去，在看到成熟少妇打开通向厨房的
门走出去后，叶天终于放松了不少，在成熟少妇的面前，叶天总感觉有点扭扭捏
捏的，总感觉有点女婿见丈母娘的感觉。

　　放松了不少的叶天在看到小萝莉站在那笑嘻嘻的看着自己后，叶天便一阵的
火大，快速的伸出双手把小萝莉抓了起来，然后一脸恶狠狠的对着小萝莉说道：
「小香你刚才和你妈妈到底说了什么？赶紧和我说出来，否则的话！哼哼！我打
你的小屁屁。」叶天说完后还杨了杨手，在小萝莉面前示威了下。

　　小萝莉看到叶天对自己的威胁后马上露出了可怜兮兮的样子，然后把小脑袋
凑到了叶天的面前，对着叶天说道：「（＊＾＿＿＾＊）嘻嘻……我也没有和妈
妈说什么，我只是说大哥哥老公很喜欢你，想要娶你做大老婆。」

　　小萝莉一说完后就趁叶天听到这话分心不抓着她时候脱离了叶天的魔掌，跑
到楼梯口对着叶天说道：「大哥哥老公我刚才是骗你的，我只和我妈妈说你是我
找到的老公，还有说你是来这里做老师的，其他的后面话我可没有说哦，想要打
我的屁股就来抓我啊，哈哈！」小萝莉一说完话后便跑上了楼。

　　「等下我抓到你绝对会打肿你的小屁股！」叶天说完这话后便把背包放了下
来，然后抬起脚便朝着二楼走了上去。

　　在上到二楼后叶天首先看到的就是一道大约两米长的走廊，在走廊的两边各
有两个房门，在走廊的尽头也是一个房门，从那宽敞的房门叶天就知道这个肯定
的主人的卧室了，看着那剩下四个关着的房门，叶天嘴上露出了一丝微笑。

　　因为在这四个关闭着的房门里面有一个没有关严，而且还从里面传出了微弱
的光线，以小萝莉那性格绝对会是在那没有完全关闭着的房间里面，一想到这后
叶天便推开了房门走了进去，一推开门后叶天便看到了小萝莉正浑身赤裸的在那
古香古色的床边一脸惊讶的看着叶天。

　　叶天看到小萝莉那惊讶的眼神后嘴里露出了得意的笑声，一个狼扑就把小萝
莉扑到在了床上，起身坐在床边后便把赤裸裸的小萝莉面部朝下的放在了自己弯
曲的大腿上，右手便朝着那粉嫩的小屁股上轻轻的扇了下去。

　　在一声肉对肉的拍声中小萝莉的小屁屁上出现了一个个红润的手掌印，那弹
中带滑的少女屁股让叶天心里大爽，不过在继续的轻轻打了一会叶天被发现了古
怪，因为身上的这个萝莉实在是太过安静了，如果以小萝莉的性格绝对不会这样
的，难道自己身上的女孩是小萝莉的姐姐？

　　一想到这后叶天连忙的把小萝莉转了过来，一入眼就是看到少女那梨花带雨
的样子，看到这个情况后，叶天更心慌了，连忙的对着腿上的少女解释道：「那
个，我很抱歉！因为我以为你是小香，所以我才会那样对你的，我帮你揉下你的
屁股，等下你就不疼了的。」

　　叶天一说完后便把少女在翻了过去，看着那红肿的小屁股叶天都觉得疼，也
不顾少女便连忙在手上灌注了真气，用真气提少女消肿起来，在真气的治疗一少
女那红肿的小屁股马上就回复了原先的样貌，看到这样的情况后，叶天还是非常
得意自己的成果的，用手摸了摸那粉嫩的小屁股后叶天便注意到了别的地方。

　　开始的时候叶天只顾着打屁股，所以没有仔细的看少女的臀部，可是在静下
心来后叶天却是看到了非常美丽的风景，首先映入叶天眼前的就是少女那粉嫩的
小菊花，由于少女的年纪还小，所以那粉嫩的菊花还是紧紧的闭合着，所以让叶
天看到的部分也只是非常小，像一朵还没有开花的菊花般，是那么的娇羞可爱。

　　在小菊花过后就是少女那紧凑的粉穴，少女的粉穴上面没有一丝的杂草，表
面光滑如镜，粉嫩如初生的婴儿般，不同赵姨和菲菲的肉穴，这个少女的粉穴更
是肥大，由于现在少女的双腿紧闭着，所以少女的粉穴如馒头般鼓鼓的，从远处
看的话绝对会看不到中间的哪一条线！

　　可能由于叶天真气治疗使少女动了情的原因，少女的粉穴微微的露开了一丝
缝隙，从那缝隙处流出一道透明的溪流，而且那溪流在叶天的抚摸与观察下流得
更大了，溪流直接趟过了少女的菊花，滴落在叶天的腿上，让欲火上身的叶天感
觉到一丝丝的凉快。

　　正在叶天准备分开那肥厚的双唇时准备进行深入观赏的时候，门外却传来了
一阵愤怒的声音。


　　　　　　　　　　　第十七章　大哥哥老公是我的

　　「没有想到姐姐你居然那么坏！自己不出去主动的找男人，一看到我找到男
人后就裸身勾引我的大哥哥老公！姐姐你真的是太可恶了，我和你拼了！」

　　叶天那邪恶的大手在听到小萝莉那愤怒声后连忙的停了下来，正准备看向门
口的时候就被一阵大力的冲撞给撞倒在少女的床上。

　　由于小萝莉的姐姐被叶天放在大腿上，所以叶天在被撞倒在床上后少女也被
小萝莉给撞倒在叶天的身上，而且在经过小萝莉那一强力的冲撞后大腿上放着的
少女正好整个人盖住了叶天的头部，少女的丰满臀部更是正好的压在了叶天的脸
上。

　　叶天一从那大力的冲撞反应过来后看到的就是少女那粉嫩洁白的双唇，而且
那双唇还带着点点滴滴的露珠，这样的诱惑直接让叶天情不自禁的伸出了那采蜜
的大舌头，在少女那粉唇轻轻的从前到后的舔了一次，大舌头从前面一路横扫到
后面，把粉唇上的蜜汁直接横扫进了叶天的嘴里面，哪香甜的蜜汁一入口后叶天
便细细的品尝了起来，那仔细与专注的神情比正在品尝红酒的大师更是专注。

　　在仔细的品尝了会后叶天便得出了结论，那就是香甜与滑腻，更有着一丝粘
稠与少女那青春的气息，这样的神奇蜜汁让叶天陶醉不已，继续感受了会那不一
般的少女蜜汁后叶天的大舌头继续的寻幽探蜜了起来。

　　微微的一用力就把少女的粉唇分开了来，叶天刚才刚才那双邪恶大手没有做
成的事情直接用那大舌头做完了，少女那肥厚的粉唇分开后终于露出了里面被深
藏着的那对小粉唇，叶天一看到哪小小的粉唇后便被迷住了，因为在这灯光昏暗
的房间里面那一对小粉唇就如同粉色的宝石一般的晶莹，从那肿胀的小粉唇这边
都能看清楚小粉唇后面的粉红嫩肉。

　　在欣赏完那晶莹玉透般的少女小粉唇后，叶天便看向了那神秘令人向往的玉
洞，少女的玉洞没有让叶天失望，和那粉唇一样，也是显得非常的神奇，因为玉
洞在叶天分开小粉唇后都没有露出一丝的洞口，少女的整个洞口如同一朵莲花的
花骨朵般，被六瓣晶莹粉嫩的小肉片仔细的包裹起来。

　　从外面看起来看不到一丝的缝隙，由于玉洞在受到叶天的进攻，使得包裹玉
洞的花瓣微微的开了一丝丝，而且叶天的距离很近，所以才能看出少女那玉洞的
不同之处，如果让叶天远点观赏的话绝对看不到哪神奇的六瓣肉片。

　　此刻那神奇的玉洞正在从那缝隙从微微的流出一丝丝的香甜蜜汁，那一丝丝
的蜜汁粘在那粉嫩的花瓣上更是让花瓣如早上正待开放的花朵般，显得是那么的
美丽，如梦如幻！

　　正准备伸出大舌头深入花朵深处采蜜的叶天，还没有伸出大舌头发现头上的
花朵不见了，出现在叶天面前的是小萝莉那张愤怒的小脸，眼睛里面那嫉妒的火
花让叶天这个小色狼都有点害怕。

　　小萝莉看着叶天与被自己推在一边无力的姐姐，想着自己找到的男人还没有
与自己云雨一番就被自己的姐姐先享受了，而且还是最高的享受！这可是在结婚
当天晚上才会有的最高礼仪啊！居然被自己的姐姐占先了，想到这小萝莉心里又
是心酸又是愤怒，那大大的眼睛里面慢慢的流出了一颗颗的晶莹的眼泪。

　　叶天看着小萝莉流泪后，连忙的把小萝莉抱在了怀里，用那温柔的声音道歉
道：「小香你就不要哭了，我刚才做的事情以为是你才会那样做的，谁知道这不
是你，小香你就不要哭了。」

　　小萝莉在听到叶天那道歉声后，先是愣了下，在愣了下后，哭泣的声音才小
了点，不过还是抱着叶天在那哭着，不过这次小萝莉只是在那哭，没有再继续流
泪，小眼睛里面这次却没有在有愤怒与嫉妒，而是露出了一快乐与高兴，而且还
有着一丝期待。

　　叶天看着小萝莉还在那哭着是心急不已，因为小萝莉的妈妈可是在下面厨房
做饭菜啊，让是让那高贵温柔典雅的少妇知道自己家来了只狼，还在那欺负自己
的二女儿后，谁保证她还会不会保持那高贵典雅与温柔，一想到哪可怕的后果后
叶天的心都是一颤，想到一些可怕的后果后叶天直接用嘴堵住了小萝莉那还在发
出哭声的红润小嘴。

　　叶天的一吻住小萝莉的小嘴后，便再次出动了那神猛无比的大舌头，对于大
舌头的威猛性，坐在旁边那看着妹妹与那个帅气的男人接吻的丁丹来说是深有体
会，那简直是势不可挡！

　　所以小萝莉被叶天一吻住就被那大舌头给突破了嘴唇的那道防线，在大舌头
突破嘴唇的那道防线后便直接的深入敌人腹部，开始在小萝莉的小嘴内肆虐的到
处活动了起来。

　　小萝莉那里经过这样激情的吻，长这么大还是第一次被男人这样吻住，以前
就是连看都没有看到过这样的亲密接触，也就是从自己的妈妈那听过有接吻这两
个字眼，就是刚才进门看到的激情戏也只是看到一个大概而已，所以小萝莉一下
子就被那奇妙的快感给征服了，深深的沉迷在那接吻的快感之中，小嘴还非常配
合叶天的动作在那发出一阵依依呀呀的声音。

　　叶天在小萝莉的小嘴内一阵活动后，便开始追逐着小萝莉那粉嫩的香舌，小
萝莉的香舌不想那么快被征服，还在叶天的强势进攻下保持着到处闪避的动作，
不过那闪避的香舌也只是坚持了一会就被叶天的大舌头给强势的攻了下来。

　　叶天一吻住小香舌后就直接用大舌头包裹住了那条无处可逃的小香舌，一阵
强烈的吸气后让小萝莉小香舌开始便得麻木起来，不过那麻木的快感更是让小萝
莉迸发出了逆反的意识，小手开始直接的抱住叶天的身体，小嘴也开始用力的吸
起叶天的大舌头。

　　叶天看到小萝莉开始反抗后也开始加大了接吻的力度，那狂暴的力量那是小
萝莉能反抗的，在一会后就放弃了那无谓的反抗，可是顺从的跟着叶天的节奏吻
了起来。

　　直到叶天把小萝莉吻得快要晕倒之后才停止了那狂暴的吻，分开那因为激情
接吻而变得有点红肿的小嘴，看着无力躺在自己身上的小萝莉叶天笑了笑。

　　本来还在那软软的倒在叶天怀里的小萝莉一看到叶天那得意的笑容顿时不依
了，强撑起那无力的小娇躯，站在叶天与姐姐面前，大声的说道：「哼哼！大哥
哥老公你刚才居然敢非礼我的姐姐，这是不可饶恕的！我姐姐那冰清玉洁的身子
也被你看了，所以你必须得娶我的姐姐做老婆，还有就是，你必须也给我像刚才
你对姐姐那样子在对我做一次。」

　　小萝莉对着叶天说了一通话后便在对着在床上那震惊不已的姐姐说道：「姐
姐你既然抢了我的洞房礼仪，所以你得补偿我，我的补偿就是你得配合我去把妹
妹还有妈妈骗给大哥哥，让妹妹与妈妈心甘情愿的做大哥哥的老婆，还有就是你
也得给我舔我的下面，谁叫你抢了我的大哥哥老公，反正你以前也做了很多次这
样的事情了，上次是我给你吸的，这次也该轮到你了。」

　　小萝莉不顾床上两人那惊讶和震惊的神情，迅速的在次跳上了姐姐的香床，
小手便开始脱掉刚才去房间换的衣服，不一会，这个房间里面就又多了一具青春
的少女酮体。小萝莉看着叶天在那发呆后便再次的扑向了叶天。

　　叶天还没有从小萝莉那彪悍的语句中反应过来，就感觉怀里多了一具赤裸裸
的身子，正准备问小萝莉为什么要这样做的时候就被一张小嘴吻住了，对于这样
的好事叶天当然不能放过，至于自己的疑问那就等下在问吧！现在首先要解决的
就是小萝莉那不满的欲望。

　　「大姐、二姐，这个男人是哪里来的啊？你们又在做什么呢？」

　　正在叶天准备对小萝莉下手的时候，外面又响起了一道纯洁中带着疑问的声
音，不过这次和上次的不一样，上次小萝莉说的是愤怒的语句，这次却是非常纯
洁的疑问声。

　　叶天开始在听到声音后是被吓了一大跳的，因为他真的很担心下面那少女般
的成熟少妇会突然上来，要是看到自己在她大闺女的房间里面与她的大女儿和二
女儿在那玩双飞的话，估计都直接冲进来把叶天给剁了，每次想到那样的结局叶
天都会蛋疼不已，不过叶天心里面还是很庆幸，刚才玩了那么久丁雅蕊都没有上
来。

　　叶天顺着那纯纯的声音源头看过去之后，马上就被那发出声音的少女给迷住
了。

　　因为那少女是在是太萌了，简直是从二次元直接出来的少女般，这次出现的
少女的面貌和丁香也是差不多，不过少女的下巴不和小香那有点圆的下巴一样，
这位少女的下巴呈倒三角，一双更圆更大的眼睛，在加上一个精致的小鼻子，背
后则是齐臀的秀发，在加上现在少女穿着一件粉色的小睡衣，让本来就非常萌的
小小萝莉更是可爱与清纯。

　　看着少女那清纯的眼神，叶天发现自己在她面前做成年人才做的事情，真的
是有点不应该，连忙把丁丹床上的那一床被单拉起来将两位少女那青春的酮体盖
住，然后才对着门外的小萝莉解释道：「你应该就是小丁宣把，我在和你的两个
姐姐做游戏呢。」

　　小丁宣看了看床上那已经被被子盖住的三人，疑惑的问道：「大哥哥你真的
是在做游戏吗？你们是不是在玩过家家的游戏啊？小丁宣最喜欢玩过家家了，上
次和上上次是两个姐姐做老公的，这次应该到我了吧。」

　　叶天在听到小丁宣这样说后连忙松了口气，既然这个小萝莉不知道他们在做
什么就最好了，一听到小丁宣要加入这场游戏后叶天那刚松的一口气又被提了上
来，连忙的对着小丁宣说道：「小丁宣你就先在外面等等，等下我们和你一起玩
过家家。」

　　叶天说完后还朝后用眼神示意了下，两个少女立刻明白了叶天的意思，不过
却没有点头出声，而且小萝莉看了看门前的小丁宣，在看了看自己的大哥哥老公
后，脑袋里面的一个想法立刻决定了下来，凑到姐姐的耳朵旁边，咬着姐姐的耳
朵说了几句话。

　　看着小萝莉那样做后，叶天知道要糟了！果然在小萝莉对着姐姐说完悄悄话
后，在两姐妹交谈了一会后便看到丁丹羞涩的从床上站了起来，然后不顾叶天那
惊讶的眼神，从床上慢慢的走了下来。

　　在叶天的注目下丁丹赤裸裸的走到了小丁宣的面前，然后一把拉住了小丁宣
的小手，强拉着小丁宣走进了房间里面，这次丁丹还很善解人意的把房间的门给
关了上来。

　　在拉着那满脸疑惑的小丁宣走到房间里面之后，丁丹红着小脸对着小丁宣说
道：「妹妹，这次你还是不能做老公哦，因为我们家有男人了，所以这次做老公
的人就是这样叫叶天的大哥哥，叶天哥哥他是来我们这里做老师的，也是你二姐
的男人，不过你二姐把她的男人分给了我们，所以他是我们的老公了，我们这次
可是做真正的过家家哦。」

　　叶天一听到丁宣说的话后心里立马一惊，正准备出声反对的时候就被一个赤
裸裸的少女扑到在了地上，然后那正准备出声的嘴就被一张香喷喷的小嘴给堵住
了。

　　正在那吻住叶天的小丁香用眼神对着姐姐示意了下，丁丹在看到丁香那眼神
后连忙的脱起了小丁宣的粉红睡衣，其实小丁宣也只是穿了一件睡衣而已，在睡
衣一脱下后就显露出了那稚嫩的身躯。

　　小丁宣很优良的继承了丁雅蕊那豪乳的基因，１２岁的小小萝莉就长出了Ｂ
罩杯，虽然规模还小，可是在同龄人中算是独一无二的的存在！

　　小丁香看着自己大哥哥老公痴迷的看着小丁宣那稚嫩身体的眼神，心里面不
由得得意了起来，只要今天晚上能迷住大哥哥，那么今天晚上过后大哥哥老公就
永远都是这个家庭的了，也是属于自己的了！

　　看着眼前那帅气的大哥哥老公，小丁香眼里一阵的迷醉，吻叶天的时候更是
的用力了，心里发誓道：「大哥哥老公你永远是我的，我今天晚上宁可把姐姐妹
妹和妈妈送给你，我也要把你给留住！因为只有你能改变这个家庭的状况！让这
个可怜的家变得快乐起来。」


　　　　　　　　　　　　第十八章　　糖与小萝莉

　　在激吻了一会后小萝莉终于放过了叶天，看着大哥哥老公下体那顶起的帐篷
小萝莉心里还是一阵的兴奋，看来大哥哥老公还是对自己的身体还是有感觉的，
不过总感觉自己这次和大哥哥老公接吻少了点什么。

　　在想了一会看到大哥哥老公那放在自己背后那不敢动的双手后小萝莉顿时就
高兴了起来，看到大哥哥老公那强忍着的双手小萝莉更是兴奋了，连忙抓着大哥
哥老公的手从自己背后强拉到了前面，然后在大哥哥老公那惊讶的眼神中把那双
大手放在了自己那已经发育到３４Ｃ的胸部上。

　　叶天的手一被放在小萝莉的胸部上后就被吓了一跳！他实在是想不到小萝莉
居然比他还大胆，不过一想到外面那群彪悍的女人，和遇到小萝莉时候那同样彪
悍的对话，看来自己还是太保守了啊！想到这后叶天也就分开了，双手很自然的
揉捻了起来。

　　感受到胸部上那动起来的双手小萝莉突然松了口气，然后便在那享受起大哥
哥老公那温柔的按摩起来，那熟悉的感觉又让小萝莉想起了在树林里面自己趴在
大哥哥老公的情景。

　　在树林里面装累，让大哥哥老公背着自己，然后自己在他身上摇动身子，那
个时候自己的胸部也是和现在一样，麻麻的，酥酥的，还有一丝痒痒的的感觉，
那舒服的感觉让自己的下面都流出了一丝丝的水迹。

　　不过现在的感觉好像比在树林里面磨大哥哥背部的感觉更好了，恩！可能是
在大哥哥老公背上的时候穿着衣服吧，也有可能大哥哥老公的手会动吧？小萝莉
想到这后抬头看了看站在自己前面的叶天，看着叶天在看着自己的时候小萝莉连
忙的把头低了下去，脸上迅速的浮上了两朵红云。

　　叶天看着小萝莉那害羞的神情，嘴里露出了一丝丝的奸笑声，右手慢慢的朝
小萝莉的下体伸了下去，那翻山涉岭的右手在一会后就到达了小萝莉那和大馒头
一样的下体，在感受了一会那温热与滑嫩的大馒头后，右手正准备分开小萝莉的
大馒头的时候就遭到了小萝莉的抵抗！

　　叶天在强行几次想突破无果后便放弃了，因为小萝莉的眼睛里面都已经开始
露出了一丝丝的泪水，看着小萝莉哭了后叶天连忙的安慰了起来。

　　「小香你怎么哭了，你不喜欢的话我就不做了，小香你是怎么了？」

　　小萝莉看着叶天那焦急的神情，心里甜了甜，不过又想到自己下体那羞人的
反应后小萝莉便柔声的对着叶天说道：「大哥哥老公我不舒服，你就和我的姐姐
与妹妹玩吧，我先去看看妈妈的饭做好了没有。」

　　小萝莉说完后便急忙的穿起被自己随便丢在地上的衣服，在一会后便穿上了
那一套古淑女装后跑了下楼，那穿衣服的速度让在那看着的三人惊讶不已！

　　在小萝莉跑后便剩下姐姐丁丹和那个萌妹子丁宣，由于刚才丁丹被叶天欺负
过，而且还是被叶天舔了那羞人的地方，所以丁丹一和叶天对视了下后就把头低
了下去，小脑袋直接埋在了那胸部上面。

　　看着那神奇的一幕叶天不由得又惊讶不已，惊讶中还带着惊叹！刚才在欺负
丁丹的时候由于当时玩心太大，所以在看到丁丹后没有仔细观察就先打了她一顿
屁股，然后就被小萝莉给打断了，知道现在叶天才仔细的看着赤裸裸站在那的丁
丹。

　　丁丹和小萝莉丁香的相貌都一样，不过丁香的身子更高，以叶天的目测，丁
丹的身高大概是１６０左右，而且丁丹那双长腿比丁香的更修长，如果丁丹在高
点绝对可以当模特。

　　除了这些以外，丁丹的胸部不用说了，都比丁香的大了，小丁香的胸部才是
３４Ｃ，可是丁丹的胸部都已经有着３７Ｄ，绝对的童颜巨乳！而且那丰满的臀
部就已经比小香那正在发育中的臀部丰满了很多。

　　看了一会后叶天发现丁丹的小脸越来越红，而且小脑袋更是埋得深了，叶天
都担心会丁丹会不会窒息。邪恶的想了一会后的叶天正准备上去调戏丁丹的时候
却被一双小手抱住了大腿。

　　萌妹子看着叶天来看自己后，用小手指了指叶天那还是高高顶起的帐篷，用
着那略带童声的声音问道：「大哥哥姐夫，你那下面是不是藏了一根大大的黄瓜
啊？怎么把你的裤子顶得那么高？」

　　叶天一听到萌妹子的话后先是老脸红了红！然后在用手把那非常争气而跑出
内裤的小叶天放进了内裤里面，然后在对着萌妹子解释道：「小萱你是怎么说我
这是黄瓜的？难道你以前看到过？」

　　萌妹子听到叶天这样说后明显是不相信她，在挥舞了下自己的小拳头后生气
的说道：「别以为我不知道你那是黄瓜，我可是看到过很多次了呢！我以前都看
到过几次妈妈在半夜去厨房拿一根小黄瓜到床上，然后拿小黄瓜放进裤子里面，
然后就是一下把妈妈的衣服顶起来，然后又是落下去，每次这样的时候妈妈总会
脸非常红，而且还会发出痛苦的声音。」

　　萌妹子说到这后停了停，歪着小脑袋想了想后才对着叶天疑惑的问道：「对
了！大哥哥你的黄瓜那么大，那么长，顶得你不难受吗？」

　　萌妹子的这一番话说完后把让在旁边听的两人是震惊不已！丁丹震惊的就是
妈妈居然会在半夜的时候拿黄瓜自慰，而且还被自己的妹妹看到多次！最重要的
就是萌妹子居然当着叶天的面前说了出来，这不是在引狼入室吗？

　　而叶天则是幻想到了那典雅高贵与温柔的少妇在床上用一根小黄瓜自慰的场
面。少妇的衣衫半解，一只手抓住那巨大的奶子在摇晃，另外的一只手则是在拿
根小黄瓜在插下面，嘴里面还不时时的露出一声声诱人的呻吟！叶天想到这后下
面的小叶天又是直接的从内裤里面蹦了出来，而且这次比上次还要大和粗！让那
一件休闲裤都顶起了非常大的帐篷。

　　「大哥哥你的黄瓜又变大，变长了，顶得你不难受吗？」

　　叶天的幻想在听到萌妹子的第二次询问后，终于停止了下来，看了看自己那
不受自己控制的下体后，连忙又把小叶天放进了内裤里面，然后以温和的口吻对
着萌妹子解释道：「小萱，这不是大黄瓜，这可是大哥哥我用来传宗接代的东西
呢！」

　　叶天说完后，看了看萌妹子，发现萌妹子那带着满是问号的小脑袋后，叶天
顿时再次的对着萌妹子说道：「这可不是你现在能知道的，所以小萱你就不要问
了哦，你不问姐夫请你吃糖哦！而且还是你没有吃过和看到过的糖！」

　　不得不说对付小萝莉的神器——棒棒糖还是很有效果的，萌妹子一听到有糖
吃就放弃了追问，而且在一边竖起耳朵做鸵鸟偷听的丁丹也立刻的从那巨大的胸
部那抬起了小脑袋，一脸期待的神色看着叶天。

　　看到两个萝莉那期待的眼神后叶天便迅速的从地上捡起了萌妹子的那身粉红
色的睡衣，然后快速的给小萱穿上衣服，穿好小萱的衣服后叶天便用眼神示意了
下还在那站着的丁丹，丁丹在看到叶天的眼神示意后连忙的从床旁边的柜子里面
取出来一套和小萱一样的粉红睡衣，然后在取出来一件小肚兜，把两件衣服穿上
后便跟着叶天下了楼。

　　叶天一下楼后没有看到小香，略微失望的摇了摇头，然后把放在地上的的背
包打开，从里面拿出了几包在外面买的糖果，叶天在买的时候还是很细心的，几
包糖果里面都混杂了各种知名品牌的糖果，其中还有半袋巧克力，因为叶天知道
巧克力对女孩子和小孩子的吸引力是多么的大！

　　果然！在叶天一拿出那各式各样的糖果后两个小萝莉惊呆了，在那一脸震惊
的神情看着叶天放在地上的那几包糖果，而且让两个萝莉更加震惊的就是叶天在
拿出几包糖果后又从口袋里面拿出了一些小零食，比如瓜子、饼干、还有各种袋
装的鸡腿和水果，这些从未见过，从未吃过的东西让两个萝莉从震惊到望着零食
在那擦口水，萌妹子更是激动得流出了眼泪！

　　看着两个萝莉那样后叶天觉得有点心疼，虽然这不是第一次看到，可是叶天
还是心疼这些连最基本的零食都没有吃过的小萝莉，叶天真的很难想象这些萝莉
是怎么度过那童年的，连最基本的零食都没有见过的小女孩，真的是很难见到！
像丁丹这样年纪的女孩子，在学校早就被那些男孩每天围着了。

　　叶天看着两个萝莉那想上来抓又不敢的样子心里就一阵的好笑，对着两个已
经止不住口水的萝莉说道：「两个小丫头，和我还客气什么，你们都叫我姐夫和
老公了，还怕什么啊？想吃就随便拿把，我背包里面还有很多呢。」

　　两个萝莉在听到叶天这样说后连忙的跑了上来，两个人四只小手在那花花绿
绿的袋子里面挑选了起来，小萱这个萌妹子还把糖果往着那已经卷曲起边缘的粉
红色睡衣里面塞，不过在塞了一会后那睡衣和小手承受不了那么多的糖果，而使
得糖果掉落了一地，这样的结果让萌妹子是记得眼泪都流了出来。

　　小萱转身委屈的看着自己的姐姐，不过在看到自己的姐姐脱掉衣服，把糖果
往那地上的睡衣里面丢后，小萱也很直接的脱掉了那粉红色的小睡衣，摆放放在
了地上后，光着身子就在那往睡衣里面丢起了糖果。

　　叶天看着两位萝莉那勇猛的劲头后被吓了一跳，心虚的看了看厨房的方向，
发现那温柔的少妇和小萝莉还在厨房说话后，叶天连忙上去将两人的睡衣拿起来
穿在两人的身上。

　　在给两个为了糖果，而脱掉衣服的小萝莉穿上睡衣后，叶天便从背包里面拿
出来两个装满糖果的袋子，递给了两个萝莉，微笑的说道：「看你们都成什么样
子了，你们先拿这个吃着玩，那些地上的糖果就先放在我这，想吃了就来找大哥
哥我要。不要担心没有得吃，我这还有很多呢！再说以后我可是这个家的唯一一
个男人了呢，你们想要吃的我就帮你们买回来哦。」

　　两个小萝莉看了看自己手上那一包大大的糖果袋子，在看着站在自己前面微
笑着的大哥哥，心里一阵的感动，因为这是她们第一次收到的承诺，虽然两个小
萝莉还不知道眼前的这个从城市里面来的有点陌生男人会不会把这个承诺履行下
去，可是她们的眼睛里面还是流出了感动的泪水，两个小萝莉对视了一眼后便扑
到了叶天的怀里，趴在叶天那宽敞的胸前，感受着那叫做幸福的温暖。


　　　　　　　　　　第十九章　　小丁香的强袭（上）

　　可是两个小萝莉还没有温存一会就被从厨房出来的小丁香当初抓住了，看着
那姐姐和妹妹趴在大哥哥老公胸前那一脸幸福的的样子小丁香虽然心里面开心，
可是心里面还是有一点的不舒服！

　　「咳咳……我说你们就是想发情，也要去楼上的房间里面去吧，这可是小厅
呢！」

　　两个趴在叶天怀里的小萝莉一听到丁香这样说后连忙的分了开来，急忙的离
叶天远了点，满脸羞红的低着小脑袋，在那一脸正经的看着地上有没有蚂蚁。

　　在抱着两个童颜巨乳的小萝莉暗爽不已的叶天一看到萝莉跑后顿时是失落不
已，不过在看到站在通向厨房的门口，那一副穿着古淑女装，满脸我吃醋我嫉妒
了的小丁香叶天顿时高兴了起来。

　　一脸正经的走到了小丁香面前，在小丁香还没有反应过来的时候一把就抱住
了小萝莉，双手很快速的抓住了小萝莉那发育非常不错的胸部上，大嘴更是直接
的吻住了小萝莉的小嘴。

　　对于在厨房门口就强吻小丁香的举动还是心跳不已的，因为就是在外面几步
远的地方就是厨房了，只要那个少女般的少妇一出来就能看到叶天的禽兽举动！

　　但是叶天就是在这种怕被发现的场景接吻更是兴奋了，上下的进攻让小萝莉
很快的从那被堵住的小嘴里面发出了哼哼声，这样的改变让在旁边假装看地上蚂
蚁的两个小萝莉吃惊不已，这还是天不怕地不怕的丁香吗？

　　在两个小萝莉惊讶的眼神中，两人继续激吻了一会后才分了开来，看着无力
的软在自己怀里的小萝莉叶天顿时就满足了，扫走那失落的心情后叶天抱住小萝
莉走到了小厅的餐桌上。

　　对着两个还站在那一脸正经的小萝莉示意了下后，两个小萝莉立马的反应了
过来，从地上那一堆糖果里面抓了一把糖，然后便走到了叶天的身边，将手上的
糖递给了还软在叶天怀里的小萝莉手上。

　　小萝莉茫然的看着自己手上那一大把糖果，自从当年吃过糖果后便没有在吃
过的小萝莉，在多年后的今天居然可以随便吃了，而且样式还很多，多到看不清
数不清！

　　一想到自己今天为了去外面找个男人差点丧命，可是自己找男人为了什么？
不就是想给这个家庭能过得好点吗。

　　可是现在在轻松的拥有这一切后小丁香突然发现这一切都有点不现实，因为
多年来想要的东西和自己想要找个男人的想法都在一同一天拥有了，这一切的一
切都是抱住自己的这个男人带来的，小丁香想到这后连忙的从叶天的怀里爬了起
来，一转身在叶天那不明所以的眼神中又吻住了叶天。

　　在两人激吻了一会后，小丁香紧紧的抱住了叶天，嘴里呢喃着：「大哥哥老
公，你能告诉我这一切都是真实的吗？我好怕，怕我现在是在做一个梦，等明天
早上醒来后发现自己还是躺在自己的床上，呜呜！我真的好怕，大哥哥老公你能
不能不要离开我，就算这是一个梦，也要等我满足了才离开好吗？」

　　听着小萝莉那在自己耳朵旁边的呢喃后叶天又是一阵的心酸与心疼，没有想
到自己怀里抱住的这个表面上看起来一脸坚强与大胆的小萝莉居然会有那么脆弱
的一面。

　　看着泪流满面的小萝莉叶天伸出了舌头，一点一点的把小萝莉的眼泪舔进了
自己的肚子里面，叶天无法说出那眼泪是什么样的滋味，可是那微微带咸的眼泪
在告诉叶天，那伤心与绝望的眼泪是咸中夹带着苦！

　　舔干净了小丁香那流满脸孔的眼泪后叶天决定的在三人面前说道：「大哥哥
我绝对不会离开你们的，就是我以后要走，我也要带上你们！」

　　小丁香在听到叶天那誓言之后那刚停下的眼泪又流了出来，一把的扑在了叶
天的怀里，哭着对叶天说道：「大哥哥老公你为什么要对我那么好！你不知道我
已经忘记不了你了吗？如果你真的是个梦的话，那我醒过来后你叫我怎么办？呜
呜！」

　　站在旁边的两个小萝莉似乎也被小丁香的悲伤情绪给感染了，纷纷的抱住了
小丁香，因为她们也是在现在才知道丁香的内心是怎么样的，三人的拥抱那小丁
香的眼泪更是流得快了，不一会就湿透了叶天的休闲上衣。

　　站在小厅门口的温柔少妇看着眼前的那一幕也是流出了那伤心的眼泪，因为
她发现她这几年对自己的女儿的关心真的是越来越少了，做为一个孩子的妈居然
还没有一个外来的少年那么好，带着自嘲声中温柔少妇转身轻轻的离开了小厅，
只留下小厅里面那正在温存着的四人。

　　温柔少妇在失落中慢慢的走到了前院，坐在那院子里面的石凳，一脸落寞的
看着那天上圆圆的月亮，那看似平静的外表下，内心深处却是一点都不平静，因
为她都不知道已经来到这里有多少个年头了。

　　自从怀着小丹的时候来到已经过去１６年了吧，那么多年过去了她发现自己
还是没有改变，从那次离家出走后自己就以为自己会忘记，可是她还是发现她没
有忘记，以前的事情还是慢慢的浮现在她的眼前，一如当年发生在自己面前那么
真实。

　　正在沉思的温柔少妇突然被一阵急促的敲门声打断了：「雅蕊姐开开门，我
有很重要的事情要和你说，雅蕊姐开开门！」

　　丁雅蕊不用想就知道，外面那敲门声是为何而来的，不紧不慢的走到了大门
那，将门闩拉开后，便从外面走进了一个年纪大约为２０多岁的少女。

　　少女长得一张瓜子脸，脸上那小巧的鼻子和一双丹凤眼为这个少女添加了一
丝妩媚，不过那披肩的长发和那一脸的纯洁让这个少女在妩媚中带着清纯，让这
个少女变得更是诱人！少女胸前的那一对３８Ｄ的大白兔也给这个少女添加了不
少分数，如果这个少女放在外面的世界，那绝对是一个抢手货！

　　丁雅蕊看着匆忙走进来的丁灵静，少女由于是匆忙的赶来，所以小脸上上带
着一丝红晕和汗水还有一点点焦急，让这个少女显得更是可爱了起来，看着在那
踹着气的少女丁雅蕊从腰间拿出了一条丝帕，走上前去将少女额头上的汗水擦干
净，然后便一脸责怪的对着丁灵静说道：「小静你怎么还是那么喜欢大呼小叫，
有什么事就不能慢点吗？看你累的。」

　　丁灵静一听到最关心自己的姐姐这样说后连忙的保证道：「我就知道雅蕊姐
姐最爱我了，我以后绝对不会那样做了，我保证！」

　　少女在发誓了一番后，便又对着丁雅蕊说道：「雅蕊姐姐，我告诉你个好消
息啊，我们村子里面在刚才可是来了一个男人呢，而且还是一个很年轻的年轻人
呢。」

　　「可是那个男人居然一看到我们就跑得没影了，现在整个村子都在找那个男
人呢！我看雅蕊姐姐你距离村子有点远，所以我才会跑过来告诉雅蕊姐姐你，想
让你也去找找那个男人，我听她们说，那个男人长得非常的帅呢！」

　　少女在说完这番话后，明显的露出了神往的意思，让在前面看着少女那神往
眼神的丁雅蕊是一阵的郁闷！她都差点就说你们要找的那个男人现在在我家呢。
可是一想到这样的结果，以丁安静那冲动的个性，说不定今天晚上男人就会被抢
走了。

　　要知道村子里面可是规定了的，只要是男人在没有睡过那家的女人之前就不
算是那一家的，要知道现在屋子里面的男人还没有与小香她们睡过呢，要是被丁
灵静说出去的话，女人不敢继续想下去了，因为她很清楚的知道这个村子里面的
女人为了一个男人是怎么做的。

　　想到这后丁雅蕊对着丁灵静说道：「小静你还是早点回家睡觉吧，缘分是天
注定的，缘分到看自然就可以找到男人，如果缘分不到，就算是你找到了男人，
可是那些女人会放过这么好的机会吗？这个男人可是这几年来第一个敢进来的男
人了。」

　　丁灵静在听到丁雅蕊这样的话仔细的想了想，然后才对着丁雅蕊说道：「雅
蕊姐姐你说得对，就算是我抢到了男人也是会被那些女人抢走的，既然这样那我
还不如回去睡觉呢，我真是笨呢！」

　　少女说完后朝前走了去，不过在走到快到门口的时候少女又连忙的转身回到
了丁雅蕊的前面，对着丁雅蕊说了句谢谢便快速的消失在那茫茫的黑幕中。

　　看到少女走后丁雅蕊内心松了口气，连忙的关起大门后便朝着厨房的方向走
了过去，因为在小厅里面的那个给这个家带来希望的男人还没有吃饭呢，刚才在
与沉思与丁灵静的对话都已经浪费了很多时间了，要是自己还不去厨房的话那怎
么说得过去。

　　温柔少妇一进到厨房后便把那做好了的饭菜端了出去，温柔少妇端菜到小厅
的时候看到叶天四人已经分开了，不过仔细点看的话小丁香的眼睛还是有点红红
的，而且小嘴巴也有点肿，另外的两个女儿也都是差不多，看着这样的一幕温柔
少妇又是一阵的暗叹。

　　坐在叶天旁边的小丁香非常眼尖的看到了妈妈那黯然的样子，在看了看叶天
那帅气的样子后小丁香内心深处做出了一个非常大胆的决定！

　　小丁香凑到丁宣与丁丹的耳朵旁边细语了一阵后便又坐回了椅子上，不过那
时不时看向妈妈的邪恶眼神让在旁边坐着的叶天头大不已，因为他知道，小丁香
很有可能是做出了某种决定了，光是看小萱与丁丹那一脸的红晕就能看出来丁香
要做的不是小事。


　　　　　　　　　　第二十章　　小萝莉的强袭（下）

　　温柔少妇把端上来的一盘菜放在桌子上后便又转身走向了厨房，中间没有说
一句话，不过那眼睛还是瞄了瞄叶天，看得叶天是心惊肉跳的，连忙将眼睛看向
了地上，学起丁丹和小丁宣的看蚂蚁，等少妇走出那个通向厨房的门后叶天才敢
抬起头来，轻轻的舒了口气，叶天不得不感叹下那温柔少妇那复杂的眼神实在是
很强大！

　　坐在叶天身旁的小丁香看着叶天那胆小的样子不由得撇了撇小嘴，扑到叶天
的怀里呵斥道：「大哥哥老公你的胆子怎么那么小啊，刚才你在我姐姐的房间里
面的大胆到哪去了？连我妈妈看过来的视线都躲起来。」

　　听到小丁香的话叶天一阵的无语！在你姐姐的房间里面都是意外好不好，而
且这个可是丈母娘啊……这句话叶天还是没有说出来，因为叶天知道对于小丁香
来说，这样的话根本就没有什么作用。

　　叶天看着小萝莉那还在气嘟嘟的小嘴，温柔的笑了笑，对着小萝莉说：「小
香你希望大哥哥我大胆点吗？」

　　小萝莉看着叶天那脸上的微笑，确定不是淫笑后，点了点头，说道：「当然
了，你不知道你这样的性格出去可是会被那帮女人欺负的，所以呀，大哥哥老公
你要大胆点，等下妈妈还是那样看着你你就大胆的看着她。」

　　叶天听了小萝莉的话后不由得擦了擦那不存在的冷汗，不得不感叹小丁香的
彪悍！看着小萝莉那鼓励的眼神后叶天直接对着小萝莉的小嘴又吻了上去，心里
想到既然你小萝莉都不担心了我还怕什么。

　　在痛吻了后叶天便把小萝莉放在了旁边的座位上，不过叶天还是很心虚的看
了看厨房的门口，发现那温柔少妇还没有出来后叶天松了口气，心里直感叹自己
真的还是有点胆小。

　　无所事事的叶天看了看坐在两边的另外两个小萝莉，发现两个小萝莉正在那
擦着口水看着桌子上的那一盘菜，叶天摇了摇头看向刚被自己放在旁边的丁香，
看到丁香也是在那吞着口水的看着桌子上的菜后，叶天不由得对那菜来了兴趣。

　　转头看向那放在桌子上的菜，发现那只是一盘很平常的肉炒菜后叶天不由得
失望了下，不过叶天对那么大的一盘菜还是有着很大的兴趣的，因为叶天还从来
没有看到过一个脸盆大的碗。

　　转头对着在那还在吞口水的小丁香好奇的问道：「小香，我看你们一副吞口
水的样子，这菜很好吃吗？」

　　在那用眼神狠狠的看着那盘菜的小萝莉听到自己大哥哥老公的话后，便放弃
了继续观望，转头用奇怪的眼神看了看叶天，似乎想到什么后便用手指着那盘菜
对着大哥哥老公解释道：「大哥哥老公你不知道这盘菜里面加了肉吗？」

　　叶天听了小萝莉的话后点了点头：「恩！我知道那是一盘加了猪肉的菜啊，
没有什么特别之处把？」

　　听到叶天那不惊讶反而很平淡的语气说出那只是一盘加了肉的菜后，几个小
萝莉都不看那盘肉了，三人都在那用奇怪眼神看着叶天，那眼神里面包含着的惊
讶和疑惑还有不解，特别是小丁香，看向叶天的眼神都已经冒出了小星星。

　　三人在看动物似得看了叶天一会后小丁香终于又当起了发言人，一脸疑问的
对着叶天开始了追问：「大哥哥老公你怎么对那猪肉一点都不惊奇？是不是以前
吃过啊？」

　　叶天听到小丁香的话后不由得郁闷了下，对着在那好奇的三人解释道：「这
个猪肉在城市里面每天都吃得到的，基本上每家每户都能吃得起啊！你哥哥我的
家庭还不错，对于这个猪肉更是吃得多了，所以我才会对这个不怎么惊讶。」

　　叶天说完了后，看了看三个小萝莉那一脸神往与惊讶的表情后，便在继续的
问道：「你们不会连这个都很少吃到把。」

　　三个小萝莉听到叶天说的话后点了点头，脸上对叶天那神秘的城市更是向往
了，脸上更是都露出了一副向往与ＹＹ的样子，三人都一起望着那屋顶，小脸上
慢慢的露出了满是幸福的脸色，那刚才因为和叶天聊天而断掉的口水又继续顺着
小嘴流了下去，看到三女那极度ＹＹ的样子，叶天一阵的无语！

　　三位萝莉在ＹＹ了会后终于回魂了过来，小萱更是砸吧砸吧了下小嘴，双手
捧着小脸蛋，一脸期待的说道：「好多好多的肉哦，等那天我出去了，一定要让
姐夫老公帮我买一间满是肉的小屋子，恩！最好是用肉做成的屋子，然后我住在
里面，这样我每天都有肉吃了，Ｏ（∩＿∩）Ｏ哈哈……好幸福的生活呢！」

　　剩下的两个小萝莉一听到小萱那梦想后都是双眼冒光，在小脑袋里面幻想了
下小萱那说出的小屋子后便连忙的说道：「最好那屋子里面还有很多很多的棒棒
糖，到时候就可以一边吃肉一边吃棒棒糖了，多幸福的生活呀！」

　　叶天：「……」

　　温柔少妇：「……」

　　看着那还在幻想中的三个小萝莉，叶天一人给她们赏了一个毛栗，小脑袋上
的疼痛终于让三个小萝莉从那幻想中的生活回魂了过来，擦了擦小嘴边的口水后
一脸怒视的看着叶天。

　　叶天直接的无视了三个小萝莉那愤怒的眼神，用手指了指桌子的另一边，三
个小萝莉顺着叶天的手指看了看对面后连忙坐正了身子，一脸我很正经的样子让
叶天顿时无语了起来，对面那温柔少妇给了叶天一个风情万种的白眼后便给坐在
那的四人端起了饭。

　　叶天看到温柔少妇那盛饭的动作后，连忙的说了句不用后，便从温柔少妇那
抢过了碗，自己从放在桌子上那蒸熟的饭盒里面盛起了饭。盛好自己的饭后叶天
看到四个女的一副目瞪口呆的样子后，便继续给她们也盛好了饭。

　　叶天那本来就已经让四个女人已经目瞪口呆的动作，在这样过后更是让她们
直接呆在了那，在过了一会后那温柔少妇才从叶天那盛饭的动作中反应了过来，
看着放在自己面前那热气腾腾的饭，温柔少妇的脸上顿时浮上了两朵红云，这样
娇羞的样子，让在那一直观察着四人的叶天痴迷不已。

　　旁边的小丁香在看到自己大哥哥那给大家盛饭的动作后连忙凑到了叶天的身
边，看了看对面还是发呆着的妈妈后在叶天的耳朵旁边说道：「大哥哥老公你还
说对我妈妈没有意思，你看看你对我妈妈做的事情，以前我真的是看错你了，没
有想到你居然吃着碗里的还想着锅里的。」

　　小萝莉那凑在自己耳朵旁边说话的时候吐出的香气让叶天脖子一阵的痒，不
过在听完小萝莉的话后叶天顿时被小萝莉的话给吓到了，刚才叶天确实对温柔的
少妇产生了一丝邪恶的念头，没有想到小萝莉居然知道，这应该不太可能的吧！
是不是自己那盛饭的动作让她们误解了？

　　想到这后叶天连忙学着小萝莉的样子，把嘴巴凑到小萝莉的耳朵旁边疑惑的
问道：「小香你可能误会我了吧，我可没有对你的妈妈产生不良的想法啊。」

　　小萝莉也是被叶天那从嘴里说话呼出的气息给弄得痒痒的，不过听到自己大
哥哥老公还在狡辩的时候小萝莉顿时想起了自己的大哥哥老公可是从外面来的，
对于这个村子的规矩和习俗可能不懂。

　　想到这后小萝莉狡黠的一笑，满脸不怀好意的对着叶天说道：「大哥哥老公
你不知道，你刚才给我们盛饭的动作只有家里面的男人才能做的吗？你虽然是我
的男人，可是你还没有成为这家的共同男人啊，你居然去给大家盛饭，这不是在
说你对我家全部的人都有意思吗？」

　　小萝莉说完后看到自己的妈妈还在发呆便在叶天的脖子那吻了一记，便在咯
咯笑声中坐回了自己的位置，只留下在那呆住了的叶天。

　　温柔少妇在发呆了会后便回复了过来，抬起那还是有点脸红红的童颜对着坐
在那的四人说道：「呵呵，你们还在那等什么，小天你还那么客气做什么，你是
我们家的恩人，也是家里的男人了，不用在那等着我说话的。」

　　温柔少妇一说完后，便发现了有病句，在说完话后便连忙把那已经快红到脖
子的小脑袋埋在了碗里面，连菜都没有夹，就在那开始扒起了饭。看着妈妈说话
后，坐在那的四人也开始吃起了饭，虽然表面上看来是如此，可是叶天仔细观察
的话就会发现小丁香在那做小动作的小手。

　　在饭吃到一半的时候小萝莉终于按捺不住了，对着她旁边的姐姐说了句话在
朝坐在叶天身边的小萱做了个手势后便在那安心的看起了戏。

　　萌妹子在继续的吃了块肉后便走到了妈妈的身边，然后一把的扑在了丁雅蕊
的怀里，然后在丁雅蕊没有反应过来后一下子就把丁雅蕊身上的那件肚兜给拉到
了一边，在叶天和丁雅蕊惊讶与小丁香丁丹那笑意下一把把丁雅蕊那粉红的奶头
给吞在了嘴里。

　　丁雅蕊在经过开始的惊讶后便激烈的反抗了起来，两个小萝莉看到自己的妹
妹快要被挣脱后连忙的扔下饭碗，跑到了丁雅蕊的身边，小丁香和丁丹连忙抓住
妈妈那在挣扎的双手，然后在叶天和丁雅蕊更加惊讶的眼神中小丁丹把小丁香那
古淑女装上的丝带把自己妈妈的双手绑在了她坐着的椅子上。

　　小丁香看到自己的妈妈被绑在椅子上动弹不得后得意的脱下了那身上的古淑
女装，露出了那绣着荷花的小肚兜，看到妈妈在惊恐的眼神后小丁香更是笑得开
心了。

　　一脸得意的对着在那惊恐不已的妈妈说道：「嘿嘿！妈妈你肯定很惊讶把，
惊讶我怎么会把你绑在这把？」

　　温柔少妇在听到小丁香说的话后才想到自己还能说话，于是连忙用着那做妈
妈的威严对着小丁香说道：「丁香你快点放开妈妈，放开妈妈后我就不追究你这
次的无礼，否则等下我挣脱了后我要你好看！」

　　小丁香看着自己妈妈那威严的样子得意的笑了笑：「哈哈！妈妈你以为你能
挣脱得掉吗？这丝带可是我特意试过了的，就你那点力量绝对是挣脱不开的，你
就死心吧！」

　　在那还在挣扎的丁雅蕊听到自己的女儿这样说后顿时停下了那无用的挣扎，
用狠狠的眼神看了看丁香后然后对着小丁丹和萌妹子威严的说道：「你们赶快放
开妈妈。」

　　两位小萝莉早就和小丁香做好了统一的战线，怎么会被妈妈那毫无威胁性的
语句给威胁道，两人摇了摇头后便没有在说话，萌妹子继续在自己妈妈那３８Ｆ
的胸部上吸着。

　　丁雅蕊看到自己的三个女儿不听自己的话后把最后的希望看向了一直坐在那
的叶天，温柔少妇看到叶天也是一脸的惊讶样后急忙的对着叶天说到：「小天你
赶快来把我放开，不要和这几个死丫头同流合污。」

　　叶天在准备说话的时候就被小丁香打断了：「妈妈你就不要在向大哥哥老公
求救了，因为这一切可都是我和大哥哥老公商量好的，所以你就安心的做大哥哥
老公的女人把，我想妈妈你这么多年来也过得很辛苦把，我的一片苦心希望妈妈
你不要误解的。」

　　丁雅蕊听到丁香的话后直接闭了嘴，因为她知道她还在这样继续的求下去只
会适得其反，说不定自己的沉默还能让这几个小禽兽放过自己。

　　不过丁雅蕊的沉默并没有得到更好的效果，因为小丁香直接抓起了她剩下的
那巨大的乳房，双手在乳根轻轻一挤，那粉色的奶头顿时射出一条白色的乳汁，
那神奇的一幕让在那看着的叶天的下体顿时就竖立了起来。

　　小丁香看着大哥哥老公的反应后得意的笑了笑，然后手上顿时大力的一挤，
一条白色的水线又快又急的从乳头那射在了叶天的脸上。

　　伸出舌头把从脸上流下的奶水舔进了口里，感受那温暖中带着香味的奶水让
叶天顿时红了眼，不过叶天还是很好的压制住了自己的欲望，因为他还不知道小
萝莉们剩下应该怎么做之前叶天还是觉得自己保持沉默的好。

　　不过叶天不知道他在那保持沉默让小丁香误解了，因为自己的大哥哥老公不
好意思，小丁香直接走到大哥哥老公的身边，双手微微一拉就让叶天走到了丁雅
蕊的身边。

　　叶天站在丁雅蕊的身边，看着那被绑在椅子上闭着眼睛的温柔少妇，叶天都
觉得有点不好意思下手了，旁边的小丁香看到大哥哥老公不好下手后，又开始动
起了手，手上微微的一用力，就让叶天伏在了丁雅蕊的胸前。

　　手上在一用力，叶天便含住了丁雅蕊那粉红的奶头，嘴上微微一用力，那粉
红的奶头上就喷出了一股温暖的奶水，那带着香味的奶水让叶天想起了自己小时
候，伏在自己妈妈身上吸奶水的的情景，那个时候自己也是这样的吸着妈妈的奶
水的吧，如果这是妈妈多好啊！

　　小丁香看着自己的杰作得意的笑了起来，看着自己妈妈那快速起伏的胸部，
小丁香脸上露出了一丝更得意的笑：「嘿嘿！妈妈你觉得你还闭着眼睛有什么用
吗？」

　　丁雅蕊听到自己的女儿这样说后，终于睁开了那闭上的眼睛，脸色复杂的看
着站在自己面前的女儿，微微的叹了口气，一脸失望的问道：「丁香你这是为什
么？难道你不知道你这是把自己的妈妈往火坑里面推吗？」

　　小丁香听到这妈妈这样说后站在那闭上眼睛想了想，在丁雅蕊那快要露出以
为自己成功的神色之前睁开了眼睛，看着自己妈妈那以为自己成功的神色，丁香
叹了口气。

　　一脸我不情愿的意思对着妈妈说道：「妈妈虽然我知道你过得辛苦，我都看
到你很多次在你的房间里面半夜自慰了，你还以为你这一切都是做得很好，以为
自己没有对女儿没有说过男女这方面的事情，可是你不知道你藏在床下有很多本
黄色小说吗？我的一切都是跟上面学来的，还有姐姐也是看了很多次哦！」

　　丁香说到这后一把把叶天的裤子脱了下来，用手指着叶天那已经硬挺着的巨
大肉棒：「妈妈你还是担心今天晚上怎么过把，我想大哥哥老公绝对会让你满足
得下不了床的哦！你在明天绝对没有力气来教训我们的了，因为我们在大哥哥老
公不注意的时候在他的饭里面放了点很强效的春药而已。」

　　小丁香说到这后，得意的笑了笑，然后便拉着不情愿的萌妹子和姐姐上了楼
去，只留下那红着眼睛的叶天和在那惊恐的看着叶天下体的丁雅蕊。
----------
　　　　　　　　　　　　第二十一章　少妇的反击

　　叶天一看到三个小萝莉一上楼后便一下子把丁雅蕊那正欲开口的红润小嘴，
双手直接把丁蕊雅身上已经半解的肚兜给脱了下来，等肚兜脱掉后丁雅蕊的身上
便已经全裸，叶天在一次强力的吸取后便离开了丁雅蕊的小嘴，退后几步站在那
一脸欣赏的看着被绑在椅子上的少妇。

　　少妇的身材绝对是叶天见过之中的女人最成熟的一个，少妇那正在缓缓流出
奶水的３８Ｆ胸部与那因为生过孩子而浑圆的臀部都不是那些没有生育过的少妇
和少女能比的，光这两样与自己的妈妈和赵姨还有菲菲的来比都能完胜。

　　对于这些都不是最吸引叶天的，最吸引叶天的就是少妇浑身上下透露出一股
成熟的母性气息，这样的成熟母性气息不是那些没有生过孩子少妇的成熟，这成
熟里面有着光辉的母性，这股成熟的母性对于其他人来说不算是什么，可是对于
叶天这个从小就幻想着妈妈那成熟的身体的小色狼来说，这样的母性才是最大的
诱惑！

　　这样的成熟气息使得被绑在椅子上的少妇更加诱人非常，加上那并没有因为
怀孕而有赘肉的小蛮腰，让叶天这个没有多少经验的色狼直接呆立在了那，下体
那本来就已经就已经肿胀的肉棒更是大了一圈，让在那一直在瞄着叶天下体看的
少妇小心肝一阵噗通噗通的心跳。

　　在二楼的三个一直偷窥着的小萝莉在看到叶天那更大的肉棒后都是惊呼出了
声，小香用手比划了叶天的肉棒然后在自己的下体比划了下，嘴里不由得一阵的
感叹。

　　「呼！还好没有自己去上大哥哥老公，否则绝对会给大哥哥老公的棍子给插
死，真的很难想象一个花生米那么大的小洞洞怎么能把鹅蛋那么大的棍子给吞下
去，就是能插进去也会裂开吧！」

　　小丁香说到这后擦了擦小脑袋上那不存在的冷汗，然后看着在那点头同意自
己观点的姐姐妹妹后得意的对着两人笑道：「嘿嘿！你们知道我为什么刚才在楼
上要跑了吧，而且还为什么要让自己的可爱妈妈先上了吧，那是因为我得先让妈
妈去探探哥哥的长度，要是妈妈没有问题我们在上，如果妈妈出问题了我们就不
要在上了，到时候给大哥哥老公给插得大出血就麻烦了。」

　　丁丹：「……」

　　丁宣：「……」

　　虽然觉得丁香的想法很不错，可是丁丹还是有点担心的问道：「小香你这样
做不会害妈妈吧，虽然你这样做是为了妈妈和我们好，可是把妈妈害惨了就不好
了。」

　　旁边的小丁宣听到自己的姐姐这样说后也连忙点了点头，同意道：「对啊对
啊，香姐姐你刚才都比划了下的，那大哥哥的棒棒可是比你的小洞洞大了很多很
多的啊，我也看过妈妈的下面的哦，妈妈的下面也只是比你那大了一点点呢。」

　　小萱说完后还用小手指在两人面前比划了下，丁丹看到小萱这样的比划后顿
时急了，不由得就想冲下楼去，将妈妈从叶天的手上拯救出来，不过还没有拉开
门就被小丁香拉住了。

　　看着那一脸担心的姐姐丁香只好无奈的说道：「姐姐你就放心把，我们都能
从妈妈身上生下来，我们的小身子可是比大哥哥老公的棍子大多了，所以你们就
放心的看着吧。」

　　小萱听到丁香姐姐这样说后顿时不舒服了，嘟起小嘴说道：「姐姐那你刚才
为什么还要说会给大哥哥给插出血，你骗人！你明明是自己不敢上，所以才会把
妈妈推给大哥哥的，我等下去跟大哥哥说……唔……」

　　小丁香听到小萱这样说后讪笑了下，看着姐姐丁丹听到小萱的话正准备要拉
开门下楼后，小丁香小手左摸右摸的摸出了一个棒棒糖，剥掉后直接塞进了小萱
那嘟着的小嘴里面，然后一脸尴尬的抱住丁丹，凑到门缝那继续的看着下面的战
况。

　　下面的叶天在小萝莉说话的期间就已经将少妇的外表和上半身欣赏完了，所
以现在的叶天便将眼光看向了少妇的下体，丁雅蕊那有着３８Ｆ的大胸部上半身
让叶天的满脸的赞叹，所以少妇的下体也没有让叶天失望，丁雅蕊的阴部和小萝
莉的下体一样，洁白无毛，而且丁雅蕊的小穴还是最极品的馒头状，这样的白虎
馒头极品穴对于叶天这个新人来说，简直是极品中的极品！

　　丁雅蕊由于被叶天和三个小萝莉挑逗多次，所以整个人还是浑身无力的躺在
那椅子上，而且那白洁的下体还在那往下慢慢的流出一道小溪流，两片丰满的馒
头也是在那微微的半张着，露出里面那粉嫩的小阴唇，在两片粘着蜜汁的小阴唇
中间向下流出一道透明的溪流，好一片世外桃源！

　　看到这样诱人的场面叶天再也忍不住了，一把将身上碍事的衣服脱掉，然后
便将那已经硬得想铁一样的肉棒顶住了少妇那大馒头上。

　　绑在椅子上的丁雅蕊一感受到自己下体被一根火热的肉棒顶住后，便在那用
力的抵抗了起来，想试图以自己这样的努力让叶天找不到洞口，使自己能保住那
多年的贞洁。

　　叶天对于这样微弱的抵抗完全无视，那被少妇下体诱惑得已经完全通红的双
眼一下子就盯住了丁蕊雅那平时都是水润润的双眼，看着那水润润的双眼内透露
出来的哀求，叶天不由得再次的犹豫了下，不过这样的犹豫也只是一会，叶天那
火热的下体一感受到丁雅蕊下体那粉嫩的馒头后便再一次的放弃了放过这个成熟
少妇的想法。

　　「岳母你就放弃你那无谓的反抗把！我是绝对不会放过你的了！」

　　叶天对着成熟的少妇说出这样一句话，在少妇还没有反应过来后下体便慢慢
的朝着那大馒头顶了进去。在一阵的磨蹭后肉棒终于挤进去了一个头，肉棒虽然
才进入一个头到丁雅蕊的蜜洞里面，可是从肉棒顶端那传来的一阵阵压缩与火热
感，让这个一天没有吃肉的叶天顿时更加的兴奋了。

　　对于叶天的爽快来说，丁雅蕊的感觉就没有那么好了，因为她只感觉到一根
火热的棍子插进了自己那很多年已经没有人光顾的下体，开始还是没有什么，可
是在那火热的肉棒在进入到一点后丁雅蕊那无所谓的脸马上就被痛苦覆盖，内心
不由得直骂叶天的肉棒太大，看着那趴在自己身上一脸享受的叶天，丁雅蕊不由
得放下了那温柔和典雅的气质，对着叶天便大声的骂了出来。

　　「小禽兽你快点放开我，你这个人渣、败类、强奸犯，你最好强奸完我后就
杀了我，否则我绝对不会放过你的。」

　　叶天看着身下那典雅温柔的少妇的骂声后更是兴奋了，不是说叶天犯贱，因
为能使一个温柔少妇露出一副狠狠的脸色那是多大的成就，可能这就是凌虐女神
的快感吧，叶天不由得这样想到。

　　叶天俯下身来，将鼻子顶住丁雅蕊鼻子，然后一脸笑意的说道：「岳母大人
你就大声的骂吧，你越骂我就越爽！反正你这个房子距离最近的房子都有着几十
米，你就是叫得在大声都没有人会听得到的！再说就是听到了又有什么，你忘记
了你是怎么被绑在这里的了吗？到时候我让小丁香出去打发下那些人就可以了，
你认为你还能在今天晚上还能保持你的贞洁吗？」

　　丁雅蕊在听到叶天这样说后顿时不在叫了，因为她觉得叶天说得非常正确，
在这毫无用处的骂他还不如在那保持沉默，省点力气等到自己脱手后将眼前的这
个小色狼毒打一顿，以报今天晚上的仇！想到这后丁雅蕊便用眼睛狠狠的盯住叶
天，希望自己的眼神能使叶天放过自己。

　　叶天看着丁雅蕊那恨恨的眼神，得意的笑了笑，对着丁雅蕊说道：「好岳母
你还是放弃你那无谓的反抗吧！你那种眼神只对不熟悉的人用有，对于我来说你
这种眼神没有任何作用的。」开什么玩笑，要是这样都能怯场的话那叶灵犀的眼
神都没有用了，对于在叶灵犀那强大气场下生活了那么多年的叶天对于丁雅蕊这
个温柔少妇那愤怒的眼神直接免疫了。

　　不顾那听了叶天的话后还在那瞪着自己的丁雅蕊，叶天的双手和眼神都已经
放在了那往外流着蜜汁的粉红小穴，刚才叶天只是用肉棒威胁了下丁雅蕊，没有
想到丁雅蕊居然能无视那已经兵临城下的肉棒，还能用那愤怒的眼神直盯盯的看
着叶天，叶天已经知道丁雅蕊是不可能就这样的臣服的了，所以叶天现在的打算
就是慢慢的玩弄丁雅蕊。

　　看着自己的肉棒快要进入到丁雅蕊的小体后叶天再次抬起了头，看着眼前的
美艳岳母，在看了一会后叶天便对着丁雅蕊说道：「好岳母你应该做好了准备的
吧，如果做好了准备的话那就和你守了多年的贞洁说再见吧！」

　　叶天一说完后便在丁雅蕊那惊恐的眼神中狠狠的插了下去，在扑哧的一声中
叶天便插入了丁雅蕊的馒头穴里面。

　　肉棒一进到肉洞里面后，叶天便只感觉到紧和热，而且肉洞的肉壁那一阵阵
的收缩让叶天顿时都快要射了出来。

　　相对于叶天的紧和热，丁雅蕊的感觉便只有痛，那是一阵阵撕裂的痛，丁雅
蕊都觉得这样的痛苦比初夜和生丁丹的痛苦还要大，初夜和生孩子的痛苦只要忍
耐一会就过去了，可是被叶天一插过了很久丁雅蕊都没有从那撕裂的痛苦中回复
过来。

　　丁雅蕊看着趴在自己身上的叶天那爽快的脸神，心里面那嫉妒之火顿时燃烧
了起来，那嫉妒与恨的能力顿时就让丁雅蕊得到了莫大的力量，丁雅蕊一下子就
抬起了头，张开那张小嘴就狠狠的咬住了叶天的肩膀！

　　在那狠狠的一口后，直到舌尖碰触到一丝腥味味后少妇才放过叶天那可怜的
肩膀，抬起头来看着那两排还在那往外流着血丝的牙洞，少妇满意的对着在那呲
牙咧嘴的叶天笑了笑，满脸的鄙视。

　　对于这样的一口少妇还是很满意的，至少在咬过一口，报复过这个小畜生后
少妇的内心舒服多了，现在都觉得下面都没有那么疼了，不过还是感觉到一丝丝
的疼痛和那胀满的充实感，而且最重要的就是下体深处还传来了一丝丝麻痒的感
觉。

　　对于已经被叶天占有的少妇已经有点自暴自弃了，而且自己的身体已经在那
进行抗议，所以才会那么大胆的对着叶天进行嘲笑，因为少妇知道这样的笑容对
于男人来说杀伤力是绝对的。

　　在那呲牙咧嘴的叶天没有让少妇失望，在看到少妇那鄙视的笑意后立马的抱
起少妇的双腿，肉棒往外拉出大半后在狠狠的插了进去，在一啪哧声后叶天又拉
出肉棒狠狠的插进去，每次都是非常用力的往里面插着。

　　那啪哧声从２秒一次到１秒一次，再到０。５秒一次，对于敢挑战自己权威
的女人叶天绝对是不能饶恕的，所以叶天每次都是狠狠的用力干着，那猛烈的战
况让在楼上看现场直播的三位小萝莉都有点担心自己的妈妈会不会真的被大哥哥
老公给插死。


　　　　　　　　　　第二十二章　小萝莉的再次登场

　　对于楼上三个小萝莉那担心的心思叶天可是不太清楚，不过在他身下被绑在
椅子上的丁雅蕊的心思叶天可是了解得差不多了，因为从叶天开始猛烈的干着丁
雅蕊开始，一直干到现在丁雅蕊都是闭着小嘴，努力的让自己不发出那羞人的声
音，对于丁雅蕊这样的不配合叶天可是不太满意的，看着丁雅蕊那想叫又担心的
神情叶天便知道了丁雅蕊的内心的想法。

　　叶天继续用力的干了会丁雅蕊，希望可以让丁雅蕊能呻吟出来，因为叶天觉
得如果做爱的时候女人不叫两声是在是有点无趣，不过在继续的干了一会后丁雅
蕊还是没有呻吟出来，反而脸上还露出了快要到达高潮的潮红，看到丁雅蕊快要
到高潮后叶天便迅速的拔出了肉棒，让这个成熟少妇的高潮突然的停了下来。

　　一脸笑意的看着在那因为叶天突然停下来而有点茫然的丁雅蕊说道：「岳母
你身体的反应可是和你的那张小嘴很不对称啊。」

　　丁雅蕊正快要高潮的时候突然就发现叶天那巨大的肉棒从自己小穴里面拔了
出来，虽然叶天的肉棒离开自己的身体丁雅蕊有点高兴，可是丁雅蕊知道自己的
内心和身体需要的是什么，因为刚才就在肉棒离开自己的身体的时候，自己的下
体还朝着肉棒用力的向上顶了两次，虽然两次都没有碰触到，可是自己的下体还
是非常的不适应那根可恨又可爱的肉棒离开。

　　感觉到自己内心和身体下面的空虚，在加上听到叶天那不满的话后丁雅蕊顿
时就有了发泄的对象，张口对着叶天就是喷了一道口水，虽然丁雅蕊对于喷口水
的行为有点不喜欢，可是在现在这个时候丁雅蕊已经不能考虑那么多了，现在她
就想激怒叶天，好让叶天狠狠的把肉棒插进自己的蜜穴里面，狠狠的对着她的身
体进行惩罚。

　　喷了道口水到叶天的脸上后丁雅蕊把脑袋转了过去，然后强硬的对着叶天说
道：「哼！小禽兽你别想让我张开嘴对你求饶，身体的反应不是我能控制的，所
以你不要拿这个说话。」

　　叶天听到丁雅蕊那女烈的样子内心深处更是喜欢这个美艳岳母了，用手擦了
擦脸上的口水后叶天便用剩下的那只手将脑袋转到别处的丁雅蕊给拉了回来，然
后在丁雅蕊又准备对他吐口水的时候一把将丁雅蕊的小嘴吻住了，大舌头趁刚张
开的牙齿还没有闭上的时候便伸入到了了丁雅蕊的小嘴里面，一把就勾住了丁雅
蕊的小香舌，将小香舌拉出来狠狠的虐待一番后才放过丁雅蕊。

　　看着在那红着脸大口大口踹气的丁雅蕊，叶天非常淫荡的笑道：「嘿嘿！岳
母的你口水味道还是很不错的，你刚才那样的浪费我真的是不忍心，我看到你想
要在吐出来后我就直接去你的小嘴里面吸了，你看看我对你多好。」

　　在那还没有从因为很长时间的接吻而缺氧有点眩晕的丁雅蕊一听到叶天这样
说后顿时就两眼发黑，对于叶天的无耻行为丁雅蕊是不想在多说什么和多做什么
了，因为她知道和叶天这个流氓嘴硬是没有什么办法的，只会让自己更加难受，
丁雅蕊想了会后便再次将脑袋转到了一边，开始无视起叶天来。

　　看着丁雅蕊又转过头不看自己后叶天顿时觉得无趣了起来，两眼上下的瞄了
下眼前的这个岳母，叶天发现自己这样做也有点无趣起来，因为干着一个没有反
应的女人真的有点蛋疼！

　　上下的看了会丁雅蕊那完美的身体后叶天顿时不甘心了起来，因为他知道这
次不将眼前的这个女人征服的话以后就没有那么好的机会了，看着眼前的这个女
人叶天咬了咬牙，仔细的想了想后叶天顿时就来了计谋，看着自己面前还在那倔
强着的丁雅蕊，叶天又乐观了起来，因为他想起了以前看过的一部黄色小说。

　　那本黄色小说的故事情节和现在的情况差不多，也是岳母和女婿的故事，也
是男主角的老婆看自己的妈妈孤单，而自己又满足不了自己老公，怕老公出去找
女人，所以女人就想到了将自己还非常漂亮妈妈送给男人的想法，因为她经常看
到自己的男人在平时也是在那偷偷的往妈妈的胸部看，所以对于这个想法女人觉
得是非常可以的。

　　女人在晚上和男人做完爱后一说自己的想法男人在犹豫了会后便马上答应，
两人在床上计划了会后便想到了对付妈妈计谋，在某个晚上男人以按摩的名义在
岳母的床上给岳母来了次全身的按摩，然后在趁岳母衣衫半解的时候将岳母的小
内裤拔了下来就强行上了岳母，开始的时候岳母还是非常不配合的，而男人也一
时半会的不能讲岳母搞定。

　　所以男人急中生智，将在门外偷听的老婆叫了进来，男人的这个计谋是非常
成功的，果然岳母一看到自己的女儿进来后便不在更加用力的挣扎了，男人叫老
婆将岳母那还在挣扎的双脚抓紧后便再次的强上了岳母，在这次后男人便一次将
岳母征服了，后面便过着母女花的床上生活。

　　叶天一开始想到这个想法的时候还是觉得有点不太可能，毕竟小说是小说，
怎么能和现实相比呢，不过在看到丁雅蕊那非常不配合的样子后叶天也只好试下
小说里面的情节，毕竟这样做后还不能征服岳母的话叶天就只能放弃了。

　　叶天想到这后便将岳母连人带椅子放在反对着楼上的方向，然后叶天便赤裸
裸的上了楼，走到小萝莉偷看的房间那后便推开了门，在三个小萝莉那看着他下
体惊讶的眼神中叶天拉着小丁香走了出去，然后走进了小丁香的房间。

　　看着站在自己面前那还看着自己下体的小丁香叶天不由得老脸一红，虽然被
小萝莉近距离观看叶天很兴奋，可是还是觉得有点不好意思。

　　「咳咳！那个小香，我现在有个忙需要你帮下。」

　　小丁香听到叶天这样说后一脸无奈的说道：「大哥哥老公你肯定是搞不定妈
妈，然后想要我帮你去搞定妈妈吧。」

　　听着小丁香的话后叶天虽然觉得有点不好意思，不过想到下面的岳母那完美
成熟的身体后叶天还是厚着老脸的对着小丁香说道：「嘿嘿！那个，那个小香你
也知道刚才我遇到的是什么情况了，所以我想小香你帮我下。」

　　小丁香听到叶天这样说后狡黠的笑了笑，然后才一脸无奈的说道：「（＊＾
＿＿＾＊）嘻嘻……大哥哥老公，我可不是那么随便的人哦！」

　　叶天看着小丁香那样子后无奈的说道：「一个棒棒糖！」

　　「大哥哥老公你开是价格也太低了吧，十个棒棒糖我等下就配合你。」

　　叶天一听到小丁香的价格后顿时就有点晕了，没有想到居然只要１０个棒棒
糖就能出卖自己的妈妈。

　　小丁香看着大哥哥老公那一脸沉默的样子以为自己的要求太高了，顿时就在
那说道：「大哥哥老公我只要５个我就帮你。」

　　在那郁闷着的叶天一听到小丁香的话后更是无语了！刚才还觉得丁香以１０
个棒棒糖就把自己的妈妈卖给自己就觉得有点郁闷了，现在居然只要５个了，真
的是让人无语加郁闷。

　　小丁香看到叶天还没有反应后顿时急了，还以为自己的要价太高了，连忙又
对着叶天说道：「我只要３个棒棒糖我等下就去配合大哥哥老公。」

　　叶天：「……」

　　「呜呜！我只要两个了，大哥哥老公你就答应我吧，我一定会非常配合的，
如果觉得我不够我可以叫上姐姐妹妹。」

　　叶天一听到小丁香那急得掉泪后顿时就对着小丁香说道：「小香不要哭，刚
才大哥哥想事情想得太投入了，所以没有听清楚，只要你等下配合我，大哥哥我
给你一袋棒棒糖，你等下就配合下我就可以了。」

　　在那因为叶天一直沉默而急得掉泪的小丁香一听到叶天的话顿时不落泪了，
听到叶天的条件后顿时笑了起来，一把扑在叶天的怀里，小手锤着叶天的胸膛，
大声的说着叶天的不对。

　　对于在怀里撒娇的可爱女孩，叶天顿时心怜不已，一只手将小香抱在怀里，
一只手将梨花带雨的小香脸上的泪水擦掉，亲了亲小香那不满而嘟起的小嘴，然
后便拉着小香走了出去。

　　在走到门那后对着怀里的小萝莉示意了下，然后叶天悄悄的走到门后，抓住
门便一把将门拉开，在门外偷听的两个小萝莉惊呼一声后就掉了进来。

　　叶天一手一个将两个小萝莉接住，看着两个小萝莉那因为自己偷听被抓住那
红着小脸低着头样子叶天就觉得好笑，放开了两个小萝莉然后叶天便拉着小香走
了出去，小香在走过去的时候一把将丁丹的小手拉住，然后用眼神示意了下小萱
后便跟着叶天朝楼下走去。

　　楼下正在挣扎着想要脱身的丁雅蕊完全不知道等下她将看到的是什么样的情
况，不过她心里面还是隐隐约约的知道她将会遇到的是什么，因为她知道她的身
体总会有忍不住的时候，到那时也是她被征服的时候，所以她现在只想躲，躲出
这个自己被女儿出卖的家。


　　　　　　　　　　　第二十三章　美少妇的哀羞

　　丁雅蕊的一番挣扎还是没有什么效果，反而使绑带绑得更加的紧了，丁雅蕊
无望的放弃了那没有任何效果的挣扎，开始坐在那等着叶天下来，因为她清楚今
天晚上是不可能逃脱这个被羞辱过的家了，也不可能让她忘记这一个很特别的晚
上。

　　默默的在那坐着的丁雅蕊知道叶天去那了，也知道叶天有可能将会怎样的对
待她，不过在她看到叶天拉着她的三个女儿走到丁雅蕊的面前的时候，丁雅蕊才
知道自己刚才的设想错了，因为叶天要做的事情很有可能就是在女儿的面前淫虐
她，不过这个想法才一闪而过的时候，丁雅蕊就听到了一句令她羞愧万分的话。

　　「小萱你不是想吸你妈妈的奶吗？你现在可以去吸了，还有小丹你也去吸另
外一个吧。小香你就用你的小嘴堵住你妈妈的嘴。」

　　叶天说完后话后看着在那开始很淡定，到后来听到自己的吩咐后，而一脸惊
恐的丁雅蕊后，脸上不由得露出了得意的笑容。看着三位小萝莉那分工合作后丁
雅蕊那脸上露出的羞红后叶天就知道他这次赌对了。

　　丁雅蕊一听到叶天这样的吩咐后满脸的不可思议，因为她实在是想不到，叶
天居然会让自己的三个女儿加入到这场岳母与女婿的征服戏里面，一想到自己的
身体被女儿与眼前的叶天一起玩，丁雅蕊的内心就一阵的颤抖，因为她知道她的
身体的敏感有多高，刚才被叶天玩的时候就差不多要达到高潮了，现在在加上三
个人来玩自己那敏感的身体，而且那三个人还是自己的女儿。

　　想到这的丁雅蕊已经不敢想象下去了，因为她知道这次叶天的想法是成功了
的，丁雅蕊的内心深处都不可否认自己和女儿这样确实有着禁忌的快感。

　　叶天非常得意的看着在那已经闭上眼睛脸上开始露出红晕的丁雅蕊，在看了
看在那舔着丁雅蕊那３８Ｆ豪乳的丁丹还小丁宣，发现两个小萝莉虽然是在那舔
着那奶头，可是眼睛却是时不时的看着自己那怒挺着的肉棒。

　　而且在那用小嘴堵着丁雅蕊的小嘴的小丁香也是在那偷偷的看着自己，而且
最让叶天感到刺激的就是三个小萝莉的一双小手都在她们的下体动来动去，看样
子应该是被叶天的肉棒刺激得不轻。

　　看着四个女人百合的戏份，在看着三个小萝莉那偷偷自慰的场面，叶天觉得
自己的肉棒已经到了不得不发泄的时候了，看着这刺激的一幕叶天顿时想到了一
些小玩意，连忙的走到自己的背包那，然后从背包里面翻出一个非常小的圆球，
然后在那上面鼓捣了一会后小巧的圆球就慢慢的展开，然后慢慢的悬浮在空中。

　　在飞到与叶天平行的时候小圆球便投影出了一幅巨大的虚拟电脑桌面，叶天
看了看那边虽然在那用小嘴舔着奶头和接吻着，而又偷偷在那观察着自己这边的
三个小萝莉，然后便在那巨大的投影的屏幕上点击了拍摄，那巨大的投影屏幕顿
时就出现了三个小萝莉与丁雅蕊的百合场面。

　　三个小萝莉看到那么好玩的东西顿时不干了，连忙的放下了自己嘴里面的活
计，一脸好奇的跑到了叶天的身边，好动的小香跑得最快，一下子就扑到在了叶
天的怀里，一脸好奇的问道：「大哥哥老公你这个是什么东西啊？在这里面居然
出现了我们，而你又没有出现？」

　　叶天看着三个挤在自己怀里一脸好奇的三个小萝莉，不由得有点头疼，本来
他是想把这刺激的一幕拍下来留作纪念的，谁知道三个小萝莉那么的好奇，一下
子就把正事忘记了。

　　揉了揉自己头疼着的脑袋，看着自己下体那已经硬得不行的肉棒叶天只好对
着三个小萝莉解释道：「这个是外面世界已经开始使用的虚拟投影电脑，你们现
在看到的就是投影出来的虚拟电脑屏幕，还有就是你们为什么会出现在里面那是
因为我用了拍摄，只要站在屏幕前面的任何东西都会拍摄下来，出现在这个屏幕
里面。」

　　三个小萝莉一听顿时就找了什么好玩的东西似的一脸开心的站在了屏幕的前
面，看到屏幕里面有了自己的后又连忙的走到屏幕的后面。看着三个小萝莉在自
己面前跑来跑出，三个小萝莉的身体算是非常的好，一跑起来那对跳上跳下的奶
子晃得叶天的眼睛都有点花了，连忙的伸出手将三个还在那跳来跳去的小萝莉抓
住，然后便将三个小萝莉带到了在那一直偷偷看着这边的丁雅蕊那。

　　叶天指了指在那闭上眼睛的丁雅蕊，对着三个小萝莉说道：「你们三姐妹今
天先帮我搞定了你们的妈妈，然后哥哥再教你们怎么玩电脑，而且还给你们糖吃
哦！」

　　三个小萝莉一听到有这样的好处后顿时就扑到了丁雅蕊的身上，继续做起刚
才停下来的活，而丁雅蕊的脸上也开始浮现起红晕，看着自己面前那挺翘的三个
小屁股，在看着被绑在椅子上的丁雅蕊，叶天知道现在应该是征服丁雅蕊这个美
艳少妇的时候好了。

　　看着自己面前的丁雅蕊，叶天知道要多加的羞辱这个美少妇才能使她被自己
征服，看着那三个小萝莉，叶天的脸上浮现出了一丝淫荡的笑容，对着在那细心
的吸着奶头的丁丹说道：「丁丹，帮我用你的小手分开你妈妈的小穴好吗？」

　　在那吸着奶水的丁丹一听到叶天这样说后连忙吐出了嘴里面的奶头，然后低
着头看着在自己面前妈妈的小穴，在看看叶天那满脸的期待神色，丁丹便用着那
颤抖的双手缓缓的分开了那已经开始吐着蜜汁的粉色小穴，听着后面那一从自己
分开妈妈小穴开始便加粗的呼吸丁丹也觉得自己的下体也开始迅速分泌出了那羞
人的液体，丁丹转过头对着叶天示意了下后便专注的看着叶天是怎么做的。

　　叶天看着丁丹分开那诱人的小穴后便看到了丁丹那满脸的期待，而且也看到
剩下的两个小萝莉那一脸期待的样子，叶天知道他已经不能在继续的等下去了，
挺着那已经涨得非常巨大的肉棒就朝着丁丹分开了的小穴插了进去。

　　肉棒在三个小萝莉那一脸惊叹的神色中慢慢的插了进去，看着三个小萝莉那
担忧和兴奋的神色叶天不由得更兴奋了，用手拍了拍在那看着自己插穴而停下来
的小萝莉，指了指丁雅蕊的奶子和小嘴，三个小萝莉只好不舍的移开了眼睛，把
自己的注意力放在了妈妈的身上，看着三个小萝莉又去刺激丁雅蕊的身体后叶天
便开始了慢慢的抽插，因为他知道自己慢慢的插下去绝对会让丁雅蕊不满。

　　到时候就是自己开始征服她的开端。感受着肉棒那被嫩肉包裹着和花径深处
那吮吸的快感，叶天不由得再次感叹身下的这个岳母是个尤物，看着在那闭上眼
睛一脸红晕的丁雅蕊，叶天不由得调笑道：「岳母你的身子可真的是好啊，光就
是你这对大奶子都让我很兴奋了，可谁知道你的小穴也是那么的爽，而且最重要
的就是你的小穴的水也很多，你看看我们的下面都被你的水都打湿了。」

　　叶天说完后看着丁雅蕊没有什么反应，不过叶天还是从那紧缩的小穴和那增
加了的蜜汁知道丁雅蕊现在的内心肯定不是很平静，看着那还是闭上眼睛可是脸
上红晕更加多的丁雅蕊，叶天不由得再次的说道：「嘿嘿！岳母你以为你闭上眼
睛，闭上嘴巴我就不知道你的内心是怎样想的吗？可是你不知道你的下面那张嘴
已经出卖了你吧，刚才你听到我说的话肯定是觉得很刺激吧？」

　　叶天说完后便看到丁雅蕊的脸上已经露出了一丝怒色，不过这一丝怒色只有
一点，不过叶天还是知道自己的想法是对的了，连忙的继续调戏道：「岳母你看
看你小穴，刚才你一听到我说的话后就又紧了下，而且水也流得更多了，我实在
没有想到外表端庄温柔的岳母居然还那么淫荡，果然是一本正经的外表下隐藏着
一颗闷骚的心。」

　　叶天一说完后便看到丁雅蕊睁开了眼睛，不过眼睛里面没有透露出让叶天期
待的怒火，而是满眼的欲火！

　　看着丁雅蕊那满眼的欲火叶天不由得吓了一跳，在仔细的看了看丁雅蕊后叶
天果然发现了不正常的地方，因为现在的丁雅蕊是满脸的红晕，而那被小丁香一
直亲着的小嘴也是发出了一阵阵的呜呜声，看到这个后叶天知道春药的效果上来
了，虽然叶天有点遗憾岳母不是清醒着的，不过还是挺高兴的接受了岳母现在这
样的状态。

　　伸出手将那堵住丁雅蕊小嘴的小丁香抱在了自己的怀里，将小丁香的小穴剪
贴在自己的下体，然后叶天吻住了那张小嘴，便在小丁香那满脸羞红中开始了快
速的抽插。

　　由于叶天的肉棒够大够长，所以叶天在每次拉出的时候都将那大肉棒摩擦一
下小丁香那稚嫩的小穴，每次进入的时候也是摩擦着小穴在狠狠的插入到丁雅蕊
的小穴里面，下体那碰撞丁雅蕊与小丁香时发出的啪啪声为这淫荡的场面添加了
不少的声色。

　　在插了一会后叶天便感觉到小丁香那小穴里面开始流出的蜜汁，放开小丁香
的小嘴，对着一脸享受的小丁香说道：「小香觉得这样怎么样？舒服吧。」

　　丁香听着叶天的话后也只是轻轻的嗯了声，然后便将满脸红晕的小脑袋埋在
了叶天的怀里，用一双小眼睛仔细的看着自己和妈妈的下体是怎么被大哥哥老公
玩弄的。

　　小丁香睁着大眼睛看着那下面，看到大哥哥老公下体那巨大的肉棒从妈妈的
小穴里面拉出来的时候带翻出的一些嫩肉，又在插进去的时候将那带翻出来的嫩
肉带进去，而且还将周围的肉都弄得陷了进去，而且还挤出一片片的淫水，看着
自己的小穴被那巨大的肉棒从下面那带过。

　　那巨大的肉棒深深的陷入将自己两片大阴唇挤开的场景，小丁香就觉得自己
的小穴的水流得更快了，听着自己的妈妈一声声的呻吟小丁香不由得想到，自己
被大哥哥老公插进去的话也会和妈妈那样舒服吧？

　　叶天听着丁雅蕊那无意识呻吟，不由得兴奋非常，虽然这是春药的效果，可
是叶天还是不由得非常的兴奋，下体顿时提高了速度，一提高速度后丁雅蕊的呻
吟声更加的厉害了，而且叶天还从那已经被插了一会有点清醒的丁雅蕊的小嘴里
面听到小禽兽在用力点的呻吟。

　　看着自己下体那被自己快要征服的丁雅蕊，叶天顿时将觉得自己的肉棒更加
的大了，而且叶天也觉得自己也快要到大高潮了，看着小丁香那颤抖的身体和丁
雅蕊小穴里面传来的更加大的吸力，叶天插得更加的快了。

　　叶天的一阵加速让本来就已经处在高潮边缘的丁雅蕊还小丁香顿时达到了高
潮，两人大叫了一声小禽兽和哥哥后便晕了过去，而在这个时候叶天也达到了高
潮，将肉棒顶住丁雅蕊的花心后便猛烈的射出了一阵阵火热的精液，让本来已经
晕过去的丁雅蕊在来了一次高潮。

　　爽快过后的叶天拔出了那已经有点软的肉棒，将小丁香交给刚才因为自己猛
烈的抽插而走到一边看的丁丹手上，拿着丁雅蕊的肚兜将三人那一片狼藉的下体
擦干净后便抱起在旁边睡着的小萱和晕过去的丁雅蕊，让丁丹跟着自己后便带头
走上了楼。

　　走到丁雅蕊的卧室后看着怀里的一大一小的两个女人，叶天的脸上不由得露
出了一丝苦笑，将两人轻轻的放在了床上后便接过丁丹怀里的小香，拉着在那一
直低着头羞红着脸的丁丹一起躺在了床上，伸出双手将丁丹和丁香一起抱住后便
沉沉的睡了过去。

　　赵颜月推开叶灵犀的房门，看到叶灵犀赤裸裸的躺着在床上躺着看电视后，
赵颜月也迅速的脱光了衣服，然后躺在了叶灵犀的身边，一边拿出投影电脑一边
说道：「姐姐你怎么还看这种无聊的大棒子连续剧，我给你看点好东西。」

　　赵颜月一说完后那巨大的投影屏幕里面就出现了叶天刚拿出虚拟电脑的那一
幕，叶灵犀吃惊的看着出现在屏幕上的叶天，伸出手指指着在屏幕里面出现的三
个小萝莉和绑在椅子上的丁雅蕊问道：「妹妹你怎么有这个视频的？」

　　赵颜月听到叶灵犀那吃惊的声音后得意的说道：「这个虚拟投影电脑是我弄
出来的，而且小天的那一部也是我送给他的，不过我在送给他的时候在上面安装
了个小玩意在上面，所以，嘿嘿！」

　　叶灵犀听到赵颜月这样说后便继续的看起了视频，不过在看到叶天在和４个
母女一起玩的时候顿时兴奋了起来，一把将旁边同样赤裸的赵颜月抱着，然后从
床头柜那拿出了一根双头龙，便一把插进了两人那已经流出蜜汁的小穴里面，两
女轻呼了一声后便在那开始了百合的戏份。

　　叶灵犀边干边看着视频里面叶天那和母女花的激情戏，不由得嫉妒的说道：
「哼！臭宝宝真的是太坏了，就一会没有看他就做出了这样的事情，最可恶的就
是还玩４飞！平时对我都没有那么的主动和大胆，真的是太可恶了！」

　　在下面的赵颜月听到叶灵犀的话便在那解释道：「姐姐你现在知道错了吧，
谁叫你经常在诱惑小天后便躲得远远的，小天就是有色心也没有色胆啊，姐姐你
以后给小天点甜头，那他就会不再怕你了，到时候你就可以和他光明正大的尽情
玩了。」

　　叶灵犀听到赵颜月说的话后点了点头，「等小天回来的时候我就让他尝点甜
头吧。」


　　　　　　　　　　　第二十四章　丁雅蕊的臣服

　　当阳光升起照亮丁雅蕊的房间后，在昨天晚上疯狂了一把的叶天终于从美梦
中醒来，睁开眼睛看着安静的躺在自己身上的小香和丁丹，叶天看到这个后知道
他昨天做的一切都是真的。

　　想到自己在昨天真的强奸了自己的岳母，而且还和三个小萝莉疯狂了一次，
叶天的内心还是有点不敢相信自己怎么会那么大胆，自己居然会把第一次见面的
成熟少妇强奸，这个是叶天以前想都不敢想的，但是现在好像不止强奸了一个少
妇，而且还把别人的女儿也玩弄了，想到这后叶天不由得有点郁闷！

　　看着把小脑袋埋在自己胸膛上，小嘴里面流出一丝丝口水的小丁香，再看看
躺在自己左边怀里熟睡的丁丹，然后便把目光看向躺在里面的丁雅蕊和小丁宣，
叶天不由得感叹自己昨天做的还真的是非常的大胆，看着四个赤裸裸的躺在自己
床上的母女花，叶天便想到了自己以后那性福的生活。

　　幻想得太深入的叶天不不由得嘿嘿的傻笑了起来，左手微微的抽动了会后便
碰到了一具丰盈滑腻的身体上，听着旁边丁雅蕊那嘤咛的声音后叶天暗叹了声要
糟！连忙将眼睛闭上，然后睁开一点点的缝，在那悄悄的看着丁雅蕊的反应。

　　果然在一会后丁雅蕊便慢慢的睁开了美目，看着面前全身赤裸的两个女儿和
昨天晚上强奸自己的叶天，丁雅蕊不由得怒火中烧！将趴在自己身上的小萱移开
后丁雅蕊便从枕头下面摸出了一把剪刀，看准叶天那因为晨勃而一柱擎天的肉棒
后便迅速的剪了过去。

　　叶天看着丁雅蕊那彪悍的动作后在也沉不住气了，连忙伸出左手将那把剪刀
反躲了过来，然后一下就丢到了床下面。

　　看着那掉在地上那闪闪发光的剪刀刀轫，叶天顿时觉得下面是拔凉拔凉的，
心里直感叹小说描写的不靠谱，说什么那个女人被男人上了后第二天就只是会吵
闹，绝对不会杀男人，可是现在这个情况怎么看都不太和谐啊，还好自己的身手
好反应好，否则自己的肉棒绝对是不保了。

　　想到丁雅蕊还没有被自己征服后叶天顿时就来了兴致，因为叶天发现自己开
始喜欢上丁雅蕊这个倔强的女人了，看着丁雅蕊那被自己露出的那一手被震撼住
后。

　　叶天便迅速的将趴在自己身上的两个小萝莉用真气托起慢慢的放在了另外一
边，然后便伸出双手拉住丁雅蕊的双手，轻轻一拉到自己的怀里，然后便一个翻
身下了床，一个轻身就飞到了屋子里面的桌子旁边，将自己怀里面还没有反应过
来的成熟少妇反身放在桌子上后，便将自己那已经硬挺的肉棒朝着那粉嫩的肉洞
里面狠狠的插了进去。

　　在感觉到哪火热巨大的肉棒插进自己的下体时丁雅蕊这才从那震惊中反应过
来，感受下体那火热的巨大和那一丝丝的不适与疼痛后，丁雅蕊不由得顿时急了
起来，连忙的在那挣扎了起来，想挣脱叶天那紧紧按住自己火热双手，在挣扎一
会无果后丁雅蕊顿时急了起来，想到自己能张口骂人后顿时就对着叶天开始骂了
起来。

　　「叶天你这个禽兽！你快放开我，我是绝对不会被你征服的，你快点放开我
啊，你这个禽兽、人渣、败类、混蛋……唔……」

　　丁雅蕊的话还没有说完就被叶天用手捂住了嘴巴，叶天转身看了看那还在熟
睡的三个小萝莉后不由得放心了不少，虽然叶天昨天晚上和小萝莉疯狂了一次，
可是叶天第二天还是觉得有点对不住那三个小萝莉。

　　现在看到三个小萝莉熟睡的样子叶天便大胆了起来，对这个和自己有着一夜
夫妻的美少妇叶天还是非常心动的，而且这个女人还有着一层岳母的关系在这里
面，这样的刺激关系可是很少见的。

　　想到这后叶天便将嘴巴伸到了丁雅蕊的耳朵边，一脸淫荡的说道：「我的好
岳母，你知不知道你越是反抗我就越喜欢，上你这样的倔强的女人就像玩一个贞
洁烈女，越玩越有趣，永远都觉得有味道。」

　　叶天一说完后亲了一口那晶莹玉透的耳垂便放开了捂住丁雅蕊那小嘴的手，
将手放在了那豪乳上面揉捏着，感受着那少妇乳房那特有的丰盈滑嫩和柔软，配
合下体那紧凑和吮吸的快感，叶天不由得感叹这生活还真ＴＭＤ好！

　　不过叶天的算盘还是没有算对，因为就在他的双手放在那乳房上的时候丁雅
蕊就大叫了一声「救命」。还好叶天的反应快，又迅速的捂住了那张小嘴，不过
这次的大叫声还是没有什么动静，看着床上还是在熟睡着三个小萝莉后叶天顿时
怒火中烧。

　　刚才是因为怜惜丁雅蕊的身体可能承受不了自己的索取，因为在叶天抱着丁
雅蕊的时候叶天就发现丁雅蕊的下体还是有点红肿的，现在看到丁雅蕊还是那倔
强后叶天也不顾那么多了，下体那正常的抽插速度顿时提高来起来，那一阵接一
阵的啪啪声让这个安静的房间里面增加了些许的淫乱。

　　听着那一声声的啪啪声叶天也不在去关心那三个小萝莉是否还睡着了，因为
他现在想的就是怎么征服眼前的这个女人，放开那捂住丁雅蕊嘴巴的手，再次将
手放在了那豪乳上面揉捏，看着丁雅蕊那想开口又不敢开口的样子叶天就觉得兴
奋。

　　在继续干了一会叶天便感觉丁雅蕊的蜜洞里面的蜜汁更多了，看来身下的这
个女人也是快要到达高潮了，想到这后叶天更是加快了速度，因为叶天打算在丁
雅蕊高潮后在狠狠的羞辱她，那样的话会更容易的打破这个倔强女人的心防。

　　在叶天那猛而有力的抽插下丁雅蕊果然很快的到达了高潮，看着满脸潮红，
浑身无力趴在桌子上的感受着高潮韵味的丁雅蕊，叶天便开始在那羞辱道：「没
有想到岳母你这个淫乱的女人被这样粗暴的玩弄都会有快感啊，而且还达到了高
潮，真的是让我开了眼界啊！」

　　听到叶天这样说后，还在那感受高潮韵味的丁雅蕊顿时满脸羞红的反击道：
「你胡说！这都是我身体的反应，不算是我的，所以就算是你征服了我的身体你
也征服不了我的心的！我是绝对不会屈服在你的淫威下的！你就死心吧！」

　　看着丁雅蕊那还在那倔强样子叶天顿时笑了，因为他知道丁雅蕊已经有点言
不由衷了，因为叶天很细心的从丁雅蕊刚才说话的时候，从那双眼睛里面看出了
丁雅蕊内心的混乱和迷茫，看到这个好兆头叶天当然觉得开心，因为这样的话距
离自己征服这个美艳岳母又进了一步！

　　看着丁雅蕊还准备在那说话的时候叶天便又将肉棒对准那狼藉的蜜洞狠狠的
插了进去，叶天这样的突击让在那还想解释高潮是自己身体正常反应的丁雅蕊顿
时从嘴里面吐出了一个嗯的声音，听到自己发出的呻吟声后丁雅蕊顿时将刚才想
要说的话憋在了肚子里面，一张小嘴又开始紧闭了起来，不过从那鼓鼓的脸颊就
能看出丁雅蕊忍得很难受！

　　看到自己快要将这个美艳的少妇要征服后叶天更是兴奋了，下体那抽插的速
度也是达到了极致，每一次抽出来都把肉棒只留一个龟头在里面，插进去的时候
就是用力的一插，那强势的一顶都将丁雅蕊都顶了起来，看着那因为自己狂乱抽
插而出现一阵阵臀浪的丰满肥臀，看着这非常诱人的一幕，叶天不由自主的伸出
右手，轻轻的一巴掌打在了那丰满的肥臀上面。

　　看着那因为自己那一巴掌下去臀浪更加凶猛后叶天的手便更加快速的打了起
来，在打了一会后叶天便发现了一点不对的地方，因为他觉得丁雅蕊的下体好像
蜜汁流得更多了，而且那紧凑性也加强了不少，感觉到下体那变化后叶天便抬头
看向了那趴在桌子上的丁雅蕊。

　　看着丁雅蕊那趴在桌子上满脸的红晕和兴奋的神色后叶天顿时激动了起来，
因为他知道这次的捡到宝了，从刚才自己做的一切来看，这个倔强的美艳岳母居
然还有被虐的属性！

　　叶天想到丁雅蕊有被虐属性后便开始想起了自己刚开始的时候看见这个少妇
的情景，那个时候看到这个美艳少妇叶天就被那温柔、典雅、高贵和慈惠的气质
给征服了，到了后面看到那书香气息后叶天更是喜欢这个童颜的少妇了，再后面
被自己强奸了后还是满脸倔强的丁雅蕊更是让叶天喜欢，可是现在叶天看到这个
美艳少妇有着被虐的体制后，叶天心里面的占有之心更是疯狂的涨了起来。

　　因为这简直是极品性奴的存在啊！只要好好的调教一番，那这个女人绝对是
床上的极品伴侣！

　　想到这个后叶天顿时开心的笑了起来，对着在那张开小嘴轻轻呻吟着的丁雅
蕊调笑道：「嘿嘿！我真的是没有想到表面上一脸高贵温柔的岳母居然有着被虐
的体制，被我打红了屁股居然还能感受到快感，看来我昨天晚上说的那句话真的
是很适合你啊！」

　　叶天的一番话顿时让还在那反抗的丁雅蕊脑海深处响起了一道黑色的闪电，
背后叶天那带着嘲笑的话让丁雅蕊最后的一点尊严都撕得粉碎，丁雅蕊内心深处
一个白色的天使在那让对着丁雅蕊说道：「反抗下去，只要你反抗下去你就能获
得新的光明！」

　　另外的一个黑暗天使则在那鄙视的说道：「你认为你还能反抗吗？你认为你
那令你羞耻的肉体能反抗叶天那大肉棒？你就给我觉悟吧，你这个被人打着还有
着快感的女人！」

　　黑暗的天使的一番话将白色天使打压了下去，黑色顿时蔓延了丁雅蕊的整个
内心，丁雅蕊知道，这次自己只能臣服在叶天的淫威下面了，不过丁雅蕊还是不
甘心自己就那么快的被征服。

　　感受背上叶天那强劲而有力的冲刺，丁雅蕊不由得露出了一丝淫笑，内心深
处不由得想到：「是啊！我为什么要反抗，自己守寡了那么多年，自己为什么还
要坚持下去，现在这个叶天不就很好吗？为什么自己还要反抗，反正自己都已经
被他强奸了，现在这样的反抗还有什么意思？反正这个村子里面母女同侍一夫的
也有，自己和女儿跟了这个神秘的小男人也不吃亏！」

　　想通后的丁雅蕊顿时便一用将毫无准备的叶天压在了桌子上，看着那满脸不
可思议的叶天，丁雅蕊的脸上浮现出了一丝淫笑，吐了吐香舌后满脸诱惑的对着
叶天说道：「小天你不是想征服我吗？那就让我看看你有多少斤两吧！拿出你的
真本事，让我们决一胜负！」

　　丁雅蕊一说完后便抬起了蜂腰，然后便在叶天那惊讶的神色中狠狠的坐了下
去！