我和妈妈
美堂蛮
　　　　　　　　　　　　　　　我和妈妈


作者：不详
字数：11万

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-11-25 03:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第一季

　　我今年２４岁，如果我没记错，那应该是８年前的事情了。第一次梦遗具体
什么时间已经记不清楚了，但是那种感觉让我永远都忘不掉，在睡梦中突然被那
种莫名的感觉惊醒，浑身上下说不出来的舒服，裤裆里湿湿的，从那以后我经常
盼望着那种感觉再一次的到来，等啊等，盼啊盼，呵呵，说出来有点好笑，好像
是十几天以后吧，那种感觉再次降临。然后我发现，如果我趴在床上，用我的鸡
鸡与床摩擦，那种感觉会持续不断的袭来，于是，那一夜，我失眠了。第二天一
早，我看到，鸡鸡前面红红肿肿的。慢慢的我学会了手淫。

　　于是乎，手淫成了我每天的必修课。过了不知多久，我迷上了电脑，那个时
候电脑刚刚兴起，上网这个词几乎还不存在，那个时候也不叫网吧，叫电脑房，
每天一放学，跟几个同学钻到里面打游戏，打着打着，我发现，我上瘾了，学习
被我抛在了脑后，那个时候还不懂什么是翘课，只能等啊盼啊，等着放学，一头
扎进电脑房。

　　我爸爸是名警察，在我离我们家１００多公里外的一个派出所里工作，一个
星期只回来一次，星期五晚上到家，星期一早上回单位。我妈妈开了家饭店，平
时很忙，也没空管我，在没接触电脑之前我还是很乖的孩子，每天按时放学，回
家，写作业，看电视，睡觉。慢慢的我开始变本加厉，成绩也一落千丈，作业不
按时完成，老师把我妈妈叫到了学校。

　　也许我该感谢我的老师，没有我的老师可能我跟妈妈根本就没有后来的事情。

　　可能这么说不是太符合逻辑吧。

　　妈妈在学校回来以后显得很生气，质问我为什么学习成绩一落千丈，就连作
业都不按时完成等等，我不知道该怎么说，只能把实话告诉了她。

　　她听完后就更生气了，让我以后跟她在一个房间睡，其实她的目的是监督我
的学习。我那个时候根本也没想其他的，甚至根本不想跟她在一个房间睡。自己
一个人睡多自在啊。

　　就这样，我搬家了，这可能是世界史上最近的搬家，在左边的房间搬到右边。

　　我已经忘了我跟她在一张床上睡了多久，有一天我半夜醒了，窗外透进来的
月光照在妈妈的身上，由于是夏天，我们俩盖的是一条大毛巾被，我睡觉是很爱
抢被子的，整个一条大毛巾被都已经被我抢走了，盖在她身上的只有一点点，我
看到她只穿了一件胸罩和一条丝质的三角内裤。不知道为什么，我的鸡鸡突然硬
了起来，当时只有一个想法，伸手去摸摸她那丰满的奶子。但是我却不敢，我并
不是因为心里顾及这样做的话是母子乱伦，因为那时根本就不知道什么叫乱伦，
而是因为我真的不敢，发自心底的。因为我很怕她。

　　我在床上翻来覆去，翻过身去想不看她，去把我心里那种根本不肯能的想法
打消。但是又翻过来，想借着射进来的月光好好看看她那美丽的酮体，丰满的奶
子。我的妈妈今年４６岁，如果往前推算８年的话，那是她３８，她很美，真的
很美，我很笨拙，也没有那么多花里胡哨的形容词，我只能这么说，她大概１米
７１的个头，白皙的皮肤，最主要的是她的身材，按我现的眼光来看，她绝对是
极品。

　　那个时候真的不知道该怎么办，心里唯一的想法是去摸她的奶子。我是很聪
明滴，嘿嘿，于是我想出了个办法，假装睡着，翻了个身，然后又翻了过来，把
手搭到了她的奶子上。好软啊，好大，他妈的，那是我那个时候在心底里发出的
呼声。

　　就那样，把手搭在了她的奶子上，一动不动，紧张的我手心都出汗了。不知
道过了多久，突然妈妈动了，我心里一激灵，不知道该怎么办，一动也不敢动，
假装是睡着了。这时妈妈拿起我的手，我心里那时在想，她肯定不会怪我，肯定
以为我睡着了，但是我没想到……

　　「摸着」妈妈「睡吧。」（妈妈，这两个字指的是她的奶子，我想不用我过
多解释吧，很土的话，呵呵）我真的没想到妈妈竟然把他的胸罩用手撩到了胸部
上面，两个浑圆的大奶子蹦了出来，然后把我的手放到了她的奶子上。我假装被
弄醒，然后迷迷糊糊的应了一声「嗯」。妈的，这回可是货真价实的，连那讨厌
的胸罩都没有了，我心底在偷笑。

　　我的手就那么在她的奶子上放着，我还是一动不敢动，手心里的汗越来越多。

　　这时更惊人的事情发生了，妈妈翻了个身，转了过来，把手伸进了我的内裤
里。

　　「@#！#@$#%$」说实话，我真的是记不清当时是什么感觉了，但是我唯一记
得的是妈妈抓着我的鸡鸡说了一句话「儿子，小鸡儿这么凉？妈妈给你焐一焐」

　　我嗯了一声，随后妈妈抓着我的鸡吧开始上下套弄。我那十虽然年龄不大，
但是我知道她在干嘛，可能有些时候有些永远不可能发生的事情就那么顺其自然
的发生了，我也不知道是怎么了，失去了理智？还是怎么，我把放在她奶子上的
那只手快速的移动，伸进了她的内裤，她很配合的分开了双腿，让我更方便的找
到她的私密部位，由于这是我的第一次，在那之前我只是自己在手淫，根本没摸
过女人，甚至连看都没看过。我把手使劲的往下伸，突然摸到了一块湿漉漉的地
方，我慢慢的摸索着。

　　「就是这里。」突然听到妈妈轻轻的说了一句我又摸索了片刻，随后中指毫
不费力的插进了她的阴道。

　　「哦。」妈妈轻声的呻吟了一下，随后抓着我鸡吧的手又加了些许的力度。

　　跟着她的节奏，我用中指在她的阴道里进进出出，她的呻吟声越来越大，而
我却一点要射的感觉都没有，不知道是因为刺激过头了，还是因为我手淫过多，
已经对手淫有免疫力了。总之，妈妈的下面已经被我扣的水流成河了而我却一点
感觉都没有。

　　「上…上来吗儿子？」妈妈一边呻吟一边问我。

　　「嗯。」当时我还不是太懂，但是唯一明白的是，我将要享受我人生中最美
的时刻了。

　　妈妈把我扶起来，我跪在她双腿之间，她扶着我的鸡吧顶在她的阴道口上面，
往下一压，我稍稍用力，鸡吧没受一点阻力的进入了她的阴道。

　　「啊。」就是这种感觉吗？那种感觉真是太美妙了，整个鸡吧全部没入，那
种热热的感觉……

　　「动，儿子。」妈妈双手搂着我的腰，对我说。

　　「啊……啊……」妈妈随着我的鸡吧在她阴道里进进出出，开始有节奏的呻
吟起来。

　　「啊啊……舒服吗儿子。啊……啊。」

　　「嗯。」我不知道该说些什么，于是更加卖力的抽插起来。

　　「哦……儿子，快点……啊……」妈妈一边叫，一边把手伸到了自己阴道上
面一点的地方，开始使劲的揉搓起来，叫声比刚才更大，更疯狂了。

　　「啊啊……操死妈妈了……妈妈这逼啊……啊啊啊……」

　　现在想想真是好笑，当时真是挺傻的，不懂风情，什么话都不会说，只是一
个劲儿的在那抽插。

　　「啊……啊……儿子，，快点……妈……妈妈……来了……哦……」随着妈
妈一阵跟之前不一样的呻吟身，我停住了动作。

　　「妈，我给你弄疼了？」我吓的不敢在弄了「啊……」妈妈搬起我的腿，把
她的腿合在了一起，紧紧的夹住了我的鸡巴，抱着我。「傻儿子。」妈妈亲了我
脸蛋一口。

　　妈妈紧紧的抱着我，我趴在她身上「动，儿子。」

　　于是我又继续起来，由于她的双腿夹着我的鸡鸡，在我鸡鸡进出她阴道的同
时，还有受到她双腿之间的摩擦，感觉比刚才来的强烈的多。

　　「舒服吗儿子。」妈妈双手抱着我的屁股问到「舒服。」我很不好意思的回
答「妈妈舒服吗？」

　　「舒服，等一下儿子。」说完妈妈让我停止了动作「怎么了？」我还以为妈
妈不让我再弄了。

　　妈妈翻了个身，跪在了床上，撅着屁股对着我「进来吧。」

　　由于这是我第一次，我在后面弄了半天也没插进去，最后还是妈妈帮的忙
「哦……啊……」妈妈又开始了呻吟「啊……哦……啊啊……」妈妈一只胳膊拄
着床，另一只胳膊伸到了刚才的那个地方，又开始揉搓起来，我抓着她的腰，死
命的抽插，她疯狂的扭动着屁股。

　　「快一点，，啊啊……妈妈要死了，，，啊，，啊，，哦，，妈妈的逼啊…
…哦……儿子……操死妈妈了……啊……」

　　听着在她嘴里说出来话，跟以前我认为的她完全是两个人。我也想说些什么，
象她那样，但是就是说不出口。

　　「啊……啊……儿子……啊……啊啊啊啊啊」妈妈已经接近于疯狂的状态了。

　　「快……快……好儿子……啊……」随着最后一声长长的呻吟，妈妈再次的
瘫软在了床上。

　　我趴在她身上，大口的穿着粗气。

　　「射了吗儿子？」妈妈转过头问我「没有呢。」我喘着粗气回答妈妈让我在
她身上下来躺在床上，随后坐了起来，抓着我的鸡吧又开始套弄起来。

　　「别累着我的宝贝儿子。」话音刚落，妈妈埋下头，我就感到另一种热热的
感觉袭来，一开始在龟头，然后包围了我的整个鸡吧。

　　「脏，妈。」就算我是傻子我也知道她在干嘛呢「傻小子。」妈妈一只手抓
着我的鸡吧，一边用嘴帮我口交，另一只手一边抚摸着我的睾丸，一边慢慢的往
下游走。

　　「嗯……哦……」她的节奏越来越快，力度越来越大，我也开始轻轻的呻吟
起来。

　　她的另一只手在我的屁眼和睾丸上来回的游走，轻轻的划着圈。

　　「要射吗？」妈妈听到我微弱的呻吟声问到「没有呢。」我真的不知道是为
什么，平时手淫，自己可以控制一下，想快点射不到２分钟就能出来，想慢点射
的话也可以，但是今天，想射都出不来。

　　妈妈一开始坐在我的侧面，随后换了个姿势，趴在我两腿之间，用她的舌头
一边舔着我的鸡吧，一边往下游走，我的一边的睾丸都被她含到嘴里了，透过月
光，我看到了她那种很满足，很享受的表情。慢慢的，她的舌头已经摸索到了我
的屁眼上面。

　　「妈。」我想阻止她妈妈没理我，舌尖已经抵在了我的屁眼上。

　　「妈。」我反射性的收缩了一下，身体往上仰了仰。屁眼离开了她的舌头
「儿子是妈身上掉下来的肉，你是不是怕妈妈嫌你脏啊？傻孩子。」

　　过了不知多久，估计妈妈是玩累了，可是我还没有要射的感觉，只见她起身，
蹲在我面前，扶住我的鸡吧，往下一坐，我的鸡吧再次没入了她的阴道。

　　「啊……啊……」妈妈抓起我的手，放在了她的奶子上。

　　我使劲的揉搓着她那丰满的奶子。

　　「啊……啊……哦……舒服死妈妈了。」妈妈一边上下起伏的让我的鸡吧再
她的阴道里进进出出，一边不停的呻吟着。

　　「妈妈，你躺着吧。」我让妈妈躺在床上，趴在了她双腿间，我当时没想到
要去给她口交什么的，只是想看一看她下面长的什么样。可能她也猜出来了。

　　「想看看吗？」妈妈问我「嗯。」

　　「去把窗帘拉上，把灯打开。」妈妈说于是我很速度的拉上了窗帘，把那一
抹月光挡在了窗外，随后打开了灯。

　　映入眼帘的是一幅很淫荡的画面。一个身材姣好，皮肤白皙的女人，赤裸裸
的躺在床上，呈Ｖ字型的双腿间……总之我来不及再去想什么了，以迅雷不及掩
耳之势扑到了床上，趴在她双腿间扒开那两片些许发黑的阴唇，我看到了那让我
根本就从来没敢想亦或是从来没想过，更认为不可能触及到的神秘圣地。

　　凑的更近些，传来的味道不是尿臊味儿，而是一种我说不出来但却很喜欢的
味道，我的目光向上移动，我在寻找，妈妈刚才自己用手揉搓的那个神秘之地。

　　找了半天，没看到有什么出奇的地方「儿子，帮妈妈舔舔。」妈妈这时说话
了「不脏的。你爸以前经常帮妈舔。」估计妈妈是看出了我心中的犹豫「管他呢。」
我心想，随后，伸出舌头开始在她的阴道周围猛舔。

　　「哦……」妈妈闷哼了一声。

　　不试不知道，一试吓一跳，没想到这感觉也很美妙。于是我更加卖力，用舌
尖在她的阴道里进进出出，人真是很奇妙，莫非我的舌头也能代替鸡吧？我笑
「啊……啊……儿子，，真好……啊……舒服死了……啊……哦……」

　　听到她的浪叫声，我就觉得她的每一次呻吟都是在我的动作控制之下，这不
禁让我更加的卖力起来。

　　「舔这里，啊……」我看到她用手扒开了一个地方，突然有一个豆粒状的东
西凸显了出来。

　　我用舌尖接近那豆粒状的小东西，刚碰触到它，突然看到妈妈浑身一抖。

　　「哦……」

　　「奶奶的，就是这……」我终于知道妈妈刚才摸的是哪了，我二话没说，用
舌头抵住那豆粒状的小东西，使劲的舔了起来。

　　「啊……哦……啊啊啊啊……」妈妈的反映相当的强烈，使劲抱着我的脑袋，
屁股不停的扭动着。

　　「换个地方儿子……啊……啊……妈妈受不了了……啊……别……啊。啊啊
……哦……啊……」突然她的屁股高高的抬起，呻吟声也随之停止了。她就那样
停在那，屁股高高的翘着，一动不动，皱着眉头，时间仿佛静止一般。

　　「妈……」我抬起头，看着他，我有点傻了「哦……妈妈高潮了。」妈妈放
下屁股，摸着我的头说到我没说话，再次埋下头，现在我感觉，口交甚至比用鸡
吧来操她还爽。

　　慢慢的，我的舌头接近了她的屁眼。她一定也感觉到了「妈妈没洗那里，脏」

　　我连头也没抬，我的舌头刚要碰触到她屁眼的那一刹那，妈妈身子往上移动
了一下「傻子，妈妈没洗那里，明天再让你舔。」

　　我根本没理她，费了些许的力气，她的屁眼就已经跟我的舌头来了第一次亲
密接触了「哦……」

　　「我不嫌妈妈。」这可能是我那晚说的唯一一句完整的话。

　　当她放弃反抗，我开始享受起她屁眼的那一刹那，我知道她说对了，一股腥
臭味钻进了我的鼻子。

　　不管了，我闭着眼睛，尽可能的在嘴里弄出来很多唾沫，唾沫经过舌头黏在
了她的屁眼上，又再次经过舌头回到了我的嘴里，再次皱着眉头，把唾沫咽到肚
子里。这样就算给她的屁眼洗了一次唾沫浴。慢慢的那种腥臭的味道消失了，而
我的舌头已经向她的屁眼里面进攻了。

　　「哦……臭儿子……啊……」

　　妈妈的屁眼不算太紧，加上唾沫的润滑作用，我的舌尖已经顶进去了一点，
换来的是她一阵呻吟。

　　「儿子，你乖，里面脏，你上来妈妈让你射出来，等妈妈洗干净了你再玩。」

　　妈妈看我有种不把舌头顶进去不罢休的架势，连忙阻拦我。

　　我没理她，还在跟她的屁眼做斗争。

　　「你再不听话我生气了。」妈妈推开我的头，坐了起来「哦。」我不知道该
怎么办傻呼呼的楞在那「好了，傻小子。」妈妈又重新躺下「快进来，一会亮天
了。」随后扶着我的鸡吧，我再次的插进了她的阴道。

　　「射出来吧，射到妈妈的逼里，，啊……啊……射吧……啊……哦……」

　　「哦……嗯……哦。」我使劲吃奶的力气使劲的抽插着「儿子，，舒服死妈
妈了，，，啊……哦……好儿子……射出来吧。」

　　「妈……要出来了……」终于，有一种久违的感觉，慢慢的袭来「快点，儿
子，，啊……哦……啊啊啊……妈妈又要来了……啊操死我吧……啊……」

　　「啊……啊……啊……」

　　「哦……」

　　随着妈妈已经接近于疯狂的呻吟，我的精液也一滴不漏的都射进了她的阴道。

　　「臭孩子，折腾死妈妈了。」我趴在妈妈身上，她抱着我，拍着我的屁股说
到「嘿嘿。」我不知道该说什么，只能傻笑。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-11-25 03:59 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二季

　　记得那应该是跟妈妈发生第一次关系之后的几天，在那之前或者说跟妈妈发
生第一次关系之后，我们每天晚上都会做，不分时间，只要我想，妈妈都没有拒
绝。每次我都是费了很大力气才会射出来。

　　「是不是累了，儿子？」妈妈搂着我，我还不停的用舌头吸允着她的乳头。

　　「有点。」我把右手慢慢的滑向她的双腿间，下面湿湿的黏黏的，有她的淫
水，还有我的精子。

　　「是不是……」妈妈欲言又止可能是年纪太小的原因，不懂得察言观色，我
还在那里上下其手。不知不觉间我的鸡吧再次的硬了起来。

　　「妈……」我叫了她一声，意思是让她躺平。

　　「别弄了，再累着你。」妈妈没有动，只是伸过手，抓着我的鸡吧轻轻的套
弄着。

　　我也没吱声，主要原因就是因为我不好意思，只是用右手扶着她的胯，不算
太用力的往下按，一个劲儿的想让她平躺在床上。

　　「儿子，妈妈下面是不是很松？」妈妈还是没就范，侧躺着面对着我问到。

　　「什么？」我没听明白。

　　「你爸进来没一会就射了，你还坏小子，折腾这么久。」

　　我没说话，因为我还是没听明白，当时心里只有一个想法，让她平躺在床上，
我要再插进去，操的她嗷嗷直叫。

　　「好孩子，睡觉吧，明天再进来，别累着你。」妈妈把我放在她胯上的手拿
了下来夹在了她的双腿间，她的一只手抚摸着我的鸡吧，另一只手搂着我的腰。

　　「就进去呆一会。」我哀求到「你不是都射了吗。」妈妈轻轻的拍打了一下
我的屁股「就一会。」

　　「妈妈不是不让你进来，妈妈怕累着你。」

　　「我不累，好妈妈了。」其实我也知道她是怕累着我，但是当时那种感觉真
是让我欲罢不能。

　　「快睡觉，明天妈妈让你……让你进别的地方。」她后半句说的有点吞吞吐
吐的，我当时也没太清楚，大概就是这意思吧。

　　「好妈了。」我一边哀求她，一边用被她夹在裤裆的那只手轻轻的挑逗着她
的阴蒂。

　　「啊……嗯。」妈妈发出了轻微的呻吟声，我太了解她了，其实我也知道，
她确实是怕累着我，她的内心还是想被我操的，都说女人三十如狼四十如虎。其
实构成我们两个乱伦的主要原因就是，我妈妈是个很骚很淫荡的女人，而且正处
于如狼似虎，迫切需要被人操的的年龄段，而我爸爸却不在她身边。就算是他们
两个做爱，就象她说的，我爸不到１０分钟就射了，可能她根本得不到满足吧。

　　总之我知道，只要把她的欲望勾出来，就由不得她了。

　　果然，随着我放在她阴蒂上的手指不断的用力，不断的加速，她的喘息声和
呻吟声越来越大，双腿把我的手夹的更紧了。

　　「嗯……哦……死……孩子，不听话。」妈妈假装生气的轻轻的掐了我的鸡
吧一下，随后随着我的节奏开始套弄起我的鸡吧。

　　我没说话，死命的揉搓着她那渐渐膨胀的阴蒂。

　　「啊……嗯……哦……啊……啊……」我知道时机到了，翻身起床，妈妈也
很配合的平躺在了床上。

　　「累死你得了。」妈妈扶着我的鸡吧，轻轻的往下一按，我很配合的屁股往
前一顶，整根鸡吧全都没入到了她的小穴里。

　　「啊……」妈妈叫了一声「太……太深了……」

　　「是不是疼了，妈。」我停在那不敢再动了。

　　「动吧，动，儿子。」

　　「哦……嗯……啊……啊……」妈妈一边不停的浪叫，一边用手揉捏着她的
那对大奶子。

　　「啊……嗯……好儿子……妈妈舒服……舒服死了……啊……嗯……」

　　我低下头，不停的用舌尖挑逗着她的乳头。

　　「啊……恩……哦……嗯啊……」

　　「舒服……舒服吗，妈？」这大概是我第一问她感受，我也不记得当时是怎
么说出口的。

　　「舒服……舒服死了……我儿子太会操了……操死妈妈了……」妈妈轻轻的
扭动着屁股，双手抱着我的脑袋，使劲的往她的奶子上按。

　　「操你死。」这是我当时想说的话，可是却没敢说出口。

　　「哦……啊……哦……快点儿子……快点……」最后两个字，妈妈几乎是喊
出来的……我知道她要来了，于是我用尽全身的力气开始狠命的抽插。

　　「啊……啊啊。啊啊……啊……嗯……啊哦……哦啊……来……来啦……啊
……」

　　「嗯……呼……哦……」

　　我感觉有一股滚烫的东西浇在了我的龟头上，烫的我一激灵。

　　「啊……」妈妈高高的抬起屁股，不停的扭动着，由于她屁股抬的太高了，
我的鸡吧在她的小穴里滑了出来。

　　「臭儿子，舒服死妈妈了。舒服死了……操死妈妈了，来的。啊……来的太
快了……」妈妈示意让我趴在她身上，她抱着我，抚摸着我的头。「妈妈下面是
不是很松？」她已经是第二次问这个问题了「没有啊。」其实我也不知道该怎么
回答，她是我操的第一个女人，别的女人我根本没碰过，我怎么会知道呢，甚至
那时候我认为，每个女人的都一样呢…

　　…

　　「撒谎吧你就。」妈妈捏了一下我的鼻子「乖，儿子，你用小鸡儿插到这里
面。」妈妈说完，在床上翻了个身，跪在床上，撅着屁股，随后用手扒开了自己
的屁股。

　　「啊？」我傻了吧唧的没懂她是什么意思。

　　「插到这里面。」只见她用右手在自己的小穴里掏了几下，然后把一些淫水
都涂抹在了她的屁眼处。

　　「这？」我用手摸了摸她的屁眼。

　　「嗯，这里面可能有点脏，但是比妈妈的逼紧。」妈妈说着，还在不停的把
在她小穴里流出来的水水往她的屁眼上涂抹。

　　「哦。」我似懂非懂的半蹲在床上，用鸡吧对准了她的屁眼，由于她的个子
很高还是跪在床上的，我如果也跪在那，我的鸡吧根本够不到她的屁眼，只能半
蹲在那。

　　对准了她的屁眼，使劲往里一顶。

　　「哧溜」我的鸡吧偏离轨道了，跑到了她的屁眼上面。

　　我把鸡吧扶正，对准她的屁眼，准备再次进攻。

　　「慢一点，儿子。这地方不是一下就能进来的。」妈妈用手使劲的掰着她的
屁股。

　　「嗯。」我使劲的往前一顶，但是她的屁眼好像是不喜欢我的鸡吧似的，第
二次进攻再次失败。

　　「进不去。」我感觉有点扫兴。

　　「用点唾沫。」

　　「啊？」我没懂什么意思「傻小子，用点唾沫，涂到妈妈屁眼上。」

　　「哦」我听她说完，在嘴里吐出来些唾沫，全部涂抹到了她的屁眼上。

　　「儿子，使点劲。」

　　「嗯。」我又吐出来一些唾沫，抹完后准备再次出击。

　　「你是不是不得劲？」妈妈回过头看着我半蹲的姿势问道。

　　「恩。」

　　于是她把屁股埋低了一些，这样我就比较舒服啦，能跪在床上，而且我的鸡
吧不高不低，正好顶在她的屁眼上。

　　「来吧，儿子，用点力。」

　　「嗯。」我应了一声，扶着我的鸡吧，再次对准她的屁眼。屁股往前一用力，
扑哧，我感觉我的龟头周围被紧紧的包裹着，也许说包裹着有点不确切，总之就
是一种从没有过的特殊感觉，象被某种东西夹着，还是……总之还没来得及我再
想，就被妈妈一声大叫给打断了。

　　「啊……」大叫过后，刚才的感觉也消失了。

　　「妈。」我被她突如其来的一声给吓了一跳。当时不知道是因为我被吓到，
还是因为她太疼，总之刚插进去的龟头又在她的屁眼里滑了出来。

　　「没事，儿子。再来」说完，她又用手把屁股掰开，以方便我插入。

　　「妈，你是不是疼了啊，要不我还进洞洞吧。」我知道这感觉肯定不好受，
虽然我没试过，虽然这是我第一次。

　　「没事的，你爸以前也进来过，来吧。」

　　「嗯。」于是我抓着鸡吧，重复刚才的动作，可能是由于刚刚已经进去了一
次的原因，这回，没费多大力气，那种特殊的感觉再次袭来。

　　「啊……等下，慢点，，慢……慢点……」妈妈回手扶住我的鸡吧，不让我
更加的深入。

　　「慢点，宝贝，等一下。哦……嗯……」我知道她肯定是很痛，于是我不敢
再动了，跪在那，不知道该怎么办。当时只感觉龟头周围被夹的紧紧的，而且她
的屁眼夹着我的龟头，还一动一动的，我不会形容那是一种什么感觉，只是感觉，
很舒服，很舒服。

　　「弄点唾沫。」妈妈扶着我的鸡吧，指挥着我的一举一动。

　　于是我又吐出来些唾沫，涂抹在了她的屁眼周围和我的鸡吧上。

　　「慢慢的，再进来点……啊。」她的叫声跟先前的完全不一样，如果说她之
前的呻吟声是享受，那么现在这种声音就是一种痛苦的折磨。

　　但是我真的对于这种感觉欲罢不能，比之前插进她小穴的感觉强上很多倍。

　　总之不管啦，又不是我要进去的。

　　慢慢的，我的鸡吧已经进去了三分之二，而她那种痛苦的叫声却越来越小。

　　「舒服吗儿子？」妈妈的手放开了我的鸡吧，双手拄在床上，问我。

　　「嗯。」

　　「动吧，慢一点。」

　　于是我双手扶着她的屁股，开始慢慢的抽插起来。

　　「啊……啊……」我的动作很慢，她随着我抽动的速度开始呻吟起来。

　　「爽啊，操他妈的，这种感觉真是太过瘾了。」我在心里默默的说，当时我
终于明白她问那句话的原因了，原来是这样的，如果拿她的逼和她的屁眼做个比
较的话，那就是一比三啦，她的屁眼实在是太紧了，里面暖暖的，紧紧的，夹的
我的鸡吧甚至有些麻木了。唯一美中不足就是有些干涩，抽插起来不是那么流畅。

　　慢慢的我加快了速度「啊……啊……哦……嗯……啊……」「啪。啪啪……

　　啪「」哦……呼。嗯……「空荡的房间里只剩她的呻吟声，我的腹部撞击她
屁股的声音，还有我的喘气的声。

　　「好吗？儿子……」

　　「好。」我一边操着一边回答到「嗯，，操吧，使劲操，操死……操死妈妈
……哦……嗯……哦啊……」

　　「嗯，妈妈，舒服吗？」

　　「舒服，操吧，妈妈不疼了，使劲操，，操死妈……」

　　「嗯。」

　　「啊……嗯……儿子……妈妈这屁眼子让你操翻了……啊……嗯……哦……
爽死妈妈了。」「操死你。」当时我也是气血上涌，感觉她说那些话比做爱还爽，
一开始是想说不敢，但是她总说，我也干脆不管三七二十一，拼了。

　　「操吧，妈妈的逼就是让儿子操的，操死妈妈……哦。啊……」

　　「操死你。嗯……哦……」

　　可能是我抽插的速度太快了，鸡吧不小心在她的屁眼里跑了出来，我扶着鸡
吧想再插进去，可看到握着鸡吧的手上，沾的都是她的粑粑。

　　「怎么了？」妈妈转过头来问我「没事。」没来得及想别的，用手胡乱不知
道在那抓了两把，随后又把鸡吧插到了她的屁眼里。这回她的屁眼被我操的跟他
的小穴差不多了，轻轻一插就进去了。

　　「嗯……哦……以后……以后妈妈的逼……逼和屁眼老让你操，只要……只
要你听话，知道吗？」妈妈一边轻轻的呻吟一边对我说到。

　　「嗯，跟妈妈操逼真舒服。」我慢慢的也学会她嘴里的那些淫言浪语了，而
且渐渐的也敢说出口来。

　　「不许对别人说知道吗？」

　　「嗯。」看来她真的是拿我当小孩子，虽然我还不大明白儿子跟妈干这种事
叫乱伦，但是又有哪个人不知道，儿子操妈是不可能而且是不准许的呢？

　　「操吧，妈这屁眼子快让你操翻了。」

　　「妈妈的屁眼真舒服。」我扶着她的屁股，开始加速。

　　「啊……嗯……爽啊……使劲……操……操死妈妈吧……啊……不行……不
行了……」她一边狠命的揉搓着自己的阴蒂，一边疯狂的扭动着屁股，嘴里不停
的喊着。

　　「快一点儿子，妈妈来了，，快……」她的喊叫声让我不得不怀疑，在这个
夜深人静的夜晚，旁边的邻居会不会听到。

　　「啊，，哦，，，嗯，，快一点，，啊……啊……妈妈被你操上天啦……啊
……嗯……」

　　「我也。我也来了……哦……操死你……呼……哦。」

　　「快一点……啊……操死妈妈吧……啊啊啊啊……操死我吧……啊……」

　　「啪啪啪。」我的小腹不停的撞击着她的屁股，随着她大声的呻吟，还有我
浓重的喘息声过后，我的精子一滴不落的射到了她的屁眼里，弹尽粮绝的我瘫软
在了她的身上，大口的喘着粗气。

　　「舒服吗儿子？」妈妈回手摸着我的屁股问到。

　　「舒服死了。」我对自己说，要学会胆子大点，这又不是别人，是你妈妈啊，
有什么不好意思的。「你舒服吗，臭妈妈？」

　　「死孩子。」

　　「嘿嘿。」我淫笑着，趴在她身上又开始动起来。

　　「你没完啦？」妈妈拍了我屁股一下虽然我射了，但是鸡吧还没软，年轻嘛，
呵呵。

　　「快出来，去洗洗，肯定沾上屎了。」妈妈说「再呆会。」

　　「快去。」

　　我慢慢的把鸡吧在她的屁眼里拔了出来，鸡吧上沾着些乱七八糟的东西，看
上去挺恶心的，有些黄黄的东西，那肯定是粑粑啦，上面还夹杂了些红色东西，
应该是血了。不过还有些黏黏的透明的东西我不知道是什么，总之当时因为感觉
有些许的恶心，也没再问，直接扯了块卫生纸包着鸡鸡跑去卫生间去清洗了。

　　从那以后我跟妈妈的做爱流程基本都是先操逼再操屁眼，不过后来就比这一
次肛交强了许多了，妈妈买了灌肠器，还有润滑剂，甚至还有很多情趣用品，因
为她是大人嘛，买这些东西也用不着不好意思。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-11-25 04:00 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三季

　　我拄着脑袋，看着身边熟睡的妈妈，掐指算算，我们两个从发生第一次性关
系到现在差不多有一年多了。但是我们两个谁都不会想到，她那个简简单单的想
法，让我和她在一个房间睡以便督促和监督我学习的想法，会演变成现在这个结
果，仔细想想，不知道是幸运，还是滑稽，亦或是可笑还是悲哀。

　　在这一年多的时间里，她把我由一个对于「性」一窍不通的傻小子变成了一
个让她夜夜欲仙欲死的、久经性场的老手。而我却不知道该怎么形容她。说白了，
她就算我的师傅吧。我不否认，她很骚，还有那种在骨子里往外散发的淫荡。不
知道是接触久了，还是原本她的内心与性格就是这样，总之，说她骚说她浪亦或
是淫荡都不为过，虽然她是我的妈妈我不应该这样说，但是事实是无法改变的。

　　「傻小子，瞅什么呢？」正在我发呆的过程中，妈妈醒了，打断了我的沉思。

　　「没什么。」我笑嘻嘻的瞅着她，把手伸进被窝，轻抚着她的乳头。

　　「别闹了，快去洗脸，妈妈去做饭。」妈妈伸手到床下去拿她的胸罩和内裤。

　　「摸一会。」我按住了她不让她起来。

　　「别闹了，昨天差点给我操死。」

　　「我看是您老身体不行了吧，我才射了一次而已。」我开玩笑到。

　　「你非得拿皮套给你那鸡吧套上，你说你那一次是多久？」妈妈捏了我鼻子
一下，在床上坐了起来。

　　「嘿嘿。」我淫笑着「妈，今天我不想上学了。」我又躺回到了床上「不去
不去吧。」妈妈一边穿着胸罩一边说「嗯。」我把被子蒙在头上准备再睡一会，
昨天晚上确实是有些累。现在我和妈妈之间有些不象母子，看上去更象是情侣。
她现在也是懒得管我了，只是给我约法三章，不许在外面惹事，不许夜不归宿，
还有一章就不算约法啦，就是她所纵容我干的所有事，都不能让我爸知道。

　　于是我开始变本加厉，我是很怕我老子的，不过天高皇帝远，唯一一个能管
我的人现在跟我却比跟我老子还象是一对儿夫妻，有时候想想，挺有意思的。

　　那个时候每天只有四件事可干，打游戏、回家跟妈妈做爱、吃饭、睡觉。

　　大概是什么时候不记得了，在游戏厅出来天已经黑了，走在途中还在心里想
着，今天晚上应该怎么折腾我那淫荡的老妈。是该拿个假鸡吧塞到她的屁眼里，
然后操着她的逼玩着双管齐下呢，还是应该把一个个的弹力球，塞到她屁眼里，
让她再拉出来呢，还是该怎样。总之该玩的都玩过了，虽然怎样做都无所谓，但
是心里就是想操她。

　　刚一进屋就觉得不对劲，怎么多了双鞋呢？刚想往外跑，已经来不急了。

　　「你进来。」一声震耳欲聋的咆哮给我吓傻了。

　　我哆哆嗦嗦的脱了鞋，走进客厅「爸。」我低着头，用了连我自己都听不清
的声音说到。

　　「过来。」我看到我爸脸色发青，肯定是被气坏了，而气着他的那个人毋庸
置疑肯定是我了。我妈在他旁边坐着，一言不发。

　　我哆哆嗦嗦的走了过去，就在这几步的路程中我的脑海里使劲的在想，我究
竟怎么气着他了，至于发这么大脾气吗。

　　不好，我脑海里突然浮现出一副画面，或许是他回家来拿什么东西，然后翻
到了我和妈妈在一起所用的那些东西，灌肠器啦，假阳具啦……突然我的脑袋一
阵眩晕……

　　「不对啊。」就算他发现了又能怎样，那是我妈的事。谁没个生理需要，想
挨操，没人操，还不让自己解决啊。

　　「啪。」还没来得及我想别的，我就感觉脸上一阵火辣辣的疼。

　　「操你个妈的，不好好给我上学。」

　　这一巴掌给我打醒了，应该是他说的话给我点醒了。

　　「我……」当时的心情太复杂了，不过经过那一巴掌，还有他的一句话，我
却把心又放回了肚子里。我以为我和妈妈那点事被他发现了呢，要是真的被他发
现了，那真的就死翘翘了。现在看来他就是因为我不好好上学才发的脾气，那就
无所谓了。

　　「操你个妈的，你说吧，你想咋办？」

　　「我……」

　　「说。」

　　「啥咋办啊。」

　　「啪」一个玻璃杯被他摔碎了，随后他又想打我。

　　「你别打他啊，你打他干什么」我妈也急了，连忙阻止他「你说你想咋办，
念还是不念了。」

　　「不念了。」我有点冲动，毫不犹豫的说出了三个字「行。」没想到他后面
所做的出乎了我的意料，我还以为他听到我说完这三个字得狠狠削我一顿呢，没
想到他听完却变的比之前平静了。

　　「我……」我还想说什么，却不知道该说什么「别鸡吧说那么多，不想念了
是吧？」

　　「是。」

　　「明天我给你办退学，省得给你操这个鸡吧心。」说完他转身走进了那间本
属于他，而却被我占据了一年多的卧室。

　　「疼吗。」妈妈心疼的帮我揉着脸。

　　「没事。」我转身走进自己的房间，说是自己的房间，但是看着却那么陌生，
这间本属于我自己的房间，只有在我爸回来的时候我才会搬过来住。他有的时候
一个星期回来一次，有的时候半个月，所以我在这个房间睡觉的次数在这一年里
也是少之又少。

　　我们父子两人的谈话不到１０分钟就结束了，也许不是谈话，总之，那天晚
上弄的很不愉快，我们三个，谁都没吃饭。

　　「睡了吗？」妈妈站在门口问到「没呢。」我看了眼ＢＰ机，８点４５分。

　　「还生气呢？」妈妈走了进来。

　　「没有。」借着厅里微弱的灯光，我瞅了她一眼。

　　不知道是因为我和爸爸之间发生的不愉快的事，还是因为今天妈妈穿的太过
于朴素，我今天一点想跟她做爱的感觉都没有，每天只要一想到要跟妈妈做爱了，
我的鸡吧就会马上硬起来，哪怕只是看她两眼，我的鸡吧也会马上勃起。每天只
有我们两个人在家的时候妈妈穿的都很性感，一件薄丝的睡衣，里面只有一条性
感的内裤，而今天她穿着一条灰色的运动裤，上面是一件我爸的警用衬衣。

　　「别生气了，他说了，明天给你办退学，他要看着你这样一会又该跟你急了。」

　　「嗯。」我躺在那没动「起来吃点饭。」

　　「不吃。」我翻了个身。

　　「听话，一会妈妈过来睡，让你操。」她趴在我耳边轻声对我说。

　　我听着她的话，转过头去看了她一眼。

　　「快起来，要不一会你没劲儿。」妈妈在我脸上亲了一口轻声说到「好吧。」
我破涕为笑，其实仔细想想，这样也好，不念了就不念了，总比偷偷摸摸的背着
老爸逃学强。

　　「我爸呢？」我一边往嘴里划拉着饭，一边问「气的睡觉去了。」

　　「气死得了。」我一边往嘴里塞饭，一边嘟囔。

　　吃完饭，我进屋，又重新躺到了床上，其实我也不是因为妈妈那一句话才去
吃饭，只是因为确实是有点饿。爱情不是每天都有，但是老妈可以每天都操。

　　独自在床上躺着，心里也不知道在想什么，想的我甚至都要睡着了。

　　这时我看到客厅的大灯熄灭了，不到一分钟后，我房间的门也随之关上了，
妈妈钻进了我的被窝。

　　「还疼吗？」妈妈把手伸进我的内裤里，轻抚着我的鸡吧问道「我爸又没打
我鸡吧。」之前的不愉快都被这即将到来的销魂一刻所取代了，我又跟她开起玩
笑来。

　　「小点声。」她轻捏了我鸡吧一下「你爸要是敢打你小鸡儿，我就跟他拼命。」

　　「不能，打坏了他咋抱孙子。」

　　「小崽子，你刚多大点还抱孙子呢。」

　　「你是怕我爸给我打坏了，没人收拾你，嘿嘿」我奸笑「破儿子，你的小鸡
儿是妈妈一个人的，妈妈的逼也只要儿子的鸡吧进来，你要是以后不理妈妈了，
妈妈就自杀了。」

　　「说什么呐妈，我永远都不会不理你的。」

　　「算啦，说这事干嘛，以后你还要结婚的。」

　　「不结啦，逗你呐，我才不结婚呢，我一直陪着妈妈。」我感觉这个话题有
点沉重，还感觉自己的话语有点虚伪。于是我赶忙岔开话题「我爸不能过来吧？」

　　我问到，我有点不放心，这是我和妈妈第一次在这种情况下做爱。之前我爸
回来都是他们两个在一个房间睡，毕竟，人家是真正的夫妻嘛。

　　「不能，他正生着气呢，过来干什么。」

　　「那你过来他不能找你啊？」我还是不放心「找我干什么」我的鸡吧已经被
她弄硬了，她正在帮我手淫。

　　「那挺长时间没见了，还不得找你操一下啊。」我被她弄出感觉来了，把手
伸进了她的胸罩里。

　　「就他那鸡吧进去没五分钟就射了，操什么操。你臭孩子，别老操操的。」

　　妈妈假装生气。

　　「这还不是你教的，嘿嘿。」我搂着她刚想把她就地正法「妈，门锁了吗？」

　　「锁了，我跟你爸说了，我说过来劝劝你，让你改变想法继续上学。」妈妈
可能觉得我裤衩有点碍事吧，松开我的鸡吧想把我的内裤脱了。

　　「我不上，我都说不上了，还不如一做到底呢，省的偷偷摸摸的」

　　「不上，不上，妈妈不就是找个借口过来陪你睡吗，妈妈搂着宝贝儿子睡习
惯了，我现在见着他就反胃。他那个鸡吧脏了吧唧的，进来出溜两下子，软的就
跟个瘪茄子是的，我还得洗澡，再说了，谁知道他在外面整天都干些什么，传染
上我什么病不要紧，要是你进来再把你传染上，妈妈得心疼死。」

　　「妈妈最好了。」我噌的一下坐了起来，快速的除去了身上的衣物，又帮她
把衣服脱了个精光。

　　「我是你妈，我不好谁好啊，咱不管他，还敢打我儿子，我都舍不得打，妈
现在又不缺钱，他不就是个破警察吗，他再打你妈妈就跟他离婚。」

　　「没事妈，你也别生气了。」我知道我妈是心疼我「妈……」她刚想说什么，
但是她的嘴已经被我的舌头堵住了，没说出来。

　　「嗯……儿子，帮妈舔舔下面。」

　　「嗯。」我翻了个身，正好趴在了她的身上，然后轻轻的舔着她的耳垂，脖
子，一直亲吻到了她的阴毛处。

　　「死孩子，你现在是越来越会整了。」妈妈扶着我的脑袋，轻轻的往下按，
示意让我舔她的阴蒂和小穴。我的头稍稍的用力，来抵抗她的力量，我的嘴一直
停留在她的阴蒂上方，用舌尖轻轻的在她的阴毛周围转圈、游走。不时的把她的
阴毛含进嘴里，慢慢的她的阴毛都已经被我的唾沫弄的湿湿的了。于是我开始改
变目标，当我的舌尖刚刚碰触到她的阴蒂时，她的身体轻微的颤抖了一下。

　　「嗯……」

　　我不停的用舌头由下至上的轻舔着她的阴蒂，她的小穴已经是淫水四溅了，
由于她的淫水还有这将近一年的肛交，现在她的屁眼已经能轻松的直接插进两根
手指了，我把两根手指插进她的屁眼，大拇指顺势插进了她的小穴，轻轻的扣动。

　　舌头还在跟那一粒「小豆豆」做着较量。

　　「嗯……啊……哦……」她轻轻的呻吟着，还不时发出「哎呀，哎呀」的声
音。

　　我知道她是不敢发出太大的声音，如果以前她的叫床声有５０分贝，那么现
在也许只有５分贝甚至更少。不过这种呻吟声听上去比之前的任何一次都要勾人。

　　或许这只是我的心理感觉罢了。

　　「舔舔……舔舔屁眼……哎呀……」

　　「什么？」由于她声音太小，我没听清楚。

　　「给妈妈舔舔屁眼……嗯……」

　　这回我很听话，我把手指在她的屁眼里轻轻的抽出，随后我的嘴巴包围了她
的屁眼。其实也不是我听话，只是我已经舔够啦，本来准备马上就拿鸡吧插进去，
没想到她又让我舔屁眼，我又不想违背她的意思，不过舔屁眼也是一件很爽的事
情，我还是比较喜欢的。

　　「妈这屁眼让你舔的……哎呀……」

　　我扒着她的两瓣屁股，伸着舌头，脑袋一前一后的动着，我感觉舌头已经进
到她屁眼的三分之二了，舌尖传来一种涩涩的感觉，至于到底是不是涩涩的感觉
我也说不清楚，但是我能肯定一件事，她肯定没灌肠，最多也就是洗了洗屁眼外
面。舔了不知道多久，只感觉嘴巴两侧已经酸了，舌头也有些不听使唤，于是我
在起身跪在床上。

　　「进来吧儿子，操进来。」她轻声说到，然后很配合的分开双腿，扒开她的
阴唇以便我更容易进入。其实由于她的淫水还有我的唾液，根本就没有必要用她
扒着，这也许就是因为眼前正准备操他的人是自己儿子的原因吧，一个母亲对于
一个儿子，无论什么事情都会想的面面俱到。

　　「嗯。」我扶着鸡吧准备插进她的小穴。

　　「要不直接操屁眼吧，你这床老噶吱嘎吱响，省得你在妈妈的逼里射不出来，
弄出声再让你爸听着。」

　　「不要。」说完，我在她没有任何准备的情况下直接插进了她的小穴「啊。」
没想到这让她没防备的一插，使她叫出了声来「快过来。」妈妈拉着我的胳膊，
让我趴到了她的身上，然后连忙用被子将我们两个蒙了起来。

　　「你个死孩子，你傻啊。」听她的语气好象是有些生气「没事。就这一声他
听不着。」

　　「他那耳朵，比狗还灵呢。」于是我们两个就这样猫在被窝里一动不敢动，
连汗都被捂出来了，其实当时也就是做贼心虚而已。

　　过了不知道多久，实在被憋的受不了了，我掀开被子，听到外面一点动静都
没有「快拿出来，听话。」妈妈扭动着身躯，想把我的鸡吧在她的小穴里挤出来。

　　「这才刺激啊，嘿嘿。」我淫笑着，双手扶着她的两侧胯骨，以防我的鸡吧
被她从小穴里弄出来。

　　「你个死孩子……嗯……哎呀……」妈妈笑骂了一句便不再说话了，取而代
之的则是微弱的呻吟声。

　　看着胯下被征服的这个女人，不，说的确切点，看着胯下被征服的妈妈，我
心里有种异样的感觉。从小我就怕我爸，打从心底里怕，后来了他去离家很远的
地方工作，而我也渐渐的长大，但是我还是怕他，虽然离他很远。慢慢的，我对
他由怕变成了恨，我总觉得可能没这个爸爸会更好。而现在我就在离他一墙之隔
的另一个房间操着本属于他的女人我的妈妈，而他正在跟他同性的周公约会，真
是可笑至极。

　　「射了吗？啊……嗯……哎呀……」

　　「没有呢。」我极力的抑制着自己浓重的喘息声，不管怎样我还是有些害怕
的。

　　「快……快一点，妈妈受不了了，真想……啊……真想大声叫啊……快射了
吧……哦。嗯……」

　　「就不射，就不射」我一边说一边渐渐的加快了速度「臭儿子，别……啊…
…别折磨……你老妈了，再……再折磨我，以后不让……啊……啊啊啊……嗯…
…」

　　「让不让？」我左手抓着她的奶子使劲摇晃、揉搓，另一只手的大拇指在她
的阴蒂上重复着跟左手一样的动作，下面抽插的更猛烈了。我知道她肯定又会说
以后不让我操来威胁我，这样的话她总说，可如果真的算数，就没有现在了。

　　「啊……啊……嗯……啊……噢噢……嗯……让让……啊……快快，妈妈来
了……啊……」她高高的抬起头，伸出舌头，我也很配合的低下了头，把她的香
舌含入口中。

　　「嗯嗯……嗯……唔……」她已经被我弄出高潮了，但是我的动作还没有停
止，由于她的嘴被我的舌头堵着，她只能用鼻子发出微弱的呻吟。

　　「啊……操死妈了……你不……不想让妈……不想……啊……啊……你不想
让妈活……活了吧……」

　　「操死你。操……哦。操死你。」我把她的大腿高高的抬起，抗到了肩膀上，
双手搂着她的大腿「啪啪啪。」我的小腹撞击她的屁股和大腿的声音甚至比她的
叫床和我们说话的声音都大。

　　「别……别……」妈妈扭动着屁股，大腿用力的夹住我，屁股使劲的往上顶，
她这样一做，我就不能再任意的抽插了。我往后移动了一下，挣脱开她的束缚，
然后继续操起来「声音太大了，别……啊……哦……啊……别啊……喔……」

　　「来了……哦……来了……」不管了，人要到高潮的时候其他的东西都会被
抛在脑后了。可能或许只是我这样吧，总之那时候什么老爸啊，还是别的什么啊，
都不管了，射精最重要。

　　「啊……妈妈这逼啊……啊……嗯……哎呀……操死我……吧……哎呀……」

　　她用腿使劲的夹着我的脖子，屁股高高的抬起，不停的扭动着，嘴里发出的
声音我不知道该怎么形容，总之那种感觉一辈子都忘不掉。

　　「喔……妈妈的逼……怎么啦……舒服吧……」

　　「啊……嗯……嗯……哦。妈……妈妈这逼啊……让你操烂……操烂……嗯
……了……」

　　「来了……嗯」

　　随着一股暖流喷涌而出，我也达到了高潮。可能是由于性生活太过频繁，亦
或是由于太紧张，我也不知道究竟是为什么，本来我不可能那么快就射，跟妈妈
做爱的前半年，我能连续在她的逼里射精三次，就算是一年后的现在，我也能射
了再继续操她一回，可是这次……

　　我瘫软在妈妈身上，吸允着她的奶子，右手的中指塞到了她的嘴里，她就象
给我口交一样，不停的吸允着我的手指。这时鸡吧竟然不知不觉的在她的小穴里
跑了出来，我欲言又止。

　　「臭儿子。」妈妈伸手向下摸索着，最后把手停留在了我已经恢复原状的鸡
吧上「没关系，你就是太紧张了。」

　　「你怎么知道我想说什么啊？」我有点惊讶「你是妈妈身上掉来的肉，你想
说什么，想做什么我会不知道么？傻子。」

　　「也是啊，还是我妈了解我。」我在她的嘴唇上亲了一口。

　　「不许乱亲。」妈妈弹了脑门一下「那我亲下面那张嘴。」说着我就要行动
「别，好儿子，不弄了。」妈妈赶忙抱住我的头阻止我。

　　「就亲一下。」

　　「妈妈的逼和屁眼都是给儿子长的，等你爸明天走了，妈让你好好操。」

　　「就亲一会，我不进去了还不行吗？」

　　「你一亲妈妈就想要，你进来妈妈还不敢叫，难受。你这破床，你一使劲还
响，你爸比猴都精。」

　　「那明天你拉弹力球？」现在想想当时说这句话挺有意思的，我忘记当初是
怎么说的了，差不多就是这意思，不过看她拉弹力球真是一种享受。（弹力球大
家都应该了解吧，大概是橡胶做的，一仍会弹很高，不少８０后小时候应该都玩
过的。）往屁眼里弄一些润滑剂，然后把四、五个弹力球轻轻的塞到她的屁眼里，
看她蹲在床上，就见屁眼一点点的向外扩张，然后一个小东西渐渐的露头，再然
后扑哧一下，整个小球儿就会被她拉出来，别提多有意思了。不过妈妈不是太喜
欢，因为第一次玩这个的时候，她可能是灌肠没有灌干净，拉最后一个球顺便给
粑粑拉出来了。

　　「行，明天妈妈跟你玩，现在我搂你睡觉，如果你不睡，那我真可生气了。」

　　她如哄小孩一般，特温柔的对我说到。

　　「可我今天真的还想再让妈妈舒服一次。」其实主要是我想再来一次。第一
就是感觉今天射的太快了，有种猪八戒吃人参果的感觉。而第二就是觉得在这么
刺激的条件下，如果不多操她两次，真的连我爸都对不起了。

　　「妈妈已经被你操死了。刚才妈妈连着来了两次。你不知道妈妈多舒服。」

　　「可我就想再来一次。」我不依不饶「你爸不是在家吗，要是让他抓着，他
得给咱俩整死。」现在想想，感觉当时真的是为难妈妈了。

　　「就是因为他在家我才要再来一次。」我终于说出了自己的真实想法，说完
了我也后悔了，这句话本不应该说。

　　「你个小变态。」没想到妈妈听到我说这句话竟然笑了「妈妈帮你吸出来。」

　　「嗯」我应了一声，虽然那个时候年纪不大，懂的也不是太多，但是我知道，
无论是她给我口交还是我给她口交，结果都是一样的，最后的结果都是屁眼和逼
随便操。哪怕是她来例假的时候给我口交，最后也都是以射在她屁眼里而告终。

　　「嗯……」我情不自禁的哼了一声，妈妈的口活真的不是一般的好，本来还
处在半勃起状态下的鸡吧刚刚进入她口中就已经全部勃起了。在勃起中突然有了
种异样的感觉，从来没有过的舒服感。

　　「呕……」突然间感觉消失了，随之而来的是妈妈作呕的声音「怎么了？」
我抬起头，看着她，虽然没有灯光，我也看不清她的表情，但是估计她一定很难
受。

　　「没。没事……呕……太……太深了。」

　　我都不知道该说些什么，因为我不知道究竟怎么了。

　　「刚才舒服吗？」妈妈问我「嗯，有种那样的感觉，我说不出来。」我坦白
到「操到妈妈嗓子眼里了。」她抓着我的鸡吧，又开始舔起来。

　　「怪不得呢，这感觉爽死了。」我心里想「臭小子，趴着。」妈妈就象一个
将军在发号施令「嗯」我很听话的起身，学着她的样子撅着屁股跪在床上于是她
伸出舌头，在我的屁眼周围轻轻的游走。时而温柔，时而粗暴。温柔的轻舔，不
时的用舌尖在我的屁眼上画着圈；又或是粗暴的学着我的样子，用舌尖使劲的想
侵入进我的屁眼。伴随着我轻微的呻吟声的是她的呻吟，我知道，她一定也在自
慰。她的舌头由上至下，游走到我的睾丸附近，轻舔，吸允，然后我的一侧的睾
丸被她含进了嘴里。

　　「妈，让我进去吧。」我哀求到。

　　「宝贝，刚刚妈妈突然想到了一个新鲜的。」说完，她平躺在了我的身下，
而我，还是撅着屁股跪在那，她躺的位置正好是在我的鸡吧下面。

　　「什么？」我楞了一下「用你的鸡吧操进来。」

　　「哪啊？」黑咕隆咚的我根本不知道她说的是哪「妈妈嘴里。」

　　「不用了我来吧」我刚想找入口妈妈就说话了，随后我的鸡吧被她含入口中
「把身子压低一点。」

　　「嗯，对，操吧，你平时怎么操妈妈的逼的，现在就怎么操。」

　　「啊？」我感觉有点惊讶，这是嘴又不是逼妈妈看我没动，于是，她先动了
起来，这也没什么啊，不就是口交么，我心想。

　　「呕。」伴随着她那种恶心要吐的声音，刚才那种莫名的感觉再次袭来。

　　「呕……快操……儿子……」她把我的鸡吧再嘴里吐了出来，又呕了两声。

　　「哦……」虽然我嘴上没说什么，但是我心里明白了，这就象想吐吐不出来
扣嗓子眼是一个道理，我的龟头肯定戳着她嗓子眼儿了，所以她才有要吐的感觉，
就是因为戳到她嗓子眼儿，所以我才会有一种从来都没有过的舒服感。

　　人都是自私的嘛，你让我操，我就操，你不让我操，我想办法操，这就是我
的原则。

　　于是我开始伏低身子，操起她的嘴来，不操不知道，一操吓一跳，这感觉，
三个字，真美妙。

　　那究竟是一种什么感觉我说不清楚，也许只有亲身体会过才能明白。但是我
清楚的是，我现在所干的事，妈妈肯定是痛苦万分。

　　她究竟是什么表情我看不到，发出的声音我也没有仔细去听，一下，两下，
三下……不知道操了多久，妈妈终于受不了了，抓着我的鸡吧不让我再深入，随
后把我的鸡吧吐了出来，接踵而至的还是一连串的作呕声。

　　「儿子，不行了，太难受了。」

　　「妈妈，你还是趴着吧。」其实我也明白，在现在这种情况下，她连那种呕
吐的声音都不敢太大，那会是怎样一种折磨啊。

　　「咱俩上地上吧。」

　　「嗯」

　　于是妈妈把被子铺在了地上，撅着屁股趴在那里，迎合着我。

　　我跪在那里，没有马上进入「快进来吧。」妈妈有点等不及了「妈……」我
突然想到了个馊主意「怎么了？」

　　「我特别喜欢听你说那些操啊，逼啊什么的。」我贱笑着说「我打你啊。」
她假装生气「真的妈妈。」我抚摸着她的屁股，时不时的还用舌头挑逗着她的屁
眼。

　　「快进来。」她用命令的口吻说到「不，你求求我。」

　　「你个死孩子，是你要操妈妈，还让妈妈求你？」

　　「你要不求我就不进去。」

　　「不进就不进。」她说很斩钉截铁，但是她的一举一动却出卖了她所说的话，
她一直就那么撅着屁股，纹丝未动。

　　「说不说啊？」

　　「不说，快点吧，一会你爸没准醒了上厕所，听到就麻烦了。」

　　「你要不说我就不进去。」

　　「不进就不进。」「哎，好啦，宝贝儿子，快操妈妈吧，妈妈求你了。」

　　其实我知道她想说，她在我心里不是一般的骚，什么话她都会往外说。可能
是由于我是刻意让她说吧，她就不好意思说了。

　　「不好听。」

　　「宝贝儿子，妈妈的逼痒死了，屁眼也刺挠，你快进来吧。」

　　「那我给你挠挠。」

　　「臭小子，你还想让妈妈怎么说啊。」

　　「我哪知道啊，你自由发挥吧。」

　　「好儿子了，妈妈的逼受不了了，快用你的大鸡吧操进来吧，操死妈妈，狠
狠的操，妈妈这逼一天不让你操就不舒服，你要一操妈妈，妈妈感觉可好了，儿
子的大鸡吧操完妈妈的逼，妈妈的逼……」

　　「好啦，嘿嘿，满足你的愿望」还没等她说完，我就已经被她说的受不了了，
于是准备提枪上马。

　　「啊……」

　　这回我的攻击目标是她的小穴，这种情况下，操她的屁眼还得费一点点的事，
我可等不急了。

　　「你个死孩子，哪有让妈和儿子这么说话的。」

　　「我就喜欢听妈妈这么说。」

　　「喜欢……嗯……也不行，我……我……啊……我。毕竟是你妈妈。这……
哦。喔……这么说不好。」

　　「我就是喜欢，妈妈以后老这么说给我听好不好？」

　　我一边轻轻的抽动，一边说：「不……不行……你……你……啊……你要…
…嗯这样……嗯……以后……妈妈……妈妈不让你……嗯……哦。操了……」

　　「好妈妈了。」

　　我都不知道她究竟在坚持什么，这有什么不能说的么？我感觉有些莫名奇妙，
那些操啊，操死妈妈了，妈妈的逼啊，她都能说的出口，为什么这就不行了呢？

　　「哎呀……嗯……嗯……哦……」

　　她叫的很舒服而我却受罪了，由于铺在地上的被子不是很厚，我跪在那上面，
膝盖被弄的疼死了。

　　「妈妈，你趴着。」我往下按了按她的屁股，她很听话的配合着我这样我就
比较舒服了，不用跪在那，她趴在地上而我趴在她的身上。

　　「啊……哦……哎呀……你得劲吗儿子？」她一边呻吟着一边问我「嗯。」
我双手在下面伸了过去，抓着她的奶子，开始快速的抽动「啊……啊啊啊……」
她的叫声渐渐的变的急促，我知道她又快来了「快一点，啊……嗯……啊……快
……妈妈这逼啊……啊……逼让你……啊……这……这高潮……来的……哎呀…
…被你……被你操死了……啊这……哎呀……这高潮来的……」她被我操的连话
都说不全了「嗯。嗯……啊……」随着最后一声长长的呻吟，我知道她来了。我
抽出鸡吧，让她翻了个身，她也很配合的分开了双腿，我用手把她的双腿又合到
一起，再次趴到了她的身上。鸡吧在她的双腿缝隙中再次的操进了她的穴里，这
种姿势是很舒服的，由于在鸡吧在进出她的逼的过程中还能经过双腿间的摩擦，
间接的让我感觉她的逼也很紧。说白了也就是她的大腿根部也成了我操的一部分。

　　「啊……嗯……哎呀……」她轻微的呻吟着，随后抓着我的右手，放在了她
的阴蒂上面「舒……服吗？」

　　「舒……嗯……舒服……」她也没闲着，用手使劲的揉搓着自己的奶子「操
死你……」我收回右手，然后扶着她的腰，准备加速「操死你……你个骚货。」
这句话是我第一次说，说完我感觉脸上有点烫「……」当我说完这句话，妈妈却
没做出任何反映，我知道她可能是被我说楞了，不过也只是我的猜测「操死你个
……骚货，操死你……」干脆一不做二不休，反正也说了，我又说了一遍「嗯…
…啊……哦……啊啊……」她还是没有说话，但是由于我的抽插速度太快，她不
得不叫出声来「妈……啊……嗯……我……要……来……了……」我正在最后关
头做着最后的冲刺「操……操死妈……妈妈是骚货……啊……操死妈……妈妈…
…啊……骚货也来了……」虽然她的声音很小，而且是断断续续的，但是也被我
听清了「啊……嗯……」

　　「嗯。」

　　「来……」因为本身我就已经要射了，再加上被她那一句话的刺激，仅剩的
一点点可怜的精子在我的鸡吧里射进了她的阴道。

　　「啊……」妈妈长长的喘了口气我还在那轻轻的来回抽动着，这回我的鸡吧
表现还不错，没有马上软下来。

　　「死孩子，别动了」

　　「操……」我刚想说操死你，小骚货，可惜却再也说不出口了。

　　「臭孩子，不是告诉你了别操操的，快起来，擦擦。」

　　摸着黑找了半天却没找到卫生纸，最后妈妈只能把内裤贡献出来了，她拿着
她的内裤帮我擦拭着满是精子和她的淫水的鸡吧，其实都已经干涸的差不多了，
然后她又擦了擦她的小穴。

　　「快上床睡觉。」她起身，把被子拿到了床上「嗯。」

　　躺在床上，妈妈搂着我，我想这本来应该算是一件很爽的事情了，但是没想
到，以后发生的事情，都是我没想到的。一冲动的辍学，却换来我去当兵，有很
多事我都是没想到的。但是却一件一件的发生了，人生，很美好，很性福。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-11-25 04:01 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四季

　　我正趴在妈妈的双腿间，把一个小球儿不停的往她的屁眼里面塞，塞进去，
被她拉了出来，再塞进去，又被她拉出来，我对于这种玩法有些乐此不疲。

　　「儿子？」妈妈摸着我的头「嗯。」我头也没抬的应了一声「你爸……你爸
让你……去当兵。」妈妈说这句话的时候明显底气不足，吞吞吐吐的。

　　「什么？」我感觉脑袋晕呼呼的，抬起头看着她，不相信她所说的。

　　妈妈没说话，但是我知道，她肯定没开玩笑。看着被我塞进她屁眼的那个小
球再次伴随着些许的精子被她拉出来后，我性趣全无。

　　「我不去。」我用被蒙住头大声的说到。

　　「你爸就是怕你不去，他说你的名额已经定死了，要是不去就算是逃兵，部
队会抓你的。」由于我拿被子蒙着头，我不知道妈妈此刻是什么表情，但是表情
不重要，最重要的是我不知道她是怎么想的，就算我不蒙着被子，我也不会知道。

　　可我后来知道，我受骗了，当时不去什么事都没有。

　　「妈，我不去。」我哭了，唏哩哗啦的，我不知道我是在哭什么。我从小就
娇生惯养，被她惯坏了，要什么买什么，衣来伸手，饭来张口。我不知道我是受
不了当兵的苦和累，还是舍不得她，舍不得和她每一晚的缠绵。

　　「好儿子，别哭。」妈妈掀开被子搂着我「妈妈知道你舍不得我，妈妈更舍
不得你啊。」她也哭了「我不去，我不去。我去了能干什么，我连洗衣服都不会。」
我用手使劲的拍打着床「我去了你想我了怎么办，我想你了怎么办，我不去。」

　　「傻孩子。」妈妈擦了擦眼泪「妈妈会经常去看你的，听话，不哭了。」

　　「那我也不去。」

　　那一夜我不知道是怎么睡着的，也不知道是何时睡着的。时间过的飞快，转
眼间，还差一天，我就要离开这个呆了十几年的家去部队参军服役了，终究还是
没有逃脱我爸的魔爪。

　　走之前的那天爸爸刻意在单位赶回来，说是要送我，可是谁又稀罕呢。整整
一天都和妈妈腻在一起。

　　「妈……」妈妈坐在沙发上，我躺在她的腿上。

　　她用手碰了我的嘴一下，示意我不要说话「都他妈多大了，还装小孩呢，都
是军人了。」爸爸很明显是看到我躺到妈妈的腿上有些不乐意了，这跟吃醋到没
什么关系，他是个警察，在别人眼里他可能是一个纯爷们的的形象。但是我却不
是，我天生一副娃娃脸，性格也比较象小孩，虽然都已经１８了。可他也想让我
象他一样，我做不来。

　　「明天他都走了，你说他干什么啊？」妈妈有些不乐意了，轻推开我的头，
站了起来「儿子走，跟妈出去，看看还有什么没买的。」

　　「你瞅你那贱样，到了部队能缺着他什么，他现在这样都是你惯的。」我爸
还想说什么，但是我妈拉着我已经走了出去。

　　「妈，咱还是回去吧，也没什么可买的了。」其实我也不想回去，一看到我
爸我这气就不打一处来。我回去的唯一目的只是想找个机会，或是说想用这仅剩
的一点点时间再多操她几次。虽然晚上老妈也可以偷偷跑到我房间里来，但是，
一个知道自己时日无多的人总是想拼命的在自己还活着的时候把应该做的事都做
完。我现在就是这样的心理，无论白天还是晚上，我就想用这不到２４个小时的
时间里狠狠的操她，一直到操够为止。

　　「你个臭小子。」妈妈笑骂了一句随后启动了车子「你个臭小子心里想什么
我还不知道。」

　　「啊？」我装傻过了大概１５分钟，车子停到了客运站旁的一家小旅馆门前
「死孩子，下车。」

　　「嘿嘿。」我淫笑着就在那间小旅馆里，在一张脏兮兮的床上，我不知道我
们一共做了几次，总之一直到我筋疲力竭，鸡吧再也硬不起来才停止。

　　「小傻子」妈妈搂着我「你说了你会经常去看我的啊。」我实在是一点力气
都没有了，依偎在她怀里「嗯，妈妈说话有不算数的时候吗？」她捏着我的鼻子
笑着说，明明是笑却比哭还难看。

　　「还要再操一次吗？」妈妈抚摸着我那已经宣告投降多时的鸡吧问。

　　「那你得问它。」

　　「妈妈是问你想不想要。」

　　「想，跟妈妈在一起，无论操几次都不够。」

　　「就你小子会说话。」妈妈一边用手轻轻的帮我套弄着，随后把嘴凑了过去
「妈妈也不够啊，我的宝贝儿子这么厉害。」

　　「等我走了你要是想要就自己弄吧，不许去找别的男人。」其实我这只是句
开玩笑的话「小崽子，你说什么呢？」她用一种异样的眼神看着我，现在的印象
很模糊，那究竟是一种什么样的眼神呢？想了很久也想不出来「你妈妈是那样的
人吗？」她问到「是，你骚死，浪死，淫荡死。」我在心里默默的想却没敢说出
口，其实她在我心里，或者说的确切点，她在这两年里，给我留下的印象是一个
恨不得让全世界的男人把鸡吧都塞到她逼里的女人，虽然这么说有些过分。

　　「好了，看你的小鸡儿，不行啦。」我稍稍抬头，看了眼我的鸡吧，就连她
帮我口交我都没有再硬起来，看来真的是到极限了。

　　她过来搂着我，我们说了好多话，究竟说了什么已经没什么印象了，大概又
过了半个小时，我们穿好衣服在那家小旅馆走了出来，那是我第一次开房，而且
是跟我妈。

　　不知不觉间已经在部队生活了３个多月了，渐渐的也已经适应了这种生活，
最苦最累的日子也熬过来了，由于我们是技术部队，三个月新兵连训练结束后不
会马上被分到各个连队而是还要再继续在新兵连呆三个月，学习专业知识。在这
三个月里我每天都盼着妈妈来看我，可惜每天都处在失望之中。虽然我们有打电
话的自由，不过在这自由之上加了一条规矩，每个人５分钟，就是这条规矩把自
由也变成了不自由。一间小小的电话室挤满了人，就算排到我，我也不知道该跟
妈妈说些什么，说想她了？说我的鸡吧更想她？说想操她？做梦吧。于是，我也
没什么兴趣拿起电话打给她，偶尔打个电话让她安心。

　　又是三个月，我不知道我是怎么熬过来的，我感觉我的忍耐力也是相当的强
了，在这整整六个月里，我竟然没有手淫过一次。主要原因也是不敢，因为晚上
睡觉我的旁边还睡个大老爷们呢。

　　很快，我们被分到了各个连队，开始了另一轮新的军旅生涯。

　　「韩君璨」（化名而已）

　　「到」

　　「站长找你。」

　　「是。」

　　今天是礼拜日，分到连队里就比在新兵连舒服多了，每个星期还可以请假外
出，刚刚和两个战友请假出去洗澡回来，就听见班长吼我。

　　快步的走到站长室门口敲了敲门「报告」

　　「进」

　　「爸……妈……」当我前脚刚迈进去我就傻眼了，我爸和我妈正在站长室的
沙发上坐着呢。

　　「你看你这宝贝疙瘩，刚来几天啊，你老子就迫不及待的来看你。」站长笑
着说很久没见，突然见到了却不知道该说什么，主要也是因为有「大官」在旁边。

　　「你们聊，我去看看请假外出的都回来没。」站长看出了我的顾虑，很知趣
的找了个理由出去了。

　　「王站，一会出去吃口饭。」我爸站起来对他说「不用不用，吃什么饭啊，
你们聊你们的。」

　　两人又是一阵客套，但是这跟我没关系，我正在跟妈妈「叙旧」呢「胖了点。」
她拉着我的手，摸着我的脸说到「嗯，我现在可能吃了。」由于我爸在旁边，我
不可能做什么，要不我早就把她就地正法了。

　　「下了连队就好了吧？没有以前那么累了。」妈妈始终拉着我的手「嗯。在
新兵连后三个月也不是太累，反正就是没这边自由。」我看着妈妈，她好像变的
比半年前更年轻更漂亮了，在我的印象里她一直都是直发，但是现在却把头发弄
成了大卷的，还焗成了金黄色。她的皮肤本来就特别的白净，细腻，再配上现在
的发型，简直跟洋娃娃没两样，让我有种说不出的喜欢。再仔细打量一下，更是
让我想入非非，她那本来就修长的双腿再经过丝袜的修饰，简直是无可挑剔，我
恨不得马上就冲上去，连她的丝袜都不脱，直接粗暴的给它撕坏，然后毫不犹豫
的把鸡吧操进去……

　　我没心思再仔细往下看了「被你妈吓着了吧。」爸爸的一句话打断了我的意
淫。没想到，半年不见，那个在我心中只要一见面就会绷着个脸的老爸也会开玩
笑。

　　「哦……没有啊」我勉强露出个笑脸，他又怎会知道我和妈妈的那段风流史
呢。

　　「都４０的人了，打扮的跟个１８的是的，我说这样不好看。你也是个军人
了，你看她整个这形象是不好看吧。」爸爸在兜里掏出烟，递给我一支他这一个
动作给我整楞了。

　　「装啥啊，抽吧。」

　　「嘿嘿。」我傻笑着接过烟，给他点上「这不知道的，还以为你们是姐俩呢。」
老爸说完，深吸了一口烟。

　　「嘿嘿。」我都不知道该说什么，只能傻笑，他哪会知道妈妈的用意呢。说
实在的，我见过的漂亮的小姑娘也不少，可爱型的、成熟型的、气质型的。但是
我完全提不起性趣，甚至连意淫的想法都没有，无论多漂亮。但是现在看到妈妈，
虽然她已经四十了，但是她现在的穿着打扮，真的跟十八、九的小女孩没什么区
别，最主要的是她跟我一样，不对，应该说我随妈妈，都有张娃娃脸。如果不是
我极力的抑制着自己，可能刚看到她第一眼的时候我的鸡吧就已经把裤子撑破了。

　　「咋样啊？」爸爸感觉总停留在这个话题上也不是回事，于是岔开了话题。

　　「挺好的」

　　一大堆废话略过，晚上，爸爸、妈妈、我，还有站里的几个领导围了一桌。

　　爸爸意思很明显，把他们伺候好了，对我以后的一年半有帮助。

　　酒过三巡，菜过五味这帮憋犊子差不多都喝高了，唯独我和妈妈清醒着。因
为只有我们两个知道接下来会发生什么。

　　「那……那啥啊……」站长说话了「你把君璨带走，我给他放……放一天假，
后天归……队。」站长晃晃悠悠的站起来，喝的说话都不利索了。

　　「这不好吧？」

　　「没……没什么……在这我最大。」随后他又晃晃悠悠的端起酒杯「就……

　　就这一杯了，不行了，干……「半个小时后，我和爸爸妈妈来到他们下榻的
酒店。由于他们一开始也没想到站长会把我放出来，他们开的房间只有一张双人
床。

　　「要不我去再给他开个房间吧。」妈妈正在征求爸爸的同意「开鸡吧，凑合
住吧，这大床又不是住不开。」

　　「三个人住多挤啊。」我知道妈妈是什么意思于是赶忙帮她说话「你一个月
工资多钱啊？」他这么一问给我问蒙了「又不用你出钱。」我妈说着就要往外走
「滚你妈了个逼的。」我爸骂了一句，很明显是喝多了，骂完起身晃晃荡荡的就
要往外走。

　　「你干嘛去？」我妈拉住他问到「你俩在这屋住吧，我出去。」

　　「爸你慢点。」我假惺惺的说了一句。

　　「想死我了。」我爸前脚刚走，我妈刚把门关上还没转身，我在背后把她一
把抱住一顿狂亲。

　　「死孩子。」妈妈回过身也紧紧的抱着我，任由我的舌头在她脸上肆虐，我
感觉我当时就象一只小狗，舔的我妈脸上都是哈喇子。

　　「也想死妈妈了死孩子。」她的动作甚至比我的还粗鲁「你哪想我啦？」我
一边啃着她的脖子，一边问「妈妈的骚逼想你了，想死了。」说着她蹲下就要脱
我裤子「快让妈妈看看，小鸡儿长了吗？」

　　「……」她这么一说把我说楞了，估计她这半年真是憋坏了要不不可能这样。

　　我刚想再说点淫言浪语，可惜用不着了，我的鸡吧已经被她含在了嘴里。

　　「哦……」感觉来的太强烈了，估计是因为这半年一点荤腥都没沾的原因，
她这一弄，弄的我浑身酥酥的，尤其是龟头，当时甚至差点秒射。

　　「啊……嗯……」我就站在那抱着她的头，她蹲在那里，开始为我口交，除
了前几次和她做爱她帮我口交有这种感觉，后来就再也找不到了，没想到今天那
种感觉又再次袭来。

　　「舒服吗？」她把我的鸡吧在嘴里吐出来，轻抚着我的睾丸问我。

　　「舒服……舒服……妈……上床吧……」

　　「嗯……」

　　三下五除二我把我们两个的衣服脱了个精光，可能是妈妈的丝袜质量比较好
吧，要不然就以我那粗暴的方式，一定会被我扯坏了。

　　「臭孩子，快，，帮妈妈舔舔，，难受死妈妈了……」

　　「嗯……」正合我意，，于是我以迅雷不及掩耳之势开始伺候那个已经半年
没见的「老朋友」

　　「嗯……啊……舒服……舒服啊……啊……嗯啊……」一边舔着她的阴蒂，
我的手指已经插进了她的逼里，疯狂、粗鲁、快速的扣弄起来。

　　「啊……嗯……儿子……啊……」

　　「想死我了……想死我了。臭妈妈……」借着她小穴里面的水水，我把手指
移动到了她的屁眼处。还是老样子，两根手指，毫不费力。

　　「你是不是老自己弄啦？」我的舌头已经转移阵地了，舔到了她的穴口，手
指快速的抽插着她的屁眼。

　　「啊……嗯……喔喔……」

　　「问你话呢。」我现在对她说话的语气一点也不象是儿子跟妈妈说话，而是
象老公对老婆，嫖客对鸡，反正大概就是这样。

　　「嗯……嗯……是……啊……」

　　「你怎么那么淫荡啊。」当兵这半年我想了很多，以前为什么不敢说一些过
分的话呢，第一是不敢，但是仔细想想，既然她都主动让我操了，还有什么事不
敢呢？那到底是为什么，我终于想明白了，因为自我感觉太小，有些话可能不是
那个年龄段应该说的，亦或是不成熟，说出口觉得难为情。但是现在我已经想通
了，我有的时候就在想，当我再次操到妈妈的时候，什么话我都不会再不好意思
说了。

　　「啊……嗯……妈妈……妈妈幻想是你正在操妈妈……所以……啊……」

　　「那你为什么不来看我……」我对于这件事是很计较的「你爸……啊……嗯
……哦哦……哎呀……你爸不让……」

　　「那今天就操死你。」

　　「操吧……啊……操死妈妈吧……妈妈这逼……啊。嗯……妈妈这破逼可…
…可想死你……」

　　「不对。你那不是破逼……」

　　「嗯……哦……是骚逼……哦……啊……儿子……啊。别舔了……进来……

　　啊。啊。操进来。妈妈……妈妈受不了了……快操妈妈吧……啊……「」不
进……「我再次转移阵地，把舌头移到了她的屁眼上，可能是由于时间太仓促，
她也没来得及清洗，她的小穴和屁眼都带有一股异味。不管了，以前又不是没干
过，无所谓。

　　「好儿子了，操妈妈吧，妈妈……的逼……妈妈的逼想死你了……你要不操
妈妈……啊……嗯……哦……哦……你要不操妈妈，，妈妈要……要死了……求
求你了……嗯……求你了……宝贝……儿子……进来……操进来……操的妈的逼
里来……啊……操死……我……」

　　「真没想到，你还记着呢。」我笑嘻嘻的抬起头「快进来……嗯……」

　　「嗯，好吧。满足你。其实我的大鸡吧也想你啦，老想操你……今天就把你
的骚逼操肿了……」于是我准备提枪上马「咚咚咚」还没等我进去，门外传来敲
门声「我草。」我轻声骂了一句只见妈妈哧溜一下坐起来，快速的往身上穿着衣
服，可是越着急越穿不上，门外的敲门声还没停止。

　　我傻逼呼呼的光着身子坐在那，被这突然一吓，鸡吧被弄的半软不硬的，其
实我们两个都知道，没外人，肯定是我爸。

　　「你干……干嘛呢，快……快穿衣服啊。算了，算了别穿了，你快钻被窝。」

　　妈妈说都不会话了，她终于把衣服穿的差不多了，整理了下凌乱的头发，光
着脚走过去开门。

　　「谁啊。」

　　我没听到回应声，她已经把门打开了，我爸晃晃荡荡的走了进来。

　　「开个门这么鸡吧费劲呢。」

　　「我跟儿子都睡着了，我还得穿衣服吧。」

　　「操。」只听我爸骂了一句就往屋里走「你不是说再开个房吗。」

　　「开鸡吧。」

　　我爸就这个逼样，我跟妈妈都太了解他了，我妈没再理他，于是我们三个人
睡在了一张床上，妈妈在中间，我和爸爸睡在了两侧。

　　「操他妈的，他怎么不死了呢。」我在心里默默的骂到躺了大概有１０几分
钟，很安静，一点声音都没有，安静的有些可怕。

　　渐渐的，这种安静被另一种很让人讨厌的鼾声给打破，但是这种讨厌的鼾声
现在却是我最最期盼的，也是由于我的期盼，把它由讨厌变着了喜欢。我心里不
禁一阵激动，我知道，我那该死的老爸睡着了。

　　「睡了吗？」妈妈使劲往我这边靠了靠轻声问到「没有呐……」

　　「嘘。」她用手轻轻的捂着我的嘴。

　　「别说话。」随后我的鸡吧被她用手握住了「还好，没被吓成阳痿。」我在
心里暗自庆幸妈妈什么都没说，翻了个身，背对着我，把她的牛仔裤衩和内裤褪
到了膝盖下面，然后用手碰了碰我的鸡吧。

　　拿屁股想我也知道她是什么意思，于是我往前凑了凑，我的胸贴着她的后背，
我提着鸡吧，正在摸索入口，感觉位置有点不对，于是我往下移了移。我搂着她
的肚子轻轻的往我在的方向用力，真的是心有灵犀，她大概明白我是什么意思于
是她小心翼翼的往后撅了撅屁股，以方便我插入。就算是在现在这种情况下，她
的下面也已经湿的不成样子了。由于她的配合，我很轻松的就把龟头顶在她的小
穴入口，屁股轻轻的向上一用力「扑哧」我的龟头钻进了她的小穴。

　　她轻微的颤抖了一下，用手使劲的抓着我的大腿，我知道她是什么意思，她
示意让我轻一点，慢一些，就算她不说我也知道，在这种情况下，我不可能会不
计后果吧。

　　「嗯。」我轻哼了一声。太爽了，半年没操她，突然插进去，感觉有些受不
了，我不知道是体位的原因还是因为我很久没操她了，她的逼紧紧的包裹着我的
鸡吧，说包裹有些不确切，说的准确点应该说是夹着我的鸡吧，有种操她屁眼的
感觉。如果半年之前我操她，说她的逼里暖暖的话，那么现在我的感觉是，她的
逼里很烫，烫的我差点射出来。

　　我没动，不是我不敢，也不是我不想，是因为我不能动，我知道，哪怕我只
动一下，可能就得射了。她用手搭到我屁股上，扶着我的屁股，轻轻的向她的方
向推，示意让我操她。可她哪知道我当时的感受呢，她肯定以为我是不敢动。

　　「等下。」我不得不开口，我感觉她甚至比我还着急，她都开始由被动变为
主动了，轻轻的一前一后的动着屁股，我搂着她的肚子，让她停止了动作。因为
刚刚那种要射精的感觉还没消失。

　　渐渐的，随着那种特别强烈的射精感的消失，我开始慢慢的抽动起来。爽，
真他妈爽。我在内心暗叹。绝对不是体位的原因，不知道为什么，她的逼变的如
此的紧，难道真的是因为我半年没操她的原因？

　　「嗯……」我渐渐开始加速，她轻哼了一声「真他妈想听你叫床啊，做梦都
想」我一边操着一边想「滋滋，扑哧，滋滋，扑哧」宾馆的床不错，动作大些也
不会发出嘎吱嘎吱的声音，在旁边睡的跟死猪似的爸爸根本不会发觉，但是鸡吧
在妈妈小穴操进操出的声音却很大，她的淫水分泌的太多了，有些做贼心虚的我
不得不放慢节奏。

　　虽然我不知道妈妈现在是什么表情，但是我知道她一定很难受，她就象一个
死人一样背对着我，任凭我的鸡吧再她的逼里进进出出，却不敢发出一声。

　　我把放在她肚子上的手向下移动，塞进了她的双腿间，摸索着她的阴蒂。她
的阴蒂很大，所以不必刻意的去寻找，我不算太用力的轻柔着她的阴蒂，在双重
刺激之下，她使劲的向后撅着屁股，双腿把我的手夹的生疼，当我刚想再加大力
度的时候，却被她阻拦了。她用手抓着我示意我不要再继续。

　　如果这是以前的我绝对不会听她的，可能是因为我长大了吧，能学会为别人
着想了，我知道她很难受，但是最大的原因是我爸还在旁边。

　　于是我很听话的收回右手，但是我的鸡吧还在不停的操着她的小穴。

　　「哦……嗯……」我感觉我快要射了，于是我加快了速度「滋滋，扑哧，滋
滋，扑哧。」只要我一加快速度，那种声音，这可是我平时最喜欢听的，但是放
到现在，却觉得分外的讨厌。

　　妈妈也发觉了，于是拍了拍我的屁股示意让我停止，可我都要射了还哪有心
思听她的，拼了。

　　「滋滋，扑哧，滋滋，扑哧。」没有叫床声，甚至连浓重的呼吸声都要刻意
的隐藏。爸爸的鼾声时隐时现，就在这种情况下，我射了，一股憋了半年有余的
暖流喷涌而出。

　　「啊。」我知道妈妈肯定是抑制不住自己，叫出了声来。

　　我射的太多了，当要射精的那一刹那，我把鸡吧狠狠的顶进了她小穴的最深
出，然后我的精子就象泄洪的大坝，射了有四、五股之多。我不知道她是因为高
潮来临还是因为被我烫的，她浑身不听使唤的轻微的颤抖着。一只手紧紧的抓着
我的屁股，她的指甲很长，甚至已经把我的屁股扣出了血。

　　当那种久违的快感渐渐的消失后，我又开始了第二轮攻击。

　　这时妈妈阻止了我的动作，她翻了个身「别说话，你先去卫生间。」她轻声
的对我说我明白她是什么意思，于是我用手把裤子在地上拣了起来，径直向卫生
间走去。

　　蹲在卫生间的马桶上，等了半天妈妈也没有进来，正在我想出去看个究竟的
时候卫生间的门开了。

　　「死孩子，操死妈了。」妈妈轻声的说完回手把门插了起来。

　　「他真碍事。」我搂着她吸允着她的乳头。

　　「别闹了，快点再操一次，一会你爸醒了看不到咱俩人就完了。」妈妈猴急
的开始找位置「别找啦，就这吧。」我指了指卫生间的面盆「你扶着这个妈妈。」

　　「嗯。」她很听话的双手扶在上面，撅着屁股。

　　「你的水怎么就没干涸的时候呢。」我蹲着扒开她的逼，看到她的穴口周围
亮晶晶的，逼里还不时的在往外淌着我刚刚射进去的精子。

　　「死孩子，妈妈想你想的，快进来。」

　　「嗯。」我二话没说，站起来，扶着鸡吧稍一用力，整根鸡吧刺进了她的穴
里。

　　「哦……」

　　「我开操了啊，骚逼妈妈。」

　　「操吧，嗯……」妈妈伸出右手，把面盆上的水龙头拧开，水流的声音能稍
微的掩盖一下她的呻吟声。

　　我双手扶着她的屁股，直接开始冲刺，由于我已经射过了一次，第二次就会
很久才会射出来，以前是这样，不过现在就不清楚了。

　　「嗯……啊……哦……啊……啊……」她开始随着我抽动的节奏呻吟起来。

　　「操……操死你……操死你啊……大鸡吧操……」我一边快速的抽动，嘴里
还在不停的说着「别……啊……嗯……别说……啊……话……」

　　我知道，十来米的距离加上一扇并不是太隔音的门还有哗哗的流水声不可能
完全掩盖我们两个之间所发出来的声音，可是我忍不住，憋的太久了，我控制不
住自己，我只能尽量的稳住自己急促的呼吸以便能压低自己说话的声音。

　　「妈妈，我实在是受不了了，想死你了，大鸡吧今天终于能操到你了……」

　　我停住动作，伏在她身上，用手使劲的揉捏着她的乳房。

　　「好儿子……哦……妈妈也是……好儿子……嗯……快操吧……操……操完
了……啊……啊……」

　　我知道她要说什么，就象她刚才说的，喝多酒的人应该深有体会，不是半夜
渴了起来喝水要不就是去上厕所，但是也不排除喝多了睡的跟死猪一样的。她的
意思是要我快点射精，然后上床睡觉，不然我爸要是起夜，大半夜的看到两个人
没了先不说，要是给我们两个堵到厕所……后果简直是不堪设想。

　　「嗯……妈你好好撅着，看儿子操死你……」我左手扶着她的屁股，右手环
住她的腰顺势向下移动。

　　「操吧……哦……使劲操……儿子的大鸡吧太好了……嗯……啊……好儿子
……太会操……操了……操死我了……」她用双腿紧紧的夹着我揉搓她阴蒂的手，
屁股还在不停的轻微的扭动，嘴里哼哼唧唧的虽然声音很小，但是我却听的很清
楚。

　　「嗯……操死你……」我收回右手，双手扶着她的屁股，以便我抽插的更迅
速，妈妈也很配合的把屁股又埋低了一些。

　　「嗯……啊……哦……哦。啊啊……」

　　「嗯……哦……」

　　「啊……啊……啊……啊……飞了飞了……啊嗯……来了……嗯……」随着
我越来越快的抽动速度她以接近于疯狂。我看着前面镜子里的她，她的那对大奶
子由于她弯着腰的原因垂的很低，而且是随着我抽插的节奏的不停的一前一后的
疯狂的摆动着，时不时的传出与身体碰撞时所发出的「啪啪」声。这是以前我从
来没有注意到，或者说没看到的。

　　「嗯……快……儿子……啊……啊……快一点……使劲……操……使劲……

　　啊……嗯……快……快。快……啊……啊……「」哦……「有时候我就在想，
如果之前操她的每一下或者说的准确点，就是鸡吧在她的逼里进出速度都能跟要
射精之前的几秒的那种速度的话，她一定会被我操晕。

　　随着我的一声闷哼，还有她长长的呻吟声。我的精子再次一滴不漏的射进了
她的小穴，看到镜子里的她双眼紧闭，眉头微皱，轻咬着嘴唇，鼻子里不时的发
出哼哼声，当时心里对她唯一的感觉就是四个字：欠操、淫荡。

　　我的鸡吧还停留在她的逼里，坚硬的程度不逊于射精之前，我就在站着，默
默的看着，看着镜子里她那诱人的表情，如果不是有个该死的搅局，我一定要操
死她。

　　「妈。」我实在是舍不得马上就结束，可这也是没办法的事，于是我准备把
鸡吧拔出来。

　　「嗯……儿子。」妈妈把手在前面伸过来，扶着我的屁股，示意我不要拔出
来。「再呆一分钟。」

　　「嗯。」我们就以那个姿势静静的站在那，谁也没有动。一分钟，两分钟，
谁都不知道究竟过了多久，或许那个时间我都可以射第三次了，渐渐的，我的鸡
吧由硬变软，慢慢的在她的阴道里滑落出来。

　　「宝贝，舒服死妈妈了。」妈妈转过身抱着我，我的头紧紧的贴着她的大奶
子，鼻子就埋在她的乳沟中间，我甚至有些窒息了。

　　「妈，我爱你。」我轻声说道，说这句话的时候我还是有些不好意思，因为
我口中的爱，根本不是母子之间的爱，而是一个男人对女人的爱。

　　「妈妈也爱你，儿子。」妈妈抚摸着我的头，笑着说「我是说……」

　　「什么？」她正在用清水清洗着自己的下身。

　　「算了。」我准备转身走出去「臭小子。」妈妈笑了，很明显她明白了我的
意思当我回到卧室，看到老爸睡的跟死猪一样，一张双人床被他程大字型的睡姿
占据了三分之二，我躺在床上拥了他一把，就算这样他还是一点反映都没有，看
来真的是我们多心了。

　　夜很长，又很短，那一夜我究竟睡没睡觉甚至连我自己都记不清了，总之当
清晨的第一缕阳光在窗外照射进来的时候我知道，那个我自认为美好的夜晚结束
了。

　　本以为我和妈妈再一次见面的时候会是充满激情，会是无比的愉快，会是永
远的难忘。但是我错了，那个夜晚没有激情，有的只是一个男人和一个女人，或
者说的准确点是一对母子在背着一个必须背着的人来偷偷的发泄他们那种不被世
人所认可的欲望，也许有的仅仅是难忘。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-11-25 04:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五季

　　不知不觉间已经在部队生活了一年半了，这一年半的时间总体概括只有两个
字「难熬」。但是之所以不知不觉是因为在这一年半里，妈妈差不多一个月能来
看我一次。爸爸呢由于政绩较好，升官了，又去了离家更远的地方，妈妈每次来
基本都是偷着来的，其实就算是大摇大摆的来爸爸也不会知道。从第一次在宾馆
那晚以后，我和妈妈就再也没偷偷摸摸的做过爱，我甚至有些怀念那种感觉，说
白了，人，就是贱的。

　　已经是六月中旬了，估计妈妈又快来看我了，心里的一切的不快于烦恼都随
着这个想法而烟消云散。

　　晚上夜班，本来很清静的值班室突然变的有些嘈杂，原来是班长的未婚妻来
看他，还带了一个女人。当我第一眼看到这个女人的时候心里突然有了种莫名的
冲动，我说不清是心理上的还是生理上的，也许两者都有。

　　一眨眼到了饭点儿，她们两个都没走，出去买些蔬菜，还有一些羊肉，最重
要的是还有两箱啤酒。

　　大家围了一桌，有说有笑的开始准备吃上一顿涮锅。可我的心却没在吃上，
而是一直在偷偷的瞄着坐在我１点钟方向的那个女人。她不是很漂亮，个子应该
跟妈妈差不多吧，很瘦，留着跟妈妈一样的发型，由于我跟人家不熟，也不敢仔
细的瞅她。只是时不时的偷看两眼，但是内心却有了个很淫荡的想法，我想操她。

　　或者说的委婉点的话，那就是想让她做我女朋友。

　　「君璨，把酒起开啊。」班长一巴掌给我打醒了「我……我先去躺厕所。」
我起身快步的走了出去「你看他，懒驴上磨屎尿多。」我听到背后传了班长的笑
骂声，其实我并不是想上厕所，走到门口我狠狠的扇了自己一个大嘴巴，不知道
自己为什么突然会有这个想法。我爱的人是妈妈啊，我不应该有这种想法，绝对
不应该有，你不能做对不起妈妈的事，我默默的对自己说。调整了心态，我转身
快步向屋内走去。

　　「快快快，就等你了。」班长的对象笑眯眯的冲我摆手「不好意思啊。」我
挠了挠头这顿饭吃了很久，慢慢的酒喝多了话也就多了，可能是由于酒精的作用
吧，我竟然主动和她唠起嗑来。她也很善于攀谈，在她口中我得知她叫林梦雨。
今年３３岁，可是看她的样子，我一直认为她撑死也就是二十。

　　「不是吧，你三十三？」我眼睛瞪的都快掉出来了「不象吧？」班长的对象
在旁边插嘴道「太年轻了。」这不是我在故意夸她，她确实太年轻了。

　　林梦雨是一个很豪爽的女人，不象一般的女孩，扭扭捏捏的，她很大方「韩
……韩君璨是吧，来，姐姐跟你喝一杯。」

　　「谢谢啊姐。」我端起酒杯一饮而尽那顿饭一直吃到晚上１１点多，我主动
献殷勤，打电话叫了辆车，把她们送到车上，看到她上车，心里竟然有了种恋恋
不舍的感觉，但是我知道我太自作多情了，可能就算我真的有勇气敢去做对不起
妈妈的事，但是人家根本也没把我当回事，也许在她眼里我只是个小屁孩儿。直
到看着车子渐渐消失在夜幕中，班长拍了我一把，我才缓过神。

　　「姐姐，干嘛呢？」那天吃饭，我们互留了手机号，第二天晚上都已经１０
点多了，我趴在被窝里，不知道拿出了多大勇气，才把那条短信发出去。

　　「你是？」没超过一分钟，我的手机轻轻的震动了两下，我迫不及待的打开
短信，当看到那两个字的时候我不知道是该失望还是高兴。

　　「韩君璨啊，你昨天喝多了吧。」

　　「你呀，小弟弟。」

　　那是我们第一次发信息聊天，好像一直聊到了凌晨两点多，聊了很多，从部
队的各种趣事聊到电脑游戏，她告诉我她喜欢打传奇３，最后聊到了感情。慢慢
的，我已经忘了多久，我们基本是每天都在聊，我发现我已经爱上这个女人了，
虽然我不知道那是不是爱，也许我只是想操她。因为我根本不知道爱是什么。我
不知道是属于早熟还是晚熟，但是在当兵之前除了妈妈，我没跟任何女人主动接
触过。

　　「姐姐，做我老婆好吗？」在一个雨夜，我终于鼓起勇气向她表白，因为我
已经看出来了，其实她很喜欢我。

　　「嗡嗡嗡」我心里七上八下的正在想她会怎么答复我，没想到这时我的电话
响了，一看号码，是她打来的。

　　我犹豫了两秒，不知道到底该不该接「喂。」我鼓足勇气拿起电话按了通话
键「你说的是真的吗？」她的声音有些沙哑「是。」

　　「为什么？」

　　「没有为什么，我喜欢你。」

　　「呜呜呜。」她哭了，哭的很惨我一直对着电话跟她说话，可惜对方就是没
回应，给我弄的不知该如何是好。

　　「君璨，我答应你，我今天喝多了，但是我是故意喝多的，我就是想多，我
真的很高兴……」过了不知多久，我收到了她发来的信息，她说了好多好多的话，
说的我都差一点掉泪，可惜，我都已经忘记了。

　　「姐姐，我爱你，我会对你好的。」我不知道其他的还该说些什么，给她回
完信息我真的想大声的呐喊，没想到追女人这么容易。

　　一眨眼，已经是七月初了，由于在我的世界里有了另一个女人的出现，我好
像对于妈妈变的有些不是那么特别的在乎了，不再那么特别的在乎她会什么时候
来。

　　「宝贝。」刚刚吃完中饭，回到宿舍。我的电话不停的在衣兜里震动，接起
电话，那头传来妈妈有点贱兮兮的声音。

　　「嘿嘿。」虽然她看不到我，但是她也知道我一定在淫笑。

　　「妈妈这边有些事要处理，估计得再过几天才能去看你。」

　　「什么事啊？」我感觉有些好奇，她就算有再大的事也不可能不来看我的。

　　「没什么，妈妈过两天就过去看你，你乖一点。」

　　「嗯，知道了。」这也正合我意，我准备最近把那个小娘们先搞定，操她一
下，因为除了妈妈我还没操过别的女人呢。

　　「乖宝贝，亲妈妈一口。」

　　「么么么。」我对着电话一顿狂亲「好啦，好啦，小流氓，妈妈挂了。」

　　「嗯，骚妈妈再见」我对着电话小声说到「死孩子。」妈妈笑着挂断了电话
又是一个星期六，昨天晚上已经和林梦雨说好了，今天请假出来跟她在一起呆一
天，可是我们这样的上等兵肯定没班长资历老，一般请假都是半天，请假的人多，
名额少，没办法，于是我只能去找站长，说我妈妈来了。站长也很爽快，准了我
一天假。其实他心里知道，只要我妈一来，他就又有礼可以收了。

　　林梦雨为我做了一大桌子的菜，虽然看上去不是那么好看，但是吃起来味道
还不错，我们一人开了一瓶啤酒，一边吃着饭，一边聊着天，但是我的心思却没
在这个上面。

　　「你上我旁边坐着来不行么？」一张圆形的桌子，我俩面对面的坐着，我坐
在床上，她在凳子上坐着。

　　「多挤啊。」

　　「不来拉到。」我端起酒杯，示意她喝一口「来来来。」她端着酒杯走了过
来，我往一边挪了挪屁股给她腾出了个地方离我的计划又近了一步，我心里暗笑。

　　由于酒精的作用，我准备开始发起攻势。放下筷子，我用右手搂住了她的腰，
她并没有反抗，而且一点要反抗的意思都没有，就任由我那么搂着她。

　　「做了这么多菜，累了吧。」我问她「没有啊，只要你喜欢吃就行了。」

　　「那我该怎么报答你啊。」我贱笑着「你在部队里也吃不到什么好吃的，以
后你要想吃什么你就告诉我，然后上我这里来吃。」不知道是我想多了，还是怎
样，她的身上有了些妈妈的影子，甚至跟妈妈喜欢做的动作都一样，她笑着，捏
着我的鼻子轻轻的左右摇晃。

　　「那亲一个吧。」

　　「不要。」

　　我右手没离开她的腰，伸出左手，搭在了她的肩膀上，没怎么用力就把她按
倒在了床上。由于她是平躺在床上的，于是我左手轻轻用力把她往我这边搂，其
实根本不是因为我用力而是她很配合，她很配合的转过身来。我们两个二话没说，
舌与舌就已经纠缠到了一起。由于我不是太懂女人，主要一开始也没敢，我们两
个就那样一直在用舌头打架，吻了不知多久。其实我的鸡吧在刚亲到她的时候就
已经硬了，可惜我没敢再往下进行。

　　拼了，我暗暗的对自己说，于是我把手轻轻的伸进了她的衣服。

　　「哦，手感还不错。」她的皮肤比较光滑，而且由于已经是三十多岁的人了，
小肚子稍稍有点发福，让人摸上去有种说不出的感觉，而妈妈呢，平时特别注意
保养，尤其是对于身体的胖瘦之类的，在以前的时候妈妈的肚子赘肉很多，但是
在我当兵之后，她不知道用了什么鬼方法，减肥减到了八十多斤，肚子是平的。

　　我的手慢慢的向上游走，舌头还在她的嘴里疯狂的肆虐，渐渐的我的手已经
触到了她的胸罩。于是我用左手向她的后背摸索，想找到她胸罩的扣子。

　　「嗯……」她把我的舌头在嘴里吐出来「是不是太快点了？我……」

　　她还没说完，但是已经来不急了，她的胸罩已经被我解开了「快吗？」我没
管她，当我的手刚刚碰触到她那没有丝毫保护的乳房的时候，我不知道我是该高
兴还是失望，太他妈小啦，平的。

　　「算了，不管了，操了再说吧。」我心想。老天爷太不公了，这是不把妈妈
算在内我操的第一个女人，可是她的胸简直就是飞机场，如果拿妈妈的胸跟她的
做个比较的话，说的过分点都能５比１了。

　　「嗯……」我轻轻的揉捏着她那根本就用手抓不起来的奶子，玩妈妈的奶子
的时候我可以用手抓着，然后使劲的捏，可是她呢？我只能用手掌平放在她的胸
上然后不停的揉，不过偶尔也能抓一下啦（偷笑）。她可能被我弄出感觉了吧，
轻哼了一声她的乳头比较大，我不停的用一根手指上下左右不规则的的快速的拨
弄着她的乳头「哦……」她总是呻吟一下就没声了，这不得不让我怀疑是我弄的
她不爽还是因为她不好意思玩够了她的奶子，我的手慢慢的向下移动，准备进攻
她的私处。本来我心里还在想如果她阻拦我该怎么做呢，可是没想到，我很顺利
的就摸到了一团毛绒绒的东西，但是在往下摸就不那么顺利了，由于她穿的是紧
身的牛仔裤，她的裆部被裤子紧紧的勒着，我的手只能伸到她的阴蒂上面的部位。

　　「老婆。」我亲了她脸蛋一口「嗯？」

　　「裤子脱了吧。」我轻声说到「讨厌。」她笑骂了一句，然后用手轻轻的解
开了裤子上的纽扣。

　　原来操个女人就这么容易啊，我心里暗想，于是我在床上趴起来，帮着她把
裤子脱了下来。

　　「呵，漂亮。」她穿了一条透明的黑色蕾丝内裤，里面的阴毛若隐若现，就
是光让人看一眼，也有一种要喷鼻血的感觉。我是最喜欢这种内裤的。

　　我一只手慢慢的伸进了她的内裤，而我的舌头再次的侵入进了她的口中。

　　「嗯……哦……」我轻轻的揉搓着她的阴蒂，她开始慢慢的呻吟起来。

　　由于我习惯用右手，使左手怎么都觉得不得劲，于是翻到了她的右侧。随着
我渐渐的加速，她开始轻微的摆动着身体，并不时发出断断续续的呻吟。

　　玩够了她的阴蒂，我的手慢慢的向下移动，她的下面淫水已经泛滥了，我的
手指不停的在她的小穴周围画着圈，然后不停的用中指拍打着她的穴口。

　　慢慢的，我开始亲吻她的全身，耳垂，脖子，乳房，肚子，肚脐，阴毛，总
之把跟妈妈在一起学到的那一套都用了出来。一路下来，我的舌头已经抵达到了
她的阴蒂，当我的舌尖刚刚碰触到她阴蒂的那一刹那，她的反映跟妈妈差不多，
浑身轻轻的颤抖了一下，但是接下来发生的却是我没想到的，她用手死死的捂着
她的阴蒂和小穴。

　　「怎么了老婆？」我感觉有些奇怪「不要……不要舔啊。」

　　「没关系啊，把手拿开。」

　　「不要。」

　　她就那么一直用手死死的捂着，任凭我怎么说她都没有松开，弄的我有点尴
尬，算了，不舔就不舔，你以为我乐意呢。可能是她根本没想到我会这么大胆吧，
她的下面根本就没有清洗，闻上去异味很大，有些香香的味道应该是香水或者体
乳之类的，在那种香香的味道里还掺杂着一种腥了吧唧的尿骚味，让人闻上去特
别的不舒服。

　　我不知道该怎么形容她，可能是由于我跟妈妈在一起做爱太久了吧，可能我
觉得每个女人都会象妈妈一样，但是我错了，太幼稚了。我一直在盼望着她说
「老公，操进来，快把大鸡吧操进来。」但是，她始终不死不活的在那时有时无
发出断断续续的呻吟声。

　　「算了，操你吧。」我心想，于是我在床上爬了起来，趴到她身上，她还算
配合，把双腿分开以方便我插入。

　　我也算是个老油子了，没费吹灰之力整根鸡吧都没入进了她的阴道，其实我
也没想这么野蛮，只不过她的水太多了，一插就到底儿了。

　　「啊……」她很显然是没做好足够的准备，被我这么一插，发出了一声惨叫。

　　「怎么了老婆？」我停在那没动，不是因为害怕她怎么了，而是她的逼，虽
然不是很紧，但是也绝对不松，我的整根鸡吧都被她的逼紧紧的包裹着，一股热
热的感觉先是袭向龟头，然后传向我的整根鸡吧。那种暖暖的热热的感觉从四面
八方袭来。幸好这种感觉我已经适应了，不然肯定刚刚插进去就射了。

　　「没……没什么。」她微闭着双眼，表情看上去很痛苦。

　　「哦。」我才不管你怎样呢，于是我轻轻开始抽动「这就是你的逼吗？老子
今天终于操着了，还算不错。」我心里暗想「嗯……啊……」可能刚刚开始那一
下的痛楚感已经消失了，她开始轻声的呻吟「啪唧……啪唧……扑滋……扑滋…
…」我的鸡吧在她的小穴里操进操出，每进出一次都会传出那种我非常爱听的声
音，我用手扶着她的屁股，示意让她把屁股抬高些，然后我趴在了她的身上，双
手粗鲁的揉捏着她的屁股，当我刚想借着在她小穴里流出的淫水把手指插进她屁
眼的刹那，却被她阻拦了。

　　「不要。」

　　「怎么了？」我对于她现在的所作所为真的是有些来气。

　　「疼。」

　　「操你妈的，装鸡毛处女啊，我刚才要舔你逼的时候又不是没看到，黑乎乎
的大阴唇，不知道让多少人操过了。」我心里暗骂「就进去一根。」我的手指轻
轻的的在她的屁眼周围游走，不时的划着圈。

　　「不要啦……嗯……」她一边呻吟，一边摇头，貌似是王八吃秤砣铁了心不
让我扣进去。

　　「算了，好饭不怕晚，哥以后肯定会把鸡吧都插进去的。」于是我放弃了扣
她屁眼的念头，开始全心全意的进攻着她的小穴。

　　「嗯……啊……哦哦……」她叫床的声音单调的让我想睡觉「老婆……舒服
吗？」我决定开始慢慢的引导她，让她变的跟妈妈一样淫荡。

　　「嗯……啊……嗯……」我不知道她是在呻吟还是在回答我，于是我又加快
了速度。

　　「舒服……舒服吗老婆……啊……」我喘着粗气再次的问到「嗯……啊……
啊……」

　　「老公操的爽不爽，嗯……哦……上天了吧……」

　　「哦……嗯……嗯……」无论我说什么，她的反映只有一个，嗯嗯啊啊的呻
吟声，弄的我差一点还没射呢就软了。

　　「操死你……操死你的小烂逼……老婆的逼真舒服，操翻你……」虽然跟她
做爱和我预想的差了太多，但是由于我连续不断的快速抽动，我感觉我已经马上
要射了，于是我把一直忍着没敢说的话说了出来。

　　「嗯？」她微闭的眼睛这时睁开了，那种单调的呻吟声也随之消失，她瞪着
老大的眼睛看着我，好像看怪物一样「去你妈的吧，管你呢。」无论怎样我都抑
制不住精子即将喷涌而出的感觉，我使上了吃奶的力气，快速的抽动着，速度快
到甚至可以让妈妈连续达到两次高潮，可就是在这样的速度下，她还是一声没坑
的瞅着我。

　　「哦……」我射了，精子一滴不落的射进了她的小穴，我喘着粗气瘫软在了
她的身上。可我射精后的第一感觉不是爽，而是突然想到了妈妈，有了种莫名的
负罪感，感觉我做了对不起妈妈的事。

　　算了，做都做了，也没后悔药买。于是我趴在她身上，想去亲亲她，没想到
她却扭过头去。

　　「怎么了，老婆？」

　　「没什么。」

　　一大堆的废话略过，晚上回到部队，收到了她的信息，密密麻麻的字体让我
看着有些眼花，大概意思是说，看我的样子很乖巧可爱，文质彬彬的，但是做起
爱来确是那么的疯狂，粗口满天飞，她不喜欢这样的男人，希望我改变一下之类
的。

　　看过以后我觉得可笑至极了，本来我还想改变她呢，让她变成一个大淫娃。

　　时间过的飞快，一眨眼，一个星期过去了，在这一个星期里，我和她没再见
过面，甚至短信都很少发，到底是为什么，谁都说不清。可能她觉得我并不是从
外表上看那么单纯吧，而我呢，其实只是想操她一下而已。

　　中午刚刚吃完饭，就看到大门口开进来一辆银白色的轿车，一开始都以为是
上级领导来检查。轿车驶到离我们不足１０米远的空地停下了。

　　「嘿，宝马啊。」一个满口京腔的跟我同年的兵看到以后大声的喊了出来，
好像那是他的车一样。

　　「君璨，你姐。」我的一个班长在后面拍着我的肩膀大声的笑着说到「靠。」

　　只见车门打开，在里面走下来一个个头大概１米７上下，身材超好，打扮时
髦的女人。她带着大大的太阳镜，金黄色的头发让她越显高贵，一条甚至连屁股
都遮不全的牛仔裙下那双修长的美腿让人垂涎欲滴。我操，这不我妈么。我的鸡
吧马上开始变得不安分了。

　　「赶紧过去啊，你姐来了。」班长明知道那是我妈，他还在开着玩笑。

　　「真你妈有钱。」我就听到后面有人在窃窃私语「真是他姐姐？」

　　「操，那是他妈。」

　　听到这些话的时候别提我多有面子了，我心里蹦蹦乱跳，爽的不能再爽了。

　　一个这么漂亮的极品老妈，再加上一辆全新的宝马轿车……现在还能想起当
时那种感觉，一辈子都忘不掉。

　　「妈，你咋来了。」我楞了两秒后跑了过去「妈妈想你呗。」她把眼睛摘了
下来，笑着对我说「咱家的车？」我有点不敢相信，要知道，一年半以前或者说
的更近一点，上个月她开的还是辆破桑塔纳「嗯。」妈妈摸着我的头「怎么瘦了
呢宝贝？饭菜不可口？」

　　「没有。」我使劲的盯着她的胸脯看，这才叫胸呢，我心想。

　　「死孩子，别没正经，走，先去看看你们领导。」说着她打开后备箱，在里
面拿出了两袋子东西，由于是黑色的袋子我也不知道里面究竟有什么，但是肯定
是送礼的啦。

　　「妈，别。」我连忙拦住她。

　　「怎么了？」她不有点不解「我……」我要是告诉她我因为去操别的女的而
跟站长请假说我妈来了，我不知道她会怎么想。其实我也可以随便编个理由，但
是当时反映就是没那么快。

　　「你是不是惹事啦？」妈妈显得有些着急「没有。」算了，于是我一咬牙一
跺脚就把那件事不算完整的告诉了妈妈。

　　「哦。」妈妈只是简单的表示她听明白了，然后拎着东西就往我们的楼里走，
我知道她肯定是生气了。

　　还好，无论怎样她毕竟是我妈妈，她是很会说谎的。当站长刚一看到她的时
候觉得有些惊讶，心里肯定在想，不是才来一个星期吗，怎么又来了，可当妈妈
把那些东西塞给他的时候，他却变的满脸笑颜。

　　两袋子东西换了我一天的假，于是坐着那辆宝马一溜烟的消失在了一大帮人
羡慕的视线里。那是我有生以来第一次坐那么好的车，当时跟个小孩是的，哪都
看，哇哇的乱叫，却一点都没注意妈妈的表情。她开着车，始终一句话都没有说。

　　「妈，你怎么了。」随着好奇心与兴奋感的逐渐消失，我开始注意到妈妈不
对头。

　　「没什么，坐好了，再磕着你。」妈妈连看都没看我一眼「对不起妈妈。」
我真的不知道该怎么说「嘎吱。」她来了个急刹车，我的脑袋差点磕到玻璃上
「你大了儿子。」妈妈的眼圈微红「妈妈不该管你什么的，真的，所以你没必要
说对不起。」

　　「妈。」

　　「儿子，你二十了，你有你自己的想法。我知道，就算妈妈再怎么打扮，再
怎么想让自己年轻，可妈妈始终还是老了，我每天费劲心思，都想让自己变的年
轻，变的漂亮，不图别的，我只是想尽量做到让你喜欢……」

　　「妈……」

　　「你让妈说完。」妈妈点燃了一支烟，随后把烟盒仍给了我。

　　「妈妈不反对你交女朋友，因为我是你妈妈，你是我儿子，就算你说永远不
交女朋友，你觉得现实吗？妈妈和你都生活在虚幻里，幻想着我们永远在一起，
可是毕竟我们是母子，无论怎样我们都是不能……不可朝向我们所想的那个地步
发展的，这是……这。是乱伦……」

　　「不，妈。我爱你……上次对你说完我就再也没说过，但是我真的爱你……
我不管什么乱伦，我不管……」我大概能听出妈妈是什么意思了，我急的哭了出
来。

　　「傻儿子」妈妈搂着我，摸着我的头「你永远都是妈妈的好儿子，妈妈会老
的，你不可能一辈子不娶老婆。」

　　「妈，我错了，真的错了。」我哭的唏哩哗啦的，鼻涕淌了她一身。

　　「傻孩子，找到女朋友是好事，你没有错，错的是妈妈。」我的头发很短，
而且是趴在她怀里，我很清楚的感觉到有很多湿湿的东西掉落在了我的脑袋上，
一滴，两滴，三滴……无数……

　　「妈妈，原谅我一次吧，就这一次，我以后再也不会了。」

　　「儿子你知道吗，妈妈并没有怪你的意思，如果你认为妈妈是在怪你，是在
生你的气那你就错怪妈妈了。我们所做的事是天理不容的，是会遭到无数人唾骂
的，妈妈希望你有个好的归宿，无论你选择什么样的女人，妈妈都支持你。」

　　「我不，我就要你，永久要你，别人谁我都不要。」我几乎是咆哮着说出来
的。

　　「傻儿子，你……」还没等她说完，她的嘴就已经被我的舌头堵上了。

　　「嗯……儿……」

　　我可不懂得什么叫循序渐进，特别是现在这种情况，我的舌头在她的口中肆
虐还不到５秒，我的手就已经伸进了她的衣服里隔着胸罩我疯狂的揉捏着她的奶
子，她被我这突如其来的一下搞楞了，我没管她，把手在她胸罩的缝隙下伸了进
去，使劲的用手背把她的胸罩往上撩。她有些缓过神来，不停的用手阻挡着我的
动作，我知道其实她只是怕外面的人看到，但是我们的部队是设在一个小山沟里
的，现在还没驶出来一半，如今周围的情况用一个最准确的词儿来形容那就是人
迹罕至。她的力气哪会有我的大呢，而且她也只是半推半就着，我一边疯狂的揉
捏着她的乳房，乳头，另一只手用力的把她往坐位上按。

　　「好儿子，不闹了，放开妈妈。」

　　我哪有闲心听她在那说什么，我把她按倒在车座上，由于空间有限她只能是
后背靠在车门上，不过这已经足够了，我抽回正在玩弄她奶子的右手，使劲的把
她的牛仔裙往上撩，当我感觉差不多了，随后一把扯开了她那双肉色的丝袜。操，
当她的丝袜被我扯的七零八落的时候，我才发现，她竟然没穿内裤。

　　看来如果没发生之前的那件事她的内心还是想让我再继续操她的。我二话没
说埋下头，我的舌头已经跟她的阴蒂来了个亲密的接触。

　　「嗯……儿子……」

　　「别动，妈妈。」我双手扶着她的胯骨两侧，舌头开始不停的在她的阴蒂上
疯狂的舔着「嗯……哦……有……有人的……」

　　「没关系，我就是要让妈妈舒服」

　　「乖儿子……哦……别……别弄了……啊……妈妈……嗯……」

　　由于姿势不是太好，我最多只能舔到她的小穴，于是我示意躺她再往上移动
一下，以便我的舌头能舔到她的屁眼。

　　「儿子乖……哦……嗯……啊……啊……别……别弄了……妈妈……求……

　　妈妈求你了。「」我不……我永远都是妈妈一个人的，妈妈也永远都是我的。
我只操妈妈一个人，妈妈也只能被我操，我发誓妈妈。「虽然她嘴里在喊着不要，
但是现在她的姿势可以完完全完的让我舔到她的屁眼了。

　　她高高的抬着屁股，我的舌头不停的在她的屁眼，小穴和阴蒂上游走。

　　「嗯……臭……臭孩子……哦……嗯……」

　　「妈妈还要不要让我操了……」

　　「嗯……啊……让……让……」我的舌头轻轻的探进了她的穴里，妈妈抱着
我的头轻轻的来回推动。

　　不知道弄了多久，我觉得舌头和嘴都已经酸了，妈妈还沉浸在我为她口交的
快感中，伴随着我已经炉火纯青的嘴上功夫，她的高潮降临了「啊……快……啊
……快……不行了……啊。啊啊……啊……」我的舌头不停的再她的小穴里进进
出出，她的手疯狂的揉搓着自己的大阴蒂。

　　「嗯……」她的双腿使劲的夹着我的头，屁股不停的往上一顶一顶的，浑身
轻微的颤抖着。

　　「妈妈……」我快速的脱去裤子，示意她为我口交。

　　「死孩子……嗯……」她的快感还没消散，夹住我的双腿轻轻的松开后情不
自禁的哼了一声。

　　「嗯……妈妈……」当她的香舌刚刚碰触到我鸡吧的一刹那，我不禁喊出声
来，其实我有一大半是装的。

　　妈妈的舌尖不停的在我的龟头上画着圈，时而含着我的龟头，轻轻的吸允，
时而把我的鸡吧整根吞下，不停的用嘴和手套弄着。我把双手伸向她的乳房，手
指轻轻的捏着她的乳头。

　　「妈妈。」

　　「嗯？」她用手套弄着我的鸡吧，抬头看了我一样「我想进去。」

　　「妈妈帮你吸出来吧。」

　　「我们去后面，我想进去。」

　　「把裤子穿好。」我知道她这话的意思，于是我在副驾驶的座位直接翻到了
车后座。

　　妈妈整理了一下裙子，把那已经被我撕的残破不堪的丝袜全部脱了下来，打
开车门，走下车，她刚把后车门打开，我就粗鲁的一把给她拽了进来。

　　「你轻点。」妈妈可能是被我弄疼了「大鸡吧想死你了。」

　　「嗯。」很显然她还是有些不高兴于是我把裤子脱了个精光，让她平躺在座
位上。她不高兴归不高兴，但是还是很配合我，把她那条仅剩的牛仔裙褪到了脚
踝。

　　本来我是还想再做点什么，不过一想算了，还是直入主题吧。由于空间实在
是太小，我只能一条腿跪在车座上，另一只腿半蹲半跪的在车座下面。

　　「妈妈我进来了哦。」我扶着鸡吧对准了她的小穴「嗯。」妈妈的一支脚搭
在副驾驶的座位上，另一条在后座上的腿蜷成了Ｖ字型，然后用手扒着她的小穴，
准备让我插入。

　　「臭妈妈，你是不是忘记什么了？」

　　「死孩子，快操吧。」妈妈微闭着眼睛，由于下面分泌的淫水不少，扒着逼
的手有些滑，于是她又重新的用手扒开她的阴唇。

　　「真是的。」说完，我的鸡吧已经操进了她的小穴。

　　「啊……」

　　「嘿嘿。」我淫笑着「死孩子。」

　　这个姿势真的是太别扭了，导致我的鸡吧不能全部都插进去，撑死了也就进
去了一半吧。

　　「不管了。」我心想，于是我开始慢慢的抽动起来。

　　「嗯……啊……」她发出了轻微的呻吟声「臭妈妈……操死你……」

　　「哦……喔……嗯……啊……啊……」

　　「嗯……哦……妈妈……操死你……操死你的小逼逼……」

　　「嗯……啊……啊……嗯……操吧……嗯……」

　　我把她放蜷在后座的那条腿抗在了肩上，右手环着她那条放在副驾驶座位上
的大腿，这样的话我就能插入的深一些，感觉也比刚才舒服多了。

　　「嗯……啊……哦哦……啊……儿子……啊……」

　　「舒服吗。」

　　「嗯……舒……舒服……嗯……嗯……啊……啊……舒服。」

　　「那还要不要让我操了。」

　　「让……啊……啊……快一点……嗯……让……」

　　「这才是我的好妈妈……」我把吃奶的力气都使上了，我的鸡吧在她的阴道
里快速的来回抽动着。

　　「嗯……啊操……操死妈了……啊……嗯……」

　　「操死你……啊……妈妈……逼里真舒服……啊……」

　　「操吧……啊……嗯……妈妈这逼啊……嗯……儿子操……操的太好了……

　　嗯……啊……哦……啊啊啊……「以前的那种感觉又回来了，这全都是我鸡
吧的功劳啊，我心里暗笑。

　　「嗯……啊……快快快……啊……快……」

　　「嗯……操死你……来了没……」我问到「快……啊……快点……快……来
了来了……操死……啊……操死了……」

　　「啊……妈妈的逼……啊。太……」

　　「快……快……快……啊啊啊啊……」

　　随着她以接近于疯狂的呻吟声，我们同时到达了高潮。我根本没想射，其实
只要我忍一下，那种快要射精的感觉就会消失，可是我看到她被我操的太爽了，
就是那种内心感觉如果我不停下来，如果再使一点力气，再加速一下，就能把她
操晕似的。

　　我趴在妈妈身上，妈妈收回双腿夹着我的腰，她的香舌在我的嘴里胡乱的搅
动。

　　「儿子。」妈妈轻抚着我的头「嗯。」

　　「你操她了吗？」

　　「嗯。」我点了点头「她的逼舒服吗？」

　　「没有妈妈的好。」

　　「撒谎吧你就。」

　　「真的。」我在她脸上狠狠的亲了一口「谁的都没有我老妈的好。」其实我
说的也算是实话啦，虽然林梦雨的逼比妈妈的紧一些，但是除了她的逼以外任何
的一切都不及老妈的一个角。

　　「如果你以后再想要的话你就去找她，妈妈不在你身边，妈妈知道你憋的难
受。」很显然，我这句话很受用，妈妈听了显得很高兴。

　　「我不。」我摇着头「我以后再也不会了，我只要妈妈。」

　　「傻小子。」妈妈把我搂的更紧了「妈妈只是心疼你，妈妈也不能太自私，
你眼瞅着也要复原了，到时候妈妈天天陪着你，把你看的死死的，看你的小鸡儿
到时候还怎么再出去惹事。」

　　「嘿嘿，这才是我的好妈妈。」我听明了她的意思，狠狠的在她脸上亲了一
口。

　　「傻孩子，妈妈只是觉得这样太自私了。」

　　「不……我不管，不管别人怎么看，我永远都属于妈妈一个人。我这辈子就
这样了。」

　　「傻子。」妈妈笑了笑「刚多大就说一辈子，你以后的路还长着呢。」

　　「那我也不管。」说着，我在她身上爬起来，准备再操她一次。

　　「傻子。」妈妈赶忙阻止我「你不闲累啊。」

　　「不累，操妈妈几次都不累。」我贱笑着「好了，好了，快起来，妈妈来看
你不就是让你操的吗，把衣服穿好，我们去宾馆。」

　　「在车上做多有情调啊。」

　　「再把你那小腰给你累折了还情调呢。」妈妈说着就要起来「就在这嘛，好
妈妈了。」

　　「听话，要不妈妈生气了。」

　　「好了好了，听你的还不行吗。」

　　很短暂的一天，甚至让我觉得只是过了一个小时。我年纪大吗？不大啊，才
２０而已，在宾馆跟妈妈缠绵了一天，但是我们只做了三次，我是实在没有力气
了。可能是做的次数太多了吧，没有当初刚刚接触到性的那种激情了。

　　那天我们聊了很多，聊的最多的就是关于我们之间的感情。因为我们两个都
已经深陷其中，无法自拔了。不知道应该把这份感情如何去定位，明知山有虎偏
向虎山行，明明知道这份感情是绝对不可能的，但是还偏偏要去尝试，甚至连妈
妈这个年纪的人都感到迷茫。也许是我太幼稚吧，我总是认为这件事无所谓，只
要我和妈妈真心相爱就好了，只要我们彼此都想和对方在一起，那其他的还在乎
什么呢？可是当我说出来后，妈妈笑着说我是傻子。如果我是傻子她又是什么呢？

　　我们做的事情是一样的，可能有一个词形容的最贴切吧，欲罢不能。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-11-25 04:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六季

　　「我他妈不留下，你要不就整死我。」我把电话在手上狠狠的撇了出去，当
它跟墙做了一次亲密接触后变的七零八落了。这是我第一次用这种语气和我爸说
话，但是我没想到这也是最后一次。掐指算算，还有半个月就要退伍了，而他呢，
却非要让我留在部队。我可能留下吗？真是开玩笑。

　　我不知道他是怎么想的，他口口声声的说要我做职业军人，要帮我找关系，
报考军校，去他妈了个逼的。反正我是已经说定好了退伍回家了。

　　离复原还差３天，这些天一直比较舒服，什么都不用干，干等着回家就行了，
中午吃完饭回到宿舍准备美美的睡一觉，刚把衣服脱了钻进被窝，通讯员就过来
敲门说是站长找我，我一想，坏了一定是我爸又做什么操蛋的事了，气的我连衣
服都没穿整齐就往站长室跑。

　　「报告。」我敲了敲门「进来。」

　　「妈，你怎么来了。」当我一进门，首先看到的却是我的妈妈，我稍感惊讶，
随后把一颗悬着的心又重新放回了肚子里。既然妈妈来了，那我复原的事肯定是
没问题了。

　　「妈来接你。」妈妈说完，冲着我挤了下眼睛。

　　「哦耶。」我心里甭提多高兴了。

　　「君璨啊，你妈这个女能人已经跟上面打好招呼了，基地的卢政委打来电话，
让我可以提前放你回家。」站长说着，在座位上站了起来「你怎么就不能听你爸
的呢，多在部队干两年多好。」

　　「嘿嘿，我在部队锻炼两年就行了，再呆就呆不住了。」我挠了挠头傻笑着
说到「行啊，回去收拾收拾东西，跟你母亲走吧。」

　　「谢谢站长。」于是我以光的速度跑出了站长室，回到宿舍收拾东西。

　　甚至都没来得及跟朝夕相处了一年半的战友们道别，我就已经坐在了妈妈的
车里。

　　「儿子……」妈妈点了支烟，深吸了一口「怎么了？」我感觉事情有点不对
劲「算了，没什么。」妈妈刚想启动车子又停住了「不跟朋友们告别了吗？」

　　「算了，离别太伤感。」我示意她开车，因为我也算是个多愁善感的人了，
痛哭流涕的告别还不如默默的离开。

　　妈妈没说话，启动了车子，当车子启动后我回头看了眼这个生活了一年半的
地方，心里有些酸酸的感觉。

　　「妈，你刚才想说什么？」我不爱喜欢伤感的东西，所以极力的想把自己往
别的事情上引导。

　　「没什么。」

　　「你肯定有事，怎么了妈妈？」我太了解她了妈妈没说话，转过头看了我一
眼「我跟……我跟你爸离婚了。」

　　「什么？」我有点不敢相信她所说的「前天刚离。」妈妈苦笑了一下「为了
我？」现在想想当时说出这话挺好笑的「傻孩子。」妈妈深吸了口烟，随后把烟
头仍出窗外。

　　「离了好，哈哈哈。」我大笑了起来，真的是高兴，从心底里高兴，那种感
觉，就好像是身上背了一万年的一块千斤巨石，在她说出那句话的一瞬间，一下
子消失了，那种感觉好像应该叫如释重负吧。

　　「嗯？」妈妈没想到我会有这样的反映「你就一点不难受吗？」她问我「说
实话呢，我真的一点都不难受；说假话呢，只有一点点的难受，毕竟是他把我带
到这个世界上来。」这是我内心的真实想法，我确实一点难受的感觉都没有，相
反，我是太高兴了。

　　「妈，你跟他为什么要离婚？」其实我心里也知道，不可能是完全为了我。

　　「没什么，其实我跟你爸爸也没什么感情可言了……」

　　「他不是我爸了已经。」我打断了她的话「他跟我说，要让你留在部队，想
办法让你当军官，当职业军人，我不同意，因为我知道你也不可能愿意，但是他
……」说到这，妈妈竟然哭了「妈……」

　　「我说我不同意，我说你大了，一定要征求你的意见，可他……他说这件事
他做主，你必须留在部队……」妈妈用纸巾擦了擦眼泪「后来妈妈也急了，我跟
他说，我可不想让我的儿子再吃苦了，他没能耐，一辈子就当个破警察，我可不
想让我的孩子跟他一样，可当我说到这……呜呜呜呜……」她再也说不下去了，
她把车停靠在路边，不停的用手擦着眼泪。

　　「怎么了，妈，你到是说啊……」

　　「没……没什么……」妈妈擦了擦眼泪刚想继续开车「操他妈的，他是不是
打你了？」

　　「没……没有……」

　　「我整死他……」我也急了，在我的印象里，我爸除了打过我，从来就没动
过我妈……

　　「好了儿子。别闹了。妈妈不是没事吗，再说了都已经离婚了，你爸很有自
知之明，知道你不可能跟着他，你也已经大了，有自主选择权。所以现在我们都
自由了 .」

　　「真的啊？」虽然我不知道他们的这个婚到底是怎么离的，我也没在跟前，
但是我还是懂一些法律的，象我这么大的孩子，法院是无权把我强行的判给谁的。

　　「嗯。」

　　「妈妈我爱死你啦。」我抱着她一顿狂亲「傻小子，别闹。」妈妈破涕为笑
「他还真的很有自知之明。」我摇头晃脑，呲牙咧嘴的说到，我不是有病，我只
是因为高兴的。

　　「喜欢这里吗？」妈妈岔开了话题「哪里？」我有点没明白「这个城市。」

　　「还行啊，比家里强。」我说的是事实，这个城市比我的老家强了很多。

　　「我们留在这里好吗儿子？」妈妈第二次把车停下，转过头看着我，她的那
种眼神我说不出来，里面包含的东西太复杂了，有母爱的慈祥，还有恋人之间的
暧昧。也许是我自作多情吧。总之我也看着她，不是因为别的，只是因为听到她
说完这句话的时候我傻了。

　　「妈妈说的是真的。」

　　「好啊好啊。」其实我无数次的想过类似的情节，甚至连做梦都梦到过，在
一个新的城市，只有我和妈妈，没人认识我们，我们可以如恋人一般手挽着手走
在大街上，当我当着众多的行人的面亲她一口的时候她会轻轻的拍着我说讨厌。

　　我们应该有属于我们自己的房子，甚至还应该去生一个属于我们两个人的孩
子，那该是多么美妙的一件事，而现在呢，美梦也许即将成真了。

　　「可是……」我突然想到家里面还有妈妈花费了半辈子心血经营的饭店，如
果只是我想怎么舒服怎么来的话，那就太自私了。

　　妈妈用手抚摸着我的头「傻孩子，妈妈已经把饭店卖了。你爸是清身出的，
什么都没要，咱们的钱足够可以在这个城市买一栋房子，开始新的生活。」我刚
一开口她就知道我想说什么，真的是知子莫如母。

　　「好耶。」如果不是在车里我一定会蹦起来。我实在是太高兴了，那种感觉
比中了５００万还美妙。

　　其实我妈妈的娘家是很有钱的，我妈妈在家排老三，我姥姥家一共５个孩子，
他们基本都是做生意的，我妈妈跟他们比的话真的只能算是九牛一毛了。我知道
无论妈妈要做什么，只要跟在她身边就好了。可能是因为我太依赖她了吧，哪怕
是当了两年的兵，我对她的那种依赖不但没有减少，反而越来越多。

　　我跟妈妈在宾馆的那张柔软舒适的大床上缠绵了整整一夜，，说是一夜，其
实我们就做了一次，剩下的时间都在聊天，聊的全都是以后。

　　「先生，小姐，你们买房子是要结婚用吧？」三天后，妈妈挽着我的胳膊走
进一家名叫艺馨园的售楼处。售楼小姐笑眯眯的问道。

　　「嗯。」妈妈微笑着回答随后经过售楼小姐的介绍，我和妈妈感觉她们的房
子还不错，地势比较好，格局也不赖可是价钱却贵的吓人。每平米已经接近到１
万人民币了。

　　「喜欢吗，儿……老公。」她差点说走嘴「太贵啦。」我说「你喜欢就好。」
妈妈对我说到这时那售楼小姐以一种异样的眼神瞅着我，她一定在想，我肯定是
被这个女人包了，虽然妈妈打扮的前卫、时髦，还有那天生的一张娃娃脸，但是
明眼人一看，就能看出来她比我大。人就是怎么打扮也不能完全的掩盖住岁月在
脸上留下的沧桑。

　　一个半月以后，我们搬进了那个只属于我们两个人的家。

　　「妈妈。」我抱着她「妈妈我爱你。」

　　「臭孩子。」妈妈咬了我鼻子一口「以后你要叫我老公。」我回咬了她一下
「行，我的小老公。」

　　「嘿嘿。」我傻笑着「那我就叫你老婆了啊。」

　　「没大没小……呜」

　　我趁她不注意已经把舌头探入了她的口中。

　　「死孩子，咬死你。」

　　「嘿嘿，来啊老婆，快让老公操操，庆祝一下我们搬入新家。」我把手伸向
她的屁股「听着怎么这么别扭呢。」

　　「别扭吗，没有啊。」就在说话的这个档口，我们两个人已经一丝不挂了。

　　「这个纹身我太喜欢啦。」我一边吸允着妈妈的乳头，一边说。妈妈的右侧
乳房上面有个蝴蝶刺青，是我极力要求她去刺的，因为我看到电视里面的女人不
知道是刺的还是画的，非常漂亮，还有她的屁股上面就是腰的部位也有一个，纹
的是一条金黄色的鲤鱼。她一开始怕痛，但是因为我软磨硬泡她拗不过我没办法
才去弄的，但是弄完以后她也是非常喜欢。

　　「嗯……死孩子，你能不能不玩妈妈……」

　　「那你要我怎么办啊……」

　　「操妈妈吧，，把鸡吧操进来……」

　　「那我操了啊……」

　　「傻啊你……嗯……平时怎么不这么听话呢……帮妈妈舔舔……嗯……」

　　「嘿嘿。」她的话音刚落，我的嘴就已经离开了她的乳头，我转了个身，背
对着她，这时我们呈现出了一个６９的姿势，本来她还以为我要舔她的逼，但是
她想错了，我直挺挺的趴在了她的双腿中间。

　　「你又要玩什么新花样。」妈妈发觉不对劲，想抬头看我到底在干什么，可
是她的视线被我的后背挡住了什么都看不到。

　　「嘿嘿。」我怪笑着，轻轻的抱住她的脚踝，以防她挣脱。她好像也明白了
我要干什么。

　　「傻子，多脏啊。」

　　「小心我咬你啊。」说完，她的脚丫的大拇指已经被我含在了嘴里。妈妈的
脚一点异味都没有，并不是我把妈妈夸的多么的完美，也许是她在我心中的形象
确实太完美，才会让我产生错觉吧，总之我没有一点恶心的感觉。其实妈妈这个
人我不知道应该怎么形容她，说的简单点她浑身上下，任何一个细微的地方她都
不会放过，都不会落下，比如说她的脚趾吧，她的每一根脚趾的指甲都是经过精
心修理的，十分规整的指甲上涂了一层薄薄的无色指甲油，看着她白白的脚丫和
细长的脚趾，心里有种说不出来的感觉，哪怕就是现在，那种感觉就憋在胸口，
但是就是说不出来。我轻轻的吸允着她的脚趾，她的脚散发着淡淡的幽香，刚刚
含进口中的时候还略带一点咸咸的味道。

　　「嗯……儿子……」

　　我没说话，还在那轻轻的吸允着，就象她给我口交一样。

　　「臭老公，臭老公。」妈妈不知道是兴奋的还是怎么的，一边轻声的喊着，
一边用手拍打着我的小腿肚子。她撒起娇来的样子是那么的迷人。

　　我用舌头轻轻的舔着她的脚背，脚踝，当她的小拇脚指再次被我含入口中的
时候，我的脚心突然传来一种异样的感觉，很湿很热。

　　「嗯……」原来这种感觉这么爽，虽然有些痒。

　　「臭孩子，整天就想鬼点子。」妈妈也学着我的样子，一边吸允着我的脚趾，
一边笑骂。

　　「妈妈浑身上下，我哪都喜欢，恨不得亲一万遍。」

　　「好儿子，别舔了，，哦……妈妈受不了了……」

　　「叫老公……」我的舌头离开了那只已经被我舔的湿淋淋的脚丫，准备继续
去玩弄另一只。

　　「老公……好老公了……快用你的大鸡吧操老婆的小骚逼吧……痒死了。」

　　「这样不舒服吗？」说着，我把她另一只脚的大拇指再次含进嘴里，时不时
的用牙轻轻的撕咬。

　　「哦……舒服……浑身酥酥的……但是老婆的逼痒痒。想让大鸡吧操进……

　　操进来……「」那我帮你先扣扣吧。「说完，我把手伸到身下，她的小穴已
经是淫水泛滥了，我用手指轻轻的在她的穴口上下的摸索，就是没有扣进去，因
为那种感觉相当的爽，由于淫水的润滑作用，再加上妈妈把除了小腹下面的阴毛
之外的阴毛全部剃了的关系，摸起来，真的不是一个爽字能形容的。

　　「扣进来啊，你个死孩子。」

　　我由最开始的一根手指变成了整个手掌，我的整个手掌在她的小穴外面不停
的上下摩挲，就是没有扣进去。

　　「好儿子了，好老公拉，快扣进来，扣扣妈妈……扣扣老婆的骚逼吧……痒
死了……好老公了……」

　　「好吧，满足你吧。」我的嘴离开了她的脚，我往后移动了一段位置，使我
的嘴正好处于她的小穴上面，这样我的鸡吧也正好到达了她的嘴边。

　　「这才是我的好老公……快帮妈舔舔……」

　　我埋下头，舌尖轻轻的挑逗着她的阴蒂，这样的动作我已经重复的做过无数
遍了，但是就是怎么做都不腻。妈妈把我的鸡吧含在了嘴里，用手指轻轻的扣弄
着我的屁眼，由于没有润滑，她只能把我的鸡吧在嘴里吐了出来，用沾满唾液的
舌头轻轻的舔着我的屁眼。经过这样一刺激，我的性趣更高了，一边用舌头在她
的阴蒂上画圈，我的手指同时插进了她的屁眼和小穴。

　　「嗯……」妈妈呻吟了一声「屁股低点儿子……」

　　「嗯……」

　　妈妈的手指已经插进了我屁眼三分之二，跟随着我的节奏开始轻轻的扣弄着。

　　「舒服……舒服吗儿子……」

　　「嗯……」我也说不出那是种什么感觉，但是我很清楚，其实并不是太舒服，
所以我很纳闷操她屁眼的时候她哪来的那么大的快感。

　　她一听我说舒服扣弄的就更欢了，慢慢的她又塞进来了一根手指，她一边帮
我口交，两根手指还不停的在我的屁眼里来回的抽插。

　　由于没有润滑，我感觉屁眼有些火辣辣的「妈妈，我要操进来了哦。」说完
我起身，准备插入。

　　「玩够啦，死老公？」

　　「嘿嘿。」我转过身「我正在考虑一个问题。」我说「嗯？」

　　「我要是长两根鸡吧就好了，那样就能逼和屁眼一起操。」

　　「你个死孩子。」妈妈笑着拍了我一把「操那里啊宝贝？」妈妈问我「你说
那？」

　　「屁眼，屁眼。」妈妈发出很嗲的声音。我不知道该怎么形容她，真的不知
道。最近一个多月她的变化太大了，穿着打扮的风格转型到了十八、九岁的那个
年龄，甚至有些非主流的意思。说话的语气也跟以前大不一样了，还时常对我撒
娇，真的就象一个小丫头一样，现在我们两个人之间的关系好像在慢慢的蜕变，
也许应该说是进化吧，由一对母子进化为一对情侣。我不知道她是故意装出来的，
还是她真的返老还童了，总之有些怪怪的，但是这种感觉不正是我想要的吗。两
个人、一个家、一辈子。

　　「嘿嘿。」我笑着让示意让她翻过身去。

　　「宝贝，没有润滑剂啊，拿妈妈的水水。」

　　「嗯。」我用手指把她小穴里流出来的淫水轻轻的往她的屁眼上涂抹，本来
我还想弄一些唾液摸在龟头上，但是一直在跟她说话，有点口干舌燥，再加上她
的脚丫俘虏了我不少的唾液，这个时候我的唾沫已经有些告急了。还好，她的小
穴里还有淫水在源源不断的往外流淌。我把手指扣进她的穴内，轻轻的挖了两下，
随后涂抹在了龟头上面。

　　「妈妈，你说为什么你下面的水水这么多呢？」这个问题其实我很早之前就
想问她了。

　　「找打吧你……快点进来呀。」妈妈双手扒着屁股两遍，以方便我插入，她
的屁股微抬，轻轻的扭动着，示意要我赶紧操进去。

　　「你快告诉我啊。」

　　「不说不说……快点好老公，，快进来，，你要难受死妈妈啊。」

　　「你不说我就不进。」女人耍赖的绝招是一哭二闹三上吊，而我耍赖的绝招
就是，你不说我不操。于是我把刚刚已经对准了她屁眼的鸡吧移开，再次用舌头
舔起她的屁眼来。口交，尤其是舔屁眼，确实很舒服，舒服归舒服，但是怎么也
没有真枪实弹的把鸡吧插进去一顿猛操来的实在。我的目的很清楚，让你爽，但
是不让你爽到家。

　　「死孩子……嗯……」妈妈扒着屁股的手没有松开，任由我拿手头在她的屁
眼上肆虐，轻轻的呻吟着。

　　「你说不说？」我把手移动到她的阴蒂上，用大拇指不停的左右左右的揉搓
着她的阴蒂。

　　「嗯……啊……啊……说……说……嗯……」

　　「说啊……」我揉搓她阴蒂的大拇指又加快了速度，我的舌尖已经塞进了她
的屁眼。

　　「妈妈……嗯……因……因为妈妈骚……嗯哦……啊……因为妈妈喜欢让…
…让儿子……操……一……一让儿子……操……就……嗯……啊……啊……儿子
……快进来吧……嗯……」

　　「撒谎。」

　　「啊……嗯……哦哦……啊啊啊……嗯……哦。喔……」她的呻吟声越来越
大，一声接着一声，以我对她的了解还有这几年的经验来看，我知道她要高潮了。

　　「你说不说啊，臭妈妈。」我感觉我坏的有些过分，我的速度逐渐的慢了下
来。

　　「你……你……啊……嗯……」妈妈当时一定是被我气的够呛「说不说，说
不说。」我也感觉我太过分了，于是又重新提速。手指快速的揉搓着她的大阴蒂。

　　「哦。嗯……因为……因为妈妈性欲强好了吧……」她忍住那种不断向全身
席卷的快感，用着略带生气的口吻说出了缘由。毋庸置疑，她说的应该是真的，
虽然我还不是太懂。但是通过她说话的语气，还有方式，我明白，她一定没骗我。

　　「嘿嘿，这才是我的好老婆。」我揣着糊涂装明白，不懂装懂，好像我本来
就知道一样，贱笑着呲牙咧嘴的用手指在她的阴蒂上做着最后的冲刺，我的胳膊
实在是没劲儿了。但是我也不能让妈妈即将到来的高潮消失吧。

　　「啊啊啊啊啊啊……嗯……啊……来……来啦来啦来啦……妈妈的逼啊……

　　啊啊……「妈妈的声音大的吓人，一点都不夸张的说，她是歇斯底里的喊出
来的。

　　这种情况在之前任何一次都没有过，可我很快的就明白了，这是我们的家，
在我们的家在这张只属于我们两个人的床上，我们可以干任何事情。不用顾及任
何的一切，不用去想我那该死的生身父亲，不用去在乎世人所谓的道德伦理。在
这个只属于我们的家，只有我们两个人的床上，我们只需要发挥人类最本能的东
西，让对方享受到人生最美妙的一刻，让彼此达到最巅峰的高潮。

　　「啊……呜呜……嗯……啊……妈妈的逼啊……」她的高潮快感还没散尽，
嘴里还在哼哼唧唧的轻声呻吟，我的手离开她的阴蒂，抓着鸡吧，准备操进她的
屁眼。

　　「哎呀……」随着妈妈的一声惨叫，我的整根鸡吧全部没入进了她的屁眼里。

　　「这是屁眼。」妈妈被我插的大叫「嘿嘿。」我用手使劲的捏着她的大屁股，
嘿嘿的傻笑「我插错啦，我以为是逼呢」

　　「死孩子。等……等会再动，有点疼。」

　　「嗯。」我了解她的感受，就算肛交的次数再多，也不可能向插小穴那么容
易，毕竟屁眼里不会分泌淫水润滑。

　　我的左手一边捏着她那非常富有手感的屁股，另一只手环到前面，轻轻的揉
搓着她的阴蒂。阴蒂应该是每个女人最性感的地方吧，可是由于当初我不太知道，
我只以为妈妈会有那种非常强烈的反映，因为在那之前我只操过林梦雨，印象里
她的反映对比妈妈的差远了，所以我是非常喜欢摸她那里的，只要轻轻的一刺激，
哪怕只是拿舌尖或手指轻轻的触碰一下，她全身就会象过电一样。

　　「嗯……嗯……动吧……操吧……儿子……」妈妈轻轻扭动着屁股，一只手
撑在床上，另一只手揉捏着自己的乳房。

　　「叫老公才对。」我笑嘻嘻的收回那只在她阴蒂上逗留的手，扶住她的屁股，
开始轻轻的来回抽动。

　　「嗯……老公……老公刚……刚才差点把老婆的屁眼捅漏了。」

　　「竟瞎说，要是漏了你不该死啦。」我停住动作，我轻轻的用手在她的屁股
上拍了一下，以惩罚她说错话了。

　　「嗯……」没想到这一拍她竟然发出了跟被操一样的呻吟。

　　「还瞎说吧？」我又稍加了点力气，在她的屁股上拍了两下。

　　「嗯……哦……不说了。」

　　我曾经看过ＳＭ类的Ａ片，但是只看过一次，因为没什么机会，记得看到片
子里一个男人会拿着各种工具去虐待女主角，要不就是拿着小鞭子亦或是用手去
打那个女人的屁股，在女主角的那种痛苦的表情里显露出来的确是一种很满足的
快感，当时觉得有些不太理解，因为我是对疼比较敏感的。

　　「真的不说了？」我有打了她一巴掌。

　　「嗯……哦……不说了。」

　　其实问她敢不敢瞎说不是我真正的目的，可能是林梦雨给我留下阴影了吧，
我怕我直接用手去打妈妈的屁股，会让妈妈觉得反感，所以用了一种委婉的不易
让她察觉的方式来观察她的反映。

　　「嗯……啊……哦哦……」我的鸡吧再次在她的屁眼里抽动起来，随之而来
的是她的呻吟声。

　　「舒服吧……小屁眼都被我操大了。」我一边操着她一边说到「舒……嗯…
…舒服……哦……是大屁眼……哦……啊……嗯……」

　　「嗯……老婆的大屁眼真舒服……要把大鸡吧夹死了……」

　　「嗯……呜……哦……老公……啊……嗯……老公……」

　　「怎么了？」

　　「打……打老婆……的……啊……呜……嗯打……老婆的屁股……」

　　看来我真的是多心了，眼前的这个被我操的淫叫连连的女人可是我最骚最浪
最淫荡，什么花招都敢玩，什么花式都爱玩的妈妈啊。

　　「怎么打？」我故意装傻「就……嗯……嗯……就象……啊……就像刚才…
…刚才……啊……那样……」

　　「多疼啊，我舍不得。」

　　「不……嗯……啊……不疼……舒……舒服……快打妈妈……老婆……快打
老婆的……嗯……啊。屁股……」

　　「那我可打啦。」我话音还没落地呢随着「啪」的一声，我的手掌已经呼在
了她的屁股上。

　　「嗯啊……」随着她的一声「惨叫」，我的性欲也随之高涨，太他妈爽了，
那种感觉无法形容。

　　「疼吗？」我看到她那白白的大屁股上清晰的显现出了我的五个指印「不…
…嗯……不疼……啊……」

　　「啪啪啪。」我的鸡吧一边快速的在她的屁眼里进进出出，我的手掌又在她
的屁股上拍了几巴掌。

　　「嗯……啊……啊。嗯……」我不知道她是装的，还是真的很爽，总之她叫
的很「专业」

　　「原来我的宝贝老婆有受虐倾向。」我看到她被我拍打的那一半屁股已经变
的通红一片了，于是笑着说到「不……不是……啊……妈妈……嗯……嗯……」

　　「就是……」于是从那天开始，我又爱上了另一种声音。清脆、悦耳。

　　「哦……啊……老公……老公……老公……啊。啊……啊……」妈妈的呻吟
声越来越大，嘴里连续不停的喊着我老公，我知道她的高潮快来了。

　　于是我用双手扶着她的屁股，准备开始冲刺。

　　「老公……哦……老公……老公。快快……啊……嗯……快啊……来了……
啊……嗯……快快快……老公……哦……啊。啊啊啊……操死我吧……啊……啊
……我的屁眼啊……嗯……啊……啊……老公的大鸡吧……啊……啊。我……的
屁……」她歇斯底里的喊着，叫着，甚至让我怀疑房间外面的人会不会都能清楚
的听到，幸好她喊的是老公。

　　「妈……啊……妈……老婆……大鸡吧……也来了……哦……来了……」我
的双手死死的掐着她的腰际，狠命的做着最后的冲刺。

　　「啊……啊……」随着一长一短两声呻吟，我和妈妈同时达到了顶点。我的
鸡吧狠狠的顶进她的屁眼深处，随后我的精门大开，那确确实实应该叫射精，我
很清楚的感觉到精子喷射出来的感觉，我的鸡吧使劲的往里顶，当时的想法很简
单，让我的鸡吧有多长就操进她屁眼多深，不让精子流出来，因为那会让我心里
感觉很爽。

　　妈妈轻轻扭动着屁股，示意我把鸡吧拔出来，随后她翻身躺在了床上。我把
鸡吧在她的屁眼里拔出来后我用两只的手指手粗鲁的拔开了她的屁眼，好家伙，
嘿嘿，她的屁眼被我操的，我的舌头一下子就能全都塞进去了。

　　「脏，傻子。」

　　「不脏啊。」我收回舌头，我能很清楚的感觉到，我舔到她的粑粑了。

　　「舒服吧，妈妈。」

　　「嗯……」

　　「以后你还是叫我儿子吧。」我趴在她身上，轻抚着她的乳房。

　　「怎么了？不是你说的让叫老公吗。」

　　「不好玩，一点都不刺激，我还是觉得做爱的时候你叫我儿子我叫你妈妈比
较好。」操妈妈的感觉和操其他女人的感觉真的相当不一样，别的女人再好，逼
再紧，就算是处女，她也只不过是一个女人罢了。但是如果你身下骑的，鸡吧操
的是自己妈妈那就不一样。当你的鸡吧在那个生你出来的地方操进操出，那个带
你来到这个世界上的女人随着你抽动的速度不停的呻吟，直到最后一股精液喷涌
而出再射进那个生你出来的地方，那是一种什么感觉？

　　「嗯，儿子说了算。」妈妈摸着我的屁股微笑着说到「嘿嘿，妈妈最好了。」

　　一个新的城市，一个新家，还有一段崭新的生活就此拉开序幕，这不是结束，
而是才刚刚的开始。

　　我们乱伦，我们快乐，但是这并不代表我们无知。人的一生很短暂，利用短
暂的一生做想做的事，做能做到的事不是很快乐吗？好好的活着，快乐的活着这
才是最重要的。既然没有办法停止这段感情那就让它继续，一直到永远，这是我
和妈妈共同的决定。虽然……很幼稚……

　　也很不现实……但是对于我们，其实也许很早它就已经成为了现实……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-11-25 04:03 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第七季

　　清晨，窗外的一屡阳光射进屋来，照射在了那张我和妈妈缠绵了一整夜的床
上。昨天是妈妈的生日，可能这是她过的最孤单也是最高兴的一个生日。只有我
们两个人，一顿烛光晚餐，我喝了不少的酒，妈妈也是一样。不知道为什么，喝
完酒以后的我跟她做爱，无论操的多卖力，无论用多快的速度我都没有想射精的
感觉，妈妈被我操的死去活来，而我浑身汗如雨下累的是筋疲力竭。不知道操了
多久，我射了，但是我却一点快感都没有，也许有的人能体会到，想射精射不出
来的感觉，强迫自己射出来后是没有快感可言的。

　　我趴在床上，用手拄着下巴，看着她躺在那静静的睡着。好久了，大概有两
年多没有这样看着她了。卸了妆后的妈妈眼角出现了些许的皱纹，虽然很难发现，
人总是会老的。虽然她可以用各种高科技的手段亦或者是通过奇妙的化妆来掩盖
自己的苍老，可是人终究逃不过生、老、病、死。

　　其实我根本没要求过妈妈刻意的去怎样，她现在把自己打扮的跟我的年龄相
仿让自己变的仿似十八岁一般，也只是她一厢情愿的想法罢了，我并不是说她自
作多情，其实她这样我也很喜欢，又有哪个孩子不希望自己的妈妈年轻漂亮呢？

　　看到别人羡慕与嫉妒的眼光，那心里该多美啊。

　　也许妈妈昨晚被我操的太累了，我盯着她看了半天，她都没有醒来。就那么
盯着她，我突然想起了我们第一次的那个夜晚，不知不觉，我的鸡吧开始在身下
变得不安分起来。

　　我轻轻的撩开被子，妈妈赤裸的上半身赫然的显现在了我的眼前，四十来岁
的人，按理来说乳房早就应该下垂了，乳头也应该是黑了吧唧的，虽然我除了她
只操过一个女人，可妈妈的双乳应该算是极品了，虽然它也稍呈下垂状态，可那
是因为太大的原因，她的乳头说是粉色有些不确切，粉中略带些许黑色。她的乳
头跟我的鸡吧很象，在没经过任何刺激的情况下会变的很小很小，龟缩在她的乳
晕里。我知道，只要经过我的小小刺激，她的那两个乳头就会像我的鸡吧一样勃
起。她的右手搭在自己的胸前，我怕把她弄醒，来不及再仔细的看下去，于是又
把被子轻轻向下撩去。把被子从她的肚子撩到脚踝的这段距离，我耗费了大概有
七、八几分钟之多。因为被窝很暖和，如果你突然把被子一下子就都拿开，她会
马上因为受到被窝之外的凉气的刺激而被惊醒，于是我一点一点的循序渐进，让
她慢慢的适应，以防止她突然醒来。

　　也就是十分钟左右吧，妈妈赤裸的酮体出现在了我的面前，我淫笑着，轻轻
的搬开她的右腿。

　　妈呀……我那时突然感到有些吃惊，随后就忍不住想大笑。随着她的右腿被
我搬开，她的小穴一览无余的呈现在了我的面前，由于她把下面的阴毛都剃干净
了的原因，我能清晰的看到她的两片大阴唇已经肿的不成样子了。当时的唯一想
法就是想上去啃两口，实在是太可爱了。

　　但是那不是我最终的目的，我轻声的下床，拿起床头柜上的润滑剂又蹑手蹑
脚的回到了床上，跪在她的双腿间我把润滑剂涂抹在了我那已经昂首挺胸多时了
的鸡吧上。

　　可是由于我没干过这样的事情，以前有过两次，但是妈妈都醒了，就算经验
不足吧，虽然她现在是双腿呈Ｖ字型，并且门户大开，但是如果她不把腿抬起来
一点，我是进不去的。

　　「他妈的。」我心里暗骂，于是我把她那辛辛苦苦费了老大力气才分开的大
腿又合上了些许，随后蹲在她身上，我的手还在不停的往鸡吧上涂抹着润滑剂。

　　既然分开腿操不了你，那就合着腿操。当我把润滑剂涂均匀后，扶着鸡吧，
对准了她的穴口。我的动作很轻，进度很慢，我不知道她昨天真的是累着了，还
是怎样，由于润滑剂的作用，我的龟头很顺利的钻进了她的阴道。

　　我停在那里没敢动，准备观察一下再进行下一步，妈妈睡的很死，哪怕就算
是现在这种情况，她还是一点反映都没有。

　　我心里突然有了一种莫名的冲动，还有了一种很淫荡的想法……我幻想我正
在强奸她，我幻想着，我们从来都没有之前的事情，现在睡在我面前的是我的亲
生母亲，她正在熟睡，然后我把鸡吧操进了那个生了我出来的逼里。可能是润滑
剂涂的太多了，亦或是我的想法让我自己觉得太刺激，我动的力度大了一点，整
根鸡吧都插进了她的小穴。

　　「嗯……」妈妈轻哼了一声伴随这她的这一声呻吟，我刚刚的快感全部消失
殆尽，我停住动作，露出一副很淫荡的表情，我以为她醒了呢。

　　可是随着那一声呻吟的消失，她并没有醒来。也许只是很自然的反映吧，没
准她正做梦被我操呢，我心想。

　　这下我胆子更大了，我把全根没入的鸡吧轻轻的往外抽出，然后再慢慢插入，
如此重复了大概四五次吧，她还是没醒。

　　于是我开始渐渐加快了速度。

　　「死孩子。」妈妈半睁开眼睛，拍了我一巴掌。

　　「哎呀，你咋醒了呢。」我贱笑着继续着我的动作。

　　「死孩子，你什么时候操进来的啊。」

　　「我都操半天啦。」我感觉我当时的模样一定很猥琐「别操啦，下面涨的慌，
肯定是让你操肿啦。」妈妈轻轻的扭动着屁股「嘿嘿。」我傻笑着，动作还没有
停止，因为我知道她也只是说说而已，不可能不让我操。

　　「死孩子，趁我睡着了，强奸我。」妈妈撒着娇说到「目的就是想强奸你，
没想到你醒了。」

　　「你这也就算个迷奸啦……嗯……哦……」

　　「那怎么才算……强奸……啊。嗯？」

　　「那我想强奸妈妈。」我低下头，舌头已经钻进了她的嘴里，由于一夜醒来，
她还没有刷牙，其实我也没有刷，她的嘴里稍带些异味。

　　「强……强什么……嗯……啊……妈妈……妈妈的逼……都让……让你随便
……哦……啊……操的……」

　　「那我也想。」

　　「死……嗯……哦……死孩子……竟……竟想些……啊……稀奇……稀奇古
怪的……嗯……啊……」

　　「嘿嘿，那你假装不让我操，然后我偏要操……好不好。」我一边说着，一
边加快了速度，鸡吧狠狠的在她的逼里进进出出。

　　「好……好好好……嗯……啊……」

　　「那现在开始吧。」

　　「别……别……啊……嗯……快……哦……妈妈……快……快把……快把妈
妈操……操出高潮……哦……哦……」

　　「好。」

　　「嗯……好儿子……啊……儿子大鸡吧太好了……啊……妈妈……妈妈的…
…逼……好吗……哦啊……快……哦……嗯……」

　　「好，妈妈的逼里太舒服……哦……了……包的……儿子的……大鸡吧……
热。热乎乎的……」

　　「使劲……使劲操……哦……嗯……操死……操死妈妈的逼……操死妈妈吧
……啊快快……来了……来了……」

　　「操死你……操死你……」我疯狂的抽动着我的鸡吧，甚至在那一刹那我突
然感觉我的高潮也即将来临了。

　　「嗯……啊……」随着妈妈那声招牌式的呻吟，我知道她的高潮来了，于是
我马上抽出鸡吧，埋下头，嘴巴粗暴的吸允着她的阴蒂，用舌头代替我的鸡吧在
她的阴道里温柔的进出。

　　「嗯……嗯……下面都……让你……操肿了……」妈妈轻轻的摆动着身体，
嘴里哼哼唧唧的说到。

　　「那不弄啦。」

　　「弄吧……嗯……只要儿子……喜欢……嗯……操死妈妈……妈妈都乐意…
…哦……」

　　「妈妈最好了。」我抬起头，趴在她身上，亲了她一口。

　　「谁叫你是我儿子呢。」妈妈轻轻的捏了我的鼻子一下「那我们现在玩呀？」

　　「看把你急的。」妈妈笑着说「宝贝，你去找根绳子来。」

　　「要绳子干嘛？」我有些不解「去嘛。」妈妈撒着娇「哦，好。」我突然想
到了一副很淫荡的画面，类似于ＳＭ里的捆绑。

　　当我找到绳子后，却是跟我想的差了点「把妈妈的手绑在床头上。」妈妈指
挥着我「嘿嘿。」我淫笑着，既然想玩强奸嘛，就得玩的象回事点，看来妈妈真
的是太专业了。

　　我找了把剪刀，把一根绳子一分为二，把她的两只胳膊分别绑在了床头上。

　　「不要啊……不要」

　　「什么？」我被她这突然的一叫弄的楞了一下「傻子。」妈妈笑骂了我一句
「不是你要玩的嘛。」

　　「嘿嘿。」我确实有点傻，以妈妈的演技完全可以去当一个演员了，弄的我
有点不好意思。

　　「不要啊……求你了。」妈妈疯狂的扭动着身体，不停的挣扎着。

　　「别动。」我厉声的呵斥她，主要我还没适应这个「强奸犯」的角色，不知
道该说些什么。

　　「求求你了，别这样。」看到妈妈那可怜的小样我恨不得马上再操她一个来
回。

　　「不能。」要是毫不谦虚的说，我的相貌完全也能当个明星演员之类的，但
是现在看来我是一点演戏的天赋都没有。

　　「求求你了，别这样，求你了。」看着妈妈眼泪都要掉出来了，她那可怜的
样不知道的还以为我真的是一个强奸犯呢。

　　「老实点。」说着，我把帮着她右手的绳子打了个死结，在这过程中我一直
在考虑一个问题，我应该说些什么，做些什么，应该怎样去扮演一个强奸犯的觉
得。

　　「放了我吧，求求你了……」

　　「闭嘴，我告诉你，老实点。」渐渐的，我的脑袋里勾勒出了一副画面，于
是我照葫芦画瓢，用手轻轻的抚摸着她的脸蛋「长的还不错嘛，这小脸蛋儿。」

　　「不要……」

　　「我告诉你，乖乖的，操完你就把你放了，要不然……」

　　「求求你了，人家还是处女。」

　　「扑哧……」我笑了，哈哈的大笑「讨厌。」妈妈用脚蹬了我一下「不跟你
玩了。」

　　「好啦好啦，我错了，好妈妈了。」说着我亲了她一口「处女？老子还没玩
过处女呢，今天就尝试一下。」我正色说到「放过我吧，求你了。」妈妈扭动着
身体，想挣脱开我抓着她奶子的那只手「妈了个逼的，给我老实点，老子很久没
操过女人了，今天就拿你这个处女开开荤。」

　　「不要……」

　　「不懂爱恨情仇煎熬的我们……」妈妈的手机铃声打断了刚刚进入状态的我。

　　「快……给我解开啊，死孩子……」

　　「死疙瘩……」我一脸无奈「喂……」我拿着电话，贴到她耳边「什么？」
突然，我看到妈妈的眉头紧锁「好的，我知道了。」

　　「怎么了？」我问「你姨夫去世了。」

　　「姨夫？」我有两个姨夫呢，不知道是哪个「你小姨夫。」

　　「啊？我点不敢相信，怎么没的？」我跟小姨和有姨夫的关系是很好的「尿
毒症。」

　　「哦。」我跟妈妈性趣全无「快，儿子，解开，咱俩回家。」

　　「嗯。」我拿剪刀把绳子剪断六个小时后，我和妈妈到达了目的地，小姨的
家。

　　屋子里人很多，小姨坐在卧室的床上抹着眼泪。

　　「姐。」当我妈妈走进屋的那一刹那，小姨哭着，扑到了妈妈身上。

　　「小雨，强子人已经走了，你再这样也无济于事，坚强点。」妈妈把小姨搂
在怀里安慰到「你说一个好……好好的人……怎么……怎么说没就没了……」小
姨已经是泣不成声了。

　　看到眼前的这一幕，我不禁也有些心酸，但是另一件事把我已经马上要掉下
的眼泪给抹消了。那就是我的小姨，由于刚才人多嘈杂，还有小姨哭哭啼啼的样
子，我也没来得及仔细观察她，但是现在，我就坐在她对面的凳子上。

　　小姨是个标准的美人胚子，以前听妈妈说，如果她不是因为个子的原因，完
全可以做个模特。她的头发很短，当时我只能这么说，现在我知道了，那应该叫
沙宣。她的眼睛很漂亮，但是由于极度的悲哀，已经哭的又红又肿了，但是就算
是这样也无法掩盖她眼睛的美丽，高挺的鼻梁下一张樱桃小口，让人有种恨不得
把舌头伸进去探个究竟的冲动。

　　「君璨。」还没等我再仔细往下看，就被妈妈打断了。

　　「你快去看看有什么能帮的上忙的没。」妈妈显得有些生气的样子，可能是
她发现了我瞅小姨的时候那种淫荡的眼神了吧。

　　「嗯，好的。」我起身，在屋里走了出去，心里突然有了一种莫名的负罪感，
在今天这种情况下，我想的竟然是一种不切合实际，而且是根本不可能的事，韩
君璨啊，韩君璨，你真是个淫棍，彻头彻尾的大流氓。

　　头七、三七、五七。中国人办丧事很有讲究，也许这是自古传下来的。当我
和妈妈在老家逗留了一个星期后，回到了那个只属于我们两个人的家。

　　「累死了，洗个澡赶快上床觉觉。」妈妈一边脱着衣服，一边说到「嗯。」
于是我把身上为数不多的两件衣服瞬间脱了个精光，赤裸着身体在妈妈面前扭动
着屁股，我的鸡吧还没勃起，随着我摆动的节奏左右的晃荡。

　　「你个死孩子。」妈妈笑了一下，她身上现在仅剩一件胸罩还有那根本起不
到任何遮挡作用的丁字裤。

　　「啦啦啦。」我还在扭动着身体，我的鸡吧象是有灵性一般，在看到她那美
丽的酮体，还有那诱发人强大欲望的丁字裤的时候，渐渐的勃起了。

　　「不就是比妈妈多一个东西吗。」说着她转过身，学着我的样子轻轻的扭动
着她的屁股，她的屁股随着她扭动的节奏不规律的左右摆动着。

　　「嘿嘿，我要跟妈妈一起洗。」我跑上去，一把抱住她，用手轻轻的捏着她
的屁股。

　　「好好好，小流氓。」其实这些天我和妈妈都憋坏了，连续一个星期，我们
都没有做过爱了。

　　在浴室里我不停的对妈妈上下其手，弄的她淫叫连连，到最后，我们两个只
是草草的冲洗了一下，我便抱着她回到了房间。

　　「嗯……儿子……」妈妈跪在我的双腿间，用手轻轻的套弄着我的鸡吧「怎
么了？」

　　她没说话，我的整根鸡吧被她含进了嘴中，她的舌头还在不停的画着圈。

　　「你是不是……」妈妈吐出我的鸡吧，欲言又止。

　　「怎么了啊？」

　　「你是不是对你小姨有意思？」妈妈终于说了出来「什么啊，我可没有。」
我赶忙解释。

　　「不许你打什么坏注意啊。」妈妈说着，又用很娴熟的口技帮我套弄起鸡吧
来「不能啦，这是不可能的事。」

　　「这还差不多。」

　　其实我口中的不可能，是说我不可能操得上小姨，而不是说我不可能有操小
姨的想法。妈妈当初可能是理解错了。

　　「妈妈的逼让你随便操，屁眼也是，但是你可别打你小姨的主意，小心偷鸡
不成蚀把米。」

　　「知道啊，妈妈，你想多啦。」我扶了扶她的头发，摸着她的脸说到「嗯，
这才是我的好儿子。」

　　「嘿嘿，妈妈过来，让我舔舔。」

　　「嗯。」说着，妈妈翻了个身撅着屁股对着我，我的鸡吧再次被她含入口中。

　　「不是这样啊。」我拍了她屁股一巴掌「那怎么样啊？」

　　「你蹲在我头上。」我贱笑着「好吧。」说着，我的鸡吧被她在口中吐了出
来，她往后挪动了一段距离，然后蹲在了离我的鼻子不足一公分的位置。其实不
算蹲说的确切点，她都已经坐在我的脸上了。我伸出舌头，不偏不正正好触到她
的阴蒂。

　　「嗯……」妈妈轻哼了一声，随后屁股抬高了一点。

　　「嘿嘿，蹲好了。」我用手扶着她的胯骨，以防止她「逃跑」

　　「嗯……啊……哦哦……」我的舌头不停的在她的阴蒂和小穴游走，而我的
鼻子正好是抵在她的屁眼上的，这回我的鼻子又充当了一把鸡吧的角色。

　　「舒……舒服吗，妈……」

　　「舒服……舒服……」妈妈仰着头，双手不停的在揉搓着自己的大奶子慢慢
的，我把鼻子移向她的小穴，轻轻的她的穴口周围摩擦，随后我仰着头准备把鼻
子插进她的小穴。可没想到我还没行动，她却往下一坐，正好把我的鼻子套了进
去，由于我的鼻子比较挺，完全可以让她得到快感。

　　随后她不停的摆动着身体，就象女上男下体位一样，拿我的鼻子代替起我的
鸡吧来。

　　「啊……妈……」我用手拥住她的屁股，不让她再继续下去。由于她分泌的
淫水太多，不少都钻进我的鼻孔里了，鼻孔里面满是她的淫水，别提多难受了。

　　「怎么了，宝宝。」妈妈回头看着我「水水进鼻子眼儿里去了。」我在床头
拿出卫生纸，使劲的往外擦。

　　「好了吗？」妈妈关心的问道「好啦。嘿嘿。」我贱笑着「今天妈妈在上面，
要不我的宝贝儿子该累死了。」

　　「不用啦，妈妈累着我更心疼。」说着我就想起身「乖。」妈伸手轻轻的套
弄着我的鸡吧，随后一只手扶着我的鸡吧，另一只手扒着她的逼往下一坐「嗯…
…」

　　「这不就成了你操我了吗？」我抓着她的大奶子，使劲的捏着「舒服吗，宝
宝。」妈妈的身体一上一下的不停的动着，就象是在做下蹲运动。

　　「舒服……妈妈的逼最舒服了。」

　　「嗯……啊……哦哦……啊……好深……好深啊儿子……嗯啊……」

　　「到哪啦。」

　　「插到子宫了……嗯……啊……啊……舒服死了……哦……」她一边叫着，
一边加快了速度，可就在这时，意想不到的事情发生了，由于她的速度太快，我
的鸡吧在她的逼里滑落了出来，由于我的鸡吧是梆梆硬的再加上她的力度太大，
偏离轨道的鸡吧正好被她的屁股坐上了。

　　「啊。」我发出一声惨叫，甚至有种我的鸡吧已经被她坐折了的错觉。

　　「啊……」妈妈被我吓的赶忙去揉我的鸡吧，她知道，这一下弄的肯定不轻。

　　「没事吧，儿子，，没事吧……」妈妈说话都带着哭腔了。

　　「哦……没……没事。」随着那种疼痛感的逐渐消失，我知道，我的鸡吧没
被她弄骨折。

　　「要不……妈妈下来吧。」说着她就要躺在床上「没事，妈妈。」我用手扶
着鸡吧，示意要她坐下去「妈妈不敢啦。」她确实被吓着了「没事，妈妈，嘿嘿。」

　　她看我执意坚持要这样，于是，把她的逼对准了我的鸡吧，轻轻往下一坐，
我的鸡吧再次被她的小穴吞没了。

　　「这回我动吧。」我说「嗯。」妈妈双手拄在床上，微闭着眼睛我用手抓着
她的两瓣屁股，鸡吧开始再她的逼里轻轻的抽插着。

　　「还疼……嗯……还疼吗儿子……」

　　「不疼了……」我伸出舌头，示意让她亲我，她很配合的把我的舌头全部含
进了口中。

　　「嗯嗯……呜……哦……」

　　「啊……嗯……嗯……」

　　「啪啪啪……」

　　「嗯……啊……嗯……啊……啊……儿子……啊……操……操死妈妈了……
啊……嗯……快……快……哦……」这个体位总让我觉得不是特别的舒服，但是
抽插的速度还算可以，最重要的是妈妈在被我用这个体位操的时候高潮总是来的
很快。

　　「来了吗……哦……」

　　「来了来了……再快点……哎呀……哦……嗯……来了……快操……操死妈
……啊……」

　　「啪啪啪。」我的鸡吧在她的逼里疯狂的抽动着，那种身体与身体发出的碰
撞声让我觉得分外的好听。

　　「快……啊……快……啊……死了……」

　　「啊啊啊啊啊……」随着她高潮的降临我并没有停下我的动作，虽然我也已
经没劲儿了，但是我就是愿意看到她的高潮刚刚降临但是突然又被另一波高潮取
代的样子，那不是一个爽字能形容的。

　　「别操啦……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊……死了……啊……逼……逼…
…妈妈的逼啊……让你……啊啊啊……让你操烂了……啊啊啊啊……」在这种情
况下她的高潮总是来的特别的快，一波接一波的，而我操的越来越卖力，总是认
为再坚持一下，她肯定就会被我爽晕了，我绝对我没说大话，也许有的人体验过，
也有跟我一样的感觉。再她连续的三次高潮降临后，她没被我操晕，但是我的力
气已经消失殆尽了。

　　「啊……你啊……嗯……你要死啊。」妈妈的快感还没消失「嘿嘿。」我示
意让她躺下「你个死……孩。孩子，你……你……嗯你是什么做的啊，这你都不
射，累死你得啦。」

　　「让妈妈舒服是我的职责。」我跪在她双腿间，准备再次插入「妈妈都舒服
死了，好孩子，别操了，妈妈帮你吸出来，一会你该累晕了。」

　　她看出来了，我已经是精疲力竭了。

　　「不嘛。操操……」

　　「累死你。」

　　「我不累，嘿嘿。」我的手指轻轻的扣弄着她的屁眼，她也很配合的用手扒
开屁股，现在在我们之间根本不用言语去说什么，只需要一个动作，就能知道彼
此要干什么了。

　　十几分钟后，我的精子喷涌而出，射进了她的屁眼。

　　「快去洗洗，都粘上粑粑了。」当我的鸡吧在她的屁眼一泻千里后，我没有
马上拔出来，而是任由它自动瘫软，当我变小的鸡吧在妈妈的屁眼里自动滑落出
来的时候，我确确实实看到上面有些许的黄色物质。

　　我突然有了个很变态的想法，什么时候在这种情况下能让妈妈帮我口交呢。

　　算了累死了不想了，反正早晚都会的。于是我用手扶着已经瘫软到了极限的
鸡吧跑到了卫生间。

　　日子过的很平静，一转眼，在老家回来已经过了快两个月了，７月份的天气
真的是很折磨人，气温热的让人抓狂，还好，除了家里的空调，这个城市有大海。

　　我此时正在大海里卖力的游着，妈妈穿了一身性感的比基尼，在岸边看着我，
我时不时的向她挥挥手以示意我很安全。

　　当我再次想向她报平安的时候，却看见她在向我摆手，我游到岸边，快步的
走了过去。

　　「累了吧，休息会。」妈妈把浴巾仍给我，示意让我擦一擦身上的水珠「不
累。这比哼哼哈嘿轻松多了。」我笑着说「死孩子。」妈妈笑骂了一句随后正色
说到「儿子，你小姨下个星期要来这里。」

　　「啊？」我一听到这话感觉有些惊讶，随后我赶忙装作一副无所谓的样子
「她跟我小姨夫不是开矿的吗？我小姨夫没了，她也不干了？」

　　「不知道她怎么想的，也许只是出来散散心吧，我告诉你啊，她来了住咱们
家，你可不许打什么坏主意。」

　　「我知道，放心吧。」

　　「我要放得下心我就不跟你提醒了。」

　　「妈。」我瞅了瞅四周，没什么人「你把你儿子想的太厉害了吧，就算我想，
我小姨能同意吗？」

　　「你……」妈妈把我的泳镜一把仍了过来「你个死孩子，这说明你还是有那
个心。」

　　「没有没有。」我赶忙解释。

　　「没有就好，我告诉你，你要是敢打什么歪心眼，小心连妈妈都不理你。」

　　「知道啦，知道啦。」我连忙打着哈哈。

　　其实在她说我小姨要来的那一刹那，我就已经想好了，一定要把小姨弄到手，
我已经不再是以前的那个我了，以前的我幼稚，不懂事。而现在我大了，也成熟
了，我不想每天操的人都是同一个，没错，她是我的妈妈，操起来相当的过瘾，
那种感觉是操任何人都找不到的。但是人就是这样的，喜新厌旧，不知道满足，
还有无底的欲望。但是我也是有我自己的原则的，可能是跟妈妈在一起的久了吧，
我有了极度的恋母情节，喜欢熟女，３５岁以下的女人我是一点性趣都没有的。

　　因为在我的心里，也许只有老女人才会风情万种，才会又骚又浪。于是我开
始计划起怎么搞定我的小姨，虽然那个想法是那么的不切合实际，就象计划盗窃
瑞士银行一样。但是有些事你必须要去做，要去尝试，如果一旦成功你会觉得很
有成就感，而如果你觉得根本不现实就不去做，当它一旦变为现实，恐怕你连肠
子都悔清了。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-11-25 04:04 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第八季

　　一辆红色的跑车缓缓的驶进了小区，停在了我家的楼下，我和妈妈快步的迎
了上去首先映入出现在我视线里的是一双黑色的高跟鞋……高……真他妈高，那
鞋跟最少得有十厘米，又细又长，甚至让我怀疑它会不会在行走的过程中突然断
掉。

　　「小雨。」「姐。」妈妈跟小姨来了个拥抱。

　　「君璨。」小姨蹬着她那双如高跷一般的鞋，跑过来给我来了一个大大的拥
抱，又狠狠的在我脸上亲了一口。

　　「呼……哦……」我差点被她的这一举动给弄晕，我的鸡吧立马在裤裆里不
安分的跳动起来。貌似在跟我说，主人，快让我钻进她的逼里。

　　香，真他妈香。不愧是姐俩，使的香水都是同一个牌子的。

　　「一路辛苦啦，小姨。」我笑咪咪的说到，然后把手伸进裤子兜里，使劲的
把裤子往外括，这样就算我的鸡吧完全硬起来，看上去也不会是太明显了，我真
怕我现在这囧相被她发觉。

　　「君璨啊，几年不见变的这么精神了。」小姨摸着我的头「上次你回去小姨
心情不好，也没来的急跟你说上两句话，没怪小姨吧。」

　　「没有啊，哪能呢。我们的」感情「又不是一朝一夕的，你是我小姨啊，我
怎么会生你的气啊。」我故意把感情两个字强调的很重。

　　「好啦，快进屋吧。」被晾在一边的妈妈这时说话了。

　　「嗯，好，哦对了姐，妈特意让我拿了些她腌制的咸菜，她说你就爱吃她弄
的这个。」小姨挎着我妈的胳膊说到，看她们那样子，关系真的是好的不能再好
了，就算是亲姐妹吧，我也没见过象他们这样的。

　　「君璨啊，你去后备箱把东西拿出来，我跟你妈妈先上楼了啊，嘿嘿」

　　「嗯。」

　　小姨今天的出场，不逊于当初妈妈开着宝马轿车去部队看我那次，甚至是有
过之而无不及。不说她那双根高的有点夸张的鞋，她的穿着还算比较正统，一条
黑色的短裙，上面是一件休闲的半袖黑色小西服，有点象职业装。唯一有点不匹
配的是她穿的那条网袜，从脚丫一直延伸到她的裙内，但是我心里的冲动大过了
对她穿着的评论，不知道为什么，一看到丝袜或者网袜我的性欲就不打一处来，
不过随后我便一笑了之了，笑自己太自作多情。

　　拿了东西回到家里，看到妈妈和小姨正在有说有笑的聊着什么，而小姨呢，
之前的丧夫之痛现在在她身上一点都看不到了。这对我来说是个好事，这些日子
我心里就在想，对于一个没有男人慰籍的女人来说，是很容易就能搞定的，就拿
妈妈来说，甚至是她先主动勾引的我。但是唯一我拿不准的是，如果小姨是个忠
贞烈女，那恐怕我这辈子都搞不定了她了。现在看来，她之前的那种悲痛，伤心，
大概已经不复存在了吧。

　　「看把你俩乐的。」我走了过去，坐在沙发上「我跟你妈妈正说你呢，问你
处没处对象，你妈妈说你不处。」

　　「着什么急啊。」我笑呵呵的说「谁能要他啊。」妈妈插嘴到「我们君璨长
的这么帅，后面还不得跟着一个排的小丫头崽子啊。」小姨替我抱不平「嘿嘿，
一个排都少啦。」

　　「那可不，小姨就是老了，要是再年轻个十岁二十岁，肯定整天追着我们君
璨屁股后面转。」小姨在包里掏出烟，给了妈妈一支，随后把烟盒仍给了我。

　　「妈呀，你太谦虚了，你和我妈是一道号的，年龄跟你俩无缘。」我帮她俩
把烟点燃「臭小子，嘴也变的甜了，记得以前的时候说话还会脸红呢。」小姨听
明白了我是在夸她呢。

　　「好了，君璨，快去冰箱给你小姨找点东西喝。」妈妈好像有点吃醋了「嗯」
我笑咪咪的走了出去，妈了个逼的，真的是一个窝里出来的孩子啊，话里话外都
透着股子骚气，不知道是我想太多了还是怎样，总之我认为小姨很好搞定，妈妈
就那么骚，她还能好到哪去？都他妈是一个娘生的。

　　吃过晚饭，妈妈和小姨在客厅里一边看着电视，一边聊着天，她们两个貌似
有说不完的话。我不知道该干嘛于是跑到我的房间，打开电脑，想玩会游戏。之
所以说是我的房间，那也是临时改建的，妈妈买的这个房子，是两室两厅，那个
房间之前一直都是空着的。由于小姨要来，妈妈我们两个不可能让她看出我们在
一个房间同床共枕的事实，所以简单的收拾了一下那个从一开始到现在根本就没
住过的房间。

　　「玩什么呢君璨？」正当我沉浸在一款叫ＱＱ幻想的游戏里的时候，小姨连
门都没敲的走了进来，吓了我一跳。

　　「游戏啊。」我头也没抬。但是我突然感觉不对劲，猛的一抬头，眼前的景
象差点让我喷鼻血，小姨穿着一件丝质的连体睡裙。丝质、丝质、说白了其实就
是透明的，裙内的风光一览无余。我能很清晰的看到她的胸罩和内裤，甚至连胸
罩上的花纹都能看的很一清二楚。

　　「你玩吧，小姨今晚和你妈妈睡了。」小姨可能看出了我有些不对劲，于是
找借口离开了。

　　当她转身的那一刹那，我的鸡吧蹭的一下差点把裤子撑破，她竟然穿的是我
最喜欢的丁字裤。我不知道女人因为什么喜欢穿丁字裤，但是当时在我心里一直
认为喜欢穿丁字裤的女人肯定都很骚。

　　你他妈是拿我当小孩呢？还是在故意勾引我？我在心里狠狠的骂了一句，游
戏没心情玩了，找了个黄色网站，看着电脑屏幕上一个黑人男子正在用他那粗大
黝黑的鸡吧冲击着一个白人小妞的屁眼，我开始用手轻轻的套弄起我的鸡吧来。

　　我幻想着小姨正被我骑在胯下，不停的呻吟。

　　「君璨。」妈妈礼貌性的敲了敲我的房门，虽然我的房门并没有关。

　　操他妈的，感觉来的太强烈，门都忘关了「啊……妈……」我赶忙提上裤子，
把电影关掉。这种事跟妈妈做爱相比它不是一回事，所以我还有些不好意思。

　　「傻子，是不是想要了？」妈妈走了过来，回头看了一眼，随后用手隔着裤
子轻轻的上下摩挲着我肿胀的鸡吧。

　　「嗯。」

　　「你个死孩子，性欲怎么这么强呢。」妈妈随后把手伸进了我的裤子里「你
还说我呢？」我斜着眼睛看着她，意思是说你的性欲比我还强「要死啊你。」妈
妈轻轻的捏了我的鸡吧一下随后开始套弄「这不能怪我，你看她。」

　　「她还把你当小孩呢，告诉你，别想歪了啊，要不我饶不了你。」

　　「那我不管，反正她给我整这样了，要不你负责？」我有点近乎于耍赖的看
着她「傻子，妈妈过来不就是满足你的」兽欲「的吗。」她把兽欲两个字强调的
很重，还是妈妈了解我啊。

　　「那我小姨呐。」我的意思是说怕被她发现「洗澡呢，你快点射出来就行了。」
说着妈妈示意让我上床。

　　「嘿嘿，还是妈妈最好。」我褪下裤子，把她的睡裙撂到了胸部，然后粗鲁
的把她的内裤扯到了脚踝。

　　「别解，一会还得系上。」妈妈阻止了我想去解她胸罩的手。

　　「不解就不解。」我说着就要下地去关门「你傻啊。」随后又被她阻止了
「关上门的话一会你小姨出来咱们听不到。」

　　「那不关门你要叫的话她不就听到啦？」

　　「妈妈忍着。」

　　整个房间，除了我和妈妈浓重的喘息声，其他的什么都不存在。我骑在她身
上，鸡吧在她的小穴里快速的抽动着，我闭着眼睛，把妈妈幻想成了小姨，幻想
我现在操着的是我的小姨而不是我的妈妈，随着浴室的门嘎吱一声被打开，我也
一泻千里了。

　　「姐。」我听到小姨喊了一声「哎，哎，这呢。」妈妈慌慌张张的抓起她的
内裤，胡乱套到脚上，随后整理了一下裙子，在我的房间走了出去。

　　「还有没有浴巾了姐。」小姨完全不知道刚刚发生了什么「嗯，有，等我给
你找。」

　　没想到小姨在我家一住就是将近一个月，这一个月别提我多难熬了，跟妈妈
做个爱都得是偷偷摸摸的，我到没什么，我在做爱的过程中本身就不怎么呻吟，
只是偶尔说些淫言浪语之类的，但是这可苦了妈妈了。不过唯一的好处就是她和
妈妈都喜欢逛街，只要是一上街，我就看到周围所有人都投来羡慕的眼光。我走
在中间，妈妈和小姨在两边，一人挎着我的一只胳膊，那种感觉别提多爽了。只
不过两个人的心里想的不一样，妈妈呢是把我当做老公而挎着我，小姨呢，也许
只是把我当作外甥而已吧。不过别人根本不知道是怎么回事，指不定背后怎么议
论我呢。

　　最后我实在忍不住了，就怂恿妈妈去问小姨什么时候回去，因为我现在觉得
自己有些傻，对于当初的那种想操她的想法而感到可笑。

　　第一我根本没有机会去接近她，我指的接近就是说象跟妈妈那样，跟小姨在
一张床上睡觉。第二是因为妈妈的原因，因为她的阻拦。总而言之，就是觉得太
不现实，就算是妈妈同意，我也能跟小姨同床共枕，但是呢？花个百来快钱可以
找个小姐操着收费的逼，花上点力气可以交个女朋友操着免费的逼。但是她可是
我小姨，我和妈妈之间也许是天意，谁都没有强求，顺其自然的就走到了今天的
这一步，但是对于小姨这件事，完完全全是我自己内心那邪恶的欲望和淫荡的想
法还有我的一厢情愿和自作多情。

　　总之无论是怎样，我都觉得当初的想法太幼稚太可笑了，想是一回事，可是
做起来又是另一回事，何况现在时间已经过了将近一个月了，我连一点细微的机
会都没找到。而且据我观察，小姨确实只是因为觉得我是小孩的原因，虽然在我
面前她不忌讳什么，但是那也绝对不是在勾引我。

　　正当我已经准备放弃这个念头的时候没想到，却出现了转机。妈妈告诉我，
小姨不走了。当我听到这话的时候心情无法形容，也许跟当初听到妈妈说他跟爸
爸离婚的心情是一样的吧。

　　「不走了？」我假装惊讶「嗯。」妈妈心情看上去不是很好「那她就住咱家
啊？」我假装出一种厌烦的感觉「你小姨说了，等到东圃三期盖好了，她在那买
房子。」

　　「啥？」我有点不相信妈妈所说的「这回你满意了吧？」妈妈生气的撅着小
嘴「你这是生的哪门子气啊？」

　　「不生气？你不生气，你高兴了，我呢？连叫床都不敢。」

　　「妈……」我搂着她「要不我们大不了出去开房被。」

　　「开个屁开。」妈妈挣脱开我的手，走了出去生气归生气，我是妈妈的掌上
明珠，但是她也不是我的玻璃球啊，我软磨硬泡，终于她开着车，我们就近找了
一家宾馆。

　　废话少说，直入主题，脱光了衣服后，她跪在床上撅着屁股，我用舌头轻舔
着她的小穴。

　　「嗯……儿子……憋死妈妈……嗯……憋死妈妈了……」

　　「嘿嘿，今天就好好的操你一顿。」我的舌头游走到了她的屁眼处「嗯……
狠狠的操妈妈一顿……嗯……哦……」

　　「妈妈的屁眼和逼都想我了吧。」我用舌头轻轻的挑逗着她的屁眼，手指不
停的在她的阴蒂上揉动。

　　「想……嗯……想死了……哦……大鸡吧……操……操进来吧……嗯……」

　　由于憋了好久都没有好好的跟妈妈做过爱了，于是我迫不及待的掏出鸡吧，
顶在了她的屁眼上。

　　「嗯……先……先操逼……嗯……」

　　「好的，今天都听妈妈的。」

　　「好儿子……妈妈的逼想死你了……嗯……哦……」

　　「大鸡吧也想你了。」说着，我的鸡吧已经刺进了她的阴道「啊……」

　　「爽吧。」我扶着她的屁股，一点都不温柔的开始疯狂的抽动「爽……嗯…
…啊……真好……哦……舒服……死了……哦……哦……啊……」妈妈的声音很
大，哪怕就算是我轻轻的抽动一下，她也会大叫，好像是要把之前亏欠的都找补
回来一样。

　　「啊……嗯……操死我吧……啊。啊啊……儿子……啊……操死……我吧…
…你的……大鸡吧……哦……儿子……你的大鸡吧太……太好啦……啊……把我
的……嗯。嗯……把妈妈的逼……哦……都……啊啊……塞满了……哦。哦……

　　妈妈这……妈妈这逼啊……嗯……「」你个小骚货，不把你的逼操肿了我就
不射……「我一边喘着粗气一边说」操吧……嗯……啊……操死妈妈……哦……
「

　　我不是太喜欢后入式，感觉不是特别的舒服，我认为后入式在心理上的刺激
大于感官上的，因为当一个女人，说的确切点，当妈妈跪在床上撅着屁股趴在那
的时候，仿似一条小母狗一般，那种刺激感是从心底里发出的而不是生理上。

　　「啊……嗯……啊快……啊……操死妈了……啊。嗯……操到子宫了……啊
啊啊……嗯……快快……啊……来……来……来了……嗯……啊……」

　　随着我快速的抽插，她以接近于疯狂状态，嗓子都有些喊哑了。

　　「来没……来没？」其实我知道她早就已经高潮了「嗯……嗯……啊……哦
……来……又来了……啊……操死我吧……啊……」

　　一不小心，没控制好，我感觉我已经处在射精的边缘了，现在的我可能是因
为这样的事情做的太多了亦或是多妈妈的没什么感觉了，射了第一次，就不怎么
想再去弄第二次了，就算是想弄，也得稍等一会，所以我尽量让自己不那么快的
射出来，说白了就是打持久战。

　　「啊……啊……啊……」妈妈的呻吟声已经变的很单调了，她歇斯底里的喊
着，叫着，吼着。

　　「小骚逼，小贱货，操死你，操死你。」我的鸡吧在她的逼里做着最后的挣
扎，我的手在她的屁股上用力的拍打了两下。

　　「啊……啊……打我……啊……老公……打我……嗯……啊……」

　　「为什么打你……哦……」

　　「我是骚货……哦……嗯……我是贱货，快打我……啊……快……嗯……啊
啊啊啊……受不了了……啊，，又……」

　　「啪」我一巴掌拍在了她的屁股上，然后又用手扶着她的胯骨，这样我才能
更快速的抽插她又被我操弄的淫叫连连「啪」又是一巴掌，我重复着之前的动作。

　　「啊……啊……老公……儿子……嗯……不行……不行了……啊……操死妈
妈了……啊……射了吧……受不……受不了了……啊……啊……射到妈妈的……

　　啊……妈妈的逼里……啊嗯……妈妈给你生孩子……啊。啊……啊……「」
哦？「最后一句话给了我不小的刺激，这在之前她是从来没说过，我也是从来没
想到过的。

　　「嗯……操死你，，让你给我生个儿子。」我双手死掐着她的胯骨两侧，我
已经变扶为掐了，因为我马上要射了，我抽插的速度也随之变的更为猛烈。

　　「嗯嗯嗯……啊……哦……嗯……生……给我的宝贝……哦……儿子……生
个孩子……哦……哦……操死我了……啊……哦……射吧……嗯……射到逼里…
…嗯……射。射到子宫里。哦……嗯……啊……」

　　「哦。」随着我的一声闷哼，我把鸡吧狠狠的往她的阴道里一顶，直到尽头，
随后我一泻千里了。

　　「嗯嗯呜呜……」妈妈的快感还没消失，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟。

　　「呼。」我一头扎在床上，妈妈的手不安分的抚摸着我的鸡吧。当我那已经
逐渐变小的鸡吧被她含在口中没到五秒钟，就又变的坚硬如初了。

　　但是心里却少了那种想马上再操她一次的冲动，我躺在那，任凭她不停的用
手，和舌头攻击着我的鸡吧、睾丸和屁眼。

　　「妈妈。」我轻轻的叫了她一声「怎么了？」妈妈抬起头，看着我，手上的
动作还在继续。

　　「你坐在那，把脚伸过来。」

　　妈妈没说话，很听话的坐在了床上，我的腿呈Ｖ字型，她就坐在我的双腿间，
然后把她的脚直直的伸了过来，虽然现在这个姿势她为我口交有些难度，但是没
关系啦，千万别小看我妈，她可能是练过瑜伽的（偷笑）

　　我用手轻抚着她的脚背，如果要说妈妈是个极品女人的话，那她的脚就是极
品中的极品，我不知道应该怎么形容，总之如果可以，我希望我可以含着那只脚，
一辈子。

　　「嗯啊……」妈妈轻轻的把脚抽了回去「痒痒。」

　　「嘿嘿。」我抱住她的另一只脚，这回我学聪明了抱的死死的，我的舌头不
算太用力的在她的脚跟一直舔到脚趾。

　　「啊，死孩子，痒痒。」妈妈想把那只脚也抽回来，可惜这回她没逃脱我的
魔爪。

　　我没说话，她使劲的挣脱着那只被我牢牢抓住的脚丫，也没空再亲吻我的鸡
吧了。于是我放弃了再继续玩下去的心思「好啦，好啦不舔啦。」说完我用嘴开
始轻轻的吸允着她的大拇指。

　　「死孩子，就会折磨我。」妈妈说完，用牙齿轻咬着我的鸡吧「再折磨妈妈，
妈妈就给你咬掉了。」

　　「你要舍得你就咬啊。」我把她的脚趾在嘴里吐出来说到「哼……咬死你。」
说完，妈妈用右手抓着我的鸡吧根部，然后用嘴开始快速的套弄起我的鸡吧来。

　　「嘿嘿，就知道你舍不得。」我笑着，伸出舌头，我的舌头轻轻的在她的脚
丫上游走，她的每一根脚趾我都没有放过，甚至连脚趾缝都统统被我舔了一遍。

　　不知道我玩弄了她那双玉足多久，我突然有了一种要射精的感觉，说实话，
跟妈妈在一起做爱很久了，而且我们每一次做爱的时间都很长，其中互相为彼此
口交就占了很大一部分时间，但是我很少会在她为我口交的过程中有要射精的感
觉，哪怕是她每个月来例假，她说用嘴为我解决，但是最后我也都会射在她的屁
眼里，但是这次不一样，不知道为什么，估计每个男人都是说不出即将要射精的
那种感觉的，当那种感觉慢慢袭来的时候，我开始轻轻的呻吟，我的双腿夹住了
妈妈的腰。

　　「怎么了儿子？要来了？」妈妈也感觉有些好奇「嗯。」

　　她听到我的回答后，重新跪到了床上，一边用手套弄着我的鸡吧，一边不停
的用嘴和舌头刺激着我的龟头。

　　「哦……骚妈妈……哦……快点。」我抱着她的头，使劲的往下按，示意躺
她快一点吸。

　　「呜呜嗯。」妈妈一边快速的为我口交，然后鼻子里还不停的发出轻微的呻
吟声，我当时有些搞不懂，为什么我没操她，她还会发出那种只有在我操她的时
候才会发出的呻吟。

　　「快……哦……」我感觉她的速度已经跟不上我的需求了，于是我抱住她的
脑袋，不让她动，我的屁股和腰开始用力，我的鸡吧快速的在她的嘴里操进操出，
有的时候我的龟头会碰到她的牙齿，这让我有一种说不出来的感觉，说舒服吧还
有些难受，说难受呢，还有些舒服。经过一番猛烈的抽插，我感觉我离射精也就
只差那么零点几秒了，正在我准备做最后冲刺的时候妈妈受不了了，她剧烈的挣
扎着，想把我的鸡吧在嘴里吐出来，可是我哪还能由着她呢，我知道我的鸡吧肯
定是操到她嗓子眼里了，没来的急再想，当我的鸡吧再次操入她的嘴里后，我猛
的一用力，我的鸡吧一直插进了她的嗓子眼，我能很清楚的感受到，那种感觉无
法言语，我射了，虽然这是第二次射精，量也不是太大，但是我也差点把妈妈呛
死。

　　「呕……咳……」当我把鸡吧在她嘴里拔出来后，她趴在床边，使劲的呕着，
眼泪唰唰的往下流。

　　「没事吧妈？」当我的快感消散后，我觉得有些过分，不好意思的问她「咳
……」妈妈擦了擦流出来的眼泪和鼻涕「死……孩子……咳……差点呛死我。」

　　「对不起啊妈。太舒服了，我就……」我其实也不是怕她怪我，更何况她根
本也不会怪我。

　　「你个死孩子，总是打妈妈一巴掌，再给妈妈个甜枣吃。」妈妈这时已经缓
过劲儿来了「嘿嘿。」我搂着妈妈，帮她擦了擦残余的眼泪和鼻涕。

　　「你说吧，怎么回报妈妈？」

　　「你想让我怎么回报啊？」我色眯眯的看着她「为了表示对你的惩罚，这样
吧。」妈妈在床上爬起来，撅着屁股，还左右的摆动了两下。

　　「这是干嘛啊？」我装傻充愣「死孩子，妈妈不喜欢你了。」

　　「我真不知道啊。」

　　「操小贱货的屁眼……」

　　「嘿嘿，好吧。」

　　「儿子」当我第三次射精后，我都有点想发誓以后再也不做爱了，这时妈妈
搂着我说话了。

　　「嗯？」

　　「你真的……真的想操你小姨？」

　　「没有啊。」我不知道她葫芦里卖的什么药「没有就怪了。」她轻轻的捏着
我已经软下来的鸡吧「可是就算妈妈同意了，你也没办法。」

　　「嗯？」我眼睛瞪得溜圆「这是乱伦，如果你她不是你小姨，我相信，一定
没问题，可是她偏偏是你小姨，也许你想要的就是这种感觉吧。」

　　妈妈说的没错，我喜欢熟女是没错，但是在乱伦这个字眼面前，再好的女人，
再熟的女人也都不值得一提。就是因为她是我小姨，我才想操她，可能也是因为
小姨的姿色姣好吧，要不然我估计我也提不起这性趣，要知道，这种事情是会不
成功便成仁的，要是失败了，那后果不堪设想。

　　「那你就说你支不支持我呢？」其实我听出了她话里的意思「我不管。」妈
妈假装生气「嘿嘿，你要是不管就不是我的妈妈啦。」

　　「我跟你说这件事并不是想让你对她怎么样，你认为这件事成功的几率有多
少呢？」妈妈在皮包里拿出支烟，点燃「其实，你小姨……」

　　「我小姨怎么了？」

　　「你小姨也不是什么好东西，在外面包了两个跟你年纪差不多的小孩。」

　　「什么？」这事是我从来都不知道的，乍一听，让我大跌眼镜。

　　「一开始我也不信，后来你小姨也跟我承认了，毕竟我跟你小姨关系这么好，
也没什么不能说的，那两个小孩整天拿着她的钱挥霍，你小姨也是傻，还给他们
买了车，哎。」

　　「妈了个逼的。」我听完有些激动，真想把那俩小逼崽子仍大海里去「你看，
这些日子你小姨不是在这吗，估计那俩孩子没钱花了，天天的老给她打电话。」

　　「操，我小姨傻吧。」

　　「所以妈妈也想开了，有句话不是说吗，肥水不流外人田，我这破儿子还有
这份心。」妈妈说完扭过头去不再看我了「妈，你怎么了？」我感觉她有点不对
劲，于是我趴起来，摸着她的脸问到「没什么。」妈妈的眼睛有些红，泪水在眼
眶里打转。

　　「妈……别哭啦，我不想啦，我就好好的伺候你还不行吗？」一看到她哭，
我就六神无主了「没……妈妈没哭……」她把烟掐灭「妈妈太自私了，总想一个
人霸占你，但是妈妈知道那是不可能的」

　　「可能，，可能。」我狠狠的在她脸上亲了一口「好妈妈了，别哭了，我以
后再也不想了。」

　　「傻孩子。」妈妈搂着我「其实妈妈真的想开了，你不用多心，你小姨也不
是外人，咱们都是一家子，如果事情真能到咱们想像的那个地步，也许会很好。」

　　「可……」我还想再装会儿逼，可是被她打断了。

　　「你小姨对象没了，就算是有对象她在外面也不学好，咱们三个要真的能在
一起，应该也算不错，你就别装了，你那点小花花肠子。」姜还是老的辣啊，她
早就看出来我是装的了。

　　其实她根本就不是为了我小姨着想，美其名曰把我小姨拉回正道，其实她却
正把她往更深的黑暗深渊里推，那个黑暗的深渊就叫做乱伦。其实妈妈究竟是怎
么想的我不清楚，不过很快我就明白了。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-11-25 04:04 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第九季

　　我和妈妈制定出了一套「作战计划」，准备今晚开始实施，其实说是「作战
计划」也没什么具体的内容。妈妈是女人，所以她很了解女人，当一个女人欲火
焚身的时候那么她是什么事都干得出来的，曾经的妈妈就是最好的例子。

　　晚上吃完饭，我回到房间打开电脑，心里正琢磨着怎么把我那游戏里的武器
弄的更厉害点呢，这时妈妈走了进来。

　　「一会她去洗澡的时候你就假装不知道里面有人，光着身子冲进去，知道了
吗？」妈妈悄声的对我说到「她肯定得锁门啊」我小姨又不傻，家里还有个大小
伙子呢，她怎么可能不锁门呢。

　　「妈妈把锁弄坏了，她锁不上。」

　　「嘿嘿，妈你也太损点了吧。」我怪笑着，真想不到她会来这么一损招。

　　「死孩子，妈这还不都是为了你。」妈妈在我的额头亲了一口，随后走了出
去。

　　我们计划的总套路，总方针就是六个字，赤裸裸的勾引。当我的身体和我那
有点跟我的形象不符的大鸡吧暴露在小姨面前的时候，那么她难免不往那方面想，
小姨也是人，她今年３７岁，正是迫切需要男人的年龄。

　　俗话说的好，一心不能二用，我这心里一直在琢磨，我是以勃起的状态冲进
去呢，还是以软不啦唧的状态面对她，如果进去了之后小姨的反映会是怎样呢，
结果又将如何呢，没想到这时我把辛辛苦苦打造出来的极品武器干暴了。

　　我哭，不过想想虚拟的东西永远成不了现实，一笑了之吧。

　　「嗡嗡嗡。」我的电话在电脑桌上不安分的震动起来，一看是妈妈打来的，
我知道这是信号，我们早就商量好了的，只要小姨一进浴室我就开始做准备，然
后……嘿嘿。

　　于是我开始做准备，我的心里就象有只兔子，砰砰乱跳，手也有些发抖，我
点了一支烟，想缓解一下紧张的心情。

　　「姐，这锁怎么插不上啊。」我听到小姨的声音「怎么啦？哎呀，锁怎么坏
了呢。」妈妈的演技真不是盖的「没事，君璨睡觉了，你洗吧。明天我换个新的。」

　　然后我就再也听不到她们说话了。我还是没动地方，点燃的那根烟已经烧手
了，我被烫的一把丢掉烟头，我太紧张了。拼了，没什么大不了的，我默默的对
自己说。

　　于是我快速的褪去自己的衣裤，一边往浴室的方向走一边用手轻轻的套弄着
我的鸡吧。我决定以勃起的状态来面对小姨，要是软不啦唧的话，估计很难给小
姨留下深刻的印象。

　　当我走到浴室门口，听见里面传来哗哗的水声，这时我又再次打起了退堂鼓，
鸡吧也迅速的缩小，慢慢的恢复原状。

　　「你快进去啊。」妈妈蹑手蹑脚的走到我身边，虽然没出声，但是我知道她
的意思。

　　「拼了。」于是我不停的套弄着我那不争气的鸡吧，可是怎么弄，它就是半
硬不硬的矗立在那。

　　妈妈蹲下身，把它含进了嘴里，就在这一蹲一含的瞬间，我的鸡吧好像认人
一样，坚硬的程度不亚于一根铁棒子。

　　随后妈妈起身，拍了拍我的屁股，示意要我进去，然后她又轻声的回到了卧
室。

　　我假装睡的迷迷糊糊的，扶着鸡吧猛的把门推开，进去就找马桶。

　　「啊，君璨。」小姨的一只手迅速的捂住胸口，另一只手挡在了自己的私处。

　　「啊？」我假装被吓傻了，转过身看着她，我的身体全部暴露在了她的面前，
我扶着鸡吧的手没有松开，然后在她不易察觉的情况下轻轻的把我的毛毛用手心
盖住，这样更能体现出我鸡吧的粗大啦。然后我使劲的盯着她看。

　　「君璨，快出去，小姨洗澡呐。」她的眼神一开始是跟我对视的，然后慢慢
的开始下移，我心里暗笑，这步棋算是走对了。

　　「我尿……我尿尿……」

　　「哎呀，尿吧尿吧。」小姨站在那没动，虽然她用手死死的捂着胸部和私处，
但是她的奶子太大，充其量也只是把乳头遮盖住了，据我那一瞬间的观察，她的
奶子摸上去肯定是爽呆了。就算她不捂着下面我也看不到什么，充其量只能看着
一堆浓密的阴毛。

　　不管了，反正第一步都已经迈出去了而且很成功，想完，我扶着我那还处在
勃起状态下的鸡吧开始对着马桶撒尿。尿完后我抖了抖鸡吧，趁着这个功夫我又
瞅了小姨一眼。

　　「看什么看啊，快出去死孩子，小姨洗澡呐。」

　　「小姨真漂亮。」说完我就跟小孩子是的，快速的在卫生间跑了出去。这就
相当于一个男孩给一个女孩送情书，把情书塞到女生手里然后赶忙跑开是一个道
理。我现在就是这样。

　　当我跑出卫生间回到屋内穿好衣服后刚想去跟妈妈汇报情况，就听到小姨也
在卫生间走了出来，估计是给她弄的没心情再洗下去了。于是我关上了电脑，准
备把刚才的那副画面在脑海里重现，然后用我的手代替小姨的逼，先射她一回再
说。

　　第二天一早，小姨还在熟睡，妈妈跑到我的房间，看到我后她一脸的怪笑，
看到她那贱兮兮的样，我知道，她带来的一定不是什么坏消息。

　　「昨天有没有吓着她啊？」我轻声问到「换做是谁谁不吓一跳啊。」妈妈钻
进我的被窝，轻轻的揉搓着我的鸡吧。

　　「不过你小姨还算行的了。」

　　「她没跟你说什么啊？」我想听到的可不是我小姨被没被吓到，而我想听到
的是经过昨天的第一次攻击的结果如何。

　　「她说她正洗澡呢，你迷迷糊糊的就冲进去了，抓着小鸡儿就开始尿尿。」

　　「她隐瞒事实。」我说「隐瞒什么事实啦？」

　　「她都没说我盯着她看了半天，她也盯着我的鸡吧看了半天，最后我还说了
句，小姨你真漂亮呢。」

　　「傻子」妈妈轻捏了我的鸡吧一下「她说了，她说想不到咱家君璨的小鸡儿
那么大，真的被吓了一跳。」

　　「你别骗我啦，不可能。」我有点不敢相信。就算小姨跟妈妈的是亲姐妹吧，
她俩好的跟一个人是的，但是也不能什么话都往外说啊。尤其我还是她亲姐姐的
孩子。

　　「傻孩子」妈妈笑了「你不了解女人，你说男人跟男人在一起会讨论什么呢？」
妈妈问我。

　　「不知道，瞎扯淡被。」但是我突然想起来，以前在部队，几个同年兵总会
聚在一起吹嘘他们在家的时候干过几个女人之类的。

　　「我好像有点懂了。」我隔着妈妈的衣服，轻轻的抚摸着她的乳房「对啊，
所以女人也是一样的。」妈妈伸手把睡裙往上撂了撂，随后把她的胸罩在后面解
开，以便让我摸的舒服些「再说了，你小姨也没什么别的意思，她总是拿你当小
孩不是吗。在她和妈妈的眼里你不永远都是孩子吗？」

　　「我是你老公。」我使劲的捏了她的乳头一下「那她还说什么啦？」我期望
着妈妈还会给我更大的惊喜「别的就没说什么啦，再更深一层次的，那就不能说
了。」妈妈笑着起身，然后亲了我一口「不过，最大的好消息不是这些，而是你
小姨真的有些春心荡漾了。」

　　「真的？」我有点不敢相信「应该是吧，妈妈的直觉而已。」

　　「哦。」没想到说了半天，只是她的直觉，我有些失落，直觉有个屁用啊，
直觉又不能让我操她。

　　「好了，好了，乖儿子，好饭不怕晚。」妈妈安慰了我两句，随后准备下床
「妈……」我拉住她「干嘛？」

　　「操一下……」我贱笑着「死孩子，一会你小姨该起来了，乖，找个时间。」
妈妈笑着拍了我一把，随后扭着屁股走出了房间。

　　我在床上趴起来，走进卫生间准备洗漱，这时小姨也起来了，很明显她是想
上厕所「这么早就起来了君璨。」

　　「你怎么也起这么早呢？」我嘴里满是牙膏的泡沫，含糊不清的说了一句
「小姨尿尿。」她说话的语气跟我昨天晚上的一模一样，我不知道是我想多了还
是她故意的。

　　「那我先出去。」于是我端着水杯，一边刷着牙一边往外走。

　　总之，一整个清晨气氛都有些怪怪的，说不出来的感觉，可能主要是我太自
作多情了。

　　吃完早饭，妈妈和小姨说要去逛街，我也举双手赞成，因为这也算是我最喜
欢的事了，虽然要大包小包的帮她们拿东西没准脚丫子还会起两个大泡，不过那
感觉还是相当美妙的。我们三人弃车步行，走在大街上，妈妈和小姨挽着我的胳
膊。但是我突然感觉左边的胳膊怎么比右边的挽的紧呢……我低头偷瞄，小姨的
右手挽着我，她生怕我跑了一般左手还死死的抓着我的胳膊，而妈妈只是很温柔
的用左手挽着我。

　　「难道你就被那只有一面之缘的大鸡吧给征服了？」我心里暗想逛了一整天
的街，她俩简直就是购物狂，见什么买什么，而且还老往我身上招呼，看到一件
比较不错的衣服就让我试，试完了还说不好看，我不仅得提着大包小包的跟着她
们屁股后面走，还得时不时的跑去试衣间换衣服给她们看。真是应了那句话，痛
并快乐着。

　　当她们第一八零八次对我所试的衣服表示不满并摇头之后，她俩径直的走到
了一家内衣店。

　　「这个好看啊姐姐。」小姨拿起一条丁字裤，展示给妈妈看「好看吗，君璨。」

　　随后她又拿着问我。

　　「啊……嗯……」被她这突然一搞，我有点楞，怎么说我也是一大老爷们，
没好意思跟进去，站在门口点了点头。虽然站在门口但是我有种恨不得进去帮她
俩挑的冲动。

　　啊，不对啊，你买内裤你让我看干什么？我不由得又开始浮想联翩。

　　「这个。这个姐姐。还有那个……」小姨就象小孩子一样，看上去可爱极了。

　　她们两个人看到哪个好看二话不说直接就让售货员包起来，弄的别人瞅她们
的眼神都有些怪怪的，仿似是明天全世界都不会再有卖内裤和胸罩的了。

　　「对啦姐姐，一会得买把锁头哦，浴室的锁头坏了。」当妈妈和小姨在内衣
店走出来后，小姨说到当听到她说这句话的时候我的心凉了半截。按我的设想，
如果她对我有那么点意思，她肯定不会吵吵着换锁头的事。虽然我没学过心理学，
但是我还是懂一点点的，如果她对我有半点意思的话，她肯定不会吵吵着换锁。
因为我估计她也看出来我对她有那么点意思，她又不是傻子，如果我是她肯定会
想到，这孩子没准还会再做一次同样的事，于是干脆不换锁，等着他。可是如今
她这么一做，就是完完全全的把我拒之门外了。别说想操她，就是想再看一次她
那赤身裸体的样子都是不可能的了。

　　「对啊，君璨，想着点，一会买把锁。」妈妈说「嗯。」我点了点头晚上回
到家，究竟干了什么，不记得了，就是觉得心里空落落的，因为随着浴室的锁被
修好也宣告了我和妈妈第一步的计划以失败告终。

　　「儿子。」小姨每天都要洗澡，这是她的习惯，妈妈趁着这个档口，悄悄的
溜进我的房间。

　　「愁死了。」我撇着嘴，抱着她，刚想把她就地正法。

　　「别闹。」妈妈阻止我我不让我继续下去「妈妈跟你说正事。」

　　「啊？」

　　「你小姨刚才在找今天新买的那条睡裙，我说不知道在哪个包里，就让她去
洗澡了，我说我给她找，诺。」妈妈说着把手在背后拿出来，手里还提着一个塑
料袋「那又怎么了？」其实我已经失去信心了，不是我最事情喜欢半途而废，也
不是我胆子小，如果我胆子小就不可能会产生想要把小姨拿下的想法，只是觉得
小姨跟我想的差了很远，一切都是我自己在自作多情，一厢情愿。

　　「我告诉你……」妈妈在我耳边窃窃私语，完事以后我们会心的笑了。

　　「姐，我新买的那件睡裙呐？」小姨在浴室裹着浴巾走了出来，一边擦着湿
漉漉的头发一边问妈妈「这屋没有呢，你去问问君璨，是不是他把跟给他买的东
西混到一起啦？」

　　「哦。」小姨听妈妈说完，径直的向我的房间走来，由于她从来都没有敲门
的习惯，直接推开了我的房门，然后映入她眼帘的是一个赤身裸体的男孩，正坐
在床上盯着电脑，不停的套弄着自己粗大的鸡吧。

　　「……」小姨看到眼前的这一幕，傻了。傻站在那进退两难。

　　「啊。」她没叫，反倒我叫了起来，其实我是装的，然后赶忙的把裤子穿好
「怎么了，小姨。」我红着脸问她，其实我脸是真的红了，虽然我看不到，但是
我能感觉的出来。

　　「没……没……没什么」她一口说了三个没，就要往外走这时妈妈走了过来
「怎么了小雨。」

　　「啊……没……没什么。」小姨缓过神来，扭头走了出去「嘿嘿。」我伸着
大拇指冲妈妈淫笑「死孩子。」妈妈笑骂了一句，转身去追小姨以下的话是第二
天妈妈重复给我的。

　　「姐，你说君璨是不是该交个女朋友了。」小姨躺在床上问妈妈「怎么突然
这么说了？」妈妈明知故问「我……」

　　「怎么？」

　　「我……我……哎好啦……我看到君璨自己在房间……手……手淫。」

　　「那有什么大惊小怪的，男孩子嘛。」

　　「不是……我。我只是觉得吧，现在象他这么大的小男孩，一般都有女朋友
了，现在的孩子，对于那些事情接触的都早，不象咱们那个时候。他老这样也不
是回事。」

　　「他啊，他说一辈子就陪着我，不找女朋友，我这不也愁呢吗。」妈妈把这
句话说的很暧昧，让人浮想联翩。

　　「陪着你？君璨是不是爱上你啦。」小姨这句话明显是开玩笑的，但是她也
正中了妈妈的圈套。

　　「你个死丫头，我是他妈。」

　　「我是开玩笑的啦」小姨笑着说「这种玩笑不能随便开的。」妈妈一脸正色
「那有什么啊，说说而已，但是没准君璨真有恋母情节呢？」

　　「恋什么母啊，就是个孩子。」

　　「你老把他当小孩，我也老把他当小孩，无所顾忌的穿的那么暴露在他跟前，
他也是人啊，你没看到，那天我洗澡的时候……哎，他的……他的鸡鸡有那么大」
说着小姨用手比划了一下。

　　「呵呵。」妈妈沉默「你有没有发现过他会偷拿你内裤什么的？」

　　「拿内裤做什么？」妈妈假装不明白「当然是自慰了。」

　　「你个死丫头，哪懂的这么多污七八糟的东西。」

　　「嘿嘿」小姨傻笑不语当妈妈跟我说完这些话以后，我差点乐的蹦起来，虽
然没什么实质性的进展，但是，这也算是迈出了跨越性的一步了。于是我跟妈妈
又想出了个主意。

　　小姨很爱干净，每天都会换内裤，而且对于这种贴身的衣物她从来都不会攒
着一起洗，她有一个专门存放衣物的小篮子，换下来的内裤胸罩之类的就放到那
里面，等到晚上洗完澡的时候把穿了一天的内裤还有之前换下来的一起清洗。由
于我没有恋物癖，也很少在乎和注意过这些事，所以这都是在妈妈口中得知的。

　　这样我的机会就来了，于是我趁她不在房间，偷偷的去把她的内裤偷到了手，
那种感觉就象去拿一件本应属于自己的物品，实在是太容易了。她的衣物篮里只
有一个浅粉色的胸罩，剩下的就只有我手里的这条跟她的胸罩配套的蕾丝内裤了，
嘿嘿，这样的话她能很轻易的发现内裤不见了，那么会弄到哪去呢？她一定会想
到我头上。

　　我回到房间坐在床上，把手里的内裤凑到鼻子边上闻了闻，香，真他妈香，
当我看到那上面还有些许的分泌物的时候，我犹如一个变态一般伸出舌头，轻轻
的舔吸。我的鸡吧也随之硬了起来。我马上褪下裤子，用她的内裤包裹着我的鸡
吧开始轻轻的套弄起来，以前我从来没有干过这样的事，不过这也不是什么高难
度的事情，没吃过猪肉，还没看过猪跑嘛。当我微闭着双眼正在幻想小姨被我骑
在身下，被我操的不断的发出呻吟的时候，我听到小姨不算生气的咆哮声。

　　「君璨。」小姨掐着她的小蛮腰站在我房间的门口。

　　「啊。」我连忙提起裤子，随后把内裤藏在身后。

　　「快还给小姨。」

　　「什么啊？」我装傻「多脏啊，听话。」她一定是看到我刚才用舌头舔她的
内裤了我真的没想到小姨会这样，本来对这个办法我没抱多大希望，我以为她会
装傻、装做没发现然后一笑了之。但是现在事情所发展的地步跟当初所设想的差
的太多了。我楞在那不知道该怎么办。

　　「听话。」小姨把手伸到我的身后，把她的内裤攥在手里「你要是喜欢小姨
给你干净的，这是脏的傻子。」

　　本来我已经瘫软的鸡吧在听到这句话以后，突然噌噌噌的一点一点快速的变
大，我很清楚的记得当时的感觉。

　　「你……」小姨还想说什么，但是当她看到我裤裆支起的那顶帐篷后，欲言
又止，拿着内裤转身快步的走出了房间。

　　所有该做的差不多都做了，我甚至有点感觉身心俱疲了，顶着心理和生理上
的双重压力。心理上的压力，我还不知道小姨怎么想我，如果一旦这件事情不成
功，我操不上她，那在她的心里我该是多龌龊啊。生理上的嘛就更不用说了，有
她在这，想操妈妈都操不上，操上了也不过瘾，甚至有家不能呆还得出去开房。

　　我实在忍不住了，试探性的问妈妈，现在能不能操小姨。

　　妈妈说如果想操她，就必须创造一个最佳的时机，说是时机，其实就是想办
法能让我和小姨在一张床上睡。但是这绝对是个问题「要不这样。」妈妈和我交
头接耳的一阵窃窃私语，随后我们两个再次会心的笑了。

　　下午大概４点多，妈妈穿着打扮了一番，跟小姨说是有个朋友请吃饭，要晚
点回来，临走时还特意嘱咐我把卧室窗台上的花浇一浇，其实她哪是去吃饭，她
在这边一个朋友都没有。她只是找个接口出去，为我和小姨创造个机会而已，成
败就在今晚了。如果今晚小姨搞不定，那这件事就算吹了，就更甭想以后了，而
且失败后的事情……我一想到这头皮就有些发麻。

　　当她走后我什么都没干，在屋里玩着游戏，小姨在大厅看着电视。晚上大概
８点多，我觉得差不多了，去卫生间拿水盆盛了一整盆的水，端着向卧室走去。

　　「哎呀。」我传出一声惨叫，小姨连忙跑了过来。

　　「怎么弄的啊，摔着没？」小姨扶起我，看着我浑身湿淋淋的，最惨的应该
是那张床，一整盆的水没浇到花上却都被床吸收了。

　　「没事，踩空了。」我胡乱的抹了一把脸上的水珠「妈呀，这回完了。」我
看着整个床都让水给泡了。

　　「没事，一会小姨换一下就行了。」

　　「没有多余的被褥。」我咧了咧嘴，我说的确实是事实。

　　「啊……」

　　这时家里的电话突然响了起来，小姨接起电话，是妈妈打来的，她告诉小姨
今晚不回来了。我开始还以为她会向妈妈报告这件事情然后问妈妈还有没有多余
的被褥，没想到，小姨点头表示知道了以后就挂断了电话，对于这件事情只字没
提。

　　「哦耶，大功告成。」我在心里呐喊「还好，你妈妈今天不回来了，小姨只
能去你的房间睡了，不然的话，就得睡沙发了。」小姨撅着小嘴可怜巴巴的说到
「要不你在我房间睡我睡沙发吧。」我施展出装逼的本领「你的床又不是住不下，
睡一夜沙发会很难受的。」小姨一边说着，一边把被水浸湿的被褥全部都拖到了
地上夜，很静，悄无声息。我早早的关了电脑，躺在床上，我只穿了一条裤衩，
内心的激动无法形容，虽然我还不知道到底能不能操到她，但是事情正在一步一
步的往我和妈妈计划的方向发展着。

　　随着门嘎吱一声被推开，一股香气扑鼻而来。哪怕就只是闻到了那一点点的
幽香，我的鸡吧便不安分的矗立了起来，幸好没开灯，要不然显现在小姨面前的
肯定又是一顶小帐篷。

　　小姨以为我睡着了，蹑手蹑脚的走到床边，脱了鞋后钻进了被窝，由于只有
一床被子，再加上没开灯，在进到被窝的同时她的手不经意间碰触到了我的身体，
随后她马上收回那只碰到我身体的手。

　　她静静的躺在那，我知道她肯定跟我一样，根本睡不着。

　　一分钟，两分钟，十分钟，不知道过了多久，我们两个谁都没有动，整个房
间安静的甚至都能听见彼此的心跳声。

　　到底该不该出击？我反复的问着自己。可是刚想伸出手却又停住了，反复了
Ｎ次，我甚至都怀疑小姨已经睡着了。你千万别没心没肺的睡着了啊，咱俩还有
正事要办呢，我在心里默默的祈祷。

　　「要摸就快摸吧。」宁静的夜晚，安静的房间，这种宁静终于被小姨说话的
声音打破了，她猛的一开口，吓了我一跳。

　　「啊？」我傻了，彻底的。

　　「傻小子，要摸就快摸吧，小姨知道你是把水故意洒到床上的。」

　　我的把戏突然被她揭穿，我有点不好意思。

　　「你还想让小姨主动吗？」

　　怎么了，这个世界到底是怎么了，我不断的反复的问着自己，这个世界太疯
狂了，确实太疯狂了，难道妈妈她们整个家族的身体里都流淌着乱伦的血液吗？

　　哪怕就是到了现在这种情况之下我也不敢相信这是真的。我不知道是我的命
太好，还是妈妈和小姨太淫荡，难道这种好事都让我碰上了？从小到大我生活在
一个很好的家庭，衣来伸手，饭来张口，上学的时候有些同学为了买几个游戏币
打电动大半夜的去偷东西，会不会被抓暂且不论，就是一夜不睡觉偷的东西卖的
钱，还不够我一盒烟钱。唯一美中不足，我有个讨厌的老爸，后来跟妈妈发生了
关系，让我觉得生活更加的美好，渐渐的，当我和妈妈脱离了爸爸的「魔爪」让
我觉得我就是这个世界上最幸福的人，可是现在呢？现在算什么？我脑袋一片混
乱。有些不可能发生的事情你想让它变为现实，可无论你怎么努力到最后终究还
是一场梦，因为你到最后明白了，总结出了三个字，不可能可是一旦这个不可能
变为了可能，你不会再觉得它有多么的不可能，也不会再认为它是虚幻的不现实
的，而是觉得它……太简单。

　　但是现在事情发展到这个程度，简单的有些让我害怕。不管了，这不就是我
想要的吗，这不就是我的最终目的吗？

　　于是我轻轻的翻过身，怯生生的伸出右手搭在了她的胸前。

　　「妈呀。」本来我还想，我触到的肯定先是她的睡衣，我甚至无数遍的想过
这种感觉，但是没想到，我的手掌直接碰到了一个软绵绵手感极佳的肉球。

　　我操，不知道什么时候她已经把衣服脱光了，我的手直接摸到了她那毫无保
护的乳房上，这种感觉来的太突然，我有些受不了，我的心砰砰的乱跳，呼吸都
不均匀了在妈妈面前我已经是个老手了，没有什么不敢玩，也没有什么不会玩的，
但是现在，我却跟一个雏儿没什么两样，就象跟妈妈的第一次一样，我的手掌死
死的扣住她的乳房，一动不敢动。

　　「傻子。」小姨说话的语气都和妈妈差不多，说完她抓着我的手，在她的胸
前不停的来回摩挲。「舒服吗？」小姨问到「操你妈了，你比妈妈还骚呢。」我
在心里暗骂，看来一个窝出来的，没一个好鸟啊。早知道我就不费那奶奶劲儿，
直接把你操了。

　　「嗯。」我轻声回答。

　　「让小姨摸摸。」说着她松开抓着我的手，快速的把她的手伸进了我的裤裆。

　　我的鸡吧已经涨的快要暴了。

　　我用手轻轻的在她的奶子上揉捏，不时的挑逗着她的乳头。

　　「哦……嗯……」她发出了轻微的呻吟声，随后抓着我鸡吧的手开始轻轻的
为我套弄着。我突然找到了一点跟妈妈第一次做爱时的感觉。

　　我的手始终没离开她的奶子，我不着急，已经到嘴的鸭子，肯定是飞不了了，
更何况她的奶子摸起来让我感觉是那么的爽。

　　「快帮小姨扣扣下面。」她娇喘着说出这句话，再配上她正在套弄着我鸡吧，
我差一点就一泻千里了。

　　「嗯。」我的手有些不舍的离开了她的奶子，慢慢的向下游走，不知道她是
因为刚刚洗过澡的原因还是她的皮肤本身就是那么的好，那种滑溜溜的感觉我也
无法形容，总之不是一个爽字就能形容的。

　　本来我以为她连内裤都已经脱了，但是没想到，这回我又猜错了，当我的手
碰触到她内裤的那一刹那，我很熟练的在她的肌肤与内裤的缝隙中，把手塞了进
去。

　　但是我怎么也摸不到她的阴毛，这让我感觉很奇怪。可是我摸的地方确确实
实应该是存在阴毛的，这只能说明两个问题，她不是白虎就是把毛剃了。管她呢，
我的目的又不是她的阴毛，于是我的手慢慢的向下摸索，小姨也很配合的分开双
腿，我的手指轻车熟路的摸索到了她的阴蒂，我没有着急马上去对它发起进攻，
于是我的整个手掌慢慢的下移，渐渐的她的小穴已经被我的手掌包围了。

　　「嗯……君璨……鸡鸡好大。」小姨娇喘着，那种样子就象刚刚来过一次高
潮。

　　「嗯。」对于妈妈，我是想说什么就说什么，但是对于小姨，虽然她已经是
我的囊中之物，可是我还是有些不好意思。

　　她的下面已经湿的一塌糊涂了，那种感觉，就象是涂了一整瓶的凡士林，她
的淫水甚至已经流到了屁眼，我没有马上去扣弄她的屁眼，只是在用手掌抚摸她
小穴的过程中轻轻的一略而过，我用手掌不停的上下来回的轻轻抚摸着她的整个
小穴，从阴蒂到穴口，再从穴口回到阴蒂。她的淫水越流越多，虽然我看不到，
但是感觉有的时候比看的准确，我用手掌捂着她的小穴，中指在她的穴口轻轻的
拍打，就是没有插进去。不过就仅仅是这样，她也已经是淫叫连连了。

　　「嗯……哦……小君……快……嗯……插进来……给……小姨……扣扣……
哦……」她一边浪叫，套弄着我的手的速度也随之加快，她那种疯狂的动作把我
的鸡吧弄的生疼。

　　我忍住那种疼痛感，还是没有马上把手指插进她的穴内，我轻轻的揉搓着她
的阴蒂，她的阴蒂没有妈妈的大，摸起来手感也不是特别的好，但是给她带来的
刺激确实莫大的。

　　「嗯……啊……嗯……啊啊……小君……」

　　听着她的呻吟声，我的手指加力，速度更快了，渐渐的，她的双腿开始夹紧，
死死的夹着我的手掌，套弄着我鸡吧的手也停止了动作。

　　「啊……啊……啊……嗯……啊……啊……」虽然没有什么淫言浪语，但是
光是她的呻吟声，就已经给了我无比的刺激感。我已经快脱力了，我用尽全力，
准备赐予她第一次高潮。

　　「快……快……嗯啊……啊……啊……嗯……啊哦……啊……」她的双腿死
死的夹着我的手，身体疯狂的扭动着，呻吟变为了低吼。

　　我知道她要来了，可是她的双腿限制了我的速度，于是我起身，用一只胳膊
拄着床，另一只手在她的双腿间把吃奶的力气都使上了。

　　「扑滋……扑滋……扑滋」一种很好听的声音不时响起。

　　「快……君璨……好君璨……啊……啊……快点……啊……」

　　随着她最后的一声长长的呻吟，时间仿似静止了，一切都停顿了下来。

　　「哦……嗯……」小姨搂着我的脖子亲了我的脸蛋一下「臭君璨。」

　　「嘿嘿。」我傻笑「进来吗君璨？」小姨张开双腿，她不是在征求我的意见，
而是想要我马上插入。

　　「嗯。」本来我还想给她口交一番，但是觉得以后的日子还长呢，无所谓什
么时候了，而且我的鸡吧已经涨的不行了。

　　于是，我跪在她腿间，扶着鸡吧对准了她的穴口。

　　「轻点啊，君璨，你的鸡鸡太大了，小姨受不了。」

　　「哎，装什么处女啊。」我心想「嗯。」我应了一声当我的鸡吧进入她阴道
的那一瞬间，我甚至在想，可能跟小姨肛交都不用使润滑剂吧，她的水太多了，
甚至已经流到了床上。

　　「哦……」小姨仰着头，很痛苦的呻吟了一声。

　　「对不起啊小姨……」我刚想说，太滑了，我不是故意一下都进去的。

　　「没……没……嗯……没事……哦……动吧君璨……」她以为我是第一次呢，
双手搂着我的屁股，向前用力，于是我的鸡吧开始在她的阴道里进进出出。

　　小姨的逼并没有我想像的那么舒服，除了淫水比妈妈多一些，其他的跟妈妈
也没什么两样，最大的区别也就只是她是我的小姨，而另一个是我的妈妈而已。

　　「嗯……啊……君璨……君璨的鸡鸡好大啊……好满……哦……」可能她认
为我已经知道该怎么做了吧，于是松开了搂着我屁股的双手，扶在我的大腿上，
嘴里发出断断续续的呻吟。

　　「嗯……嗯……好舒服……啊……哦……啊……」

　　我抓起她的手，我们十指相扣，我加快了抽插的速度。

　　「嗯……啊……君璨好会……哦……嗯……小……小姨好……好舒服……嗯
……哦……」

　　我一直在保持沉默，想说的话说不出口，只能用行动代替，我的速度越来越
快，不过由于小姨分泌的淫水过多，使我的鸡吧在她的穴里进进出出的很顺利，
产生的摩擦也很小，所以我一点要射的感觉都没有，而小姨被我操的已经快要高
潮了。

　　「快一点……嗯……啊……君璨……好君璨……快一点……哦……好舒服…
…啊……」

　　「嗯……好……」我松开她的手，扶着她的胯骨两侧，准备让她达到第二次
的高潮。

　　「好君璨……啊……嗯……君璨……太……哦……太深了……嗯……啊……

　　进肚子……进肚子了……啊……嗯……「」疼吗？「我停下动作，问到」不
……不疼……动……动啊……「

　　「啪啪啪。」「嗯……啊……啊……嗯……哦……啊啊啊……嗯……君璨…
…嗯……快……啊……舒……舒服啊……嗯……君璨好……厉……厉害……哦…
…」

　　漆黑的房间内，只有身体与身体碰撞的声音，还有小姨的呻吟声，她再我猛
烈的抽下操弄下，不停的喊着，叫着，吼着。

　　「君璨啊……啊……不行了……啊……不行了……啊……嗯……哦……啊…
…快点……啊……再快点……来啦……嗯……啊……」

　　「呼……呼……」我不知道我还能再多快了，这已经是我的最快速度了，她
的嘴里一直还要我再快，我已经到达极限了，我不停的喘着粗气「来……来了…
…来了……君璨的……君璨的大鸡吧……给我……给小姨……给小姨操……啊…
…嗯……操出来了……哦……哦……哦……啊……操出来了……来了……啊……」

　　我知道她高潮将近，于是把吃奶的力气都用上了。

　　「君璨……啊……君璨……你……你给……小姨。啊。啊。嗯……嗯……啊
你给小姨操出……操出来了……啊……你来了……来了……吗……啊」

　　「来……来了……呼……」由于速度太快，想不来都难，我正在憋着那股快
感，做着最后的冲刺，嘴里回答她到「射……啊……嗯……射吧……啊……嗯…
…射进去……啊……嗯……射里……射里面……哦。哦……」

　　「啪啪啪啪……」一顿猛烈的身体与身体撞击所发出的声音过后，我精门大
开，一股暖流喷涌而出，但是我还是没有停止抽动，而是变的更加猛烈。

　　「啊……啊……爽……啊……啊嗯……太好啦……哦……舒服……舒服啊…
…嗯……操出来了……啊……嗯……」

　　「哦……」随着最后一滴精子射进她的阴道，我精疲力尽的瘫软到了小姨的
身上，压在她胸前那两个软绵绵的大奶子上，我好像是突然神灵附体，有了马上
再想做第二次的冲动。

　　「哦……臭君璨……」小姨搂着我，跟妈妈的动作一样。

　　「嗯，嘿嘿。」我的头枕着她的肩膀上，傻笑。

　　「差点给小姨烫死……」小姨啪打着我的屁股。

　　「舒服吗小姨？」我鼓足勇气问到。

　　「舒服……臭君璨……是不是第一次啊？」小姨傻的有点可笑。

　　「是……啊……是……」我都不知道究竟该怎么回答这个问题了。

　　「我们的君璨今天破身了……」虽然屋里黑咕隆咚的，我看不到她的表情，
但是我想她当时一定是很贱很淫荡吧。

　　「破什么身啊？」

　　「你把处男身破了呀，给了小姨了。」她傻到还在为我解释什么叫破身「啊？」

　　「哎呀，流了流了。」小姨把手伸到下面，想捂住在阴道里流出来的精子，
但是她首先碰到了我的鸡吧。

　　「哎呀，臭小子，还硬着呢。」说着，她用手开始抚摸起我的鸡吧来「嘿嘿，
嗯。」

　　「还要进来吗？」小姨问我你还真是个骚货，你以为我不累呢吧？我心里暗
骂，不过这也正合我意了，我嗯了一声，随后她把双腿分开蜷起，我又重新跪在
床上，准备再次插入。

　　「君璨。」

　　「嗯？」

　　「这事不能告诉你妈妈知道吗？」在我即将要插入的时候小姨嘱咐我「为什
么？」我使出装傻绝招「这种事情不好，不要让别人知道，任何人都不可以。」

　　「连我妈都不行啊？」我发现我装逼有一套「谁都不行，包括你妈妈，如果
你要说了，小姨就走了，你要是不说我们悄悄的，你想小姨了就偷偷告诉小姨，
小姨再跟你这样。」

　　「嗯，知道啦。」

　　「君璨真乖，那小姨允许你进来啦。」

　　「嗯。那小姨说好了，以后也和我这样。」

　　「嗯，小姨说话算数，小姨最喜欢君璨了，还有这个。」说着她用手碰了碰
我那在她穴口已经等待了多时的鸡吧。

　　「小姨最好了。」

　　「进来吧……嗯……」小姨还以为我不会弄，用手抓着我的鸡吧，对准了她
的小穴，还象刚刚那样，搂着我的屁股，我的鸡吧借着精子和她淫水的光，再次
全根没入。

　　「嗯……哦……臭君璨……嗯……臭君璨……啊……连……嗯……连小姨都
欺负……哦……嗯……」

　　「我喜欢小姨……」渐渐的我也开始敢跟她说话了「小姨……嗯……啊……
小姨也喜欢君璨……嗯……啊……君璨弄的……嗯……小姨……好……好舒服…
…」

　　「嗯……小姨最好了……」

　　「君璨……嗯……啊……」小姨抓起我的手，放在了她的乳房上，然后按住
我的手在上面使劲的揉动「嗯……啊……哦……嗯……嗯……啊……」

　　本来我是想一只手揉捏她的乳房，另一只手进攻她的阴蒂，但是想想，还是
装成生手比较刺激，于是我把双手都搭在她的胸前，鸡吧不停的在她的穴里进进
出出，双手用力的揉捏着她的那对极品大乳。

　　「哦……啊……嗯……啊……弄这……这里……对……嗯……舒服啊……嗯
……君璨真……真聪明……嗯……啊……」她示意我让我揉捏她的乳头，我不知
道她是装的，还是她那里真的很敏感，总之，跟妈妈不太一样。

　　「舒服吗……呼……舒服吗小姨……」

　　「舒服……嗯……君璨……下面……哦……嗯……鸡鸡……快点……哦……
哦……」

　　「嗯……」

　　我趴在小姨身上，没敢去亲她，我双手扒着她的屁股，手指不停的在她的屁
眼上揉动，就是没有插进去。她的屁眼上满是精子和淫水，至于究竟是精子还是
淫水，我也无从知道。不过她的屁眼摸上去手感非常的好，我估计她也应该是少
不了肛交的吧，因为我的中指在她的屁眼上轻揉、按动的时候，都已经能轻松的
插进去了。

　　「嗯……君璨……哦……嗯……」

　　「舒服吗小姨……」

　　「嗯……嗯……舒服……哦……」她把手伸到我的身下，我知道她肯定是去
揉搓自己的阴蒂了，我稍稍抬起身子，以便她的手能顺利的抵达目的地。

　　随着我猛列的抽插，我的中指也钻进了她的屁眼，没想到她并没有阻拦。她
的一只手疯狂的揉捏着自己丰满的乳房，另一只手在我身下不停的揉搓着她的阴
蒂，我的鸡吧在她的逼里抽插的速度越来越快，我的两根手指已经插进了她的屁
眼，在她的屁眼里使劲的向上扣动，甚至已经隔着一层我不知道应该说是肉还是
皮的东西触到了我的鸡吧。我的手指使劲的在她的屁眼里向上扣，这甚至让我产
生了一种错觉，她的逼变紧了。在抽插的过程中我的鸡吧能很清楚的感受到我扣
进她屁眼里的手指。这种感觉我还从来没有过。

　　「嗯……啊……嗯……啊啊啊……哦……快点……快……小君……哦……啊
……要来了……」

　　每每听到这种话语的时候，我也能得到相当大的刺激，或者说是一种成就感，
一个女人被你操出高潮，这也应该算是种成就吧。

　　于是我准备用手指在她的屁眼里做最后的挣扎，之后赏赐她第三次高潮，但
是当我的手指基本全部插入的时候，我触摸到了一个异物。不过我很快就明白了，
那是她的粑粑……

　　我不知道她有没有感觉到，她还在那里不停的呻吟，让我快一点操，于是我
拔出手指，扶住她的胯骨。

　　「君璨……嗯……啊……小姨……要……要来……哦……了……」

　　「嗯……」

　　「哦……嗯……君璨……君璨的……哦……大鸡吧……哦……操的……小姨
……嗯……啊……太……好……了……哦……嗯……君璨啊……嗯……以后……

　　哦……嗯以后……小姨……老……老。让……啊。啊啊……老让你操……好
不好……嗯……「」好。「听到她这句话，我的欲火燃烧到了极点。

　　「嗯。嗯。啊……君璨……君璨把……处男身……哦……嗯。给了……给了
小姨……小姨……嗯……会……哦……会让……君璨……啊啊……嗯……老操…
…操小姨的……」

　　「小姨最好了。」我开始冲刺，因为我实在没有力气再操下去了，这要是放
在一年前，没准她会被我操晕，但是现在，也许真的是做的太多了，身体受不了。

　　「嗯……操……操死小姨吧……哦……小姨……嗯……啊。啊。啊……小姨
以后……就是……哦……你的……嗯……啊……啊……快……嗯……小君……君
璨……小姨的逼……哦……你的鸡吧……嗯……啊……啊……啊啊啊啊……啊…
…」

　　我不知道小姨究竟来没来，听着她的呻吟声，应该是来了，但是我射了，只
是射……没有精……也许有，只不过是没有那种精子喷涌而出的感觉，有的只是
射精的快感……

　　「啊……哦……折磨死小姨了……」

　　「嘿嘿……」

　　「君璨最厉害呢。」小姨搂着我，亲了我额头一口「记得小姨说的话了吗？」

　　「记得呢。」我抚摸着她的乳房，轻声说到。

　　「我们家君璨不厉害，谁又厉害呢？」空荡的只有两个人的房间这时传出了
第三个人的声音，是个女人，由于我没有准备，不禁被吓了一跳，起了一身的鸡
皮疙瘩，我胆子不是特别的大，这是实话。

　　「啊……」小姨这回真是被吓到了，失声尖叫「我操……」我忘记了当时到
底是什么反映了「啪。」灯亮了，妈妈赫然的出现在了我们两个人眼前。

　　我看到小姨脸色发白，嘴唇都有些紫了，而妈妈确是想笑忍着不敢笑，我当
时是又想笑又想哭，虽然我看不到我自己什么样，但是我感觉我貌似也是面如白
纸一般吧。

　　「姐……姐姐……姐……我……我。」小姨根本就不知道该说什么了，拿着
被子使劲的往身上挡……

　　「小雨……」妈妈那样子特一本正经「你……」

　　「姐……我……我错了……我……哎呀……呜呜呜……」小姨急的哭了出来
「哈哈哈哈……」我和妈妈实在忍不住了，我也缓过神来了，我俩一起大笑。

　　我们这一笑给小姨整楞了，她直勾勾的瞅着我俩，不知道到底是怎么了，眼
泪还在啪嗒啪嗒的往下掉。

　　「你是我的二老婆，妈妈是我的大老婆。」我开玩笑到「傻子，看把你吓的，
别哭了，姐姐错了。」妈妈说着脱去衣服，只剩了一件胸罩和内裤，完事蹦到了
床上。

　　「姐？」小姨还没缓过神来，看来被吓的不轻。

　　「傻子。」妈妈亲了我一口「别哭啦，逗你呢，没吓坏吧？」

　　「我……我。你……你们……呜呜呜……」小姨这时可能是缓过神来了，失
声痛哭……

　　我靠着床头，妈妈坐在小姨身边，为她擦着眼泪还在不停的安慰她。

　　「你吓死我啦。」小姨撅着小嘴，那样子要多可爱有多可爱，要多可怜有多
可怜。

　　「好啦小雨，姐姐错了。」

　　「你们俩？」小姨还是有些不敢相信「还需要我们俩给你表演一下吗？」妈
妈笑着，擦去小姨脸上的泪水「我不行了啊，真不行了。」我往后缩了缩，使劲
的摆着手。

　　「哼，你个死小子，现在你就不行了看你以后怎么办。」妈妈拿着那张刚给
小姨擦完眼泪的纸巾「砸」了过来「气死我啦。」小姨在床上使劲的蹬着脚，就
象一个小丫头一般。

　　后来我问过妈妈，为什么会以那种方式出场，因为我感觉很好奇。妈妈的回
答是，如果她装作那天晚上什么都没发生，那么无论我跟她或者小姨其中的任何
一个做爱，都还得是偷偷摸摸的，要是想光明正大左拥右抱的享受性福生活，她
在那种情况下出场是再合适不过了，没想到她早就计划好了，姜还是老的辣啊。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-11-25 04:06 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第十季

　　天刚蒙蒙亮，我就被尿憋醒了，经过昨夜的一番大战，我以失败告终，这俩
女人的逼实在是个无底洞，怎么填都填不满，究竟高潮了几次我都不知道，操完
这个操那个，操完那个回头再满足这个，我现在连站着尿尿的力气都没有了，于
是我学着女人撒尿的样子，坐在马桶上，当我听到那哗哗的声响后，感觉做个女
人也不错啊，做爱往那一躺，既舒服还不累。尿完尿走回房间，妈妈和小姨还在
那呼呼的睡着，脸上洋溢着无比的满足感。这时就看到小姨的手机亮了起来，随
后一闪一闪的，由于没有震动，也没有声响，我走过去拿起手机，一连串的陌生
号码，反正不是我的手机，管他呢，我把电话放回桌上，准备上床，搂着这两个
人间尤物，再美美的睡一会，可是那手机还在不停的闪烁，眼不见心为静，但是
虽然看不见我还是觉得烦，于是我再次下床，抄起电话，走到客厅。

　　「喂？」我没好气的接起电话。

　　「你谁啊？」电话那头传来一个男人的声音，听上去年纪不是很大，叼了吧
唧的。

　　「你找谁啊？」

　　「我找雨姐。这是雨姐的电话，你说我找谁。」他说话的那种语气让我恨不
得马上过去抽他俩大嘴巴子。

　　「她睡觉呢，有事跟我说。」

　　「你谁啊？」

　　「你管我谁呢，刚鸡吧几点啊，有病吧。」说完，我挂断话。

　　「谁啊。」小姨在房间走出来，揉着她那睡眼惺忪的眼睛，问我。

　　「没事。」我亲了她一口「你接着睡吧。」

　　「我尿尿去。」

　　经过这么一折腾，妈妈也醒了，小姨上完厕所回来，我正在抱着妈妈狂啃。

　　「你偏心。」小姨撅着小嘴，眼角还挂着些许的眼屎。

　　「我怎么啦。」我松开妈妈，看着她。

　　「你就是偏心，趁我不在，你偷腥。」小姨就象小孩子一样，如果说妈妈是
单纯的外表象小丫头，那小姨就是外表和内心全部都象十几岁的小孩。

　　「那你过来啊，我稀罕稀罕你。」我松开妈妈「小雨啊，你再把他累坏了。」
妈妈搂着我，不让我起来。

　　「反正我不管，昨天你都进姐姐那里了，你不进我的。」小姨撅着嘴，又钻
进了被窝。

　　「那不是我不进，是你自己说疼的。」想想昨天晚上，我在操妈妈的屁眼，
小姨非说也想要，没想到我刚把龟头插进去一半，就给她痛的直流眼泪。

　　「本来就疼吗，你对女孩子不会温柔点啊。」

　　「你还是女孩子呀？」我贱笑着「我以为你那里已经经过千锤百炼了呢。」

　　「去死，你找打吧。」

　　「小雨。」妈妈抓住小姨即将落在我胸口上的手「姐，你看你，就知道向着
他。」

　　「嘿嘿，这是我妈啊。」我淫笑着，笑的相当的淫荡。

　　「哼，我给你咬掉了你信不。」说着小姨的脑袋钻进被窝，目的地……我的
鸡吧。

　　「哎……别……」

　　「小雨……」

　　不消５秒，我的鸡吧已经是昂首挺胸了，小姨不停的在用嘴和手帮我套弄着。

　　「你别祸害他啦。」妈妈虽然口中这么说，但是她的行动却出卖了她，她用
右手抚摸着我的胸脯，舌头已经钻进了我的口中。

　　「愁死我啦你俩。」我把妈妈的舌头在嘴里吐出来说到，虽然我嘴里这么说，
但是我还是蛮愿意的，其实那种感觉是相当的爽了。如果老天赐予我无限的力气
的话，那么……嘿嘿……

　　「谁也不许偏向谁。」妈妈说完，把我的手一把抓到了她的胸前。

　　「我冤枉。」我一边用手使劲的揉搓着妈妈那丰满的奶子，一边喊冤。

　　「呸……呸……」小姨在被窝钻出来「姐，你太坏啦，你也是。」

　　「哈哈……」我和妈妈同时大笑……由于昨天妈妈没灌肠，我操完她的屁眼
以后实在太累了也没有去清洗，估计上面还有点残存的已经结痂的粑粑吧……

　　「真是的。」小姨用手抹着嘴巴「过来让老公亲亲。」我伸开双臂，示意让
她投入我的怀抱「妈妈给你弄。」妈妈说完，埋下头，开始吸允我的鸡吧。

　　「嗯……呜……」我的舌头和小姨的纠缠到了一起小姨轻声的呻吟着。妈妈
这时正一边帮我口交，一边轻抚着小姨的阴蒂。

　　「姐……呜……」

　　我们三个人玩的不亦乐乎，我的双手抓着小姨的乳房，左右轻轻的摆动，我
们两个人的舌头伸出嘴外，不停的转圈，碰撞，纠缠。

　　「姐……帮……帮我舔舔……嗯……」

　　「那宝贝的大鸡吧就没人舔了。」妈妈停住动作，笑着说「我……嗯……啊
……我舔……」虽然妈妈这么说，但是她的舌头已经触到了小姨的阴蒂，小姨不
禁一阵娇喘。

　　「嗯。那你转过来吧。」妈妈说完，起身，蹲在了我的头顶，小姨转过身去，
撅着屁股，跟我形成了６９的姿势。这样小姨的屁股正好对着妈妈，我既能舔到
妈妈的逼，妈妈也能够到小姨，而我的肉棒，已经被小姨含到了嘴里。

　　「嗯，，姐……哦……君璨……」

　　「儿子……嗯……啊……」

　　听着两个人的呻吟声，不知不觉，我觉得力气已经全部恢复了，很不得马上
把她俩就地正法。

　　「啊……姐……你能不能换……换个地方啊……难受死啦……嗯……啊……」

　　「哦……嗯……君璨……哦……君璨舔我……我……舔我哪里……我就舔你
哪里……」

　　「死君璨……哦……你能不能……嗯……能不能换个地方……」小姨使劲的
套弄着我的鸡吧，甚至让我怀疑她会不会帮男人手淫啊，弄的我生疼。

　　我的舌头渐渐的转移到了妈妈的屁眼上，脏与干净这个概念在我脑海里，准
确的说在我面前的这两个女人身上根本不存在，看着妈妈屁眼周围已经结痂的不
知道是粑粑还是什么的东西，我毫不犹豫的伸出舌头，舌尖轻轻的进攻着她的屁
眼。

　　「死……嗯。死君璨……你个小……小变态……哦……」小姨的一根手指在
我的屁眼外面使劲的往里扣，由于没有润滑，没扣进去，可是把我弄的有些疼，
我知道妈妈肯定是舔她的屁眼呢。

　　「小雨啊，你这屁眼长的挺漂亮的，什么时候让我们君璨进去啊？」妈妈貌
似是这场「战争」的「指挥官」或者说在我们三个人中，她是「老大」

　　「嗯……啊……姐……别舔了……哦……难受死啦……」

　　「是啊，小姨……嘿嘿，我要进去。」我的嘴离开妈妈的屁眼，我感觉我有
点猥琐「嗯……啊……进……哦……现在就……进……嗯……」

　　「你说的啊。」我伸出手，抚摸着小姨的屁股，妈妈很配合我，她的嘴离开
了小姨，伸到自己的下体，不停的用手揉搓着自己的阴蒂，我的手指在小姨的屁
眼周围慢慢的旋转，揉搓，借着她的淫水和妈妈刚刚留下的唾液，轻轻向内扣去。

　　「嗯……哦……」

　　「啊……啊……嗯……」

　　相同的呻吟声却出自两个女人的口中，而这两个女人，无论她们是不是极品，
这都不重要，重要的是一个是我的妈妈而另一个是我的小姨。本来在这之前我心
里想的最好的状况就是，我和妈妈做爱是跟妈妈做的，跟小姨做爱是跟小姨做的，
说白了就是各自为战。但是我从来没想过现在，会是这样一种情况。这根本不是
能拿任何语言来形容，也不可能用任何言语说清楚的感觉。这不是爽，不是刺激，
也许应该说是仿似在做梦吧。但是两个人的呻吟声又把我拉回了现实，听到她们
的娇喘，她们的呻吟，她们的淫言浪语，我知道，我没有做梦。妈妈疯狂的用手
狠狠的揉搓着自己的阴蒂，她的整个屁股基本就是坐在了我的脸上，使劲扭动着
身体，一边让她的小穴和屁眼碰触到我的鼻子和嘴或者是脸上的一切，来给她产
生快感。而小姨，还在专心致志的吸允着我的鸡吧，屁股也是左右的轻微的摆动
着，屁眼不停的一动一动的夹着我那已经塞进去的中指。

　　「啪……啪……」妈妈用闲着的另一只手使劲的拍打着小姨的屁股「你个…
…嗯……啊……啊。你个小骚货……嗯……啊……好好的……嗯……嗯……帮君
璨……哦……啊……」

　　「啪……」

　　「啊……」小姨发出了一声「惨叫」

　　「快点，帮老公吸……小骚货……」

　　「嗯。啊……姐姐……嗯……」

　　我不知道妈妈怎么能将这些话说出口，总之当时不是太理解，我不是个保守
的人，绝对不是，我要保守的话绝对不会走到今天这步，但是，妈妈做的有些事
我确实不太理解。以前我说她骚，她浪，她淫荡，但是时至今日，她绝对不是这
三个词就能形容的。

　　我一边扣着小姨的屁眼，我的大拇指也插进了她的小穴，大拇指和中指往一
起合并，靠拢，另一只手也学着妈妈的样子，拍打着小姨的另一边的屁股。

　　现在貌似小姨成了我和妈妈的虐待对象了。

　　「嗯……死……君璨……你……啊……你不学好……哦……你坏……嗯……
坏死了……哦……」

　　「舔老公……嗯……啊……儿子……快点……帮妈妈……哦……啊……嗯…
…快帮老公……舔屁眼……嗯……儿子……妈妈……要……」

　　我知道妈妈要来了，我不停的左右的摇头，用脸部使劲的摩擦着她的小穴
「君璨……嗯……我也……我也要……」

　　「好吧，那就让你俩一起。」说着，我抽出停留在小姨屁眼和小穴里的手指，
转移到了她的阴蒂，妈妈很配合接起我的班把手指插进了小姨的屁眼。

　　「嗯……啊……啊嗯……儿子……」

　　「君璨……君璨……快……」

　　「儿子……啊……」

　　由于我不能说话，我只能不停的用尽全身的力气，尽量想让她俩同时到达高
潮。

　　「啊……妈妈的逼啊……啊……」

　　「啊……小姨不行了……哦……君璨……姐你再……再快点……啊嗯……啊
……」

　　「儿子……啊……小雨……屁眼爽不爽……啊……」

　　「君璨……嗯……啊」

　　「小雨啊……嗯……姐……姐这逼啊……嗯……啊……小雨……儿子……啊
……不行……不行了……来了来了……嗯……」

　　我知道妈妈马上就已经要来了，小姨估计还没到，于是加快了揉搓她阴蒂的
手指的速度和力度。

　　「啊……啊啊啊……啊……啊……」

　　「嗯……啊……小骚逼来了……嗯……儿子……嗯……你看她……哦……啊
……哦……都流……嗯啊。啊……都流白浆了……嗯……啊、……」

　　「来了来了……嗯啊……来了，，，姐……扣死我吧……嗯啊……君璨……

　　啊……嗯……「比我预想的要好，我的力气还没完全用尽，她们两个已经达
到巅峰了。虽然是一前一后，不过也没差几秒。

　　「嗯啊……坏死啦……扣死我了……」小姨转过身靠在床头上，由于她是靠
在床上的，她的奶子正好在我的脑袋边上。

　　「嗯……死丫头……你哪里不是咱们君璨的，妈妈跟小姨是一个动作，于是
我的脑袋两边就多了两个性感，丰满，圆润的极品肉球。

　　「嘿嘿……」我没说话，一手一个，抓着她俩的奶子使劲往脸上贴。

　　「别闹啦，快去，小雨你躺那，快让君璨操进去吧，看把你弄的都流白浆了
……」

　　「姐……」小姨娇喘着，有些不好意思。

　　「好啦，谁让我是当姐姐的呢，对吧，儿子。」

　　「对啊，快躺下小姨。」我淫笑着。

　　小姨很听话的躺在了床上，分开双腿等我进入，一只手提着鸡吧，另一只手
轻轻的在她的小穴周围摩挲。

　　「坏死啊你……进不进来啊。」小姨用双手捂住眼睛，装出了一副不好意思
的表情，别提多可爱了「你个死丫头，你就装纯吧。」妈妈拿开她的手，蹲在了
她的头上「该你帮姐姐舔了吧。」

　　「不要。」小姨假装用手把嘴捂住「我就喜欢君璨的，不要你的。」

　　「不要拉到，我找君璨去。」说着妈妈就要起身「好啦，逗你呐。」小姨赶
忙拦住妈妈还没等她把舌头伸出来，我的鸡吧就已经操进了她的穴里「啊，死孩
子啊，你怎么那么坏啊。」小姨还没准备好，被我突然这么一整，失声大叫「嘿
嘿。」我开始慢慢的抽插「这孩子打小就长了个坏心眼。」妈妈说着用手轻轻的
抚摸揉捏着小姨的乳房「随根儿。」小姨轻声说「你个死丫头。」妈妈说完抓着
小姨的乳房使劲的摇晃着「姐我错啦……」小姨赶忙求饶「我错啦，姐我帮你舔
还不行吗。」

　　「嗯……啊……君璨……我们……啊……姐……嗯啊……我们君璨鸡吧……

　　哦……就是大……嗯……把里面都……哦……都填满了……嗯……「」君璨
鸡吧不大，怎么让你舒服啊。「妈妈用手指轻轻的在小姨的乳头上拨弄。

　　「姐姐……哦……嗯……你这阴唇……哦……嗯。啊……怎么让……啊。君
璨……嗯……操了这么……这么久……都没变……黑……没变黑呢……哦……」

　　「你个……死……嗯……死丫头……你还……还盼着。嗯……啊……还盼着
姐姐……阴唇变……变嗯……嗯……变黑啊……」

　　「不是……嗯……啊……不是啊……嗯嗯……啊……我的下面……嗯……都
已经……啊……都已经黑了……好……嗯……好难看……嗯……」

　　「黑了我也喜欢……」我一边卖力的操着一边说「嗯……啊……我想哦……
我想变的……嗯跟姐姐一样……嗯嗯……啊……」

　　「哦……啊……小骚货……哦……比君璨舔的……嗯……嗯比君璨舔的还舒
服……嗯……」妈妈轻微的扭动着屁股「你的屁眼……嗯……屁眼比姐姐……比
嗯……嗯……啊……比姐姐的好啊……嗯……我的屁眼。哦……嗯都让……君璨
……嗯都快让……啊啊。哦……都快让君璨……操……烂了……哦……嗯……」

　　「啪啪啪……」我抽动的声音甚至已经盖过了她们的呻吟声，我的速度越来
越快，我真的受不了她们说的那些话的刺激，太过瘾了，天天如此的话，我估计
我活不过５年吧……

　　「嗯……啊……姐姐……啊……不行了……啊……嗯……啊……君璨啊……

　　嗯……啊……被你……被你……被你操……啊操死啦……嗯啊……「小姨停
住嘴上的动作，开始不断的呻吟起来，呻吟的声音此时又盖过了由于抽动而发出
的身体碰撞声。

　　「小骚货，儿子，操死他……」妈妈站起来，走到我的身后，躺在了我的屁
股底下，由于我抽插的速度太快，她想主动去舔我下面任何的一个部位都是不可
能的，于是她把舌头伸了出来，伸的很长，停在那，就象被点穴了一样，一动不
动，这样的话，我操进小姨的逼里再抽出来的时候我的屁眼和蛋蛋正好能碰触的
妈妈的舌头，那种感觉无法言语。

　　「妈，你太会玩了。」我感叹到她由于在那伸着舌头，等待我的屁眼和蛋蛋
再次和她的舌头发生摩擦与碰撞，她没说话。

　　「快……啊……快……小姨……小姨不行了……哦啊……快操……操死我吧
……啊……啊……小姨的逼……不行了……啊……啊……来了来了来了……啊…
…啊。啊啊啊……啊……」

　　等到她高潮降临的那一刻，我抽出鸡吧，用手一顿套弄，妈妈在我的裤裆下
面张着大嘴，套弄了十几下，两股并不算多的精子全部射进了妈妈的嘴里，妈妈
合上嘴后，一仰脖，随着她的这个动作，我的精子也被她一干二净的吞进了肚子。

　　「你操的我，不给我喝……呜呜……」小姨假装撒娇这都是小姨说的，说什
么喝精子美容对身体好，我说是扯淡，她竟然把专家搬了出来，说是专家说的，
妈妈也是信了她的邪，虽然我一直认为射在逼里比较爽，但是现在这种感觉也不
是太差……

　　「好啦，那我操完妈妈再射到你嘴里不就好了吗。」我轻揉着她的阴蒂「还
要。」

　　「死丫头，你要憋死我啊……」妈妈赶忙躺在床上，生怕我再把鸡吧插入小
姨的阴道。

　　「死姐姐，你不从小就让着我嘛。」小姨又开始施展撒娇加耍赖的绝招「那
也不行。」

　　就在这时，小姨的电话又开始不停的闪烁。

　　「谁啊，真他妈烦人。」我正准备让小姨趴到妈妈身上，让她跟妈妈亲嘴，
然后撅着屁股对着我，我一边操妈妈，一边舔她的逼呢。

　　「好啦，这回你满意了吧。」小姨撅着小嘴，拿起电话。

　　「喂。雨姐。」

　　「有事吗？」

　　「没钱花了。」

　　由于她的电话声音很大，我跟妈妈还没开始动作，我能听的很清楚。

　　「拿来。」我一把抢过电话「操你妈了个逼，你丫欠干吧。」我一寻思就是
妈妈上次口中说的小姨包的俩小逼崽子其中的一个。

　　「你他妈谁啊？」电话那头的人开始跟我对骂「我你爹。」

　　「操你妈。」电话那头的男人气骂了一句「小逼崽子，你牛逼哪也别去啊。」
我想说了，用不着你操，我正操着呢，要是你不来电话，我估计我妈已经开始被
我操的哇哇叫了。

　　「操，牛逼你过来。」那头一点都不服的在跟我叫嚣。

　　「我要能顺着无线电趴过去我就把鸡吧给你干弯了，你等着吧。」说完我挂
断了电话。

　　一开始本来挺无奈的小姨，被我最后一句话逗乐了，妈妈拿着枕头砸我「你
个死孩子，说话不能文明点啊。」

　　「下午回老家。」我没理妈妈，我确实是很生气，我个人认为自己比较小心
眼，占有欲极强，我不希望我的女人和任何男人有接触，或者我不希望任何女人
来骚扰我的女人，更何况，他跟小姨的关系，那是以前，我无法去追究，但是就
算是想追求可能也没什么权利吧，毕竟操她归操她，她还是我小姨。

　　「君璨你别闹。」小姨听到我这句话后一本正经的说到「儿子，别闹了，快
来，还没让妈妈舒服呢。」妈妈可能也看出来我生气了「不行，我必须回去，我
他妈不废了他，我不姓韩。」我咆哮着，向卫生间走去，留下了呆呆楞在那的小
姨，和还没有爽到的妈妈。

　　「不去不行吗？」两个女人跟在我屁股后面，我的手都已经触到车门了，她
俩还在劝我。

　　「放心吧，我不出手还不行吗？」我知道其实她俩也不是怕我打架，可能只
是怕我被打吧，虽然我当了两年兵，但是我也没练出什么好体格来，再加上这些
日子体力消耗过度，说的恶心点，我不被人家打就不错了。不过现在这社会靠的
不就是人多，钱厚吗。

　　我已经打开车门走了进去，等了半天她俩也没上车。

　　「走啊。」我大喊「你要去自己去吧，妈妈和你小姨回家了。」妈妈挽着小
姨的胳膊就往回走。

　　「行，那我自己去。」说着我走下车，打开前面的车门，妈妈知道我不会开
车，所以才这么玩我。

　　「你……」她看到我来真的，赶忙跑了过来「君璨，你图什么啊，小姨以后
不和他们联系了还不行吗，以后就和你妈妈陪着你，还不行吗？」小姨急的要哭
了「你傻啊。」我看着她「你说你又给人花钱，又给人买车，你……」我实在是
说不下去了，我后面的话想说，你不就是图你的逼里操进个鸡吧吗，可是在这种
情况下我实在说不出口最后她俩实在是拗不过我，小姨坐在副驾驶座位上，我躺
在车后座，妈妈缓缓的发动了车子。

　　「你个死孩子，现在这么不听话。」妈妈伸出右手跟小姨要烟「妈了个逼的
他骂我。」

　　「君璨，我打你了啊。」妈妈佯怒「嘿嘿，好妈了，把这事解决了，小姨咱
们三个好好的在一起，我听你俩的话还不行吗？」我开始说好听的妈妈沉默了，
不知道她在想什么，小姨自始至终都没开口。

　　「嘿嘿，小姨。」我皮笑肉不笑的在后面亲了她一口「干嘛啊。」

　　「你开车呗。」

　　「啊？」

　　「你个死小子。」妈妈首先明白了我的意思「嘿嘿，这女流氓头子刚才不是
没……」

　　「切，那我还没喝到呢。」小姨把话抢了过去，她也明白我的意思了。

　　「小姨，一会我再满足你嘛。」我看着后视镜里我笑嘻嘻的模样十分的猥琐。

　　「嘎吱。」车子停了下来，小姨坐到了驾驶座上，妈妈把后车门打开走了进
来，随后车子又缓缓的启动。

　　「嘿嘿，在行进中的车子里做爱，第一次哦。」

　　「不公平。」小姨一边开车，一边喊到。貌似之前的不愉快都在这一瞬间消
失了。

　　多余的事情没干，等到妈妈和我脱的一干二净以后，我准备马上操进她的小
穴，可是在这种情况下做爱，可比跟我想像的差远了。当我的鸡吧刚顶在她的穴
口准备插入，车子一颠簸，我的鸡吧就跑偏了。反复了两次，以至于我怪到了小
姨头上「小姨老婆，你开稳点不行吗？」

　　「死孩子，这是宝马，你就说你不行好啦。」

　　「切，你是故意的是吧。」

　　「嘻嘻嘻……」我听到她偷笑的声音。

　　「死丫头，你就使坏吧。」妈妈笑骂「姐姐，姐姐。」小姨用手轻挠了下妈
妈的脚心「死丫头，你等着。」妈妈痒的一收脚，我的第三次进攻以失败告终。

　　「嗯……哦……」

　　随着妈妈的招牌式的呻吟，我的鸡吧终于再第四次的进攻中不算太顺利的操
进了她的穴里。

　　「哎呀……真是的。」小姨抱怨，貌似她失误了。

　　「别闹了小雨……姐姐一会让你舒服还不行吗……」妈妈看来是忍不住了
「好啦，不跟你俩闹了。」

　　我开始用不是太舒服的姿势抽插起来。

　　「嗯……儿子……哦……妈妈的逼啊……嗯……」

　　「操死你妈的逼。」小姨一边抽着烟一边插嘴。

　　「有你什么事啊。」

　　「君璨，，操死你妈的逼……」

　　「你是骂我呢，还是干嘛啊……」我假装生气的瞅着她「你还要不要了？」

　　小姨吐了吐舌头，不吱声了。

　　「嗯……啊……嗯……嗯……儿子……啊……哦……是……是不是不得劲啊
……」

　　「嗯。」我抽动的速度不减，回答到。

　　「哦……嗯……」

　　「笨啊，姐你跪在车座上，扶着后面的靠背，，让君璨在后面操进去不就好
了吗。」小姨说完露出一副我多有才的表情「就你聪明。」妈妈说完阻止住我的
动作，在车座上起来，按小姨说的跪在了车座上，双手扶着靠背，这个姿势要是
一般人的话估计还真做不来，不过我说了，妈妈是练过瑜伽的，身子比较软，我
稍微费了点力气，鸡吧哧溜一下，钻进了她的阴道。

　　「嗯……啊……儿子……哦……死小雨……插的太深了……」

　　「君璨加油，，嘿嘿……」小姨淫笑。

　　「哦……啊……嗯……啊……儿子……不行不行……哦。慢点……太深了…
…进肚子……进肚子了……」

　　「啊……嗯……啊……嗯……舒服……舒服啊……嗯……嗯……」我减少了
插入的尺度，妈妈的呻吟声也变的恢复正常了。

　　「啊……嗯……啊啊啊……嗯……啊儿子……好儿子……啊……使劲操……
操吧……啊。妈妈的逼啊……啊嗯……操完妈妈操你小姨……嗯……啊……嗯舒
服……啊小雨啊……嗯……咱儿子……哦……咱儿子的大鸡吧舒服……舒服死…
…啊舒服啦……」

　　「儿子，使劲操她。」小姨知道妈妈是在估计气她。

　　「我啥时候成你俩的儿子了。」

　　我抽插的速度不减，问到：「小姨也算半个妈。」

　　「嗯……啊……对。哦……哦……以后我……我俩……啊啊……都是都是你
……都是你妈……嗯啊……快……快儿子……啊……嗯……嗯。妈妈的逼啊……
啊……操翻了……啊……不行了……不行了啊……啊啊……啊……」

　　「快来看啊，儿子操妈，绝对奇观。」

　　小姨打开车窗，仍掉烟头冲着窗外大喊……

　　我和妈妈不禁没被她着一喊吓着，而是我操的更猛烈了，妈妈的叫声也更大
了，好像是都希望让别人看到，让别人听到一样。

　　「啊……嗯……都……都来看……啊……嗯……哦……都来看……吧……嗯
……我被……儿子……我被我儿子……哦……操死啦……啊……我的逼啊……」

　　「啊……妈……嗯……小姨……嗯……啊……」我也不知道为什么我操的是
我妈，连小姨的都喊上了。

　　「死孩子……嗯……啊……啊……快快……来了……来了……快点……嗯…
…啊……」妈妈貌似感觉我抽插的速度还不够快，她的屁股往后顶着，她这样一
弄我俩就顺拐了，于是我扶着她的屁股，又调整了位置，继续的操了起来。

　　「啊……嗯……啊……来了……来了……上天了……飞了……美死了……啊
啊……嗯……啊……哦……啊……啊……」

　　「快射……射她逼里……射她一子宫……」妈妈的呻吟，小姨的满嘴粗口，
再加上我抽插的速度确实有些快，还有那个体位的原因，我感觉我的精子在我的
鸡吧根部开始往上蹿……

　　「妈……我……来了……」

　　「操……操妈……射……射吧……嗯……啊」她的高潮已经来过了……

　　我用鸡吧狠狠的插进她的阴道深处，给她插的发出了一声惨叫，随后我便一
泻千里了……

　　「该我了，该我了。」小姨不停的喊到「累死我啊你想。」我和妈妈谁都没
有动，我拔出鸡吧，用手轻轻的抚摸着她的小穴。用我那在她逼里流出来的并不
算多的精子正往她的屁眼上涂。

　　「嗯……歇……歇会吧，儿子……」妈妈扭动着屁股「坐好了，前面有警察。」
小姨声音不算太大了低吼了一声。

　　「啊……」她这一喊弄的妈妈我俩有点惊慌失措。

　　妈妈赶忙坐回到座位上，用衣服胡乱的遮挡着身体，因为要是真有警察的话，
她想穿衣服已经来不及了，而我也是跟妈妈一样动作，其实就算是有警察也就是
看一眼你的驾照就放行了。

　　「逗你玩呢。」小姨回头吐了吐舌头「你个死丫头，你再给他吓坏了，看你
怎么办。」妈妈显得有点生气「我错啦，嘿嘿。」她就象个调皮的小精灵，让人
想责怪她都不忍心五、六个小时的车程，我又射了三次，我甚至都想求饶了，但
是一想，不行啊，不能诋毁我在她们心中那高大威猛的形象。我在她们心里那是
什么啊，那就是高大威猛，让她们夜夜天天时时刻刻都欲仙欲死的战神啊，我要
是求饶，那多没面子。我甚至在幻想一件比乱伦还不现实的事，如果我能遇见一
个白胡子老头，他给我一葫芦的灵丹妙药就好了，吃了以后不知道什么叫疲倦…
…扯远了，主要是我真的坚持不下去了……不过还好，这两个女人不仅仅只知道
做爱，做爱再做爱。其实她们还是挺会心疼我的，给我买的那一堆补品，估计等
到我八十了也吃不完吧……性福是什么呢？性福就是有个女人让你操，那怎么样
才会更性福呢？

　　如果你能跟自己的亲生母亲做爱，那你会找到在任何一个女人身上也找不到
的快感、快乐，这应该就是更性福吧。可是我现在是性福加性福，嗨到极点了，
甚至让我感觉性福的有点假。乱伦，一个世人不可能接受的字眼，但是现在我的
身边却有两个至亲每天都在与我做这种违背道德与伦理的事情，我知道这样的事
不会维持一辈子，我不知道究竟还有多久，但是现在这个时间，我乱伦、我快乐；
我快乐、我性福……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-11-25 04:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十一季

　　当妈妈和小姨我们三个人开车回到我们的老家的时候太阳已经落山了，本来
我的意思是直接去我姥姥家，因为在这边属于妈妈和我的那个家，还有小姨的那
个家现在已经不复存在了，当再次回到这个城市的时候我突然有了种陌生的感觉，
俗话说的好，金窝银窝不如自己的老窝，但是现在我回到了自己的「老窝」却有
了一种厌烦的感觉，好像是在逃避着什么，又或是……我也说不清楚。总之我说
去我姥姥家的目的只有一个，那样的话，这两个性欲极强，淫荡到极点的女人就
不能再折磨我了……可是她俩极力的要求去宾馆。

　　当我躺在宾馆那张舒适的大床上，没过五分钟我就睡着了，我实在是太累了，
就算我还年轻，就算我体力再怎么的旺盛，可我还是个人，禁不起这样的折腾。

　　我现在就属于是心有余而力不足，心里特别特别的想操她俩，想想那种感觉，
我的鸡吧就不知不觉的硬起来，但是一旦真的做上了，我就又感到有些后悔……

　　「别逗他了，让他睡会吧。」还是妈妈知道疼我，她拦住刚要对我图谋不轨
的小姨。

　　「我又不干嘛。」小姨撅着小嘴，其实也许她也是十分的喜欢这种感觉吧，
乱伦的感觉。亦或是她已经完完全全的被我大鸡吧征服了。

　　「姐，没想到咱们两个……」小姨没再往下说「呵呵，小雨，你会怪我吗？」

　　「我……我也不知道，我只是无法拒绝当时的那种感觉，我更无法控制自己。」

　　「我们都一样，明明知道这是错的，可是就是无法拒绝，停不下来。」

　　「姐……你……你和君璨……」小姨说话有些吞吞吐吐的「呵呵，很久了。」
妈妈笑着说我一直处在半梦半醒之间，她们的谈话我感觉我能听的很清楚，但是
又很模糊，我不知道我到底睡没睡着。直到最后我感觉有两个软绵绵、滑溜溜、
热乎乎的东西一左一右的在我两边，使劲的挤着我，抱着我，甚至弄的我都快窒
息了，最后……我可能真的是睡着了。

　　「呼……」我伸了个懒腰，由于宾馆的窗帘很厚，窗外的一切都被它隔绝了，
我不知道现在究竟是几点，可我唯一知道的是，我现在睡醒了，而且精力充沛。

　　本来我是想去撒尿，但是现在看来有些难度，妈妈的大腿搭在我的腿上，而
小姨的腿又压在了妈妈的腿上。妈妈的手攥着我的鸡吧，哪怕就是在她睡着的情
况下，她还在攥着，真是辛苦她了。小姨还算比较安分。我轻轻的移开妈妈的手，
慢慢的把腿往回抽，我还没想把她俩惊醒。我刚把腿在她俩的双层包围中抽出来
３分之１，小姨可能是由于条件反射吧，直接把腿拿了下去，还翻了个身，现在
她是背对着我，撅着屁股，我歪着头看，她那微黑的小穴全部暴露在了我的面前，
本来一开始晨勃的鸡吧已经渐渐的小了，但是看到这情景，我的鸡吧噌噌噌的急
剧的增大，并且随着心脏跳动的速度，一蹦一蹦的。

　　我强忍着欲望，慢慢的把腿抽出来，妈妈也是由于条件反射，并没有醒，她
只是挪动了下身体，平躺在了床上，我坐在那，看着这两个女人中的极品，使劲
的捏了自己的大腿一把，然后痛的我呲牙咧嘴。我有点不敢相信，哪怕是到了现
在这种情况下，我还以为是在做梦，一个是我妈，一个是我小姨，我们现在的关
系是不是乱伦暂且不提，我只是一直不敢相信……有些人是有乱伦的心但没乱伦
的胆，有些人是有乱伦的心也有乱伦的胆但是却乱不上，而我现在……

　　我蹑手蹑脚的走到床下，跑去卫生间把我那已经在膀胱里憋了一夜的尿一滴
不落的尿进了马桶，当我回到房间的时候她们还在呼呼大睡着。

　　我再次轻声的爬到床上，把鼻子凑近小姨的下体，使劲的闻了闻，就一个字，
香……不是我在吹嘘，而是它根本就是事实。无论是她的小穴还是屁眼，都散发
着一股幽香，一点异味都没有。我伸出舌头，由下至上轻轻的在她的大阴唇上一
扫而过。

　　「嗯……」小姨轻哼了一声，然后翻过身来平躺在了床上。

　　我以为她被我弄醒了呢，本来我是一脸淫笑的看着她，没想到她只是翻了个
身，就没下文了。

　　于是我又变换了攻击目标，我轻轻的搬开妈妈的右腿，她的小穴一览无余的
呈现在了我的面前。

　　「咦？」我有点好奇的把头贴近她的穴口，仔细的观察着，她的穴口有些许
亮晶晶的东西正在往外流淌，量不大，很难察觉。

　　「淫荡的老妈。」我一脸坏笑，我把舌头凑过去，轻舔着在她小穴里流出的
淫水。

　　「哎呀，死孩子。」妈妈用一种还没睡醒的哼哼唧唧的声音说到「嘘。」我
向她比划了个手势，示意她小姨还没醒。

　　妈妈会意，双手抱着我的头使劲的往她的下体贴，我知道她是什么意思，于
是，我伸出舌头，开始舔吸她的小穴。

　　「嗯……嗯……」妈妈发出微弱的呻吟声。

　　我在那舔的不亦乐乎，我的手指触到了她的屁眼，开始轻轻的在她的屁眼周
围游走。

　　「嗯……啊……操一会吧儿子？」妈妈估计是忍不住了我没抬头，也没说话，
我正在专心致志的吸允着她的阴蒂，我的力气很大，就像吸允她的乳头一样，我
含住她的阴蒂，使劲的往上吸，妈妈的阴蒂本来就很大，我突然有了个很特别的
想法，我要使劲的吸，把她的阴蒂吸的更大。

　　「嗯……啊……死……死孩子……有点疼……嗯……」

　　「疼了啊？」我抬头问她「嗯……有点……乖……进来操一会吧……妈妈想
要了……」妈妈说着，分开双腿，示意让我操进去。

　　「嗯，好吧，嘿嘿。」我淫笑着，扶着鸡吧跪在床上。

　　「你俩……干嘛呐？」小姨半睁着眼睛，大喊。

　　「嘿嘿……」我笑着，屁股向前一用力，我的鸡吧直接顶进了妈妈的小穴。

　　「你俩趁着我睡觉不干好事……」小姨这时觉也不睡了，快速的爬了起来，
她刚醒的时候我还没操进妈妈的逼里，她也看到了，她伸出手刚想阻拦我的鸡吧
操进去，可惜晚了一步。

　　「嗯……啊。儿子……」妈妈发出了那种很享受的呻吟声。

　　「不许操……不许操……」小姨的手在我的鸡吧和妈妈的逼之间做着各种的
动作，阻挡我的抽插。

　　「小雨……嗯」妈妈去抓小姨的手「真是的，还是娘俩感情好。」小姨松开
手，撅着小嘴「小雨，等下让君璨操你……过来姐姐先帮你舔舔。」妈妈示意让
小姨蹲在她头顶「我才不要呢。」小姨说着，绕到了我身后，然后趴在床上扒着
我的屁股想舔我的屁眼不过她就没妈妈会玩了，她这么一弄我确实很爽，但是鸡
吧在妈妈的逼里抽插的速度就慢了。

　　「死小雨，你不能先让君璨操我一下啊……」妈妈也是感到不爽了「你俩玩
你俩的呗，我又没打扰你俩。」小姨的小舌头不停的在我的屁眼上画着圈，别提
多爽了。

　　「真是的。」妈妈说着示意让我停住动作「君璨你躺着。」

　　「嗯。」我应了一声，随后把手伸到后面摸了摸小姨的脸「小姨，等下啊。」

　　于是我躺在了床上，妈妈蹲在我的鸡吧上面，用手扶着我的鸡吧，快速的往
下一坐，好像生怕被小姨抢了先一样，我的鸡吧全跟没入进了妈妈的逼里。

　　「啊……」妈妈估计是插深了，发出了一声「惨叫」

　　「该。」小姨在一边幸灾乐祸「死小雨。」

　　妈妈速度不算太快的上下动作着，小姨还趴在那，轻舔着我的屁眼，由于她
的姿势和位置都不是太好，所以她也不是特别专心，还不时的还去骚扰一下妈妈。

　　「嗯……啊……臭小雨……嗯……老公……老公操的……操的我好爽啊……
嗯……啊……馋死你……哦……嗯……好舒服……哦……逼里……好舒服……哦
……操的真好啊……嗯……」

　　「我不馋……一会……我就让……嗯……老公操我……哦……」她在手淫。

　　「老公……嗯……的大鸡吧……嗯啊……哦……最爱操我的逼，是不是……
嗯……」妈妈也轻轻的揉动着自己的阴蒂。

　　我都不知道该说什么了，偏向着哪个都不是，我的鸡吧被妈妈的逼包裹着，
小姨的舌头还在不停的进攻着我的屁眼和蛋蛋。

　　「你个小骚货……啪……」小姨一巴掌打在了妈妈的屁股上。

　　「嗯……哦……啊打我……打我……」

　　「你个小骚货……啪……啪……」小姨说着，又是两巴掌，打在了妈妈的屁
股上，妈妈被这么一打，更疯狂了，她在我身上起伏的动作更大了。

　　「嗯……啊……啊……啊……嗯……啊。……快打我……哦……儿子……快
操……哦……哦……来啦……来啦……啊……啊小雨……啊……咱们……哦……
哦……啊啊啊……咱老公……哦给我……哦……给我的逼……操……操出高潮啦
……啊……太好啦……哦……啊……」我知道妈妈的高潮马上要来了，于是我用
手死掐着她的屁股，腰部用力，开始换被动为主动，使劲的快速的在她的逼里抽
插着。

　　这样小姨就没办法在继续下去了，她走到我跟前，在我脸上面蹲了下来。

　　「老公，帮我舔舔。」她一边说着，一边用她的小穴不停的蹭着我的脸，她
的淫水弄的我满脸都是。

　　「嗯……啊……啊……啊……嗯来啦……来啦……哦……操死我吧……啊…
…啊」妈妈和小姨相拥着，小姨还在不停的拿她的小穴在我的脸上来回的蹭。

　　「老公……加油……嗯……操死她……啊……嗯……操死她……操死她……
老婆自己一个人侍奉你……嗯……啊……操死……操死她吧……哦……我的逼…
…也……也受不……嗯……受不了了……」

　　「嗯。啊……老公……老公老公……哦……老公……啊啊啊啊……」随着妈
妈一声长长的呻吟，高潮也随之而来。由于小姨的小穴正在跟我的脸部做着剧烈
的摩擦运动，我也没办法说话，我收回双手，一边抚摸着妈妈的奶子，一边疯狂
的舔吸着小姨的逼。

　　「嗯啊……嗯……君璨……哦……该……该小姨了……嗯……逼里面……哦
……好痒痒……」

　　我的鸡吧此时还在妈妈的逼里，妈妈没有动，正在捧着小姨的奶子不停的亲
吻、吸允、揉捏再加上我嘴上的功夫，小姨此时已经是淫叫连连了。

　　「臭……哦……臭姐姐……嗯……死君璨……啊……饶了我吧……嗯……好
君璨了……嗯……好姐姐……你下来……哦……啊……让君璨……快点操我……
嗯……受不了了……」

　　「死丫头，性欲怎么比我还强，你让君璨休息会。」妈妈轻轻的起身，伴随
着她起身的动作，我的精子在她的阴道里流了出来，弄了我一肚子。

　　「你趴那，姐姐给你弄弄屁眼子，一会让君璨操那里吧。」妈妈说「疼……」
小姨趴在了我身上，我们两个形成了６９的姿势，她正在吸允我那个沾满了精子
和妈妈淫水的还没软下来的大鸡吧。

　　「君璨……要不要……」妈妈邪恶的笑了一下「要，嘿嘿。」我终于腾出功
夫说话了。

　　「不嘛……疼……」小姨扭动着她那性感的屁股撒着娇「君璨，你起来一点。」
妈妈说着走到我身后，我稍稍的起身，妈妈分开双腿坐到了我后面，我在躺下的
时候正好枕着她的肚子。

　　我的舌头还在跟小姨的逼较着劲，小姨已经把我鸡吧上沾着的淫水和精子舔
了个一干二净，还在不停的套弄吸允。

　　「看我们小雨的屁眼。真的很勾人，要是我是个男人肯定要操一下。」妈妈
说着，拿手指在嘴里弄出来些唾液，涂在了小姨的屁眼上，然后开始轻轻画着圈，
不时的用指尖轻插进去。

　　「嗯……姐……你坏死了……嗯……君璨……哦……君璨这么坏……嗯……

　　都是……啊……都是你教的……「」我们家君璨那叫会疼女人。「妈妈已经
把一整根的手指插到了小姨的屁眼里」嗯……啊……对对对……哦……姐……啊。
别扣了……嗯……想拉屎……「

　　「都这样，一会就好了」妈妈还是没有停止动作「姐……嗯……啊……君璨
……啊……拿舌头……哦……帮我……嗯……弄弄……哦……」

　　我了解小姨的意思，于是我的舌尖在她话音还没落地的那一瞬间，已经插进
了小姨的逼里，我努力的把舌头伸到最长，我的头向前一探一探的，代替我的鸡
吧操着她的逼。

　　妈妈的手指已经塞进去两根了，不停的在小姨的屁眼里搅动，扣弄。

　　「嗯……啊……姐……要拉屎……哦……」

　　「一会就好了，一会保证君璨给你操的欲仙欲死的。」妈妈觉得差不多了，
于是加大了力度，伸出另一只手，又弄了些唾液把另一只手的两根手指狠狠的插
进了小姨的屁眼。说狠，一点都不为过，本来两跟手指在小姨的屁眼里扣弄都有
些难度，这下，一下子进来四根，可想而知。

　　「啊……疼……姐。」小姨失声大叫。

　　「忍下……」妈妈说完，变野蛮为温柔，轻轻的用四根手指往外括着小姨的
屁眼「里面红了吧唧的，看着肠子了啊。」

　　听妈妈说完我停住嘴上的动作，稍稍抬头看去，可不是么，看着有些恶心，
红了吧唧的，就跟出血了是的，血红血红的，不过这大大的激发了我的性欲，我
抬着头，伸出舌头，去舔那个东西。

　　「啊……死君璨。」小姨轻咬了我的鸡吧一口，随后她的屁眼急剧的收缩
「嘿嘿。」我笑着，由于妈妈用手扒着小姨的屁眼，就算她收缩也没什么大用，
我还在继续着动作。

　　「嗯……啊……难受死啦……嗯……你俩就……就折磨我吧……嗯……啊…
…」

　　「嘿嘿，小姨的屁眼真好。」其实我也不知道究竟哪好，但就是觉得好。

　　「你坏死了……嗯……啊……姐……疼死了……」

　　不疼才怪呢，小姨的屁眼已经出血了，我的嘴里有股轻微的血腥味。

　　「第一次都这样，有了这次就好啦，你是处女的时候让人操，不也疼么。」

　　妈妈还在轻轻的向外括着她的屁眼。

　　「小姨……哦……你躺着吧，我操进去。」我觉得差不多了，看着她那外翻
的屁眼，我实在是忍不住了。

　　「嗯……」小姨轻扭着屁股，示意让妈妈把手指拿出来，随后她躺在了床上。

　　「把屁眼周围抹上点唾沫，把你那小骚逼里流出来的水你也抹上点。」妈妈
就象一个老师，正在指挥着两个未经性事的雏儿。

　　「你平时那小骚水流的不是挺多的吗，怎么到关键时刻就没了？」妈妈用手
一边在自己下体掏着，一边说「都让……嗯……都让君璨吃肚子里去了……」

　　「我可没有。」我扶着鸡吧，不停的在她的屁眼周围旋转、摩擦「关键时刻
还得是姐姐帮你。」妈妈说着，用手把自己的淫水涂抹到了小姨的屁眼上「乖，
儿子，操她……」妈妈就象个女王一般「你慢点啊君璨……」小姨的声音有点发
虚，貌似有些紧张「嗯……」我扶着鸡吧，对准了她的屁眼，屁股轻轻的向前用
力，貌似妈妈刚才的努力占了很大的功劳，比我预想的要好，我的龟头扑哧一声
钻进了她的屁眼。

　　「啊……」小姨发出了一声惨叫「忍着……忍着……一会鸡吧都进去就好了。」
妈妈蹲在小姨旁边，摸着她的头，就象一个慈祥的母亲正在安抚着自己的孩子一
般。

　　「疼……疼……」

　　「忍会就好了……」

　　我轻轻的动了一下，然后慢慢的把鸡吧往更深的地方插去……

　　「嗯……呜……」

　　「是不是好点了？」妈妈问小姨「嗯……还有点疼……」

　　「这就好了……这就好了……」妈妈把手伸到小姨身下，轻轻的揉搓着她的
乳房「好了吗？」我的鸡吧已经插进去三分之二了，如果再不让我操，那最痛苦
的应该就是我了。

　　「嗯……等……等一下……哦……」

　　不管啦，我受不了了，我的鸡吧轻轻的在她的屁眼里抽动起来「嗯……呜…
…哦……嗯……」

　　「是不是好多了？不怎么疼了吧？」妈妈换了个姿势，跟刚才扣小姨屁眼的
时候差不多，靠在床头上，这样小姨的嘴正好贴在她的逼上。

　　「坏死了你们……嗯……屁眼……嗯……肯定被你们弄裂开了……嗯……」

　　「快帮姐姐舔舔，操屁眼这么好的事，姐姐都没机会，你就偷着乐吧。」妈
妈轻揉着自己的阴蒂，示意让小姨帮她舔她的小穴。

　　「真是的，前门好好的不走，非要走后门……嗯……」

　　「咱俩逼都差不多了，你让君璨操起来多不舒服，真是的……嗯……」

　　「哦……君璨……你轻点……啊……」

　　「舒服吗，小姨……哦……」

　　「还……还好……哦……」

　　「她不舒服才怪，你看她那骚样……」妈妈的手还停放在她的阴蒂上，另一
只手搂着小姨的脑袋。

　　「姐……你的屁眼……嗯……是不是让君璨操的都能跑火车了……哦……」

　　「死丫头……嗯……啊……死丫头，，欠打……」

　　听着她俩的对话，或者是小姨的屁眼是第一次被人操，太紧的缘故吧，我有
了想射的感觉，我强忍着那种要射精的感觉，速度也慢慢的降了下来，我不想射，
我知道我要是射了，估计就没体力再来第三次了。

　　「嗯……君璨……哦……快点……快点操啊……嗯……啊……」

　　「你个小骚货……一开始……嗯……啊……啊……啊啊啊啊……」小姨知道
妈妈要说什么，她加快了嘴上的速度，给妈妈舔的一顿浪叫。

　　「你……你个……啊……真是的。嗯……啊……」

　　渐渐的，那种要射精的感觉渐渐的消失了，我又开始提速。

　　「啊……嗯……啊君璨……哦……大鸡吧……嗯……太大了……嗯……我的
屁眼啊……嗯……死君璨……啊……啊…………啊……」小姨把手伸到身下，学
着跟妈妈一样的动作，不停的揉搓着自己的阴蒂。

　　「快舔……哦……姐姐要来了……嗯……」

　　「姐……我要是个……嗯……啊……男的……我就……啊……啊……我就操
死你……啊……你……你太……你太骚了……啊……」

　　「我要是男的也操死你……嗯……啊……快点啊……姐姐……来了……」

　　「我是……呼……哦……我是男的……你俩就让我……呼……操死就得了…
…」我一边快速的抽插着一边喘着粗气说到。

　　「嗯……啊……对……让咱……咱老公……哦……咱儿子……操死咱俩……
嗯……啊……」

　　「君璨……啊……君璨……快……快……啊……屁眼啊……被你操死了……
啊……太好了……啊……嗯……君璨……快……来了……来了……来了……」

　　「啊……啊……妈妈……啊……妈妈也来了……嗯……啊……啊……太好了
……啊飞了……啊。妈妈的逼啊……」

　　「哦……哦……呼……」我抓着小姨的屁股，使上了吃奶的力气，开始快速
的抽插，以我现在的这个速度和力气，如果再多坚持个十分钟，小姨的屁眼一定
会被我操暴。

　　「啊……」

　　「嗯……啊……」

　　「呼……」

　　三个不同的声音基本是同时发出……我们三个人，再次同时到达了高潮……

　　我向前探着身子，妈妈也是跟我一样的动作，随后我的舌头侵入了她的口中。

　　我的一只手伸到小姨的身下，抚摸着她的奶子，另一只手轻捏着妈妈的乳头。

　　「啊……死君璨……快拔出来……一会给小姨的屁眼撑大了……」小姨扭动
着屁股当我把鸡吧在她的屁眼里拔出来的时候，带出了一股黄汤……毋庸置疑，
里面有我的精子，有她的粑粑，别的还有什么我就不清楚了，总之虽然看上去很
恶心，但是我却一点都感觉不到。

　　「哎呀，恶心死了，真是的。」小姨看到了以后不停的抱怨我们三个人又在
床上缠绵了许久，等小姨去浴室洗澡的时候，我强忍着倦意又操了妈妈一次。我
也不想，但是看到妈妈那渴望的眼神，我实在是无法拒绝。

　　上午十一点多，妈妈和小姨回家去看我姥姥了，我拿起电话拨了个号码。

　　「耗子啊？」我拿起电话，确认了一下接电话的男人是不是我要找的人「你
谁啊？」

　　「操，你爹。」

　　「傻逼，你啊君璨……哈哈哈想死我了。」电话那头传来一个男人兴高采烈
的声音「你在哪呢？」我问，他之所以那么高兴是因为我们俩是发小，从小玩到
大的铁哥们，自从我当兵之后就再也没见过他。

　　「我在家呢呗，还能在哪，你他妈在哪呢，什么时候回来？」

　　「哥回来了，在哪呢见个面。」听到他说在家，我心里悬着的一块石头总算
放回了肚子。这次回来我是有事要办，而且办这个事没有他的话，估计有些难度。

　　耗子，本名张昊，我从小玩到大的哥们，初中没毕业就开始在社会上混，人
比较聪明，打架也狠，所以在我们老家这个不算太大的地方挺有名。

　　我找了一家不算太大的饭店，吃饭的时候把我要办的事一一说了出来，只是
说想收拾几个小崽子，并没有把前因后果都说明，俗话说的好，家丑不可外扬、
「操，我还以为多大个事呢，好使。」他拍着我的肩膀说下午五点多，在一家Ｋ
ＴＶ的包房，找到了两个目标中的一个，至于究竟是怎么找到的，就不一一道来
了。

　　当我踹开房间的大门，我倒吸了一口冷气，有点哆嗦，包房里男男女女坐了
不下２０号，跟我一起来的人也不过只有５个。

　　「操你妈，谁叫刘林。」耗子傻逼呼呼的冲到我前面，手里还拎着一根钢管。

　　「我啊，咋的。」一个个头大概一米八左右的模样帅气的男孩松开怀里的那
个不知道是磕了药还是喝多了的女人站起来说。之所以说是女人而不是女孩，是
因为借着屋里微弱的灯光看上去，那个女的最少也得４０了吧。

　　「来你出来。」耗子转身就想往外走「有事这说。」当那个叫刘林的说完这
句话后，呼啦，他身边站起来了不下十个男的。

　　「操你妈的。」我也急了，虽然我不怎么能打，但是兔子急了也咬人啊，更
何况我又不是自己来的，虽然人少了点。我抽出钢管跳到桌子上，一管子呼到了
他脸上。打他的时候一丁点害怕的感觉都没有，但是打完了有些害怕，我使的力
气太大了，害怕给他打死。

　　「操你妈」

　　「你妈了个逼」

　　「啊……」

　　屋里一片叫骂声夹杂着女人的喊叫声。

　　「我你妈整死你。」耗子可能是挨打了，叫骂着向一个比他矮了一头还有余
的男人冲了上去，一脚踢倒了拿着钢管就是一顿砸。

　　现在事情发展到这个地步比我预想的好多了，虽然我们人少，但是都是有备
而来，而且一个比一个猛。他们一是手里没家伙二是被我们整的还没缓过神来，
根本不知道为什么挨打。有几个比较聪明的，趁着我们不注意在包间里跑了出去，
屋里除了几个蜷缩在角落和卡座上被吓的瑟瑟发抖的女人外，其他的男人都被我
们几个人干倒了。不过我究竟挨了多少下，我自己都不知道，但是当时由于处在
极度兴奋的状态之下，也感觉不到疼痛。

　　「妈了个逼的，噗。」耗子吐了口唾沫「还咋整你说吧。」别看我不混社会，
但是他打小就听我的「把他拎出来。」我指了指被我打倒了还不知道死活的刘林
「你妈逼，别装死」耗子拎着他的脖领子把他拽了起来「大哥……大哥我错……
有话好好说行不。」他完全没有了之前的那股子霸气，现在撑死也就剩下一口王
八气了。

　　「说你妈逼啊，来出来。」其实我没别的意思，就他现在这状态再打几下估
计就该挂了，我只是想把他在我小姨那骗去的东西都还回来，钱估计是不大可能
了，但是还有一个东西，车。

　　等我们在包房走出来后，保安看到了耗子冲他点了点头。

　　「你告诉他们老板，坏的东西我赔。」我跟耗子说毕竟咱做人不能那不讲究，
也不差那点钱。

　　「车呢？」我拎着他的衣服领问道，我旁边还站了俩哥们，要不谁知道这小
子会不会拼死一搏啊，要是跑了，再找估计就找不到他了。

　　「什……什么车……」他的脑袋还在往外淌血「你妈了个逼」我一个大嘴巴
子呼了过去「你说什么车？」

　　「那……那……那呢。」他指了指不远处停着的一辆银灰色的轿车，我对车
不太了解，而且天已经渐渐黑下来了，在那个距离我也不知道到底是什么车。

　　「钥匙。」

　　「你……你干啥啊大哥……」闹了半天他还不知道究竟是因为什么挨的打。

　　「操你妈，你口中贱了吧唧所谓的雨姐是我姨。」我一脚踢在了他的小腹上
「以后再骚扰她我要你命知道了吗？」然后我在他兜里翻出钥匙仍给了我旁边的
连名字都不知道的哥们「哥们，帮我开到福鑫宾馆门口，谢了，回头请你吃饭哈。」
我不会开车，只能这样了，说完，我准备进里面看看什么情况。

　　「我没骚扰她，是她主动找我的。」这种人就是打死他一百次都不多。

　　「你……」我的话还没说完，也不知道他哪来的力气，跑了。那速度快的，
能跟飞机拼一下了。

　　当我刚走进那家ＫＴＶ，就听着耗子跟老板在那嚷嚷「你妈逼，没砸坏啥吗
不是，你要这么多钱。」

　　「你自己进去看看去，屋里变啥样了。」那个老板剃了个光头，看着也不象
啥好人「去你妈了个逼的，我叫张昊，今天一分钱都不赔你，爱咋咋地吧。」说
完他刚要转身往外走，看到我站在他后面他又嘀嘀咕咕的骂了两句「就这么多钱，
你也别嫌少，多了没有。」我在兜里掏出了２０００快钱仍到了吧台上。我也不
是装逼，更不是钱多没地方花，主要我惹完事以后拍拍屁股走了，没准他们会找
耗子的麻烦，多多少少留点钱，估计他们也不能再找到耗子头上。刚要转身往外
走，就感觉胳膊被人搂上了，我以为是谁跟我开玩笑呢，扭头一看，是那个刚才
搂着刘林的那个老娘们。

　　「你妈你谁啊？」她浑身散发着的那种香味让我感觉挺恶心的，太刺鼻子了。

　　「帅哥。」那女的不知道是嗑药嗑多了还是喝酒喝多了说话都有点含糊不清
「操一下吧。」

　　「哈哈操。」我听完乐了，主要是当着这么多人的面我不好意思了。

　　「哈哈。」耗子在旁边也乐了「你他妈多大岁数了，逼里还有水吗？」耗子
笑着问「走走走走。」我招呼着他们往外走，主要我心里还打着小算盘呢，这女
人长的并不算丑，但是也不漂亮，身材一般化吧，最重要的是她是熟女啊，不象
妈妈和小姨她们那样，一眼看上去，别人都说象１８的，眼前的这个女人虽然也
是经过精心的打扮，但是完全掩盖不住岁月在她脸上留下的沧桑，看上去怎么也
得有个４０岁了。

　　还有我就是怕刚才跑出去的那几个小子找人回来报复，那我们就惨了。

　　「你松开我行吧。」那个女人一直死死的抓着我的胳膊，说准确点她一直在
掐着我的胳膊，给我疼的呲牙咧嘴的。

　　「操，你欠干吧。」耗子想上去踢她，我赶忙给她拦住「找个地方行吗。」
那个女人满嘴的酒气「哈哈，操，你算完了」耗子大笑。

　　「得了，你先走吧，我找个地方给他丢了。」我对耗子说「得，别鸡吧扯淡，
你是要找个地方给她就地正法吧，没想到啊，连妈妈级的你都喜欢。」

　　「滚犊子。」我拦了辆出租车「九点啊，广兴源饭店见。」

　　「这都６点多了，你能解决战斗吗，要不明天吧。」耗子贱笑着「滚滚滚。」
我把那女人仍进车里关上了车门「找家宾馆。」我对司机说「女朋友喝多了吧？」
司机回头看了一眼就不再说话了，他肯定是看着我身上沾着的血了。

　　「嗯。」我拿出烟点了一根，递给他一支他没要十分钟后，车停到了一家宾
馆门口，我脱掉外衣，拉起那个女的，就往里走。

　　「嗯……啊……呕。」还没走两步她便蹲在地上吐了起来，让我感觉一阵恶
心，甚至心底里那些许的欲望都没了。

　　当她吐完了可能有些清醒了「怎么……怎么来这儿了？」

　　「你说的要操一下。」我说话比较粗鲁「我认识你吗？」

　　「我也不认识你啊。」我感觉这问题有点好笑「哦……」她扶着我，晃晃荡
荡的我们两个走进了宾馆没洗澡，没前戏，她的衣服已经被我脱光了。当她躺在
床上的时候，我感觉有点后悔，那皮肤，那身材，那……总之可能是我深受妈妈
和小姨的影响吧，当我看到这个女人赤身裸体的样子的时候我性趣全无。

　　下垂的乳房，走型的屁股，肚子上那赘肉，臃肿的大腿，我都不知道该怎么
形容了，可能是熟的太熟的熟女都这样吧，我在心里安慰着自己「不进……不进
来吗……」她的话打断了我对她的观察这应该是我操的第四个女人，除了很久之
前只操过一次的林梦雨，我就只有跟妈妈和小姨做过爱了。无论怎么样，都是有
一种新鲜感存在的。于是我准备任何前戏都不做，直接操进去。

　　我抚摸着她的小穴，由于她的大腿根部肉很多，让我产生了一种错觉，她的
逼也很肥，她的阴毛很稀疏，总之摸上去手感还不错，肉乎乎的一条小缝。

　　「嗯……哦……」她被我摸的开始轻声的呻吟我的手在她的小穴和阴蒂上不
停的变换位置，我的力度很大，反正你又不是我喜欢的女人，你又不是妈妈和小
姨，用不着跟你温柔，我心想。

　　「帮……嗯……帮我舔舔行吗？」她用一种恳求的语气说到本来我是有这个
意思的，主要是当时有些傻。我低下头，可是，当我的鼻子凑到她的小穴跟前时，
我打消了这种念头，本来我是想先舔舔她的阴蒂，但是我看到她的阴蒂上有些白
白的东西，不是很多，很难察觉，这个到是没有阻止我想舔吸她阴蒂的想法，只
是当我看到她的屁眼上还沾着些许未擦净的粑粑的时候，我又是一阵反胃。

　　「我等不急了。」我也不想扫兴，于是找了个接口提着鸡吧借着她淫水的光，
一下子操进了她的逼里。

　　「啊……你的鸡吧好大。」

　　「爽吗？」我已经想开了，反正也就是操她这一回，操完我走人，我想干什
么干什么，想说什么说什么。

　　「爽……爽……啊……」

　　「操死你吧。」于是我开始慢慢的抽插「哦……啊……嗯……你的鸡吧太大
了……啊……」

　　不知道是由于她胖的原因，还是因为她的逼本身就很紧，总之，我感觉她的
逼比妈妈和小姨的都紧「是你的逼紧……」我也不是虚伪，应该算是事实了。

　　「嗯……啊……嗯……啊……」

　　「你妈逼，操的爽不爽……」我用大拇指使劲的揉搓着她的阴蒂「爽……哦
……舒服……啊……嗯……啊……」

　　「转过去，撅着。」我拍了她屁股一巴掌。

　　她如一条小母狗一般，乖乖的趴在了床上，撅着屁股，看着她屁眼周围那些
许的粪便，我不知道为什么突然由一种恶心的感觉变为了兴奋。

　　我在床上拣起她的内裤，使劲的在她的屁眼上擦了两下，随后抱着她的屁股
开始使劲的抽动。

　　「啊……啊……大鸡吧……啊……啊……嗯……啊……」

　　「好好说话。」「啪啪」我在她屁股上使劲的拍了两巴掌「啊……大鸡吧…
…操死我了……啊……啊……舒服啊……啊……爽啊……

　　「再好好说。」「啪」我又是一巴掌「大鸡吧哥哥……操死我吧……啊……
嗯……哦……操死我吧……啊……舒服死啦……我的逼被你的大鸡吧填满了……」

　　「嗯，这就对了。」我还在不停的抽插着，我的手指这时已经触到了她的屁
眼。

　　「小屁眼不错，被操过没。」我使劲的用手指往里扣弄「嗯……啊……嗯…
…被……被操过……哦……」

　　「你个老骚货……没想到玩的还挺全……」我的一根手指在没经过任何润滑
的状态下已经扣进了她的屁眼。

　　「啊……嗯……啊……操死我吧……哦……哦……操我的屁眼……哦……」

　　「操你屁眼？逼我还没操够呢。」其实我也想操，不过我不敢……其实我的
鸡吧刚操进她的逼里我就后悔了，对她我根本就一点都不了解，甚至连她姓什么
叫什么我都不知道，这就算是一夜情吧，我都根本不知道她有没有病就给她操了，
想着想着我出了一身的冷汗，那种快要射了的感觉突然消失了，不过还好鸡吧没
软下来。不管了，操了，希望上天保佑吧。我再次加快速度，我的两根手指已经
扣进了她的屁眼。

　　「啊……嗯……爽啊……舒服死了……啊……被你操死了……」她的叫床声
听上去也很爽，毕竟她会在做爱的过程中跟我说话，只不过，她的声音听上去让
我感觉很不舒服，还有，她的那种叫床也许不能称之为叫床，应该叫嘶喊……

　　「爽不……操死你……你个老骚货……你的逼还真带劲……」由于我的一只
手在扣她的屁眼，速度也快不到哪去，一边喘着粗气一边说。

　　「啊……啊……屁眼被你扣死了……舒服啊……再……哦……再扣进来两根
……嗯……啊……」

　　「什么？」我没懂她是什么意思「啊……扣啊……操啊……使劲……啊……
快一点……哦……使劲扣……手指……哦……拳头……嗯……啊……我的屁眼能
把你的……哦……拳头吃下去……哦……啊……扣啊……扣死我……操死我……」

　　「不是吧。」听到这，我突然性欲高涨，拳头进屁眼，我不是没想到过，而
且我还亲自在妈妈身上实践过，不过五根手指头并拢都插进去以后就再也进不去
了。主要也是我舍不得，现在听到她这么说，我不激动才怪，早就想玩玩了。

　　「真的？」我将信将疑「扣……哦……扣吧……嗯……混身上下……哦……
啊……只要是带眼的地方……嗯。你随便操啊……嗯……」

　　听到她这句话以后我把手指在她的屁眼里抽了回来，扶着她的两侧的胯骨用
鸡吧狠狠的操了她几十下。

　　「啊啊啊啊啊……嗯……啊啊啊啊啊啊」她高潮要来的时候的叫声真的是太
特别了，可能主要是我是只井底之蛙吧「来没……来没」我速度不减，大声的问
到「来了……来了来了……快……操死我……快……」

　　「啪啪啪啪。」我努力的用尽自己最后的一点力气把她送入了高潮，同一时
间我射了她一阴道。

　　「啊啊……爽死了……爽死了……」她不停的说「好好撅着。」我打了她屁
股一巴掌于是我用沾满了精子和她淫水的手指开始攻击她的屁眼。还真别说，经
过淫水和精子的润滑，我轻松的就插进去了三根手指，慢慢的，我开始用力。

　　「啊……嗯……我的屁眼……哦……还行吧……」她回头问我「嗯……不错
……真你妈大。」貌似她认为这是件很值得骄傲的事。

　　「扣吧……扣吧……啊……今天我什么都是你的……啊……」

　　当她说完这句话，我怎么感觉有些怪怪的呢。

　　不知道玩弄了多久，我的五根手指都已经塞进了她的屁眼，于是我开始使劲
的往前用力，可是使了半天的劲儿，就是进不去。

　　「哦……嗯……轻点，慢点……」她用手扒着自己的屁股「操，你又不是我
妈。」我心里暗骂。然后力度不减，使劲的往前用力「扑哧」一声过后，我的整
个拳头，都已经钻进了她的屁眼，由于用力过猛，或者我没想到这么快就能进去，
究竟是怎么进去的我都不知道，那种感觉印象也不是太清楚，只是看到我的拳头
在那一瞬间消失了，被她的屁眼吞没，她的屁眼夹着我的手腕。

　　「啊……啊……爽啊……」貌似这对她来说是种享受，可我看到她肛门括约
肌都已经被我挣破了，有些许的血流了出来。

　　「过瘾不……啊……嗯……爽啊……」她的嗓子都已经喊哑了，后来我才知
道她有点公鸭嗓。

　　「太鸡吧爽了。」我用拳头在她的屁眼里不停的搅动，说是搅动其实也没怎
么动，空间有限，只是象征性的代替我的鸡吧来回的抽插着。

　　「啊……啊……啊太美了……舒服死了……啊……我的屁眼啊……」

　　我的胳膊加力，不停的快速的在她的屁眼里搅动，本来我想把攥着的拳头松
开，可惜我失败了。

　　「啊……啊……把那个手……塞到……操到我逼里……啊……嗯……」

　　「不能吧？」我又是吃惊不小，我操她的时候感觉她的逼一点都不松，不象
能放进去给拳头的样子，但是又一想，屁眼这么小的空间都能塞进去个拳头，更
别说她的逼了那可是能生孩子的地方。于是我又用另一只手开始进攻她的逼。

　　费了一只牛半只虎的力气，我的拳头已经钻进了她的逼里。我攥着拳头，双
手不停的动作着。可能是感觉来的太过于强烈，往往就记不清那是一种什么感觉
了，亦或是我没功夫去体会那种感觉，总之我的手不停的抽插、扣弄、搅动着她
的逼和屁眼。

　　「爽死了啊……嗯……啊……你太会玩了……啊……嗯……啊……玩死我了
……啊……嗯……」

　　「操你妈的……操死你……弄死你……干死你……」我把吃奶的力气都使上
了，尽可能让自己速度更快，力度更大「啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊
啊……」当她发出了一连串的呻吟声后，她尿了……我当时就是这么定义的，她
尿尿了她的逼跟喷泉一样，刚一开始尿出来的时候吓了我一跳，试想一下，你正
在专心致志的用手操弄着一个女人，看着她被你搞的淫叫连连，高潮迭起，你正
在感叹自己的伟大，就在这一瞬间，突然有一种热乎乎的，湿了吧唧的东西喷到
你身上，那是什么感觉？她尿的床上和我的身上满哪都是。

　　「你妈了个逼……给你操尿了……」我也顾不得恶心不恶心了，当我把手在
她的屁眼和逼里拔出来的时候，映入我眼帘的是两个超级大洞。

　　「啊……啊啊啊啊啊啊……」她就象疯了一样呻吟、抽搐、疯狂的扭动着身
体。甚至给我弄的有些害怕，我以为给她弄坏了。

　　「爽啊……爽啊……」她一边喊着，叫着，逼里还在不停的往外喷着尿，只
不过比之前的少多了。

　　「你妈了个逼的你咋了。」我一巴掌不算太用力的拍在了她的逼上，她收缩
了一下身体，随后也不再尿了。

　　「爽死……爽死了……啊……嗯……」

　　妈了个逼的，我也爽过了，射完走人了，我心想。于是我扶着鸡吧，准备再
次操入她的逼里「操这吧……操这……」她扒着屁股示意让我操她的屁眼「我对
那兴趣不是太大。」我往前一用力，鸡吧直接全根没入进了她的逼里。

　　「嗯……啊……哦……爽死了……你太会操了……哦啊……以后……嗯……

　　以后你跟着我……啊……姐姐……亏待不了你……嗯……啊「」啥？「现在
我才弄明白，这应该又是一富婆」跟着你……呼……哦……跟着你有啥好处。「

　　「哦……啊……嗯……有好处……嗯……啊……只要你天天操我……啊……

　　把我操舒服……哦……操舒服了……你要……你要什么……嗯……我给你买
什么……哦……啊……「」现在舒服吗……「

　　「舒服……啊……舒服死了哦……啊……以后姐姐天天找你……嗯……啊…
…啊……要什么都行……只要操我……啊……操的舒服……嗯……就行……」

　　「好……那今天先给你操舒服了。」我嘴上说着一套，心里却在想着另一套，
我不可能放弃妈妈和小姨那两个人间尤物，虽然跟她们两个我不忍心也不能玩跟
这个女人玩的变态的这套，但是，那种感觉我是无法拒绝的，乱伦的感觉……也
许就是各有千秋吧，再说了，我又不是缺钱，更不会在这个城市停留多久。也许
这个女人除了有钱，除了逼和屁眼超级大之外一无是处，如果跟她手拉手走在大
街上我会抬不起头。而跟妈妈和小姨在大街上走，我恨不得想让所有人都看我。

　　「啊……嗯……啊……快……快……太爽了……又……又……又……又要来
了……啊啊啊……」

　　「我也是……操死你吧，射你一逼……你给我生个儿子……操你妈的……」

　　我已经是高潮将近。

　　「射……射吧……啊。嗯……啊……射吧……」

　　「操死你……你个老骚逼。操你妈的……呼……」

　　「啊啊啊……我要死了……要死了……要死了……啊……嗯……啊啊啊啊…
…」

　　伴随着她那淫荡到极点的呻吟声我射了，射了她一阴道。

　　「嗯……」她正在用手掏着从她下体流出来的精子往嘴里抹，一边吃还一边
啧啧有声。

　　「呼……」我在床上站起来准备穿衣服走人，这女人实在是太那个了……

　　「别走啊……」

　　「怎么了？」

　　「晚上陪我吧。」

　　「我有事，走了。」我一边说，一边穿着衣服。

　　当我在宾馆走出来的时候我甚至连鸡吧都没洗，我得赶紧跑，这是我心里唯
一的想法。

　　吃饭的时候哥几个问我，感觉咋样，我都不知道该怎么回答，只说了一个字
「爽」

　　这事妈妈和小姨谁都不知道，我没说她俩当然不知道了，我只是想把它当做
人生中的一段插曲，虽然感觉有点对不起她们，不过人生就是要这样才会更美好，
不是吗……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-11-25 04:10 编辑 ]
----------
话说我本来不喜欢母子的 比较喜欢兄妹的 姐弟的

不过最近看了这么多母子的 感觉有点心动了
----------
小说写得相当好，字数又多，很解瘾，谢谢楼主。
----------
谢谢楼主，情节扣人心弦啊，好东西继续支持 。
----------
不错，写的比较朴实。也很细腻。感谢楼主分享文章！！！！
----------
感觉一般，没篇幅那么长的文章没有太多的新意，楼主辛苦了，红心一个！
----------
太棒了，终于找到全集了，这篇文章里描写的情节太刺激了，原来我只有四段，感谢LZ的分享，支持~
----------
写的太好了，很久没有看到这么好的新文章了啊，感谢作者！
----------
写的很完整啊，果然牛人。不知道为什么对乱伦越来越感兴趣了
----------
前面和妈妈的第一次感觉怪怪的，很突然没有任何的抗拒吗？语言多，描写还要多些
----------
写的真长！加油楼主！支持你！很期待你的吻
----------
妈妈的穴也太容易进了吧？开始铺垫太短，直接就上了
----------
总感觉乱伦片和故事的情节是最重要的一环，文字的描写有点露骨，应该多一些能引起遐想的文字，这样整个情节才引人入胜。感谢楼主亲情奉献，为表支持，红心献上。
----------
太直接了 不过越看越好看是真的~好长的文章
----------
很写的不错，还是连载支持楼主，赈灾继续看呢 呵呵
----------
写的很好,看了个开头,很精彩,先收藏,慢慢看.
----------
很好看，挺不错的方式，就是希望能有更好的支持楼主的说
----------
很不错的文章！如果是真实的那就更好了。感觉发展快了点。。。
----------
男主角也太爽了  齐人人之福啊     双飞真爽
----------
很不错的文章，情节内容都很设计的很好，不过要是有这么主动的妈妈，那可就舒服了
----------
写得蛮唯美的啊 感谢楼主分享啊~希望看到你的下一部作品
----------
还不错！值得收藏的好文啊！
感觉很细腻额 就是后面匆忙了
----------
很不错，尤其是最后一段，搞笑死啦，哈哈哈。
----------
看名字以为自己看过，进来后才发现是新作，很长很经典，让我有种冲动，忍住忍住。
----------
以前看的都比较的短,这个故事很长,内容很丰富,感谢LZ分享哈.................
----------
好看的~~就是剧情太普通了~~~再淫荡点就好了~~~
----------
也太强大了，不过要有心理描写就更了，不过也感谢楼主分享
----------
喜欢，不需要理由，就是觉得楼主的文章好，内容情节比较实在，主角的心里写的也是很好
----------
写的还是可以的，比较真实，情节也好，很细腻，耐人寻味。
----------
楼主写的太精彩了，感觉好像真的一样，还有没有续集了？
----------
怎么看不到文章啊 还以为有什么好东西看呢
----------
像文中的男的一样的话，估计没几个人吃得消啊
----------
真不少  不过女的少了点   情节  也有点单一  感觉 总体不错  以后多谢谢啊   谢谢楼主！
----------
楼主这个我关注好几天了 今天一看都并一起了 欣赏了一下 情节蛮好的 就是能不能再美化一下
----------
好久没看到过这么长的乱文了，乱派真实该振兴了啊
----------
大家都说完整了?我感觉还不是很好!~可能是我的要求太高!~看的小说真的太多了!~总的来说还可以拉!~支持!~
----------
感谢楼主 文章情节完整 诱人遐思的故事情节 很好的铺垫 是不是真的
----------
 似乎心理描写少了下！一上来就直接进入主题！有点假，不过好在描写的不错！
----------
文章写的非常好！情节流畅，感情戏充足！好文章一篇
----------
太疯狂了点，儿子干妈妈，写的太生动了，年轻就是好
----------
非常经典，妈妈和小姨描写的都不错，还有吗，没看过瘾呢
----------
我不同意5楼说的，我们国家恋母的多了去了，谁小时候没有恋母情结啊，怎么可能只有英国人呢
----------
看了一半了，说说我对这篇文章的感觉吧。虽然作者总是说当时怎样怎样，可给我的感觉还是太假，也许是我看此类文章太多的原因吧，总觉得本文缺少那中让母亲逐渐堕落的步骤，一切都进展的太快，而且把主角的能力写的太厉害了吧，第一次就把他妈弄高潮了？不过，向本文这样长短的文章还是不多见的，总体来说，不错，感谢分享，红心送上
----------
很喜欢的文章，我把它做成电子书那样看起来也方便多了。谢谢楼主红心奉上
----------
故事很完整啊！！很上去很舒服，很是诱惑，支持楼主，希望楼主能出更多优秀的作品！
----------
文笔朴实可信，就是关于与母亲之间的性爱过程描写过于轻描淡写了，不够煽情啊！
----------
很久没有看到这么经典的乱伦小说了，楼主加油
----------
纯粹的手枪文，不过文笔很细腻，有主要的妈妈真好
----------
就是喜欢长的故事 看起来霜啊
.


.
----------
16岁就开始乱伦了啊。我16岁的时候都不知道性是啥。
----------
除了刚开始有点好像太突兀，母亲太容易上手了，其他的性爱描写还有情节发展的都很好啊
----------
终于看完了，文章太棒了，收藏，谢谢楼主分享。
----------
文章写的很棒，情节很好，在大多数的人心里都有恋母情节，作者写出了本人的心声
----------
哎 社会伦理不允许 只好看看文章了 希望作者多发发逼真度高一点的文章
----------
个人感觉这是我看过最真实，最精彩的乱文了，谢谢楼主分享，期待后续
----------
作者应该是个东北人，文章都是用的东北人的语气写的，也勾起了我对我在东北那些女人的回忆。
----------
文章写的真好，强烈的希望继续写下去，应该还有大姨吧，期待中
----------
前面几章可以说是主角的性启蒙，从小P孩长城情场高手
----------
终于看见长的了，内牛满面。
乱伦小说总能让我感到刺激，这次可以好好过一下瘾了。
期待作者的新作。
----------
写的真不错。感觉比较真实啊！我个人比较喜欢这样的文章！~
----------
这篇文章是我最近看到的最好的一篇了太真实了
真不知道版主是怎么想象的写出来的
----------
好的很。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
----------
怎么感觉有点邪恶
写的很有想象力
遐想连篇
----------
写的真挺不错的,有这样的母亲和小姨真是人生美事了.
----------
很多男孩都有恋母情节，所以这种小说才能这么受欢迎，情节雷同的很多，不过感情都是很真实的。
----------
好久没看到好文章了 写的不错.谢谢分享，十分感谢
----------
看过了  在看一次    经典啊
----------
文单很长，有真实感。写的很美好，很温暖的感觉。
----------
现在写着类文章的越来越少了希望你继续努力
----------
好文章，很久没有看到如此写实的文章了，楼主辛苦了
----------
心里想试试但是没有胆量只能在这里看看帖子了
----------
写的不错，描写细致，就是说是真实的不怎么靠谱吧
----------
有这样强的老母可真是你的幸福啊，要命滴厉害呢！
----------
很久没有看到这么长的乱文了，感觉乱文中最难描写的就是细腻的心理活动，本文做的很出色啊！
----------
相对而言这是新作吧，以前没有看过，写的很不错，情节上设计的也算合理，性爱上描写的够淫够骚，很符合广大淫民的口味，感谢楼主！
----------
好幸福，好刺激的楼主啊，只能在小说里看了
----------
写的真不错啊.特别是和母亲的那段描写非常详细...就是有点纠结阿,,,,,不过很爽
----------
在其他站点看过一部分，今天终于看到全集了。
----------
又是一片极为强悍的好文章，把刺激手段使用的极为出色，佩服作者的功力，打分的话俺给五颗星
----------
楼主的文章太厉害啦，看的兄弟我都受不了了！谢谢楼主分享啊，还是这么完整的一个长篇！
----------
没看完，对话太多了，我还是喜欢描写多一点，那样会真实点，呵呵，个人意见。
----------
喜欢这样的长篇色文，有故事情节，好文章。下了保存。
----------
不错的文章   如果拍成电影该多好啊 ！ 楼主加油
----------
很久没看到这么让人心潮澎湃的乱文了，支持楼主发的好文
----------
这篇乱伦文看过很多遍了，也有味道，写得非常有感情也很有深度，加油继续
----------
写得非常好，很真实细腻，感谢楼主的分享，顶一个
----------
情节很不错，有条理，缤纷切心里描写很到位，粗鲁中显示出生活的真谛！
----------
围绕这个写的非常的深入生活，体现平凡中的生动描写
----------
太高兴了,看之前的1-4,没想到今天一下到11季,妈妈阿姨好幸福!
----------
很长时间没有看到长篇了。场面描写的还算刺激，只是情节发展有些粗糙了，尤其是母子的第一次不大合理。另外我觉得乱伦的刺激还是在于偷，如果把父母整离婚了，然后母子住一起这种刺激的感觉就逊色不少。
不过是篇好手枪文，有些色文写得太精致不大适合做手枪文
----------
长篇里面的经典之作 把母子之间的心里活动刻画的细致入微 故事情节的发展自然不做作 引人入胜 怎一个好字了得
----------
熟女的情节不错，不过应该还有阿，期待搂住的更新阿。
----------
确实写的经典，作者对故事的情节描写的十分清晰，谢谢分享
----------
写得太好了！不过楼主描写的是什么年代的事啊？还是bp机~好早了哟！那个时候就这么开放了呀！~
----------
楼主好厉害啊，长不用说，写的很细腻，不过那男孩那么小，他妈妈满足吗？
----------
终于看到最全的这篇文章了，找了很久都没有看你到这么全的，竟然是1-11季！谢谢楼主！
----------
文章写的很长啊，但内容很充实，谢谢楼主提供这么好的文章给大家看
----------
写得很贴切啊，楼主。文笔不错嘛，构思也还行，希望你多发些文章，我还会继续看你的文章。 呵呵，下次我带多些朋友来捧场哈。
----------
字数多，很解瘾，现在太多没写完的文章了看的很不爽，谢谢楼主的这篇文章
----------
哈哈，觉得很不真实，尤其是开头。不想侃了
----------
很真实呀？读者好像看到了现场一样，不错的好书
----------
感觉太假，不好看

楼主能修改下么？
----------
开头文字,节奏都很好,情节不错,文笔也不错
----------
楼主辛苦了，写了这么多，情节也很不错，很喜欢
----------
喜欢这种有后续事情发生的故事！很棒的！收藏起来啦
----------
这个标签是真实，不过看故事叙述有那么点意思，不论如何有新的故事总是好的
----------
文笔生动细腻，贴近生活，感情细腻，很好的乱文。
----------
开头部分不错，希望再接再厉把后面的写好些，同时请你更新的快一点！不要太长时间更新一回，吊人胃口可不厚道！
----------
真實 如果這是真的話 我只能說 作者太幸福了~
----------
写的十分精彩哈诱人遐思，就是不知是否真实，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主
----------
爽片看上去很激情，就是短了些，有没有续集呀楼主？
----------
母亲的反映很突然啊，
没一点感情铺垫，纯粹的肉戏而已
----------
写的真详细啊，心里所想的都写出来了。现实生活中不允许，只能在这里意淫了。好羡慕他啊！！
----------
写的很长，很有情节，里边的妈妈和小姨都好淫荡，真是幸福的少年~
----------
很有感觉的故事。不会和其他的那些文章一样光有性爱场面而显的很枯燥。一点点故事情节加上点心理描述就能构造出一个很好的故事。感谢楼主的文章
----------
真是很精彩很有意思
實在是非常的不可多得佳作
----------
写得真是精彩啊，特别是肉戏写的很详细，没有胡乱堆砌的拟声词，看得我热血沸腾。不过不足的是对于母亲的心理变化根本没有描叙，似乎和自己儿子乱伦很自然，没有一点心理的道德谴责，这样就使乱伦的感觉降到了最低点，刺激程度不足了，如果把母子二人的心理变化写得更合理就好了。不过不失为一篇好文，红心送上。
----------
这种风格，不合我的口味
个人还是喜欢心理细节描写丰富一些的
----------
难得看到这么长的好文章啊，存个书签慢慢欣赏
----------
这个妈妈真好啊！主动、直接，让儿子爽上天了！谢谢楼主提供这么精彩的好文章，继续努力！
----------
看看小说解渴，楼主多发此类型文章，感谢楼主的分享！
----------
写的很好.支持楼主.继续加油 写的很好.支持楼主.继续加油
----------
好呀
太长了，和真的一样，很久没看过这种东西了，尤其这么长的诱人遐思的故事
----------
最讨厌看到这么多省略号了，就不能没有省略号吗？
----------
拿一分走人 娃哈哈    老大看没看大我罐水啊？  应该看不到吧

这么多楼了！
----------
还没有看到一半小鸡鸡就鼓涨了!!!楼主好文采,想像力丰富,支持你
----------
写得太刺激了。我很喜欢，当儿子很累的一天要草好多次。支持
----------
写的真不错啊！就是不知道是不是真实的啊！是真的那就牛了啊！
----------
我喜欢的乱伦文章 写的有点意思 支持下作者啦
----------
都说母亲是儿子的第一个情人，不管是谁，大概心里多多少少都有一些恋母情节，但是伦理不许，只有看文字意淫一下了，呵呵
----------
都说母亲是儿子的第一个情人，不管是谁，大概心里多多少少都有一些恋母情节，但是伦理不许，只有看文字意淫一下了，呵呵，如此说来，倒是码字的作者辛苦了！
----------
太精彩了!很久没看到这样精彩的了.感谢楼主!
----------
文章写的不错,情节很细致.支持楼主继续加油!!!!!!!!
----------
幸福的小伙子，感谢楼主的精彩文章！继续努力哦！呵呵。
----------
文章很长，情节也不错。我看乱伦类就感到刺激，就是不现实，只能看小说，意淫下。
----------
生活中有很多的无奈！这也是现实啊！没有办法！家家都有故事！
----------
情节还可以，不过没什么思想内容，手枪文吧！！
----------
不错的文章。写的还蛮真实的~楼主还会继续写吗？
----------
儿子对母亲一般不会有这种想法吧，又不是英国男人有恋母情节，大多数男人还是喜欢小的
----------
 喜欢这种有后续事情发生的故事！很棒的！收藏起来啦！支持楼主，希望楼主再写好东西分享~
----------
长篇连载啊  喜欢  写得也很好  希望楼主继续
----------
一篇非常棒的小说，要有心理描写就更喜欢了，希望楼主继续努力。
----------
很喜欢楼主的这一篇文章，有点贴近现在的社会，特别是在主人公还在学校的那一段
----------
感觉一般，没篇幅那么长的文章没有太多的新意，楼主辛苦了，红心一个！
----------
长篇了都是！这个情节也够直接的，警察老爹也被带绿帽子啊
----------
有咯样的妈妈做儿子的真幸福呀，好久没有看过这么好的长篇了。
----------
这样的文章最好看了，不光内容多，而且描写的非常的细腻，很真实的啊
----------
很久没看过新东西了，谢谢斑竹，大家都支持一下
----------
精彩的文章，不过写母亲与自己的事的时候有点牵强，最好能有点真实性
----------
文采太好了，描写非常生动，栩栩如生，而且还写的这么长，真是难得啊
----------
这篇是我见过的不算最好但是也还算可以的一篇乱伦文章
作者要是赶上进度多好啊
----------
内容太丰富精彩了我很喜欢希望多出 点这样的小说
----------
情节很不错，主要是文章够长。嘿嘿，看的很爽
----------
H小说单有性交过程还不够吸引人，还要有人物背景和如何搞上的过程看起来才更能吸引人，这篇文章这两种都描述的很好
----------
感谢楼主分享，很有韵味，希望有更多的作品分享
----------
如果还有下面的就好了，很精彩很出色
不过现实中基本除了小日本外很难见到
----------
太经典了，看了真受不了，女人天生就是给男人的！
----------
说实话，很不真实，没有母亲开始就这么淫荡的，希望作品还是不要脱离正常人的实际思维，有过程的淫荡才是最刺激的
----------
文章写的太好了，让人忍不住通宵把它读完了！谢谢楼主的贡献
----------
差一点漏了这部佳作！！个人最喜欢长篇的作品，尤其是对于情节描写细腻的，更是要收藏的！对于母亲和小姨的描写，还有交错的部分，十分优秀，多谢了！
----------
真是好文章，生动，细腻，看后让人热血沸腾。
----------
太精彩了文章引人入胜使我流连忘返把母亲与儿子情感写的非常细腻
----------
这文章可真够长的，看到后面已经忘了前面的了
----------
楼主写的很长啊，前边的语言温柔，后边的语言很粗暴啊，很有特色
----------
还是如此的销魂…
真的很刺激的说...
----------
很好很强大的一篇文章，希望能有续集，感谢楼主
----------
确实写的很细腻 能写到11季 大大确实是构思了的  多谢大大的辛苦啊 呵呵
----------
是啊 ，如果是真的那真是太幸福了。一般人可遇不到的。
----------
这种文章太刺激了，我喜欢熟女做爱的，比较好，
----------
写的真好呀 写的真好呀 写的真好呀 写的着呢好一啊 写的真好呀
----------
一口气看完了 写的真不错 
~感谢楼主的分享~
----------
写的很好比较真实，本人也非常喜欢乱论的感觉
----------
喜欢这种写的比较真实的，现在都是那种很夸张的没意思，楼主这样的比较好，加油！
----------
楼主真的太牛逼了，写得很贴近生活。
支持楼主！
----------
看过这篇文章了，故事还是蛮长的，情节很精彩，是一篇好文章。
----------
贴近生活的技术贴哦，描写细腻，场面也可接受！
----------
我自问看帖无数,这篇文章写得相当真实和相当的诱人,真是另人羡慕的母子啊,顶一个
----------
真的非常谢谢LZ的分享 不错不错  看了很让人容易冲动
----------
这篇文章是我最近看到的最好的一篇了太真实了,没有胡乱堆砌的拟声词，看得我热血沸腾。
----------
开头也过于顺利了吧，一有想法，马上得逞，似乎太过直白。
----------
雖然敘述有點平淡，不過亂倫文還是寫實一點比較讓人興奮，感謝樓主分享的好文章。
----------
写的不错，就是干事时的话都千篇一律，没新意，总体可以！
----------
太经典的乱文了。 故事情节描述细致。 看的真过瘾。 谢谢楼主分享
----------
不知道怎么回事，总是感觉这种文章一看就十分不真实。
----------
写的很好啊，楼主，情节很有条理，有头也有尾
----------
文章好长啊,一次看不完,今天支持下明天回来再接着看
----------
语言描写丰富，对于母子向来比较有兴趣，感谢楼主
----------
心里有这个情结，特别是和母亲的那段描写非常详细，而且铺垫写的很好，前提在父亲和母亲感情不合的基础上才发生的一切.
----------
虽然假，心里却抱着有一天可以成为现实的欲望
什么时候也能跟妈妈来个真实的，不用那么刺激，温情的就足够了
----------
新文章，写的不错，期限更新，作者加油啊！
----------
这样的妈妈，实在少见呀，哈哈哈，主人翁太幸福了，
----------
世上只有妈妈好,没有什么比母爱更伟大的了
----------
看文字的描述这些归纳来 这可能还真是真实的，而且篇幅那么长 楼主辛苦了 谢谢分享
----------
和妈妈乱伦是我的梦想，无法实现，只好找年纪大的女人代替
----------
有这样的妈妈真好啊，情节很丰富，希望还有后续，真实生活中无法实现的只能靠想象了

[ 本帖最后由 hailansky 于 2010-4-1 02:00 编辑 ]
----------
文章写得很完整，很真实，今天总算读到篇幅那么长的文章了。谢谢楼主。
----------
慈母多败儿 不过所谓物极必反 到最后竟然培养出这么牛逼的人才
----------
好文！如此强烈的代入感，让我欲罢不能。从妈妈情结到小姨再到外遇，无论是伏笔还是文章结构都环环相扣。床戏描写引人入胜，非常赞。在和妈妈的故事中，那个手机铃声简直就是神来之笔，太真实了。细节的描写让我无数次认为这是一个真实的故事，简直就像身临其境。写与小姨的那一章波折横生，伏笔恰到好处，最后的结果出人意料，实在是佩服作者对文章的驾驭力已经出神入化。最后写外遇的富婆还没结束，但已经看得出是重口味SM，期待更新。
----------
语言非常的朴实啊
哈哈！你妈妈真的是很浪啊
----------
大致看了这篇小说，觉得有一定的真实性，但有些地方的描写还是有点雷同了
----------
文笔一般，整篇叫床的词语出现太多，关于人物做爱时内心的描写比较少。这样使人无法深入到文章里描写的情境中。不过能写这么多，想象力还是非常丰富的，如果加大一些内心的刻画，不失为一篇大作
----------
经典之作，楼主辛苦了，，，，，，，，，，
----------
文章情节一般，母亲的做法太做作了。有点假了，哪有一上来就让儿子干的。希望在心里细节上多下点功夫。继续努力
----------
好长的文章，看的累啊！不过内容很吸引人。
----------
好个长篇啊，有这样的妈妈还能活吗，我日你妈的屄
----------
好长，好精彩，好文章，谢谢楼主分享，good！
----------
题材比较新颖啊，情节完整，不过还不够看，楼主加油
----------
本来在潜水，看到LZ这篇矿石奇文，实在忍不住出来冒个泡泡
----------
虽然文章长可是看着很带劲。文章思路写的很清晰。楼主辛苦了。
----------
真的又是一个很一般的套路。不过还得鼓励下楼主！谢谢！
----------
先支持下，在慢慢看啊
可以拍成电视剧了
----------
在禁忌书屋看到过同样的 写的有点假！！！
----------
文章情节完整,就是不知道是不是真实的啊！是真的那就牛了啊！
----------
情节内容都很设计的很好，不过要是有这么主动的妈妈，那可就舒服了
----------
情节还不错就是写的很长如果能多操几个亲戚更好啊
----------
文章第一段的内容真的太真实了，与我的往事一模一样，只是年龄不是24岁，而是18岁，文章写的不错，谢谢你的分享。
----------
很久没看过这么好的东西了，尤其这么长的诱人遐思的故事
----------
写的不错    写得太精彩了     强烈支持
----------
写的很有感觉，不知道版主有没有后续的推出？
----------
有点假，前面比较真实，后面就有点扯淡了。
----------
情節非常不錯，支持樓主，繼續發表類似的作品。
----------
一部委实不错的乱伦的佳作，情节描写十分详细，对于母亲的心理把握的十分到位，与小姨也是水到渠成。
----------
开始铺垫做的好，在父亲和母亲感情不合的基础上才发生的这一切，语言表情很丰富。
----------
感谢楼主的分享~~~~很美的故事，期待还有更好的
----------
妈妈与小姨一起玩感觉一定很好，谢谢楼主深刻描写，如果能加上最后一个熟女，三个一起搞感觉也许会更好！
----------
篇幅比较长，作者真是牛人啊,有点小日本儿的风格啊！
----------
文章情节完整，特别是和母亲的那段描写非常详细，而且铺垫写的很好，前提在父亲和母亲感情不合的基础上才发生的一切，就是太长了
----------
如果人人都有这样的艳福就好了，你妈妈会这样引诱你吗？
----------
很棒的文章，乱得很得体。但只能欣赏下。可不能学习。
----------
喜欢这种有后续事情发生的故事！很棒的！收藏起来啦
----------
楼主，这不可能是真的吧！标题不真实哦！不过还是要谢谢你的作品！
----------
带有丝袜情节的文章一般内容都很不错

特别还是这种长篇文章

支持一个!
----------
从文章看出来母亲和儿子的性欲很旺盛啊，而且父亲当警察，好警察肯定不常回家。冷落了老婆，还好只是找自己的儿子，要是出去这个帽子可真是太大了。母子之前的过度和之后的描写都很到位。很细腻。
----------
文章写得很有真实感，非常喜欢这样的文章，谢谢楼主。
----------
文章比较细腻，让你跟着节奏感觉走，有些细节描述的让人很冲动。其实乱伦是让你非常冲动的一个版块，相信很多人跟我一样的感觉，
----------
好长好好看的乱伦文学啊，这样的文学真实好好优秀哎
----------
写的确实不错~ 楼主继续加油！ 赞一个~
----------
描写的很细腻啊，感觉很真实，很刺激，有点受不了拉，呵呵
----------
看了之后，感觉很不错，希望可以再接再厉 写出更多好东西
----------
难得的长篇乱文，情节多变，刺激，在家里的各个地点，各个时间都有详细的性爱场面。
----------
写的不错，但是一开始感觉有点突兀，这女的就这么饥渴吗？太突然了
----------
恋母情节的经典啊。。。。感谢LZ分享。赞个。
----------
文章绝对的经典啊
绝对的乱伦经典文章啊
文章不但有让人发挥想象的环境还有很细微的描写啊！
支持啊！
我们要好好学习啊
----------
剧情有点推入太快了~~但还是好文的~~~~
----------
怎么现在都是和自己老妈的乱伦啊 .都有脸母情节啊
----------
很是无奈. 大家都比较愿意看恋母情节的啊.
----------
这种就太假了一点，怎么自己的爸爸会允许这种事情吗？
----------
说不定人家爸爸就是天赋异禀的也说不定，哎，万事无绝对
----------
好久没看到这么强的乱文了，无论情节、语言、对白、构思都堪称经典。作者功力深厚，难得的经典！
----------
是真的吗？有这么骚的妈妈跟小姨吗？我看~~很假
----------
写的非常不错，非常喜欢这样的小说，希望作者再写新书。
----------
母子乱伦题材很刺激啊！容易让人产生无限的遐想，感谢分享红心送上
----------
有这样的妈妈真好，好幸福哦。乱伦就是刺激，我也想这样。
----------
让我说什么好呢？写的真不错！情节丰富！关于做爱的描写也很真实。逻辑性很强。
----------
作为老狼友，我还是第一次看这个文章，贴近生活手法细腻，看的让人很有感觉
----------
牛叉，看的哥沸腾了，复制，粘贴。做成文本收藏.
----------
描绘的整个过程非常细腻，非常精确的心理和动作的详细描述！给人感觉蛮真实的！
----------
这篇文章我不知道怎样来回复你，如果世上真的有母子乱伦的话，也不会象你这篇文章上叙述的那样风骚，最起码她得有一点母亲的规范，叫的那么骚，我不相信！
----------
文章很平淡！也是好文章，激情少了点，谢楼主！
----------
ddddddddddddddddddddd
----------
很好的乱文，很久没有欣赏到如此好的乱文了。
----------
看着挺不错，篇幅有点长，挺真实的，收藏了
----------
看起来真像是真的，对作者的经历实在是不知道说什么好
文绝对是好文。
----------
写的不错，尤其是最后的那段心理描写，写的很好。
----------
这就完啦?还没看过瘾呢! 不管怎么说,写的不错
----------
好文啊，真是看后有感觉啊，收藏了！谢谢楼主
----------
楼主辛苦了，写了这么长，很少看到这么长的哦，写的很生动，细节描写很详细，期待楼主继续出新文
----------
好看好看！支持支持好看好看！支持支持好看好看！支持支持好看好看！支持支持好看好看！支持支持好看好看！支持支持好看好看！支持支持好看好看！支持支持好看好看！支持支持好看好看！支持支持好看好看！支持支持
----------
好长啊 ，以后起就看完了，就喜欢看这种长的
----------
故事还正够长的啊。不过真实的应该不是这样吧
----------
文章写的还不错，就是觉得情节太儿戏了，铺垫的太少感觉比较怪怪的，而且妈妈也太容易搞定了吧？居然没有任何的抗拒。希望之后的文章中能够稳重点多描写些人物的内心描述不要太草草收场。
----------
你真的好幸福呀，你妈和小姨都让你上了，太有才了
----------
最家的就是和妈妈的了，刺激而又禁忌，写得不错
----------
太经典   太真实了   让我起立了    太又感觉了      非常非常感谢楼主
----------
好文章呀，情节还不错，文笔有待提高，期待后文
----------
写得不错呢。呵呵。支持一下。多发一些啊。
----------
楼主是自己写的么？很不容易啊，这么长，情节也很不错，一开始有些逼真，后来就很乱了
----------
楼主这个我关注好几天了 今天一看都并一起了 欣赏了一下 情节蛮好的 就是能不能再美化一下
----------
很少见得优秀作品，关键是够完整！
而且细节也写的不错
----------
写的太虚幻了吧，上了妈妈也不至于“他已经不是我爸爸了”，虽然行文很激烈，诱惑
不过逻辑上要是再推敲一下就完美鸟
感谢兄弟
----------
感谢楼主分享好文，每一个人最早的性幻想对象
不是母亲，就是老师一类的吧
母亲对于我们来说
付出的最大
所以很羡慕呢
----------
哎，像我这种只有幻想一下了，在网络上寻求生理安慰。
----------
好文章，写的很细，又是长篇，故事情节也很好，赞一个
----------
好文章啊！就是可惜没有丝袜啊，希望把丝袜加上就更完美了
----------
非常好的乱伦文章，看了很有感觉，希望多发一些类似的好文章，谢谢
----------
谢谢LZ分享~~~不过40岁的女人年龄过于大了些
----------
好文章！文笔和情节都不错，欣赏兼收藏了。
----------
好久没有这么好的长篇了，希望楼主再接再厉，强烈支持！！！
----------
这个写的真的好棒，算乱伦里面比较优秀的了，
----------
虽然不怎么喜欢这么长篇大论的文章，不过还是支持下楼主。
----------
不太喜欢母子乱伦的题材，感觉受不了~太变态了
----------
好风骚的妈妈呀，写的很精彩。要是每个妈妈都这样多好呀
----------
难得的乱伦文啊，而且长度也不错，多谢楼主发了
----------
文章写的很真实，让人感觉就在身边发生，人物描写的很细腻，故事情节写的合理精彩
----------
真的很长哦 不过也就是一般水平 要努力多发啊
----------
挺火爆，挺过瘾啊，希望继续努力，再接再厉。
----------
以前没有细看过这篇文，最近看一次一看到这个“儿子，小鸡儿这么凉？妈妈给你焐一焐”，我就抽了。作者实在太有才了，呵呵
----------
很真实，很生活化的文章，就是里面浪叫声太多了
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！ 
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
肥水不流外人田，真是够淫荡的一对母子，不过我喜欢
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
相当不错.一向支持长篇H文.觉得短篇看了点就没了不过瘾.
----------
新作啊，这是篇难得的佳作，在这个版块很久没看到新的作品了，感谢楼主啊
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！ 
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
写得很好，我非常喜欢这样的精彩文章，希望有后续。
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
最近数这色文最好了，楼主接着写，最好来个群交
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！ 
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
恩，很长，故事结构较完整，就手枪文算是不错了，多谢楼主分享啊
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！ 
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！ 
----------
:视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！excellence  
----------
视乎语言表情太丰富了些，不过难得见到篇幅那么长的文章。支持楼主！  
----------
觉得不是很真实啊，哪有这样的母亲勾引儿子呢？不过支持楼主
----------
很长，不过捏写的有点太虚假了，前半部分没有什么吸引里
----------
老套的情节，设定太程式化了，啥时候能看到精品的小说
----------
最后那场戏，看得我直冒冷汗！居然把拳头伸进后面！进前面还在西洋AV见过，后面
----------
哥们太有才了，长篇大论，细节生动，佩服，期待好的作品出现
----------
一家人都让他操了啊  真幸福   还都是美女  羡慕
----------
写得很不错，语言实在，情节丰富，关键是能把一件事写到这么长的成程度
----------
文章的整体结构性都比较的完整，内容也忙好的，支持
----------
多谢楼主分享好文，篇幅较长，写得比较真实
不过应该不是完结吧期待后续
----------
写的很真实，前期铺垫的不错，母子描写非常不错，与父亲感情处理的不时很好。
呵呵，也很久没有看到这么长的小说了。
----------
内容丰富哇,描写细致,就是叫的太假了,谢谢楼主.
----------
文章描写细腻，内容丰富，难得的好文章，谢谢了
----------
很长时间没看过这吗好的文章了，楼主再接再厉啊，多发几篇这吗好的。
----------
很难得，能写这么长，真的看的很过瘾，看的我血脉膨胀，现在就像发泄发泄，可惜孤单一个，只能委屈5姑娘了。
----------
不是故意连发的，实在是有点卡，一不小心就发了两遍。

[ 本帖最后由 alonesb 于 2010-4-8 16:52 编辑 ]
----------
那个时候还不懂什么是翘课--------那个时候还不懂什么是逃课
我那十虽然年龄不大--------我那时虽然年龄不大
看到的两个地方把它改过来了。
对文章的评价：感觉在做时的描写比较到位详细，但是情节感觉有点勉强，过于理想化！
还是一篇好文章！
----------
我今年２４岁，如果我没记错，那应该是８年前的事情了。第一次梦遗具体
什么时间已经记不清楚了，但是那种感觉让我永远都忘不掉，在睡梦中突然被那
种莫名的感觉惊醒，浑身上下说不出来的舒服，裤裆里湿湿的，从那以后我经常
盼望着那种感觉再一次的到来，等啊等，盼啊盼，呵呵，说出来有点好笑，好像
是十几天以后吧，那种感觉再次降临。然后我发现，如果我趴在床上，用我的鸡
鸡与床摩擦，那种感觉会持续不断的袭来，于是，那一夜，我失眠了。第二天一
早，我看到，鸡鸡前面红红肿肿的。慢慢的我学会了手淫。
----------
开始是写得不错,后边真是没法看下去
脱离了现实
----------
很久没看过新东西了，尤其这么长的诱人遐思的故事
----------
长篇，而且不像有些文章重复，很不错，谢谢楼主
----------
说实话，真的好长呀。看了好长时间的。写的很好。母子之间的心里描写都写出来了。
说实话我很羡慕文理的猪脚
----------
好文章大家一起来支持，让星星之火传播下去~~~
----------
写的不错 很刺激 描写也比较详细呀 谢谢楼主好文
----------
看了看，不太像是真实生活，到像是yy出来的
----------
不错不错， 就是有点纠结阿,,,,,，看得我都兴奋了，谢谢楼主了
----------
感谢楼主发了这样一篇近期看的比较爽的小说，不管是真实经历还是什么，只是感谢吧
----------
楼主能这么厉害，写的也很有感觉啊，我估计是守不住
----------
真佩服老大啊，就这么点事情能写出这么长时间的 文章
----------
不错的乱文   人物写得很细腻 内容情节也很不错 真羡慕主角啊  要是能有那么一个妈妈 那就幸福死咯
----------
感觉有点突然，
妈妈会突然叫儿子上去？
很不真实
----------
好文章啊，是乱文里面不可多得的经典之作，喜欢这类有剧情的乱文，
----------
文章写得不错，就是俩美女你一个人包了挺 自私的。呵呵。
----------
还行吧，每次看到这样的文章都让人热血沸腾，别有一番冲动！
----------
文章很长，我就喜欢内容丰富的，细节描写也很到位。支持楼主！
----------
文章的前半部写的很有感染力，但是后面就有些差了，希望再接再厉
----------
内容很精彩，而且已经写到这么后面了，谢谢楼主分享
----------
很久没有看到新的优秀的长篇了，描写蛮细腻的，慢慢看。
----------
这么好的乱文以前居然没看过，不可原谅，感谢搂主
----------
感觉真是一部好作品，很久没有看到这么好的了，希望楼主再接再厉，为大家奉献更好的文章！
----------
要是稍微含蓄点，似乎更能让人兴奋，这不是在乱伦，像是在召妓女
----------
在一个床上，老爸在旁边睡着，操着老妈真是无比爽啊，太刺激了
----------
乱伦的文章,使人有无私的遐想在此,我支持楼主多发呀
----------
和母亲的那段描写非常详细，而且铺垫写的很好，前提在父亲和母亲感情不合的基础上才发生的一切，感谢楼主的好文章。努力
----------
新文章，写的狠精彩，多谢楼主，希望有序集
----------
本文这样长短的文章还是不多见的，很久没有看到这么经典的乱伦小说了，文笔很细腻。
----------
文章写得够长，内容也非常丰富，描写也很细腻，最后一龙两凤齐飞。
----------
写的不错，语言丰富，情节生动，感谢楼主的好文章
----------
写的跟真的似的，感谢楼主分享，继续加油！
----------
小鸡鸡这么凉,妈来帮你捂一捂 哈哈 真是太搞笑了.. 强烈支持
----------
写的非常好，不管是开始的剧情铺垫，还是中间的情节发展，都十分的自然和流畅，情节、心理和场景都有足够的描写，从整体上完全勾画出了文章的核心，过度自然、发展合乎情理，人物的性格变化从开始的懵懂试探到后来的开放淫荡，有足够的变化过程，不像有的文章，主题进入太快，给人以十分突然的感觉，支持楼主了！继续加油
----------
结构有点混乱，情节还是设计得不错的，继续努力改进啊
----------
真是不错 姐妹通吃 还是自己的老妈和小姨 真太有才了 你咋没精尽人亡呢 呵呵
----------
文章写的比较长 父亲和母亲感情不和所以楼主有了和母亲做的机会 支持楼主
----------
写的很真实，让人相信这一切都是真的，但是假的就是假的，永远真不聊
----------
不错不错，楼主发的果然是经典之作，谢谢楼主分享。
----------
楼主写的真的太好了，支持故事情节合理全情。
----------
写的太精彩了。非常好的长篇，刻画身临其境一般，只能在小说里YY一番了。
----------
有这样的妈妈做儿子的真幸福呀，好久没有看过这么好的长篇了。谁都想要啊.
----------
故事比较真实:看起来很有味~~~~~~~~~~~~~~
----------
情节很有条理，不错，支持你，希望哥们再发有意思的文章
----------
些的太长了，看了半天，哈哈不过蛮刺激的。
----------
心理描写得非常到位，我都想当其中的主人翁了，呵呵
----------
感觉很不错，内容精彩也很完整，谢谢分享。
----------
视乎语言表情太丰富了些，尤其这么长的诱人遐思的故事
----------
虽然没有很优美的描写，语言也有点粗，不过真的很真实
----------
写的真不错啊！就是不知道是不是真实的啊！是真的那就牛了啊！
----------
或许每个人心中都有这恋母情节，担不是每个人都这样好运能发生这种事情，希望楼主发多点精彩的文章
----------
文章写的比较细腻,特别是跟妈妈做的时候,没个细小的环节都写到了.
----------
我觉得乱伦这东西,和姐姐啦妹妹啦嫂子啦什么的,感觉要好一点,和自己的妈妈就让人难以接受了!
----------
故事情节比较的完美，情节连贯，很久没看到这样的小说了，感觉当年血气方刚的年龄又回来了一样，谢谢楼主
----------
不错不错顶上去~~~~~~~~~·~~·
----------
不错的好文！之前没看过的！写的很细腻！感谢分享！
----------
写的比较贴近生活，只是缺少一些真实，还是感谢一下
----------
喜欢这种有后续事情发生的故事！很棒的！顶楼主
----------
问中母亲非常厉害 有忘加强 顶 在支持楼主
----------
顶 在支持楼主不错的好文！之前没看过的！写的很细腻
----------
从小写到大，从妈到小姨，篇幅也长，有些细节也到位，可以说是极品，恋母类文章果然是菊花好，还是双菊，够刺激
“真实”我觉得不太可能
有这样的妈还真不错
----------
太纠结了,写得倒是蛮长的.乱伦文还是觉得口味太重.
----------
男人是永远满足不了的，老的，少的，家里的外面的，只要有机会都不会错过
----------
没看过啊 不错就是短了点 可以写下去啊 继续努力啊
----------
這個太經典了，人物心理刻畫得相當到位，不管是說話中的粗口還是家庭中人物的性格都描寫得很生活
謝謝樓主
----------
楼主太有才了，这么长的文章 居然写得这么刺激。
----------
心理描写得非常到位，我都想当其中的主人翁了，呵呵
----------
感觉很不错，内容精彩也很完整，谢谢分享。
----------
视乎语言表情太丰富了些，尤其这么长的诱人遐思的故事
----------
虽然没有很优美的描写，语言也有点粗，不过真的很真实
----------
写的真不错啊！就是不知道是不是真实的啊！是真的那就牛了啊！
----------
或许每个人心中都有这恋母情节，担不是每个人都这样好运能发生这种事情，希望楼主发多点精彩的文章
----------
文章写的比较细腻,特别是跟妈妈做的时候,没个细小的环节都写到了.
----------
我觉得乱伦这东西,和姐姐啦妹妹啦嫂子啦什么的,感觉要好一点,和自己的妈妈就让人难以接受了!
----------
故事情节比较的完美，情节连贯，很久没看到这样的小说了，感觉当年血气方刚的年龄又回来了一样，谢谢楼主
----------
不错不错顶上去~~~~~~~~~·~~·
----------
不错的好文！之前没看过的！写的很细腻！感谢分享！
----------
写的比较贴近生活，只是缺少一些真实，还是感谢一下
----------
喜欢这种有后续事情发生的故事！很棒的！顶楼主
----------
问中母亲非常厉害 有忘加强 顶 在支持楼主
----------
顶 在支持楼主不错的好文！之前没看过的！写的很细腻
----------
从小写到大，从妈到小姨，篇幅也长，有些细节也到位，可以说是极品，恋母类文章果然是菊花好，还是双菊，够刺激
“真实”我觉得不太可能
有这样的妈还真不错
----------
太纠结了,写得倒是蛮长的.乱伦文还是觉得口味太重.
----------
男人是永远满足不了的，老的，少的，家里的外面的，只要有机会都不会错过
----------
没看过啊 不错就是短了点 可以写下去啊 继续努力啊
----------
這個太經典了，人物心理刻畫得相當到位，不管是說話中的粗口還是家庭中人物的性格都描寫得很生活
謝謝樓主
----------
楼主太有才了，这么长的文章 居然写得这么刺激。
----------
写的太真实了，情节生动，好文章，我太喜欢了，希望楼主以后多发点！谢谢楼主了
----------
楼主的这部文章写得很长，但我还是耐着性子看完了，写的很不错，而且比较真实，符合逻辑
----------
写的不错，有故事情节，就喜欢这种文章，描写很细致啊
----------
和母亲的那段描写非常详细，且有前因后果，楼主的语言表情太丰富了！有点真实感是不是楼主真的把老妈操了？
----------
标题党哦，挂羊头卖狗肉呢，这样的情结如何真实可信嘛！
----------
楼主太牛了，这是我看过很不错的文章，支持楼主继续下去，干死干爽她。
----------
还算不错的一个作品，写成这样也不容易了，支持下楼主
----------
很长的一部小说，谢谢楼主，好好看下，小说，哎，也就想想，哈哈哈哈
----------
这个小说我前段时间看了,但是不全,不知道这里的是不是完整版的
----------
情节完整，内容充实，循序渐进，不错，确实不错 很久没看到新的作品了。这个不错啊
----------
看着还蛮激情的，非常不错的文章，谢谢楼主的分享。
----------
为了儿子成绩就这样做也太没有意思了！这个妈妈有点象鸡
----------
应该是翻译的吧
要不然没这么直接把
一点前戏都没有！
----------
实在精彩极力。比以前的水平高了一个档次。喜欢
----------
难得好文。以前没看过，而且写的不错，看着有感觉，感谢分享，多谢
----------
不错的作品的啊，谢谢楼主啊，辛苦了，呵呵！！！
----------
某些肉戲惡心了
常常浣腸沒乾淨就肛交
還有女人手指插男人屁眼的...
----------
很好啊，是新的啊，我还没有看过，楼主多多的发新的！
----------
作者比较用心在写这篇文章,但是感觉有些假,尤其是第一段,没有铺垫情节,与情理不符.还是支持作者的辛苦,红心送上.
----------
我除了有才来形容，想不出用什么形容楼主。这样华丽的描述。如果事件中的各位看到了，也会大声叫好。
----------
一直有恋母情节，但是从来不敢，只能看小说解解馋。文章不错，差点看射了！
----------
情节完整且发展节奏控制的很好，只是文章写的不太有条理，完全可以分段，分成几个小故事来写嘛
----------
很久没看过新东西了，喜欢长篇的，诱人遐思的故事
----------
很不错的长篇乱文，很久没看了。希望那个楼主能有新的乱文出现，最好还是长点的。
----------
写的很细腻，楼主太有才了。但愿还有后文，希望楼主继续努力。
----------
刚到青春期的男孩其实是比较害羞的 但对性的渴望是非常强烈的母爱的伟大加上和母亲相处久了会不由自主把性爱对象想到母亲而乱伦
----------
难得一见的好文章，写得很细腻！这样的好文越来越少了！
----------
文章不错，细节方面刻画还是挺到位的，感觉不错，楼主辛苦了。
----------
描写的细致，对妈妈的爱也表达的很突出，就是太长了，我吧鼠标使坏了。
----------
极品的乱伦文啊！
就是不知道是不是真实的啊！
----------
我怎么看不到？如果是好的文章的话一定支持！！！！！！！！！
----------
我觉得也是语言有点多，显得有些过于粗糙，应该再稍微细腻点。
----------
妈妈题材千年不衰啊，文章高水品是其中的关键！
----------
写的很好，很久没有看到这么好的新文章了啊，就是感叹词太多了
----------
写的非常的不错，尤其是对主角母亲的心理描写非常到位
----------
又是一部大作
不过感觉前期的过度太快了?
没一点心理什么描写
直接能上就太假了些吧
----------
写的相当细腻 是一篇不错的文章 楼住继续 期待你的下部作品
----------
情節夠長 看的很過癮 就是有些地方描寫不夠而且太直白
----------
这个妈妈真是太主动了。
有点半推半就的感觉就很好了
----------
兄弟写的太好了，一口气看完，不过结尾有些仓促了，应该还能再写一章吧。谢谢分享！
----------
器具，肛交，深喉，乱伦，看得我胆战心惊，虽然我没有这方面的嗜好，但是楼主写的的确精彩，谢谢！
----------
这种事情是比较少的，也很另类，乱伦啊，真是一个好小说
----------
这么好看得文章读来引人入胜，不忍罢手，收藏一下，慢慢欣赏。
----------
哈哈 YY的不错 。。。。很长。。很强大。。很坚挺。    :teeth
----------
其实不太喜欢母子系列的，但这篇还是让我看了有点兴奋，写的很棒的，谢谢楼主。
----------
其实心里真的有这种情节，可是现实社会所不允许的，没办法，看小说解决了.
----------
写的非常详细，夜深人静的时候慢慢品味，看得我激情澎湃，如果是原创，作者你就太有才了
----------
写的很不错，非常期待楼主能把这续写出来，最好能加上姐姐妹妹什么的
----------
不知道别人怎么觉得反正我个人感觉不怎么好看
----------
这是你爸爸的不幸，也是你的大幸，你妈妈也很幸运，被两个男人搞了，还是有血缘关系的
----------
母子之间的关系发展顺其自然，合乎情理，h情节也描写的生动细致，写出了每个人都有的恋母情节！
----------
真的是一部很不错的作品，章节也很长。情节很真实，支持楼主继续努力，做出更好的作品给大家！
----------
写的太好了，真是神作啊！我用了近两个小时把它看完了，还是觉得意犹未尽，希望楼主尽快更新新的章节啊！
----------
写的还算真实吧，感谢楼主的分享，表示支持下……
----------
这篇小说太精彩了，警察的妻子也要和儿子共享。
----------
很喜欢这样的文章，有这样的妈妈太性福啦 
希望楼主继续发这样的好文章 
红心送上
----------
难得看见这么好的美文，先收藏了，要是多发点会更好哦
----------
非常精彩的文章，重温了一遍，情节故事也很长 就喜欢长一点的 不要豆腐干那样的
----------
这事妈妈和小姨谁都不知道，我没说她俩当然不知道了，我只是想把它当做
人生中的一段插曲，虽然感觉有点对不起她们，不过人生就是要这样才会更美好，
不是吗……长呀
----------
写的很好.就是感觉开头短了点.后面越来越精彩了.
----------
我点进来看就是为了看看到底能有多长，我能坚持看下来哎多少。不过这当妈的也太主动了吧。真的有那么骚的人？
----------
其实感觉还是不错的，情节、铺垫、衔接等都不错，就是感觉有点公式化，应该加点波澜，好像主角最后上的女人，被家里的两位知道了，引发了些不可想象的事情，最好还是将主角的另外一个熟妇阿姨也引出来，将会更精彩
----------
此文章的确写得很真实。情节不错，性爱描写得很诱人。希望楼主还有后续。红心送你
----------
写得还蛮像那么一回事的，不错哟。感谢楼主的辛勤劳动。
----------
语言描写上比较夸张,心理描写有点欠缺,不过整体上还是很不错的,其实相声字少点,心理描写细微点,那就是接近完美的H作了,纯属个人见解
----------
看小说,也看了几百部了.但是看了这位仁兄的小说,我就想说点什么.
不能说写的不好.可以说情节是一流的,想像力很丰富,也很,怎么说呢?刺激吧.
但是就是母子之间的对话内容太一般了.感觉很假很假.
本来看情节挺有感觉的,但是看到对话内容就失去兴趣了
越看越软了,呵呵.
总之,我感觉这篇文章情节很好,要是在人物与人物之间的对话方面再下点功夫的话,这将是一篇很经典的文章.
----------
写的很不错，情节上设计的也算合理，性爱上描写的够淫够骚，很符合广大淫民的口味，从妈妈情结到小姨再到外遇，无论是伏笔还是文章结构都环环相扣，床戏描写引人入胜。在和妈妈的故事中，那个手机铃声简直就是神来之笔，太真实了。细节的描写让我无数次认为这是一个真实的故事，简直就像身临其境。写与小姨的那一章波折横生，伏笔恰到好处，最后的结果出人意料，实在是佩服作者对文章的驾驭力已经出神入化。
----------
近亲母子之所以那么吸引人，就是其中的禁忌快感，啊，老衲又硬了！
----------
真实的么？ ？ 不过写的不错啊！！！！！
----------
总体写得还不错啊，楼主的功底不一般，谢谢分享。
----------
很发人深思啊，能有这样的妈妈实在是太性福了。
----------
写的好长啊，我觉得比较完整，但看到后面没兴趣看下去了
----------
文章情节完整，特别是和母亲的那段描写非常详细，而且铺垫写的很好，前提在父亲和母亲感情不合的基础上才发生的一切，感谢楼主的好文章
----------
蛮长的啊，开头写的还不错，到了中后期就感觉没什么看的了!
----------
我靠  有点重口味啊 ，不过剧情太少了，多一点剧情更好
----------
呵呵
小说哈！！！！！！！！！！
还说是真实 的哈哈！！！！！！！！
----------
号称“真实”，其实更大的可能性是幻想！——我们看乱文，也是为了满足自己的幻想啊！谢谢楼主分享！
----------
没什么好说的 我只能说两点
一是好长
二是好看
----------
很喜欢这种乱伦的文章 看的人热血沸腾啊 感谢楼主分享
----------
这篇文章的文学基本功非常好，把事情的起因和结果写的很入理。感觉确实像是真的发生过一样！谢谢楼主的好文章。
----------
文章好长，看了好长时间，终于看完了，心理描写少了，意犹未尽啊，情节蛮好的
----------
楼主好辛苦，写的好具体。并且富有情节给人以感官上的缓冲感。虽然在表现母子之间的行为很浮面，但是确以真实的题目给人以更直接的感官冲突，让人遐想连连。确带给一种真实的快感。
----------
文章情节完整,就是不知道是不是真实的啊！写的比较贴近生活，感谢楼主的分享~~~~
----------
看了此文，一拄擎天啊，非常之激动，就差犯错了。
----------
心里有这个情结，但是条件和社会不允许，写的比较贴近生活,支持楼主！
----------
是我看到的写得比较经典的文章了。值得叫好。希望继续发挥，多来点好的文章。！
----------
写的很好啊 篇幅也比较长
不错啊！ 支持楼主
----------
这样的好文章一定要支持，很有真实感！多发这样的好文章！
----------
hggfhfghfghgfhfghfghfhghgfhgfhjkjlkjklkjl  
----------
恋母情节很多人都有，描写很真实，要是文字再琢磨一下就更好了
----------
心里有这个情结，但是条件和社会不允许`不过还是特喜欢
----------
感觉这也发展太快了吧，才摸了一次就发骚是不是太假了点啊！
----------
语言表情丰富，难得见到篇幅那么长的文章。
----------
这个语言组织的那个劲骚啊虽然清洁有点简单
----------
写的很不错，有身临其境之感，这样的好妈妈不是每个人都能碰到的。不过这文章应该不是真实的吧。
----------
这篇乱文非常的贴近真实生活，母子之间的情爱应该在平常的生活中穿插进行着。有生活，有性爱，有感情，有激情！相辅相成！没有什么比照顾天天照顾着你生活，整日体贴你，关心你的母亲更能满足儿子的一切了（包括肉欲）。也很想写一篇，可惜文笔功底太差！短的回帖还行，长篇的就不行了！谢谢楼主给了一篇这么好的乱文。
----------
差一点漏了这部佳作！！个人最喜欢长篇的作品，尤其是对于情节描写细腻的，更是要收藏的！对于母亲和小姨的描写，还有交错的部分，十分优秀，多谢了！
----------
情节跟一部动画很像啊，不过母子有点重口味了
----------
文章写的比较认真 ，但是真实程度值得考虑。总的来说楼主能写出这么长篇的文章出来，看来是费了不少工夫。十分感谢
----------
细节描写很突出 ，就是勉强大嫂太牵强，而大嫂半推半就的过程不够细腻，还需继续改进，总的来说是一部好作品，看的有点冲动了
----------
这种类型的能写这么长真不容易 期待以后能出更好的作品
----------
说句实话对这类题材还是很排斥的但楼主辛苦很感谢
----------
说句实话对这类题材还是很排斥的但楼主辛苦很感谢
----------
这是真的吗?有点不象呀!哪有这么淫乱的妈呀!
----------
写的非常不错，好久没有看到这么好的文章了，写的很精彩，感谢作者。
----------
很久没看过新东西了，尤其这么长的诱人遐思的故事
----------
最爱长篇的了，不过总感觉情节发展的太快了吧。

还没多久就弄到手了。  而且有些地方太夸张
----------
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
----------
我就喜欢写的比较贴近生活，感谢楼主的分享
----------
“好儿子了，操妈妈吧，妈妈的逼想死你了……你要不操''.如果听到这句话 确实很刺激 不过现实里很难.
----------
心里有这个情结，但是条件和社会不允许，看看小说解下惨了,只能够在这里满足啦
----------
故事的内容一直在重复，内心描写比较少！不过还是可以看看的
----------
楼主的体验太美妙了，一只手插屁眼，一只手插逼是啥感觉？
----------
文章情节完整，特别是和母亲的那段描写非常详细，而且铺垫写的很好，前提在父亲和母亲感
----------
原来我就有蛮母情节呀，可是长大了就不一样了呀！不过我上了我前女友的妈！
----------
看到妈妈的字眼 就兴奋了。。。希望楼主多多发类似这个的
----------
感谢楼主的好文章尤其这么长的诱人遐思的故事
----------
描写的非常浓烈细腻，很喜欢。
日式文章的特点之一就是对性器和感觉丝丝入淫的描写。
----------
描写的非常浓烈细腻，很喜欢。
日式文章的特点之一就是对性器和感觉丝丝入淫的描写。
----------
这篇乱文我分了好几次才看完的，确实是不错，收藏之。
----------
描写的比较细腻，情节设计也很合理。性爱描写的也很淫荡。适合我的口味。
----------
好淫荡的妈妈，做父亲的实在太没水准了，老婆让儿子上了
----------
好文章,写的真不错,就是没有表姐什么事情了!最后加个续就完美了
----------
哥们你真牛拜拜 小弟佩服 不过中国不大有这样子的。
----------
楼主作出了无数人想干而又不敢干只存在幻想中的事情，支持一下
----------
描写的很一般，太过直接不够细腻没感觉都没有了
----------
好强的文章，描写的太细致了。把妈妈和小姨都给上了，真是精品！
----------
好幸福的儿子啊，好羡慕的啊，写的不错哦，支持一下
----------
噢，老文章了，又看了一次了，感觉后面的拳头口味还是不合适我- -
----------
贴近生活.写的很好,铺垫的很不错,主角好幸福`羡慕
----------
觉得前面情节铺垫不够啊 貌似刚刚开始进展的快了点 总的来说还是蛮不错的
----------
我觉得挺好的，很喜欢这个，希望楼主多发点
----------
精彩的丝袜和制服描写，要是再有一些sm情节就更棒了。
----------
这种事在现实中几乎是不可能的，只能幻想下了
----------
第一次看到这么长的乱文  写的不错  加油  
----------
精彩，谢谢分享！辛苦了，楼主。希望还有更真实的作品出来。
----------
写的真的很好，楼主 这是我看过写的最好的一部了，非常不错，
----------
这样的妈妈太有母性了，羡煞旁人啊，作者真是幸福极了。
----------
真是很久没有心文章进来了 看着很舒服 谢谢楼主分享啊 支持一下来
----------
前面一小节写的很不错啊，这种文章最重要的就是对第一次接触性这种刺激心理的描写以及触觉，令人从这些描写中获得身临其境的感觉，如果全文都有这种风格就好了，但是后面的全是省略号了，落入俗套啦。
----------
很好啊！虽然得手太快，有点不HIGH，情节还是8错D，支持
----------
很好看的长篇，就是前面的铺垫少了些，再细致点就好了
----------
好文章，写的真实引人YY啊，还有后续吗，喜欢长文。
----------
我以前也有边看网上的high文 边手淫的经历 哎好久了
----------
哇靠..这么牛的文章我还是第一次见到呐..真的..太刺激了..看的我打手枪.射的到处都是..
----------
非常感谢楼主，把这么好的乱伦文章传上来，我好久没有这么认真看过小说了。
----------
真的是精品中的精品,内容很真实,让人一看就无法自拔!
----------
写得非常好，文章情节完整，诱人遐思的故事，谢谢楼主。
----------
"儿子，小鸡儿这么凉？妈妈给你焐一焐"
妈妈勾引儿子是最容易得手的了.
----------
真刺激啊，短小精悍，希望以后多发帖，支持楼主，辛苦了。
----------
很不错,全部看完了!很精彩,希望LZ继续写出好的文章
----------
首先感谢楼主发贴，但说实话，文章一看，就知道应该是楼主的一番天马行空的意 淫，请不要介意我的一点个人看法，还是支持一下
----------
不错，羡慕楼主有个这么单纯漂亮的妹妹，我怎么没有呢
----------
不错，羡慕楼主有个这么单纯漂亮的妹妹，我怎么没有呢
----------
没想到文章的最后还来了一点这样的插曲啊，很不错。
----------
支持下楼主

文章非常的长,发的不容易
----------
感谢楼主的文章，写的很不错，从1到11章一直在做，能看完就证明是好文！
----------
我觉得乱伦类小说，精华就在于剧情的铺陈。没有铺陈直接亲热的，和其他提枪就上类文章有什么差别？ 这篇文章这点做的不好，肉戏太多。激情戏描写的多么出色，重要的是母子之间相互吸引，相互挑逗的过程，一方是欲拒还迎，一方是心中忐
忑，但是一定不能把双方的缺点描绘出来，那样就会给整篇文章带来负面影响，毕竟一身赘肉，人老珠黄的女人，再热血的男孩也不会有兴趣了。
----------
写的比较贴近生活，感谢楼主的分享~~~~
----------
写得很好。很深入。把妈妈和阿姨的写的很生动，让人遐想很多。
----------
文章下的不错，乱伦的情节很完整，真是爽透了。射穿她们。。。。。。。。。。。。。。
----------
哇，写的很好很强大，最好在写下去啊多弄几集
----------
很好的文章，文笔很好，情节也很好，谢谢楼主分享，继续努力。
----------
描写得不错，比较细腻，但不合符真实的情况。
----------
总体感觉不错,就是第一季前半段还能多加点铺垫就更好了
----------
写的很好啊 看了很有感觉 忍不住一口气看完了 如果能再多写点就好啦 感谢楼主分享 再接再厉
----------
写得有点意思,情节也很连贯,而且难得见这么长篇的好文了.
----------
哇,这么长的好文章好久都没看到过了. 支持下
----------
很喜欢淫母系列的！太刺激了！真想自己是主角！狠顶一下！
----------
文章挺长的，但是给人的感觉不太好，一开始就直接入肉戏，没什么感觉！
----------
以前没看过啊，是新文吗？谢谢楼主了，希望楼主加油啊！
----------
还是连载的，一看就知道楼主发的不是真实的。
----------
这篇文章写的很不错

丝袜的内容配上乱伦的情节

非常吸引人

感谢lz的分享!
----------
妈妈温柔,媳妇孝顺,儿子快乐,多么和谐,幸福的一家呀,羡慕.
佩服楼主
----------
以前没看过的新文章，些的不错，喜欢长篇的，有情节的！
----------
胆子不小啊！不怕当警察的老爹把你一枪毙了。
----------
连载的真好，
楼主能把乱伦写成这样你也算的上是个尤物了
----------
好像要选 回复才能看到。。我真不知道我写什么。。只好顶一下，有文件了再看了。
----------
很久没有看过这么爽的文章了，
写的不错,看看还是蛮刺激的,就凭你真实2个字，哥们我支持
----------
太牛了，这么长，可惜只看了一部分。怎么没看到文章短点的啊。
----------
感谢楼主的分享 不过难得见到篇幅那么长的文章
----------
写得很有感觉，看了鸡鸡硬得不行。谢谢楼主
----------
喜欢比较贴近生活现实的东西，谢谢楼主分享
----------
最近比较喜欢母子类的小说  这篇文章写的蛮好的 而且难得有情节这么完整的 收藏了 感谢楼主分享
----------
写的真不错啊！就是不知道是不是真实的啊~~~~
----------
应该不是真实的吧，看了文章，里面的母亲连基本的羞耻都没有，这样激情少了很多！
----------
虽然是乱伦的风花雪月
但是内容题材,扣人心弦,丝丝入扣
亟具品尝的味道,感恩大德无私的分享
感恩再感恩,盼您有更好的作品活现网坛!!
----------
描写的很生动，让人看着很有感觉，很不错啊
----------
赶紧回复下，谢谢 兄弟的好文，辛苦了
----------
以前看到过这篇文章，写的确实很好，不过现实中这样的事情很少吧
----------
恋母情节很多人心中都有，文中的描述现实是不太可能发生的，只能意淫一下了。
----------
超长的情节，语言写的好丰富，最后的一节感觉多余，前面小姨部分很喜欢。支持楼主！加油
----------
好久没见到这么刺激的乱文了，描写细致，刻画人物入微。难得的好文章
----------
发展太快了，真实感差多了，不过楼主很辛苦，写的不错，细节好！
----------
有点夸张，有点诱惑，呵呵，很长，看的很有滋有味
----------
支持楼主，写得很好，很细腻，请继续更新！
----------
楼主好文采，写的是绘声绘色，颇有大师风范啊！
----------
作者有思路有构想无文笔啊，期望你不断进步啊
----------
写的不错呀看着很真实不知道是不是真的..
----------
很写的不错,很精彩,值得收藏,感谢楼主的好文章
----------
很好的文章呀！作者是耗费了心血的！就是有点儿长，看起来会累的！
----------
好刺激好细腻呀谢谢楼主
不过太少了不是长载的
----------
这种情节太简单单调了，而且事情发展过于顺利，叫人感觉比较假，但是文章里面写的花样还似乎挺多的，最后连拳交都整出来了，算是有点新意。
----------
这么长的文，楼主真能写 后面写的乱七八糟不过前面不错的
----------
不错不错 就是感觉 情结太快了 缺点什么
----------
我就喜欢这种系列的   描写的非常不错 支持
----------
看完感觉真是兴奋，下面涨得难受。也只能看看YY一下了，很不错的H文
----------
情节的发展和铺垫过度都非常巧妙 难得一见的好文章
----------
写的怎么好的文章，一口气读下来。收藏了！
----------
现在的新的长篇作品已经不多了，实属不易，但是最后一点总有画蛇添足的感觉
----------
重口味吖，尤其是最后的拳交，不过也令我们百看不厌。支持LZ
----------
真实吗？有个淫荡妈妈还不够，居然还把小姨拉进来了，强啊
----------
楼主写的文章不错，让人身临其境，很爽啊，楼主快出续集
----------
就这点点大，貌似不会有十一万字吧？楼主不要忽悠我哦
----------
好文章，看的激情澎湃。下来慢慢看！！
----------
情节展开的很好，同妈妈的第一次和后面的小姨相比，感觉作者在语言上有了很大的进步。就像和妈妈是初出茅庐，和小姨已经是懂得情调了。语言也变得柔和了很多
----------
这里的乱伦就是好，剧情内容丰富，今天才能进来看
----------
感觉有很多情节都似曾相识，楼主是不是借鉴过别人啊
----------
我最喜欢看这种美文了，下了看了会儿，绝对回来给感谢加回个帖
----------
真过瘾啦！从头一直操到尾，一切为了操，操为了一切，大家就一起操吧！
----------
写得不错，看了很有感觉啊，谢谢楼主了。希望能继续，
----------
真是经典长篇，看的偶鸡动不已。看来母子题材的潜力巨大，经典不断。
----------
如果能够加入一点儿绿母的情节就更完美了哦，否则把名字换成女友，估计也差不多啊！
----------
艳福啊 难以置信 如此美好的生活狼友们都喜欢
----------
楼主：感谢您的温馨母子乱伦的色文，11万应该有些看头。红心送上请笑纳。
----------
和妈妈乱伦的小说我看的最多了，但是妈妈是生育我们的最亲的人，可是看了小说我就有一种说不上来的无名欲火，想和妈妈做爱，但是理智还是战胜了欲望的进攻。我不知道我能撑多久，怕是有一天欲望会胜利的。真的不敢想象啊，我的妈妈
----------
没有亮点 没有太多的新意 
楼主辛苦