寂行纪
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-26 10:44


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　寂行纪


作者：碎蓝
2011年09月23日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（０）

　　大学时代，每次与友人出外旅游，我都会沉醉于美妙的湖光山色之间，然后
暗暗品尝从心底汹涌而出的那一股莫可名状的强烈酸楚。

　　因为我总是会不合时宜地联想：面对如此良辰美景，要是能有一异性知己把
臂共游，那才算不枉此生，那才叫完满，否则，就只能算是一次次寂寞而心酸的
旅程。沿途的美景越是瑰丽，就越令我心碎。

　　于是，渐渐地，我不再热衷于出外旅游，相反，我越来越习惯那种所谓「宅
里蹲」的颓废生活。

　　大概那时候，我便已经有所预感，人生于我而言，终归只是一趟漫长而无趣
的寂寞行程。

　　无论愿不愿意，我都注定要孤身走完这无聊的一生。

　　「那完全是因为，你太过犯贱。」老Ｋ曾经这样明白无误地告诉我。

　　我知道他说得很对，不过于事无补。

　　大概凡人都总会在某一日忽然发现，某些恶习已经不知不觉间成为了自身的
一部分，再也无法分割彼此。因为一旦分割，自己就已经不再是那个自己。这种
从根源上的彻底转变，就连有勇气自杀的人也不见得可以容忍。

　　众所周知，自杀所能消灭的只会是人的肉体，而不会是他的价值观，一个人
如果能够轻易改变自己的价值观，恐怕不会选择自杀。

　　「等死何尝不是一种慢性自杀？」老Ｋ轻蔑地说。

　　他说得对，事实上，我清楚知道他说的几乎总是对的，不过于事无补。

　　比如说，我之所以能够断定自己将会孤独终老，完全是因为我可以从理论上
预期，我理想中的好女孩在现实中根本不可能选择我这样的废柴，同时，在某些
方面有着奇怪洁癖的我又绝不会在这种事情上选择妥协。如此唯一的结论就是，
我必将与寂寞长相厮守。

　　显然，我对自己这种可笑到呕的任性一清二楚，但无能为力。

　　「此乃狡辩。王阳明老早就说过，知行合一。知而不行，实乃不知也。」老
Ｋ摇头晃脑地说。

　　老Ｋ总是能够随意捡起古今中外各式各样的论据来反驳我，这一点我自愧不
如。但他也总是莫名其妙地忘记最关键的事情，那就是，我一直都知道自己的价
值观会导致什么后果，但这并不代表，我要否定自己的价值观。

　　我所谓的无能为力，就是我无法违背自己的心，作出从结果上来说可能更为
合适的妥协性选择。

　　某程度上，王阳明的知行合一，在我这里可谓体现得淋漓尽致。

　　「既然如此，你又何必感到心酸和不甘呢？」老Ｋ语味深长地说。

　　老Ｋ总是这样敏锐，敏锐到，我经常由衷地认为，他真的很欠打。

　　既然生而为人，就会有人的脆弱。我的选择或许很难得到广泛认同，但由始
至终，我都只是一个普通人，自然也会有脆弱的时候。而这份脆弱，并不属于我
可以控制的范畴。

　　我所能做的，除了默默忍受，就只有逃避。

　　「那我是不是应该感叹一声，好可怜喔？」老Ｋ不耐烦地说。

　　我知道老Ｋ缺乏起码的同情心，他说可怜，那意思就是十足可耻。

　　不过，关于自己有多么可耻这一点，我自问从不需要任何人提醒。要知道，
可耻有时候也可以是一种骄傲，甚至，亦可以是一种沉醉。

　　「所以说，你丫纯粹是天生犯贱。」老Ｋ总结。

　　这又是一句正确得毫无意义的废话。


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　爱情，更多时候只是一种欲望的演绎。

　　我从根本上不相信爱情。

　　幸运的是，我生活在一个真正的机器人时代。

　　公元２０４６年春天，我依照自己心目中的完美情人标准，定造了一个私人
专属的机器恋人。

　　为了赋予她必要的存在感，我为她起了个简洁的名字：ＣＨＥＲＲＹ。有时
候我也会叫她车厘子。可能因为我将她的中文程度设定得比较高的关系，她似乎
更喜欢这个不伦不类的中文名。

　　「请问，阁下就是我的……ＭＡＳＴＥＲ？」还记得她被我唤醒之后的第一
句话，那真是非常远古的见面语。

　　「ＭＡＳＴＥＲ什么的就免了，叫我Ｋ哥就好……不，还是叫贱蓝好了。」
我背转身，向老Ｋ竖起了一只中指。

　　「是的，贱蓝大人。」

　　「大人？咦，我有做过这个恶趣味的设定吗？不对啊，这是出厂时的初始设
定。」

　　「有什么问题吗？贱蓝大人。」ＣＨＥＲＲＹ可爱地皱起了眉头。

　　「有，大人二字略过。」

　　「好的，贱蓝。」

　　「不愧是学习型的ＡＩ，学得很快。」我低声自语。

　　「我的学习能力你大可以放心，因为我的ＡＩＱ有１３５。」她微笑着说。

　　「哦，对了，这些基础数值都和我一样。」

　　「所以，我和你之间，不存在任何的理解障碍。」

　　「有这么夸张？我很怀疑哦。」

　　她不作声，只甜甜地笑。

　　我步前，轻轻地拥着她。

　　她在我耳边柔声问：「要做么？」

　　「嗯，循例要验一验货。」

　　「讨厌。」她娇声说，却又摸索着为我宽衣。

　　我的动作也不慢。

　　「车厘子。」我看着她雪白的胸乳上那两粒艳红的果实说道。

　　「贱蓝爱吃车厘子？」她娇痴地问。

　　「非常爱。」我含住了右边那粒，吃得津津有味。

　　她的身体从外形比例，到肤色表皮，全都与我理想中的女人高度一致。

　　这简直就是一件艺术品。

　　连阴道的紧窒多姿也同样精巧而神妙，令人销魂。

　　无论从哪一方面来说，都比真正的女人更加完美无瑕。

　　有时候我甚至怀疑，这个完美肉体之内所装载的并非ＡＩ，而是某个灵魂。

　　差别只在于一线。

　　但这一线之差，却是无法逾越的绝对界线。

　　因此之故，她不可能拥有真正的感情，既不会发怒，也不会欢喜，更不会哀
伤。

　　自然，也无所谓爱。

　　一般的语气神态这种程度是有的，但再激烈的情感就无法表达。对她来说，
最高级别的指令由此至终只有一条，就是尽全力满足身为ＭＡＳＴＥＲ的我所提
出的一切要求，当然，是在她的机能范围以内。

　　某程度而言，这甚至可算是男人最为理想的妻子，前提是，你不能爱上她。

　　因为爱情这种东西，绝对会无休止地渴求着对方同等程度的爱，如此一来，
势必在无可挽回的失落之中沉沦。

　　简单来说，除了灵魂层面的寂寞无法可想之外，她们可以轻易填补我这种深
度宅男的空虚，也是宅里蹲生活最忠实的伴侣。

　　只要在专门机构领取人工培育的卵子，放入她们的人造子宫当中，她们甚至
可以为你怀孕生子。

　　顺带一提，拥有男性化生殖功能的机器人现今也已相当普遍。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　身为人工智能的研究员，我清楚知道，单纯地赋予机器人更为迫真的喜怒哀
乐并不是什么难事。透过学习型的ＡＩ，循序渐进地构建一个基于ＭＡＳＴＥＲ
可承受范围的激烈情感反应模型，是早就实现了的陈旧课题。

　　不能将这项功能堂而皇之地推出市场的原因，并不是因为技术的限制，而是
出于伦理上的考虑。

　　人类与机器的界线不能无限地模糊下去，这是被现今的法律严格规管的重要
事项。

　　但是，有法律的地方，就必然会有违反法律的行为发生。

　　黑市之中，为机器人ＡＩ植入激烈情感反应模型的服务被称为ＥＭＯ。

　　理所当然地，ＥＭＯ只是一个统称。

　　情感有很多种类，将所有类型的情感反应全部激烈化是非常危险的。因此，
根据顾客的特殊需要作出取舍，挑选某一两种情感类型作针对性的激化才是ＥＭ
Ｏ的主流。

　　不难想像，最多人选择的ＥＭＯ类型，无疑就是爱。

　　但是，爱这种情感十分抽象，即使用学习型的ＡＩ来实现也非常难以把握，
更何况，不同的人对爱有着完全不同的理解。因此，黑市上有着各种版本的爱情
ＥＭＯ，效果可谓千差万别。

　　最理想的，莫过于根据ＭＡＳＴＥＲ的喜好为其量身设计ＥＭＯ，但这样做
工程量太大，要价太高，一般人固然承受不起，就算承受得起，制成品也不见得
能令ＭＡＳＴＥＲ满意，所以大半都会选择现成的模型将就一下。

　　不过对我来说，这恰好不成问题。

　　ＣＨＥＲＲＹ的ＥＭＯ模型，是我花费了三年时间设计的，历经无数版本修
订。我有自信，这个世界上，绝对没有任何一个女人在与我的灵魂重合度方面的
数值会比她更高。

　　严格来说，我已经将自己灵魂的一部分移植在她身上。

　　柏拉图曾经说过，人类总是试图找到自己丢失的另一半。

　　我运气不够好，没有找到，所以我要反其道而行。

　　——与其徒劳地寻找不知道是否存在的东西，倒不如自己制造一个。

　　「工程模式，启动。」我将坚硬的下体深深插入ＣＨＥＲＲＹ的人造阴道，
双手与她紧紧交握。

　　她的眼瞳隐隐射出蓝光，面无表情地发出机械音：「工程模式预启动……Ｍ
ＡＳＴＥＲ个体特征已储存……请设定初始密码。」

　　「爱你一万年。」

　　「密码已设定……工程模式已启动，请输入命令。」

　　「新模块植入……连接方式选择，加密版蓝翼３．０……连接密码，ＣＨＥ
ＲＲＹ。」

　　「连接已建立，新模块植入中，请稍候……」

　　整个植入过程需时１２５分钟。

　　我缓缓拔出阴茎，在她身边躺下，静静地等待。

　　在等待的过程中，我睡着了。

　　我梦见了曾经恋慕的几个女孩。

　　无一例外，我将她们在性格上吸引我的基本特征全部数值化，并且输入了Ｃ
ＨＥＲＲＹ的系统之中，某程度上，ＣＨＥＲＲＹ可以说是我爱过的所有女孩的
集合体。只是这个实际效果究竟如何，连我自己心里也没底。

　　睡了大概九十分钟，醒来的时候模块植入已经临近尾声，我抖擞精神，再度
以自慰使阴茎勃起，然后插入ＣＨＥＲＲＹ微润的人造阴道之中。

　　「距离模块植入完成尚有五分钟。」

　　我开始在ＣＨＥＲＲＹ体内不紧不慢地抽动起来，正好细细体味那其中的百
般好处。

　　「距离模块植入完成尚有一分钟。」

　　我渐渐情动，抽插速度也随之加快。

　　「警告，模块植入即将完成，请于正式完成后五分钟之内递交ＭＡＳＴＥＲ
精液样本，否则所有模块植入失败，系统重启。重复……」

　　我开始有点气喘。

　　「模块植入已完成，请递交ＭＡＳＴＥＲ精液样本。」

　　我快速抽插，稍稍有了射液便毫不犹豫地直射而出。

　　「ＭＡＳＴＥＲ精液样本已采纳，所有模块植入成功，数据存储完成，系统
重启中……」

　　我拔出阴茎，稍稍清理了一下，裸身坐倒，静待ＣＨＥＲＲＹ的真正苏醒。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　「初次见面，主人。」

　　不明白这称喟是怎么回事？记忆体又初始化了吗？这个应该不在预定之中。

　　「喂，ＣＨＥＲＲＹ，我有说过不要叫主人的吧。」

　　「呃？有吗？」ＣＨＥＲＲＹ摆了个无辜的表情。

　　我莫名地生起气来：「算了……既然你这么喜欢叫主人的话，就继续叫到够
吧！」

　　「小气。」ＣＨＥＲＲＹ吐吐舌。

　　哟，不错嘛，居然学会卖萌了。我一下将她扑倒，想来一个强吻，谁知，被
一招甩了出去。

　　「呜哇！」

　　岂有此理！

　　「这是怎么回事？连主人也攻击你究竟是想哪样嘛？」

　　「讨厌，人家才不是那种随便的女孩子！」ＣＨＥＲＲＹ可爱地翘起嘴巴。

　　咦？意思是，我还要追你？搞错了，肯定是哪里搞错了，我要是能到追女孩
子的话，根本就没必要搞那么多事情出来了嘛。

　　马上检查ＥＭＯ模型的设置。

　　三十分钟后……

　　「白痴，简直是白痴啊，居然……」

　　虽然关于爱人的设定非常详细没错，但我居然忘记将主人设定为爱人这个最
首要的前提条件了！

　　插入新模块之前主人可以对ＣＨＥＲＲＹ为所欲为，但我的ＥＭＯ　因为要
模拟真人，完全推翻了原有的设定，现在所谓的「主人」完全就是个称谓而已！

　　用了一分钟修改ＥＭＯ，我打算重新植入模块，但忽然发现——见鬼，工程
模式是要插入阴道才能启动的啊！

　　现在这种情况，连吻一下都被踢飞，还想插入？

　　我无奈长叹。

　　「主人，你不开心么？」ＣＨＥＲＲＹ蹲在我面前，摸着我的头说。

　　「唉，我想说你至少穿上衣服好不好，裸着身体又不让人干，很过分耶！」

　　「呃？讨厌！」ＣＨＥＲＲＹ飞快拿起衣服跑入房间，门「呯」一声关上。

　　我抱头苦思。

　　方案一，等她电池用尽。Ｘ，不可能，这个程度的人工智能会自己找到充电
方法。

　　方案二，暴力。Ｘ，不可能，莫说我一个普通人类打不过机器人，就算真的
成功强行插入，也会在启动工程模式之前被她阴道内的贞操装置瞬间拧断阴茎。

　　方案三，智取。Ｘ，不可能，我自己设计的ＥＭＯ　，怎么可能因为受骗而
被插嘛！

　　最后的方案四，让她爱上我，心甘情愿被我插。可是，能够办到的话，也就
没必要更新ＥＭＯ了。

　　但很遗憾，这是唯一办法，如果我还想上她的话。

　　「主人，你还是不开心吗？」ＣＨＥＲＲＹ已经穿上衣服，担心地看着我。

　　我也看着她。

　　咦，对了，让她爱上我并非不可能，原本设定上她会喜欢的类型人就是以我
为原型的啊！

　　「车厘子，你好漂亮哦，哥哥好欢喜呢。」

　　「好假。」ＣＨＥＲＲＹ转身作呕吐状。

　　呜，我果然还是不会追女孩子的说……

　　「不是很好么？让你这个白痴犯贱男有机会实践一下追女攻略嘛。」老Ｋ奸
笑。

　　「好个屁！老子花了三年心血搞的计划，是要为了今天来心酸的吗？干！最
惨的是ＣＨＥＲＲＹ全身都是订做的，每个部件都是天价，我可出不起钱再造一
个啊！而且灌了ＥＭＯ又不能退货！啊啊啊啊啊……」

　　「主人是笨蛋！」ＣＨＥＲＲＹ笑着说。

　　「你给我闭嘴！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　ＣＨＥＲＲＹ，曾经是我最心爱女人的名字。

　　我可耻地爱了她十年，足足十年。

　　头六年都纯属暗恋性质，她当时完全看不出我竟然深爱着她。

　　直到某一天，我终于忍不住给她写了一封匿名信。

　　一个星期后，我寄了第二封信，告诉她我是谁。

　　她回信说，她猜到了。

　　在信中，我充满悲伤地说，我大概永远都无法忘记她，虽然明知道不可能有
结果，却只能永远地深爱着她。

　　多么幼稚。

　　但在当时，我却深信不疑。

　　此后我们维持着一段莫名其妙的所谓朋友关系，不时地通信，通电话，但很
少见面。那四年间，我们见面的次数绝对少于五次。

　　每一次见完她，我都会喝得酩酊大醉。

　　因为我觉得这一切一切，真他妈的窝囊，简直窝囊透顶。

　　到现在我都搞不明白那算是一种什么鸟关系。就可能性来说，最接近的解释
应该是——当时的我，大概被她当成一条食之无味，弃之可惜的鸡肋了。

　　通俗点说，那就是备胎。

　　但其实我并不在乎。由始至终，我都认为自己一直没有真正发挥过身为备胎
的作用，这才是我最大的不幸。

　　那之后我还喜欢过两三个女孩，每一次，当我发现她们又打算将我当成备胎
的时候，我就会非常识趣地，转身撤退。

　　因为我已经知道，自己并不适合那种身份。

　　不要误会，我不是不愿意做自己心爱的人的备胎。

　　我只是单纯的不适合，非常的不适合。

　　不过这些都是过去的事了，做人不能总是回望昨天，无论那是多么的阳光灿
烂，抑或阴雨连绵。

　　幸运的是，如今的我已经从根本上不相信爱情。

　　某一天，我可能还是会无可救药地爱上谁，然后，那个谁还是会对我无动于
衷，我也很可能还是会不争气地伤心一阵……但所有这些，如今对我而言，都带
有一种无关紧要的性质。

　　是的，它极其量只能算是一次偶然的机体失误，一阵可以理解的内分泌的失
调，以及，一段毋须记忆的人生片段。

　　对于发生在自己身上的这些转变，我不后悔，也不能后悔。

　　毕竟，幸福这种虚无的东西，最终还是要靠自己来把握。

　　所以，我才会花费毕生的积蓄，三年的心血，设计出ＣＨＥＲＲＹ这个完美
的机器恋人。

　　「你打算如何对待这位你自己设计出来的所谓恋人？」老Ｋ幸灾乐祸。

　　「看了整晚文档，至少有一点我可以确定，她绝对不会离开我。」

　　「天天在身边有得看没得吃的滋味，可能更加凄惨哦。」老Ｋ偷笑。

　　「那不一定，爱情是欲望的延伸，这一条基本定理在我设计的ＥＭＯ模型中
得到了完整无缺的重现。」

　　老Ｋ不屑：「那又如何？一个机器人会有什么欲望？」

　　「你忘记了，她已经不是普通的机器人，她的ＥＭＯ是我专门针对爱情设计
的，她绝对有强烈的欲望。而能够满足她欲望的人，世上只有我。」

　　「原来你这小子给自己留了后门，真是卑鄙。」

　　「这个不能算是后门，只是一种必要的人身保险。」我厚颜无耻地说。

　　「哼！」老Ｋ侧过脸，完全不想理我。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　自那天之后，已经过了一个月。

　　我经常试图挑逗ＣＨＥＲＲＹ，比如偷袭她的胸乳，臀股之类，却每次都被
打得飞起，毫不夸张，真的是飞起。

　　「干！我我我，我什么时候将你设定成暴力女了？完全不合逻辑啊！」

　　「主人，你好坏喔！人家还是处女的说。」

　　「放屁，明明早就被偶干过了！」

　　「哼，人家不理你了。」

　　「别别别，至少把我的屁股从马桶上拔出来先吧……喂！」

　　身为一个主人，我和我的机器女仆的日常对话就是这样悲惨。

　　不合理啊，ＣＨＥＲＲＹ怎么会没有欲望的呢？已经一个月了，按照设定，
她所累积的欲望值应该早就爆上限了，我不动她，她也应该主动来强奸我才对。

　　没错，是强奸，一旦欲望值爆了，她理应扑过来强奸我！

　　难道她有办法自己降低欲望值？

　　没理由啊，明明是ＤＮＡ限定的，没有我本人的精液她不可能降低欲望值。

　　等等，这个月以来，我的精液去了哪里？

　　好像很久没打过飞机了耶。

　　也很久没遗过精了……难道……

　　「喂，半夜三更跑来偷精液的女淫贼，干嘛要这么鬼鬼祟祟的啊？」

　　「呃？主人，你不是睡着了吗？」ＣＨＥＲＲＹ的唇边还有一条精液，恶。

　　「哼，看在你刚才舔得我很爽的份上，偷窃罪就不跟你算了，不过下次再想
要的话，请用你双腿之间那张嘴，谢谢合作！」

　　「人……人家再不！人家……人家……」

　　我忽然一把抱住了ＣＨＥＲＲＹ。她轻轻挣了一挣，放弃了。

　　「车厘子，你真可爱。」

　　「嗯？」

　　「我可以和你做一次爱吗？」

　　「不……不可以哟！」

　　我吻住了她的唇。

　　五分钟后，我进入了她的阴道。

　　与她做爱的过程中，我一直在犹豫要不要更新ＥＭＯ。最后直到射精，我也
没能下那个决心。

　　因为她一直在叫「阿美蝶」，「阿美蝶」。

　　我一时心软就……

　　「呜哇……」

　　第二日，以为已经收服了这小妮子的我很豪迈地用手抚摸她的肥臀，谁不知
却依然挨了一下过肩摔。

　　「主人，Ｈ是不可以的哦！」

　　「干，昨晚明明就Ｈ过了！」

　　「讨厌，人家才没有呢，人家还是处女！」

　　「放屁！都干过几次了还说自己是处女，你这个……」

　　呃？难道她的记忆体又出问题了？

　　没理由，其他信息的记存都很正常啊。

　　难道？

　　「那是梦游啦。」老Ｋ抠着屁眼说。

　　「梦游？区区一个机器人，怎么会梦游？」

　　「嘿嘿。」

　　「难道是你？你动了我的程序？」

　　「正解。我动过的地方可多了，哈哈，最关键那个改动你猜是什么？」

　　「你……该不会……」

　　「哇哈哈哈，不错，现在已经再也不能进入工程模式了，如果你不想没有小
鸡鸡的话！」

　　「你……你……」

　　「老弟，我是为了你好。真的，放弃那些不道德的后门想法吧，想真正拥有
ＣＨＥＲＲＹ，就让她爱上你，彻底地！ＹＥＡＨ！」

　　「ＹＥＡＨ你妹啊！」

　　我很想杀了这个贱人，问题是，杀了他，我怎么办呢？

　　「主人，你干嘛摸着自己的小鸡鸡自言自语？」

　　「闭嘴！关你Ｘ事！」

　　「呜哇，主人骂车厘子了！呜哇！」

　　「别哭了，小气鬼，来，让你含含主人的小鸡鸡！」

　　「我踩！我踩！我踩！」

　　看来我的人生，终归还是要寂寞地行下去，直至下一纪。

　　「那是什么纪哦？人家也要跟着去的说。」

　　「嗯，那可能会叫作，惊梦纪。」

　　「ＮＡ　ＮＩ　？」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】