我那乖巧的女儿＋续
李伟




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-8 15:53


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-7-20 14:26 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　我那乖巧的女儿


作者：zhychy600
2009年/07月/16日首发于SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是本人第一次写色文发帖，有很多不足之处请指正！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　灰蒙蒙的周末早上，我拖着疲惫的身躯离开了家。我忘不了昨夜的销魂，同
时也没办法面对醒来的女儿——我的情人！我心绪不宁的坐在计程车里，望着快
速向后飞去的树荫，似乎回到了昨天晚上……

　　「爸爸！吃饭了。」

　　乖巧的女儿在下面喊着。自从离婚后，女儿一直跟着我过，虽然她妈也会接
她去住上一段时间，但基本上还是我们父女住在一起。我也曾去外面找了几此小
姐，但是都没什么感觉，还不如自己用手解决。这或许是自己的情感上觉得她们
太脏而心里有结界吧。于是这几年很少出去找了。而自己也慢慢的将重心调到了
工作上，加上女儿一天天的长大，心里也挺安慰的，女儿叫茵茵，今年已满１６
了。

　　「好。来了。」

　　我托着木屐懒踏踏的下楼，正好看见女儿在摆碗筷——由于夏天比较热，茵
茵回家后就穿上次去上海给她带的白色连衣裙，我买的，我喜欢白色。她弯腰摆
筷子的时候，我恰好路过桌旁，看见那白皙脖子下的那已经发育的比较完整的乳
房！女儿没洗完澡后没戴胸罩！

　　我盯着入了神，女儿似乎也发现了我在看她，她抬头望着我，我赶紧转移目
光，看见桌上有一瓶矿泉水，于是为了掩饰尴尬，我也没问，打开就喝。似乎也
用不着说，房子李就我们两个，我想女儿不介意我喝她的水的。

　　这时女儿也反映过来了，满脸通红的看了我一眼，似乎想说什么，但没说，
转身去厨房乘汤去了。看着女儿的背影，发现她今天特别美，平时只觉得她比较
乖巧，今天不知道怎么了，老想用审视女人的目光去看她，屁股不怎么大，但走
起来一扭扭特别撩人，而且现在下面那东西好像要站起来了，反映有点不寻常。

　　我刻意着自己的这种无耻的想法，坐下来认真吃着饭。女儿也不说话，安静
的吃着饭。

　　但就像中了邪一样，尽管我努力不去想那件事，女儿那曼妙的身姿和迷人的
屁股老在我面前晃荡，让我不得安宁，欲火高涨。终于吃完了饭，我跑到浴室里
放开水龙头拼命的冲着自己的身体，总算把欲火压下去了一点。于是我草草的洗
完燥，正准备洗衣粉的时候，发现洗衣机里还放着女儿的内衣裤！这下又把我的
欲火给点燃了。

　　我伸手把女儿内裤捡起来，发现上面还有她的体液和分泌物。鬼使神差的，
我居然会拿到鼻子前闻了闻，好熟悉的味道，和她妈妈当初的一样，很久没有闻
到这样的味道了。这时候我再也忍不住了，扔下茵茵的内裤就跑出了浴室。

　　我跑到客厅的时候，茵茵正在看电视，她听到声音后转过头来看着我，说：
「爸爸，你怎么了？怎么满脸通红的？是生病了吗？」

　　茵茵一边走过来一边问。我呆在当场，发现女儿现在是那么的美丽，是那么
的妩媚动人，好像她妈妈年轻的时候，尽管已经离婚，但是对于恋爱时的感觉不
会忘的。而现在的茵茵在我眼里，就是她妈妈当年的样子。

　　「喔，爸爸你的头好烫，是不是发烧了？」女儿摸着我的额头问。

　　「没，没事……你快去睡觉！」

　　我怕我真的控制不住自己会做出什么事来，赶紧叫女儿走。

　　「现在还早啊，而且我还不困，爸爸你怎么了嘛？我陪你看医生好不好？」

　　说着她就过来扶我，天哪，女儿柔嫩的乳房挨着我的手臂，那酥软的感觉今
天特别强烈，我那最后一丝理智被女儿这一撩拨给失去了，我转过身，双眼通红
的看着女儿，茵茵是那么的圣洁美丽，勾起我无边的欲望。

　　茵茵吓了一跳，小声的喊着：「爸爸？你，你怎么了？」

　　我突然一把抱住她，浴巾下那阴茎暴涨，顶住了女儿的腹部。茵茵终于发现
我不对了，今天的爸爸似乎变了一个人一样，一双通红的眼睛，还有那既吓人有
羞人的东西。

　　「爸爸，不要这样，有什么话我们慢慢说嘛？」

　　女儿挣扎着，试图从我怀抱里躲开。这时候的我已经失去理智了，一边吻着
女儿一边把她往我卧室里抱。

　　茵茵终于知道自己的父亲不知道中了什么邪已经失去理智了，一边哭喊着一
边挣扎。但她毕竟还小，怎么是我这个正值壮年的男人对手。

　　很快，我就把茵茵抱到了我的卧室，我把她方在床上后就迫不及待的扔掉浴
巾，扑到女儿的身上。

　　「爸爸……不要啊……呜呜！我是你的女儿啊………你怎么了啊？怎么变成
这样了啊？……呜呜……快放我起来啊……」

　　女儿泪流满面的哭诉着，而我就像没听见一般疯狂的撕掉那条我最喜欢的白
色连衣裙，女儿那日渐成熟的胴体就展现了出来。

　　「啊！……不要啊……呜呜……」

　　女儿依然哭诉着。我不顾一切的吻着女儿的乳房，那粉红色让我陶醉。双手
压住女儿的手，而茵茵的双腿则被我的腿夹住了。

　　「爸爸！……呜呜……不要啊……我是你的女儿啊！你醒醒啊……」

　　茵茵挣扎着哭诉。或许我有一点性虐待的倾向吧！听着女儿的哭声，我越发
的疯狂了，不顾一切的吻着女儿的每一寸肌肤。慢慢的女儿的脱离消耗的差不多
了，于是停止了挣扎。而我就有了一只空着的手去撩拨女儿蕾丝花边内裤下的那
个神秘地带。

　　「不要……哼哼……不要……好羞人……」

　　女儿终于放弃了反抗，我的食指不停的拨动着女儿的阴唇，嘴也不停的吻着
女儿的粉嫩乳房。茵茵也有一点动情了，被我推到一边的内裤也有一点湿了。于
是我猴急的脱掉了那碍事的内裤，女儿已经清洁溜溜了。

　　「爸爸……不要啊……」

　　我一路向下吻，终于来到了那个神秘的地方，女儿今天洗了澡，很干净，没
什么怪味，我使劲的舔着，那已有的一点淫水让我疯狂，手也不停的揉搓着。女
儿的身体不自然的扭动着，嘴里发出呜呜的呻吟。

　　「哼……呜呜……爸爸……那里……好难受……嗯……」

　　「茵茵，舒服吗？爸爸弄的你舒服吗？你和你妈妈当年一样，对，就是这个
味道。」

　　我一边舔她的阴唇一边说道。

　　「嗯……舒……舒服……啊……爸，里面好……里面好痒……」

　　我跪起来，巨大的阴茎就呈现在女儿面前。

　　女儿掩着自己跟睛，她想看又不敢看。但她的手更大胆。经过刚才的挑拨，
女儿已经放开了。

　　「喔……啊……」我轻叫起来，因为，女儿的玉手，握着我的命根！

　　女儿媚笑怪叫起来∶「哗！好长哦。」

　　她双手又搓了搓我的阴茎∶「来……我给你亲一口！」

　　女儿的手，已握着我的阴茎，那两片热热的红唇，已碰上我紫红的龟头上。

　　「噢……」我双足一挺，不自觉的呻吟起来，「不……不要……」

　　没有停止动作，她舌尖微伸，就舔落在我龟头的马眼上。

　　巨大的肉棍儿，昂得更高了。

　　「唔……好香……」女儿的双唇，咬着我的龟头，慢慢的啜了两啖，她轻轻
的又搓弄起来。

　　只见女儿转过了颀长的娇躯，四肢八爪鱼般地搂紧了爸爸，我双手托在女儿
臀下，将她的玉腿挂在肩头，那美妙的幽谷就这样彻底暴露在我眼下被摆布成这
完全任君采撷的模样儿，教女儿芳心里又羞又爱。

　　「爸爸，我要你，快……快疼我吧。」

　　我注视着她的眼睛问∶「真的要做吗？小宝贝？」

　　女儿终于被我征服了。我把这千柔百顺、秀丽清纯的绝色佳人扳下，抱起她
柔若无骨、娇软如玉的胴体，放在床上。我用力分开小女紧夹不开的雪白玉腿，
小女娇羞无限地一点、一点地张开了修长优美的雪滑玉腿。我用手轻轻分开那细
滑微卷的阴毛，巨大的阳具向秀丽清纯的绝色少女的下身压下去。

　　我先把龟头套进少女那紧闭滑嫩的阴唇中，套进那嫣红娇小的可爱阴道口，
然后一点、一点地顶进去，直到小女那娇小紧窄的阴道完全紧紧地箍住了我巨大
的阳物。

　　「宝贝，我进来了，可能会有点疼。」

　　「进去了……啊……快点……我受不了了……」

　　我不觉下半身肌肉紧绷，「啊……」一声火热而娇羞的轻啼从小女小巧鲜美
的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。女儿的小穴把我的龟头夹得紧
紧的，我继续向前推进着。

　　突然，我感到碰到了阻碍，我知道我的肉棒已经顶在女儿的处女膜上面了我
打算要突破这层障碍，女儿的贞操就快是我这个当父亲的了，看着女儿那张美丽
的脸蛋，一头乌黑的长发，还有苗条的身体，现在更是毫无保留的在我的眼前一
览无余，我真是感谢上帝赐予了我这样一个美女而年轻的女儿。爸爸的肉棒何等
粗壮，虽说她的幽谷竟能完完全全地吞入了它，却也是贴得紧紧的，再没有一点
点间隙了。

　　感觉到身下的绝色美女虽是疼痛的夹紧了，幽谷当中却是温柔地啜吸着它，
完全没有一点紧夹的疼痛感，反而更能感觉到肉欲交融的紧贴美妙，爸爸也不由
得震惊了，我搞过的处女不在少数，却从没有人能在甫破瓜时，体内就能如此美
妙的紧夹啜吸，就好像已乐在其中似的。

　　我俯下头去吻住了女儿微启的樱唇，双手温柔地在女儿的乳上搓揉抚爱，肉
棒则随着腰部微不可见的扭动，缓慢而温柔地在女儿的幽谷中滑动着。

　　我双手抓住女儿的大腿向两边分开，用肉棒使劲向里面顶。「呵——女儿的
小穴真是太紧了！」这次我的肉棒很顺利的一点一点向里面插进去，突然，我的
龟头感觉顶到了什么东西，不用想都知道是女儿的处女膜了。肉棒再次向里面一
顶，又一次的打在了女儿的处女膜上，居然这次还是没有顶破！

　　龟头上的快感让我完全停不下来，我已经顾不了这么多了，腰部再次狠狠使
上力气，一下子顶破了女儿的处女膜，向更深处插入。

　　「嗯……」在绝色美貌的纯情处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向
前一送，巨硕粗圆的龟头已刺破小女作为清纯处女最后一道证明的处女膜。

　　「啊……啊……痛……好痛啊……嗯……」

　　小女秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见小女下身那洁白的床单上
处女落红点点。

　　「哦——啊——」

　　「啊！好紧啊！」

　　「对！对！现在热呼呼的肉棒要进去了！」

　　小花苞里，青筋暴露的肉棒正一分一毫的挺进，但似乎太粗大了，无法整个
容纳下去，少女痛的哭叫出声。

　　在她放松的一瞬间我顶了进去，在她还没意识到怎么回事想夹紧双腿时我已
进去了，她身体扭了一下，我吸了一口气腰部猛用力使劲往里顶，她惊叫一声象
身体撕裂般地哼了一声双手紧紧拽住了床沿。我稍稍停了一会，然后慢慢的在里
面动，她咬着牙关泪水在眼眶里闪烁。

　　我只感到一股股潮水般的热量包裹了我的身体，我开始抽插，她的僵硬的身
体渐渐放松了，她的身体紧紧抽吸着，一种力量把我好象引到无垠的深渊，她吸
着我，一股巨大的热流从脑后向下滑行，令人惊悸的快感流遍全身，突然象泻水
的水库，我顶到了她身体里面发软软的，好象一个海绵的大洞，所有潮水般的洪
流直接灌进了海绵的洞中间。我们同时死死搂紧了对方。

　　被我大阳具刺得落红片片，也被我刺得娇啼婉转、欲仙欲死，清纯秀丽、美
貌绝色的俏佳人被我这样一阵挑逗小女细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修
长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的
阳具迎入自己火热幽深的花房。

　　她的双腿被我掰到几乎成一条直线，却一点儿也没叫苦叫痛。她的肉屄则异
乎寻常地凸突，我把阴茎插进时，就不会被她的大腿所夹，不但可以尽根而入，
撞击到她的大阴唇时，还像软垫一般得到缓冲……

　　「哇！好紧！」

　　「不……不要……够了……爸爸……轻……啊……轻一点……哦，好像……
插进子宫里……去了……」小女儿花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
爸爸用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，大概抽送了
三十几下后，我感到女儿的阴道内已经足够湿润了。

　　我的双手放开女儿的大腿，撑在床上，腰部一用力，很顺利的把肉棒全部插
了进去，我的龟头狠狠的顶在了女儿的花心上面，我感到女儿里面的花心都被我
的肉棒顶得向两边分开，似乎都已经顶到了女儿的子宫上。

　　「哼」忽然从女儿口中发出了声音。

　　女儿娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟，少女
用力将插在桃花洞的肉棒夹紧。只见女人那紧紧箍住他阳具的两片嫣红可爱的阴
唇花壁随着他阳具的抽出、顶入而轻吐、纳入男人抽插开始更加有力起来，一下
一下直抵小女火热柔软的阴道深处，我在小女一丝不挂的雪白玉体上一起一伏地
撞击着。

　　小女早已娇躯酸软无力，玉背靠着墙壁，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着他的双
肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。我
喘着粗气，一下比一下用力地向这个千柔百媚、绝色清纯的绝色丽人的女儿阴道
深处顶着、插着。

　　「哎……」一声淫媚入骨的娇喘，小女那早已淫滑不堪的阴道玉壁一阵痉挛
紧夹，玉壁内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在粗大的肉棒上，男人巨大的肉棒插在
女儿的阴道中本就觉得紧窄娇小异常，再给她在高潮中阴道玉壁的这一阵缠绕收
缩、紧夹吮吸。

　　我扶起她的细腰将双臀抬高，看着阴茎从蜜桃中间拼命的抽插，寻求最后的
高潮她将双腿高高的缠着我的腰，只见女儿裸卧眼前，给仅靠一只手就顶住了她
的腰，让她下身整个悬空，只有背心靠在地上，另一手刚紧紧握住了女儿那娇媚
跳动的玉乳，有力地搓揉挤压，女儿似已经被欲火完全烧化了，星眸迷茫如雾、
香肌晕红若火，那双修长的雪白玉腿紧箍在爸爸腰间，随着托住她腰间的手的来
回辅助，正热情地挺动纤腰，好让幽谷承受着一下比一下更凶猛激烈的冲击。

　　此刻的我也似发狂一般，勇猛无比地插着女儿的幽谷，连抓着她玉乳的手也
愈来愈用力，在女儿纤细雪白的肌肤上留下了丝丝红痕，强猛的像是想要把身下
这娇媚绝艳的女儿弄伤弄死似的，偏偏天仙一般的女儿像是一点都感觉不到痛，
那断断续续的娇媚呼声，混在她急促的喘息声中，她所承受的高潮冲击之美妙之
畅突然，女儿玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫

　　滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而
美妙的收缩、夹紧，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的玉女阴精。

　　「哎……」女儿的子宫「花蕊」内射出了股宝贵的处女阴精。

　　「我……已经……啊……到了极限了……丢……丢了！」少女修长玉滑的雪
白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的
处女阴精。

　　「哎……啊……」小女娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。

　　「啊……好棒……好像在里面跳舞一样……好舒服……啊……你可以……出
来了……全都射出来……嗯……」

　　「求求你，不要射进里面，不要……呀……」

　　「别、别放在里面……」她嘴上这么说着，但是我下面已经射了出来，而且
都射在她的里面。

　　女儿话还没完，我已大叫一声∶「噢！」狠狠地把龟头已一下子插到阴道的
深处，喷出一大蓬浓浊的白液。我对女儿特别怜爱，故意暗运全力，把精子喷得
更远更深，直要把整个子宫填得江河满载，誓要令女儿怀有自己的骨肉。即使精
液已倒灌得从阴道口中挤压了出来，我的阴茎还像唧筒般一下一下的把精液源源
不绝地喷出，女儿的子宫亦随着精液的喷出，相应地张开吸纳，将我所有精液毫
不遗留的接收，阴壁亦收缩蠕动，将挤出外精液亦尽量吸运回来，直至我阴茎收
缩变软，子宫收缩，阴壁才停止了蠕动。

　　茵茵着急的说∶「老天！你射在我里面……」

　　我射完精后，无力的趴在床上，看着女儿那慢慢转像忧郁的眼神，我知道，
还是没能将女儿彻底征服，看着她那梨花带雨的脸，下体不自觉有涨大了起来，
于是我又开始了新一轮的征程……

　　这就是我昨天晚上的故事。早上当我看见躺在旁边女儿那张犹带着泪痕的脸
的时候，我懵了。我慢慢记起了昨天晚上我所干的事，发现真的不可思议，不尽
是自己的疯狂，还有女儿茵茵的火辣，从没想到茵茵骨子里和她妈妈一样淫荡。

　　但还是觉得非常对不起自己的女儿。于是，我狼狈的逃出了家。

　　晚上我慢吞吞的回到家的时候，发现女儿把一切都收拾好了，包括我们昨天
晚上在我床上弄出来的那些痕迹。当是她在看电视，看见我回来的时候面无表情
的说：「回来了，吃饭了。」我知道，我们父女间再也不可能回到以前的那种生
活了。不管昨晚她是怎样疯狂，那是在被我挑逗起情欲的时候，现在不一样了。

　　就这样过了几天，女儿天天把自己关在屋子里，也不去上学，我于是给她的
班主任请了一周的假。上午我正在看报的时候突然有人敲门，我打开们一看是一
个和茵茵差不多大的女孩子和一个警察。

　　「你们是？」

　　「哦，你是茵茵的爸爸吧？我是她的同学，听说她病了来看看。这位是刑警
队的警察叔叔，来了解点情况。」

　　她指着旁边的那个警察说道。

　　「你好！我姓王。」

　　「哦，你好。」

　　我把他们让进了屋子。那个女孩子直接进了茵茵的房间，而那个警察就开始
问我些家常的问题。我也敷衍着，心理也不踏实。我相信女儿不可能去告我，但
是还是有点担心。

　　女儿和她同学从房间里出来了，看上去虽然有点憔悴，但好像又有点吃惊的
样子。

　　「茵茵同学，以下的问题我希望你如是回答，至于涉及到你的隐私，放心，
我们会保密的。」

　　「嗯。」女儿答应道。我心里突然发慌了。

　　「周子凯是你同学吗？他是不是喜欢你？上周五放学后他是不是约你去他家
玩？」

　　「是，不过我不喜欢他，所以我没去。」

　　「那你在放学后是不是去了一趟厕所？」

　　女儿望着她的同学，心里有点疑问。

　　「如实说就是了。」

　　「是。」

　　「那你放在洗手台上的那瓶矿泉水你喝了吗？」

　　「没有，我出来后正好有个同学请我吃冰激凌，所以我就放在书包里背回家
了。」

　　「那个矿泉水瓶还在吗？」

　　「在。」

　　那瓶矿泉水！就是那天晚上我喝的那瓶！女儿看了我一眼，把那半瓶水拿了
出来——从那天后就一直摆在那里，或许是因为我喝过的，女儿一直没碰，也没
有扔掉。

　　「好！太好了！没想到这么多天过去了还有水在。」

　　我和女儿对望了一眼，不明白发生了什么事。

　　「哦，既然你没有喝过这瓶水，那就没什么事了，情况是这样的，前天在你
们学校抓到一个诱奸女同学的嫌疑犯，叫周子凯，我们发现他是一个作案老手，
基本不留痕迹，所以很难定罪，我们听人反映了上面我问你的情况，发现和受害
人的描述手段很像，于是我们就来调查一下，这半瓶水我们拿回去做化验，如果
属实就可以定他的罪了」

　　我松了一口气，同时也反映过来：难怪那天晚上会那么控制不住那么冲动原
来是那家伙想迷奸我女儿！还好被抓了。我一愣神，茵茵的同学和那个警察已经
走了。

　　女儿送他们回来正好碰见我的眼光，我走上前去，对茵茵说：「对不起。」

　　女儿看着我，许久，突然扑到沙发上，放声大哭起来……

　　我不知道还能不能和女儿恢复到从前一样，谁知道呢？

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　我那乖巧的女儿（续）


作者：zhychy600
2011年01月02日发表于：SexInSex

　　我慢的走过去，将手轻轻的放在茵茵的背上，心绪繁杂的拍了拍她的肩膀，
说：「茵茵，是爸爸不好，就不应该喝那瓶水，更不该在喝完之后对你做那样的
事情。你恨爸爸吗？」

　　女儿哽咽着，慢慢转过身，看着我，盯了老半天，说：「我想自己单独待一
段时间，可以吗？」

　　「那你想去哪里呢？」

　　「只要不在这个房间，不让我想起那些事就行。」

　　我说：「外面那么乱，你又这么漂亮，爸爸不放心！」

　　「还有什么不放心的，我不是已经都被你……呜呜……」女儿说到此处，又
伤心的哭了起来。

　　「哎……那你暂时去你妈妈那里住段时间吧！等你想回家的时候再给爸爸打
电话。」我叹了口气，说。

　　女儿不吭声，默默地点了一下头，转身回到了她的卧室收拾东西去了。

　　今天是女儿走的第一天，回到家后没看见那熟悉的身影让我恨不习惯，女儿
的暂时离开让我更加思念她。上班的时候也心不在焉的。

　　还是说说我和前妻是怎样离婚的吧！我的前妻长的很漂亮，不是普通的脸蛋
好看那种，而是她的眼睛，非常的有神，让我不得不神魂颠倒。第一次看见她就
被她那女神般迷人的眼神给俘虏了。

　　我当时还只是建筑设计院的一名名不见经传的设计员，可以说是一穷贰佰，
当初她嫁给我的时候，就跟我约法三章，在５年内我们要有自己的房子，车子，
还得在各自的领域独当一面，至少成为部门负责人。但是，我的表现却是非常的
差，为人处事不圆滑，设计出来的作品很少得到上级的赏识，尽管我觉得已经非
常的完美了。

　　就这样，一次次地看着妻子升职，我却原地踏步，妻子也一次次的失望。终
于，在茵茵５岁那年，妻子对我说，我们的５年期限已过了一年，我多给了你一
年的时间，但你却还是如此让我失望，我们还是分开吧！

　　那一刻，我感觉天似乎在嘲笑我，笑我千方百计的得到了爱妻，却又如此的
不懂得珍惜她，让她这般轻易地离开了。我知道，妻子将这个话说出口之后就没
有回旋的余地了。即使强留，也不能唤醒她那已经失望的心。所以，忍痛在离婚
协议书上签了字，到现在还清晰记得妻子在离婚协议书上签下她名字时我的心是
多么的痛。永远忘不了申请人——陈妍！

　　或许是觉得我在事业上虽然不上进，但照顾家人还是很贴心，又或许是她没
时间照顾茵茵，妻子主动将茵茵的抚养权交给了我，她只是在每年过年过节的时
候来看看她，但基本上都不到家里来，而是直接去学校接茵茵出去玩几天，然后
上课了又送回去。

　　所以这十年来基本没有见到妍妍几次——以前是这么叫她的。也因为如此，
我对妍妍的了解基本上还停留在那个精明干练的ｏｆｆｉｃｅｌａｄｙ时候。

　　在离婚后，我渐渐地放弃了自己在建筑设计上的理想，开始走大众化，方向
更经济，更快见到经济效益的角度去设计自己的作品，以此来赚取更多的设计费
用，因为我不想让我的女儿茵茵生活的如我的童年一般辛苦。

　　让我感到讽刺的是，就在我放弃自己所追求的理想麻木工作的时候，却屡次
受到上级领导的赞赏，职场道路也一马平川，现在已经做到设计一部部长的职位
了。也正因为如此，我才有机会逐渐找回自己丢失多见的设计理念，重新设计自
己心中完美的作品。

　　茵茵去妍妍那儿过后，我的生活渐渐变得单调起来，每天白天去公司上班，
晚上回来躺在床上就会浮现茵茵那迷人的身体，只要闭上眼睛，那晚上的疯狂劲
头就一个劲儿往脑袋里钻，挥之不去。

　　我承认那种感觉让我无法自拔，也知道那是不被世俗所接受的，但是还是隐
隐期待还有机会重演。每天就在这样矛盾的心理度过。没有办法，只好将没完成
的工作拿回家继续工作，直到困得不行才休息，每天都是凌晨才睡觉。

　　时间总是能够抚平一些过去的伤痛，在茵茵去妍妍那边一个月后，我的心情
得到了暂时的安宁，在工作上也取得了重大的突破，一个由我带头设计的城市立
交互通跨线桥初步设计方案得到了国家建委的认可，在这个方案中，我融入了自
己多年的设计理念，并从茵茵那丝滑柔嫩的胴体上获取了灵感，认为超级城市里
所追求的是简单明快以及圆滑顺畅舒适的建筑风格。

　　为此，院里特地为我举行庆功宴会，终于抵不住他们的盛情，直到吐了三次
他们才帮我叫了辆计程车放我回去。当我步履蹒跚回到家门口的时候已经是凌晨
１点了，开门之后发现灯还亮着。

　　「一定是昨晚又忘记关灯了。」

　　昏昏欲睡的我一边自嘲的笑笑，一边朝卧室走去。

　　「怎么感觉有点不一样？感觉干净多了。」

　　管他的，头晕，先睡会儿再说。

　　回到卧室倒头便睡，灯都没开，拉上被子就沉沉的睡着了。

　　迷迷糊糊中有人给我脱掉了衣服裤子，并将我那满是酒气的脸给擦了几遍，
感觉好温馨，好久没有这样的感觉了。以为又在做梦，转头又睡了过去。

　　半夜里我口渴的不行，起来找水喝，头也没那么晕了，当我回到房间时我傻
了，床上竟然睡着一个人！

　　我揉揉双眼，不敢相信自己的眼睛，那美丽的曲线，完美的臀部，成熟的胸
部，赫然是分开多年的妍妍！她怎么回来了？怎么还睡在我的床上？我的脑袋突
然不够用了。或许是很久没碰过女人了，又或许是酒精的作用，我快速地扑了过
去，抱着妍妍就是一顿猛亲……手也在妍妍的胸前和腹部之间不停饿游走。

　　「啊……你干什么？放开我……」

　　在我的侵犯下，妍妍醒过来了。

　　「妍妍，我好想你……你知道吗？你离开后我是多么得痛苦！」

　　一边说，一边不停地抚摸妍妍那梦幻般的双乳，并腾出左手慢慢的伸进妍妍
的内裤之中，轻轻地拂动那阔别已久的神秘地带——那里竟然已经湿了！

　　「啊……不……不要……」妍妍喘着粗气，欲迎还拒扭动着那迷人的身体。

　　我再也忍不住了，褪掉自己那仅有的内裤，提起那勃起的阳具朝着那已经十
多年没有相见的老朋友冲去……那里还是那么漂亮，两片肥大的阴唇极度充血，
好像在召唤我一样，我迫不及待的将我那粗大的鸡巴提了上去……

　　「啊……放……放开我……不要……」

　　「妍妍……你是不是也想要了？是那么的湿……那么的滑……我已经完全忍
不住了……」

　　「扑哧……」

　　我的阴茎进入了一个温暖所在，久违的感觉让我几乎就要射出来了。那是怎
样的一种感觉啊！不知道是久别胜新婚，还是在和妍妍发生关系后心态发生了变
化，我忽然觉得妍妍的屄屄和茵茵的是那么的相似，同样的温暖，同样的妙不可
言。

　　「妍妍……好……好紧……就是这种感觉……和以前一样的感觉……对……
犹如我们第一次一样……那样紧……那样的让我充满冲动！」

　　我一边大力的抽送，一边忍不住吻着妍妍的脸，嘴唇以及脖子。那种感觉真
是太美妙了仿佛回到了蜜月期间那种状态。

　　「你不……不能夠……这样……我们……我们都已经离婚了……噢……要死
了……放开我……不……不要……放开……喔……」

　　妍妍一边呻吟着让我放开，一边言不由衷的挺着腰索求着。我紧紧地抱着他
的腰，下体疯狂的插入妍妍的体内，下面传来一阵一阵有节奏的击打声，使得妍
妍羞得不行，不敢看我而紧紧闭着双眼，口中却不由自主的哼着。

　　「嗯……啊……里面……不要……停……进去一点……对……里面好痒……
啊……啊……」

　　我知道这种正常体位是不能插得很深的，看着妍妍已经进入状态了，于是将
她的双腿架在我的肩上，以这种体位能更加深入的进入妍妍体内。

　　「骚妍妍……已经很有感觉了吗……感觉到老公的大鸡巴插到底了吗……噢
喔……太爽了……喔哦……已经很久没有这么爽过了……啊……插爆你……骚妍
妍……」

　　「噢……老公……好老公……大鸡巴老公……好深……插得好舒服……好爽
啊……就要这种感觉……太美了……妍妍的屄屄小妹妹要老公的大鸡巴弟弟使劲
的插……哦……好涨……好满足……」

　　没想到以前那么矜持的妍妍竟然会说出这样淫荡的话，我的欲火更加高涨，
不再说话，埋头使劲儿耕耘着这片曾经属于我的土地来。房间里只剩下我粗重的
喘息声和妍妍疯狂的叫床声。

　　「啊……啊……好美……好满足……大鸡巴老公……好哥哥……使劲地抽插
吧……插死妹妹了……噢……情人哥哥……爱人爸爸……好爽……快……妍妍的
骚屄要爸爸的大鸡巴使劲儿的插……使劲儿的干……干死女儿吧……哦喔……哦
噢……喔……」

　　妍妍语无伦次的欢叫着，当她说「干死女儿」的时候，我莫名的欲火极度高
涨，仿佛又回到了那个难忘的晚上，身体下面压着的人依稀又变成了茵茵，我的
女儿。这让我陷入疯狂，已经迷失了自己，只有疯狂的抽送，疯狂的进入，巨大
的冲击使得妍妍的小屄变得通红，这也让妍妍有点吃不消了。

　　「啊……啊……好人……不行了……太进去了……太快了……哦……噢……
我要来了……喔……好疼……啊……不要……啊……」

　　「不是……呼……你……你要深入一点吗……骚屄妍妍……骚屄女儿……好
爽……骚屄女儿……爸爸要射了……哦……好爽……喔……你要爸爸老公射在哪
里……啊……」

　　我用力插送一阵后，龟头传来一振酥麻，已经快要射了……

　　「哦……别问我这么羞人的问题……啊……啊……喔……你……想……射在
哪里……就射在……哪里吧……噢……不行了……我要来了……啊……啊……噢
哦……不行了……出来了……喔……噢……啊……喔……呼……」

　　突然，我感到龟头传来一阵温暖液体流动的感觉，知道是妍妍高潮了，我再
也忍不住了，于是精关一松，积蓄了一个月的精子全部射进了妍妍的骚屄深处里
了……

　　在高潮的余韵过去之后，我慢慢的将妍妍拥入怀中，盖上被子，轻抚她那因
为疯狂而微乱的头发，抚摸着那因为太大力抽送儿微微泛红的阴部，爱怜地问：
「疼吗？」

　　妍妍好似还在回味刚才的疯狂，当她回过神之后却羞得不行，把头埋在我的
胸前，嗡嗡地说：「疼！你这冤家，人家本来是送茵茵回来准备跟你谈重要的事
情的，你回家的时候看你醉熏熏的就帮你脱掉脏衣服，看着你那健硕的肌肉人家
忍不住……」

　　「忍不住怎么？」

　　「不说了啦……」

　　「说吧，乖乖。」

　　「人家……忍不住就手淫了起来……一边抚摸你，一边自摸……后来实在困
了就在这躺着睡着了，结果醒过来就被你这个色狼给吃了，嗯……」

　　说完又往我怀里钻了钻。

　　「那你怎么回来了，茵茵呢？」我问。

　　「她现在在小卧室睡觉呢，却不知道，她那色狼爸爸正在欺负妈妈。」

　　「对不起，妍妍，我真的……真的依然爱你！」

　　「你还好意思说？你只是对不起我吗？」

　　妍妍抬起了头，一脸心痛地望着我说。

　　啊？难道？女儿把我和她发生关系的事情告诉妍妍了？不会，这种事她怎么
好意思说呢？那妍妍又是指的什么呢？我只好装糊涂。

　　「这个，那个，恩？」

　　「什么这个那个的，你倒是说啊！」

　　「那，那还是你说吧。」

　　「好，那我就把话给你说明白点吧，你对茵茵做过什么？她为什么突然要去
我那里，这是以前从未有过的。」

　　「啊！」

　　我登时愣了，没想到茵茵真的会把这件事告诉妍妍。

　　「好吧！我全告诉你。」我说。

　　于是，我将事件的经过原原本本的告诉了妍妍，说完后感觉轻松多了，感觉
有人分享我的思念，也有人分享了我的喜悦。妍妍再次的紧紧抱着我，泪水止不
住的往下流。

　　「其实茵茵已经将事情的经过告诉我了，其中还有许多你不知道的事她也给
我说了。」接着，妍妍将茵茵去她那过后的情况说了一遍。

　　原来，自从茵茵到她那边以后，整天沉闷着不说话，问她也不说。时不时的
呆呆地望着我们家的方向，一望就是大半天。晚上老是很晚才睡，经常说梦话。

　　有一天晚上妍妍加班回家后茵茵已经睡了，妍妍弄完自己的事情后就去茵茵
的房间看看，一直都是这样的。当她帮茵茵把被子揶好准备离开的时候，茵茵突
然在梦中呼喊着：「爸爸，茵茵还要，茵茵要爸爸的大鸡巴，嗯……」

　　第二天在妍妍的再三逼问下，茵茵终于说出了实话，而且还告诉妍妍，她自
己现在很痛苦，知道这是不对的，但是发现自己非常喜欢被爸爸插入的感觉，不
是因为性，而是因为插入的是爸爸！之所以要离开家离开爸爸，是因为害怕爸爸
不同意，怕爸爸说自己是坏女孩。

　　我再次震惊了，完全搞不清楚现在什么状况。当时的情景再次出现在我的眼
前，长时间的思念一下子涌入眼前，我是多么思念女儿那美妙的胴体，天知道那
种感觉是多么的美妙。现在知道茵茵的想法后，好想现在就拥她入怀，好好的爱
怜她。

　　我紧紧地抱着妍妍，说：「我做出这种事，你不怪我吗？」

　　「都怪我太好强，太以自己为中心了，没考虑到你的感受，这十年来我也找
过几个男朋友，但是还没到实质阶段就都因为我的性格原因而分手了，经过这么
多事以后，我终于发现你对我是多么的宽容，多么的爱我。好几次想借接茵茵的
机会回来看看你，又怕你责怪，也放不下自己那点可怜的尊严。」

　　「在听说茵茵的事以后，我终于决定回到你身边，但是还有个要求，就是茵
茵的事由她自己做主，不管是留下来，还是去一个陌生的地方重新开始自己的生
活。我希望她离开，因为毕竟你们是父女啊！我会留下来和你一起生活，哪怕你
把我当做茵茵也可以，让我做你的女儿，让茵茵走，好吗？爸爸。」

　　我愣在当场，不知道该说什么好，妍妍是个伟大的母亲，为了女儿的前途，
不惜放下自己觉得很重要的尊严回到我的身边，就是为了换取女儿一个选择自己
道路的权利。相比之下我这个混蛋父亲就太失职了。我忍不住掉下了眼泪，说：
「我知道该怎么做了，妍妍，我们重新开始，不管茵茵做什么决定，我都会尊重
她的。而我们，回到从前的生活，好吗？」

　　「嗯，好的，老公！老公我还想要！」事情决定之后妍妍又开始发情了。

　　「你说你又交了几个男朋友，他们都没有给你吗？」我一边揉搓着妍妍的乳
房，一边说。

　　「不是跟你说了嘛，都还没到实质阶段就被我的性格给吓跑了。咯咯，别挠
我……痒……」

　　「啊！难怪刚才你那么骚哦！呵呵！我的骚老婆……骚妍妍……」

　　「我不干了啦，老公欺负我，啊……不行了……好痒……快……老公……来
爱我……下面……对……就是下面……噢……好舒服……」

　　「骚老婆，老公要好好爱你……转过身来……」

　　我将妍妍的腿搬过来，她那迷人的肉洞都呈现在了我的眼前，虽然还留着刚
才恩爱的痕迹，但还是那么的妩媚，漂亮。扳开她的双腿，我迫不及待的吻了上
去……

　　「噢……喔……好舒服……好老公……好情人……里面好痒……受不了……
我要大鸡巴老公……大鸡巴爸爸来插我的骚屄……」

　　「骚货……你是不是真的要当我的女儿啊……啧……啧……好香……这个味
道还是没变……茵茵就是遗传到你的……和你的一样好喝……」

　　「是……啊……爸爸……把我当做茵茵吧……来爱茵茵……不要再欺负茵茵
了……里面好痒啊……快插进去吧……小骚屄要大鸡巴爸爸的肉棒……噢哦……
喔……不行了……」

　　我也欲火高涨，提起那蓄势待发的大鸡巴冲了过去，不知道是将妍妍当做茵
茵还是将茵茵当做妍妍。

　　「嗤……」的一声，我又进入了那个温暖的湿地，潺潺的流水让我非常顺利
的就进入了……

　　「啊……哦……大鸡巴爸爸……好胀……好大……茵茵……要……要大鸡巴
狠狠地肏我的骚屄……」

　　又是一轮疯狂的抽送，妍妍一会儿叫我做大鸡巴老公，一会儿叫我大鸡巴爸
爸，一会儿是妍妍，一会儿是茵茵，让我既兴奋又惭愧。

　　「啊……啊……好舒服……好爽……大鸡巴爸爸使劲插啊……插死你的骚屄
女儿……」

　　「噢……好爽……好女儿……骚老婆……老公要来了……嗯……喔……」

　　「哦……来吧爸爸……射吧……射进茵茵的子宫里……把女儿的子宫都填满
吧……让女儿给你生个儿子……」

　　「扑哧……」

　　我终于完成了这次运动，将精液射进了妍妍的阴道里。我紧紧地抱着妍妍，
两人都不停地喘着粗气，好一会儿才平复下来，就这样双拥着沉沉的睡了过去。

　　第二天一大早，醒来以后发现妍妍小鸟伊人般睡在我的怀中，我爱怜的亲了
亲她的额头，轻轻的放下她，穿好衣服走到茵茵的卧室，打开门看见茵茵还睡得
正香。算了，就不打扰她了，于是我洗漱完毕就去上班了，今天那个方案还要递
交业主，可不能耽搁了。

　　晚上下班回家后，看见妍妍正在厨房炒菜。

　　「老公，一会儿就好了，你先看会儿电视。」

　　我心不在焉的打开电视，换了几个台。

　　「茵茵呢？」我问。

　　妍妍的手停了一下，说：「你看一下梳妆台上的便签吧！」

　　我有种不详的预感，扑过去拿起了那张纸条：

　　爸爸：我走了。别怪茵茵不辞而别，我怕见到你就下不了走的决心。茵茵爱
你，但是茵茵还要在这个社会生活，社会是残酷的，我不想因为我而让你背上禽
兽的骂名，所以我只有选择离开。我会和妈妈保持联系的，如果你实在是想我，
就把妈妈当做我吧！当我哪天不想在外面呆了，我会回来的。

　　落款是：爱你爱到死的茵茵。

　　「茵茵的生活费我会想办法给她的了，你不用担心，老公，以后我们好好过
吧！」

　　我拿着便签，久久不能回过神来。

　　十个月后，妍妍又给我生了个女儿，我同样给她取名茵茵，全名张茵茵！因
为她姐姐叫张茵！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】