美腿女邻居
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 02:16


简评
----------
                       　　    美腿女邻居


作者：oo001
2008/03/03发表于：SexInSex
排版：yahashi

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是我的真实经历，请大家不要抱着看故事的心态去看。由于是写真实的经
历，重点在于经历，而不是纯色文，所以关于床上细节描写较少，各位勿怪。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　２００７年７月的时候，想给我租住的房子拉网线，考察了很多方面。这里
先说明一下，我租的是那种民房——改造后的民房。一排房子，都是两层小楼，
楼顶都通着。下面每户一个大门，里面上下两层楼各有两户，每户又都有一个窗
户朝着楼道。

　　就在我考虑拉网线的时候，我发现住在我隔壁的那个院子住着一对情侣，他
们用笔记本可以上网，因为我晚上经常在楼顶抽烟，可以听到他们ＱＱ呼叫的响
声。于是有一天我敲门进去，问他们的网线情况，看能不能大家合用一组网线。

　　两个人很热情的请我进去，看了他们的机子，原来也是无线上网，这时候我
也已经办理了无线网卡了，只是速度太慢，想换用电信的宽带。他们说不准备长
住，所以不拉网线了，就用这个上网算了。顺便我就问了一下女的的ＱＱ号，因
为当时只有她一个人在上网。她老公在旁边看电视。

　　后来，通过与她聊ＱＱ，慢慢了解了一些他们的情况。以后很长一段时间都
是在聊ＱＱ。再后来，我和她视频，发现她的面像是属于比较风骚类型的。我就
开始和她聊一些性的问题。有天晚上刚好老婆出去玩，我就和她聊做爱的问题，
包括她喜欢怎么做啊？在什么地方做啊？我们大家平时都是怎么做的等等。

　　老婆回来时候我怕她看见掩饰了一下，结果就这一个掩饰的动作让她发现疑
点。要求看我的聊天记录，调出来一看老婆大发雷霆。她认为一个女的和一个男
的聊这些话题，肯定不是什么好事。后来为了这件事和老婆闹的不可开交，几乎
都要离婚了。经过我几次向她解释，又保证以后绝对不和本市的女性聊天，她这
才慢慢消气。和我和好。

　　这期间一直还和邻居联系，她知道我们的情况后表示不敢和我聊天了。但是
后来我们一直也还断断续续的聊天。又让老婆发现了两次，我也感觉到这个邻居
是个灾星，就不再和她聊天了，把她拖入了黑名单。但是和她的联系还是断断续
续的。我是比较本分的人，婚前有过几次不成熟、不成功的和其他女孩的做爱经
历。和老婆认识、结婚后直到现在我都没有和其他任何女的发生过关系。

　　所以和女邻居聊天的事情让我觉得很刺激，经常在我的ＱＱ群上和网友们探
讨，那段时间我们的群也很热闹，大家经常会询问我一些事情，问和女邻居发展
的怎么样了？搞得我也蠢蠢欲动。

　　我和女邻居聊天的时候，有一次我说不聊了，我要看Ａ片了。

　　她听后高兴的问我：「你们家有什么样的片子，好看不？」

　　我一看有戏，就问她：「你想看哪个国家的？日本的？西欧的？韩国的？」

　　我们还探讨了一下哪个国家的比较好看，后来我说：「都在我电脑上，不能
拷贝出来，回头等你家老公不在家时我拿电脑过去让你看。」为此还找朋友刻了
几张Ａ片光碟。

　　她后来又催我几次。很明显这家伙是个骚货。我就专门逗她，就不给她。有
天晚上，天气比较热，她就告诉我让我把光盘放到楼顶，她过来拿。我不答应，
告诉她，只能当面给她。那天她老公又出差，这骚货估计也是饥渴坏了，非要当
天拿到。过了一会她给我ＱＱ发信息说让我上楼看看。

　　我上楼顶一看，她在我们楼顶的一张床上，趴在床上玩笔记本。但是旁边还
趴着她四十岁的女邻居。我一看这也没办法得手啊。虽然光盘就在兜里装着，我
还是没拿出来。和她瞎聊了一会下楼回房间了。回房间后她催着我拿片子给她，
我借口说旁边有你邻居我不好给啊。

　　她说：「那你就偷偷给我塞到被子里啊。」

　　苍天！要知道，一个没有经验的人是多么不中用啊！这么一点小经验我都没
有，呵呵。

　　但是我不可能随便不停的上楼啊，老婆会怀疑的。我只好又在房间呆了一会
儿，然后借口抽烟上楼去了。刚上楼，听见他老公回来了，喊着她的名字从隔壁
的楼梯上楼顶来了。这下又泡汤了，也还真玄，要是早来一分钟这会就被她老公
逮个正好！我站在楼顶抽了根烟，看着他们高兴的逗乐，自己悻悻的回房间了。

　　我曾经在ＱＱ上赞美说她的腿有多美！对了，还没说呢，女邻居的脸长得尖
尖的，看着比较骚媚，一双眼睛笑起来含情脉脉的，喜欢笑，薄薄的嘴唇。身高
大约有１６８ｃｍ，两腿结实修长，实在是难得的一双美腿。夏天她又喜欢穿着
牛仔短裤，性感极了！本来应该配一幅照片的，但是陕西地方邪，万一出事就不
好了，还是免了吧。

　　我说：「你的腿真性感，看了真忍不住想摸一下的。」她听后看着很受用的
样子。

　　后来聊到做爱的事情，我说：「你的腿那么性感，和你做真是太性感了。给
我一次机会吧，我还从来没有和其他女的玩过。」

　　她当然是不相信的，后来给我一句：「小子，那不是你的奶酪！」

　　我不断的挑逗她，经常是在她老公不在家的时候。我感觉她老公是那种只知
道工作的人，是工作狂。他们两个也经常在ＱＱ上互相帮对方挑逗异性。完全没
拿这当回事。

　　有一次她说我只是有贼心没贼胆。那天又是她老公出差没有回来。我说我立
即让你看看是谁没有贼胆，于是就从楼顶过去了，进屋后我锁了她家的门，走到
她跟前，当然我是从来没有这个经验，完全不懂接下来该怎么办了（不要鄙视我
各位）。

　　她笑着说：「开玩笑的，不行不行。」我也没办法，又回来了。

　　然而她总是挑逗我。有几次我老婆不在，她也这样挑逗我，说什么她会什么
什么动作，怎么怎么会玩，然后让我一个人在家里难受。就这样反反复复好几次
吧。总是让我在半夜的时候自己给自己解决。

　　快到秋天的时候，有一个周日，她给我发信息说她生病了，让我过去陪她。

　　过去一看还挺惨的。她打着吊瓶，脚还烫伤了。她一个人在家，我就坐在旁
边和她看电视。

　　看了一上午电视，我说：「电视不好看。你不是要看片子么？现在我拿给你
看。」

　　我过去家里拿了碟片，到她们家用电脑放给她看。都是我比较喜欢的，看着
比较刺激的，西欧人对东方模特，或者是黑人对日本妞的那种。一般我自己只看
直入主题的部分，但是女人需要挑逗么，我就从挑逗前戏的部分放给她看，一边
看一边和她讨论。

　　我坐在沙发上，她坐在地上的地毯上。她估计是怕自己穿得暴露，大热天身
上居然披了一个毯子。本来她身上就只穿着一件宽松的睡衣。我又坐在她上面，
什么都可以看见的。

　　看了一会她不说话了，红着脸。这时候我也感觉到火候了，看着她现在的样
子，我一直在想怎么做，打着吊瓶，脚还不敢碰，真麻烦。看了一会儿她受不了
了，起来去厕所了。

　　她起身去厕所的时候从腋下露出了平胸，乳头还真小，黑黑小小的，像一个
干蔫的葡萄干。胸扁平的像是没有任何东西。上帝有时候太公平了！给你一双美
腿的时候拿走了一对丰满的好胸啊，呵呵。

　　从厕所回来，她已经平静下来，吊瓶也打完了，可以站起来收拾房子，也不
用坐在地上看片子了，我一看今天没戏了，就回家了。

　　晚上给群上的群狼说起这次的进展，有一个家伙居然说：「据说现在有一种
姿势，专门为病人设计，可以打着吊瓶，烫伤着脚还可以做的。」我狂晕！

　　过了一些时候和她聊起这件事，她说：「开始看片子的时候，她才想到，你
这小子居然想用这个方法勾引我。」

　　她也承认当时确实有那么一会有反应了，所以用毯子死死裹着身体，不想让
我看出来；另一个原因也是她穿的比较暴露，打吊瓶又不方便换衣服。不过那又
有什么作用呢？不是还是没有成功么？这大概就是我们那段时间的最后一次交锋
了。

　　这之后很长一段时间，因为怕老婆再和我闹上吊我就把她彻底从ＱＱ上删除
了。也再没见过她。在这之前我有一次借口说我ＱＱ软件坏了，要从她们家拷贝
一份过来，然后过去后我直接把她的整个ＱＱ安装目录拷贝回来。然后用我电脑
上的一个软件打开，查看了她所有的聊天记录。

　　惊奇的发现，和我预想的完全不一样，我以为她是个很乱的女人，一定和很
多人同时在网上调情。但是发现她的聊天记录几乎全是关于生活和工作中无聊的
事情，只有一次，好像是和一个网友见面了，那个网友开车过来接她，估计是出
去开房了。除此，和我的聊天记录最长，７０多页。其他人最长也就２０多页。
这让我对她的看法很有改变。

　　后来冬天的时候有一次因为其它的一点事情和她联系过，她说已经和男朋友
分手，不在那里住了。以后也永远不可能是邻居了。由于我有她手机号，还是能
找到她。电脑是男友的，现在已经还给人家了。她也不能以后天天上网了。由于
我觉得她总是在挑逗我，不给我实质性内容，也就不怎么想她了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了年，到了２００８年了。新的一年要有新的开始。

　　过完年因为民工我们火车票很难买，老婆就留在老家了。我一个人回来了，
老婆买不到火车票，迟迟不能回来，一个人真无聊啊！

　　期间在网上也试着撒网，聊了两个，一个是个小孩，长的还比较难看。一个
是元宵节晚上聊的，她也是一个人，于是聊的比较投机。这位网友很喜欢我，她
说我真可爱。还相互交换了照片，在交换照片的那一刻，我突然想起了曾经的女
邻居，很长时间不见她了，不知道她最近怎么样，分手了一个人还好吗？

　　于是在２月２４日晚上十一点多的时候我试着拨了一下她的电话，还通着。
我没等她接就挂断了，给发了一个短信，问她最近还好么？她回复过来说好，电
话也通着。然后自然聊了很多，还通了２４分钟电话。不过她现在换了新工作，
搬到南郊去住了，我在北郊。她说也经常想起我，只是怕我和老婆吵架，也一直
没有敢主动联系我。

　　提起以前的事情，我说：「你总是在挑逗我，不给我实质。」

　　她说：「因为你有家庭，如果是单身，随便怎么都可以。年轻人么，一起玩
玩，只要大家高兴，怎么都可以的。」

　　我说：「你现在是单身？」

　　她说：「是。」

　　我说：「那我现在也是单身。这不好么？」

　　她说晚上喝酒有点醉了。我也能听出来，感觉她是说话挺吃力的。

　　我说：「我过去找你吧。」

　　她说：「太远了，也晚了。她也醉了，要睡了。而且也不想和我怎么样。」

　　我觉得她确实醉了，等我过去说不定都睡着了，而且醉成这样确实也不太好
办。

　　我发信息说：「你总是挑逗我，不给我实质。看在我痴情一年的份上，难道
就不能给我一次机会么？」

　　她回复说：「我不想让你再给老婆写保证书。但是，如果真的和我在一起会
很爽的。」

　　我靠！最后这一句话太有挑逗性了。我说：「那让我现在过去吧，我一定会
干死你的，让你也很爽的。」

　　「对不起，我不喜欢你用那样的词。」

　　「算了，我早看出来了，你总是这样给我的激情泼冷水。」

　　「我很瞌睡，哄我睡觉吧亲爱的。」

　　我还能说什么呢，只好关机睡觉。然后打开电脑看我的Ａ片，这些天那些片
子看好几遍了，实在没意思。她又这样挑逗我，我只好又自己解决了。

　　第二天她晚上九点多就打电话过来了。我还以为她昨天是喝醉了说了很多醉
话而已，没想到她还记得。打电话给我解释，说她以前从来没有骗过我什么，也
没有拿我寻开心，只是聊天而已等等了。她说其实以前有好几次，我刚出门她老
公就进门了，形势相当危险。但是我觉得她就是一直在玩弄我，我心情很不好，
就懒懒的回答着，我说不计较以前的事情，就看现在怎么办。

　　我觉得成功的希望已经几乎零，也没抱什么希望，无聊的应付着她。我说过
去找她聊天，她说太远了。

　　我说：「只要你同意我过去，美国也不远！」

　　她让我明天过去，明天六点下班，让我六点到她住处。然后给我说了地址。
但是我是个急性子的人，谁知道明天会怎么样呢？说不定明天她又反悔了。我要
现在就去。

　　她说：「不行，今天不行。」电话通了５２分钟。

　　我不理她，没有给她说，直接到路口租了一辆摩托车，在这个堵车很严重的
城市，摩托车的速度是最快的，何况又是晚上。和司机谈好价钱，十五块钱到沙
井村培华学院门口。一路狂飙，路上我已经想到，过去的结果无非就是她不让我
进门，这样我也就死心了，以后也不会找她，免得我总是觉得有机可乘，对她抱
有想法。

　　这段路程，坐公交车至少需要一个半小时，出租车也需要至少四十分钟，但
是我们英雄的摩的司机２３分钟就到了。下车后我给了司机车费，然后告诉他，
我可能二十分钟后又要返回，让他等我一会。

　　我顺着沙井村村口往里面走去。已经晚上十点半了，但这里依然灯火辉煌，
人潮涌动。这里距离高新区和几个大学比较近，是一个年轻人聚集的地方，美女
超级多啊！我一路都看不过来了。

　　一路走我一路给她打电话，电话一直占线，难道她知道我要来，把我拉入黑
名单了？我的手机就有这个功能，拉入黑名单后打进去就显示总是占线。在路边
找了一个话吧打电话给她，还真通了。问她是不是拉我进黑名单了，她说没有，
刚才一直在通话。然后挂了用手机打进去。她问我又有什么事？我说我现在就在
你楼下，她不相信，说不可能这么快啊。

　　既然不信那好办。我找了个路人，问他：「伙计，这个村子叫啥名字？」

　　「沙井村！」那人一脸不耐烦的冲着我的手机喊。

　　这下吓坏她了：「天哪，你怎么这么快就到了？」

　　我说你看吧，要么让我回去。她又反复解释说今天晚上确实不行，和朋友约
好要去玩的。刚才就是朋友电话打来了，和我通话５０分钟人家已经等的不耐烦
了，刚才又给解释了才好。马上就到了。

　　我心情当然很郁闷。在通话中我听到开门关门吱呀的响声。我估计是真有人
来了。也不好多说，就说算了我回去了。

　　她冷冷的说：「你回去吧，告诉你明天来的。」

　　我垂头丧气的又坐上摩托车狂奔回家。

　　花了三十块车费连个人影都没见。心情糟透了，大半夜的干什么呢我这是？
我简直想骂自己。发誓以后再也不上她的当了。

　　……

　　２月２６日下午，也就是第二天下午。因为没事干，心里又比较烦。又不想
回家，就一个人跑到网吧玩游戏。挂上ＱＱ，她在线。

　　她问我：「在哪里？」

　　我说：「在网吧。」

　　她问具体位置，六点能到不。我不置可否，根本不相信她。她又打电话过来
问我。

　　我说：「干什么过去？」

　　她说陪她喝酒，我现在根本不相信她，怕是她和我聊聊天喝喝酒就让我再回
去。那我大半夜的不亏大了。

　　我问：「喝完酒之后呢？」

　　她说：「随你安排。」

　　我说：「我晚上是不是还要打车回来？车费怎么报销？」

　　她生气了。说没见过我这样的人。又问我晚上过去不？几点能到？说我不守
约定。让我六点到，五点半了还在北郊的网吧！我根本就不相信她。

　　她说：「要等你吃饭。」

　　我问：「谁请客？」

　　那家伙一下子生气了，说没见过我这样的男人，真是太倒胃口了。让我不要
过去了。

　　我早料到她不是真心的，就高兴的回家了。在路上她又发信息给我，问我几
点过去？如果坐公交车过去她就不等我吃饭了。我刚到家她又电话打过来，问我
怎么过去？要不要等我吃饭？

　　我看她这么诚恳，就想：「算了，再应付一次吧，大不了晚上再回来。」放
好车子，又跑到路上想坐摩托车过去。

　　下班时间，车很多，警察查得严，摩托不敢走。只能坐电动车，时速最高四
十公里。到处堵车，走的很慢。大约四十分钟才到。到沙井村就给她打电话，她
说好地方让我等。见面后看，她那张尖尖的狐狸脸一点没变。只是皮肤好像比以
前更为细嫩了。穿着一身休闲的衣服，休闲的裤子还是遮掩不住她的一双长腿。
站在人群中鹤立鸡群的样子。

　　问我吃什么，我说：「随便了。」

　　她说：「吃面吧，吃面便宜。」一脸的挑衅。

　　我笑笑，我从来都没让女孩掏钱请我吃饭，不是花钱的问题，而是我根本不
相信她。后来吃了一碗砂锅。两个人一共花了十块钱。吃完饭回到她住处。

　　房子很小，十平米多一点吧。里面摆了一张一米宽的小床，一个简易布制衣
柜。一小块毯子，一个床头柜，别的什么都没有。看来这是个寄生虫样的女人。
和男朋友在一起的时候都说快买房子了，没有了男人居然一无所有。鄙视这种女
人，呵呵。她脱鞋洗脸洗脚，然后躺在床上。我一看这样子，难道我晚上不用回
去了？这时候我心里才有点相信事实了。

　　毕竟第一次背着老婆在外面和别的女人在一起，有点紧张。

　　我问她：「你不是说要喝酒么？要不我下去买酒？」

　　她让我去。太紧张了，需要喝酒壮胆啊。买了几罐啤酒上来，递给她一罐，
我坐在床边也喝了一罐，喝完后还是很清醒，不对啊！平时我喝完一罐都有点晕
了。算了，先洗脚上床吧。

　　洗完脚我坐在床头，不知道该怎么开始，我就开玩笑问她：「你就这一床被
子，让我怎么睡啊？」

　　她笑着说：「还有。」又抽出来一床给我，说让我睡地上。

　　我说：「那不行，你太冷。还是咱们一块挤挤吧。」

　　就这样名正言顺的和她挤在一个床上。我太紧张，又喝了多半罐啤酒，奶奶
的，今天晚上酒量出奇的好，喝了这么多也没事。

　　我从后面抱住她，想吻一下她，她不让。我就细细的看她的脸。多么光洁的
皮肤美丽妖媚的脸蛋。我居然是第一次这么近的观察。不知道接下来该怎么进行
的时候，她接了一个电话。趁此机会，我慢慢替她脱了裤子，留下一条内裤。这
家伙还挺配合我。电话接完后我又劝着她脱了上衣和胸罩。现在她全身就剩一条
底裤了。

　　她要我关灯，我坚决不同意。就是要让她暴露在光亮之下，这才能挫伤她的
锐气。在她抵抗无效的情况下我除去了她最后一件衣服。现在我该检查一下她全
身了！脸蛋光滑，皮肤很好，细腻美丽。那张狐狸脸一笑尤其诱人。往下摸去，
乳房居然小的可怜，要用力挤出一堆肉来才能勉强握住。乳头小的像葡萄干，摸
上去干蔫无肉。感觉她的胸像是男人的一样。

　　往下摸去，三角地带居然很特别，当然，我见识的女人也没有几个，呵呵。
下面毛非常之稀少，ＢＢ也很薄，没有哪么肥厚。像极了刚发育的小孩。ＢＢ摸
上去平滑干净，仔细才能从中间摸出一条小小的细缝来。我怀疑她的里面肯定很
紧。只有腿修长的厉害，从大腿根摸到膝盖需要很长的一段距离。

　　我用手一摸，这个骚货，水已经很多了。只是脱了衣服而已，至于这么激动
么？发挥我的一指禅，没两下她就开始哼哼唧唧叫个不停了。她受不了了，抓着
我的手不让我动作，我想好啊，既然你不让我手动，那我还有更厉害的，一定让
你受不了。嘴唇从脸蛋上一路滑下去，乳房没什么好的，放过，到了肚子上，居
然找不到肚脐，奶奶的！

　　直接下，吻到大腿内侧，她就开始叫床了：「啊……啊……哦……」

　　她的逼毛少，刚好下嘴，用舌尖挑动了几下阴唇，她狂叫！试试阴蒂，不好
使，用舌尖挑动阴蒂时候叫声明显减小，还是要在阴唇上挑动，小阴唇很紧，舌
头根本不能进入。

　　淫水狂流啊，让我知道了，这女人的水是咸的，奶奶的，弄了我一鼻子。吻
了一阵，听叫声这家伙已经受不了了，我也受不了了，硬的难受，干脆开始进入
主题吧。

　　爬上来擦干了嘴，提抢准备上马，ＤＤ已经到了阴道门口，她突然说：「这
样不行，要带套子。」

　　「什么？大家都是良家，还要这个？」忽然想起来，人家还没有结婚，该要
的。

　　「我没带！」

　　「那你干什么来了？你干嘛来了不带东西？」

　　「算了，既然这样，大家休息一下吧。看你的高潮怎么忍受！」我说：「其
实我这样已经很满足了，我从来没有想过会抱着你睡觉，多好啊。」

　　她红着脸，兴奋依然在，欲望还没有消褪，显然无法接受。我抱着她抚摸了
一会，用手指继续在她的阴唇上上下滑动。

　　她又开始叫床了：「哦……哦……」

　　下面已经泛滥得像黄河一样了。我一定要挑逗地她欲罢不能，看她还怎么提
带套套的事情。要想增加这个骚货的欲望，我看不用舌头是不行的。

　　一般男的都大男子主义，很少喜欢给女人口交，而对于这种经历男人比较多
的货色，你不用狠招是根本不行的，否则她对你也没感觉，一定要让她享受到乐
趣，记住你，下次还想找你。下去用舌头挑动了一会，她已经到了极限了，用修
长的大腿夹住我不让我动作，双腿扭来扭去的开始翻腾。

　　我看到火候了，爬上来又一次准备进入。这时候她突然说：「等等……」

　　一面媚笑着，从枕头下摸出一个套套，靠！还要我自己带来。既然自己有不
早拿出来，还要受罪，何苦呢。虽然我不喜欢用套套，但为了能插这个骚货，还
是忍了吧，带上，插入。

　　「哦！」真他妈爽！阴道太紧了，感觉都快要把我的ＤＤ挤出来了。

　　但是阴道挺长的。想不通既然阴道那么紧小，为什么我插进去还是感觉自己
ＤＤ挺小的？管他呢，先狂插两下再说！插了一阵，两个人都太瘦，骨头相互碰
撞，不舒服。我翻身躺下，让她在上面。

　　我喜欢女的正对着我坐在我身上，看着她动，自己摸着乳房，那多性感啊！

　　可惜我又错了。她身高太长，坐在我身上我根本摸不到她乳房。她也没有自
己摸奶，而是在用手指揉自己的阴蒂。真是个骚货啊！

　　骑了一会马，不爽。她要趴着，来小狗姿势。腿太长了，看着真刺激，我从
后面一插。Ｂ不舒服，怎么插她感觉都不爽，又给我加个套子，感觉我的小弟弟
都没有完全硬起来，她翘起屁股再乱动作，ＤＤ几次都要出来了。我插了两下，
停了一下，把套子给扔了，一下子插进去，她马上感觉出来了。

　　原来带套和不带套女人感觉也不一样啊，我又学了一招。她感觉出我没有带
套子，用手一摸，说坚决不行。没有套子绝对不能做。一下子把屁股沉下去了，
趴在床上。我没想到她来真的，不带套子还真不行。

　　她一边怨我，来了不带套子。我说那就再拿出一个吧，她说没了。她就剩最
后一个了，奶奶的，成天找男人，也不知道多准备几个。这次我看是真的。她最
喜欢的就是小狗势，刚才正在高潮上，这会难受得不行。

　　重新躺下，她怨我道：「你这又一下把我从火里扔到水里来了，唉！」

　　试了一会，不行。热情大减，没有感觉了。她的热情来的快也消沉的快，才
一会功夫，一摸下面，已经干了。没办法。怎么办？下去买吧！真受不了。

　　我穿上牛仔裤，裹了大衣，真空包装就下去了。沙井村就是不一样，美少女
们总喜欢夜不归宿，所以晚上十一点了还是人潮涌动，大街上店铺都开着门。

　　找到一个小巷子里的计生店。喊老板出来，随便拿了一盒普通牌子的超薄套
子。我估计回去她也早就热情消褪了，不知道该怎么再挑逗她，刚才她明显生气
了。进门，脱衣服，上床。她脸冲着墙，甩给我一个屁股，我从后面抱着她，决
定先和她谈谈心。

　　我说：「你看，我也是第一次和别的女的在一块，我也从来没想到会和你上
床。我确实没有准备。」

　　她幽怨的怪我：「从下午一来我就不高兴，你满脸胡子也不刮，看着像个民
工。来了么，又不会说话，明知道晚上要在一起，还问我被子怎么分？」

　　「我开玩笑缓和气氛的么，嘿嘿……」

　　「那你知道自己晚上过来，还不做准备，不带套子。我剩最后一个了，好心
给你用吧，你还把它给扔了？」

　　「我不是不习惯么，带着套子没感觉。」

　　「那我不行，你看着办吧，没有套子坚决不行。」

　　「好了好了，我错了……」

　　边说着话，看她情绪好一些了，就开始慢慢在她身上抚摸起来。

　　我又夸她的腿美：「你的腿真美，修长的呀，从屁股摸到膝盖居然需要这么
长一截呢。」

　　她很受用的自己抚摸着。我开始慢慢摩挲着她的身体。让她翻身爬上来，摸
了两下她就又激动了，本来么，刚才还在高潮上，没有做完怎么可能消停呢！

　　我说：「你看，我都给你服务两次了，你现在该给我服务一下了吧？」

　　她问：「怎么服务？」

　　我说：「用嘴啊！」推着她肩膀示意她下去。

　　她说：「不行，自己不喜欢这样。还不如小姐呢，」郁闷啊！

　　然后她说：「我喜欢你给我做。」

　　呵呵！骚货，那就让我来吧。这次套子很足，我要慢慢挑逗。顺着肚皮吻下
去，到了下面，并不急着去吻阴户。我从大腿内侧开始吻，没想到她叫的还挺欢
的。有门，居然对大腿的挑逗也激动，看来这双美腿没有白费。

　　试着在膝盖后面的腿窝吻几下，高潮不断啊！就这样在双腿上吻着，偶尔挑
逗一下阴唇，用舌尖弹一下阴蒂。她狂叫不止，只是淫水比第一次挑逗时候少了
一些，估计是流完了吧。感觉阴唇已经滑湿了，阴毛哪么少，ＢＢ又小而平滑，
实在没有感觉。我爬下去带上套子，插进入松动一下土壤，嗯！……这次舒服一
些了。插了几下，翻过来，小狗势，她翘起屁股，我从后面插。

　　她腿太长了，虽然跪着，但是还是比较高。我有点吃力。直接压下去，她平
爬着，我趴在她后面，抱着她，抓着她的胸（实在算不上奶子），狂插了几下。

　　她最喜欢这个姿势原来，开始激烈叫床，叫床声音太小。

　　「嗯……嗯……哦……嗯……啊……」

　　我感觉自己很硬了，经过几次九浅一深，开始慢慢动作。慢慢抽出来，插进
入一个龟头，她抛送着屁股。我猛的再一插，她狂叫！几次这样后，我开始又猛
插了几下，在她叫床最激烈的时候突然停下。我想起她昨天晚上的那个短信了，
我说要干死她，她说不喜欢我的用词。好，我让你不喜欢。我猛插了几下后突然
停下来，为了不让她失望，始终插在里面慢慢动作着。

　　「说让我干你！」

　　「嗯……啊……」

　　「说不说？」

　　「啊！啊！啊！干我！干死我！插我！插我！」

　　好么，还说不喜欢，还知道「插！」心里那个满足啊，刺激，狂插不止啊！

　　「嘿！嘿！」

　　「干死我！干我！快插我！啊！啊！哦……好舒服啊！」

　　「啊……」

　　完了！真她娘的爽！终于干到这个美腿的骚货女邻居了！这是我完事后的第
一个想法。躺下来休息了一会。

　　闲聊着，我问她：「除了床上你都在那些地方做过啊？」

　　她一边想一边说：「沙发上、桌子上、地上。」这些都没有创意。

　　「车里、公园、田野、操场上、楼顶上。」够强，我有点佩服了。

　　「还有两次是在有别人在的床上，朋友在旁边睡着，我们就开始做，真刺激
啊！不过还有一个地方没有尝试过……」

　　「公交车上做过吗？」

　　「你怎么知道，我正要说公交车呢。」

　　「那下次我带你到６００路车（双层）上面试一下？」

　　「嗯……呵呵……还是不要了。」

　　「记忆最深的是在田野里的那次，我们开车走到一个地方迷路了，周围全是
麦田。他突然说要和我做，然后就弄倒了一片麦子，拿衣服垫在下面，我躺在那
里，抬头就能看见蔚蓝无云的天空，那个感觉真爽啊！感觉像小时候一样。还可
以放肆的叫床！」呵呵，够骚的。

　　聊了一会我说：「你要是能给我吻一下小ＤＤ我还可以再来一次，有两个好
动作还没有让你尝试呢。」

　　她说：「瞌睡了，要睡觉了。」

　　我说：「良宵难得，我追你一年了才得到，我怎么可能睡呢？」

　　她高兴的大笑着。

　　这时候听到楼道里别人家的女朋友大声叫床：「啊……啊……啊！啊！」

　　沙井村真是个好地方，要是我在这里住，一定找机会把叫床那个女邻居也搞
定。

　　看看时间不早了，快十二点了。明天还要早起呢，这里距离我上班太远了。

　　刚才听着邻居那么刺激的叫床我反应也很微弱，估计是不行了。这会儿啤酒
的效力发挥出来了，我还真有点累了。这段时间老婆不在，Ａ片看多了，手枪太
多，难免有点疲惫。调了六点的表铃，准备六点半坐第一趟公交车回去。我要赶
车的。

　　第一次抱着别的女的睡觉，晚上翻来覆去睡不着，抱着这个女人，一点感觉
都没有。很想念老婆，她天亮就回来了，多好啊。时睡时醒，折腾了一晚上，感
觉都没睡着过。听见外面有声音，看着窗外慢慢变亮，估计天快亮了，到处摸手
机，找不到。也不知道时间。从后面抱着她，慢慢开始抚摸，挑逗，一会她就被
我弄醒了。

　　一醒来又开始兴奋，就配合着她又做了一次，侧面抱着坐，她在上面插（太
淫荡了，以下省去３００字）。正在做听见闹铃响，时间到了，快速插两下，射
了！我起身打扫完卫生，告诉她我要走了，起身穿衣服。

　　她支起身子，发嗲的撒娇抓着我胳膊：「不要走么，求你了，别走……」

　　为什么？因为女人习惯高潮后躺在男人怀里。所以这时候只是一种生理上的
反应而不是真情流露，所以各位这个时候千万不要上当！穿上衣服，吻她一下，
毅然决然的出门向１４路车站走去……

　　第二天想起来，感觉是像找了一次小姐。虽然终于满足了自己的愿望，有了
一次婚外偷情，但是感觉一点都不好。还是好好爱自己的老婆吧……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】