妈妈的度假
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-1 16:10

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　妈妈的度假


作者：jimhotel
2008/07/20发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以前曾看过不少通过儿子的视角描写妈妈被别的男人干的色文，但总觉不过
瘾，今天自己写写看，各位大大多多支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　早晨的阳关洒进宽敞得卧室。我睁开眼睛看着满地的阳光，混沌中。

　　「啊！今天要出去玩呢。」我大叫一声，今天妈妈要带我到海岛上去玩，不
会睡过头了吧？睡意全无我衣服也顾不得穿向妈妈的卧室奔去别跑还别叫：「妈
妈快起床，要迟到了！你怎么也睡过头！」

　　推开妈妈得房门，看见妈妈正穿戴整齐地坐在梳妆台前画眼影，「你这孩子
一大早别把邻居吵醒了，迟到什么啊，也不看看时间才几点啊。还早得很呢，妈
妈是想让你多睡会，玩心真大。」

　　原来妈妈早就起来了，见时间还早就没叫醒我。我顿时一阵尴尬，站在原地
嘿嘿傻笑。突然间，看见妈妈看我得眼神又点怪异，转而漂亮得脸蛋上泛起一片
红晕，沿着妈妈的视线方向，我这才发现自己本来就硕大的鸡巴由于晨勃早已强
横地从内裤里钻了出来，小拳头一样的龟头冲破包皮的束缚赤裸裸地暴露在空气
中。

　　我已经事个初二的学生了，记得上次妈妈给我洗澡的时候也是好几年以前的
事了，这下大鸡巴突然展现在妈妈面前我也是一阵脸红。急忙想把大鸡巴塞回内
裤，但由于鸡巴正处于勃起状态，这大家伙又怎么肯老实地回到内裤里去呢！

　　妈妈见此情景更是满面通红，但她毕竟是大人，应变比我要好多了：「啊！
小宏你……你快回去穿衣服吧。别……别着凉了。」

　　顺着妈妈给的台阶我急忙「哦」了声向自己的房间跑去，大鸡巴随着我的跑
动大幅度的甩动着，这一切都被妈妈看在眼里了！

　　回到房里狂跳的心才算稳下来，想到妈妈那异样的眼神和绯红的脸颊，我心
中突然有一种莫名的从动，但我没敢往下想。待大鸡巴老实了之后，我穿戴整齐
便去卫生间洗漱。

　　走出卫生间看到妈妈正在准备早餐。妈妈今年三十四岁，岁月并没有在他的
身上留下什么痕迹反而给他增添了几分成熟少妇的韵味。妈妈身高１６１ｃｍ，
但身材十分出众，前凸后翘；尤其那对奶子依旧挺拔丰满丝毫没有一点下垂的迹
象。

　　其实最值得骄傲的还是妈妈的脸蛋，瓜子脸高高的鼻梁水灵的眼睛再添上一
张性感的小嘴堪称完美。妈妈今天穿了件黑色连衣裙，露出粉嫩的胸脯和一对莲
藕般的玉臂，一双美腿更是诱人。略施粉脂的脸蛋，高高盘起的发髻……

　　一句话：妈妈是典型的东方佳人。

　　……

　　匆匆吃完早饭，便和妈妈提着早已准备好的旅行带出了门。坐进妈妈马自达
一阵清香扑鼻，和妈妈身上的香气一模一样。

　　这辆车是前年妈妈过生日爸爸送的，爸爸是一家公司的老板，对我和妈妈都
很好，人也很帅（这点完全遗传给我，要不也追不到我妈妈这样的美人啊！）。
但就是事业心太重，一天到晚忙于工作，为此妈妈也是时常抱怨。

　　汽车稳稳地行驶在通往码头的路上，稳稳地是因为妈妈驾驶技术不咋地，开
得慢死了。平时我总要抱怨几句，但今天出来玩心情好，正好看看路边的风景。
正当我心情大好的时候，汽车突然熄火了，任凭妈妈如何发动就是没反应。

　　这可把我们急坏，赶不上时间船就要开了，这次路游就泡汤了。正当我们不
知如何是好的时候辆本田的ＳＵＶ停在了我们旁边。从车上下来一个中年男子，
大概四十出头的样子，一件ＰＯＬＯ的Ｔ恤很好的体现了他强壮的身形，黝黑的
肤色，粗犷又不失英气的脸盘一看便是一个常年从事户外运动的人。

　　那人来到驾驶座旁探头向我们打招呼：「汽车抛锚了？打开引擎盖我来帮你
们看看。」说完便向车头走去。

　　好干脆的人啊！到也和他的外表相符。别人帮自己修车，自己总不能坐在车
里不动吧。我和妈妈匆忙也下了车来到那中年男子身边。

　　见我们过来，那中年男子直起身一副专业人士的样子：「太太，这车的电路
出了问题，应该是温度太高的缘故，你闻闻这有一股胶丑味。」

　　我和妈妈哪懂修车！他怎么说我们么就怎么听，出于好奇妈妈顺着他手指的
方向探下身去，高挺的鼻子动了动，性感的小嘴微微嘟起，几缕发丝沿着精致的
脸盘自然地挂下，妩媚却又不失端庄，任凭哪个男人都会为妈妈的美丽而动心。

　　这个中年男子自然也不例外，目光中流露出一丝迷恋的神色。突然我发现他
的眼光中有一股带着兴奋的异样，他把注视从妈妈姣美的脸蛋移开，沿着背部优
美的曲线直指妈妈的翘臀。

　　哦！我的天！由于弯腰的姿势再加上妈妈的天生翘臀本来只及膝的连衣裙早
已到了臀部，从那中年男子的角度可以清楚的看到妈妈大半个丰臀，怪不得他的
眼里流露出像发现心大陆般的兴奋。

　　这家伙乍一看一副正气凛然的样子，还不是一样道貌岸然，真是天下乌鸦一
般黑。其实我自己看着妈妈的丰臀也是两眼放光。妈妈今天穿的只是普通的三角
内裤（我知道她有很多性感的丁字裤），但薄薄几片纯棉的白色布怎么能包裹主
这浑圆的丰臀，美臀的大部分皮肤都暴露无遗，雪白的肌肤仿佛吹弹可破，让人
将其拥住狠狠爱抚的从动。

　　而更为诱人的是那布料下幽深得股沟，白布下一道阴影从腰间一直延伸到大
腿根部，从中年男子的角度还可将妈妈隆起的肥大阴户尽收眼帘，那高高的小山
包将包裹她的布料撑的紧紧，整个阴户的形状清晰可见，内裤边缘还可以看到几
撮阴毛不老实钻地出来，仿佛是阴户的触角在空气中搜寻着雄性的气息。好一副
淫荡的场面。也不知到妈妈怎么想的：黑色的及膝连衣裙下穿一条白色内裤，万
一走光也太明显了。

　　正当我和那中年男子痴迷于这诱人春色之时，妈妈直起身子，随着裙摆的落
下我们才回复了正常。

　　妈妈并没有发现我们的异常，焦急地对那中年男子说：「那可怎么办啊！能
修好吗？」

　　那中年男子显出一副很无奈的样子：「修是可以修的，但得要专业工具，我
身边没带。即便有工具修起来也要大半个小时呢！」

　　「啊！这么说我们这次度假要泡汤了！」我失望的说道。

　　妈妈也一副为难的样子。听到我说度假，那中年男子很惊讶的说道：「你们
是要到ＸＸ码头坐船，然后后去ＸＸ岛吧。如果这样的话，我们正好顺路，我可
以带你们一起去。」

　　「真的吗？那可太巧了！」妈妈见度假还有戏也显得有点兴奋，毕竟出来玩
得机会也不多。我自然也十分高兴。那中年男子帮我们打电话给修车厂说了车的
具体位置，并告诉妈妈什么时候去取车，便邀我们上了他那辆本田ＳＵＶ。我坐
前排妈妈坐后排。

　　汽车开动了，妈妈像突然想起什么似地：「对了，还没请问先生贵姓呢？」

　　「哦，叫我Ｐｅｔｅｒ就好了。你呢？」中年男子边开车边说。

　　「我叫李惠君，这是我儿子，小宏，今年念初二（按现在的说法应该是八年
级），这次度假没泡汤可多亏你啊，真的太感谢了！」

　　妈妈显然对Ｐｅｔｅｒ感激。Ｐｅｔｅｒ也友好地向我问了好，客套几句便
和我们聊开了。

　　Ｐｅｔｅｒ很善谈，也很幽默。嘴还很甜，一个劲地说妈妈年轻漂亮，身材
又好，完全看不出是有个念初二的儿子的母亲。直说得妈妈小脸绯红，心里却没
美滋滋的。世上哪有不爱听好话的人啊！

　　聊天中还得知Ｐｅｔｅｒ是个游泳教练这次和几个朋友约好到岛上度假，怪
不得身形这么壮。

　　当得知Ｐｅｔｅｒ的职业后，妈妈显得很兴奋，主动要求Ｐｅｔｅｒ教她游
泳。美女的请求Ｐｅｔｅｒ自然乐于接受。

　　车行大半，我无意间发现Ｐｅｔｅｒ的眼光又点不对，怎么老看后视镜啊，
后面又没车。而且两眼还色迷迷的样子。原来聊天之间妈妈的双腿半开，裙摆上
拉，将裙底的春光被Ｐｅｔｅｒ通过后视镜看了个精光。

　　妈妈平时向来仪表端庄，举止得体，淑女气十足。今天怎么这副坐像啊！难
道？？……只见白色的底裤下一片漆黑，那是妈妈浓密的阴毛。以前无意间听到
爸爸说妈妈阴毛茂盛，怪不得性欲旺盛，羞得妈妈直往爸爸怀里钻。

　　由于妈妈两腿分开，有不少阴毛从内裤中钻出，和白皙的大腿形成鲜明的对
比，分外诱人。而阴户上的小缝也隐约可见，似乎还能透出一丝粉嫩的光泽，是
妈妈的阴唇吗？

　　（Ｐｅｔｅｒ你个老色狼，别看得把车开翻了。）我在心里愤愤地想到。

　　车终于到了码头，停了车，我们一起像船走去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　先到这里想看看各位的反应，也希望各位大大能提些建议，想看到什么情节
可以说说看，具体点。给下面的文章提供帮助。多多支持，后文更精彩！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　只要大家爱看更新一定有保障。

　　这一章将逐渐摘下妈妈高贵，矜持的面具，当然不会一把抓下来，因为这其
中过程才是我们最喜欢看的。而本章后半部对Ｐｅｔｅｒ交妈妈学游泳的描述，
小弟自认为比较出彩，喜欢各位大大喜欢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　船是半封闭的汽艇，速度挺快但空气不好，这让我很担心会晕船的妈妈。我
们的票是靠窗的三张连票，贴着舷窗的位子自然要给妈妈。我本想坐在妈妈旁边
的位置，却被Ｐｅｔｅｒ抢先一步给占了。气不打一出来，

　　（Ｐｅｔｅｒ，你他妈也太色急了吧！）

　　无奈，我只得坐在靠过道的位子了。妈妈见Ｐｅｔｅｒ主动贴着她坐非但没
有丝毫反感，脸上反而露出几丝不易察觉的喜悦。

　　船舱空间小，坐位自然设计得较窄，再加之Ｐｅｔｅｒ魁梧的身躯，妈妈几
乎是和他肉贴肉坐在一起。船启动了，渐渐远离码头，妈妈只是稍微叮嘱了我要
注意安全，便和Ｐｅｔｅｒ聊起来了。

　　「Ｐｅｔｅｒ你当游泳教练多久了？」

　　「都快十年了，我从小就爱运动，要不是一次意外的受伤我会成为一名很出
色的运动员，说不定都拿奥运金牌了！哈哈……」

　　「啊怪不得你肌肉这么发达，身体这么魁梧，好厉害啊！」说话间妈妈痴痴
地看着Ｐｅｔｅｒ壮实的胸肌。

　　发现妈妈痴痴的眼神正盯着自己发达的胸肌，Ｐｅｔｅｒ显得很得意，「是
吗？我现在是穿着衣服你就觉得我的肌肉厉害，那我要是脱了衣服露出……露出
全身的肌肉你不怕吗？其实我下面的……腿肌更发达，你瞧啊……」

　　说着就把因穿七分裤露出的粗壮而毛茸茸的小腿贴在了妈妈的玉腿上，黑而
粗壮，白而修长形成了强烈的视觉冲击。妈妈刚开始还有点不好意思，但不多时
就任由那长满腿毛肌肉发达的小腿在自己的玉腿上放肆地磨蹭，小脸微红，一副
很受用的样子。

　　「Ｐｅｔｅｒ你这么壮，我看你太太一定很痛苦吧，哈哈！」妈妈丢掉了平
日的斯文，说话也放荡起来。

　　「哈！怎么叫痛苦，应该叫性──福──」Ｐｅｔｅｒ有意拉长声音，「只
要你听话我也会让你很性福的，小君君！」

　　（什么时候成小君君了，日！把我当空气，我怎么说也是个会发光的电灯炮
啊！）

　　「我才不听你的话呢！就会欺负人！」妈妈小鸟依人地将身子向Ｐｅｔｅｒ
魁梧的身体靠去，丰满的奶子正好顶在了Ｐｅｔｅｒ的手臂上。

　　「你不听我的话，你可不要后悔的哦！可别怪我霸王硬上弓哦！呵呵……」
Ｐｅｔｅｒ死咪咪说地道。手臂用力地顶了顶妈妈肥硕的奶子。

　　「啊～～～」妈妈一声娇，吟显然是乳房传来了难以克制的战栗。

　　「Ｐｅｔｅｒ你好坏，就会欺负人家，人家……人家那被你弄得痛死啦！看
我不拧死你……」说着佯装用力地向Ｐｅｔｅｒ发达的腹部拧去，与其说是拧还
不如说是爱抚。

　　「啊……好结实啊！」触碰到Ｐｅｔｅｒ坚硬的六块腹肌，妈妈由衷的发出
惊叹，小嘴半张，性感的嘴唇不由的叫人有亲一口的冲动。刚要缩回的手，却被
Ｐｅｔｅｒ一把抓住。

　　「啊，好疼啊！拧了就想跑，没门！」Ｐｅｔｅｒ佯怒道。

　　也不知道是Ｐｅｔｅｒ回拽的力量过大还是妈妈根本就不想缩手，一只小手
不偏不倚正好按在在了Ｐｅｔｅｒ的裆部。顿时，妈妈小脸绯红，性感的嘴巴大
张，显出一幅吃惊的却又极度娇羞的样子。

　　我知道她一定抓到了Ｐｅｔｅｒ的大鸡巴。妈妈脸上的表情复杂极了，既有
一个未经人事的少女般的羞涩，又有一个成熟少妇的兴奋，明显后者更为强烈。

　　这真爽死了Ｐｅｔｅｒ，但他却还故作温柔的贴近妈妈的耳边说：「小君君
别怕，我会用他好好爱你的，你一定也会爱上他的，哈哈……」

　　「讨厌死了你，太坏了，谁要……谁要……他爱了……」听到如此下流的话
妈妈非但没有生气，反而撒起娇来。

　　光天化日如此打情骂俏俨然一对情侣。哪像是早上刚认识的。妈妈啊妈妈你
平日的矜持、高贵、娴熟都到哪去了？难道一个大鸡巴就把这一切捅破了！

　　（ＰＳ：个人认为这句话非常经典，哈哈！）

　　不知不觉中船已开出内河驶入了大海，风浪随之大了起来，船也开始颠簸。
担心的事终于发生了，妈妈开始晕船了。Ｐｅｔｅｒ也觉察出妈妈的不适，关心
地说：「用手按摩肚脐下方可以缓解晕船反应。」

　　（真的假的啊？）我在心中嘀咕。

　　但此时的妈妈早已完全相信Ｐｅｔｅｒ，禁不住Ｐｅｔｅｒ的劝说竟让他帮
她按摩。于是Ｐｅｔｅｒ的大手便在妈妈平坦的小腹上按摩起来了，薄薄的布料
又怎么能阻挡Ｐｅｔｅｒ粗糙的大手的侵犯，可恶的Ｐｅｔｅｒ还不时的将粗大
的小拇指插如妈妈的两腿中间，随着每次的插入妈妈都会不由自主的张开小嘴仿
佛是在呻吟。

　　妈妈阴毛茂盛而且长得较上，Ｐｅｔｅｒ的每次插入估计都能触碰到妈妈的
阴毛，我仿佛都能听到Ｐｅｔｅｒ那粗壮的小拇指摩擦阴毛发出的沙沙响声！

　　这时前排一个老大妈发现妈妈晕船，就主动递过来一瓶花露水，说：「太太
在肚脐旁边抹点花露水，对晕船很管用的。」

　　Ｐｅｔｅｒ哪能放过这种好机会啊，自告奋勇要帮妈妈擦花露水，但妈妈今
天穿得是连衣裙，又没有纽扣，怎么擦啊？难道让Ｐｅｔｅｒ把手从裙子里面伸
进去？

　　妈妈还是犹豫了，但自己擦就又非走光不可。正在左右时，老大妈突然补了
句：「太太你可真有福气啊，有这么帅气的儿子，还有这么疼你的老公。」

　　老公？哪来的老公，我爸爸还在外地出差呢！这老大妈一定是把Ｐｅｔｅｒ
当我爸爸了，操。

　　我本以为妈妈会纠正她的错误，但她却没有，还顺势转头对Ｐｅｔｅｒ说：
「Ｐｅｔｅｒ你帮我擦吧。」仿佛承认Ｐｅｔｅｒ就是她老公一样，还将裙角微
微掀起，让Ｐｅｔｅｒ把手伸入，这样子暧昧极了。

　　Ｐｅｔｅｒ赶紧在手上擦了点花露水便伸进了妈妈的裙中。薄薄的连衣裙下
Ｐｅｔｅｒ的大手的一举一动都是那么明显。

　　他的手沿着妈妈的大腿向上去，在经过妈妈的三角地带时明显放慢了速度，
到达下腹后便开始擦起来。这回可是肉贴肉的抚摸了，摸着妈妈光滑的小腹绝对
是一种享受，恐怕Ｐｅｔｅｒ是目前这个世界上除爸爸之外唯一有这个待遇的男
人吧！擦了一回儿，他大手并没又离开的意思，反而得寸进尺的向上进发，越过
肚脐向妈妈肥大的奶子奔去，可以明显看出Ｐｅｔｅｒ的手已经碰到妈妈的下乳
沿。

　　妈妈也从陶醉中醒来开始有点发慌，不知道该如何制止Ｐｅｔｅｒ大胆的举
动，好在Ｐｅｔｅｒ的手停了，但随即我发现妈妈那丰满挺拔的奶子开始抖动。

　　「啊！」妈妈不禁发出一声低微的呻吟，脸颊红晕荡开。原来Ｐｅｔｅｒ正
在揉捏妈妈的奶子，虽然只是下乳沿，但由于十分用力以至于妈妈整个奶子都开
始抖动。本来就丰满的胸脯，此时更是波涛汹涌。

　　正当这淫靡的气氛逐渐蔓延开来的时候，一声汽笛长鸣。把这对放荡的男女
从陶醉中惊醒。

　　轮船靠岸了！Ｐｅｔｅｒ只得把手从吗妈妈的裙中拿出，拿出后还不忘放到
鼻子下闻闻了，然后无比色情的对妈妈说：「好浓的奶香啊！」

　　妈妈顿时又满面绯红，「哪有什么奶香啊！孩子都这么大了，你就别欺负我
了。」

　　Ｐｅｔｅｒ则是呵呵直笑，看这眼前的度假岛，目光中流露出了一缕不易察
觉的兴奋。我突然发现Ｐｅｔｅｒ的手指缝中有一根乌黑的毛发，那是什么？难
道……

　　我们上了岸，沿着岛上的山路向旅馆走去，本来是Ｐｅｔｅｒ走在最前面，
我和妈妈跟在后面，但走了会妈妈却自告奋勇要给我开路。她蹦跳着跑到他的前
面，经过Ｐｅｔｅｒ身边时似乎还用双峰挤了下Ｐｅｔｅｒ粗壮的手臂。

　　走在前面的妈妈像个活泼的少女，步子轻快，身姿摇曳，但那肥大的屁股却
毫无保留地将她成熟少妇的身份暴露无遗。薄薄的连衣裙将完美的臀部曲线展露
无遗，而微微内凹布的料似乎在告诉大家此处有一道幽深，迷人的股沟。

　　随着上路起伏，妈妈的大屁股剧烈的扭动着，不时露出白色的底裤。扭动的
屁股仿佛在像Ｐｅｔｅｒ的大鸡巴打招呼。是希望着Ｐｅｔｅｒ的大铁棒能狠狠
的插她吗？

　　山路越走月陡，妈妈走得有点吃力，而Ｐｅｔｅｒ总是会在坡度较大的地方
推妈妈一把，只是他的推的部位是妈妈的大屁股，更可恶的是Ｐｅｔｅｒ后来直
接将手伸进妈妈的裙内推，而他每次推时那翘起的中指便会狠狠的摩擦妈妈肥大
的阴户，每次的摩擦都会使妈妈的屁股更加剧烈的摇动，妈妈刚开始还有点不好
意思，会小心地偷偷看我，但后来她便不在乎了，动作也更放荡了。

　　后来，由于Ｐｅｔｅｒ中指的剧烈摩擦。妈妈的内裤也在阴户处变了样，无
法将整个阴户抱住，旁边的阴毛更是肆无忌惮的暴露在空气中，而布料上的一团
阴影，谁都知道那是什么！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　来到住宿区，由于我们和Ｐｅｔｅｒ订的是不同的酒店，互留了电话号码便
暂时分别，我们约好下午两点海边浴场见，他还要教妈妈游泳呢！

　　来到自己房间，我们随便叫了点东西吃，妈妈便去洗澡了。浴室里传来哗哗
的水声而我则心心不在焉的看着无聊的电视，妈妈今天是怎么了？平时的端庄，
文静甚至于矜持都到哪里去，和刚认识不到半天的Ｐｅｔｅｒ就像情侣一样打情
骂俏。难道妈妈本性如此？她平日里都是戴着一副厚厚的面具过活吗？这要是让
爸爸知道他又会做如何感想！

　　正当我胡思乱想之际，妈妈从浴室里出来了，由于刚洗完澡浑身散发着谈谈
的水汽和一股诱人的熟女芬芳，让我不禁做了个深呼吸。妈妈换下了那条黑色连
衣裙，穿上了一件的吊带连衣裙，细细带子挂在性感的锁骨上，将傲人的身形衬
托得淋漓尽致。这时妈妈的手机响了，是Ｐｅｔｅｒ叫我们去游泳了。

　　来到浴场，Ｐｅｔｅｒ已在那里等候多时，打了招呼便各自去换衣服，妈妈
自然要到女更衣室，而Ｐｅｔｅｒ和我也走进了男更衣室。更衣室很简陋，更没
有隔间。

　　Ｐｅｔｅｒ就站在我边上换起衣服来。Ｐｅｔｅｒ的身材确实好，发达的胸
肌，结实的腹肌，棱角分明刚健有力。而那硕大的鸡巴更是让人吃惊，我自认为
鸡巴挺大但和Ｐｅｔｅｒ比起来却要逊色很多。发紫的犹如小拳的龟头，充斥着
雄性的霸气，软时便是如此不知道硬起来又会是一番怎样的情景，想到这里心头
不觉有一种莫名的自卑感。

　　走出更衣室迎面便看到妈妈了的身影，妈妈换上了一件ＲＥＥＢＯＫ的连体
泳衣（ＰＳ：别老是比基尼好不？烦不烦啊！我个人比较喜欢ＲＥＥＢＯＫ的跑
鞋）。

　　傲人的双峰，犹如两只可爱的小白兔随着脚步有韵律的跳动着，搭配纤细的
腰身，两片雪白的大屁股。标准的Ｓ型身材；而高高盘起的发髻更是将熟女特有
的高贵和风韵表现得淋漓尽致。

　　妈妈不会游泳，胆子又小，海水刚淹没小腿便不敢向前了。还是Ｐｅｔｅｒ
连哄带骗，搀扶着妈妈向前，但水没过腰际时，无论如何都不再向前迈半步。

　　「好Ｐｅｔｅｒ，就在这里教我游泳吧，别再向前走了。」

　　妈妈拉着Ｐｅｔｅｒ的大手撒起娇来。而我从小喜爱游泳，见到大海自然无
比兴奋，早已一个人自顾自向前游去。

　　游了没几分钟，我便没兴趣了，因为我一直很担心妈妈，谁知道Ｐｅｔｅｒ
这头老狼会对妈妈做出什么事来。于是我一个翻滚便向里面游去，很快地就看到
Ｐｅｔｅｒ那魁梧黝黑的身体。又游进了几米，找了好个的角度，只把头露出水
面，这样既可以将他们的一举一动看的清楚，又不至于被发现。

　　妈妈正在练习用脚踢水，一双修长的美腿在水中时隐时现，丰腴的上半身被
Ｐｅｔｅｒ托在水面上，为了保持平衡，妈妈一双玉臂紧紧的抱住Ｐｅｔｅｒ的
有力的胯部，而俏脸则半帖在Ｐｅｔｅｒ结实的腹肌上。

　　从Ｐｅｔｅｒ泳裤中延伸出来的浓密体毛正在妈妈凝脂般的肌肤上摩挲着，
有几根还强横地钻进了妈妈的小嘴里。再瞧Ｐｅｔｅｒ那双有力的大手，正不偏
不倚地抓在妈妈丰满的奶子上，日，他就是这样把妈妈的上半身托起的！

　　踢了会儿水，只听妈妈娇滴滴的说：「Ｐｅｔｅｒ，我的脚老是要沉下去碰
到海底，都没法打水了，怎么办啊？」

　　「你这样老仰着头，下半身当然要沉下去，你把头低下去，脚自然就浮上来
了。」

　　听Ｐｅｔｅｒ这么说妈妈便乖乖的把头低下去。

　　「啊～～～」刚刚把头低下去的妈妈就发出一声低吟，原来这一低头，小嘴
正好对准了Ｐｅｔｅｒ的大鸡巴，性感的双唇也贴在了Ｐｅｔｅｒ的大龟头上。

　　妈妈的脸顿时绯红，这可是他第一次和除爸爸以外的男人的鸡巴作如此亲密
的接触，还是自己的小嘴贴在人家的鸡巴上，妈妈甚至都没有给爸爸口交过（我
后来偷听妈妈和Ｐｅｔｅｒ调情时得知的）。

　　我本以为妈妈会把头重新仰起，但她没有，我的妈妈任由Ｐｅｔｅｒ的大鸡
巴顶在她的樱桃小嘴上，而Ｐｅｔｅｒ自然大受刺激，本来就伟岸的下体又增大
许多，彪悍的龟头蛮横的挑开朱唇，捅进了妈妈的嘴里，虽然由于泳裤的束缚，
但也有三分之二的龟头塞进了妈妈的嘴里，这足以使妈妈的小嘴被大大地撑开。

　　而可恶的Ｐｅｔｅｒ却趁机挺动胯部，让龟头在妈妈嘴里横冲直撞，他托住
妈妈奶子的手更是不老实地用食指和中指夹住了妈妈肥大的奶头，肆意拉扯着。

　　──哦！妈妈，你就这样任由Ｐｅｔｅｒ用他的大鸡巴放肆地干你的小嘴？
还是你本来就喜欢这样。

　　不知道是妈妈的口水还是从Ｐｅｔｅｒ马眼流出的分泌物，沿着妈妈的嘴角
挂了下来，连成一条长长的丝。如此娇羞，兴奋的表情是我以往从没在妈妈脸上
发现过的。

　　过了一会，Ｐｅｔｅｒ似乎又有坏主意了，「君君，我们现在来做上半身划
水练习吧。」

　　Ｐｅｔｅｒ让妈妈站起身来，从身后抱住妈妈丰满的臀部，让妈妈的上半身
伏在水面上。莲藕般的手臂在水中轻柔地划动着，两片雪白的大屁股正牢牢的夹
着Ｐｅｔｅｒ的大鸡巴，幽深的股沟里Ｐｅｔｅｒ的大鸡巴在妈妈的菊花口肆意
的摩擦着。阵阵快感由此处传遍两人全身。

　　由于扭动和摩擦，妈妈胯下本来就不多的布料揉成了一条细线，牢牢地卡在
两片肥厚的阴唇之间，挤压着敏感的阴蒂，这让妈妈奇痒难耐，有心整理一下衣
物却又不好意思开口，脸上露出了痛苦而又兴奋的复杂表情。

　　这一切自然无法逃脱老练的Ｐｅｔｅｒ的眼睛，「君君，哪里不舒服吗？」
Ｐｅｔｅｒ故意问道。

　　「没……没有。只是泳衣卡在……卡在……卡在那里了。」妈娇羞的样子分
外诱人。

　　「到底卡在哪里了啊？」Ｐｅｔｅｒ明知故问道。

　　（太可恶了！）

　　「Ｐｅｔｅｒ你太讨厌了，就会欺负人家，明明知道人家难受，还要欺负人
家，你快帮帮我吧！」妈妈用哀求的目光看回头看着Ｐｅｔｅｒ。

　　「呵呵，我的小君君，我怎么舍得欺负你呢，我疼你还来不急呢！」说着便
将手指拨开妈妈肥厚的阴唇，一指钩住了卡在妈妈阴户上的泳衣。

　　但，狡猾的Ｐｅｔｅｒ并没有急于将泳衣拉出，而是用指关节在妈妈肥嫩的
小穴口来回摩擦着，本来就已湿得一塌糊涂的小穴，此时更是爱液狂流，老练的
Ｐｅｔｅｒ还不时碰触妈妈敏感的阴蒂。

　　妈妈小脸通红，有心要制止Ｐｅｔｅｒ，但却早已连说话的力气都没有了。

　　深谙此道的Ｐｅｔｅｒ自然不会放松，他加快了摩擦的速度，还用有力的
龟头刺激着妈妈的菊花口，妈妈哪禁得起这架势，在一声长吟中，竟然高潮了。

　　（天哪！自己的老公费劲九牛二虎之力还难以让自己高潮，而Ｐｅｔｅｒ却
用一根手指就让自己到达了快乐的顶峰。要是拿出他那巨大的……）

　　高潮后的妈妈软弱无力，再也学不了什么游泳了。Ｐｅｔｅｒ虽然也是欲火
焚身，但他不愧是老手，知道不可操之过急。强压住心中的欲火，抱起无力的妈
妈向海滩走去。

　　就这样妈妈两腿盘在Ｐｅｔｅｒ的腰际，两手环抱住Ｐｅｔｅｒ的脖子，而
阴户就在顶在Ｐｅｔｅｒ还处在半勃起状态的大鸡巴上。两人就像一对热恋的情
侣，旁若无人地走着。

　　从我这个角度看去，妈妈仿佛是在被Ｐｅｔｅｒ抱着，边走便操，此情此境
要是让爸爸看到真不知道会发生什么事！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　依旧真心希望各位大大能提宝贵意见，帮助我开阔续文思路。下一章将在明
天晚上前推出！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　Ｐｅｔｅｒ一直把早已软弱无力的妈妈抱到女更衣室的门口才恋恋不舍地放
下。妈妈似乎对Ｐｅｔｅｒ刚才在水里对自己的菲薄有点生气，连声谢谢也没说
就转身向更衣室走去。但她两片白花花的大屁股依旧故意似地摇摆着，仿佛在给
Ｐｅｔｅｒ发出某种不可告人的讯号。

　　看着妈妈那风骚而又高贵的身影，Ｐｅｔｅｒ的双眼流露出一种强烈的占有
欲，用手提了提了自己硕大的鸡巴，也走进了男更衣室。

　　我也赶紧进了男更衣室，看到Ｐｅｔｅｒ已经在那里换衣服了。我上前打了
声招呼，「妈妈呢？」我故意问道。

　　「你妈妈！你不是一直和我们在一起吗？怎么会不知道你妈妈在哪里！不就
在隔壁女更衣室里嘛」Ｐｅｔｅｒ故意不看我，但他的脸上闪过一丝不易察觉的
微笑。

　　「啊……哦！哦！」

　　我被Ｐｅｔｅｒ这么一反问顿时尴尬起来，难道他一直知道我在一旁偷看，
只是装作不知。明知道我在一旁还敢如此调戏妈妈，Ｐｅｔｅｒ你……！

　　我现在是越来越担心起妈妈来，因为Ｐｅｔｅｒ不仅好色，而且让人琢磨不
透。妈妈你可要提高警惕啊！

　　三人在更衣室门口分了手，因为Ｐｅｔｅｒ要去接他的几个刚上岛的朋友。
回旅馆的路上，我故意问妈妈：「妈妈，你觉得Ｐｅｔｅｒ叔叔这人怎么样？」

　　「挺好啊！为人热情，说话很幽默，你看他这一路上帮了我们多少忙啊，还
教妈妈游泳，只是……只是……」妈妈突然停住不说了，小脸有点发红，「哎，
说了你小孩子家家也不懂！」

　　看这妈妈娇羞的样子，我心想：「我不懂？我懂得很，Ｐｅｔｅｒ那老色狼
真不是什么好东西，但妈妈你自己也要注意你的所作所为，你刚才在水里的表现
都被我看得一清二楚，千万别被Ｐｅｔｅｒ带坏了。」

　　其实，在妈妈发红的小脸下，还藏着一种莫名的期待，只是当时我没发现而
已。

　　回到旅馆，妈妈刚洗完澡，就接到了Ｐｅｔｅｒ打来的电话，原来他邀请我
们去海滨排挡吃晚饭，另外还有几个他刚上岛的朋友。妈妈爽快地应了，似乎早
已忘了Ｐｅｔｅｒ刚刚对她的菲薄。

　　妈妈边在梳妆台前打扮边和我说：「小宏，听Ｐｅｔｅｒ说他的朋友中还有
一个是澳大利亚来的留学生呢！中文讲得溜极了，我倒要看看一个老外能把中文
说得多好，哈哈！」妈妈显得很兴奋。

　　「老外各个人高马大，我们学校里的两个加拿大外教，都壮得跟牛是的，篮
球一挑三，连我们体育老师都干不过他们。」

　　「哦……」听了我的话妈妈显得有点不自然。

　　妈妈今天化妆的时间有点长，我还是第一次看到妈妈用紫色的眼影，配上水
汪汪的大眼睛，给人一种别样的妖娆感，这是妈妈以往所没有的，难道是有意画
给Ｐｅｔｅｒ和他那老外朋友看的？一件紧身的Ｔ恤将妈妈一对肥硕的奶子和苗
条的腰身体现得淋漓尽致。下身则套上了一件牛仔超短裙，裙下的臀部不安地摇
曳着。而那爸爸送的名牌高跟鞋更是衬托出妈妈高贵的气质。

　　来到Ｐｅｔｅｒ说的海滨排挡，很容易就发现了Ｐｅｔｅｒ和另外两个男的
坐在不远处的圆桌上。Ｐｅｔｅｒ也看到了我们，很热情向我们招手，并示意我
们赶紧过去。妈妈迈着高贵的步伐向Ｐｅｔｅｒ他们走去，我紧随其后。

　　「Ｏｈ！Ｎｉｃｅ！」当妈妈傲人的身段，俏丽的脸蛋清晰地展现在一桌人
面前的时候，一声由衷的赞美从坐位上传来，说话的人显然是那个澳大利亚来的
留学生。

　　妈妈小脸一红，刚要拉椅子坐下，却被那老外抢先一步把椅子拉开，一副绅
士的样子，「太太真是太漂亮了，能为您服务真是我莫大的荣幸。」说着还温柔
地牵过妈妈的小手，吻在光滑的手背上。

　　（道貌岸然，你就装吧！）

　　妈妈似乎对这老外刚才的一系列举动很是受用，面带桃花，娇滴滴地说了声
谢谢。落座之后Ｐｅｔｅｒ便给我们做起了介绍。眼前这澳大利亚来的留学生叫
Ｄａｎｉｅｌ，今年才２６岁，俊朗的五官，黝黑的皮肤配上一头金发，俨然一
个阳光的沙滩男孩！而健壮的身材，浓密的体毛更是将欧美人独有的粗犷体现得
淋漓尽致，Ｄａｎｉｅｌ个头比Ｐｅｔｅｒ还高，估计不在185公分以下。

　　Ｐｅｔｅｒ另一个朋友在身材上就要比Ｐｅｔｅｒ和Ｄａｎｉｅｌ差多了，
但也还算高大，油光满面的，一副老板的派头，他也确实是一家规模不小的健身
中心的所有者，他的名字叫李虎。

　　妈妈的心情显得格外的好，她对Ｐｅｔｅｒ的这两位朋友似乎都很满意（用
『满意』这个词我觉得更加暧昧，也方便我下面的行文，哈哈……），而尤其对
Ｄａｎｉｅｌ更加有好感，谈话间一双媚眼时时在Ｄａｎｉｅｌ壮硕的身躯上来
回扫视；他更是一直不停地夸妈妈如何漂亮，如何性感，以示回应。

　　谈笑间，菜就上齐了。啤酒加海鲜确实美味，大家边吃边聊，气氛显得很融
洽。但我知道Ｐｅｔｅｒ三人都是醉翁之意不在酒，不停得向妈妈敬酒，灌得妈
妈笑脸绯红，就连本来雪白的胸脯也起来，娇艳诱人。好在妈妈酒量向来不错，
不知于醉倒。可能是由于酒精的原因，妈妈样本就丰满的胸脯更显得挺拔，两只
肥硕的奶子将原本就紧身的T恤绷得更紧了。隐约还能看到胸前的两粒突。

　　喝酒间，Ｄａｎｉｅｌ的筷子老是拿不住，老实要掉到地上，每次捡时都会
在桌子底下磨蹭半天。他借口说自己用不惯筷子，真是这样子的吗？是才怪了，
我很快就发现妈妈的双腿一直是半开的，原来Ｄａｎｉｅｌ是借捡筷子，偷窥妈
妈裙底的无边春色。

　　妈妈今天也真是的，居然分腿坐着，平日的端庄都到哪去了，她难道不知道
Ｐｅｔｅｒ的每次弯腰都可以将她的下体看得一清二楚。莫非她是故意的？可怕
的问号在我脑海里出现了，妈妈高贵的形象在我心中正在打着折扣、

　　酒过三旬，李虎突然提议说做个游戏来助兴。他把一个杯子反扣在桌上，一
根筷子放在杯底上，制成了一个简易转盘，游戏规则是，旋转筷子，筷子头最后
指向谁，谁就有权向在坐的每个人提一个问题，问题可以是随意的而且被问者必
须如实回答。

　　游戏就要开始了，李虎拿出几张百元的纸币，要我去再去点些自己喜欢的烧
烤和海鲜……哼！这分明是有意支开我。但我却我不好推迟。很不乐意地离开位
置，妈妈看都没看我一眼，她的注意力全集中在和三个大男人的谈话中了。

　　我很快点了些东西就回来了，但我耍了个小聪明，没直接回到位置上，而是
找了了隐蔽的地方偷听他们谈话，我到要看看，故意支开我，到底有什么见不得
人的事。

　　向他们围坐的桌子看去，只见Ｄａｎｉｅｌ正抓着妈妈光滑的手腕说：「我
的鸡巴有太太的手腕粗！哈哈！」说完手还不肯松开。而另一边的Ｐｅｔｅｒ也
毫不示弱地抓起妈妈的另一只手，一脸坏笑：「我的下面有君君指尖到手腕那么
长。」说完还怕别人不信一样，补充到「不信可以给君君检验哦」

　　（这两个男的究竟在干什么！简直就是一群流氓！）我在心里大骂道。

　　原来刚才筷子最终指向了李虎。而可恶的李虎竟然问Ｐｅｔｅｒ的鸡巴有多
长，Ｄａｎｉｅｌ的鸡巴有多粗。这种问题都问得出来，还当着一位女士的面。
一群禽兽！

　　我气极了，但两只小手被两只粗糙的大手抓着的妈妈却并不生气，虽然满脸
通红，但那也只是一时的娇羞，毕竟两个男人在自己面前谈论生殖器的大小，还
用自己的手做比喻，任凭那个女人都会娇羞不已。与此同时，这回我能很明显地
发现妈妈脸上除了娇羞还有惊讶和期待！

　　我实在忍不住了，端着食物走向了他们，我要阻止这个下流淫荡的游戏（你
阻止得了吗！）。见我回来了，众人显得有点失望，这失望的神情同样也写在妈
妈的脸上。妈妈为什么会失望，难道她喜欢男人抓着她的手谈论自己的鸡巴吗？

　　吃得差不多了，妈妈说想早点回旅馆休息。于是Ｄａｎｉｅｌ自告奋勇要送
酒意颇浓的妈妈回旅馆，妈妈居然没有一点推迟就欣然答应了。我怒气未消，说
还想玩一会再回去。妈妈见海边人还多，时间又不晚，叮嘱了我几句就同意了。

　　按理说要送也是Ｐｅｔｅｒ送妈妈回家，至少他要和我们熟点，我本以为他
会抢着送妈妈，但他没有，而且似乎没有任何遗憾。

　　妈妈在Ｄａｎｉｅｌ的搀扶下，向旅馆方向走去。没走多远，搀扶就变成了
搂抱，妈妈不仅没有反抗，反而将丰满的身体靠在Ｄａｎｉｅｌ魁梧的身躯上，
真有这么醉吗？而Ｄａｎｉｅｌ的手也始终没离开过妈妈的大屁股。粗大的中指
还不老实地在妈妈幽深的股沟上摩挲！

　　这一切也被Ｐｅｔｅｒ和李虎看在眼里，他们脸上除了阴险色情的笑容外，
找不到半点吃惊的样子。

　　在沙滩上行走，吹着凉凉的海风，欣赏月色下的大海，本来是一件很惬意的
事情，但我却提不起任何兴致。我还是放心不下妈妈，我得回去看看。

　　悄悄开了门看到Ｄａｎｉｅｌ的鞋子还在，知道Ｄａｎｉｅｌ还没走，（走
了才奇怪呢！）

　　我小声的关上门，突然听到里面传来「嘘……嘘……」的声音（怎么不是叫
床声啊？拜托，这么老套的桥段我是不会用的）我寻声而去，透过厕所的门缝看
到了一幕让我目定口呆的场景。

　　妈妈正两腿大开被Ｄａｎｉｅｌ像婴儿一样地抱着小便！！！

　　妈妈两条修长的玉腿无力地搭挂在Ｄａｎｉｅｌ粗壮的小臂上，而肥大的臀
部则被Ｄａｎｉｅｌ的胯部高高地托起，丰满的阴户淫荡地张开着，一条尿柱从
两片肥厚的阴唇中射出，由于阴户抬得过高，部分尿液还沿着外翻的阴唇流到了
肛门口上，再慢慢低下。一条粉红色的丁字裤明目张胆地挂在纤细的脚腕上。妈
妈的脸上脸上除了娇羞更多的是明显的兴奋。

　　伴随着Ｄａｎｉｅｌ发出的「嘘嘘」声，尿柱渐渐地缩短直至变成尿滴，一
滴滴地滴落在便池里。

　　「尿好了吗？」Ｄａｎｉｅｌ温柔地贴在妈妈耳边问道，眼睛始终没有离开
妈妈沾满尿液的阴户。那因尿水而显得分外鲜红的阴唇，就那样好毫无羞耻地裸
露在空气中，周围的阴毛也淫乱地舞动着，仿佛是在向Ｄａｎｉｅｌ发出火热的
邀请！

　　妈妈娇羞的微微点头，水汪汪的媚眼注视着Ｄａｎｉｅｌ深邃的蓝眸无比小
声地说：「可是人家那里好湿啊，这样怎么穿内裤啊！」

　　「那我帮你擦干净好了。」Ｄａｎｉｅｌ色迷迷的手在边上抽了张纸巾便在
妈妈肥美的阴户上擦了起来。

　　「你好坏啊，就知道占人家便宜……」妈妈幽幽地说道。

　　Ｄａｎｉｅｌ在妈妈的阴唇上来回擦拭，还不断的用纸巾的棱角刺激着妈妈
的阴蒂。目睹此情此境我脑海里一片空白，这就是平日里端庄高贵的妈妈吗？

　　她……她……怎么……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　你的回复是我写做最大的动力！也希望各位大大能说出自己的看法和建议，
帮助小弟开阔下文思路，感激不尽！

　　更新将在明天晚上前推出！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢ｍａｘｉａｏ１８１和ｘｕｆｅｉ２２４３１８两位兄弟耐心地看完小
弟的拙作（前３章），并不惜笔墨提出自己的看法。你们的看法我大部分同意，
也会在后续的文章中作出改进，希望继续提出宝贵建议。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　Ｄａｎｉｅｌ不断地来回擦拭着妈妈的阴户，还不时用纸巾的棱角刺激妈妈
敏感的阴蒂。

　　妈妈的脸上除了羞涩更多的是一种发自内心的满足，每当ｄａｎｉｅｌ手中
的纸巾，触碰到自己那早已勃起的阴蒂的时候，妈妈的下体便会一阵情不自禁的
颤抖，美丽的小脚绷得笔直，犹如一位翩翩起舞的芭蕾舞者，只是妈妈的舞台乃
ｄａｎｉｅｌ结实的怀抱。

　　目睹如此淫靡的表演，而那淫荡的表演者竟是自己的亲生母亲，试问天下又
有哪个儿子能经受得起如此的打击。我只感觉头皮发麻，整个人都开始颤抖，身
体也不听使唤了，恍恍惚惚一屁股重重地坐在了地上。

　　听到外头有响声，厕所里面显得有点慌乱。半分钟后，妈妈和ｄａｎｉｅｌ
慌张地从里面出来了，见到我正做在厕所门口的地上，两眼呆滞，两人心里都明
白了，顾不得尴尬把我抱到沙发上。

　　妈妈关切的问：「小宏你这是怎么了，你倒是说句话啊，你别吓妈妈啊！」

　　同样的问话在耳边重复地响着，妈妈越来越担心的样子让我有点于心不忍，
但我不想理她，也无力回答。

　　最后从嘴里挤出一句冷冰冰的话：「没事，我只是有点累」。

　　妈妈见我终于说话了，悬在半空的心才算放下。

　　但她明白刚才在厕所里和ｄａｎｉｅｌ的表演，早已被她的亲生儿子看得一
清二楚。

　　妈妈示意ｄａｎｉｅｌ先走，ｄａｎｉｅｌ知道再留下估计也捞不到什么油
水，假惺惺地关照了我几句便告辞了，走时还依依不舍地看了看妈妈。

　　咦，ｄａｎｉｅｌ拿在手里的那团黑乎乎的东西是什么？

　　临走时ｄａｎｉｅｌ手中之物引起了我的好奇。莫非那是……

　　Ｄａｎｉｅｌ走后房里就剩下我和妈妈了，我打开电视，想找个好看的节目
让自己暂时忘掉刚才的那一幕。但这只是徒劳：妈妈肥厚的阴唇，ｄａｎｉｅｌ
粗大的手指，那不断刺激妈妈敏感阴蒂的潮湿的纸巾……这一切不断地在我脑海
里显现，弄得我心烦意乱。

　　妈妈也一直不停地在我耳边小声地解释着，说什么让ｄａｎｉｅｌ这样抱着
小便，全是因为自己喝醉了，站都站不稳，才不得以而为之。什么他们老外向来
对这些事情很不在乎，我们也不能太介意。最后妈妈还不断地叮嘱我不要把这事
告诉爸爸，怕他误会。妈妈的话恐怕连她自己都不能说服吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一晚无事，第二天阳光刚照到房间的一角，我就被妈妈叫醒了。

　　今天要和ｐｅｔｅｒ他们在岛上的最高峰——ＸＸ峰上搞野炊。我虽然不希
望妈妈再和那三头色狼见面，但我毕竟还是个孩子，禁不住野炊的诱惑，便起床
开始漱洗准备。

　　由于ｐｅｔｅｒ和李虎要去准备食物和预定场地，必须先行一步。我和妈妈
则要先到ｄａｎｉｅｌ住的旅馆里和他会和，再一起出发。由于是受了昨天发生
的事的影响，今天去见ｄａｎｉｅｌ，妈妈显得有点拘谨，至少在我面前是这样
的。妈妈今天穿的衣服也不如前几天性感，一条高档的黑色女士西装裤，搭配一
件收腰紫色短袖衬衫，露的地方明显少了许多，但那天生的翘臀和傲人的双峰又
怎么会是几件衣服所能包裹得住的。

　　来到ｄａｎｉｅｌ的房门口，敲了很长时间的门，也不见有人答应一声。懒
猪不会还在睡觉吧，老外的时间观念就是差！终于里面应了一声，接着便是急促
的脚步声，门开了，ｄａｎｉｅｌ赤裸着上身只穿一件大花短裤，出现在门口。

　　一身健美的肌肉是每个男人所羡慕的，而那西方人特有的浓密胸毛更是将阳
刚之美体现得淋漓尽致。Ｄａｎｉｅｌ的手不自然的挂在胯部，原来他想用手遮
住那隆起的小帐篷。

　　这家伙一大早在干什么，打手枪嘛？怪不得这么晚才来开门。结合他昨晚的
所作所为我的心中不免升起一种强烈的鄙视。

　　这一切自然没能逃过妈妈的媚眼，但ｄａｎｉｅｌ却并没有什么尴尬，似笑
非笑的瞟了妈妈几眼便转身回房了，他说是要去穿件衣服，但我知道他是要把那
已上了堂的弹药发射出去。

　　我们只得坐在客厅里等，我无聊的四处看着，ｄａｎｉｅｌ住的地方基本和
我们那一样，两室一厅一卫的标准度假客房，只是布局更加紧凑一些。

　　倒是ｄａｎｉｅｌ放在客厅里的鱼竿吸引了我的注意力，鱼竿并不长，不到
一米，流线的仿锥型，但比较粗壮有力，这是典型的海钓用鱼竿。还有一些诸如
鱼饵丶鱼钩等钓鱼用具也让我觉得很是新鲜。

　　但不经意间我发现妈妈的眼神有点不对，水汪汪的大眼睛中跳动着一种别样
的兴奋和惊讶，顺着妈妈的目光看去，一面放在客厅和卧室拐弯处的落地镜进入
了我的眼帘。

　　由于落地镜的位置，通过反射的角度可以清楚地看到ｄａｎｉｅｌ卧室里面
的情景。卧室的门没有全开，但透过半开半闭的空隙，可以将横躺在床上的ｄａ
ｎｉｅｌ的腰部以下看得一清二楚。

　　Ｄａｎｉｅｌ果然在打手枪。一根巨大的鸡巴垂直地挺立着，他正手拿一团
黑布在鸡巴上用力地套动着，正如他自己在海边排挡上说得那样，他的鸡巴硬起
来比妈妈的手腕还要粗。

　　今日所见足以证明ｄａｎｉｅｌ并没有吹牛，就连他自己的那只大手也只能
勉强握住。要是换了妈妈的小手恐怕要用上两只吧，又若是把ｄａｎｉｅｌ的鸡
巴放到妈妈的小穴里那又将是一番怎样的情景，是撕裂般的剧痛还是无限填满的
快感？

　　关键是这么大的鸡巴能放得进去吗？

　　哦！天哪，我怎么会想到这些地方去呢？

　　难道我的潜意识里希望看到ｄａｎｉｅｌ用他大鸡巴，干自己亲生妈妈的小
穴？哦！这太可怕了，我赶紧制止住自己可怕的念头。

　　Ｄａｎｉｅｌ的手继续在大鸡巴上撸动着，紫色的龟头犹如小孩的拳头，在
那团黑布里时隐时现，而那单薄的布料早已被ｄａｎｉｅｌ马眼里流出来的分泌
物浸湿了，分泌物同样流满了整个大鸡巴，潮湿的鸡巴在阳光地照射下发出耀眼
的光泽。

　客厅里似乎也能听到ｄａｎｉｅｌ撸动鸡巴所发出的吱吱声和他沉重的喘息

　　声。妈妈能听到吗？

　　我想她是听到了：雪白的贝齿轻咬性感的下唇，小手紧紧地握成拳头，那肥
硕的大屁股也不安的在沙发上微微地摩擦着，显然妈妈从偷窥中得到了极大的刺
激。

　　Ｄａｎｉｅｌ撸动的频率明显加快了，呼吸也变得更加沉重，正当我以为他
要爆发了的时候，ｄａｎｉｅｌ停住了。他用双手将那揉成一团的黑布打开，那
团神秘的黑布终于露出了庐山真面目，那不正是妈妈昨天穿的丁字裤吗？

　　怎么会到了ｄａｎｉｅｌ的手里，还成了他手淫的工具？

　　我顿时联想到ｄａｎｉｅｌ昨晚走时手里捏着的一团黑色的东西。

　　这可恶的家伙！估计这早已不是他第一次用妈妈的内裤打手枪了，鬼知道他
昨晚弄了几次！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　Ｄａｎｉｅｌ把妈妈的内裤打开，把裆部对准自己龟头，性感的丁字裤包不
住妈妈肥大的阴户同样也包不住ｄａｎｉｅｌ硕大的龟头。裆部那点布料不仅没
有包裹住ｄａｎｉｅｌ的龟头，反而让他的龟头更显得棱角分明，面目狰狞了！

　　我注意到妈妈的表情变得很复杂，兴奋，胆怯，吃惊，害羞，刺激各种表情
一股脑地出现在妈妈的俏脸上。是啊，当一个女人，尤其像妈妈这种成熟少妇，
看到别的男人用自己的内裤手淫，心里会是一种怎么样的滋味呢？

　　这本来紧贴自己私处的遮羞之物，此时正包裹着一个硕大的龟头。充血的鸡
巴，宽大的马眼，分明的棱角这些女人快乐的源泉此时都包裹自己的内裤里。

　　而ｄａｎｉｅｌ的脑子里此时会在幻想着些什么呢？

　　哦！天啊，这是一幕多么喷血的镜头。妈妈的臀部和沙发之间的摩擦开始剧
烈起来，傲人的双峰也兴奋的挺起，两条修长的美腿不断的交换着位置。

　　在高频率的撸动下，ｄａｎｉｅｌ终于爆发了，一股有力的精液从马眼中喷
涌出来。而那薄如蝉翼的丁字裤又岂能阻挡如此的冲击，滚烫的精液从布料的缝
隙中四溅开来。转而又落回到黑色的丁字裤上。妈妈黑色的内裤上沾满了ｄａｎ
ｉｅｌ浓稠的乳白色精液。Ｄａｎｉｅｌ大口的喘着粗气，巨大的快感让他全然
不顾坐在客厅里的妈妈和我。

　　一股浓烈的精液的气味从卧室飘来，让我觉得一阵恶心。但身边的妈妈竟不
自觉地做了个深呼吸，难道妈妈喜欢ｄａｎｉｅｌ的精液，喜欢精液散发出来的
另人恶心的气味吗？正当我吃惊于妈妈的举动时，ｄａｎｉｅｌ穿上一套休闲装
从里面出来了，一次手淫仿佛没有消耗掉他多少体力，依旧精力充沛的样子。「
年青就是好啊！」这句话是从妈妈嘴里传出来的，虽然声音很轻。

　　Ｄａｎｉｅｌ说今天除了野炊可能还要露营，ｐｅｔｅｒ叫他带几顶帐篷去。

　　他要回卧室稍微整理一下帐篷，叫我们再在客厅等一会儿。怎么这么麻烦！
我显得很不耐烦。

　　妈妈看出了我的心思，安慰我说：「小宏别急啊！整理帐篷用不了多少时间
的。要不我们去帮ｄａｎｉｅｌ一下，这样也快一点。」

　　我无奈只得跟妈妈走进ｄａｎｉｅｌ的卧室。

　　一走进ｄａｎｉｅｌ的卧室，一股浓烈的精丑就迎面扑来。突然妈妈像发现
了什么似的，快走几步站到了床边，我知道她想挡住我的视线。

　　但为时已晚，那气味的源头——沾满乳白色精液的内裤，显眼地放在床上，
被我看地一清二楚。

　　是ｄａｎｉｅｌ没料到我们会进卧室帮他整理帐篷，还是故意不拿走？

　　Ｄａｎｉｅｌ本人正蹲在地上整理着露营帐篷。

　　原本可以容纳两三人睡觉的帐篷折叠起来竟只有一本普通字典那么大小，我
对此倒是蛮好奇，因为我以前从来没露营过也未曾接触过帐篷。正当我全神贯注
地看ｄａｎｉｅｌ折帐篷的时候。眼角的余光突然发现妈妈的手迅速的一动，似
乎把什么东西放到了她的包里。再仔细一看床上那条沾满精液的内裤不见！

　　哦，天呐！妈妈竟然将ｄａｎｉｅｌ刚用来打手枪的的内裤放进了自己的包
包里。那上面可是沾满ｄａｎｉｅｌ刚射出来还带着体温的精液呢！随便一碰都
会弄得满手精液，内裤虽然是妈妈的，但妈妈难道就不觉得恶心吗？

　　但让我惊讶的远不仅此，妈妈竟然还将沾满ｄａｎｉｅｌ那散发着恶臭的精
液的右手，放到鼻下闻了闻了，脸上则表现出我从小到大从没有在妈妈那张美丽
的脸盘上发现过的表情——贪婪。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　你的回复是我写作的动力，你的意见和建议是我灵感的来源。依旧希望各位
大大多说出自己的看法。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊