2009年度日志性事摘录
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-1-4 01:14

----------
　　　　　　　　 ２００９年度日志性事摘录（第一部分）


作者：clq3691
2009/12/11发表于：SexInSex
是否首发：是

　　　　　　　　　　（１）２００９年１月１日星期四

　　　　　　　　　　　　　　晴天新年第一炮

　　也不知道是什么原因，凌晨三点的样子，我从睡梦中醒来，醒来时，自己侧
卧着，一只手埋在背对着我也侧卧着的女朋友的胸脯间。

　　我是去年下半年与我的女友开始同居的，她叫扬菁艳，是位银行职员，１米
６的个子，体重４８公斤，皮肤白晰，面容娇艳，是位美丽、身材苗条的姑娘。

　　我们同居在一起，性生活是很和谐的，女朋友看上去很斯文，但在床上无所
顾忌，表现得很强烈，而且有求必应，是难得的性伙伴。

　　此时，我的一只手开始慢慢地在她的胸间蠕动，隔着薄薄的内衣，抚爱着她
坚挺而肉肉的双乳，没带胸罩的双乳透出柔柔的手感，忍不住抓捏了起来，不大
不小正好满满的把在手中。

　　玩了一会，手触摸到了她的颈项，从她的内衣领口伸了进去，沿着乳沟从下
面捏住了一只乳房，嫩嫩的、温温的、滑滑的，食指和拇指在乳头上搓了搓，按
了按，一把全部纳入掌中，来回抓捏着她的双乳，动作也不敢太大，怕弄醒她。

　　但随着她柔软温暖的乳房给我的刺激，下面渐渐冲动起来，把手从她的衣领
口退了出来，从她的腰间伸进她的怀里，继续轻轻地把玩着她的双乳。

　　这时，她侧睡着的身子翻了过来，平躺着，我的手还有她的胸间，不停地在
她的双乳间抚摸着，还轻轻地捏了几把。

　　然后，慢慢地把手沿着她温柔的胸部向下游去，从她的内裤腰间升进她的腹
部，微微隆起而舒软的腹部从我的掌间滑过，触到了她厚厚的阴阜处，密密的阴
毛与肥嫩的阴部贴在我的掌间，顿时阴茎迅速膨胀起来。

　　些时的我有点失去理智，也不管她此时正睡觉，索性把手深入下去，探到了
她湿湿的阴道口，阴道口粘乎乎的，那是昨晚我们过性生活留在她阴道里的精液
没有洗去，很滑，手指很容易地进入了她的阴道里面，我轻轻地搅动了几下。也
许这是她的敏感区域，她嘴里喃喃地嗔道：「干嘛呀，深更半夜的！」

　　见她醒来，我索性把一条腿压在了她的下身上，把硬硬的阴茎贴上去，轻声
说道：「睡不着，还想要你。」

　　女朋友在这方面一般是依着我的，只要我提出来都满足我，但这次由于是深
夜，而且昨晚又刚过了性生活，所以不太高兴。但经不住我的软磨，还是答应了
我。

　　她起身上了趟卫生间，回到了床上。我对她说：「今天是新年第一天，也是
我们的新年第一炮。」

　　她被我这么一说，笑了起来，睡意也去了不少，主动把手伸向了我的阴茎，
弄了几下，说道：「真骚，阴茎都这么硬了，龟头上还有精液，不给你也睡不到
安稳觉。」

　　既然答应了我，就直接把她的裤子褪了下去，把一个裤管全部脱了，手沿着
脱下裤管这面，从小腿一直摸到大腿根部，在根部内侧抚慰着，拇指部轻轻地磨
擦着她的毛茸茸的阴部这。

　　这懒婆娘居然去卫生间也没有洗去阴部残留的精液，外阴口很潮湿，我把整
个手盖住了她的外阴部，从她的股间和阴阜处来回轻抚了一会，就把中指抠了进
去，里面更是粘乎乎的，阴道内的嫩肉紧紧地包裹着我的手指，温暖而紧缩，抠
摸阴道最能刺激我的性欲。

　　此时，下面已是硬邦邦了，顶在她的大腿根部。我把她的屁股抬高，分开二
腿，自己把阴茎从她的屁股间顶过去，接触到她毛茸茸、肥厚厚、粘乎乎的外阴
部，阴茎顿时胀得更厉害，来回用力戳了几下，已经很雄壮了，她也用身子挺了
挺配合我的动作，并把手扶住我的阴茎，在她的阴门上下划了下，对准了她湿润
的阴道口，我一用力，滑了进去。

　　只觉得一股暖流涌遍全身，强烈的性欲促使着阴茎向她的阴道深处猛挺，直
到全根没入抵达洞口，才停留下来，稍稍作了停留就一进一退地运动起来。

　　坚硬的阴茎在她热烘烘的阴道里抽插着，体会着阴茎的冲刺使她的阴道内壁
嫩肉的张合，阴液的润滑，把阴茎糊得晕晕的，整个腹部有着顺畅而蜜蜜的感觉
随着我抽插频率的加快，她把细腻而柔软的手捏住了阴囊，掌心搓着两个蛋蛋，
顿时，全身像触电一样，觉得涌满了血，意识和肌肉都暂时失去了感觉，身子飘
荡了起来，整个人像投入了一个火盆，与她化为了一体。

　　终于忍不住爆发出来。除了身心合一，世界万物在这一刻都不复存在。

　　瞬间的快乐慢慢消退，阴茎在她的阴道内缓缓软了下来，整个身心也慢慢地
回到了现实当中，当阴茎滑出阴道口时，精液也随之溢出，女朋友慌忙之中用手
去挡，手指沾满了爱液，急忙用床头的纸巾垫了进去，自己拉上了裤子，催促赶
紧睡觉。性欲得到了满足，一会儿也香香地睡着了。


　　　　　　　　　　（２）２００９年１月３日星期六
　　　　　　　　　阴天小吃店里背后直干大屁股熟女网友

　　今天我休息，照例上网，遇到了我的一个熟妇网友。她今年三十五岁，是位
丰满少妇。我与她交往已近二年，是我钟爱的一类性爱对象。

　　我的这位网友叫褚红梅，已婚，儿子也读小学了。我们的交往是从网上聊天
开始的，通过聊天，知道她是一位怨妇，虽然有老公，可他有糖尿病，平常每月
才能过一次性生活，这也给了我机会，我们发展为比较密切的朋友。她提出今天
想与我见面，立即意会到她今天有时间，想过正常人的生活。我们约定下午见个
面。为了不引起女朋友的怀疑，我找了个理由晚饭不在家吃。

　　下午五点，我开车过去，在她家门口的一个巷子边把她接上了车，这也是我
们经常约会的地方。她今天上身穿蓝风衣，里面罩了紧身毛衣，下着紧身深蓝色
牛仔裤，一米六五的个子，丰满而匀称。上了车我们相视一笑，我问她今天怎么
活动，她随口答道由我决定。

　　我想了想，对她说：「我们去找个地方吃个饭吧。」

　　她答应了。我没有马上开车，注视了一下座在副驾驶位上的她，此时低着头
少妇特有的含蓄和羞涩让人觉得心怜，忍不住用手理了理她耳际的发丝，她把头
埋得更下了，我也顺势把手从她的耳际摸向脖子处，轻轻地柔着她密密的发丝，
把脸也凑过去，吻了下脸颊和耳朵。

　　她的脸上顿时布满了红晕，更让人心动，就用手把她的头转向我这边，吻了
她厚厚的性感的嘴唇，她像少女一样闭上了眼睛完成了这个过程。

　　我们在一个小饭店包厢内点了几个菜，草草吃完，服务员为我们上了水果。
吃完以后，静静地座着，谁也不想离去。我站了起来，走到她的身后，从后面搂
住了她，吻着她的发丝和耳际，慢慢地她也有了反应，把脸转过来，嘴唇亲吻起
来。

　　一会儿，她升出了舌头，呼吸急促，我也把整个舌头抵进她的口腔，激烈地
吻起来，她猛地转过身子，张开双手相互紧紧地拥抱在一起。潜意识促使我搂着
她顶在包厢门口，她鼓鼓的胸脯透过紧身毛衣让我感到温暖而弹性。

　　我一面用舌头猛攻她的舌头，一面腾出一只手，隔着紧身毛衣抓住了她丰满
的胸脯，使劲摁着搓着，俩人越来越疯狂。

　　我急急把她的毛衣从牛仔裤中扯开，伸进去摸她的背，摸她的乳房，捏她的
乳房，更加用力地把她顶在房门上，双手从她的背部摸向肥肥的屁股，隔着她牛
仔裤抓捏着，狂乱地抓了会，又从她的腰际，把手硬撑了进去，直接摸着了她丰
满的大屁股，顺着她的股沟一直深入，触到了温温的、湿湿的毛和粘粘的阴门，
抠了会，已是水汪汪。

　　此时，我的下面已是暴胀，情绪也抑制不住，我低声向她说：「我受不了了
想要你。」

　　她喃喃答道：「你把我弄得难过死了。」

　　有了她这句话，我的胆子也就更大了，把她的身子转向了房门，解开她的裤
带，褪下她的牛仔裤和内裤到大腿部，露出了白花花的大屁股，把自己的裤子也
脱了下来，掰开她的屁股，露出她的湿湿的阴门，用阴茎在上面抵了抵，用力塞
了进去。

　　她两手撑门上，屈着身子，屁股抬得高，但阴茎进得比较浅，我用力顶着，
使劲摁着掰开她屁股，尽量让阴茎插得深一点，她也把屁股使劲向后挺，配合着
我的动作，抽插了一会，已是舒展，便一只手摁着她的大屁股，一只手操向了她
的丰满乳房，抓捏着她的双乳，也就二十几下的样子，把精子全部射在了她阴道
里。

　　激情过后，阴茎软了下来。从背后看着自己阴茎从她阴道中退出，慢慢地，
一股白色液体从她的阴道口溢出，正好从旁边抽了张卫生纸垫了上去，由于是公
共场合，她也赶紧把裤子拉上，从门口回到了座位上。

　　坐了会，把她送回了家，虽然嘴上没说，看得出她并不是很满足。

　　晚上回到家中，我的女朋友在床上老是用手碰我的阴茎，我知道这也是一种
信号，但哪还有能力再做，借口今天很累，相拥各自睡觉，还好，女朋友没有追
问什么，混过了关。


　　　　　　　　　　（３）２００９年１月６日星期二
　　　　　　　　　　雨加雪雪夜中买春遇到深喉女口爆

　　这几天，我的女朋友来了例假，一直没住过来。

　　晚上，外面飘着小雪，一个人在家里没什么事做，上了个黄色网站，浏览了
黄色小说、图片和电影，大量的黄色信息引起了我的阵阵冲动，可女朋友又不在
旁边，没处泄火，害得我座立不安，头脑中思考着怎样去火。

　　发廊我原先去踩过点，但总觉得这里面不安全，也没有情调，始终没有去尝
试过。浴室虽然环境稍好一点，但也觉得还不够安全，也不是理想的场所。前面
说的大屁股熟女网友那边，晚上约她出来，想想也不是很方便，何况刚上了她没
几天，也没什么激情。

　　想来想去还是决定上ＱＱ看看，碰碰运气。登上了ＱＱ，有选择地加了些同
城ＱＱ女，其中一位网名叫裸睡的小猫引起我的注意，立即与她聊了起来。

　　运气真好，那边很快发话过来说：「妹妹是幼教，偶尔兼职，哥哥诚意的话
祥谈。」

　　哥哥当然是一阵狂喜了，网上就是好，看不到我的激动样，不然肯定瞒天要
价。

　　我平静了一下心情，与她聊了起来，谈好价格，服务方式，然后要了号码，
约好开好房间后电话通知。

　　在离家比较远的地方，开好了一个普通房间。立即电话打过去，一个娇滴滴
的声音传来，通报网名后，她答应马上过来，说大概要三十分钟的样子。挂完电
话，我做起了准备工作，开始独自洗澡。这冷冷的天，在浴缸里泡泡还是很舒服
的。洗完浴不久，门铃声响了，我打开了门，一位年轻姑娘站在门口，赶快迎了
进来。

　　这位姑娘大概二十岁左右，长得小巧玲珑，个子不到１米６，很苗条，披肩
发，瓜子脸，相貌比较清秀，薄薄的嘴唇红润润的，配上白皮肤，也算得上不错
的长相，身材也不错，短棉袄配牛仔裤的打扮，把她的曲线特了出来。

　　室内温度比较高，进来以后，她主动脱了外套，小胸脯把她的鸡心领的毛衣
挺得鼓鼓的。

　　她很老练，微笑注视着我说：「还是房间里舒服，外面真冷。」

　　我乘势摸摸她的脸和手，感觉是有点凉，倒了杯水给她，对她说：「要不要
去洗把澡热热身子。」

　　她说：「早上刚洗过了。」说完就很主动地搂住了我的肩。

　　我没想到她这么快的投入，本来还在盘算着怎么来把玩眼前的优物，受这么
一刺激，顺势就把她紧紧地搂在怀里，吻起她的额头、脸颊和嘴唇，把头埋进她
的脖子，嗅着她的香颈，手从她的胸脯和屁股上乱摸了一通。

　　此时已是很兴奋，把她放倒在床上，掀开她的上衣，从腰际伸进手去抚摸着
她的双乳。

　　毕竟是年轻的乳房啊，很有弹性，乳头非常的细嫩和饱满，我捏了捏，搓柔
了一会，退出手来，解开了她的裤腰带，操进去后，整个手掌盖住了她的阴门这
里是很热的，她也很配合地把腿张了张，阴门顿时洞开，我很顺利地把手指抠了
进去。

　　看她这样的配合，我放手摸起了她的下阴，从一个手指抠进去，再二个手指
进去，再三个手指，最后，四个手指全部进去，她一直没有阻拦，我也非常的兴
奋。

　　平常女朋友很少让我摸她的阴道的，理由就是不卫生。眼前这个小姑娘这么
大方地让我摸，要好好地过把瘾。我把手指在她的阴道里蠕动着，探索着她阴道
内壁四周的嫩肉，越往里进入，底部的空间越大，体温把阴道穹隆处烘的暖暖的
奇妙的阴道构造被我的手一览无余。

　　抠了五、六分钟的样子，兴致勃勃，意犹未尽，抬起了身子，两手掰开她的
阴门，低头观察起她的阴部。

　　在细细的阴毛掩盖下，被我掰出了红润润的阴道口和深遂的阴道，然后双手
挤合，阴道口也随之张合。

　　这时我下面已暴胀了很久，急等着发泄，就对她说，帮我口交一会吧，她立
即座起身来，帮我脱下了内裤，一口把我硬邦邦的阴茎吞进了热烘烘的嘴巴里，
被她口腔里的温度一烘，觉得阴茎又猛胀了一下，她套弄了会，觉得她的口交很
老练，弄得我很舒服，我就追问她：「你说有深喉服务的，是不是真的呀。」

　　她含着我的阴茎，回我的话含糊不清，喉咙口发出沽噜噜的声音，她也估计
我没听清，就吐出了我的阴茎，说：「好的，只要不是十分的大，我可以整根吞
进去。」

　　说完，又埋下了头，把我的一个蛋蛋吞进了她嘴里，手帮我套弄着阴茎还交
替换着吞着，我把她的头摁紧，让我的二个蛋蛋在她热热的口里呆了会，享受着
从未有过的快乐。

　　深喉的诱惑更大，我站了起来，叫她跪在床上，先把二个蛋蛋又在她嘴里放
了放，就把阴茎往她嘴里塞，她把口张得大大的，配合我往里塞，进去一半的样
子，我挺着屁股来回做了几个抽插的动作，把阴茎搞得更大，更坚，更硬，开始
往更深的地方挺进。自己把双手扶住她头的二侧，挺着阴茎硬往里塞。

　　突然，龟头被什么湿润的管状物紧紧地包裹起来，一股暖流涌向全身，终于
体会到这就是深喉的感觉。

　　夹住龟头的是她的喉咙口，这与阴道深处的感觉是完全不一样的，我使劲摁
着她的头，挺着身子向她的喉咙猛刺，她的喉咙口发出呃呃呃、噜噜噜和沽沽沽
的声音，一阵阵的快意向全身袭来，我也停不下来了，使劲插向她的喉咙口，终
于把欲望之精喷在了她的喉咙里。

　　在我射出来的一刻，她紧闭着双眼，流露出喉咙口被热腾腾精液喷射后异样
的感觉，等我的阴茎一退出她嘴里，急忙从床头拿了卫生纸，把精液吐了出来，
跑到卫生间洗嘴去了。

　　我心满意足地躺在床上，用卫生纸擦擦湿湿的阴茎，等她出来后，付清了兼
职费，外加打的小费。由于她的深喉功夫，特意告诉她下次会再找她，叫她变了
号码一定要在ＱＱ上告知。为了安全起见，我还是打发她走了。


　　　　　　　　　（４）２００９年１月１０日星期六
　　　　　　　　　　　　　晴天从浴室到床头

　　又是一个双休日。今天天气比较好，午休前，女朋友提出要洗澡。

　　我调侃着说：「我们洗个双人浴吧。」

　　她嗔道：「去、去、去，没个正经。」

　　我嬉笑着说：「我帮你擦背，包你满意。」

　　她也笑笑，没理我去准备换洗衣服。

　　她进了卫生间，我也跟了进去，一边帮她放水，一边对她说我也洗一洗，这
时她也意会到我是要她了，就没有再拒绝。

　　她开始脱衣服，露出了洁白的身子。我的女朋友，皮肤是少有的白，身上的
肉不多，但紧绷绷的，很细腻，看着她脱光衣服的身子，就从背后捏了把屁股，
她一抬脚跨进浴缸里，屁股抬高时，黑乎乎支着乱蓬蓬毛发的阴部也从屁股间露
了出来，我忍不住操过手去，在她的股间摸了把。

　　她嗔道：「干吗呀，看你猴急的样子。」

　　我也顺口答道：「我好多天没碰你了。」

　　她也没多说什么，冲洗起来。此时卫生间已是热气腾腾，我也脱光了衣服，
进到浴缸中。我家的浴缸是木桶的，二个人在里面也不是很挤。

　　我座在了她的背后，哪有心思洗澡，抚摸着她的全身，绕到她的胸前，双手
抓住了她的乳房，轻柔起来。在温温的水里捏着，热水已把她的身子滋润，全身
热热烘烘的，一只手忍不住摸她的大腿根部，沿着根部触到她的阴毛，以帮她洗
的名义，摸起她的阴门。

　　她把我的手拿开，说：「你不要这样，水脏得。」

　　不得已，只好再次玩了会她的双乳。

　　洗了一会，也差不多了，她站起来冲洗，我也跟着站了起来，顺着水流抚摸
着她的身体，从颈部到胸部，又从胸部到腹部，再从腹部到阴阜部，然后是整个
阴部，洗了洗，毫不犹豫地就抠进了她阴道里，里面湿湿的，但没有平常粘，觉
得清清爽爽，由于身上全部热了，里面的温度也觉得没平常高，一边抠一边帮她
洗着阴道里面。

　　看看女朋友不阻拦我，就把另一只手，从她背后的屁股间抠了进去，两手一
前一后地抠进了她的阴道，弄了会，阴茎早已举了起来，在后面抱住了她双乳，
用举起的阴茎顶在她的屁股上，磨了起来，再用手把阴茎放到她屁股间的沟里，
顶了几下，低声在她的耳边说道：「我想进去。」

　　她知道不让我进肯定不会息手，顺从地把一只脚跨到了浴缸边上，露出了后
面的洞口，一挺，洞口很滑，很容易地就进去了，但不是插得很深，弄了几下，
有点累，就退了出来，央求她帮我口交。

　　一般情况下，我女朋友是不帮我口交的这一次，因为在浴缸洗得干净，她也
没回绝我，略清洗了一下阴茎后，先用舌头抵了抵龟头，张开她的小口，把阴茎
的龟头含了进去，我要她口再张大一点，往里再挺了挺，口腔的温度迅速使我的
阴茎胀起来，但她吞进了半支左右，再也送不进去了，吞吐了几下，就不肯帮我
口交了，说嘴累，毕竟是自己的女朋友，不能乱来。

　　就抱起了她，站在浴缸中，把阴茎插进了她阴道里，动了几下，俩人都觉得
累，她提出还是上床吧。

　　我们俩人各披了件睡衣，走出了卫生间，来到床头，我哪还等得及，把她推
倒在床上，叫她跪起来，背对着我，抬高她的屁股，分开两腿，我站在床沿，把
坚挺的阴茎插入阴道。

　　我摁着她的屁股，看着自己的阴茎出入着，随着动作的加快，里面传出了排
气声，插一下，就排一下，弄得她很不好意思，要求换姿势，我哪里还肯，一边
说道快出来了，一边加速动起来，阴道里鼓、鼓、鼓的排气声也就更大起来，我
的双手紧紧地按着她的屁股，拇指在她的菊花门旁边轻扶着，时而摁一摁她的菊
花洞口。

　　干了大约五分钟，泄了出来，阴茎拨出来的时候，也没有小多少，还是挺挺
的，带出的一些白白的精液流在了她阴道口，看了很满足，也很喜爱，就把她的
阴门掰了掰，让更多的精液流了出来，我们清洗了一下后，相拥而睡。


　　　　　　　　　（５）２００９年１月１５日星期四
　　　　　　　　　　　出差杭州网上钓到离婚熟妇

　　今天与十多名同事一起出差到杭州，考察参观之后，接待方为我们安排了晚
宴。

　　席间，大家畅饮起来，我也不例外，喝了大约六两白酒。

　　宴会结束以后，接待方带着我们的头不知去向，估计是去歌厅了，我和另外
几名同事打的回了酒店。

　　我们住的酒店很普通，估计是准三星的，房间不是很隔音，房间除了电视，
还有一台台式电脑可以上网。

　　一个人呆在房间，没什么事情可干，电视也没什么看头，就打开了电脑，上
网登上ＱＱ，杭州我没有网友，看着空荡荡的网友栏，感到有点寂寞。在房间里
又踱了会步，想想也不敢去一些娱乐场所，毕竟来了这么多同事，万一传出去不
好，但酒喝多了，幻想着有什么艳遇。

　　就又座到了电脑旁边，从ＱＱ的查找栏狂加了十多个网友，隔了几分钟，有
三、四个通过了验证，同意加我为好友。

　　我每个人都发了句问候语，有二个回了话，也是问候一下，对这二个我又发
了句：「可以交个朋友吗？」

　　第一位网名叫伤心的眼泪，她及时地回话：「你想交什么样的朋友啊？」

　　一看这回话，再看她的网名，觉得可能有戏，开始对她重点进攻，果不其然
聊了一会，已把她的基本情况弄清，她姓张，是位离婚的熟妇，自称三十五岁，
做医药生意，我施出了浑身解数，告诉她我出差在杭州，想与她交个朋友，也许
我的真诚打动了她，她告诉了电话，并同意见面聊一会。此时已是晚上十点左右
我约她打的过来，我在宾馆门口等，她同意了。

　　大约隔了二十分钟，看到一辆面的到了宾馆门口，走下来一位熟妇，在左顾
右盼，估计就是她了，立即上前询问是不是张女士，她笑着说，让你久等了，我
抢着付了打的费，寒暄了几句，然后提出，我们走走吧。

　　宾馆门口就是一条主干道，我们走在人行道上，聊了起来，各自把情况说了
说，也许不在一个城市，大家防范也不是很严，毕竟这种交往不会影响各自正常
的生活。

　　我们谈得很投机，不知不觉已走出了很远的路，大概有二十分钟的样子，就
往回走。回来的时候，我们的距离已经很近了，肩膀和手臂不时地靠在一起，说
话的语气也俨然一对情侣，快到宾馆门口了，大家都觉得依依不舍。

　　还是我打破了僵局，问她：「晚一点回去是不是要紧。」

　　她回答：「我平时睡得也晚，没什么事的。」

　　我邀请她到房间座一座，她也同意了，一阵惊喜啊！看来今晚有戏。

　　进了房间，为她泡了杯茶，俩人座在床边的椅子上聊了会，我也细细地打量
了她。

　　她看上去三十多岁，１米６以上的个子，大眼睛，鼻梁挺拔，厚嘴唇，圆脸
颊，头发盘在头上，打扮也很大方，上身穿暗红色翻领西装，内衬白色羊茸衫，
下身穿深色直筒西裤，比较丰满，胸脯把西装挺得鼓鼓的，下身西裤虽然不是紧
身的，但她的屁股还是把臀部的裤子撑的满满的，是位很性感的少妇。

　　通过这段时间的接触，知道她对我有好感，可这么聊下去，很难有进展，毕
竟提出上床的要求难以启齿。

　　凭我的经验，要想征服少妇，先要有身体上的接触，尤其是离婚的女人，缺
乏男人的温存。

　　打定主意，我站了起来，牵着她的手说：「到电脑那边看看我们刚才的聊天
记录吧。」

　　她很主动地让我牵着手座到了电脑旁边，这个举动证实了我的想法是正确的
待她座下，胆子也大了起来，立在她旁边，一手搂住了她肩膀，贴近她的脸与她
一起看聊天记录，她也一只手搂住了我的腰。

　　进一步试探她，我把脸贴上她的脸，她很顺从地也往我这边靠了靠，我知道
可以主攻了。

　　我站了起来，把她也拉起来，拉着手站着，四目相视，猛然我把她紧紧抱在
怀中，她把头埋在我怀里，双手紧紧地搂住我的腰，我越用力，她也越用力。

　　我把她的头轻轻地从怀里松开，从耳际旁帮她理理发丝，吻起她的额头，她
把整个脸使劲在我的脸上扭动着，我也在她的眼上、鼻梁上，脸颊上狂吻，捧着
她的头，把嘴唇压到了她的唇上，相互舌头搅在了一起，她也把手指插进了我的
发际里，捧着我的头，狂吻着我。

　　我们的呼吸都急促起来，我一边吻着她，一边帮她脱掉了外套，扔在旁边的
椅子上，微微的体温更直接地传导到我的胸中，慢慢地把她推向床边，一起倒了
下去，嘴唇松了开来，相互深情地注视着，我温柔地对她说：「我想要你。」

　　她含情脉脉地点了点头，我爱怜地紧紧地把她搂在了怀中，她在我的怀中依
偎了一会，抬头细声说道：「我喜欢你。」

　　我答道：「我也喜欢你。」

　　说完就趴到她身上，捧着她的脸狂吻起来，一边吻，一边摸起她的乳房来，
她的脸上马上飞起了红晕，我急切地解着她的裤腰带，往下扯着裤子，她也解我
的裤腰带，扯我的裤子，把手摸向我的阴茎，嘴里喘着粗气。

　　我们在狂乱中，各自把衣服脱光，钻进了被窝，赤裸裸地交融在一起，我的
手从她的丰乳一直往下游，一直触到了她浓密而肥厚的阴部，此时她的下体已是
淫雨绵绵。

　　我问她：「你有好久没过性生活了吧。」

　　她答道：「已有二个多月了。」

　　我说：「要不要带套子。」

　　她说：「随你。」

　　我想想，她也二个多月没过性生活了，应当没什么问题，当时在抠摸她下体
的时候也观察了一下，很干净的，再则考虑用宾馆的套子结账的时候难免穿帮，
就决定不带套吧。

　　我翻身压了上去，分开她的大腿，直插了进去，她挺着身子迎了上来，她下
面很湿润，一下子整根就没了进去，每一下挺到位后，慢慢松了松，感受一下阴
道里嫩肉的夹击，热热的，滑滑的，我双手肘部撑在床上，捧住她的头，狂吻着
她，我们的舌头搅在一起，下面一迎一送，全身融化在一起。

　　她随着我动作的猛烈，嘴里喘着粗气，紧紧地抓住我的双手，啊！啊！啊！
嗯！嗯！地叫了起来，我忙提醒她小声点，隔壁住的就是我的同事，这房间不隔
音。

　　她马上压低了声音，脸上也露出了又欢愉，又似痛苦的表情，让人看了又心
怜，又心花怒放。抱得更紧，插得她更用力，由于晚上喝了点酒，这次做得特别
持久，要快射的时候，激情满怀，移下两只手，使劲掰着她的丰满屁股，这时她
的菊花旁边也沾满了湿液，我的手在她的肛门附近，阴道口乱摸着，在喷薄欲出
的时候，捏紧了她两片屁股，把阴茎抵到了她的阴道深处，射了又射。

　　射完整个身子瘫软在她的身上。脸颊相互磨梭了一会，我从她身上翻下后，
她帮我用卫生纸擦了擦，自己也垫了张纸在阴道处，我从旁边一手搂住了她，她
心满意足地把头埋在了我怀里：「低声说道，你真让我喜欢，也不知今后能不能
再相见。」

　　我望着她略带伤感的眼神，对她说：「一定会的，有机会来杭州再找你，你
有机会也可以去我们哪儿。」

　　我们这么依偎着，偶尔也摸摸她的乳房和屁股，但已没什么激情了。

　　又躺了会，已是凌晨二点多，我问她是不住在这儿，她帮我着想说：「你有
这么多同事在这儿，万一被人家看到不好，我还是回去吧。」其实我心里也是这
么想的，只是太晚了，不好意思说，就再三叮嘱一定要小心。她穿好衣服后，我
们又相拥了一会，依依不舍地分开。等她一走，急忙到卫生间冲了冲，惬意地入
睡。


　　　　　　　　　（６）２００９年１月１６日星期五
　　　　　　　　　　　晴天偷听隔壁房间淫雨声起
　　　　　　　　　　　火急招店堂应召按摩女泄欲

　　还在杭州，还住在这个酒店。我隔壁的同事已提前回去，我们也准备明天回
家，晚上喝完酒在房间里洗了把澡，躺在床上看电视。时不时地回忆着昨天与张
女士的疯狂。

　　十点的样子，我的隔壁传来了开门声，隐约也能听到一男一女的说笑声，只
听门咣的一下，然后就吵杂声，隔了一会儿静了下来。起初我也没在意，住在隔
音效果不好的地方，经常会出现这情况。

　　十点半的样子，隔壁传来了冲淋声，停顿一会后，又有冲淋浴的声音，心想
也许是对夫妻吧，洗把澡后就睡觉了。

　　谁想到淋浴声停下来不久，隔壁传来了浪浪的说话声和男女说话混合在一起
的杂音，时高时低。由于夜深人静，偶尔也能听清说话的内容。出于好奇心，我
从床上站起来，贴着耳朵在墙上，他们的谈话声音更清晰了，男的讲纯正的普通
话，女的好像有点东北口音，甜甜的脆脆的，像是在拉家长，但也有嘻笑调情的
内容，听了会，声音慢慢消失，我也回到床上看电视。

　　隔了几分钟的样子，隔壁突然传来女的嗯嗯啊啊的声音，我又贴上耳朵听，
女的低沉的叫床声听得更真切，床上也发出了吱吱嘎嘎的声音，而且女人的声音
也越来越大，有几声近呼尖叫，男的偶尔有几声喘大气的响动。

　　我顿时明白了，她们在床上作爱，这对我的刺激很大，从来没经历过这种事
情，把耳朵贴得更紧感觉到他们在作爱过程中也换了几个动作，动了大概十分钟
的样子，床上声音消失了，但又想起了冲淋浴的声音，也是二次，我猜想他们已
完事了。

　　说实在的自己有点冲动，但不是很强烈的，就继续看电视。可是恼人事出现
了，他们二人并没有马上睡觉，在床上有说有笑，心里痒得直想骂娘，看电视也
没有心思了，一会儿听听他们说什么，一会儿看看电视，我也安慰自己，这时已
经十一点多了，估计也快睡了。

　　到了十一点半声音慢慢小了下来，心想，终于可以安静一会了，哪想到仅仅
二分钟的样子，隔壁的床又发出了吱吱声，比上一次更响，我赶紧耳朵贴墙，女
的又发出了呻吟声，声音越来越大，刚刚消退下去的欲火又让重新点燃了起来，
阴茎迅速膨胀起来，忍不住用手套了套，此时的我，只恨不得墙上打个洞，冲过
去摁住那骚女的屁股干起来。

　　这次他们干得时间更久，大概有二十多分钟，比上次更淫荡，害得我阴茎软
了胀，胀了软好几次。好不容易等他们干完了冲洗入睡后，我已难以入眠，头脑
中想像着隔壁的场景，满脑子充满了掰着白花花屁股插的期盼。

　　此时已是凌晨。我知道，心中的欲火不泄，今夜肯定难以入睡，可这么晚了
怎么找去火的工具呢。叫昨天的网友不合适，电脑里也没什么黄色的信息，不然
就着黄片自慰也可去火。我开始搜寻房间里有价值的信息，首先看宾馆介绍，这
里没有桑拿部，但美容美发有联系电话。但这么晚了，会有这样的服务嘛！

　　欲火攻心，也管不了这么多，拿起电话拔了过去，电话响了很久，才有人接
是个男人声音：「喂，哪位，有什么事情？」

　　我压制住紧张的心情，低声说道：「我是住房客人，在７０９号房，请问有
按摩服务吗。」

　　那边答道：「有是有，可是小妹现在都出去了，可能要等会，你要哪种按摩
服务呢。」

　　我有些激动：「当然是越全服务越好，你能不能抓紧时间叫一个过来。」

　　「好的，请稍等，我帮你联系。」

　　挂下电话，有些兴奋，终于有点希望，但不知对方能不能叫到小姐让我去火

　　等了约五分钟没动静，耐不住烦躁又把电话挂过去，还是这小伙子接的，他
说：「已帮你联系了一人，她提出快餐四百，陪夜一千，你要不要。」

　　我沉住气说：「你叫她来吧，但要快点，她大概要多长时间到这儿。」

　　他告诉我要十多分钟左右，我不放心地问：「你告诉她我房间号了吧。」他
说已经告诉了。

　　漫长的二十分钟，可到了这时间，小姐还没来。我告诫自己一定要沉住气，
盘算着如果半小时不来，再电话催。

　　等了大概二十五分钟的样子，期待的门铃声终于响了。

　　我急忙打开门，一股胭脂气朴了进来，迎进来一位高挑高子的年轻女郎，个
子大概有１米６８左右，年龄２０多岁，手里提着一只包，外套内是件粉红色低
领紧身毛衣，胸脯也挺大，下身长长的细腿被紧身裤包着，穿一双靴子，皮肤不
白，长相一般，也没心思细看，说实在的，此时只要来个女人，鼓着乳房和屁股
的，对我都是极其惹火的。

　　她进门以后，站在房中间说：「是不是哥哥要按摩呀，可以干大活，快餐四
百，包夜一千，看看哥哥是不是满意。」

　　我按捺住问道：「快餐怎么做，包夜又怎么做。」

　　她说：「快餐就是简单帮着口交一下，然后带套干一次；包夜可以做全套，
到明天上午十点，次数不限。」

　　把我当毛头小伙子了，我这年龄一天还能泄几次啊！一个星期也泄不了几次
了。

　　就对她说：「做一次吧。」

　　她说：「好的，要不要洗洗啊。」

　　我哪还有心思洗澡，就说刚洗了。

　　她也不多答话，脱了外套，更加性感惹火。

　　看着眼前的泄火工具，我兴奋起来，阴茎也举了举，走到她身后，一只手搂
在她的腹部，一只手早已从她的低领口里伸进去，摸上了乳房，使劲地捏着，捏
得她大喊：「轻点，这么用力干嘛！」

　　我说：「哥哥我等不急了，急着要你。」

　　她笑道：「这么急干嘛！很久没碰女人了吧！」

　　我心里想，你只是我的泄欲工具，老子昨天刚碰过。嘴上说道：「是好久没
碰女人了，急等着妹妹你帮哥哥我消火呢！」

　　经我这么一说，她也不阻止了，任我把玩她的双乳，又捏了会，感到下面撑
得厉害，小腹部胀胀的，就把硬帮帮的阴茎从内裤里掏了出来，转过女郎的身子
叫她蹲下去，塞进她嘴里去。

　　阴茎在她暖烘烘的口里顶了会，还觉得不解火，就退了出来，叫她双手撑在
床上，俯下身子，屁股抬高，把她下身的紧身裤并着内裤一下子褪到膝盖处，她
里面穿了条棉三角裤，阴部还支了些毛出来，看得出她的下身毛发很旺盛。

　　我从她三角裤边把手指摸进去，暖暖阴部毛茸茸，抠了抠，水不是很多，就
把她三角裤也脱了下来，眼前景像使我的欲火更旺，只见她圆圆屁股间，密密地
耸着阴毛，黑糊糊的不见阴道口，肛门附近也有些浓浓的毛发，我用双手掰开她
的两片屁股，才露出红红的阴道口，用一只手指插了进去，里面别有洞天，粘乎
乎的，我按捺不住内心的欲火。说：「我想就这么进去。」

　　她回过头来说：「不行，帮你带套子。」

　　一边说，一边在旁边的包里拿出一个套子帮着带上，套就套吧，就叫她转过
身子，从后面插了进去，插了几下，她要求脱裤子，我没准，继续摁着她的屁股
干着，看着阴茎从她屁股后面入阴道使我更兴奋了。

　　其中还把阴茎退出来，看看她毛茸茸的阴道被我的阴茎撑着露出的红嫩阴道
口，再进去的时候，全身积蓄已久的性欲化作了猛烈的抽插，五分钟的样子，就
把烈火浇灌在她的阴道里，等阴茎软了下来，拔了套子，拍拍她屁股，示意她已
完事。

　　她一只手操过自己的胯间摸了下阴部，感觉没什么东西就自己提上了裤子，
穿戴好说：「哥哥做事情真爽！下次有机会再叫我。」

　　嘴上一面答着：「好的，好的。」心里想泄泄火而已，哪还会再找你，随后
付清了去火费打发她走了。

　　这样，这一夜才没有失眠！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】