美艳妈妈之欲火难耐
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-2-11 01:39


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-24 16:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　美艳妈妈之欲火难耐


作者：GliterySugar
译者：hnxiumu
2010/01/14发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　译者的话：这篇色文和兄弟前面翻译的「美艳妈妈之湖畔受精」大致情节基
本一致，但作者另有其人，不知道这是异曲同工呢，还是模仿抄袭？不过这两篇
色文的细节描写不尽相同，翻译出来感觉还是有一定区别的，请诸位狼友鉴赏。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　迈克出生在一个中产阶级家庭。过去整个家族一直遵循着传统，过着数代同
堂的聚居生活。迈克的爸爸总是拼命地工作，努力提升全家的生活水准，最后他
基本上实现了预期目标。他买下了价格不菲的独立住宅，一家三口从大家庭里分
离出来。全家衣食无忧，日常所需应有尽有。但在另一方面，在赢得财富的同时
妻子的感受却被他无意中完全忽视了。

　　迈克经常看到男人倾注在妈妈身上的那种惊艳眼神，并且毋庸置疑，妈妈也
很享受被异性瞩目的快乐。现在迈克也已成年，不再是懵懂的半大男孩，也不再
轻易因此生气或嫉妒，取而代之的，是一种奇异而隐秘的兴奋感，伴随着阴茎的
胀大坚挺。这个年龄正值气血方刚性趣高昂之时，在旺盛情欲的驱使下，迈克也
总是不由自主地用下体代替上身思考。

　　迈克刚过１８岁，他的妈妈，塞玛，现年３９岁。塞玛的身材匀称健美，高
挑丰满，前凸后翘，是那种典型的「肉弹」。她有一头漂亮的黑色长发，身高一
米七二，三围３６Ｃ、２８、３８，衣着妆扮也总是精致入时，光鲜靓丽，尽显
玲珑凹凸的性感曲线。或许她就是男人性幻想的完美对象。

　　近来因为生意关系，迈克的爸爸出国到迪拜去作商务旅行，需要逗留好几个
月的时间。临行前他让迈克的叔叔阿西姆过来帮助打理家务，照顾迈克母子。

　　时值暑假，迈克平时多呆在家里看电视打游戏，以此消磨时光。迈克注意到
爸爸离开之后，在叔叔的陪伴下，妈妈显得很是愉快惬意。

　　两个星期之后，迈克听说叔叔的朋友沙克尔要过来拜访他们。显然这个消息
让妈妈非常高兴。其实平时叔叔暧昧的举动和露骨的言辞，使迈克早就看出他对
妈妈的「性趣」浓厚，并且迈克还知道，叔叔的这个朋友沙克尔，和叔叔一样，
对妈妈的美色垂涎已久。

　　他们都曾受邀参加迈克的十六岁生日聚会。那天他们热辣的眼神几乎片刻不
离地追逐着妈妈的身影，却因为爸爸一直陪伴在妈妈左右而始终无隙可乘。迈克
清楚沙克尔的来意，但并不想过多干涉妈妈的私事而令她难堪。

　　沙克尔到来那天，塞玛在门口热烈地迎接了他。她让儿子去把沙克尔的行李
拿进客房，自己则引领沙克尔参观了刚刚修葺一新的整栋住宅，以使客人熟悉环
境，便于以后自由活动。

　　迈克在放置行李时，一不小心碰倒了一个手提包，里面的物品散落了出来。
他急忙捡起来放回袋中，却赫然发现其中竟有一盒避孕套！对于他们的意图，迈
克此时已经了然于胸。

　　在接下来的日子里，迈克尽量足不出户，留在家里，仔细观察他们的一举一
动。他们急于勾引迈克的妈妈，淫心如炽形诸于辞色，但显然又不愿节外生枝，
被迈克发现他们的图谋。

　　直到有一天，他们介绍说，沙克尔的朋友在度假胜地纳蒂亚加利拥有一座避
暑小屋，距离这里仅有几个小时的车程，大家为什么不去那里消遣几天呢？对于
这个提议，所有人都欣然接受了，包括迈克——他敏锐地嗅到一丝「淫谋」的气
息。第二天上午塞玛还有一些事务需要处理，所以直到下午他们才能出发。

　　塞玛处理完各项杂事之后，临行前，她告诉迈克的爸爸准备带儿子出门旅行
的事情。迈克的爸爸表示同意，但前提是全程都要有迈克的叔叔陪伴护送。于是
他们准备好了换洗衣物，下午六点左右开始启程，驱车前往纳蒂亚加利。

　　在旅程中，平时看起来温和友善、富有教养的沙克尔，频频对迈克示好，对
他越发亲热了。沙克尔经多见广阅历丰富，谈笑间幽默诙谐、妙语连珠，一时间
甚至连迈克都感染了他的魅力，忘却了猜疑，感觉跟他亲近了不少。

　　抵达目的地之后，迈克远远看到一栋如童话般的小楼独立在葱翠的山坡上，
门前绵延着二三十级台阶，两边是浓密的灌木丛和幽静的树林。优美的景致让人
心驰神醉，大家不由得赞叹了一番。迈克瞥了一眼妈妈，她兴高采烈双颊红润，
言笑间高挺的酥胸不断起伏，搭衬着合体的衣裙，显得更加妩媚动人。

　　外面下着大雨，下车后他们顺着台阶一溜儿小跑着进了门廊，但还是几乎都
被淋透了。迈克看见妈妈的衣服紧贴着身体，仿佛变成了第二层皮肤，全身上下
曲线毕露，胸罩还有肚脐都可以看得清清楚楚，浑身散发着性感的气息。叔叔和
沙克尔可谓大饱眼福，他们兴奋贪婪的目光在妈妈的身体上游荡，妈妈对此好像
毫不在意，脸上似乎闪过一丝笑意。很快妈妈意识到了儿子的存在，她随即显现
出感觉很冷的样子，顺势环抱双臂，遮挡住自己丰硕的双乳。沙克尔赶紧掏出钥
匙，打开房门让众人进去。

　　这栋房子有两间卧室，一间休息室和一间厨房。迈克和妈妈选了一间卧室，
放置好行李，另一间留给叔叔和沙克尔。

　　待众人暖干衣物收拾停当之后，大家合撑着一张伞冲向汽车，动身前往附近
的集市享用晚餐。此时每个人都已经饥肠辘辘，因此这顿晚餐进行得非常迅速，
看起来叔叔和沙克尔尤其急于返回小屋。

　　回去之后，在休息室里，大家围坐在火堆旁取暖。屋外暴风雨肆虐，晚间的
温度更低了。叔叔取出他带来的收音机，旋开按钮放出音乐，室内的气氛温馨而
美好。沙克尔起身进了卧室，拿着一瓶酒走了出来。

　　他晃了晃手中的酒瓶：「你们大家不会介意我享用这瓶甘醇佳酿吧？」

　　大家纷纷表示没有异议，请他自便。他喝了几口，随即放下酒瓶，躬身邀请
塞玛共舞一曲。塞玛迟疑地看了儿子一眼，得到了儿子微笑的回应，于是便挽着
沙克尔的臂弯，相拥共舞起来。不久迈克注意到沙克尔的手开始在妈妈的后背游
弋起来，不时地滑落到妈妈圆翘的屁股上。这样的小动作，好像让妈妈有点不自
在，迈克觉得，可能是因为他在场的缘故。

　　叔叔给迈克倒了一大杯威士忌：「让我们好好放松一下。」迈克用眼角余光
看到，当叔叔走到靠墙的桌子旁边时，他为妈妈斟上的那杯酒，不过是无酒精饮
料勾兑了一点威士忌而已。看样子叔叔是想让他早点入睡，以便于他们三人及时
行乐。迈克偷偷把酒洒到了身后，然后佯装已经喝了下去。

　　两个舞伴轮流登场，与意兴飞扬的塞玛翩翩起舞。迈克斜倚着欣赏妈妈欢快
的舞姿。半个小时之后，他一付昏昏欲睡的样子，看起来已经喝醉了。

　　到了１１点钟，迈克请求先行告退。叔叔扶他进卧室躺下。在确认迈克已经
入睡之后，他关上灯离开了。

　　迈克迅速起身来到门边，把房门微微打开一条缝，悄悄地向外望去。

　　沙克尔正紧紧抱着妈妈，用身体放肆地摩擦着妈妈的胴体。妈妈偎依在他的
怀里，双眼微闭，微微仰着头，很享受的样子。叔叔也加入了进去，他轻轻压在
妈妈身后，半拥半抱地揽着她的身体，开始搓弄妈妈饱满的双峰。妈妈倚靠在沙
克尔的肩膀上，双臂环绕着他的脖子。她侧首对叔叔娇嗔一笑，目光扫过了迈克
所在的房间。

　　一惊之下，迈克不由得往后一缩，再看却发现迈克尔已经开始亲吻妈妈，妈
妈一边回吻着他，一边配合叔叔褪去身上的衣裙……

　　沙克尔的嘴唇开始在妈妈娇美的胴体上四处游移，此时妈妈的上衣和裙子已
被叔叔脱掉……

　　门后，迈克的阴茎已经变得坚硬挺拔……

　　现在妈妈身上仅剩下黑色的蕾丝乳罩和内裤。她轻柔地为沙克尔和叔叔脱下
衬衫与长裤。此时可以看到，酥胸半裸的妈妈，她的乳头明显突起，隔着乳罩似
乎也能感受到那种坚挺……

　　最后两个男人自己褪下内裤释放出粗大坚硬的阴茎来，直挺挺地指着妈妈。
妈妈微笑着，高挺着酥胸静静站在那里。

　　他们一齐动手，剥掉了她的乳罩和内裤。迈克发现妈妈的阴毛似乎刚刚修剪
过，看来妈妈早有准备。叔叔抱着妈妈走到屋子中央，把她放在那张木桌上。

　　妈妈昵声道：「你们两个已经让我等待了很久……」

　　沙克尔俯身堵住妈妈的嘴，两人激情地深吻着。叔叔贪婪地吮吸着妈妈浑圆
饱满的乳房，同时还在用手玩弄着另一个，硕大丰挺的乳房在他手里变换出各种
形状，妈妈的乳头高高地挺翘着。

　　随后沙克尔低头叼住妈妈的一个乳头，也开始大口吮吸起来。他的手指滑进
妈妈的双腿之间，开始在丰满凸出的阴部进进出出。

　　妈妈发出轻柔地呻吟：「啊……呜……啊啊……」

　　她伸出双手，握着两根粗大的阴茎，开始上上下下地套弄起来……

　　迈克狂乱的目光在妈妈光滑莹泽一丝不挂的胴体逡巡游移。妈妈浑圆健美的
双腿大张着，微微开启的阴唇上闪着湿润晶莹的光泽……

　　沙克尔趴在她的两腿之间，舔弄着妈妈的花芯。叔叔站在桌边，把阴茎插进
妈妈的嘴里，一上一下地挺动腰身。迈克目瞪口呆地看着，妈妈的小嘴吞下了整
只巨根！她那圆润挺拔的双乳随着叔叔的动作微微颤动着……

　　迈克注意到妈妈的身体会猛然一抖，双腿不知不觉分得更开，当沙克尔的舌
头轻舔阴核的时候。她嘴里吞吐着阴茎的同时，喉咙发出低沉的呻吟……

　　妈妈突然深深地吞下叔叔的巨根，两腿陡然蹬直，全身一阵颤抖，被沙克尔
送上了波浪般的高潮……与此同时，叔叔也达到了兴奋的顶峰，巨根在妈妈嘴里
抖动着射了。

　　门后的黑暗中，迈克注视着眼前这一幕，心乱如麻五味俱陈。也许他应该感
到震惊，气愤，抑或是妒忌，但此时此刻支配他的，却是一种难以遏制的兴奋。
尤其是当他看到叔叔从妈妈的嘴里抽出阴茎，妈妈红唇上黏连的那一丝闪亮的精
液时，那一瞬间他感到下体的勃起似乎即将爆裂……

　　他拉下内裤抓住阴茎，不顾一切地搓弄套动，好像唯有如此，才能舒缓下身
的张力……

　　他看到沙克尔的阴茎悠悠地晃荡着，接下来将会发生什么？

　　「该死，阿西姆！」沙克尔在妈妈双腿之间抬起头来，「看，你的精液都流
到她的下巴上了！」

　　「是的，如果她不这么性感，我也不会这样！」叔叔咧嘴笑着。

　　「来吧，沙克尔！你也想让我用嘴帮你射出来吧？」妈妈咯咯轻笑着。

　　「不，宝贝！我想这样！」作为回应，沙克尔把三根手指插入她湿漉漉的阴
部。

　　腿间异物的突然入侵，让妈妈长长呻吟了一声，随后，她无法自抑地喘息起
来。沙克尔逐渐加快了手指抽插的频率。

　　「哈！沙克尔，她已经湿透了，上吧！快上吧！操她！操这个让我们朝思暮
想的小穴！」

　　沙克尔起身站在妈妈开放的两腿之间，伸手抓住她浑圆结实的屁股，将她尽
量拉近，龟头顶着湿润溜滑的阴唇，猛然间挺身耸腰，阴茎连根没入妈妈体内！
妈妈大喘一声，双眼紧闭，双手紧扣着沙克尔的腰身。

　　沙克尔开始了狂猛剧烈的抽插，撞得妈妈的屁股啪啪作响。妈妈有节奏的呻
吟化作诱人的颤音，丰腴的下体狂野地挺动迎合着，与沙克尔的律动形成齿轮般
地契合。叔叔抓着妈妈丰挺的双乳力道十足地揉搓着……

　　「啊啊啊啊……啊啊……啊……」

　　妈妈一边吞吐着叔叔的阴茎，一边随着沙克尔的动作含混地呢喃着：「干我
吧……干我吧……干死我吧……深一点……再深一点……」

　　叔叔耐心地等待着。狂涛般的抽插持续了大约十五分钟之后，沙克尔在妈妈
的体内爆发了。他精疲力竭地从她身上滚了下来。妈妈的眼睛自始至终紧闭着。

　　等妈妈恢复一两分钟之后，叔叔问：「宝贝儿，现在我要操你了，你……想
要吗？」

　　妈妈呻吟道：「唔！来吧……操我……」

　　叔叔命令妈妈翻身跪下。他喜欢狗爬式，妈妈似乎也喜欢这样。他们在沙克
尔的面前摆好姿势。妈妈双手支撑跪在桌上，高高撅着屁股，雪白硕大的臀部勾
勒出一道完美的弧线，两瓣充血的阴唇象鲜花一样绽放，圆润丰满的双乳在身下
颤颤巍巍地摇晃。叔叔一手扶着阴茎，一手揽着妈妈的纤腰，俯身骑了上去。沙
克尔侧头看着他们，手里套弄着再次勃起的阴茎。

　　通过门缝，这一切迈克可以尽收眼底。他的下体又一次充血、肿胀起来……

　　叔叔进入了妈妈体内，他的动作很慢。比起沙克尔，他的阴茎更粗、更长。
「一定很紧。」迈克想。

　　叔叔持续推进，好像要把妈妈劈开一样。最终他缓缓顶到底，接着退出来，
然后再次插入……

　　叔叔的动作越来越快，如同打桩机般一下一下地猛插。妈妈褐色的阴唇随着
巨根的出入不停地翻进翻出，水声潺潺，构成一幅淫靡的景象……

　　狂肏着妈妈的小穴，叔叔一边喘息着，一边讲起了粗话：「你这个婊子，小
穴够紧的！喜欢这根大肉棒吗？婊子！想被它操死吗？婊子！」

　　妈妈对此似乎并不反感，她呜咽着回应道：「唔……操我，阿西姆！我喜欢
让……你操我……啊……」

　　不久后他们一起攀上了快乐的巅峰。妈妈好像脱力般趴在桌上一动不动，叔
叔紧紧压着她，下体还在一突一突地抖动着，一波波地激射在妈妈体内。

　　与此同时，迈克也无法克制地怒射出浓浓的精液，一股接着一股，喷洒在门
后……

　　叔叔翻身倒了下来，妈妈温柔地搂抱着他。沙克尔在旁边静静地看着。

　　休息片刻之后，妈妈莞尔一笑，伸手握住沙克尔的阴茎，上下套动着。她对
沙克尔说，他可以再射一次。努着嘴为沙克尔口交几分钟之后，妈妈再次反身趴
在桌上，湿淋淋的阴户冲着沙克尔的方向。迈克看到白色的精液正顺着妈妈的阴
唇涌出，顺着大腿内侧淌了下来。

　　沙克尔插进去之后，没过多久就又射了，因为刚才的近距离观赏，使得他太
过兴奋。这次他特意射在了妈妈脸上，乳房上。妈妈让迈克尔去拿一条毛巾，擦
掉她身上的精液。沙克尔照做了。

　　清理完毕之后，沙克尔搀扶着妈妈向卧室走来。迈克赶忙逃回到自己床上，
摆出一付熟睡的姿态。

　　沙克尔拥抱了塞玛，与她互致晚安，然后离开了卧室。迈克僵直着身体躺在
床上，闭着眼睛一动不动。他没有意识到，因为刚才看得太过投入，他甚至忘记
清理掉门后的精液。

　　沙克尔关上房门之后，迈克听到妈妈悉悉索索轻轻走动的声音。过了一会，
他突然听到妈妈沉声说：「迈克，我知道你没有睡着，你都看到了。我知道你在
门后偷看。」

　　迈克惊慌地睁开眼睛，映入眼帘的是妈妈微笑的脸庞。他涨红了脸，困窘地
解释说：「对不起，妈妈，我不想干涉你的事情，但却管不住自己……请不要生
气。」

　　妈妈走到他的床边，俯身吻了吻他的面颊：「噢不，我不生气，我的儿子。
我一时无法控制自己。妈妈希望你能够保守秘密。你能作为妈妈最好的朋友，为
妈妈保守这个秘密吗？」

　　迈克直直地盯着妈妈的双眸：「好的，妈妈。如果你愿意，我会是你最好的
朋友。」

　　妈妈扭头避开了迈克的目光，她若有所思地看了看房门，忽然顽皮地眨了眨
眼睛：「看来我年轻的朋友很喜欢这一切。我想，在接下来的几天里，我们会好
好享受的，对吗？」

　　不待迈克回应，妈妈便转身回到自己床上躺了下来。她很快就睡着了。迈克
侧躺着，久久凝视着妈妈沉静满足的面容，也逐渐进入了梦乡。

　　从那天起，迈克的生活掀开了崭新的篇章。也正是由于迈克的协助与掩护，
爸爸从来没有对妈妈多姿多彩的休假生活产生过丝毫的怀疑……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】