网游之仙虐客栈
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-4 14:09


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　网游之仙虐客栈


作者：蘑菇汤头（juyfafa012）
2009年07月20日发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面的话：这篇文章其实构思了挺久，直到前一段时间和老狼大大联系
上才有机会正式开始写，所以也不算是坑了。

　　基本上是基于老狼大大《网游》一文的设定，采用的是他的副本模式，主要
想写一些另类的东西出来。

　　至于《神兵》那文我要理一理思路，更新应该会放慢一些，而别的坑就继续
坑着吧。不多说了，先上文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　序之章

　　「我们一直都忘了开，忘了大洋两岸其实同时代……」清脆的手机铃声将我
从春梦中吵醒，才不过刚刚把周公女儿那个大奶妹的小裤裤脱掉，就被这该死的
铃声拉回了现实，我立即产生了一种想要把打电话过来的人杀掉的冲动。

　　可是甩了甩头想了想貌似这是我手机的闹铃，而今天是这个月收ＥＭＳ的日
子，继而又想到一大堆的账单，原本的一丝睡意瞬间消失的干干净净了。

　　我叫肖谷良，原本和几个朋友一起做网游的生意，是个地地道道的宅男，属
于那种一个月只出一次门的人。

　　可是几天前和我住在一起的肖遥不知道玩什么网游得了一大笔钱，结果跑到
外地去干某些不可告人的勾当了，据他说还要爽很久才能回来看看我，另外一个
叫肖瑟琅的家伙更是绝，昨天早上起来我看他玩游戏的时候居然眼睁睁的直接穿
越了，虽然穿越者在我现在这个时代已经很常见了，可是玩着玩着就穿也太不够
意思了吧？

　　没功夫去想那几个狐朋狗友的事情，赶紧下楼去看一一眼楼下卖油条的小妹
妹的胸部发育的怎么样了才是正紧事儿，顺便去收一下ＥＭＳ，不对说反了，是
收一下ＥＭＳ才是正紧事儿。

　　顾不上刷牙洗脸，匆匆忙忙跑到邮箱，账单什么的直接丢给楼下的管理员记
着，等肖遥那小子回来一并处理，反正这房子是以他的名义租的，况且肖瑟琅穿
了以后，我这个月的吃穿水电都省了，倒也不错。

　　可惜的是已经过了中午十二点了，油条小妹早收摊回家了，只好拿着ＥＭＳ
回去泡面。

　　「也没什么特别的东西嘛。」我边泡面边翻着邮件，除了一大堆肖瑟琅那家
伙定的情趣内衣，就是肖遥老大的定制ＡＶ，不过，在老大的一堆ＡＶ里我还是
发现了特别的东西，「咦？这是什么？」

　　我看着手中软帽一样的东西，发现上面挂着的标签上写着「欲望副本测试Ｉ
Ｄ限量版」的字样，正奇怪这东西的用途的时候，手机铃声又响了。

　　「想宅就宅，要宅的漂亮，就算这体重再增长……」听到这猥琐的声音，我
就知道肖遥老大还是没有忘了我。

　　「怎么样？东西收到了吧？」果然是肖遥老大猥琐的声音，不过为什么我还
听到了女人的呻吟声，而且不止一个？难道说肖遥老大消失的这一段日子里真的
混的很好吗？

　　「大哥好。」我犹豫着还是只问了声好，因为我们做网游这一行的一般对人
都比较冷漠，所以表现的太热情问的太多反而会让大哥不高兴。

　　果然大哥很满意的对我说：「姑娘啊，大哥可是送了你一件好东西哦？你听
说最近很流行的网游欲望了吧？大哥好不容易帮你拿了一个副本内测ＩＤ，你小
子就好好享受几天吧，过一阵子等色狼那小子穿回来了给我说一声，大哥带你们
一起去风光。」

　　说完就把电话挂了，因为那边传来的声音似乎到了关键时刻了。

　　什么嘛，我是知道有个欲望，可是那还是从肖遥大哥口中听到的，这个什么
副本测试ＩＤ到底是什么个东西啊。完全不知所云。

　　还是关心一下自己的泡面要紧，话说我刚把那软帽顶在头上准备去拿泡面的
时候，（不要问我为什么会做出这么奇怪的动作）我居然也穿了……


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我还没有搞清楚自己身上到底发生了什么，眼前已经是一花，周围的景物都
发生了变化。这是一个类似于古代祭奠天神的神坛，除了脚下的汉白玉石板和周
围的玉石栏杆以外再没有什么其他的的东西了。

　　「欢迎进入『欲望』世界。」一个身穿轻纱长裙，广袖流光的古典美女出现
在了我的面前，粉腮如花，香唇胜雪，而且胸部非常有料，足足有３８Ｅ，不过
为什么我越看她越面熟？她不是我经常在梦中出现的那个女人吗？我一直还以为
他是周公的女儿呢。没想到穿到了游戏里之后第一个遇到的人居然会是她。

　　「您拿到的是我们公司的副本模式内部测试ＩＤ，可以选择一个完全属于您
的副本模式进行游戏。请问有什么需要说明的吗？」

　　听着她娇嫩的吴苏软语，我的灵魂似乎都在发颤了，实在经不住诱惑开始对
她动手动脚，谁知道手指刚碰到她的身体，一阵刺耳的系统提示音顿时在我耳边
响起。

　　「警告，警告，８９５７５号引接员受到不明生物体侵犯，即将转入自我防
御模式，请注意！」

　　「虾米？」我脑海中还来不及闪过念头，就突然感觉触电一样灵魂出窍了，
隐隐约约间我记得我好像胡乱做了一堆选择。可是我不是那种从来都不看说明书
的玩家啊，肖老大不是说过这游戏是色情网游吗？怎么突然改版了不成？

　　再一次睁开眼睛的时候，眼前的景物又发生了变化，这明显是一件古代风格
的房子，这么说我还是在游戏中了，希望我不至于很倒霉的选择了一些奇怪的模
式，虽然这个游戏对我来说很陌生，但毕竟是游戏，没研究过也可以在游戏里面
慢慢研究，何况凭我多年玩网游的经验，这点小问题还难不倒我。就怕我胡乱选
择之下……

　　「系统提示，副本模式正式开启，由于没有玩家进入，转入观察者模式。」

　　果不其然，我的脑海中冒出了这样的系统消息，可是观察者模式，不是说我
完全不能玩了吗？那我还玩个什么劲……

　　我正想选择退出，可是我发现在观察者模式下，我居然什么都做不了，更让
我吃惊的是，我能听能看，能感觉到，可是就是摸不到房间里的任何东西，好像
我就是一个幽灵一样！

　　而且这还不重要，重要的是，我居然连自己的身体都摸不到，明明看到小弟
弟在那里却怎么样也无法碰到，这……也太玩人了吧。

　　我不由得开始后悔刚才的举动，不应该去非礼那个天使姐姐的，可是就是让
我真的非礼到才算啊，这什么都还没有碰到算什么啊？

　　郁闷，非常的郁闷，正当我百无聊赖的坐在房间里面发呆的时候，（不要问
我为什么我没想到出去）房间的门终于打开了。

　　进来的是一个身穿古代服饰的女人，当我看到她的脸的时候，我惊呆了，天
哪，居然真的有这么美丽的女子，且不说她的脸，单就是那一双葱葱玉臂，就是
我见过的上帝最美的杰作。

　　再往中间瞧去，那一只婀娜小蛮几乎一手盈盈可握，当然我握不到，一对大
小适中的乳房，在轻纱掩映之下更是呼之欲出，再往上瞧，那一张精致的面孔犹
如粉琢玉砌一般，纤尘不染，却又赛晕潮红，羞娥凝绿，带着出一股青春少女的
羞涩气息。

　　极品！绝对是极品！

　　想我肖谷良多年来阅女无数，从来没有见过比眼前的女子更美的了。

　　正当我为她的容颜发呆的时候，她已经慢慢地向我走来，我的心顿时扑通扑
通跳得好快，就在她那一张国色天香的俏厣几乎贴上我的时候，我才发现她居然
直接穿过我走到了床边，完全无视我的存在……

　　废话，我是观察者，她能注意到我才怪呢！想到这里，原本被她的身姿挑起
的一腔欲火顿时消散无形。

　　奶奶的，这狗屁游戏做这么真实干嘛，放一个大美女在这里诱惑我却又吃不
了，这不明摆着玩我呢嘛！

　　越想越郁闷，就连看美女的心思也去了大半，我又开始无聊的发呆起来，只
是偶尔关注一下房内美女的活动。可惜她也是和我一样进了房就站在那里一动不
动，真的跟普通网游里的ＮＰＣ一样，估计是要什么任务才能触发的吧？

　　这狗屁公司设计的游戏，连ＮＰＣ没任务的时候的互动都不来一点，这纯粹
是……

　　正当我看口大骂游戏设计人员全家的时候，系统提示突然响起：「玩家小姑
娘已成功开启上帝模式作弊码。请各位玩家注意！」

　　什么？骂骂设计人员的老母居然还让我蒙出个密码？哪里还有其他玩家啊，
上帝模式又是个什么玩意儿……

　　「请玩家小姑娘选择切换到上帝模式还是继续观察者模式？」

　　「喂，能不能给点提示啊？」我不由得对系统发出了咆哮。

　　「对不起当前玩家已经关闭了提示功能，如需开启请重新启动系统菜单！」

　　我勒个去……

　　哪里有见鬼的系统菜单啊，我在发呆的时候想尽一切办法也没有发现狗屁系
统的存在，除了会时不时跳出来吓我一下，这系统还能干啊！

　　「请玩家小姑娘选择切换到上帝模式还是继续观察者模式？」

　　那难听到系统合成音再次响起，把我搞得快要疯掉了。

　　「切切切，赶紧给我切！」我狂吼，在听到「叮」的一声后，我发现我周围
又发生了一些变化……

　　小美女还是站在那里一动不动，不过她的头上和身边却冒出一大堆数据一样
的东西。

　　姓名：韩菱纱

　　性别：女

　　等级：？

　　生命：？

　　状态：？

　　武力：？

　　精力：？

　　灵力：？

　　速度：？

　　幸运：？

　　所持物品：？

　　技能：？

　　靠，怎么全是问号啊！不过原来这个小美女就是韩菱纱啊，仙剑４我虽然没
玩过，但是看肖瑟琅那个家伙老爱玩，倒是听说过她的名字，不过貌似游戏中应
该没有这样的场景吧？

　　果然，在我的细心揣摩之下，发现了另外一个可以切换的隐藏界面，当然立
即点切换了。

　　果然，切换了之后我发现了一行新的属性面板。

　　姓名：韩菱纱

　　性别：女

　　属性：ＮＰＣ

　　三围：８４－６３－９０

　　主人：无

　　奴性：５０

　　好感度：５０

　　敏感度：５０

　　Ｈ度：５０

　　Ｓ度：５０

　　Ｍ度：５０

　　……

　　操控度：不可控制

　　状态：未激活

　　达成率：０％

　　可读取场景：无

　　密密麻麻好多数据一时之间看的我有点眼花，但是我多少明白了一些，这不
是养成游戏里才有的数据吗？

　　只是最后的几栏我有点不明白，状态未激活还好说，估计是因为没有达到触
发条件，所以现在只能想一个木头一样站在那里一动不动，可是操控度和可读取
场景还有达成率这几个属性我就百思不得其解了。

　　不过既然想不通就不想了，我倒是想赶紧看看上帝模式还有没有其他的福利
才是最重要的，可是我又在那里捣鼓了半天，却发现这狗屁上帝模式除了能看到
一堆乱七八糟的数据以外，其他的跟观察者模式完全没有区别嘛……

　　我郁闷的想要砸电脑，可是又想起来这根本不是我平时玩的游戏类型，哪有
电脑让我砸的。

　　没办法，想不出来就出去走走好了，于是我放下这个木头大美人一个人留在
那里，自己飘出了房子外面……

　　出了屋外之后我才发现，这里虽说是虚拟世界，可是几乎做的和真的一样，
简直就像是到了某个古装戏的拍摄场所，不对应该是比古装戏场还要真实的多。
这是一间三进的小院落，不到十分钟我就转了个遍，而且悲哀的发现，院子的大
门紧闭，我根本没办法出去。看来又是因为什么触发条件不满足。

　　根据我多年的经验，终于发现这里其实就是一间客栈！两厢都没有住人，大
堂的位置只站着一个木头男，我都没有兴趣切换到上帝模式去看他的数据，（上
帝模式有时间限制和ＣＤ，以后说明）只是知道这个看起来还算帅的小子叫做云
天河。

　　反正我是观察者模式，他不过是个ＮＰＣ，我鸟他那么多干嘛啊。整间客栈
居然只有两个人，看来我又被困在这里了，为什么上帝模式和观察者模式都不会
飞啊，院墙又那么高，哦买噶，我现在连怎么离开都不知道，难道让我对着这两
个木头人傻笑啊。

　　正当我不知道该怎么办的时候，系统提示突然响了起来。

　　「警告，警告！有新玩家进入，副本将在３０秒后重置，请所有玩家退出游
戏进入聊天室等候。」

　　「虾米？」新玩家进入，那就是不只我一个人了，真爽，这么说我应该可以
出去了吧！

　　我在心里默默的倒数着三十秒时间，二十九，二十八……三，二，一，一，
一……一，一，一……可是当我倒数了Ｎ个三十秒，也没有发现任何变化，难道
见鬼的系统又在玩我！

　　不对，刚才我好像感觉这里发生了某些变化，只是一时之间我还没有察觉。
果然，在我仔仔细细的将这个小院子角角落落都转了一遍之后，终于在茅厕的角
落里发现了一个可以打开的机关。

　　「砰」地一声巨响，我感觉眼前一黑，紧接着又一亮，整个世界清静了……

　　「虾米？」我还站在这破客栈的茅厕里，不过不同的是我听到了人的声音，
而且是女人的呻吟声……

　　接着我往呻吟声的方向看去，发现茅厕里居然绑着一个一丝不挂的女人，屁
股高高的崛起来，整个身子都趴在地上，屁眼里居然插着一只狐狸尾巴，而下体
也插了一根恐怖的假阳具，怪不得她的呻吟听上去那么可怕，地上已经流了一大
摊水了！

　　可是因为她是背对着我，根本看不清她的长相，也看不到前面的身材如何，
是不是我喜欢的大奶妹。当我想要移动的时候，却发现貌似在这个场景里我只能
保持一定的视角，这个观察者模式也太不爽了吧？

　　我赶忙切换到上帝模式，可惜不知道为什么视角还是无法移动，我当场有一
种把游戏设计者操成十八块的冲动，不过我还是用上帝模式观察了一下这个出现
在厕所里面的诡异女到底是什么身份。

　　姓名：苏媚

　　性别：女

　　种族：狐族

　　职业：清洁工

　　属性：ＮＰＣ

　　……

　　（数据略，反正没人爱看这个）

　　……

　　操控度：２０％

　　状态：已激活

　　达成率：０％

　　可读取场景：无

　　苏媚？不就是仙剑２里面那个狐女吗？怎么跑到这里当起清洁工来了，而且
还是这样的清洁工作。我一边考虑着奇怪的问题，一边对着她雪白丰满的大屁股
流出了口水……

　　可惜我只能看不能摸，而且只能盯着一个地方看，这不是要我的命么！

　　好在苏媚在假阳具的刺激下屁股不停的扭来扭去，带动着那垂到地上的可爱
的狐狸尾巴，还真是像一个正在擦地板的清洁工一样可爱啊！

　　这淫靡的景象看的我欲火焚身，可是一直保持这样的画面看久了也没有意思
啊。终于我依依不舍的放弃了继续观察眼前美景的诱人想法，还是考虑一下怎么
继续下一步才是。

　　终于，在我的努力摸索下，我发现上帝模式在不起眼的地方多了一个代入选
项，而带入的对象居然是一只苍蝇……

　　果然，在苏媚的屁股上，我发现一只飞来飞去的苍蝇，而当我的视线停在苍
蝇的身上的时候，显示出「普通苍蝇，可附身」的提示。我也顾不得那么多，先
试试再说，大不了ＧＡＭＥＯＶＥＲ，也比困在这里啥都不能干，只能对着个大
屁股看要强多了。

　　在我点选了附身之后，我发现自己终于能动了，只是眼前的景象变得也太奇
怪了吧，好多好多白花花的肉在我眼前晃来晃去，好像一座座大山一样，我才想
起苍蝇有复眼这个问题，完全什么路都看不到啊。

　　好在代入之后我可以选择自由行动和依附行动两个选项，看来这只苍蝇的同
步率还是挺高的。在选定了自由行动之后，我就感觉自己随着这只苍蝇开始不停
的飞啊飞啊，终于再绕了七八十个圈以后，我飞到了茅厕外面，而系统提示我的
观察者模式此时可以重新使用了，也就是说我终于可以自由活动了！

　　耶，自由万岁！

　　正当我从苍蝇身上刚刚脱离出来，高呼自由万岁的时候，却发现不知道什么
时候开始，身后的茅厕门早被人打开了……

　　妈的，苍蝇听不到声音，我早知道有这样的剧情，再等等就是了，干嘛附身
到那么恶心的东西上面去啊。

　　不过恶心归恶心，身后的小美人的正脸我还没有看到呢，既然茅厕门开了，
岂不是说有好看的了？

　　……

　　果然，只见此时的苏媚还在茅厕里面，不过身边却多了一个十三四岁的小孩
子。

　　我忙用上帝模式扫了一眼，原来正是王小虎。

　　「小虎哥哥，绑的人家酸死了……」

　　不愧是狐狸精，说话的声音这么嗲。

　　可惜我在茅厕外面，又不敢进去明目张胆的看，因为我害怕再一次被困在那
个场景里，等触发条件的话会把我等死的。

　　只能透过茅厕的门口看王小虎正在不紧不慢的解开苏媚身上的绳子。这时候
我才能好好的观察苏媚一下，只见她那张脸果然是天生狐媚，杏目如花，勾人心
魄。可是为什么身材看上去完全是个小丫头啊，尤其胸前平坦的什么都没有嘛，
真失望，原来还只是个极品萝莉，就被拖来做这样的清洁工作了。

　　这王小虎可不简单啊。我一边想着，一边注意他们的动作。

　　只见王小虎已经把苏媚身上的绳子解开了一半，只是双手还被紧紧的缚在一
起，挡在身前，整个人半跪在地上，那一只大尾巴不住的在地上扫动。

　　王小虎跟着一只手把插在苏媚下体的假阳具抽出来，用手摸着她的小穴调笑
说：「嘿嘿，小淫妇，这么快就受不了了啊，今天怎么流了这么多水啊？」

　　苏媚娇喘连连的回答他：「小冤家，今天光去找沈妹妹了，都不理人家，看
我不告诉逍遥主人。」

　　「嘿嘿，老板今天不在，客栈我最大，听说今天有新老板来了，我这不就是
准备带你去看看的。」

　　什么？新老板，那么说就是新的玩家了？对于游戏的剧情我虽然不清楚，但
是也能差不多猜出来一些。看样子就是以仙剑为背景的模拟经营游戏，不过不知
道这新老板是什么人？会不会是肖遥老大？

　　想到这里，我有点迫不及待的想要出去看看了，可是苏媚接下来说的话又打
消了我这个念头。

　　「人家现在这个样子怎么见新老板嘛，你还不快帮我收拾一下！」

　　王小虎则是嘿嘿淫笑着，却是不解开苏媚手上的绳子，反而开始脱自己的裤
子。露出一条足足有他半个人高的恐怖阳具。

　　哇噻，没看出来这个小孩子都有这么厉害的家伙。我急忙想要切换到上帝模
式，试着能不能附到他身上爽一爽，可是很悲哀的发现，王小虎的附身要求是高
级的附身术。

　　而我只有在刚才附身一次普通苍蝇的经验，附身术只是可怜的初级，还因为
在苍蝇身上附身领悟了复眼术初级而已，只能在一旁看着接下来的活春宫了。

　　到现在我基本已经掌握了游戏的模式了。也许因为我开启了上帝作弊模式，
所以我不能用正常模式进行游戏，而只能这样通过附身ＮＰＣ和怪物获得经验，
提高自己的附身术，还有学习怪物的某些技能。

　　可是难道我要一次次的在苍蝇身上附身才能升级吗？我可不想……

　　「嗯……啊……」

　　正当我在想自己的能力的时候，那边王小虎已经开始对苏媚的玩弄了。苏媚
果然不亏她名字里的那个媚子，叫出来的声音都让人骨头发软，而且我用上帝模
式看，发现她的敏感度和调教度都高达９０％，已经是非常成熟的肉奴隶了。

　　果然在王小虎的挑逗下，苏媚很快就达到了一个小高潮，幼嫩的身体在高潮
下散发出一种成熟女人的媚态，真的是太诱人了。

　　王小虎见差不多了，也就再不玩弄她，而是直接从苏媚的身后将阳具插了进
去，也许他们还真的赶时间去见新老板吧。反正很容易的，王小虎那恐怖的阳具
就从后面进入了苏媚的小穴，不过只有前半个龟头进入而已，似乎就将苏媚的身
体完全撑开了，小腹都隆起了一大块，看的我目瞪口呆。

　　而苏媚的那只尾巴更是疯狂的在地上甩动，带动着那一地飞溅的淫水，很快
的把整个茅厕的地板都弄得湿漉漉的。

　　「啊……唔……小虎哥哥……你真棒……啊……要坏了啊……全都……全都
撑开了……啊……」

　　苏媚的淫声浪语在小小的茅厕里面不停的响着，王小虎仅仅是龟头的钻动和
抽插就完全填满了苏媚的小穴。里面的嫩肉翻动出来，整个看上去好像一副鲜艳
的国画一样。

　　不过没有任何技术含量的抽插就能满足，这样太不容易了。看来苏媚这个小
淫娃真不愧是小淫娃，也太容易高潮了。

　　我在旁边一直看着苏媚扭来扭去的小蛮腰，她那一双被绑的紧紧的手还不停
的在王小虎的大肉棒的底部磨蹭，看样子让王小虎也很是受用。

　　「对，就这样……真爽……媚儿，你太棒了……」

　　王小虎也开始喘着粗气说话了，看来狭小的腔道带给他的龟头的刺激真不是
盖的。况且我从苏媚时而翻出来的小穴里都能看到她鲜嫩的子宫口，喷出来的水
好像不要钱似的淋在王小虎的龟头上，再顺着王小虎抽插的动作飞溅出来，整个
一个自动式洒水机，再加上那尾巴摇晃的样子，就是一块最好用的全自动拖布，
要我说不让苏媚她来做清洁工也真有点对不起她的身体了。

　　「吼……」随着王小虎的一声低吼，白浊的液体从马眼激射了出来，刚好这
是他的龟头才把苏媚的小穴嫩肉翻出来，露出浅浅的子宫口，让我看到精液瞬间
就注满了子宫的奇异景象。我几乎觉得我有透视的功能一样，太刺激了，第一次
看到这么有创意的内射，简直太刺激了。

　　而王小虎的喷涌还远远没有停止，他把肉棒拔了出来之后还在不断的向外喷
发，苏媚的整个身体，脸上，全沾满了王小虎的精液。

　　王小虎结束喷射后还把肉棒用苏媚的尾巴擦的干干净净，这才穿好裤子对苏
媚说：「喂饱你个小淫妇了吧？赶紧收拾一下跟我去大厅见新老板。」

　　苏媚瞟了他一个媚眼，对他说：「小虎哥哥，你看人家连一件衣服都没有，
怎么去见新老板啊？」

　　王小虎似乎也是忘了这码事儿，听她这么一说才不好意思的笑了笑，一边接
开她手上的绳子一边对她说：「那我帮你请个假好了。你自己回去穿件衣服再来
吧。」

　　苏媚这才起身收拾了一下下体黏糊糊的东西，一个转身，却是穿上了一身华
丽的女仆装束。笑着对小虎说：「笨哥哥，忘了人家是会法术的，咱们走吧！」

　　王小虎憨憨一笑，有些不好意思的小跑走了，气得苏媚也顾不上收拾茅厕，
跟着王小虎跑去了。

　　这清洁不彻底嘛，我嘿嘿想到，不过现在跟上去看看大厅的事儿才是最重要
的。

　　好在经过目睹苏媚和王小虎的一次交媾之后，我的经验貌似又有所提升，观
察术已经到了中级，可以小范围切换视角了，而且触发条件也似乎完成，我又可
以像一个游魂一样在客栈里面活动了。

　　其实这个游戏还蛮不错的嘛……

　　不过谁能告诉我怎么退出啊……


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　来到客栈的大厅，我才发现居然已经站满了人，苏媚和王小虎是最后一个到
的。我忙切换到上帝模式观察大厅里的人。

　　跑堂的景天，算账的云天河，厨子南宫煌，打杂的李逍遥，还有打下手的王
小虎，好嘛，整个仙剑系列的人都来了。不过怎么没见我的灵儿啊，雪见她们？
而且苏媚也在进入大堂的时候消失了。

　　我又开始有点迷惑了，可是当我看到王小虎口中的新老板的时候，我就明白
了，原来新老板居然是个女的——而且还是个大美女，这就难怪出来的都是男主
角了，和着这老板整个一花痴嘛……

　　我又瞟了瞟四周，才发现这个玩家果然是属于花痴一类的，看到一大堆帅哥
眼里都能冒出星星了，怪不得女的一个不见了，可是这么一来，我还有什么玩头
啊？不行，我得想办法赶快把这女的弄走。

　　导演，换人！

　　我对着系统狂叫，谁知道真的居然被我喊出来了。

　　「系统提示，玩家小姑娘要求更换副本模式为竞争经营模式，请投票决定是
否更换！」

　　我看到那个女玩家似乎也收到这条提示了，也许她还没想到这个副本里居然
还有别的玩家，明显是愣了一下，才开始考虑到底发生了什么，不过也许是因为
我们俩都不知道应该怎么投票，系统居然默认了竞争经营模式开始，而我，很幸
运的被传送出了这家客栈……

　　来到对门客栈之后，很快我就发现这里其实和刚才的环境一模一样。

　　唯一不同就是这里有全部的仙剑系列的女性ＮＰＣ，而不是像对门一样全是
男服务生……

　　可是女的太多，没有男的不行啊，我现在还是幽灵形态，该死的副本也不说
切换形态的时候给我弄个身体出来，还得让我继续以观察者的身份玩，这该怎么
玩啊。

　　不过在我继续晃了两圈之后，我发现了一个很奇怪的地方，原来我以为整条
街上只有我这一家客栈，后来多了个玩家以后多了一件客栈不说，而且包括菜市
场啊，农场啊，驿站啊，公园啊什么的相应设施都开放了，我也明白了这其实是
一个新的触发模式，可以让玩家有一种类似于现实生活中的生活圈之类的游戏模
式。

　　当然这个游戏现在只有我和那个女玩家两个人，我还不算一个合格的玩家，
所以很快我就发现，那个女玩家下线走人了……

　　可是我应该怎么退出啊。那女的似乎在投票中选择的是经营属性是酒楼，而
且很快的使用了某种类似于托管模式的方法，自己似乎是因为有什么事情而突然
下线的。

　　至于我为什么知道吗？因为我一直在她旁边看着她玩的。

　　她应该也是很专业的游戏玩家，对于这种经营类的游戏也很熟悉，所以下了
几个指令之后就直接下线了。不过这样也好让我了解到正常进行这个游戏的方式
是怎么样的了。

　　她经营的酒楼并非我想像中那样只有男性，而是完全是三代里面的角色，目
前的雇员只有唐雪见和景天两个人。

　　也许这样可以节省资金，虽然按说角色越多，触发事件的概率也就越高，在
达成事件后获得的奖励也就越多，可是看起来那个女的真的也许只是测试员一类
的人，对于这个游戏没什么太大的兴趣的样子。

　　话说回来，我自始至终还没见过那个女的到底长得什么样子！

　　不过在她的酒楼里闲逛的时候，我还是见到了传说中的美女唐雪见了。

　　其实仙剑系列我只玩过一代，还在读过狼大的仙虐之后才开始玩的，什么？
你不知道狼大是谁？那你可以去死了。

　　而仙剑三却是看过电视，不过那电视剧确实把我恶心到了，但是对于扮演传
说中的唐雪见的杨幂，我本身并不了解她，可是这个电视看完之后，我产生了一
种奸爆她的欲望。

　　如今看到传说中的唐雪见本人，我立马把杨幂什么的抛到了九霄云外去了。

　　如果说我今天刚才看到的韩菱纱属于那种标准古典美人，而苏媚属于那种百
年难得一见的妖女的话，那唐雪见绝对算的上是最符合刁蛮大小姐定义的那种野
蛮女友了。阳光的造型，青春健美的身材，加上她在殴打景天时候表现出来的那
种霸气……深深的震撼了我。果然是家有悍妻啊！

　　且不说她那一身标准的侠女打扮，就是手拿算盘的姿势已经远远超出了一般
普通的武林人士了，果然不亏为唐门的大小姐。不过越是这样，就越让人有一种
将其摧残的欲望。不过该怎么搞成了个问题。

　　虽说现在那个女玩家经营的酒楼属于托管模式，里面的ＮＰＣ基本上都是属
于普通的日常活动，比如说我看到的唐雪见狂殴景天的一幕。还有刚刚之前的王
小虎那一幕不知道算不算，如果算的话……也许我有什么想法了。

　　果然……在景天被唐雪见暴殴一顿之后，那个女玩家经营的小酒馆迎来了它
的第一批客人。

　　那是两个背着奇怪道具的面具男子，让人联想到仙剑３游戏中霹雳堂小弟的
样子，而且在我切换到上帝模式之后惊奇的发现，居然这个其中一个ＮＰＣ身上
出现了可附身的选项。

　　而且他的操控度高达６０％，也就是说我不用再像上回附身到那个苍蝇身上
一样无奈的跟着那没头苍蝇绕来绕去，而是基本上可以完全控制他的行动了？

　　果然有料啊，我淫荡的想着，很自然而然的选择了附身，不过附身之后我立
马就后悔了。我居然找不到脱离的选项了！

　　也就是说我必须在这个霹雳堂小弟的身上一直呆着直到触发下一个特定条件
才能自由行动，而这个霹雳堂的小弟的身体控制是可以控制，不过６０％的同步
率让我有一种很诡异的感觉，因为他的思维系统和身体整个是脱节的，让我一时
之间没办法适应，所以没办法只能选择再一次选择依附行动，又一次体会到了附
身在苍蝇身上那种讨厌的感觉。

　　如果我选择自由行动的话不知道会不会出现左脚被右脚绊倒的情况？很费解
啊。

　　好在选择依附行动之后，视觉和听觉基本上没有受到影响，他也会按照原来
的程序设定去进行剧情，对我来说倒是无关紧要。

　　没办法只能见步行事了，一步一步来倒也没太多烦恼，好在在游戏中我没有
饥饿感等顾虑，完全十足一副幽魂的状态。

　　景天此时已经从唐雪见的暴力虐待中逃了出来，开始招呼这二位了。

　　这二位果然是霹雳堂的小弟，是他们老大罗如烈派来收保护费的……

　　唐雪见气呼呼的坐在一旁，胸口还因为没有从刚才的剧烈运动中平复过来而
不住的上下起伏，那副波涛汹涌的样子立马让这两个不争气的小弟某些方面有了
反应。

　　「呔！你们在看什么地方？流氓！」

　　唐雪见见到两人呆滞的样子，立马把刚才在景天身上没有撒完的气一古脑的
撒了出来。

　　之后自然是一场混战，而身为怪物的霹雳堂小弟自然是光荣就义了……

　　可怜我附身还不到五分钟就被系统强制踢了出来，而且平白减了我５％的经
验值，我才明白被附身的ＮＰＣ死亡之后我同样会受到死亡惩罚。

　　还好我现在根本没什么经验，只有在苍蝇身上附身一次和一次偷窥后获得的
一点点少的可怜的任务奖励，而且我现在的模式要经验完全也没有什么意义嘛。

　　触发了一场小乌龙事件后，这个玩家经营的小酒馆又恢复到了往日的平静之
中，而唐雪见也再一次拿起拖把追打着可怜的小景天。

　　果然很有女王的气质啊。

　　可是我总感觉有什么不太对的地方。被系统提出了之后，我回到自己经营的
客栈转了一圈，却发现因为我经营的客栈由于没有掌柜的存在，原来的开始时候
系统赠送的一大堆女雇员都跑到别的地方去了，我的客栈现在完全成了摆设。

　　又去别的地方转了转，要么就是因为没有掌柜经营而停止营业，要么就是菜
市场那种地方偶尔有一两个李大婶之类的人物在摆摊，看来现在能去的地方只有
那个女玩家经营的客栈了。

　　不过这系统的刷新频率再一次让我产生了疑问，按说那个女玩家第一次进入
的时候，王小虎和苏媚还在干那个事儿，而我第一次进入的时候，韩菱纱都还没
有刷新出来，这么说ＮＰＣ的刷新时间应该是有一定的滞后的。

　　可是疑问归疑问，现在整个游戏里只有我一个人，我又没法退出，只能去唐
雪见那里晃晃看看有什么别的触发剧情没有了。

　　很遗憾的是，一直到晚上客栈打样都没有发生其他特别的事件，而且甚至连
一个客人都没有，霹雳堂的小弟倒是三番五次上来收保护费，不过景天或者唐雪
见随便出手就摆平了，完全不给我欣赏特殊事件的机会。

　　郁闷归郁闷，客栈打样了之后我还是被系统强制提出了那个女玩家的酒楼。
我只能再一次象个孤魂野鬼似的在街上溜达。

　　路过菜市场的时候，却看到正在收摊的李大婶和一个长相古怪的糟老头子在
说些什么。

　　「我说李大婶啊，你就行行好吧，老头子我已经一天没吃东西了。」

　　「滚开，你个死要饭的，天天跑我这里偷菜吃，还说没东西吃，老娘没找你
算账已经够给你面子了。」

　　「李大婶啊，你又不是不知道，你家那个小李子开客栈就罢了，却骗走了老
头子的全部积蓄，搞什么鬼畜工作室，老头我那些极品女奴都被他抢走了，他还
扬言要把我赶出这个镇子，你说我现在不求您还能求谁了啊？」

　　「那是你和那死小子的事儿，你也知道他的手段，我是看你可怜才让你呆在
这，都不嫌你影响我生意了，你也不去打听打听，我李大婶这就是这个镇子上最
安全的地方了。你还嫌不够，天天跟我讨吃的，没门！」

　　「大婶，行行好吧，我今天真的一天没吃东西了啊，昨天偷了你一个白菜，
你还在上面下了食心蛊，我哪敢吃不是啊！」

　　「哼，才一个食心蛊而已，你堂堂张天师不会拿它都没有办法吧？」

　　「有是有，可不也得有钱买做法式用的家伙不是，老张我认栽，您大人有大
量，放我老头一马，给点吃的吧。要不，我拿这本祖传的鬼书来换也成！」

　　「算了，看在你当年对我有那么点意思的份上，今天就饶了你了，下次再偷
吃看我不给你下点狠的。」

　　李大婶说着看也不看张天师送上的那本鬼书，直接撇到了一边，然后从身下
拿了两根胡罗卜出来递给张天师。

　　「这是我今天下面吮了一天的，你要不嫌，先拿去垫巴垫巴肚子好了。」

　　「不嫌，不嫌！」张天师也是一把直接抢过来，还用鼻子使劲嗅了嗅上面那
味儿，一脸猥琐的说着。

　　二人却是谁都没有理会那本丢在一边的破书。

　　我看到这里，知道我这是触发了隐藏任务了，而且张天师口中所说的鬼书应
该正是我需要的东西，这上帝模式加上观察者模式，完全就是一个幽灵形态吗，
那鬼书岂不是正适合我修炼的东西。

　　想到这里，也顾不得接下来看到的恶心场面了。强忍着视觉上的刺激将一场
激情的野外苟合观摩完毕，还获得了不少经验之后，才从二人离开之后的地上捡
起了那本鬼书。

　　果然，这本书我是能使用，可以触发的。

　　「系统提示，玩家小姑娘获得役鬼录，上帝模式进阶。」

　　玩家小姑娘习得高级观察术

　　玩家小姑娘习得回梦术

　　玩家小姑娘习得幽灵形态

　　玩家小姑娘习得中级附身术

　　回梦术：玩家可以进入ＮＰＣ的梦境，开启追忆模式。持续２小时，ＣＤ：
３天。

　　总达成率：０％

　　幽灵形态：玩家进入幽灵形态，持续２０分钟，幽灵形态下可使用拟态物理
攻击，只对玩家有效。ＣＤ：１天。

　　中级附身术：对于操控度５０％以上ＮＰＣ有一定几率达成完全控制形态，
持续１小时。无ＣＤ。

　　ＯＹＥ，发达了，这个隐藏任务对我来说果然是宝贝啊，尤其是那个什么回
梦术，我现在就迫不及待想要尝试一下了。这不就是以前玩的养成类游戏里的追
忆模式嘛，真是太棒了。而且附身术的提升，还有观察术和幽灵形态的提升，也
是相当有诱惑力的啊。

　　两个小时的非人折磨对我来说是值得的，虽然我现在基本上已经不把自己当
人看了，可是这个意外的获得让我有了全新的游戏乐趣。

　　迫不及待的回到客栈，才想起来自己的客栈现在完全是鬼屋一间，可是不能
下线又不能睡觉，只好继续像个鬼一样的四处游荡，可是整个镇子现在能去的地
方只有我的客栈和那个女玩家的酒楼。而那个酒楼现在也关门了，我只能像个游
魂一样在外面飘荡……

　　飘啊飘飘啊飘，什么隐藏剧情都触发不了。正当我一个郁闷的蹲在门口画圈
圈的时候，突然小酒楼的门吱的一声打开了。

　　难道是闹贼？不过明显不可能嘛，先不说这里什么都没有，就是有个把个像
我这样的采花淫贼，也得看看这小酒楼的主人是谁啊。而明显是从里面开的，也
就是说是里面有人出来而不是外面有贼进去，这么简单的问题我还要想这么久，
看来无聊时间长了人是会变迟钝的！

　　果然，还没等我想完，一个黑影从就酒楼里面窜了出来，蹭蹭蹭就没影了，
我还在考虑要不要跟上去看看是什么隐藏任务呢，一回头鬼都找不到半个，不过
酒楼的门却没有关严，而我也可以在晚上进去一探究竟了。

　　嘿嘿嘿，发出没有人能听到的淫荡笑声，我得意的飘进了小酒楼里面。

　　一楼大厅没人，伙房没人，客房没人，我靠！还是鬼影都没有半个。转到后
院，发现雪见的房里居然也没人，那只剩下景天的房里了……

　　我还在一边考虑刚才突然跑出去的黑影是不是雪见一边把景天的房门推开的
时候，看到的景象当场让我流出了鼻血。

　　只见雪见一个人大字一样躺在景天的床上，四肢被绑在了床的四角，嘴巴里
面还塞着她的亵裤，下体用一块大汗巾塞了个严严实实，床单早就被渗出来的淫
水给湿透了，上身衣服倒是穿的很整齐，不过胸口被一条绳子呈八字形的绕了两
圈，紧紧的捆住，将雪见的一对不大的乳房挤了出来。而且明显可以看到乳头的
位置密密麻麻的插满了细长的银针。

　　唔……难道是唐雪见想要夜袭景天却被反制了？

　　看样子很有可能，倒是雪见现在这副样子居然能像猪一样的昏昏睡去，实在
不容易啊。那景天又跑哪里去了？我才管不着呢，因为我终于发现，在雪见的身
体上出现了一个红色的感叹号，也就是说，有新任务了？

　　果然，在我切换到上帝模式之后，我发现多了一个入梦的选项，可以进入追
忆模式，霹雳堂篇。

　　还等什么呢，迫不及待的点选了入梦，在一阵天旋地转之后，我发现自己进
入了另外一个场景，仙剑３游戏中，唐雪见和景天被霹雳堂的小鬼们抓住之后，
身处的那个地牢！

　　果然是有肉啊，很好很强大。

　　默默祝福着游戏设计者的祖宗十八代，我开始在地牢里面游荡起来，果然，
转过一个房间之后，我就看到了被绑起来的雪见和景天二人。还有刚刚准备开始
拷问二人的小喽罗。

　　景天已经完全昏迷过去了，而雪见还在那里大吵大闹，果然不愧对他刁蛮大
小姐的脾气。

　　「你们这些家伙赶快把我放了！我可是堂堂唐家大小姐！」

　　「嘿嘿嘿，什么堂堂唐家大小姐，现在在我们霹雳堂的手里就是任我们玩弄
的肉奴隶。」喽罗甲淫笑着说。

　　喽罗乙早在一旁盯着唐雪见因为绑缚而突出的胸口流了一地的哈喇子了，嗤
嗤地对喽罗甲说：「老大，你跟他啰嗦什么，直接上了这小妞不就完了？」

　　「也对喔，哈哈哈，我们是坏人嘛！」

　　我听着这无脑的对话，想着该怎么样才能参一腿，可惜切换到上帝模式之后
发现虽然几个人都能附身，可是附身同步率都只有３０％左右的样子，这就是附
上去了，也和看电影没什么区别嘛。

　　不过我已经管不了那么多了，胡乱选了一个人附身，选择了自由行动，没想
到这次居然没有那种不协调的感觉出现，达成了完美附身！而我睁开眼睛一看，
却发现那两个喽罗还站在我斜对面，看着我的旁边。

　　我悲哀的发现，我附身到了那个因为没用而昏过去的可怜的景天身上了……

　　两个小喽罗此时已经开始对雪见动手动脚了，而我因为被紧紧的绑着，只能
眼睁睁的看着原本应该被我蹂躏的雪见被两个杂鱼欺辱，却是一点办法都没有，
附身到这个废物身上才发现他连个狗屁技能都不会，而且此时的体力也是少的可
怜，想要挣开绳子是完全不可能了。

　　雪见和我（也就是景天）被绑的差不多牢，也是双手高高的吊起，用一对铁
链拴死，而双脚被分开，用一根一米长的铁棍撑在中间，脚踝用铁链拴在铁棍的
两端，双腿就是想完全闭拢也做不到。

　　堂堂唐家大小姐被绑成这么羞人的姿势还不算，她的胸口还被用束带一样的
东西固定在身后的木桩上面，紧紧的缠住乳房的上下，只把中间突出的部位挤得
更加明显。虽说她还穿着衣服，不过裙子因为双腿分开的缘故而被扯成了两半，
直接露出下面对衬裤，而衣服也被撕成了一道一道道，还能隐约看到露出来的雪
白肌肤和月白色的小衣。

　　看到这里，我下面顿时硬了。

　　可是那两个小喽罗完全无视我的存在，淫笑着靠近了雪见。

　　「你……你们要干什么！不要过来！啊！」

　　狠狠的一巴掌扇在了雪见俏丽的粉脸上面，我看着都有点心疼，可是那两个
小喽罗却觉得很快活似的，喽罗甲更是一把抓住雪见的头发用力的往后扯，对她
说：「婊子，你乖乖听话让我们兄弟俩乐呵乐呵，你也能少受点皮肉之苦！」

　　为什么不让我也乐呵乐呵啊，我郁闷的想着，却还是努力的偏过头去看那边
发生的事情。

　　雪见似乎是被这一巴掌打傻了，一时之间忘记了挣扎，让喽罗甲就这么抓住
她的头发把头按到了他那散发着恶臭的嘴边，还伸出舌头不住的在雪见的脸上舔
来舔去。喽罗乙却是露出一口黄牙，直接对准了雪见的小嘴狠狠的亲了下去！

　　不一会，喽罗乙就把雪见的丁香小舌给勾了出来，感觉两人还真像是在热吻
中的情侣一样。喽罗甲却已经开始狂啃着雪见的耳朵，两个大头在雪见的臻首上
简直就像争夺地盘一样挤来挤去。喽罗甲最喜欢用他的舌头在雪见的脸上蹭，弄
得她满脸都是恶心的口水。

　　这时候喽罗乙不干了：「老大，你弄得她满脸都是你的口水，让我还怎么亲
啊？」

　　「去去去，你去弄下面去，你小子霸着小嘴不放还好意思跟我讲条件！」喽
罗甲一脸不耐烦的训斥着喽罗乙，摄于喽罗甲的淫威，喽罗乙终于还是把雪见的
小嘴解放了出来，转而将注意力移到了那一双健美修长的腿上。

　　因为裙子被从中间撕开的缘故，雪见的整条小腿都露了出来，甚至就连大腿
根部的白白的嫩肉都能看的清清楚楚。不过因为雪见的脚踝还被锁在铁棍上，喽
罗乙只能用趴着的姿势去玩弄那一双雪白的玉腿。

　　喽罗甲这边已经重新占据了雪见的樱桃小嘴，不过奇怪的是他并不像是在吻
雪见，而感觉像是还在用他的舌头舔着雪见的小嘴，从里面到外面舔了个遍。

　　雪见本来一直想骂的，可是嘴巴被喽罗甲肥大的舌头直接塞了进去以后，喉
咙里面就好像堵着什么东西一样光是咯咯的在响，而发不出完整的语调，半天我
才弄明白原来喽罗甲在不停的往雪见的嘴里面吐口水……

　　而且明显喽罗甲吐进去的东西并不是普通的口水，而是带有一种强力的催情
作用的药。因为雪见原本在喽罗乙不停爱抚下而不断的挣扎的一双腿已经渐渐的
停止了活动，开始了微微的颤抖。屁股和腰也开始不安的扭动。

　　果然，喽罗甲的舌头刚刚离开雪见嘴里的时候，雪见就用最后一丝理智的声
音骂了出来。

　　「你刚给我喝了什么东西！你个不要脸的！」

　　毫无水平的骂人，我暗暗想到，不知道那两个家伙接下来准备怎么玩了。

　　喽罗甲抱着雪见，靠近她的耳边回答她说：「不知道堂堂唐女侠可曾听说过
醍醐香啊？」

　　「什么？」看雪见的反应，我也知道这醍醐香应该是一种极其霸道的淫药。
果然，刚才还在怒骂着那两个霹雳堂喽罗的雪见已经开始无力继续骂下去了，而
是开始了不停的呻吟，两个大腿更是努力的想要靠在一起相互摩擦一下，可是因
为脚踝被分到太开，而没法做到这样的动作。况且喽罗乙还在不停的舔着雪见的
脚趾，一根接一根的舔，弄得她脚心痒痒的不行。

　　而雪见此时被紧缚的胸部更是直挺了起来，简直就像男人勃起的阳物一般，
不过当然是那种能力不强的男人。顶在喽罗甲的胸前。于是乎，像是提醒了喽罗
甲新大陆一样，雪见的身体又把她自己给出卖了。

　　喽罗乙也已经玩腻了雪见的脚，不住的将玩弄的重心向上转移，直接转移到
了大腿，因为雪见的裙子虽然是被扯开的，可是布条依然挂在腰上，所以喽罗乙
这么一来等于直接钻进了雪见的裙底。不知道在搞些什么东西，不过想来也就是
舔舔那里而已，可是我听到了雪见的一声惨叫，立马明白了喽罗乙在干什么了，
他居然在用嘴给雪见拔毛！

　　不，应该说是剃毛，因为此时喽罗甲已经扯掉了雪见的裙子，让我能看清楚
喽罗乙的动作，他的舌头和喽罗甲不同，不是那种会喷水，而且很宽大像触手一
样的舌头，而是很尖很薄上面却长了很多分叉，好像夹子一样的舌头，他就是用
舌头将雪见的阴毛卷住，然后舌头往回一缩，雪见的阴毛就这么硬生生的被扯了
下来，渗出鲜红的血珠。

　　这都是什么怪物啊……有着触手一样舌头的喽罗甲，和有着夹子一样舌头的
喽罗乙，看来霹雳堂的弟子都是怪物的说法果然没错！

　　我这边想归想，他们那边的活动还在继续。

　　喽罗甲已经完全把注意力转移到了雪见那隆起的乳房上面了。外衣和月白小
衣被他舌头上面喷出的水完全浸湿，很快就好像被泡烂了一样碎成了布条，露出
了鲜嫩的乳头，不过在被紧缚之下，雪见的乳房居然能勃起的好像男性的生殖器
一样，果然很厉害。而乳头更是在喽罗甲舌头的尖端舔弄下，不住的膨胀，我几
乎能透过乳房上面雪白的皮肤看到鲜红的血管。

　　「啊……好爽……」舌头强烈的刺激着雪见乳房表层的皮肤，让她发出情不
自禁的愉悦呻吟。

　　喽罗甲的舌头越来越长，像一条蟒蛇一样把雪见的乳房紧紧的缠在中间，不
断的往外挤压，而且还不停的蠕动和摩擦，雪见的整个乳房在喽罗甲不断的刺激
之下也变得越来越大，最后居然喷出了水来！

　　不知这到底是乳汁还是淋巴液或者是血，白色和红色混合的液体喷射而出，
连着被挤成阳具形状的乳房一起看上去，真的和男人射精一样诡异。

　　「啊……出来了……」

　　雪见含糊不清的呓语着，享受着身体上带来的极度刺激，而我也在这强烈的
感官刺激下达到了心理上的一次小高潮……

　　没有喷出东西的那一只乳房却是被喽罗甲用另一种更诡异的方法在玩弄着，
他的舌头不知道从哪里开始出现了一个细小的分叉，直接像一棵藤蔓一样攀到雪
见的另外一只乳房上面，犹如吐着信子的毒蛇一般不停的在她的乳房上面骚动。
终于好像找到了进入的地方一样停留在她的乳尖上。

　　而雪见此时正在喷射的乳房还没有停下来，另一只乳房就感觉有什么东西从
中间钻了进去，然后开始在乳房里面徘徊扰动。我能看到她的那只乳房被一点一
点的撑开，乳头好像一张小嘴一样张开，然后被钩子一样的舌头在里面划动，而
且还在不断的钻向更深的地方，有时候还打着转的往里盘旋进入。

　　钻了一会才停下来，接着开始不住的胀大，把雪见的乳房整个撑了开来，足
足有半个成熟的大西瓜那么丰硕。而乳头中间的孔径也被扩张的足够插进去一根
成年男子的阳具了！

　　还好这是雪见的梦境，还好我现在是被绑住的，否则我很难想象如果在现实
中看到这样诡异而又淫靡的景象，我会喷出多少升鼻血，交出多少个子孙啊！

　　喽罗甲就这么反复的玩弄着雪见的一对乳房，最后甚至让雪见的左边肉棒一
样的乳房插进了右边肉弹一样的乳房里，用舌头带着一对乳房不停的做着剧烈的
活塞运动。而雪见此时脸上的表情变得狰狞无比，双眼泛白，舌头长长的伸出来
喘着粗气，似乎这样的玩弄让她感到极度痛苦的同时，也体会到了极度的悦乐。

　　喽罗乙的拔毛工作比起喽罗甲来就差太多了，虽然雪见的下体在他那双钳子
一样的舌头下已经变得一片血污了。可是比起胸部的诡异景象，这血污看上去完
全没有什么特别的。

　　不过我还是注意到雪见的大阴唇被喽罗乙钳子一样的舌头扫过之后，两片阴
唇居然也出现了无数细小的分叉，好像牙齿一样可以很好的嵌合在一起。再仔细
看去，原来是大阴唇上面那些敏感的肉都被强行挤成了一道一道的样子！

　　雪见在两个人极度变态的玩弄下，早不知是身陷极乐地狱还是无尽痛苦了。
我只知道她在淫药的作用下已经开始习惯了二人的玩弄，并且有点乐在其中了。

　　可是我现在附在这个一点用都没有的家伙身上，什么都干不了，只能眼睁睁
的看着雪见被他们蹂躏的不成人样。虽然两个喽罗并没有插入，可是这样的玩弄
比插入要过分，同时也要刺激一百倍！

　　居然不让我加入，我越想越是生气，可是生气归生气，我却没有任何办法改
变现在的状况。

　　喽罗甲终于似乎是玩够了雪见的一对乳房，看到下面喽罗乙还在做最后的工
作，雕刻着雪见那早已被淫水和鲜血浸湿的阴唇，可能是绝对他动作太慢了，一
脚把他踹到了一边，脱下自己的裤子，露出了那早已胀大的阳具，乖乖，比我刚
才看到王小虎的阳具还要雄伟，足足有胳膊那么粗，不知道这么大的家伙塞到雪
见的小穴里会是怎么样的一种景象。

　　雪见似乎也是感觉到了二人暂时停止对她的玩弄，双眼迷蒙的张开，却第一
眼就看的如此恐怖的家伙，惊怖地大叫了出来：「啊！不要——那个不行，会坏
掉的。」

　　喽罗甲根本不理会她的惨叫，由于雪见的双腿是分开的刚好，而阴道里面也
早已在喽罗乙刚才的虐玩下有了足够的湿润，所以几乎是丝毫不费力的，喽罗甲
就把他的大阳具插了进去，而刚刚进去一部分就停了下来。

　　「妈的，这里面还真紧，可惜不是雏儿了！操！」说着腰上猛一用力，直接
一插到底！

　　「啊——坏掉了，要死了，快拔出去啊！」雪见凄厉的叫着，甚至刚才乳房
上的痛楚都没有这么强烈。

　　不过雪见这时候已经不是处女了啊，果然天生淫荡，我不同情她。

　　喽罗乙看老大爽，心里当然不爽，可是雪见的胸部早被玩的不成人形了，他
可提不起一点兴趣，将注意力转移到了雪见身后那一对肥美的少女翘臀上面。在
我来看，雪见的那一对丰臀也是要多浑圆有多浑圆，要多弹力有多弹力，喽罗乙
自然也是爱不释手，搓圆了捏扁了的来来回回把玩个不停，只是喽罗甲的大鸡巴
不停的把雪见的屁股往她身后的木桩子上面顶，搞得喽罗乙有点不开心。

　　「喂，老大，我说你能不能不要这么用力啊！」

　　「呼哧呼哧……」

　　「老大啊，你都插到我的嘴里来了，唔……唔……」

　　喽罗乙继续摄于老大的淫威不敢提出下面的意见，只好站直了身子掏出了他
的那根家伙想跟老大比比男人的东西。

　　「嘿嘿，你小子想和我玩斗鸡啊，来试试啊，谁怕谁。」喽罗甲说着又将他
那根粗的吓人的玩意儿捅进了雪见的小屄里面。

　　喽罗乙自然不甘示弱，不过让我来看至少本钱方面他差了喽罗甲一大截，那
根玩意儿的粗细不过只有大拇指那么粗。

　　我都有些忍不住想要笑出来了。

　　「笑什么笑啊，看老子一会儿怎么玩你！」喽罗乙像是知道我心思一样，对
我这边狠狠的啐了一句，才把他那软绵绵的玩意使劲的玩雪见的屁股穴里面塞。

　　不过喽罗乙也确实不一般，直接他边塞边搓他的阳具，居然不见阳具变粗，
而是不停的变长，直接前面不停的往雪见的屁眼里面钻，而他手中搓弄的部分还
是那么多。

　　喽罗乙塞了足足有十分钟的样子，而这十分钟里，雪见早被喽罗甲操的一佛
出世二佛升天了，两个眼睛都睁得大大的往外翻着白眼，鼻涕和口水流了一身，
脸上一片红一片白的，简直没有人形了，就是胸前的活塞动作也因为喽罗甲的放
弃而停了下来。

　　可是就在这时候，我惊奇的发现，喽罗乙的阳具的尖端突然从雪见的嘴里面
钻了出来！

　　好家伙，整整塞了那么长，居然把雪见整个人都串起来了。我早已经收起了
我看笑话的心理，而是用一种无比佩服的眼光膜拜着喽罗乙。

　　喽罗甲还没有注意到喽罗乙一直在干什么，他好像陷入了一种高速打桩运动
的自我陶醉之中，不停的哼哧哼哧的喘着粗气。

　　而雪见则是只能呜呜的发出无助的哀鸣，不过那声音在我听来完全是愉悦的
呻吟……

　　喽罗乙在完全贯穿了雪见的身体之后，才开始了抽动，我这才发现雪见的小
腹整个都胀了起来，好像七八个月大的孕妇一般。里面还有某种奇怪的东西在不
停的蠕动。

　　我已经不知道该怎么形容那种快感，只知道雪见在喽罗乙这样的玩弄之下，
身体的每一个毛发似乎都立了起来，不停的痉挛一样。而皮肤的每一处都在不住
的颤抖，享受着这极大的欢愉。

　　两个人就好像斗鸡一样把雪见的身体当作他们比赛的地方。喽罗甲凭着他的
粗的，此时他的阳具已经和小腿一样粗细了，完全的占据了雪见子宫深处的每一
个地方。

　　而喽罗乙更厉害，那怪物般的阳具直接填满了雪见的肠子，胃还有食道，从
他的嘴巴里面伸了出来，不时的带出一些没有排泄干净的污秽之物。

　　太神奇了，雪见被他们两个人这么玩弄，整个人都开始变得扭曲，身上的衣
服早被到处渗出来的血染红了。

　　而整个身子几乎变形了一样蜷曲成了诡异的形状，就连被锁住的双手双脚都
因为强力的拉扯变形，整个上面的一层皮肤都快要被拽了下来，只是在肌肉上面
被拉成了薄薄的一层透明的膜，甚至能看到里面肌肉的筋络和一小部分骨头。

　　终于，应该说终于，还是喽罗甲略胜一筹，因为他大开大阖的侵攻，让雪见
的整个阴道壁都开始不停的往外渗着淫液，并且几乎将她全身的血液都集中到了
子宫的周围，瞬间产生了大出血的形态，这样一来，由于肌肉缺少血液的供给，
雪见体内腔道的蠕动也变得僵硬起来，直接导致喽罗乙的抽动出现了停滞……

　　这一切我都是直接透过几乎被拉成透明的雪见的皮肤直接看到里面去的，那
景象真是又诡异有淫靡到了极致。

　　至于雪见的反应已经几乎是微不可查了，虽然是在梦中重现的场景，可是这
样变态的梦这个女人都做得出来，几乎是完全被玩坏的那种。果然很强力啊！

　　可是，可是可是可是，他们这样将雪见玩坏了之后，我还玩什么啊！

　　郁闷，又是极度的郁闷。

　　不过当我看到喽罗乙不甘心的抽出他那根两米多长的阳具的，双眼盯着我发
出来的萎缩的光芒，我只能祈祷这一切赶紧结束吧。

　　好在不知道是因为系统听到了我的祈祷，还是入梦术的ＣＤ到了，一阵天旋
地转之后，我还在回想着刚才淫靡的场面呢，我已经被强制踢出了那个令人难忘
的场景。

　　「唐雪见追加霹雳堂回忆，达成率２０％，唐雪见可强制收购！」

　　刺耳的系统提示将我再一次拉回到了游戏中，眼前还是唐雪见被绑在床上的
那个情景，好像刚才在霹雳堂里面发生的一切真的就是一场梦一样。不过不知道
这个梦对于雪见来说是不是真的发生过呢？我就不知道了。

　　我只想知道一件东西，神呐，什么时候能真的让我玩一次啊！


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　唐雪见还被绑在景天的房里，可是我却无心欣赏她的媚态了，刚才的一次入
梦搞得我非常的郁闷，明明应该到口的肉却只能看不能吃，心情顿时低落到了极
点。

　　尤其刚才梦中那两个怪物一般凶猛的霹雳堂小弟让我对这个游戏的实质内容
不由得产生了一丝怀疑，因为逼真的场面的场面到还罢了，可是有必要搞成这种
怪物类型的嘛？我及其怀疑游戏的制作者是变态或者是外星人。

　　而且最郁闷的是，入梦后附身的限制明显是那种超级劣势的群体，我甚至感
觉下一次入梦的话会不会直接被强制附身到女性角色身上去体会那种被强奸的痛
苦了。

　　失落的走回自己的客栈，还是鬼屋一个，再看看自己的状态虽然入梦术在使
用过一次之后多了一点点的经验，可是照这种速度升级下去的话是遥遥无期了，
而且现在情况下的入梦术用多了也许我心里承受能力要接受一次次巨大的考验，
能否坚持下去这对于我来说还是一个问题。

　　有问题，绝对有问题。

　　不过看来现在只能继续想办法探索游戏的其他内容了，这个入梦术我暂时不
想再尝试第二次，毕竟我虽然有点色，但还不是变态，虽然喜欢窥淫，可是那种
过于血脉喷张的画面还是很考验我的心理承受能力的。

　　唔，不过接下来干什么好呢？鬼魂状态似乎是不用睡觉的吧？

　　我又无聊的飘出了鬼屋，突然想起了神秘失踪的景天，不知道他去了什么地
方，把雪见一个人留在那里。难道又是剧情？

　　于是我再一次回到那个小酒楼中景天的房子里面，雪见果然还被绑在那里，
这么说应该是有剧情还没有触发，所以景天还没有回来咯。

　　想到这里，我开始仔细的在房间里面搜索起来，这时倒是体现了做鬼的好处
了，很多死角都可以轻易的看过去，还挺方便的。

　　可是找了一圈，似乎并没有发现什么特别的地方，除了熟睡中的雪见脸上泛
起的红潮和她赤裸的玉体以外，整个房间里面完全没有什么值得关注的地方。

　　这么说答案应该在雪见的身上咯？

　　可是再用一次入梦术的话，我有没有那个勇气去尝试先不说，光是ＣＤ不到
和没有提示选项两点就完全击破了我这个想法。

　　入梦术不能用的话，附身术？可是刚才找了一圈，似乎房间里面也没有任何
能附身的东西啊，这个选择也被抛弃了。

　　那么现在剩下的就只有幽灵形态了，可是系统提示不是说幽灵形态只对玩家
有效么？但是现在也没有别的办法能推进游戏剧情了，而游戏时间似乎在别的玩
家没进入的时候一只是静止的一般，只有触犯剧情才会向前发展。如果找不出解
开剧情的条件，我就只能永远象一个鬼一样的在这里关紧闭了。

　　反正一天的ＣＤ而已，又没有其他的事情要做，说变就变。

　　幽灵形态确实很神奇，系统所谓的拟态物理攻击是什么我不知道，我只知道
在选择了幽灵形态之后，我居然能再一次看到现实中那属于自己的身体了，顿时
泪流满面。

　　再看着床上的雪见，刚才梦里她被霹雳堂小弟玩弄的景象再一次浮现在我的
脑海中，而且在我转换了形态之后，不知道是触发了剧情还是什么，唐雪见果然
开始有了苏醒的迹象，身体开始微微的扭动起来，似乎因为捆绑住她胸口的绳子
让她感觉有些不适。

　　尤其塞住她下体的汗巾也许因为不住的摩擦已经松落下来，早被她下体流出
的淫水浸透，这时我才注意原来她的小穴上面也插了许多细如牛毛一样的黑色短
针，不注意看还以为是她茂盛的阴毛，而实际上她的小穴周围却是干干净净的，
居然还是个白虎！

　　没想到堂堂唐家大小姐在睡梦里面表现的那么淫荡，在现实中也被绑成了现
在这个模样，可是小穴却还是嫩的可以，我看着雪见的淫穴，口水再一次的流了
出来。

　　不过好像这个幽灵模式对ＮＰＣ的攻击判定是无效的，而这一点也在我将手
伸到了雪见的淫穴上之后得到了证实，还是和当时面对韩菱纱的时候一样，我根
本没办法接触到她的身体。

　　可是我手这么一碰，却碰出事儿来了。

　　唐雪见在我的碰触下，居然完全醒了过来，而且大叫了一声：「鬼啊！」

　　我也没想到ＮＰＣ在这样的情况下居然能看到我，只见雪见不停的挣扎着，
而显然绑住她四肢的绳子只是情趣道具一样的存在，很容易就被她给挣脱开来。

　　然后我就看着她不知道从哪里拿出来一大堆驱鬼役神的道具，一古脑的全向
我砸了过来。

　　我不知道这个世界上有没有卖后悔药的，我只知道在被那一大堆乱七八糟的
东西砸中之后，我的身体就完全不听使唤了。

　　「哼哼，小小色鬼竟然敢来骚扰本小姐，真是做鬼做的不耐烦了！」

　　唐雪见放肆的对我笑着说，胸前的一对玉兔还不挺的上蹦下跳，她也丝毫不
在意，看得我只想再一次色授魂与都不行。

　　「不过丑景天那个家伙把人家绑在这里就去找他那个死鬼妹妹了，丑男人真
不要脸，现在我既然捉住了你，也就有办法对付他那个死鬼妹妹了，哈哈。」

　　我不知道雪见在筹划着什么，不过我明白这是一个新的剧情，而且必须是幽
魂状态下才能触发的，可是幽魂状态的持续时间已经过了，系统还没有将我强行
转换回去，看来一定是雪见用了什么特殊的手法将我保持在鬼魂的状态了。

　　在心里问候了系统和游戏设计人员十八代祖宗一百八十遍之后，唐雪见已经
换了一身衣服带着我出门了。

　　我虽然不能控制自己的行动，可是照样能听能看，其实和开始时候的观察者
模式倒也没什么差距，只得继续用起来装死人大法，等待着剧情的发展。

　　不知道过了多久，唐雪见带着我来到了一座破旧的城隍庙里面，从外面偷偷
看进去。果然景天在里面，正对着一把剑做着某种和五姑娘一起做的事情……

　　「这个衰天，还真信了那老道士的话了，却不知这样下去他的元阳会被吸干
的。」雪见在我旁边自言自语的说着。

　　我还没弄明白他们这是要干什么呢，片刻之后景天已经射出了自己的精华，
一大滩黄色的精液洒到了那把剑上。在景天的精液碰触到剑身的那一刹那，整个
城隍庙里面蓦地闪过一阵幽光，一道青蓝色的身影突然出现在城隍庙中。

　　哇噻，这次真的是见到鬼了。

　　那女鬼尚是双手抱膝的姿势，脸上却已经有了红潮，竟然越来越清晰可见。
就和我现在的状态一模一样。

　　雪见见到女鬼的出现，并没有像初见我那时的惊讶，反而是牙关紧咬，似乎
恨透了眼前的女鬼，景天却明显是处于射精过后的虚弱状态之中，整个人萎蔫地
坐倒在地上，大口大口的喘着粗气，似乎刚才的一次喷射耗费了他不少的精力。

　　鬼都是依靠吸收阳气为生的，尤其是女鬼，我在看到景天的疲惫状态之后更
加确定了这一点，虽然是在游戏中，可是如此逼真的场面也让我感到有些阴气森
森。

　　正想着景天的事，雪见却是一把滴溜住我的后襟，推开庙门将我提了进去。

　　景天看到雪见进来，诧异地问道：「雪见，你怎么来了？」

　　「天哥，不要再被这个女鬼欺骗了，你看你现在元阳都虚弱成了什么样子，
我才不要你用这种方法帮她重铸身体呢！」

　　「可是龙葵她是我的妹妹啊，还有我不用这种方法难道还有其他办法吗？」

　　「嘻嘻，我今天捉了只小色鬼，身上的阳气还挺足的，只要让龙葵妹妹把他
吸干不久好了啊。」

　　「那怎么行，让龙葵和别的男人做那种事儿！我才不要。」

　　「嘻嘻，天哥，反正你以前又不是不知道龙葵妹妹的性格，怕什么啊！」

　　两人对话间，我已经明白了雪见的用心了，不过只是和鬼搞一次而已，反正
这又是在游戏中，我倒是不怎么担心被吸干，大不了ＧＡＭＥＯＶＥＲ好了，这
见鬼的游戏折磨的我也不轻了。

　　倒是那女鬼的样子深深的吸引住了我。全身只披了一件淡兰色的流光薄纱，
俏丽的面容有若天上的仙子一般，若不是身体整个呈现出幽蓝色的光泽，我怎么
也无法将如此清纯可人的一个女孩看成一只艳丽的女鬼。

　　这个叫龙葵的女鬼似乎也听得懂雪见和景天的争执，可是她望向景天的那双
眼睛里面水波滟漪，说不出的羞涩。看来景天刚刚其实已经和她做过一次那档子
事儿了。

　　正思踌间，景天似乎已经被雪见「说」服了，两人依然抱在了一起开始宽衣
解带，旁若无人的开始了那勾当，而龙葵也只是在那边手足无措的看着二人。

　　我也幸运的发现，我再一次恢复了行动能力，而且出现了幽魂解封的能力，
进化成了鬼魂。踌躇地靠近龙葵，伸手轻触下，我居然能感觉到她冰冷的皮肤上
散发出来的丝丝寒意。龙葵的皮肤除了冰冷以为几乎和正常人的触感毫无二致，
而且明显要比一般女子肌肤的手感来的好的多。

　　我蹑手蹑脚地解开她胸前薄纱的衣扣，里面果然如我所料没有穿小衣，直接
露出了一对娇嫩的鬼乳。乳头更是发出幽深的蓝光，不过在我看起来却没太大差
别，反正我现在也是烂鬼一条，和龙葵这小鬼倒是刚好配成了一双。

　　龙葵一直任由我的动作，不知道是没有反抗的能力还是在雪见的威逼下默许
了我的行为，只是瞪着一双勾魂的媚眼盯着我的脸，还搞得我以为自己的脸上有
什么奇怪的东西呢。后来我才知道此时龙葵已经被雪见用拘魂的邪术限制住了行
动。

　　我的一双鬼手继续在龙葵的身上巡弋，而雪见那边已经和景天开始了真枪实
弹的演练了。只见她好像母狗一样趴在景天前面，让景天自后面插入，还不停的
发出放浪的呻吟声。

　　「啊……顶到最里面了……天哥……你好棒……」

　　我是没心思听雪见在那边浪叫些什么，转眼还是把注意力移到了眼前这个俏
丽的女鬼身上。虽说她身上的皮肤散发出幽光，可是入手的感觉却是完全另外一
番滋味，细嫩光滑的皮肤和真人根本毫无二致，何况我本来就身在游戏中，又作
「鬼」做了这么久，哪怕是个猪婆我也会毫不犹豫的大快朵颐一番了，何况如此
艳丽的女鬼乎？

　　一不做二不休，也不理会龙葵为什么不加反抗，一双大手不停的在她娇嫩的
皮肤上面游走的同时，我那鬼话儿也悄悄的探出了半个脑袋，正好抵在龙葵的小
腹上。

　　不知道因为是鬼的缘故或者其他，龙葵似乎没有重量一样，我很轻松的把她
抱了起来，把她的身子平放在了神阁前的供桌上面，双脚则架在半空中，当然这
个过程中，她早已经被我剥成了一只发着幽光的小白羊了。

　　「求求你不要这样对我……」突然在我的心中想起了这样的声音，我转头看
了看雪见那边，他们两人正抽送的激烈，自然不会说话，而我再转过来看龙葵的
时候，发现她一双水汪汪的鬼眼盯着我，流露出哀求的表情。

　　「刚才是你说话吗？」我不知怎么互动，只能在心中默默想着对她说的话，
没想到这样真的有效，就好象神奇的传心术一样。

　　「嗯，大哥哥，我在剑灵里被封印了几千年了，身上的怨气太重了，如果我
和你交合，鬼气相冲的话，不光是我，景天哥哥也会死的……因为，因为……」

　　「因为什么？」我现在已经有些疑惑系统给我的这个任务到底是怎么一会事
了，我的鬼阳还顶在龙葵的小腹上，她却给我白话了这么一堆奇怪的东西。真搞
不清楚到底是怎么一回事。

　　「因为我已经结了天哥的鬼胎，本来再有三天鬼胎长成之后，我就可以还阳
了，可是还是被雪见姐姐发现了……」龙葵一脸幽怨的对我说着。当然我只是好
奇ＮＰＣ的表情居然也能做到如此生动的程度真的是很不容易啊。

　　「那又关我什么事儿啊？」

　　「如果你放过我，我三天后，鬼胎长成之时，我可以带你一起还阳……」

　　这仙术到也奇怪，不过我知道这里应该是分支剧情了，还阳的话，我就能以
正常玩家的身份进行游戏了，当然也有可能是一辈子扮演一个ＮＰＣ的角色。可
是如果不听她的话，也许真的如她所说，鬼气相冲，在场所有人都会挂掉？

　　不过挂不挂掉的事情我不关心，眼前有这么一个小女鬼只看不吃，换成是谁
都不愿意啊，再说了，她不过是一个游戏里的ＮＰＣ而已，死不死的关我鸟事儿
啊。

　　就算我死了也打不了ＧＡＭＥＯＶＥＲ，干，我为什么要听她的？不干白不
干。

　　我本来就是坏淫嘛！

　　说干就干反正龙葵不知道为什么没有丝毫反抗的能力，在供桌上面被我摆出
那种羞人的姿势也没觉得她有什么不适的反应，只是眼神中那种忧郁更深了些。

　　也许她真的以为我干了她以后她就会挂吧？ＮＰＣ的设定毕竟还是ＮＰＣ。

　　不过话说回来，这个女鬼ＮＰＣ除了手感以外，质感也是相当的不错呢。胸
前的一对鸽乳虽然不是多么有料，但是也足够坚挺，小巧玲珑的感觉让人玩起来
也有些爱不释手，一时之间到是忘了继续我的插入大计，全部注意力都转移到了
她的胸前去了。

　　因为不久之前入梦术中看过的那一场活春宫让我见到了现实中怎么也没法见
到的乳头交，而龙葵的一对乳房和雪见比起来差距大了许多，除了坚挺程度上要
好一些以外，圆润和丰满的程度都是远远不及。不过好在粉嫩的色泽还有发出幽
光的特异景象，倒也是另一番风味。

　　而且最重要的是龙葵的乳房小则小亦，盈盈只堪一握，却有着惊人的弹力，
尤其当我把她的一对乳头向上拽起来的时候，她脸上那种痛苦的表情让我感觉到
了莫名的刺激。

　　「疼……」心里传来龙葵的呼救声，我却依旧毫不留情的亵玩着她的一对嫩
乳。把粉嫩的乳尖死命的拉长，足足扩张到有尾指长短才作罢，而她乳头的边缘
也因为充血而胀大，乳房上更是渗出细密的汗珠。

　　「嘿嘿，无论你怎么说我不会听的，放着一个毫无反抗能力的小美人不玩白
不玩。明天起来是死是活我都不知道呢。」我传声给她，手上的动作却丝毫没有
停下来，直到把她的一对乳头拉成两条细丝一样，出于好玩的心理，我更是把她
的乳头缠在了一起，还打了一个我自认为挺好看的蝴蝶结，这才放弃了继续对她
的娇乳的玩弄。

　　「你……你想干什么？」正当我转移阵地的时候，才听到龙葵的传音，没想
到我那样玩弄她的乳头，她居然没有表现出特别不适应的感觉，只是脸上的表情
有些痛苦，还带有一丝丝的悦乐。

　　难道她和雪见一样都是受虐体质。这个发现让我提起了捉弄她的念头。

　　「不干什么，玩点好玩的东西而已。」说着我继续进行预想之中的计划，以
前玩ＨＧＡＭＥ的时候，看到那些女鬼的角色被人玩的四分五裂的镜头我当时就
觉得很兴奋，而现在正好有机会可以尝试一下玩弄女鬼的方法，我又怎么能错过
呢？

　　更何况我刚才对龙葵乳头的那一番玩弄让我发现她特异的体质，如果可以的
话……

　　头脑在思考，阳根却不给我思考的机会，也许因为我身上带有一丝丝的「阳
气」，我意外的发现我的阳根有着分离她的阴体的能力。因为龙葵的小腹在被我
的阳物抵住很久之后，居然已经渐渐的陷了下去，形成了一个条形的坑。

　　龙葵似乎并没有发现她自己身体上的变化，依然在乳头的问题上面纠结着，
丝毫不知我的新发现会给她带来怎么样的痛苦。

　　我只是不停的用自己的阳物在她的腰间反复蹭着，双手则是继续玩弄她的乳
房，转移她的注意力，让她无法感知我真正的意图。

　　不知道过了多久，只有雪见那边传来的机械的呻吟声提醒着我时间在前进，
而我的行动也终于有了结果。

　　支撑着龙葵的腰间形成形体的阴气在我阳气的驱散下已经变得弱化了许多，
她的腰肢此时看上去比开始的时候整整细了有五圈，现在不过大臂一般粗细，而
且相当的柔软。因为龙葵一直是平躺在供桌上的，而且身体受到禁制，只能任我
施为，所以她竟是一直都没有发现自己身体上的变化。

　　或许阴气的构成真的比较奇怪吧。我一边胡思乱想着下一步的计划，一边挪
开了我那早已经肿胀不堪的阳物。

　　而雪见那边机械的呻吟声似乎已经上升到了一个新的高度了。

　　「你……你到底想怎么样……」也许是因为我离开了她的乳房后，她终于发
现了自身的情况变化，龙葵再一次传音问我。

　　「当然是干你啊，而且要让你清清楚楚的看着我干你呢！」说着，我终于将
我的阳物顶到了她的阴门上面，没想到龙葵这娇俏的小女鬼和雪见一样，下面同
样的寸草不生，甚是光洁。

　　「哟，没发现你还是个小白虎呢，听说这样的人天生淫荡，果然下面都湿了
呢。」我继续开口调笑着她，而且确实如我所说的那样，她的下体因为乳房受到
的刺激已经流出了一些淫水了，而且乳头上的快感还在因为摩擦而不停的加剧，
她分泌出来的蜜汁也越来越多。

　　何况我的阳物还不停的在她鲜嫩的阴户口上不住的磨蹭。更是不住的给她的
身体带来刺激。

　　我也没想到她的身体是那样的敏感，倒是省了我挑逗的力气，况且方才花在
她乳房上的时间有些多了，从雪见那边的呻吟声听来，他们都快结束战斗了，而
我还没有开始正式的插入。

　　所以，没有丝毫犹豫和停顿，我直接把自己的阳物一口气插到了尽头。

　　龙葵虽是鬼，但是她阴道的构造和正常人也是一般无二，反倒是紧了许多，
让我的进入都感觉有些困难，好在我的阳具没有变态到能撕开人的身体的地步，
所以恰好能适合。

　　不过也可能是她的阴道在适应我的粗细，因为我感觉我们俩连接部位的结合
是如此的紧密，没有一丝缝隙，如果不是有龙葵淫水的润滑，我想这样硬生生的
插入一定会撕破她阴道内的皮。

　　当然，女鬼的身体构造我不太清楚，也不想知道，我只要知道自己这样很爽
就可以了。

　　随着阳物的深入，我发现龙葵脸上的表情也又痛苦渐渐变成了享受，却只是
一味的发出闷哼。

　　「嘿嘿，明明很舒服还偏偏要忍着，不过一会还有更好玩的哦！」我继续调
笑着她，试图转移她的注意力，好进行下一步的动作。

　　「人家……才没有……你到底……啊……到底想要干什么啊……嗯……」龙
葵给我的传音里面都开始带上了一丝放荡的语气了，看来和我料想的一样，她和
雪见两个人都属于受虐体质的。

　　重重地抽插了有十来下，龙葵就陷入了一个短暂的失神，似乎要到达一个小
高潮了。而我等待的就是这个时候。

　　我先将她的身体抬起来，然后再猛地将她的身体弯过来扭了一圈，从刚才磨
到很细的腰间部位硬生生的打了个对折。下体还在享受着我的抽送的时候，龙葵
的臻首也同时触及到了我的两颗玉卵。

　　「嘿嘿，好好含着哦……」我传音给她，想来她也是因为刚刚触及高潮的缘
故，再加上突然被这超级淫靡却难以想象的姿势所感染，她居然听话的将我的玉
卵含到了嘴里。

　　一边被插着阴道，一边却还要舔弄着交合的部位，若非龙葵是个女鬼，这样
古怪的姿势怕是无论如何都摆不出来的。

　　「这样……啊……好难受啊……嗯……唔……」

　　「谁让你吐出来了！」我听到龙葵的传音，下意识的以为她没有照我的意思
含着，突然才反应过来她根本没有自己行动的能力，摆出这样的姿势全是我一个
人的创作。

　　而下体上面传来的双重刺激也让我顿时感觉到一种难以言喻的舒爽。

　　可惜看不到龙葵的表情，倒是遗憾了许多。

　　不过从我低下头的角度看去，龙葵整个人都扭曲成了一团。一双玉腿被我狠
狠的分到了两边大大的张开着。露出了她的阴门，龙葵的阴户就像一朵花一般，
在我的阳物的滋润下悄然的绽放着，而再往下，是她的臻首，虽然脸上的表情被
遮住了，可是隐约间透露出来的春情却怎么也挡不住。

　　「啊……去了……啊……要去了……」龙葵内心的呻吟声再一次在我的心中
响起，看来这种羞辱的姿势让她体会到了莫名的快感，而对于我来说，双重的刺
激即使做为鬼的身体，也有些难以继续忍受，索性尽情的喷发出来好了。

　　玉卵一阵收缩，感受着龙葵口腔的温热，我不能自己的打了一个寒战，卵蛋
痉挛似的不住抽搐，将一股股温热的阳精输送出去，通过阳物直接激射到龙葵的
花心深处。

　　而龙葵也是一阵颤抖，阴精大股大股的流出。

　　阴阳交合的瞬息，我似乎身处另一个世界一般，感觉自己的身体再一次的实
体化。

　　可是，就在我回味做鬼以来第一次高潮的时候，雪见却突然在我背后狂笑出
声。

　　「哈哈哈，终于成功了呢，景天哥哥，你的最爱的龙葵妹妹来了哟……」

　　而我还没来得及理解雪见这话的意思，玉卵上面突然传来一阵撕心裂肺的痛
楚，龙葵不知何时已经恢复了行动能力，狠狠的一口咬在我的命根子上，仿佛要
把上面的肉咬下来似的。

　　更加令我吃惊的是，此时的龙葵身上再不是发出那种幽深的蓝光，而是浑身
散发着一种橘色的诡异光芒，那道光，很淫荡……


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　其实我之前就应该想到的，既然是剧情任务，那一定不会就是干过就完那么
简单的。何况明显在是不是干龙葵之前有分支选项，如果开始不干她的话，我原
本是有机会接龙葵所说的鬼胎还阳的。可是既然现在已经干了，那必然会触发另
外一个分支剧情……

　　然而我没想到的是，原来游戏中龙葵的身份转化居然是「干」出来的，传说
中的高潮换人吗？都怪我没有好好玩过仙剑三的游戏，只是大约知道龙葵这个女
鬼有两种不同的性格形态，却没有深究过到底是如何转换的。可是话说回来，我
就是深究了又能深究出来个屁啊，现在玩的早不是原来那个仙剑三了。

　　从雪见的笑声里我就应该意识到她原本带我来这里的目的就是要我干那个清
纯版的龙葵，因为她明知道我是色鬼一条，而干了之后的结果自然是我身上的一
丝丝阳气触发了龙葵阴道里面的封印，释放出了现在这个淫荡版的龙葵。

　　只是剧情的走向我既然已经选择过了，就是无法左右的，不过被ＮＰＣ耍的
感觉真的很不爽，虽说只是分支剧情而已，可是有必要把卵蛋被咬的痛觉做的那
么真实吗？

　　不爽归不爽，这个身上散发出橘色淫荡光芒的龙葵的动作却丝毫没有停滞，
嘴巴里面好像带着吸力一般，将我的卵蛋死死咬住不放，可我也不会那么轻易就
范，强忍着剧痛将肉棒抽出来，眼睁睁的看着卵蛋被扯离身体足足有半米长，却
还没有掉下来，这种匪夷所思的情况不由让我目瞪口呆。

　　而身体在这时却是被雪见施法控制住，只能任由龙葵像玩弄橡胶一样玩弄着
我的命根子。她早已经恢复了自由行动的能力，从神案上跳了下来，不知什么时
候换上了一件款式古旧的宫装，还配着梳了一个流苏，变得倒是蛮快。

　　她对着我嗤嗤的笑着，已经不是用传音的方式，而是直接说：「色鬼哥哥你
好坏，我妹妹那般恳求与你你都不放过他，如今我要替妹妹报仇哦！」

　　虽然命根子暂时保住了，可是接下来我难免要继续受到非人的摧残，有鉴于
在雪见梦中看过的那般诡异景象，我对这个游戏的变态程度不免有些心悸。只是
情势比人强，况且我发觉景天那边已经是出气多入气少了，看来雪见那丫头也不
会吃素，极有可能加入到玩弄我的行列中来。

　　龙葵此时已经恢复了正常，身子也修复完毕，被我削成细丝的纤腰也再一次
变成开始那盈盈可握的姿态，若不是似有似无的鬼气，我真的以为眼前的是一个
可爱的邻家少女，而实际上却是一个比吸精魔女还要恐怖十倍的存在。

　　也没见她怎么样，龙葵已经是一把将我推到在地双腿直接骑坐在我的腰间。

　　因为命根子刚刚受过虐待的原因，我暂时还没有硬起来的能力，可是在龙葵
那淫荡的屁股的磨蹭下，渐渐的我也恢复了元气，感觉身上的阳气也开始慢慢的
聚集，散发出丝丝的热量。

　　而雪见更是抛开景天，直接胯坐在我的头上，下面那张小嘴直接贴到我的嘴
上，虽然肉穴是无毛的肉穴，可是那上面还有密密麻麻的细针，扎的我嘴巴生疼
生疼的。可是那肉穴却像是美味的蚌肉一样等待着我去享受，里面更是不断的流
出蜜汁。

　　不过我好像记得景天刚刚和她来过一发，而且是内射，那从雪见的鲍鱼里面
流出来的貌似还有景天的精华……

　　想到这里我顿时有些想吐。可是雪见那肥厚的屁股却死死的压在我的嘴上，
好像一颗裂开的水蜜桃，虽然这水有些不干净就是了。

　　而龙葵已经感受到了我肉棒上面的活力，剧烈的弹性让她的身体也开始颤动
起来，屁股不停的向后挤压着我的肉棒，感觉肉冠的地方已经开始挤入了一处美
妙的所在。

　　而且，貌似还是她的菊花……

　　虽然我看不见龙葵的动作，却能感觉到她身上的轻纱在我身边扫动的情景。
耳边更是响起了啧啧的口水声，看来那两个色女居然亲了起来。

　　我不由得有些气愤，因为从我的角度看过去只能看到雪见的翘臀和粉背，一
双手却是没有一丝一毫的力气，想要摸一下她们两个的胸也办不到，好像被两个
女人，不对，是一个女人和一个女鬼强奸一样。

　　雪见背上发丝随着身体的扭动不停的在空中舞动着，而我更是听到了她们一
人一鬼舌头交缠在一起发出的那种水声，夸张的是，两人的口水甚至顺着她们的
身体留下来，落在我的胸前和肚子上。

　　从口水的热度上面感觉的到，这口水还是流过她们的酥胸的。

　　突然想起雪见胸前那波涛起伏的样子，那一对丰胸一定把龙葵那一双鸽乳顶
的一点也不受力，因为毕竟不能再现梦中那种乳头交的激烈场面。只是一人一鬼
斗胸的景象却是不能亲见，却是有些不爽。

　　好在龙葵此时已经将我的肉棒纳入了她的菊道，只是奇怪的是，我感到小腹
上好像多了什么东西一样不停的在敲打，我以为是龙葵拿手在不停的按，也没有
在意，只是一直感受她那紧窄的菊道所带来的剧烈快感。

　　就在我感觉自己快要再一次缴枪的时候，龙葵一双纤纤素手此时抚上了我的
胸前，不知怎么揉弄了一番，居然将我胸前的一堆「肉」搓的鼓了起来，竟是比
寻常女子还要大上三分。

　　「小色鬼哥哥，你这里都硬了啊，是不是很想要呢？」听着这样的话，若是
指我下面那话儿，我完全可以当作调情的淫语，可是龙葵所指的，是我那不争气
的，被她搓揉的硬了起来的乳头。

　　「我肏你大爷！」我不由骂出声来。

　　「喔，原来哥哥你想要肏我大爷啊，那好的呀。」我还没明白龙葵说这话是
什么意思，却见她撩开了身上的袍服，将下体露了出来，雪见已经把她那肥大的
屁股拿开我的头部了，于是我发现了一根粗壮的男人的东西长在龙葵原本小穴的
上面，虽然小穴还在，可是看到这东西，我不由得菊花一紧，插在她菊道里的肉
棒顿时软了下来……

　　而紧接着，龙葵已经将我按到在地上，因为我肉棒软了下来，她便身体往前
移了移，那诡异的肉棒就正好直接顶在我胸前那一堆凸起的「乳房」上。

　　干啊，居然是这种调调。

　　我强忍着呕吐的欲望想着怎么翻身，雪见虽然离开了我，但没有见她接下来
的动作，不过肯定是靠不住，眼下能靠得住的只有景天了。

　　虽然我无力反抗，可是还抱着最后一线希望向景天传去了心中求救的信号。

　　而龙葵此时已经开始用我胸前那一对突然长出来的乳房做起了活塞运动，脸
上居然露出了一抹红霞。

　　背背山有多远，你就给我滚多远！我无奈的抗议着，可是只能眼睁睁的看着
事情继续发展……

　　「小兄弟，你这样是没有用的，雪见她已经封住了你的鬼脉，除非你有办法
挣脱她的控制，否则一定会被龙儿吸尽你的阳气，都是我害了你。」

　　正当我羞愤欲绝的时候，心中突然传来了景天的传音。

　　「去……去你妈的啊！你不知道我是在给你当替死鬼啊！」

　　「谁让你原本就那么好色，若是你开始没有对龙儿做那些事儿，兴许也不会
是如今的场面。」

　　「现在说这些有毛用啊，这家伙都硬了诶，她该不会接下来是要插我的菊花
吧，景大侠你们悲天悯人，仁义无双，天下无敌……一定要想办法救救我啊！」

　　「我也没有办法，她原本就是龙儿体内封印的魔种，如今你释放她出来，就
是我也无能为力，况且阿雪这么做也是为了救我，虽然你是替我而死，最多我以
后为你多做几场法事好了。」

　　「做……做你个头啊。一定有办法的，一定有办法的，一定有办法的。」

　　我已经开始有些语无伦次了，因为此时龙葵已经将我身体反转过来，那恐怖
的肉棒正顶在我稚嫩的菊花蕾上，按景天的说法她这就是要吸去我体内的阳气，
若真让她得手，菊花不保不说，就是这条命也危险了。

　　上帝，耶稣，宙斯，如来，斗战胜佛，真主安拉保佑，诸天神佛，大慈大悲
观世音菩萨，你们一定要救救我啊！

　　我一边胡乱祈祷着，一边想着如何摆脱这被爆肛的厄运。突然，我发现刚才
在搞过龙葵之后，系统奖励给我的一点技能点我还没有分配，而现在所有系统都
黑化了，只有这个技能点的升级却是亮着的，匆忙之下，我连看都来不及看，随
便点了上去。

　　「叮，恭喜玩家肖谷良开启天鬼模式，当前形态为水属性能力。」

　　我还没有明白这突然多出来的技能是干嘛的，却听到雪见「咦」了一声，惊
讶的说：「怎么可能，他突然变成天鬼了？」

　　我不知道她说的天鬼是什么，我只知道，在我把能选的东西都选了之后，我
的身体突然发生了变化，原本顶在我菊花上的肉棒也好像受到什么刺激一样猛的
缩了回去。诡异的是，我突然觉得身上的力气一下子被抽空了似的，软绵绵的瘫
倒在地上，想站都站不起来，整个人慢慢的变软，虽然还能感知到外界的情况，
可是身体却不自觉的在发生着异变。

　　这是什么？史莱姆吗？我看着自己变化之后的身体，开始有些哭笑不得，在
经过一小会的软化之后，我整个身体都变成了一滩液态的粘稠状物体，整个一变
异版的史莱姆！而且是完全没有一点行动能力的史莱姆。

　　这时我才想起查看系统，果然原本的面板在我进化之后又发生了变化，多出
了天鬼——水属性这一形态。

　　而技能，居然是依附和拟态……

　　依附：能够依附到ＮＰＣ身上体表，形成特殊器官……

　　拟态：模拟出玩家的样子，对等级高出的玩家无效，初级天眼通可见……

　　无语，彻底无语。

　　这都是什么见鬼的技能啊。

　　以我多年玩网游的经验，咳，来说。液化鬼形态不就是变异史莱姆嘛，不过
虽然现在这个形态什么都干不了，好在还是躲过了被菊爆的悲惨命运。

　　而且，在我液化了之后，雪见等人居然目瞪口呆的看着我变成一滩烂泥，看
来眼前发生的情况也是超出了他们的预料。

　　「喂，你还好吗？」

　　难得景天还记得我的通信频率，在我发生变异之后居然向我传来了问候。

　　不过我现在才懒得理他，既然获得了新能力，不报复一下刚才欺负我的家伙
们怎么行。可以我现在的能力看，雪见虽说奈何不了我，可是我也拿她没办法，
不过龙葵那死女鬼，我作鬼的等级可是要比她高出半级的。

　　刚才在我回复了观察能力的时候，我已经用上帝模式看过龙葵的属性了，她
现在是阴阳鬼，目前这个淫荡的龙葵是存有一些阳气的形态，已经开始修炼天鬼
道了，不过ＮＰＣ和玩家比起来修炼的速度自然不是差了一点两点那么简单，所
以她才会想办法吸收我的阳气。

　　而看样子雪见是知道这一切的，虽然我不能把雪见怎么着，可是鬼大半级压
死鬼。我既然突然升级了，龙葵自然也逃不出我的手掌心，而且看雪见的样子，
本来就不想帮她，只是看在景天的面子上才设了个局算计我这个原本她以为是小
色鬼的家伙而已。

　　至于景天，看他一副明显怕老婆的样子，他对龙葵也算是有点意思，虽然不
知道我看到雪见被绑在房中那场景到底是怎么一回事，想来只是人家夫妻之间的
情趣罢了。

　　龙葵已经明显表现出害怕了，她早已经不复开始那般表现了，而是唯唯诺诺
的缩在神案的一角，唯恐我盯上她似的。

　　哼，犯我菊花者，虽远必诛！

　　眼前的这个龙葵，必须被消灭。

　　至于怎么消灭，那就是另一回事了，毕竟雪见和景天二人在一边，我可不想
他们突然受到什么刺激变身超级大ＢＯＳＳ。

　　不过就现在的情况来看，如果我是以天鬼的身份要收一个鬼奴的话，想必他
们也不敢有什么说法。于是我慢慢靠近龙葵，在她的身上使用依附技能，液体球
将她整个包裹在了我的身体里面。

　　顺便变出几条触手形状的螺旋肉棍在她身体上的几个孔里面乱钻。一边处理
着龙葵，我一边观察着雪见的反应，见到她似乎是有些忌惮我现在的能力，便吓
唬她说：「喂，那丫头，你设局陷害你鬼爷爷是何居心啊。」

　　变身天鬼之后我说话顿时硬气了许多。雪见见我开口，还佯装出一副不在意
的姿态回答我：「那个，天鬼就很了不起吗？虽然我打不过你，可是你又能把我
怎么着？」

　　我叉，ＮＰＣ都这么拽的啊，景天那种小男人我不愿意和他多话，不过雪见
ＭＭ的话，虽然是对我不仁不义在先，可是毕竟以后还是要将她收入囊中的，现
在事先还需要培养点亲密度才是。

　　所以我有些低调的对她说：「唔唔，小爷也不和你计较，今天我来就是要收
服这游荡的野鬼，喏，那小子也被吸了不少阳气，她做这些事我们鬼道中人都看
不过去。我不计较你对我使的那些手段，本来小爷今天来就是为了收这女鬼的。
对你，对那小子都是好事儿。你们也就不要再多事了。」

　　我都不知道自己怎么这么能编，反观龙葵被我包在体内，自然是什么都不敢
说，而且身上那诡异的橘色已经慢慢淡去了，开始恢复幽蓝色的光芒，也就是说
我注入的那一丝阳气已经过期了，她现在又回复了那纯阴的状态。

　　雪见也不愿多事，对于我这个突然出现的小色鬼，更是突然变成了她也惹不
起的天鬼，她心中多少也是有几分担忧的。

　　而景天虽然比我强，可是一来我确实是在做他的替死鬼，二来他那怕老婆的
性格，只要雪见在他可是不会有二心，更是不敢表露出丝毫对于龙葵的担心。

　　我擦，开始想要把我吸成人干，喔不，是鬼干。现在却摆出一副可怜兮兮的
样子，虽然我知道一切都是雪见在算计，她知道那个阳态龙葵的存在，而想要用
我做祭品去应付龙葵，好让景天能彻底摆脱她。

　　「看」着还有些不知所措的雪见二人，我虽然也搞不清楚情况，可是哪有玩
家在乎ＮＰＣ的反应的？我只知道这段剧情走过之后，系统提示我龙葵可以收入
的选项，而此时的龙葵，自然是那个清纯的小女鬼了。

　　虽然每次干过之后会变成长肉棒的诡异家伙，可是看着这个清纯的模样我也
不由得有些食指大动，只是在景天面前却不敢再干一炮了，毕竟这女鬼曾经是他
的情人。若不是雪见给我这个机会我倒是怎么也没法碰到她了。

　　不再犹豫，选择了收入之后，我的客栈也终于有了第一名正式员工了……

　　然后……自然就是风紧扯呼了……不过这诡异的形态居然走路是用滚动。于
是我名副其实的滚出了山神庙，滚回了自己的客栈。

　　好在ＮＰＣ只是为了剧情需要准备的，对于我的离开似乎毫不在意，而雪见
在我离开之后，居然又莫名其妙的开始发出那种奇怪的机械呻吟声。

　　说实话，这个剧情让我觉得有些莫名其妙，开始触发幽魂模式，却被系统强
制判定为鬼，稀里糊涂的干了一炮，却险些被吸干。若不是后来景天那一番墨迹
让我想起系统功能，我还真的会被菊爆至ＧＡＭＥＯＶＥＲ，如今虽然收了第一
个店员，却还是只有半个灵魂的女鬼，莫不是我真的要开鬼店？

　　回到客栈，已是累的不行了，顾不得收拾龙葵，本来还想触手她一番的，可
是实在没有一丝力气了，只是将她随便一扔，倒头便睡，一直到第二天日上三竿
才起来。这还是我进入这个游戏以来第一次有疲惫的感觉，虽然更多的是心悸。

　　而且我悲哀的发现，天鬼模式的持续时间虽然挺长，整整有一个晚上，而冷
却时间却高达三十天，也就是说我有三十天都不能干龙葵了，否则那个肉棒版的
龙葵再次出来要强行爆我的菊花的话我可是无能为力了。

　　好在昨晚睡前安排了龙葵日常的工作，倒也不用操心生意问题。因为自从收
了龙葵之后，我意外的发现，在我客栈里，一到晚上就有很多色鬼轮着来光顾，
而且都是那种一点阳气都没有的，就算是把龙葵干了也不怕她变身肉棒女，况且
龙葵也算是个高级鬼，那些小鬼轻易也不敢碰她，只能看着龙葵，平白在我店里
喝茶，一连二十多天下来，却是让我收入了一大把冥币。

　　不得不说，现在的鬼都是有钱的主啊……

　　这二十多天里，我一有空就去那女玩家的店里晃荡，却是从来没有见她上过
线。和我一样基本上是处于托管状态。

　　而且因为我的光顾，她那小酒楼的生意明显很差，我不时使个小坏，用幽魂
状态在酒楼的门口搞点恶作剧，比如掀一下卖糖葫芦的彩依姐姐的裙子啊，摸磨
豆腐的万玉枝大婶的酥胸啊之类的。搞得她那间店左邻右舍都没有什么人气了。
经营的程度自然比不上我，虽然两家店现在一样都是卖卖茶水而已，可是我收入
的冥币都塞了满满一屋子那么多了……

　　我不知道游戏时间到底是怎么计算的，不过这段时间内居然没有见过雪见，
景天倒是有看过几次，也就是来巡查一番，见我捣乱也没说什么，看来他那种烂
好人的脾气似乎真的感觉有些愧对我的样子。而大部分时间店里的ＮＰＣ都是那
种囧字平板脸，估计由于是传说中的托管，就连ＮＰＣ都开始偷懒了……

　　因此我想报复一下雪见，看看有什么新剧情都没机会。倒是李大婶那边不时
能发现一些好东西，只是每次都要看李大婶从胯下拿出两根萝卜给那猥琐老头吃
的场面实在太震撼了……

　　三周下来，我的技能等级也有所上涨，而且天鬼的冷却时间也到了，报复龙
葵的日子终于被我等到了……


　　　　　　　　　　　　　　第五章　（上）

　　这是一个阴暗的晚上，百鬼夜行。

　　对于我这样的游魂野鬼和龙葵这样一体双魂的艳丽女鬼来说，周围的环境都
是那么的贴合。鬼屋一般死气沉沉的客栈已经关门了，半个客人都没有，只有身
兼前台招待外加服务生茶水员厨师算账的跑堂的烧火的打杂的于一体的龙葵小妹
妹和掌柜的我两个「人」了。且不说门口环伺的无数双鬼眼，单是龙葵现在这副
楚楚可怜的样子就让人食指大动了。

　　龙葵今天在我的刻意要求下，幻化出来的衣服并不是平日里常穿的那一身广
袖流仙裙，而是我特意为她设计的一身新装扮。一袭淡紫色的连襟旗袍，从腰间
便开始分叉，绣着蓝色的流云图案，自上襟前一直延展到下摆，却煞是诡异。

　　皆因那不断浮动着的蓝色流云，根本是镂空的丝缎，那浮现出来的若有若无
的蓝色，其实是龙葵妖异的肤色……

　　更为特殊的是，这件旗袍的斜扣并不是像普通的旗袍一样从双乳间穿过，一
直绕到背后。而是直接在两边乳房的地方上就留着一道十字型的开口，而且由于
狭小的缘故，开口明显不能很好的包裹住龙葵胸前那对圆润的乳房，深紫色的乳
头更是直接被当作了挂扣的地方被紧紧的系在旗袍上。

　　而且我故意加重了她这件衣服的重量，以至于龙葵走动之间，身体的晃动都
会带动那挂扣上系着的乳头，乳波荡漾就不说了，就是龙葵一直微皱的眉头就能
看出此时的她有多么难耐了。

　　何况，这件衣服不单单是我设计出来的造型那么简单，在我让她穿上之前，
还把近一个月来一个人用五姑娘抒发出来的阳气全部灌注在了衣服上的几个重要
的位置上。

　　这些阳气对于她的刺激，自然不会仅仅是让她觉得燥热或者是恶心而已，要
知道龙葵的阴体本就特殊，即使身为鬼身，却对于我的阳气十分的敏感，只要轻
轻的碰触，就会觉得全身上下如同被剧烈灼烧一般，即时痛苦，又是极乐。

　　「嘿嘿，怎么样啊，我的龙葵妹妹。」我一边加重着神念上的刺激，一边用
言语挑逗着她。

　　龙葵此时半跪伏在客栈的柜台上面，一对浑圆紧俏的屁股高高崛起，承受着
我不住在她股间作恶的双手。虽说一个月来我没有真正碰过龙葵的身子，可是这
样的例行调教早已如同一日三餐般正常了。虽说手指上的阳气远不及肉棒来的直
接，可是也足以让龙葵这敏感淫荡的肉体好好的喝一壶了。当然，今天这只是前
戏而已。

　　「唔，好烫……」龙葵的股间明显已经湿透了，虽说是鬼，可是她下体流出
的淫液也并不是如同她的体温一般冰冷，而是冷瑟中带着一丝温热，滑腻的程度
比起正常的人来也不遑多让。

　　此时的龙葵因为姿势的缘故，双乳倒垂下来，却还不至于让胸前系着的扣子
影响到，我却不会让她这么轻松，一只手玩弄她私处的同时，另一只手也随之拉
扯着她垂在一旁的旗袍前襟。这么一来，龙葵身上整件旗袍都被紧绷了起来，扣
在她乳头上的扣子也随即牵扯着她已经微微挺起的乳头，双乳随之被向后扯动。

　　一松一紧之间，加上她的乳房本就贴着粗糙的柜台，而且我还恶作剧的在她
的乳头的位置放了一把算账用的算盘。她的乳头便在不住晃动的同时，拨打着算
盘上面的玉珠，不时发出叮咚的脆响。

　　虽然看不到龙葵脸上的表情，可是我已经能想象出那会是多么精彩的一副画
面了，不过真正的好戏还在后头。

　　在暂时放弃了对她继续的羞辱之后，龙葵发出一声长长的鼻息，不过那微微
扭动的屁股却是在宣示她似乎并没有满足的样子。我看在眼里，暗暗好笑，平日
里一副羞答答的样子，却没想到只是轻轻的玩弄几下就变得如此淫荡。

　　我开始有些佩服这个游戏的设计师了，能把ＮＰＣ的反应做的如此生动确实
不容易。不过佩服归佩服，接下来的游戏还是要继续玩的。我在柜台后面搜摸了
一会儿，找到了接下来要用到的道具——缚鬼索。

　　这还是我用十二个萝卜才从李大娘那里换来的好东西，入手不过几天而已，
也就是等着今天用在龙葵的身上。这缚鬼索说穿了就是绳子而已，只是能用来绑
龙葵这样的女鬼罢了。唯一好处就是可大可小，而且可以注入阳气刺激几个敏感
的地方。

　　我不太熟悉绳缚，可是虽说没吃过猪肉，但总也见过猪跑。神念一动之间，
龙葵身上那件幻化出来的旗袍便消失无踪，露出了她淡蓝色的阴体。要说绑人这
活其实很累，我又是个生手，好在绑起鬼来只需要略微动一下神念，那缚鬼索便
能在龙葵的身上自动捆出我脑海中的形象。

　　不一会，龙葵便被捆成了一团肉粽一般。不过我明明想的不是这个样子……

　　终于在多次尝试之后，我才算基本掌握了缚鬼索的用法，龙葵也被绑成了一
副诱惑的姿态。先是双乳被环成了八字形，在两个乳房的根部挤压出来，让原本
就倒垂的双乳显得更加的突兀，接着自上而下，在腰间缠出了蜘蛛网一般细密的
形状。双手则被扭到背后，紧紧的捆在一起。

　　因为龙葵还保持跪伏的姿势，我就没有绑她的腿，只是把上身完全限制住。
本来想在股间加上一道的，可是我还真是个不入流的生手，怎么也没法弄出这个
姿势。

　　可是还是在她淡蓝的阴体上留下了青紫色的瘀痕，久久无法散去，就连她那
样的回复力都没法消除的痕迹，这缚鬼索果然不一般啊。

　　基本捆缚完毕以后，龙葵的表情已经变得痛苦不堪了，可见这些紧缚住她上
半身的绳子还是给她带来了极大的痛楚，而这也是我要的结果。神念再次一动，
刚才那件消失的旗袍又恰到好处的覆盖住了龙葵娇俏的身躯。

　　除了胸口隐约可见的绳网的痕迹以及那被极大限度撑起的乳房以外，便只有
旗袍开口间若有若无的瘀青能显示她身上被绳缚的痕迹了。因为双手是被缚在后
面，而旗袍的长袖却从背后垂拢下来，好像双手挽在一起撑在背后一样，居然丝
毫看不出来。弄得我都有点佩服自己了。

　　龙葵此时的呻吟声已经不能用浪荡来形容了，虽然她平日里都是一副羞涩不
堪的样子，此时淡蓝色的脸上都显出了紫红色的红晕，煞是迷人。

　　准备工作也做得差不多了，我便要开始享受着动人的肉体了。先从哪里开始
呢？因为姿势的原故，龙葵的双手无法撑住上半身的重量，只能把头和前胸紧紧
的贴住柜台，俏脸扭向我这边，紫色的嘴唇不住的轻颤着，脸上的肌肉都在微微
发抖，可见她正承受着极大的痛楚。

　　那副楚楚动人的样子我见犹怜，可惜她是个ＮＰＣ，而且现在的身份只是属
于我的奴隶，我才不会真的可怜她。倒是那对浑圆的屁股确实勾起了我的欲望。

　　此时付着她屁股的旗袍上面那片流云已经浮动到了股缝的位置，刚好镂空的
位置能够看到她光洁的下阴，还在不住的往外流出汩汩的蜜汁。要知道这缚鬼索
上也是注入了我的阳气的，所以她身体上每一处敏感的地带都是等于受到我的爱
抚。龙葵这样的体质，居然还能死死撑住不大叫出声已经很让我惊讶了，可是下
体的流出的淫水却暴露了她的秘密。

　　于是我从一旁的开口处伸手进去，一边凑到她耳边轻声挑逗她。「小淫娃，
你其实很想要了吧？」

　　「唔……我没有。」龙葵尚自倔强的回应我，前日里无论怎么挑逗于她都是
一副羞答答却又十分倔强的样子，虽然不敢忤逆于我，但是心理上明显不服气我
对她的戏弄，不过今天我可是要从头到脚都要把她彻底征服的。

　　「还说没有，你这里都湿成这样了。」我用手在她的下阴处抹了一把淫水，
伸到她的嘴边，接着说：「怎么样，你舔舔看这是什么东西啊。」说着不理会她
的抗拒，直接将手指伸进她的嘴巴里面，挑动着她的舌头。还不是在她的唇间抹
过。

　　龙葵此时都要哭出来的样子，却因为我手指塞入她嘴里的原因，想要出言反
驳，却只能发出唔唔啊啊的呓语。舌头还不住在躲避我手指的戏弄，毕竟手指上
的阳气对她的刺激还是蛮大的，虽说不像肉棒插入，但是那种羞耻的感觉也差不
了多少。

　　看到她脸上痛苦而诱人的表情，我的肉棒也硬的不行了，急需要释放一下，
于是抽出了手指，除掉身上多余的衣物，直接将肉棒凑到龙葵的嘴边，在她娇嫩
的唇部蹭来蹭去，肉棒上面所蕴含的阳气远远不是手指所能比拟的，所以龙葵的
嘴巴立时像触电一般想要躲开，可是她的头被我死死的按住，又怎么逃的出我的
魔掌？

　　我也不管三七二十一，原先积攒的怒火和欲火早已经冲昏了头脑，肉棒直刺
如她的口腔，毫不怜惜的就碰到了她的喉管，可是本就没多深的口腔怎么能容得
下我粗长的肉棒，就连三分之一还没有进入，我便感到无比的紧窄。

　　不过龙葵毕竟是鬼不是人，她的喉管在我的插入之下便开始自动往外扩张，
体内的阴气更是被我身上肉棒上蕴含着的丰富的阳气挤迫到了一边。慢慢的能进
入更深的地方。

　　如果只是深喉进入食道的话一般经过训练的人也是能做到如此的深喉技术。
那就没什么特殊的了，所以我的肉棒在触及她喉管的一瞬间，就选择了另外一条
道路，从她的气管一直进入，准备插进她的肺里！

　　此时的龙葵如果是个人，恐怕早已经窒息了，脖子都被我的肉棒硬生生的撑
大了一圈。而她肺里错综复杂的通路让我感觉无比的刺激，抽送之间不住的尝试
撑开另外的甬道，这是干任何处女都无法享受到的紧窄程度。况且阴气对于我阳
气的刺激也是极度强烈，龟头上面不住传来的冰冷的触感让我体会到一种阴阳合
一的极乐。

　　龙葵虽没有窒息，可是已经完全发不出任何声音了，就连鼻息都已经停滞，
皆因任何气流的出路都被我粗大的肉棒完全堵塞，因为气压的缘故，她的眼珠都
开始往里深陷进去，而泪水几乎不是涌出来的，而是喷出来的，让我有一种她眼
球爆裂的错觉。

　　还好龙葵是只鬼，虽说表情吓人，可还在我能承受的范围之内。不过阴阳交
汇的感觉，让我的精关却有些收不住了。依仗着有天鬼变身，我也懒得像那一丝
真阳注入龙葵体内之后的变化，索性毫不保留的将积攒了一个多月的真阳注入了
她的体内。

　　那股真阳果然很浓烈，足足喷射了有半炷香的时间才收住，期间我龟头不住
跳动，将龙葵的脖子撑得几乎和她的头一般粗细，而两个乳房因为刚好在胸外面
的位置，第一时间将多余的真阳喷出龙葵的体外，仿佛喷奶一般壮观的景象。

　　之后便是从她的眼眶里，鼻子里，耳窝里，甚至是上半身每一处的毛孔里渗
出我的真阳。那七窍同时喷精的景象实在千年难得一遇。

　　我这才抽回自己渐渐瘫软下来的肉棒。期待着龙葵的变身……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：为报答狼叔最近爆发而把这个平行文的坑小填一下，结果发现只写了
一半就写不下去了，怨念不够深啊。我继续积攒点怨念之后再满满填好了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊