我的第一次叫鸡经历
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 03:29


简评
----------
　　　　　　　　　　　　我的第一次叫鸡经历

作者：leinzen
2008/01/14发表于：SexInSex
排版：TFGJY

　　从我读初中起就一直对女人很感兴趣，那时对班上的女孩子如果漂亮一点的
就老在脑中想着如何如何脱光两个人在一起的情景。

  那时胆子特小。有时实在控制不住自已就从桌子底下拿出黄色小说来看。直到
老师点名叫我起来回答问题时才发现有人叫我。教我们的历史的是一位漂亮的女
教师。她凶巴巴地叫我抬起头来。我死命把书往里塞最后还是让她看见了封面。
她并不脸红和心跳的样子。还说拿上来。我没有回答她。她过来抢。

　　胸前的两个波摩在我的脸上。我脑子一下子空白。一分心手就一松，后来书
到了她手里。别的同学一下子看了过来，好像全部都看见了那本书。搞的我一点
面子都没有。

　　那时全班同学就知道我是个色狼。大家都怕和我在一起了，我也没有脸呆下
去了。就退学了。爸爸妈妈不知道。我就一个人去了深圳打工……

　　我发誓一定要努力赚到钱，一定不让那些老师同学看不起。来到深圳我才知
道没有知识是那么艰难。一没有技术二没有文凭。最难时我就睡在大街上。这一
切都成了我奋进的动力。现实的生活就逼得你在刀尖上跳舞。

　　后来听别人说业务工作不要什么文凭。只要能说会道就行了。我从小就长的
一副能说会道的嘴。所以虽然没有文凭，但打动了一个工厂的老板。我还保证如
何拿不到单就不要工资。我那时是九七年来的。业务员这个词还是新鲜。

　　第一次出去拿单，因为没有一点经验。还没有开口别人就打发你走了。我不
死心，坚定自已信念。但还是一次次被打发了出来。

　　最惨的一次还是有一个经理，当我还没有拿出我的产品，就一把丢进了拉圾
桶，还叫骂着。当时说的很难听的话现在早不记的了。我这个人说要脸也可以不
要脸可以。所以根本不当一回事，这种事见风多了也就不怪了。

　　一个多月过去了，还没拿到一张单。真他妈的见鬼。幸亏老板并没有骂我。
当时那是个小厂。如果我走了，他找不到像我这样一个能说会道又不要钱的人。
所以他相信我只是暂时不懂而已。经历多了一定可以发挥的我才能的。而我因为
身上没有一分钱也只能靠着那个小老板。

　　后来那个小老板才告诉我他以前就是业务员。现在厂里的单只有他一个人拿
的。开始让我自已去是让我要知道做业务没有那么简单。不但会说还要用脑。这
一个月只是观察一下我的表现。他也知道现在的社会如果没有钱，再能说都是死
的，有钱能叫你爹。

　　第二天，他说我带你去跑一跑。就这样跟着这个叫江生的小老板来到了一家
叫ＸＸＸ名的厂。我们没有电话约定。是按黄页信息上找到这家公司。他们要外
发加工一批电镀产品。在厂门口，江生送上自已的名片。说找业务部的李小姐。
这个名字也是在黄页上看到的。

　　当时保安员说要先约一个。江生说不用了，说完把一支五叶神递上。这招还
真管用。妈的，那保安一下子就给李小姐打了个电话。当时李小姐不知道是谁。
就说不想见。江生叫保安拿电话给他。也不知江生说了什么话。那位李小姐竟然
让我们上写字楼见她，后来我才知道江生说有一包东西要给她。

　　我们来到了二楼，接待我们的是李小姐。一见江生就说我不识你们啊。你有
什么东西要给我。江生说我们能不能找个地方来谈谈。这个事很重要。

　　那时厂也要下班了。李小姐说好吧。我们一起出了厂门口。在厂门口没有多
远。江生才说出此行的目的。然后把一包钱往李小姐手上递过去。

　　李小姐一下子不知怎么的。说不出话来了。脸上很是惊喜。看得出来我们成
功了一半了。用江生的话来讲就是看到了希望，江生说还的请李小姐一起吃饭。

　　那位李小姐不但人长的漂亮，身材好。还很是贪心。吃完饭我们谈起订单的
事。李小姐说她还不能作主。还要请示一下厂长。

　　其实人人都知道这种事只有当事人说给谁做。江生又送上一条金项链。夸了
李小姐人靓的话，很快见效了，李小姐这回说一定会想办法把单给我们做。

　　后来我们又叫李小姐去桑拿城玩。李小姐也说好啊。她好长时间没有出来玩
了。就打了个电话回厂说有业务要办，我们就又一起来到了桑拿城。

　　当时我也没有去过。李小姐一下子和我们拉近了很多话题。在车上江生开玩
笑说要不要找个帅哥陪你啊。

　　我以为李小姐一定会马上脸红，没有想到李小姐倒是说好啊，我就找你身边
的这个小帅哥好不好，这回倒是我脸红了，她是指我啊。当时真不知怎么的全身
不自在。事后倒是听江生搞业务的不管男女都不可以正经，女人也需要啊！说的
还真不错。看来还得好好学啊。

　　来到了桑拿城。大厅里坐了很多小姐和一些先生，李小姐叫了两个男的。江
生叫了两个女的，还给我叫了两个。服务小姐拿了毛巾进了洗澡间。天啊，洗澡
间说白了就是一个房间那么大，还装修得很漂亮。有些东西还真叫不出名来。

　　我们各自分开的。那两个小姐长得很性感。皮肤很白。低胸白内衣。时隐时
现。她们笑着拉着我的手一边帮我脱衣服一边在我的大腿上挑逗。我小弟马上有
反应了。我说我们要做什么？那两个小姐笑死了。她们说来这里你说做什么？我
当时真不知怎么办才好。上中学想的事现在可以实现了。但又是那么怕。

　　她们放好了水，然后帮我脱光了衣服，我进了浴池。她们自已也脱光了。两
个人拿来了香皂帮我边擦边呻吟，好像很兴奋的样子，我真的受不了。一个在前
一个在后，就这样我享受在爱的阳光中啊。呵……

　　第一次真的好兴奋。那种心情难以形容。我当时硬的好历害。我对她们说我
想要了。她们说不急。等会到床上玩。现在只是洗洗。两个人边亲边摸索着我的
身体……

　　一次一次，几次差点我射了。但我控制住，我不能让她们笑话。虽然是第一
次。我好强的性格是绝对不能让女人看不起的。所以我就尽量控制敏感的地带。


　　洗完后我们来到了指定的床上。啊，真的舒服。那处感觉说不出。第一次真
的好。宽大的床两人女人争抱你。

　　我对她们说，你们两个一起陪我会不会不好意思？一个稍大一点的说这有什
么不好。她指了指我别一侧的女孩子说我的小妹只是个实习生。我才是师傅。你
们老板只包了我一个。她是送的。只有工资没有提成，只有我才有。所以这不见
得有什么啊。大家一起学习嘛。你以后结了婚如果不学点到时你可别把老婆的洞
打错了。说得她们大笑。还好我们这不会错。有你们学。然后我们就开始了。

　　稍大一点的主动指点怎么样让男人做到最舒服。而那个小妹侧按照她师傅的
指示一点点进入我的身体。她在上面。两脚叉开挺身而进。她师傅则把右乳房放
在我的嘴上吸。慢慢的一步步进入最佳状态。

　　后我实在受不了。狂射而出。小妹的ＸＸ上到处都是。她师傅则说你怎么那
么快啊？我还没有来呢！我说我受不了了。她们笑笑说我是不是第一次啊？我说
是的。她们说怪不得。第一次都是这样的。她说我的第一次给了她们。她们真的
好开心啊。很少有这样的。她们姐妹有的从来就没有见过第一次的男人呢。她们
心花怒放。她师傅说她没有上到要再来一次。她小妹就开始又帮我吹小弟。不长
时间又想来了。

　　这回她小妹说师傅可以了。我又硬了。她师傅一下子进了来。一阵水流声。
天啊！她湿了。小妹则一边让我摸一边和我接吻。我们就缠在了一起玩。十来分
钟我实在受不了。她还在狂做。我说我不行了。她师傅说我还要。最后又做了几
分钟。一下子狂泻而出。就完了我们一起的时光。

　　后来我们又一起回到洗澡间洗净才出来走出来李小姐和江生在等我了。她们
怎么那么快啊？

　　江生说怎么样？感觉还好吗？我脸红了一下。李小姐则笑笑说下次让我到她
家去玩玩。我没有想到外表白白净净的白领阶层的李小姐是那么的……

　　江生结账我看到三个人花了一千八。就是说我们每个人六百。江生还说便宜。
真不知这家伙玩了什么还好的。做皇上都没有这么爽。

　　后来我也就走了业务这条路。现在也算是事业有成了。从江生那真正学到了
做业务的手段。可以说后来就没有感觉了。但第一次是感到那么好。

　　现在我也结了婚。但每一次和不同的女人上床的时。我就不是像第一次那样
兴奋。现在只是为了工作。有时还怕啊。见过漂亮女人无数。都不知怎么说的出
来那种感觉。如果你不陪客户的话你的生意一定黄。

　　所以我现在不是见美女就想上，而是见美女就怕了。现在如果还没有体会到
这种感觉的兄弟们，其实女人就是那么回事。现在我拿她只是当工作了。唉，人
生，上过这么多女人，我已别无所求了。呵……

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】