三个快枪手
完
　　　　　　　　　　　　　　　三个快枪手


作者：快枪手陆洲


章节目录：

  １    超级女声与男生宿舍            ００３楼
  ２    明星梦、游戏瘾和男朋友        ００４楼
  ３    好朋友送的礼物                ００５楼
  ４    前传：初恋？畸恋？            ００６楼
  ５    歌坛新星                      ００７楼
  ６    意外事件和加长蜜月            ００８楼
  ７    有奶便是娘                    ００９楼
  ８    忧郁的孕妇？NO，全民潮吹！    ０１０楼
  ９    淫魔荡妇未来接班人            ０１１楼
１０    小鸡玲玲初登场                ０１２楼
１１    野心·前奏                    ０１３楼
１２    迈出第一步                    ０１４楼
１３    广罗淫才                      ０１５楼
１４    关云长温酒斩华雄              ０１６楼
１５    田园将芜胡不归                ０１７楼
１６    歌坛新星的坠落                ０１８楼
１７    出逃                          ０１９楼
１８    这次坠落的是飞机              ０２０楼

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-27 23:40 编辑 ]
----------
作者大大应该是“快枪手陆洲”，此文以前发在羔羊之文行天下，写的非常棒，可惜长久不更新了。
----------
　　　　　　　　　　　　１超级女声与男生宿舍

　　我不敢说缘分，也不太相信命运，但是，物以类聚，人以群分，我始终相信
这一点。所以在３年以后，我又碰上了我的初恋男友，并且很快我们又在一起了，
这一切都显得那么的顺理成章。

　　他现在是ｓ市ＸＸ大学的大二在校生，而我，也因为参加一个选秀而不远千
里跑到这个城市来寻找那个遥不可及的梦。我跟他遇见是在一家小超市里面，那
个超市就在我所暂住的旅馆楼下，而那个旅馆又在他们学校附近的一个网吧旁边。

　　「陆洲？」我先发现的他，他的样子已经略有改变，嘴上那层细细的茸毛胡
须已经剃掉了，金丝眼睛也换成了一副黑框，但是神情，走路的样子，一笑一颦
还是跟高中时候没什么两样，在遇到他我一点都没想到，猝不及防地，我对他再
一次怦然心动。

　　当时他和他的两个同学正在结账，听到我叫他的名字他先是愣了一下，但是
马上认出了我，我想我也没怎么改变，还是一身的孩子气，这跟我的工作有关。

　　「若林？你怎么在这儿？」他显然比我更吃惊。我听说他高中毕业以后考到
Ｓ市的一所大学来了，但是不知道是哪所大学，我到这里来的时候也没想过会遇
到他，但是毕竟我知道他在这里，而他，我不知道他知不知道我这几年来的消息，
也不知道他有没有关心过。

　　「Ｓ市就只准你来啊？我就不能来？」我跟他说话从来不好好说，没想到时
隔这么长时间后再遇到，我还是这幅腔调。

　　「能来能来，只是我听说你一直在咱们那一所幼儿园当老师，突然在这里碰
见你有点惊喜罢了。」

　　听到他这么说我几乎感动的要落下泪来了，没想到他还知道我的消息，而且
他用了「惊喜」而不是「吃惊」或者什么的，一下子我也变得感性起来。

　　「你……你在这还好吧？」跟他这么温柔的说话这还是第一次，有点不适应，
我还是本性难移，打趣他说，「看起来挺不错嘛，又变帅了，脸色这么好，肯定
正享受爱情小雨露的滋润吧？」

　　他还跟高中那会儿一样，做出一副受不了我的样子，可还没张口，他那两个
同学就凑上来了。

　　「哎，陆洲，这位美女是谁啊？也不给我们介绍介绍。」说话的是一个高个
子，挺壮实的，一脸的青春痘。

　　陆洲转过身来帮我们介绍：「这是我高中同学李若林，这是我们宿舍俩哥们，
这是梁兵，这是吴六七。」

　　一听到「五六七」这个名字我「扑哧」一下子笑出声来，窘得旁边那个叫吴
六七的个子比较矮的那个男生脸蛋通红。

　　「你们这是干什么去啊？跟逃难似的。」我看他们手里都拎着满满的盛着零
食和饮料的塑料袋。

　　「去网吧通宵上网呗，不准备点吃的怎么熬夜啊？」青春痘梁兵大大咧咧地
说。

　　我撇了撇嘴：「你们通宵干什么啊？玩游戏啊？」

　　「是啊，玩游戏，哎呦，快１１点了，任务要开始了，我先上去了啊，以后
再聊，美女ｂｙｅｂｙｅ，哎，要不等下一块来吧，啊，我先去了。」说着急急
忙忙就走了，吴六七也说了声ｂｙｅｂｙｅ就跟着走了。

　　剩下我们俩，我拉着陆洲的手跟他说：「走，上我那去坐坐？」

　　陆洲还是跟高中时一样，那么温和，那么温顺，任我牵着往前走。我们来到
我住的房间３０７，床上地上全是我的衣服，内衣，内裤，还有袜子，甚至卫生
巾卫生纸也乱丢一气，我从小就这样，陆洲他也知道，看到眼前这幕景象，他说
好像又回到了从前似的，感觉我一点都没变。

　　我抓起床上的内衣裤就往地上扔，腾出地方来给陆洲坐，粉色的小内裤扔到
地上了，内裤底下露出一根假阳具出来，按理说这该让我们两个都挺尴尬的，但
其实没有，陆洲一屁股坐在床上，拿起那根假鸡巴呵呵地笑：「这不是我送你那
根了吧？」

　　「切，你送我那根早坏了，跟你的一样，不经使。」话说出口我才觉得不太
适合，但看他的样子并没有因此而不高兴。我又接起在超市被他同学打断的话题
：「哎，陆洲，你现在有女朋友吧？」

　　「没有。」他笑了笑说，还跟以前一样，一个腼腆的大男孩。

　　「不可能~ ！」他这么帅气，这么优秀的男生没女朋友，谁信啊。

　　「真的，你是我第一个女朋友，也是到现在为止我唯一的一个女朋友。」他
说这些的时候很自然，很轻松，没有让我感受到一丝的压力。他就是这么一个人。

　　「为什么不找一个呢？」我也淡淡的说。

　　「不说我了，你呢？你怎么到这来了？不当你的孩子王了？」

　　我抱着枕头在床上摔打着：「这不是又被开除了吗？只好跑大城市讨生活来
啦。」

　　虽然知道我总是爱开玩笑，但他也搞不清我这次是不是说真话了，看他紧张
的样子我忍不住笑了出来，才跟他说了实话：「我请假出来的，来参加『超级女
声』。」

　　「哦，那个比赛啊？我听说好多学生都旷课去比赛的，还在网上看了些视频，
都是些什么大婶大姐的，唱歌都走调的，怎么你也参加啊？」那个比赛当时是有
很多负面的新闻。

　　「偏见啊~ 偏见！你看到的只是个别的，是海选里面挑出来的差的，好多声
音特别好的你没听见呢……」这时隔壁传来一阵隐隐约约、断断续续的声音，像
唱歌似的，仔细一听，不是唱歌，是女生的呻吟，而且声音越来越大，我房间里
听得一清二楚。

　　「扑哧~ 」陆洲忍不住笑出来，「声音特别好的我这下听见了，哈哈哈。」

　　「啊~ 啊~~哦，啊~ 啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊~~」隔壁更来劲了，
还带着一股哭腔，她娘的跟我叫起床来一个调调着，叫得我心里毛毛的。

　　我看见那根假鸡巴还在陆洲手里，心生歹念，轻声说：「陆洲，要不，咱俩
也那个吧？」

　　我看他犹豫了一下，很不巧，他的手机这时候响了，他接起来，是他那个室
友梁兵，梁兵在电话那头喊：「你还不赶快过来啊？我都做了两轮任务，赚了两
百万了，你再不来活动就快结束了啊，到时候你别跟我借钱。」声音那个大，我
都听得一清二楚。

　　他低了低头，又抬起头，明亮的大眼睛看着我，特别温柔的说：「还是不了，
我得去网吧了。」

　　奶奶的，美女送上门都不要，这事要搁在别人身上杀了我我都不信，可是陆
洲这个家伙，这样的事可不是头一遭了。我也不生气：「好吧，你去吧。」

　　他也真狠心，说走就走，走到门口才想起那根假鸡巴还在他手里，偷偷笑了
笑，把它扔给我：「你自己解决解决问题吧。」这个没良心的。

　　「哎，」我开口叫住他，「你明天不来看我参加海选啊？在ＸＸ体育场，要
是可以，去看看我吧。」我声音越来越小，后面都像是在求他了。

　　「嗯。」他只嗯了一声！他只嗯了一声就算答复我了，就转身走了，他要不
是陆洲，他要是是别人，我早把他撕了。奶奶的，太不解风情了。

　　陆洲走了，就我一个人听着隔壁剧烈的乱搞的声音，欲火难耐，看了看他临
走扔在我手里的那根假鸡巴，慢慢的把它伸到裙底，隔着内裤在自己阴部磨蹭，
另一只手不断抓捏着自己的乳房。

　　要说这几年来我没变，也不是一点都没变，起码我的胸部就明显变了，变大
了，从原来的小巧玲珑变得丰满壮硕了，不知道陆洲他发现了没有，现在我自己
的一只手已经抓不过来了，我把手伸进文胸，把自己的奶子捏成各种形状，想象
着是陆洲在捏它，也想象着是别的男人在捏它，其实这３年没别的男人抓过它，
哦，除了一个，就一个，我们幼儿园的校长，一个６０多岁的老头子。

　　我说我把陆洲送我的假鸡巴用坏了不是骗他的，可以想象一下，我这３年全
是靠着一根假鸡巴度过的一个个寂寞的夜晚，揉捏着自己的奶子，用假的，没有
温度的阴茎抽插进出着自己的身体，而且在我心情不好的时候还拿那根假鸡巴出
气，它不坏才怪呢。

　　我的胸部变大，一方面是发育的原因，另一方面我觉得就是自己揉捏的作用，
就是有一次我在幼儿园放学之后，用办公室的电脑上网，看了一组色情图片之后
春情大发，没有锁门就掏出奶子抓捏起来被忘拿手机返回来的老校长发现了，才
有了这３年来我唯一一次跟男人身体的亲密接触。

　　那个老校长人老心不老，推门进来看见我两腿叉开搭在办公桌上，两个浑圆
的奶子都暴露在外面，一只手揉捏着大奶子，一只手抚摸着下身，他身手敏捷地
锁好办公室的门，三步两步来到我面前，解开前门掏出那条皱巴巴的老屌，任它
那么耷拉着，两只精瘦的鹰爪就扣在我白嫩的奶子上。什么话都没说，连惊奇的
表情都没有，就那么直接的，「享用」起我来。

　　当时我也是到了一种忘我的境界了，我想我那是应该是来者不拒了，我只是
迟疑了一下，心想这个老东西倒是不客气，可马上就放松了下来。不得不说这个
老家伙经验就是丰富，手法老道，从我奶子上不知不觉转移到了我的小穴，而且
很快就让她像春天的小溪一样水流不停，但是在我高潮了三次之后，他那条「老
黑蚕」还是老样子，连头都不抬一下。

　　要知道，手指跟鸡巴绝对不是一个感觉的，就算三根手指都代替不了一根鸡
巴，十根都不行。我需要的是被填满的感觉，而他给我的却是空虚，他稔熟的技
巧让我欲仙欲死，让我的欲望急剧强烈，持续强烈，宛在云端，一直在云端，但
是我想要的是升到云端后从三万英尺坠落到地面的感觉，一种踏实的感觉，死的
感觉，他不能让我死，他让我求生不能，求死不得。

　　我甚至主动起来，像个女流氓，但是他那条死蚕在我嘴里扭动了半个小时都
没有要活过来的迹象，我想，医生早在多年前就已经给它下过死亡鉴定书了吧？

　　他看我那么急切，很善解人意地把那条死蚕硬塞到我那欲望的骚洞里面，聊
胜于无。最后他用他灵巧的鸡爪子通过在我阴部外围不断地挑逗和搔动，又一次
让我达到了高潮。

　　老校长平时看起来是个精干慈祥的老头，我并没想过他在这方面还是个高手。

　　我最后一次高潮后他抽回他的死蚕，提上裤子，一眼都不看我，扭头就出去
了，而且第二天再见到我，跟这件事从来没发生过一样，以后我几乎没在幼儿园
自慰，也没在碰到他，事情就这么过去了，像没发生过一样。他还是那个慈祥精
干的老头，我还是那个和蔼可亲的幼儿园阿姨，甚至我们相处的还跟原来一样好，
一点痕迹都没有。

　　所以我觉得他并不是一个变态的色老头，他在我眼里更慈祥了，而且，精干，
当然，这没的说。他只是在一个偶然的傍晚，偶然的碰见了一个欲求不满的年轻
单身女孩，并温柔的，很好的帮了她一下，而且做好事不求回报。

　　我甚至觉得他是所有校长的典范，直到现在我们还在一起共事，而且，在我
的阴道里塞着一根粗大的假鸡巴的时候，在我小穴里无比踏实的感到被填满的时
候，我经常怀念他那灵巧的手指。

　　这时候，我又想念起那些干巴巴鸡爪子一样的手指来。在我把自己送上云端
之后，有人敲我的门。「陆洲，肯定是陆洲。」我觉得他回来了。

　　但是我开门看到的却是一个浓妆艳抹的小姐，她看到我一丝不挂急匆匆的开
门，甚至刚刚流出来的淫水还在大腿上挂着没有擦去，连那句「请问你需要服务
吗？」都省下了，带着抱歉的笑离开了。

　　极其失望的我被扔在门口，这时候走廊闪过一个男人的影子，在我脑子里马
上又闪现出陆洲的名字，但是仔细一看却不是他，那个男孩吃惊的看着全裸的我，
我用手摸了摸大腿上流下来的淫液，一甩门回房间了，现在估计那人被这么一闪
得愣上一阵子了，而且还会把这件事当成奇闻告诉他每个男性朋友。

　　因为明天还要比赛，我不得不强迫自己不再胡思乱想，尽快的进入梦乡，这
方面我也比较在行，要不然这３年我怎么能熬过来呢？

　　第二天我老早就吃了饭去ＸＸ体育场等着海选了，虽然海选９点才开始，但
是８点体育场的门前就已经堆满了人。她们都三五成群的，叽叽喳喳像群小麻雀，
而我环顾了下四周，确信就算陆洲他玩了一个通宵的游戏还有精神来看我海选，
来了这个地方他也未必找得到我，于是就找了个僻静地方坐下来一边喝绿茶一边
等９点到来。

　　因为我昨天领到的牌号是８９０７，今天我是第七个入场的，所以９点钟快
到的时候我就不紧不慢的往入口处走去，而在入口的地方，我惊喜的发现了陆洲，
还有他的两个哥们儿，正蹲在一边喝着可乐等我呢，陆洲倒是还挺有精神，只是
他那俩哥们儿给盹的，都一个手扶着脑袋闭目养神呢，这下给我乐的，赶忙上前
去跟他们打招呼。

　　「嗨，陆洲，你还真来了？呵呵，他们没事吧？你呢？你不瞌睡？」我关心
的当然还是他了。

　　陆洲他先把他哥们儿叫醒：「醒醒嗨，都起来了~ ！」然后才跟我说：「没
事儿，昨天我睡了会儿，哎，你什么时候入场啊？好像我们不能进去啊。」

　　「很快，我第七个，你们能从这个监视器里看到我。别忘了给我加油哦！」

　　「这你就放心吧，我们都排练好了。」说完就拍拍那俩已经清醒了的家伙，
示意他们一起演练一下。

　　「呵呵，还有动作啊？」这让我挺没想到的。看着他们仨大小伙子在这么多
人面前蹦跶，还一边喊着「李若林，加油~ ！李若林，加油~ ！」当场给我虚荣
的呀~ ！而且后来我还在电视上看到了他们的表演，后来也经常拿这段视频出来
看。

　　９点开场后很快就到我了，也许因为他们几个的关系，我一点都不紧张了，
很放松，很轻松的唱了一首王菲的《天上人间》，我对自己的表现很满意，而且
看得出来评委对我的表现也很满意，虽然他们没有给我直接通行证，但是我感觉
我肯定能入围５０强。

　　从里面出来我就特兴奋，好像我已经入围了一样，跟他们三个说要谢谢他们
来给我加油，请他们吃饭，可当时还不到１０点，吃饭还早着呢，当时我正兴奋，
不吃饭也行，想吃想喝还是想玩，我都请，可是梁兵和吴六七他们俩却嚷嚷着回
去睡觉，请客的事以后再说，说我跑不掉的。

　　没办法，人家熬了一个通宵后还被拉来给我加油，我有什么好说的，看样子
没人肯跟我一块疯了，虽然陆洲号称昨晚睡了一会儿了，但两眼血丝仍表明了他
的疲惫。这时候陆洲提议让我跟他们回宿舍，「参观一下也好，无聊的话有电脑
可以玩，反正闲着也是闲着，你一个人逛也没意思吧？」

　　所有人都认为这是一个好主意，他们其实是想赶快找个床好好睡一觉，而我，
也确实没地方可去。

　　我们倒了俩次公交车才到了他们的学校，而一路上他们都是睡着的，要不是
陆洲还清醒一点，我们早就坐过站，不知道去哪儿了，上车下车的时候梁兵和吴
六七几乎是被陆洲和我拖着走的。就这样，我们来到了他们的宿舍。

　　他们宿舍在六楼，是顶楼，幸亏到学校了，两个半睡半醒的家伙因为想到舒
适的床就在眼前了打起了十二分精神，要不怎么把他们弄上楼还真是个问题。宿
舍条件不错，四个人的宿舍只住了他们三个，还有一张空床，每张床下都是一张
电脑桌和书桌以及衣橱，另外宿舍里还有一间带冷暖水淋浴的卫生间和一个阳台。

　　梁兵和吴六七一进屋爬床上去倒头就睡，陆洲给我大体介绍了下他们的宿舍，
打开他的电脑，跟我说要是没事干可以上上网。

　　「你们三个都有电脑啊？那还跑网吧去干吗？宿舍多舒服啊？」我挺奇怪的。

　　「宿舍晚上限电，不过过几天就好了，天热了就会２４小时供电了。」陆洲
又解释说，「我们玩那游戏在半夜有活动。」

　　「迷上游戏了？」我的问题有点傻，他高中的时候就爱玩网络游戏。他笑了
笑没说什么，要从自己床上抽条棉絮垫子放在那张空床上好让我觉得累了的时候
能有个地方休息，但是我阻止了他：「我要是想睡，就跟你挤一张床，好吗？」

　　我扑闪着大眼睛，盯着他看，他没有拒绝。我看他也快睁不开眼睛了，就催
促他快上床睡觉，他很顺从的去睡了，而且很快就睡熟了。我看了看这三个熟睡
的洋溢着青春气息的大男孩，看着他们满桌的电脑和凌乱的书籍，以及随处乱扔
的衣服和阳台晒衣架上挂着的几条三角或者平角内裤，真没想到，我就这样进来
了一个男生宿舍。

　　他们宿舍楼门口明明摆着「女士止步」的牌子，管理员也看到我进来了，却
没有阻止，难道是因为我留了一头短发？我的头发确实很短，只比陆洲的长一点，
可能比吴六七的头发还短呢，最多一样长。但是我长的并不像男孩子啊？不过现
在女气的男生也太多了，这也是造成男女生难以区别的一个重要原因。

　　我在他们宿舍溜达了一圈，这是一个很普通的男生宿舍，墙上和门上都贴着
网络游戏的宣传海报，脏衣服随处可见，零食包装袋和可乐瓶子堆在墙角，有点
乱，又乱的那么自然，那么理所应当。

　　我站在阳台上四下看了看，整个这一片都是结构一模一样的学生宿舍区，对
面是一栋女生宿舍，旁边以及旁边的对面都是男生宿舍。远处是教学楼和一处小
山坡，小山坡上长满了绿油油的树，没什么特别的风景。

　　实在没事干我就玩起了陆洲的电脑，他电脑上有好些歌和电影，我浏览了下
都没什么兴趣，当然也有Ａ片，就在Ｅ盘一个文件夹里放着，文件夹名字就是
「Ａ片」，他高中开始看的，而且很喜欢看，这我知道。Ｄ盘是游戏盘，他们玩的
游戏叫逍遥游，我浏览了下新闻之后决定也玩玩看看就点击进去了。

　　注册登录后建立游戏角色，我建了一个女性角色，名字叫「有奶便是娘」。
所有网络游戏都几乎一样，触类旁通，因为在高中的时候就跟陆洲一块玩过传奇，
所以我很快就上手了。嘿嘿，别说，这游戏还真挺好玩的，我在新手村转了转做
了几个任务就开始找级别高的人带我升级，而他们总乐意这么做，尤其是带一个
女性角色，虽然他们不知道电脑前面的玩家到底是男是女。

　　所以他们不厌其烦的问同样一个问题：「你真是女的吗？」

　　我找到一个叫「真命天子」的２２级的捕快带我升级，他带着包括我在内的
三个新手一块玩，他一边打怪一边跟我们聊天，其中他对我最有兴趣，因为另外
两个一个是男性角色，而另一个虽然是女性角色但是玩家很坦白的自称「人妖」

　　「真命天子」问「有奶便是娘」：「你真的有奶吗？」

　　我告诉他，真的有，而且还很大呢~ ！哈哈，他一听我这么说，马上断定我
跟那个女性角色一样，也是「人妖」，并很有经验的说网络游戏里的女性角色大
部分都是「人妖」。

　　我懒得跟他争，但是他虽然断定我是「人妖」，却好像仍不死心又问我：
「你真是女的吗？」

　　我说是，他马上又断定我肯定是男的，而且旁边那俩新手也认为我是男的，
我仍然不争辩。

　　很快我就１０级了，「真命天子」突然发现新大陆似的跟我说：「哈哈，你
说的『有奶』是有奶子吧？但是『有奶便是娘』说的『奶』应该是奶水吧？哈哈
~ ！！」

　　听他那么一说还真是的。他又接着自作聪明：「你的『奶子』是不是胸肌啊？
你很壮哦~ ！」

　　碰上这样的人还能说什么，他不相信我是女的又期望我真的是女的，而且还
一个劲跟我套近乎，以期望我若真是女的能对他有点意思。我才不想跟他哈啦下
去，借口去做任务离开了他的队伍。离开时他加了我好友，虽然我不在他队伍里
了，他还是不停的跟我聊天，说些暧昧的有点挑逗的话，而且仍不时的追问我的
性别。

　　要说这个游戏做的确实很好，我都有点上瘾了，但是被这个「真命天子」烦
的够呛，只好撂了句「有事，下了」就赶紧逃了。我看了看时间，１１：４５，
看到时间我才觉得有点饿了，爬上陆洲的床，从他衣服口袋里找到他的饭卡，又
下楼去找他们的食堂。好在他们食堂就在宿舍不远，很容易就找到了。

　　我在食堂吃了饭又在他们宿舍楼附近里溜达了一小圈，超市啊，各种商店、
书店、水果店、小吃店、理发店、小餐馆甚至饰品店、服装店，几乎什么店都有，
是一个很完备的小社区。

　　溜达完以后回他们宿舍，经过楼门口的时候管理员还跟我点头示意，我也点
头还给了他一个大大的微笑，哈，看来他好像真把我当成个男生了。回到他们宿
舍我也觉得有点累了，用他们的卫生间洗了个澡，很舒服，比我住的那个旅馆都
舒服，洗完后我找了条陆洲的平角内裤换上，把我的内裤和胸罩都洗了，然后爬
上陆洲的床，钻进他的被窝，搂着没脱衣服的陆洲开始睡午觉。

　　刚开始睡不着，我就盯着屋顶看，还有旁边空着的那张床。我突然想要是我
住在这里也不错，这里条件这么好，比那个倒霉的旅馆好多了，而且我还能省下
好多钱，最重要的是正好这里空着一张床，就算没空也不要紧，我可以跟陆洲挤
一张啊，就像现在，而且那个管理员没认出我是个女的来，甚至他都不知道我不
是这栋楼里的学生，我甚至不是这个学校的学生，其实我就不是个学生。

　　但唯一不妥的，也是最致命的，就是我是个女生，而这里，是男生宿舍。一
个女生住在男生宿舍里你听过么？跟三个男生住在一起？哦，不，应该说跟一楼
的男生，大概有７００多个男生住在一起？但是并不是住很久，可能我海选都过
不了，没几天就要回家了。

　　想着想着我就睡着了，其实现在已经是５月份了，天气开始热了起来，我生
性睡觉不老实，一觉醒来身上盖得被子能翻好几个个，当我醒了的时候我就发现
我睡觉手脚又不老实了，幸亏有陆洲在，他跟我相反，睡觉特别老实，有他压着
被子一边我才没能翻了天，可是我闹腾的已经不轻了，一对豪乳就赤裸裸的呈现
在阳光下。

　　不光呈现在阳光下，而且让我十分不好意思的是，梁兵和吴六七都刚刚醒了，
我那两个雪白娇嫩丰满诱人的大奶子也呈现在他们灼热的目光下。

　　我抱歉的冲他们笑了笑，慢慢扯起被子把那两个雪白大奶盖起来，这个小动
作又把陆洲给弄醒了，刚才他一直是背对着我睡的，现在他才慢慢转过身来，揉
了揉惺忪睡眼，打了个哈欠，伸了个懒腰，很惬意，很舒服的醒过来。他眨了眨
眼睛，确定自己醒了，然后他看看盯着我们看的他的两个室友，然后又看看跟他
挤在一张床上的我。

　　「怎么了？」他没发现事情的症结所在。

　　梁兵和吴六七赶快把目光收回来，一个劲地说：「没怎么，没怎么。」

　　我快速的把被子拉下，又拉回来，让他看了一眼我裸露的奶子，他马上明白
了是怎么回事。我吐了吐舌头，说了声：「不好意思。」一骨碌爬起来，任奶子
在他们的注视下晃荡着下了床，从陆洲衣橱里找了件衬衣穿上，但是我马上发现
这并不是一个好主意，因为那件衬衣太瘦，而我的奶子又太大，造成我穿这件衬
衣的视觉效果非常突出，鼓鼓囊囊的两个奶子几乎让我系不上扣子。

　　我马上又把衬衣脱下来，我的奶子晃了两晃又暴露在他们三个人眼前，我重
新在陆洲衣橱里挑了件白色肥大的Ｔ恤穿上，这才舒缓了一下尴尬的气氛。

　　我扮了个鬼脸对大家说：「不好意思，我洗了个澡没内衣换，呃~ ，陆洲，
还有，我还穿了你的内裤，那个……我看看我的干了没有啊！」

　　现在天气还不算太热，这么短时间当然没干，我笑嘻嘻的跟他说，没办法，
他的内裤，我还要多借穿一段时间。

　　他们三个人都傻愣在那好几秒钟，我想梁兵和吴六七可能没见过我这样的女
生，被我吓坏了，而陆洲则可能是对我那双小巧玲珑的乳房怎么变成这么大的一
对肥奶感到吃惊。

　　好在他们都不是那么保守的人，应变能力也很强，气氛很快就缓和了下来，
但是还是有点尴尬。我觉得我有义务解释一下，好让大家都轻松下来，于是就跟
他们说我是陆洲以前的女朋友，你们别见怪，我最拿手的打破僵局的办法就是装
可爱，我一吐我那粉嫩的小舌头，什么问题都好办了，我眨了眨眼睛跟他们说：
「我就是这么一个大大咧咧的人。」

　　我想他们都能理解，而且他们真的都理解了，而且我能感觉到他们都挺喜欢
我的。他们都不是古板的人，而且，我这样的女孩很难有男生不喜欢吧？特别是
我的胸部变得这么雄伟之后。哦，还没说吧？我的奶头还很粉嫩哦？浅浅的粉红
色，乳晕大约有一个硬币大小，后来他们都说很好看。

　　这时候已经是下午三点钟了。我们起床洗完了脸，他们几个就开始商量去哪
里玩。我告诉他们我在他们睡着的时候玩了一下逍遥游，觉得挺好玩的，让他们
有空带我玩，他们听了都很高兴，马上对我有了进一步的好感，把我当自己人看
待，深以为志同道合。

　　「嗬，我们睡着的时候你干的事还挺多嘛，还干什么了？」陆洲看到他的室
友都挺喜欢我，心里也很高兴。

　　我一挑眉毛特骄傲的告诉他：「我偷了你的饭卡去食堂大吃了一顿，逛遍了
你们宿舍区大大小小所有的商店，而且~~」我故弄玄虚，环顾着他们三个，看他
们作何反应。

　　「而且什么？」他们反应出奇的一致。

　　「我上了你们三个的床，解开你们裤子的纽扣，拿出你们的阴茎比较了下长
度唠~ ！」我说的很轻松，却把陆洲那俩室友吓了一跳，虽然见识过我的大大咧
咧甚至有点女流氓的性格，但是没想到「严重」到这种程度，但是他们通过刚才
的一切，已经觉得没有什么我做不出来的事了所以一下子就信了。只有陆洲知道
我在开玩笑。

　　「嗨嗨，开玩笑啦，我只是洗了个澡，并用双手大体上量了量我自己的乳房
有没有再变大而已。」

　　「女中豪杰啊~ ！」梁兵那小子对我有点佩服的五体投地了。

　　「哪里哪里~ ！」我很得意的跟他讲起了江湖套话。「哎？你们觉不觉得我
像男孩子啊？」

　　吴六七这傻小子还沉浸在我那双巨乳里没法自拔呢，喃喃自语：「啊？那么
大……还像男孩子啊？」这一句把我们三个都给「扑哧」惹笑了。

　　我把我的想法告诉他们：「我觉得你们宿舍楼的管理员把握当成男孩子了，
以为我是你们楼里的同学。」

　　「哦，我才想起来，有可能，我们宿舍楼前面有牌子的你看到没？『女士止
步』，虽然并不是完全禁止女生入内，但是如果有女生要进来，出入都要登记的。
早上大家都困的不行所以把这茬给忘了。」陆洲这家伙真是后知后觉。

　　梁兵也应和说：「嗯，虽然你胸部那么丰满，但是因为穿那么宽松的衣服所
以看不太出来——一开始我就没发现你胸部原来那么大，而且你又是留了这么短
的发型~ 」看来我的大奶子给他们每个人都留下了不可磨灭的印象啊。

　　「那你们宿舍平常有老师来检查吗？」我为了提出肯定要吓他们一跳的想法
而小心翼翼，一步一步的探听。

　　「半辈子不来一次，不要紧的，没事你就过来玩。」梁兵大咧咧的，故意在
我面前表现大方。而陆洲他比较了解我，知道我肯定有什么怪主意了又，很谨慎
的看着我。

　　「其实啊？」我看了看他们三个的眼神、表情，特别是陆洲，「我想，我想
借宿在你们宿舍。」果然如我所料，他们都愣了，连陆洲都没想到。梁兵和吴六
七眼神里除了吃惊外还包含着惊喜和期盼、兴奋、雀跃，而陆洲却不同。

　　我看陆洲那眼神，我觉得他可能不同意，我害怕他不同意：「我得省钱嘛！」

　　我这次又没带很多钱过来，旅馆又贵，条件又不好，而且我还不知道什么时
候回去，可能好几个月呢，不过也可能住也住不了多少天啊。「我知道对付陆洲
不能说谎，就算说谎也不能扯大谎，他能看出来。所以我说的只有一点不是实情，
那就是没带很多钱，其实我把我所有的积蓄都带着了，在我的银行卡里。

　　果然，他们两个都看着陆洲，而陆洲却说：「可以租个房子。」哼，这个无
情无义的。

　　「我问过了，一来就问过了，这里条件好的房子租金很贵，便宜的条件又太
差。」我这次是在撒谎，我没问过，但是用脚后跟猜猜也应该是这样。而且，马
上吴六七就来帮我的腔了，说前一阵他一个同学想在外面租房子是如何如何困难，
找到的房子条件如何如何差，环境和治安如何如何不好。

　　想想吧，一个女生，一个漂亮女生，而且是个长着一对雪白大奶子的漂亮女
生，特别的，她还是一个女流氓性格的，会时不时把雪白大奶子抖搂在你面前的
漂亮女生，要住在你宿舍里，要住在你们男生宿舍里，这是多么令人兴奋的事啊，
多么令人期待的事啊，多么令人遐想的事啊，我相信没人不动心，不雀跃，不为
之发狂。

　　但是对于陆洲，我没信心。不过好在他说了句：「那就先住几天试试吧。」
我的心，以及他两个室友的心，这才落下了，而且马上为之兴奋起来。

　　他两个室友马上忙前忙后，出褥子，出垫子，又出去买了新的床单和枕头，
至于被子，我就暂时先用陆洲的另外一床薄被子，要是住的时间长，天热了，我
再去买毛巾被。我的行李也没耽搁一分钟，跟我一块搬进了我们的新家。

　　要瞒过半辈子不来宿舍一次的老师容易，但是要瞒同住一栋楼的同学就困难
了，不过好在他们大二的同学都住三楼和四楼，只有他们三个住在六楼，跟快要
毕业的大四学生一起，这些大四学生又跟他们没来往，而且神出鬼没，几乎见不
着人。哈，看来我是占了天时、地利、人和啊！
----------
　　　　　　　　　　　２明星梦、游戏瘾和男朋友

　　当天晚上我们一起出去吃了顿火锅，不过因为出去的太早，所以也就很早就
回来了，我特别想感受跟三个大学男生住在同一个宿舍的感觉，就嚷着让他们老
早就上床睡觉。我们三男一女四个人躺在床上，我跟陆洲头对头，我对面是吴六
七，他跟梁兵头对头，由于还早，也因为我们还都兴奋着，谁都没睡意。

　　我也不是真的要睡，只是想感受下这种气氛。我们四个就这么躺在床上聊天，
什么都说，他们本来想听我和陆洲的初恋故事，但是因为我一下子岔到了超级女
声的比赛上去，而且越说越来劲，就一直没岔回来，后来我想到哪儿说哪儿，喜
欢的歌手，喜欢的明星，喜欢看的电影，喜欢看的书，最近许的愿望，自己的性
经验，喜欢的异性，自己对未来的憧憬，等等，乱七八糟。

　　其中好玩的是梁兵最近许的愿望是能跟我做爱，许愿的时间是今晚火锅之前，
而吴六七最近许的愿望也是要跟我上床，时间是火锅之后，他们俩说出来还很不
好意思，可是我却差点没笑岔气，陆洲也是笑得直打滚。我的愿望是能进５０强，
昨天拿到海选号码牌的时候许的愿，而陆洲最近许愿则在半年前，希望考试考好，
能拿奖学金。

　　我很喜欢陆洲的两个舍友，他们为人都很实在，也热忱，是能够深交成为好
朋友的人，而我也相信陆洲的话，因为我了解他，比任何一个人都了解，比他的
妈妈都了解。

　　说起性经验，陆洲说他只有过一个性交对象，那显然是我，而我有过两个性
交对象，这让陆洲多少有些意外，他本以为还要多的，梁兵和吴六七则完全是处
男，没有性经验，而且吴六七还特别指出今天看到我的乳房，是他除他妈妈以外
在现实生活中第一次见到。

　　说到喜欢的异性，他们两个描绘的类型简直就是依照着我说的，而陆洲只说
了喜欢漂亮的，或者甚至不太漂亮的。这两种答案我更相信陆洲的，他就是那样
的人，他谁都有可能喜欢上，而那两个家伙只不过暂时被我迷住了，他们到底喜
欢什么样的他们自己都不清楚了，而我，我跟陆洲的答案差不多，却又截然不同，
他的简洁，我的繁琐，我简直把所有的类型都涉及到了。

　　最后我们都没睡，因为我们谈着谈着终于谈到网络游戏上了，大家突然决定
一起去网吧玩通宵。当时正好宿舍熄灯，也就是１１点。我们赶在宿舍楼锁门之
前跑了出去，买了大包的零食饮料之后冲向网吧。

　　没想到陆洲玩的也是一个女性角色，名字叫「虚与委蛇「，一点都不女性化，
也不男性化，简直不人性化。他们跟我一样都在新区，但他们都５０几级了。

　　有他们几个带着我，教我怎么做任务，学技能，我从１４级一会儿就升到了
２６级，在我２０级的时候，我给自己选择了个飞贼的职业。大约凌晨三点半，
那个「真命天子」上线了，而且一上线就给我发消息。

　　「美女，没想到你也在啊，一起升级？」真好笑，他不是不相信我是女的吗？

　　我把这件事将给昏昏欲睡的他们几个听，他们都有点充耳不闻了，因为这样
的事太多了。

　　我告诉「真命天子」，我已经２８级了，他挺吃惊的，但是也因此又下了一
次昨天下的判定：「你肯定是个男的。」他现在才２７级。

　　「难道因为我升级快，我就是个男的吗？」这个逻辑实在讲不通。

　　「你有视频吗？如果你是女的，证明给我看。」我想他并不是不相信我是女
的，他只是太期望我真是个女的了。旁边的陆洲怂恿我跟他视频，我用最快的速
度申请了一个新的Ｑ号，然后用它加了那个「真命天子」，他请求跟我视频聊天，
我接受了。此时此刻我还真有点小小的紧张。

　　「先别让他看到你的脸。」陆洲这么跟我说，我也照他说的半，把摄像头对
准我脖子以下的地方。而他则露出了整个上半身，是个２２岁左右的男生，看上
去也是大学生，挺清秀的。

　　「看不见你的脸怎么证明你是女的？」他着急见到我的脸，我一下子冒出个
坏主意来，但是看了看四周还是细声细气的用语音跟他说，你听声音应该能听出
来吧？

　　「呵呵，听出来了，但是我还是想看看你的脸。」我最后还是决定实施我那
个坏主意，于是悄悄在陆洲耳边说了。

　　陆洲摇醒已经睡着了的吴六七和梁兵：「快醒醒，看激情视频聊天了~ ！」

　　他俩挣开惺忪睡眼，看见我正悄悄把摄像头拉近衣领，并把Ｔ恤的大圆领慢
慢的往下拉，让我丰硕的奶子露出两个半球，「有奶便是娘」跟「真命天子」说
：「给你看看娘的大奶吧。」话说出口才觉得怎么这么淫荡啊，但是已经无可挽
回了。

　　这下可不得了，我明显看出视频那边的男生脸色不对了，他没想到我来这么
一招，吴六七和梁兵也没想到，他们也瞪大了眼，我并没有露点，但是这个举动
还是太大胆了，他们一边偷看一边还替我把风，所幸并没有人注意到。

　　陆洲突然有个重大发现：「看，他跟我们一个网吧，他就在这里。」他从视
频里面注意到那人背后的巨大游戏海报和旁边的走廊已经走廊尽头的厕所。

　　「行了，行了，适可而止吧。」我也觉得做的有点过了，而且这样挺无聊的，
就跟「真命天子」说：「行了，知道『有奶』的是娘了吧？不给你看了啊。」然
后就关了视频。

　　意想不到的是「真命天子」只是他的一个小号，他大号叫「真命天龙」，６
１级，是新区第一高手，而且富豪榜上排名第二，已经成立了新区的第一个公会，
他把我还有陆洲他们三个的号都拉到他的公会里，并且在后来的日子里，我们几
乎是最亲密的战友，而他也一直想看我的脸，一直追求我，但都被我拒绝了。

　　我跟他说，「虚与委蛇」这个女尼是我的男朋友，但还是想追我，还经常在
游戏里跟「虚与委蛇」ＰＫ，但是女尼正好是捕快的克星，虽然「真命天龙」比
「虚与委蛇」高几级，但是还是失败居多。

　　现实中，那次通宵出来后我们跟着他，知道他是跟陆洲一个学校的，住在７
２栋，应该是建筑系的，而他却不知道我们的身份。至于后来大家在现实中互相
认识都应该算后话了，而且，谁也没有想到的是，他就是我刚碰到陆洲那天，在
旅馆送走「上门服务」的小姐后，见到的那个男孩。

　　我在游戏里宣称「虚与委蛇」是「有奶便是娘」的男朋友，现实里，陆洲也
终于又接受了我，我们重新在一起了。

　　那天我们一起玩了通宵吃了饭回到宿舍洗脸刷牙后，他们又要倒头大睡，被
我叫住了。

　　「哎~ 哎~ ，邋遢男们，这样就睡觉啊？以后我住这里你们可不能这样了，
都给我先去洗澡~ ！」他们没想到请来了一个管家婆。

　　「哎呀，累都累坏了，洗什么澡啊~ ！」他们都邋遢惯了，好几天不洗澡都
能忍受，我可不行。我关好门，拉下窗帘，把自己脱了个精光拿着毛巾、沐浴露
和洗发水就进了卫生间。外面响起邋遢男梁兵的一阵嚎丧：「没法活了~ ！陆洲
啊，你管管你女朋友吧？哦，前女朋友吧？别让她在男人面前随便脱光衣服了，
谁受得了啊~ ！！！」

　　我在里面洗澡，水声哗啦啦的，也听不清他们说什么，只是心里偷偷的乐。

　　可能你觉得不可思议，但是我在这个男人窝里从没有一分一秒感觉到是不安
全的，甚至我很多的行为简直是引诱他们犯罪，我也从没有过这方面的担心。

　　我洗完澡从卫生间出来的时候还是赤裸裸的，而他们三个不像昨天那样沾床
就睡着了，而是很清醒，看我出来，梁兵敲打着床铺大喊：「李若林我告诉你，
你要是再这样明目张胆的折磨我，我立马跳下去，我，我把你强奸了！」

　　我知道他这句话可以当玩笑，玩笑里面也有他真实的感情，但是我才不管呢，
他那高高翘起的鸡巴把内裤撑起了个大帐篷我看得一清二楚，而吴六七加紧双腿，
压制住两腿间勃起的阴茎也很容易能看出来，就连陆洲，我相信他也避免不了冲
动。

　　我故意摇晃着没完全干的大奶子：「强奸？好啊，我喜欢。」

　　陆洲叫我别折磨他们了，赶快回被窝，我也觉得自己这样有点过了，温顺的
依照前男友的指示钻进了被窝，伸伸舌头，做了个鬼脸。

　　「我不行了，我得打一手枪。」梁兵说着就撅着他他那杆长枪走进了卫生间，
然后是「哗哗」一阵水声，他湿着头发出来了，在打手枪的同时也给自己洗了个
澡。他刚出来，吴六七又进去了：「我也来一下。」

　　这下我乐了：「叫你们不洗澡。」

　　吴六七出来后陆洲也说：「那我也去洗洗吧。」我赶忙说：「要不要我帮你
洗？」

　　羡慕的他两个室友直要流哈喇子，可他硬说不用，气的他俩朋友在外面直骂
他，梁兵还跟我说：「他有哪点好？要不让我做你男朋友得了，我比他强多了。」

　　我白了他一眼，不理他。他还来劲了：「真的~ ！大小、长度、粗细，就是
打手枪，我的时间也比他长好几倍呢！」瞧他那认真的样，一下子把我逗乐了。

　　不一会儿，陆洲出来了，一晚上没睡觉，我们其实都累了，于是决定谁也不
闹了，安静睡觉。可是我睡不着，我觉得他们也都没睡着，虽然他们都闭着眼睛，
也没人说话，但从呼吸声里我能听出来，他们都醒着。

　　我静悄悄的从我的床挪到陆洲床上，赤条条钻进他被窝，我睡觉都是裸睡的，
我喜欢一丝不挂。我知道他也喜欢，我顺着他精瘦的身子往下摸，果然，没有内
裤，只有一杆硬邦邦的鸡巴。

　　我在他耳边轻轻吹着气，轻声细语的说：「陆洲，我们还在一起吧，我还喜
欢你，从再见到你的第一眼我就知道，我还喜欢你。」一边说着，我一边拉着他
的手，引导他摸索我的身体，他已经三年没有碰过女人的身体了，而我从跟他分
手后，也没让别人再进入过我的身体，当然除了那个已经「死」了的老校长。

　　他并没有拒绝我，他不拒绝就表示接受，我知道我又一次成为他的女朋友了。

　　我把他平摊在床上，自己则趴在他身上，两颗圆滚滚的奶子压在他并不结实
的胸膛上，把他的双手扣放在自己肥嫩的屁股上，我尽量劈开双腿，前后挪动着
自己的屁股，轻轻的让自己的小穴吞进他火热的鸡巴。

　　床开始晃动起来，发出轻微的「吱嘎吱嘎」的声音。我努力扭曲着身子，像
蛇一样在他身上蜿蜒，屁股高低耸动，吞吐着情人的阳具。我知道陆洲喜欢女人
主动，他喜欢在床上发骚发浪的娘们儿，他喜欢我。在我的主动进攻和挑逗下，
他慢慢的也有了动作，随着我的节奏轻轻耸动屁股，配合我的动作抽插着。

　　我喜欢叫床，陆洲也喜欢我叫床，我也知道他的两个室友并没有睡着，但那
并不能阻碍我叫床。上次说过了，我叫起床来也是带着一股哭腔，哼哼唧唧，而
且持续不断，用陆洲的形容就是「犹如长江之水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一
发不可收拾。」这次我们两个干柴烈火，都是久旱逢甘霖，越来越激情，越来越
进入状态，动作也越来越大，声音也是，我觉得隔壁也能听到吧？

　　陆洲的鸡巴不很粗，也不很长，但是能给我充实的感觉，而且它今天特别的
火热，像根烧红了的铁棍，我就像个心急的饿棍，拼命想把这根棍子含化了，我
动作越来越快，幅度也越来越大，我受不了了，我想让他赶快射给我，「嗯嗯啊
啊吟吟哦哦」我的呻吟单调却勾魂，其实大部分女人都是这样，还能怎样呢？出
不了太多花的。

　　一阵剧烈的抽插，我双手撑住床板，两颗大奶随着剧烈的甩动，我的奶头也
来回在他胸膛上扫过，那种触感以及周围空气凉凉的感觉让我非常的兴奋，最后
的冲刺，每一下我都把他的鸡巴整根吞没又全部吐出，让自己得到最大的快感，
我能感觉到陆洲浑身紧绷的肌肉，我知道要来了，我再次加大幅度，几乎坐起来
了，随着他闷哼两声，全身的肌肉慢慢放松下来了，我也感受到一阵暖流涌向我
身体的深处。

　　紧随着陆洲的射精，我也达到了高潮，这次真的是非常的和谐，我很满足的
瘫在陆洲身上，想永远都不起来了，直到我感觉他的鸡巴慢慢变软，跟精液一起
从我小穴里滑出来，我才不得不起身打扫我们的战场。草草冲了个凉以后我跟陆
洲两个又赤条条的抱在一起，在他被窝里一起进入了梦乡。

　　过了三天，我接到电话，说我通过了海选。这个消息并没有让我像预想中的
一样兴奋和开心，可能因为我刚刚经历了一件比那更能让我开心的事吧。但是陆
洲还是说要给我庆祝一下，但是怎么庆祝呢？无非就是大吃一顿，也没什么新意。

　　「但总该庆贺庆贺吧？」陆洲觉得形式还是要的，「不如我们去逛街，你想
要什么，我买给你。」

　　我才不要呢，前天我刚跟他们三个出去逛了次，差点没把腿走断了，只是买
了点零食和一些小饰品，小摆设，还有就是在花鸟市场买的两盆小盆栽和三只小
龟，我已经把这个宿舍当成家来装扮了。

　　「还是留在宿舍玩游戏吧。现在外面越来越热了也。」这两天我对网络游戏
也开始上瘾。关键是在我们公会，我可是第一红人，走到哪里都有人追捧的「美
女「，虽然他们都没见过我的样子，但却都知道我是美女，那感觉跟做明星差不
了多少。而且现在我已经５２级了，级别虽然不算很高，但是装备那绝对的极品。

　　现在我对这个游戏那是熟门熟路，我的职业「飞贼」，讲究的是装备和技巧，
装备不用说，有全公会的人支持，想要什么都是很容易的事，至于技巧嘛，嘿嘿，
不是我自夸，我简直就是玩游戏的料，太有天分了，高我９级的梁兵和吴六七都
经常被我蹂躏。

　　「唉，你快跟我们一样了，简直不像个女孩子。」梁兵走过来拨弄着我刚又
剪短的头发，他开始对我动手动脚的了，真是没大没小，别看他１米８３的个子，
比他俩都高，但却是最小的，比我还小一岁呢。

　　「你不用准备准备吗？星期五就要５０进２０了。」吴六七一边玩他的电脑，
还不住的转过头来跟我说话，我在这里有种众星捧月的感觉，他们每个人都很关
心我，很关注我。

　　其实前两天我就偷偷准备了，但是现在正式接到通知却不知道还要准备什么
了，星期四简单彩排，星期五正式比赛，其实现在跟海选没太大区别，虽然有一
点压力，但还没必要把自己弄得那么紧张。

　　「哎呀哎呀，别给我压力好不好~ ，难道对我没信心？」我嚷嚷着，才不管
他们，马上进入游戏中的虚拟世界中去了。

　　由于我霸占了陆洲的电脑，他那个女尼号几乎没什么时间上了，只不过有时
候任务需要我才双开一下，现在他也只能坐在我旁边看我玩。在虚拟世界里，我
经常跟游戏里的人打情骂俏，其实我性格如此，陆洲他也知道，而且默默纵容，
而我也因此备受大家的关爱，这事有时候想想好像交易一样，跟妓女似的，女人
的悲哀？管他呢！

　　这样的日子挺无聊的，但是我乐在其中，每天在男生宿舍进进出出，管理员
一直以为我是男的，其他的人也没人在乎，我头发又变短了，这样我看起来更像
男生了，帅，而且有种特殊的魅力，陆洲打趣我说我剃光头更帅，我才不听他乱
哈啦。

　　我给家里打了个电话，把这个消息告诉了他们，幼儿园那边我请的是无限期
的假，他们也有顶替我的老师，我什么时候回去都可以。接下来的５０进２０很
轻松，我唱的还是王菲的歌，那首《将爱》，一下子把评委都俘获了，我都有点
飘飘然了，也成了媒体关注的对象。

　　然后是２０进１０，这次所有晋级的选手要经过很多简单的学习和培训还有
好多次的排练，我不放心「有奶便是娘」，命令陆洲帮我玩，不许他玩他自己女
尼。

　　仍然轻松过关，这些天整天跟选手们在一起，每天关心的事也只有唱歌和比
赛，离开了网络游戏我才知道我来这里是干什么的，我是来参加比赛的，我想出
名，我想唱歌，我想成为明星。

　　但是我一闲下来还是有点牵挂我的「有奶便是娘」，每次看到陆洲都要问东
问西，他每天都来看我，比赛那天拖着他那俩小老弟来给我加油打气。

　　我们那届开始都没有签约的，那时候都挺天真，以为签约就是歌手了，所以
很努力，希望能进前三甲，获得签约机会。然后每天就是干劲十足的唱歌排练，
形体舞蹈训练，表演训练，片宣传照，宣传片，接受媒体访问，乱七八糟。

　　有时间我也回宿舍，特别是在比赛之前，我要回去让陆洲帮我「加油」有时
候晚上，有时候白天。有时候梁兵和吴六七找借口出去，有时候他们睡着了我们
秘密进行。

　　１０进８，８进６，我离自己的明星梦越来越近，其实我来参加比赛时根本
没想到这些，我甚至觉得能通过海选就很高兴了。这次来Ｓ市，遇见了陆洲，比
赛进入了前１０，我不知道哪个是更大的意外收获，但都让我很知足了。

　　这天没有训练计划，早上９点我又悄悄溜回宿舍。因为电视直播比赛的关系，
而且这又是一个那么受关注的选秀节目，我怎么可能不被认出来呢？虽然为此我
想出一招就是戴眼镜加贴假胡子，当然不是那种很夸张的胡子，只是上唇稀稀拉
拉的，看上去像是不修边幅的男孩子的那种，可是仍然吸引了一些怀疑的目光，
但是我还是每次都很顺利地进去了。

　　所以我很肯定陆洲他们宿舍楼的管理员肯定不看这个比赛，或者压根就很少
看电视。一进门就发现陆洲一个人坐在电脑前，没有玩游戏，好像在写什么，一
见我进来就关了。另外两个家伙都在床上呼呼大睡呢，不用问，昨天去网吧玩通
宵了。

　　「写什么呢？」

　　「没什么。」

　　「昨晚你没去玩通宵？」

　　「没去。」

　　「保存体力给我『加油』哪？」我色迷迷的笑着，扯起肥大的Ｔ恤一下子把
陆洲的脑袋套在里面，用我的俩奶子把他的头夹在中间。

　　他轻轻把电脑椅转了个个，让我坐在他大腿上。由于他什么都看不见，这次
依然是我主动，宽衣解带这些繁琐的工作都留给了我。他穿着一条短裤，我很容
易就把它连同里面的内裤都褪了下来，落在他脚腕上。我自己也很利索的把下身
的牛仔裤、内裤一脱而光，随手扔在地上。然后扶正他硬邦邦的鸡巴，慢慢坐下
去，慢慢坐进去。

　　「嗯~ 」我闷哼了一声，然后开始耸动起肥硕的屁股来。

　　陆洲在高中的时候曾经说过不喜欢我的屁股，因为它太大了，太肥了，看起
来很臃肿，当时让我很伤心，那时我那么喜欢他，害怕失去他，认为他会喜欢上
其他女孩子，但我又发现每个女孩在他眼里都有这样那样的缺点，他太挑剔了，
他对自己也是百般挑剔，老说自己有这样那样的毛病，但是这并不妨碍他喜欢这
些屁股大或者爱虚荣的女孩，也不妨碍他喜欢自己。

　　当时他能看上我，除了我脸蛋比较漂亮，皮肤雪白，性格大大咧咧合他的胃
口外，还有一个原因就是我身材比较苗条，而且个子不矮，我有１米７２，在女
生里算高的了，陆洲他才１米７７，我们站在一起显得一样高。

　　我就坐在他腿上，他稍微低头，把头埋在我俩乳之间，双手也从背后伸进我
的Ｔ恤，在我背上来回抚摸着，从背部到脖子，从脖子又到背部，又到屁股，有
时候把手指插到我很短的头发之间，有时候又绕到前面来揉捏我的奶子。

　　我粉嫩的小穴仅仅包夹住他的阴茎，屁股上下耸动，我的小穴很紧，这让陆
洲很舒服，我自己也很受用，我修长的双腿紧紧夹住电脑椅的靠背，不是很舒服，
但我习惯用腿夹住什么东西，逮住什么夹什么，他坐在椅子上，我只能夹住椅子
靠背了。

　　陆洲做爱的技巧也很老到，而且他熟悉我的身体，知道我的敏感部位。他两
手抓住我的奶子上下左右的抖动着，有时候把俩奶子一起向里挤压，紧紧包住他
的脸，他的舌头从我一个奶头转移到另一个奶头，然后顺着乳沟上下游走，一直
到脖子，他爱添我的脖子，那让我很痒，很舒服。

　　我同样也很熟悉陆洲的身体，他阴茎不长，但是龟头很大，简直像个小鸡蛋，
我鲜嫩的肉壁把他的龟头紧紧包住，每一下的抽送都给他带来巨大的快感，我尽
量快速让他插进来，而且一下顶到我水嫩多汁的花心，然后慢慢抽出去，他的大
龟头边缘硬硬的肉冠划过我紧紧的柔嫩的蜜穴膣肉，每一下都有强烈的吮吸的感
觉，让他浑身舒畅，让我颤抖不已。

　　「嗯~嗯……啊~啊……嗯~嗯……啊~啊……」我一声声单调急促的娇吟不断
地刺激着他，我感觉他的肉棒更粗更大更烫了，他不断快速的抖动着自己的双腿，
让肉棒更加快速的在我蜜穴里面出出进进，抽插幅度变得很小，但是那种极快速
的频率让我全身发麻，酸酥欲死，蜜穴也不断收缩抽搐，我开始哼哼乱叫，好像
哭一样。

　　这时候他又放慢了速度，两手从我Ｔ恤里面抽出来开始在我肥硕的屁股上拍
打起来，不知道他从哪里学来的这一招，从Ａ片里吗？这招很凑效，他拍打的很
用力，「啪！啪！啪！」每一下都让我屁股发麻，蜜穴也随之紧张收缩，这种感
觉迅速扩散，让我一阵阵的全身痉挛。这时候我已经香汗淋漓了，他也是满身的
汗水，就像胶水一样让我们黏在一起。

　　陆洲似乎很兴奋，他用力拍打我的屁股足足５分钟，直到我整个屁股一点感
觉都没有了才停手。他把手插到我大腿下面，抬着我上上下下，这次又让他的鸡
巴整根插入又全部抽出，巨大的龟头把我蜜穴里粘稠的淫液一点点搜刮出来，随
着他鸡巴的抽送不断流出我的蜜穴，淫靡的味道充满整个房间。

　　我简直快要升天了，两片沾满蜜汁的肥鲍与其说像带着露水的花瓣，不如说
像流着口水鲜艳欲滴的诱人红唇，在他肉棒出出进进的带动下，不断翻进翻出，
大口大口喘着粗气，又大口大口流出淫糜香甜的蜜汁，我流出了从来没有过这么
多的汁液，简直淫水四溢，泛滥成灾，随着我们的交合不断发出「吧唧吧唧」的
撞击声，更加增添了淫糜的气氛。

　　陆洲腾出手来，把我的Ｔ恤从我们两个身上脱下来，从我们的交合处抹了一
把伸进我的嘴里，我紧紧含住他的手指，尽力的吮吸着，我的蜜液在我嘴里跟唾
液混合在一起，我张开嘴，他从我舌头上扯出一条黏糊糊湿嗒嗒的细丝，我满脸
桃红，两眼紧闭，不自觉的伸出粉舌被他一口含在嘴里，两个人的体液随着舌头
的翻腾进一步混合在一起。

　　我忘情的搂住他的脖子，有点眩晕欲绝的感觉，他用手托着饱满娇挺的大奶
子，中指和食指夹住那粉红的乳晕强力地揉捏，双腿又一次变成电动马达，快速
的振颤着我的全身，让我通体舒泰，浑身发麻，像通了电一样，我的两个奶子在
他手上也不住的震颤，他手指用力，紧夹我的奶头，一阵麻溜溜的快感盖过了疼
痛的感觉。

　　我并不会说淫声浪语，而且现在的我眼神迷离，神志不清，绝对说不出话来，
用陆洲的话来形容我就是「柳眉微皱、美眸轻合，两颊晕红，吐气如兰，只是一
个劲的娇喘吁吁，浪荡的呻吟声如哭如诉」，此时我的语言能力并不比一只发骚
的小母狗强多少。

　　陆洲的龟头突然跳了两下，他开始不顾一切的猛抽狂插，用两手紧紧抱住我，
好让他把全身的力气完全用在抽送鸡巴上面，我也紧紧抓住他的肩膀，两粒木瓜
大奶上下翻腾，酥麻湿滑的蜜穴肉壁像婴孩的小嘴儿一样不停的蠕动收缩吸吮着
他的肉棒，层层嫩肉一阵阵痉挛一阵阵紧缩，冲击性的快感，让我差点窒息。

　　一股销魂蚀骨、欲仙欲死的美妙快感像电流一样通遍全身，我最后的防线也
终于被冲破，全身的肌肉不住颤抖，像个羊癫疯的病人，阴精也像决堤一样不断
流出，这是我到现在为止流出最多的一次，那感觉就像失禁了一样，我觉得我就
是在尿尿。

　　陆洲也终于抑制不住射精的冲动，「扑哧扑哧」，我感到一股暖意逆流而上，
但随着他拔出肿胀不堪的肉棒，那股浓精从还是跟随着我连绵不绝的蜜汁一块流
出我的小穴。此时我才发现我们的交合处一片狼藉，我的嫩穴被干的肿胀起来，
白色粘稠的液体沾满他和我的阴毛，从我小穴里源源不断的流出来的液体甚至还
伴随着许多小气泡，他的精液和我的蜜汁一块流出却泾渭分明。

　　此时我一点力气都没有了，瘫坐在他身上。他抱起我的纤纤细腰，想要把我
那柔若无骨的娇躯举起来，抱到床上，可是他也是筋疲力尽，我们俩一下子摔在
了地上。

　　这时我才发现我们其他两位室友早就被我们吵醒了，他们都端坐在床上看着
我们表演着活春宫，两个人都褪下了短裤，手握鸡巴，而且都是已经射精疲软了
的鸡巴，床边地上两滩浓度颜色不同却一样腥臭的精液。

　　我和陆洲看到这一切不约而同哈哈大笑起来，一点都不觉得尴尬，这反而让
他们两个囧的不行，我一边笑一边摸了一把下身，哆嗦了一下，把满手的淫液举
给他们看，他们把鸡巴收进内裤，才也跟着「嘿嘿嘿」傻笑起来。

　　「还不下来帮忙~ ！」陆洲招呼他们两个，我觉得陆洲有点在挑逗他们，甚
至在引诱他们，放纵他们。吴六七傻愣愣的「哦」了一声就从床上爬下来了，而
高大的梁兵却在陆洲又一次催促下才下来。

　　你知道陆洲让他们帮什么忙吗？他竟然让他们帮他把自己一丝不挂满身秽物
的女朋友抱到床上去~ ！陆洲先爬上床，让吴六七托住我的屁股，梁兵扶着我的
腰和背把我举起来，交给在床上接应我的陆洲。

　　陆洲接到我把我安放在床上，但是当我被举到空中的时候，一大滴粘稠的淫
液竟从我蜜穴里流出来正好滴到了吴六七的脸上，所有人都「噗嗤」笑出了声，
我差点就跌下来，还好被高大的梁兵扶住了。我很明显的看到梁兵和吴六七那软
下来的鸡巴又一次高高挺起了。

　　为了表现的像个温柔体贴的男朋友，陆洲让我躺在床上休息，而他则负责打
扫「战场」我从床上往下看，椅子上，地上全是一滩滩的污秽，散发着浓浓的淫
糜气味，还有三个正当年少、荷尔蒙飞扬的大男孩，禁不住脸红起来。

　　「那我这里怎么办？」我指我的下身，跟「战场」一样凌乱，一样淫糜，一
样污秽，「我还是先冲个凉吧。」

　　「你不会怀孕吧？今天是安全期，要不你再吃粒药确保一下？」陆洲递给我
一瓶水和一粒「毓婷」，「你先别冲凉了，今天热水停了，小心身体，你先擦一
擦，睡一觉，起来再洗。而且，我喜欢这个气味，让它多保留一刻吧。」

　　不知羞的陆洲这种话都说的出来，他两个室友早受不了一起挤到卫生间里去
了，我暗自好笑两个人面对面打手枪是什么情景。由于实在太累了，不知不觉就
睡了过去，再醒来已经快中午１点了。

　　他们三个都在电脑前忙活着游戏，我静悄悄的下床来，赤条条站在陆洲身后
看他玩游戏，他在玩我的「有奶便是娘」，哼，还挺听我的话的。他立刻发现了
我，朝我屁股上「啪」的一巴掌：「有热水了，快去洗澡。」

　　我冲回过头来看的另外两个人做了个鬼脸，拿起毛巾和沐浴露进了卫生间。

　　洗完出来我从阳台摘下一件宽大的Ｔ恤套在身上，看大小应该是梁兵的。自
从我搬进宿舍来，他们宿舍的窗帘几乎整天都是关着的，我发现我买的那两盆盆
栽早就萎蔫了，没有阳光，也没人给他们浇水，真是可怜。至于一起买来的三只
小龟，还生龙活虎的在干燥的玻璃缸里爬着。

　　我一边埋怨他们不会照顾花草宠物一边给玻璃缸添水，小龟们不需要太多水
但是也不能太干燥了。当初买这三只小龟的时候就说了他们三个每人一只，而且
还分别取了名字叫「小洲」、「小兵」和「小七」。

　　「喂，你们连自己的小龟都不照顾啊？真是没人性~ ！你看看干燥成这个样
子。」

　　「没有雨露恩泽，当然干燥了，不过有一只不一样哦，小洲滋润的很啊。」
梁兵话里充满酸味和暗示。

　　「哼，你们不照管我来照管，我来疼爱你们哈，小龟。」我像跟他们说，又
像跟小龟说，更像自言自语。

　　「好啊，你来帮我们照管小龟哦。」梁兵更加大着胆子来挑逗我，而陆洲只
看着我，什么都没说。

　　我走到梁兵和吴六七身边恶狠狠的说：「好啊，我来照管，保管他们滋滋润
润，长的又肥又大好不好？」我这一招把梁兵堵的半句话都没有，一声不吭了。

　　后来陆洲告诉我，我睡着后他们两个又向他抱怨，说我和陆洲折磨他们，挑
逗他们，引诱他们犯罪，到底是何居心，再这样下去，他们可真控制不住自己了，
还要陆洲去给他们送牢饭。

　　可是当初我搬进来陆洲不太同意都是他们怂恿的，他们也不能否认，后来他
们竟大着胆子异想天开的提出想跟我做爱，虽然他们提出来的时候吞吞吐吐很不
好意思，而且就算他们是最好的朋友，这种非分的要求也很难让世人接受吧？

　　可是陆洲跟他们说：「你们想给我带绿帽子也别跟我说啊，更何况我也做不
了她的主。」

　　我了解陆洲，也知道他会这么说，而且理解他为什么这么说。
----------
　　　　　　　　　　　　　３好朋友送的礼物

　　６进５是我最后的一站，当时我当然不知道，我还以为自己肯定能进决赛呢。

　　我还为它精心准备了一番，找造型师给我做了发型，指导我买了新的衣服，
特意化了妆，而且在自己的表演中加入了一些小动作和简单而又很有效的打动人
的小舞步。

　　比赛时陆洲他们三个都在台下，我没有专门的粉丝团队帮我拉票，他们几个
也没有帮我拉票，连他们班的人都不知道我的存在，因为他们老是逃课，只在非
去不可的课或有非去不可的会要开，再就是考试的时候能见到他们的同班同学。

　　虽然这样，我的短信支持率仍然挺高，排在第三，但是评委却把我送上了ｐ
ｋ台，现场的「陪审团「又判了我的死刑。

　　虽然我一直以短发个性的造型参赛，而且多是选用王菲的歌，给观众和媒体
的印象都是前卫、随性的，而且带有王菲的影子，这显然给我加了分，为我带来
很多人气和支持率，评委也喜欢。这次我还是前卫的，大胆的，短发牛仔帽，安
了长长的假睫毛，宽大但束腰的白Ｔ恤，让我曲线毕露，胸前雄伟的两颗更加明
显的表明了自己的性别，下身塑性的紧身牛仔裤让陆洲第一次称赞了我的屁股。

　　而这次我却没那么幸运，虽然表演获得了现场的热烈掌声，但是实际情况是
我被淘汰了，难道我不适合那个诱人的舞步？还是因为我今天整体的表现充满性
暗示让评委们突然讨厌起我来了？不管怎么样，我的比赛结束了。

　　并没有太多失落，更没有流眼泪，只是这毕竟不是一件让人高兴的事。陆洲
他们极力让我开心，随后的几天陪我到处去玩，把Ｓ市所有好玩的地方都逛遍了，
所有风景秀丽的地方都留下了我们的身影，而且这两天我的照片在陆洲电脑里足
足存了２Ｇ多，因为我太喜欢６进５比赛的造型了，陆洲让我保持这个造型给我
拍了差不多三百张照片，在宿舍里，在市郊，在海边，在步行街上。

　　我们甚至造成了围观，他们认出了我，并把陆洲当成了电视台的记者，以为
我们又在拍什么宣传照之类的。

　　不过不开心很快就过去了，我已经达到并超出自己的愿望了，而且，我又跟
陆洲在一起了，这是最大的收获，不是吗？我心情恢复以后又进入了游戏的世界，
网络游戏这时候又完全吸引了我。「有奶便是娘」仍然是公会甚至整个区的风云
人物，只不过「虚与委蛇」这个女尼没落了，成了不值一提的小人物，哈哈，陆
洲他一副无可奈何的表情，他现在跟我一块玩这个号。

　　最后一场决赛的时候我也去了，可是坐在观众席上，给我那些进入５强的朋
友们加油打气，看着她们开心的拿到第一，拿到前三，拿到全国大赛的入场券。

　　然后跟她们一块庆祝，到很晚才回去，倒头便睡，一觉睡到大天亮。

　　我张开眼睛的时候已经天光大亮了，窗帘是开着的，很强的日光刺痛了我的
眼睛，看到我醒了吴六七便把窗帘拉上了，就他一个人在，陆洲和梁兵不知道去
哪儿了。「他们呢？」我朦朦胧胧的问。吴六七说去网吧了，今天宿舍停电。

　　「你怎么没去啊？」我还没完全清醒，光着身子从被我折腾的不像样的被窝
里爬出来，下床去上厕所，我根本没去听吴六七的话，或者没听清。

　　我从洗手间里出来想从阳台晒衣架上扯件Ｔ恤穿，可是发现晒衣架上空空如
也。吴六七从他衣橱里拿了一件扔给我，我套在身上却发现不合身，或者说太合
身了。我爱穿陆洲和梁兵的那些肥大Ｔ恤，它们不仅肥而且长，两颗大奶子没有
被束缚的感觉，我穿上很舒服，而且，它们能一直盖住我的屁股，甚至有时候我
不穿内裤也可以。

　　但是吴六七给我的这件太合身了，吴六七很矮，只有１米６５吧可能，绝对
没有１米７０，他的Ｔ恤肯定大不到哪里去，几乎是紧绷在我的身上，而且刚盖
过肚脐一点，我整个屁股和浓密的阴毛都完全暴露在外面。

　　我洗了洗脸，让自己清醒了一些，看了看傻站在那里的吴六七，又低头看了
看自己这件Ｔ恤跟他说：「太合身了是吧？」

　　他还是愣在那儿，我才注意到他短裤上撑起了高高的帐篷。这我早就见惯了，
要是以前，他早就说一声「不好意思，我去解决一下」或者「看来我又得去打手
枪了」，然后就进卫生间自慰去了，但是这次没有。我隐约觉得他想送他的好朋
友一件礼物。

　　「李若林，你不能这样对我们，我们不是空气。」吴六七开头这句话让我觉
得很好玩，他没直接说出来，但是这是他的思维方式。

　　「你不是空气，你是人，是个男人。」我笑着盯着他的「帐篷」说。

　　「那么我就可以理解成你在引诱我，你知道我的那个愿望的，你不能再折磨
我了，我也不能老是打手枪，自从你来了我打手枪太频繁了。」他的样子像是在
申诉。而且一边说一边从里面把宿舍门给锁上了。

　　「那么你的意思是想买点什么特别的礼物给陆洲？」

　　「他说过不用告诉他，只要你同意就行。」他说这句话让我感觉好像我们俩
在暗地里做什么买卖，不可告人，而却是陆洲默默容许的，这让我不舒服。

　　「我不同意，」我这样告诉他，「我是陆洲的女朋友。」这让吴六七很失望，
他也感觉到了我对他的措辞有点不高兴，于是很抱歉地说：「那我还是再打一枪
吧。」然后就钻进了洗手间。

　　「你能帮我个忙吗？」他红着脸又从洗手间出来，他脸红的样子很好看，腼
腆，害羞，老实说吴六七就是矮点，其实挺帅的，比陆洲帅，属于小帅哥，小白
脸型的，而且真诚、聪明，陆洲的俩朋友都跟他一样真诚、聪明，一开始我就挺
喜欢他们的，我猜到他想让我帮什么忙，也不打算拒绝他，于是点了点头。

　　他拖着我的手进了洗手间，我还以为他想让我用手帮他解决问题，可是不是，
他只想看着我打手枪。吴六七的阴茎很白，肉嘟嘟的，包皮稍稍有点长，但并不
碍事，龟头粉嫩粉嫩的，小巧，可爱，整根翘翘的，大约１４厘米，在浓密的黑
光油亮的阴毛的簇拥下显得十分可爱，他的阴毛真的非常茂盛，从肚脐下面开始，
一直到大腿内侧，而且丰盛，很黑很亮，又密又长。

　　我喜欢阴毛茂盛的人，陆洲的阴毛也很茂盛，我自己的阴毛也很茂盛，它们
生机勃勃，很有趣，有时候我看到它们就觉得看到了「乐观」、「希望」。

　　吴六七那跟「玉茎」在这么生机勃勃的一团黑森林里格外显眼，让我一下子
对它充满好感，它真的太漂亮了，跟他的主人一样，帅，而且腼腆。

　　吴六七让我把Ｔ恤扯上去，把两团雪白的大奶子露出来，他自己用右手握住
「玉茎」不急不忙的上下撸动，左右轻轻揉捏着阴囊。我想我也做点什么吧，只
这么站着真的很傻，于是不等吴六七下达新的指示就擅自动起来，两手揉捏着雪
白大奶，让它不断变换着造型，我的奶子真的足够大，我只要轻轻往上一推，伸
出的舌头就能添到自己的奶头。

　　三年前只有３２Ａ的它，现在已经成长为３４Ｄ了。

　　看我这么配合他，吴六七也更加兴奋，粉嫩的龟头变得通红，而且从尿道口
渗出一滴晶莹的粘液。他说过，我的奶子是他除母亲以外见过的唯一的一对乳房，
那么他肯定也没见识过女人的秘密花园了。

　　「你坐下。」我奇怪自己的声音怎么突然这么温柔，他也什么都没说，像只
温顺的绵羊一样坐在洗手间的地面上。

　　我往前站了站，阴部正好在他面前，离他的脸只有２０厘米，我都能感受到
他粗重的呼吸。透过茂密的森林，我轻轻分开那两片丰满的肥鲍，女人粉嫩的蜜
穴第一次展现在了这个处男帅哥的眼前。

　　那是怎样一个吸引人的所在啊，肥厚多汁的鲍鱼，粉嫩幽深的蜜洞，湿润多
褶的肉壁，让第一次见到它的吴六七直咽口水，不自觉的加快了手上的动作。我
不断扭动着屁股，让这个诱人的桃花源离他的脸他的嘴忽远忽近。吴六七脸上露
出痛苦的表情，屁股突然抽动两下，「噗~ 」一股白精射了出来。

　　完成任务了，我笑嘻嘻的蹲下来，想给他一个意外的奖赏，其实是我太爱他
这根白嫩的「玉茎」了，想亲手感受一下它的温度，可当我柔嫩的小手轻轻握住
仍然怒气冲冲的「白玉丈夫」的时候，它突然又「噗」一下子射出一道，牛奶一
样的精液正好射在我的脸上。

　　「噗嗤~ ！」我们两个不约而同的笑了出来，不同的是他忍不住笑，却又觉
得尴尬，觉得不好意思，我却完全被这「意外的奖赏」给逗乐了，我想到前几天
我的淫液还滴到他脸上呢，现在扯平了，跟他说了，他也哈哈笑了起来，尴尬气
氛一扫而空。

　　趁着我们俩都还没失控，我提议到网吧去找陆洲和梁兵，吴六七也欣然同意。

　　我们俩收拾了一下就去了网吧，但是天气逐渐热了起来，外衣开始穿不住了，
要是我只穿一件肥大的Ｔ恤，已经不能遮掩我雄伟的大奶子了，我只好硬着头皮
抱了两本杂志在胸前，就这么走了一路，想想我还要这么走回来，再想想我出门
要总这样的话，我宁愿一直呆在宿舍里。

　　来到网吧我也不自在，在这里被认出来的可能性更大，总不能挺着个大奶子
还要贴着假胡子吧？那不能怪胎了？所以我出来后才发现这并不是个好主意。在
网吧里我无心玩游戏，我知道，很可能我得搬出这个宿舍了，但是我很舍不得，
我想和他们三个住在一起，很怪，但我就是这么想的。

　　「『真命天龙』也在呢，喏，还在老位子，他刚又追你了，呵呵，他不知道
是陆洲在玩这个号哪，」梁兵一个劲冲我乐，「你真是个抢手的『香饽饽』啊，
哎，对了，他叫郭汜东，建筑系，又想跟你视频呢~ ！」

　　「唉，不理他，不理他~ ！烦~ ！」我没好气的说。

　　「怎么了？」陆洲发现我情绪不对。我央求他：「陆洲，咱别玩了，我们出
去走走吧？咱四个商量个事。」他们仨相互看了看，二话没说我们就起身结账一
起走出去了。

　　我们就这么走着，路上车水马龙的，我们什么也都没说，一直走到一个街心
公园，大白天也没什么人，我们就在一堆铜像边的一排椅子上做了下来。他们都
看着我，我看了看头顶的太阳，打破沉寂说：「我的比赛也结束了，其实早该回
去了，而且~ ，天这么热了，纸包不住火，Ｔ恤也包不住我这俩奶子，光靠化装
已经骗不了人了。」

　　梁兵一瞪眼：「你要走？」

　　我无奈的一笑：「你不是一直盼着我走吗？这样你就不用难受了。」梁兵听
了也没话说，但看起来他并不想让我走。

　　陆洲一直没说话，我知道我要是回去了那得半年才能跟他见一次面，但是我
又没有更好的选择，我说：「陆洲，我也想过不走，在这找份工作，但是我怎么
跟家里说？幼儿园的工作还算不错，在这里还不一定能找到合适我的。」

　　他的个性我知道，通情达理，他肯定会让我走，就算我不提，他都会劝我回
去，毕竟我爸妈就我这么一个女儿，他还在上学，也不能照顾我。他看了看我：
「等我过完生日你再回去吧？」

　　他的生日是６月９日，没有几天了，我只是觉得没理由继续呆在这里了，并
没有想要什么时候回去，他这样说，我当然赞成，而且要好好给他过这个生日，
他的２０岁生日。

　　提到生日，我们马上又高兴起来，毕竟这是个让人开心的话题。我们说到那
天要去哪儿玩，要大吃一顿，要让那一天成为陆洲最难忘的生日，我们越说越兴
奋，想出很多主意，虽然大多不靠谱，但是我们也没认真，就是图的口舌之快，
一直说道口渴，然后一起到附近一个麦当劳喝了杯大可，不知不觉中午了，又一
起去吃了披萨。

　　吃完披萨我们不想回宿舍，不想去网吧，但是我们没地方去，陆洲提议说不
如我们瞎转吧？人这辈子不就是瞎转吗？碰上什么是什么，这不是说命运，也不
是说缘分，人生下来在世上走一遭不就是瞎转吗？谁遇上谁，离开谁不就是瞎转
吗？我们都很同意，于是挺傻的一致决定坐公交车在Ｓ市瞎转。

　　我们上了５６路，因为５６路车上没什么人，然后就一个劲的换车，我们真
的是瞎转，转到后来我们都不知道自己在哪儿了，甚至后来我们不知道那是几路
车，从哪儿来到哪儿去，见人少就上车，就在我们又转到市中心的玄武路新闻大
厦附近下车准备去买点可乐和绿茶喝的时候，碰见了我以后的老板，他刚从电视
台出来，和我走了个照面，突然把我叫住了。

　　「你是李若林吧？」他长的文文静静，斯斯文文，一副金丝眼睛，简单的Ｔ
恤牛仔板鞋，年纪也不大，应该不到３０岁。

　　我被认出来并不是什么奇怪的事，但是他接下来的话却让我有点吃惊，他说：
「我正在找你，刚在电视台要了你的电话，没想到这么巧就在电视台门口遇见
了你。我们能谈谈吗？」

　　「哦，我是新禾嘉艺的总经理，我叫顾建辉。」说着，他递给我一张名片。

　　新禾嘉艺我听说过，是一家还比较新的经济公司，刚签了一两个比较知名的
艺人，难道他想签我？兴奋的我直点头，好像我已经签给他了。

　　他看了看陆洲他们三个：「呃，这是你的朋友吧？一起来？」他询问我，不
过看他的意思，是想单独跟我谈谈。但我们还是一块去了一个咖啡厅，我和顾总
在一个角落，他们仨一桌远远的看着我们。

　　其实我们就谈了很短的几分钟，他简洁明了的说了他的意思，他很看好我，
想让我到他公司试音以及拍一些简单的照片，如果合适并且我也同意的话想跟我
签约，就这些，然后他又夸了我一顿，还说曾给我投过票，希望我好好考虑考虑。

　　这对我来说是个意外的惊喜，我很高兴的接受了他的邀请，在第二天去他的
公司参观，并接受面试，他回头看了看陆洲他们，可能猜到其中有一个是我的男
朋友，却并没有表现出任何情绪，只是淡淡的说：「要是你愿意，也可以带你的
朋友一块来。」

　　我当时快乐疯了，等顾总走了，我简直是蹦到他们面前把好消息告诉他们的，
而他们听了似乎比我还高兴，除了陆洲，他虽然看起来也很为我开心，但是并没
有像他两个朋友那么兴奋，我想他可能觉得我要是成为艺人就很难在做他的女朋
友，但是当时我就下定了决心，除非他不要我了，我会一直在他身边。

　　第二天的面试很顺利，公司并不大，但看上去很专业，我试录了几首歌，做
了几个简单的造型拍了一些照片，然后又回答了一个３０多岁像是副总之类的女
强人的一些问题，然后就被带到总经理办公室，顾总把拟好的合约递给我，我看
了看，条文很多，责任啊义务啊权利啊看的我头晕。

　　顾总笑了笑说：「不用急，你可以考虑考虑，这份合约你可以带回去，但是
我希望它不要让你的家人和朋友以外的人看到，也希望他们不要把合约的内容透
露出去，可以吗？你可以在一个星期内给我答复，如果有什么条款不满意，或者
有别的意见或者有不明白的地方随时可以给公司打电话，我名片上有电话的，你
找王小姐就可以了。」

　　实际上我并没有用那么长时间，我只在电话里跟爸爸妈妈大体上说了一下，
跟陆洲他们仨讨论了整整一个晚上就打电话把幼儿园的工作辞了，然后把合约签
了，我不觉得草率，因为这份合约我实在找不出有什么让我不满的地方，这样，
我就跟新禾嘉艺签了６年合同，正式成为它旗下的一个艺人。

　　「６年啊~ ！那么长，感觉像卖身一样。」我妈妈在电话那头说，她其实是
支持我参加比赛的，也知道艺人签约一般都差不多是这个年限，但是终于轮到自
己的女儿，她总感觉有些不安。我和陆洲也感觉有些不安，但这不安在喜悦的掩
盖下很快就变得那么微不足道了，像是其他的合约条款一样，有权利就有义务，
有付出才有回报。

　　签约后公司并没有马上安排我工作，而是给我一个星期的假期，而这一个星
期的假期，正好用来给陆洲庆祝生日，也为我庆祝梦想成真！那些不切实际的打
算我们一个都没有采用，而是打算用６月７、８、９三天做一个短期的旅行~ ！

　　那些天他们没有考试，所以并没有请假我们就背起旅行包出发了，估计没有
人会注意我们的离开，炎炎夏季，最好的选择当然是上山和下海，但是我们没去
黄山，没去三亚，而是去了西部，那个我们共同向往着的地方。

　　旅行都是劳累而兴奋的，我们要得就是刺激，完全视疲劳为无物，从戈壁荒
滩到茫茫沙漠，没有人类文明覆盖的地方，我们所到的全是这样艰苦的环境。对
了，知道他们三个学什么的吗？学石油勘测和开采，他们一路上还笑称这是实地
考察，是在实习，说不定就能在大漠里发现一个大油田。

　　第二天，也就是６月８号，下午我们来到沙漠边上一座小县城，那里在人工
防护林的进攻下，沙漠有了点退缩的痕迹，这座小城也是热爱沙漠旅游的人们必
经的地方，所以倒也有些繁荣。我们在一家小旅馆短暂休息了一下，就出门为今
天晚上的ｐａｒｔｙ做准备。

　　昨天晚上我们是在汽车里睡的，「大漠孤烟直，长河落日圆」，这种壮丽的
风景让人终生难忘，这种荒凉的地方也养育了豪放的人民，他们的一些民族的服
装饰物和一些风俗的东西满街都是，很受欢迎。而要在这里找新鲜的啤酒和其他
饮料就不是那么简单了。我们分两路出发，我和陆洲一路，他俩一路，等我们回
到旅馆的时候全都是大包小包的了。

　　我和陆洲收获颇丰，不仅买到了新鲜的啤酒和可乐，而且刚刚从西安运来的
各类瓜果也被我们抢了个鲜，更不用说各色菜肴小吃了。而梁兵和吴六七则有点
神神秘秘。他们除了搬了个烤肉的铁架子和各种牛羊驴马肉进来外（我们二层的
小旅馆每间都有个小阳台，而且能去房顶，自己做烧烤），还有两个大盒子。

　　「盒子里是什么东西啊？」我和陆洲都挺好奇。

　　「送给我们兄弟的生日礼物~ ！」他们俩倒也挺有默契。

　　「到底是什么啊，打开来看看。」盒子倒不小，陆洲急于想知道他们送的是
什么。「你先说接不接受吧？」梁兵故作神秘。

　　「接受接受。」陆洲迫不及待抢过吴六七手里的盒子，打开一看才知道上了
当了，里面是一顶不知道什么皮的破毡帽，样式倒不特殊，就是颜色怪了点，绿
色。

　　不用看，梁兵那个盒子里肯定也是的，这两个损朋友，歪点子可真不少，拿
这个打趣陆洲。

　　「哎，我这个可不同啊~ ！和他的绝对不一样！」梁兵号称他的礼物不一样，
又死抱住不给我们看，我们怎么猜都猜不到，我让他给点提示，他嘿嘿傻笑也不
说话，我看了看吴六七跟他贼眉鼠眼地眉来眼去，心里已经有了答案。

　　「自慰棒？按摩器？假鸡巴？」我斜着眼睛看梁兵，想通过他的表情看自己
的猜测是不是真的。没想到陆洲趁他不备一把夺过来拆开一看，还是一顶绿帽子！

　　「这个是不同啊，可比他买那个好看多了，而且不是破毡帽，是棒球帽呢。」

　　梁兵还在狡辩，被我追打的实在逃不过，才讨饶起来：「哎呀我的好姐姐，
本来是想送你一假阳具的，还别说，转遍了小城还真让我在一小胡同里找到一家
情趣用品店，里面的假阳具还挺有特色，有木头的，有陶的，石头的，各式各样，
可是想到有真的闲着不用倒用假的我就觉得浪费资源，实在不忍心暴殄天物啊！」

　　我知道陆洲这两个朋友爱开玩笑，但是我看他俩色迷迷的眼神又像是真的，
其实他们的想法，不管明说暗示我和陆洲早就心知肚明，陆洲还曾暗暗纵容过他
们，只是我们这一路风尘仆仆，他们都有点忽略了这方面我对他们的吸引。

　　「从今天中午，从到了这里，我们就打算送这个礼物给陆洲了~ ！」梁兵还
是一副开玩笑的口吻，我知道因为一路来的风沙日晒，我一直把自己盖得很严实，
但是到了这里休息的时候，我换上的那件大Ｖ领蚕丝短衫和露出大半白嫩大腿的
牛仔短裤又有点让他们受不了了。

　　「我可不是，我早就想送了，就是一直没送出去。」吴六七小声嘀咕，我又
想起了在宿舍卫生间那次。

　　虽然才来了不到两天，他们三个胳膊和脸都已经被晒得发红发黑了，但是我
又是遮阳帽、长袖衫又是防晒霜，保护措置做足，强烈的阳光并没有在我身上留
下明显的印记，而这时我雪白大奶又雄赳赳在外面暴露着两个半球，牛仔短裤短
到露着大腿根，在他们被晒黑皮肤的映衬下，我这团白肉的吸引力对他们可以说
是致命的。

　　陆洲把他们俩送的「礼物」扔到一边桌子上，轻轻给了他们两个几锤，打哈
哈笑着说：「这两个家伙~ ！认识你们算我倒霉！」他没有怪他们的意思，我甚
至看出了更深层的意思，因为我又看到了陆洲以前最好的朋友韩晓，我从陆洲看
我的眼神里也看到了韩晓，这个我们俩生命里都无法抹去的一个人。

　　气氛没有变得尴尬，我们四个人之间气氛很少能变尴尬，我笑着威胁梁宁明
天一定得给我买十根八根的假鸡巴来，要不就把他那根割下来晒干自慰用，他也
大呼没想到我这么变态，不知不觉天已经黑了。

　　我们跑到屋顶天台上一边烤肉一边喝啤酒，我一向不喝啤酒的，今天都喝了
两罐，有些醉了，话特别多，而且笑得也多，好像所有的事都能让我笑，所有的
事都让人开心，所有人都那么可笑。他们三个酒量都不行，顶多和我一样，买来
的啤酒剩了一大半。

　　因为没有生日蛋糕，我们就切水果，战场也从室外转移到房间内。那天晚上
我们借着酒劲玩的特别疯，猜拳，谜语，脑筋急转弯，输了就玩亲亲，好像还有
摸摸，可能还有脱衣服吧，不记得了，反正不知道什么时候我们都睡着了，横七
竖八在床上，等我醒了发现自己上身赤裸，下身还是穿着牛仔短裤，他们三个都
只剩内裤了。

　　我们四个人定的是一个房间，房间里只有一张大床，那床可不是一般的大，
比地板高不了多少，可是有半个房间那么大，上面铺满了厚厚的毛毡和棉毯。我
是被陆洲弄醒的，所以我的上衣和胸罩可能不是玩游戏时脱掉，而是被陆洲脱下
来的，我醒过来的时候两只肥奶就被陆洲握在手里。

　　「你知道它们有多吸引人吗？」陆洲看我醒了在我耳边悄悄跟我说，「它们
太美了，我真想把它们捏在手里，含在嘴里，一时半刻都不要放开。」他不断揉
捏着那两团雪奶，我知道它们很美，不但雪白，而且丰满细嫩，嫩到看不见一个
毛孔，大到无法一手掌握。

　　我并不害臊，可还是有点小女生的羞怯，轻轻咬着嘴唇问他：「你喜欢吗？
喜欢它变得这么大吗？」

　　这句话对陆洲来说好像很具挑逗功能，他像是一条发情的公狗，眼睛里射出
幽幽蓝光，说话的声音都变了，仿佛含着满嘴的口水，他说：「喜欢，还有你那
大屁股，我都喜欢。」说着就伸出滴着口水的舌头在我粉色的奶头上不住的画着
圈。

　　他的手已经不老实了，从我腰间伸进短裤和内裤里面，穿过茂密的森林，插
进我汩汩流水的小蜜穴里。他的手指不断蜿蜒着，抠弄着，在我蜜洞里发出「噗
滋噗滋」的声音，他的嘴巴也马上蒙住了我的嘴巴，两条舌头迅速纠缠在了一起，
口水发出跟淫水一样的响声。

　　「你又见过韩晓吗？」陆洲突然停下手里的动作和嘴里的动作。我没想到他
会问这个问题，但还是淡然一笑：「没有，你呢？」

　　「我也没有。」他把手从我蜜洞里抽出来，轻轻盖在我柔软的肚子上，又问
了一句，「你没有后悔过是不是？」

　　我还是淡淡的回答：「是。」

　　「要是重来一次呢？」他看着我，我也看着他，回答他说：「一切还是一样。」

　　我想我的回答他是满意的，要是问他同样的问题他也会这么回答吧？我们俩
根本是同样的人。他的手又一次扣在我颤巍巍的奶子上，问：「你喜欢梁兵和吴
六七吗？」我看了看躺在一边的两个人，梁兵有一身健壮的肌肉，吴六七很白，
虽然有点晒黑但还是很白，这让我想起他肥白的肉棒。

　　我红了一下脸，「嗯」了一声，他没再说什么，我看了看时钟，对他说：
「生日快乐。」就坐起来去摸索他的肉棒。我一边三两下把自己的短裤褪下，一
边把陆洲的肉棒拉出来，今天６月９日，陆洲的生日，我和他摆成６９的姿势，
把他的鸡巴含在嘴里，为他庆祝生日。虽然这个姿势我们经常做，但是在这天就
有点特殊的意义。

　　他１７岁生日的时候，我们也是摆成６９的形状，我为他口交，作为送他的
生日礼物的。

　　我的口技不错，粉嫩的唇和粉嫩的舌头恰到好处的包裹着陆洲的肉棒，有时
候轻轻整根吞下，让他巨大的龟头插到自己的嗓子眼，甜蜜润滑的唾液从我嘴里
流出来，沾满了他的阴茎，顺着阴茎又打湿了阴囊，流到大腿上。我轻轻吸着，
把这些口水倒吸回来，然后再让它们流回去，把他的肉棒整根润滑。

　　陆洲的舌头也没有闲着，双手分开桃花洞的两扇大门后，舌头就在洞门口来
回逡巡，不时探进头去看看又马上出来，或者嘬住我的阴蒂不住舔弄，有时候又
弯着舌尖一点一点的添吸我蜜穴里的桃花溪水。弄得我下面又酥又麻，极度渴望
大鸡巴的插入。

　　陆洲的生日，我不会让他只发射一次就算完的，所以根本没有嘴下留情，握
着大肉棒上下套弄的纤嫩小手摇的猛烈，灵活的香舌不停的在他龟头顶端来回舔
动着，受到这样的刺激，陆洲龟头暴胀了几乎一倍，我把那狰狞的大龟头贴在自
己脸蛋上贪婪的摩擦着，灼人的温度，黏滑的口水，都让我意乱情迷。

　　我把他的胀大如鸡蛋大小的龟头含在嘴里，舌头灵活的不断拍打着马眼，他
的龟头再也不能胀大，像是要裂开一样，终于，精液狂喷而出，全部射在我的嘴
里。

　　我直起身子，肥白的屁股把陆洲的脸完全盖住，虽然有点呼吸困难，陆洲还
是很勤力的用舌头在我的桃花源里耕耘着，但舌头始终不如鸡巴来的实在，蜜穴
里面一阵阵的瘙痒让我难以忍耐，这时候陆洲的鸡巴却还是软趴趴的蜷在那儿，
我忍不住用手去拨弄它，就像玩弄一条小蚕一样，这一招很有效，小蚕一会儿就
长大了。

　　「来，你趴下，嗯，撅起屁股来，就这样，若林，我越来越喜欢你的肥屁股
了。」陆洲让我伏在床上，屁股翘得老高，他抱着我的屁股猛亲了一阵，就用渐
渐硬起来的鸡巴来捅我已经湿淋淋的嫩穴。肉棒的大龟头顶在我的水嫩的阴唇上，
流出的淫水沾湿了龟头，来回两下，陆洲屁股一沉，便全根没入我的渴望的小穴
中。

　　「啊……」我闷哼一声，被我温暖紧凑的嫩肉包裹着的鸡巴抽动起来，我小
穴里淫水阵阵，舒适的感觉一波波，肉壁不住蠕动，紧紧包夹着陆洲的大肉棒，
他每抽一下，就像要把我的身子抽空，而每次他插进来，我有感觉被填的满满的。

　　不两下我就闭着眼睛浪叫起来。

　　「陆洲，你好厉害，大鸡巴插的我好舒服，嗯，嗯~~」他的过人之处在于那
硕大的龟头，像个小拳头一样在我狭窄的阴道里面一来一回，像注射器里面的胶
皮活塞，一下顶到我的花心，一下又带动着我所有淫糜的蜜液从小穴的幽幽深处
吸抽到桃花洞的入口，并随着他一下下的抽插不住的流出来，顺着我的大腿往下
淌。

　　淫水不断从我小穴里面流出，流过屁眼，酥麻的感觉一阵阵袭来，我不禁打
了两个哆嗦。突然陆洲双冰凉的大手抓住了我的奶子，他一点都不怜香惜玉的往
后拉拽着我的奶子，我不得不蜷坐下来，我的双腿十分修长纤细，膝盖可以弯曲
到胸前，这让陆洲能插的又深又密实。他的手仍然不停揉搓，就像揉面一样，我
感觉俩奶子快让他给揉爆了。

　　「啊~~啊~ 破了，破了，你要把我的奶子捏破了！」我开始有点像惨叫了，
这时候嫩穴里面的鸡巴也一跳一跳的，我的嫩肉更是不停地收缩抽搐，又包又吸，
肉壁跟肉棒紧紧相扣，密切结合在一起。「破了，捏破了~~啊~~啊~ ，使劲捏~
捏！抽~ 啊~ 嗯，嗯，插~ 插……哦、哦、哦、哦……，我不行了，死了……」

　　我到我骚成这样，陆洲早就忍不住了，扭动着屁股做最后的冲刺，插得我淫
水四溅，全身上下都不住颤抖，眼睛一白，差点昏死过去，这时一股暖流进入我
的体内，陆洲也累瘫了，伏在我的身上，像是一滩肉泥，一动不动，昏昏睡了了
过去。我又哆嗦了一阵才慢慢平复下来，特别是大腿和阴部，很长时间还发麻，
小块的肌肉仍然一跳跳的，像是痉挛。

　　我看了看他，身子像死狗一样，两手却还搭在我的奶子上，我的奶子被他捏
的红一道白一道的，其实不止奶子，我浑身都是白里透红，我的体质就这样，每
次做爱爽到极致，身体就像是过敏一样全身泛红，加上我天生皮肤白，通身雪白，
让人看了心生怜爱。

　　陆洲体质从小就弱，瘦的排骨都能数清楚，在高中从我成为他女朋友，差不
多一年时间，我们几乎天天做爱，但是每次他很快就射了出来，我笑他「快枪手
」，但三年没见，他体力好了很多，或者今天喝的啤酒也帮了忙，想到刚才他的
勇猛，我满足的露出了甜蜜的笑容，可是想到自己刚才的浪样，十足的淫妇，又
不禁脸红起来。

　　我也实在太累了，眼睛有点睁不开，在我就要睡去的时候，好像看见一旁的
梁兵睁着眼睛，他醒了，可能早就被我们吵醒了，我看见他那杆大枪直挺挺的，
从内裤底下钻出来，真的像他自己说的，「又粗又长」，但我真的累了，只要眼
睛一闭就能睡过去。

　　但是没多久，可能还不到１分钟，我张开眼睛又看到梁兵，看见他伏在我身
上，那杆大枪还是直挺挺的，在胯下荡悠着，内裤已经脱掉了。「我听见你在召
唤我。」他喘着粗气，不敢大声，嘴唇有点哆嗦地亲了我一下，他看了看我，盯
着我脸上泛着红潮，他又看了看他熟睡着了的好哥们儿，然后光着屁股爬到桌边，
拿了一顶绿帽子就盖在陆洲脸上。

　　还有吴六七，他也醒了，手里握着招人喜爱的「玉茎」，一步一步爬到我身
边，他试着去够桌子上另外一顶绿帽子，然后也仍在陆洲脸上，陆洲还是像条死
狗一样，动也不动。

　　「陆洲这条死狗，他干吗不动呢？」

　　我开始讨厌起他睡觉老实得像死了一样的毛病来，虽然自己睡觉极不老实也
并不讨人喜欢，但是我还是忍不住怪他，「他干吗不动呢？是默默接受了朋友们
送他的礼物吗？」

　　我又想起了韩晓，他以前最好的朋友，想起他刚才又跟我说起韩晓，还问我
喜不喜欢他这两个新的最好的朋友。

　　我默默的想：「陆洲，这两件礼物你接不接受呢？」
----------
　　                              ４前传：初恋？畸恋？

　　我认识陆洲是在高一下半年，分文理班，我们从不同的班级来到８班，是个
理科班。那时候我们都小，他才不到１７岁，我也刚刚１６，但其实也都不小了，
情窦初开那是形容初中学生的词语，班里那些早熟的，已经恋爱过好几次，而我，
一直还没有这个机会。

　　我审视着整个班级，仔细观察每个男生，高的，帅的，活泼的，幽默的，从
他们身上发掘优点，而且希望他们也都能注视我，看见我所有的优点，我也很注
意自己的形象，好让他们从我身上看到的都是优点。一进高中的时候我也这么干
过，但是很可惜，整整半年时间，并没有一个优秀的男孩看上我，虽然我挺白，
挺漂亮，人也活泼，而且不拒人于千里之外。

　　分班后很长时间，可怜的我仍然没得到一个勇敢的追求者，我跟每个男孩子
关系都不错，有的很像哥们儿，有的比哥们儿还亲热，我跟他们打成一片，但却
不是他们中任何一个的女朋友，而一些看似老实害羞的女生，都一个一个成了某
某某的ｇｉｒｌｆｒｉｅｎｄ。而且我经常听到她们背后说我坏话，「骚货」，
她们这么叫我，说我勾搭班上每一个男生，但是没人愿意做我的男朋友，因为我
会让他戴绿帽子。

　　从那时我就剪成了短头发，而且我喜欢短头发，那时候梁咏琪的《短发》刚
刚流行，我也喜欢听这首歌，那些女孩子却嗤之以鼻。我仍然期待爱情，但不是
像以前那样整天渴望他的降临，我享受跟男孩们的友情，至于爱情嘛，顺其自然
吧，我相信有一天它会来的。

　　就在刚升高二的时候，它来了。高二了，重新排座位，我跟一个叫陆洲的腼
腆小男孩坐在一起。他并不是我那些「哥们儿」中的一个，我也曾经试着跟他成
为哥们儿，但是他太害羞了，而我有点疯疯癫癫，他后来告诉我：「像个疯婆娘。」

　　他说他喜欢我的漂亮，喜欢我皮肤白，喜欢我活泼，但是我「太活泼」了，
而且在别的男生面前也「太活泼」了。

　　不知道为什么，同桌之间自然而然就会很亲密，可能因为上课开小差说悄悄
话聊天？反正我们有越来越多的话能说，他说我招人喜欢，每个人都喜欢我，但
是我告诉他我很苦恼，因为没有一个「爱」我。

　　「我爱你。」他说。他这句话让我很吃惊，但是看着他真诚的眼睛，我不由
得红了脸。他很可爱，戴一副金丝眼睛，瘦瘦弱弱，斯斯文文，我一直很喜欢他，
但是并不比喜欢别的男孩子多，不过他现在告诉我，他爱我，那么一下子，我感
觉我也是爱他的，比爱所有其他的男孩子都多。

　　我低下头红着脸说：「我也爱你。」，同时在课桌底下拉住了他的手，我经
常拉男生的手，大胆公开的拉，这也许就是她们叫我「骚货」的原因，但是这是
我第一次拉陆洲的手，我感觉他的手很像女孩子的手，只是更大，更修长，于是
我更加喜欢他，不过就算他的手像其他男孩子那样，厚实、粗糙，我也会更喜欢
他，因为他对我说了「我爱你」。

　　于是我也成了别人的女朋友，我特别得意这件事情，而且再对别人提起陆洲，
我从不叫他的名字，而是说「我的男朋友」。我看我有了男朋友，那些女孩都很
不高兴，虽然这并不碍她们什么事。我的那些「哥们儿」也不高兴，我有时候也
有些哀怨，觉得对不起他们，好像我抛弃了他们一样，但是又想，谁让你们不追
我了？活该。

　　在我成为陆洲的女朋友的一个星期后，我和他都有了初吻，那是下午第一节
课，一个体育课，我和他偷偷跑到体育器械室，我让他吻我，他吻了，我们嘴唇
对在一起，过了约莫一分钟才分开，然后我们就快速逃离现场，那节体育课我们
像做了什么错事一样，都躲避着对方，直到下课。

　　第二节课是语文，老师让我们朗读课文，我就跟他低着头说悄悄话。「接吻
其实也没什么是吧？」我还是有点害羞，但是努力使自己镇定，因为我觉得确实
也没什么，只不过不知道自己当时为什么做出那样的反应，他可能也觉得把接吻
当作「做坏事」实在太老土了，为自己一整节课都躲着我而可耻，并急于为自己
表白。

　　「是没什么，他们都接吻，我经常看到，那天我还看到俩初中生在他们操场
后面那个厕所边上接吻呢。」

　　「啊？真的？那他们是怎么接吻的？跟我们一样还是法国式的？我在电视上
看过法国式接吻，还有别的式的，很多，」我说着说着突然很害羞，他看了我一
眼，发现我满脸通红，这时候语文老师有点注意到我们了，我们马上装作念课文，
直到她又去注意别人，去打断别的「同桌情侣」说悄悄话。

　　他看着我，想知道我刚才本来想说什么，我红着脸压低了声音，那声音比蚊
子都细，我说：「而且我看过黄色小说，里面说两个人接吻，那个男的的舌头在
女的嘴里『像刷锅一样』。」然后我们俩都坐直了身子，眼睛都盯住课本，谁都
没说话，又一次像做了坏事。

　　但是没多久，他也跟我学，像蚊子哼哼：「你看过黄色录像没有？」我一惊，
感觉他比我做的坏事还要坏，坏上好几倍，但是很快我又觉得那不是什么坏事，
很正常，于是平静了下自己的心情，悄悄回答他：「没有。」

　　他又说：「我看过，男的吞女的的舌头，女的也吞男的的，互相吃对方的口
水。」他声音颤巍巍，我安抚他说：「正常，接吻的方式有很多。」

　　我去看他的眼睛，看见他也正在看我，都想说什么，可是还是我先说出口：
「下次我们试试。」

　　这节语文课特别漫长，而语文老师也似乎并不想让我们做别的事，我们朗读
课文，她在教室转来转去，最后坐在讲台的椅子上静悄悄的看书，写些什么东西。

　　我们也念了一会儿课文，我再次脸红的请教他问题：「你看的黄色录像里面
有做爱吗？」说完我都感到脸蛋发烫，后来听说有的女生在初中就看过Ａ片，而
且比同班男生看的还早，感觉很惊奇。

　　他轻轻咳嗽了下，咽了咽口水，轻轻说：「有。」我突然想起初中时的生理
卫生科课本，我们没上过生理卫生课，但是有课本，我想每个学生都偷偷在家翻
看了很多遍吧，这时候我就问了一个傻问题：「那你做过爱吗？」

　　他看看课本，然后又抬头看了看老师，确定语文老师在专心致志地写她的东
西，才低下头哼哼：「有，」没等我反应过来，他就红着脸看我：「自己跟自己
做算吗？」

　　虽然我也脸红，但是还是忍不住笑意，我说：「当然不算，」然后好奇的问
他，「你怎么做的？」

　　「就是跟录像上学的，用手……」他没有再说，我也没有再问，过了好一会
儿我才说：「我也用手自己做过。」然后就突然想起我曾听过有些哥们儿说哪个
女生是「骚货」的，说某某男同学在上课的时候把手插到她的两腿之间，当时我
红着脸悄悄走开了，现在想起来还是会脸红。

　　「你会觉得我是『骚货』吗？」我问他，我知道他会说「不会」，但是还是
问了，他也真的说：「不会。」但是我并不是只这样而已，我拿着他的手，有点
颤抖，很不安的，但是最终还是把他的手放在了我的两腿之间，阴部的地方，我
的手曾经触摸过的地方，我说：「这样也不会吗？」

　　他的手像触电一样猛然一抖，但是最后还是安安静静地停在了那儿，其实隔
着裤子和内裤，他根本触不到什么，我也没有什么生理的感觉，都是心理作用作
祟。这次我们真的是做了「坏事」了，他的脸发红，脖子发胀，而且，我也注意
到他的两腿之间，高高的翘起，我知道那是什么东西，大着胆子把手放到他的那
里。

　　他一个激灵，差点站了起来，这时候下课铃响了，我们迅速抽回自己的手，
装作一直在念课文的样子，下午之后的课也根本没听进去，我一直怀疑我们在语
文课上的动作有没有被后面或者旁边的同学看到，然后也被传来传去，被跟多的
人叫「骚货」。但是过了几天，我没有听到这样的传闻，就渐渐忘记了这件事。

　　但是对「做爱」的好奇心一直没有变淡。

　　语文课后的那个周末，陆洲悄悄跟我说他父母不在家，问我要不要去他家
「试试其他的接吻方式」。我答应了，可是我们到了他家后，我就问他：「你就
在家里看的黄色录像？」他说是，并用偷偷配的他爸的橱柜钥匙打开一个抽屉，
从一个厚本子下面拿出一摞ＶＣＤ光盘，光盘的壳子封面全市赤裸裸的女人，有
黄皮肤有白皮肤也有黑皮肤。

　　我把光盘从他手上拿过来，看见那些女人有的分开浓密的阴毛，露出或粉或
黑的肥大阴唇，有的嘴里含着黑人巨大的鸡巴，甚至有的嘴里含着一根，下面还
插着一根，更有甚者，好多男人围着一个女人，女人全身都是他们的精液。第一
次看到这些，我又害怕又激动，不光是脸，全身都感到发烫。

　　「还有呢，」陆洲也有点紧张，不知道应不应该给我看这些，「这个，你得
做好心理准备。」他捂着那张ＶＣＤ的封壳，看我点了点头才把手拿开。虽然我
做了准备，但看到画面还是吃了一惊，有点说不出话来了。上面是有个金发碧眼
的女人拱着腰撅着屁股趴在地上，他的身上趴着一条黑狗，而黑狗的鸡巴插在女
人的阴道里，旁边有几副小图是女人和猪的，女人和马的。

　　「呸~ ！什么坏东西！」我把ＶＣＤ一扔，理都不理陆洲，陆洲可能有点怕
了，捡起来重新把它们放回原处锁好，然后坐在我旁边什么都不说，后来我又忍
不住要他把ＶＣＤ拿出来看，我说：「但是不要看那个人和动物的。」他答应了，
可是最后我又跟他说：「看看也好，只是看一眼。」我还是忍不住把所有的片子
都看了，从头看到尾。

　　从早上我去他们家，一直到天黑了我才离开，中午我们都没有吃饭。那一天，
我们尝试了做爱。

　　我不知道别的女孩的第一次是怎么样的，可能不顺利或者很甜蜜，可是我说
不清我第一次的感觉，我们的第一次从早做到晚，我们俩把自己脱得光溜溜，学
着ＶＣＤ里面的样子，他扶正硬挺的鸡巴，插入我的小穴。

　　我疼得掉下眼泪来，他有点怕了，安抚了我一阵，直到我冷静下来，红着脸
跟他说「我们再试一试吧」，他才正式进入我的身体。我感到处女膜破裂的疼痛，
但是很奇怪，没有血流出来，陆洲说他也很疼，我才第一次听说男生做爱的时候
也会疼的。

　　他很温柔，慢慢的我们都不觉得疼了，实际上这时候我的阴道已经很润滑了，
不像开始的时候那么干燥，他一直抽插着，跟ＶＣＤ里面一模一样，但是过了很
久，他老是不射精，最后他累瘫了，翻身下马，和我并肩躺在床上说话。

　　他家的窗户很大，很明亮，阳光透过玻璃洒在我们年轻的身体上面，他家住
９楼，那时候周围没有和它一样高或者更高的建筑，我们一点都不担心会被别人
看见，就这么光着身子在床上摆成两个「大」字。

　　「若林，我们忘了前戏。」陆洲突然跟我说。我想想也是，于是跟他互相爱
抚起来。他双手罩在我盈盈一握的乳房上面，我从他的胸膛一直抚摸到阴茎，然
后我们接吻，尝试各种方式，「刷锅」、「吞舌头」、「互添」，口水流了一床
单。

　　「哈哈哈哈，真好玩。」我忽然感到前所未有的开心，心情很舒畅，感觉明
亮的温暖的阳光全在我眼里，在他身上，在我们的房间里。我拉起他的手，我们
两个像原始人，一丝不挂的在房间里走来走去，冲速溶咖啡，看电视，参观他父
母的房间，书房，还一起看他从小的一些照片，他给我指出他从小学３年级开始
到现在喜欢的女生，哈，足足有十多个。

　　「我去小便。」他跟我说，然后站起来要去卫生间。

　　「我也去。」我也跟着站起来。在卫生间里他站在抽水马桶前，鸡巴有点挺，
但不是很挺。

　　陆洲瞅了我一眼：「你看着我我尿不出来。」

　　我不屑的看了看他：「有什么尿不出来的？」然后狡黠一笑，「看我的。」

　　我竟然像男生那样站着撒起尿来，尿水直直地落入马桶，哗啦啦的撒尿声音
也引起了陆洲的尿意，他也终于顺利尿出来了，但是看见我撒尿的样子他「咯咯
咯」

　　地笑起来，尿出的尿也随着他颤抖的身子一摆一摆，差点弄到我的身上。

　　「连撒尿你都不老实。」我早尿完了，他还没有，我伸手「啪」一下拍打他
的屁股，他尿得更抖了。我突然觉得我一下子知道了什么是爱情，我们这就是爱
情，我爱他，跟他在一起我很快乐。

　　后来我又跟他躺在床上一起看书的时候我跟他说了我的发现，跟他说我们这
是爱情，说我爱他。他扔下书，搂着我跟我说：「我也爱你。」很自然的，我们
又开始做爱，这回很顺利，我们累的满身大汗，他也射了精，他跟ＶＣＤ里面学，
快要射精的时候把阴茎拔出来，射在了我的肚子上。「要不然你会怀孕的。」他
说。

　　后来他又射了一次，我们俩一直没穿衣服，后来我们一起洗澡，一起打扫房
间，我给他洗床单，然后天就黑了，我们一起出去吃了拉面，他送我回家。

　　我们经常做爱，我很喜欢做爱，他也是，后来他父母在学校附近又买了一处
房子，简单装修，水电气全有，床和简单家具，是别人买了还没住又卖出去的，
认为那房子会升值，作为房地产的投资，他们买下了它，这给我和陆洲提供了方
便，他找了很多借口跟家里说住在那里离学校近，方便，他父母也同意了，于是
他每个星期回家两三次，我也常常撒谎晚回家，或者不回家，我们几乎每天都要
干一场了。

　　也就是这个时候，我给了陆洲一个外号：「快枪手」。他经常三两分钟就射
了，但是他很体贴，口手并用，我每次都能体验到性高潮，有的时候他甚至射给
我两三次。我因此更爱他，爱他的就表现在更多的跟他做爱，那段时间我们俩沉
浸在性爱里面。

　　韩晓，我的一个好哥们儿，也是陆洲最好的朋友经常拿我们俩开玩笑，因为
这时候我更加活泼开朗，大大咧咧，而且已经不是「黄花大闺女」了，平时不自
觉的语言和行为难免轻佻。这让很多男生女生看不过眼，也更加证实了我确确实
实是他们说的「骚货」。但是韩晓跟他们不一样，他跟我更加接近了。

　　「若林，今天气色不怎么好啊，你跟陆洲的生活不和谐了？」他笑嘻嘻的打
趣我。

　　我得意的一笑，也拿他开玩笑，指着他满脸的青春痘说：「你看看你一脸的
疙瘩，缺乏性生活了吧？要不姐姐帮帮你？」

　　「呦，那不是给陆洲戴绿帽子了吗？不过他生日我正好不知道送他什么礼物
好呢。」他故作神秘的探过头来小声问我：「什么时候？」

　　我推了他一把：「切~ ！」而他却给我俩白眼球，好像嘲笑我胆小，只敢说
不敢做。我刚才不过是跟他开玩笑，说出口的话完全没有经过大脑，经他这么一
白眼，我才把自己的话又过了一遍脑子，脸还是红了一下子，但是马上我告诉自
己，这是在开玩笑。

　　夏天还没过去，学校中午都有三个小时午休，我们常常不睡觉，在陆洲那所
房子里打牌，聊天，瞎玩。有时候也在那儿睡觉，反正觉得那就是我们的地盘，
是我们的根据地。

　　天逐渐热了，大家都穿的越来越清凉，女孩们都渴望穿那些超短裙，露肩的
吊带装，只是她们不敢，不过我敢。我特别喜欢陆洲送我的一条蓝色连衣短裙，
很轻，很薄，穿着很凉爽，而且绝对吸引男孩的目光。这天是星期天，我，陆洲
和韩晓出去逛街玩了一上午中午在他那套房子里休息。

　　天很热，又走了很长的路，我们仨都累得不行，一回家就都瘫在沙发上怎么
也不想起来了。这时候韩晓从兜里抽出一张ＶＣＤ来：「日本ＡＶ，无码的，一
级棒，要不要看看？」肯定是上午逛街他在我们没注意的时候买的。

　　「看看，看看~ ！」陆洲那时候就很爱看日本Ａ片，越色情越喜欢，而且老
拉着我跟他一块看，我都看腻了，看来看去总不过就是那些桥段，没什么新鲜的，
但是陆洲就是没够。

　　场面很淫乱，一个女优跟七八个男优乱搞，嘴巴、小穴、屁眼全不放过，其
中还有三穴同插的场面。最后他们把女优的屁股垫高，七八个人轮番上阵，全部
把精液射在女优的蜜穴里面，女优站起来，从蜜穴里面流出来的精液盛满了一整
个高脚杯，然后把精液一饮而尽。

　　他俩看Ａ片的时候很安静，只有偶尔发出的吞咽口水的声音，看完Ａ片又都
看着我，陆洲抱起我就往卧室走，然后把我往床上一扔，从里面把门反锁，脱光
我俩的衣服就想大干一场。外面的韩晓就一边砸门一边骂他没道德，没义气。

　　陆洲才不管他呢，抹了抹龟头顶端流出来的两滴粘液，从枕头底下摸出一个
避孕套戴上，把右手的四根手指插到我的嘴里，让我吮吸着，左手扶住我的腰，
硬挺挺的鸡巴自己找到门口，屁股一挺，长蛇入洞，我的嫩穴虽然已经湿淋淋的
了，但是他巨大的龟头在前面开路，把我紧密窄小的阴道撑得开开的，滚烫的肉
棒的入侵，给我难以形容的舒服畅快，让我每次都感受到无比的满足感。

　　「你的小骚屄真紧啊，又紧密又湿润，光插进来就能把人爽死了~ ！」他虽
然这么说，可是一插进来他就等不及双手扶着我那雪白的大屁屁，不停的猛烈摇
摆躯体死命狂插……

　　「啊~ 啊……别……，啊，哦~ 哦~ 嗯……」我哭似的哼哼着。

　　这更是挑动了他的兽欲，一边猛干一边问我说：「舒不舒服啊？舒服就大声
一点嘛~ ！」

　　「你个坏蛋~ ！啊~ 啊~ ！！不要……啊……好……舒服……」我被他大力
地狂肏着，全身酥软乏力，虽然嘴里说不要，但大屁屁却忘情的往上翘不停向上
迎合着陆洲，让他能插的更伸，随着肉体相互间的碰撞而产生持续的声响「啪！
啪！啪！……」我屁股上颤巍巍的肥肉也随着一波一波的荡漾着。

　　「喔~ 喔……，好深啊~ ，啊……，到底了，啊~ ！啊……」他喜欢我叫出
声来，用他的话是「无时无刻不想跟我交流」。

　　我们换了个姿势，我侧身躺下，他从侧面插入，一只手不停地摸弄我可爱粉
嫩的小奶子，他快节奏不停的抽动，每回都强有力的撞到我软弱的花心，我屁股
后翘，嫩穴不自觉的夹得更紧，他每下抽插都给我更加强烈的刺激，我相信随着
我的呼吸，蜜穴上嫩肉有规律的收缩蠕动也同样给了他无比爽快的感觉。

　　我轻轻摇摆着屁股配合着，一股热流刹那间充斥满我整个阴道，他射精了……

　　陆洲顺势拔出肉棒慵懒地躺在床上，我把套子给他摘下来，用湿纸巾给他清
理了下，他年轻的鸡巴很快又挺立玩起来。而我骚穴里面的嫩肉仍然像虫子一样
蠕动着，淫液不断分泌出来，桃花溪水流过的土地还需要有人进一步的开垦。我
泛着红霞，满脸娇态：「好哥哥，若林还想要……」

　　可陆洲他故意使坏：「我好累，不行了。」

　　我拨弄了一下他翘翘的鸡巴说：「骗人吧？它还想再来一次呢~ ！」

　　陆洲正了正身子，又从枕头底下摸出一枚避孕套递给我，笑着说：「我没力
气了，换你给我服务！」

　　我一努鼻子，冲他「哼~ ！」了一声，但还是接过来给他套上，缓缓的跨坐
在他身上，将肉棒对准着自己的嫩穴慢慢的坐下，穴儿被大龟头一挤，阴唇软软
分开来，淫水在肉棒的挤压下「噗滋」一声，接着我一屁股坐了下去将大肉棒全
数吞没。

　　充实的快感让又骚又紧的嫩穴里面更是奇痒难耐，我迫不及待的死命的疯狂
乱摇小蛮腰，饥渴的小屄屄一个劲的收缩吮吸着。大龟头每次在我鲜嫩的肉壁划
过，都让我全身苏苏麻麻的舒服透了。但哪个男的经的起我这样不要命的猛攻，
我感觉的陆洲龟头急速膨胀，我怕他马上又要射出来，赶紧停止了扭动，轻轻伏
在他身上，伸出香舌，用舌尖抚慰他因兴奋激动而有点干燥的嘴唇。

　　虽然冲动暂时缓解了，但是我蜜穴的肉壁还像喘息一样有节奏的一夹一夹，
是个男人在这样的刺激下都不能无动于衷，陆洲也忍不住翻身起来，好像突然恢
复了力气，抱住我的主动抽插，火烫的鸡巴熊熊暴涨，他的大鸡巴越是粗胀，我
粉嫩的小穴就越是紧缩，像是樱桃小口一样紧紧包住，而且还不断的吮吸他快要
爆炸的肉棒。

　　可能是刚射过一次的原因，虽然鸡巴又粗又热，像跟烧红了的铁棍子，但是
没有马上射出来，陆洲好像很难受一样，加大力度与深度，死命狂插，每一下都
让大龟头紧贴花心，不过只三五下，我又一次感到一股滚烫湿热的暖流进入我的
身体，此时我像是并临死亡的边缘，满脸通红，身上雪白的皮肤也泛起红霞，全
身弯曲紧绷，像是被煮熟的大虾。

　　就差临门一脚，我的高潮就能到了，陆洲好像也感觉到了，扶着我僵硬的身
体，射过的鸡巴在还没疲软之前仍然在我小穴里不住的抽插磨蹭着，直到我蜜穴
里流出温热的潮水，身体也软成一滩肉泥，他才跟我一块瘫在了床上，累得再也
起不来了。

　　「对不起，」陆洲红着脸跟我说，「又一次让你离云端只有零点零一米。」

　　我趴在他并不结实的胸膛上宽慰他：「不要紧，你已经很努力了，我爱你。」

　　他实在太累了，不到一分钟就睡过去了，我也累得不行，清理了一下我俩的
下身之后也睡了过去。过了大约半个小时我又醒了，用毛巾裹住身子准备去洗洗
满身的汗水。经过客厅的时候发现韩晓半裸着身子斜躺在沙发上，闭着眼睛，好
像睡着了，于是就蹑手蹑脚走进洗手间，回头关门的时候却发现有个身影站在门
前。

　　「啊~ ！」我吓了一跳，但看到是韩晓我又放下心来。「干嘛？洗澡啊？排
队，等我洗洗先~ ！」

　　「你洗澡啊？慢腾腾要几十分钟吧？」他揉着迷蒙惺忪的睡眼说，「哎哎哎，
还是让我先小个便啦~ ！」也不管我这个女生就在面前，拉开拉链掏出黑黑的大
鸡巴就撒起尿来。

　　韩晓是个体育生，打排球的，身子很壮硕，１米８０的个子，两块结实的胸
肌，腹部六块肌肉线条分明，连鸡巴的ｓｉｚｅ也让人艳羡。发现我正盯着他的
老二看，撒完尿他故意抖动着鸡巴对我说：「怎么样？比陆洲那个强多了吧？」

　　我故意嘴硬说：「切~ ！黑不溜秋的，简直就是根烧火棍。」但还是忍不住
往上瞄。

　　「哎~ ！我听见刚才你好像没有满足啊~~。」韩晓凑近了跟我说，脸上露出
淫荡的笑容。虽然理智上我觉得他这样做让人讨厌，但是却怎么也讨厌不起来，
他得寸进尺轻轻靠在我身上，两手冷不丁抓住我两边屁股，使劲抠弄，他并没有
收回去的鸡巴耷拉在两腿之间，此时半软半硬的斜在我的大腿根部，不住摩擦着，
一阵阵奇痒舒服的感觉，让我的身体也起了变化。

　　「嗯……啊……别……我们不能这样……」我呼吸有点急促，浑身燥热，关
键是蜜穴里那条贪婪的虫子又开始蠕动起来，又酥又痒，一会儿小淫穴就水汪汪
的了。

　　「小淫娃，别装了，你天生就是个骚货，看到我这样的大鸡巴你不馋吗？你
的那些哥们儿你是不是都想让他们跟你好啊？你是不是也想跟Ａ片里面一样，一
次跟七八个男人乱搞？让他们捏你的奶子，肏你的骚穴，连屁眼里也插着鸡巴，
你的嘴也很馋吧？一次添三根能满足你吗？」他一边说，手一边不老实的乱动，
我身上的毛巾已经被扯到地上，他的手在我屁股以及阴部摸来摸去。

　　虽然他说的话并不是真的，我从来没那么想过，但是那些淫荡的词语和他挑
逗的眼神让我无法动弹，甚至根本不想反驳，就这样任由他轻薄。

　　他一边说着，手指已经深入到了我的小蜜穴里面，长长的手指胡乱的抠弄着，
搅动里面的淫水，发出「滋滋」的声响，我浑身发软，他不肯住嘴，还一个劲说
：「其实你不爱陆洲是不是？他也满足不了你的欲望，只不过他捡到了这个机会，
我晚了一步，如果我早一步，你就是我的女朋友了是不是？」

　　我不知道哪里来的力气，突然大声说：「不~ ！我爱陆洲，我爱他~ ！」韩
晓吃了一惊，但是马上又在我身上乱摸起来：「可是他满足不了你是不是？你渴
望更大的鸡巴来肏你是不是？你想每次都被肏得人仰马翻是不是？」我说不出话
来反驳，因为在他手指的抠弄下，我的下面已经泛滥成灾了，淫水浸湿了他的手，
也把我自己的大腿弄湿一大片。

　　韩晓把我推到墙边，拿着我的手放在他昂然挺立的大鸡巴上，那根黑黑粗粗
的大鸡巴足足有１８ｃｍ长，比陆洲的鸡巴长很多，也粗一点，龟头虽然不像陆
洲的那样异常壮硕，但是也是巨大强壮，又黑又亮，整根鸡巴就是韩晓的缩影，
而且青筋暴露，狰狞可怖。然而可怕的东西反而对你更有吸引力，我很想知道这
样丑陋巨大的东西要是插进我娇嫩狭小的蜜穴里会是什么感觉。

　　「陆洲说你的小屄又骚又紧，夹得他的鸡巴一进去就想射，我也想试试，看
到底是不是真的。」这个死陆洲，什么都跟别人说啊，我都怀疑我让他给卖了，
可是听他这么说我又很高兴，就像别人夸我长的漂亮一样。

　　我跟本无力阻止他的侵入，而且我也没有大力反抗，只是做样子似的用手挡
了挡，但是马上被他拨开了，我有点欲拒还迎，嘴上说着：「不要，别，别这样。」

　　可是心里完全不这么想。

　　韩晓握着他黑黝黝的大棒子对着我水淋淋的嫩穴不停地摩擦着，有时轻轻压
一压，阴唇就软软的分开来，粉红色的的嫩肉半包着亮晶晶的龟头。「嗯？怎么
样？想不想我插进去？」

　　「嗯……啊……别……不要……嗯……」我无力的娇喘。

　　他轻轻扭动着结实的臀部，推动大鸡巴插进粉嫩的桃花洞，但每次就只送进
半个龟头，就连忙拔起，搔不到我的痒处，害我又急又羞。

　　「要不要？要不要？」他一个劲挑逗我。

　　「别……别……，不……不……啊~ 嗯~ 嗯……要~ ！啊……要……啊……」

　　那种酥痒难耐的感觉我实在受不了了。

　　「到底要还是不要，说清楚。」他就是不肯放过我。

　　「要！我要！喔……嗯……要……啊……，我要你插进来~ ！」我终于说出
了那句话，韩晓嘿嘿得意的笑着，使劲一顶，粗大的鸡巴寸寸推动，两下就完全
没入我的骚穴之中，一股胀满的感觉充斥我的身子，我闷哼一声，身体一下仰过
去，看见陆洲就站在卫生间外面，他发现我看到了他，急忙闪开，我心里一惊，
不自觉紧紧夹住韩晓刚刚完全侵入的大肉棒。

　　「啊~ ！！」他呻吟了一声，「太爽了，真的跟陆洲说的一样，极品的骚屄
啊~ ！」接着就扶着我的腰，开始扭送抽动起来，我忍不住「吟吟哦哦」的浪叫，
但是又担心被陆洲看到他会不会不要我了，奇怪他看到自己的女朋友在被别人玩
弄，却没有冲过来阻止，反而躲开了，而且我偷偷瞄他，发现他好像也躲在门外
悄悄窥视着里面发生的一切。

　　「你不用担心，陆洲他睡了，你把他折腾的那么累，他一时半刻醒不了！而
且~ ，这里离卧室那么远，只要我们小点声，不会吵到他的。」说着他就把厚厚
的嘴唇紧紧的贴到我的嘴上，毫无章法的乱吸一气。

　　很快我的蜜穴就已经完全润滑了，他健壮的身体带动粗长的鸡巴在我小穴里
急速的抽插，为了让我把他硕大的肉棒完全吞进去，他让我倚靠在墙上，双手上
下托动我的屁股，而他的屁股就像是电动马达一样，交合出「啪啪啪啪啪啪」快
速碰撞，我也随之高速的不住颠簸。

　　「哦~ 哦~ 喔~ 喔……真是绝世好屄啊~ ！」他屁股不停振颤着，嘴里还念
念有词，「松紧度太强了，喔~ 爽~ ！哦~ 喔~ ！怪不得陆洲那小子撑不了多久，
太爽了……喔……」我怀疑他真的是通电的，一点都不疲倦，插得我全身酥麻，
直翻白眼，爽的我如坐云端，飘飘欲仙，不亦乐乎。不一会儿就已经泄身两三次
了。好一阵子我好想被肏翻了，被肏晕过去了。

　　后来我低头看时，看见我那鲜美粉嫩的小穴将韩晓的大肉棒不停的上下吞吐，
骚水从嫩穴狂涌而出出。韩晓虽然气喘吁吁，但是还没有要停止的迹象，我脸蛋
后仰，半闭着媚眼，嘴角还留着一丝丝口水，此时此刻我什么都不想了，只是享
受着从未经历过美妙的感觉。

　　韩晓把我放下来，翻了个个，让我弯腰撅屁股，两手扶住洗手池，他扶住大
鸡巴在绕着我泛滥的不成样子的骚穴周围转了一圈，却突然改变方向朝我的屁眼
滑去，我大吃一惊，赶紧回头护住自己的菊花：「不行，这里绝对不行~ ！」

　　陆洲曾经也试过要进入我的菊花，但是太疼了，他的龟头又那么大，我根本
不敢让他染指那里，而且他也只是好奇心作祟，并不十分要求，也就没有再试过。

　　韩晓看我那么害怕，坚决反对也就没有强求，而是「啪啪」拍打抓捏着我肥
白的屁股说：「陆洲真是太爱惜你了，不过他好像觉得你的大屁股不好看，真是
没眼光~ ！」

　　然后他从后面足足干了我半个小时，后来又重新变换回姿势，让我挂在他的
脖子上，双腿勾住他的腰，而他两手托着我的屁股，又一次把我摇上云端。

　　「好……深……好过瘾……啊……到底了……啊……」

　　「我……怎么会……变成……唉啊……好舒服啊……」

　　「插……好深……再……再用力……」

　　「啊……喔……快……飞上天了……啊……啊……」

　　我简直像是失控一样浪叫，丰满而性感的翘屁屁不住的狂摇，小穴里的嫩肉
不停的收缩颤抖，我发誓我从来没有这样骚劲大作，不仅主动的扭腰摆臀，而且
经历了多次的高潮嫩穴仍然敏感万分不自主的收缩着，那感觉实在美妙，我控制
不住自己，被插得飘飘欲仙浑然忘我，自己的口水流的满奶子满身都是，恨不得
能将自己的嫩穴给插爆……

　　后来我的嫩穴还没被插爆倒是韩晓的大鸡巴终于爆了，这时候他也直翻白眼，
嘴唇发青了，「啊……要泄了……我死了……啊……来……了……啊~ ！」大鸡
巴使劲往里挺了挺，龟头贴近我花心，马眼一松，热烫烫的的阳精疾射而出，我
被这精液这一烫一喷，花心又被大龟头死命的抵住，一阵晕眩，骚水狂喷而出，
俩人同时到达高潮。至此，我已经至少７次高潮了。

　　我实在数不清高潮了几次，只是在韩晓拔出大肉棒之后，我被肏得通红的嫩
穴还一直颤抖个不停，淫水像尿尿一样流了好长时间，而肿的像馒头一样的小屄
过了半天才有知觉。那天并不是我的安全期，我也根本没有想过会怀孕的问题，
后来还是陆洲喂我吃的事后避孕药，我以为他会怪我，不要我了，起码不理我了，
但是没有，他待我更好了。

　　后来我又有几次经不住诱惑偷偷跟韩晓乱搞，一次一次的被他肏翻。我甚至
主动去找他，在他提起裤子一走了之之后，忍受着疼痛回到陆洲身边。在跟韩晓
乱搞之后好几天我都不敢跟陆洲做爱，我觉得他肯定知道，但是他竟然默默纵容
了这些，不知道是不是因为自己不能满足我而感到愧疚，我从没有问过他，他也
没跟我提起过。

　　他只是经常情真意切的跟我说：「我爱你。」我也跟他说：「我也爱你。」

　　而且也是由心而发，同样情真意切。

　　后来我跟韩晓越来越大胆，他就像我第二个男朋友，我们有时候甚至相约到
陆洲的房子里去乱搞，直到有一次被突然到访的陆洲的爸妈发现，从那之后陆洲
换了学校，我跟韩晓被退学，再不久已经年满１８的韩晓因为被告诱奸一名初三
的幼女而锒铛入狱。

　　我跟陆洲见最后一面是他转学的时候，我含着眼泪跟他说：「我爱你，真的，
我爱你！」他什么也没说，面无表情就那么走了，我的初恋走了，我的畸恋也结
束了，之后很多人追过我，可我没有再交过男朋友。
----------
　　　　　　　　　　　　（５）歌坛新星

　　没多久公司就为我举行了一个盛大的签约仪式，虽然我没有进决赛，没进全
国总决赛，但是我是选手里面第一个签约的，起码是第一个举行这么大的签约仪
式的。各大媒体的记者悉数到场，比赛的评委也来给我送来祝福，满场都是我的
歌迷，当然陆洲他们三个也在里面。

　　这天我很风光，像个出嫁的新娘。老板顾建辉表现的跟我十分亲密，让大家
都有理由相信他很看好我，会好好栽培我，而我，李若林，将成为演艺圈一颗冉
冉升起的新星。签约的新闻发布会上，顾老板也宣布了对我的近期规划，那就是
在今年之内为我打造出第一张个人专辑，并首先尽快为我推出第一张单曲。

　　为了实现这个目标，接下来的日子，我整天接受各种严格的训练，最多的是
舞蹈的训练，因为公司给我的定位就是以人气歌舞取胜的性感女星，我以为这完
全是我最后一场比赛给他们的印象，可是老板却说他从第一眼看见我就觉得我适
合这个路线，而我最后一场比赛让他坚定了签我的信心。

　　我所学的舞蹈种类繁多，什么印度舞之类的都要学，一天训练８到１２个小
时，简直要人命，我也因此搬进了公司为我准备的公寓，不能和陆洲他们整天见
面了，不过我进步很快，训练成果显著，我显然有这方面的天赋，我也录制了我
的第一首单曲《清晨》。这首歌可不像你看到的它的名字那样清新轻快，而是一
首火爆的舞曲，配以性感热辣的舞蹈，说的是激情人生从清晨就要开始。

　　我还是有自己可支配的时间的，但是我不能去陆洲他们宿舍了，我只有让他
们来见我。我的公寓不大，但总比他们的宿舍大，他们来的时候我正在听滨崎步
的歌，我现在主要的消遣就是听歌，看别人跳舞，房间的书架上摆满了各类ＣＤ、
ＤＶＤ。

　　「喔~ ！房间不错。」陆洲一进门就赞叹，其实虽然小，却很精致。

　　梁兵和吴六七则更直接的扑向我：「想死你了，我的姐姐~ ！」被我哈哈笑
着一把推开了。

　　「呦，瘦了，累着了吧？」还是梁兵这小子会关心人。

　　「练习的怎么样？昨天电话里你说已经录完了第一首单曲。」陆洲却像根木
头。

　　我没好气的说：「练习的当然好，你没发现我瘦了吗？还是梁兵知道心疼我。」

　　说完一把拉住梁兵的胳膊把脑袋靠在上面，装作亲密的样子，梁兵受宠若惊，
故意扮出神气的样子，配合我气陆洲。

　　陆洲不但没有生气反伸出手跟梁兵握了握，一本正经的说：「谢谢你啊兄弟。」

　　然后一屁股坐在旁边的沙发上，还慵懒的伸了伸懒腰。真是气死人了。

　　「咱们走。」我不理他，拉起吴六七和梁兵的手就进了我卧室，我跳我刚练
习的舞蹈给他们看，他们惊奇的又叫又跳：「喔~ ！！太棒了！」我想陆洲这下
在沙发上坐不住了吧？

　　果然，他忍不住起身来到卧室门口看我跳舞，我一边跳一边来到他身边，热
辣勾人的舞动着身体，让他连连惊叫：「喔~ ！这也太辣了吧？太挑逗人了，简
直充满性暗示！」

　　我得意的眉毛一挑：「哼，当然了，这正是我的路线。」

　　经过这么长时间高强度的训练，我的确瘦了不少，特别是屁股上面的赘肉，
现在屁股变得圆润娇翘却仍不失饱满，在紧身裤的包裹下散发着诱人的魅力，虽
然胸部也有些缩水，但从整个身材比例上看起来，好像更加丰盈坚挺了呢~ ！随
着我扭腰摆臀，火热挑逗的舞蹈，虽然穿了紧身的衣服，两颗丰盈大奶还是随之
摇摆不定，上下起伏，一波一波的冲击着观众的视觉。

　　「完了，你新歌肯定会大红，你将成为美貌与性感并重，放浪与淫荡的化身，
堕化社会风气，『淫糜』万千少男，提高年轻人性欲，『欲』树临风，风骚入骨
的绝世热辣舞娘！」吴六七竟然偷改了周星驰的经典台词。

　　「靠，也太夸张了吧？」虽然这种评价很无厘头，但是我还是乐的合不拢嘴。

　　陆洲也完全同意吴六七的看法：「完了，你肯定红了~ ！！」

　　「喂~ ！我红了有什么不好，有什么『完了』『完了』的？」我不满的嘟囔
着小嘴说。

　　梁兵主动站在我这边，以示他是跟我同一战线的：「他们的意思是你要是红
了就不可能成为他们手里的玩物了，他们两个大色魔一直想把你据为己有呢~ ！」

　　我知道梁兵这是玩笑话，但是是不是陆洲真的怕我出名后会失去我？

　　「哎~ ！没有啦，『完了』只不过是我们这几天的口头禅而已，惊叹的意思。」

　　陆洲怕我真信了梁兵的鬼话解释说。

　　梁兵还闹个没完，模仿陆洲的声音腔调说：「完了，完了，这下若林火了，
成了全世界少男甚至老男的玩物了，不能唯我独享了，完了，完了！」

　　「闹够没有啊~ ！」陆洲狠狠给了梁兵一拳，疼得他哇哇乱叫，这才停下来
不闹了。

　　「哎？这里就你一个人住啊？」陆洲看了看周遭，就一张床，就问，「没有
助理什么的？」

　　「这里这么小怎么住两个人啊？」助理不跟我一块住的，她已婚的，在家住
呢。

　　「那我们岂不是就可以经常来了？」梁兵故意摆出色迷迷的下流表情。

　　我在他面前挥挥拳头，努了下鼻子做个鬼脸说：「你来干什么？？」然后含
羞对陆洲说，「你可要经常来哦~ ！」

　　「走了走了，伤自尊了~ ！」说着梁兵就装作很受伤的样子拉起吴六七往外
走，我也不留他们笑着跟他们挥手说：「慢走。」留陆洲一个在这里，当然是因
为我们有些私密的事情要办喽！

　　可想而知，我们大干了两个小时，陆洲射了三次，把这些天积攒的精华一股
脑射在我的屁股上，脸上和嘴里。从这天起，陆洲隔三差五就到我这里来，公司
也没有规定我不准交男朋友，于是陆洲就大大方方在我这里进进出出。其实我住
的地方也没什么人知道啦，毕竟我是个新人，也没什么狗仔会关注到的。

　　果然如大家所料，《清晨》一经推出，大受欢迎。可以说我选对了路，因为
在中国内地走这条路线的还不多，马上我从一个名不见经传的新人晋升为「性感
娇娃」甚至「性感女神」。

　　为了准备我的第一张个人专辑，公司加紧了对我的训练，本来说要送我到日
本进修，可是时间原因只从国外请来专门的舞蹈老师，而且这个舞蹈老师并不是
外国人，是个假洋鬼子，不过听说挺有名气，叫皮特，好像是个ＡＢＣ，女里女
气的。

　　「这样扭胯，对，这样……这样转腿，这样，大腿从内侧往外，哦，对，就
是这样。」他一边教导我还一边用手帮我把姿势做到位，毛茸茸的大手在我大腿
内侧，腰部，甚至奶子上摸来摸去。我开始怀疑他是混血儿了，而且也怀疑他是
同性恋。

　　「你抖动身体的时候整个身体要协调，从肩膀到腰再到髋关节，让你丰满的
胸部随之振颤。」他一边说还一边自己演示着，好像他也长了两团大奶子似的。

　　皮特像个女人似的两手在胸前一搭，跟我说：「你做一遍试试。」

　　我做了一遍：「这样？」

　　「很好，只是……」说着他竟然伸出手捏住我俩奶子左右摇晃起来，「只是
要把胸部抖动得再明显一点，好吗？」

　　虽然我尽量把他当作女人，可是他简直越来越过分，教我电臀舞的时候不仅
两手紧贴我的大屁屁说感受我的律动，而且他自己做示范的时候还要我也摸他的
屁股，太变态了。

　　「振颤，振颤懂吗？就像做爱高潮时候那种痉挛的感觉，你高潮过吧？」他
甚至教我怎么用阴部用力，「扭动屁股，对，用力夹臀，嗯，阴部用力，就像夹
住你男朋友的阴茎，前后扭送着配合他的抽插。」他的话还都用比较斯文，要是
他说的粗俗一点我怕我多天未经抚慰的蜜穴早就泛滥成河了。

　　他突然把手从我屁股底下插入，指尖几乎就碰到我的阴户了，我微微一颤，
他接着捏紧我屁股上两片肥肉上下前后的抖动：「这样用力，嗯？就这样，好的
舞蹈演员要做的一般人做不到的动作。」他不知道，刚才他那一碰，我已经有淫
液流出来了。

　　我又有点怀疑他不是同性恋了，难道他故意占我便宜？我在休息时试探的问
他：「老师，你怎么不把手上的汗毛去掉啊？」

　　他回答说：「哦，汗毛是人生而有之的，我并不觉得丑，而且我男朋友喜欢，
他说这使他增强性欲，我的阴毛和腋毛也都是自然状态，只要注意点卫生就可以
了。」

　　哦靠，我终于放心了，后来我简直把他当成「姐妹」了。他逐渐了解了我的
身体，而且跟我说一些私房话，「你的身体敏感而欲求旺盛，我怕你的男朋友很
难满足你。」诸如此类。他还教我怎样在最大程度上使自己得到最多的快感。

　　「幻想。」他说，「比技巧更有用的是幻想。它能送你达到技巧无法把你送
达的境地，舞蹈也同样需要幻想。」

　　他跟我关系越来越密切，以至于后来我都不舍得让他走了。但是经过几个月
的训练之后他还是回去了，就在超级女声总决赛的５强们进行全国巡回演唱会的
时候我也发行了自己的第一张个人专辑《全力爱》。

　　专辑发行前夕我突发奇想，想再回到陆洲他们宿舍去看看，这时候天已经转
凉了，多穿点化点装，混进去并不是什么难事。很顺利的我就进去了，哈哈，故
地重游，真是很多感慨啊！

　　敲开门只有陆洲一个人在，他们都上体育课去了，我估计他们肯去上的课也
就只有体育课了吧？而且这节课是游泳，能跟很多ＭＭ在同一个泳池。陆洲昨天
玩了一天一夜的游戏，给我开了门又迷迷糊糊回床上睡觉去了，他的电脑开着，
挂号卖东西呢。

　　「哼，只管自己睡，我来了都不理~ ！」没办法，我只好自己招呼自己。宿
舍还是老样子，一个男生宿舍，你能期待它有什么变化？更乱吗？还是更脏？如
果说变化，哈哈，那么就是门上墙上贴了几张我的海报。

　　闲来没事，我就玩起了陆洲的电脑，「有奶便是娘」已经７１级了，是公会
里的第二高手，随便看了看，我已经对游戏没那么有兴趣了，就在他电脑各个文
件夹找些好玩的东西。

　　然后我就发现了那些小说，色情小说~ ！并不是陆洲下载的，而是作者就是
他。我开始有点吃惊，陆洲竟然有这种爱好！但是很快也就理解了，他很喜欢看
Ａ片，这我早知道，从单纯的看到参与创作这也是很自然的事嘛毕竟。

　　但是看了内容我又吃起惊来，他的创作自然就是以他的生活为原型，里面也
有我，而在小说里，我是他跟别人的「共享情人」，把我描写的岂止淫荡，简直
淫乱，动不动就多Ｐ，轮番内射，我感到身上一阵阵火辣辣的，好像我真的是这
样。

　　我发现他早就开始创作这些小说了，远在他２０岁生日之前，在他俩朋友向
我求欢，想要给他戴绿帽子之前，甚至在我来Ｓ市之前，我想韩晓的事对他的影
响是巨大的，其实对我的影响也是巨大的，这是我们生命里永远都抹不去的东西。

　　我觉得梁兵和吴六七那次的「绿帽子」行动他是知道的，而且默默允许纵容
了，甚至可能也参与了幕后策划，他把决定的权利都交给了我，可没想到我拒绝
了。那次绿帽子他没戴成。

　　看着陆洲小说里淫秽露骨的做爱场面描写，我竟不自觉的想象起里面描写的
场景来，我放荡迷离的眼神，嘴角扯连着长长的口水，一手一根粗大的鸡巴左右
添吸着，还有一群人正等着轮番把巨大的肉棒插进我的骚穴，他们出出进进，把
我肏得洪水泛滥，浪叫不已，满脸满身子都是粘稠的精液，连头发上，阴毛上也
被围观的人射满了，我几度被肏的昏死过去，最后几乎完全被上千人的精液所埋
没了。

　　把他的小说看完，我几乎就像亲历了整个过程一样，羞耻与放荡充斥着我的
内心，害怕和渴望像是同一战壕的盟友，我不知所措，甚至有点分不清小说和现
实了，我感觉我下面湿嗒嗒的，好像自己的骚穴里塞满了几十个人的精液，把我
的小肚子塞得胀鼓鼓的，我快撑不住要把它们「尿」出来了。

　　实际上我真的「尿」出来了，等我发现的时候，我的整个屁股都湿了，椅子
也湿了。「我这是怎么了？」红着脸，我来到洗手间，把肥大的运动裤和里面粉
色小内裤褪都下来，才发现小内裤都湿透了，而运动裤屁股的地方也圆圆地画了
很大一张地图。

　　这时候我真的又害羞又淫荡，忍不住把湿漉漉的小内裤放在鼻子下使劲的闻，
有点骚有点香，还有点臭，一种奇妙的气味，让我迷乱，我简直抑制不住自己的
冲动，不知道怎么，我像个变态一样把小内裤套在脑袋上，就像戴了顶可爱的别
致的帽子，我忍不住分开自己两片粉嫩的阴唇，弓着腰去观察自己一扩一缩喘着
粗气的浪穴，我甚至忍不住想用自己的浪穴去套水龙头~ ！

　　突然我听到开门的声音，脚步直冲卫生间而来，我下意识地站在墙角，那人
一开门我正好被挡在门后面，可是他进来以后把门一关我就没有任何东西遮掩了，
是梁兵。他急冲冲一进宿舍就把Ｔ恤脱下来扔床上了，刚进卫生间就褪下短裤撒
起尿来，尿撒到一半才发现墙角的我，上身穿一件Ｔ恤，可腰部以下什么都没有，
光着屁股，黑乎乎的阴毛，大腿内侧湿漉漉的，最好笑的是头上还顶着自己的内
裤。

　　而且我的表情可能也很奇怪，嘴角很可能还挂着一丝口水什么的，反正梁兵
突然不尿了，鸡巴「噌」一下子立了起来，他的大鸡巴我见过很多次了，但哪次
都没有这次对我的吸引力大，它是那么粗那么长，我很想知道它如果插进我的小
穴里面会是什么感觉，于是不自觉的，我下面又湿了。

　　梁兵突然什么话都没说，一只大手像迅雷一般伸向我的下体，大拇指伸进湿
淋淋的蜜穴，留在外面的四根手指狠狠地抓住我的屁股，那只大爪子就以这样一
种奇特的形式扣在我的阴部，就这样「扣」住了我，「拷」住了我，我只能想出
这样的形容词，他的手就像一把手铐。他笨手笨脚，又猴儿一样急，鸡巴「戳戳
戳」想戳进来可是他的大拇指还在里面呢，鸡巴怎么能进来。

　　他马上发现了这点，两手转而伸进我的Ｔ恤「拷」住我的俩奶子，鸡巴使劲
一顶，顺利地进入了我又湿又滑的阴道，但是他的鸡巴太大了，我不由得闷哼了
一声，两手紧紧地扣住他的腰，他腰上没有一点赘肉，结实的肌肉，流畅的线条，
就像件艺术品。

　　我一点都没想到要拒绝，很自然的跟他「干」起来。我就这样斜倚在墙上，
右腿被梁兵抬起抱住，左脚着地，梁兵一手抱住我的大腿，另一手在Ｔ恤里面乱
捏着我的奶子，舌头像只不老实的小老鼠在我脸上嘴里乱窜，屁股一顶一顶的，
在我阴道口内进进出出。

　　「啊……嗯……好……好，好痒啊……」我忍不住呻吟。

　　梁兵呼哧呼哧喘着气，不住的挺腰扭屁股：「这样，有点累啊，你教教我，
你帮帮我……」说这话，动作并没有停下来。

　　我两手紧紧箍住他厚实的胸膛，用力向前挺起大屁屁，以使梁兵的大鸡巴能
更深的插进我的小蜜穴。这样并没有帮梁兵多少忙，他还是没找到最舒服的姿势，
累得直喘粗气，我就用胳膊揽住他的腰，两手抓住他结实的屁股来帮他用力插我。

　　「嗯……对，就这样用力……哦，好……哦……就这样……就这样……这样
……插……我……」梁兵的鸡巴特别粗大，把我的阴道撑得开开的，爽得我浑然
忘我，不停呻吟。

　　得到我的鼓励，他虽然累点但是还是全力以赴，屁股扭动的更勤力了。大鸡
巴果然是个好物件，每一下都插的我好「饱」的感觉，虽然还是不得要领，但是
每次都能触碰到我软绵绵的花心，让我不自觉浑身颤抖。

　　「哦……喔！！你的小萝卜插得我好爽啊……真粗……喔……好……插……
插……」我闭着眼睛流着口水，肯定是一副骚样。梁兵一边插我一边叫着：「小
淫娃，小淫娃，我插你，我肏你……」

　　「插我吧……我就是小淫娃……快插我……喔……使劲……插我……」他肏
得我满嘴骚话，或者陆洲的小说默默起了作用？我们俩都进入忘我状态，我的浪
声淫语也刺激了梁兵，他迷离着两眼，快速抽插，越插越快，越插越乱，失去了
节奏，反而插得我更爽了，肏得我只知道「嗷嗷」乱叫。

　　「喔……不行了……我……我要死了……」梁兵浑身肌肉紧绷，把全身力气
用在屁股上，鸡巴使劲戳了两戳，差点把我插死，粗大的鸡巴顶得我生疼，他可
爽了，「噗噗噗」，一道道精液喷射进我的蜜穴，可是差点把我的小屄插裂了，
疼得我没感受到半点快感。

　　「啊——！」射了精他可累瘫了，一屁股跌坐在地上，把我一个人留在那。

　　虽然不满我也没什么办法，小屄内的疼痛感一点点消失了，梁兵射在里面的
精液慢慢流出来，我挺着屁股，两手分开阴阜那肥大的阴唇，把精液滴到他自己
的脸上，这让我觉得特别淫荡，而且让我心里特别受用。

　　「你真淫荡。」梁兵把我心里的话给说了出来，这让我越发淫荡了。摆动着
肥大的屁股，在他面前展示被他肏得有点红肿的小屄。

　　「吱呀~ 」卫生间的门突然开了，是陆洲，我想他肯定是被我们吵醒了。进
门看我们这样子，陆洲二话没说就褪下短裤，把他半勃起状态的鸡巴抖落出来，
他这时候的鸡巴跟梁兵软下来的鸡巴个头差不多大。

　　「想要吗？」陆洲在我面前摆弄着自己的鸡巴，不一会那鸡巴就硬起来了。

　　我把俩手指伸进阴道在里面掏了掏，掏出一些梁兵的精液来，我把精液在肚
皮上一抹，特别淫贱地说：「快进来吧，润滑着呢，快来肏我，我还没爽呢~ ！」

　　陆洲把我的Ｔ恤一抽，我马上赤条条的了，他一把把我的腰搬过来，轻轻一
顶，鸡巴从后面顺利地滑进我的蜜穴，冷不丁我一闪，差点摔倒，两手正好伏在
梁兵肩膀上。这样，陆洲在我后面肏我，我就扶着坐在地上的梁兵，伸出舌头去
吻他，他也特别配合地伸出舌头来跟我纠缠，俩手抓住我那「丁零当啷」在他面
前乱晃的大奶子。

　　「你看了我写的东西了吧？」陆洲一边肏我一边问，我才想起来自己看了他
的小说忘记关了。「嗯……嗯……嗯……」我的回答跟呻吟混在一起，分不出是
说话还是浪叫。

　　这时候陆洲的声音特别淫荡，有点抖，有点沙哑，我看不见他的眼神，不过
我想那肯定也是淫棍的眼神，他问我：「喜欢我们俩肏你吗？喜欢更多的人肏你
吗？」

　　「吱呀~ 」门又开了，不用猜，吴六七回来了，我阴道不自觉的一紧，心想
：这回可淫乱到家了~ ！

　　陆洲突然把大鸡巴拔出来，光着屁股，挺着颤巍巍的鸡巴把窗帘拉起来，在
地上铺了张凉席，上面放一床被子，又进来把我抱出来放倒在上面，脑袋和屁股
下面各垫一个枕头，然后他把我两腿一分，使我摆成一个Ｍ型，颤巍巍的鸡巴摩
擦着我水嫩的蜜穴问我：「若林，你是想让我们轮着来还是一块肏你啊？」

　　站在一边的梁兵的大粗肉棒已经又一次硬邦邦的举起，另一边刚游泳回来的
吴六七泳裤上也搭起了高高的帐篷，不知道为什么我莫名地希望被他们三个干，
不管轮着干还是一起干，我只要他们肏我，把我肏翻。我眼前全是陆洲小说里的
场景还有以前陪他一起看的ＡＶ里的场面，而我此时正是女主角，女主角还没被
肏呢就叮咛一声：「我要你们轮着来插我……」

　　陆洲鸡蛋大的大龟头就在我蜜穴洞前，我渴望它的进入，我的骚穴渴望大龟
头来盛满，可陆洲却突然站起来，一把把吴六七的泳裤拽了下来，老吴的玉茎大
肉棒被泳裤扳下来又强力弹回去，猛地一下子出现在我面前。

　　「你第一个。」陆洲命令，吴六七迫不及待。

　　「啊喔……」随着鸡巴的插入我开始放浪发骚，我从来没有这么骚过，千人
骑万人压的妓女也没我这么骚，我要是做妓女肯定是个特别出色的妓女。

　　这是吴六七的第一次，但他却显现不出一点生涩，鸡巴肥肥白白，却十分硬，
我贪婪的小穴不断收缩吮吸着，吴六七直捣黄龙，龟头的肉冠紧密的顶住了我的
花蕊，他就像匹脱韁的小野马不给我稍有喘息的机会，扶着我的纤腰狂奔不已，
我被插得花心乱颤，下体阵阵麻烫，粗长的肉棒在我紧窄狭小的美穴的包围下像
活塞般不停的狂抽猛送。

　　「啊……喔……好弟弟啊……快干……我……啊……好爽……」我不仅放荡
淫贱，而且不顾别人能否听到，大声淫叫着。吴六七硕大粗肥龟头的稜沟在进出
间强猛的刮着我那柔嫩湿滑的蜜穴肉壁，抽动时将我的蜜汁淫液不断的带出裂缝，
流下了我白嫩光滑的股沟，因为脑袋底下垫了个枕头，交合出我看得一清二楚。

　　因为已经被梁兵射在里面一次了，吴六七这次进行的很顺利，而且每次抽拔
鸡巴一起带出来的除了我的淫水还有梁兵残存的精液，这些精液在吴六七大肉棒
的捣弄下又稠又黏，他就像捣蒜一样在我小穴里面捣着，我觉得我的蜜穴就像个
蒜臼子，精液淫液骚水在里面被搅拌被混合被挤压「扑哧……啪……啪……」顶
得我嗷嗷直叫唤。

　　「啊……啊……啊……啊……捣死我啦……啊……别……别别别……啊啊！
啊！啊！啊！！！不行了……死啦！死啦！！」吴六七这匹小马在我桃花源里疯
跑起来，抬着屁股开始不要命地死插。

　　我细嫩的肉穴像被电钻钻开插了进去一样，被插得生疼，一股热烫的骚水喷
洒而出，吴六七的大龟头被射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼，我温润的肉壁上柔软
的嫩肉不停的蠕动夹磨着他粗肥的肉棒，吴六七毕竟是个雏，哪里经得起这么强
烈的刺激，火辣滚烫的阳精跟着疾射而出，全射进我的体内的深处，我脸上泛着
红晕，娇喘不已。

　　可是梁兵哪里给我喘气的机会，一等吴六七鸡巴拔出来，提枪便上，梁兵再
次勃起的鸡巴又粗又长翘的直挺挺，青筋爆涨犹如老树盘根，样子十分狰狞恐怖，
显得比以前更加粗壮了。因为屁股也被高高垫起，刚才吴六七射进去的精液一滴
不落尽数被我的骚屄没收，为了防止精液流出来，吴六七小心翼翼地拨开我黑蓬
蓬的阴毛，把龟头轻轻塞进被肏得通红的嫩穴。

　　「呃……」被盛满的感觉溢遍全身，一经进入，梁兵就马不停蹄地肏起我来，
每一下都插到深处，交合出啪啪直响，他的阴囊随着鸡巴的抽插一下下拍打着我
的屁眼，凉凉热热，舒爽异常，梁兵动作都很大，每插我一下，我都被顶得前后
乱晃，奶子也跟着上下翻飞，被猛插了三分钟，「嗯……嗯……」梁兵两声闷哼，
「噗滋滋」一股热辣的暖流又传遍我全身。

　　梁兵的精液像热汤一样浇到我的花心，把我烫得全身随之一颤，竟然有种失
禁的感觉，「啊啊啊……丢了……」骚臭的淫水不断从蜜穴伸出涌出，可是他们
并没有让它涌出来，梁兵的鸡巴刚离开我的蜜穴，陆洲的大龟头就又顶上来我的
阴唇。

　　所有的淫液骚水和阴精阳精一股脑又被顶了回来，反向涌回了我的花心，我
的小肚子被撑得胀胀的，像要胀破了，可是我反而有种特别的快感，陆洲不像他
俩比猴儿都急，陆洲深深浅浅，有节奏的抽抽插插，被连插了这么长时间，我已
经溃不成军了，不一会儿又淫水泛滥，再丢一次。

　　「胀破了……胀破了……陆洲你快插死我吧……」我一次又一次的淫水泛滥
加上他们射在里面的精液，我的小肚子胀鼓鼓的像是怀孕三个月了一样，我实在
忍受不了了，吱啦哇啦乱叫，陆洲也随即加快了速度，两手捏住我的奶子快马加
鞭在我身上驰骋，一进一出都从我嫩屄里面带出乳白色的浆液来，涂满了我整个
的屁股，也涂满了他的阴茎，阴囊和大腿。

　　陆洲抱着我的腰猛扭狂摇，搞的我全身酸软欲仙欲死，大龟头深壑的棱沟在
我阴道里带出白浆，继而是冒着泡泡的那两个人的白花花的精液，然后我的小屄
被肏地发出「噗噗」的像是放屁一样的响声，我红着脸拼命忍着，可是根本憋不
住，骚屄还是一个劲「噗」「噗」地放屁。我被他们仨轮番肏地神智渐失，眼神
迷离，满脸的口水，阴部一片狼藉，大奶子大幅度地摇来晃去，俩奶子根部也是
又酸又疼。

　　「啊啊啊啊……我也……射了……」陆洲一阵急剧的抽动，最后大龟头紧紧
贴在我的花蕊上，滚烫的精液一波一波浇下来，我又一次被推上高潮的顶峰，身
子颤抖了两下软了下来，可是马上又是一阵痉挛，差点昏死过去，从陆洲打开的
衣橱换衣镜里我看见自己全身赤红，从脸蛋到脖颈然后是奶子、肚子、大腿，红
红白白，白里透红。

　　「小淫娃！大明星！现在满足了吧？」陆洲轻声粗气的问我，他跪在我面前，
两手拖着我的屁股，拨开那黑乎乎毛茸茸的大草原，分开两片红肿不堪的肥阴唇，
淫水精液终于流了出来，源源不断地。

　　陆洲把它们全抹在我肥白的屁股上，还不住的「啪啪」拍打着，我也应声
「啊~ ！啊~ ！」地叫唤，尽显淫态。

　　我抬起眼睛来看见梁兵和吴六七的眼神吓了一跳，完全是杀红了眼睛的士兵，
看见绵羊的恶狼啊！

　　「你们，你们想干什么？」我都有点想哭了。

　　我看见他们那粗楞楞的大肉棒子又竖起来了，「我们要强奸你~ ！」肏他们
这些王八蛋，我的小骚屄都被他们肏肿了他们还没玩够啊？他们可不管这些，在
我苦苦求饶下，都毫不心软，最后我嘴、屄并用，又让他们都射了一次才算结束。

　　我醒过来的时候还躺在地上，嘴角还挂着不知道谁的精液，屁股底下已经湿
了一大片，蜜穴里的精液淫水还在流淌着，我试着站起来，想到卫生间洗个澡，
可是阴部又麻又痛，根本走不了路。

　　我实在忍不住，眼泪都流下来了，旁边梁兵和吴六七也都醒了，看见我这样
子都吓得跟孩子似的，一声不敢吭。

　　我心想：哼，让你们欺负我。其实我并没有太生他们的气，可我装作生气的
样子不理他们，他们就像做错事的孩子似的，我看了心里直偷笑。我忍不住流泪
只不过是实在太疼了。

　　后来还是陆洲醒了把我抱紧卫生间帮我洗了澡，又把我送回公寓，我休息了
三天才能继续上班。还好我跟老板撒谎说身体不舒服掩盖了过去，老板还以为我
大姨妈来了，并没有多问。但是后来却因此发生了一件意外事件。
----------
　　　　　　　　　　　　６意外事件和加长蜜月

　　「耶~ ！！」我的首张个人专辑预售突破１０万张，老板为我开了个小型庆
功会。我的这张专辑不光卖的好，而且口碑也不错，很多乐评人都给出了８分以
上的好成绩，用庆功会上老板的话说就是：「这就是你的路子。」

　　接下来的工作安排的满满当当，通告一大堆，有时候一天要跑好几个地方，
今天在北京明天可能就在上海了，上节目，签售，繁忙而愉快的时光。总之，我
成名了~ ！而且从现在开始，我被要求留长发，因为那样更女人，更迷人，更勾
人。

　　「喂，陆洲啊？有没有想我啊？」我此时在大连给陆洲打电话。

　　「有啊，正在想呢，每天晚上我们都睡不着觉，擎着三杆大枪，寂寞难耐啊。」

　　「啐~ ！也不害臊。」我都替他们脸红，「看Ａ片啊，看Ａ片自己解决吧。」

　　「若林啊，我们想死你了，」这是梁兵的声音，「现在我们都不看Ａ片了，
就看你的ＭＶ，比Ａ片还管用，一会儿情绪就上来了。你那肥屁股扭得真是太带
劲啦。」

　　「哼，也不叫姐姐，不叫姐姐不理你了。」

　　「好姐姐，好姐姐，你快回来吧~ ！」

　　「呃……我挂断了，有人来了。」说完这句我赶紧撂下电话，进来的是我的
助理刘洋洋。到外地宣传她都跟我住一个房间。

　　刘洋洋红着脸走进来，想要说什么，张了张嘴可又没说出来。

　　「怎么了？发生什么事了？」看样子像是有事发生。

　　「刚才我接到公司一个电话，说……说网上有些不好的新闻……」她支支唔
唔的也说不清楚，我就赶紧上网去查。

　　ＴＮＮＤ，竟然是一些合成照片，一些假的「艳照」。合成的技术还挺不错，
都足以以假乱真了。

　　「这不是我。」我一口否认。

　　「啊？真不是？」她有点不确定，毕竟这照片做的太像了。

　　「当然不是，我的身体我还不了解？」虽然那些图片都加了马赛克，但谁能
比我更了解我的身体呢？对了，我灵机一动，又在网上搜索了一下，哈哈，无码
的图片终于被我找到了。

　　「哈哈，看吧？你看这稀稀拉拉几根黄阴毛，我的阴毛那可是又黑又密的啊
~ ！」我笑着大声嚷嚷，这到让刘洋洋有些不好意思。其实图片里这个戴着我脸
孔的小妞阴毛也不算稀疏了，但确实没法跟我比嘛~ ！她红着脸给老板打了个电
话，说明经我确认那些照片都是假的，合成的，老板吩咐让我们不要慌，一切事
情让公司应对，如果有媒体问起来就说不知道，没听说。

　　果然，第二天在大连某节目录制前就有记者问起此事，我按照公司要求声称
不知道，并表示肯定不会是真的，后来各媒体也都打电话询问我的公司，公司在
第一时间发布了声明，表示这是人工合成图片，公司保留追究伪造人法律责任的
权利。刘洋洋跟我说，这下我更火了，这假裸照反而帮了我的忙，给我宣传了一
把。

　　这我也理解，这样的免费宣传公司恨不得越多越好，而且老板还会说：「这
就是你的路子。」这不，在接下来的一个综艺节目里又有一个傻Ｂ充当了这个角
色，上演了一出「袭乳」、「捏乳」事件。他也是一个二线的演员，年纪不大，
在我们玩一个游戏的时候突然伸出手，稳稳当当捏在了我的奶子上，在场的媒体
不失时机的用摄像机和闪光灯完美地记录了这个时刻。

　　然后这个傻Ｂ当时和以后的解释都是：情不自禁。然后电视、网络上掀起了
一阵狂风暴雨式的调查问卷和投票，结果显示，８１% 的人认为我和我的表演能
引起他们的性冲动，７９% 的人认为我是他们自慰时心里想象的做爱对象，而对
于另一个广谱性的问卷调查显示男人们的性幻想对象中，我以４３% 的比例高居
榜首，林志玲以２８% 屈居第二。

　　然后我的公司新禾嘉艺也不失时机的为我在三亚的海滩拍了一组清凉性感的
写真照，接着推出我的ＭＶ的ＤＶＤ特别版，附赠我的写真大海报和写真卡片，
首出５万张一周内就被购买一空，然后公司又为我拍了两组写真，加上以前的那
组作为文化出版物独立出版，第一批印制２０万册。

　　整整一个月，我每天都出现在娱乐版的显著位置，而且接连几天都是头条，
我彻底红了。大家把我当成意淫的对象，公司对我的培养方向也是如此，但是在
接受媒体采访的时候我却只能官方的回答：我的近期最希望的是去日本进修，在
流行音乐方面进行深造，自己希望能做一个全能的艺人，而音乐和舞蹈仍是自己
目前的工作重心。

　　还有一次我被问到平常除了唱歌跳舞还有什么消遣，我想了想不能说做爱和
乱搞吧？就说玩网络游戏，接着又被追问，我就说了挺喜欢玩《逍遥游》，我在
里面扮演一个飞贼的角色。这次采访为我带来了１００万的收入，因为《逍遥游》
抓住时机请我为他们做代言，因此在各地的网吧你都能看到我身穿游戏中女飞贼
的装扮的大型宣传海报。

　　我一下子蹿红了，那个捏我奶子的傻Ｂ却就此在演艺圈销声匿迹，后来我再
遇到他才记住了他的名字叫关云。

　　特别戏剧化的是，在我跟《逍遥游》签约的仪式上，我见到了那个「真命天
龙」郭汜东，就是曾经在游戏里追过我的那个跟陆洲一个学校的建筑系的高材生，
他作为游戏玩家代表也来到仪式现场，还上台给我送了礼物献了花。我回到宾馆
拆礼物的时候才大吃一惊：包装盒里的礼物是一叠ＰＳ过的图片和一些手绘图，
画得全是我的裸体还有女飞贼打扮的三点毕露造型。

　　原来在网上发布的我的那些假裸照是出自他的手笔，还有后来我跟他的一些
交往，我仍然不以为是缘分，我觉得那是物以类聚，我们喜欢相同的气味，于是
我们总能遇见。

　　马不停蹄的宣传工作持续了将近两个月，当我疲惫不堪的回到Ｓ市的时候又
遭遇了陆洲他们三个恶狼。我都能看出他们眼睛里射出的绿光。

　　「若林，头发长了，更妩媚了。」陆洲嘴变甜了。

　　「还有呢？」我可不是那么容易被讨好的。

　　「腰腿更细了，模样更俏了，身材更辣了，呃，只是皮肤没那么白了。」哼，
呆子吴六七不擅长说假话，不过前半句还是很讨我欢心的。

　　「不知道那里变了没有？是不是更紧了……有没有荒芜了……」梁兵这家伙
一见到我就在我身上乱摸，我们四个好不容易都忍住，悄悄驱车来到一个僻静的
郊区的小宾馆，都扒光了准备大干一场的时候我才想起一个巨傻无比的问题，一
个大问题。

　　「坏了，我那个两个多月没来了。」连日来的忙碌奔波倒让我忽略了这件事，
没有大姨妈的烦恼自然是过得舒服快活，但是她太长时间不来那就是有麻烦了。

　　「啊？」他们仨显然都吃了一惊，这几个二十出头的小伙子当然也没想过要
做父亲。可是那天被他们三个轮番肏了几次，精液全射在了我小穴里面，事后也
完全忘记了避孕这回事，怀孕的可能性是非常大的。

　　陆洲赶紧去买了早早孕试纸，很不幸，我中招了。我们面面相觑，谁也不知
道怎么办，我甚至不知道这孩子是谁的。现在摆在眼前的路仿佛只有一条，那就
是——打掉。

　　「好像只能这么办了。」我叹了口气，我的事业刚刚起步，而且前途无限，
我不想这事成为我事业的绊脚石。

　　「可是，这个……这个怎么办？」梁兵硬邦邦的大鸡巴还在那里竖着呢。

　　「啐，这个没良心的禽兽~ ！」我狠狠地给了他一下子。

　　「哎呦，这下倒好，没消肿，反而更肿了。」梁兵嗷嗷叫唤着，我才发现，
因为我们都光着屁股呢，刚才我打梁兵那下子，甩动胳膊也带动着大奶子一起晃
荡，把陆洲和吴六七那两个软下来的肉棒也重新唤醒了。

　　看着他们眼里重新焕发出来的绿光，我只能娇喊一声：「冤家啊~ ！」然后
就任由他们蹂躏了。

　　两个月没有接受雨露滋润的我自然也饥渴难耐，不两下我就被抚弄的春潮带
雨，流水不断了，反正已经怀孕，他们也索性不带套，想要直接插进去。陆洲让
我趴伏在床上，在后面扶住我的腰，使劲用大鸡巴往我松软的屁股一顶，「滋」
的一声，大鸡巴便尽数没在了我湿滑的阴道当中。

　　吴六七把雪白的阴茎摆在我面前，我伸出香舌轻轻一卷，粉嫩的龟头就随着
插入我的口中。我贪婪的吮吸舔弄着粗大的肉棒，小舌头不断的从后往前舔舐他
阴茎的下部，随着屁股后面陆洲不断地撞击，吴六七的鸡巴深深浅浅，在我嘴里
不断出出进进，还不时的触碰到我的喉咙，口水充满我淫荡的小嘴，从嘴角溢出，
顺着脖子淌下，也完全沾湿他的肉棒，粗粗的肉棒沾满口水闪耀着诱人的光。

　　梁兵粗楞楞的大鸡巴青筋暴露，雄赳赳的戳在我的奶子上，我的奶头都被他
鸡巴顶上渗出的粘液沾湿了。他戳了一阵觉得不过瘾，转而来到我面前跟吴六七
一块插弄我的小嘴。两只大鸡巴轮流在我红唇间抽动，不时的彼此碰到，我故意
拿两个龟头在我香舌上研磨，有时候把一黑一白两个龟头研磨在一块，反弄得他
俩哇哇乱叫。

　　「喔……若林，好久没插……你的蜜穴更紧了……喔夹得我好舒服啊……」

　　陆洲插了不到两分钟就有点撑不住了，扳着我两片大屁股一下接一下的使劲
撞击，每下都深深插入，插得我花心酥麻，不自觉地肉壁收缩颤抖，突然感觉陆
洲巨大的龟头胀了两下，一泡热精「噗噗」射了进来，烫的花心一阵哆嗦，嘴上
浑然忘记了动作，吴六七抢先一步从我嘴里撤了出来，我只觉得屁股被挪了挪，
另外一根鸡巴抵在了那肥厚敏感的阴唇上。

　　他没有直接插入，而是在我柔软的阴毛上研磨，再向里是两片贝肉，他轻轻
挑逗它们，拨弄它们，两只手指夹住了粉嫩的肉珠不断捏弄，我全身不断颤抖，
快感直冲脑际，身子一抖，淫液泄了出来。

　　「把屁股翘一点。」吴六七命令我，他的鸡巴却离开了我的嫩穴。

　　「别……别……插进来……狠劲干我啊……」我竟浪叫起来。猛然不知道被
谁用黑布蒙了眼睛。

　　「猜猜这是谁在肏你？」说话的是吴六七，但随即插进来的鸡巴却好像更粗
大。

　　「梁兵，是梁兵的大鸡巴。」又粗又长肯定是梁兵的。

　　「对了，这次呢？」梁兵粗大的鸡巴只插进来一下就拔了出去，换成一根细
一点的，「六七，是六七的鸡巴。」我猜。

　　「又对了，这一次呢？」鸡巴又换了一根，我一猜对就换，鸡巴每进来就插
一下，我经受不住这种刺激了，喘息着说：「你们别玩了，快肏我吧……使劲肏
我……」

　　「那好，屁股再翘一点，猜猜这次是谁。」我听话的踮起了脚，把屁股使劲
向后翘，我只觉得一个龟头探头探脑的钻了进来，轻轻抵在了阴唇上，然后一点
点的插了进去，龟头不算大，但肉棒很粗，也挺长，像是梁兵的鸡巴，可不像刚
才那样滚烫。

　　「梁兵，别拔出来了，继续插吧……继续肏……别停啊……继续干我……」

　　那根鸡巴这次没有抽出，而是不断地肏着我酥痒难耐的小嫩穴，这时候不知
道谁的鸡巴又塞进我的嘴里，我的舌头很自然的跟那根鸡巴缠绵起来。下面鸡巴
一下下顶撞着我酥麻的花心，不一会儿我又快感不断了，「啊……啊……啊…好
深……轻点……啊……小穴受……受不住了……啊……」

　　我的神智有点不清了，可是舌头却仍然不住的在龟头上画着圈，大鸡巴跳了
两跳，一泡浓浓的精液尽数射在我嘴里，又浓又热数量又多，我正迷迷糊糊，突
然小穴一阵滚烫，我的骚穴连同肥白的屁股一起不由自主一阵颤抖，淫水像是开
了闸的洪水一流再流，不小心「咕噜」一声，将满口的精液都咽了下去。

　　我休息了一会儿，眼罩被拿开了，我睁开眼睛看着三人满足的坐在一旁，胯
下的鸡巴都软趴趴的匍匐在两腿间。我翻了个身，看着下身流出来的精液和淫水，
莫名其妙地和他们三个一起傻笑起来。

　　「陆洲，还是你最逊，还不到两分钟就射了吧？」梁兵调笑一旁的陆洲。陆
洲也不客气，回敬他说：「你以为你强啊？两分多一点。」

　　梁兵一点没有不好意思，又去招惹吴六七：「你也别傻乐，一样是三分钟不
到的货色，哈哈。」

　　听得我是又好气又好笑，「啪」猛拍了他大腿一下子：「有什么值得高兴地？」

　　三个快枪手，真不知道害羞。

　　梁兵还是恬不知耻地哈哈笑着：「我们仨是快枪手，谁让你小嫩穴那么紧呢？
而且我们仨快枪手还不是照样把性感女神肏得淫水泛滥？」说着还用手在我阴部
抹了一把，把沾满粘液的大手放在我眼前晃了晃，然后把粘液尽数摸在了我的大
奶子上。

　　「那个关云真是不值得，捏了这大奶子一下前途就毁了，还是咱哥仨幸福，
想怎么捏就怎么捏。」一边说还一边把我的那两颗肉弹捏成各种形状。

　　我红着脸啐了他一口，才想起正事还没干呢，赶紧要他们洗澡换衣服，陪我
去医院检查打胎。

　　大医院是不能去了，能认出我的地方都不能去，最后我们选择了个小诊所。

　　我戴着墨镜在诊所前犹豫了很久才进去。

　　「把这个换上，别穿内裤。」一个男大夫扔给我一个白大褂。

　　我把白大褂换上后他又让我躺在一张手术床上，把我两腿分开架起来，这样
我的阴部就完全展露在他眼前了。我看见他分明咽了咽口水，戴着橡胶手套的手
放在我阴部轻轻摸了摸，我不由得颤抖了一下，小蜜穴好像一下子也跟着湿了。

　　他又咽口水了，可能是知道外面正站着三个年轻力壮的小伙子，并没有进一
步做出什么大胆的举动，而是把一个铁盘子端了过来，里面全是手术用的工具，
什么钳子啊镊子的，冷冰冰闪烁着金属光芒，当一根金属探棒伸进我下体的时候，
那股冰冷的感觉像是电击一样，我「哇」的一下子哭了出来。

　　我这一哭吓得这个大夫手足无措，站在那里不知道怎么办才好，闻声赶进来
的陆洲他们仨还以为我受什么欺负了，一进来就三拳两脚把那个大夫撂倒了，后
来看我没事，只是突然害怕了，陆洲帮我擦干眼泪，其实我不光脸上被泪打湿了，
小嫩穴被冷冰冰的金属器具触碰了一下下也竟泄了一次。

　　我匆匆穿上内裤换好衣服，哭着说：「我不打了，陆洲，我们回去吧，我不
打了。」

　　陆洲向那个大夫倒了歉，给了他一些医药费，就扶着我走了。后来我又鼓起
两次勇气再想去打胎，可是看见从那些诊所打胎出来的哭得跟泪人一样的女生以
及打胎后那些血淋淋的手术工具，吓得我无论如何也不敢再去诊所了。

　　「那怎么办？」所有人都没了主意。

　　「我想把他生下来。」我说，我轻轻抚摸着自己的肚子，肚子微微有点鼓了，
「我能感受到他的存在了。」

　　「你想好了吗？」吴六七关切的望着我，「可能你的梦想和前途就因此断送
了。」

　　「我不知道，」我说，「可是我肯定不敢去打胎，我肯定不去。」我这样说
他们还能怎么办？

　　我不知道哪儿来的勇气，忽然觉得自己豪情万丈，举得自己有勇气面对自己
的未来以及肚子里孩子的未来，我说：「我决定了，我要生下来，我要跟公司说
实话。」

　　当我把自己怀孕的事跟老板说的时候，老板沉默了一会儿，说：「好吧，既
然你这么决定了。你男朋友也能面对这件事吗？」我心想我还不知道孩子的爸爸
是谁呢，但是还是说：「他能。」

　　「嗯，你这个时候去生孩子，我们可以对外界说你是去日本进修了，你不是
说过希望去日本进修吗？但是等你回来可能是一年以后了，那时候你还有没有现
在的人气就很难说了。不过……要是你愿意，可以把生孩子的事情爆出来，这是
炒作的好噱头。」

　　我心说，要是把我不知道孩子爸爸的消息爆出来，那可是更大的噱头呢~ ！

　　「最后还是要你自己决定。」这个善良的老板最后说。

　　我想了三天，最后还是决定生孩子，公司随即对各大媒体发公告说我要去日
本进修，也真的把我送到了日本，由我的助理和男朋友陆洲陪伴，陆洲他也申请
了休学一年，其实他不及格的学科太多了，不休学的话可能要被退学呢，他正好
借这个机会陪我去日本待产。

　　我的助理刘洋洋本来是想请假不去的，她以为我真的去进修一年，因为她也
怀孕了，想留在老公身边等日子来临再请上几个月的假，后来知道我是去生孩子
后才同意一起去，这样两个孕妇也可以做个伴，只是他老公不能在身边，她悄悄
跟我说她老公的公司在日本有办事处，他会申请派到那里出差的。

　　一切都很顺利，不出一个月，我们就都拿到了签证，我在机场挥别了热情的
歌迷还有郁闷的梁兵和吴六七，跟助理刘洋洋、陆洲（当然，陆洲现在的身份是
我的另一位助理了）一起上了飞机。

　　其实这次说是进修也并不完全是说谎，因为公司确实为我安排了三个月的流
行音乐的课程和一个月的电影欣赏课程，而这期间我的肚子不会太大而引起人们
的关注，而且那时候也适值冬天，穿衣服多，不会很明显。

　　开始的日子过得挺惬意，我们三个先在日本各地游览了一番，后来我学校开
学，刘洋洋不能陪我一起上课，闲的发慌，只好报了个日语初级班，过了没几天，
陆洲也在家（我们租了一所带院子的平房，在日本的一年里这里就是我们的家）

　　闷坏了也跟着到日语学习班去上课了。我们下课的时间差不多，他俩接了我
一块去超市和市场买菜，回家做饭，周末的时候出去逛街，有时候租辆汽车去比
较远的地方玩。

　　晚上嘛，虽然说我们仨每人都有自己的房间，但是每天不是陆洲跑到我房间
来就是我偷溜到他房间去，有时候我觉得留刘洋洋孤零零一个有点不好意思了就
狠心让陆洲独守空房，跑去跟她一个房间睡。

　　这天我又跑刘洋洋房间里来了。「你又过来了？让陆洲寂寞守空房？」刘洋
洋拿我开玩笑。

　　「他租了那么多Ａ片，这下来原产地他可有的看了，那里还顾得寂寞，我看
他呀，学日语纯粹就是想看懂那些ＡＶ女优在片子里说些什么！」这把刘洋洋给
逗乐了。

　　「哎，你老公还没申请下来到日本出差啊？」我们俩一边看电视一边聊天，
电视上全是日语，我们俩都只能听懂简单的一点点。

　　「就快了，正在办签证呢。」

　　「嘿嘿，他来了你就不会那么寂寞了，也就有伴了。」她听到这个就脸红了，
她是个特别容易脸红的人，可能都觉得这样的人不太适合做助理，可是她助理的
工作做的很棒，让人挑不出一点毛病。

　　这时候陆洲在外面「邦邦邦」敲门，我拉开门他只伸个头进来，看了看刘洋
洋又看了看我，朝我递眼色：「若林，过来一下。」

　　刘洋洋知道他玩什么把戏，笑着对我说：「去吧，快去吧。」

　　我白了陆洲一眼跟刘洋洋说：「不去，我才不惯着他呢。」又转头对陆洲说
：「不去，没空，忙着呢。」

　　陆洲着急的说：「火烧房子了，快点，快，帮忙救救火~ ！」乐的我和刘洋
洋哈哈大笑。

　　见我没反应，陆洲又向刘洋洋求救：「好刘姐，把若林借我吧，就１０分钟，
不，５分钟就还给你，谢谢你啦，你就劝劝她吧。」这更笑坏刘洋洋了，听他说
５分钟，笑得上气不接下气，一个劲说：「好好好，好好。」还不住把我往外推。

　　我出门一看，怪不得陆洲只探一个脑袋进来呢，原来下半身全光着，挺着个
大鸡巴在那晃晃悠悠的。

　　看我出来，他一把抱起我来进了房间，让我伏在桌子上，把我裙子一撩，把
内裤往旁边一歪，用沾满口水的手指在我阴道抹了抹，发现我的蜜穴正处于润滑
状态，说了句「小浪妇」就把鸡巴戳了进来。

　　他房间的电视正播放着租来的Ａ片，ＡＶ女优夸张地叫着呻吟着，陆洲猛插
了一阵，浑身一哆嗦，精液噗噗就射了出来。他爽了，一屁股蹲在榻榻米上，我
回头看了看他，他就扔给我一根假鸡巴嘿嘿嘿在那奸笑。气得我轻轻给了他一脚，
把内裤正好，顺了顺裙子就回去了。

　　刘洋洋看我回来了吃惊的看了看墙上的时钟：「啊？就回来了？才，才不到
三分钟？」

　　我「哈哈哈」笑了一阵，跑到卫生间小了个便，打扫了下陆洲的战场，回来
悄悄跟她说：「他呀，就是一个快枪手~ ！」刘洋洋忍不住笑，脸憋得通红。

　　「哎，洋洋姐，来日本一个月了，你就没有什么欲望？」我坏笑着问她。

　　她一贯的红着脸，过了一会儿才说：「怎么没有，」说着从抽屉里拿出一根
自慰棒，脸更红了，「不是有这个么。」

　　我接过自慰棒来，赞叹说：「这可是个好东西啊，欢乐棒，不求人，哈哈，
而且持续时间长，永不疲软，哈哈……」说的刘洋洋又乐又羞的。

　　我又跑回陆洲房间里拿我那根假鸡巴，顺便又踢了他屁股一下。回房间对着
刘洋洋举了举手中的假鸡巴，笑嘻嘻的说：「就算有了他陆洲，我还是需要它呢！」

　　说着就把假鸡巴伸进裙底，轻轻摩擦。

　　刘洋洋红着脸凑到我跟前，怯懦的说：「哎，你说……说你的阴毛很……茂
盛？」

　　我咧着嘴盯着她看，把她看的也不好意思地笑了。我把裙摆撩起来，又很快
放下，原来其实我没穿内裤，刚才去卫生间的时候我就把沾了精液的内裤脱了。

　　一眨眼的功夫，茂密的黑森林出现在她眼前又马上消失，我觉得她脸红的样
子很好看，就逗她，又掀开裙子然后马上盖上，把她逗乐了才掀开裙子，放在大
腿上，让又黑又亮而且丰茂辽阔的大森林展现在她面前。

　　看到如此壮观的阴毛（哈哈，这样的说法可是我独创的）她都有点看呆了，
我轻轻分开肥厚的阴唇把粉嫩的小穴露出来又很快合上，意味深长地笑了笑，她
还在那发愣，我拿着她的手在我柔软的阴毛上摸了摸，然后对她说：「我也要看
看你的。」

　　她很不好意思地也撩起裙摆，轻轻把内裤褪下，天哪~ ！她竟然一根阴毛都
没长，是个光板子，一个嫩白虎！！我吃惊的样子一点都不亚于她刚才的表现，
我忍不住伸出手去碰了碰她的阴唇，她哆嗦了一下，慢慢有水珠从蜜穴里流出来。

　　「靠，也太敏感了吧？」我笑她。她不好意思地把裙摆放下了。

　　我央求她：「再看看嘛！」自己恬不知耻的挺着阴阜，把满是疯长的黑亮阴
毛的草原展示给她看，以示交换。

　　她很不好意思地再一次撩起裙摆，光秃秃的小嫩穴，真的是一根毛都没有，
鲜嫩鲜嫩的白肉，我忍不住又伸手去摸它，当我手碰到它的一刹那，就像被电流
电到一样，刘洋洋又一哆嗦，淫水就汩汩地流了出来。

　　猛然我就像个男人，兽欲被激发的男人一样，情不自禁地把刘洋洋推到在地
上，右手的两根手指伸进她汩汩流着淫水的小嫩穴里面，没有章法的抠弄了三五
下，没想到一股淫水猛然喷射出来，喷了我满脸都是，她自己也是屁股一个劲颤
着，满脸潮红，就这样她就高潮了一次，而且「潮吹」了。

　　从陆洲的日本ＡＶ里，我知道了潮吹这回事，但是自己从来没有过，陆洲曾
经试探着找我的Ｇ点，但是从来没成功，没想到刘洋洋这么容易就潮吹了，真让
我开眼。她自己还不好意思，一直红着脸低头不敢看我。

　　我主动拿起她的手放在我的阴部，她嫩嫩的小手完全埋没在我葱郁的阴毛大
草原里，她也试着去抠弄我的小穴，被女人抠弄有种特别的说不出的感觉，很容
易的我也有了一次高潮，流了很多淫水，但是并没有像她一样潮吹。

　　然后我们都脱得一丝不挂躺在榻榻米上，闲聊天。虽然她做我的助理好几个
月了，但是我们并没有这么亲密过，出去宣传新专辑有时候也住同一间房间，但
一般都是又忙又累的，回房间也都是洗洗澡换上睡衣，最多一块看看电视聊聊天。

　　这是我们第一次相互看到对方的裸体。

　　「那些裸照看来确实是假的。」刘洋洋喃喃的说。

　　「那当然，」我看看她，问她从哪里看出来的。她说：「乳头啊，整个乳房
都不像，你的乳晕大一点，粉的很好看，嫩嫩的，还有你屁股也比相片上饱满。」

　　我看了看她，她的奶子并不大，但很坚挺，乳晕很小，两粒红豆硬挺挺的，
我们的肚子都微微有点鼓，她和我怀孕的时间差不多，但是我比她的要鼓一点。

　　看着彼此的肚子两个准妈妈此刻都突然感觉到一种细微的幸福感。

　　我转而问她：「你老公床上功夫怎么样？肯定很厉害吧？」

　　她红着脸默认，我不放过她：「说说嘛，多长时间？说说。」

　　刘洋洋用她一贯的娇羞回答我：「有时候半个小时，有时候一个多小时才射。」

　　说完从脸到脖子根全红了，看我呆呆的，她才又说：「每次我都流成河了，
他也不肯放过我。」又是沉默了几秒，她接着说，「每次我都高潮至少五六次，
做完了我的阴部都红肿的像是小馒头。」这次说完她全身都要变红了，头压得低
低的，什么也不说了。

　　「喔~ ！姐夫好厉害！」我由衷地赞叹，「我都忍不住想跟他大干一次了。」

　　她愣了一下，我马上笑嘻嘻跟她说：「开玩笑啦，开玩笑。」不过说真的，
谁不想跟这样的猛男大干一场呢？

　　过了几天，我就见到了这位「战神姐夫」，他不像我想象中的那样勇猛威武，
而是斯斯文文、白白净净的，戴个金丝眼睛，个子不算高，不胖也不瘦，完全不
像会是刘洋洋描述的那么神勇的样子。但是他在我们那留宿了一宿，我在隔壁探
听到他们的战况就知道刘洋洋所言不虚，整整一晚上，让刘洋洋达到了不下２０
次高潮，而隔壁的我也把陆洲折腾地够呛，第二天硬是没力气起床了。

　　幸亏这位「性爱战神」姐夫不常住这里，他的公司办事处在广岛，他每星期
有时候两星期来看媳妇一次，每次留宿一晚，不过这仍然让陆洲叫苦不迭，每次
姐夫来，最累的那个人反而是陆洲，哈哈，真是苦不堪言啊。

　　哦，忘了说了，刘洋洋的老公叫张斌，一个跟他看起来很配的名字，看起来
都是那么普通，却又那么不普通，「文武双全」。

　　刘洋洋跟张斌也很配，长的文文静静的，皮肤很白，虽然不算特漂亮，但是
很清秀，双眼皮，大眼睛，说话声音很小，做事很细心很谨慎。跟张斌在一起简
直是金童玉女。

　　再想想我和陆洲，那也挺配的，不过不能用金童玉女来形容了，「奸夫淫妇」

　　陆洲说，「这个词配我们。」

　　「啊？那么难听啊？嗯，我来想一个，就叫『淫童欲女』好了。」

　　他装模作样沉思了一下：「淫童啊？淫童就淫童吧，不过别落下梁兵和吴六
七，要不然他们俩要骂我的，嗯，仨淫童，欲女就一个，我们仨臭皮匠能顶一个
张斌了吧？」

　　「你们三十个也不如人家一个~ ！」我一脚踢在他屁股上，把他登下榻榻米，
他反扑过来，一双大手径直往我奶子和小穴抓去，我连忙讨饶，陆洲却不放过我，
嘴里念叨着：「等我有空了集合三十个淫童一块来伺候你哈！」

　　日子过得挺快，我们也都很开心，这次意外事件无意中演变成了一个长期的
蜜月，这是我们始料未及的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　７有奶便是娘

　　三个月很快就过去了，我们三个一块去北海道玩了一次，回来之后我开始电
影欣赏的课程，这门课非常轻松，每周看五部电影，不仅限于日本电影，世界上
各个国家的电影都有，看完之后是大家讨论，发表一下自己的见解或者仅仅听别
人发表见解，还可以推荐自己认为好的电影。

　　他们俩还继续上那个日语初级学习班，他们的日语已经比我好太多了，基本
上的简单对话已经很流利，如果要外出的话不需要再比手画脚了。陆洲他最近还
迷上了日本的ＡＶ女星西野翔。这个漂亮的女生出身名门，父亲是大学教授，母
亲是钢琴家，而她本身也是名校早稻田大学的高材生，还曾获选国民美少女第七
名，有关她的一切都让他着迷，她所有的作品陆洲都收集起来，足足装满了两个
大纸箱。

　　刘洋洋拿我开玩笑说：「若林你可得注意了啊，男朋友的魂被别人勾走了。」

　　「哼，走就走吧，魂走了鸡巴得给我留下。」我耍狠的拿着水果刀在空中比
划着。虽然这么说，但是心里还是有小小的担心，肚子一天天大起来，我们乱搞
的次数也越来越少，最近我常常只用嘴帮他射出来，我们住处附近就是著名的红
灯区，我怕他经受不住外面那么多莺莺燕燕的吸引。

　　刘洋洋是我最好的朋友了，我没隐瞒这种担心，把这个跟她说了，你猜她怎
么着？她竟说这没什么大不了的，她偷偷告诉我，张斌就经常往红灯区跑，她还
表示自己对此很理解，而且只要张斌不玩真感情，不带病回来就行。

　　「他们是不会玩真感情的，在老婆怀孕期间你很难让男人做到守身如玉，与
其让他偷偷摸摸还不如通情达理点做个深明大义的好妻子。」这就是我们这位贤
妻良母的理论。

　　话虽然有道理，但是我心里还是不那么舒服，好几天都对陆洲不冷不热的，
好像他已经背叛了我一样。陆洲却完全没注意这点，跟往常一样大大咧咧，没心
没肺的，注意力全在他那西野翔身上，这让我尤为伤心，觉得他根本不关心我，
刘洋洋说我这是孕期多虑。

　　有一天陆洲兴冲冲的跑回家，像是有什么喜事，但是欲言又止的样子让我非
常厌烦，我才懒得去猜呢，倒是刘洋洋聪明：「见到西野翔了吧？」

　　「啊？你怎么知道的？」陆洲咧着张大嘴傻乐，「嘿嘿，不仅如此呢~ ！」

　　看他那得意样儿，我气就不打一处来，阴阳怪气的说：「怎么着？你还肏她
了不成？」

　　他反倒更得意了：「难道我就没可能肏她了？嘿嘿，我正好碰见她一部ＡＶ
招募汁男，就去应聘，没想到竟然有意外收获，哈哈！」

　　我看他眉飞色舞那样，脸一下子挂了下来。刘洋洋赶紧给陆洲使眼色，陆洲
这才发现我情绪不对，跟刘洋洋唧唧喳喳说了些什么，又过来碰我，被我一把推
开，他的手再搭到我胳膊上的时候，我使劲一甩，「哇……」一声哭了出来，眼
泪哗哗地，我都不知道自己为什么会那么伤心，当时脑子里乱七八糟，想去打胎，
连死的心都有了。

　　刘洋洋赶紧上来抚慰我，把我和陆洲推到一个房间里，嘱咐他好好安慰我。

　　陆洲不知道说什么好，只是一个劲地说「对不起」，我拼命的捏着拳头捶他，
哭得更大声了，骂他王八蛋，骂他没良心的，骂他淫棍，骂他好色，所有难听的
话都让我说了，骂到后来我自己都觉得莫名其妙，话刚出口就觉得不合适，但仍
然接着骂，一直骂累了，就趴在他身上哭，哭累了才撅着小嘴轻轻说了句「对不
起」。

　　陆洲心疼的看着我，轻轻吻去我眼角的泪水，把我满脸的泪水一一吻到自己
嘴里，然后深深把我抱在怀里，温柔的说：「对不起，是我不好，没注意到你的
感受。」

　　他这么说我更不好意思了，心想我跟他那么多好朋友乱搞，在他面前乱搞，
大声的淫声浪语不断，他能接受我同时有好几个性伴侣，而他只是对一个ＡＶ女
优心生好感我就这么要死要活的，真是太不公平了。

　　我一边抽泣，一边断断续续的哭诉：「不，是我不好，我自私，我贪心……
我能跟你朋友乱搞……我都不知道怀的是谁的孩子，却不允许你喜欢一个ＡＶ女
优，我……，可是我……可是我实在是忍不住……我……我爱你，陆洲……」

　　说着说着，越说越伤心，越说越委屈，「哇……」一声，我又忍不住大声哭
出来。

　　陆洲拍打着我的脊背，就像拍打小宝宝一样，哄我说：「乖宝贝，不哭啊，
不哭，我也爱你，你永远是我的乖宝贝。」

　　心情慢慢平复了我抬起身子，发现自己眼泪鼻涕弄了陆洲满衣服都是，不好
意思的笑了，陆洲看我终于露出了笑容也乐了。

　　「你看你，伤心的跟个孩子似的。」陆洲帮我把眼泪鼻涕清理干净。

　　「都是你惹的，不过我想通了，要做个通情达理的好老婆，」然后摆出一本
正经的样子，「我准许你出去找别的女人，但是……肏肏就算了啊~ 不准有真感
情！！」

　　陆洲一个劲「好好好」地哄我。但是我突然低声说：「可是我自己却做不到，
我心里是挺喜欢梁兵和吴六七的。怎么办？我怎么这样啊？」

　　陆洲拍拍我的肩膀没说话，过了一会儿才说：「不知道他们俩现在什么样，
好久没跟他们联系了，估计他们肯定找别的女人乱搞了吧？」

　　他没由头的冒出来这么一句把我给弄乐了，破涕为笑，一会儿又装作发狠的
样子说：「哼，他们敢乱搞，回去先拖他们去医院检查有没有性病！！哼，ＮＮ
Ｄ，乱搞就乱搞吧！敢给我弄出什么乱七八糟的病来~ ！哼！」

　　我这么七哼八哼表示我的气全消了。陆洲猛地探头过来一个狼吻堵住了我的
嘴巴，舌头蛮横的在我粉嫩的小嘴里横冲直撞，他含着我的舌头不住的舔弄，我
也使劲伸长粉舌，把香舌和艳唇都尽量塞进他的嘴巴。

　　我们俩的口水交融搅拌在一起，然后又被我们贪婪的吮吸回来，发出「嘶啦
啦」的吸口水的响声。一直吻了足足１０分钟，我的蜜穴早已经湿嗒嗒水淋淋的
了，我摸了一下，陆洲的大鸡巴也早就昂然挺立了。

　　我难得一见的娇羞了一次，红着脸撅起屁股对陆洲说：「进来吧。」

　　陆洲掀起我的裙子，把粉色的小裤裤往下一拉，抹了抹我蜜汁横流的肥鲍，
把大龟头一顶，「噗滋」就插进了那诱人的桃花洞。他扶着我的腰，一下一下不
疾不徐的用大龟头顶撞着我的花心，两手顺着腰摸到我鼓鼓的肚子上，然后又摸
到我因为怀孕而更加胀大的肥奶子上。他就这么抓住我俩奶子，驾驭着我这匹风
骚的小母马。我也不遗余力的浪叫起来。

　　「啊……啊……顶得我好爽……啊喔……大鸡巴……我爱死了……喔……插
死我了……」

　　陆洲也渐入佳境，捏在我奶子上的大手显然加大了力度，大鸡巴也更用力的
一顶一顶，顶的我都有点趴不稳，直往前冲，一会儿我突然觉得花蕊发烫，他射
了，被这么一浇，我花心一松，不觉也泄了，大量的阴精淫水涌了出来。

　　我们俩都气喘吁吁的躺在榻榻米上。「哎？你看这是什么？奶水？」陆洲发
现刚才我趴着的地方两小摊乳白色的液体，我看了看，果然，在我奶头上才残留
着些许嫩白的奶水呢。

　　这两天我觉得奶子发胀，而且变得硬邦邦起来，也比以前更大了，没想到现
在就开始分泌奶水了。

　　陆洲把我两只大奶捧在手里，一口一口轮流嘬着我的奶头，嘬了一阵发现收
获甚微就放弃了，躺在我旁边给我讲笑话：「老李刚有了个孙子，他特别喜欢，
这天儿媳妇在喂孙子吃奶，老李见孙子不好好吃就逗孙子说：『乖孙子快吃快吃，
再不吃爷爷可要吃了。』小李听了不高兴：『爹，你怎么这么说话，老了老了不
正经了！』

　　老李生气了：『你吃了我老婆那么多年奶，我就是吃你老婆一口奶能咋滴？』」

　　这个笑话我早听过了，但是我自己也有奶了这确实让我兴奋，想想我玩《逍
遥游》那时候取得名字「嘿嘿嘿」偷着乐起来。陆洲问我怎么了？我跟他说：
「有奶便是娘。」惹得他也哈哈大笑。

　　哎，这下我真要变成「娘」了，一个１９岁的娘，想想都觉得兴奋。

　　我把「有奶」的消息告诉刘洋洋，她红着脸说自己也「有奶」了。我们俩准
「娘」突然发现自己得赶快做准备来迎接即将到来的新生命了，于是特别热衷在
网上搜集那些婴幼儿营养和教育的知识。

　　就在这个时候，张斌接到公司的调令，让他赶紧到美国的办事处去，他实在
没有办法，紧急事务没法推脱，他只好恋恋不舍的离开日本去了美国洛杉矶，这
可能是在他孩子出世前见妻子的最后一面了。

　　刘洋洋也因此一连好多天都情绪不振，我就撺掇她一起去迪斯尼，一直把她
哄乐了才算完，在迪斯尼我们不能玩那些刺激的游戏，单单是光一圈走下来就让
我们香汗淋漓，娇喘吁吁了。陆洲作为唯一的骑士，一个人提着我们俩血拼来的
大包小包，还要照顾我们两个大肚婆，等我们一回到家就全体累到在地上了。

　　此时我们俩的大肚子都十分明显了，平常活动一会儿就累得够呛，这次虽然
大部分时间以车代步，但是购物期间仍然走了不少的路，所以一回家脱下外面的
大衣服就躺在榻榻米上怎么也不想起来了。

　　我闭着眼睛，耳边全是我们仨浓厚的喘息声，这喘息声是那么的平静祥和，
我睁开眼睛看看一左一右他们俩，都安静的躺在那享受着，累了一天没有什么比
能安安静静躺着睡一觉更舒服的了。也许是快做妈妈了，来到日本后我感受到了
很多以前从没有经历的幸福感觉，一些很简单的事情都能让我感觉到幸福，就像
现在这样安安稳稳的睡上一觉，特别是两个最亲密的人陪在身边。

　　我妈妈知道的一点都不比歌迷多，她也以为我是来日本进修的，我来日本后
每个星期都要给她打个电话，报告我在这里的情况。现在我也要做妈妈了，特别
能体谅我妈妈的心情，我暗自下定决心，以后一定要好好孝顺我妈妈。

　　迷迷糊糊我就这么睡着了，然后我做了个古怪的梦，梦见陆洲悄悄爬上刘洋
洋的身体，为她宽衣解带，轻解罗裳，妈呀，刘洋洋的奶子不知道什么时候变得
比我的都大，简直就是日本那个什么麻美，巨乳的不行，再加上她雪白的皮肤，
紧闭的双眼，贴在小嫩脸儿上的小缕头发，实在是诱人的大餐。

　　陆洲一副馋痨样，像是几辈子没见过女人了，谗延欲滴，口水直流的，裤裆
立马撑得老高，他急匆匆把那根大肉棒抽出来，贴在刘洋洋大奶子上就开始磨蹭，
肏，刚蹭了两下，刘洋洋那个小骚货的奶头就硬邦邦的竖起来了，陆洲抽动着的
龟头下面一圈嫩肉被小硬奶头来回划了两下，他就受不了了，鸡巴颤了两颤，一
条浓浓的白精就射在了刘洋洋的大奶子上。

　　饿鬼陆洲都射精了还不满足，将那条大阳具当成红缨枪一样在刘洋洋大奶子
上前后左右的舞动，只不过他那枪头后面的缨子是黑的而不是红的。

　　在陆洲大龟头的来回拨弄下，小骚货刘洋洋的大奶子竟然流奶水了~ ！！不
是硬生生挤出来那少的可怜的奶水，而是涓涓细流啊，汩汩的就像是她敏感的小
穴的潮吹，从奶头一点点流出，从硕大的奶子上流下来一直流到圆滚滚的肚皮边
缘，把陆洲的精液也冲淡了，一直流到身子下面，流到地上。

　　实在是太奇异了~ ！！虽然是在梦里，我还是被惊呆了，身子都不由自主的
颤了下。然而更奇异的还在后面呢，陆洲射了精的鸡巴一个劲在刘洋洋满是奶水
的巨乳上磨蹭，大龟头被自己的精液和刘洋洋的奶水沾湿，亮晶晶的，像个小药
杵一样不住在刘洋洋的大奶子上研磨，好像要把白花花的精液和奶水制成一种奇
特的药物。

　　接着不可思议的事情发生了，刘洋洋的大奶子奶水流不停，陆洲的大鸡巴也
开始不停地射精，精液一注一注不断从龟头顶端喷射出来，糊满了刘洋洋整个胸
部，还有一些射在她脖子上，甚至脸上，一直几分钟，陆洲的精液好像源源不断，
刘洋洋的俩大奶子，脖子，还有下巴，已经完全被精液埋没了。

　　「啊——」我在梦里叫出声来，我真怕陆洲会精尽人亡，天哪，几分钟，他
早死了不知道多少次了。从梦里醒过来，我发现自己满身的汗水，把睡衣都打湿
了，黏糊糊的粘在身上，尤其是内裤，湿的厉害，我怀疑自己在梦里经历了一次
高潮。

　　想着那个奇怪的梦，我没心没力的坐了一会儿，想去浴室洗个澡，可是刚走
到浴室门口，听见里面好像有什么声音。我悄悄的伏在门口听了下，好像是刘洋
洋……在呻吟，我的心一紧，想听听有没有陆洲的声音，可是听了几分钟，好像
并没有。

　　可能刘洋洋在自慰吧，我跟自己说，毕竟张斌离开她有段时间了。可是不知
道为什么，不知道是什么心理在作祟，我又特别希望陆洲在里面，然后我冲进去，
看到他俩正干得起劲。

　　这么想着，我又兴奋了起来，心跳一阵加速，悄悄猫起腰，把耳朵贴在门上，
更加仔细的搜素浴室内的动静。

　　「嗯……嗯……」就听见刘洋洋又像欲求不满，又像特别ｅｎｊｏｙ的轻微
的呻吟声和哗啦啦的水声，听不见其他声音，我转身看了看，陆洲好像不在外面，
他到底在不在浴室呢？我的心「嘭嘭嘭」跳的很厉害，突然一冲动，「吱嘎」，
猛地一声，门被我推开了。

　　我看到的景象并不算出乎我的意料，却又很让我吃惊，并且兴奋。刘洋洋光
屁股露奶子，赤裸裸地坐在莲蓬头底下，一边洗澡一边自慰，而我的陆洲竟穿戴
完整，赫然坐在一旁，两手在刘洋洋涂满沐浴露的身子上揉搓。我傻眼了，陆洲
这是在给刘洋洋洗澡么？？？

　　一看到我进来，他俩也紧张了一下，刘洋洋脸一下子通红，急忙解释：「不
是你看到的那样子，其实是……是我摔倒了……」

　　「呃，是这样的，刘洋洋她想洗澡结果摔倒了，我听见了把她扶起来。而她
洗背不方便，我就，就帮下忙，没别的，若林你别误会。」陆洲也急忙解释。

　　跟自己预想的和猜测的都不一样，也没看到满足自己变态心理的那刺激的一
幕，好像有点失落，他们解释什么我都没怎么听，也不那么关心了，随口敷衍说
：「好，我知道，没什么。」强装欢笑，咧了下嘴，表示我不介意。

　　「来，现在我帮你洗吧。」我接手了陆洲的「工作」帮刘洋洋洗背，陆洲就
默默走了出去，刘洋洋也没再说话，气氛变得很尴尬。

　　「噗~ 」我不知道怎么突然笑出来：「哈哈哈，我还以为你跟陆洲在里面干
的火热呢~ ！」

　　这下轮到刘洋洋傻眼了，她看了看我，确定我不是在生气，红着脸笑了下：
「其实，其实，刚才我在自慰呢，你知道，一个男人给我洗澡，弄得我浑身毛毛
的，刚才忍不住就在他面前……弄起来了……」

　　我故意露出不相信的表情：「他没弄你？」

　　刘洋洋低下头：「我让他给我搓洗，搓洗奶子……和小穴……」

　　「那他搓了么？」

　　「搓了……搓了一会儿……」

　　「你喜欢让他搓么？」我越问越兴奋。

　　她红着脸闷声说：「……嗯。」

　　我脑袋里突然有个邪恶的念头，虽然这个念头尚未成型，但是我已经打定了
坏主意。我突然一手捏住刘洋洋的奶子，一手一抠弄她无毛的小穴，还调戏她说
：「嗯，小淫妇，我也来给你搓搓，嗯？你也喜欢吗？」一直到刘洋洋大声讨饶
我才住手。

　　过了一会儿，刘洋洋突然怯怯的问了一句：「要是我跟陆洲真的发生了，你，
你会怎么样？」

　　「哼，小骚货，看上我家陆洲了吧？」我故意怪声怪气的跟她开玩笑。

　　刘洋洋一低头：「没有。」

　　我坏笑了一下：「别不承认了，嗯，要是你真跟他干了，那么……也别忘了
我，我们俩一起把他榨干，来个『俩孕妇大干快枪瘦骨男』！哈哈哈哈」我自己
都被自己逗乐了，刘洋洋也乐的合不拢嘴。

　　笑够了她又说：「前一阵你不是还因为一个ＡＶ女优要死要活的么？哼，要
是我真把你家陆洲上了，你还不把我吃了？」

　　「我也不知道，刚才做了个梦，醒了突然就变了，一想到陆洲的鸡巴猛插别
的女人的小屄，我不知怎么就很兴奋。」我越说声越小，把心里的话说出来总是
不好意思，脸都红了。

　　「啊？」刘洋洋好像有点吃惊，但是慢慢也红了脸，好像赞同了我的想法。

　　「是不是很变态，很淫荡啊？」我看着她，她红着脸笑了笑：「咱俩都是。」

　　「哎？你刚才做了个什么梦啊？」

　　我把刚才梦见的跟她说了一遍，她小脸蛋红的跟个大苹果似的，突然把浴缸
的水往我身上泼：「你坏，你坏，简直是个色棍，淫魔你~ ！」我也泼她，我们
俩一直闹到筋疲力尽才算收场。

　　经过这件事，我跟刘洋洋的关系更亲密了，就像一对好姐妹，我打算找个时
机，把「三个快枪手」的事跟她说说，我觉得好朋友之间不应该有什么秘密，我
特别希望有个这样的朋友跟我分享我生活的每一个部分，而现在，我找到了一个。

　　鉴于刘洋洋在浴室摔得那一跤，我和刘洋洋做出决定，陆洲，作为我们的黑
骑士，每时每刻都不能离开我俩半步，就算我们上厕所，他也要跟着。看我们俩
有说有笑从浴室出来，他知道刚才的事已经过去了，但是当我们宣布这个决定的
时候，他还是有点接受不了，直喊命苦，哼，这也算命苦？好多人求都求不来呢！
哈哈哈，我跟刘洋洋得意的笑，就像俩地主婆。

　　第二天，我们一块去做了妇科检查。第一次做了Ｂ超，哈哈，你猜怎么着？

　　我怀的竟然是双胞胎！！而且是双卵双生，是一对龙凤胎。两个宝宝都很健
康，刘洋洋怀的是一个小美女，也同样健康，看来昨天摔那一跤并没有影响，医
生还给了我们很多建议，怎样让宝宝和妈妈都健康直至顺利出生。

　　哎，可以看出来我是个粗心的母亲，怀孕这么久了都没正经到医院检查过，
不过这次检查学了不少东西，他说的我们都用心记下了，其中怀孕期间性生活的
问题，医生是这么说的：「妊娠中期，可愉快地过适度的过性生活。但不能压迫
腹部，不要刺激乳头，以诱发子宫收缩。性交时的体位最好采用前侧位、前坐位、
侧卧位。但仍要注意阴茎不能插入太深，动作不要太大。

　　「妊娠晚期，肚子越来越大，腰酸，性情懒惰，性欲减退。性生活次数不但
要少于中期，且性交时间也不宜过长。体位最好采用后侧位，这样不会压迫腹部，
也可减少孕妇活动。」

　　「啊？不能刺激乳头啊？呃……那双手抓捏整个奶子，呃，乳房呢？」刘洋
洋红着个关公脸问，问完了脸更红了，哈哈，比日本国旗还要红，没想到这个小
浪蹄子竟然一时失态，问出这种问题，看来她的敏感带在乳房上哟~ ！

　　医生看了她一眼，冷冷的说：「可以。」

　　「呃，」陆洲最关心的还是数量问题，「女生怀孕了是不是不能经常做爱啦？」

　　「怀孕第４个月至第８个月，前半期可每周做爱一次，后半期则相应减少次
数。每次做爱的持续时间宜减少到平时的一半甚至三分之一，动作应轻柔。」这
个医生说起专业知识来头头是道，口若悬河。

　　「前半期，女方体位以仰卧，两腿屈曲或伸展分开为宜，这样可使男方提前
射精，缩短做爱时间。后半期，由于孕妇腹部隆起，宜采用男女身同一侧侧卧，
男方在后，阴茎从女方臀部插入阴道，这样阴茎进入阴道的长度减小，阴道及子
宫所受到的刺激强度减弱。总之，阴茎提插易缓和，不要插得太深，宜在阴道外
三分之一段，不超过阴道二分之一，如戴避孕套更好。」

　　我趁机也添乱：「那让男朋友口交，可以吗？」那医生又看看我，看看我旁
边的男士——陆洲，还是面无表情的说：「可以。」

　　我又看看刘洋洋，然后再看那个医生，问他：「那两个孕妇跟一个瘦弱男人
玩３Ｐ，可以吗？」这下那个医生终于崩溃了，用奇怪的眼神看着我们三个，脸
上一阵青一阵红，什么都没说，转身就走了。

　　我跟刘洋洋俩疯婆子「哈哈哈哈」地笑起来，而陆洲则非常尴尬地站在那，
不知道我们俩葫芦里买的什么药。从昨天我冲进浴室那刻起，他就没机会单独跟
我说话，就是他想跟我解释或者谈谈这件事都没机会，一直到了家里，我才跟他
说：「昨天你跟刘洋洋在浴室里风流快活的时候，我做了个梦。」

　　说完我看着他，他可能不想辩解，或者好奇我做了什么梦，忘记了辩解，于
是当我把那个梦境又重复一遍后，陆洲他张着个嘴，有点不相信似的：「啊？也
太荒唐了吧？」

　　我故意吓唬他：「哎呀，你可得小心梦境成真哪，我刚刚才发现我现在有点
如狼似虎了呢~ ！还有我们的小骚货刘洋洋同学……」我话没说完，背上就挨了
刘洋洋的小嫩拳头好几下，「她可是被张斌惯坏了的，胃口大得很，张斌的本事
你是知道的，一般人能满足了我们小洋洋么？」我简直是冒着生命危险在开玩笑
呢，一边说一边挨刘洋洋的粉锤。

　　「啊……，救命~ ，她，她现在一个人被撇下，可是饿老虎一只啊，你这只
小瘦羊羔，不够她塞牙缝的，哎呦呦，别打了我的小姑奶奶~ ！再加上我，比不
上老虎我还比不上狼啊？陆洲~ ，你惨了……」我一边叹气摇头一边看着他，好
像看到了他的未来，最后长呼一口气，把他的命运告诉了他：「你一定会被榨干，
精尽人亡的！」

　　开玩笑归开玩笑，不过这确实是又一次淫乱的开始。

　　由于我们两个孕妇，行动不方便，所以一切按照我说的办——「陆洲一分钟
也不能离开我们半步」，所以喽，我们仨搬到一个房间睡。还好，到日本习惯了
榻榻米，一个房间睡几个人都没问题。这让我想起了中国人糟蹋日本人的一个笑
话：

　　据说，古时候日本多战事男丁稀少，人口急剧下降，为提高出生率，天皇下
令男人可以在任何时候任何地方任何地方和女人做爱，于是女人为了「做事」方
便，出门仅围条床单和背工人枕头，久而久之就成了和服。生的孩子也不知道谁
是他「她」爹，就以做爱的地点为姓于是便有了松下，井上，山口，田中，近藤，
渡边，小泉等。

　　这当然是中国人编排日本人的啦，口头上占点便宜，精神胜利法而已，还有
就是日本的ＡＶ给人们的错误信息。不过日本人的性观念确实是比在中国开放，
这是可以肯定的。

　　从去医院检查之后，我就没有再去上课，他俩也不去学日语了，我们都集中
精力做好一切准备迎接这三个小生命的到来。在临产的这几个月里，我们几乎整
天都呆在家，看看有关母婴知识的书本、光盘，偶尔会出去溜溜弯，散散步。

　　当然我要说的重点不是这个，是淫乱这回事。不知道怎么了，现在我满脑子
都是这个，一直瞅机会想实施，不过通过我的观察，我觉得刘洋洋和陆洲可能有
同样的想法，哼哼，就是都只憋在肚子里。

　　即然这样，那事情就好办多了。这天早上我们仨都呆在屋子里看书，我心不
在焉的捧着书熬了半个小时，瞟了瞟他俩，也都没精打采的，注意力根本没在书
本上。我就这么盯着他俩看，不到一分钟，先是刘洋洋，接着是陆洲都注意到了
我的异常表现。

　　他们也盯着我，哈哈，心照不宣啊，都蠢蠢欲动，可「欲」动了，人没动。

　　这两天也多多少少看了点书，也在网上查了点资料，这些资料显示，除非医
生警告，一般情况下在孕期行周公之礼相当安全，只是到临产期将至时，由于孕
妇的体形变得硕大而使许多姿势难以采用。

　　在怀孕４至６个月时，孕妇的性欲开始回升，有一些妇女甚至称此时的性爱
比以往任何时候都令她们满意。这是因为此时妇女的荷尔蒙产生循环的速度加快
了，使得她们更容易受到性的刺激，也比非怀孕期更快进入高潮。孕期妇女的性
器官——包括乳房、乳头和生殖器官会快速地生长，这增强了她们的性敏感度。

　　而且，有些男女担心此时性爱会伤害到未出世的小ｂａｂｙ，但这是没有根
据的。

　　所有的这些，都怂恿我，放纵着我自己淫乱的愿望。

　　我们三个大眼瞪小眼，谁都不说话，看来只有我说了。「咳咳咳，」我清了
清嗓子，「……我们开始吧？医生说孕妇也要适度进行性生活……」奶奶的，她
们俩还不动，在那装矜持呢。

　　我可不来那一套，二话不说就去抓陆洲那根大棒子，我的手刚刚碰到他，大
鸡巴「噌」就硬了起来，看来早就迫不及待了，我又把魔爪伸向了刘洋洋的胸部。

　　在我的调动下，气氛慢慢起来了。刘洋洋开始轻解罗裳，我在她身上上下其
手，陆洲则一只手抓摸我的奶子屁股，另一只手去解自己的裤腰带。

　　一会儿我们仨就赤条条的围坐在房间中间了，整个房间静悄悄，唯一能听到
的声音就是我们浓重的喘息声，阳光透过玻璃窗打在我们光溜溜的身子上，暖洋
洋的。

　　现在我们俩的肚子都鼓的很明显了，圆鼓鼓硬邦邦的，而且都紧紧绷绷的，
泛着光亮。我的乳晕变得很大，有点发黑，阴唇也变肥厚，而且突出，刘洋洋的
奶子大了许多，乳晕虽然变得很大，但颜色并没变深，阴部因为没毛，肥厚阴唇
同样突出却更加明显。

　　「据研究表明，我这个时期的孕妇性欲高涨，性爱更加刺激，也更容易高潮。」

　　一边说，我一边狡黠的眨眨眼睛，还偷偷伸出手拍了下陆洲高挺的大鸡巴。

　　陆洲突然一下子朝我扑过来，一手奶子，一手屁股，紧紧握住，用力揉捏，
仿佛要把它捏暴，颤巍巍的鸡巴，一抖一抖，时断时续地戳在我的大腿上，肚子
上，阴阜上。他尤其爱我的肚子，嘴巴不住的吻我高耸的肚子，好像我的大肚子
突然有了无比的魅力，深深地吸引住了他。

　　「嗯，嗯……你的肚子……好美，大肚子的你好美……」一边喘息，一边低
喃。我一眼瞥到旁边的刘洋洋，高高突起的肚子在阳光的环绕下的确散发着迷人
的光芒，白白的皮肤，鼓胀的奶子，突出的肚子，凹进的后腰，细嫩的胳膊腿，
构成了特别的非同一般的优美的曲线，我知道了为什么陆洲一下子控制不住自己
了。

　　我把刘洋洋也拽过来，陆洲蹲在我们两个面前轮流舔舐我们的肚子，分别把
两手的中指和食指插进我们俩的小穴抠弄着，书上说的果然没错，不一会儿我就
湿嗒嗒的了，再一看刘洋洋那个小娼妇，早就泛滥成灾了。

　　我被陆洲抠得全身酥软，加上我的大肚子的重量，我有点站不稳了，结果脚
一软就要跌倒，正好压在陆洲身上，陆洲顺势躺下，轻轻扶住我，我们俩才都没
受伤。

　　我扶着肚子挪了挪屁股，把它压在陆洲的脑袋上，让陆洲的嘴正好对着我的
骚屄，陆洲也乐的给我口交，舌头像条红蛇一样在我肥鲍内外蜿蜒，强烈的刺激
感就像电流，一阵一阵，我的大腿连带屁股都忍不住痉挛颤抖。

　　我伸手抓住刘洋洋两片大屁股，把她拉近到我面前，这样她站着的高度刚刚
适合我坐在陆洲脑袋上给她口交。那片不毛之地又白又红，散发着微微的骚味和
香气，湿漉漉的淫水还有些仍然挂在那里。

　　我伸出粉舌，舔弄刘洋洋的阴蒂，她的阴蒂也特别敏感，小红豆被拨弄了两
下刘洋洋就全身颤抖，我自己都在那颤着呢，我们仨就像通了电似的一起在那哆
嗦，刘洋洋被我弄得快要站不住了也，紧紧抓住我的头，这时要是有人给我们拍
个照，把我们仨摆的奇怪姿势给拍下来就好了。

　　刘洋洋这小浪蹄子真是水做的~ ！被我舔弄了不到三分钟，骚穴就滋出一股
淫水，喷了我一脸，被她这么一浇，我也把持不住，阴门一松，蜜水汩汩流了出
来。

　　我们俩相继高潮以后，都瘫倒在地，陆洲抹了抹被我弄了一脸的淫液，躺在
我们俩中间喘粗气，哈哈，刚才我坐在他脸上，估计他有点呼吸困难了都。

　　休息了一会儿，陆洲扶了扶他仍然高高耸立的鸡巴，准备爬起来慰劳慰劳它，
可是还没等他站起来，两手和膝盖都着地的时候，大鸡巴被刘洋洋一把抓住，刘
洋洋的脸红的发烫，像吃了春药一样透着骚劲，她的眼神有点不正常了，饥渴、
淫荡、迷离。

　　刘洋洋躺在地上用脚蹬地转了半圈，让自己横躺在陆洲身下，「别走，我要
吃奶……」说着就把陆洲的鸡巴往嘴里填，我肏，真淫荡！！我一看，别说，陆
洲趴着那姿势还真像是条母狗，刘洋洋就像他的小狗仔，在他身下吃奶呢。

　　陆洲这条「母狗」也听话，就老实趴在那不动，刘洋洋伸出粉嫩小舌，圈圈
舔舔，小牙咬咬，不时的吮吸。陆洲硬邦邦的鸡巴，被她舔的青筋毕露，怒气冲
冲，又沾满了她的口水，亮晶晶的，像根水晶棍。

　　我也被刘洋洋散发的浓郁的淫糜气氛感染了，四脚趴起来，爬到陆洲身下，
又歪倒下去，去跟刘洋洋争夺「母亲」唯一的「奶子」。我们俩都放弃了用手，
而是用粉舌，用红唇来抢夺，舌头和嘴唇当然没有手好用，所以陆洲的鸡巴经常
戳在我脸上，或者戳在刘洋洋的鼻孔上。

　　用来我们俩放弃了争抢，而是开始合作，两条小嫩舌纠缠在一起，把一条发
烫的大肉棒包裹在里面，要是没有陆洲的鸡巴在那里，我和刘洋洋看起来简直就
像是在接吻。被我们俩吮吸了几分钟，陆洲的大龟头已经快要涨裂了，通红，像
个红壳鸡蛋，我顺势用舌尖在他马眼上挑了两下，「不行了，要射了……」陆洲
哼哼两声，白花花的精液一道道射了出来。

　　一道射在了我脸上，刘洋洋过来舔食，结果有一道精液正好射在了她的脖子
上，我们俩互相舔对方身上的浓精，全都卷进嘴巴，咽进肚子，吃的特别香甜，
最后还把落在榻榻米上的精液也舔食干净了。

　　结果那天过后，我们经常开陆洲的玩笑，说他是我们俩的「奶妈」，现在，
我们两女一男，全都是「有奶」的「娘」了，哈哈，让我想起了李连杰有部电影
里的春药——「男人的奶」，那不就是男人的精液么？
----------
　　　　　　　　　８忧郁的孕妇？ＮＯ，全民潮吹！

　　还记得我说过陆洲写淫乱的色情小说的事么？（没看过就去找第五章来看看
吧！）这些日子他又开始了他的创作。嘿嘿，肯定是要把我、他还有刘洋洋的事
写进去啦。

　　「嗯……嗯……，你小说里有些你干两个大肚婆的事么？」我一边跟刘洋洋
一起卖力的舔着陆洲的大鸡巴一边问他。

　　「暂时还没有。」陆洲闭着眼睛享受我们俩的超级服务。

　　「你那小说主要说了什么啊？」刘洋洋也停下嘴里的活，仰起头问陆洲。

　　「嗯，主要说了一个『原始公社』的事。开始是一个男女混住合租的房子取
名叫『原始公舍』，后来他们成立了色情行业的影视公司也取名叫『原始公社』，
说一大堆男男女女淫乱的事，哎哎哎，别停，别停……」陆洲说着往下按了按我
跟刘洋洋的脑袋，示意我们继续工作。

　　「我找一段来给你们念念啊。」陆洲把笔记本电脑搬过来搁在肚皮上，翘翘
的鸡巴就在笔记本后面被我们两个大美女一左一右精心舔弄着，他找来一段淫乱
段子，自顾地念了起来：

　　虽然小多、北贝、肖禾、芊芊她们都算美女了，但是我还没有肏过明星呢。

　　你能相信吗？今天我竟然把林志玲肏了。

　　是在一个Ｔ台走秀，台下有２００多人。也不知道为什么我在上面。穿了件
休闲的小西装，下身竟然只穿了件宽松的条纹四角短裤。林志玲穿了一袭大红色
高开衩吊带低胸连衣裙。

　　我和林志玲走到台前，林志玲就贴在我身上摆起ｐｏｓｅ，她把自己的连衣
裙下摆撩起来，露出黑色的蕾丝内裤和雪白的屁股，阴部在我鸡巴那里上下磨蹭。

　　我的鸡巴「噌」一下子就站了起来，我一看林志玲的脸，我靠，像吃了春药
一样发着骚，她慢慢扯下自己的内裤，双手掰开两片肥大阴唇，粉红的小穴展示
在众人面前。

　　她把嫩嫩的桃花小穴往我高高翘起的龟头上套。她的眼神一点都不正常了，
饥渴、淫荡、迷离，但是并不急着「吃掉我」，她就是享受这种类似欲望的折磨
的感觉。隔着我的短裤摩擦了几分钟，我的短裤已经被她流出来的淫水浸透了。

　　这时她才褪下我的四角裤，动作仍然很慢，咬着嘴唇，忍受着饥渴的折磨，
小蜜穴已经泛滥了。她扶正我的鸡巴，慢慢插进她的骚屄里面。她动作真得非常
地慢，肥白的屁股轻轻扭动着，带动下面的小嫩「嘴」吞吐着我的大鸡巴。

　　林志玲轻咬嘴唇，眼睛微眯，淫穴里面已经汩汩流水了。她抬起一条修长的
美腿，缠在我腰上，耸动的屁股慢慢挺送。她的骚屄很宽敞，阴道也很长，我的
鸡巴在里面很顺畅，在她淫液的沾染下，马上就滑溜溜黏糊糊了。

　　她把我的鸡巴「吐」出来，拽着我的睾丸就要往她骚屄里面塞，那渴求的眼
神，真是太变态了。她「吞」完一颗睾丸又去「吞」另一颗。

　　这样根本解决不了她的问题，而她就是要这种「折磨」，她的骚屄里像有千
万只小虫子在蠕动，其实是淫水不断的流出，大滴大滴的滴在我腿上。

　　她实在受不了了，又把我的大鸡巴整根「吞」了进去，她的骚屄像是有松紧
性一样，一收缩，马上把我的鸡巴紧紧包住，温暖湿润，舒适无比，像一张小嘴
在轻轻嘬着我的龟头一样。

　　我一个激灵，龟头一颤，差点射出来，一下子就坐了起来，我立刻傻了眼了，
我竟然看见我在床上，肖禾正捧着我的鸡巴舔着，旁边小多、海东、高山……一
堆人托着「长枪大炮」在拍。但是愣了愣神，我马上明白了刚才我是做了个春梦。

　　我靠，我想起是怎么一回事来了。

　　其实我早上回家看了邮件后就兴奋得睡不着，马上在网上查了查专业摄像机
的市场价、性能什么的，马上飞奔出去，三个小时后带着四台专业摄像机满载而
归，回来后就累瘫了，草草得冲了个凉躺在床上就睡着了。

　　我看了看墙上的挂钟，已经是下午五点半了，再看看这一圈人都捂着嘴偷笑
呢，最过分的是小多，现在还扛着「长筒子」对着我颤巍巍的鸡巴拍特写呢！

　　「哈，哈哈哈……」他们都憋不住了，一起哄笑起来。我哪里还能继续坐下
去？我脸通红，跳下床从笑得最欢的小多手里夺过摄像机递到旁边的肖禾手里，
小多还愣在那里不知道我要干什么。

　　我冷不丁就抱起小多，抡起胳膊一撒手就把她仍在了床上。小多今天穿了个
连衣短裙，我掀起她裙子下摆，我肏，小多又没有穿内裤。这正合我意。

　　我抬起她雪白的大屁股，让她弓着腰脑袋贴在床上，手指伸进黑乎乎毛茸茸
的森林里面，小穴已经有点湿漉漉了。我二话不说，扶正还硬邦邦的鸡巴就捅了
进去。

　　高山不愧专业的摄像师，全程跟进，别的机器也不能闲着啊，我让他们都拍
起来：「肖禾，你来给我的鸡巴拍特写，海东，你去拍小多的表情。」

　　我「啪啪」拍了小多屁股两下：「你也别闲着，给我叫起来。」

　　「啊，啊，嗯，哦……」小多一边扭动屁股一边很夸张的呻吟，把旁边肖禾、
棉糖、北贝她们都逗笑了。

　　「说说，刚才肖禾是不是舔得你特别舒服？是不是做梦了啊？都梦见什么了？」

　　棉糖把刚才拍到的我的表情给我看，还忍不住「嗤嗤」的笑。我看了看，我
一脸淫荡，还吐着舌头，好猥琐啊，真他妈狼狈！

　　脸红归脸红，脸红让我更加来劲，我一边耸动屁股，鸡巴不停在小多多水的
小屄里面出出进进，一面跟他们讲我梦里的情景。

　　「肏，原来我的嘴等同于林志玲的屄啊？那她的屄还真大。」肖禾听我说了
春梦后很不要脸皮地说，「来来，你也给林志玲口交一下。」说这就要凑上来吻
我。

　　我的嘴马上被她两片丰满的嘴唇包住，舌头像条小蛇在我嘴里扭动。下身的
小多被我插得也是娇喘连连，我的鸡巴从她小屄里面带出来好多白色粘稠的液体。

　　我鸡巴硬得难受，不愿恋战，狠狠地抽插，急促的呼吸着，双手使劲抓住小
多大腿内侧，全身都有点颤抖了。肖禾还火上浇油，舌头在我嘴里乱搅，手也不
闲着，竟然捏着我的乳头就拽，拽起两个小小的突起，我是又疼又爽。

　　「我不行了~ ！」我紧绷的屁股颤巍巍的顶了两下，精门再也锁不住了，精
液「噗噗」喷出两道来，尽数射在了小多的骚屄里。

　　累瘫了的我躺在床上喘着粗气，鸡巴还硬挺挺的翘着。骚货小多撅着肥白的
屁股在床上爬着，穿过我上身，趴在我身上，双手握住我的鸡巴又舔了起来，把
残余的几滴精液全数卷到自己嘴里吞咽了下去。

　　我刚射到她体内的那些「精华」，现在却正好从她的肥屄里流出来，全都滴
到了我脸上，还有好几滴正好滴到我嘴唇上。在旁边看着的和拍着的高山海东他
们全都笑的合不拢嘴了。肖禾还在一旁起哄：「吃了它，快，要不小多要过来抢
了~ ！」

　　小多听到回过头来一看，马上转身把采精战场转移到我脸上来，伸出性感淫
荡的小舌头舔我的脸，撅着粉嫩的小嘴唇吸我脸上唇上的精液。这么精彩的场面
可不能错过，高山早就端着大炮筒在拍了，小多把我脸上的精液吸完以后，还撅
着嘴伸着舌头对着镜头把战利品向大家展示。

　　我可真服了她了，把脑袋一歪，装作不理她，她却来劲了，趁机「表演」起
来。高山他们也不放过我，还扛着摄像机对着我拍呢。

　　「哎吆，小宝贝，不好意思，你的精液全被我吃光了，没给你留，你生气了
吧？」小多一幅淫荡的傻子模样，任谁见了都想肏她。

　　「吃吧吃吧，我不跟你抢。」我没好气的说。

　　「对了，」她恍然大悟的样子，「我这里还有呢！」说完一拍自己肥嫩的屁
股，右手伸到屁股后面，食指中指和无名指三根指头插到自己阴道里，从里面抠
出一些白色粘稠的液体，那是我和她爱液的混合体。

　　「宝贝儿，我最疼你了，我们两个的精华我全给你了。」一边说一边就把那
些粘液全塞到我的嘴巴里。要知道，我现在早已经从粉嫩的雏儿变成一个重口味
着，几乎百无禁忌了。

　　要是有人实在看不下去，我建议你别再继续，因为后面这样的情节还很多。
他们几个合伙欺负我，非要我把她那三根手指舔的干干净净并把粘液咽下去然后
把舌头伸出来给他们看，高山才肯喊「Ｃｕｔ」，今天下午的拍摄工作才正式告
一段落。

　　「哇靠，口味这么重啊？你还吃自己的精液？」刘洋洋一脸惊奇的望着陆洲。

　　「你真想吃自己的精液啊？」另一边我坏笑着，心里早有了坏主意。

　　陆洲红着脸，不好意思的笑了下：「其实，我吃过……」我靠，这个男人啊！

　　我也不知道恨他什么，还是爱他什么，反正他总给我很神的感觉，让我一直
觉得他都是那么特殊，那么与众不同。我心里头是又爱又恨的，不知道什么滋味，
不自觉就加重了嘴上的动作，香舌不住的划过他的马眼，舌尖在他龟头的冠状沟
和包皮之间来来回回，这种刺激谁受得了，陆洲「呃呃呃」哼哼几声就缴枪了。

　　这几天他已经被我们榨的差不多了，刚射出来的精液有点稀，味道也不浓重，
但是量还比较足，「滋滋滋」射了我和刘洋洋满脸都是。

　　「嘿嘿。」我和刘洋洋相视一笑，一块腆着脸凑到陆洲面前，要他舔我们俩
脸上的精液。

　　开始陆洲还不好意思，我们就一个劲催促他：「快舔啊，磨蹭什么，快舔啊！」

　　然后我就感到有一条湿漉漉的大舌头在我脸上慢慢划过，热乎乎的精液被卷
走，口水留在脸上被风一吹，凉飕飕的。

　　陆洲也罢刘洋洋脸上的精液舔舐干净，直到我们满意了才一头倒在床上，我
也感觉有些疲倦，轻轻躺在他旁边，可是刘洋洋还满脸通红的坐在那边。

　　我们问她怎么了，她有点不好意思的说：「我，我，我下面湿了。」

　　肏，我这才注意到她屁股底下的床单已经湿了一大片了。陆洲这个体液控，
一看到湿淋淋的女人就来劲，从床上一跃而起，把刘洋洋翻到在床，分开她的双
腿，掰开小穴就开始又吸又添。

　　这小浪货身体构造真的是异于常人哪！仅仅被陆洲舔弄了两下就忍不住喷起
水来，汩汩地，晶莹剔透的像是温泉水，这次不像以前，猛的喷射两下就完了，
而是源源不断，量非常大，更像尿尿，我们俩一直看着，刘洋洋湿淋淋的雪白大
腚就像筛糠一样哆嗦个不停，直到她「尿」完。

　　看到此情此景，我下面早就又一次湿了，但是水却没有刘洋洋那么多，我也
心猿意马，很想试试「潮吹」的感觉了。

　　「陆洲，陆洲，你来舔我，我也要潮吹，我也要尿尿！！」说着我就拨弄陆
洲的脑袋，把他往自己胯下按。

　　虽然陆洲很卖力的在我骚穴里「舌耕不辍」，弄得我又痒又麻，舒服的不得
了，感觉高潮就要来了，可是就是没有潮吹的迹象。旁边的刘洋洋闲不住又来跟
我抢饭吃，陆洲腾出一只手来，抚慰她粉嫩娇幼的小穴。

　　「喔……喔……喔……」我的浪叫一声高过一声，陆洲的舌尖划过我的阴蒂，
又在小屄洞口探进探出，一下一下刺激着我的神经，一下一下把我送上云端，我
终于没忍住，阴精的暖流流过我的下体，一种舒畅的快感传遍全身，陆洲仍然不
停地舔着，但却只添到我流出洞口的一点点蜜液而已。

　　「哗哗……」她娘的，我这边陆洲卖力舔了半天没潮吹，刘洋洋那小屄被陆
洲摸了两下又开始「尿」起来了，我都怀疑她会不会脱水而死了！！难道我那个
奇怪的梦（上集中陆洲差点脱精而亡）另有预示？

　　真气死我了，我从床上爬起来，探头去查看刘洋洋的小屄，除了外面没毛以
外，也没有多大不同啊？！阴唇跟我的差不多厚薄，连颜色也差不多，我掰开她
的小穴往里看，里面也大同小异，粉色的褶皱，细嫩的鲜肉，水淋淋，湿嗒嗒，
根本找不到症结所在。挺着个大肚子，我又看不到自己的小屄，只好放弃。

　　「我来试试……」刘洋洋有点不好意思地说。

　　「啊？」我差点没反应过来，然而聪明如我，理解这么简单的话用不了一秒
钟的时间。

　　刘洋洋拿两个枕头让我枕着，把我放平，两腿分开，我就像个「大」字一样
摊开在他俩面前，陆洲在一旁看着，刘洋洋把我通红的阴唇轻轻研磨了两下，慢
慢将食指和中指伸进我湿漉漉的小穴。

　　她的手指很细，很白，像两根白玉的筷子，用掉书袋的话说就是「指若削葱
根」，探进我幽深的小蜜洞后她的手指开始动作，寻找那传说中的Ｇ点。刘洋洋
指甲并不很长，甚至没有刻意留，但是女人嘛，毕竟还是有点长度的，虽然她动
作很小心，轻轻的慢慢的，但是每一下指甲划过我蜜穴的嫩肉，我还是忍不住地
颤抖。

　　刘洋洋果然是行家里手，她找准了一个位置，停在那不住的研磨，用指肚有
节奏的抠弄，我立马感觉一股尿意，刘洋洋加紧手上动作，霎那间，我像没有半
点还手之力，连防守的力量都没有，被秒杀，瞬间被击败，所有防线都崩溃一样，
像是，像是尿失禁了，突然一股强有力的尿水喷射出来，我像憋了整整一年的尿，
一下子喷了出来，尿柱又粗又高，尿喷出差不多两米远，像个超级喷泉。

　　「爽~ 爽死了！！」喷了半分钟，房间地上全是我「尿」的，像是洪水侵袭，
哈哈，潮吹的感觉真的不错，「尿」的时候好像整个人都要死了，「尿」完之后
通身舒畅，跟高潮比，另有一番滋味。

　　「耶~ ！！刘洋洋，我爱你！」第一次享受到潮吹的我兴奋异常，而陆洲则
在一旁完全呆住了，哈哈，那傻样，估计给吓着了。过了好一会儿才缓过劲来。

　　我那种莫名其妙的自豪感油然而生，哈哈哈，我的潮吹一点都不比刘洋洋逊
色，只是你陆洲技术不到家而已！这以后，每天都是湿淋淋的日子，一直到我们
的宝宝出生，然后我成功恢复身材，然后回国。

　　不要以为我们的另两位主人公消失了哦，我们在日本的日子已经过去了大半
年，这半年来都有通电话，有时候在网上聊天，也会视频，他们俩过得还算滋润，
听说梁兵有了个小女朋友？哈哈，我倒要看看，不过话说出来又觉得有点像婆婆
要看儿媳妇似的，这感觉怪怪的又特有意思。

　　过了两天，梁兵把她那小女朋友的照片发过来了，我看了下，模样倒也整齐，
清汤挂面的，扎个马尾，身材好像不错，就是不知道人格品性怎么样。

　　又过了两天，梁兵跟他那小女朋友一块出镜了，那个恩爱啊，甜甜腻腻地，
我突然有种不舒服的感觉，一下子没有了说笑的心情，随便敷衍了他们几句就推
脱身体不舒服关掉了视频。

　　我脑袋里突然冒出一个从没有考虑过的问题：不知道梁兵和吴六七怎么想的，
怎么看待跟我的关系，他们俩对我真的只有肉体的欲望吗？这个问题一下子侵占
了我脑袋，鼓鼓的肚子又提醒了我，孩子的爸爸还不知道是谁呢，如果是陆洲那
样最好，但是……我不太敢想下去了，陆洲从来没有跟我讨论过这个问题，我自
己也不知道潜意识里刻意回避还是真的没心没肺，对于这点几乎没有认真考虑过。

　　对于我的一下子变深沉，陆洲和刘洋洋有点不适应，三番五次询问确认我身
体确实没问题才放下心来。

　　别看陆洲有时候大大咧咧，但是他从骨子里是个温柔的人，从高中我认识他，
他就一直很会体贴别人，对于我这次的神情异常，他当然也有所察觉，刘洋洋不
知底细，没有深究。陆洲趁刘洋洋不在，轻轻问我：「怎么了？」

　　我不知道该怎么跟他说，只说「没什么」。他深情看了我一下，又问：「在
担心孩子的爸爸是谁吧？」他深情的眼眸能将人都融化了，我心里所有的坚强，
所有的疙瘩，所有的不愉快突然一下子垮掉了，溃堤了，好像我真的得了孕期多
虑症，还是什么产前忧郁症的，整个人变得眼泪多起来。

　　陆洲一手揽住我，一手轻轻拍着我的脑袋哄我：「别哭了宝贝，乖啊~ 你肚
子里的孩子就是我的，他们会叫我爸爸啊，知道吗？我就是他们的爸爸。」

　　听他这么说，我眼泪流的更凶了，但是想到梁兵在我来日本生孩子的这段时
间很快有了女朋友，还一脸幸福的样子，跟那女的腻歪在一起，看上去油光满面，
我都犯恶心了，所以很怕陆洲也会那样，虽然是我促成了他和刘洋洋的「好事」，
从中拉了皮条，但是前提条件是他首先是爱我的，而且是最爱我，深爱我，女主
角是我！

　　我抬起头，红着眼睛，眼泪鼻涕流了一脸。陆洲掏出手帕纸想要给我擦了，
被我拒绝了。

　　「陆洲，你爱我吗？」

　　「小傻瓜，我当然爱你了。」陆洲那么温柔地回答。

　　「那你说，梁兵和吴六七爱我吗？韩晓爱我吗？他们是不是都只想跟我做爱，
只想肏我？」陆洲没有回答我的问题，眼神想要逃避。

　　我进一步追问：「陆洲，你是怎么想的？怎么想我跟他们干？怎么想跟他们
一起分享我？」面对我一连串的追问，陆洲的表情不自然起来，我开始后悔这么
问他，我怕他给我我不想要的答案。

　　陆洲动了动嘴唇，却什么也没说，有点欲言又止的样子，可是他好像又突然
鼓足了勇气，眼睛直视着我问：「若林，你爱我吗？」

　　我怯怯的回答：「爱。」

　　「如果我说我是个色情狂，大变态，你也爱我吗？」不知为什么他眼里含着
少许的泪水。

　　我没想到他突然冒出这么一句来，可是看到他盯着我的眼睛，我和他从认识
到现在经历的所有事情，初恋，淫乱，分开，重逢，又一次和再又一次的淫乱，
经历了这么多，我更加感到我爱陆洲，我深爱陆洲。就像我开始就提到的，我不
敢说缘分，也不太相信命运，但是，物以类聚，人以群分，我始终相信这一点。

　　陆洲，你是个色情狂，是个大变态，那么，我也是！

　　我喉咙动了动，不自觉咽了口口水，很坚定的跟他说：「爱，我爱你！陆洲。」

　　然后陆洲给我讲了他上大一的时候的一个故事。

　　在跟我分开之后，他并不是没有恋爱的。这么帅气，这么优秀的男生当然会
有很多女生心仪，他们班的刘珊就是一个，而陆洲对刘珊也很有好感。从一开学，
刘珊就对陆洲展开猛烈的追求，占了先机，而且近水楼台先得月，他们的关系已
经很暧昧，离男女朋友就差说破这一步了。

　　可是有此刘珊去陆洲宿舍找陆洲的时候却撞见他一边看Ａ片一边打手枪，就
是这一幕毁了他们俩的关系，纯洁的刘珊同学一面哭一面骂陆洲「色情狂，大变
态」，捂着脸就跑出去了，一连好多天都没跟陆洲说话，陆洲从此也刻意回避她，
不仅回避她，也回避所有的同学，大部分时间都用在了玩网络游戏上，直到又遇
见我。

　　听他讲这一段的时候我竟然笑了出来：「噗~ ，看Ａ片，打手枪这就算变态
啊？就色情狂啊？你的小女朋友也太纯洁了吧！？」

　　他也笑了，有点羞地说：「不是后来又……更……，呃，那你觉得我现在变
态么？你还像以前那么爱我吗？」

　　看着他正经地问我，我突然有点被自己感动了，因为我觉得自己是那么地爱
陆洲，我爱他胜过世间所有的爱，什么都可能让陆洲无法按照他自己的意愿走下
去，但绝对不会是我的爱情。

　　「爱，你变态也好，变形也罢，变成一头猪我都爱你。」我自己也哽咽了，
心想我爱陆洲，别说他喜欢跟两个朋友分享我的肉体，就算二十个我也愿意。

　　你可能觉得我这样想「很傻很天真」，可是对于一个不足二十岁的女孩来说，
爱情就是一切，甚至胜过生命！

　　而且，你不懂陆洲，所以你不懂我，而我懂陆洲，我希望陆洲相信，我是真
的明白他，我爱他。

　　我和陆洲都太专心了，以至于忽略了暂时离开的刘洋洋，等我转头看到她，
她在旁边已经很长时间了。

　　等她回过神来，慌忙道歉：「不好意思，我不是故意偷听的……」

　　我不知道她从哪里开始听到的我们的对话，反正我早就打算告诉她我一切的
秘密，因为我想把她当成最好的朋友，朋友之间应该是透明的，不是么？所以我
一点都没有生气，只是很轻松的问她：「那你怎么看？」

　　看来我交朋友是交对了，刘洋洋正打算红着脸跟我们分享一个只属于她的秘
密。

　　事情是这样的，刘洋洋敏感多水的体质，并不是由她老公张斌发现的，也不
是她以前的男朋友，也不是她自己，而是她的一个表弟，她姑姑家的孩子。那时
候他们都还小，１０岁？她不记得了，只记得那时候关于性的问题，什么都不懂，
只是因为受到电视的影响而经常模仿，在他们和三四个姨妈，姑妈家的小孩「过
家家」的时候，他们俩总是扮演爸爸妈妈，几个年纪小点的弟弟扮演孩子，大人
们不在家，她家的大房子就成了他们的乐园。

　　有一次，不记得是她提议还是她表弟，说爸爸妈妈应该像电视里一样在一个
被窝睡觉，然后他们俩就哄骗着几个三四岁的弟弟们去别的房间玩，他俩来到卧
室脱光了钻进一个被窝，小孩子只是好奇心而已，而且他表弟的小鸡鸡根本没有
完全勃起，虽然小表弟紧紧把刘洋洋揽在怀里，双腿紧紧夹住刘洋洋的小屁股，
但是他的小鸡鸡也只是半硬状紧贴在刘洋洋年幼的小阴唇外而已，这就是刘洋洋
对性最初的认识和「体验」。

　　刘洋洋小秘密的重点是：他表弟还曾为她口交！说口交也不太确切，只是把
嘴巴贴在刘洋洋的阴部而已，像亲脸颊一样的亲了几下。我不知道世界上第一个
给女性口交的人是怎么想的，也无从知晓刘洋洋的小表弟是怎么想的，但据刘洋
洋表述，那时候她们根本什么都不懂，自己也不知道为什么要那么做，但是却那
么做了，我想这如果不是一个偶然事件，那么就是人类基因里面潜在的自觉自发
的对性的领悟吧？

　　「基本上没什么感觉，就是心里很激动，又害怕，怕父母撞见，天又有点冷，
我脱了裤子整个下身凉飕飕的，只有阴部被表弟亲地暖暖的，当他的头就要离开
我两腿之间的时候，我的小穴突然一阵痒痒，然后我就『尿』了出来。」

　　刘洋洋脸红的「毛病」是她的优点还是缺点我也搞不懂，但是对男人的吸引
力是致命的，因为陆洲的裤裆已经撑得老高了。

　　陆洲咽了口口水：「啊？那么小就有潮吹了？不可能吧？你不是说你表弟鸡
鸡都没勃起么？」

　　「我也不知道，我和表弟开始都以为那是尿液，现在……现在我也搞不清那
是怎么回事……不过，不过后来，我们都大了，知道性是怎么一回事了，我跟我
第一个男朋友做那个的时候，要求他给我口交，他，他也是说我变态……我，我
最喜欢别人帮我口交了……」

　　刘洋洋的这段表白，虽然让我心里有了短暂的安慰，我想，陆洲心里也是有
安慰的感觉吧？但是我们这些人走到了一起，并不能让我看到光明的未来，反而
让前途的黑暗和坎坷在我眼前展示地更加清晰，未来？我终于也开始想到这个词
了么？我也开始担心我的未来了？

　　不管怎么样，担心是暂时的，这样的担心只是偶尔会蹦出来打扰我的好心情，
在产前的日子里，我总会想办法让自己保持开心哒~ ！

　　陆洲的创作最近进入了瓶颈期，哎呀，是不是频繁射精的结果啊？灵感跟精
液一起枯竭了吧？每次看到他皱着个眉头捧着电脑半天敲不出一个字我们就替他
着急。有时候也会替他出出主意，但是大多数做的是慰安妇的工作。每次陆洲央
求我们帮帮他的时候，我们也真的尽力帮他想，但是没想到写淫乱小说还真不容
易，两个淫乱的女人竟然想不出讨巧的段子来。还得靠陆洲自己啊。

　　农历新年就快到了，忙完了打扮自己的房子，这几天，我和刘洋洋整天闲着
晒太阳，看着瓶颈陆（我们俩给他取的新外号）又在那里坐立不安，我和刘洋洋
爬到他面前（最近很习惯爬，可能是因为肚子大，要站起来再走过去太累？还是
在日本习惯坐地上了？还是别的什么原因？）开导他。

　　「陆洲啊，别太难为自己了，想不出来先不要写嘛，你这样会不会把它憋坏
了？」我一边说着一边拉开陆洲的裤链，从我给他买的小花内裤（哈哈，这可是
我和刘洋洋一块挑的，我们俩都很满意哦）里面拽出那头白白胖胖的小肥猪，填
到嘴里又舔又吸。

　　「呃，呃……」陆洲的鸡巴马上翘起来。

　　越到了怀孕后期，性欲减退，我越喜欢吃陆洲的鸡巴，也跟着喜欢上被陆洲
的精液喷个满脸的感觉了，这正是陆洲喜欢的，他小说经常有的描写，他喜欢各
种体液泛滥流淌的感觉，虽然陆洲很快射出，但是那种淫乱的感觉让他的高潮快
感成倍增加，我也越来越享受这种ｄｏｕｂｌｅ的快感了。

　　不知道大家有没有见过打铁的，在古装电视剧里面看到过吧至少？两个赤裸
着上身的大汗，一个轮大锤，一个拿小锤，叮叮当当，你一下我一下轮番敲打，
一直把一块烧红的铁板打薄敲匀。我和刘洋洋就是这样对付陆洲那根烧红的铁棍
棍的，两条小舌头左一口右一口，将陆洲的大龟头打磨地又光又亮。

　　刘洋洋的舌上功夫大家见识过了，舌尖灵巧的跟活的似的，蜿蜒曲折，薄如
片纸的舌头游动在肉棒各处，一不小心就伸进陆洲的包皮里面去了，纤细的手指
拎起包皮前端，舌尖划过包皮与肉棒结合处，要是划过的同时，蜿蜒的舌头再水
波似的跳跃一下，只一下，包管让你缴械，这次也不例外，陆洲储存了几天的精
液大股喷射出来，浓，而且腥臊，全都射在了刘洋洋脸上。

　　但是这次有所不同的是刘洋洋并没有就此停下来，继续逗弄着陆洲的冠状沟
和龟头下的嫩肉。「啊……呃啊啊……不行，不……行，出来了……出来了……
一库，呃，一库……」

　　要是平常陆洲也像ＡＶ女优这么叫唤，我早就恶心死了，但是这次不同，他
竟然在射精之后又「射」了，而且是不间断的源源射出，像是开了闸的水管，一
股晶莹的水柱喷洒而出，这次可全都浇在了我的脸上。后来我才意识到：陆洲
「尿」了，他失禁了。

　　被尿到脸上可不是什么光彩的事，为人不齿的「屎尿片」才有的桥段竟然发
生在我的身上，我实在是囧得不行，好在陆洲这泡热尿并不怎么臊臭，要不然我
可三天吃不下饭去。

　　当时我们三个全愣了，谁也没想到会发生这种事，堂堂的大男人，竟然……
「潮吹」了，哈哈，这可是继「男人的奶」后，又一新的创举吧？先是刘洋洋不
禁笑了起来，陆洲这个罪魁祸首也忍不住「吃吃」地笑，虽然我被尿了一脸，却
也哭笑不得，生不起气来。

　　后来我们又试过很多次，成功和失败的次数各占一半，但是这「男人的潮水」
肯定是尿无疑了，「男人的潮吹」也只不过是尿失禁而已，不能加强高潮的快感，
却能增添ｓｅｘ的情趣，嘿嘿，陆洲这下有灵感了吧？

　　他已经把它写进了他的新作里面了。
----------
　　　　　　　　　　　　９淫魔荡妇未来接班人

　　农历新年过得很平淡，就是我妈给我打电话老哭哭啼啼的，让我觉得自己在
外面逍遥，很少想到家里，很少想到她，很没心没肺。除此之外，在日本的新年
跟中国比起来虽然没那么热闹，但是更轻松，也就更愉快，很闲适的感觉。

　　不久之后，刘洋洋的宝贝女儿诞生了，她老公张斌在大洋彼岸给她取了个名
字叫张萌，然后火速赶了过来，没有看到女儿出世他很内疚，但是仍然改变不了
他要继续内疚下去的命运，他只得到一个月的假期，一个月后他又要离开他可爱
的妻子和女儿了。

　　十六天之后我的宝贝们也出世了，他们刚出世就带给我一个惊喜，无论怎样
你都猜不到，哈哈，我还是告诉你吧，我生的不是一对兄妹，而是兄妹三个~ ！

　　日本的Ｂ超也太差劲了吧？！明明三个，怎么会看成两个呢？一个女儿，两
个儿子，儿子是同卵双生，长的一模一样，女儿出生稍晚，是老幺，我跟陆洲暂
时给他们取名字叫陆行，陆游和陆飞，嘿嘿，名字不错吧？

　　刘洋洋跟我都选择了顺产，我本来打算剖腹产的，但是又怕身上明显的疤痕，
而且要是不小心露出来被拍到会很麻烦，我悄悄问刘洋洋：「生了孩子不怕阴道
松弛吗？」

　　「过段时间会恢复过来的，最差最差也可以通过小手术让它紧缩的。」

　　这样我就放心了。也选择了顺产。但其实是很痛的，三个宝宝啊，一下生了
三个，我真是不敢再生了。

　　不过说起来挺惭愧，别看我胸部那么大，可是竟然奶水不足~ ！当然，是相
对的啦，三个孩子啊，三个孩子如狼似虎的嘬住我的奶头猛吸，还不把我吸干了
啊？反而是刘洋洋，别看她奶子不算大，可是奶水很丰盛。虽然当时国内还没有
沸沸扬扬的三聚氰胺奶粉事件，况且我们还在国外，但是我一直都觉得让小宝宝
喝母乳最好，而且刘洋洋也乐意，她就暂且兼职做了我儿子陆行的奶妈，哈哈。

　　张斌这个人在我们面前拘拘束束的，很客气，很外道，我不喜欢他这样，努
力跟他搞好关系，亲热点，像是很熟的好朋友，但是越是这样他越是跟我保持距
离，警惕性很强。

　　「喂，你老公怎么回事？是不是怕我吃了他？」一天我趁他不在，有点不爽
地问刘洋洋。

　　「若林，你别介意，他就是那么个人，胆小，谨慎，不太爱交朋友。」刘洋
洋为她老公辩解。

　　「哼，一副拒人于千里之外的样子~ ！」我对他的好感一下子全都没有了。

　　我突然想起了什么：「哎~ ！他不会把我的事情说出去吧？我怀孕、生孩子
的事情？」

　　「不会的，我嘱咐过他，他不会说出去的。」刘洋洋两手抱住我的肩膀，宽
慰我，「你就放心吧，等我们成功恢复身材，就回国，你就可以继续努力，在你
的舞台发光，完成你的明星梦了。」

　　呵呵，也是，我们现在的首要目标就是瘦身，恢复身材。生完孩子肚子是一
下子小了，但是却凸显出其他地方特明显的粗了一圈，脖子，胳膊，腿，浑身上
下多了不少肉，其实体重倒是不重，可是肉肉的，刘洋洋说这样很好减，很快就
能恢复了。

　　我们的瘦身计划在过完月子之前根本无法实施，他们两个男人生怕我们营养
不够，恨不得我们俩整天都在吃，所以在那一个月里，我们没有瘦，反而胖了些，
成了名副其实的小肥妹。

　　那四个小宝宝也被两个慈爱无比的爸爸养地肥肥的，说起来我们俩当妈的确
实挺不称职的，连喂奶都要爸爸们提醒催促。

　　还好初为人父的俩大男人有点兴奋过头，旺盛的精力全都放在宝宝身上，特
别是陆洲，看着三个孩子，抱抱这个亲亲那个，哪个都爱不释手。

　　不过张斌很快被公司召回了，好像他这回回去会升职，做个大区经理还是什
么，虽然不舍的娇妻爱子，但是为稻粱谋，也不得不暂时别妻离子，再一次远赴
重洋。

　　这一次张斌的离开，刘洋洋没有那么的不开心，相反的，好像还有点点高兴，
我猜我知道是为了什么。然而陆洲却有点不自然，他没开口，我也没有问他。后
来他才告诉我，他那时候觉得我会舍不得，以为我对张斌有兴趣，屁来，我才没
有喜欢那个小心翼翼，防备这个防备那个，让人感觉不到一点热情的家伙呢~ ！

　　我喜欢的就是陆洲这个类型的男生，虽然吴六七和梁兵跟我的王子陆洲比起
来是有一定的差距，但是也跟他属于一样的ｔｙｐｅ。

　　张斌走后，我们仨之间又恢复了那种暧昧不清的关系，好像我们周围有一种
磁场，只要三个在一起，我就会感到躁动不安，很多时候又不愿意很直接的就开
始淫乱，反而是这种说不清的纠葛情绪更折磨人，更让人销魂。

　　不过有了孩子到底不如以往了，多了很多顾虑。张斌走的那一天，我们什么
都没干。当天晚上我就熬不住了。

　　「来……来嘛……」我把裤子褪到屁股以下，不顾干别的，先去解陆洲的皮
带。陆洲也挺急的，哈哈，我们干柴烈火，陆洲把裤子连带内裤一脱到底，挺着
个大鸡巴就往我屁股缝里插。

　　「呃~ 啊……」小穴一下子被陆洲的大龟头撑得满满的，我忍不住叫了出来。

　　没想到我叫的这声太大，把旁边摇篮里的陆行给吵醒了，（我的三个孩子都
跟我一屋睡，一人一个小摇篮在我们的榻榻米旁边。）

　　「哇哇哇……」这孩子一个劲的哭，没办法，我只好抱起来哄他赶紧睡，可
谁知道他就是不肯入睡，这可把陆洲给急死了。我突然想到，可能是饿了，于是
就解开上衣扣子给他喂奶。嘿嘿，果然凑效，含着我的奶头他终于不哭不闹了，
还露出甜蜜的笑容。

　　这时候陆洲也把脑袋凑上来，拱进我怀里含住我另一个奶头就吸起来。

　　「真坏~ ！」我嗔笑着推了他一把可是推不开。他死皮赖脸的含住我粉红的
樱珠不放，还腆着脸叫我「妈咪」。被他这么一叫，我不知为什么脸红了，身体
也一下子来了感觉。就连陆行在吮吸另一边的奶头也让我产生一阵阵莫名的快感。

　　「呃~~~ 嗯~~~ 嗯~~~ 」我呼吸渐渐浓重，想赶快把陆行喂饱好让陆洲的大
鸡巴好好地插插我，最好把我肏翻，想着想着我的小蜜穴就湿了。

　　可是陆行他明明吃饱了可就是扒住我的奶子不放，我好不容易把他从我身上
扯下来，可一放回摇篮她就哭个不停，弄得我俩心烦意乱，一点招都没有。

　　「看来他得抱着你的奶子含着奶头才能安静入睡了。」陆洲垂头丧气地说。

　　我也特丧气，心想，要个孩子可真麻烦~ ！可是突然灵机一动，冒出个邪恶
的念头。

　　陆洲看我眼睛发亮，知道我有了坏点子，兴奋地不行，两眼盯着我，想让我
说出来。我什么都没说，把上衣完全脱下来，然后抱着小陆行平躺下去，小陆行
很满足地两只小手捧着我左边的大奶子含着奶头趴在我的身子上，两只小脚刚刚
够到我大腿根。我两腿一劈开，浓密的阴毛包裹着粉嫩的骚穴就这样展露在陆洲
面前。

　　「插进来吧！」我跟陆洲说。我的声音有点颤抖，身体也一样兴奋，都能感
觉到一小股湿滑的液体从蜜穴里慢慢流出。

　　陆洲也特兴奋，颤巍巍地抱起我的两条大腿，摁住同样颤巍巍的滚烫肉棒的
大龟头，慢慢插入我的体内。虽然刚生育完，而且是顺产了三个孩子，但是我的
阴道竟然出奇的紧，并不是说比生孩子前更紧，而是并没有像我想象的松弛。

　　陆洲很温柔的缓慢地抽送着，大龟头边缘的硬肉一下一下刮着我的肉壁，轻
柔而刺激，把我分泌的淫液刮下来，抽出去，像个巨大的注射器一样。流出来的
淫液顺着我的股沟流下，浸湿了我小半个屁股蛋子，那种麻麻的痒痒的淫糜的感
觉让我很快就高潮了。

　　我高潮的暖流也让陆洲差点射出来，可是他使劲忍住了，而且停止了抽插。

　　他也有点累了，趴在我身上，侧着的脸紧紧压在我右边的大奶子上，这样，
他和陆行一左一右，像是我的两个孩子趴在我身上吃奶。

　　可是他跟陆行有一点不一样，陆行只是含住我的奶头，闭着眼睛，很安静的
正要慢慢入睡，陆洲可没那么老实，湿漉漉的舌尖不住在我变大的乳晕上划着圈，
挑逗着我的奶头。

　　我被他挑逗地脸上又一阵红晕，呼吸也急促起来：「别……别……小心把陆
行再弄醒了，他还没睡熟呢……」

　　陆洲停下嘴里的活，稍微撑起点身子，把大肉棒深深插入我体内，一边轻轻
抽送着一边俯下身子，在我耳边吐着热气说：「若林，以后等孩子们长大了，我
们乱伦好不好……？」

　　这话一出，我像被电了一下子一样，全身一阵酥麻，我看了看趴在我身上正
要睡熟的小陆行，白白胖胖的两只小手连同脸蛋都紧紧贴在我的奶子上，小嘴含
住奶头，闭着眼睛特别幸福的样子，不知道是不是陆洲的话起了暗示的作用，我
也马上才感觉到陆行的小鸡鸡被他自己压在身子底下，也紧紧贴在我小腹的左侧。

　　后来陆洲也告诉我，「等孩子们长大了，我们乱伦好不好」这话一出口，他
自己也差点忍不住射出来，可见这句话的威力有多大。

　　这句话无形中加剧了我们的兴奋程度，虽然姿势单一，动作单调，而且不敢
幅度过大，但是我们都很快达到了高潮，几乎同时，我和陆洲把淫水精液抛洒出
去，完成了在我产后的第一次交配。

　　第二天一早，刘洋洋看到我红光满面的样子，明白昨天晚上发生了什么，假
装娇嗔的样子，努着嘴说：「好啊你们俩，偷吃竟然不叫上我，太没义气了，哼，
还枉费我替你喂儿子呢！」虽然这么说着，还是把陆行接了过去，把内衣掀到乳
房以上，好让陆行吃奶。

　　我也哼哼着说：「我门家小男子汉陆行伺候你这个小淫妇还不够啊？吸得你
爽不爽啊？不够的话再把陆游给你，好让你们搞３Ｐ哈。」一边说我一边把陆游
也抱过来放在刘洋洋另一条腿上，把她的内衣完全掀上去，这样她两个乳房完全
暴露出来，陆游一看见乳房赶紧靠上去，小嫩手紧紧地抓牢，小嘴也马上凑过去，
含住奶头就开始猛吸。

　　「靠，你们家小崽子都这么色，都是你这当妈的小娼妇教的！！」刘洋洋笑
骂着，可是还是羞红了脸。

　　这时候陆洲也起床了，看见这种情景不禁打趣刘洋洋：「哟，这么好啊，把
我们家两个小男子汉都喂饱了啊。刘洋洋你奶水可真充足啊，哎，你喂了张萌了
么？千万别委屈了自己的孩子啊……」

　　陆洲说起废话来真像唐僧，那腔调那表情，我看了都想打他，不用说被调侃
的刘洋洋了。只见刘洋洋满脸通红，被陆洲调侃又很不服气的样子：「哼，张萌
我老早就喂饱她了，还有，不用说你们家这两个小色鬼，就算加上你这个老色鬼
我也一样能喂饱~ ！」

　　「我靠，事情闹大了哦~ ！」我知道事态一下子严重了，将要发生的事在我
脑海闪现：陆洲这个「老色鬼」伸着舌头淌着哈喇子就跟个公狗一样去跟两个儿
子强奶吃，然后接下来当然是ＯＯＸＸ，陆洲这家伙把精液射在刘洋洋没毛的小
骚屄里面。

　　但是事情没有按照我想的方向发展，陆洲是淌着哈喇子过去了，可是刘洋洋
说：「上面没地儿了，我用下面把你喂饱，怎么样？」

　　靠，这句更淫荡。然后你可以想象的出来，陆洲真的像条公狗一样爬在地上，
舔舐着刘洋洋的小嫩屄，刘洋洋坐在沙发上，俩奶子被我的儿子一边一个猛吸着，
我家的三个男人就这么伺候着这个小浪蹄子，一直到陆行和陆游吃饱，一直到刘
洋洋的淫水携带者阴精一块喷了陆洲一脸。

　　刘洋洋满足地斜在沙发上，脸颊绯红，口水都不知道什么时候流了一脖子，
歇了口气才缓缓道：「若林，你家老头子嘴上功夫是越来越厉害了，还有，你家
这俩小子，可真是得了他爸的真传啊，硬咬着不撒口，你看还咬着我奶头呢，快
把我奶头咬下来了都~ ！」

　　我一边乐一边去抱我那俩宝贝儿子。可真是有其父必有其子啊，呃，上梁不
正下梁歪也许更对。未来的小淫虫啊~ ！

　　其实，从陆洲说了那句「我们乱伦好不好……」，就注定了我们的孩子未来
的路，可能我们真的不适合做父母，但是世上哪个孩子不是受父母影响最深呢？

　　那些孩子也是没得选啊。

　　陆飞和张萌呢？她们那次意外更是散发着离奇的淫糜气氛……

　　那是又一个月之后的事了。当时我体型恢复地差不多了，准备再呆几天就回
国了。然后我们就疯玩了几天，我和刘洋洋放开手地玩，疯狂购物，却累坏了照
顾四个孩子的陆洲。那天我们把陆洲和孩子们扔在家里，两个人又疯出去购物，
回来的时候看到当时的情景，嘴巴差点合不拢。但之所以会发生这样的事情，主
要是因为这两天我们有点忽略孩子，特别是那天，把孩子都饿坏了。

　　而陆洲这个家伙也太不像话，竟然在看着Ａ片，打完手枪后睡着了……

　　所以，我们进门看见的情景是：饿坏了的孩子们，陆行和张萌满脸的精液，
陆游还在舔着地上残留的一点点精液，更囧的是张萌竟然在舔陆洲已经软下来的
大肉棒，而陆飞更是饥不择食，含着陆行的小鸡鸡，把它当成了妈妈的奶头在一
个劲的嘬着……而陆洲还在那呼呼大睡，电视里早川瀬里奈身子像蛇一样扭曲，
不断夸张地呻吟着。

　　虽然我们都知道这是一次很离奇的意外，但是在心里却始终会给自己「她们
将来一定会像自己一样淫贱放荡」的暗示，而且陆洲那句「他们长大后，我们乱
伦吧」竟然一语成谶。不过，这样也好，让我们都相信命运，没有太多的心理挣
扎，顺应着事态的发展，在淫乱这条路上越走越远。

　　在日本，日子总是很快乐，「嗖……」一下子到了回国时间。我的身材虽然
没有完全恢复到以前的样子，但是看起来只是稍稍发福而已，其他一切也都准备
好了，我们的宝贝先一步由陆洲护送回国，然后我跟刘洋洋紧跟着回去。

　　近乡情怯，回国之前是挺紧张的，其实根本没必要担心什么，虽然一年前我
也算很红了，但是不管怎么说，我只是个新人来的，而且事隔这么久，恐怕走到
大街上也很少人能认得我了吧，更何况根本没有人知道我要回去，也不会有记者
在机场等候什么的。我们就像两个普通人一样，下飞机，出机场，打出租，回家。
----------
　　　　　　　　　　　　　１０小鸡玲玲初登场

　　一回国，我先回了趟家，跟我亲爱的老爸老妈呆了不到十天就被老板抓回去
练体型录新歌，几乎一点个人时间都没有，孩子都交给刘洋洋带，公司也给我新
配备了个助理，叫孟瑶，是艺术学校毕业的，本来是想出道当艺人，但是现实就
是现实，碰了几次壁，她觉得还是从基本的做起，于是就进了我们公司，接着就
被派来给刚回国的我当新助理。

　　陆洲也回家了，他老妈抱着他一把鼻涕一把泪的，过年前的时候他就撒谎说
跟同学出去旅游玩不回家了，后来他家里给学校打电话知道他申请休学一年。他
妈妈大吵了他一顿，可是现在看到一年多没见的儿子安然无恙地回来了，真是心
疼都来不及呢。

　　陆洲回Ｓ市以后，我们又有了一个新朋友。刘华玲，就是梁兵的小女朋友。

　　关于她开始我并不很了解，下面的事都是后来听陆洲说还有自己的接触慢慢
知道的。

　　跟我不一样，陆洲回国后跟梁兵、吴六七两个损友一聚，热闹地不得了。嘘
寒问暖，东拉西扯，还算吴六七有良心，问起了孩子，陆洲也领着他们去刘洋洋
家里去看了看孩子们，吴六七和梁兵对他们也十分喜爱。但是仅限于此，他们只
是孩子爸爸的好朋友而已。

　　陆洲把自己在日本收藏的Ａ片送个他俩做礼物，其中包括陆洲有份参与出演
的一部西野翔的片子，不过只露了一小脸，而且他那在一群日本小矮子中可以引
以为傲的大鸡巴还被打了码。

　　收下陆洲的礼物后，梁兵神神秘秘地把陆洲拉到电脑前，鬼鬼祟祟地打开一
个网页，是个色情网站，他打开一个帖子，一套１０８张色情图片的套图展现着
陆洲面前。

　　陆洲看了看，转头问梁兵：「干什么呀？」

　　梁兵用眼神瞟了瞟显示器，又拿眼等陆洲：「怎么样啊？」

　　「挺好，皮肤也不错，可惜有码的，」说完看梁兵还在盯着他，好像等他继
续说，可是他不知道再说什么了，有点摸不着头脑，「你怎么啦？」

　　「嗐！没看出来？这人是谁你没看出来？」梁兵提醒他。

　　「不认识啊……」陆洲这个呆瓜仔细想了想，确实不认识，「中国人？」过
了一会儿，突然两眼一瞪，「不会是咱们学校的谁吧？」

　　梁兵彻底拿他没辙了，皱着眉头继续提示：「你见过，你还跟她视频过呢！」

　　他看陆洲还没想起来，直接把名字说了出来，「刘华玲！」

　　陆洲也不知道这刘华玲是谁啊，这彻底把梁兵气死了，一屁股蹲电脑椅上撂
了句：「对朋友真够不上心的，我女朋友这是！」

　　「哦哦……」陆洲恍然大悟，「对，对对，视频过，视频过，不过当时她扎
着马尾啊我记得，哎，怎么，她怎么，照片上了色情网站了？？」

　　这句才是重点，是梁兵给陆洲看这套图的主要目的。梁兵情绪一下子提上来
了，又神秘又得意地小声说：「嘿嘿，这套图是我拍的，怎么样？技术还行吧？」

　　「我靠，偷拍的？」陆洲一时脑子没转过来。

　　「笨~ ！你看她摆姿势摆地那么大方像是偷拍吗？她同意的当然是。」梁兵
对陆洲的惊讶有点不屑，暗自得意，觉得陆洲老土了。

　　陆洲意味深长地看了看得意洋洋的梁兵，还有在一旁一直没说话的吴六七，
只是笑笑，什么也没说。

　　梁兵伸了伸懒腰，又拿鼠标七点八点，打开另一个网页给陆洲看，这次是个
视频，里面一女二男在宾馆的床上乱搞，女的当然是刘华玲，两个男的虽然脸上
打了马赛克，但是很显然就是梁兵和吴六七。

　　梁兵看看陆洲，陆洲也看看梁兵。

　　「我说老大，你怎么就不好奇啊？你没有什么要问我的？」梁兵显然没有陆
洲有耐心。

　　陆洲慢悠悠地说：「你想告诉我什么？」

　　「切，跟你说话真没劲。」沉默了几秒还是忍不住说：「她其实是个鸡。」

　　陆洲这才表现出兴趣：「她不是你女朋友么？」

　　陆洲有了兴趣梁兵讲起来也有了动力：「是我女朋友，但是也是只鸡。」说
完他神秘地笑了笑，对吴六七说：「跟老大说说。」

　　然后他们认识刘华玲的过程就经过吴六七的嘴说了出来。

　　事情是这样子的，我们去了日本之后，陆洲和我的游戏账号就交给了梁兵和
吴六七，由他们代玩，然后吴六七就沉迷于网络游戏《逍遥游》，结果一个学期
挂了４门，面临降级处分，后来系里要求见家长，吴六七他爸就来了，当然降级
就免了，但是写了保证书，挂了那４门课程也必须在下个学期补考过关。

　　这都不是重点，重点是吴六七他爸来了之后住在了学校附近的宾馆，就是当
初我住的那家。因为是个双人间，吴六七就跟他爸一起住了。当然吴六七免不了
被他爸爸批评教育一番，吴六七诚恳认错并保证痛改前非，然后父子俩就躺床上
静静地看电视。突然隔壁传来了奇怪的声音，不用怀疑，当然是叫床声，而且特
别大，那女的还叫的特淫荡，哈哈，那家宾馆的隔音还是一如既往地差。

　　父子两个都很尴尬，吴六七把电视声音调到很大都盖不住隔壁的吟吟哦哦，
经历了一个多钟头的煎熬才安静下来，吴六七心里就嘀咕，他娘的怎么这么能干，
一个多小时，这男的也太强了。

　　终于安静了，吴六七他爸说了声「睡觉吧」，刚要关电视，「梆梆梆」就有
人敲门，吴六七披着个外套去开门，结果敲门的是个妖艳女子，描眉画眼的，头
发有点乱，穿着低胸的裙子，没穿袜子，汲着鞋子，往屋里探头看了看，细声问：
「请问先生，需要服务吗？」

　　一开始吴六七没反应过来，还嘀咕，怎么宾馆服务员打扮成这样，没想到那
女的继续说：「我服务很好的，两位可以一起，也可以一个一个来，今天给你们
特价，１个小时２８０块，加送１５分钟，要是过夜的话算你们５００，怎么样？」
说着就要进房间。

　　吴六七这下才知道她是做什么「服务」的，赶紧把她往外送：「不好意思，
我们不需要服务……」不由分说把她请了出去，锁好门，关上灯，钻进被窝，蒙
上被子，爷俩都没再说话，睡觉。

　　其实那天晚上吴六七一夜没睡着，他猜他爸也没睡着，一晚上净听他爸那沉
重的深呼吸了。而吴六七想了一晚上，清晨了才恍然大悟，那女的是不是在隔壁
「服务」完了又来敲的门啊？

　　第二天他爸就走了，吴六七把这事跟梁兵说了，一边说一边乐，虽然挺糗的，
但也挺可乐。可怜梁兵饱暖思淫欲，已经靠Ａ片和双手解决问题好几个月了。经
吴六七这么一提醒，坏点子就来了。

　　他俩凑钱又在那家宾馆订了一间房，吃完晚饭就沐浴焚香，等待「服务员」

　　的莅临，两个人光着屁股蛋子在被窝里看会儿电视，又看不进去，好不容易
挨到差不多１０点都没人敲门，正嘀咕是不是运气不好，别白花了钱等不来，这
时候有了敲门声，可惜不是他们房间的门。

　　梁兵忍不住开门探出头去看，也巧，正好碰见一小美女吃了个闭门羹，他连
忙招呼叫人家过来，那小鸡进来一看，梁兵光着屁股呢，而且大鸡鸡已经昂然挺
立着起来迎接了。

　　小鸡乐得捂着嘴笑，也知道今天的生意跑不了了，心里更高兴。吴六七一瞧，
嘿，这不就是昨天敲门那位吗？还真是缘分。

　　小鸡也发现了吴六七，摆着手跟他打招呼，乐呵呵地问他：「今天需要服务
了？」

　　吴六七咧嘴傻笑，冒了句：「昨天跟我一屋的那是我爸。」

　　小鸡两眼一圆，吐了吐舌头：「啊？」也没继续说话。

　　梁兵可不想墨迹，伸手就往人家小鸡身上摸，一手抓住奶子，另一只手从腰
上摸下去，直探禁地，喘着气说：「价钱我们都清楚了，咱别浪费时间了。」

　　「哎哎哎~~，这可不行！」小鸡力气倒是不小，几下把恶狼梁兵甩开，开始
要价，「昨天我是开了一回张了，第二回才搞特价的，今天我还是处儿呢，一小
时３８０，过夜的话７００。」

　　操，今天还是处儿？感情这小鸡每天都是崭新的黄花的闺女啊。

　　梁兵那硬撅撅的鸡巴顶上都开始渗出粘液了，真是要死人了，也不跟吴六七
商量，「好好，就按你说的，来来……」那个熊样，可真是饿坏了。

　　「哎哎，钟点啊还是过夜啊？」小鸡转过头对抱着自己屁股的梁兵问。

　　梁兵这才看了看吴六七，吴六七愣了下，说：「过夜，过夜。」

　　小鸡高兴地咧嘴一笑，把皮包往床上一扔：「两位哥哥真爽快，小妹我一定
让你们俩舒服。来来，把两张床并到一起。」然后就指挥两人干活。

　　把床并好了，小鸡轻轻甩开梁兵毛毛躁躁的手，「别急，慢慢来。」她让两
人跪在床上，她在两人中间，两手分别抓捏着二人的春袋和肉棒，吴六七和梁兵
都情不自禁地去近亲小鸡。

　　梁兵这个急性子，伸手就去捏小鸡的大胸脯。两只大手扣在俩大奶子上，就
像揉面一样大力揉搓着，吴六七则抱着小鸡的脑袋，闭着眼睛撅着嘴就往小鸡脸
上拱，口水从左脸颊一直流到右脸颊，最后把舌头塞进了小鸡嘴里，转着圈地追
逐小鸡的粉嫩小舌头。

　　纠缠了一会儿，梁兵已然把小鸡的裙子连同胸罩都撤下来了，吴六七的口水
也沾了小鸡一脸。小鸡拿出职业风范，适时地制止了两位：「两位哥哥怎么称呼
啊？小妹我叫玲玲。」一边说着，一边把挂在胳膊上的奶罩摘下来扔在地上。

　　他们俩吞吞吐吐报上自家姓名，小鸡玲玲呼唤着两个哥哥的名字，娇媚地说：
「哥哥们喜欢怎么玩啊？要不要我先帮哥哥们含含鸡巴，喏，妹妹的大奶子给哥
哥们玩。」

　　吴六七和梁兵被小鸡哄得团团转，唯命是从。一人一个大奶子捏在手里，自
己的鸡巴则一左一右被玲玲握着，嘴巴左右开工，左吸吸右吮吮，大鸡巴被她丰
润的嘴唇紧紧包住，然后舌尖抵住马眼，樱唇紧贴龟头慢慢滑离，最后「啵」地
一声，嘴巴离开鸡巴，鸡巴颤抖了，嘴巴笑了。

　　两个傻乎乎的家伙还在机械地为玲玲地大奶子做着免费按摩，小鸡玲玲娇滴
滴地说：「吴哥哥梁哥哥，玲玲的小妹妹都湿了，你们两个谁帮人家舔一下嘛~ ！
人家那里好痒哦。」

　　两人马上蹲下来争着去扯玲玲的内裤，果然，小鸡玲玲的内裤已经湿了，而
且脱内裤的时候粘在上面的粘液被扯出一条黏黏的细丝，特淫荡。两只恶狼忍不
住一齐扑上去。

　　结果小鸡玲玲的胯下当然塞不下两颗大脑袋。玲玲是这个专业的技术人员，
她理所当然地做了合理的人员分布。「６９，６９。」玲玲一面说着一面把吴六
七推倒在床上，撅着屁股反压在他身上，捧起吴六七白嫩的肥鸡巴来就舔，吴六
七也不是个呆瓜，抱着脑袋上面那颗白嫩嫩的屁股，就把整个脸往里埋。

　　梁兵更不是呆瓜，他也抱着玲玲的屁股一个劲亲，只不过他的脑袋在玲玲屁
股上面。梁兵伸出舌头，顺着她的股沟往下，掠过菊花，穿过秘密的黑森林，与
吴六七的舌尖相遇在小鸡玲玲有点发黑的肥大阴唇上。

　　两条舌头并不是第一次干这活儿了，工作做的绝对没的说，绕是小鸡刘华玲
也受不了了。肥屁股颤了两下，阴精差点喷出来，不知道是不是职业素质使然，
小鸡玲玲她死命忍住，才硬生生把高潮压了下来，反而得到另外一种致命的快感。

　　「啊插……快插我~ ！！我……我要鸡巴！！……你们快插我啊……」玲玲
的急促而淫糜的叫唤一下子惊醒了梦中人，梁兵快速反应过来，提起大鸡巴就往
小鸡玲玲的阴道里塞，可怜的吴六七被玲玲压在下面，命根子还被她死死攥在手
心里，没法动弹不说，还差点被哥们儿梁兵的「武器」伤到。

　　梁兵的大鸡巴就这样擦着吴六七的脸插进了玲玲的阴道，进而不断地进出抽
插。眼看着梁兵的鸡巴就在自己鼻尖前肏着骚屄呢，吴六七狠了狠心，不管了，
仍然伸出舌头，逗弄这个要命的女人的粉嫩阴蒂，当然不可避免地偶尔会添到自
己兄弟的大「弟弟」。

　　小鸡毕竟是小鸡，做太多次了，阴道已经很松弛了，梁兵插起来完全没有像
插我那时候的快感，但是禽兽的天性使他更加发狂的抽插，完全不讲究节奏，屁
股像是上了电动马达一样，一阵猛插。这样的方法很是凑效，梁兵的大肉棒本来
就比较长，他每插一下又都顶到玲玲的花心，结果在小鸡玲玲那极具职业技巧和
天赋的粉嫩花心的吮吸下，不到三分钟，一股浓白的精液喷涌而出，接着又是一
股，一连发射了三股，梁兵满意地把疲软的鸡巴拖出来，根本不在意自己的龟头
连同带出来的精液都划过了吴六七的脸。

　　很少人有过这样的经验，而吴六七很不幸地成为了其中之一。没有羞愤，没
有恼怒，反而是一种变态的快感传遍吴六七全身。吴六七推开因为高潮而哆哆嗦
嗦的玲玲的屁股，翻身上马，在梁兵的精液要流出来之前，用龟头又把它们顶了
回去。然后双手逮住玲玲的俩大奶子，猛烈干了起来，就像驾驭着一匹丰腴的白
马，驰骋在万里的草原上。

　　差不多的时间，吴六七也把积攒了好多天的子弹尽数射进了小鸡玲玲的花房。

　　玲玲在没收了他哥俩的弹药之后挺着黏糊糊的阴部满意的笑了。她自己从床
头拽过一个枕头垫在自己屁股底下，好让阴部上挺，不使阴道里的精液流出来。

　　「哼哼哼哼……」小鸡玲玲慵懒的鼻音，笑起来不那么柔美，但是另有种特
殊的韵味。

　　满足地笑声过后，她想起了什么，「呃」了一声，脸上那担忧的神色又马上
退去，幽幽地说：「你们忘记带安全套了。」可能她是觉得这两个学生崽应该不
会有什么性病才放下心来的吧。

　　但是此言一出，梁兵和吴六七却担心起来，明明买了杰士邦就放在床头柜上
的，可是一性急，早就把它们忘到九霄云外去了。不过懊恼也没有用了，只有祈
祷这只小鸡不要有病就好了。

　　然后就是想想接下来怎么办了。现在１０点半，这小妞进房间还不到半个小
时，既然花了７００块说过夜，不可能就这么浪费了吧？想想还能怎么玩，还有
什么好玩的。

　　「买啤酒去吧。」躺在床上的玲玲说，「喝酒能够延缓射精~ ！」她狡黠地
笑着，「嘿嘿嘿！」。

　　这让两人很难堪，但是事实摆在眼前，他们也无从辩驳，唯一能洗刷耻辱的
办法就是，干，再一次干她，最好一直插到天亮才射精，让她知道自己的厉害。

　　但是自己几斤几两，他们很清楚，所以吴六七什么都没说，用卫生纸擦了擦
龟头，套上裤子披上夹克就出去买啤酒去了。剩下梁兵和刘华玲在房间里。

　　「你要不要去洗个澡？」梁兵问刘华玲。

　　「不要，我不要精液流出来，嘻嘻。」小鸡玲玲表现得很特别。

　　「你不怕怀孕啊？」梁兵从看电影的经验来说，妓女都还挺讲究卫生的，也
注意安全，就算客人带了套，事后也会马上洗澡，清洗私处。

　　刘华玲挺了挺身子摆正姿势，让自己更舒服：「嗯……不怕，我安全期，而
且吃了事前避孕药。」

　　「可是……可是，精液在里面，你不会觉得不舒服么？」梁兵不是女人，也
不知道女人到底是什么感觉。

　　这个问题把刘华玲逗乐了，她咯咯笑了一阵，笑得很甜，然后又温柔地看着
梁兵，拿着梁兵的手放在自己的小腹上，然后往下，直到阴阜，然后又让梁兵的
手指伸到自己阴道里，触摸到里面的精液。

　　「觉得怎么样？」刘华玲问。

　　梁兵若有所思，似懂非懂地点点头说：「很奇妙。」

　　「咯咯咯……」小鸡玲玲笑起来媚态百生，让梁兵很着迷，后来梁兵很喜欢
叫她「小鸡玲玲」。

　　这时候吴六七买酒回来了。小鸡玲玲就这么躺在床上跟他们喝酒。

　　酒是个好东西，喝了以后让人的话变的多起来，他们仨的话题也越来越多，
甚至有点无话不谈，他们甚至谈人生，谈理想，真可笑，哈哈，到最后他们也觉
得可笑：「哈哈哈，让人生自慰去吧，让理想卖淫去吧~ ！！」一直到一打酒都
没了，他们才逐渐安静下来。

　　「咯咯咯咯咯咯咯……」小鸡玲玲突然笑起来，很开心的那种。

　　看到美人笑了，兄弟两个也很开心，梁兵凑过头来问：「妹妹，什么事那么
开心？」

　　玲玲喝了不少酒，腮头绯红，连眼神也更妩媚了，笑起来的表情也更动人。

　　她还是忍不住笑：「咯咯咯……，嗯，那个，咯咯咯……我喝了好多酒啊，
想尿尿~ ！咯咯咯……嗯，不过我小穴穴里有你们的精液哎~ ！咯咯，我不舍得
把它们尿掉……」

　　这些话，以及她脸上闪现的很不职业化的害羞的表情，让哥俩儿突然都有了
一股抑制不住的冲动。

　　「不，不要紧，你尿出来吧，我们再……再给你……」梁兵说这句话的时候
声音都在颤抖。

　　有点醉意的玲玲一个劲傻笑，不过她还是听了梁兵的话，准备起身去撒尿，
可能是肚子里啤酒太多，真的憋不住了。

　　「别，你就在床上尿吧~ ！」吴六七此言一出，梁兵吃了一惊，不过马上赞
同并附和。吴六七很麻利地从卫生间拿出一个塑料盆，放在玲玲屁股下面。玲玲
「嘿嘿」一笑，看来也没意见。

　　玲玲刚要尿，吴六七又翻箱倒柜找出一个喝红酒用的高脚杯，用手拿着，放
在塑料盆上方，紧紧贴着玲玲的骚屄。玲玲会心一笑，控制好力度，缓缓尿了出
来。

　　玲玲自己用手扳开小穴，乳白，也有点发黄的精液被晶莹的尿液顶出来，两
者混合着落入吴六七拿着的高脚杯中，不一会儿，从玲玲小穴里喷出来的就全是
晶莹的尿水了。吴六七赶紧把杯子挪开，却淋了一手玲玲的尿水。

　　这又把小鸡玲玲逗乐了，她一乐不要紧，气息不稳，身子一颤一颤，特别是
丹田用力不稳定，尿出来的尿跟着抖动，大部分的尿水都洒在了床单上。

　　尿完了之后小鸡玲玲又恢复了活力，扭动着长时间保持同一姿势而有些麻木
的身躯，调皮地笑了笑，然后做出一个可爱无辜的表情怯怯地说：「你们说过还
要给我的吼？」

　　这还不要了梁兵和吴六七的小命么，两个人的大鸡巴又都雄赳赳地挺立起来
了。吴六七忍不住要去捏刘华玲的大奶子。

　　玲玲顺势一歪，倒在湿漉漉的床上，媚眼轻瞟，娇滴滴地说：「我要你们强
奸我，我要你们轮奸我……」那发嗲的声音似足了林志玲。

　　听到这些话，他们俩胀鼓鼓的大鸡巴估计都要爆炸了。

　　还是梁兵反应快，二话不说，提枪便上。粗暴的动作，魁梧的身材，还真有
点强奸的架势。梁兵把玲玲的两腿一分，马上扶着怒气冲冲的大肉棒在她湿嗒嗒
的肥大阴唇上蹭了两下就一插到底。

　　小鸡玲玲假模假样地挣扎着，这反而激起了梁兵的兽欲，两只大手撕吧着玲
玲的俩雪白大奶，屁股大幅度耸动，干得小鸡吱啦哇啦乱叫唤。

　　「啊……！！疼！啊！插死我了……插死我了……哦哦……插……」这下玲
玲不是假装抗拒了，她真被梁兵弄疼了，俩小细腿乱蹬哒，还不住地推搡梁兵，
可是体型体力相差悬殊，并不见成效。

　　也不知道是不是喝酒的缘故，梁兵这次真的表现神勇，换了好几个姿势，狂
插了半个多小时都不见颓色，只好转战小鸡玲玲的嘴巴。当他把怒气未消的大肉
棒拔出玲玲身体的时候，玲玲的大腿屁股还在一个劲的痉挛，而且被梁兵抽插了
那么长时间，她那淫荡的小骚屄已经红肿不堪了。

　　「换你的。」梁兵把大鸡巴送进小鸡玲玲的嘴巴的空挡，给吴六七递了一个
眼神，叫他不要浪费资源，把玲玲的小屄利用起来。

　　吴六七是非常怜香惜玉的，看到玲玲被梁兵折磨了半个多小时，本来就于心
不忍了，更何况他看到玲玲那肿的高高的红红的阴阜，更是心疼，但是他自己硬
邦邦的鸡巴已经翘了快一个小时了，始终没有软下来，这让他很难受，不仅难受
而且两颗睾丸都疼了，他知道这样对身体不好，所以他得赶快让它软下来，让它
射精。

　　玲玲这时候也缓过劲来了，正好生伺候着梁兵的大鸡巴呢，看见吴六七在那
犹豫，便「嗯……嗯嗯……」地招呼她，暗示他快来肏自己。吴六七受到鼓励，
没什么可担心的了。抬起玲玲的屁股，两腿抱着玲玲细嫩光滑的腿就把又烫又硬
的鸡巴塞进了她肿胀的小穴。

　　虽然已经硬挺了一个小时了，但是吴六七这次也表现神勇，虽然插得不像梁
兵那么激烈，可是半个小时下来也依然没射。可是梁兵在那早已经等不及了。哈
哈，刚才梁兵把玲玲干得哭爹喊娘，这次一报还一报，玲玲拿舌头在梁兵龟头上
滑来滑去，可是总是在恰当的时候戛然而止，让梁兵受不了又射不出来。

　　「说好了你们要把精液射在我的小穴穴里面的，哪能随便发射啊？」小鸡玲
玲坏笑着说。

　　梁兵实在受不了了，伸手想自己撸几下赶快射出来，可是被玲玲阻止了。

　　「吴哥哥，你先暂停下，让梁哥哥插个队好不好？」小鸡玲玲无限柔媚地说。

　　「嗯，嗯。」吴六七是个老实人，刚把鸡巴抽出来，梁兵就迫不及待地把自
己的那根插了进去。

　　梁兵这次学乖了，不再狂风暴雨地乱插一气，而是慢慢地，一边抽插，一边
让鸡巴在她小穴里打着圈。在玲玲小屄肉壁的嫩肉褶皱的摩擦下，三两下梁兵就
缴了械。

　　「接力，接力~ ！」梁兵拔出来吴六七马上插进去，阴道里充满精液的感觉
就是不一样，「咕叽咕叽」每抽插一下就发出这样好玩的声音。

　　小鸡玲玲又故技重施，做出欲拒还迎的样子，两腿一挣，小腹一挺，正舒服
着的吴六七本能地按住地蹦乱跳的玲玲，把她的两腿一抬，抗在自己肩膀上，本
意是让玲玲的双腿老实点，没想到这样一来，玲玲两腿顺势一夹，不仅夹住吴六
七的脖子，让他呼吸不畅，而且也使自己的阴道夹紧，吴六七抽插的快感顿时加
强。

　　这样插了几分钟吴六七有点受不了了，小鸡又开始不安分了，想要把腿从吴
六七肩膀上拿下来，可是吴六七正爽着，哪那么容易就让她得逞啊，结果两人挣
扎了一顿，玲玲只把一只脚拿了下来，反而误打误撞做成了个电影《色戒》里那
个经典的回形针的姿势。

　　然后任小鸡玲玲怎么挣扎都挣扎不开了，而回形针这种性爱姿势并不是人人
都能做出来的，这不仅难度系数高，而且能有效刺激女方的阴道前壁及「Ｇ点」，
并且让阴道紧缩，更有力地包夹肉棒，两个人达到的兴奋度也非常高。

　　「啊啊……要死了……嗯……别强奸我……别……用你的大鸡巴插我的小穴
穴……别……你插得我的小骚屄妹妹直流口水呢……啊……」小鸡玲玲浪叫着，
小骚屄被插得直冒白浆。

　　在一旁看着的梁兵也受不了了，鸡巴再次昂立，虽然有点疼，但是他还是想
再来上一炮。一手安抚着自己的大弟弟，一手插到吴六七和小鸡玲玲身体的夹缝
里去摸索玲玲的白嫩奶子，只等吴六七快点射精了。

　　「别……鸡巴……戳我……射……肏我啊……射给我……」小鸡叫唤了两声
突然哑了，浑身哆嗦了几下，跟吴六七一块像堆烂泥一样瘫倒在了湿漉漉的床上。

　　梁兵一把拉起软了的吴六七扔到床边，也学着他那样把小鸡玲玲的双腿抗在
肩膀上，虽然玲玲什么反应都没有，像条死鱼那样只顾喘着粗气，仍然很有干劲
地插着。

　　两腿并起来果然管用，而且小鸡玲玲不断喘息着，阴道一松一紧，不住的吮
吸着梁兵的龟头，只见玲玲眼神迷离，嘴角流出一丝口水，也开始了慢慢地嗯嗯
呻吟。

　　看到玲玲这幅淫荡的姿态，梁兵没几下就又一次射精了，射完之后才发觉鸡
巴隐隐地发痛。他发誓今天晚上再也不干了，以后也绝对不一晚上干这么多次了，
身体是革命的本钱啊。梁兵的鸡巴抽出来之后玲玲也彻底疲软了，头发散乱在脸
上，口水混合着眼泪甚至鼻涕黏在脸上，身子扭曲，歪铺在床上。

　　这时候吴六七很突兀地拿起一个枕头垫在玲玲的屁股底下，使她阴部上挺，
不让阴道里的精液流出来。梁兵描述到这一段的时候总是腔调吴六七一脸认真的
表情，后来总是佩服他「够变态」。

　　吴六七拿起床头柜上那杯「精尿混合液」，低下头吻了几下玲玲的肚脐和微
微鼓起的小腹，用两只手指拨开她紫黑的阴唇露出鲜嫩的肉洞，慢慢将「精尿混
合液」滴进去。

　　玲玲下体被倒入凉凉的液体，一下子也清醒了许多，虽然倒入地很慢，几乎
是一滴一滴地倒，但是一丝丝凉意还是让玲玲感到很舒畅很惬意，特别是倒在发
烫的红肿的下体。

　　除了凉爽舒畅外，滴入的液体还让玲玲感到很痒，而且看到吴六七这样的举
动也让她觉得好笑，「哼哼哼，哼哼哼……」她忍不住一个劲吃吃地笑。

　　然后很突然地，小鸡玲玲的骚屄发出「噗……」「咕噜儿……」之类的声音，
像是放屁似的，骚屄里面的精液和淫水竟然冒出泡泡来，这让哥俩儿很惊奇，但
是玲玲自己却觉得很好玩，很好笑，然后就一直笑，然后就一直冒泡儿。

　　到最后玲玲忍不住「咯咯咯」地笑起来，身子一颤一颤地，她小骚屄里的淫
液也跟着喷溅出好多来，吴六七倒出来的奇怪液体也全撒到了外面。场面是一塌
糊涂，玲玲的小屄里，阴毛上，大腿上，胯上，床单上，黏糊糊的精液，淫水，
尿水，说不出淫糜。

　　小鸡玲玲看到乱呼呼的场面不知道为什么笑地更欢了，身子一起一伏，两团
大奶也跟着四下里波动，场面更加淫糜，这让两个畜生兽念又起，刚才还发誓不
干了的梁兵也不顾隐隐作痛的鸡巴，投身到玲玲黏糊淫乱的骚屄上去了。

　　那天他们仨一直折腾到凌晨，这７００快钱可真值啊，当然，后果是梁兵的
大鸡巴生生疼了好几天。

　　天亮了，小鸡玲玲临走的时候给哥俩儿留了一张名片，上面写着：麦银集团，
客房服务部，刘华玲，电话１５８********. 靠，麦银集团，这名字也太强大了。
看来还是有组织的咧，不是野鸡哦。

　　哥俩也冲了个凉简单收拾了下就离开了，留下糜烂的房间，湿漉漉黏糊糊的
床单，证明着他们一夜的激情。

　　再后来，梁兵就成了小鸡玲玲的熟客，再后来，又从熟客变成了男朋友。

　　「你没有说《喜剧之王》里那句经典的台词『我养你啊~ 』？」陆洲对于他
和妓女的感情还挺有兴趣或者说他对妓女这种边缘的职业有种莫名的偏爱。

　　「靠，她不去卖我哪有钱，我没有钱怎么养她？」囧了，梁兵说的竟然是电
影里另一句经典台词。

　　「这什么女朋友啊，根本就是一炮友嘛~ ！」

　　「错~ ！她是有炮友，喏，吴六七就算一个，但是她是我女朋友，ｕｎｄｅ
ｒｓｔａｎｄ？」

　　「……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　１１野心。前奏

　　回国后的开始几个月，我是忙的不可开交。而陆洲，没想到他也开始忙了，
而且，他竟然也是忙活那些娱乐圈的事，或者说是，准娱乐圈的事。

　　公司在我计划回国的时候就替我网罗收集歌曲，回国后又秘密安排我塑形，
录音，练舞，所以我第二张专辑制作速度特别地快，现在已经开始在为我复出准
备的第一波主打单曲拍ＭＶ了。我的制作班底还是第一张专辑的那一团，大家彼
此都很熟，合作也更顺利。

　　陆洲找到我，因为给我拍ＭＶ的导演张继忠正拍一部古装武侠剧，起先因为
在网络上选角儿的事闹得沸沸扬扬，现在听说要杀青了，而陆洲是想利用我跟张
导的关系，替人在剧里安排一个角色，露脸就成。

　　说起这事还得说回小鸡玲玲。梁兵给陆洲看的那些图片和视频都是他自己用
数码设备拍的，这让陆洲很兴奋。因为他除了写色情小说以外，还有个巨大的兴
趣，或者是他那个兴趣的延伸，那就是投身色情影视业，做ＡＶ的导演。

　　虽然现在网络上有铺天盖地的自拍偷拍甚至一些制作不甚精良的「国产ＡＶ」

　　影片，但是都与陆洲心目中的「ＡＶ」还有很大的差距。陆洲在这方面的野
心他从不掩饰，全都在他的Ｈ小说《原始公社》中暴露无遗，虽然这看起来是根
本不可能的瞎想和ＹＹ。

　　但是，从小鸡玲玲，陆洲开始行动起来了。

　　「她自愿让你拍的？」陆洲问梁兵，梁兵点点头。

　　「她知道你把这些都上传到了网上供人浏览？」陆洲又问，梁兵狠狠点点头。

　　梁兵看了看陆洲，轻轻地说：「不止这样呢，给你看个更狠的。」说着就又
打开一个页面，「麦银集团官方网站！」

　　陆洲看了看，网站建设的很精美，打开速度也很快，但是内容比较少。「麦
银集团」，在陆洲看来应该又不少人才对啊，可是网站上只有对玲玲一个人的介
绍，再就是她的所有图片和视频，联系方式，诸如此类。

　　「你傻啊？哪里真有什么麦银集团？都是玲玲她自己瞎编的，她丫就是一小
野鸡。那名片也是她自己印的，还有，这网站还是我帮她做的呢，做这个网站花
了我不少钱的，日本的服务器，发在色网的图片也都是用的自己的图床，视频也
是用官网的链接。别看官网内容不多，浏览量不少呢，而且还帮她招揽了不少生
意，她最近刚开办了一个新业务就是网上激情视频，很火哦~ ！」

　　陆洲一下子认真起来了，坐下来细细地点击着网站上各个链接。站在一旁的
梁兵面露得色，叉着双手得意地问：「怎么样？」

　　「网站做得很精美。」陆洲注意力都放在了网站上，自己说了什么可能都不
清楚。

　　「靠，不是问这个，我是问你的伟大理想！！怎么样啊？有没有想要迈出第
一步？」身为陆洲的好哥们，梁兵对他那天真有邪的伟大抱负可是很了解的。

　　陆洲转身，坚定认真的眼神反倒有点吓着梁兵了。「老大，你别吓我。你说
干，我不含糊，愿意鞍前马后，不干……我也死了这条心……就等你一句话呢！」

　　这让陆洲有点感动，没想到自己都经常怀疑的很不现实的想法会得到哥们儿
这么大力的支持，他站起来拍拍梁兵的肩膀，说了一句：「好，不做点什么的话
到老都会不甘心，就算不成功，至少我做了。」

　　梁兵也很激动：「靠，说什么丧气话，我早就开始筹备，就等你从日本回来
了。」别看他一脸青春痘，眼神坚定起来也是很清澈，也是帅哥一枚哦，认真的
男人幽幽地说，「说不定会闹很大。」

　　梁兵那些数码设备虽然说不上专业，但是目前来说够用了。他把他的宝贝展
示给陆洲看，然后很认真的说：「慢慢我们会有自己的专业装备的，所以，别满
足于在小日本的片子里做一个汁男，好不好？」

　　「靠，」陆洲一拳头打在梁兵肩头上，笑着还嘴说：「你小子哼哧哼哧在野
鸡小肚子努力耕耘那熊样比我好哪儿去？」

　　「哎，对了，我最重量级的宝贝还没给你过目呢，你等着哈。」说完拿出手
机拨通一个号码，只说了一句「夏宫见」就挂掉了。然后拖着陆洲出宿舍，出校
门，坐车，直奔市郊。

　　梁兵说的这个「重量级的宝贝」当然就是小鸡玲玲了，而这个「夏宫」嘛，
就是Ｓ市郊区一处别墅，说是别墅，却是栋毛胚房，因为它的主人因为涉嫌贪污
已经被法办，未建成的别墅也跟着被收缴搁置了，现在属于政府财产。因为这个
地方还没有被开发，所以这栋毛坯房也就还没有被推倒拆掉或者拍卖处理。而梁
兵给玲玲拍的那套图片就是在这里取景的。

　　陆洲看了下地形以及周围的环境，在「夏宫」里上上下下观察了好几遍，特
别高兴。「你怎么发现这地方的嗨，真不错！虽然是郊区，但是离农村很远，周
围都是山坡和林地，完全没有被开发，还有，这房子虽然只是毛坯房，但是质量
非常的好，贪官很舍得用好材料啊。还有还有，这名字『夏宫』，谁取的？很好
听呀！」

　　「嘿嘿，玲玲取的，这儿也是她发现的，哎，你瞧，这张床，就是上次我们
拍写真的时候我租了辆车拉来的，一直扔在这，还不错吧？」

　　斑驳的墙壁，毛胚房里突兀的大床，可爱的床单，床单上还散落着几张小鸡
玲玲的名片。「你们早来啦~ ？」这时候身后响起一个很好听的声音。

　　陆洲一转身，看到玲玲上身着一件嫩白宽大Ｔ恤，下身一条牛仔热裤，蹬着
一双匡威的板鞋，肩上还背了个双肩包，很休闲的打扮。

　　「你好，我是……」陆洲想要自我介绍，没想到被玲玲抢白：「你是陆洲吧？
视频里见过，梁兵经常提起你，我是玲玲，刘华玲，叫我小鸡玲玲也行。」

　　既然玲玲这么爽快，陆洲也不墨迹，开门见山地问她：「你对表演有兴趣么？
唱歌啦跳舞啦演戏啦什么的这些你有擅长的么？」

　　玲玲有点摸不着头脑，但还是照自己的理解回答说：「不就是拍Ａ片嘛？没
问题，顺便的事儿。」

　　陆洲神秘地笑了笑：「可不只是拍Ａ片。」他计划的跟梁兵计划的并不完全
一样。

　　梁兵也有点不明白，陆洲给他解释：「你看，你把图片啊视频啊都放色情网
站上了，反响也挺好，可是有轰动么？最多也就是个国产自拍，连Ａ片都算不上，
内地也不是没有拍Ａ片的，但是我的野心还要大一些，我要的效果是一举成名。
玲玲，唱歌跳舞演戏你会哪一样啊？」

　　他们俩还是不知道陆洲葫芦里卖的什么药，互相对视了一下，玲玲老老实实
回答：「都不会，不过，演戏的话可以试一下。」

　　陆洲又仔仔细细上上下下转着圈观察了下小鸡玲玲，她相貌和气质并不出众，
大众脸，不苛求的话可以说漂亮，胖嘟嘟的，算是可爱，身材也不算好，腿也有
点粗，脸上有点雀斑，但好在皮肤白，一白遮百丑嘛。

　　「嗯，我想想办法。」陆洲沉思了下，突然问了一句：「你为什么愿意拍Ａ
片啊？」

　　「跟你们一样，」小鸡玲玲嘿嘿一笑，「淫贱呗~ ！」虽然说的是事实，但
是说自己「淫贱」，这话一出口，就算小野鸡也不免脸上微微发烫。

　　玲玲的回答让陆洲想起了我经常说的那句话，物以类聚，人以群分。「淫贱，
哼哼，真的很像呢~ ！」后来陆洲跟我转述的时候，我对小鸡玲玲的印象突然好
转很多。也是那一刻，陆洲想到了找我帮忙。

　　其实这事简单，露个脸的小角色我说句话就能管用，我拿着玲玲的几张相片
去跟张导说了，张导立马给她安排了个白沙帮主夫人的角色，我看了下剧本，从
帮主迎娶新夫人出场，到最后白沙帮遭灭门，帮主夫人被奸杀，有３集的戏，戏
份还不少。

　　「你要怎么谢我啊？」我探着脑袋问陆洲。

　　「精尽报妻，我当然要好好『射射』你喽~ ！」陆洲说着就要往我身上腻。

　　「去去去，明知道我最近忙……」我白了他一眼。

　　「留着，都给你留着。」陆洲这样说我反倒不放心了，冷冷地说：「那么那
个小野鸡要怎么谢你啊？」

　　「呃……」陆洲被我问蒙了，「这，要谢也是我谢她啊……」

　　「哼~ ！那你也要好好『射射』她？」这下陆洲彻底没词了，唉，其实本来
可能没有事的，可是刁蛮是女人的特权嘛，不过太刁蛮也不是什么好事，我通常
在这个时候就会装地很大度，「算啦算啦，不过~~不管是你『射』她还是她谢你，
记得给我带套！哼~ ！」

　　这是从刘洋洋身上学来的。不过我现在也真的不介意陆洲他跟别的女人有什
么肉体上的关系，可能现在社会上大部分人会理解不了，但我冥冥中正一点点了
解我自己，了解我们这些人，仿佛我们不属于这个世界，但却在这个世界相遇。

　　「若林，我爱你。」陆洲突然深情款款地来了这么一句。

　　「靠~ ！恶心死！」我随手拿起身边桌子上一个什么东西朝陆洲砸去，陆洲
一把接住，原来是一个吸奶器。陆洲刚要说什么有人敲门，我说了声「请进」，
陆洲也就什么都没说了。

　　来人是孟瑶，就是我那个新助理，人还不错，工作挺踏实的，不像一些人，
明星梦破灭了就整天一副郁郁不得志的样子，什么工作都不愿意做。所以我还比
较喜欢她。她是来跟我说预定的录音棚现在有时间，让我提前去录音。

　　「嗯，知道了。我马上就来。」我一回头发现陆洲正盯着出门去的孟瑶看呢，
哼，这个色狼。

　　「瑶瑶长的怎么样啊？漂亮吧？」在我问他问题的时候陆洲还没回过神来，
看来这小妮子对他吸引力还不小。

　　「嗯，漂亮，身材也不错呢。」陆洲由衷地赞叹。

　　「天下美女有的是，都想吃啊？吃的过来么你，撑死你~ ！」我把刚从他手
里夺过来的吸奶器又重新狠狠地砸到他身上。

　　陆洲这才接起刚才的话头，问我：「这什么东西啊？新型自慰器？不像啊~ ！」

　　「你才是自慰器呢，这是吸奶器，这些天没孩子吃奶，我俩奶子胀得疼，用
它把奶水吸出来的。」我看陆洲一脸诧异的样子，真是少见多怪，不管他接着说，
「以前的我吸出来也没浪费，自己喝了，喏，这个保温杯里是今天早上刚吸的，
你待会儿给刘洋洋送去，也不知道她一个人应付不应付得来四个孩子，别饿着他
们。」

　　陆洲看看手里的吸奶器，比量了一下，确认了我说的话，爪子却一把抓住了
我仍然胀得发硬的大奶子。

　　「干嘛啊你？别在这里……」助理瑶瑶和其他工作人员随时都可能敲门的。

　　「喔，这么硬哦，我帮你按摩啊，我帮你吸出来，你想喝我吸出来喂你啊~ ！」

　　陆洲有点情不自禁了。

　　「梆梆梆」敲门声总是在这样不合时宜的时刻响起。我推开陆洲，说：「请
进。」

　　还是孟瑶，进来看见我和陆洲两个人脸上都红彤彤的，她的脸也红了一下，
低着头说：「那边催了，说不快点过去录音棚要给别人用了。」说完就很识相地
退了出去，关好门。

　　「好了好了，我真的得过去了，喏，别忘了把奶给刘洋洋送去，乖哈~ ！唔
嗯……」看到陆洲不情愿的样子，为了安慰他，我给了他深深一个湿吻。

　　等我录好歌回来已经是大半夜了，陆洲走了，保温杯也不在，肯定是给刘洋
洋送去了。录了一天歌累得我够呛，强打着精神洗了个澡出来一沾到床就睡着了。

　　陆洲从我这出去，直接去了刘洋洋家里。「看来带孩子还真不容易。」后来
陆洲一直跟我感叹。

　　那天陆洲去到刘洋洋家一看，刘洋洋衣衫不整，连头发都没有打理，给这个
喂完奶给那个换尿布，另外两个还「吱啦哇啦」一个劲哭，都快崩溃了她。

　　「还知道来看看你的孩子啊？！」刘洋洋看到陆洲劈头盖脸就来了一阵暴风
雨，「我还真成了他们奶妈了，你看看我这样~ ！」

　　刘洋洋也不管哭闹的孩子了，一屁股坐在沙发上，像是要撂挑子不干了。陆
洲这么一看，刘洋洋上身就穿一件宽松背心，胸罩也没穿，只要手把背心一撩随
时可以露出奶子给孩子喂奶。下身也穿了一件肥大的白色短裤，完全是一个邋遢
的家庭主妇的打扮。

　　「这不是回家看了看我妈么？昨天刚回来的。」陆洲说着就去找奶瓶，把我
的奶水倒进奶瓶去喂给正哭闹的陆飞和张萌。还不忘了回头去哄正生气的刘洋洋。

　　刘洋洋也是天生好脾气，也就是抱怨几句，根本没生谁的气，看到陆洲低声
下气的样子，心里很受用，不高兴的心情一扫而空。

　　「哎，你给孩子们喂什么呢？可不能乱喂啊。」刘洋洋在沙发上斜着身子问。

　　「放心吧，若林的奶水，她每天胀得奶子疼，自己用吸奶器吸出来的。」陆
洲一边回答，一边拿眼神瞟刘洋洋。别看刘洋洋没化妆，没打扮，可以说是不修
边幅，可是因为照料孩子她的身材明显比刚回国瘦了很多，加上每天都在家里不
出去，皮肤更白皙了。

　　「她还胀得疼，我都快被吸干了~ ！特别是你那俩儿子，太能吃了。」她这
么说着，陆洲心疼地走过来坐在她旁边。

　　「让我看看……」陆洲掀起刘洋洋的大背心，两只大手握在刘洋洋鼓鼓囊囊
的嫩白奶子上。虽然刘洋洋说「快被吸干了」，但是捏上去手感依然很好，当然
不像我的奶子那样发胀发硬，反而很柔软，很细腻，而且特敏感。

　　「嗯……」刘洋洋娇吟一声，全身都软了，她回国后就没过过性生活，整天
照顾孩子累的要死，刚才陆洲一坐到她身边，闻到那股男子汉的气息，她就开始
全身酥软了。

　　陆洲两只手揉捏着刘洋洋松软光滑的细嫩白奶，阳光透过窗玻璃洒在这对尤
物上，陆洲就在阳光下细细观察这对玉乳，小巧却饱满，就算鼻尖凑到上面都看
不出毛孔的痕迹，这让陆洲爱不释手。还有粉嫩的乳头，一点都不像一个刚做了
妈妈的乳头，而像一个豆蔻少女的一般。陆洲玩弄拿捏着这对绝世好奶子，下体
的肉棒早就硬邦邦顶着刘洋洋的屁股了。

　　刘洋洋似乎也感受到了陆洲随身携带的「武器」，就伸手去摸：「好硬啊，
也好长……」刘洋洋一边浓重地喘气一边轻启朱唇，「我好久没见到它了……」

　　陆洲把刘洋洋身体扳过来，让她跟条母狗似的爬在沙发上，将她肥大的白短
裤慢慢褪下，露出大半个白嫩的屁股，然后在上面轻轻亲吻着。

　　刘洋洋扭过头来娇嗔道：「死鬼，进来嘛~ ！」脸蛋红扑扑的。

　　「别急嘛，看到你的白屁股我好想啃两口哦，」一边说一边拿脸在刘洋洋屁
股上磨蹭，刘洋洋一阵瘙痒，心里更是痒痒地厉害，身子一颤，呻吟了一声，全
身都软了，陆洲还在那自顾亲吻那粉白的屁股，却不知道屁股下面那张嘴早已经
泛滥成灾了。

　　「陆洲~ ，你舔的我想尿尿……」陆洲伸手摸了一把，这才知道刘洋洋已经
迫不及待了。他让刘洋洋把两腿分开，自己从她胯下钻了进来，这样他们就变成
了女上男下，从刘洋洋身子底下滑进来的时候，陆洲伸出舌头，从小骚货的阴唇
开始，划过小腹，一直往前，最后在她乳晕周围画了个圈就一下子嘬住了刘洋洋
的左边的奶头。

　　「快，快进来！！」小骚屄被陆洲湿漉漉的舌头碰了一下，刘洋洋就快受不
了了，她最最敏感的小奶子头又被陆洲嘬住，这时候再不插她，她都快癫痫了。

　　「等，等等，我裤子还没脱呢~ ！」陆洲穿一牛仔裤，裆下鼓鼓囊囊的是被
紧紧束缚着的毒龙。

　　「别脱了，拉链，拉链~ ！」刘洋洋伸手去拉开陆洲的前门，顺手一掏，连
大肉棒带那好大一葡一块拽了出来。她一手撑着身子，一手引导大肉棒进入自己，
「干我，我要你干我……」

　　「来了，来了~ ！」陆洲屁股一挺，两手同时把刘洋洋高高撅着的屁股往下
一压，「噗滋」一声，大肉棒没入滑嫩多水的阴道。

　　「咕叽咕叽」刘洋洋小屄润滑的不得了，加上产后阴道多多少少有点松弛，
陆洲插得十分顺畅。一边有节律地耸动屁股，陆洲还一边进一步挑逗刘洋洋的身
体。他一只手捏住刘洋洋的小奶子，让奶头来回在自己奶头上摩擦，另一手狠劲
捏住刘洋洋那肥嘟嘟的屁股，五根手指都陷入肉中。

　　青涩时期的陆洲觉得女孩屁股大了难看，色情时期的陆洲觉得女人屁股大了
性感。他现在就喜欢肉嘟嘟的女人，屁股也好，奶子也好，就算胖乎乎的小肚子
和肥肥白白的胖大腿他都喜欢，肉感，他说他看到「肉」这个字都有点莫名的兴
奋。

　　「这是不是变态？」他这么问我的时候，我一屁股蹲下去，将他的大弟弟整
根吞下，拿着自己的肥奶交到他手里，噘着肉肉的娇嫩欲滴的红唇，一字一字地
说：「继续说，继续跟我说那天你怎么肏地刘洋洋……」

　　陆洲把他跟别人做爱的细节描述给我听已经是他肏我时候的一个习惯了，当
然，我也会把另外的人肏我的情节讲给他听，这让我们两个很兴奋，这种变态的
行为也经常让我们达到数倍的高潮。

　　「那天……」陆洲慢慢地用大腿带动我的屁股一上一下，大手温柔地抚摸我
的肥奶子，我们脖颈交缠，他轻轻地吻着我的肩胛，吻着我的背，轻轻呼吸，轻
轻给我讲那天他肏刘洋洋的事……

　　在这么干了刘洋洋百十下之后，刘洋洋已经「尿」了。她下身和陆洲下身都
湿淋淋的，陆洲的牛仔裤上全是他们两人制造的爱液。

　　「我有点累了，来，你坐起来，嗯，对，这样动，就这样……」陆洲舒服地
躺在沙发上，他没有闭起眼睛好好享受这一刻，而是睁大着眼睛看着刘洋洋。刘
洋洋坐在他身上，扭动着腰肢和屁股，胸前俩奶子在陆洲的注视下像两个蹦跳的
小白兔，调皮而害羞。

　　「看什么啊？」也不知道是太阳晒的还是活动量太大，刘洋洋的脸蛋一阵潮
红。

　　「看你那俩小兔子呢，也不害臊，在我眼前左甩甩啊右甩甩的。」

　　「讨厌~~！！」刘洋洋发起嗲来能让人骨头酥掉。

　　「那你还不快抓住它们……」说完这话，羞得她自己把眼睛给闭上了。

　　「大力点，再大力点，哦……舒服，哦……捏我……捏」刘洋洋在陆洲身上
起起伏伏，两团奶子被陆洲捏在手里，不，几乎是攥在手里，经陆洲这么一使劲，
好多股乳白色的液体从刘洋洋鲜嫩的奶头上喷洒出来，像雨一样，洒落在陆洲的
胸口，脸上。

　　这下子不用刘洋洋要求，陆洲也情不自禁地加大了手上的力度，刘洋洋喷洒
的奶水更多了。陆洲贪婪地张着嘴，伸长了舌头舔着洒落的零星奶水。

　　「以后你的奶水别给孩子喝了，都给我喝吧，给我吧……」陆洲抿着嘴唇粗
声粗气地说，「我再，我给孩子们请个奶妈。你就，你就做我的专职奶妈吧~ ！」

　　此刻刘洋洋正专心致志地转着陆洲的鸡巴呢，大龟头的粗大棱肉一圈一圈把
她划地好舒服，陆洲的大手也把她的小奶子捏地好舒服，听陆洲这么说，她脸蛋
红扑扑，害羞地闭着眼睛，嘴里嘟囔：「嗯……嗯……好……」

　　「哦哦哦哦！！」陆洲好像恢复了元气，突然来了一股子野蛮劲儿，也不捏
刘洋洋奶子了，不过估计再捏也就捏爆了，而是紧紧叉住刘洋洋的小蛮腰，猛烈
耸动臀部，一阵激烈地抽插，大龟头在刘洋洋嫩嫩的蜜穴里横冲直撞，不知道是
摩擦到了还是撞到了刘洋洋敏感的Ｇ点，刘洋洋一下子把持不住，骚水喷涌而出。

　　「哦，来了，来了……」这次涌出的骚水实在太多，力道也大，竟然硬生生
把陆洲的大鸡巴顶出了刘洋洋的小骚穴。刘洋洋的姿势像是蹲马步一样，只不过
她是跪在沙发上的，骚穴对着陆洲的大鸡巴，淫水「哗啦啦」都「尿」在了陆洲
颤巍巍的大龟头上。

　　「你好骚哦！水这么多，你看，把我的裤子全给尿湿了。来来来，我看看到
底是哪里来的这么多水……」陆洲说着就朝刘洋洋下体摸去。刘洋洋本能的一闪，
但是大腿还是牢牢被陆洲的大手钳住了。

　　「害什么羞嘛，来，让我研究研究。」陆洲一把把刘洋洋推倒，翻身坐起，
将刘洋洋两条腿分开抬起，可是这样他就没有一只手都不闲着了，「来嘛，自己
扳着。」陆洲一脸猥琐的表情。

　　刘洋洋虽然害羞，但是好像内心反而更有种暴露和展示的欲望。好像做出羞
耻的事情，会让自己感到更兴奋。所以刘洋洋还是红着脸扳起高跷的双腿，后来
跷得有点累了，就把小腿耷拉下来，摆出一个「Ｍ」的姿势。而陆洲就腾出手来
研究刘洋洋的小穴。

　　「哦，好嫩啊。」陆洲左手拇指和食指分开刘洋洋白嫩无毛的花瓣，仔细看
里面粉嫩的屄肉。「这里吗？Ｇ点是在这里么？」说着陆洲已经把右手食指和中
指伸了进去，并轻轻抠弄着。

　　在日本的时候他就对Ｇ点感兴趣可是一直找不到，看来真的是没有天分啊~ ！

　　这次也一样徒劳无果。

　　「当时她伸出细嫩的小手拨开我的大爪子亲自示范，她的手指又细又长，而
且很白，看上去骨感，摸上去却是柔若无骨的样子，就像玉筷子似的两个手指插
进自己白嫩光滑的小屄里的时候，我感觉自己的鸡巴一下子粗了两倍……」

　　「靠，你哪天能在插我的时候粗了两倍就好了~ ！」听着他描述肏刘洋洋的
样子，我实在受不了了，两手使劲掐着他的肩膀，在他身上蹭着，让他的大鸡巴
一下一下都顶到我的花心，让我的小骚屄感受到陆洲鸡巴的粗壮。

　　我的指甲都插进陆洲肩头的肉里去了，陆洲也卖力地干着我，我享受着一下
下被塞满的感觉，在他耳边吹风：「继续啊，继续说，刘洋洋那小骚屄又流水了
么？」

　　「刘洋洋自己抠弄了一会儿，潮水就一波波涌了出来，我就跟她说：『你真
是块拍片的料~ ！』她流着水，问我：『拍什么片啊？』我拽过她的屁股来想从
后面肏她，这时候陆行那倒霉孩子睡醒了想吃奶，我本来想让她拿奶瓶喂他，可
是奶瓶里的奶被陆飞和张萌喝光了，也不能让咱儿子饿着啊，我就让她伏着身子
给孩子喂奶，我还在后面干她，这样我儿子在她下面嘬她奶子，我在后面插她小
穴，真爽，要是咱孩子长大了还能这样那该多好。」

　　「她就没再问了？」

　　「我当时插地她太舒服了，她顾不得问了，我的大鸡巴在她没毛的骚屄里进
进出出三百多下，最后把鸡巴拔出来打了一个冷战，白花花的精液射了她一屁股，
猛然被抽空的小骚屄也开始哆嗦了，那骚水儿就像小溪一样从桃花洞口顺着大腿
往下流，一直流到后脚跟。」

　　「后来她又问我：『拍什么片啊？』我就跟她说：『拍Ａ片啊，你这么淫贱，
适合拍Ａ片。』我还跟她说：『我们正在筹备呢，你想不想演？』她红着脸问：
『那你演不演？』我跟她说：『我是导演』，她就说：『导演演我就演。』」

　　「肏，这小骚货勾引我相公。」我一边假装生气乱哼哼，一边卖力地研磨陆
洲的命根子。陆洲拿他那大巴掌在我屁股上「啪啪」狠劲地拍，还问我：「那你
演不演？」

　　我脸都没红一下，「咯咯咯咯」笑个不停，最后悄悄在他耳边说：「导演演
我就演。」
----------
　　　　　　　　　　　　　（１２）迈出第一步

　　现在想想，陆洲开始的成功是那么的顺利，他也在后来自己的自传体小说的
序言里多次提到感谢「运气」，不过我觉得他要感谢的是另外一个词——「时机」。

　　虽然两个次意义差不多，但后者好像更贴切。

　　当陆洲在我面前打开那个网页的时候，我惊叹了一声：「哇哦~ ！」，我才
知道原来「成立」一个公司是多么的容易。

　　而陆洲、吴六七和梁兵得意洋洋地站在那里，俨然都是这个「公司」的头头
了。

　　「我的这个ｉｄｅａ其实灵感来自梁兵，我们虚拟出这么一个公司，拥有自
己的官方网站，一切信息都通过网站和电邮发布，境外服务器，多重安全保障，
付费注册会员，若被封禁，保证会员总能在第一时间得到最新网址，现在我们什
么资源都没有，但是不要着急，我们的第一个女优刘华玲就要闪亮登场了，届时
我们还会做一个前１０００名会员免费注册的活动。你觉得怎么样？」

　　「喔~ ，想法很酷，不过你觉得可行么？」我听他这么说其实挺兴奋的，可
又怕他想得太简单，太天真。

　　「可行，当然还要看我们怎么炒作。」陆洲眨了眨眼，显得很神秘的样子，
「小鸡玲玲会一下子很红哦~ ！」

　　「哼~ ！」我笑着鄙视他，压低自己的好奇心，反正他肯定会把全盘计划告
诉我的。「怎么叫什么个破名字啊？」当我好好审视这个网站才发现公司名字竟
然叫「三个快枪手文化制作传播有限公司」＠＃￥％＆* ……！

　　「哈哈，怎么样？」梁兵两条胳膊搭在他俩哥们肩膀上，「我们仨可是创始
人哪，而且，这名字不是你取的么？公司以这个名字命名可是为了我们三兄弟的
『桃园结义』哦！你的荣耀哦……」

　　梁兵一脸淫笑：「不过话又说回来了，我们仨好久没见到『桃园』了，真的
好怀念啊！」说着就来掀我的裙子。

　　我「啪」拍掉他那只不老实的手，赏了他一记卫生球：「没个正经！哼，陆
洲你也不管管他！」

　　「哟，拿陆洲来压我啊，啧啧啧，他现在可管不到我唠，因为整个ｉｄｅａ
是源自本天才的『麦银集团』的创意，所以，公司的第一负责人可是我哦，嘿嘿，
陆洲只能算是我的副手啦，你好好想想要不要跟我混哪，跟老大混才比较有前途
嘛~ 」他说着又来揽我的腰想要吃我豆腐。

　　我一下闪开，挽着陆洲的胳膊故意逗他：「哦？不得了喔，第一负责人，要
是出了事，要被抓，要坐牢的可是你哦第一负责人！」

　　我这一说反倒提醒了他，好像他还没考虑过这个问题呢，刚才还自称老大，
现在反又叫陆洲老大了。「对啊，老大，如果出了事怎么办？」

　　陆洲没他那么慌张，很镇定的样子，反问他：「你很害怕吗？要不我们不做
算了。」语气很轻，却蕴含了很大的力量。

　　这时候一直没吱声的吴六七说话了：「我要做，坐牢啊？也许也很有意思呢
~ ！」瞧他轻描淡写那样子，我心里突然一颤，好像我并不像自己想象的那样了
解他们，在我面前的三个人好像一伙亡命之徒，其实我也不明白他们为什么非要
做这些，我也很想问问他们，但是看到陆洲的眼神，我知道我不用问了。

　　「咱们并不是没有预料到风险，而是明知道有风险还是决定要这么做的不是
么？我们也会做到一切我们能做到的来避免风险不是么？」陆洲在关键时刻总能
散发出领导人的魅力，我情不自禁地抱住他的胳膊，整个身子紧紧靠在他的肩膀
上，感觉很踏实。

　　「哈~ ！知道了，我们可是『桃园结义』的好兄弟哪~ ！都别跟我抢第一负
责人的位子啊！想我碌碌无为十几年，没有理想，没有抱负，浑浑噩噩，跟大便
一样，一年又一年……好不容易有件事是真心想去做的，是愿意为之奋斗，愿意
为之冒险的，怎么能轻易动摇呢……」

　　他这话说的我都有点心酸，怎么就有点慷慨激扬，英勇就义的样子啊！

　　「好了好了，谈点正事吧。」吴六七心思细腻，性格上填补了他俩的空白，
看到他们仨在一起，仿佛真的会做出什么事业来似的。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　他们从我这借走１００万作为启动资金，别看我大小也算个明星了，其实１
００万已经是我的全部家当了。据说松岛枫的男朋友理想是做个导演，她进ＡＶ
圈都是为了帮助他实现这个理想，不知道他实现了没有。

　　陆洲用这些钱买了些专业装备，摄像机，收音麦克，反光板，柔光板，闪光
灯，镁光灯，衬板，柔光箱，反光布……甚至移动轨，平板车，以及后期制作用
的各类器材，乱七八糟诸如此类，而且用了好长时间才学会怎么用它们。

　　其实器材啊金钱啊这些还是小事，就是演员比较难找。只有小鸡玲玲这一个
演员可不行啊~ ！陆洲曾花费了一个多月在网络上寻找「臭味相投」的家伙，但
是只吸引来一些色狼而已。在现在的中国，想要找个素质比较高又肯抛头露面拍
ＡＶ的美女那可是很难的。

　　「我不这么看。」陆洲抬起头来，很平静地说。

　　「网上那么多自拍，就算有很多是不小心外泄流传出来的，但是也有很多是
自己放出来的啊，这些人就算没有跟我们相同的梦想，至少也有跟我们相同的爱
好，还有那些自拍收藏，不小心流传到网络上的，我也相信他们骨子里跟我们是
一类人，想让他们成为我们的合作伙伴是很简单的事，只是要找到他们就没那么
容易了。」

　　「陈冠希~ ！」梁兵在旁边嘟囔了一句。「哈哈~ 」我跟吴六七都笑了起来。

　　「不要笑啊，我觉得他是跟我一样的人。有可能的话我是很希望他加入我们
的。」这句话要是让别人听到肯定要放声大笑的，可是看到陆洲那么认真的眼神，
我笑不出来，反而有点被感动，被他的认真感动吧，或者是身体里那些共通的东
西在彼此之间产生了共鸣？

　　陆洲的计划顺风顺水，没多长时间张继忠那部武侠剧就制作完成，然后就铺
天盖地在各大卫星电视台播放了。虽然小鸡玲玲的戏份不多，而且是最后要杀青
的时候才拍完，但是剧情是在第一集到第三集，全剧的开始就是在锣鼓喧天中，
小鸡玲玲清纯登场，被白沙帮老大迎娶进门的戏。

　　而且第三集白沙帮被灭门，小鸡玲玲扮演的帮主小老婆被奸杀的戏份还挺丰
富，小鸡玲玲红艳艳的嘴唇，唇边凌乱的湿漉漉的细发，白皙的臂膀，半露的丰
满半球，雪白的大腿，以及张导打了个擦边球，给小鸡玲玲一个几乎走光的裸露
的屁股的特写，一下子就把观众给抓住了，直觉告诉我，小鸡玲玲肯定得火~ ！

　　「嘿，怎么样？我给你推荐这人不错吧？」电视剧片尾曲响起的时候我拨通
了导演的电话。

　　「那女孩挺有天赋，哈，也是我用了心思了啊，对得起你吧？给了那么多戏
份，我告诉你，她火了！」

　　我跟他打哈哈：「那是那是，经张导演一捧，哪有不火的？难！太难了！您
千万百忙之中赏我点空，我请您吃饭，得好好谢谢您！」

　　「有空有空，跟你吃饭我什么时候都有空。其实啊，拍她这个戏的时候我是
想象着在拍你哪，本来啊这个角色也是可有可无的，你让我给那玲玲是吧？啊给
玲玲安排个角色我就增添了这么几笔，拍下来看了看，效果还不错，刚接到电话
说前两集收视率都特高……要是『你』接拍了这个角色，绝对能让这部剧『野鸡
变凤凰』……」张继忠在强调那个「你」。

　　我赶紧打断他：「我说张导啊，您也太不够意思了，我要拍的话，只给我这
么个小角色啊？您不得给我个第一女配角啊？」

　　「别，你要是答应拍我的剧，那肯定是一女主角啊……说真的，你没想过要
拍戏？以你的条件……」

　　让他这么一说我还真有点动心了，他又说了些什么我一点都没记住，完全沉
浸在想象之中了。如果我拍电视剧电影的话……肯定也特有意思的吧？

　　「喂，你有没有在听啊？我接下来打算拍一部《新金瓶梅》呢，你要是有兴
趣的话，约上你们公司顾老板我请你们吃个饭咱好好商量商量。」

　　「别啊，说了我请。您看我能行吗？我是演戏的料？」我有点心动了。

　　「绝对啊，不说别的，就我拍你那ＭＶ……你比范冰冰那些强多了！」

　　「哟，您不能找个好点的跟我比啊？那好，您容我我考虑考虑。哎，我真有
演戏的天分？」

　　「真有真有！」

　　「嘿嘿，那好，我请您吃饭啊。」挂了电话，我心情大好。马上给陆洲拨了
过去。没想到「嘟嘟」想了两声之后电话给挂了，他可从来没挂过我电话。

　　愣了几秒钟，我又一次拨了过去，这次陆洲接了起来。那边听着很吵，好像
在ＫＴＶ之类的场所，我一听不高兴了，审问地口气就出来了：「哪儿呢？干嘛
不接我电话？」

　　「唱歌呢，刚才有点不方便。有事儿啊？」他好像没听出我的不愉快。

　　「不方便？干什么啊不方便？」我抓住话头不放了，仔细一考虑，肯定有问
题，陆洲在强装镇定呢，我立马继续我的审讯：「说！是不是刚有小姐坐你大腿
上？？」

　　「嗨！工作，我这儿工作呢……」陆洲间接承认了我的怀疑。

　　「我这儿才正经八百的工作呢！你那什么屁工作啊？我、我……这些天我工
作是忙了点，可你也不用去找小姐啊，你，你可别给我带回病来……」一瞬间口
气从愤怒变成委屈，我说话都带哭腔了，刘洋洋这种类型的贤惠妻子我还真做不
太到。

　　「真在这谈工作呢，都是小鸡玲玲的朋友！乖哈，不哭，乖，回去我写工作
总结请你过目，好不好？」

　　这下我多云转晴了，我知道陆洲就算有千般不好，可有一样好，他不对我撒
谎，我知道他是真心爱我。

　　「哼哼，我才不看呢，你不管写什么都是淫秽小说的味道，你要写跟小姐们
谈工作的工作汇报，肯定全篇抽抽插插地，我才不要看！」虽然嘴上这么说着，
可是刚才心里头的不高兴早就一扫而光了，然后忍不住向陆洲报告好消息，「我
这儿才有正经工作向你汇报呢！」

　　我跟他说小鸡玲玲参演的电视剧播出了，反响很好，陆洲说他也看了，远远
超出了他的预期效果。趁着他高兴，我告诉他：「张导演邀请我拍电视剧呢，还
说我有表演天赋。」

　　电话那边冷了两秒，我赶紧问怎么了，陆洲支支唔唔地说：「其实，其实玲
玲能有这么多戏份，也不全是你的功劳，她让……她让张继忠潜规则了才换来的
那些戏，他找你拍戏，我怕他也是另有所图……」

　　「啊？」我吃了一惊，不过这也不算什么新闻，潜规则的事报道的还少么？

　　观众都见怪不怪了，我这个圈里人还这么不开眼哪？我啧了啧舌头，「那我
不拍了。」

　　「哎，下个星期二我新专辑发布，你可别忘了来给我加油助威啊！」听到陆
洲满口答应着，我挂了电话。

　　星期二那天我第二张专辑《热爱》发布会，可以说是我见过的最豪华场面了，
上千平米的展厅被布置成一个大ｐａｒｔｙ的样子，两岸三地的各路记者以及圈
内一众好友和所有跟我们公司有友好关系的公司旗下艺人纷纷到场祝贺。

　　我的这场复出之作新闻发布会动用了老板和公司的所有能量，再加上被遴选
出来的百人粉丝团的热情助威，被现场气氛感动的我数度激动落泪，这也成了当
天好多娱乐新闻的头版图片。

　　发布会进行得非常顺利，我的老板顾建辉送了我水晶舞鞋和王冠，一些艺人
也在现场或者发来ＶＣＲ的祝福，粉丝代表也送上了一条红色舞裙做礼物，当然，
还少不了记者的采访和我热辣的现场表演，之后发布会就真正成为了一个快乐的
大ｐａｒｔｙ。

　　然而，在粉丝代表里，除了陆洲他们三个意外，我还发现了一个有点熟悉的
面孔，不过却一时想不起是谁了，后来我们四目相对的时候，他淫邪的眼神在我
面前像是黑夜里闪现的一道微光，一些ｐｓ的裸照和手绘的无码色图浮现在我脑
海，虽然我记不住他的名字，但还是一下子想起了他是谁……

　　看来不止我一个人认出了他，我看见陆洲走上前去跟他打招呼了，后来在陆
洲每天发给我的「工作汇报」邮件中，我知道了他叫「郭汜东」，对这个名字陌
生的人可以回头看看第六章，顺便复习一下因为作者超长时间没更新而使大家变
的陌生的剧情。

　　从发布会那天起，我又开始了马不停蹄的新专辑宣传活动，期间还夹杂了好
些个商业演出，公益活动，颁奖典礼，诸如此类。因为几个月不能跟陆洲腻味，
我非常不情愿，但是这又是我喜欢的事业，我喜欢被关注，我喜欢在众人面前表
演，而且有签约在身的我不得不这样，所以没办法，大多数时间我们只能在网上
交流。

　　正好这段时间也是陆洲他们「雄图大业」的起步阶段，他也忙他的事情，但
是再忙，他都会每天给我发一封「工作汇报」的ｅｍａｉｌ，就是这些「工作汇
报」

　　让我知道他每天在干些什么，也正是这些「工作汇报」让我每晚在床上翻来
覆去，难以入睡，也还是这些「工作汇报」让第二天酒店里服务员花费很多时间
和力气清除我遗留在床单被褥上的东西。*

　　原来陆洲从小鸡玲玲参与演出的那部古装武侠剧一开播，就特兴奋，他知道
小鸡玲玲在里面的表演达到的效果已经远远超出了他的预期。他马上找到小鸡玲
玲，跟她说她的面前有两个选择，她要选哪个：

　　「第一个就是抓住这个机遇，好好在娱乐圈里混，最差也能混个三流小明星，
隔三差五能有个小配角演演，理论上也有几率走红，成为真正的演艺明星。」

　　小鸡玲玲不为所动，面无表情地问：「第二个呢？」

　　陆洲嘴角翘了翘，露出漂亮的小白牙：「第二个就是按原计划，仍然签约我
们的『三个快枪手文化制作传播有限公司』，做ＡＶ女星。」

　　「我选第二个。」小鸡玲玲平静地说。

　　陆洲有点好奇：「为什么啊？跟我们一样的骨子里那股淫贱？」

　　「除了淫贱，还有智商，虽然我是个小野鸡，总还不笨。靠跟导演上床弄个
小角色演怎么可能成明星？而且我有多少资本啊？年纪不算小了，而且不算大美
女，你看电影学院毕业的学生，一个个多水灵啊，她们还愁没活干呢，我抢得过
她们么？」

　　陆洲高兴地拍了拍小鸡玲玲的肩膀：「太好了，我没看错！」

　　小鸡玲玲嫣然一笑，突然很妩媚地冲陆洲说：「而且，我预感你们肯定能成
事。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　*

　　这让陆洲越发地高兴了，一个劲地说：「借你吉言，借你吉言！」

　　小鸡玲玲可不是个简单角色，她不仅仅是做ＡＶ女优的料，而且私下里也为
陆洲的事业做了很多打算。「你现在手上除了我还没有别的女优吧？只有一个Ａ
Ｖ女优的公司可是成不了什么大事的哦！」

　　「唉，这是个难题啊，不好找……」陆洲眯起眼，看着远方，好像通往他的
ＡＶ王国之路弥漫在浓重的晨雾中。

　　「虽然素质可能差点，但是我还认识一些姐妹们……」小鸡玲玲看了看陆洲，
继续说，「别看我是个野鸡，但是不可避免地会遇见别的同行，而且我是个爱交
朋友的人。」

　　「哦，那太好了！她们，她们肯出演么？」一时激动的陆洲抓住玲玲的双肩。

　　「哎呦！你弄疼我了！」玲玲剜了陆洲一眼，踱着小碎步，好像有点拿架子，
轻声细气地说，「你也别小瞧我那些姐妹儿，她们有几个还是大学生呢。」

　　「嘿嘿，嘿嘿，不好意思，我太激动了，不会，不会，哪儿能小瞧她们呢，
都是我的女神，我得供着呢，不会小瞧，不会！」陆洲确实激动了。

　　「那……我就领你见见她们？」
　
　　小鸡玲玲瞟了陆洲一个飞眼，陆洲憨憨一笑：「好啊，好啊。」然后玲玲就
从她的通讯录里选了几个她认为有潜质而且可能对ＡＶ有兴趣的姐妹，一起约了
出来，又和陆洲一起接了梁兵和吴六七一起去了一家ＫＴＶ。

　　「来，我给你们介绍，这是米娜，这是妮娜，这是小婧，这是晓婧她姐大婧，」

　　正介绍呢，几个人就嬉笑打闹起来了，陆洲他们一行三人早就呆住了，他们
没想到小鸡玲玲给他们推介的未来ＡＶ女优都挺漂亮，而且年轻，虽然不能说大
美人，但也都非常顺眼，算青春靓丽，看起来一点都不像是野鸡，就算是野鸡也
是很有本钱的野鸡。

　　「不是不是，现在重新隆重介绍下哈，这位是大奶风骚小淫妇米娜，这位是
青春淫贱小野鸡王妮娜，这两位是超辣姐妹双飞组合喻晓婧和喻晓蔚。呃，都是
艺名哈，真名我也不知道，反正都是代号嘛！」

　　「咳咳，」小鸡玲玲看他们仨都呆住了故意咳嗽了两声才开始介绍他们，
「这三位是三个快枪手文化制作传播有限公司的陆总，梁总和吴总，咳咳。」小
鸡玲玲还没介绍完，刚说出他们公司的名称，各位淫贱风骚小野鸡们就忍不住
「咯咯咯」笑起来。

　　梁兵有点尴尬地站起来跟她们握手：「你好你好你好……」虽然她们几个都
一一跟他握了手，但还是忍不住笑。

　　关键时刻还是陆洲沉着稳重，他一句话打破了僵局：「玲玲跟你们说过我们
公司的性质了吧？你们有什么看法？」

　　她们四个相互对视了一下，停止了嬉笑，米娜先开口表态：「你们看上去年
纪不大嘛，还是大学生吧？是不是看了彭浩翔的电影想吃免费午餐啊？」

　　其实这时候陆洲早就办了复学，可是复学之后还是一节课都没有去上，梁兵
和吴六七也基本上天天逃课，他们仨就等退学通知了。对于这个问题陆洲没有正
面回答，而是拿出四叠钞票摆在桌子上，淡淡地说：「这是签约金，虽然完全不
能跟娱乐圈的明星大腕比，但是用来付我们三个『午餐』费，还是够了的吧？」

　　每叠一万块，她们四个相互看了看，谁都没有动手拿钱。

　　陆洲又从包里拿出几份合约来：「喏，你们看看，其实这合约根本就不受我
国法律保护，但是你们签了就可以把钱拿走，以后每部片酬都不会少于这个数，
你们都是玲玲的朋友，我信得过你们。」

　　她们四个认认真真把合约看了一遍，喻晓婧看了她姐姐一眼，于是姐妹俩很
默契地低头把合约签了，然后都露出一口小白牙，冲陆洲嘻嘻一笑，钱就落入了
她们口袋。

　　「钱确实不多，不过正好我们手头比较紧。而且……陆总说了以后片酬会增
加的，哦？」喻晓蔚一边往口袋里放钱，一边笑嘻嘻地说。

　　「那当然！你要对我们的事业有信心。」梁兵抢着回答。

　　可以看出来王妮娜也已经心动了，但也有点举棋不定，她稍有顾虑地说：
「你们拍的Ａ片会在内地卖么？如果卖的好的话，会有很多人认识我们是吧？你
们也知道前一阵艳照门闹地挺凶的……」

　　「这就是我们的初衷啊，是我们的理想和事业，当然会在内地卖，但是结合
实际情况，我们会选择在网络上以有偿下载的方式销售，你们也会被认识，如果
发展的好的话，你们会被很多人认识，这也是我们希望的。」陆洲很坦诚地告诉
她，「你的顾虑我理解，我也不会用隐瞒欺骗的方法让你们同意拍片，我觉得玲
玲会推荐你们这些好朋友加入到我们的事业当中来，肯定有她的理由，而且我也
相信她的眼光。我们应该都是同一种人。」

　　陆洲的真诚的笑容让人感到亲切：「不瞒你们说，我们几个确实是大学生，
现在做的事情也都是瞒着家里人的，我们有宏伟的目标和计划，但是具体以后怎
么办还要看实际情况的发展，也可以说走一步看一步，你们如果信得过我们，那
就让我们一起去冒险吧。」

　　「既然当了婊子了谁还在乎什么贞节牌坊！」这时候反倒是米娜抓起桌上的
钞票放进自己的豹纹小提包里，拾起笔准备在合约上签字，但是她停下手上的动
作，抬起头，露出一脸阳光似的笑容跟陆洲说，「你说得对，我们是同一种人，
我相信你们。」然后很潇洒的签上了自己的名字，她的字跟她的笑容一样漂亮。

　　「既然这样，我也没必要做胆小鬼啦。」王妮娜也爽利地在合约上签上名字，
拿起签约金，在手上拍了拍，好像下定决心似的长出了一口气说：「其实我也是
学生，不过昨天刚领到一张退学通知书，哼哼，谁稀罕，那些浑浑噩噩的大学生
都不知道自己要干什么，至少现在我知道了！」

　　正事办完了，陆洲端起酒杯要跟大家庆贺一下，也欢迎新加入「三个快枪手
文化制作传播有限公司」的主力军们，这时候米娜按下陆洲举起酒杯的手说：
「且慢，你们给了钱签下我们，我们是不是也应该亮亮本钱好让你们放心啊？」

　　那小眼神，跟妖精似的，勾人心魄。

　　刚才一直在旁边不便插嘴的小鸡玲玲这时候开腔了：「对对，让他们看看，
咱们姐妹是有本钱的，小小的一万块，绝对物超所值，他们捡到宝了~ ！」

　　米娜不等陆洲反应，径自走到陆洲面前，把皮短裙里黑色渔网袜包裹着的细
长大腿尽量劈开，轻轻跨坐在陆洲腿上，双手慢慢把带有宽松领口的苍绿色长袖
棉质线衣往下拉，从雪白的香肩到销魂的锁骨慢慢展现在陆洲面前。虽然上衣的
领口很宽松，可是从细嫩的肩膀滑下来之后却被硕大的丰满胸部勾住，两颗肥硕
大奶被领口绷得紧涨无比，俩奶子之间的乳沟深邃悠远，仿佛摄人心魄的无底深
渊。

　　「快帮我一把！！」米娜低着风流眼波，粉舌轻舔红唇，尽显淫糜媚态，陆
洲不能自已，粗暴地拉扯她上衣的下摆，「噗」一双巨奶应声弹了出来，米娜并
没穿胸罩，只在两粒乳头处贴着的小花形状的胸贴，随着两颗大奶子在陆洲眼前
跳跃着。

　　看陆洲享尽艳福，一旁的梁兵和吴六七再也安奈不住了，涎着脸要检查姑娘
们的资本。吴六七扑向姐妹俩的大腿，上下其手，梁兵的禄山之爪径直伸向王妮
娜的酥胸，当然，他也不能冷落了旁边的玲玲，不顾身体已经失去了平衡，还是
将魔爪紧紧扣在了小鸡玲玲的肥美屁股上。

　　包厢里一片淫糜的气氛，陆洲用嘴咬着胸贴，想把它从米娜的奶头上撕下来，
怎奈粘得太紧，而胸贴周围都能看到粉色的乳晕，米娜的乳晕实在不小。

　　米娜伸手拉开陆洲裤子门禁的拉链，伸手将陆洲的大鸡巴从内裤里面掏出来，
灵巧地从身边的提包里取出一枚套套给陆洲的大弟弟套上。小手捏着鸡巴根部摇
晃，使得陆洲的大龟头正好隔着内裤在她的阴部摩擦。

　　陆洲受不了了，也不去管那该死的胸贴了，两只爪子就像要捏爆米娜的爆乳
一样，牙齿也不毫无目标地左咬右啃。米娜也不多折磨陆洲，自己把丁字裤拨到
一边，扶着滚烫的大鸡巴慢慢坐下，把那根坚硬的大棒整根吞了下去。

　　而就在这个时侯，陆洲的电话响了，没错，正是我打过来的那通。陆洲把电
话挂了，可也顾不得自己正在风口浪尖上了，架起米娜放在旁边沙发上，也不管
高高翘着的鸡巴上还带着安全套，就一股脑塞进内裤，草草拉上拉链，刚出包厢
门口，我第二个电话正好打过来。

　　陆洲跟我通完电话再进入包厢的时候，完全是另一副情景了：吴六七像滩泥
一样躺在沙发上，软软的鸡巴耷拉在大腿内侧，旁边还有一滩鸡巴的呕吐物。喻
晓婧坐在吴六七旁边，正把嘴角的一丝精液舔进嘴里。

　　梁兵也斜在沙发上，充满黏黏的精液的套套还在软瘫下来的鸡巴上套着。但
他并没有闲着，俩手拽着米娜的两只水嫩大奶，嘴巴却在不停地舔弄喻晓蔚的小
嫩穴。米娜奶子上的胸贴早被梁兵的利爪抓下来了，粉色的大乳晕和红红的圆圆
的硬核一样的奶头在梁兵手里不停的变换位置。而喻晓蔚的小穴一点都不黑，反
而非常粉嫩。

　　此情此景，陆洲早就忍不住要重新爆发了，何况还有王妮娜正一个人坐在沙
发一角揉着奶子和阴阜自慰呢！他拉下拉链，把裤子褪到脚踝上，快速地挪到王
妮娜身旁，把还套着杰士邦的大鸡巴直挺挺地凑到王妮娜面前。

　　直到王妮娜拿开抚弄自己肥鲍的手去抓陆洲的大鸡巴，陆洲才发现原来王妮
娜有着那么浓密的一片大森林，比我的还要茂盛，就算陆洲看ＡＶ无数也从没见
过那么浓密的阴毛。

　　「哇……」此时陆洲除了惊叹什么都不会说了。

　　「不准笑我！」王妮娜娇嗔道。

　　「怎么会啊，我爱还来不及呢！」说着陆洲就忍不住去抚摸，那片黑森林不
仅茂密，而且光亮柔顺，形状规则，陆洲赞叹着，一句广告词不禁脱口而出：
「我的梦中情人，有着一丛乌黑亮丽的阴毛。」

　　王妮娜又羞又娇，粉锤像雨点一样落在陆洲肩膀上，可是她自己的小蜜穴已
经被陆洲摸地淫水直流了。虽说王妮娜明显的比其他人稚嫩很多，但毕竟也不是
乳臭未干的雏儿了，知道怎么满足自己的欲望。于是从提包里拿出个套套把还在
陆洲鸡巴上套着那只换了下来，很有职业风范地坐上去。

　　很显然，王妮娜的小骚屄比米娜的紧多了，只一下，从陆洲把龟头套进去到
整根没入，小穴嫩肉壁对陆洲那硕大的龟头以及冠状沟的刺激就让陆洲猛一哆嗦，
差点射出来。插到底后陆洲休息了一小下，做了几个深呼吸以后才敢让王妮娜慢
慢上下套动，他自己则伸出舌头去舔弄王妮娜的奶头。

　　王妮娜的奶子和奶头都很小，属于贫乳美人，所以陆洲的舌头从奶头转战到
她的脖颈，到腋窝，到耳垂，到嘴唇，和她的舌头纠缠了一阵之后便开始啮咬王
妮娜那瘦弱的香肩，双手在她全身游移，从小奶子到光滑的背部，到屁股，到小
腹，最后到了那丝缎一般光滑柔顺的阴毛上。

　　虽然陆洲龟头很大，但是冠状沟全被王妮娜那细嫩紧致的屄肉填满了，她的
骚穴真的是紧致异常啊，「宝器，宝器！」陆洲赞叹道，他的大老二就像被虫蚁
啃噬一般，酥麻奇痒，刚插了三五十下，就忍无可忍一泻千里了。

　　「死了死了~~~~」陆洲尽情地射了出来，也尽情地喊了出来。高潮的阵阵快
感过去之后，他睁开眼睛，发现所有的人都在盯着他看。

　　「哦喔，我知道你们公司为什么叫这个名字了。」米娜边说边背过身去，以
使陆洲看不到她在偷偷地笑。

　　「啊？你知道？」陆洲还没明白过来米娜在嘲笑他们。

　　「三个快枪手嘛！这么显而易见，没想到还真是快……」米娜一边说着，一
边把还在梁兵小鸡鸡上吊悠着的安全套拽下来扔在桌上的酒杯里。这些小骚娘们
都忍不住笑出来，米娜好像也被自己无意的一个举动逗乐了，不顾光着身子，笑
得前仰后合，大奶子都甩到酒桌上了。

　　这一切陆洲都像在写色情小说一样写在了给我的工作汇报中，我知道他喜欢
这样，一方面是对我诚实，他愿意把他所有的秘密跟我分享，另一方面这也是他
有稍许变态的兴趣爱好，他爱色情，他爱淫乱，他也爱描写色情和淫乱，他更爱
让我看这些淫乱描写来挖掘我内心跟他一样的东西。

　　当然，不光是我，他也挖掘出了很多人内心里跟他一样渴望淫乱渴望自由的
潜质。郭汜东也是其中一个。

　　在我第二张专辑发布会上，陆洲认出了他，而且上前去跟他打了招呼，很神
奇地跟他交上了朋友，把他引入到了自己的公司，作为公司的一员，他们走出了
共同的事业的第一步，特别顺利的第一步，占尽天时地利人和的第一步。
----------
　　　　　　　　　　　　　　１３广罗淫才

　　在我忙着宣传新专辑这段日子，陆洲也在忙着收罗党羽，为他的公司招兵买
马。在他写给我的工作汇报里面出现越来越多的新名字，让我也对陆洲的理想和
事业产生了更大的兴趣。这，就是他想要的吧？

　　陆洲把自己比作唐僧，而他收罗的这些人，他把他们比作取经途中收的一个
个徒弟。郭汜东就是他第一个徒弟，后来公司的文艺总监。

　　在我的专辑发布会上认出郭汜东之后，陆洲主动上前打招呼，可是郭汜东并
不认识陆洲。

　　「你还在玩逍遥游吗？」陆洲张口问了这么一句，估计郭汜东一下子被问懵
了。

　　「我是『虚与委蛇』。」陆洲接着自我介绍。

　　「呃，你好。我还在玩，不，也挺长时间没玩了，前一阵还偶尔玩玩，你呢？」

　　郭汜东明明就没记起这个「虚与委蛇」到底何许人也，可是揣着糊涂装明白，
打哈哈想蒙混过关。

　　「偶尔玩玩也是。哎，你也喜欢李若林啊？哈哈，我也是，你们课程紧不紧
啊？有空出来喝酒啊。」虽然郭汜东没记起「虚与委蛇」是谁来，却跟陆洲玩起
了「虚与委蛇」，一个劲地「好好，行啊。」

　　「来，给我个手机号，方便联系。」陆洲可不跟他打哈哈，真刀真枪跟他来
真格的。

　　「呃，好……」郭汜东稀里糊涂就中了陆洲的套，他接过陆洲的手机拨了自
己的号码打通了电话，然后两个人都相互有了对方的联系方式。陆洲本来打算第
二天就约他出来吃个饭的，但是陆洲还没来的及联系他，他自己就闯进了陆洲的
生活圈子。

　　郭汜东，他竟是米娜的熟客。

　　米娜，跟小鸡玲玲一样，属于「客房服务人员」，小鸡玲玲活动范围在陆洲
他们学校西门路东一片的宾馆，米娜则在路西的那一片。至于郭汜东，据米娜了
解，是个恋爱史空白，性交经验丰富的家伙，他的活动范围囊括了学校周围所有
的宾馆旅店，当然这也是他自己告诉米娜的。

　　「他的初夜就送给了小野鸡，他的鸡巴也只插过小鸡的屄，他自己说的。」

　　这天早上梁兵和小鸡玲玲从路东的长阳宾馆出来，正好碰上从路西的向日葵
招待所出来的郭汜东和米娜，中午米娜在跟小鸡玲玲以及梁兵、吴六七一块吃饭
的时候，米娜很小声地这样跟他们说。

　　「哦喔，陆洲应该会喜欢他的。」梁兵和吴六七很默契地对视了一眼。这时
小鸡玲玲突然说：「我记得他，这家伙确实很多花样。」

　　「他也是你的顾客？」梁兵明明从小鸡玲玲的话里听出了这个意思，还是很
多余的问了一句来确定一下。玲玲点了点头：「就在认识你的那一天，你和你爸
一间房，你说不要服务那次，我刚从他房间出来。」

　　「哇~ ！」梁兵暗自惊呼，那天晚上他可是记得很清楚，隔壁房间一直折腾
了一个多小时呢。

　　「不过……」小鸡玲玲看了看米娜，还没能继续说完，两个人就不约而同地
几乎大笑起来，笑了很长时间才慢慢止住，这可勾起了梁兵和吴六七的无限兴趣，
一个劲让她们先别笑了，先告诉他们到底不过什么。

　　「嘿嘿……」虽然已经笑够了，但是要讲出来的时候还是有点忍不住笑意，
「不过，他的小鸡鸡真的很小……哈哈哈哈……」

　　米娜马上补充：「嗯，嗯，勃起了还不到１０厘米吧，真真正正的小弟弟。」

　　「而且是个『超级快枪手』，抽插没几下就泄了，一两分钟吧。」玲玲有点
夸张地继续补充。

　　她们俩你一言我一语把郭汜东说的好像特别不堪。

　　「啊？一两分钟？那天我听到你在他房间折腾了一个多小时啊~ ！」梁兵不
解地问。

　　「那是因为他会玩很多变态的花样嘛~ ！」小鸡玲玲和米娜又一次异口同声。

　　而梁兵和吴六七则又一次很默契地对视：「陆洲会更爱他的！」

　　事实上的确如此，当梁兵他们告诉陆洲这一切的时候，陆洲的眼里几乎发出
了亮光：「这是个可用之才。」于是打定了主意，要把他拉进「三个快枪手」。

　　于是当即给他打电话约他晚上出来喝酒，开始郭汜东还有点推脱不想出来，
可是听到陆洲说「介绍几个朋友给你认识，几个美女和俩好哥们儿」的时候就松
口答应了，看来是「几个美女」的吸引力比较大。

　　地点选在学校附近一个酒吧，郭汜东来的时候陆洲他们早就到了。

　　「来，我给你介绍。这是我哥们儿梁兵，吴六七，这是大美女王妮娜……」

　　这时候小鸡玲玲打断陆洲的介绍说：「甭介绍我了，我们认识。」

　　「我们也认识，熟人，是吧？」米娜朝郭汜东抬了抬下吧，问他。

　　「认识，认识，昨天还见面了呢。」可以看出来郭汜东有点尴尬，但是让陆
洲挺佩服的是他并不虚伪，这让陆洲觉得郭汜东这个人是可以做朋友的。

　　「那更好了！这是郭汜东，跟我一个学校的，大家认识了就是朋友了，以后
会经常一块出来玩的。」陆洲又向大家介绍郭汜东。

　　其实郭汜东脸上几乎没什么笑容，只是尴尬地翘着两个嘴角保持僵硬的表情。

　　要不是面前又三个美女，特别是第一次见的王妮娜，他真是一点也不愿意跟
这些陌生人坐在一块，而且还是男人，而且还要跟对方装熟。

　　可能他内心本也是直爽的，也许是对面的美女给了他勇气，郭汜东开门见山
地跟陆洲说：「其实，我记不起你是谁了，昨天我回去看了看，你的确是我游戏
里面的好友，但是很不好意思，我实在想不起你是哪位了。」

　　陆洲笑了笑：「你不记得我，一定记得我女朋友，她在游戏里叫『有奶便是
娘’。」

　　「啊……」郭汜东有点恍然大悟的样子，「我想起来了，想起来了……她，
她还好吗？」突然认识到自己的失态，郭汜东变得脸红起来。

　　「她挺好的，只是太忙了，今天没能来，哦，忘记介绍我自己了，陆洲，以
后还请多多指教。」陆洲说着把几天前刚做好的名片递了过去，名片上赫然印着
「三个快枪手文化制作传播有限公司副总经理陆洲」的字样。

　　这个名头吓了郭汜东一跳，口里喃喃自语：「呀，副总，厉害。」

　　陆洲哈哈一笑，解释说：「小公司小公司，而且还没步入正轨，也算是我们
哥儿几个自己创业吧，我哥儿们梁兵任总经理，另一个哥儿们吴六七也是副总，
哈哈，就跟闹着玩似的，见笑了。」陆洲一边说，梁兵和吴六七一边跟郭汜东握
手，算是一次的正式的介绍。

　　「这下我们真正认识了，朋友们，来，干一杯。」陆洲举起啤酒，这杯酒似
乎是他的公司的非正式的一次启航，虽然他们未来的艺术总监还不知情。

　　他们一边喝一边聊，慢慢就喝开了，聊欢了。

　　郭汜东是个瘦弱清秀的人，并不英俊，也不能说丑，个头很小，也就是一米
六一二的样子，平常看起来好像话不多，可是一喝酒，特别能夸夸其谈。说自己
就要毕业了，说工作还没着落，说父母给并不能理解自己，说家庭给了他很大压
力，说自己其实很有才华，说自己还没有女朋友，说自己爱漫画胜过建筑，说时
常觉得很郁闷，说王妮娜很漂亮，说玲玲啊你成明星了这可真是没想到，说梁兵
啊你们自己办公司真厉害……

　　要是你觉得郭汜东喝醉了你就错了，他酒量好得很，只不过借着酒劲发泄自
己的烦闷心情，把想说却一直不敢说或者没处说的话说出来而已。

　　「妮娜，我能要你的电话号码吗？」郭汜东借酒壮胆。

　　王妮娜看了看陆洲，又看了看米娜，一圈人都没点头也没摇头，笑着说：
「好啊。」

　　「你是哪个学校的？我一看你就是个大学生。」郭汜东酒后说话很直，想到
什么说什么，他并没有暗指米娜和玲玲是小野鸡，虽然她们俩也不在乎，不介意。

　　「哈哈，以前是大学生，师大的，现在不是了，跟着梁总混呢。」王妮娜抿
了一口酒，她没喝多少酒，只在很高兴的时候才抿一小口。

　　「我说陆洲啊，你们公司到底是做什么的啊？玲玲和米娜也是你们公司的？
还有玲玲你怎么去拍电视剧了？」

　　陆洲笑而不答，反而问他：「你看过Ａ片吗？」

　　郭汜东也是一个心思敏捷的人物，立刻发现端倪，又有点不敢相信的样子，
斜着眼睛问：「你们拍Ａ片？」

　　「你觉得呢？」不止陆洲，所有的人包括梁兵、吴六七、玲玲、米娜还有王
妮娜都笑得特神秘。这让郭汜东一下子提起了兴致，试想，在一切都庸常无聊的
生活中，突然发现身边竟然有人从事这么神秘刺激的职业，那种惊讶与兴奋的感
受不亚于哥伦布发现了新大陆。

　　「太酷了。」郭汜东感叹着又一口干了一杯啤酒。陆洲就等着他自己要求加
入呢。

　　「你们拍什么样的Ａ片啊？有情节没情节？最近王晶导演还是监制了一部新
版《金瓶梅》，用了日本的ＡＶ女优，你们看了么？」

　　看大家都摇头说没看，郭汜东又自顾发表起自己的见解来，「我认为用ＡＶ
女优这点还是可取的，但是做的不够彻底，尺度再宽点才好，你们不是要拍Ａ片
吗？我建议你们拍些有情节的片子，就像《金瓶梅》这样的，可以加入喜剧元素，
也可以借鉴成人色情漫画和动漫的一些创意。」

　　「哈哈，说起来我对Ａ片还算有一些研究的。」郭汜东越说越兴奋，「哎，
你们拍ＡＶ是有码还是无码的？我看过一部日本Ａ片，有码，但却恰到好处，因
为是双性人的题材，一个漂亮妹妹挺着一对大奶子，穿着超短裙的学校制服，转
学到了一个女校，可是谁知道，裙子底下的内裤里藏着一条硬邦邦的大鸡巴呢~ ！

　　就是一个女优戴了根假鸡巴打上马赛克扮演双性人。呵呵，特新颖！」

　　「啊，我喜欢这种题材！」王妮娜也挺兴奋，对他们谈论Ａ片的事特别感兴
趣的样子。

　　「嘿嘿，是吗？我自己就画过很多这个类型的漫画呢，老实跟你们说吧，我
算半个色情漫画作者，只是很少人有机会看到我的作品啊。」郭汜东神神秘秘地
拍了拍陆洲的肩膀在他耳边细声说：「你不是也喜欢李若林吗？是不是也是因为
她风骚的体态和那两团肥奶？我可是谗延已久啊，我还曾经偷偷把自己ｐｓ的照
片和手绘的色情漫画送给她，不知道她看过没有……嘿嘿嘿嘿……」

　　其实这个事陆洲早就知道，他也是因为郭汜东在漫画上的才华和淫乱方面的
潜质、花样、和丰富的想象力才一个劲想要笼络他的。

　　「喔？即然这样，不知道你愿不愿意来做我们的艺术总监呢？」陆洲感到水
到渠成了，便顺水推舟地问道。

　　郭汜东沉默了几秒，但是沉默并不是不愿意，表面的沉默底下暗涌着无比的
兴奋和激动。郭汜东举起手中的酒杯，用压制着激动却又有点颤巍巍的声音说：
「敬我们伟大的事业~ ！」

　　陆洲他们相视一笑，也全都举起酒杯，特激昂地说：「敬我们伟大的事业！」


　　在全国大部分省级电视台都在热播小鸡玲玲参演的那部古装武侠剧的时候，
陆洲适时地在他的公司官方网站推出了他的第一部Ａ片，主演当然是正在被热烈
讨论的小鸡玲玲啦。梁兵和吴六七负责在网络上四处散布新闻消息，称在名导张
继忠的最新力作，也是各大电视台争相热播的武侠大剧中，因扮演白沙帮帮主夫
人，并且有出位演出而被热议的新人刘华玲，被人爆出曾经拍过比电视剧更加激
情大胆的全裸写真，并附加了几张私密部位打上马赛克的图片为证。

　　接着，他俩又以网友的身份通过各种渠道爆料说不仅看过小鸡玲玲的裸体写
真，而且还有更加劲爆火辣的「艳照」，疑似与男友的亲密相片流出，当然，也
附了两张打码的激情图片，主人公分别是小鸡玲玲和梁兵。

　　第二天，当这些消息登上各大网络媒体的娱乐头条的时候，梁兵和吴六七趁
热打铁，又以其他网友的身份爆料说，小鸡玲玲作风泼辣大胆，素有拍「亲密照」
的习惯，并且披露了她和吴六七（她的前男友）的一些「不堪入目」的床照。

　　更有小道消息称刘华玲即小鸡玲玲曾因生活所迫做过三陪女，还有段时间从
事卖淫活动，后来通过自己的不懈努力，才在演艺圈打拼出一点成绩。诸如此类
各式各样不同的报道真真假假让人难以分辨。

　　然而更加火爆的新闻迅速攻占了网络媒体的头条，从而更快的进入广大网友
的眼帘，那就是小鸡玲玲刘华玲不久前已经正式签约国内一家名叫「三个快枪手」
的ＡＶ制作发行公司，成为了一个ＡＶ女优，不日将推出个人第一部作品。

　　这种挑战世俗道德观念的做法引起了社会上的广泛讨论，被网友称为「国产
ＡＶ事件」。

　　不到三天时间，小鸡玲玲彻头彻尾地火了，简直红到发紫，不仅久居娱乐新
闻头条不下，而且她的名字也登上了各大搜索引擎的搜索排行榜榜首，网上有人
骂有人保，有人说低级下流，伤风败俗，腐化社会风气，对少年儿童有极坏的影
响，也有人提出它从某方面刺激促进了社会的发展，有利于提高人们对各种新生
事物的辨别和接受能力，接着那些卫道士、老夫子和一些先锋战士也都纷纷上台
表演了。

　　更有人借这件事建议性交易合法化以及电影分级制度尽快施行。

　　接二连三的新闻炒作，把小鸡玲玲和「三个快枪手ＡＶ公司」送上了舆论的
风口浪尖，虽然新闻并没有提及公司的全名和网址，但是网友的力量是无穷的，
不仅搜出了「三个快枪手」的官网地址，而且让这个网址和从那儿下载的「国产
ＡＶ大片」在四通八达的网络上迅速蔓延传播开来，当然，都是地下传播，一般
都是通过各种论坛，特别是有色情成分的综合性论坛。

　　经过这么一折腾，「三个快枪手」官网的注册用户一个星期之内激增到了１
５０００多人，并在一个月内突破了５００００人。虽然在正规论坛和各门户网
站娱乐版块关于小鸡玲玲的报道，凡涉及色情内容的，不久之后十之八九都被和
谐掉了，但是它造成的影响已经无可挽回了。「三个快枪手」官网也在和谐风潮
中飘摇了一阵，但是最终还是坚强地挺了过来。

　　「哈哈，若林，告诉你个好消息，只是官网ＶＩＰ会员的赞助费，我们的成
本就收回小半了，我的事业就要一飞冲天啦。」陆洲在电话那头兴奋异常。

　　「哟~ ！你的小鸡玲玲可比我火多了，我可是正在新专辑宣传期呢，你看，
铺天盖地的娱乐新闻却关注她比我还要多。」我说这话有点酸酸的。

　　「你要是拍Ａ片，肯定举国震惊，火爆程度岂是小鸡玲玲之流可以比拟的？」

　　陆洲总算是说了句好听的，我在这边听得高兴，心情大好，得意地哼道：
「那当然啦。」

　　「若林，我想你了。」陆洲的声音突然温柔起来。

　　「我也想你，巡回宣传下个星期就结束了，到时候你就能见到我啦。么么
……」

　　我在电话这头吻他。不知道其他情侣是不是跟我们一样，很多时候并没有很
多话要讲，但是通起电话来常常要个把小时，有时候我在这边亲他一下，他也回
吻一口，两个人很幼稚地互相撒娇，说些不着边际的傻话，或者很默契地傻笑，
有时候就只是重复着「我爱你」「我想你」之类的表白。

　　也有时候我们通过电话做爱，实际上就是两个人一边通电话一边自慰。这天
我们俩本来也在电话做爱，但是老有电话打进来，开始我直接取消，并不接通，
但是那人一个劲打进来，弄得我兴致全无。

　　「亲爱的，我先接这个该死的电话吧，你一定要想着我窈窕的身子把精液射
出来啊，别去找玲玲娜娜的，听见了吗？」我发起嗲来有时候自己都受不了。

　　「我的性感小野猫，我都听你的。你听电话吧，听完了你还要像以前那样，
把淫水和尿水都洒在酒店的床单上，好吗？」陆洲这句话把我脸蛋臊得通红，想
起每次酒店打扫房间的服务员看我的眼神我就羞愧难当。

　　挂了陆洲的电话后我接通来电，竟然是张继忠张导。「哎呀，张导，你怎么
换手机号了？」

　　「忙什么呢，怎么一直不接电话啊？唉，不换号码行吗？你给我推介的那个
玲玲啊，是你什么人啊？怎么私生活那么混乱啊？还去拍Ａ片了竟然，连我都连
累到了，媒体的电话一直不停，你说我怎么跟媒体解释啊？」张继忠虽然一直抱
怨，可是听得出来，没有埋怨我的意思。

　　「嗨，也是我一个朋友的朋友的女朋友。真不好意思，给您添麻烦了。」我
在电话这头陪着笑脸。

　　「没什么没什么，我就是想跟你说说，不要跟她走得太近，以免那些记者乱
写，知道你们只是朋友的朋友我就放心了。对了，林林啊，我跟你说的演金瓶梅
的事你考虑得怎么样了？」张继忠最近一直称呼我「林林」，让我很倒胃口，但
是又得装作很开心的样子。

　　「哎呀张导，我不是跟您说了我想把工作重心放在唱歌上嘛，而且最近真的
专辑宣传很忙，应该没法接拍您的电视剧了，以后要是有机会，我是真的想跟您
再合作一回啊。」

　　「合作肯定是要的啦，这次也不要说的这么死嘛，电视剧还没有开拍，我会
等你的档期的，只要一天没有开拍，女主角的位子我就为你留一天，你真的是最
合适的人选啊~ ！」张继忠有点死皮赖脸了。

　　他见我没有答话又自顾说起来：「这次制片方还是要求办个网络选角的活动，
明天要在Ｎ市举办一个开幕仪式，刚刚在娱乐新闻上看到你明天也要到Ｎ市宣传
是吧？到时候我请你吃饭，你可一定要赏光啊。」

　　我的行程他都知道了，我实在想不到办法推脱，只好应承下来。挂了电话已
经没有心思自慰了，稍微休息了一下就赶往飞机场飞往Ｎ市，准备第二天在Ｎ市
的宣传。

　　到Ｎ市入住酒店后已经是晚上８点钟了。这是我第一次到Ｎ市，本来打算逛
一逛的，但是助理孟瑶是Ｎ市人，今天给我安排好了酒店她就回家看她父母去了，
没有人陪我我也懒得出去了，打算就在房间老老实实呆一晚上。

　　其实我早已经迷上了陆洲的色情小说，还在日本的时候我和刘洋洋就是陆洲
绝对的忠实读者，现在陆洲每天写给我的工作汇报，我也拿来当色情小说来看，
而且现在他根本就是一个色情业者嘛~ ！

　　我拿出自己的笔记本电脑来上网，看看邮箱里，没有新邮件，一丝丝的失望
和失落，唉，陆洲最近也很忙了呢~ ！

　　哎，何不到「三个快枪手」的官方网站去看看呢？官网建成之后，陆洲曾给
了我一个ＶＩＰ的会员号。

　　我试着登录了一下，本来很简朴，没有什么很出格的内容的页面，突然变得
特别丰富了，一幅幅肉感十足的组图在官网首页循环播放，可以看出「三个快枪
手」旗下ＡＶ女优已经增加到差不多１０个了。

　　除了小鸡玲玲，米娜，王妮娜和喻晓蔚喻晓婧姐妹外，又增添了几个新人，
其中有一个叫爱莉丝的特漂亮，我都有点自愧不如，有点心生爱怜，有点特别想
认识她了，其他几个脸蛋长得差点，不过好在青春鲜活的肉体还是特别丰厚的本
钱的，白花花的身子，肥嫩的奶子和硕大的屁股是吸引男人的致命武器。

　　另外我还发现一个特别的图片，就是公司的Ｌｏｇｏ，竟然是三跟高高翘起
的鸡巴凑在一块，就像三剑客把他们的剑高高举起凑在一块一样，而这三根鸡巴
我当然认得，就是陆洲、梁兵和吴六七他们哥儿仨的鸡巴啦。哈哈，突然觉得这
张Ｌｏｇｏ猥亵之中又带着一些搞笑的东西，真是个不错的创意。

　　在这个Ｌｏｇｏ下面是「三个快枪手」的介绍，以及对广大有共同兴趣和理
想的人的热切邀请，希望他们加盟，「共创性爱的超自由国度。」

　　网站上还有艺人介绍和作品下载。不同级别的会员有不一样的观看权限，我
是白金至尊ＶＩＰ，所以网站上的内容全部可以看到。

　　于是我点击进入爱莉丝的专属页面，里面有十多张她各个角度的等身超清晰
大图，另外还有一套１２０Ｐ的写真套图，爱莉丝可真是个大美人哪，姣好的容
貌，雪白的肌肤，高挑的身材，玲珑的身段，前凸后撅，而且有一点点异域的风
情，虽然我也是个女人，可也看的谗延欲滴，更不用说男人们了。

　　点击其他女优的图片，就会进入相关女优的专属页面，页面的内容一般包括
一些最多露出奶子和阴毛，而阴部没有特写的各种写真套图，这些只要是会员都
能看到。

　　一部分女优会有各角度等身清晰大图以及眼、耳、口、鼻、舌和奶子、阴毛、
骚屄这些身体各个部位的特写照片，这些属于「艺人身体解密」部分，只有黄金
尊贵ＶＩＰ以上的会员才有观看权限，已经拍有ＡＶ作品的女优在自己的专属页
面都会有作品的下载链接，这些也是黄金尊贵ＶＩＰ会员才能看到的，这些Ａ片
都会有一些在线观看的剪辑作为宣传短片，只要是会员都能看到。

　　这些信息我只浏览了不到一半已经面红耳赤，呼吸急促了。特别是看到米娜
的页面有一套叫做《大龄女青年米娜的相亲经历》的套图的时候，这是一套大家
所说的「无码炮图」，其实「三个快枪手」网站上的图片和Ａ片全都没有马赛克，
只有一些写真中没有露出小穴的图片而已。

　　她的页面其实也有同名的Ａ片，但是下载需要时间，我就浏览了一下这套炮
图，没想到一发不可收拾。

　　按套图的顺序可以很容易看出这部片子大致讲了这么一个故事：大龄女青年
米娜至今单身，经常在家顾镜自怜，在高大的落地镜前赤裸着身体搔首弄姿，进
而用手指掰开小穴，饥渴难耐，自慰一番之后骚屄淫水泛滥，一发不可收拾，于
是下定决心要去相亲摆脱单身。

　　接连出现不同的相亲对象，各种地点的约会自然少不了，吃饭，看电影，逛
街甚至一起打网球和游泳，还有必不可少的一项相互了解的方式当然也少不了，
那就是做爱。

　　看见从１０ｃｍ到１８ｃｍ不同尺寸、不同肤色的鸡巴轮流进入米娜的骚穴、
小嘴甚至屁眼，我那已经一个多月没有鸡巴插入的小屄不断地流出蜜液，把我的
丁字裤完全打湿了。我手忙脚乱地扒下自己地长裤和小丁，光着屁股分开大腿坐
在床上，笔记本就放在两腿之间，一边看图片一边自慰。

　　「上天啊，请赐我一个精壮的男人吧。」不是只有又老又丑的女人会有这样
的想法，此时的我无比渴望粗大的条状物能够进出我的蜜穴，虽然自己的三根手
指已经一直在「毛掏」「毛掏」的了，可是这个时侯你会发现男根的无可代替性，
我渴望带有体温的鸡巴进入我的身体，就算它又短又小我也不嫌弃，我渴望精液
一股一股地射在我的小蜜壶里，单是那滚烫的温度就能送我达到极乐的天堂。

　　我把沾满淫水的三根手指抽出来，抓捏着发烫的大奶子，湿漉漉的手指连同
发硬的奶头一起塞进嘴巴，用舌头贪婪的舔着，用粉唇用力吮吸着，左手的手指
马上接替右手的工作插进嫩穴「毛掏」起来。身体也不由自主地寻找到最舒服的
姿势躺了下来，两腿蜷曲，屁股不住地上挺扭动。

　　「鸡巴，我要鸡巴……」我呻吟着，呼吸越发急促，小屄也随之一张一合，
阴道的嫩肉一下扩张，一下又紧紧锁住我的手指，我那三根手指拼命地往身体里
面探寻着，恨不得把整只手都塞到小骚屄里面去。

　　「啊，啊，出来了，出来了……我要鸡巴，我要精液……」浓稠的蜜汁不断
从淫穴深处流淌出来，向下划过屁眼的时候，那种麻痒的感觉让我的菊花一紧，
手指也不自觉地转移阵地，在屁眼周围画着圈。

　　那里还是处女地，从来没有人进入到那里，我自己的手指也没有，什么都没
有。陆洲对那里也不是很感兴趣，而且我也怕疼，所以，对梁兵、吴六七，对所
有人来说，那里都是禁区。

　　而刚才，看到被粗大的鸡巴插入屁眼，米娜那销魂的表情，屁眼被撑地满满
的，圆圆的，鸡巴被屁眼勒得青筋毕露，狰狞雄壮，一瞬间我好似有被虐倾向似
的，渴望粗大的鸡巴进入我的后庭，我甚至渴望三根鸡巴，一根狂插我的小骚穴，
一根盛满我的嫩菊花，一根狠狠塞进我的小嘴里，深深地，插向我的喉咙。

　　淫糜的思绪盛满我的脑袋，迷离的双眼似闭似睁，嘴角不经意间流下淫荡的
口水，振颤的身子随着潺潺的流水又一次达到了高潮。

　　经过这次折腾，我的体力损耗殆尽。我把沾满淫水蜜液的床单撤换掉，打了
个订餐电话，没穿内裤，换了条及膝短裙，整理仪容，等待我的晚餐。

　　在等待晚餐的空当，我想起今天上午收到一些歌迷的礼物，于是打开行李箱，
翻拆礼物，看看他们送了些什么。

　　歌迷有时候会送些大件的比如一人多高的玩具熊，有时候会送小件的比如火
柴盒大小的精致八音盒，还有各种地方特产和一些小饰品什么的。

　　我也收过一些特别的礼物，比如一些别致的假阳具、跳蛋等自慰器，作为曾
经被票选为性幻想对象第一名的性感天后，我觉得这挺正常的，从没觉得是被冒
犯。而这次我收到的礼物里面，有件礼物让我十分惊喜，那是一根小黄瓜大小的
鹿茸。

　　鹿茸这个东西，是雄鹿刚刚长出的幼嫩的鹿角，适中的软硬程度特别像勃起
的鸡巴，表面有一层细软的茸毛，听说是古时候宫廷里妃子和公主们用来自慰的
良品。见惯了各种人造自慰器，初见这个东西我还是觉得特别新奇的，在手上把
玩了一番之后，我忍不住想要把它塞进蜜穴，体验一下王妃公主下体被塞满的感
觉。

　　由于刚才淫了一手好湿，小骚屄仍然润滑异常，鹿茸很轻松地滑进了蜜壶，
那种感觉果真跟人造的假鸡巴不一样，幼嫩的鹿茸虽然已经十分硬挺，但是就像
坚硬如铁的鸡巴外面也会有柔软的包皮一样，鹿茸的表面也有一点柔嫩的感觉，
而且它表层的那些看不太到的短短细细很软的茸毛，在鹿茸插入嫩穴之后会感觉
很明显，马上让我的下体瘙痒无比，蜜液横流。

　　我忍不住用两根手指捏着鹿茸的根部使劲往里探，好让鹿茸头部的细绒毛刺
激到柔嫩的花心，就在这时候，送餐的铃声突然响起，我一失手，整根鹿茸全部
没入阴道之中，而且突如其来的变故让我十分紧张，小穴内壁不受自己控制地把
鹿茸紧紧夹住，而且鹿茸已经插入小穴底部，嫩茸毛强烈地刺激着花心，我差点
忍不住叫出声来。

　　送餐的铃声已经响了挺长时间，我越急鹿茸越抠不出来，我只好整理了下裙
子，夹着塞在湿漉漉的小屄里的鹿茸去开门。

　　一走路，两腿交错迈步，正好让蜜穴的嫩肉左右揉搓到鹿茸，不止顶端的茸
毛一直刺激花心，四周的茸毛更是不断地扫过骚穴多褶皱细嫩肉壁，一阵阵强烈
地刺激一度使我眩晕，一波波高潮的快感冲上脑门，蜜汁不断淌下来，顺着大腿
一直到脚踝，两条腿几乎全被打湿，看上去甚至像刚刚经历过尿失禁似的。

　　我当时脑袋一片空白，根本没有认识到我的窘态，在我开了门，送餐的男服
务生用诧异的目光看着我时，我才意识到自己可能已经丑态百出。

　　那个男服务生愣了一会儿后说了句：「你好，好久不见。」这更加让我发蒙
了。服务生进门后没有说「您好，这是您点的晚餐」而是冒出一句「好久不见」
来，让我不知如何是好。难道我以前住过这家酒店？不可能啊，我第一次到Ｎ市
啊？！

　　我看见服务生正在盯着我湿漉漉的小腿看，羞得我满面潮红。他也好像觉得
有点不好意思，抬起头看着我的脸说：「你不记得我了吧？我是关云。」

　　「关云？」这个名字我一点印象都没有啊？同样没有印象的读者可以翻回第
六章找找看。因为注意力被转移，鹿茸和它带给我的刺激感受暂时缓解了。

　　这个男服务生一表人才，不仅人长得帅，一米八的高度和颀长又不显瘦弱的
身材，而且儒雅的气质中又透出叛逆的野性。虽然我一下子对他挺有好感，但是
却实在记不起曾经见过他了。

　　他好像也挺紧张的，有点磕磕巴巴地说：「那次节目，那时年轻，我，我情
不自禁地，我……」他说着脸「刷」地一下子红到了脖根，看我还没反应过来，
他伸出两只手，在我胸前比划着，做出八爪鱼的样子，我一下明白了，这手势叫
做「抓奶龙爪手」！我有点汗……

　　看我脑袋实在是「秀逗」到家了，他干脆直接说了出来：「我是因为跟你一
块上节目而整出『抓奶捏乳』事件的关云啊。」我才恍然大悟地「哦……」了一
声，其实我刚知道他的名字是「关云」。

　　「从那个事件后我几乎被迫退出娱乐圈，只能零星地接一些散活儿，再后来
只能接拍一些很小的平面广告，然后就真的在这个圈子销声匿迹了。」他像是见
到老朋友后叙旧一样慢条斯理地说着他的经历。

　　听他这么说我很不好意思，一个劲跟他道歉，他也说其实是他自己不好。我
意识到两个人一直在门口站着客套，忙关上门让他到里面来坐。可是我忘记了自
己下面还夹着一根「毛鸡巴」，在带他走向沙发的时候，一波波强烈的快感袭击
着我，我几乎是两股战战，全身哆嗦，淫水「汩汩」地流了下来。

　　他当然发现了，关切地问：「你怎么了？不舒服吗？」我连声说「没有」，
请他坐下。他不安地坐在沙发上，这下可好，他已经清清楚楚看到我淌满淫水的
腿以及屁股后面被淫水打湿的裙子。

　　他特别尴尬，有点欲言又止，不过还是问了出口：「那个，你，你是不是尿
失禁了呀？」

　　我羞得满脸通红，反而要强地否认，等我一小步一小步挪到他对面的沙发坐
下时，竟然真的尿失禁了，尿液稀里哗啦地喷出来，想止却怎么也止不住，我实
在不知道该怎么做了，挺着一张关公脸，却努力装作什么事都没有的样子端坐在
沙发上，两手扶着膝盖，那种故作镇静的样子肯定特别可笑。

　　因为当时不仅我屁股下的沙发和裙子已经完全湿透了，正在滴滴答答往地板
上滴水，而且在静默中我自己都能听到那该死的没完没了而且止不住的尿水喷射
出来的细微的「哗哗」声。

　　后来我才想明白，当时脑袋一团浆糊的我，并不是尽力在止住撒尿，反而是
错把全身的力气，用在把体内的尿液最大限度地喷射出来上面了。

　　我一直特别可笑地保持那个姿势，脑袋里努力想要找点什么话题，于是嘴上
问着他的近况以及以后的打算，却没有意识到身体正竭尽全力让自己出丑。

　　关云当时极度尴尬，后来据他说，那是他一辈子最尴尬的时刻，甚至再活几
辈子他也绝不会遇到比那时尴尬的事情了。

　　他有一搭没一搭地说着自己除了演戏之外什么都不会干，于是只好来酒店做
服务生，至于以后，他并没有很切实际的考虑，反而经常冒出乱七八糟的念头，
幻想可能有朝一日又能重返演艺圈，也会有通过潜规则上女导演或者女监制的戏，
甚至去做高级男妓的怪想法，他甚至很巧地提到了张继忠导演。

　　「我曾经在他上一部武侠片里扮演过一个戏份不算少的配角，听说他明天要
到Ｎ市来为下一部电视剧《新金瓶梅》选角。你觉得我要不要去试试？我自己觉
得还蛮适合扮演西门庆的，哈哈，我也算一表人才吧？而且硬件条件很适合，也
养了好大一只龟……」

　　关云聊着聊着竟不自觉地把我当成知心好友，他也马上发觉自己开了个不很
合适的玩笑，立即自我解嘲地说，「嗐~ ！瞎说什么呢我，人家又不是拍Ａ片」

　　听到「Ａ片」两个字，我突然神经质地思维活跃了一下，脱口问道：「你想
没想过拍Ａ片啊？如果有人找你拍Ａ片你会拍吗？」

　　关云没有特别的反应，好像觉得这只是个普通的话题，很认真地回答说：
「还真有，不过是在性苦闷看着Ａ片打手枪的时候想过，我还想着因为拍Ａ片红
透全中国呢，你知道日本拍Ａ片那个南佳野么？不是我自恋，我比他强多了。」

　　没想到关云这个人什么话题都能侃侃而谈，并不像表面看起来那样内向害羞。

　　我也是一时糊涂，或者说一时冲动，把他可能是随便说说的话当了真，站起
身来去拿床上的笔记本电脑。没想到一走路，下体那种酥麻的感觉又重新袭来，
我抽搐了一下，几乎跌倒，好在关云扶住了我的腰。

　　「你没事吧？是不是病了啊？」关云特别关切地问我。

　　「没事没事。」我把笔记本电脑放在桌上，把陆洲的「三个快枪手」官网展
示给关云看，说他们正在招Ａ片的男女演员，然后如数家珍一般给他介绍起「三
个快枪手影视文化制作传播有限公司」来。

　　这让关云猛然愣了一下，他没想到我这样一个歌坛冉冉升起的新星竟然对这
方面有特别的兴趣和关注，好像对我实在有点搞不清了。再加上刚才我那样的丑
态百出，估计这会儿他的脑袋也是一片浆糊了吧？

　　「啊？还真有这样的公司啊？不会是骗人的吧？其实，其实这些乱七八糟的
想法都只是偶尔从我脑袋里冒出来的，我都没认认真真考虑过，现在我有点混日
子……其实我……是个没有理想没有追求的人……」关云把他真心的想法说出来，
又恐怕自己的话会不经意地冒犯到我，伤害到我的热情，所以自己先有点愧疚地
低下了头。

　　我确实有点窘迫，意识到自己刚才的行为真是太傻了。又觉得好像自己热切
的真诚遇到了逢场作戏的玩笑话，真的受到了伤害，心情有点黯然。

　　「如果我真的拍Ａ片，你会看吗？」静默中，关云冒出这么一句，好像是想
要安慰我受伤的心。

　　我并没有因为这句话而展露笑颜，而是很勉强地做出微笑的样子说：「会吧。」

　　我内心里觉得关云是喜欢我的，至少曾经是喜欢我的，「袭乳」事件就是证
明。

　　我甚至觉得大家都应该是喜欢我的，而且我一直都有「喜欢我的人会事事顺
着我的心意，我的想法其实也是他们的想法」的错误认识。要是误认为别人喜欢
我而自作多情地表现热情却被拒绝对我来说是件特别丢脸的事。

　　丢这样的脸唯一能补救，能让我变高兴的方法就是让我重新觉得这个人其实
是喜欢我的。关云就做了这样的事。

　　他的方法很简单，直接明了，他说：「若林，我一直很喜欢你，其实虽然有
些顾虑，但是我内心里尝试一下拍Ａ片的，我不是要讨好你才这么说，只是，说
不定这就是我人生的方向。我一直没找到自己人生的方向，如果说有一个方向的
话，那么现在这个方向就是你，我其实以前也有个怪念头就是找到一个喜欢的人
的话，就能找到自己人生的方向，她喜欢的我肯定也喜欢，我甚至比她更喜欢。」

　　关云说这些似乎没有头绪的话的时候的那种傻里傻气和认真劲，很像陆洲，
他最后的自我表白让我心生爱怜。他说：「我只是个不知道自己喜欢什么的笨小
孩而已，为了找到自己喜欢的，就算会害怕，我还是什么都愿意尝试。」

　　就是这些话让我不高兴的情绪一扫而空。而在一个星期之后，陆洲又多了一
员爱将。
----------
　　　　　　　　　　　（１４）关云长温酒斩华雄

　　看我脸上多云转晴，关云突然冒出一句话，让晴朗的天空飘起了好几朵红云。

　　他有点不解有点笨笨却又很认真地说：「你到底是不是病了啊？我真的觉得
你好像尿失禁了啊！」

　　真是又好气又好笑，我呸了他一句：「你真笨！」不知道是不是心里想到一
件坏坏的事情而脸蛋更加绯红。

　　「我是很笨的，你教我啊！」关云特别恳切的样子让人觉得很好笑。

　　他的这句话让我重新意识到自己小骚屄里鹿茸的存在，重新感觉到湿淋淋的
屁股和裙子，才发现下半身就像刚从水里捞出来一样……

　　「我想让你帮我个忙，你愿意吗？」我扭动着夹紧的大腿，感觉鹿茸就像一
条巨大的冒充在拼命往我小穴深处钻一样。

　　「当然啦，什么都肯干。」关云举起右手信誓旦旦地保证。

　　我故意摆出一副生气的样子：「别这么着急答应，你可要想好了，不要一会
儿又临阵退缩，说没有认真考虑清楚！！」

　　「不会的，要是我再犯浑，你，你一辈子都不要理我！」关云像个纯情少男
那样容易起誓。

　　我并不想为难他，何况自己早已经迫不及待，于是红着脸嘟着小嘴说：「把
我的裙子脱下来。」虽然声音很小，但是对关云来说不啻一声惊雷，他都有点呆
住了，血液也急速涌上头部。没有废话一句，他涨红着脸在沉默中替我脱下了裙
子。

　　我很配合地抬起屁股，等他把裙子褪到我腰部以下后又伸直双腿，好让他能
把我的裙子全部脱下。

　　光溜溜的下体猛然呈现在他面前，我修长的双腿蜷曲在一旁，交错的大腿根
部，乌黑亮丽的阴毛格外显眼。他呼吸浑浊而浓重，这次全身的血液又急速地涌
向了另一个「头部」，他的裤裆支起了一个高高的帐篷。

　　「抱我到床上去。」我轻声的呼唤在他看来已经像是女皇的诏命。他轻轻地
把我放在床上，我也放开挂在他脖子上的手臂，躺在床上，两腿屈膝向上。

　　我缓缓分开大腿，羞赧地指着大腿根部叫他：「你把头靠过来。」他很听话
地照做了，等待我下一步的指示。

　　「呆子，看看里面！」说完，我把头偏向一边，屁股和阴部因为沾满淫水和
尿液而凉嗖嗖的。

　　关云并不真是个呆子，我话音刚落，他就跪坐在床前伸出双手从我腰部往下
双双环抱住我的大腿，脑袋则凑在我两腿之间。他灵巧地运用双手手指分开我浓
密的阴毛，粉嫩的阴唇也随之分开，他发现了我发红的蜜穴里面的小秘密。关云
伸出拇指和食指，很温柔地将指肚慢慢探入我的体内捏住鹿茸根部，然后轻轻抽
出。

　　鹿茸被抽出的过程中，它表面的细绒毛不断地刺激着我的小穴内壁，随着一
阵轻微地抽搐，蜜液再次泛滥，这股淫糜的洪流紧跟着鹿茸的抽出肆意流淌出来。

　　关云把那根湿漉漉黏糊糊的鹿茸在手里把玩，全然没有了刚才那种不知所措
的窘态。「哇，这可是件好东西，不过呢，就是有点小了。」关云狡黠地笑了笑，
两只手开始不老实的在我身上摸索。

　　他将一只手的四根手指深深埋进我的阴毛之中，只剩下大拇指在外面「招呼」
我骚浪的阴蒂，另一只手伸进我的Ｔ恤顺着我缎子般光滑的皮肤四处游走。我被
他挑逗地浪劲十足，像蛇一样在床上扭动着身子，嘴里不停地呻吟，享受着他的
抚摸，感受到他雄性的呼吸。

　　关云游移的大手在我柔软的肚子上停留了片刻之后直奔两颗木瓜大奶而来。

　　他似乎是个个中老手，手指轻轻挑了一下我胸前的乳罩口子，汹涌澎湃的两
颗肉弹刹那间得到解放。关云停留在我阴户上的那只手也移师到我奶子上，两只
手像鹰爪一样把我的两颗肥奶抓捏成各种形状。好像男人们都爱肆意揉捏女人的
奶子，而关云尤其这样，一点都不怜香惜玉，雪白柔嫩的大奶子硬生生被他捏成
了葫芦形状，挤出来的奶水把Ｔ恤都打湿了。

　　关云欺身上来，把我低胸大圆领Ｔ恤的领口往下扯，两颗弹性十足的大肉球
跃然而出。

　　「多么诱人的一对大奶子啊！」他看着这对曾经令他在电视节目中情不自禁
伸手抓捏的豪乳感叹，想不到此时此刻，它们竟能赤裸裸地坦呈在他面前任由他
蹂躏。

　　「你身上带着武器么？我怎么觉得有个硬邦邦的东西顶着我啊？」他裤子里
的大肉棒让我心猿意马。

　　关云心领神会，一边解腰带一边不无骄傲地说：「我的武器可是人间巨炮，
你可不要害怕哦！」

　　我还以为他只是像很多男人一样热爱吹嘘，但见到那个东西的时候我真的被
吓了一跳。原来他没穿内裤，才会在裆部搭起那么高的一个帐篷。在裤子从他腰
部滑落的那一霎，一根巨棒昂然擎首，除了「人间巨炮」之外，还真找不到别的
词来形容。

　　我从没见过那么大的「家伙」，就算黑人能有如此雄壮的阳具的应该也寥寥
无几吧？足足有二十四五厘米长的庞然大物差不多有我手腕那么粗。白皙的包皮，
看起来就是吴六七那根「玉茎」的放大版。硕大的白里透红的龟头像个大鸭蛋，
比陆洲那个又大了一号。我真怀疑，黄种人竟然有这种ｓｉｚｅ的老二。

　　「哇，真大！！」我有点激动地坐起来，双手根本握不住它，还有盛着两粒
大睾丸的阴囊，抓在手里满满当当的。

　　「我从小就有个绰号叫小驴。」关云三分害羞七分得意地说。

　　「这种型号哪个女人能受得了？」我有点哀怨地说，虽然这个大宝贝让我爱
不释手，但是一想到这么大的东西要是插入到自己下体就不免心惊，恐怕粉嫩的
小蜜穴有的罪受了。

　　关云也是一脸哀怨：「男人都希望自己的宝贝越大越好，可是这根大鸡巴已
经吓跑了好几个我好几个女朋友了……她们最初看到我的大肉棒都是又惊又喜，
可是有的根本就插不进去，就算抹上润滑油插进去了，勉强做了一两次，以后再
见我都想逃，说还是做朋友算了，唉，大鸡巴也有大鸡巴的苦闷啊！」

　　「让我来试一试……」我两只手套弄着这支巨炮，骚屄已经十分渴望它的进
入了可是心里还是有点害怕，便想先用嘴巴安慰安慰它。我让关云坐在床上，自
己趴在床上探着头，用舌头上上下下的沿着他的超大鸡巴舔，像舔冰棒一样，一
直让整根鸡巴都沾满我湿湿黏黏的口水。我的小嘴对付鸡巴很有诀窍，先把整颗
龟头都含在嘴里，比鸡蛋还要大的龟头已经几乎塞满我的嘴巴，我忽轻忽重的吮
啧着，薄薄的嘴唇可以和阴唇媲美，时常不经意间划过关云硕大龟头的冠状沟，
再加上粉嫩香舌时不时地在他马眼上扫过，搞得他飘飘欲仙。

　　关云也不闲着，一手继续揉捏他向往已久的大奶子，另一只手按住我的脑袋，
不满足于仅仅龟头侵占我的小嘴，他像把整根鸡巴都塞进我湿润温热的嘴巴里来，
可是鸡巴刚塞进一半，大龟头已经被深吞入喉。喉咙里麻痒难耐，一阵阵痉挛，
口腔疯狂地分泌出唾液，混着嗓子眼涌上来的一些粘稠的液体都沾在关云巨大的
鸡巴上，被我连扯带吐地撤出我的嘴巴，可是那些口水还像一道道的丝线一样连
接这他的龟头和我的小嘴。

　　「咳咳咳……咳咳……」我止不住地一阵咳嗽，眼泪在眼眶里打转。关云带
着歉意和关切的眼神看着我，没想到我却咧嘴一笑：「再来一次吧！」

　　他没想到我竟然主动要求，满是感激地用手扶住大鸡巴又一次伸进我的嘴巴。

　　这下在从嘴唇上一直到口腔里满满的黏糊糊的唾液的润滑下，关云的大鸡巴
一插到底，大龟头一下子划入了我的咽喉，大半根肉棒被我吞下，瞬间我几乎喘
不过气来，脑袋缺氧，像是要窒息一样，浑身不由自主地抽搐痉挛，咽管也在非
条件反射似的强烈蠕动起来，后来关云描述说，咽管的蠕动给了龟头极大的刺激，
几乎让他喷射出来。

　　幸亏他没有射出来，要不然我肯定被噎死了。

　　当时关云急忙把鸡巴抽出来，我都快要翻白眼了，这回咳嗽了更长时间，一
直有呕吐的感觉，吐出来的却全是口水，眼眶再也盛不下那么多的眼泪，顺着脸
颊簌簌落下。

　　「怎么样？爽到了吗？」我咳完了说的竟然是这么一句话。看着我挂满泪水
的脸，关云万分的怜惜，可是我不在乎，好像刚才难受的那个人不是我。

　　我像个任性的小孩子，完全忘记了自己差点窒息而死，淘气地噘着小嘴：
「再来一次，再来一次嘛，真的好刺激啊！」

　　「不要了，不要了……要不，你帮我乳交好不好？」关云可不敢再试一次了，
万一真的发生意外可不好办。

　　我低头看了看自己的大奶子，上满沾满了我刚流下的口水和粘液，湿嗒嗒的。

　　此时此刻我兴致高昂，甚至有点兴高采烈了，用轻快活泼的语气说了声「好
吧」，然后将上身的衣服一脱而光，猛地一下让自己跌躺在床上，胸前的两团肥
奶晃晃荡荡像是在召唤关云的大鸡巴似的。

　　「来，插进来吧！」我用手把两只大奶子挤到一块，中间就形成了一道深邃
的乳沟。像我这样的大奶子，天生就是做乳交的料啊。

　　关云向前跨坐一步，想将大鸡巴插入到我的乳沟里面，可是怎奈龟头实在太
大，我两颗奶子夹得又太紧，关云的鸡巴怎么也插不进来。

　　「松一点，放开一点。」关云着急地指挥，我干脆把奶子完全放开了先把大
鸡巴放在中间然后再把奶子夹紧，这样关云的鸡巴就完全在我乳沟里面了。

　　「可是不行啊，还是夹得太紧了，我没办法活动呀。」关云抽动了几下，鸡
巴被大奶子牢牢夹住，活动很不顺畅。

　　「不如这样吧……」关云捏着我的两颗乳头跟我说，「来，你自己捏着。我
的手还要做别的事情呢。」

　　就这样，我自己用手把两颗奶头捏到一起，关云的大鸡巴就在我两颗肥奶中
间插来插去。

　　他的一只手摸索到我的大屁股上揉捏着，嘴里还不停地说着猥亵的话：「屁
股和奶子同样的诱人哪，肥肥白白的，看着就有性欲，这样美的东西，真不该裹
在衣服里面，正该露在外面给人看才对啊……」

　　另外一只手则蜷曲着拇指和小指，把其他三根指头插进我的嘴里，进进出出
地摩擦着我的舌头，还命令我吮吸。

　　这一回，他找到了国王的感觉，而我，又成了他的女仆。

　　「嗯……嗯……哦……哦喔……嗯……」他的手指虽然没什么味道，干干巴
巴，但是我舔起来很是很起劲，每次手指插进来触碰到我舌根底部的时候，就跟
他的大鸡巴要插入我的喉咙的感觉一样，给我一种莫名的快感。

　　后来他还加上拇指捏住我的粉舌，将它拉嘴巴，由于舌头太滑了，他总是捏
不住，最后又改回三根手指在我嘴巴里抠挖。就像小穴淫水泛滥一样，嘴里的口
水也是肆意横流，从嘴里溢出后，顺着下巴流到脖子上，然后顺势一直流淌到胸
脯上，正好润滑了在那里努力抽插着的大鸡巴。

　　「好多口水啊，真好，再流多点，把我的整根鸡巴都弄湿了啊……」关云一
边干着我的奶子，一边说些淫词荡语，这让我很来劲。

　　关云的鸡巴每次抽插，包皮跟奶子互相摩擦，都使大奶子随着鸡巴的进出而
左右扭动，而俩粉嫩的奶头则牢牢被我捏在手里，这样奶头受到一阵阵地拉扯的
快感就跟我在主动揉捻奶头一般，酥麻，而且因为我还在哺乳期，奶水十分丰富，
如此一来，奶水开始慢慢的洇出。

　　「嘟起你的小嘴来，稍微张开些，」我低头照做，「对，真是个跟你的小骚
屄一样的小淫洞啊！哦……哦……你怎么伸出舌头来了啊……你的舌头真淫贱哦
……竟然一直舔我的马眼……哦……好灵巧的舌头啊……真要人命……」关云屁
股耸动的同时嘴巴一直都不闲着。

　　「好……若林，你太厉害了……要是举行一个淫娃荡妇的比赛，你肯定能得
第一！你的舌头怎么那么会舔？！我快受不了了，呃……呃……你还是先舔我的
手指吧……」关云重新有把他左手的四根手指全塞进我的嘴巴里。

　　被他这样说，我又是娇羞又是骄傲，本来想说的话也全被他的手指堵了回去，
只发出「嗯嗯喔喔」的满足的呻吟和「巴兹巴兹」吮吸手指发出的声音。

　　「舔的这么卖力啊？上下两个屄都这么骚啊，哎呀，下面那个小淫洞肯定特
别渴望被插入了吧？来，我摸摸看……」他这么说着，我马上感觉到几根手指落
在了我湿热的蜜壶上，「哟，这么湿，这么滑啊，哦，哦，我的手指滑进去了
……」

　　「啊……哦……哦……嗯……嗯……」关云的手指由于我泛滥的淫液的润湿，
在我饥渴的小蜜穴里很顺畅地出入。这几根手指怎能把它喂饱呢？反而激起了它
更强烈地欲望。被关云的手指带出来的蜜液正好汇流到我的菊花处，让那里麻痒
难耐。

　　「这个地方怎么样呢？它是不是也饿了？」关云竟然把手指也移到我的屁眼
那里去了，我一紧张，屁眼夹得特别紧。关云自言自语说：「这么紧啊，看来好
像还是块处女地嘛！」

　　他的右手中指开始在我菊花周围盘旋，在被他的手指肚研磨了一阵之后我忍
不住菊花一松，再加上从蜜穴流下来的淫液的浸润，关云的中指一下子滑进了我
的屁眼，当然不是整根手指，只是手指的第一节关节。

　　「啊！」我忍不住轻微地叫了一声。

　　「别紧张，我会好好待它的。」关云并不急于把整个手指都插进去，而是慢
慢旋转着插进去的手指顶部，还把拇指又重新插进我那潺潺流水的小嫩骚屄里去，
让拇指也跟随着在我阴道口不住地研磨，这对我来说真是个折磨！不断挑起我的
胃口，而想吃却吃不到。

　　右手手指挑逗着我的菊花和嫩穴，左手就不太顾得我的舌头了，四根手指像
是硬生生拉着我的下颚，由于闭不上嘴巴，口水不断地从嘴角流出来，顺着下巴
全流到两个奶子之间的低洼之处，就是被关云的大鸡巴狠狠干着的乳沟了。

　　他的大鸡巴也没停下来，一前一后一前一后地抽插，所以他的姿势看起来有
点像骑马，左手勒住马缰，右手则不断地鞭打马屁股，我这匹大洋马在性欲的挑
逗下奔腾不止。

　　我还真像匹被挑逗地兴起的大洋马，嘴巴、奶子、小屄、菊花全被侵占，我
全身所有的淫荡潜能好像都被开启了，特别是初次被插入的菊花，关云的中指逐
渐深入，现在差不多整根手指全插进去了。中指跟拇指在我骚屄和屁眼里一唱一
和，极尽挑逗之能事，搞得我像撒欢的马匹一样直撂蹄子。

　　剧烈扭动的身子让跨在我身上的关云有点坐不稳了，大鸡巴几次戳到我奶子
上，我的脑袋一片空白，手指捏着奶头死不撒手，像失去了意识一样。从奶头渗
出来的奶水早已经越来越多，逐渐洒满两个奶子，最后也都汇流到乳沟，成了关
云的大鸡巴的润滑剂。

　　「呀，这是什么啊？奶水？」关云才注意到我分泌的乳汁，好奇地停下来，
全心全意对付眼前的奇尺大乳，「啊，果然是奶水啊！」关云分别用两只手揉捏
我的两个奶头，让奶水从奶头喷射出来，细细的一丝一丝的，像是小雨一样又慢
慢洒落。

　　关云把手从我嘴里撤走了，把满手的口水全擦在我的大奶子上。我吸了吸嘴
里的涎液，呼了一大口气让自己稳定呼吸说：「那是我的奶汁啊，你的大弟弟好
福气，享受了一下人奶浴。」

　　「你生了孩子了啊？」关云有些吃惊。

　　「是啊，还是顺产呢！」我笑哈哈地说，「所以……生过孩子的阴道，我想
能够容纳你那支超大肉棍吧？」我的意思再明显不过了，关云也马上明白了我的
用意。

　　他翻身下马，跪着来到我两腿之间，扶着涨得发红发紫的大龟头在我阴道口
研磨了几下便插了进去。

　　「哦……」经过这么一番折腾，关云的大肉棍已经能很顺地插入我的骚屄了。

　　没想到如此粗大的肉棍，竟然在我阴道里横行无阻，只是我感到小穴里前所
未有的充盈，好像他的大鸡巴把我整个身体都填充满了一样，就像他的大鸡巴，
连带着他这个人都已经成为我身体的一部分了，直到他开始动起来，我才真正认
识到了被这样巨型的鸡巴抽插的无上的满足感。

　　刚才关云那超乎寻常的粗大鸡巴在蜜液的浸淫之下很轻松地插入了我极度兴
奋的身体，可是这个巨大的肉棍活动起来可没那么顺畅了，它的每次抽出，好像
都要把我整个人也抽空一样，几乎他每一次抽插，都让我在天堂和地狱之间跌宕
起伏，没几下我就丢了一次，低声的呻吟也跟着变作放荡地浪叫。

　　「插……插死我了……大鸡巴好好哦……大鸡巴……哦哦……好粗大啊……
啊……要插到我的肚子里去了……好胀……要撑破了……」关云不紧不慢地抽抽
插插，而我早已经溃不成军了，两只手紧紧捏着关云粗壮的手臂，都捏出了几条
红印子，两只大奶子和整个身子都随着关云的进进出出而前后摇晃，不知不觉中
越来越大的巨乳甩起来几乎能打到我的下巴了。

　　「生了孩子还这么紧……太棒了……下面的小淫穴不输上面那个哦……」关
云两手叉住我的小蛮腰，抽插速度越来越快，抽插幅度也渐渐变大，但是他的巨
型鸡巴实在太长，深深插入我的花心都没有全根没入。

　　「……你……」我被关云插地几乎失声了已经，淫荡的小穴不住地淌出乳白
色的浆液。

　　关云给我的这种感觉是我从没有感受过的，并不是因为激烈程度，而是单纯
因为他那巨大的性器，每一下这巨物捣入嫩穴，顶到花心，我都如被顶上云霄，
下体被撑地满满的，再等到巨物抽出的时候，脑袋也似被抽空了，像是要昏厥似
的，直翻白眼，嘴角挂着哈喇子也都感觉不到了，脑袋中一忽儿黑一忽儿白地像
断落的电影胶片，闪现的竟然是高中时候跟陆洲一块看色情ＶＣＤ中人与骡马交
配的场景。

　　关云好像要进行最后的冲刺了，抱紧我的腰肢猛烈摇摆，大龟头一下一下急
促地刮过肉壁撞击我糜烂的花心。「……噢……插死我吧……你……你真是个牲
口……」好似回光返照，在欲仙欲死的感觉冲击下，我又开始吱啦哇啦乱叫唤。

　　「驴儿要肏死你，驴儿要肏死你……」关云也开始有些迷乱起来，语言能力
丧失大半，眼神迷离，重复着这一句话做着活塞运动，「……驴儿要肏死你……
肏死你，你这个祸害……肏死你……你这个妖精……肏……肏……」

　　「啊……来了……死了死了死了死了……」我两腿一蹬，身子颤动了几下，
突然像是真的死去了一样动也不动，接着猛然又是一阵痉挛，抓住关云胳膊的两
只手的指甲都深入他的皮肉里面了，两腿也极力蜷曲，我又一次登上了极乐的顶
峰，几秒钟之后身体才软下来。

　　而这时，关云这牲口竟然还没有射。

　　他看我缓过气来了又故技重施，把左手四指插进我的嘴里拇指扣住我的下巴，
右手伸到我屁股底下揉捏，胯间重新慢慢开工，大龟头在我愈发糜烂湿润的骚穴
里横冲直撞，我还没完全清醒却又一次神智渐失。

　　在我正沉入无尽的深渊的时候，关云这头坏驴子竟然把沾满粘稠的骚水淫液
的手指猛然插进我的屁眼。简直是菊爆！我惊叫一声，菊花和骚穴同时一紧，浑
身一哆嗦，感觉像是又一次的失禁……

　　关云也是急剧抽动几下，我感觉那东西好似又增粗了一倍，滚烫的精液一波
接一波喷射到我的花心上，我直接昏死了过去。

　　也不知道过去了几分钟还是只有几秒钟，反正我再醒来探头去看的时候，被
关云干得发红又肿又痛的嫩穴一片狼藉，还有一些混合着白花花的粘稠液体在往
外流，我闭上眼睛，只想好好休息一下，那些淫秽的液体好像一直从我下体往外
流，流了整整一个世纪，我也沉睡了一个世纪。

　　「几点了？我睡了多长时间？」我醒来之后发现关云正盯着我看，他自己下
体盖着被子，而我却全身光溜溜地摆在他的面前。

　　「你好坏啊！」我娇嗔地推了他一把，扯过被子盖住下体，而两团奶子还在
外面裸露着。

　　「１２点半了，你刚睡了５分钟而已，干嘛盖住啊，我还没看够呢！」关云
一脸的坏笑，一脸的满足。

　　「坏蛋，牲口！！不是人你！！你看你把人家的小嫩穴干的，人间惨剧啊！

　　本来是叫你来给我送饭的，这下好，我被你给吃了！！「下体一阵阵的肿痛
也掩盖不了我满足的喜悦，但是嘴上还是要蛮横一点的。

　　关云连忙喊冤：「什么啊，恶人先告状，明明就是你吃我好吧？是你让我帮
你忙，是你让我脱你的裙子，是你一步步引诱我，还是你上下两个口都把我的大
鸡巴吃了个够，你你你，简直倒打一耙！」

　　「哼！还敢喊冤，就是你这个大淫虫，你这个骡马牲口，你这个关小驴子，
你扮猪吃老虎，开始装作懵懂不晓事，你一步步设套欺负了我，你还敢说！！」

　　不讲道理是女人的特权，不容他分辨，我伸出脚来踢他下床，「我饿啦，快
给我拿吃的。」

　　「……」有冤无处诉，关云只能乖乖地去拿吃的。

　　「哦，还好，还是温的。」关云把春卷和九分熟牛排端到床上来，却让我的
视线都集中到了他耷拉在两腿之间的大鸡巴上，上半身还是酒店服务生的打扮，
下半身却赤裸裸地，半勃起状态的大肉棒几乎也有二十厘米长。我脑袋里面一阵
胡子乱想，穿越，搭错线，我嘴里竟然稀里糊涂冒出一句话：「关云长温酒斩华
雄。」

　　「啊？」关云一下子被我弄懵了。

　　「你看你，那么长，不是『关云长』么？！那华雄就是……呃……就是……
我嘛，你刚才……搞地人家都要死了……牛排和春卷还温热……」越说越羞的我
有些语无伦次了。

　　关云被逗乐了，笑得一脸天真灿烂，最后却露出一个坏坏的笑脸说：「小淫
妇，我来喂你。」他用刀叉切下一块牛排来送到我嘴边，等我刚要伸嘴去吃，他
又往回一撤，让我咬了个空。

　　「哎？这样吃多没有滋味啊？沾点人汁比较好吃吧？」关云貌似一脸正经，
我却被他成功骗到，一脸疑惑地问：「你说的『人汁』是什么啊？」

　　他一掀被子，分开我的两条腿，狼藉不堪的下体还沾满着淫水和精液，我一
下子明白了他的意思，羞愤地满脸红云。可是关云不顾我的阻挠，硬是叉着牛排
去沾那些淫秽的粘液。

　　「喏，快吃吧，这可是人间美味啊！」他把腥腥的带点骚臭的牛排塞到我的
嘴里，又拿春卷要塞进我的小骚屄。「这样才好吃嘛！来来来，上面这张嘴也别
饿着，只是这春卷没法跟我的大鸡巴比，你就将就点吧，哦！」他像哄小孩似的
跟我的小穴穴说话。

　　「哎呀呀，你看看你，头发这么乱，我帮你整理整理。」关云用手指做成
「五指耙」给我梳理凌乱的沾满淫液的阴毛。

　　「你们男人呀！都是超级变态体液控，满脑子精液。」虽然这么说，可是我
吃起「人汁牛排」来，比吃什么都香。关云把春卷从我蜜穴里抽出来又塞进我嘴
巴里，自己舔舔手指上的「人汁」问：「『你们男人』？除了我还有谁？你男朋
友？孩子他爸？」

　　我直勾勾地望着他，反问：「你觉得我淫乱吗？你喜欢这样的我吗？」

　　静默中关云咽了咽口水，特认真地说：「我喜欢你，我也喜欢你那不可自制
的淫荡，你男朋友能接受淫乱我就能，我愿意做你的『面首』，我愿意做你的『
男优』。」

　　「咯咯咯咯……」他的认真劲既搞笑又让我感动，红光满面的我猛然瞥见他
胯下的大鸡巴不知什么时候已经变成小鸡鸡了，原来完全没勃起状态的「驴鞭」

　　也会那么小，跟陆洲那根没勃起的时候差不多大嘛，像个肥肥嫩嫩的白蚕。

　　「我的男友，我的孩子他爸，就是我给你看的那个『三个快枪手』的创始人，
你说他能不能接受淫乱？他是淫乱之王！你就死心踏地做我的『男优』吧，我这
就给他打电话，他肯定会喜欢你的。」

　　「别别别……」关云伸手想阻拦，但是已经来不及了，我也没想的，大半夜
的电话才响了两秒钟陆洲就马上接了起来。

　　「喂，陆洲，怎么这么快就接起来了呀？还没有睡？」我在这边欢快地问道。

　　「正在工作呢，所以马上就接起来了啊，怎么，你也没睡？」陆洲那边漫不
经心地回答。

　　「工作？」深更半夜的，我已经大约猜到他在干什么了，佯怒问说，「那你
是在穿着衣服工作呢，还是光着屁股工作啊？」

　　「还真光着屁股，哈哈，你知道的，我在拍片嘛，我们开始……」

　　陆洲还没说完就被我粗暴地打断了：「陆洲，你给我听着，我决定了，我也
要拍Ａ片，下星期我回去就拍，你给我一切准备好！！」说完我就「啪」一声挂
断了电话。

　　其实我都怀疑自己为什么发火，因为我根本没有生气呀，可能是假装生气假
装太像了，结果演上瘾了，自己都控制不住了吧，哈哈。也有可能是觉得陆洲你
小子拍Ａ片拍得那么过瘾那么ｈａｐｐｙ，大半夜还在拍，哼，本小姐也要ｈｉ
ｇｈ，也要ｈａｐｐｙ！

　　突然想起了点什么我又拨通了陆洲的电话，他还是很快接起来，刚说了句：
「若林你听我说……」又一次被我打断：「我想介绍个朋友给你认识，他刚送了
件礼物给你，你知道是什么吗？是顶绿帽子，好大一顶呢，你一定很喜欢的！」

　　说完还是把电话挂掉。刚才讲电话的时候我就一直看着关云，关云也看着我，
有点怕怕的，特好玩，他大概不知道我在搞什么飞机吧？他大概没见过我这种野
蛮女友吧？

　　看到他一脸疑惑的神情，我有点傻乐起来，因为他的脸如果加上长长的胡子
再画成大红脸，肯定特像关公，以后好长时间一看到他的脸我就想到了关公关云
长。

　　我再一次拿起手机打给陆洲：「喂，我想跟你说其实我刚才自编自导自演了
一部片子，名字嘛我也想好了，就叫『关云长温酒斩华雄』！」看着关云我挑着
眉毛特开心地说。
----------
　　　　　　　　　　　　（１５）田园将芜胡不归

　　世间有各种各样的人，但是人们总是从自己的角度去看别人，去考虑事情，
所以把其他人都分类成自己喜欢的，自己不喜欢的；朋友，非朋友；同类，异类；
以及同一条船上的人和路人。

　　在我的世界里，被我看做同类的人，从陆洲、梁兵、吴六七到刘洋洋、郭汜
东、关云以及我慢慢认识的其他「三个快枪手」旗下成员，我们聚到了一起，而
导演张继忠，我的老板顾建辉，还有其他千千万万的路人，显然并非我们的同类，
所以也注定擦肩而过。

　　老板顾建辉，我一直都挺喜欢他的，因为他赏识我，捧我，而且爱护我，我
一直把他看成是个和蔼可亲的长辈，虽然他只比我大十岁，而且三十岁的年纪，
其实还是个青年人。而我对他的信任和仰慕随着长时间的接触曾经有点渐渐变成
爱慕，我当时也向他投怀送抱过，但是他却是个柳下惠，人生中能与这样的人擦
肩而过，我觉得很幸运，于是也更信任和仰慕他。

　　张继忠则是另一种人，跟他擦肩而过，我也要说「幸运」，因为幸亏只是擦
肩而过，而没有跟他纠缠上。

　　第二天一早，我的助理孟瑶从家里赶回来，我的经纪人因为公司的一些事物
也在一大早才赶到Ｎ市。今天的行程安排比较没那么紧密，只要在上午出席一个
签唱会，下午一个歌友会，电视台和电台的通告安排在了明天，但是晚上可能还
要跟张继忠吃饭，要应酬他我真的挺不情愿的，特别是认识了关云之后，真希望
今天晚上还像昨天那样只有我们俩人，不过在Ｎ市能多住一天我已经很满足了。

　　在餐厅的时候看到孟瑶一直跟在我的左右，作为酒店服务员的关云趁她去卫
生间偷偷拉了我一下，悄悄问我：「那个人是你的助理？」

　　我说：「是呀，怎么了？」

　　「今天早上我看到她从０６１８房间出来的。」关云淡淡地说。

　　「啊？不会吧？你是不是看错了？她昨天晚上回家去了，今天早上才回来的。」

　　我有些吃惊，隐隐约约觉得关云说的是真的。

　　关云瞪大了眼睛，仿佛还有让我更吃惊的事情要告诉我，果不其然，他说：
「你知道谁跟着她出了房间么？」

　　我追问：「谁？」

　　「张继忠。原来昨天他也住在这里……」

　　关云刚说出这个名字孟瑶就回来了，他只好装作从旁边经过一样走开，我也
若无其事地拉住孟瑶的手，像姐妹一样亲密地上楼回房间去了。等到经纪人来接
我们，一起去了Ｎ市最繁华的步行街旁边，在新街口的一个地标性建筑前面举办
的露天签唱会。我觉得自己表现得挺自然的，跟往常一样，而且可能主要是因为
全身心投入到工作中的关系吧。不过有几次我瞟见孟瑶，她仿佛有点心不在焉的，
同样作为女人的我，或者因为一直跟她关系还算不错，虽然还不知道事情真相，
还是莫名其妙有点可怜和同情她了。

　　我觉得孟瑶可能早就被张继忠那只色猫盯上了，肯定是他在给我拍ＭＶ的时
候闻着腥味的！孟瑶这次应该是被「潜规则」了吧？我的行程也是她出卖给张继
忠的？她想从张继忠那儿得到什么呢？电视剧的一个角色？《新金瓶梅》？明星
的光环果然还是对大多数人有着致命的吸引力啊。

　　下午的歌友会进行得不是很顺利，主办方的会场安排有些问题，导致延迟了
好几个小时，突如其来的一场雨也增添了不少麻烦。等我会酒店的时候已经晚上
９点多了。我刚刚洗完澡，张继忠的电话就打过来了，时间掌握的这么好，不用
说，肯定是孟瑶的功劳吧？

　　「不好意思啊张导演，歌友会刚刚结束，刚才在外面已经吃过了，哦，您也
吃了啊？那正好，我还怕您一直等我呢～！啊？这样啊……那您等我一下，我换
件衣服，嗯，好。」张继忠这家伙说有些重要的事情跟我谈，而且明天他就飞Ｂ
市了，所以请我一定要过去。

　　我这个人有个毛病就是耳根子软，太好说话，明明不愿意的事也受不了别人
几句软话。张继忠「恳切」了几句，我就给答应了。

　　走进０６１８的时候，张继忠正在泡茶，寒暄几句请我坐下之后，也给我倒
了一杯：「这是朋友给我带来的纯正冻顶乌龙，你试试。」

　　那是一个小小的类似碟子似的杯子，里面金黄色的茶汤，有一股浓浓的花果
香味，我端起来尝了尝，醇厚甘润，确实好喝。

　　「哎呀，真好喝，张导真有品位。」其实他此刻给我的感觉就是附庸风雅。

　　张继忠呵呵呵地笑了笑，说：「要说咱俩还真是有缘，昨天就同住一家酒店，
可惜我不知道啊，要不昨天就请你过来了。你看，今天想请你吃饭也没吃成。」

　　「嘿嘿嘿嘿……」跟他我真没什么好说的，瞎客套也挺累，我只好傻笑。刚
洗完澡，头发湿湿的，我看张继忠老拿眼睛盯着我，看得我不自在，只好自己找
话题。

　　「张导您今天晚上找我什么事啊？」

　　「哦，还不是请你出演《新金瓶梅》嘛，你考虑得怎么样啦？」

　　我心说我不是已经拒绝了嘛，您怎么还老死缠着不放啊？但是嘴上可不能这
么说吧，只能摆出笑脸应对：「张导啊，这个您得跟我公司谈哪～！公司最近给
我安排的工作重心是在音乐上的……」

　　没想到张继忠这次没怎么纠缠，点点头表示理解：「我知道我知道，歌手比
演员赚的多，可是你有做演员的本钱哪，照我看是演潘金莲的不二人选。」

　　我发觉他一个劲盯着我的大胸脯看，于是尽量躲避着他的目光：「有吗？我
怎么从来没发现？」

　　张继忠有些心不在焉，话题换了一个又一个，竟然越来越露骨起来：「呵呵，
林林你就算唱歌都被人称为性感天后啊，果真是有本钱，我给你导演过ＭＶ，我
是知道的，不光体态娇媚，身体舞动起来可真是风骚入骨啊～！还有你那对大胸
脯，才２０岁的年纪可真是少有的大啊……呵呵呵呵……听说是生过孩子的吧？」

　　我心下一惊，从没想到这件事情会败露，但是马上明白了我的助理孟瑶已经
完全变成了张狐狸的内线，而自己在助理面前又太没有戒心了。心里稍微镇定了
下，我才慢慢说道：「不知道张导从哪儿听到的小道消息啊？」

　　谁知道他并不理会我的问题，还是自顾自地说：「不到２０岁生孩子的也有
很多，可是还能保持你这样的体态真是不容易啊，你看看你，有腰有胸，凹凸有
致，难怪那么多男人对你朝思暮想了，呵呵呵呵，我这个老男人也未能免俗啊！」

　　说完还有些卖老地做出很做作的自我解嘲又不失风度的笑。

　　我的脸色可不太好看了，笑得也很不自然，不知道是不是淋了点雨的关系，
头都开始疼起来。

　　「哎呀，让你见笑了，也是人之常情嘛，哈哈……这次让你来，既然你不愿
意拍《新金瓶梅》，我还想让你帮我看几个演员，替我看看她们能不能演，帮我
把把关，呵呵……」说着他拿起桌上的遥控器，点了下，液晶电视机上出现的竟
然是孟瑶。

　　画面里孟瑶满脸潮红，正在一件一件脱着自己身上的衣服。孟瑶比我大三岁，
但是刚刚从学校毕业，没有工作过，娇嫩的肌肤因为连日来跟着我东奔西跑地做
宣传而有些晒黑了，随着衣服一件件滑落，身上只剩下了一件黑底白边的ＢＲＡ
和同一款式的内裤。

　　然后她从身边摸起一条一尺来长的细圆木棍自慰起来，表情淫糜放荡，如饥
似渴，旁边还响起张继忠猥琐的点评「对，好，表情很到位，后手抓胸，使劲揉，
好好好，舌头伸出来，左手动作不要停……」

　　此时我浑身燥热，头有点昏昏沉沉的，张继忠两只眼睛直勾勾地看着我，让
我心生反感：「没想到张导还拍Ａ片哪～！」

　　「哎～，这哪里是Ａ片？有露点么？有真枪实弹么？情色片不是Ａ片，是艺
术片，是文艺片，Ａ片那种低俗粗糙的东西我怎么可能会拍呢？怎么样？刚才这
段情欲戏是不是看得人心痒痒？孟瑶很有表演天赋呢～！做助理太可惜了，而且
人也很上道，懂得怎么做人，唉，潘金莲这个角色本来是给你留着的，只可惜你
……」

　　张继忠色迷迷地看着我，偷偷咽了口口水，继续说：「孟瑶这个人哪里都好，
皮肤光滑，大腿细长，器具细嫩紧致，功夫也好，而且听话，只是这胸部……呵
呵，不如你的让人馋涎欲滴啊……」说着就有点想伸手。

　　我呼吸急促，想抗拒却感觉全身乏力，张继忠一副恶狼模样已经欺身上来，
两只爪子扣在我奶子上一阵揉捏，这时竟然出现了送餐的铃声，我心头大喜，关
云！肯定是他，他来救我了！

　　张继忠吃了一惊的样子，想不理它，可是铃声停了一停又继续了，他只好很
不耐烦地去开门。开门后很粗暴地大声训斥：「你们怎么搞的？我没有叫餐点，
你送什么送？」

　　我趁机也走出来，果然是关云，心里一暖。关云则满脸委屈的样子：「啊？
没有叫吗？不是让我１０点半准时送来的吗？你看这个……「一边说着一边从裤
兜里摸出小纸条来看，我怕他演不下去，赶紧接上：

　　「哦哦是我叫的，我那个……怕晚上会饿，就事先叫好了，那个……啊，既
然张导演不想吃，正好我也该回去了，我回房间吃吧，今天晚上的盒饭可真不好
吃……那张导演再见了……」我不由分说地从０６１８出来，拽着关云就往电梯
走，我想张继忠也没认出关云来吧，很失望地站在那里哑口无言。

　　有些昏昏沉沉，像是感冒的样子，一路上我就扶着关云的餐车，一直坐电梯
到楼。原来关云本来还想借送餐为由去看我，结果只有孟瑶一个人在，说并未点
餐，他就想起我说过的张继忠约我今晚吃饭，因为又没有见我出过酒店大门，就
猜我可能在张继忠房里呢，一直等到１０点半还不见我出来，他又焦急又担心，
只好出此下策，没想到真的救了我。

　　关云把我送回房间，看到我这么快就回来了，孟瑶有些吃惊，又故作镇定。

　　我脑袋沉沉，特别疲倦，也没跟她理论，心想明天就跟公司说解雇了她，吃
了两片感冒药就去睡了。

　　这天晚上我做了个春梦，又梦见了昨天跟关云翻云覆雨的情形，梦见身体的
每一个部位都被他尽情玩弄，自己也是丑态百出，骚浪无比，小嘴奶子屁股骚屄
都被他狠狠侵犯……而且第二天我醒来还感觉到身体有些酸痛，好像在梦里折腾
了一晚上累得精疲力尽似的。

　　毫无疑问，第二天孟瑶就不再是我的助理了，代替的人选一时也找不到，我
私自决定要关云做我的助理，虽然公司没有同意，但是也没有很坚决地反对。我
就自作主张，让关云辞了酒店的工作，成了我的贴身助理和保镖。孟瑶后来真的
拍了《新金瓶梅》，可惜并没有红起来，只是一个二线演员，她最拿手的就是在
古装和时装的电视剧里扮演着各种风骚角色，演一些艳情的戏码。

　　我结束了这个星期的巡回宣传之后就归心似箭地飞回Ｓ市，马不停蹄地宣传
了将近两个月之后，我得到了一个假期能够休息调整一下。从公司出来，没有先
去看我的宝贝孩子们，第一时间我就去找陆洲了。

　　陆洲跟我汇报过，他们仨已经正式退学了，在市郊租了一个农家小院住。关
云开着我的保姆车循着地址找过去，一路上山花烂漫，绿树成荫，特别是离市区
越远，人烟越稀少，静谧的盘旋的山路上只听得见鸟叫的声音，偶尔能看到几个
农夫乘着驴车下山去。这一带曾经规划作旅游区的，可惜招商并不成功，但是道
路却已经修葺地很好，盘山的公路平稳干净。

　　「哎呦，已经是盛夏了呢～！」从车窗照在我身上的阳光已经非常炽烈，我
只好把向阳的那面车窗关闭，从另一侧的窗口欣赏久违了的美丽景色。自然清新
的空气，带着有些燥热的温度，吸入我的肺里，让我整个人都感觉经历充沛。夏
天的阳光透过树叶，在地上只留下斑驳的影子，空气中弥漫着奇怪的清香，让人
有一种恍如隔世的感觉。

　　迎面又有一个农夫扛着锄头走了过去，上身只穿一件汗搭子，下身是一件灰
布短裤，接着是一个农妇，好像是他老婆吧，几乎同样的打扮，上身宽松的天蓝
色汗衫，胸部鼓鼓囊囊，一看就没有穿胸罩，下身土黄的短裤，露出相比小腿要
白皙很多的大腿，牵着一头黄牛紧紧跟在那个农夫后面。

　　「世外桃源啊～！」我感慨一声，突然想起了陶渊明，不禁喃喃自语起来，
「田园将芜胡不归」，「悟以往之不谏，知来者之可追」，这些还是中学的时候
学过的句子，没想到现在还记得。

　　发现自己怎么突然地故作风雅起来了，不自觉笑了笑，可是想想过去这些日
子在娱乐圈追名逐利，穿梭于水泥森林当中，都没什么时间抬头看一眼头顶炽烈
的太阳和明亮的月亮，当真不知道自己究竟在追寻什么，我到底有多长时间没有
好好看看夜晚璀璨的星空了？

　　「怎么？想归隐田园了？」关云看看我马上又回过头去专心开车，「你这次
复出很成功啊，比刚出道更引人注目，是一颗歌坛冉冉升起的新星，只是这乡间
普通的自然风光有这么大的魔力，能让你想要激流勇退？」

　　「哎～！！」我下定决心不再去乱想，顺其自然吧，「什么歌坛新星，什么
激流勇退，我只知道我要好好享受这难得的盛夏，这难得的假期～！哎呀哎呀，
我这一身长衫长裤太不合适宜了，怎么对得起这明媚的阳光？我爱夏天～！」

　　说着我把行李箱翻了个底朝天，找了一件黑色圆领短Ｔ，胸前大片的金色字
母尽显狂野，加上黄底黑点的半透明薄纱短裙，很是热辣诱人，我自己挺满意，
但还想听听关云的意见。

　　他回头看了一眼，说：「还是一歌坛女星的打扮嘛，你又不是去走星光大道
～！」

　　「哼～！」虽然说的我不爱听，但好像还有那么点道理，我又扒拉了一阵，
拿出一件可爱的黑色白边Ｔ恤，胸前一个白色的大兔子，下身嘛配一件灰色竖条
纹棉布长裙。这次关云又看了一眼，还没等他开口我就知道他要说什么了，赶紧
提前一步自己否定：「哎～哎～，不用说了，太清新嘛！适合春天对不对？我再
找还不行？」

　　于是就开始了车内的变装秀。

　　「哎！人家农妇都不穿ＢＲＡ了，我还带这劳什子干什么！」换了很多套都
不满意，我把原因都归咎到胸衣上来。干脆脱了ＢＲＡ和内裤，真空上阵，车外
烈日炎炎，车内春光灿烂，开着车子的关云已经脸色赤红，躁动不安了。

　　「你看这件怎么样？」我换上一件浅粉红色的带帽短Ｔ，原本是我套在长袖
Ｔ恤外面的装饰配件，有点像卫衣的作用，整件衣服很短小，却很宽松，穿在身
上，下摆连肚脐都遮不住，现在当作Ｔ恤单穿我觉得也很不错，下身就只在胯部
挂着一件浅色牛仔迷你短裙，既清新可爱，又热辣活泼。

　　「哇，赞～！这套太棒了，我喜欢。」关云转过头来就忘记转回去。

　　「哎看车！看车！！」看到前面有一辆车迎面驶来，要不是我提醒关云，差
点出了车祸。

　　惊魂甫定，我趴在驾驶座后背上看着关云：「你要不要也换一套啊？」他现
在还西装笔挺，里面穿一件白衬衣打一领带，有我在他旁边吹气如兰，他下身的
黑色西裤已经支起了高高的帐篷。

　　「你又没穿内裤啊？」我娇嗔着捶打他的肩膀。

　　「我不习惯穿嘛！束缚着那里，很不舒服的。」这次关云专心开车，连头也
不回。

　　「嗯，呼。」我坐回座位长舒了口气，不再挑逗他，专心把刚才翻得乱七八
糟的衣服收拾起来，等我再趴过去视察他的裆部，已经完全平复了。无聊的旅途
似乎也就要结束了，因为前方出现了一座面积不小的农家「小院」，我想就是陆
洲他们的新家吧。

　　停好车，我把一个挎包交给关云，跟他一前一后走进那家院子，院子很宽敞，
中间一棵参天大树，树底下几张木桌子和藤椅，院子里还有一个葡萄架搭成的回
廊，挂满了红的绿的葡萄，一直从门口曲折延绵到西墙，这让一进院门的我们大
吃一惊，没想到陆洲他们几个臭小子还挺会选地方，真是个人间仙境啊～！

　　走进屋门竟然是一个咖啡厅的样子，里面还有吧台，全部木桌藤椅，听见我
们进门，有人从偏厅走了出来，当场把我们吓了一跳。

　　「啊～！」我惊叫一声，因为眼前这个人竟然一丝不挂，一身白肉，两腿中
间稀疏干黄的阴毛中间耷拉着萎蔫短小的鸡巴，但是马上我就认出了这人正是郭
汜东，他显然也认出了我，但却十分惊讶在这里见到我，竟呆住了，我想陆洲肯
定没有跟他说他的女朋友「有奶便是娘」就是我吧？！

　　马上又有人闻声而来，竟然同样的不着一物，赤裸着身子，裆下的淫具还赫
然挺立着，而这个人就是陆洲。

　　「你们在搞什么名堂？」我不解地走进里间去看了看，除了他们两人之外没
有别人了啊？更没有女人，难道他们？？我更是一头雾水了，天哪，他们不会真
的在玩断背吧？！

　　「若林，你听我说……」上次陆洲就是要跟我讲这句话被我打断了，没想到
这次又被郭汜东打断了。

　　「李若林？她怎么会在这里？你，你们认识？」此时郭汜东胯下的东西也已
经直挺挺的了，他尴尬地用手捂住那里。

　　陆洲没有理他，继续跟我解释说：「你也知道，天气这么热，这里又没有空
调……」陆洲看我还不说话，又多解释了句：「我们工作的时候就光着身子啦，
一来也避暑，二来……二来没有衣服束缚着，解放了身体，不是也舒服嘛～！」

　　郭汜东好像也明白了点什么，在一边讪笑：「嘿嘿……回归自然……回归自
然……」

　　「可是，你们俩……」我都有点不好意思说，「……你们俩在里面……做什
么工作啊？」

　　陆洲猜到我的意思，坏坏一笑：「你别想歪啦，你看，这是一间书房啊～！」

　　他领着我在里面转了一圈，四张书桌摆放在中间，北面墙边一排书架，上面
摆放的除了图书还有ＤＶＤ和录影带，东边墙上挂着一个巨大的白色幕布，有一
个投影仪正对着它。房间里还有两台电脑，几箱空白光盘，除了像一间书房，还
挺像一间工作室。

　　「哦……」我相信了他的解释，才想起自己还带来了一个「陌生人」，于是
给陆洲介绍他：「这就是我在电话里跟你说的那个人，其实你应该见过的，你还
记得他吗？」

　　看起来陆洲已经不认识他了，我转身从关云的挎包里拿出一个绿色的棒球帽
扣在陆洲脑袋上：「喏～！这是他送你的礼物！」

　　陆洲用眼角瞟了瞟帽檐，做出一副又好气又好笑的样子，倒是关云尴尬得不
行，手脚都不知道放哪儿好了。郭汜东那小眼睛「嘀哩咕噜」看看我又看看陆洲，
不知如何是好。

　　「他是关云，一年多前在节目里捏我奶子的那个。」我一屁股坐在西面墙边
的沙发上，右腿偏在左腿上，用一个很舒服的姿势斜倚着沙发靠背。

　　「哦……哦～！」陆洲恍然大悟，「记起来了……」跟关云握完手，又从他
书桌上拿起一张名片递给他，然后介绍郭汜东，「这是我们公司的艺术总监，郭
汜东，我们俩刚才正在写剧本呢～！」

　　「啊？什么剧本？我看看，我看看……」陆洲好几天没给我写工作汇报了，
我也好久没看到他的色情作品了，十分好奇地坐到他舒适地电脑椅上查看他正在
编写的剧本。

　　郭汜东在一旁着急地问陆洲：「哎哎哎，大明星跟你到底什么关系啊？哎呀，
急死我了！」

　　我把椅子转了半个圈，面对郭汜东，向下拉了拉领口，露出两个半球：「小
郭啊，你不认识它俩了么？」陆洲也在一边提示他：「有奶便是娘～！」

　　郭汜东瞪大了眼睛，仿佛有点不敢相信：「这……这这……」，但是又不得
不信，结巴了半天才冒出一句来，「你的奶可是比以前更大了啊～！」逗得我们
几个哈哈大笑。

　　还是陆洲眼尖，压低声音问我：「你没穿胸罩吧？」

　　我淘气地吐了吐舌头，把连体的帽子戴上，两手一掀，Ｔ恤下摆被掀到奶子
上方，两颗巨乳赫然显露，随着我的身体左右摇摆。眼前的三个男人都瞬间起了
反应，关云那根巨棒，就算藏在西裤里面照样十分明显。

　　「若林，怎么搞的？你怎么，你简直要变成大浦安娜了！」陆洲明明鸡巴翘
的老高，脸上却做出不太高兴的表情。

　　「啊？」听他这么说我也心下一惊，自己也发觉胸部越来越大，但是真的有
像大浦安娜那么大？我低头晃动着奶子：「有吗？有吗？我不要做大浦安娜～！！」

　　确认了自己的奶子确实有些太大了的事实，我也有些气急败坏：「都是你们
～！！哼，你们这些臭男人，又抓又捏，能不大嘛？！这下怎么办啊？会不会很
难看啊？是不是都下垂了啊？」我都带哭腔了。

　　郭汜东特委屈的样子，急忙辩解：「这可不关我的事啊，我没有抓过，也没
有捏过……」

　　「难道你不想抓吗？我看你比谁都想抓吧？你们都是一路货色，没一个好东
西！！」郭汜东现在该知道，不应该跟女人讲道理了吧？

　　「倒也没有大浦安娜那么大啦，而且没有下垂啊，最主要的是皮肤还是很细
嫩，一点都不粗糙……」还是关云比较会说好话。陆洲也赔笑：「是啊是啊，我
是说有那个趋势，总之还是美乳，现在是最佳状态，不要再变大就好了，你看，
要是不美，我们三个能齐齐向你敬礼么？」说着用眼角扫了扫他们仨的胯下。

　　这样说我才好过一点，但是还是很担忧：「唉，别在长大就好了，哼，你们
以后都不许捏了，摸都不准摸～！」陆洲和关云都脸色一青，估计都心想，这下
可好，福利没了。

　　最惨的是郭汜东，眼看着垂涎已久的大奶子只能看不能碰了，又是懊悔又是
着急，还一个劲埋怨陆洲：「你看看你，瞎说什么啊？你自己没得摸就算了，我
还没碰过哪～！你太不够哥们儿了也，早你怎么不告诉我你女朋友就是李若林啊？
一直你保什么密啊你？太不够哥们儿了……」

　　「别急，别急。」陆洲也不知道是在安慰郭汜东还是在安慰我，他用另一台
电脑在网上「百度」了一下，跟我说：「喏，你看，只要适当运动，合理膳食，
用减肥的方法也能使胸部多少减小一点，还有做瑜伽也有用，还有喝咖啡也有些
用处，我们自己就有咖啡厅啊！」

　　陆洲看看情绪已经慢慢稳定的我，特温柔地说：「你就是我的女神，你永远
是最好看的。」

　　「切，太肉麻啦～！」我给了他一记卫生眼，把Ｔ恤拉下来，「哼，看也不
给你们看！」

　　我这个人心情比较容易起伏，刚才还着急郁闷，现在就已经心情大好了。继
续看陆洲正在编写的剧本。

　　原来他们正在写一个根据日本动漫《哆啦Ａ梦》改编的Ｈ剧，名字叫《哆嗦
Ａ梦》，哈哈，真是够搞笑的，这根本就是山寨版嘛！Ａ梦Ａ梦，肯定是色色的
梦啦，而且还「哆嗦」，只看这名字就知道有多淫贱了。

　　跟动漫不同的除了这是个真人版以外，故事的主人公哆啦Ａ梦也从一个「男
猫」变成了一只「母狗」，由喻晓婧扮演，而作为编剧之一的郭汜东则亲自扮演
好色猥琐的野比大雄，王妮娜扮演大雄的梦中情人静香，梁兵演外号「胖虎」的
刚田武，吴六七演「胖虎」的小跟班骨川小夫。

　　陆洲他们编写的剧本看起来像是个连续剧的样子，故事大纲跟原作差不多，
就是讲了一只自称来自未来世界的淫荡小母狗，用自己神奇的百宝袋和各种奇妙
的道具帮助大雄解决各种困难的故事。剧本已经编写到了第七集，都是一个个单
独的小故事，哆啦Ａ梦的各种奇妙的道具都是来自胸前的口袋，有所不同的是，
「哆嗦Ａ梦」的各种宝贝则都是从大腿根部的骚屄里掏出来的。

　　怪不得陆洲写这些故事的时候鸡巴翘得老高，在故事里，小母狗哆嗦Ａ梦不
仅是她主人大雄的发泄工具，而且还会想方设法帮助大雄实现一个个稀奇古怪的
「淫梦」，科幻色情卡通，角色扮演的新奇形式满足了男人们所有的幻想，其中
还包括一些ＳＭ之类的重口味情节，大致上浏览了一遍，我就感觉自己下面湿嗒
嗒的了。

　　「这么淫荡的鬼点子，是谁想出来的啊？」我回头看了看他们俩个。

　　「嗨嗨，是根据我创作的Ｈ漫画改编的。」郭汜东嬉笑着邀功，「还没创作
完呢，我跟陆洲首期的目标是写２０集，看市场的反应再做进一步的打算，若林
……你觉得怎么样啊？」郭汜东叫我的名字的时候，声音还有些颤抖，这把我乐
得不行。

　　「还办的有声有色嘛！」我挺佩服陆洲的，说拍，还真弄得挺像那么回事，
「你怎么不给自己安排一个角色啊？」我猜想他应该也想亲自出演吧？

　　「你说过，我拍你也拍的吧？」陆洲直直地看定我，「我在想如果你出演，
该给你安排一个什么样的角色呢～！」

　　「我不是在电话里跟你说了么？」我噘着小嘴，做出是不服气的样子，「你
以为只有你会编会导啊？我也会的～！我排的那出戏『关云长温酒斩华雄』，我
亲自出演华雄。」

　　这可让陆洲和郭汜东摸不着头脑了：「啊？什么啊？」

　　我走到关云面前拍拍他的肩膀：「他演关云长。」看他俩还是一副不明白的
样子，我就蹲在关云面前，关云好想知道了我的目的，有些不好意思，想阻止我。

　　「别动～！」我拍掉阻挠我的那只手，轻轻解开关云的皮带，他的西裤顺势
滑落，胯间的庞然大物昂首挺立在我脸蛋旁边，显得更加雄壮，二十五厘米长的
超级大鸡巴，恐怕陆洲他们也从未见过吧？

　　「你们看，关云『长』不『长』啊？」那个「长」字，说的既淫贱又到位，
而且我一边说一边用手轻抚着关云那根大肉棍。经我这么一下爱抚，大肉棍颤颤
巍巍，好似又增长了一些。

　　「哇～！太不可思议了！」陆洲和郭汜东齐声尖叫起来。如果说郭汜东那根
硬邦邦的小肉棍在陆洲面前还拿得出手的话，在关云面前，他真的要自惭形秽了，
甚至想要把脸藏到裤裆里去了吧？

　　连陆洲都忍不住上来摸一摸：「你是不是亚洲人啊？你是混血来的吧？」

　　关云急忙躲开，惊笑说：「啊，太变态了吧你？我哪里有混血，纯种的中国
人。」赶紧把他那大宝贝装进裤子系好腰带。

　　「中国人能有这种ｓｉｚｅ实在太难的了！」陆洲还在那里感叹，我得意地
一翘眉毛：「他已经答应做我的男优了！」

　　郭汜东在陆洲耳边窃窃私语：「喂，老兄，这家伙把你女朋友的肚子搞大事
小，把她阴道搞大可就不好玩了……」

　　他这句「窃窃私语」可弄得我们三个都面红耳赤，不过陆洲貌似心思还在另
一回事上：「女华雄，好点子，快查查被华雄斩于马下的都有谁？我要演其中一
个！这个『淫三国』我一定要拍……」

　　他还在絮絮叨叨：「关云扮关羽，吴六七演刘备，梁兵的张飞，喻晓婧喻晓
蔚姐妹俩的大小乔……男演员严重不够啊……」

　　郭汜东在一边打断他：「不要贪多嚼不烂啦，咱们的『哆嗦Ａ梦』才刚刚开
始，我那部原创武侠巨制还没着落呢，你不是还打算拍水浒吧？这位大鸡巴兄正
好可以演西门庆呢！好，干脆你把四大名著全改变了得了……」

　　郭汜东把陆洲一顿打击，陆洲也觉得自己太急于求进了：「好嘛，怎么一部
一部来……不过是不是真的该多招点男演员了啊？开始以为男的好找，女的不容
易找，没想到事实竟然相反！」

　　正说着，门外响起一声汽车喇叭的声音。「梁兵他们回来了。」陆洲说。

　　我和关云往外看，大门外停着一辆中巴旅游车，梁兵带着几个美眉从车上下
来。进门看到我，梁兵很夸张地一把将我抱住：「若林，可想死我了……」实际
上是趁机揩油。

　　「唔，这不是李若林吗？」美眉中有人认出了我，我也一下子认出了她，她
就是那个爱莉丝，本人比写真上还要漂亮，皮肤出奇得白皙，「肤若凝脂」「吹
弹可破」这样的词语用在她身上一点都不夸张，作为一个女人，我都心跳加速了，
她的美丽可想而知。

　　而且，她明亮的大眼睛里……等等，她的眸子竟然是蓝色的，我敢肯定不是
戴了美瞳，啊，眼眶好像也比较深，鼻子，这鼻子也比一般人要挺，难道她是个
混血儿？怪不得那么漂亮。

　　「咳咳咳，我来介绍，这位就是我们的性感天后李若林……」梁兵抢着介绍，
可是刚开了个头就不知道该怎么说好了，陆洲他们三个对于我的事情从来没有对
别人说过，而这次我的突然到访，这么多人都看到了，他们显然也没办法糊弄过
去，想都不用想就能明白，我肯定跟陆洲他们几个有很亲密的关系，万一有谁把
这件事传出去……

　　「你好爱莉丝，你好妮娜，你好……你好，呃，你是喻晓婧吧？哦哦，喻晓
蔚，你好你好……」出乎梁兵和陆洲的意料，我很大方地跟大家打招呼，还跟她
们握起手来，她们也都很惊讶我能叫出她们的名字。

　　「大家都知道啦，我是李若林，大家在电视上看到的唱歌的那个，」我很沉
稳地自我介绍，「不过我还有一个身份大家还不知道，我还是你们的真正老板！」

　　此言一出，连陆洲都愣了一下，我心想：哼，难道不是吗？你们创办这个公
司所有的钱都是我出的吧？陆洲的脑筋转的也非常快，立马给我鞠躬：「董事长
好！」梁兵和其他人也跟着傻傻地鞠躬。

　　「哈哈哈哈……」我和陆洲乐不可支，十分默契地笑了起来。不过她们都不
知道我们在笑什么，我忍住笑意跟大家摆手：「大家都是朋友，不要客气……哎，
梁兵，你们刚干嘛去了？怎么没见吴六七啊？」

　　梁兵故作正经，两腿一并，打了个敬礼：「报告董事长，我，公司总经理兼
司机兼灯光、道具、茶水有时候客串摄影和演员，刚才去接我们公司的几个艺人
了，等下要去拍写真，吴六七那小子得了花柳，自己准备后事去了。」

　　「别听他瞎说，吴六七带着几个人在『夏宫』拍ＭＶ呢！」陆洲可不像梁兵
那么不着调。

　　「啊？ＭＶ？咱公司也有歌手？」听到这个消息我觉得很新奇，心情也跟着
倍儿高兴，还故意腔调「咱公司」。

　　「是啊是啊，不过水平没有董事长您高那是肯定的啦，要不要跟我们一块去
视察视察？」梁兵故意做出一副献媚的样子。我也不想坏了他的雅兴，顺着演下
去，清了清嗓子，摆出董事长应有的派头：「好，那咱们……去看看？」

　　陆洲和郭汜东都顺手拿了件短裤衬衣穿上，我们一起上了中巴，向「夏宫」

　　进发。在车上，爱莉丝和王妮娜几个人还找我要签名，把我给乐的。今天心
情格外畅快，车窗外乡间的景色也就更加宜人，于是我对刚刚开始的这段假期就
充满了期待，我想，或许我会乐不思蜀，不想回那个让人糟心的演艺圈了也说不
定呢？
----------
　　　　　　　　　　　　（１６）歌坛新星的坠落

　　吴六七现在在拍ＭＶ的地方，「夏宫」，就是上次梁兵带陆洲去见小鸡玲玲
的那栋废弃别墅。那里几乎已经成了他们的摄影棚，好几部Ａ片都是在那里拍的。

　　陆洲说他打算等有足够的资金就把那里买下来，成为真正属于「三个快枪手」
的摄影基地。

　　「夏宫」离「三个快枪手」的制作基地，也就是那个农家小院不远，我们做
中巴车很快就到了。这里真是个静谧偏僻的地方，绝妙的所在啊！远离村庄，四
周是山坡和林地，看来那个短命的旅游开发计划还没有波及到这里就夭折了，只
留下这栋未完成的毛坯房别墅，孤零零地，倒像一个炮楼，想到「炮楼」这个词，
我「扑哧」一声笑了出来，可不是「炮」楼嘛~ ！

　　「怎么了？有什么好笑的么？」陆洲一边扶我下车一边问。

　　我继续打量着周围的环境：「没有没有，我在想这个地方还真适合打野战哎。」

　　陆洲的手有些不老实，在我腰臀附近游走：「你要不要试试看？要不，咱今
天就把华雄那场戏给拍了吧？」

　　「没个正经……」我白了他一眼，心里却有些动摇，「有服装道具吗你就拍？」

　　陆洲一看有门儿，马上精神抖擞：「这些都好办，我马上让梁兵开车去租，
有个挺熟的演出服装出租的店……」

　　「别了，那么麻烦还要去租，来都来了……改天吧，啊？」我像哄小孩子似
的，陆洲也乖乖地答应了。说出那句话之后我才觉得很肉麻，不过可能是做了妈
妈的关系吧，不经意间常散发出母性的光辉。

　　走进「夏宫」，就看见吴六七戴一个帽子，很像回事似的在指导几个大妞做
动作摆造型，旁边还有几个男的打灯的打灯，举反光板的举反光板，看来吴六七
自己兼做了摄影，做完了指导，他又退两步回到摄影机后面专心拍摄，并没有理
睬刚进来的大班人马。

　　「夏宫」还真是毛坯房，一层只有几根立柱和通往二楼的阶梯，宽敞明亮，
有点像厂房似的。但头顶上有样东西特别扎眼，是一盏巨大的水晶吊灯，这可不
是一般的吊灯，它用拇指粗的铁链吊在二楼的楼板上，大倒不是最显眼的，最让
人眼前一亮的是它的外形——一根巨大的鸡巴。水晶吊灯分四个部分，上面两颗
圆圆的是两颗睾丸，下面垂下粗大的鸡巴以及更为膨大的龟头。

　　吊灯的主体就是这个形状，而它又是由许许多多的小灯组成，看上去淫糜又
奢华，跟这座「厂房」一样的毛坯别墅很不搭调，特别突兀，而正是这种突兀，
又更加突出了水晶吊灯的奇特，让「厂房」瞬间具有了浓烈的「Ａ片拍摄基地」
的意味。

　　「哇~ ！」我轻声感叹。陆洲在一旁给我讲解：「这个是我和吴六七在网上
看到的一个图片，然后找灯具厂专门定做的，怎么样？很壮观吧？还有这里荒山
野岭的根本没扯电线，所以你看到的这个吊灯，还有拍摄用的灯光、音响等所有
电器设备都是用蓄电池供电的。」

　　听到陆洲的声音吴六七才回过头来，看到人群中的我好像吃了一惊，但是马
上表现得又挺平静，停下手中的工作，走到我面前说：「好久不见，你还是那么
漂亮，不，是更漂亮了，」他的目光在我身上扫来扫去，还是我的胸部更引人注
意，「唔，胸部也更伟大了呢~ ！」

　　他的奉承让我很受用，我也投桃报李地打趣他：「你也更酷了呢，现在哈，
大导演了？」他也不知道谦虚谦虚，只是「嘿嘿嘿嘿」地傻笑。

　　在拍ＭＶ的三个女生也认出了我，小声唧唧喳喳：「哎，李若林哪~ ！」爱
莉丝她们跑过去跟她们咬耳朵：「她是公司的董事长呢……」隐隐约约听她们讨
论着我，心里特很有成就感。

　　「你们继续拍吧，我看看。」拍ＭＶ那仨大妞都光着屁股，头戴牛仔帽，只
有脖子、手臂上戴一些小饰品，腰上挂着不同色彩的绳状挂饰，脚蹬彩色的长筒
丝袜，打扮狂野诱惑，我很想看看这ＭＶ要拍成什么样。

　　「哦对，正好请你给我们指导指导。」吴六七说着就让各部门准备好，三个
大妞也站好位，从头再来一遍。一边看着她们的表演，吴六七一边给我介绍：
「这是公司的一个组合，叫ｂｉｔｃｈｅｓ，也是公司仅有的歌手。」

　　这仨大妞相貌并不出众，身材也只能说还不赖，但年轻就是本钱，白花花的
肉体，肥硕的奶子和屁股随着音乐节拍不住地扭动，节奏和律动都抓得很准，看
来她们最大的亮点还在音乐本身，因为敢露以及敢拍Ａ片的姑娘好找，有音乐素
养，能唱会跳的就不是那么多见了。音乐前奏过后，当我听到她们歌声响起的时
候，我更加确认了这一点，她们唱得的确不错。

　　她们三个熟练地摆动着腰肢，其中有个个子比较高的，手里抱着一把一尺来
长的冲锋枪，其他两个人都双手各执一把手枪。裸体牛仔的打扮加上手执枪械
（当然是假的啦）摆出酷酷的造型，形式的确独特新颖，况且她们的歌曲是那种
电子曲风，明快中带有一些挑逗的意味，加上她们夸张又不失可爱的舞蹈，淫糜
中更显动感，我都开始佩服起这支ＭＶ的编导了。

　　「ｏｋ~ ！第二段！」吴六七朝着她们喊了一声，音乐戛然而止，大妞们并
没有更换服装，其实她们也没什么服装可言啦，只是没有更换造型而已，要说有
什么改变，那就是手里的枪械型道具全换成了情趣用品，高个子美眉手里的冲锋
枪变成了差不多长度的震动按摩器，其他两人的短枪也相应换成了不同颜色的假
阳具。

　　这一次音乐从副歌部分开始，ｂｉｔｃｈｅｓ的舞蹈也更加热辣，自慰器震
动棒也开始往自己「扑棱棱」像小兔子一样蹦跳的大奶子上招呼，最精彩的是在
一段间奏的时候，三个人腿像扎马步一样弓着，但是身子后仰，腰往前倾，手拿
着「武器」杵到自己阴部，电动开关全部打开。

　　不知道是表演到位，还是情趣用品的作用，三个人表情极其淫荡，呻吟声也
不绝于耳，我从监视器里可以看到她们大腿根部肌肉抽搐和面部表情的特写，这
个镜头拍了很多遍，直到导演吴六七觉得「高潮」的感觉到位了才喊「ｃｕｔ」。

　　「哇哦，真不错！实在是太……淫荡了。」我感叹，旁边的郭汜东和关云也
早已经「升旗」致敬了。「这谁的创意啊？陆洲，这ＭＶ的编导是谁啊？」我觉
得也就陆洲能想出这么淫贱的主意来。

　　「喂~ ！！刚才你不还叫我导演嘛，编导当然是我啦！」吴六七在那边委屈
地说。

　　「啊？这也是你编排的啊？真不错嘛！」我实在没想到他们几个都已经能独
当一面了，由衷地赞叹。「嘿嘿嘿嘿」吴六七傻傻地挠着自己的脖子，「哎，若
林，还有最后一节呢，拍完了剪辑出成品还要请你把关呢~ ！」

　　「没问题！」我爽快地答应，「最后一节还有什么花招啊？」

　　「其实就是副歌再唱一遍，再加上歌曲结尾的一小节，我打算轻快一点，不
让她们拿任何道具了，只在她们面前支起一个话筒架，你觉得怎么样？」

　　「就这样？」虽然是结尾，但我还是觉得似乎清单了些。

　　「哈哈，其实……」吴六七一脸得意地笑了，「英雄所见果然略同，其实这
个话筒架有一点点特殊哦~ ！上面夹的不是真正的话筒，而是一件超仿真的假鸡
巴，在歌曲的最后，这个假鸡巴还会喷出浓浓的精液，这首歌的结尾应该是观众
的高潮才对，这也是这支ＭＶ的一个看点喏！」

　　「我靠~ ！你看你看……」一直没搭腔的梁兵忍不住指着吴六七对陆洲笑骂
道，「这家伙快果真得了你的真传啊，满脑子精虫，快要青出于蓝而胜于蓝喽！」

　　陆洲在旁边笑笑不做声。

　　「哎~ ！我有一个点子哎~ ！」我突然两眼放光，「不如……别用假的了吧？」

　　很明显，我眼里两道明亮的光芒射向了一直沉默的关云，而陆洲也马上明白
了我的心意。

　　看着几个工作人员在布置舞台，吴六七心悦诚服地跟我说：「看来，我还是
跟你和陆洲再学上几年啊……」

　　ＭＶ最后当然是按我的意思拍摄的，替换了「喷精」假鸡巴的，自然是关云
那硕大无朋的真家伙啦，当关云的裤子第二次被我当众扒下的时候，他肯定在偷
偷流泪吧？心想怎么就遇上了我这么个女流氓啊！哈哈。

　　而其他人的反应则出奇的一致，也完全在我意料之中：他们都惊呆了，陆洲
旗下这些不要脸的婊子们也都一溜小跑过来围观，搞的关云好像外星来的生物，
一干人等都蹲在他腰部一下研究他的巨根，让他万分尴尬。

　　没有最尴尬，只有更尴尬。当被摆放到一张桌子上，硬邦邦直翘翘的大鸡巴
被ｂｉｔｃｈｅｓ当作话筒用的时候，横躺在桌子上的关云，脸的颜色已经跟猪
肝差不多了。当然，这张桌子连同关云这个人都不会进入镜头，ＭＶ需要的仅仅
是他的大鸡巴而已。

　　仨白嫩大妞甩着手，扭动腰肢和肩膀，嘴巴凑到关云的大龟头前面轻唱着，
「淫糜」和「搞笑」两大元素被发挥到了极致。

　　「不要只是甩手，拍屁股，对对，发出声来，配合着鼓点，对，跟着节奏，
好好……」陆洲竟然亲自指导起来，这让吴六七受益匪浅，直竖大拇指。

　　「结尾这段不要一齐唱了，改一下，改成三个人分别ｓｏｌｏ，一个人唱的
时候另外两个伸出舌头舔弄关云的马眼，对，只用舌尖就好，尽量刺激他，关云，
你要把持住，掌握好时间，最好在歌曲收尾的那一刻射精，知道吗？否则的话还
要来一遍哦~ ！」哈哈，我看到关云闭着眼睛哭笑不得的样子，一脸无辜和无奈，
不知道他是不是有些后悔了呢~ ！

　　于是这仨大妞「啪~ 啪~ 啪~ 」拍打着自己的屁股，肩膀腰跨随着节拍扭动，
三条小嫩舌轮番攻击大鸡巴最敏感的部位，最后三只小手一起握在关云的大鸡巴
上都有余地，关云也十分精准地在那一霎那把浓浓的精液射在了她们的脸上，最
后的镜头特写把撒满浓精的三张淫荡无比的脸和巨大的鸡巴都囊括了进来，吴六
七的摄影做的也恰到好处。

　　后来看到剪辑出来的作品，没有人不认为这是一部杰作，虽然后来也拍了很
多类似的ＭＶ，而且花样创意都有改进，但是这一部几乎无法超越。关云事后也
一个劲感叹：要掌握射精时间这活儿太难了，幸亏一遍过关，要再来第二遍不如
让我去死了算了。

　　但是关云那天也算是收获颇丰吧！大鸡巴一亮相就受到了诸多爱戴，后来竟
成了「当红炸子鸡」，可以说是公司的「一哥」了，不过以它的雄壮硕大，估计
没有人敢跟他抢「一哥」的地位吧？

　　那天ＭＶ拍摄完成以后，还拍摄了一系列多套写真，这些写真的选景，所用
道具，女优的装扮和拍摄风格大致相同，只是每个女优都拍一套而已。当爱莉丝
成为拍摄的主角的时候，我这一次更加强烈地感受到她体态轻盈，美艳不可方物，
要是跟刚才ＭＶ的主角ｂｉｔｃｈｅｓ站在一起，她们只能算艳女，而爱莉丝则
可以称得上是仙女了。

　　我当时就有点失态地走到她跟前，看得入了神，匀称的身材，一米七左右的
个头，玲珑的曲线，光洁的皮肤，就算凑近了看也找不到哪怕一个小疙瘩小红点
之类的瑕疵，简直有如丝缎，可见官网上她那些写真如此诱人，完全不是ｐｓ的
功劳。

　　当她把可爱的白色吊带连衣裙胸前的扣子解开的时候，一对椒乳就像两个小
坟包，盈盈挺立，白嫩可爱，小小的乳头也是颜色嫩红，铜钱大小的一圈乳晕像
是初开的蓓蕾娇嫩欲滴，光滑平坦的小腹，身上并无一丝赘肉，但是又不给人以
瘦弱的感觉，一小丛稀疏的阴毛自然蜷曲，成倒三角形，淡然清新，丰腴浑圆的
翘臀，简直能要人小命。

　　然而就是这样一个美人，赤身裸体展现在一班色狼面前，竟让他们屏气凝神，
不敢有所亵渎。

　　我做的最失态的事就是我竟然真的伸出手顺着爱莉丝光滑的脊背一直摸到圆
润的屁股，不仅让其他人惊讶地说不出话来，就算爱莉丝本人也非常不好意思，
不知道我意欲何为。天哪，我其实已经尽了非常大的努力克制自己了，可是还是
抵挡不住诱惑，我都十分惊讶那些男人怎么能够受得了~ ！

　　「太美了太美了，仙子一般……」我吞了口口水，兀自赞叹，回头看了看陆
洲一干人等，虽然胯下大棒都昂首挺立，却一个个杵在那，没人像我似的毛手毛
脚。

　　爱莉丝还是有些娇羞，却又躲闪着我的目光。她眼眸明亮，闪烁动人，柔顺
的秀发绑成一束又散落下来，虽然是混血儿，但是可以看出发色原本是黑色的，
后来又挑染了一些棕黄，给人以清新靓丽的感觉。

　　「谢谢若林姐夸奖。」爱莉丝很不好意思地低着头，可以看出她心里其实非
常高兴。

　　「你皮肤怎么保养的啊？这么光滑？」我十分好奇地问，听起来却像是既羡
慕又嫉妒的赞叹。

　　爱莉丝张了张口却什么也没说，可能是天生的吧，都说西方人毛孔粗大，没
想到东西方结合竟然出产了如此的尤物。陆洲他们几个也走上前来。陆洲拉了我
一把：「人家在认认真真工作呢，你上前捣什么乱啊？」

　　看着陆洲跟别的男人一样，鸡巴硬挺挺翘地老高，我悄悄在他耳边问：「这
么个尤物，你们肯定没有放过吧？怪不得全身心扑在所谓的工作上，都没时间想
我了~ ！」

　　陆洲却面露难过之色，也悄悄在我耳边说：「我的姑奶奶，你哪里知道我们
这些男人忍耐的辛苦啊，爱莉丝到目前为止只拍了几套写真，Ａ片一部都没拍过，
而且……」从陆洲满脸遗憾惋惜的表情我大致猜到他要说的话了，「而且她并没
有跟我们任何一个人发生过关系。」

　　「怎么可能啊？什么能挡得住你们这些饿狼？」虽然猜到了，但是还是有些
不相信。

　　「真的~ ！」陆洲信誓旦旦地说，「她不同意我们也不能用强的吧？最多对
着她打打手枪……」陆洲越说声音越小，我猜事情不止打手枪那么简单。看我不
相信，陆洲伸手起誓：「不骗你，只有一次，她同意了用手替我打……再没有了，
没有更深层次的交流了~ ！」

　　哼，还深层次的交流。又好气又好笑。我不理他，又去找爱莉丝请教保养的
心得去了，女人在一起就光谈论保养和打扮就有说不完的话，这让男人们十分头
痛，因为我是他们的「董事长」嘛，他们也不好催促着说要开工。

　　我对爱莉丝的喜欢溢于言表，仿佛爱莉丝对我也是钦慕有加，我们俩很谈得
来，虽然刚刚认识，却已经成为很好的朋友。原来她是中国和荷兰的混血，爸爸
是中国人，妈妈是荷兰人，自小在中国长大。关于扮靓的心得以及皮肤保养的秘
诀，虽然我也非常想跟爱莉丝请教，但是看到天色不早了，就很识大体地让他们
先进行拍摄工作了。

　　拍摄中有个小插曲，后来一些女优拍写真的时候，都强烈要求关云入镜，就
算关云不露面，他的「大弟弟」也要露面。于是就有了一张张关云颤巍巍的大鸡
巴跟大妞们笑逐颜开的脸蛋的合影，后来这根超大鸡巴还被一对对大奶子夹住，
被一双双小嫩手握住，被一张张小粉唇含住，都被梁兵的相机一一记录了下来。

　　这些写真放在网上，观看和下载率比Ａ片都要高，很受欢迎，所以拍的也比
较多，而且也有利于为公司旗下的艺人扩大影响和知名度，比如现在网上就有很
多人都知道王妮娜和爱莉丝，她俩的搜索率特别高，当然，由于拍过电视剧，小
鸡玲玲的「一姐」地位暂时还是不可动摇的。

　　而关云也因为「客串」拍摄迅速走红，「三个快枪手」的官网上，除了女艺
人的推介外，也特别因为关云而增添了男艺人的专属地带。用陆洲的话说，「也
不要忽略了我们广大的女性观众嘛！」

　　而且听陆洲说，「三个快枪手」的品牌效应在网络上获得了很大的成功，不
止在国内拥有相当的知名度，甚至有日本的ＡＶ公司想要跟我们合作，不过他们
开出的条件是以「三个快枪手」拍摄的片子交由他们制作发行，他们付给陆洲薪
酬的形式，陆洲当时回绝了，因为他的理想是发展我们自己的ＡＶ事业。

　　「要不，你也拍一套？」计划的工作已经完成了，梁兵端着炮筒似的相机问
我。

　　我看了一眼陆洲，他好像也正有此意。其实刚才看她们拍摄的时候搔首弄姿，
摸奶露穴，我自己也是热血沸腾，跃跃欲试。这回他们俩都怂恿我去拍一套，我
也不管什么顾虑了，心下一横说：「来吧~ ！」

　　陆洲他们的工作显然已经非常专业，但是拍摄写真用的衣服和道具，相同款
式不同颜色的就有许多套，别的女优穿过了就不会再给第二个人穿，这也是从卫
生安全方面考虑的。

　　听说我也要拍写真，公司的姑娘们都非常好奇地过来围观，可能她们有点不
理解吧，说我是ＡＶ公司的董事长就让她们猜不透了，这么一个正当红的明星现
在又要拍色情写真，天底下也难找吧？但说起来，我们毕竟是同一类人，最终还
是能够互相理解的，她们大部分也不是都有着正常的工作和生活么？

　　开始梁兵让我穿着自己的衣服就好，先在一楼的大厅里靠着水泥墙拍了几张，
有一张梁兵让我叉开双腿眼睛向下看，他就躺在地上给我和楼顶的巨型鸡巴吊灯
合了个影，这时他才发现我竟然没穿内裤，「ｗｏｗ」叫了一声，把拍好的照片
给我看。

　　哈哈，这张算是挺出色的一张摄影作品了，仰角拍摄，照片中两条腿显得又
细又长，牛仔短裙被分开的双腿撑开，隐隐约约可以看到我茂盛的阴毛，由于摄
影角度问题，巨大的鸡巴吊灯就好像伫立在我颀长的身子旁边。

　　然后我们又上二楼拍了一些。二楼跟一楼不同，一楼空空荡荡，但是二楼却
满满当当。虽然没有隔墙只有立柱这一点跟一楼没有什么不同，但是却随意摆放
着各类道具和一些简易家具，所以看起来也像是有一个个房间一样。刚才其他姑
娘也到二楼拍过，我现在拍的这些跟她们拍得也是大同小异。

　　摄影这件事好像完全由梁兵做主了，他喊我摆什么姿势，撩起衬衣下摆，或
者换另外一套衣服我就照办，而陆洲吴六七和其他人只是在一边观看，只有郭汜
东这个艺术总监偶尔给梁兵出个主意什么的。

　　梁兵让我把自己扒光，我照办了。除了没见过我的几个男性工作人员之外，
就连刚才那些大妞们也啧啧称叹，爱莉丝更是以牙还牙跑过来大着胆子捏了「董
事长」的肥白大奶一把，被我在肩膀上捶了一把之后逃之夭夭。「哼，小鬼，老
娘的奶子你也敢捏，小心我给你小鞋穿！」

　　我假装很生气，其实跟爱莉丝两个有点「英雄惜英雄」的惺惺相惜的感情，
她就像个天仙，而我，当然也是个大美女啦，哈哈。

　　我又换上一条天蓝色碎花长裙，上身是浅蓝色吊带ＢＲＡ和红色大Ｖ领长衫。

　　梁兵拿了一个比较别致的台灯放在我两腿之间，并用蓄电池给它通了电，灯
泡发出明亮但不耀眼，昏黄中有些温暖的光。他先让我拽起裙子，他从下面拍了
一张，透过灯罩泛黄的灯光跟我乌黑的阴毛形成鲜明的对比。接着他把灯罩拿掉，
又让我把裙摆放下，这样台灯整个被裙子罩在了里面，我摆出一个梦露的经典造
型。

　　梁兵刚要拍，「哎哎哎，等一下！」郭汜东跑过来一把把我的ＢＲＡ粗暴地
扯了一下，看我的奶子还没露出来，他就直接用手掏，这样，一个衣衫不整，两
奶全露的狂野梦露造型就出来了。梁兵好似也来了灵感，「嚓嚓嚓」快速拍了几
张。

　　「两手托住奶子，对，伸出舌头舔奶头，好……」梁兵一边喊我摆姿势一边
抓拍，「趴下，趴在地上，把衣服脱了吧，胸罩别拖，拽到奶子下面就行，好，
让奶子垂下来，好，王刚，去把台灯放倒，嗯，灯泡就离阴毛三厘米左右就可以，
好唻~ ！」「咔咔咔」梁兵连拍几张后又让王刚，就是那个灯光师，把裙子掀到
我屁股上去拍了几张，又分别把灯泡移到我嘴边和奶子底下拍了几张。

　　「若林，你阴毛也太浓了吧？黑乎乎一大片呢~ ！」郭汜东第一次见识到，
有些吃惊，就连爱莉丝这个调皮鬼也有想来摸一摸，不过还没近身，就被我空蹬
的一脚给吓回去了，我得意洋洋地哼了声：「母老虎的屁股摸不得~ ！」

　　「她摸不得造型师来摸。」梁兵在那里阴阳怪气，他跟刚才那个灯光师王刚
耳语了几句，眼看着那个男人就要过来了，我两腿夹紧惊呼：「梁兵，你要干什
么啊~ ？！」

　　梁兵只在那里坏笑：「爱莉丝和王刚，你选一个人啦，反正你这母老虎的屁
股这下要给人摸喽~ ！」

　　「啊？」我面露苦色，最后很不服气地选择了得意洋洋的爱莉丝，却仍然搞
不清楚梁兵要干什么。

　　「刚才大家都惊叹你阴毛又长又浓又密又黑又亮呢，所以……嘿嘿，在它身
上做点文章嘛！」梁兵一脸奸相，可是其他的人听到他这个馊主意却都两眼放光，
跟梁兵一个德行，特别是郭汜东，眼珠子都快掉出来了。

　　我心里又盼又怕，不知道阴毛上能做出什么文章来，要是剃掉我是绝对不肯
的，哼，陆洲让我剃我都不会剃~ ！

　　按照梁兵的安排，我一会儿换上丁字裤，一会儿换上渔网袜。我之前都没穿
过丁字裤，因为丁字裤前面那么少的布料根本遮挡不住我那广阔的大草原，但是
这次梁兵就是为了要这个效果，故意让我穿上，小小的丁字裤周围，浓密的阴毛
又长又黑一大圈，特别扎眼。渔网袜也是，就算渔网袜是黑色的，但是仍然掩盖
不住我那旺盛的阴毛，反而在渔网袜的映衬下更显得狂野。

　　梁兵还吩咐客串造型师的爱莉丝用梳子为我梳理毛毛，甚至给阴毛扎起了小
辫子，当爱莉丝的手指穿过我的阴毛，划过我的阴阜的时候，她显得比我都害羞，
脸蛋变得红彤彤，愈发显得美丽了。梁兵拍我的阴毛一直拍了五六十张才算完。

　　那个灯光师也兼职化妆师和造型师，他给我补了补妆，在我脖子上挂上了个
心形坠饰，给我戴了一个夸张的红色大圆框眼镜，又让我重新把自己扒光，梁兵
继而让我趴在一张木桌子上。

　　「奶子压下去，压扁，好，头偏一下，把自己想象成一头母兽……太棒了，
屁股再翘一点，再翘，很好，匍匐前进，腿劈开作匍匐状，不错不错……」我按
照梁兵的要求做出各种姿势，阴毛不断在木桌上划过，小骚屄已经湿漉漉的了，
他也毫不吝惜储存卡一直拍个不停。等我从桌上起来换造型的时候发现郭汜东和
刚才举着反光板的小兄弟已经很不专业地掏出老二自己套弄起来。

　　「喂喂喂，你们两个太丢脸了吧？」梁兵嘲笑他们，不过好像有什么坏主意
闪过他的大脑袋，把嘴巴凑到陆洲耳边嘀咕了几句，只见陆洲微笑着点点头，梁
兵就吩咐我两脚打开成Ｍ形蹲坐在地上，对着郭汜东和关云努了努嘴说：「嘿嘿，
你们俩到若林跟前去，把裤子褪到脚跟上，唔，都没穿内裤啊！」

　　众人发现梁兵的用意纷纷大笑，因为郭汜东和关云那两跟同样硬邦邦的鸡巴，
型号显然差距太大，形成了鲜明的对比。梁兵吩咐他俩把肉棒在我身上摆弄着好
拍照，然后我就感受到两条热腾腾的鸡巴一会儿贴在我脸上，一会儿又都戳我的
奶头，甚至还把龟头前端渗出的透明粘液摸在了我的身上。

　　「我也要~ ！我也要~ ！」举反光板的小兄弟发现有如此福利也争着要加入，
这下可好，一发不可收拾，所有男生齐上阵，竟然把打灯，举反光板和摄影的工
作都丢给了大妞们，于是就有了那张我脸上摆满了七八根大小不一的鸡巴的照片。

　　之后我们还拍了一张照片，照片里陆洲、梁兵和吴六七把大鸡巴摆出公司官
网上的ｌｏｇｏ里面的样子，就是三根高高翘起的鸡巴凑在一块模仿三剑客举起
他们的剑的样子，只不过这次都摆在了我白嫩丰腴的大奶子上，照片经过ｐｓ，
替代以前那张成为了公司新的ｌｏｇｏ，下面还加了一句口号：「我为淫人」！
借用了三剑客里「我为人人，人人为我」的意思。

　　拍完一整套写真把我给累得够呛，本来以为该收工了却发现他们都站在原地
直愣愣地看着我，特别是那些男生，眼睛里仿佛发出幽幽的绿光，最后还是陆洲
站出来说：「若林，我们一般拍完写真余兴未消的话都会有一个保留节目……」

　　「啊？」我眉头一皱，预感肯定没什么好事，但是，这个保留节目到底是什
么呢？直到我看到郭汜东又把他那条不嫌寒碜的鸡巴掏出来的时候已经猜到八九
分了，已经憋屈了半天的各路鸡巴纷纷走出裤裆，所有的男生都打起了手枪，从
郭汜东开始，一发发白色浓稠的子弹陆续都射到了我一丝不挂的身体上，奶子上，
后背上，还有的射在了我的腿上，甚至滴到我的脚上。梁兵不失时机地把此时的
我也拍了下来。

　　爱莉丝蹲在我身旁用纸巾给我擦拭身体，红着脸跟我说：「现在你知道我的
皮肤为什么这么光滑了吧？」

　　「啊？」我的嘴巴张得老大，「你……我……」我有点无语地点点头，「原
来都是精液ｓｐａ的功效啊？！」

　　住在陆洲他们那个农家小院的日子，是我有生以来最为放纵的一段时间，我
完全忘记了自己的明星身份，也把会不会有照片视频外泄的烦恼完全抛诸脑后，
直到继陈冠希「艳照门」之后的又一爆炸新闻「淫照门」的出现，宣告了我演艺
生涯的结束。

　　虽然我的老板顾建辉在跟我解除合同的时候都对我关怀有加，但是在全中国
差不多一亿人都看过我脸上摆着七八条鸡巴和我挺着个大奶子全身沾满白花花的
精液的照片了，他也没办法让我在娱乐圈继续立足。

　　「喂~ ！哥哥哎，您能不能长点脑子啊！！！」我对着梁兵一阵大呼小叫，
梁兵也耷拉着脑袋，恨自己怎么一点都没吸取陈冠希的经验教训，甚至比陈冠希
还蠢，怎么会把载有一些我的色情写真的储存卡跟相机一块拿去维修。

　　等我发泄完了，骂累了，梁兵才怯生生地抬起头问我：「你是不是特别伤心
啊？」

　　其实我并不太留恋那个光怪陆离的娱乐圈，是，「性感天后」「歌坛新星」
的光环让我更加光彩照人，但是「台上一分钟，台下十年功」，虽然现在的艺人
都不会吃那么多苦了，但是其中的艰辛也不是平常人能够体会到的，藏污纳垢，
充满了各种不光彩的交易，低俗炒作和潜规则的娱乐圈我早就有点厌倦了，我更
喜欢在这里自由自在的生活，所以情绪发泄完了之后，我反倒释然了。

　　「唉，算了算了。早点离开那里也好，其实没有不透风的墙……」我叹了一
口气，望着陆洲、梁兵、吴六七这三个快枪手，不无担忧的说，「千万保佑咱们
公司不要出事，你们不要出事啊~ ！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　（１７）出逃

　　陆洲他们的农家小院北屋是正房子，正房的中间是咖啡厅，正房东边是工作
室，正房西边以及西面的偏厅就是客房了。拍完写真当晚我就住在其中一间，当
然是跟陆洲一起啦，本来我想跟爱莉丝住一间的，可是她不住这里，跟其他几个
大妞一样，有工作的时候由梁兵开车接送。这也是她天仙一样的姿色却没被这群
淫魔生吞活剥了的一个重要原因吧！

　　小别胜新婚，虽然白天对着我打过一回手枪，但是晚上陆洲肏起我来还是很
带劲。但是他一心想着要跟我一块拍Ａ片，而且打算第二天就拍，所以要保存一
下体力，不然的话我一晚上都不用想消停。

　　没想到第二天一早我就接到刘洋洋的电话，电话那头的刘洋洋显得很火大：
「李若林！！你还要不要你的孩子了？！他们都快饿死啦，你还真狠心啊，孩子
生下来扔给我就不管啦？让我一个人在这做老妈子，只顾自己风流快活……我没
法活了！！」

　　刘洋洋的这一顿「臭骂」，我就算把手机拿得离耳朵很远都能清楚听见，不
过这也不怪她，本来文文静静一个女孩，竟然给逼成这样，我可以想象出她的心
情。而且我们俩这时候的关系已经不像以前是明星和助理的关系了，曾共事一夫，
又一前一后相继做了妈妈，到现在我的三个孩子全靠她的奶养活，我们俩早已经
比亲姐妹还亲了。

　　「啊？那今天的拍摄计划就泡汤啦？」陆洲虽然失望，但是他自己也心有歉
意，实在是个不称职的爸爸，还是决定跟我一块去看孩子们。

　　「那我们一起去吧。」正好梁兵开车去市区租服装道具，而且相机出了点小
问题需要修一修，于是我们坐他的车顺道一块去。也就是这一回，把我的「淫乱
照片」泄露了出去。

　　「今天我把『华雄』那场戏的戏服一块租来吧？等你们回来就开拍。」梁兵
开着车，从后视镜里看着我们。

　　「真的要拍啊？」对于拍Ａ片这件事我心里上没有什么障碍，况且那么淫乱
的写真都拍了，我只是还有些紧张有些不确定还有些小兴奋。

　　「你不是说过导演拍你就拍吗？现在导演很想拍啊！！」陆洲表现出少有的
猴急，有点像耍赖似的。惹得我一阵娇笑：「呵呵呵……好，可是，在那么多人
的注视下……」

　　「若林……」陆洲盯着我，轻声细语地说：「你不觉得在别人的注视下更刺
激么？昨天我就发现你很放得开啊，好像还很兴奋呢……」

　　「喂喂喂，」司机梁兵看到陆洲就要往我身上腻，有点看不过眼去了，「太
不厚道了啊！你们干着我看着呀？这纯粹是刺激我嘛，小心我开不好车出了车祸，
你们俩这衣衫不整的可不好看！」

　　「去去去，好好开车！」陆洲嘴上这么说，手里可没闲着。这些天我都一直
真空上阵，陆洲的手从我衬衣下摆伸进去就牢牢抓住了那俩硕大的奶子，他的嘴
巴贪婪的吻着我，两条舌头像是打架一样纠缠不休，车里弥漫着「嗯~ 嗯~ 嗯~
嗯」的浓重的呼吸和呻吟。~

　　我被挑逗地兴起，两手摸索着找到他裤子门襟，拉开拉链把那条已经硬邦邦
的鸡巴掏了出来慢慢上下套弄着。

　　「哦，舒服……来，用你的小嘴给我含一下……」说着陆洲两手从我衬衣里
抽出，把我的头按了下去，我张口含住他硕大的龟头，上上下下地舔弄起来，大
龟头不时的顶着我的上颚，刺激我的嘴巴分泌出大量的口水，我不断「嗉噜嗉噜」

　　往上吸着，让它们停留在我嘴唇之上，湿润的口腔里面，但是还是不断有口
水从我嘴角唇边留下，顺着陆洲的鸡巴一直流到阴囊，流到大腿根，我从上面看，
整根鸡巴油亮湿滑，再加上因为过度充血而怒胀的一根根青筋，更显得狰狞可怖。

　　「嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯……」此时我只能发出这种闷声的呻吟，陆洲一只手从领
口又伸进我的衬衣玩弄起我的大奶子来，另一只手则顺着我的脊背一直滑过我的
屁股，从我裙子底下伸进去，顺着我的屁股沟一直摸到我的骚穴。

　　陆洲用三根手指慢慢探进我的骚穴内部，不知道他从哪里学来一招，不像以
前一样同进同出，而是像三条虫子一样分头在里面蜿蜒探索，又像某种小动物的
一只小爪子在里面挠来挠去，让我加倍的酥麻难耐，整个阴部连带着屁股都一阵
抽搐，蜜液瞬间流了出来。

　　「喂喂喂……」梁兵从后视镜里看我们，一边喊着，可是没人摆他，他在那
干着急，要不是在市内，他肯定已经停车加入战斗了。但是此时汽车已经进入市
区，旁边的车辆渐渐多了起来，梁兵只能一直往前开。

　　由于开的是公司的旅游中巴车，车窗没有贴膜，全都是透明的，因此过往的
车辆都有可能看到我们车内发生的事。我低着头继续工作，透过垂下的散乱的头
发，我看到同行的一辆公交车里靠窗坐的大男生正呆呆地看着我，还有两个阿姨
级别的也发现了我们的「好事」，很震惊很厌恶地把头别到一边却又忍不住再回
头看。

　　好像陆洲也发现了这些，他故意撩起我的裙子，让我肥肥白白的大屁股暴露
在外面，大概我们的中巴右面也有一车的人在看我们吧，陆洲想要把我的骚屁股
跟那些人一起分享。这样想着，我的小骚屄哆哆嗦嗦又流下一些淫液来。

　　「来，身子偏过来，屁股再翘一点……」在陆洲指导下我调整着姿势，这样
一来我就完全跪在座位上了，屁股撅得老高，估计我的屁眼和骚屄都要暴露在他
们面前了。

　　「哎，有人在看哎！」开车的梁兵才发现两边异样的目光，回头看看我们，
这才知道我们早就发现了，而且故意在表演给他们看。正如陆洲所说的，在别人
目光的注视下会更加刺激，我不自觉地开始扭动起屁股来。

　　「怎么样？刺激吧？」陆洲俯身在我耳边轻轻问道。

　　「嗯~ 嗯……我是不是很骚啊？」我把嘴里的大鸡巴吐出来，噘着湿漉漉的
嘴唇问。

　　「骚，骚劲十足。」陆洲也把手指抽出来，同样湿漉漉的大手在我屁股上
「啪啪」拍打两下，立刻在我白白嫩嫩的屁股上留下通红的手印。

　　「啊！啊……」我故意很夸张地呻吟了两声，引来左边公交车上更多的目光，
因为头发散乱，我并不担心别人会认出我来，于是更加大胆放纵。「陆洲，我觉
得他们都想强奸我，他们的鸡巴肯定都翘起来了，他们不知道我的奶子有多白有
多软有多大，他们知道的话肯定特想用自己的鸡巴去戳我的大奶子。」

　　「小骚货，右边这辆车上有人举着相机在拍你的肥屁股和小骚屄呢，你再扭
动扭动，腿张开点，哦……他们肯定惊叹你这茂密的黑森林吧？！梁兵，按一下
喇叭……」

　　「好唻~ ！」梁兵也特兴奋，狠狠地按了下喇叭，这回注意到我们的人更多
了，我也更加卖力地表演起来，舔弄吮吸之余还夸张地伸出舌头舔舐自己的嘴唇，
一脸淫贱地望着对面这里那些震惊的人们，如果让他们知道这个在中巴里舔吸大
鸡巴的淫娃就是当红的性感小天后，下巴肯定也得惊掉了吧？

　　突然没有任何前兆的，陆洲的大龟头跳动了两下，一股白白的精液「噗噗」
急促地喷射，直冲我的眼睛而来，我下意识地一闭眼睛，白花花的精液黏在了我
的睫毛上，有些也射在了我的头发上。正好左边那辆公交车转弯了，靠窗离我最
近的那个男生咽了口口水有些意犹未尽的样子。

　　「哇，你也不叫一声，差点把我弄瞎哎！」我埋怨陆洲，陆洲也连忙赔不是。

　　梁兵却在那里讲起了笑话：海南省有一个村子叫高潮村，一次，这个村子有
位老汉到三亚去看儿子，返回时他上了公共汽车。

　　上车后，这位很少出远门的老汉对售票员说：「姑娘，我是高潮村的，到高
潮村了麻烦你叫我一声啊！」售票员答应了他。

　　走了一段路，老汉不放心，问道：「姑娘，高潮到了没有？」售票员告诉他
还没有到。

　　又过了十多分钟，老汉又问高潮到了没有，如此再三，售票员烦了，当老汉
再一次问高潮到了没有时，售票员极不耐烦地告诉他：「你烦不烦哪，到高潮了
我会叫的啦！」

　　「哈哈哈哈，」这个笑话我第一次听，乐得我前仰后合，以至于后来再跟陆
洲梁兵这些快枪手乱搞的时候，我还没有尽兴他们就想缴械的话我就会大喊：
「别停，别停，我还没有到站呢！」而他们仨快枪手，经常在我还没到站的时候
就「漏油」了。

　　梁兵把我们送到刘洋洋家就一个人开车走了。刘洋洋见到我们也不给个好脸
色，把一个超大婴儿车推过来没好气地说：「你们俩做父母的啊~ ！都不认识自
己的孩子了吧？！」

　　我看了看，四个小孩都在里面，看起来还都挺开心挺健康的，并没有刘洋洋
在电话里说的那么惨，两个小子胖乎乎的，一个小囡扎了俩羊角辫也挺可爱，另
外一个女娃就显得比较瘦弱，扑闪着大眼睛，让人怜爱。我一下子抱起她，眼里
含满泪水，忍不住哽咽：「飞飞，我的飞飞，可怜的飞飞，怎么这么瘦了……」

　　我情绪刚上来就挨了一闷棍，刘洋洋眼里也泛着泪花：「瞎哭什么啊？这是
我家张萌~ ！你家飞飞是扎小辫那个！」

　　眼泪还挂在我脸上，突然就破涕为笑了：「嘿嘿嘿嘿……」可是想想我这么
笑也不合适，转而满脸愧疚地跟刘洋洋说：「洋洋，为了我的孩子，委屈你家张
萌了……我，我会好好回报你和张萌的……我，我来喂张萌……」说着我就掀起
衬衣露出大奶子准备给张萌喂奶。

　　「哼，」刘洋洋还是气鼓鼓地，「我哪有那么伟大？是我家张萌一直胃口不
好，我的奶也不吃，给她冲奶粉也不喝，我实在是没辙了。倒是你那俩宝贝儿子，
简直就是猪八戒，太能吃了。」说起他俩来刘洋洋简直恨不得吃了他们，一副血
海深仇的样子，但是我看他俩白白胖胖十分可爱，就知道刘洋洋对他俩肯定特好。

　　「洋洋，谢谢你。」陆洲满含深情地抢了我的台词。我也伸出胳膊紧紧把刘
洋洋搂在怀里。

　　「哎呀，这是什么啊？！」刘洋洋刚被我搂在怀里就急忙挣脱，脸上露出嫌
恶的表情，我顺着她的目光去看，原来是陆洲留在我头发上的精液没有清理干净。

　　弄明白那滩腥臭的白色粘稠液体是什么东西后，刘洋洋用那仿佛带着怨恨的
眼神狠狠剜了我跟陆洲两眼，故意嘲讽我们：「你们俩的日子过的可真滋润啊！」

　　虽然不知道刘洋洋什么时候也学会了刁蛮，不过她忘了这可是我的强项，马
上还以颜色：「那是，我们俩可是神仙眷侣，只要有点时间就会趁机鱼水交欢，
水乳交融，哎，你好像比较缺乏滋润嘛，小屄屄是不是快干涸了啊？哦，该不会
是挂满蜘蛛网了吧？自己也要抽空打扫打扫嘛~ ！」

　　挖苦起人来我可是有一套的，这一下把刘洋洋给气的，小嘴一噘不想理我了。

　　还是陆洲会关心人，问她张斌回来过没有，刘洋洋叹了口气说：「他上个月
本来放假说要回来，可是公司又临时有事他又飞到非洲出差去了。」

　　我给张萌喂着奶，低眼一看，刘洋洋一脸深闺怨妇的神情，我就故意逗她：
「哟，是不是想他了？」刘洋洋脸一红，还是老老实实地「嗯」了一声。我马上
接了句：「想他了呢，还是只是想男人了？」

　　刘洋洋红着脸捏起小拳头就要打我，嘴里喊着：「李若林，你皮痒痒了吧？」

　　我一边要照顾小张萌，一边还要躲开她的拳头，还不忘继续调戏她：「我是
皮痒痒，怎么了？我看你是下面的小骚屄痒痒了吧？是不是看见陆洲了，想让他
的大鸡巴戳一戳啊？哎~ 哎……你下手也太狠了吧？哎呦哟……你敢当着陆洲的
面打我？你还不停手？我叫陆洲戳死你你信不信……」

　　不知道她是怕摔着自己的宝贝女儿还是追打我追累了，总之是停下来在沙发
上瘫坐了下来。我也把小张萌放下，坐在刘洋洋身边，在她耳朵边轻轻吹风：
「说真的，你难道不想吗？」说话间，我的手已经行动起来了，伸进她宽大的短
裤裤腿里面顺着大腿往上摸，一下便摸到了她渴望的小深渊。

　　「啊……嗯……」刘洋洋叮咛一声，已经动弹不得，我的手继续蠕动，发现
她里面穿的是件丁字裤，于是就用手把丁字裤前面抓成一股绳的样子，只消轻轻
一拽，这股布绳就深深嵌入刘洋洋酥痒难耐的小肉缝里，我的手一松一紧地拽着，
刺激地刘洋洋屁股紧夹，阴部高高耸起，还不住迎合着我的动作扭动着，尽显淫
态。

　　我那只手也不闲着，把她的「老妈子款式」的大恤往上掀起，也没穿戴的白
嫩奶子比先前显然大了许多。「哟，不是说被我儿子吸干了吗？我看你纯粹诬陷，
明明大了嘛，事实面前你还有什么话说？」我像是审讯一般，毫不客气地揉捏她
娇嫩的奶子。

　　刘洋洋用可怜兮兮的眼神看看我，娇滴滴地说：「这……这是你儿子太用力，
把，把我的奶子吸肿了……」

　　「哼，你还敢狡辩？！陆洲你在干什么呀？这个骚娘们在诬陷你儿子，你也
不替你儿子出出气？」我给陆洲使了个眼色，陆洲才如梦初醒似的加入了我蹂躏
刘洋洋的行列。

　　我用手指隔着丁字裤在刘洋洋小肉缝上面来回划动，每次划过她那颗敏感的
小豆豆，她的屁股就颤巍巍地哆嗦两下，没几次，风骚多水的小嫩屄就把小裤裤
都湿透了。

　　「别……别折磨我了……求求你若林……你……你给我吧……」刘洋洋面带
痛苦的神情恳求着我。

　　「你别求我呀，我又没有你想要的东西，求求你陆洲好老公，让他用大鸡巴
好好满足你~ ！」这时候我可不做大善人，手上的动作一秒钟都不停歇。

　　「陆洲……好老公，你行行好，快插我吧，快把你的大鸡巴插进我的小骚屄，
我的小骚屄好久没人肏了，痒痒得很，你快肏肏她，我的小骚屄又犯贱了，你快
肏她呀，你肏死她，你快肏死她……」刘洋洋已经被挑逗地一脸贱样了，这时候
她需要的就是能有个男人来满足她，就算这个人是个臭气哄哄的乞丐她都不介意，
她只要鸡巴。

　　陆洲赶忙慌手慌脚地去解皮带，被我喝止住了。「别，让我来，我来帮你们
交合。」

　　听见我这么说，陆洲不知道我要干什么，但是还是老老实实听了我的话。我
也是突发奇想，淫贱的人就是特别多花招。我并不去脱刘洋洋的短裤和丁字裤，
而是把短裤的裤腿撸到底，从宽大的裤腿口就能看到丁字裤了，然后再把丁字裤
偏拽到一边，她那光洁无毛、敏感潮湿的白虎小骚屄就整个都露出来了。

　　然后我就用一只手的两根手指把她粉嫩的阴唇分开，嫩嫩的肉洞就展现在我
和陆洲眼前，我再用另一只手拉开陆洲裤子前门的拉链，伸进手去把那根肥大的
肉棍掏出来，握着大肉棍的根部，几乎是拽着陆洲的命根子去肏刘洋洋的骚屄。

　　不知道陆洲拍Ａ片的这几个月是不是纵欲过度，从昨天我就发现他有些举而
不坚，昨天晚上最后还是用嘴满足的我，今天早上在车里表现的还不错，但是现
在虽然已经高高翘起，而且比较粗大，却是松松垮垮，不象以前那样坚硬如铁。

　　但是现在就算郭汜东在刘洋洋面前，她也肯定急不可耐地希望他插进来，此
时的刘洋洋已经欲火焚身了，自己揉捏着坚挺的两颗小奶子呻吟着，呼唤着：
「肏我，我要你的大鸡巴插烂我的小骚屄……肏我……干我……你插死我吧……」

　　不用我拽，陆洲就使劲拱屁股，挺着鸡巴往前凑，我既然自己揽下活来了，
就不能渎职。握着陆洲鸡巴的根部，让他的大龟头在刘洋洋的骚屄口浅近浅出，
不时地研磨几圈。

　　刘洋洋那个光板子骚屄被我两根指头分开，里面粉嫩的细肉清晰可见，小肉
洞一张一合，就像是在喘气，我让陆洲的大鸡巴头刚没入小屄洞口就出来，在多
汁的肥鲍上磨两下，还让陆洲的马眼偶尔的从刘洋洋那勃起的硬硬的红红的小豆
蔻，那一霎，天雷接地火，刘洋洋哆嗦了几下，淫糜的洞口流出一些汁液，陆洲
颤巍巍的鸡巴也抖动了好几下，他憋着气死命忍住才没有喷射出来。

　　我看着陆洲难受的样子突然有点想笑，但是我努力克制住自己的淘气，在大
鸡巴的怒气稍稍消退了的时候把它翘起的头按下去引导着陆洲正式进入刘洋洋的
身体。这时候他们俩的姿势一模一样，都是蜷曲着两腿坐在沙发上，两个人的屁
股着屁股，脚对着脚，鸡巴插在骚屄里，长缺互补，各得其所，你中有我我中有
你。

　　俩人都自觉自愿地耸动着屁股，十分完美地完成「抽抽插插」的交合动作，
好像已经不需要我了。

　　「来，你们自己来。」我放开双手，但是他俩的姿势很不稳当，怕摔下沙发
来，刘洋洋两手紧紧抓住陆洲的胳膊，陆洲着急一伸手却抓住刘洋洋的俩奶子，
恰似「抓奶龙爪手」那一招，刘洋洋一阵龇牙咧嘴，但是比起疼痛来仿佛更多的
是销魂的爽快感觉。

　　我蹲在地上，看见他们以这种高难度动作交合着，刘洋洋白嫩的奶子被陆洲
撕捏得红一道白一道，而且奇形怪状，陆洲以这种姿势插入刘洋洋体内，他的大
鸡巴也是苦不堪言，明明要翘起，却只有压下去才能插进那个温润潮湿的小淫洞，
被我强按住插进去之后，始终向上死命抵住刘洋洋小嫩穴嫩肉的上壁，抽抽插插
间不时刺激着Ｇ点。

　　这种极度淫糜的情境让我有点情不自禁想做些更加变态的事情，鬼使神差地，
我把头伸到他们俩交合处的上方，空气中弥漫着淫秽骚浪的气息，看着粗大的阴
茎在白虎骚屄里进进出出，我的魂魄好像也被吸走了，眼神迷离。

　　我也不知道为什么，竟然伸出了舌头，口水滴滴嗒嗒流到大鸡巴上，又随着
鸡巴进入骚穴，最不可思议的是我最终趴在他们俩的交合处舔弄了起来，刘洋洋
的骚屄，陆洲的鸡巴，还有我的舌头就这样相互磨蹭着……直到他们俩一齐爆发。

　　Ｇ点受到陆洲大龟头的刺激，刘洋洋终于忍不住，屁股一阵长久的震颤，潮
吹喷涌，突如其来的刺激让大龟头酸麻无比，陆洲也终于有种魂飞魄散，放弃肉
体，脱离苦难，升入天堂，获得解脱的强烈的爽快感觉，淫糜的精液一道又一道，
急剧喷射。

　　陆洲的精液和刘洋洋的潮水，强烈的压迫感迫使大鸡巴退出了刘洋洋的阴道，
这可「便宜」了我了，淫水混合着精液全都喷洒到我的脸上，浓郁的淫骚气味仿
佛充斥整个天地间。高潮余韵未消，刘洋洋的白屁股也意犹未尽似的筛糠一样哆
嗦着，仿佛尿失禁，骚水浇了我一脸一头，陆洲软嗒嗒的鸡巴还沾着混合精华就
趴在我嘴唇下面，最后他们俩都筋疲力尽，死尸一样瘫在了沙发上。

　　从刘洋洋家回来我们进行了几部Ａ片的拍摄，可没几天就发现「淫照门」事
件已经闹得沸沸扬扬，我退出演艺圈也不等同于这件事就这么完结了，之后网络
上又流传出一些「疑似淫女李若林」的淫秽照片，我看了才知道，正是在我跟陆
洲去刘洋洋家的车上被拍到的。

　　没想到这个事件愈演愈烈，虽然我躲在这个偏僻的乡间，但是因为互联网，
消息却也并不闭塞。最近网上又在疯传「李若林被迷奸视频」，让我疑惑万分，
难道是山寨版？或者有人故意拿我的名字炒作？还是轰动全国的「淫照门」事件
的延续效应，使得有些人挂羊头卖狗肉，不知从哪弄的ＡＶ小短片却冠以「李若
林被迷奸」的名号？于是我打算下载下来一探究竟。

　　这一看不要紧，我自己都被吓一跳，这竟然是真的！

　　原来，在Ｎ市的最后一晚，我从张继忠那儿回来后，被关云送回了自己房间，
迷迷糊糊就睡着了，我忽略了一个重要问题，那就是孟瑶已经是张继忠的人。

　　怪不得我那天昏昏沉沉呢，我恨恨地拍着自己的脑袋，懊恼不已，原来我一
进张继忠房间，就被他灌了迷药，正是他给我喝的那杯乌龙茶~ ！我睡着之后，
孟瑶又把张继忠引到我房间里，迷奸了我，现在竟然还把这段视频流传出来，实
在太可恶了！

　　视频里面我正在熟睡，一只大手进入画面伸进了我的睡衣，在我奶子上揉捏
了一番之后才轻轻给我解开扣子，慢慢将睡衣拉扯到一边，我伟大的胸脯赫然显
露在摄像机前，从观众的角度看到自己的大奶子，果然依然很好看，当时我正平
躺着，那么大的奶子却没有向两侧垂下去，形状和状态也都令我自己十分满意，
所以看到这些并没有让我感到反感。

　　慢慢的，镜头往下移到了我的大腿根部，由于我没穿内裤，大手轻轻拨开我
睡意的下摆就可以清清楚楚看到我浓密的阴毛了。大手的拇指和食指把我两片阴
唇分开，一片乌黑之中显露出一丝粉嫩的细缝，紧接着嫩嫩的小肉洞也清晰可见
了，两根手指操纵着阴唇一张一合，不一会儿两片肉唇就有点粘在一块，分开的
时候不是那么爽利了，显然此时我的小屄屄已经湿润了。

　　接下来很长一段时间，都是这只大手在玩弄我的小屄和奶子，哦，还有嘴唇，
把手指在小屄里抠弄出来的淫水抹在我翘起的奶头上，嘴唇上，而且水越扣越多，
这些全都抹在了我的奶头和嘴唇上，这时候镜头里又出现了一个人，只不过她的
脸部被打了马赛克，就算是这样，我也认出了这个人就是孟瑶。

　　一直没露面的张继忠把湿漉漉的手指放进孟瑶娇艳可爱的小嘴，让她舔舐干
净之后，又让她伸出舌头去舔弄我的奶头，像条母狗一样，舌头一下一下在我奶
子上划过，粘在我奶头上的淫水全被她卷进嘴里，最后她竟然把嘴唇盖在我的嘴
唇上。而我就像条死尸一样，任由这条被强迫发情的「母狗」狂吻着，不禁让现
在坐在屏幕前看着这一幕的我汗津津的。

　　孟瑶这条母狗此时竟也是赤身裸体，不知道是被要求这样还是吻得起劲，竟
然翻身跨在我身上，她高高撅起的屁股占据了镜头画面，小屄和屁眼，以及它们
四周的稀疏的阴毛都拍得很清晰，毛发毕现。张继忠这个淫兽伪君子，还说什么
色情片是艺术，不拍粗糙的Ａ片，那现在这个是什么？还有孟瑶，竟然还在镜头
前摇动自己风骚淫贱的屁股，我想她这样的发情，不完全是被逼迫的吧？

　　张继忠自己终于出镜了，但也是脸上打了马赛克，而且脸上竟然莫名奇妙出
现了一圈大胡子（小说里的张继忠是个面庞洁净没有胡子的人，不是现实中的大
胡子张纪中），一定是怕别人认出他故意粘上的假胡子。之间孟瑶的小嘴刚离开
我的嘴唇就被张继忠一口堵了上去，看样子我的小骚屄里流出的淫水，辗转换了
几个地方，最终的去向竟然是张继忠的嘴巴。

　　我看了看，视频都看到一半了，张继忠都还没拿他的「凶器」出来，真不知
道这个所谓的迷奸难道用的就是手指？这么说仿佛自己很期待张继忠用鸡巴插我
似的，想到这里，我心脏一阵乱跳。不，当然不是，我只是好奇而已，我这么跟
自己说。

　　之后张继忠在我俩大奶子上又添又捏了好一阵，毕竟他觊觎那里好久了，他
不仅用舌头舔，用手揉捏，后来竟然用牙齿啃咬起来，说是啃咬，其实也只是牙
齿在上面轻轻划过吧？因为并没有在我身上留下任何痕迹，这也是我第二天没有
发现的原因。

　　他不仅啃咬我的奶子，还咬我的屁股，咬我的小屄，几乎周身都咬了一遍，
也在我身上流满了淫秽的口水。特别是他咬我的小屄的时候，乌黑的大胡子和我
乌黑的阴毛凑在一块，简直可以用壮观来形容了，一顿又添又吸之后，仍旧是十
分变态的啃咬了一番。

　　这一段看得我脸红心跳，心想陆洲和郭汜东就够花样百出的了，没想到这个
张继忠更是个大变态，一想到张继忠像头野狼一样趴在自己身上啃咬的情形，我
就全身麻痒，就仿佛他现在还在啃我一样。特别是啃我的小骚屄的时候，那个地
方他怎么会想到去用牙齿咬呢？

　　你用手指抠也好，用舌头舔也好，用鸡巴插也好，可是……怎么会想到用牙
齿去咬呢？这个大变态，这个大变态，这个大变态，想着想着，我的下体已经湿
了……

　　最终他还是把鸡巴亮出来了，被张继忠潜规则过的小鸡玲玲曾经说过，他的
鸡巴很小，现在看起来果不其然，甚至都不如郭汜东那根粗大。

　　但是他并没有急着插我的小骚屄，而是跨坐在我肚子上，用那根硬邦邦的小
肉棍戳我的奶子，戳了几下又去戳嘴唇，然后出现的这一幕不禁让我满面羞愤，
他，他竟然撬开我的嘴，把他那脏臭的阴囊放在里面，而那根黑黑丑丑的鸡巴则
在我脸上扫来扫去，拨弄着我的鼻子。

　　「死变态~ ！死变态~ ！」虽然张继忠阴毛不多，但是跟鸡巴一样黑乎乎的
阴囊上竟然蜷曲着不少阴毛，现在他竟然把那个东西塞进我嘴里，看得我一阵恶
心，眼泪都差点出来了。而听到我这么骂张继忠，在旁边的陆洲竟然一点反应都
没有，我歪头一看，他竟然看得出神了，恨得我对他一阵粉拳相加。

　　张继忠玩够了之后从我身上下来，把躺在床上的我翻了个个，这下我成了爬
在床上了，只见他抬起我的屁股，孟瑶也帮手把我的腿往前推，这样就形成了我
脑袋杵在床上，双腿跪着，屁股高高撅起的造型，而且两团大奶子也在胸前吊悠
着，不多不少正好垂到床单上，镜头从后面对准我的屁股，这个角度我的小骚屄，
大奶子和因为熟睡不知道此刻正在被人奸淫而显得纯真安详的脸都出现在了画面
上，对比之下，极其淫荡。

　　张继忠叉开多毛的两腿，把鸡巴塞进我的骚屄，狠狠干了起来，从镜头里可
以清晰地看到短小精干的鸡巴在我已经湿漉漉的嫩屄里进进出出，被我含过的多
毛的阴囊随着张继忠耸动的屁股来回甩动，一下下拍打着我的阴阜，还有我胸前
吊悠着的俩大奶子，更是前后晃动地夸张，已经硬起来的奶头一次次在床单上划
过……

　　看起来张继忠很是享受我紧致的小骚屄，越肏越来劲，一阵急剧地抽插之后，
他把精液射在了我的蜜壶里，随着鸡巴的抽出，精液也流出来不少，浓浓粘稠的
精液甚至扯成一条长长的淫线，从我的骚屄一直垂下来。随着扶着我肥嫩大屁股
的大手的离开，失去依恃的我像烂泥一样瘫在床上，又像是一条被肏死的淫贱母
狗。

　　这个视频看得我和陆洲都血脉喷张，一时间两个人都没有说话。我知道他并
不是责怪我，也没有表现得很气愤，只是很震惊的样子，若有所失，若有所得。

　　我看完之后情绪也不像在看这段视频过程中那样起伏不定，只是有些恍然大
悟，怪不得那天晚上我做了个被关云肏翻的春梦，而且第二天身上还有些酸痛呢，
只是早上我没有发现任何蛛丝马迹，肯定是孟瑶帮我收拾的吧？

　　「李若林被迷奸视频」在网络上被疯狂传播，我想这次我可是臭名远播，哦
不，是「淫贱」名远播了吧？这回可真没有什么回头路了。还没容我多想，又一
个重磅炸弹在我身边爆炸了。

　　是我以前的老板顾建辉，那个好男人，也算是我的恩人打来的电话，说刚有
警察去找他问话了，问他知不知道我现在在什么地方，有没有我的联系方式，知
不知道我这段时间的所做作为，还有，也问了他知不知道「三个快枪手」这个色
情文化传播的所谓「公司」的情况。

　　我一听心想坏了，我们已经被盯上了，谢了顾老板的通风报信我赶紧跟陆洲
说了这个事情。陆洲一脸凝重，想了很久才缓缓地说：「去日本，有一个日本公
司一直拉拢我，现在还没有放弃，我们先到那里避一避吧。」他当机立断订了去
日本的机票，询问之下，除了我们俩，梁兵、吴六七、郭汜东这些公司的主要人
物也都想跟着出逃日本外，打算一起走的还有爱莉丝和王妮娜还有关云。

　　王妮娜还是刚退学的大学生，而她父母并不知道她退学了，更不知道她竟然
不顾廉耻地做了ＡＶ女优，所以她也只能跟我们一块远走，爱莉丝则表示自己无
牵无挂，只是觉得跟我们在一块很开心，所以愿意追随我们，关云也是愿意破釜
沉舟，一起去日本。

　　至于公司旗下其他人员，相关责任并不严重，不至于去过那种逃亡生活，而
且大都不愿意离开故土去一个陌生的世界，或者是没有护照，所以选择了留下。

　　「我们跑了那孩子呢？还有刘洋洋怎么办？」我在犹豫要不要也叫上刘洋洋。

　　「孩子和刘洋洋跟这件事一点关系都没有，她们没有事的，况且我们前途未
知，不要让他们跟着一块冒险了。相信刘洋洋会照顾好我们的孩子的。」陆洲把
我揽在怀里，安慰地拍拍我的肩膀说。

　　「嗯。」这个时侯我已经没了主意，陆洲是我唯一的依靠了。

　　我们定的是最早的一班航班，当天晚上就起飞，所以我们收拾了一下行装就
赶往机场了。看着一些不能带走的东西，我可以看出陆洲一脸惋惜的神情，特别
是要离开「夏宫」和这个农家小院的时候，他是多么的恋恋不舍，毕竟这里面有
他许许多多的心血啊~ ！

　　那个摄影师王刚拍了拍陆洲的肩膀，意味深长地说：「放心吧，这里交给我
了，我会替你好好照顾好这里，等你回来！」眼神里好像对未来充满信心。陆洲
给了他一个大大的拥抱，然后放心地大步往前走去。

　　我们一行数人乘坐着公司的中巴赶往飞机场，路上但凡有警车从我们身边驶
过，都会让人一阵紧张，甚至有点心惊肉跳，我是实实在在体验了一把逃犯的感
觉，直到顺利通过安检，我一直「噗通噗通」跳着的一颗心才算平稳了一点。

　　然而，在登机的时候，我却看见一个熟悉的身影……
----------
　　　　　　　　　　　　１８这次坠落的是飞机

　　上一章结尾我说的那个熟悉的背影竟然是刘洋洋。只见她一身素雅的打扮，
孩子们并没有带在身旁，而她看到我的样子也非常的吃惊。没等她开口我就先问
她：「你怎么会在这里？」

　　「我正要问你呢！」，她看到我们一大帮人一起出行，也是莫名其妙，有些
摸不着头脑，不过还是先回答说，「张斌他，他死了，尸体在日本，等我去处理
……」虽然声音很沉重，但是并没有很悲伤。

　　一边说着我们已经来到飞机上，我跟她邻座的一个人换了座位，听到这个消
息，我也挺吃惊，忙问：「前些天你不是还说他去了非洲嘛？怎么突然……突然
死了？还在日本？」

　　刘洋洋低着头，脸上没有什么表情：「他是去了非洲，被那儿的黑女人传染
了一种怪病，类似艾滋病吧好像，然后回日本没几天就死了。」

　　我不知道说什么好，自己的处境也好不到哪里去，所以不知道怎么安慰刘洋
洋。不过刘洋洋一会儿就像没有这回事似的，脸上又开始恢复神采：「死了就死
了吧，反正活着的时候也没几天在我身边的，跟死了没什么区别。」

　　「哎~ ！」她叹了口气，但不是哀伤的那种，而是有点解脱了的意味，像是
一下子轻松了似的看着我，轻轻在我耳边说：「陆洲曾经邀请我去拍Ａ片，我觉
得现在可以了~ ！回国就拍吧？你觉得怎么样？」

　　话刚说完她就发现我的神色不太对劲，知道有事情发生了，又想起我们怎么
这么多人一起去日本，心下更是怀疑了，等我悄悄把事情的原委告诉她的时候，
她也意识到了问题的严重性。

　　「那你们就暂时不回来了？签证到期后怎么办？」她开始考虑这些现实问题。

　　「到时候再说吧，走一步看一步，对了，孩子们呢？现在谁照顾他们？」我
猛然想起刘洋洋走了，谁照顾孩子啊？

　　「放心吧，我把他们交给我婆婆照看了，还给他们请了一个保姆，一个奶妈，
他们没事的。」刘洋洋温柔的回答让我安下心来。

　　没想到她又补充了一句：「那个奶妈的奶子很大的，奶水也很充足，够你两
个儿子吃的了。」如果当时我嘴里有东西，肯定得喷出来。这样聊着，对前途担
心的情绪也就慢慢缓解了下来。

　　陆洲也看到刘洋洋了，只是没有机会和她说话，很不解地朝我们这里看着，
却只见到我们一会儿面色凝重，一会儿又说说笑笑的，估计心里又焦急又迷惑吧？

　　一直朝着我挥手，示意让我到他那边去。

　　飞机已经起飞，现在飞行平稳，乘客是可以走动的。于是我就又跟陆洲旁边
的关云换了座位。陆洲听我说完，叹了口气，感叹了下世事无常。说起刘洋洋要
拍Ａ片的事，陆洲神秘地一笑，说郭汜东原创的「淫乱武侠巨著」已经给刘洋洋
预留了一个角色。

　　陆洲本来想定商务舱的，但是我们人数太多，商务舱已经没有那么多空座，
所以只好选择了经济舱。我看了看飞机上的其他乘客，都悠闲自在地做着自己的
事，没有多少人注意到我们，而且从「淫照门」事件到「李若林被迷奸视频」时
间很短，就连最发达的信息传播渠道网络上也还没有传播得非常广泛，闹得沸沸
扬扬，天下尽知是在我们出逃之后的事情了，所以就算有人认出我来，也只是知
道我是「歌坛新星」「性感小天后」而已。

　　而梁兵他们那些人好像觉得飞机已经起飞就安全了，倒也放了点心，显得没
有那么紧张了，互相聊几句，翻看一下杂志什么的。倒是关云和刘洋洋仿佛很有
话聊，哦，对了，刘洋洋是认识关云的。因为关云当年在一个娱乐节目里对我实
施的「捏乳事件」的时候，作为我的助理的刘洋洋也在现场。

　　我们的飞机到日本要四五个小时，而有是在夜间起飞的，所以有些乘客已经
戴上眼罩关灯睡觉了。这一天的紧张与疲惫让我也感到很劳累，但是想要睡觉却
怎么也睡不着，往事一幕幕又浮上心头。

　　最近发生一连串的事，都那么突然，有点让我猝不及防。要是我爸爸妈妈知
道了，他们应该会非常伤心的吧？自从我离开他们来参加比赛，我就很少见到他
们了。从一个幼儿园教师一下子成了万众瞩目的明星，可是让他们惊喜了一把，
在街坊邻里之间特有面子，可是现在……我不敢想象了。他们可只有我这么一个
女儿啊，没有我他们可怎么活啊……

　　是不是我活的太自私了呢？还有我的孩子们，从日本回来以后，我就前几天
才见到他们一面，他们长得可真快啊，几个月前还那么小，突然就长大了那么多，
而且那么可爱……我真不是一个合格的妈妈，更何况，他们的爸爸又是谁呢？陆
洲？还是吴六七、梁兵中的一个？还是说他们的爸爸有可能不是同一个人？我一
下子发觉自己的生活真的实在太混乱了。

　　但是回想我这短短的２０年，小时候天真无邪、懵懵懂懂，从上学开始就被
教育做一个好孩子，念书学习一直到情窦初开，后来因为跟陆洲和韩晓的事情而
退了学，从幼儿园教师到性感小天后，继而走上这条不归路，是不是我真的做错
了？

　　但是从自己的角度考虑，我这２０年的人生，说长不长，说短也不短，自从
懂事以后，最快乐的时光的确是跟陆洲在一起以后，确切的说是跟陆洲重逢以后，
尤其是在农家小院的这段时间，在别人看来或许是堕落淫乱，而在我自己，却是
最开心最阳光最自由的时光。

　　夏日的阳光在绿树环抱的山路上留下斑驳树影，一大帮青年男女光着屁股赤
着没有目标地闲散走着，无邪的笑容，爽朗的笑声，仿佛身处的并非凡间。呼吸
着自由的空气，极力地张开双臂，仿佛能够延展到无限，身体也得到了最大的自
由，迎接太阳的照射，拥抱山林的翠绿，不管是我，是陆洲，还是郭汜东，甚至
小鸡玲玲，眼神都像是初生的孩子，那样的纯净，那样的快乐，对人生充满希望。

　　精神的自由，这才是让我们快乐的源泉吧？！而这世界上忙忙碌碌的人们啊，
你们追求的是什么呢？

　　陆洲曾开玩笑说，「三个快枪手」要创造一个「性爱的超自由国度」，回想
一下，我现在才体会到他所追求的东西，才知道他为什么可以不顾忌父母可能会
伤心绝望的感受，为什么可以舍弃学业，舍弃看似大好的前途，为什么不惜违反
法律成了一个破坏规则的人，甚至弃伦理道德如草芥，成了传统人士眼中极端腐
化堕落无耻荒淫的人，他不在乎别人的眼光，他追求肉体的自由，当然，同样也
有精神的自由吧？

　　可能陆洲自己，都不会想到这些冠冕堂皇的说辞，可能他心里自己的形象就
像他一直说的那样：变态、淫贱、沉迷肉欲，但是在我眼里，他就是追求自由的
骑士！他就是！！只是他自己都还没有意识到而已。不过要是非想让他承认这一
点，他可能会说「那么我胯下的坐骑，就是你们这些光屁股的骚浪淫娃」！

　　我看了看邻座的陆洲，他也是若有所思，可能正跟我一样回忆往事呢！神色
坚定却安详，有一丝苦涩还有一丝不易察觉的微笑，仿佛脸上写着三个字：不后
悔。那一刻我真想告诉他：我也同样不后悔！

　　陆洲发现我在看他，脸上浮现温暖的笑容：「看什么呐？」

　　我眉毛一挑，脑袋一歪，有点淘气的说：「看我的骑士啊！」

　　他心有灵犀似的笑了起来，两天前发生的事，对他来说当然也是历历在目、
犹在眼前吧？不过他那会心的笑容，不会给我色迷迷的感觉，而是让我闻到一种
夏天里，阳光下青草地的味道。

　　那天清晨我一醒来就听见院子里小鸟唧唧喳喳叫的很欢畅，陆洲已经拉开窗
帘，让初升的太阳向着房间里挥洒着温暖的阳光。今天是星期六，虽然陆洲他们
从事的是极度特殊的色情文化事业，而且是违法的勾当，但是他却坚持让「公司」

　　的员工双休，即是说今明两天不工作，是休息日。

　　「今天天气很好，要不要出去走走？」陆洲笑着很灿烂，没等我答应，已经
伸出手要拉我起床。

　　他不仅邀请了我，还把所有住在小院里的人都拉上了。

　　一行人走在林荫的小道上，早晨的阳光温暖而不炽烈，微风中还有些清凉的
感觉，小鸟在枝头啼叫，此情此景，让人忍不住赞叹：「这才是享受啊！」

　　我和喻晓婧喻晓蔚两姐妹在前面蹦蹦跳跳地开着路，并没有什么特别想要去
的地方，只是放纵自己的脚步，越走越陌生，我们自己都不知道来到了什么地方。

　　这个地方比我们住的小院周围，以及「夏宫」周围更为幽静，连扛着农具去
往田间的农夫都不见一个，周围只有小鸟的声音。

　　「呀，快看，兔子~ ！」我发现一只小白兔从草丛里蹦出来，急匆匆往前方
蹦跳着跑了出去，显然是我们走路的声音吓到它了。

　　「还有，还有一只！」刚才惊呼的声音还没落下，又看见一只灰色的兔子跟
着刚才那只小白兔追了上去。

　　看着我们几个女孩子大呼小叫的，陆洲却跟梁兵几个开玩笑说：「不会是我
们惊扰了它俩的好事吧？罪过罪过！」吴六七接茬说道：「它们是不是在打野炮
啊？真不知廉耻，哼！」

　　说话那样子又是逗得我们一阵开怀大笑。而梁兵则蹑手蹑脚走到刚才兔子跑
出来的草丛，好像找寻着什么，王妮娜好奇地问了一句，他却回过头来卖傻充愣
似的说：「我在找摄像机啊！它们刚才肯定是在拍Ａ片！」

　　话一出口，我们几乎要绝倒了，亏他想的出来！

　　这一路上洒满了我们的欢声笑语，知道我们又碰见了一个可爱的小生灵。那
是一只灰色的小松鼠，对我们几个从未见过真正的野生小动物的几个女孩来说，
它的出现，绝对引起了一阵尖叫，尖叫之后又是一阵感叹。

　　「我们这样闯入动物们的领地好像不太好唉~ ！」陆洲突然停住了脚步，让
我们怀疑他是不是打算要回去了？那可不行，我们可正兴致高昂呢！

　　「我们也是动物啊！大自然也是我们的家好不好？哼，你这个种族歧视份子！」

　　几个女生跟我一起严正抗议道，其实就是故意跟他斗嘴。

　　「喔，动物有我们这样的吗？满身化纤材料，就算是纯棉的纯丝的，上面的
印染材料还不是化学制成？」陆洲眼神里含有一些挑战的意味。

　　「那你的意思就是让我们脱掉唠？那个……那个……回归自然？」我也很强
硬地迎接了陆洲的挑战，在搜索「回归自然」这个词的时候，蓦然想起了第一次
去农家小院碰见陆洲和郭汜东就一丝不挂的时候，他们就号称是「回归自然」，
看来这一次，陆洲也是故意给我设了个套。

　　「是啊，你不会不敢吧？」陆洲也不掩饰自己的目的，继续用他的激将法。

　　我也乐得跟他较劲：「脱就脱，谁怕谁啊？」说着就率先脱了个精光，连鞋
子都扔到了一边。

　　这种情绪就像是会传染一样，每个人都争先恐后地脱掉身上的衣物，既刺激
又兴奋，并不是单纯斗气，而是在这样的野外裸体散步的刺激感受强烈吸引着所
有的人。结果是衣服鞋子扔了一大堆，要是有拾荒的人经过，那他可发财了，只
不过我们一路走来还没见到个人影呢，想来也不会有人像我们这样有闲情逸致来
这人迹罕至的地方吧？这也是我们都敢一丝不挂地「裸奔」的一个原因。

　　还好这里的小路都很平坦，没有特别硌脚的石子或者扎人的荆棘之类的东西，
否则我们光光的脚丫可就惨了。我们就一直这么走，还是放任自己的脚步，只是
会下意识地选择一些比较好走的路，要不然没有鞋子衣物的保护，很容易会让自
己受伤的。

　　我们这些身材惹火的大骚浪娘们都光着屁股晃荡着奶子在青天白日下这么走
了，那些大小淫棍脑子里还能有别的事么？不过说也奇怪，我回头看了看，虽然
他们一根根都竖得老高，走起路来在两腿之间晃来晃去，但是都还算本分，没像
饿狼似的扑上来，莫非周遭的景色「陶冶」了他们？

　　这回还是我们几个活泼好动的女生走在前面，但是我并不像开始那样蹦蹦跳
跳了，因为开始我并没有注意到这些，照旧欢快地前行了几步才发现，没有衣服
的束缚，只要我稍微活动剧烈点，那两团大奶子就特别夸张地上蹿下跳，自己行
动不方便不说，还惹得所有的男生大叫受不了，「我奶子不晃荡你们鸡巴不也都
翘那么高了么？」我心说，但转念一想，别跟他们一般见识了。

　　反而是喻晓婧喻晓蔚姐妹俩，胸部小巧玲珑，身段轻盈苗条，在男人灼热的
目光下也显得有些亢奋，仍然像两头欢快地小鹿一样蹦跳着前进。看着她们走起
路来一扭三摇晃，小腰带着圆滚滚肉乎乎的屁股左右交错，性感又好笑，我不知
道此刻我们是像大自然中野生的动物多点，还是更像没开化的原始人类。我身后
的男男女女依然是有说有笑，像是真的融入到了大自然当中。

　　国外有些天体海滩之类的场所，允许大家赤身裸体，当然也有的城市会举办
万人裸体游行之类的行为艺术，但是向我们这样不着毫缕漫步在山林之间的，就
不知道有没有了。

　　这时候的情境，说淫荡也淫荡，说圣洁也圣洁，因为走着走着我倒不太注意
穿没穿衣服这回事了。太阳已经升得很高，我情不自禁地闭着眼睛，举起双手，
迎接太阳的照射，这时候我强烈地感受到了自由，身体的自由，灵魂的自由，好
像飞升一般的感觉，好像自己是生长在天地间的一棵树，沐浴在阳光之中，感悟
着大自然的灵性。

　　「哎，若林，要不要唱首歌啊，大家都这么高兴……」我正在仰头享受超然
的自由，后面梁兵欢快地向我提议。

　　我回眸一笑，却看到陆洲若有所思的表情，突然间想到了他因为拍Ａ片停笔
一直没有继续写的那部色情小说《原始公社》，记起了他在里面借用的一部电影
里面的歌，于是狡黠地笑了笑，放声唱了起来：原始社会好，原始社会好，原始
社会男女光着屁股跑，男的追，女的跑，追到以后按在地上搞一搞，搞的女的哇
哇叫，掀起了原始社会的性高潮，性高潮~ ！

　　歌声刚起，就引起了一阵哄笑，接着就是所有人的大合唱：「性高潮，性高
潮~ ！性高潮……」正唱的起劲，郭汜东竟然晃着直挺挺地鸡巴朝我扑过来，吓
得我一阵尖叫，赶紧逃跑。陆洲他们也不甘落后，就像歌儿里原始社会的男的一
样，对我们猛追过来，小妞们也都尖叫着撒开脚丫子乱跑起来，只是这尖叫中，
带着很大程度的兴奋和刺激，甚至是引诱着这些「禽兽」们去追逐自己。

　　幸好我们已经来到了一片平坦柔软的草地，郭汜东把我扑倒的时候才一点都
没有受伤。面对发情的狼狗似的郭汜东，我一点反抗的余地都没有，被他猛然一
扑，我摔了个狗啃泥，膝盖、胳膊和脸是着地了，屁股还撅着，由于一丝不挂，
小骚穴就这样完全暴露了，奶子也因为身体失去平衡而大幅度地晃悠着，活脱脱
一只骚浪母狗的模样。

　　「李若林，我要肏你~ ！」郭汜东在我后面揽着我的腰，大口大口喘着粗气。

　　他的前胸紧贴在我后背上，我都能听见他「噗通噗通」剧烈的心跳了，还有
那颤巍巍的骚狗鸡巴，正好在我两腿之间，在我大腿上蹭着，痒痒的。

　　可后面的陆洲也不知道是没刹住车还是被梁兵扑倒王妮娜的时候一块带倒了，
反正正好倒在郭汜东身上，把他压倒在一边，我也跟着摔了一个骨碌，我们仨挣
扎了几下都想站起来，我却发现此时陆洲和郭汜东在我一左一右两边，一人一个
大奶子捧在手里，六条腿，两条光光四条有毛，都纠缠到一块儿了。

　　愣了一会儿，陆洲才醒悟过来，张口就说：「这是我马子，得给我肏，你去
去去，找别人去~ ！」

　　郭汜东也是一愣，嘴上不服气：「你的马子我也得骑，我还就骑了……」不
由分说就出胳膊搂住我的腰轻轻一抬，使得我的屁股再次撅起来了。郭汜东这只
小狼狗动作十分娴熟利落，我甚至怀疑他曾经强奸过少女了。因为都光着身子，
少去了很多麻烦，短小精悍的鸡巴都不用手去扶一下，用腰部力量一顶，「噗」
地一下就插进了我的小蜜穴。

　　「呃……」突然一下子被插入，我一点思想准备都没有。陆洲也没想到郭汜
东动作这么快，被他抢占了先机，但是他也并不放弃，像是耍赖似的坐在地上不
起来，我那俩大奶子都被他抓在手里，他胯下直愣愣的大鸡巴则正好在我嘴巴边
上晃悠着。

　　让我没想到的是郭汜东的鸡巴虽然短小，但是精力确实惊人得充沛，甫一插
入，就迅速抽动起来，不仅每次都一插到底，而且抽插的频率也是非常之快，就
是猪狗也没有这样的速度吧？

　　被他一阵猛插，我下体酥麻难耐，像是电流经过一样，这种刺激迅速传遍全
身，身子好像不听使唤了似的，也不知道是软下去了还是硬起来了，又软又硬，
有点别扭，又像是抽筋，小小的难受中却蕴含了极大的爽快和刺激。

　　郭汜东一下一下整根插入，又极快地抽出，又因为鸡巴短小，所以每下并没
带给我顶上花心的感觉，而是因为龟头快速进出而扫过花心，这比实实在在顶在
上面少了一种踏实，却多了一种瘙痒。而他每下深插，胯部都「啪啪啪」顶在我
屁股上，使我肥嫩的屁股一波波地荡漾着，淫荡之极，要不是被陆洲抓住，胸前
的大奶子肯定也得一波波前后甩荡起来。

　　被他在后面这么一顶一顶，我的嘴巴也跟着一下下顶到陆洲的大龟头。被郭
汜东肏得有些迷离，但下意识里还是伸出舌头，算是对陆洲的一种安慰吧。

　　有个形容词叫「猪狗不如」，而要形容郭汜东则要说「比猪狗都强」，因为
他抽插地实在太快了，没想到他瘦瘦的干巴身体里竟然能爆发出这样的能量，像
是机关枪一样连续「嘟嘟嘟嘟嘟」大力插入，撞得我的大屁股振颤不已，舌头直
接贴在了陆洲的大鸡巴头上，也颤儿颤儿的。

　　郭汜东的屁股可以称之为「电臀」了吧？我想。不一会儿我就被他搞得淫水
连连，娇喘嘘嘘，哀鸣不已了，也顾不得安慰陆洲了：「郭汜东你这个小公狗，
哦……哦……插……插……插……插……插死我了……」他撞击得实在太快，我
话都有点说不出来了，「小公狗……小狼狗……我要你的大卵子……」

　　只可惜「电臀」的电力强劲，但是小狼狗的大卵子有点耐力不足，我正飘飘
欲仙，突然感觉一股热流涌向我蜜穴深处，郭汜东的狗鸡巴哆嗦了两下就拔了出
来，他也一屁股蹲在地上，大口喘开了粗气。被他插得我的小骚屄奇痒难耐，我
岂能就此罢休？此时陆洲早已经急不可耐了，一把把我推到，翻身就要上马。

　　我也逮住他不放手了，骚屄芯子里透出来的痒痒劲实在难忍，就像吃了半斤
春药一样，嘴皮子哆嗦着念叨着：「快来骑我，快来肏我……」这正得了陆洲的
意，骑在我身上，轻轻一压等得有些不耐烦了的大鸡巴，「滋溜」一下，那根淫
棍就钻进了黏糊糊滑溜溜的小浪屄里去了。

　　「看见了么？这才叫骑！」在我身子上的陆洲有些得意地看着累趴在边上的
郭汜东，屁股上的动作也没有停下，「你刚才那是公狗肏母狗……」说着还往我
屁股上拍两巴掌，就差没有「得儿驾儿」地喊了。

　　陆洲干起来可没有郭汜东那么急，而且除了屁股不停地耸动以外，手也一刻
不闲地在我身上乱摸，而且摸到哪儿都要赞叹一番，好像一个领主在骑着马巡视
他的土地。

　　「骑我，骑我，我的好骑士，你骑得我好舒服……」陆洲的大鸡巴插得我浪
劲十足，我在他胯下辗转呻吟，「你，你的手摸到哪儿了？」

　　「摸到你奶子了，哎呦若林，你的奶子大得真好看，也好摸，捏起来真舒服
……你的屁股，软软的滑滑的，真有弹性……你的小肚子，你的背，真滑溜……」

　　陆洲一边肏一边摸，我被他肏得两眼迷迷澄澄地，怎么看见前边好像有个人
影啊？

　　「有人……有人……」正被陆洲肏弄得舒服，虽然惊觉有人想提醒陆洲，但
话出了嘴边却还跟呻吟似的。「什么有人？」陆洲也不知道听没听明白我说什么，
两只手手摁在我俩奶子上，屁股一耸一耸继续鼓捣着，一直到他射了精。

　　陆洲从我身上滚下来，顺势躺在草地上，我也起了起身子，朝四下里看了看，
这回还真没看到什么人，别说人，连个兔子影子都没有。只有那几个骚浪蹄子也
都被淫棍们扑倒了，正肏得起劲呢~ ！

　　梁兵把王妮娜压在身子底下耸动着结实的屁股，吴六七却是被小鸡玲玲压在
屁股下玩起了观音坐莲，不知道他俩谁扑倒的谁，至于关云，正推着米娜的大屁
股玩老汉推车呢，米娜那两颗不输给我的大奶子在身下晃来晃去，跟打秋千似的。

　　在我身上弄软了鸡巴的郭汜东此时左拥右抱地跟喻晓婧喻晓蔚姐妹俩玩了起
来，腿中间那个狗东西还耷拉着，只能在她们身上动手动脚，嘴里还不干不净：
「你们这俩狗肏的可真是风骚入骨啊……」

　　要是带了摄像机，把眼前这幕「野外大会战」拍下来，绝不比那些Ａ片差。

　　「汪汪汪汪……」突然一阵狗咬，所有人都转头去看，原来是一条大黄狗，
一身金黄发亮的皮毛，竖直的耳朵，伸出长长的红舌头喘着粗气，其实最引人注
目的就是它身子底下那根通红的狗玩意儿了，莫不是闻到我们这群人散发出来的
淫糜气味，望风而来？

　　刚才还被郭汜东说成「狗肏的」，不但不恼怒反而更加风骚地扭动腰肢的两
姐妹，看到转眼间真的来了一条气势汹汹的发情大公狗，像是害怕它真的要来肏
了自己似的惊叫着地蜷缩在了一旁。

　　「喂，郭汜东，快看，你兄弟来了……」我打趣郭汜东，他却不在意，反而
淫笑着说：「刚才我肏了你，现在我兄弟又来肏你了，你还不快撅起屁股劈开腿？」

　　我刚想会骂过去，陆洲发现些端倪，在那嘀咕：「不对啊，莫不是真的有人？」

　　我一想是啊，这条狗看起来可不像是条野狗，刚才我也明明看见一个人影闪
过去啊，于是也不管是不是真有人，大喊了一声：「谁啊？给我出来！！」

　　本来就想诈诈，也不知道哪儿来的胆子叫那么大声，却没考虑到如果有什么
危险怎么办。我四下里看了看，四周都是草地，就算有人也没处躲去啊！

　　过了半晌儿还没人出来，我好奇地往前走了几步，「啊~ ！」大叫了一声。

　　陆洲、梁兵、关云几个人跑过来一看，原来草地不远的地方有一处大斜坡，
远远的很难发现，更不用说满地的草绿就像是它的保护色了，而斜坡的下面躲着
一个干巴瘦老头，裤子褪到腿弯处，正翘着鸡巴偷看呢！

　　「别别别……」见我们发现了他，这个瘦老头怕陆洲几个揍他，裤子都来不
及穿，只用一手遮了裆部，一手挡在脸前，做出求饶的样子。

　　原来大斜坡下面还有一座小屋子，墙上面用涂料写着「看护房」三个大字，
看起来这个干巴老头就是这片林地的看林员了，那这狗也是他的狗吧！

　　「上来~ ！」看到老头怯懦地可以，梁兵突然横了起来。老头不敢不从，连
忙爬上来跪在地上，顾不得裤子还在脚底下呢！他那条大黄狗这时候也来到老头
身边，这一人一狗，看上去姿势一样，而且身子底下还都翘翘着那根丑玩意儿，
不同的是黄狗那条通红，而老头儿那根都发黑了。

　　「哈哈，哥俩儿！」梁兵瞅着这对活宝哈哈大笑，那老头脸上都有些挂不住
了，还是在那讪笑着，恐怖这几个壮实青年一生气把他给揍了。

　　梁兵一看这老头这么好欺负，好像玩上瘾了：「你也脱光了给我躺下！」

　　老头先是一愣，可再一看梁兵那副凶神恶煞的模样只好乖乖地照搬，只是这
老脸上又红又黑的。他哆哆嗦嗦把衣服脱光了，露出一身的排骨，躺在草地上的
时候那根硬硬的小黑棒子就像腊肠似的，还朝上竖竖着。

　　「老东西还没有老到不中用嘛，」梁兵继续取笑他。看到我们这些光屁股的
骚娘们都围上来，老头颤巍巍的鸡巴顶端都渗出了一滴晶莹剔透的粘液。

　　「看看看，流口水了……哈哈哈哈……」喻晓蔚掩嘴笑着，没想到身后的郭
汜东起了坏心，「啪」拍了她的屁股一下：「去，给老狗肏肏. 」

　　老头知道郭汜东嘴里的「老狗」指的是自己，一激动，身子都跟着鸡巴一块
颤抖了，可是喻晓蔚扭扭捏捏，直想回头往后撤，却被郭汜东堵得严严实实，奶
头往郭汜东胸膛上蹭了几蹭，像是撒娇，但是郭汜东毫不动摇，在喻晓蔚的骚洞
洞里抓捏了两把就把她往老头身上推。喻晓蔚看所有的人都用一种奇怪的眼神看
着自己，竟然半推半就地扶着干巴老头的小鸡巴坐了上去。

　　「呃……呃……」老头没想到会有这种艳福，就是他一辈子也没这样的艳福
吧？有点消受不了，喘着粗气，喻晓蔚还没呻吟呢他先叫唤了。

　　「仙女，观世音菩萨，你的小嫩穴可真紧啊，夹得我好舒服，好舒服……」

　　老头嘴里念念叨叨，惹得我们一阵偷笑。

　　「我今天真遇到神仙了，小时候听故事说神仙有时候会下到凡间偷情野合，
没想到老了倒见识到了，还能肏上一回，真是死了也愿意了……」这老头刚才没
插进去鸡巴就颤巍巍像是随时就能喷射了，可是插进去之后反而有条不紊地抽插
着，还有闲心跟我们说话。不过说得倒是好笑，不知道他是讲笑呢还是真以为我
们是神仙了。

　　老头一边说一遍有规律地耸动着屁股，把在他身上坐着的喻晓蔚颠簸得淫叫
连连，俩小奶子晃来晃去，表情里透着舒服。也不知道这干巴老头哪里来的那么
多劲，身子就像上了弹簧，一挺一挺，一会儿就把喻晓蔚摇晃「尿」了，骚水都
漏出来了，身子也突然像是僵硬住了一秒钟，接着马上又瘫成一滩烂泥，从老头
身上滚了下来。滚下来之后还像个虫子似的身子一蜷一蜷，肯地是爽得要升天了。

　　眼前这个老头竟然这么厉害，我们都吃了一惊，倒是郭汜东咽了咽口水，
「啪」，大手又拍在喻晓婧屁股上。「去，你也让老狗肏肏去。」这回喻晓婧没
她姐姐那么扭捏，估计看到老头子那么厉害，心里也痒痒地很，想试试他这根小
腊肠的滋味吧？！况且刚才她那一直潺潺留着骚水的小淫穴还没有人插呢！

　　「呀，白蛇娘娘的腰好细好滑溜啊，那里头也是滑溜得紧哪~ ！」老头叫唤
着，这回把喻晓婧当成白蛇娘娘了。惹得郭汜东嘿嘿一笑：「你怎么知道她是白
蛇娘娘啊？」

　　「你看这肉这么白，这小腰这么细，身子扭来扭曲，不是白蛇娘娘是哪个？」

　　老头这回颠簸得更厉害了，不光颠簸，腊肠小鸡巴还在喻晓婧那个骚洞洞里
转圈搅动着，喻晓婧这个小骚娘们开始还浪叫什么「老狗老狗你插死我了」，到
了后来直接说不出话来了，吱啦哇啦乱叫，嘴角的口水扯出长长的淫丝扯连到她
像个小兔子一样乱蹦跶的白奶子上。

　　这回随着喻晓婧一翻白眼，老头也「啊啊啊啊啊」叫唤，像是一口气上不来
就要死了似的，最后闷哼了一声，两个人都不动弹了。还是梁兵抱着喻晓婧从老
头身上扯下来的。

　　老头舒坦了，心情高兴，也不像刚才那样满脸畏惧了，直嘟囔：「没想到小
老汉我这辈子还能见到神仙，能见到这么多的神仙，还都是光屁股的神仙，还肏
了……」

　　难道他真把我们当神仙了？他话没说完就被我打断了：「你怎么知道我们是
神仙？」

　　「嘿嘿嘿嘿，」小老头一笑满脸的褶子，「那哪还能认错啊，不是神仙能这
么俊俏？不是神仙能在这荒林子里？还都没穿衣服？其实我刚看到你们的时候，
身上都闪着光呢，现在你们都把神光隐藏了吧？」

　　老头又傻笑了一阵继续说：「不说别的，单说这位男神仙，那家伙事儿那么
粗大，一看就知道是位驴仙吧？凡人能有那么大的话儿？」我那个汗啊，他说关
云是驴仙。「那我是什么神仙啊？」我张口问道。

　　「你啊？你是母狗仙，开始肏你屄的那个是公狗仙……」肏，要不是他说我
们是神仙，这句话根本就是骂人嘛~ ！

　　那老头没注意到我的表情，继续他的分析论证：「刚才公狗仙的腚腰抖动那
么快，不是狗子哪能做出来？还有他趴你身上两分钟就下来了，跟我们家大黄简
直太像了，它趴母狗身上也是拼命死插，没多久就……」

　　这回打断他的是陆洲，可他一张口我眼前立马飘过三条黑线：「那我也肏了
母狗，我也是公狗仙？？」

　　「嘿嘿嘿嘿，你是二郎神嘛，刚才你骑着母狗仙那架势我看着像二郎神，是
不？虽说狗屌肏狗屄，但是母狗好多公狗都能肏，能骑的就只有二郎神了不是？
刚才这位母狗仙不是一个劲地叫你『骑士』嘛……」

　　小老头谄媚地笑着，陆洲笑得表情有些僵硬。我也没好气，哦，原来我们几
个就是狗啊驴啊蛇啊的修炼成精了，陆洲就是二郎神，喻晓蔚她是观音？什么乱
七八糟的啊？！


　　想到这里我就觉得好笑，那个干瘦的小老头莫名其妙捡了俩年轻骚娘们肏，
还满口扯出一派胡言，说些什么神仙妖怪的，后来他还说老天爷让他享受了这艳
福，要是在能摸上一把母狗仙的大奶子就死而无憾了，陆洲还真想成全成全他，
我才不干呢！

　　可是米娜、小鸡玲玲她们却被他的神话故事特感兴趣，结果把瘦老头的瘦鸡
巴又唤醒了，让他也把他俩肏了一次，还告诉她们分别是母猪仙和母鸡仙，真能
胡扯……

　　突然飞机一阵轻微摇晃打断了我的思绪，也把一些睡着了的乘客给弄醒了。

　　飞机里马上响起了提醒大家系好安全带的广播，几个漂亮的空姐一面跌跌撞
撞地安慰大家，一面朝着驾驶室那边走，谁知道刚走两步，飞机振颤地更加厉害
了，我看见前面有个乘客还没来得及系好安全带就被甩到飞机后面去了，接着我
就一阵头晕目眩，只听到「轰隆」一声，飞机已然从中间裂成两段。

　　难道我就要死在这里了吗？这就是我短短二十年人生的最终结果？我惶恐地
看着陆洲，陆洲满眼跟我一样的惶恐，我还没来得及跟陆洲说一个字，甚至没来
的及看在看陆洲一眼，我就眼前一黑……