24/7
哈啊哈传奇
第一篇：契约
作者：Xanthe
字数：15291


　　Ｍｕｌｄｅｒ坐在深色的橡木桌子旁，样子看起来很轻松，并没有原先预想
中的紧张。他相信自己要在这次会谈中提出的建议很吸引人，绝对不会被拒绝。

　　他打量着房间，房间布置的很简单，只有一张桌子和六把椅子，看上去不像
会客室，反而更像是餐厅，墙上有一些照片，非常前卫、漂亮，丝毫没有色情的
感觉，跟他想象中的差不多。

　　他多么希望会谈快点开始啊……

　　他坐起来伸了个懒腰，轻轻拍了拍领带。

　　这个房间最特别的地方就是有一整面墙都是镜子，巨大的镜子使整面墙看起
来有些模糊，他并不笨，知道这镜子就是所谓的单面镜，有人在镜子后面监视他
——暗中观察、评估、判断。

　　不由自主的，他产生了一种冲动，想上去ＦＵＣＫ一下，但理性告诉他，现
在是关键时期。

　　六年了。

　　他已经玩这种游戏六年了，而且他非常擅长，该死的擅长。

　　他找不到更好的了，如果他正在寻找ＤＣ最好的ｓｕｂ和他一起玩，就不需
要再找别人了，Ｍｕｌｄｅｒ在这儿，而Ｍｕｌｄｅｒ就是那个ｓｕｂ，这不是
狂妄自大，他是很好，而他也知道这一点。

　　「Ｍｕｌｄｅｒ先生、Ｍｕｌｄｅｒ先生」麦克风中突然传出尖细的声音，
低沉、隐秘、阴冷、而肉欲。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咽了口唾沫，试图不让对方看出自己吓了一跳。他是一个ｐｌ
ａｙｅｒ，而且是非常好的一个，他有权在这里，在ＤＣ最排外的私人俱乐部之
一，与这个城市最好的ｐｌａｙｅｒ会面，这次会面是最后一次当面向他呈现自
己的机会。

　　「Ｍｕｌｄｅｒ先生，你费尽心思想来见我，我想知道为什么。」一个优雅
的声音问道，但在礼貌的声音背后隐藏着钢铁般的冷酷。

　　「非常感谢您愿意见我，先生。」他语气恭敬地说。

　　「Ｍｕｌｄｅｒ先生，你已经追了我一年多了，最后我想还是来见你比避开
你要省事些。」声音停了一下又说。

　　「你一直在避开我？为什么？」Ｍｕｌｄｅｒ皱眉。

　　「注意你的礼貌，Ｍｕｌｄｅｒ先生。我已经注意到你的存在——谁能不呢？

　　你几乎和这城里的每一个ｄｏｍ都玩过了。「

　　「他们没有任何不满意的地方，不是吗？」Ｍｕｌｄｅｒ用挑衅的语气问。

　　「没有，一点也没有，除了对你热情的时间太短外……你有一种趋势，一旦
耗尽你的ｔｏｐ，就会离开他去找下一个。」声音听起来似乎觉得这一点很有趣。

　　「我在他们那里找不到任何东西……有趣的足以让我能一直和他们在一起。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩。

　　「是什么使你认为我能够满足你苛刻的标准呢？」那个声音大笑起来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ有些踌躇，这不在他的计划之内。「我并没有什么苛刻的标准
……我只是……」他犹豫着，不知该如何解释。他已经在这个城市玩了很多年，
从一个有着一双热切眼眸的新人变成了经验丰富的老手，而兴奋的时刻却总是如
此短暂。

　　「我想要更多。」他低声说。「虽然我每次也能达到高潮，但却很难，更加
无法持久。我受过很好的训练，你会发现和我一起玩是很令人兴奋的。」

　　「这不是兴奋不兴奋的问题。这训练是……」声音冷漠地说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ注视着镜子，想看见镜子后面的男人。

　　「你能向我解释，我为什么应该和你一起烦扰呢？」

　　「你是一个传奇人物，每个人都知道你的存在，但没有人知道你是谁，你是
最好的ｐｌａｙｅｒ，有……」

　　「而你认为只有最好的才配和你在一起？」声音问他。

　　「是……不！我的意思只是……我需要一些东西。」Ｍｕｌｄｅｒ的声音显
得很脆弱，他无法用言语来表达自己的需要。

　　「你已经说过很多关于你自己，和你的需要。」声音沉思着。

　　「如果你让我和你在一起，我会专注于你和你的需要。」Ｍｕｌｄｅｒ急切
地说，「我是一个ｐｌａｙｅｒ，先生。我知道怎样去取悦别人，如果你接受我
作你的ｓｕｂ，我会尽我最大的努力取悦你，而且我会使你非常快乐、非常快乐。」

　　他微微侧头看了镜子一眼——一个挑战，一个允诺，一个暗示，会是哪一种
呢？

　　如果这个男人愿意说「是」的话。他不知道。

　　「不，Ｍｕｌｄｅｒ先生，你只会尽最大努力的使你自己高兴，并在这个程
度上取悦我，我相信我是会感到满意。但过不了多久，当你清楚这只是一种空虚
的感觉时，你就会要我离开…你的建议是我无法接受的」

　　Ｍｕｌｄｅｒ坐了下来，觉得心脏仿佛被拳头猛击了一下。「请，先生……

　　给我一个机会。「他低声说。

　　「不，」那声音令人惊讶的和蔼，「你不应该到这里来，Ｍｕｌｄｅｒ先生。

　　如果我对你感兴趣，我会自己去找你，你也可以免去这种……羞辱。「

　　「噢，你没听说过吗？我是一个受虐狂，羞辱使我兴奋。」Ｍｕｌｄｅｒ难
堪地透露。

　　笑声从麦克风里传出来，「性受虐狂，」声音说道，「你喜欢字典里的解释
吗？」声音停顿了一下，Ｍｕｌｄｅｒ猜他大概是在反问。

　　「性受虐狂，１：精神病学中的一个名词。在反常的情况下感到快乐，特别
是性快乐，是由别人控制着从羞辱或痛苦中得到，等等。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，仿佛看见自己被固定装置束缚着，他最后一个主人
挥舞着鞭子在他身上抽出交叉的十字，他感到疼痛、羞辱的感觉重现，两者都带
给他绝对的、惊人的快感。他的阴茎立刻变硬了。

　　「那个是在形容你吗？Ｍｕｌｄｅｒ先生。你认为自己是变态吗？」那个声
音几乎是温和地问道。

　　「不，」Ｍｕｌｄｅｒ突然大声地说，「我知道我是什么，而且我和他们都
达成了协议。」

　　「真的？——要我继续吗？２：心理分析。有将自己置于危险的倾向。也许
就象你今天到这里来一样？」这声音干巴巴地评论，「那是你每天都在做的吗，
Ｍｕｌｄｅｒ先生？追求着死亡与痛苦，拥抱所有的苦楚，并欣然接受？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ张开嘴，然后他看见许多不同场景下的自己——从火车上跳下
来的，炸弹爆炸时逃脱的，在后面追赶他丢失的姐妹——找到她——并被她拒绝。

　　他闭上嘴，点点头，把脸埋在掌中。

　　「３：一个从自己的痛苦中获得快乐的倾向——这个，我想，就是你现在正
在做的。」这个声音讥笑着，「Ｍｕｌｄｅｒ先生，现在开始坦诚地告诉我你的
经历，告诉我是什么引导你到了我这里——从第一次受虐的经历开始，那么接下
来我就会告诉你我是否准备改变主意。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ站了起来，身子有些晃动，他感觉到这个男人似乎知道并且了
解他——这吓到他了，这使他想起……

　　「Ｐｈｏｅｂｅ。」他低声说，「一个以前的女朋友，我遇见她是在我１８
岁的时候。她过去经常绑着我……而且对我很残酷，我发现它……引起了……」

　　「好，继续。」声音命令。

　　「为了使我忌妒，她经常和其他的家伙调情，她喜欢看我和别人打架，让身
上伤痕累累，我总是赢——除了一次。」他停下来，望着半空。

　　「发生了什么事？」

　　「她就去和那个家伙睡了！和他过了一整夜——和他睡了。」Ｍｕｌｄｅｒ
握紧拳头。「这个教训清楚地告诉我，我必须要做最好的、最强壮的、要能供养
她。她是个奖励，是个ｄｏｍ，而我什么都不是，我的存在只是要为她服务。」

　　「你发现那引起了？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，「是的。噢，上帝，我虽然不愿意这样，但是我不
知该如何应付这种不安全感，我们分手了。有一段时间，我去交了一些正常的女
朋友，但是我……我始终忘不了Ｐｈｏｅｂｅ带给我的感觉，后来，我知道了Ｂ
ＤＳＭ。刚开始我只和女人做，后来有一天，这个女人把我送给一个家伙，让我
吸他的阴茎——这应该是最大的耻辱，可我发现自己竟然觉得享受……男人比女
人更猛烈的、更强壮，能控制的更多更多——也许是全部。我是一个强壮的人，
我需要被更强壮的人拥有。」Ｍｕｌｄｅｒ低声说，「后来，我到外面去找男人。

　　我从不认为自己是同性恋，但我喜欢被男人统治。「

　　「我知道了。」声音沉思着。

　　「我感到……无法控制。」Ｍｕｌｄｅｒ继续说，「这对我的吸引力太大了，
我不能控制我自己或我的人生。对我来说有些事情已经发生了……更正确地说，
我是为了获得比以前更多的刺激而拿生命做赌注。我不确定是否想活着，每天我
醒来时都不知道今天我是否会自杀。我一直在想，我没有选择生命，它却不负责
任的形成了，我当然也可以不负责任地选择死亡的方式，我要用ｓｅｘ……用Ｂ
ＤＳＭｓｅｘ………其他人察觉到我这个想法都离开了我。我已经被这个想法控
制住了，只有很短的一段时间能稍微缓和一下这种念头——我对自己说，不能这
样做，这不是我真正的想法，而是它们的。」Ｍｕｌｄｅｒ站起来，悲愤地看了
一眼镜子，「谢谢你的接见，即使你没有回应我的好意。」他说，「还让我泄露
了我的秘密……希望我的故事会让你觉得愉快。」

　　「它是使人着迷的……使人着迷。」声音以吟咏一般的语气说，「你引起了
我足够的兴趣让我重新考虑。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ在门口停了下来，全身变的僵硬，他猛然转身，心脏剧烈地跳
动，「你会接受我吗？你会让我做你的ｓｕｂ吗？」他问道。

　　「不。」低沉而从容的声音说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的心立刻凉了。

　　「我不会考虑让你做一个ｓｕｂ，Ｍｕｌｄｅｒ先生，那不适合我。而且很
明显，迄今为止这种关系只是在为你服务。我只会考虑让你做我的奴隶。」

　　「什么？！」Ｍｕｌｄｅｒ大步走到镜子前。

　　「你应该懂我的意思，Ｍｕｌｄｅｒ先生，你已经在这行很多年了。」这声
音柔声斥责道，「我不想和你成为一星期做爱一两次的那种关系，我对那个不感
兴趣，而且对你也没什么好处。如果你真想和我玩，那么就需要更多地……持久
地安排——１天２４小时、１星期７天。」

　　「那我的工作怎么办？」Ｍｕｌｄｅｒ怀疑地问。

　　「我对你要继续工作没有异议，只要你在每件事上都照我说的做——你要和
我一起住，我有专门的奴隶住处。你会有一只ｃａｌｌ机，无论什么时候我要用
到你都可以派上用处——而且不管在什么情况下——从光着屁股让我鞭打，到让
你去取东西。」

　　「这样可能会妨碍我的工作。」Ｍｕｌｄｅｒ低声说。希望他裤档里的阴茎
不要变的太硬。

　　「你要确保它不会。」这声音听上去毫不关心，「我更希望我的奴隶每天结
束后能说一些有趣的东西。我要我的奴隶是能带的出去的，有良好的装扮，懂礼
貌，聪明，有教养，迷人而且风趣……这并不容易。我的奴隶既要能服侍我也要
能做艰苦的工作，能娱乐我，满足我的性需要，以及普通的照看。你要做我不拿
薪水的仆人，厨师和女管家——所有的角色，而不仅仅是个床伴。」

　　「听起来似乎是一项艰苦的工作。」Ｍｕｌｄｅｒ评论道。

　　干巴巴的笑声传出来，「这是有补偿的，你在接受这些协议之前可以好好想
一下。到桌子旁边坐下，Ｍｕｌｄｅｒ先生，我会把我的条款拿给你看，然后你
可以决定是否接受这些条款。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ一声不哼地照指示做了，他的嘴干涩，他已经被搞晕了。他想
他已经知道了，当他第一次来到这里时，为什么会进来。他要让站在最高处的这
个超级ｄｏｍ着迷。而且在这期间，他会得到他想要的，别的任何人都做不到！

　　他不喜欢这个样子，他会失去一切……可是……可是他的身体却因为想到要
被这样完全地拥有而颤抖。他和Ｐｈｏｅｂｅ之间也是这种关系，但他们谁都没
有详细说明并将其列入清单过。

　　门开了，一个仆人走了进来。他拿了一张纸放在Ｍｕｌｄｅｒ面前，并把他
带来的一支银制钢笔、一瓶墨水以及一张吸墨纸放在Ｍｕｌｄｅｒ的右手边，接
着一句话没说的离开房间。

　　Ｍｕｌｄｅｒ看着这张纸，这张打印的整整齐齐的纸上写着：

　　　　　　　　　　　　　　　奴隶契约

　　奴隶同意在所有方面完全服从于他的主人。任何时间、地点都不能拒绝服从
他主人的命令；奴隶也同意一旦签订本契约，他的身体就属于他的主人，所拥有
的全部资产、财物也将属于他的主人；奴隶同意尽最大努力使他的主人满意，他
的存在只是为了让他的主人高兴；奴隶了解他所做的一切，将放弃他的正当权益，
但在他希望并且认为有益的情况下予以认可。

　　我已经读过，并充分了解了这奴隶契约的全部内容。我同意献出所有的一切
给我的主人，并且承认他对我的身体、我的心、我的灵魂以及我的头脑拥有所有
权；我了解我将象一个奴隶一样被支配、被训练、被惩罚，我承诺忠实履行我的
主人的愿望，尽最大可能的为他服务；

　　我知道我不能撤销这个奴隶契约。

　　签名：

　　「绝对办不到。」Ｍｕｌｄｅｒ放下笔站起来，狂怒地走到镜子前，「你肯
定精神有问题，我不了解你，我甚至没见过你，这真是太荒谬了。」

　　「够公平了，」平稳的声音说，「见到你很高兴，Ｍｕｌｄｅｒ先生。你出
去后请关上门。」

　　「Ｆｕｃｋｙｏｕ。」Ｍｕｌｄｅｒ生气地踢了下墙壁，「我的财产？我的
心？我的灵魂……？」他拼命地喘气。

　　「我不相信你的心或你的灵魂是使你觉得焦虑的地方，Ｍｕｌｄｅｒ先生。

　　使你焦虑的是，你的脑子里认为我不可信。「

　　「不是这样的，你不可能真正的拥有另一个人。这是疯狂的。」Ｍｕｌｄｅ
ｒ用头撞着镜子，苦恼地在那里站了一会，把头和前臂斜靠在擦得光亮的镜面上。

　　他需要这个，他真的需要这个，它是最后的刺激——在持续屈服的情形下生
活。他怀疑镜子后面的那个男人知道契约对他的作用，并完全了解他原来的意图
——他原来只想玩一个刺激的游戏，在做爱时假装屈服，厌倦时随时可以离开。

　　在契约的约束下他就不能这么做，契约一旦签订，游戏就变成了真实，这令
他恐惧也令他兴奋。他的身体已经在这限制的想法下开始发热，连他的阴茎也因
预想到这样的情形而不停地跳动。

　　Ｍｕｌｄｅｒ抬起头，看着自己的眼睛，也想看见镜子后边那个男人的眼睛。

　　「你是个什么样的人？」最后，他低声说。几乎不敢相信自己还想继续谈下
去，「我注意到这契约中有很多关于我的义务——那你的义务是什么？」他伸手
指着那张纸问。

　　「好问题。」这声音听起来好像在微笑。

　　门开了，那个仆人又走了进来，他把另一张纸放在桌子上，然后又静静地离
开。

　　Ｍｕｌｄｅｒ既慎重又好奇地回到桌子旁，不喜欢自己对这件事如此感兴趣，
他没有签字的打算，他不能，但是……

　　　　　　　　　　　　　　　主人契约

　　我接受这奴隶作我的宠物并且保护他。我将供给我的奴隶一生中身体及情绪
上的需要，如果我选择了他，他将知道我的爱。当我想要时我将使用我的奴隶的
身体，这样的使用是有限的，我的责任是不让他的身体和精神受到任何损害。我
将为我的奴隶建立一套清楚明白的规则，并且我将用强制、值得信赖的方式加以
实施。这些规则将充分保证他的训练，我将尽最大的努力——预见所有的可能性，
控制他大部分的行为。

　　在上述自愿接受的范围内，我保证用有计划的方式培养并训练我的奴隶直到
使他成为一个完美的、服从的、谦恭的奴隶，我知道他从来没有做到过。通过分
配他的需要和应受的惩罚来奖赏他的努力，是我的目的。我将尽力供给我的奴隶
生命中的需求，直到我死去或因其他原因而没有能力继续照料他。

　　我已经读过并且充分理解了这主人契约的全部内容。我同意把这奴隶的身体
和所有作为我的财产，并尽我最大能力地照顾他。我将供给他安全和福利，指挥
他，训练他，象奴隶那样惩罚他。我理解这其中固有的责任，同意只要他是我的
就不会让他受到伤害。我更加知道我随时可以收回这个契约。

　　签名：

　　Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛将头靠在椅子上，然后又睁开眼睛，注视着白色的天
花板，但是，那里没有答案。这契约中所说的一些内容，正是他心里想要的。主
人契约讲明了要照顾、惩罚、保护他……所使用的这些安全的字眼在他的脑中回
荡。他没有感到过安全、爱或者照顾，他只觉得漂浮不定，他想得到安宁——这
契约能带给他吗？

　　「我注意到只要你愿意就可以终止契约，而我却不能。」他评论道。

　　「那样你就会有因诱惑而匆忙行动，并在闲暇时后悔的机会。」声音回答。

　　「那句话通常是结婚时用的，而不是奴隶契约。」Ｍｕｌｄｅｒ低讽。

　　传来更多的笑声……

　　「如果你怀疑两份契约是否存在不平等的地方，不错，有，而且很大，不过
……」声音深思着，「我没有意愿找一个不甘愿的奴隶。如果你想打破我的契约，
我会听取你的意见并认真考虑——尽管我将拒绝你的要求。我不会和你争辩是否
合法的问题——这个国家的法律支持公民的自主权。至于转移到我名下的财产，
如果是我终止了我们的契约，我可以根据我的判断把它归还给你，如果是你选择
离开的话，我就不一定会这么做，而且——如果你是在没有得到我许可的情况下
擅自离开，那么我就不会再接受你回来，那样的话我想你大概必须重新找一个游
戏圈了，在这个城里没有任何人可以不得到许可而和别人的所有物玩乐——而我
是不可能给予这样的许可的。」

　　「这太荒谬了！你肯定也知道！」Ｍｕｌｄｅｒ重重地敲着桌子，「这只是
性——而不是每天生活的必需品。我不能……我不会……让我自己接受。」

　　「很遗憾，那你永远也不会找到你要找的东西，Ｍｕｌｄｅｒ先生，因为这
是个事实。」

　　「我又不是为了寻求成为某一个人的奴隶！」Ｍｕｌｄｅｒ断言。

　　「是的，我同意。不过，如果你愿意这样做，你就可以知道你要找什么。」

　　声音暗示说。

　　「我不更应该看一看我是为了什么出卖自己？」Ｍｕｌｄｅｒ问，「你不想
有检查商品的机会吗——对我？」

　　「我不想，如果你决定不在契约上签字，那么我宁愿我的身份永远是个谜。

　　记得吗，是你来找我，我对你没有任何义务。「

　　「关于具体内容、规则之类的？」Ｍｕｌｄｅｒ绝望地问，他总是在游戏之
前谈好条件，他会和他未来的伙伴讨论他们将享受什么样的性乐趣，并且能做到
什么程度……他非常擅长，能轻易地谈论一些让其他人感到非常困窘的题目。

　　「没什么好讨论的，契约中已经说的很清楚了，」声音回答，「如果你是我
的奴隶，你就属于我，用不着协商。你必须学会信赖…和服从。」

　　「所以，安全问题也用不着讨论？」Ｍｕｌｄｅｒ做了个鬼脸。

　　「不错，Ｍｕｌｄｅｒ先生，用不着。」声音冷冷地回答。

　　Ｓｈｉｔ，这人可能是任何人——该死，他甚至可能是个烟熏的杂种。Ｍｕ
ｌｄｅｒ愤怒地想，在房间里来回地走。并不是说这人是什么人，对他会有什么
影响，要是那样的话，Ｍｕｌｄｅｒ只要走出去，不再回来。即使他不能再在这
个城市里混，那又怎么样——至少他仍然是独立自主的……但到最后，可能还是
要来到这里。他已经找过很多的ｔｏｐ，而且已经耗尽了他们，那个男人已经一
针见血地指出了这一点。他想只要能找出和这件事相比更加危险，更加刺激的经
历……和这……这是最大的冒险，最不可知的，最刺激的，只要他在这张纸上签
字，对他来说任何事都可能发生。在这场性游戏中他不会有任何的控制权或安全
的缓冲区，一切全部取决于他主人的仁慈。一天２４小时，一星期７天…Ｓｈｉ
ｔ，但是这男人让他想起了Ｐｈｏｅｂｅ，他就好象是他肚里的蛔虫——准确地
知道使他同时觉得惊吓，又觉得刺激的方法。

　　「是。」他低声说。

　　一阵静寂。

　　「我说，我的回答是」是「，见鬼！」他大吼。

　　「笔在桌上。」声音回答，让人无法接受的听不出任何情绪反应。

　　Ｍｕｌｄｅｒ坐到桌旁，拿起笔，闭上眼睛。他的脑中浮现Ｓｃｕｌｌｙ的
脸，她皱着眉对他大叫，问他为什么会做这蠢事。他还看见Ｓｋｉｎｎｅｒ站在
他面前，向他大叫——问他为什么要冒险做如此疯狂的事。

　　他再一次睁开眼睛，使劲将他们的脸，他们的声音，他们的关心排除在脑后。

　　他要如何才能向他们解释？他只希望这个男人是能给他的生命带来快乐的礼
物，能把游走在黑暗深渊边缘的他拉回来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ把笔尖放在纸上，为他过去的生命划下了句号。

　　　　　　　　　　　　　　　第一章结束

　　第二章：五个金环

　　Ｍｕｌｄｅｒ在房间里来回地走着，焦急地咬着指甲，已经咬的快要见到肉
了。

　　自从他上次站在这里，已经过了一个星期，这一星期他做了他被命令做的所
有事情。他曾经抱怨过一个星期时间太短，不能很好地放下他的事，并且按照命
令将个人财产转移进主人的帐户里，但是他的新主人却坚持不肯延长。

　　「你可以利用这段时间冷静地考虑一下。」他的主人说。

　　他的声音通过麦克风传出来，金属般的声音在房间中回荡，好像一直钻进Ｍ
ｕｌｄｅｒ的灵魂深处。「当你下星期回到这里来的时候，如果你把所有命令你
做的事都做完了，而且你仍然希望继续，那么，紧接着我就会当着你的面签署主
人契约，之后你就不能再后悔了。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ靠着墙，努力保持镇静。「不能后悔……不能后悔…

　　…「这句话在他的脑中回响。他衷心地希望一切都结束了，所有的这些等待
正在使他发狂。他的主人已经提出了要求，制约住他，要拖他回他的兽穴，但是，
至少这样一来，他就会知道他的选择是对还是错了。

　　这一整个星期，他就像一只困在滚烫的锡皮房顶上的猫，坐立不安。他无法
坐在桌前好好地完成两份报告，而是一直瞪着空气发呆，满脑子想的都是他的新
身份——奴隶Ｆｏｘ。Ｍｕｌｄｅｒ，被拥有……被拥有……甚至连Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ都注意到他奇怪的样子，还问他是不是出了什么事。看见他老板暗黑眼眸中
表达出的关心，有片刻的时间他希望能有个吐露心事的人，能阻止他继续下去，
但他也许终将会为不容易信任别人而付出代价——最后，他还是唰地站了起来，
不理Ｓｋｉｎｎｅｒ的询问粗鲁地离开，而Ｓｃｕｌｌｙ看到他这样甚至不敢开
口问他这个问题，至少这点让他挺高兴。

　　很快，一切就会结束了。

　　他知道他是一个傻瓜，但就像不能停止心中的渴望一样，他无法阻止自己投
入这个未知的领域中。

　　他没有很多财产，因此他对钱并不是很看重。他的父亲在遗嘱中把一切都留
给了他的母亲，尽管他们已经离婚了，也许是作为一种补偿吧，也可能是为了惩
罚他唯一的儿子——他也不知道，他从来没有了解过父亲。当他的母亲死的时候，
他猜他可能会变得比较富裕，但是还没到这时候，所以他给他主人的全部财产只
有几千美元。

　　支付的价格似乎并不太高，如果是为了……为了什么？安宁？Ｍｕｌｄｅｒ
仰起头靠在墙上，狠狠地在墙上撞了一下，两下，三下，憎恨这只是为了自己的
需要和自己愚蠢的希望——他希望能从中发现自己想要的东西，但他现在仍然没
有停止希望。

　　他让自己分心去想象他主人的样子，尽管这并不重要，但他仍然很好奇。他
不是在寻找爱，而是在寻找能够挽救自己的人。

　　「Ｍｕｌｄｅｒ先生，很抱歉让你久等了。」声音突然从外面传来，打断了
他的思绪，让他吓了一跳。

　　Ｍｕｌｄｅｒ跳了起来，知道他的主人来了，他怎么会忘记那个声音是多么
的深沉而诱人，多么让他兴奋。

　　「你会向你所有的奴隶道歉吗？」Ｍｕｌｄｅｒ挑起一条眉毛讽刺。

　　笑声从外面传来，「你现在还不是，不过，当我在契约上我的部分签上名字
时，交易就完成了，在那之前……」

　　「我想让它快点完成。」Ｍｕｌｄｅｒ打断他的话。他的神经紧绷，脑子里
一片吵杂声。

　　「我觉得这段时间似乎并没有让你改变主意？」他的主人问。

　　「没有。」Ｍｕｌｄｅｒ深吸了口气，「你好像曾经进入到我的脑子里，发
现了一些甚至连我自己也不知道的东西，做出让我无法拒绝的承诺，却又拖延了
一个星期，害我这一整个星期一直在这附近徘徊。」

　　他以指责的态度说，声音显得很痛苦。

　　「很报歉，我还不知道这交易有这么好。」声音轻柔地说，几乎有点同情，
「文件准备好了吗？」

　　「是的。」Ｍｕｌｄｅｒ把公文包放在桌上，打开它并拿出一份文件。「在
这里，它相当于我全部的财产，你现在可以把钱拿走，然后告诉我这一整件事只
是一个骗局。」Ｍｕｌｄｅｒ有些紧张，几乎有点期望会发生他所说的事。

　　「别傻了，」声音指责道，「你是通过Ｊａｍｅｓ。Ｅｃｋｈａｒｔ和Ｊ。

　　Ｍ。Ｌｕｃａｓ安排了这次会面，他们都是名声很好的高级ｐｌａｙｅｒ，
难道你怀疑他们的正直吗？「

　　「也许他们是想给有威胁的ｓｕｂ一个教训。」Ｍｕｌｄｅｒ挖苦道。

　　「那可以用别的方法，」声音提醒他，「而且你又不会干很长时间。」

　　门开了，Ｍｕｌｄｅｒ屏住呼吸，但进来的只是个仆人，从他手上拿了文件
后，又退了出去。

　　「你的个人财产？」他的主人问。

　　「在我的汽车里。」Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩。

　　「你公寓的租约？」

　　「转到你给我的公司名下了，是你的公司吗？」Ｍｕｌｄｅｒ好奇地询问，
想知道这个男人做的是什么工作。

　　男人没有理睬他，「钥匙？」

　　「在这里。」Ｍｕｌｄｅｒ紧紧地握了一下钥匙，然后做了个深呼吸，把它
们放在桌子上，退到一旁。

　　「看起来还算井井有条……回到桌子旁边去。」

　　在他专制的命令下，Ｍｕｌｄｅｒ感到身体变热了，他紧紧地抓住自己并摇
了摇头——要更好地习惯这种语气才行。

　　仆人把一个白色的大信封放在桌子上，上面写着一个词：Ｆｏｘ……

　　Ｍｕｌｄｅｒ忍不住想扮个鬼脸。

　　「有问题吗？」他的主人问。

　　「我的名字。」Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩，「我不喜欢它。」

　　「那是一种羞辱，我决定了那将是你的奴隶名字。」他的主人以愉快的口吻
告诉了他。

　　「什么？」Ｍｕｌｄｅｒ转过头生气地瞪着镜子。

　　「一个奴隶必须有一个他的主人给予的奴隶名字，你的将是Ｆｏｘ……」他
的主人以一种不容反驳的口气说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ决定无论如何也要再试一下，「为什么是Ｆｏｘ？那是我真实
的名字！」他抗议。

　　「我已经决定了。」声音回答，「这些文件我已经检查好了，你把信封打开。 」

　　Ｍｕｌｄｅｒ站在那里，浑身颤抖，憎恨自己身处的这种劣势，但发现它同
时引起了……最后，他伸手拆开信封，把信封翻过来，五个大小不同的金环，滚
到了桌面上。

　　最大的是一个纯金的颈环，薄而且轻，上面用美丽的字体刻着他的名字，还
有一只微小的、精致的狐狸雕刻。

　　「它足够薄，可以戴在衬衫下面。我希望你一直戴着它，不管是白天还是夜
晚。」他的主人轻柔地说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ吞咽了下，用手指抚摸光滑、冰凉的金属，「它真漂亮。」他
低语，喉咙好象哽住了。

　　这个颈环是花了很多心思做出来的，即使还没将它戴在脖子上，他也知道一
定会非常适合他。他细长的手指移到其余四个环上。一个尺寸中等，但另外三个
就非常小，其中有两个尺寸相同，还有一个稍大一些，但比较厚。

　　「如果你正在想，它看起来像一枚结婚戒指的话，不错，因为它就是，」他
的主人轻笑，「像颈环一样，你也要一直戴着它，如果让我看到你没有戴着这些
象征着我的所有权的标志，你将受到惩罚。」

　　「我知道了，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ低头对着镜子回答，心想，你不会看不
到的，它们都是这样的美丽。崭新的结婚戒指是样式简洁、有光泽的纯金制品，
里面也刻着他的名字Ｆ- Ｏ- Ｘ，他觉得他的名字从来没有看上去这么美丽过，
「谢谢，主人，」他低声说。

　　「社会上有它辨认承诺的方式，不让任何人认为你是可以得到的，这很重要。

　　你不是。「声音坚定地说。

　　「我不是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ又低下头。

　　「这是？」他举起了中等尺寸的环，轻扬起眉用好玩的语调问。

　　「你不需要我告诉你那是什么。」他的主人轻斥。

　　「那我也要一直戴着它？」Ｍｕｌｄｅｒ问。

　　「是的，除非我自己移开它，或允许你这样做。」他的主人回答。

　　Ｍｕｌｄｅｒ摸了摸阴茎环。「我以前从来没看过纯金的。」

　　他摇了摇头，阴茎环也同样用美丽的字体刻着他的名字。

　　「这些呢？」Ｍｕｌｄｅｒ把玩着最小的环。

　　「我喜欢我的奴隶被装饰，」他的主人说，他的语调光滑的像蜂蜜，「你身
上有什么地方穿过孔吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ艰难地吞咽了一下，乳环！「没有，主人。」

　　他感觉到阴茎在裤子里变得更硬了。

　　「我们不久要补做，」他的主人低声笑着，「如果我认为它适合你，接下来
我可能还会考虑其它装饰你的方法，也许是烙印。」

　　「烙印吗？」Ｍｕｌｄｅｒ微弱地应道。

　　「如果它使我高兴，是的。这些环都是我的所有权标志。」

　　他的主人用爱抚一般地音调告诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点了点，不知道究竟该如何向Ｓｃｕｌｌｙ解释结婚戒指。

　　「一会儿我去给你戴上结婚戒指和颈环，除了我之外任何人都不能把它们拿
下来。」他的主人坚定地告诉他，「如果你把它们拿下来，我将会给你严厉地惩
罚。我拿掉那些标志的日子，就是你自由地离开我的服务的日子，你明白吗？」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ敬畏地低下头。

　　「好。等会回到你的新家我再把阴茎环给你戴上。你确定已经认真地考虑过
了吗，Ｆｏｘ？这是你最后一个机会，你现在后悔还来的及，我不会把这件事告
诉任何人，你可以自由地离开。如果你仍然要继续，那么你的一切就属于我了—
—不管是身体还是灵魂，以后就不能后悔了。」

　　「我了解。我想要……我想要属于你，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ说，并用手摸
了摸颈环和上面的小狐狸雕像。

　　一声深深的叹息通过麦克风传了出来，在房间周围回荡。

　　Ｍｕｌｄｅｒ惊慌地抬起头。

　　「好吧。」他的主人以一个极低的音调说，「趴在地板上，Ｆｏｘ，然后闭
上眼睛，我马上过来，你可以吻我的脚，让我为你戴上颈环。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ照他说的做了。他现在穿的是一件Ｔ恤衫和一条牛仔裤，因此
他的主人要为他戴上颈环是很容易的。他已经是这个男人的所有物了，马上就要
接受所有物的标志……他整个身体都因为这种需要，这种想望而开始颤抖。

　　他把脸埋在地毯里，闭上眼睛，尽量张开身体，呈现出自己。当门打开时，
Ｍｕｌｄｅｒ用尽所有的意志力控制住自己不要抬头看。他感觉胃揪紧并搅动，
他紧紧地咬着下唇不让它抖动，他的阴茎剧烈地跳动，隐隐作痛，这比任何游戏
都好，更好或更坏？他不知道，但毫无疑问肯定是更刺激。

　　脚步声在他身前停下，他屏住呼吸，一只靴子轻轻推在他的手肘上，他被拖
向前，嘴唇压在光亮的鞋面上。

　　他慢慢地睁开眼睛，看见一双黑色的长统靴，再慢慢地向上看——两条长长
的、长长的腿，包裹在黑色鼹鼠皮裤子里，黑色的宽皮带，闪着银光的古典的皮
带扣，瘦削的窄臀，优雅的腰身……他的视线在裤子上有希望膨胀的部位逗留了
许久，才继续往上看——光滑的丝质黑衬衫，宽阔的胸膛，粗犷的脖子，坚挺的
下颚，轮廓分明英俊的脸，一副眼镜，和眼镜后一双暗黑，深不可测的眼睛……

　　「Ｏｈ，ｆｕｃｋ」Ｍｕｌｄｅｒ用头重重地撞着地板，感到整个身体无法
动弹，过去的画面飞快地在眼前闪现，「你设计我。」他嗓音嘶哑地说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ没有动，「不，是你自己找上门来的。」

　　他回答。

　　「Ｅｃｋｈａｒｔ和Ｌｕｃａｓ他们和你有接触，他们告诉了你我正在做的
事，你就想看看我会做到什么程度……一切都结束了吗？Ｏｈ，ｆｕｃｋ，到底
是怎么一回事？一个ＦＢＩ特工和一个未知的人签订奴隶契约？怎么会这么愚蠢
……」

　　「你冷静一下听我说，不管我是什么人，你都必须认命，这就是你现在的处
境。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说。他用靴子抬起Ｍｕｌｄｅｒ的下巴，强迫Ｍｕｌｄｅ
ｒ抬头看着他那双严厉、暗黑的眼睛。

　　「我知道，我是一个傻瓜，你逮到我了，我还能说什么？别问我为什么会做
这种事，你知道为什么，我告诉过你为什么……」Ｍｕｌｄｅｒ绝望地流下眼泪，
他的心跳的越来越快，不知道是不是要跳出来了。怎么会发生这种事？连掩饰一
下都办不到？在他以为终于找到了能将他从悬崖边上拉回来的人时，却发现自己
已经一头跌进了黑暗的深渊。

　　「是的，我知道为什么。」Ｓｋｉｎｎｅｒ耸耸肩。

　　Ｍｕｌｄｅｒ躺在那里，Ｓｋｉｎｎｅｒ的脚踩在他的敏感部位上，让他动
弹不得，他觉得自己就象是一块翻了个个的果冻。

　　「你费了这么大的劲揭穿我，就是想告诉我我是在做一件蠢事？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ透过长长的黑睫毛仰视他的老板，Ｓｋｉｎｎｅｒ没有回答。

　　「这５个金环非常精致。」他懊悔地扫了它们一眼，「当然，我认为可能有
几分欺骗是针对叫着的鸟，法国的母鸡，潜水的海龟，或者是鹌鹑和梨子树，但
我猜更多的是针对一个家伙，因为他的新主人的想这么做，哈？」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ刀锋般锐利的嘴角露出一丝笑意，他弯下腰，用一只大手抓
住Ｍｕｌｄｅｒ的头发，把他拉起来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ吞咽了一下，他发觉自己好像要被那暗黑的眼睛吸进去了。

　　「Ｆｏｘ，是什么让你认为这件事不是真的？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问他。

　　「你在开玩笑吗？哦……啊……」Ｍｕｌｄｅｒ惨叫一声，觉得他的头发好
像被连根拔了出来，「你是指哪件事？你是我老板的事？

　　我们一起工作的事？我想，这肯定是事先安排好的……对吗？「

　　「错。」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ盯着他的笑容，有些看呆了。他还是第一次看见老板微笑的样
子，如果这个人是他老板的话。这些衣服、微笑，使他看起来好像是另一个完全
不同的人，他的牙齿整齐而洁白……如果用它们来品尝我…Ｍｕｌｄｅｒ开始动
摇了，「很抱歉，因为我太震惊了。」他低声说。

　　「我想也是，我曾努力过不想伤害你，就象我上星期说过的——我一直在尽
可能地避开你，但是你已经越来越接近了，你必竟是一个优秀的调查员，要发现
我只是迟早的事，最后，我想试着不泄露身份地劝阻你，可能更容易些。」

　　「真的？你真的是他？！」Ｍｕｌｄｅｒ震惊地问，觉得自己好像要晕倒了。

　　「哦，是。」Ｓｋｉｎｎｅｒ轻轻摇了摇他，「你镇定一下。」他说。

　　「那这是为什么？」Ｍｕｌｄｅｒ疯狂地比着手势，指着房间、戒指和放在
桌上的契约，「这字迹？全部的所有权交易？契约？

　　你要我的钱干什么？你正在试着给我一个教训吗？「

　　「不，」Ｓｋｉｎｎｅｒ俯视着他，「我听了你的故事，并且我很小心地评
估过了，我愿意让你做我的奴隶，交易仍然存在，你是我的，已经签过名而且密
封上了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ举起Ｍｕｌｄｅｒ上星期签署的奴隶契约，「我告诉
过你如果你想撤销也可以，但是你坚持要继续，现在已经太迟了。」Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ放开Ｍｕｌｄｅｒ的头发，大步走到桌子旁，拿起主人契约，挥动着手，签
署了它，然后他回到Ｍｕｌｄｅｒ躺着的地方，把它扔在Ｍｕｌｄｅｒ的头上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ注视着这张纸落在他的鼻子下，他看着它，记起了他为什么想
要它，然后又抬起头看着Ｓｋｉｎｎｅｒ，他的老板，他的主人的大手上正拿着
美丽的金颈环。

　　「跪起来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令道。

　　「我想……我可能改变主意了。」Ｍｕｌｄｅｒ咕哝着，努力地试着服从，
希望他的肌肉能听他指挥。

　　「为什么？因为是我？我仍然会提供我以前所提供的一切。」Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ坚定地说。

　　「但是我们不能……我想知道我的工作是什么？」

　　「你将是我在工作上、在家里、以及所有地方的奴隶，在我的指挥下，让你
服从我的命令，一天２４小时，一星期７天，和以前没有任何改变。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他。

　　「但是怎么样……」Ｍｕｌｄｅｒ的脸变红了，他幻想着Ｓｋｉｎｎｅｒ的
大凶器靠近他赤裸的身体，其他的人则插进他的体内，无法抵抗的，吞食…他差
点情不自禁地发出呻吟声。

　　「性？」Ｓｋｉｎｎｅｒ了然于心地咧开嘴笑道，「我告诉过你你是我的，
男孩。我要什么时候用你，我喜欢在哪里，经常还是偶尔……你，」他的手指顺
着Ｍｕｌｄｅｒ的前额、鼻子，慢慢向下，最后停在Ｍｕｌｄｅｒ的唇上，「属
于我，身体，心，头脑和灵魂。」

　　他把手指伸进Ｍｕｌｄｅｒ口中，Ｍｕｌｄｅｒ不由自主地吸吮它，Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ笑了，「一切都由我来决定。」他一边说，一边把手指抽了出来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ终于跪了下来，他低下头，脑海里闪过无数的念头，但最终还
是没有任何改变，他仍然想要这样，越深入，让他越想要，Ｓｋｉｎｎｅｒ向他
描绘的是他一直梦想得到的。船已经起锚，直到旅程结束前他都不能离开，他有
一种预感，这将是一次非常漫长的旅程，一直到终点。

　　Ｍｕｌｄｅｒ把颤抖的手背在身后握紧，摆出一种顺从的姿势。「对，」他
心平气和地说，「你说的对，我是你的。」

　　他抬头望进Ｓｋｉｎｎｅｒ平静的眼中。

　　这高大的男人点了点头，然后打开颈环的接口，把它放在Ｍｕｌｄｅｒ的喉
咙附近轻轻地滑动，Ｍｕｌｄｅｒ感觉到冰冷的金属爱抚着他，渐渐地，他炽热
的体温让它变得温暖起来，它给他的感觉是那么熟悉，好像它一直就在那里，就
属于那里。Ｓｋｉｎｎｅｒ一直望着他的眼睛，用那双大手慢慢地调整颈环，然
后猛然合上它！完成了，这代表他们之间一种所有权、服从、理解的关系已经深
入到他们的灵魂中。

　　「你的手。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令道。Ｍｕｌｄｅｒ伸出左手，Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ握住它，用拇指爱抚Ｍｕｌｄｅｒ的无名指，然后坚定地把结婚戒指套了进
去。

　　「我们这么做肉麻死了……」Ｍｕｌｄｅｒ嘀咕。Ｓｋｉｎｎｅｒ将一根手
指放在他的唇上，让他闭嘴。

　　他们之间的交易完成了，契约也已经密封了，Ｍｕｌｄｅｒ全身无力地靠着
Ｓｋｉｎｎｅｒ，他的手仍然握在Ｓｋｉｎｎｅｒ的大手上，Ｓｋｉｎｎｅｒ暗
黑的眼睛和他淡褐的眼睛胶着在一起，这一刻，时间仿佛停止了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ放声大笑，结束了这短暂的一瞬间。「起来，奴隶，」他命
令。

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ快速站起，全身的血好像一下子都跑到他的头
上，有片刻时间他有些糊涂，想不起刚才究竟发生了什么事。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ心情愉快地走到门口，把仆人叫进来，将两份契约递给他，
「你看一下这个，做个见证，然后复印一份放在保险箱里，再把它们拿回来给我。 」

　　仆人点头答应，赶紧去照办。

　　Ｍｕｌｄｅｒ能够了解仆人为什么这么急，在工作中Ｓｋｉｎｎｅｒ就一直
让人敬重，有时甚至让人害怕。可是，这样的Ｓｋｉｎｎｅｒ，身为调教师的Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ，给人的印象更加深刻，他完全活在这个角色中，他的身体散发出
一种凶猛而优雅的感觉，就像一只绷紧肌肉正在奔跑的美丽黑豹。Ｍｕｌｄｅｒ
奇怪自己过去怎么会没看出来，这是他以前就崇拜的，能使他跪下的那种人，是
能让他真心服从的主人。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ转身告诉他，「把其它的环收起来，好好保管，绝对不许把
它们弄丢了。接下来你把你的车开到ＶｉｖａＴｏｗｅｒ，这里有一张写着你名
字的停车许可证，」Ｓｋｉｎｎｅｒ递给Ｍｕｌｄｅｒ一张纸，「在那里等我。 」

　　「是，先生。」Ｍｕｌｄｅｒ听完立刻收拾好他的公文包，离开了房间。

　　Ｍｕｌｄｅｒ瞥了一眼放在车后座的东西，这些就是他在这世上所有的财产
了，他的计算机，一对装满他衣服的手提箱，几箱书，就算是给他几百万年的时
间，他也不会想到，他和他的所有都会变成Ｓｋｉｎｎｅｒ的。

　　慢慢地驾车穿过城市，他仍然没从刚才事件的冲击中完全平静下来，身体还
有些轻微地颤抖。他想知道Ｓｋｉｎｎｅｒ会是怎样的一位主人呢？仁慈的？残
酷的？严厉的？爱着他的？他自己想要什么样的呢？他将得到的会比他所能贡献
的更多吗？

　　Ｍｕｌｄｅｒ停下车，考虑要不要在Ａｌｅｘａｎｄｒｉａ的标牌附近掉头，
回到自己安全的公寓，和他过去的生活……但接着就想起一切都已经太迟了，他
不能，即使他想也不能，Ｓｋｉｎｎｅｒ已经有了钥匙和租约，他甚至现在就可
以把它转租出去。

　　Ｍｕｌｄｅｒ把头靠在方向盘上，心里同时涌现出受制和恐惧这两种感觉。

　　他想着那个男人的优点——发亮的靴子，黑色的衣服看上去真帅，宽阔的胸
膛，肌肉发达的手臂，和那高大的身体内绝对的力量，而他会利用那力量来征服
自己。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ现在有权鞭打他，干他，不管他想对他做什么，不管他想怎
么做。

　　Ｍｕｌｄｅｒ绝望地看了一眼夜晚的城市中闪烁的明亮灯光，把手放在脖子
上，触摸着体会颈环所带来的感觉，轻轻地，但毫不缓和地紧锢他的肉体，它将
永远在那里，提醒他是谁，他是什么，他属于谁。

　　当他放下手时，手上的金戒指忽然在黑暗中一闪，他吃了一惊，「怎么会，
Ｍｕｌｄｅｒ，你怎么会有这种想法……你竟然会想要从这件事里逃跑，从你一
直在追求的事里？」他问自己，然后他大声地笑了起来，「没有选择，」他咕哝
着，摇了摇头，「你没有更多的选择，你不再属于你，你属于他。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ再次发动汽车，继续他未知的旅程。

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-11-9 20:17 编辑 ]
----------
作者：Xanthe
字数：38828
前文：thread-9205766-1-1.html


　　第三章：房间与视野

　　Ｍｕｌｄｅｒ的新主人让他在Ｃｒｙｓｔａｌ城的ＶｉｖａＴｏｗｅｒ地下
停车场等了一个多小时了。

　　起初，他坐在汽车里，一边摇晃着腿，一边紧张地猜测——Ｓｋｉｎｎｅｒ
来了以后是直接把他带到房间干得他不醒人事？还是直接进入「情景」？或者是
鞭打他，从一开始就让他懂得服从？……

　　想象着这些画面，不由自主的，他的阴茎开始膨胀，他想大声地尖叫「他想
要这样」，但这种想法让他害怕。

　　不得已，他只好下车在停车场里不停地走，不愿再去想象那些画面。所以当
Ｓｋｉｎｎｅｒ抵达停车场时，看见的就是他的奴隶一幅疲惫不堪的样子。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ冷冷地瞪了他一眼，眼光如冰箭一般寒冷凌厉，他膝盖一软，
差点跪在地上。

　　「跟我来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ示意，Ｍｕｌｄｅｒ犹豫了一下，Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ转过身，挑起一条眉毛询问，

　　「这是我作为你的主人给你的第一个命令，你已经不打算服从了？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ赶紧摇了摇头，跟上这高大的男人，「我只是在想要不要把那
些东西一起带上，仅此而已，先生。」Ｍｕｌｄｅｒ说，并用手指了指放在他汽
车里的东西。「别管它们，我先带你去参观你今后要住的地方。」Ｓｋｉｎｎｅｒ
简短地告诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点头，喉咙有些干涩。自从签了那些契约后，他和他老板之间
原有的一些东西已经发生了改变。他想他们现在的样子肯定不会像是一个下属跟
在ＦＢＩ的Ｗａｌｔｅｒ。Ｓｋｉｎｎｅｒ副局长后面，而只会像是一个奴隶跟
在令人敬畏的新主人后面。

　　Ｍｕｌｄｅｒ跟在Ｓｋｉｎｎｅｒ后面进了电梯，电梯门关上后，Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ递给Ｍｕｌｄｅｒ一张智能卡，「这是一把特殊的钥匙，能让电梯上到１
８层。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他。

　　「１８层？可是你的公寓在１７层。」Ｍｕｌｄｅｒ有点奇怪。

　　「是的，但你的奴隶住处在１８层，除了我以外没有人能让电梯上到１８层，
不管是大楼的警卫还是现在的你。」

　　「原来是这样，」Ｍｕｌｄｅｒ咽了口唾沫，「我，哦，不知道。」

　　「我还有很多你不知道的地方，」Ｓｋｉｎｎｅｒ给了他一个与以往不同的
野性的笑容。

　　「这很明显，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ冷淡地说，' 主人' 这个词在他的舌头
周围打转，平常就轻率的个性又让他特意突出了这一点。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ一拳敲在电梯的停止按钮上，吓得Ｍｕｌｄｅｒ惊跳了起来，
他的新主人突然出现在他的上方，用高大的身体强行把他压制在墙上。

　　「让我们搞清楚一件事，」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他的奴隶，「现在我们之间
的关系和以前完全不同。对我来说，做你的同事、上司时可以接受的行为，不代
表做你的主人时也会接受。你对我的言行，不管是在这里还是在办公室里，从现
在起，都要有所改变。」

　　「改变？」Ｍｕｌｄｅｒ微弱地回应，拼命地伸出手抓住这高大的男人寻求
支撑，直到被拥入一双强壮的手臂中，才安下心来，他为自己的软弱感到羞愧。

　　「这样才对。现在，你已经了解我了，也懂得和我相处的正确方法，所以你
必须忘掉以前那些坏习惯。」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着，然后做了一些十分意外的
举动。

　　他执起Ｍｕｌｄｅｒ的左手，放到自己唇边，用拇指抚摸着结婚戒指，「刚
开始很短的一段时期你可能会觉得不适应，但是，这样会使你在今后更长的时期
感觉更好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他的奴隶。

　　他轻吻着Ｍｕｌｄｅｒ的无名指，黑色的眼睛一直没有离开他奴隶的脸，「
你现在属于我，」

　　他低声说，低哑的声音刺激着Ｍｕｌｄｅｒ，使他担心自己的裤子会不会已
经湿了。「而且我希望你永远不要忘记，每分钟，每天，我要你知道你是我的，
你不是自由的，Ｆｏｘ，你属于自己以外的人。对你来说，这是一种全新的想法，
你可能要很长时间才能学会接受它，但是我们最终能做到，用毅力。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ久久地看着他，沉溺在黑色眼睛散发出的黑暗力量和诱人的言
语中。最后他点点头，声音沙哑地说：「是的，先生。」

　　「好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ走过去，又按了下电梯上的按钮。

　　过了一会，电梯门开了，Ｍｕｌｄｅｒ发现自己已经站在了一个宽大、舒适
的客厅入口处。

　　客厅被重新装修过并附有家俱，蜜色的木制地板，乳白色的墙壁上有高雅精
致的壁灯，房间的中间有两把睡椅和几把扶手椅子，一个巨大的壁炉占据了一整
面墙，壁炉前铺着一张柔软的地毯。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把手放在Ｍｕｌｄｅｒ的肩膀上，领着他走出电梯。

　　「往这边走。」他沿一个走廊走下去，打开一扇门，进入一个小巧整洁的房
间，里面有一张狭窄的单人床、一张桌子，和一个卫生间。

　　「这是你的房间，你可以按照你的喜好随意布置。」Ｓｋｉｎｎｅｒ耸耸肩，
「我不在乎你把你的房间弄成什么样子，只希望你能保持这个公寓和下面那个的
安静。」

　　「我会的，先生。」Ｍｕｌｄｅｒ点头答应，觉得这个房间就像是给一个修
道士住的。

　　「这个铃，」Ｓｋｉｎｎｅｒ伸手指着天花板角落里的一个盒子，「是用来
叫你的，不管什么时候只要你听见它响了，就自己下楼来满足我的需要。」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ低声说，有些好奇：要是一天２４小时，一
星期７天，匆忙响应主人的每次召唤，不知会是怎样一种情景。

　　「跟我来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ带他来到卫生间，「这个淋浴有一个特殊的喷
嘴，」Ｓｋｉｎｎｅｒ指着它，「一定要使用它。」他告诉Ｍｕｌｄｅｒ，非常
坚持。

　　Ｍｕｌｄｅｒ脸微微有些发红，点点头，他知道这喷嘴是作什么用的，尽管
他从来没用过。

　　「我喜欢我的奴隶为了我把自己弄的干干净净的，如果你让我觉得你自己没
有能力用那种方法让自己保持干净，那我相信强制给你灌肠几星期会帮你学会。
\\\\\ \\」Ｓｋｉｎｎｅｒ说完，转身走出卫生间。Ｍｕｌｄｅｒ又站了一会，
做了几个深呼吸，默数到十，随后也跟了出去。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ继续沿着走廊往前走，然后在一扇宽大的、镶着橡木板的门
前停下来。

　　他从口袋里掏出一把钥匙打开门，侧身让Ｍｕｌｄｅｒ先进去，Ｍｕｌｄｅ
ｒ一进门就停了下来——出现在他面前的是一个巨大的、用透明玻璃建成的房间。

　　「好像是在世界贸易中心的顶楼一样，」Ｍｕｌｄｅｒ走到其中一扇窗户前，
看着下面的街道，「高度也很像。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ哼了一声，「这整个１８层都是我的，Ｆｏｘ，这一层没有
别的住户，也没有人能从上面俯看这个房间。」

　　「好像正在空中飞翔。」Ｍｕｌｄｅｒ敬畏地凝视周围延伸到远处的城市，
闪烁的灯光从四面八方反射过来，外面的黑夜也紧压过来，黑暗和星光同时包围
着他。窗户是这样的透明，好像他就站在外面，完全融入黑夜中。他感觉到Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ的体温，发现Ｓｋｉｎｎｅｒ站在他的身后，在他耳边低语，呼吸轻
拂在他的颈背上。

　　「真是太美了。」Ｍｕｌｄｅｒ低声说。

　　「向上看。」Ｓｋｉｎｎｅｒ暗示他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ抬起头，立即倒吸了口气——天花板的中间也是用厚玻璃做的，
并且在那里完美地装饰了一个易碎的弦月。

　　他们静静地看着它，过了一会，Ｓｋｉｎｎｅｒ突然转身走到房间的另一边，
打开灯，「欢迎光临我的游戏室，奴隶。」他用低沉的声音说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ震惊地看着四周。

　　这个房间一半铺的是华丽的红地毯，另外一半则铺的是多功能的油毯，但让
他震惊的并不是地毯，而是房间里摆放的物品——简直就是物神崇拜者梦想中的
一切。

　　有跨马、各种链子、镣铐、悬挂在墙壁和天花板上的各式各样的滑轮和吊索、
施行鞭刑用的十字形柱子，和一整面墙的柜子……

　　「我可不可以？」Ｍｕｌｄｅｒ把手放在其中一个柜门上。

　　「可以呀。」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着耸耸肩，觉得很好玩。

　　Ｍｕｌｄｅｒ打开门，他的心飞快地跳了几下——柜子里全部都是奴役训练
器具，整洁地摆放着，有一些他曾经见过，知道非常昂贵。其中一个架子上摆的
是不同材料制成的皮鞭，有的是轻巧的小山羊皮皮鞭——Ｍｕｌｄｅｒ知道被它
打到并不是太痛，而且要是使用它的是一个老手就更幸运了；还有的是沉重的橡
胶皮鞭，可以让人在几秒钟内痛哭求饶，还会造成很严重的创伤，很长时间都无
法痊愈。其它的架子上则分别是板子、藤条、皮带、长鞭、短鞭、生皮鞭……和
你能想到的所有训练器械。Ｍｕｌｄｅｒ拉开一个抽屉，发现里面装满了乳夹、
阴茎环、衬了皮毛的镣铐、肛塞、口箝……

　　面对如此多的调教用品，Ｍｕｌｄｅｒ感觉就像是一个小孩在糖果店中面对
各式各样的糖果，要抵挡住诱惑简直不可能，他忍不住伸手想去摸一下，「Ｏｗ ！」
他跳了起来，他的手被Ｓｋｉｎｎｅｒ重重地打了一下。

　　「我允许你看，但我可没允许你用手摸。」Ｓｋｉｎｎｅｒ对他说，「每次
训练过后在我的监督下清洗玩具是你的责任，我不会给你这个房间的钥匙，你只
能和我一起进来，或在我允许下单独进来，明白吗？」

　　「是，先生。」Ｍｕｌｄｅｒ低声说，仍然有些畏惧。

　　「呀，那是什么？」转过头，他又被一种外表看上去像是宽松的绳结似的东
西吸引住。

　　「那是桦条。」Ｓｋｉｎｎｅｒ伸出了一只大手以占有者的姿态按摩着Ｍｕ
ｌｄｅｒ的颈背，「你喜欢被桦条抽打的感觉吗，Ｆｏｘ？」他在Ｍｕｌｄｅｒ
耳边用低沉的声音问，「它非常安全，可以在身体上大多数部位使用，跟那些沉
重的刑具不同，它很轻，只会造成一些轻微的伤痕，和一点点的刺痛，会让你有
一种既奇妙又独特的感觉。\ \\\\\\」Ｓｋｉｎｎｅｒ用专家似的口吻说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ想到他的主人可能会立即撕破他的衣服让他亲身感受一下那种
滋味，不由的非常开心。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ大声笑着，好像猜到了Ｍｕｌｄｅｒ的想法。

　　Ｍｕｌｄｅｒ转身继续探查柜子，角落里的一幅缎子眼罩和一件豪华的丝绸
衬衫引起了他的兴趣——他开始还以为Ｓｋｉｎｎｅｒ只纯粹的注重功能，现在
才发现他也注重能展现出浓郁的色情和肉欲感觉的道具。再打开另外一个柜子，
里面则全部是各式各样的服装、靴子及附件。Ｍｕｌｄｅｒ觉得自己好像发现了
埋藏着阿拉丁神灯的洞穴，「我想我能每天在这里渡过。」他满足地叹了口气告
诉他的主人。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ咧着嘴笑了，「你将在这里度过很多的白天和夜晚，别担心。
当你赤裸的躺在这里一段时间，这些窗户会让你有一种正漂浮在空中的感觉，那
时，你将很感激能够来到这里。\\\ \\\\」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，「你正位于这附
近的最高点，被天空环绕着，没有人能看到你被折磨的赤裸的肉体，除了你和你
的主人。」Ｓｋｉｎｎｅｒ高大健壮的身躯斜倚着深色的窗框，游戏室里微弱的
灯光照在他光秃的头顶上。

　　有一瞬间，Ｍｕｌｄｅｒ相信自己已经死了正站在天堂里。

　　「可是你必须赚取你的游戏时间，」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，「这个地方就
是为了这种游戏而设计的，用来进行惩罚训练非常方便。我确信，你会要求我这
么做。」

　　在Ｓｋｉｎｎｅｒ的默许下，Ｍｕｌｄｅｒ又伸手去推浴室厚重的大门，门
一推开，他就愣住了，他这辈子还没见过放了这么多东西的浴室——里面到处都
是沐浴乳、防裂油，和数量可观的避孕套和润滑剂。Ｓｋｉｎｎｅｒ拿了一支润
滑剂和几个避孕套放在口袋里，然后走出浴室，没有理睬张大眼睛好奇又满怀期
待地看着他的Ｍｕｌｄｅｒ。

　　「这里的一切，我都不熟悉。」Ｍｕｌｄｅｒ低声说，「你这样生活多久了，
先生？」

　　「目前这个阶段，以你奴隶的身份问这种私人问题是不被允许的。」Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ领着Ｍｕｌｄｅｒ走出游戏室，锁好门后突然说。「也许过一段时间，
你会赚到知道的权利，但是现在，你要把注意力放在要学习的事情上，我的过去
与这毫不相干。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ虽然不认同，但也没再说什么。他从来不知道Ｓｋｉｎｎｅｒ
竟然一直生活在这个地方，这里还有这么多令人惊异的东西。他想知道——Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ为什么会选择这样的生活方式？Ｓｋｉｎｎｅｒ在工作时就是他的职
位应有的样子——严厉、敏锐。尽管他觉得他并不只是一个单纯的官僚。他一直
觉得和这高大的男人间有段很长的距离，他可能永远也想不到答案。其实换个角
度想，有两种面貌也并不稀奇，谁又能想到他自己的生活方式会变成这样？

　　Ｍｕｌｄｅｒ不清楚自己为什么想要了解他的新主人，是因为想抓住他的把
柄，以便能控制他？还是想利用他，以便得到自己想要的东西？Ｍｕｌｄｅｒ紧
紧地握着拳头——Ｓｋｉｎｎｅｒ曾经敏锐地指出过他有一种不幸的耗尽他的ｔ
ｏｐ的倾向。他现在正在试着做同样的事吗？他正在用熟悉自己和他们的方式来
试图减少处于别人控制下所产生的恐惧吗？那不是只会直接把他带回以前经常感
觉到的空虚中吗？事实上他不正需要这种恐惧以便得到更大的快乐吗？

　　Ｍｕｌｄｅｒ发现Ｓｋｉｎｎｅｒ停了下来，正在等他，黑色的眼睛似乎看
出了他内心深处的斗争。

　　Ｍｕｌｄｅｒ露出一个苍白无力的笑容，Ｓｋｉｎｎｅｒ转过身继续朝下走。

　　走廊的尽头是一个楼梯。

　　「从这楼梯下去，可以直达我的公寓。当然你也可以选择坐电梯下去，像其
他客人一样敲我的门，或从这楼梯下去，在两套公寓之间自由出入，但是钥匙只
有一把。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说着，慢慢地走下楼梯，Ｍｕｌｄｅｒ紧紧跟在后面。

　　１７层的公寓有两间大卧室，和一个巨大的卫生间，楼梯的另外一边是Ｍｕ
ｌｄｅｒ以前来访时到过的起居室。

　　「这对你来说是一个重要的房间。」Ｓｋｉｎｎｅｒ打开一扇门。

　　Ｍｕｌｄｅｒ一看是个洗衣间，心就沉了下去。

　　「你要负责洗我所有的衣服，一定要洗干净。」Ｓｋｉｎｎｅｒ盯着他的奴
隶强调，对Ｍｕｌｄｅｒ在这方面的能力深表怀疑，「还要负责熨我所有的衬衫。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ的心沉的更低了，因为他记得Ｓｋｉｎｎｅｒ最喜欢穿的就是
那种料子最容易皱的衬衫，要想熨好他日常工作中所需的衬衫，时间显然不够。

　　「你想要我把所有的时间都花在熨衣服上吗？」他抱怨道，要是那样的话以
后每天下班后的时间岂不是都要花在熨衣服上了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ固执地瞪着他，「当我这么辛苦地为你的奴隶训练制订计划
时，我不能要求你负责保证我的整洁吗？」他问，「而且我记得曾经告诉过你，
你将是我的仆人和管家，也许你对这还有些误解。Ｆｏｘ，你是我的奴隶，你将
做我需要和希望你做的事，尽可能让我生活的舒适顺心。这点你要赶快记到脑子
里，这样会让你得到奖励，能更快的到游戏室开始我们要做的事。知道吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ勉强咽下怨恨，点了点头。

　　「好。现在，我猜想你在厨房里是个灾难，是不是？」Ｓｋｉｎｎｅｒ挑起
一条眉毛问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，承认：「烹饪确实不是我的强项。」。

　　「正好，这里有一张清单，上面有我喜欢的餐厅名称和电话，他们大多都做
外卖。」Ｓｋｉｎｎｅｒ快活地走到厨房，把清单拿给Ｍｕｌｄｅｒ，\\ \\\\\
「你饿了想吃饭，或是要补充我们必需的面包和牛奶时，可以从这个罐子里拿钱，
这钱是给你买杂货用的。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ专心地看着Ｍｕｌｄｅｒ，「你经常游泳和慢跑吗？」

　　「是的。」Ｍｕｌｄｅｒ点头。

　　「好，你要继续坚持，也许我可以为你安排一些针对性的训练。」Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ低头想了一会，「现在，你先去把你车里的东西拿到你的房间去，晚些时
候我来检查一下，看你带了些什么东西过来。」

　　「检查？」Ｍｕｌｄｅｒ皱着眉重复。

　　「坦白说，从你选领带的品味就可以想象得出你其它的衣服一定也很差劲，
我要替你重新买一些衣服，一些我喜欢看见我的奴隶穿的衣服。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛靠在墙上，好像看见又一部分自己离他而去。

　　他再睁开眼睛，发现Ｓｋｉｎｎｅｒ站在他面前。

　　「刚开始，你会觉得很难过。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低声说，他爱怜的声音传入
Ｍｕｌｄｅｒ耳中，「我会体谅你，你还没作为一个奴隶被训练过，你需要有一
双坚定的手来支持你。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ坚硬的阴茎因为那些话而颤搐，渴望得到解放。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ似乎猜到了他的想法，他的手拂过Ｍｕｌｄｅｒ的裤子前面，
「此外，」Ｓｋｉｎｎｅｒ在Ｍｕｌｄｅｒ耳边低声说，「这，」他隔着牛仔裤
轻轻地触摸Ｍｕｌｄｅｒ的灼热，「是我的。它属于我。从现在起，只有在我允
许的时候，你才能触摸它。否则，不管你是在你的卧室里还是在浴室里达到高潮，
我都会知道，相信我，我总是知道。\ \\\\\\」

　　Ｍｕｌｄｅｒ兴奋的好像连呼吸都要停止了，他以前从来没有过这种感觉，
「是，主人。」他急促地喘息。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑，「我发现，」他说，他的手指仍然在轻轻地爱抚Ｍｕ
ｌｄｅｒ的敏感部位，「对一个新奴隶来说，最困难的可能就是学习如何控制自
己的快感。」他挤压着Ｍｕｌｄｅｒ已经非常坚硬的阴茎，「它在未来很长一段
时间都不会获得释放，得到解脱了。但是相信我，报酬是值得的。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的嘴唇如此接近他的脸，他觉得它似乎正在亲吻他。不管是
不是被允许，他立刻就达到了高潮。

　　「无论如何，从现在起你要尽最大的努力来满足我的愿望，我相信你一定会
做的很好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用低沉的声音说。

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ侧过脸，想要把自己的嘴唇贴在Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ的唇上，但是Ｓｋｉｎｎｅｒ抓住他的肩膀，把他压回墙上。

　　「你想让我吻你吗？」他伸出手指抚摸Ｍｕｌｄｅｒ的唇。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点头，渴望地睁大眼睛。

　　「好，但是，你也必须想办法去赚。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他。他将食指伸
进Ｍｕｌｄｅｒ的口中爱抚着，让Ｍｕｌｄｅｒ的唾液滋润它，然后把手指抽出
来在Ｍｕｌｄｅｒ的裤子前面擦拭干净，Ｍｕｌｄｅｒ就好像被催眠了一样。

　　「好了，去把你车里的东西拿来，」Ｓｋｉｎｎｅｒ又重新说，「然后去洗
个澡，再到这里来让我彻底检查一下。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ赶紧服从。他不记得在他的生命中曾经有谁能像Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ一样对他产生如此大的影响，Ｓｋｉｎｎｅｒ说的每句话，做的每件事，都能
深入他的内心，拥抱他的灵魂，爱抚他的身体，让他想要尖叫。

　　Ｍｕｌｄｅｒ只挑选了一部份东西拿上去，他现在明白了Ｓｋｉｎｎｅｒ在
ＤＣ时说的话，只有主人同意他拥有的东西才属于他。怪不得这个男人能成为一
个传奇般的人物，他玩这种游戏的水平比Ｍｕｌｄｅｒ以前知道的那些ｐｌａｙ
ｅｒ更高，更老练。不知为什么，他似乎非常了解Ｍｕｌｄｅｒ，牢牢地操控着
他的喜怒哀乐，完全否定他的自我意识，将那幻想房间当作胡萝卜一样悬挂在他
面前作为工作的奖励，让他心甘情愿每天像仆人一样奉献。

　　所有的这些都使Ｍｕｌｄｅｒ比以前任何时候更加兴奋，他报歉地看了一眼
困在牛仔裤内的自己可怜、硬直的阴茎，不知道什么时候才能让它获得解脱。

　　Ｍｕｌｄｅｒ拿着肥皂，小心翼翼地擦拭，避免碰到他的阴茎。他检查了一
下淋浴上附加的喷嘴，随后小心地把它插入他的直肠，温热的水充满了他的体内，
然后又溢了出来，让他有种既好奇又愉快的感觉。他又重复了好几次，直到他确
信已经很干净了，主人一定也会这么认为。

　　他想像着Ｓｋｉｎｎｅｒ抓住他，弯曲他的身体从后面冲进他体内的情景，
兴奋之情无法抑制，他一直幻想着能被人这样控制，虽然花了很长时间，但距离
他的梦想已经越来越近了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ……他仍然没能克服发现他的所有者是谁所带来的震惊，这
奇妙的安排能运转起来吗？他真想知道这个星期会发生些什么事，他的主人指示
他请了一个星期的假，他猜他自己肯定也请了假。在这段时间内，在他身上会有
些什么事发生呢？Ｓｋｉｎｎｅｒ会对他做些什么？他真的能接受别人的控制吗？
要承受怎样的痛苦才能找到想要的东西呢？

　　他在温热的水中坐了很长时间，用马上要发生的大事抚慰自己，然后他擦干
身体，穿上衣服，顺着楼梯来到Ｓｋｉｎｎｅｒ的起居室。

　　「很好，我想知道从我按铃叫你起一直到现在，这５分钟你在哪里。」Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ一条腿伸的直直的。

　　Ｍｕｌｄｅｒ看着他的主人，想了一下，决定上前去转移他的注意。他在他
主人的身前跪下来，拼命地吻他光亮的靴子，用手磨搓他穿着皮裤的长腿，然后
脱掉鞋子跪在一旁，等候进一步的指示。

　　「我想是时候了，」Ｓｋｉｎｎｅｒ清了清喉咙，看着他的奴隶立刻显得非
常开心的淡褐色眼睛，「检验我的所有物。你认为呢？\\\\

　　「如果它使你高兴，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ点头同意，他的腹部疯狂地跳动。

　　「它确实使我高兴。起来，把衣服脱掉。」Ｓｋｉｎｎｅｒ靠在睡椅上，仔
细地注视着Ｍｕｌｄｅｒ脱掉上衣。

　　Ｍｕｌｄｅｒ脱掉上衣后，上前去吮吸Ｓｋｉｎｎｅｒ的腹部，想要留下吻
痕，但Ｓｋｉｎｎｅｒ摇了摇头，「Ｆｏｘ，你的技术还有待改进。」他低声说，
「现在，你的裤子。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ深深地吸了口气，然后把裤子脱掉。他没有穿内衣裤，他的「
一柱擎天」直接暴露在外面，格外引人瞩目。

　　但Ｓｋｉｎｎｅｒ什么也没说。他只是从头到脚，从下到上，一分一分地审
视他的新奴隶，用一种折磨人的缓慢方式，直到Ｍｕｌｄｅｒ彻底失去自信——
他的主人不喜欢他所看见的吗？Ｍｕｌｄｅｒ以前绝对想不到，他会站在这里，
站在这个房间的中间，让他的老板检查他的裸体，可是，现在他觉得自己做的很
正确。

　　「好了，转个身。」Ｓｋｉｎｎｅｒ挥手做了一个转圈的动作示意他，Ｍｕ
ｌｄｅｒ照指示转过身，将臀部对着他的主人。他的主人用两只手紧紧攫住他的
臀，立刻，他紧张的全身绷紧。

　　「放松。」Ｍｕｌｄｅｒ听见Ｓｋｉｎｎｅｒ站了起来，紧接着他的敏感部
位被握在一双大手中。

　　「啊！」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ沉默地思考，揉捏着他的嫩肉。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎乞求着解脱，但他的头脑坚决拒绝——这可能是他的主
人要和他做爱的前奏，他一定要坚持住。

　　「这是怎么一回事？」Ｓｋｉｎｎｅｒ温暖的身体紧贴在他身后，「我的奴
隶正在发抖，是因为害怕我吗？」

　　「不是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ回答。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把手臂交叉放在Ｍｕｌｄｅｒ胸前，光滑的皮裤和凉爽的丝
衬衫贴着Ｍｕｌｄｅｒ的后背，「你决不会因为诚实而被处罚。」他轻声在Ｍｕ
ｌｄｅｒ耳边说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ深深地吸了口气。「我害怕的是……我们的，将怎样工作？我
的工作怎么样？你的工作呢？我不清楚，我什么都不知道，我的脑子里一片混乱。
我在这里的身份只是你的一个该死的奴隶，什么事都要听你吩咐，而你，你是什
么人。我最少能对你有什么样的希望……看着我，像这个样子，不要隐瞒。我不
知道你在想什么，我不知道你是不是我想的和我知道的那个人，但我不再……」

　　「嘘……」Ｓｋｉｎｎｅｒ亲吻着Ｍｕｌｄｅｒ的耳朵，「当我让你做我的
奴隶时我就告诉过你，我不会让你放弃你的工作，相反的，工作会让你带给我更
多的乐趣。至于我是谁——我是你的主人，这就是你需要知道的全部。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ温暖的身体让他平静下来，不再颤抖。他靠在Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ怀里，决定不再追问下去了。

　　「你不必为自己无法控制的事担心，你既然已经做了决定要继续下去，那么
从现在起，你只需要担心一件事，你知道是什么吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ咽下一口唾液，然后点了点头，「让你高兴，主人。」

　　「这就对了。现在，我再问你一次，你害怕我吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ的手臂
紧紧地抱着他，不容许他逃避这个问题。

　　「是的。」Ｍｕｌｄｅｒ咬着嘴唇，「我不知道你想要我做什么，主人，我
不知道你会对我做什么。我担心我不能让你高兴，或者你会伤害我。」

　　「好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ轻轻地啮啃Ｍｕｌｄｅｒ的耳垂，「很好，奴隶。
我认为适当的害怕对一个奴隶有好处，你要相信我不会伤害你，我偶尔的' 伤害
' 你，但那是你求之不得的。」他吃吃地低笑，「就算我过去曾经伤害过你，但
今后你仍然要信任我，要相信过去和未来是有区别的。你现在好些了吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，知道自己已经完全平静下来了，但他仍然不想让Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ放开他，他想永远呆在这温暖、安全的怀抱里。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ又把他转过去，用手爱抚他的胸口，一根手指懒洋洋地逗弄
他的乳头，他忍不住地呻吟，快感如浪潮般涌至，并漫延到下半身，他的顶端忍
不住滴下透明的液体。Ｓｋｉｎｎｅｒ的手继续在他身上游移，越过平坦的小腹，
逐渐来到他热切期待着的阴茎上……他用力咬着嘴唇迎接即将来临高潮……

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的手握着他的阴囊，用拇指轻轻地摇动它们。

　　「你认为我合格了吗，主人？」Ｍｕｌｄｅｒ喘息着问。

　　「你太瘦了，而且你需要了解更多的规则，但你会做到的。」Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ笑着说，重重地拍了下Ｍｕｌｄｅｒ的屁股。

　　他又重新在睡椅上坐下，拍了拍膝盖，「Ｆｏｘ，到这来，趴在我的膝盖上。」
他吩咐道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ警惕地看着他，不知道他是不是想让他尝试一下打屁股的滋味。
「为什么，主人？你要做什么？」他脱口而出，但马上就后悔了。

　　果然，Ｓｋｉｎｎｅｒ的脸沉下来，坚持地指着他的臀部，「它不是一句对
话，奴隶，照吩咐做。」他命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ赶紧点头，小心的在他主人旁边跪下，然后笨拙地趴到他腿上。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ调整了一下他的位置，然后爱怜地抚摸Ｍｕｌｄｅｒ的臀，
「放松。」他又继续了几分钟，直到Ｍｕｌｄｅｒ开始放松，身体不再紧绷。

　　接着爱抚停了下来，Ｍｕｌｄｅｒ感觉到他的臀瓣正被分开窥探，慌忙地抬
头张望，看见Ｓｋｉｎｎｅｒ正在往手指上涂润滑剂。

　　「我需要检查一下你的紧密度如何。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，他立刻又紧
张的绷紧。

　　「我说，放松。」Ｓｋｉｎｎｅｒ重重地打了一下他的屁股，他不得不自觉
地松开肌肉，开放肛门让他主人的手指伸进去探查。

　　「你比我想象中的紧。你过去没有做过肛交吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「有，主人，但是……」Ｍｕｌｄｅｒ有些犹豫。

　　「继续。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的手指更加深入他的体内，他急促地喘息，虽然
他自己也正在享受着这种感觉。

　　「我觉得它太不舒服，主人，所以我不经常主动要求这种方式。」Ｍｕｌｄ
ｅｒ的感官追循着手指的移动，脸上涌出欢快的红潮。

　　「虽然你有这种想法，但这种方式仍然会让你兴奋，因为它让你觉得被支配。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ替他说了出来。

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ承认。当第二根手指进入他体内时，他又一
次地喘息。

　　「很好。你只是因为太紧了，所以才会觉得它不舒服，而你这么紧是因为你
不会放松，你不会放松是因为你从来没有真正地顺从过，对不对，Ｆｏｘ？」Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ用他空闲的手抚摸着Ｍｕｌｄｅｒ的臀，Ｍｕｌｄｅｒ点点头，感
觉很悲惨。

　　「我们要在那上面下点功夫。」Ｓｋｉｎｎｅｒ高兴地说，「我对使用肛塞
很拿手，而且你会很高兴知道，我能让一个人在没有外界刺激的情况下长时间的
保持勃起。事实上，我们今晚就要开始进行。」他用一种好像讨论天气般的语气
告诉他的奴隶。

　　「好了。」他又拍了下Ｍｕｌｄｅｒ的臀，「你可以起来了。」Ｍｕｌｄｅ
ｒ滑下Ｓｋｉｎｎｅｒ膝，跪坐回原来的位置。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把早先放在口袋里的润滑剂和避孕套递给他，「保持你自己
的润滑是你的任务。」他告诉他的奴隶，「今后我不会帮你润滑。要记住，你必
须让自己随时随地可以供我使用，如果你想避免在干紧的状态下插入所造成的后
果的话，我建议你务必要记得随时润滑。\\\ \\\\」

　　Ｍｕｌｄｅｒ点头，接过润滑剂。

　　「同样的，准备避孕套也是你的任务。」Ｓｋｉｎｎｅｒ盯着他的奴隶仍旧
坚硬的阴茎，「唔，你下面是被什么弄湿了？」他问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ一点也不害臊地笑，「我发现大多数时候都是被射出的精液弄
的。」他暗示。

　　「说的好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ大笑，「但是别指望在接下来的几天也能这样。
我告诉你，你要想让自己快乐就必须想办法去赚。无论如何，我现在要把阴茎环
给你戴上去，但你现在胀的这么大可不行……只好这么办了。」

　　他抓住Ｍｕｌｄｅｒ的肩膀，把他拉到浴室，打开淋浴，调成冷水后对准Ｍ
ｕｌｄｅｒ的阴茎冲下去。

　　「Ｏｗ，ｏｗ，ｏｗ！！」Ｍｕｌｄｅｒ不停地跳脚，想躲开冰冷的水柱。

　　「站好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令。Ｍｕｌｄｅｒ只得老老实实地站住，故意
夸张地颤抖，想要博取同情，但Ｓｋｉｎｎｅｒ根本不理他。

　　几分种后，Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎仍然处于半勃起状态，Ｓｋｉｎｎｅｒ看了
下手表评价道「真是让我印象深刻。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ给了他一抹虚弱的、报歉的笑。

　　又过了几分钟，Ｍｕｌｄｅｒ顽固的家伙才终于垂头丧气地缩了回去。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ关掉淋浴，递给Ｍｕｌｄｅｒ一条毛巾，「我又想到一样东
西，可能对你非常有帮助，我马上去拿。你先把身体擦干，然后到楼下去，我来
给你戴环。」他意味深长地看了Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎一眼，Ｍｕｌｄｅｒ一边发
抖一边点头答应。

　　他擦干身体，然后用手指沾了一些润滑剂，插进他的肛门——Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ的话让他印象深刻。他暗暗提醒自己，不管是上过洗手间还是洗过澡，之后一
定要记得涂润滑剂。

　　Ｍｕｌｄｅｒ一边将手指伸进体内抚摸，一边做梦似地望着半空。其实他喜
欢被插入的感觉，但是因为实在太痛了，让他有些受不了。Ｓｋｉｎｎｅｒ说的
对——他只是在口头上表示服从，却从来没有真正的放开自己，也从来没有顺从
地让别人进入自己的身体。现在他已经属于那个下定决心一定要征服他的人了，
他既兴奋又有些害怕。虽然今天已经筋疲力尽了，但他仍然「性」致勃勃，不知
道Ｓｋｉｎｎｅｒ今晚会不会和他上床。他的身体好像分成了两半——一半很想
马上进行，但另一半则说太累了，不知道能不能承受的了。自从来到这里，他一
直精神紧张，所以感觉到心力交瘁。

　　Ｍｕｌｄｅｒ回到客厅，从牛仔裤口袋里掏出阴茎环，然后走过去跪在他主
人面前。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ拿着阴茎环在Ｍｕｌｄｅｒ的阴囊上轻轻地滑动，第一个，
第二个，然后伸手握住Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎，它立刻开始变硬。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ绝望地举起眉毛，Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩，表示自己也无能为
力，「我的主人是如此热情，应该不会认为这是我的缺点吧？」他问。

　　「奉承有的时候会起作用……」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧着嘴笑了，然后重重地拍
了下Ｍｕｌｄｅｒ已经湿润的顶端，Ｍｕｌｄｅｒ痛得大叫一声，\\\\ \\\「有
的时候不会。」他利用这一瞬间把阴茎环套了进去，让它稳稳地滑到最下方，Ｍ
ｕｌｄｅｒ的阴茎胀得更大了，却痛苦地被金属压制住。

　　「这样好些了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ满意地评价。

　　他拣起咖啡桌上圆滑的肛塞，Ｍｕｌｄｅｒ猜这就是他刚才去拿的东西。

　　「再趴到我的腿上来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ尖锐地说，这次Ｍｕｌｄｅｒ立刻
就服从了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ用一只手分开Ｍｕｌｄｅｒ的臀瓣，当肛塞的顶端进入他身
体时，Ｍｕｌｄｅｒ感觉到了冰冷的肛塞所造成的强烈地挤压感，不禁下意识地
缩紧肌肉。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ叹了口气，「你真的必须要学会在我面前放松自己。」他告
诫。

　　「我正在努力，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ咕哝。

　　「努力的还不够。这个和我的那个比起来要小的多，相信我。」Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ抚摸他不幸的奴隶，直到他再次放松，然后迅速将把肛塞塞了进去。\ \\\\\\
「你一定要用紧紧地夹住它不要让它掉出来，」Ｓｋｉｎｎｅｒ吩咐，「除非我
允许，否则绝对不准你自己把它拿出来。」

　　「就像其它的一样。」Ｍｕｌｄｅｒ嘀咕。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ笑了，拍了拍他高高翘起的臀，「小心，奴隶。耍小聪明的
乱说话可能会给你带来麻烦。」他警告着，把Ｍｕｌｄｅｒ推回地板上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ站起来，插在他体内的塞子，让他有一种很奇怪的感觉，但因
为塞子很细，所以并不觉得太难受。

　　「洗澡水准备好了吗？」

　　「我想是的，主人。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ站了起来，Ｍｕｌｄｅｒ犹豫了一下，「主人……」他咬着
嘴唇喊。

　　「什么事？」

　　「嗯……其它的环？」Ｍｕｌｄｅｒ有些结巴。

　　「啊，你是在担心穿透的事。」Ｓｋｉｎｎｅｒ伸出一只手，轻轻地摸了摸
Ｍｕｌｄｅｒ汗湿的脖子，「别担心，它是一种美丽的仪式，我相信这种经历会
让你长期难忘。」他轻轻地吻着Ｍｕｌｄｅｒ的睫毛和鼻子，「我迫不及待地想
装饰这些美丽的东西。」他的手指重重地拧了下Ｍｕｌｄｅｒ的乳头，用拇指和
食指揉捏它。Ｍｕｌｄｅｒ忍不住地喘息，阴茎再次变硬，阴茎环也勒进了肉里。

　　「但是必须要等一段时间。我们有另外的事要先做——用其它的方法标记你。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ给了他一个神秘的微笑，又拧了Ｍｕｌｄｅｒ的乳头一下，然后
就到浴室去了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ拣起衣服，跟在后面，体内的肛塞让他有些难受，他不得不缩
紧肛门让它不会乱动。

　　「不要穿上衣服，我喜欢看见我的奴隶裸体。还有洗澡水里需要放些香熏油，
而且这水也太烫了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ把一根手指放进水里试了试说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，又加了些冷水，再往水里倒了些香熏油。

　　「现在，帮我脱衣服。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令。

　　Ｍｕｌｄｅｒ走过去，心砰砰地跳，他迫不及待地想触摸那身体，膜拜他的
新主人。他一直是一个好ｓｕｂ，但是以前从来没有感觉这么开心过，想取悦他
主人的念头无法抵挡。

　　他走向前，解开Ｓｋｉｎｎｅｒ衬衫上的钮扣，把衬衫脱下来，小心地抚平，
然后用手指抚弄Ｓｋｉｎｎｅｒ的胸毛，触摸他的乳头。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ纵容地微笑着。

　　这鼓励了他，Ｍｕｌｄｅｒ把脸埋在Ｓｋｉｎｎｅｒ胸前，舔着他，Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ抚摸着他奴隶浓密的头发。Ｍｕｌｄｅｒ解开Ｓｋｉｎｎｅｒ裤子上银
制的皮带扣，又继续解开钮扣，温柔地将鼹鼠皮裤子从Ｓｋｉｎｎｅｒ的长腿上
褪下来，接着他跪在Ｓｋｉｎｎｅｒ的脚下，帮他把裤子脱掉，再脱掉袜子，最
后以亲吻那完美的金色的脚上的每一根脚趾作结束。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ笑了，「你懂得一些可爱的小窍门，但以后能得到的回报比
你现在所做的要多的多。」他说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，「我知道，我也能做的更多。」

　　「不是更多，你必须给我全部，」Ｓｋｉｎｎｅｒ低声说，手在他奴隶的脸
抚摸着。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点头，因为听到这句话而开心不已，「我会……我可以……我
会学……我非常想……」他低声说，知道自己是真的这么想。

　　他恭敬地伸出手，放在Ｓｋｉｎｎｅｒ的黑丝绸短裤上，小心地把它从半勃
起的阴茎上拉开，一直拉到脚踝下。Ｓｋｉｎｎｅｒ的阴茎是美丽的，没有其它
更好的词可以形容，粗壮、饱满、长、强而有力、颜色是干净的蜂蜜色。

　　Ｍｕｌｄｅｒ忍不住把脸埋在Ｓｋｉｎｎｅｒ的腹股间，轻轻地舔着那傲人
的象征，把它含进他温暖的口中。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ叹了口气，温柔地摸了摸Ｍｕｌｄｅｒ的头发，然后从他口
中退出来，「你做得很好，奴隶。」这高大的男人低声说，「到角落去跪着，等
我下一步指示。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ依言走到角落跪下，注视着他的主人走进浴池，宏伟的身体没
入温热的水中。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ叹了口气，然后闭上眼睛，许久没有睁开。

　　时间一分一分地过去，Ｍｕｌｄｅｒ一直痴痴地看着他的主人，用眼光吞食
他。Ｓｋｉｎｎｅｒ即使静止不动，也一样那么吸引人。Ｍｕｌｄｅｒ久久地凝
视着他宽阔的胸膛、坚实的胸肌和金色的胸毛，以及没有胡须的坚定的下颌。

　　Ｍｕｌｄｅｒ渴望有更多的证据来证明这个男人对他的所有权，甚至觉得现
在跪在这里等待，这种被奴役的情形也是对这种所有权的更有力的证明。他渴望
被使用，让Ｓｋｉｎｎｅｒ占有，和他做爱，用他的精神、他的力量、他强壮的
身体压倒他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ简直不敢相信他正裸体跪在这里，忍受着痛苦地煎熬，苦苦地
等待他主人的注意，这也许会被当作一场相当热烈的戏剧情节，但这却是真实的，
从现在起这就是他的生活。

　　他试着用心去想现实问题，但他被俘虏了的阴茎在不住颤动，让他既痛苦又
心烦意乱。

　　他跪在这里，戴着主人给的三个环，但却觉得自己找到了精神寄托。他看着
自己身上的颈环、结婚戒指、阴茎环，闭上眼睛，想象着穿透的感觉，让他的主
人给他戴上最后两个奴隶象征……他喜欢这个主意。为了摆脱以前的生活，他寻
找了这么长时间，但是，现在这种情景能持续到最后吗？他能做到像他承诺过的
为了Ｓｋｉｎｎｅｒ放弃一切吗？他的主人会如他所渴望般的爱他、保护他吗？

　　Ｍｕｌｄｅｒ默默地思考了大约二十分钟后，Ｓｋｉｎｎｅｒ坐了起来。

　　「来帮我洗。」他命令。

　　Ｍｕｌｄｅｒ赶紧跑过去，他拿起肥皂，钟爱地在他主人身上擦着，能够触
摸到主人让他非常快乐，接着他又用一条毛巾把肥皂洗掉。工作中，他不时偷偷
地亲吻Ｓｋｉｎｎｅｒ的肩膀。他的主人纵容地微笑，奴隶的热情投入让他很高
兴。

　　最后Ｓｋｉｎｎｅｒ站起来，让Ｍｕｌｄｅｒ帮他擦干，并套上浴袍，「下
次，注意一下水温。」他说。

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ鞠了个躬。跟在Ｓｋｉｎｎｅｒ后面回到卧室。

　　「到这来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ坐在床上，指了指地板说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ赶紧到他主人的双腿间跪下来。

　　「你今天晚上做得很好，我知道这对你来说是第一次，但你要慢慢地学习，」
Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，温柔地抚摸他的脸。「我认为你赚到了吻。」他低下头，
将唇覆在Ｍｕｌｄｅｒ唇上，强行分开Ｍｕｌｄｅｒ唇，将舌头伸进Ｍｕｌｄｅ
ｒ的嘴里品尝他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ在激烈的吻中迷失了，虚弱无力地瘫倒在他主人的双腿间，周
围的世界都在旋转。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的吻是一个拥抱、一条诺言、一种爱抚和一种控制行为——
所有的这些都在这个吻中。

　　在他奴隶的嘴中彻底地探索过后，Ｓｋｉｎｎｅｒ放开他。

　　「谢谢，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ气喘吁吁地说。

　　「你是受欢迎的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ揉乱Ｍｕｌｄｅｒ的头发，「现在，我
再告诉你一些规矩，我希望你每个工作日早晨６点叫醒我，周末的时候是９点，
用…一杯咖啡、一份报纸和口交。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的眼睛亮了起来，他笑得露出雪白的牙齿，连连点头，「我认
为我一定能做好，主人，」他高兴地说。

　　「我相信你能。」Ｓｋｉｎｎｅｒ冷淡地回应，「喝完咖啡后，要是我认为
你需要的话，我会用一些训练来提醒你记住你在这个家里的地位。」

　　在听到这个宣布后，Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎立刻竖了起来。

　　「我们有一个星期的时间可以让你适应，当我们回去工作时，希望你已经接
受了一半的训练。我预计会有新的尝试和磨难需要面对，但是我们都要把它们克
服掉。这就是现阶段你需要知道的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说。他坐了回去，凝视着
Ｍｕｌｄｅｒ思索，「现在，我想再感受一下我的新奴隶能干的嘴——把我的袍
子掀起来，吮吸我。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ马上跪下来，热心地吞咽Ｓｋｉｎｎｅｒ己经开始变硬的家伙。
他感觉到嘴里他主人的阴茎非常雄伟、坚硬而强壮，他不停地舔吸，吸嗅它的味
道。

　　「把手背在后面。」Ｓｋｉｎｎｅｒ吩咐他，然后身体后仰，满意地叹了口
气，「我想要你只用你的嘴。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ照着做了，并喜欢上手背在身后时那种半束缚的感觉。他用他
经验丰富的嘴热情地吞吸Ｓｋｉｎｎｅｒ的阴茎。当Ｓｋｉｎｎｅｒ快要出来时，
他感觉到了，于是抬起头看着他的主人，请求他释放在他的口中。Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ用眼睛向他示意了一下，Ｍｕｌｄｅｒ又继续他令人愉快的任务，直到最后感
激地咽下他主人略带苦涩的液体。

　　「好，非常好。」当Ｍｕｌｄｅｒ用湿热的舌头将他的阴茎清洁干净后，Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ抚摸着Ｍｕｌｄｅｒ的头发说，「今天是很长的一天，我认为现在
是你睡觉的时候了。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ热切地站起来，想要爬到床上，但Ｓｋｉｎｎｅｒ笑着摇了摇
头，「你自己的床，奴隶。你必须想办法赚到和我一起睡觉的权利。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ的心沉了下去，「主人不想要吗？」

　　「和你做？不。」Ｓｋｉｎｎｅｒ断然说。「我会决定时间和地点，在那以
前，你必须等待，奴隶男孩。」Ｓｋｉｎｎｅｒ站起来，指了指门，「记住，阴
茎环和肛塞整夜都要留在原处。」Ｓｋｉｎｎｅｒ暗黑的眼睛严厉地盯着他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咽了口唾沫，点点头。

　　「Ｆｏｘ……我期望明天早上９点被叫醒。」他的主人提醒他，表情重新变
得柔和，微笑缓和了他严厉的外表，Ｍｕｌｄｅｒ瞬间感到了一丝暖意，他赶紧
逃开。

　　在他的新房间里睡觉，感觉有些奇怪，Ｍｕｌｄｅｒ躺在床上，想着今天发
生的事。作为一个ｐｌａｙｅｒ，他知道他终于遇见了命中注定的人。Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ拒绝和他一起睡觉，让他充满畏惧。这个男人把他当作一件乐器似的操纵，
总是在最后关头制止他，不让他得到快慰——没有什么能比他说「不」的这个时
机更能让Ｍｕｌｄｅｒ明白这点了。

　　由于被拒绝在主人的床外，他现在没有丝毫的睡意。尽管他对肛交还是有些
惴惴不安，但现在他却渴望Ｓｋｉｎｎｅｒ美丽的阴茎进入他的身体。

　　等待……错误的地位……一直让他处于坚硬的状态。

　　Ｍｕｌｄｅｒ不能再忽视他可怜的、疼痛的阴茎，这阴茎环让它几乎永久地
竖起，他过去没有体验过这种勒进肉里的感觉，现在，他只想尽快地释放。

　　他的主人禁止他移开的阴茎环对现在的他来说简直就像是遮在斗牛前的那块
红布——想要反叛的念头越来越强烈。

　　他走进浴室，拿了一条毛巾用冷水浸湿后包住自己灼热肿胀的阴茎直到它变
软，然后他将阴茎环脱下来，立刻他的宝贝又再度恢复了精神。

　　他回到床上躺下来，一边用手套弄自己的阴茎，一边缩放着内襞让体内的肛
塞来回移动，把它想象成是主人的凶器在自己的体内动作。不久他就品尝到了那
种甜美的滋味，比他能够回忆起的任何一次感觉都更为猛烈。

　　事后，他将自己清理干净，把阴茎环重新套了回去。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ不可能知道的，Ｍｕｌｄｅｒ回到床上，微笑着想。他将利
用这种身份得到自己想要的，但同时仍能保持对自己的控制权。Ｓｋｉｎｎｅｒ
无法阻止他在自己的卧室独处时做自己喜欢的事。他可不打算在让自己得到快慰
这个事情上也服从命令，他的新主人也许终于遇见了旗鼓相当的对手。

　　怀着高兴与满足的心情，他闭上眼睛，想着——那游戏室里的道具、巨大的
窗户、和窗户外面自己不能倒退回去的世界。

　　很快……

　　很快……

　　很快……

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2014-10-15 20:27 编辑 ]
----------
　　第四章：受到监视的人

　　Ｍｕｌｄｅｒ听见闹钟响了，他翻了个身，没有理睬，可是铃声一直响个不
停，无奈之下，他叹了口气，又翻了回来，睁开眼睛…

　　然后他立刻就坐了起来，因为他突然想起了这是哪里，而更重要的是，他是
谁，是什么身份。

　　闹钟显示现在是８点３０分，他有些惊讶，他晚上通常睡的都不太好，不知
什么原因昨晚竟会睡得这么沉？他在脑子里倒带似的把昨天的画面回放了一遍，
想把这个原因找出来，打算在以后失眠的时候如法泡制……当然，他少见的长眠
也可以解释成是过去２４小时发生在他身上的事把他累坏了，就是现在回想起来，
还是让他感到深深的震撼。

　　金环，发现Ｓｋｉｎｎｅｒ是他的新主人时几乎晕倒，被带到这里来，走廊
下面那梦幻般的游戏室，裸体跪在他的主人面前，被他爱抚，被他抚弄，被他吻
……

　　Ｍｕｌｄｅｒ一般不会吻他的ｔｏｐｓ，也不期望他们来吻他，可是这一次
有些不同，这次是他认识了好几年的人，不象他惯常找的那种象夜晚短暂停留的
船员般来去勿勿的短暂恋人，这一次…这一次更象是他与Ｐｈｏｅｂｅ的关系。
Ｍｕｌｄｅｒ咬着嘴唇，这次也会因为同样的问题而恶劣地结束这种…他真的能
把它称为一种关系吗？

　　Ｍｕｌｄｅｒ下床后，发现肛塞不知什么时候掉了出来，他捡起来冲了一下，
接着自己洗了个澡，确定里里外外都彻底干净了，然后他一边猜测着Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ今天会怎么对他，会不会让他好过一点，用他想要的方式使用他，一边为自
己涂上润滑剂，小心地把肛塞重新插进去。Ｓｋｉｎｎｅｒ不会知道的，而且他
怎么能期望Ｍｕｌｄｅｒ在睡着的时候还能夹的住这该死的玩意儿呢？

　　他又看了下闹钟，８点５０分。

　　Ｍｕｌｄｅｒ随手抓了件Ｔ恤和运动裤穿上，赤着脚跑下楼，尽量不发出太
大的声音。Ｓｋｉｎｎｅｒ的报纸已经放在门外了，他把它拿了进来，为自己泡
了一杯咖啡，一边喝一边快速地把报纸翻阅了一遍，然后又泡了一杯咖啡，把它
端到Ｓｋｉｎｎｅｒ的卧室去。

　　现在是９点０５分，但Ｍｕｌｄｅｒ认为早几分钟晚几分钟没什么差别。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ还没醒，一条粗壮的手臂伸出了床外。

　　Ｍｕｌｄｅｒ把咖啡和报纸放在床头柜上，低头注视着他熟睡中的主人——
没戴眼镜，毫无防备地熟睡着的Ｓｋｉｎｎｅｒ，和平时的他有些很奇怪的不同
之处，不知为什么给人一种很善良的感觉，而且显得要年轻很多。Ｍｕｌｄｅｒ
好奇地打量了他的主人好一会，突然之间倾慕之情无法抑制，Ｓｋｉｎｎｅｒ能
使他背脊颤栗的力量不只存在于他宏伟的身体里，还存在于他暗黑的眼眸深处和
浑厚有力的声音中。

　　想到这里，Ｍｕｌｄｅｒ觉得全身都开始兴奋，他飞快地脱下衣服，钻进被
子里面。

　　被子里面温暖而黑暗，散发着他主人好闻的体味——麝香似的，非常阳刚的
味道，让人心动，深深地诱惑着他，他还没有找到位置，阴茎就变硬了。他在Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ的腹股旁舒适地蜷起身体，轻轻地张嘴含住他主人正处于熟睡状态
下的阴茎，心想要是没有一些前奏的直接把它含到喉咙深处，Ｓｋｉｎｎｅｒ可
能会惊叫着醒过来。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ动了一下，咕哝了几句，然后他的大手就出现在Ｍｕｌｄｅ
ｒ的头上，温柔地揉着他的头发，低声地鼓励他。Ｍｕｌｄｅｒ得到了适时鼓舞，
握着迅速在他嘴里变硬的物体吮吸吞咽着。作为一个ｓｕｂ，他很擅长口交，这
是他为不同的ｔｏｐｓ服务的主要方式之一，因为在经过一些惨痛的体验后，他
很少允许他们进入他的体内。

　　Ｍｕｌｄｅｒ轻轻地吮吸着Ｓｋｉｎｎｅｒ的阳具，用舌头和上鄂挤压着顶
端，这时Ｓｋｉｎｎｅｒ揉着他头发的手劲变大了，Ｍｕｌｄｅｒ猜他一定很喜
欢这个动作。Ｍｕｌｄｅｒ把它更深地含入口中——Ｓｋｉｎｎｅｒ的家伙太大
了，他希望能让它快点出来，不然今天一整天他的下颚恐怕都要酸痛不已了。幸
运地是，在经过几分钟的艰苦努力后，Ｓｋｉｎｎｅｒ终于施恩似的释放了出来，
但是对Ｍｕｌｄｅｒ来说这快乐的工作也因此结束了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ吞下Ｓｋｉｎｎｅｒ的释放物，并把他的阴茎清理干净，然后
蠕动着从被子顶端探出头来，「早上好，主人。」他笑嘻嘻地打招呼，「我相信
是一个很好的早上。」

　　他用舌尖舔了舔嘴唇，品尝上面残留的Ｓｋｉｎｎｅｒ精液的味道。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ摇了摇头，给了他一个很深奥的笑容，「是的，奴隶，非常
好的早上，谢谢。」他坐起来，端起咖啡喝了一口，然后看了一下钟，「可是，
当我说９点时，意味的就是９点整，不是８点５８，或９点０５，明白吗？」他
问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ撅着嘴，「对不起，主人。」他咕哝，觉得Ｓｋｉｎｎｅｒ有
点大惊小怪。

　　「而且下次一大早在外面跑来跑去的时候要记得穿袜子或拖鞋，你的脚冰凉
的。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ低声说，有点泄气。

　　「还有这份报纸。」Ｓｋｉｎｎｅｒ对着报纸皱眉，「它没被熨平。」

　　「什么？」Ｍｕｌｄｅｒ气得喘起来。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ笑了起来，「只是开个玩笑，为你首次不错的叫醒尝试。」
他伸出手亲切地揉乱Ｍｕｌｄｅｒ的头发。「你的问题之一是不太遵守规定，Ｆ
ｏｘ，你认为只不过是这儿或那儿差了一点点，并不重要，但其实是很重要的，
我期望你完全地服从。但愿你能早日明白这一点，这会让你更加轻松一些。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ做了个鬼脸，「做一个奴隶真不容易，主人。」
他悲哀地咕哝。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ笑了，伸出大手把Ｍｕｌｄｅｒ拉过来靠在他赤裸的胸前，
「我知道。」

　　他很戏剧性地叹口气，对他的奴隶说。「你做吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ惊讶地抬头望着他，「当然。」Ｓｋｉｎｎｅｒ没戴眼镜的眼
睛看上去有些不同，没有掩饰，更加热情。

　　「人人都是被某样东西拥有的，从某种意义上来说，我们都是一些东西的奴
隶。」Ｓｋｉｎｎｅｒ深有感触地说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ吃惊地张大嘴。「谁拥有你？」他问，谁敢…？他想。

　　「我有一个非常苛求、非常美丽的女主人。」Ｓｋｉｎｎｅｒ回答。

　　一个女人？Ｓｋｉｎｎｅｒ有一个女人？他当然有！Ｍｕｌｄｅｒ想，有什
么理由他能吸引象Ｓｋｉｎｎｅｒ这样的男人，这样强壮、有魅力、而且自信的
男人？没有！Ｓｋｉｎｎｅｒ只是把他当做一个取悦自已的奴隶和该死的熨衣服
工人，除此之外他再也感觉不到别的了。Ｍｕｌｄｅｒ的内心深处涌动着越来越
强烈的嫉妒之情，他被自己吓到了，他怎么会在短短２４小时不到的时间里就产
生出这种强烈的感觉？这种容易让他受到伤害的感觉！如果Ｓｋｉｎｎｅｒ还是
原来那个他已经熟悉的正直而受人尊重的Ｓｋｉｎｎｅｒ，那么他也许就不会有
这样的感觉了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ坐起来，没办法控制自己的情绪，知道心里所想的都已经明显
地摆在了脸上，这好象是他与Ｐｈｏｅｂｅ之间的事又一次重演了。他在感情上
的投入从来没有正确过，能持续的时间和能得到的安全感也不会比和一连串连名
字都不知道的ｔｏｐ在一起时所能得到的更多，每次专注于某一个人，结果都是
被人将一颗真心扔回到脸上，这对他的伤害实在太大了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ一直在专注地看着他。

　　「她是谁？住在哪里？你平常怎么见她？」Ｍｕｌｄｅｒ要求知道。

　　「她叫Ｗａｎｄａ，我每天都能看见她，」Ｓｋｉｎｎｅｒ平静地回答，没
有追究Ｍｕｌｄｅｒ质问的语气，「她有着绿色的大眼睛和长而优雅的四肢，是
世界上最美丽的动物，而且她就住在这里，事实上，我相信你现在就坐在她旁边。」

　　「什么？」Ｍｕｌｄｅｒ皱眉。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ掀开被子，Ｍｕｌｄｅｒ一低头就发现自己正看进一双闪亮
的祖母绿眼睛里。

　　「Ｗａｎｄａ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ轻轻拍了拍自己的大腿，一只漂亮的猫从
被子底下钻了出来，她轻蔑地看了Ｍｕｌｄｅｒ一眼，然后跳到Ｓｋｉｎｎｅｒ
腿上，趴在那里发出满意的咕噜声。

　　Ｍｕｌｄｅｒ用憎恨的眼光瞪着她，Ｓｋｉｎｎｅｒ摩搓着她的耳后，Ｍｕ
ｌｄｅｒ的眼睛里好象要喷出火来了——你没必要去嫉妒一只猫…你没必要去嫉
妒一只猫…他用力握紧拳头，反复告诫自己。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ叹了口气，把Ｍｕｌｄｅｒ拉过来靠在自己胸前，同样地抚
摸他的耳后，低声说：「看来，这绿眼睛的小魔鬼正在和你的心进行一场比赛。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，可怜地倚靠在Ｓｋｉｎｎｅｒ的怀里接受他的抚慰，
「很抱歉，主人。」

　　「你永远不用对自己诚实的情绪反应感到羞耻。」Ｓｋｉｎｎｅｒ坚定地告
诉他，「我想要了解你在想的是什么，我不是测心术者——我需要知道你复杂的
小脑袋里转的是什么，奴隶。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ转过头，看着那只猫，她非常漂亮，有着柔软的乳白色短毛，
「她是一种很罕见的品种吗，主人？」他问。

　　「是的，她是一只缅甸猫。」Ｓｋｉｎｎｅｒ继续爱抚着他的两个宠物，
「Ｗａｎｄａ是一个可爱的名字，我是根据她的毛皮给她取的这个名字，却没考
虑到她反复无常的脾性。」Ｓｋｉｎｎｅｒ哈哈地笑道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ抬头看着他，眼睛有一个问号。

　　「你没看过那本书吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ惊讶地问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ摇了摇头。

　　「那你必须要看！」Ｓｋｉｎｎｅｒ坚持，「我会把书拿来放在你的房间里，
我希望你好好看一下。就看《Ｏ的故事》和《痛苦园》怎么样，Ｆｏｘ，这两本
是所有这一类型作品里的经典。」

　　「我听过这两本书，但没看过，可能是因为我不太喜欢看这些书，主人。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ做了个鬼脸，心想所有需要知道的他早就从以前的ｔｏｐ们的
书架和录像带里学会了。

　　「你接受过的教育真是少的可怜，」Ｓｋｉｎｎｅｒ叹气，「你要把这类型
的书全部看一遍，然后再告诉我你的想法，象哪一本最能引起你的共鸣，为什么，
还有你认为什么方法最适合你，以及哪段描写最让你兴奋。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ答应了，这差事听起来比做家务要简单些。
「我以前看过《悲哀的候爵》。」他听见Ｓｋｉｎｎｅｒ哼了一声，于是抬起头
问：「你的目录里不包括这本书吗？主人。」

　　「你要是想看，就把它也加上好了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ耸耸肩。

　　「你居然不喜欢他写的书？真是太令人吃惊了。」Ｍｕｌｄｅｒ大跌眼镜，
「我是经过很多的事情，才确定自己是个受虐狂……」Ｍｕｌｄｅｒ犹豫了一下
开口，「难道主人不认为自己是个虐待狂吗？」

　　「不，当然不。」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着，用手指爱怜地划了下他的脸和唇，
「我不是虐待狂，不，我认为我是一个享乐主义者，Ｆｏｘ。」

　　他说「享乐主义者」这个词时的语调既低沉又性感，Ｍｕｌｄｅｒ立刻产生
了反应，他仔细地看了他的主人许久，然后又重新把头埋在Ｓｋｉｎｎｅｒ的怀
里。

　　「有很多伟大的描写性爱的诗歌和小说，」Ｓｋｉｎｎｅｒ轻咬着Ｍｕｌｄ
ｅｒ的耳朵，接着说，「我会介绍一些给你看，Ｆｏｘ，我期待着我的奴隶对它
们的兴趣会超过对飞碟和追踪里面的怪物。ＳＭ这种事很容易变成你生命中完全
的重心，使你忽略掉人性的其它方面，我就曾经出现过这种现象，并付出了高昂
的代价，我绝对不允许这种事再一次发生。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ的耳朵竖了起来，「发生了什么事，主人？」他屏息着问。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着摇了摇头，「我昨天告诉过你，在你奴隶生涯刚刚开
始的这个阶级，询问我私人的问题是不被允许的。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ在好奇和愤怒之间苦苦挣扎，他想知道他的新主人是什么样的
人，该死的！他想用他在他的主人身上所感受到的不拘一格、变幻莫测、冷嘲热
讽、充满魅力的享受主义者形象来取代Ｓｋｉｎｎｅｒ一直以来带给他的严厉、
不苟言笑的官僚印象。这时他注意到Ｓｋｉｎｎｅｒ喝完咖啡开始看报纸了，回
忆起Ｓｋｉｎｎｅｒ昨天承诺过的要在喝过咖啡后做的事，他的阴茎不由自主的
起了反应，变得更硬了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把报纸放到一边，上上下下地打量他的奴隶，「我发现你还
记得昨晚我告诉你的关于我们早上的常规。」他的视线尖锐地指向Ｍｕｌｄｅｒ
在金环内诱人地挺立着的阴茎。

　　「是的，先生。」Ｍｕｌｄｅｒ屏住呼吸，他喜欢被别人打，但在开始前他
都会先确定好时间、地点、方式和打多少下，要经过协商，得到对方明确地承诺
——Ｍｕｌｄｅｒ有…基本上有把握能控制住。可是这次却不同，这次，他的主
人将决定一切，自己除了服从之外没有其他选择，这个想法在让他恐惧的同时也
同样让他感到兴奋。

　　「到床边跪下。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令。

　　Ｍｕｌｄｅｒ慌忙照做，匆忙中惊醒了熟睡中的Ｗａｎｄａ，她用令他十分
厌恶的眼神瞄了他一眼，抗议地叫了一声，然后就洋洋得意地翘着尾巴离开卧室。

　　「每天早上，你都要把自己奉献出来，接受我的训练，」Ｓｋｉｎｎｅｒ通
知他的奴隶，「当你在接受训练的时候，会卑贱的感到懊悔，然后你就会清楚地
了解自己的地位。我一定会做到这一点的，所以我事先警告你一下，如果你没有
意见的话再把自己奉献出来。」

　　「我没意见，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ咕哝着，他整个身体都预先兴奋起来。

　　「肩膀挺直。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令，「手背在身后，头低下。」Ｍｕｌｄ
ｅｒ照命令做了，「膝盖完全张开，为我展示你漂亮的阴茎，好，就是这个样子。
我希望你在接受惩罚之前就保持这个姿势，以后不论何时，当你接受斥责的时候，
都要摆出这个姿势。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ睁大眼睛，点了点头。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ继续说，「有时我会因为你犯了错和不服从命令而惩罚你，
不过就算你表现的很好，每天早上你仍然会被打，这是为了强化你头脑中的认识，
让你明白你是属于我的，你在这个家里的地位只是一个奴隶。你可能会毫无理由
的就受到惩罚，只是因为这么做会让我高兴，因为我喜欢狠狠地打我奴隶的光屁
股。

　　我发现这是个非常成功的方法，会让一个奴隶时刻记住自己的身份。「

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ咬着嘴唇，认真地思考这个问题。

　　「可是现在，我们应该先解决一些已经出现的问题，是不是？」Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ用一根手指抬起Ｍｕｌｄｅｒ的下巴，让他看着自己。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的眼睛睁得更大了，「主…主人？」他结结巴巴地说，「你吩
咐我做的事我都尽力去做了，我…」

　　「你违反了我的命令。」Ｓｋｉｎｎｅｒ打断他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ绞尽脑汁地想了半天，「我想不起来，主人。」

　　「那么我来让你恢复记忆。」Ｓｋｉｎｎｅｒ简短地告诉他，「昨晚，我告
诉过你，不准你把阴茎环拿下来，而且也给了你严格的命令，不准在没有得到我
允许的情况下射出来，你违反了我的命令。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ吃惊地跌坐在脚后跟上，嘴巴张得大大的，Ｓｋｉｎｎｅｒ怎
么会知道他独自一人时在卧室里做的事？「我没有！」他矢口否认。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ一直看着他，直到他羞愧地移开视线。

　　「说谎要受到的惩罚比违反命令更多，」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，「现在，
我再问你一次，你昨晚射了吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ考虑要不要再说一次谎，但最后还是叹了口气打消了这个念头，
「是的，主人。」他红着脸低下头，不敢正视Ｓｋｉｎｎｅｒ的眼睛。

　　「而且你也取下了阴茎环，那个环我曾经明确地告诉过你要把它留在那里，
直到我决定移开它的那一天。」Ｓｋｉｎｎｅｒ继续用一种很冷静、很有礼貌的
方式审问他。

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ把头压的低低的，心里充满了畏惧，他在新
主人手上的第一次训练要开始了，而且他还犯了这么多错！他的屁股已经开始痛
了。

　　「你还有其它什么要坦白的吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ询问。

　　「没有了，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ摇了摇头，他的胃搅成一团，难道这样还
不够严重吗？

　　「错误的答案。」Ｓｋｉｎｎｅｒ强行抓住Ｍｕｌｄｅｒ的下巴，把他的头
抬起来，让他看着自己强硬、冷酷无情的黑色眼睛，「这是第二个谎话了。」Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ为时已晚地想起了肛塞那件事，「塞子是自己掉出来的，主人，
请相信我，不是我故意的。」他拼命地解释。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ摇了摇头，「你首先应该做的是告诉我发生了什么事，如果
你那样做了，我就会仁慈地宽恕你，但现在正好相反，你的行为让问题变得更加
严重。」

　　令人惊讶的事接踵而来，Ｍｕｌｄｅｒ发现自己开始发抖了，「你怎么会知
道的，主人？」他低声问。

　　「其实，当你睡着的时候，根本不可能夹得住我昨天晚上放在你身上的那种
肛塞。」Ｓｋｉｎｎｅｒ耸耸肩，居心不良地咧着嘴笑，「我想看一下你有多诚
实——看来我们不得不另外做些工作，今晚，我要看到肛塞被链子固定在里面。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ凄惨地看着Ｓｋｉｎｎｅｒ，等待他的判决。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ看着他想了一会。「我原来只想用手来了解我新奴隶的感觉，
观察一下他的反应。但是现在看来要更加认真一点了，所以我肯定会比原来以为
的严厉许多。我绝对不允许不服从或欺骗的行为不受到惩罚，这是一个教训，你
可以把它当成你奴隶生涯早期一次很好的学习，这样可能会减轻你晚些时候很多
的不适。你马上到你的卧室去，把你的发刷拿来给我。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咬着嘴唇，胃不停地震动，他的发刷有一面是硬龟壳，被它打
到的滋味，一定很要命。他站起来，朝门口走去。

　　「Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ把他叫回来，「把你的衣服一起带走。」他指
了指扔在地板上的运动裤和Ｔ恤，「从现在起，家里只有我们两个人的时候，你
都要光着身子。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，「我喜欢看见我的奴隶赤裸的样子，而且
不穿衣服有助于时刻提醒你谨记自己的身份。我希望你的脑子里再也没有半点疑
惑——你是被拥有的，你要服从你主人的意愿和各种怪念头。当你接受了这种观
念，我就会允许你更长时间的穿着衣服，当然要根据我的判断来决定。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ拣起衣服，拿着它们回卧房。他惊讶地发现自
己还在发抖，而且更加严重了，他无力控制体内由于受到刺激而兴奋不已的神经，
即将被责打的恐惧也让他腿脚僵硬的不听使唤，他一边费力地移动脚步，一边不
停地责备自已，试图用这个方法来摆脱目前的困境。

　　Ｍｕｌｄｅｒ把衣服扔在床上，然后拿起发刷，他已经开始憎恨这个无害的
物体了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ究竟是怎么知道的？难道他那个光头后面长了眼睛？而且要
是他总能预知到他要做事，那他该如何应付呢？突然，他心里有了个想法，马上
抬起头在天花板上寻找……他看见了放在天花板角落的召唤铃盒子，于是他爬到
椅子上仔细检查，想看看它是不是一个隐蔽式的摄像机，结果他什么也没发现，
不过也可能是Ｓｋｉｎｎｅｒ预先料到了他会来检查。

　　他正忙着把这盒子翻来翻去地检查的时候，它却突然大声响了起来，把他吓
的从椅子上摔了下来，知道是他的主人在催他赶快过去。他忍不住再一次诅咒自
己，目前这种困境正是自己造成的。他抓起发刷就往回跑，下楼梯的时候都是两
级两级地跳下去。

　　那高大的男人怒瞪着他，「你干什么去了？到外面去买止痛药吗？」他质问，
「我命令你去办一件事的时候，要求你办完后就直接回来，别到处乱逛。」

　　「对不起，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ忍耐着，现在还没搞清楚Ｓｋｉｎｎｅｒ
究竟是瞎蒙蒙对的，还是确实在他卧室里装了一部摄像机。他把发刷递给Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ，同时注意到他的主人拿了几个枕头放在腿上。

　　「好好的把它递给我！」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令他，于是Ｍｕｌｄｅｒ象刚才
一样跪下来，低着头，挺直肩膀，再把发刷递出去。等了很久，Ｓｋｉｎｎｅｒ
都没接下发刷，Ｍｕｌｄｅｒ很想抬头看看是怎么回事，但最后还是忍住了。终
于，发刷从他的手上被拿走了，他立刻按照先前的指示将手背在身后。

　　「我认为你这次做的还不错。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用发刷拍了拍他交握在背后
的手，发出清脆的啪啪声。

　　Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，感觉有些头晕。

　　「趴到我腿上来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ简短地说。Ｍｕｌｄｅｒ把自己硕长的
身体放置到那些枕头上，Ｓｋｉｎｎｅｒ把他拉进去一点，「如果我是你，我会
确定一下是否舒适，」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ冷淡地解释，「你会在那里呆很长时间。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ蠕动着身体找了一个让他呼吸最顺畅的位置，他的屁股象祭品
一样翘在上面，他觉得它好象和下面的这些枕头一起悬在半空中。他感觉着枕头
的温暖，欺骗自己现在正越过他主人的腿趴在床上。这时他发现Ｓｋｉｎｎｅｒ
把手放到了他的臀上，于是立刻就紧张起来，但殴打并没如预期般的来临，相反，
Ｓｋｉｎｎｅｒ轻抚着他的臀，为它们按摩，还时不时地捏它们一下，这让Ｍｕ
ｌｄｅｒ开始松懈了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ抓住肛塞的末端，把它拔了出来，放在床头柜上，肛门里没
有了需要紧紧夹住的东西，Ｍｕｌｄｅｒ更加的放松了。

　　「让我用手好好的打你几下，然后就不要再用发刷了，」Ｓｋｉｎｎｅｒ对
他说，声音既低沉又性感，「我喜欢一个奴隶在我的手下蠕动——我不想剥夺自
己的这种乐趣，把腿张开。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ顺从地张开腿，感觉到他完全敞开的洞口暴露无遗。

　　「松多了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的手指伸进他充分润滑过的洞穴，Ｍｕｌｄｅ
ｒ开始喘息，「放松。」Ｓｋｉｎｎｅｒ抚摸着他安慰，Ｍｕｌｄｅｒ终于放松
抵抗，允许手指更深入地探查。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的两根手指停留在他奴隶的体内，另外一只手开始轻轻地拍
打Ｍｕｌｄｅｒ的臀，不停地拍打，直到它开始发热，呈现出一种明亮的粉红色。

　　「很好…这颜色非常适合你。」他评价道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ埋在枕头里的脸变红了，他的臀部有一种美妙的热辣辣的感觉，
而且他也没办法不去在意一直停留在他体内的那两根手指。

　　拍打的力量变重了，Ｍｕｌｄｅｒ扭动身体想要躲避，但却让插在肛门内的
两根手指对他造成了更大的刺激。Ｓｋｉｎｎｅｒ故意加快了拍打的节奏，迫使
Ｍｕｌｄｅｒ只好跟着加大身体扭动的幅度。

　　「主人…」他气喘吁吁地喊，想乞求Ｓｋｉｎｎｅｒ停止这种无止境地折磨，
但他的内壁却紧紧地夹住两根手指不放，使它们随着他的每一下扭动而刺的更深。

　　「什么事，奴隶？」

　　「求求你…主人…」他哀求着，但事实上他的心里清楚的知道，他并不是真
的想停止，这个事实让他非常害怕。

　　拍打变得更重更快了，而Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎也痛苦地想要得到解放，他开
始移动臀部，对着枕头摩擦他的阴茎。

　　「记住，奴隶，你是被禁止出来的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ提醒他。

　　「是，主人……」Ｍｕｌｄｅｒ急速地喘息，当拍打变得更重时，他号叫着
拼命地扭动，差一点从枕头上掉下去。

　　「不要动。」Ｓｋｉｎｎｅｒ喝道，他抽出手指，强行按住Ｍｕｌｄｅｒ的
腰，不让他移动，然后开始不停地拍打Ｍｕｌｄｅｒ已经通红发烫的屁股，每一
英寸部位都不放过，打的又重又响，直到听见Ｍｕｌｄｅｒ大声地哭喊，确信他
再也承受不了时才突然停手。

　　「接下来是用发刷。」Ｓｋｉｎｎｅｒ通知他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ紧绷着身体准备承受那可恨的物体所带来的剧痛，但Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ却出人意料地移动着发刷，用发刷上凉凉的龟壳为他火辣辣的屁股止痛。
然后，他又开始拍打了，象刚开始那样，用一种轻轻的、令人舒适的节奏拍打。
Ｍｕｌｄｅｒ躺在那里，宛如爱抚一般的敲击使他紧绷的肌肉变得松弛。突然间，
毫无先兆的，敲击的节奏改变了，重重的一下子打在他通红的屁股上。

　　「ＯＷ！」他惊叫一声，这一下比刚才不知厉害了多少倍，这才是真正的惩
罚。

　　「这……」Ｓｋｉｎｎｅｒ用发刷重重地打了一下他的屁股，使他不幸的奴
隶再一次痛苦的呻吟，「是惩罚你违反我的命令私自取下阴茎环。」说完，他又
重重地打了两下。Ｍｕｌｄｅｒ尖叫着扭动身体想挣脱Ｓｋｉｎｎｅｒ的控制，
但是完全徒劳，他们的力气差得太多，结果还是被Ｓｋｉｎｎｅｒ强行压制在枕
头上，就象一只被钉在木板上的蝴蝶。「这两下……」两记更猛烈的重击落在Ｍ
ｕｌｄｅｒ颤抖的、毫无反抗力的肉体上，「是惩罚你背着我射了却又说谎骗我。」
他对Ｍｕｌｄｅｒ欺骗自己的愤怒清楚的从这两下重击中反应出来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ发现自己的眼泪已经开始顺着脸颊流下来，「对不起，对不起，
我真的很抱歉……」他拼命地喘气，「Ｏｗ！我再也不会说谎了。」

　　「好。这些是惩罚你所说的关于肛塞的谎话。」Ｓｋｉｎｎｅｒ又用力打了
好几下，Ｍｕｌｄｅｒ觉得整个屁股好象着了火似的，他放弃了挣扎，把脸埋进
枕头里发出悲伤地呜咽声。

　　「这些……」Ｓｋｉｎｎｅｒ用发刷刷了下Ｍｕｌｄｅｒ的大腿根，Ｍｕｌ
ｄｅｒ差点跳了起来，「是惩罚你得到了快感。」

　　「你怎么能只因为我得到快感就惩罚我！」Ｍｕｌｄｅｒ抗议，不过他的抗
议得到的是另一记更有力的拍击。

　　「不，我惩罚你是因为你说谎，因为你违反了命令。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉
他，然后拍打又像雨点般迅速而密集地落在Ｍｕｌｄｅｒ的屁股上。

　　在连续不断的重击下，Ｍｕｌｄｅｒ的哭泣开始变成真的了，他的腿股经过
这样一番痛打，感觉好像从腰到膝盖的部位全都肿起来了，「求…求…求求你…
…」

　　他断断续续地哀求，眼泪不停地淌下来，然后他发现拍打的力道变轻了，最
后完全停了下来。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ又象打他之前那么亲切而友善了，一只手的手指伸进Ｍｕｌ
ｄｅｒ红肿的双股间，另一只手轻轻地拍了拍他饱受折磨的臀，接着轻柔地抚摸
它们，而且还低下头，爱怜地亲吻Ｍｕｌｄｅｒ灼热的肌肤，用牙齿轻轻地咬着，
但他很快就抬起头，连手指也收了回去，一连串动作快得让Ｍｕｌｄｅｒ来不及
作出反应。

　　Ｍｕｌｄｅｒ呆呆地躺在那里，他这辈子还是第一次接受这么彻底，然而却
感觉又亲昵、又色情的惩罚，虽然强烈地有点让人难以忍受，但荒谬地是，他真
的很高兴Ｓｋｉｎｎｅｒ让他忍受它，他似乎有点了解当Ｓｋｉｎｎｅｒ称自己
是享乐主义者时话语中所意味的东西了。

　　「再躺一会。」Ｓｋｉｎｎｅｒ亲切地对他说，一只手仍然轻轻地抚摸着Ｍ
ｕｌｄｅｒ灼烫的臀，另一只手则同样亲切地抚摸Ｍｕｌｄｅｒ汗湿的头发。
「好了，已经结束了。」

　　他劝慰着，「安静，安静，小奴隶，你已经很好地接受了惩罚，你表现的很
勇敢，我很高兴。这是一堂非常艰苦的训练课程，但是我相信你已经全都学会了，
安静。」

　　他不停的低声安慰着，直到Ｍｕｌｄｅｒ停止哭泣，并将注意力转移到他受
创的臀部为止。

　　「是不是出血了？」他颤声问。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ笑着摇了摇头，「这只是你的错觉而己，虽然它的颜色同样
那么漂亮。」他眨了眨眼睛。

　　当Ｍｕｌｄｅｒ从眼角的余光中看到自己屁股上那些鲜艳的红色时，畏缩了
一下，不过Ｓｋｉｎｎｅｒ没有骗他，他的臀虽然还是感觉火辣辣的，但却没有
留下半点伤痕。

　　他真的很吃惊，他感觉到的要比看上去严重的多。

　　「我喜欢你所看到的这种接受过惩罚后的样子。」Ｓｋｉｎｎｅｒ想了一下，
又说，「我喜欢看见在你的身体上有我留下的所有权标志，我想最终必须要有一
个永久的标志。」

　　「标…标志吗？」Ｍｕｌｄｅｒ不安地重复了一句，想起Ｓｋｉｎｎｅｒ以
前曾经提到过的东西。

　　「嗯。」Ｓｋｉｎｎｅｒ仔细地考虑了一下，「我决定了，标志是一定要留
的。我想刺一个纹身挺不错的，也可以刺两个。」他把手伸到Ｍｕｌｄｅｒ张开
的双腿间，轻轻地搔了搔他的圆球，「但是现在还不行。这样一个标志代表的是
一个很重要的承诺，要等我们双方都能彼此深入地理解对方之后才能做这件事，
我只能尽量朝着这个方向努力，现在要谈标志的事还早着呢。」

　　听到这些话，Ｍｕｌｄｅｒ的心沉了下去。他并不是喜欢做标志这种痛苦的
事情，但是留下一个代表他的主人所有权的永久性标志这个想法对他却有着强烈
的吸引力，他认为为了这样一个标志是值得的，但是他担心自己不能让Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ相信他真的是这样认为的。

　　「尽管，我非常喜欢为你留下我的标志并强迫你记住这个想法，但是在目前
这个你很容易忘乎所以的阶段，你仍然只是一个奴隶。」Ｓｋｉｎｎｅｒ又接着
说，他的手指仍旧轻轻地放在Ｍｕｌｄｅｒ的臀上，「我想我会先在你身上做一
些能保持的时间长一点的标记，这也有助于你学一些东西。」

　　「用什么做？主人。」Ｍｕｌｄｅｒ畏惧地问。

　　「用鞭子或者电极之类的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的胃开始跳动，这两种都是会造成长期伤害的道具。

　　「一些标记应该会有助于你时刻牢记自己的身份，难道你不这么认为吗？」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「我不知道。」Ｍｕｌｄｅｒ有些尖刻地回答。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ大笑起来，「我认为会。」他说，用力拍了拍Ｍｕｌｄｅｒ
的屁股，让Ｍｕｌｄｅｒ痛得大叫，然后他又拣起报纸读起来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ看了他一会，然后离开枕头爬到床上，把头靠在报纸下他主人
温暖多毛的胸膛上。Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着低头看了看他的奴隶，轻轻地吻了吻
他的前额，然后伸出手臂搂住他。Ｍｕｌｄｅｒ躺在那里，偶尔会抖一下，因为
他的臀部仍然在抽痛着，可是被拥抱的感觉是那么的好，让他都不觉得痛了。以
前的那些ｔｏｐｓ从来没有给过他这样的拥抱，这种感觉把他带入了另外一种境
界——他闭上眼睛倾听着自己的心跳声和Ｓｋｉｎｎｅｒ的心跳声、Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ的胸毛刺着他的脸颊、他主人的身体温暖着他、连屁股上的疼痛也让他觉得
愉快。他满足地叹了口气，更加偎近了一些。

　　这时他从眼角的余光中看见Ｓｋｉｎｎｅｒ又把发刷拿了起来，他啜泣了一
声，死命地扒住他主人的胸。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ摇头，「它没什么可怕的，小东西。我只是想这样做……」
他轻轻地把发刷放在Ｍｕｌｄｅｒ的头上帮他把头发梳平。

　　这感觉真是太好了，Ｍｕｌｄｅｒ感谢着上帝。

　　「告诉我……」Ｓｋｉｎｎｅｒ低声说，不想破坏Ｍｕｌｄｅｒ的好心情，
「第一个打你的人是谁？」

　　「我妈妈。」Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气。「不过她只是喜欢追在我后面。我小
的时候，并不比别的小孩挨打挨的多，而且她不会因为任何事情在我的屁股上留
下伤痕。

　　我父亲也从没象你那样打过我，他也决不会那样做，当他有充足的理由这么
做时，他就会说他不赞成使用暴力，他有他自己的方法。「Ｍｕｌｄｅｒ断断续
续地回忆，」我不能因为有这样的身体而责备他们，惩罚确实不是我们家庭的特
征，该死，我想这大概是天生的。「他夸张地笑着，」不过我想可能是什么地方
出了差错，不是每个人都有自己的守护神吗，可能我的那个不时的会屁股痛。
「他再咧开嘴笑。

　　「那你长大以后，第一个打你的人是谁？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「Ｐｈｏｅｂｅ，只有她一个……」Ｍｕｌｄｅｒ犹豫了一下，不情愿地说，
「做这种事让我没有安全感，她第一次做的时候，我想我大概会被痛死。我以前
也想象过做这种事时会有什么感觉，但现实与我想象的不同，它只会使我受伤。
我原来以为这样做会让我兴奋的达到高潮，但事实上我唯一的感觉就是痛。」

　　「唔，这样啊。你的女朋友似乎处理得很巧妙，因为第一次的经历好象并没
有吓倒你。」Ｓｋｉｎｎｅｒ沉思着。

　　「她对我说我是一个懦夫，因为我当时大声的哭叫，不过这正好会让我全心
投入。我想要这样……」Ｍｕｌｄｅｒ停了下来，把头埋在Ｓｋｉｎｎｅｒ的胸
前，那温柔的抚摸仍然没有停止。

　　「继续说，」Ｓｋｉｎｎｅｒ柔声坚持道，「我告诉过你——我想要你对我
没有隐瞒。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ点了点头，「做爱的时候，」他低声说，「她让我觉得自己很
软弱，很没用。我开始相信她所说的一切，她说我不够强，捉不住她，还说别的
人都比我好的多。她让我产生了一种以前和父亲在一起时经常有的感觉——我一
无是处，只会让所有人失望。」Ｍｕｌｄｅｒ抬起头，惊讶在Ｓｋｉｎｎｅｒ暗
黑的眼中捕捉到一抹来不及掩饰的狂怒，「对不起，你不是想要听这些废话的。」
Ｍｕｌｄｅｒ道歉。

　　「正好相反，」Ｓｋｉｎｎｅｒ回答，迅速地变回Ｍｕｌｄｅｒ常见的那种
深不可测的表情，「继续。」他命令。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点头，「我们分手后，每当回忆起这段经历，除了痛苦再也没
有别的了。我想我是在追求这种痛苦——我渴望它，于是我忘记了世俗的标准。
这种情绪漫延的很快，我开始放纵，随波逐流，但这并不是我那些恋人的错……」
Ｍｕｌｄｅｒ抬头看着Ｓｋｉｎｎｅｒ的眼睛，「是我的错，我不想和别人太亲
近，我有义务这么做，我也知道，可是这……」他又犹豫起来，Ｓｋｉｎｎｅｒ
紧紧地搂着他令他感到了鼓舞，「这是不同的。」他的喃喃自语消失在Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ胸前，喉咙里好象有一个硬块，眼泪一下子流出来。

　　他知道这眼泪有一部分是刚才挨打的结果，但他还是很气自己，通常他都能
避免这种情绪对他造成的伤害，但在现在的情形下他无法做到。他是被迫留下来
的，被迫来安慰他的，他一直告诉自己，不是他想要这样的，他只把这当成一种
责任，他所说的事只会立刻让他最想爱的人对他感到失望。他试图偷偷地擦掉眼
泪，但是Ｓｋｉｎｎｅｒ抢先一步伸出手指轻轻地为他擦去。

　　「忘掉其他的人，你现在属于我，」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，他的语气非常
严肃，使得Ｍｕｌｄｅｒ吃惊地看着他，「我是一个苛求的主人，Ｆｏｘ。我会
把你训练的很好，但这个过程会很艰苦。」

　　「我知道，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ点头，「我需要这样，主人。」他又加了
一句。

　　「好。我饿了，我们去吃早餐吧。」Ｓｋｉｎｎｅｒ把Ｍｕｌｄｅｒ先打发
走，自己去洗澡穿衣。

　　Ｍｕｌｄｅｒ把厨房翻了一遍，找到了一些麦片，于是又拿了两个碗放在厨
房的桌子。

　　几分钟后Ｓｋｉｎｎｅｒ出现了，紧身的白色Ｔ恤和牛仔裤充分地展现出他
强健的胸膛和傲人的长腿，身上还散发出的肥皂和牙膏的气味。Ｍｕｌｄｅｒ的
阴茎向Ｓｋｉｎｎｅｒ显示着它有多么地欣赏他，但Ｓｋｉｎｎｅｒ显然没有注
意到。

　　「主人想要我把猫也喂一下吗？」Ｍｕｌｄｅｒ问，粗粗地瞄了一眼在Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ脚边转来转去的Ｗａｎｄａ。

　　「绝对不要。」Ｓｋｉｎｎｅｒ断然拒绝。他拎起这只漂亮的猫，爱怜地在
她耳后亲了亲，「我会为Ｗａｎｄａ服务的，就象你为我服务，我们在这世界上
都有自己的位置。」他又亲了Ｗａｎｄａ小巧的鼻子一下。

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，怀疑自己又要开始诅咒这只猫了，「全世界有那么
多的主人，我却不得不被和一只蠢猫粘在一起的那个拥有。」他小声地嘀咕了一
句，立刻，他酸痛的屁股上就被赏赐了结实的一巴掌，「Ｏｗ！」他尖叫。

　　「怕痛就别来惹我。」Ｓｋｉｎｎｅｒ皱眉，「坐下来，吃饭。」他自己找
了一个位子坐好，然后注视着Ｍｕｌｄｅｒ放松身体，小心翼翼地坐下来，当他
臀部接触到椅子时，还是不由地瑟缩了一下。

　　「我以前从来没有光着身子吃饭，而且还带着环。」Ｍｕｌｄｅｒ说，低头
看了一眼他被箍住的可怜阴茎。

　　「你要习惯。」Ｓｋｉｎｎｅｒ笑着告诉他。

　　吃过早餐后，Ｓｋｉｎｎｅｒ把一大堆衬衫丢进Ｍｕｌｄｅｒ的怀里命令他
去熨平。

　　Ｍｕｌｄｅｒ严格地按照说明书上的指示苦干，想把第一次的劳动成果呈现
给他的主人，并得到他的表扬。他在那件衬衫上足足奋斗了３０分钟，尽了最大
努力，但他的努力得到的却是他主人挑起的眉。

　　「使用蒸汽可能有帮助。」Ｓｋｉｎｎｅｒ观察后建议。

　　「蒸汽？」Ｍｕｌｄｅｒ茫然地重复。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ从床上站起来，拎着他奴隶的耳朵，把他带回洗衣间，示范
给他看怎么把水加到熨斗里，「蒸汽。」Ｓｋｉｎｎｅｒ又重复了一遍。

　　Ｍｕｌｄｅｒ在衬衫上不停地尝试着，现代蒸汽熨斗所创造出的奇迹让他感
到非常惊讶。Ｓｋｉｎｎｅｒ一直在他的身后指点着，又过了一个小时，他终于
熨出一件能让他的主人满足的衬衫。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ留他一个人在这里继续熨剩下的衬衫。他把工作丢给了自动
机器后，就开始站到一旁胡思乱想起来。

　　他回忆着刚才挨打时的情景，仍然酸痛的屁股也让他觉得很愉快，偶尔他还
会把正在烫着的衬衫拿起来，压在鼻子上——在洗过后的衣物上仍然闻得到他主
人身上淡淡的气味。Ｍｕｌｄｅｒ深深地呼吸着这种干净的、麝香似的气味，就
这样过了很长时间，因为他想要牢牢地记住这种气味。他就这样沉浸在自己的思
绪中，完全没有发现Ｓｋｉｎｎｅｒ又回到了洗衣间。

　　「Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用手在他眼前挥了挥，「喂？你在想什么？」
他问。

　　这时Ｍｕｌｄｅｒ才终于注意到他，「噢，我只是在想我怎么会光着屁股站
在这儿，旁边还靠着一个这么热的物体。」Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，用一种真心
真意的语气说。

　　「告诉我，你指的是我，而不是熨斗，那么我可能允许你离开这里。」Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ说，他的眼睛微微地闪着光。

　　「噢，的确是你，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ笑着回答。

　　「好吧，那么离开这里吧，我想是时候带你去看看这座大楼里其它的设施了。」

　　他打开门侧过身子让Ｍｕｌｄｅｒ先出去，Ｍｕｌｄｅｒ小心翼翼地靠近他，
但还是没来的及躲掉落在屁股上的那一巴掌。「这是对你刚才说谎的惩罚。」Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ咧着嘴笑，「你不会以为你已经成功地骗过我了吧？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ大声叫屈，「没有。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把Ｍｕｌｄｅｒ的运动裤、运动鞋和Ｔ恤递给他，然后示意
他跟在后面。

　　「我们要去哪里？主人。」当Ｓｋｉｎｎｅｒ按下到地下室的按钮时，Ｍｕ
ｌｄｅｒ问。

　　「这座大楼的下面是一个体育馆，还有一个游泳池，你可以用第１８层的电
梯卡进去。」走出电梯后Ｓｋｉｎｎｅｒ说。他带Ｍｕｌｄｅｒ去看了一个小型
的游泳池和设施很完备的体育馆，「你每天早上叫醒我之前先到这来游泳，从５：
１５游到５：４５。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他的奴隶。

　　Ｍｕｌｄｅｒ撅起嘴，「那个时间非常早，主人。」他中立地指出，不想再
为自己挣到一巴掌。

　　「不错。不过你晚上通常睡得很早，所以睡眠时间已经足够了。」Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ咧着嘴笑。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的心沉了下去。

　　「在我们一起做过各种各样的训练后就会使用这个体育馆，你可以观察我，
而我也可以确认一下你能不能适应训练的步调——我想针对你的胳膊和腿安排些
训练计划，只是想增强一点。不过今天…」Ｓｋｉｎｎｅｒ扫了一眼空荡荡的游
泳池，「它看起来似乎想要我们来填补它的空虚。脱衣服，开始游泳。」他命令。

　　Ｍｕｌｄｅｒ盯着他，「我没有泳裤，主人。」他抗议。

　　「我不想让你穿。」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧着嘴笑，「我想看见你的红屁股在泳
池里伸展开的样子。快！」他大吼一声。

　　Ｍｕｌｄｅｒ吓了一跳，赶紧脱光衣服。Ｓｋｉｎｎｅｒ帮他拿掉阴茎环，
然后示意他到水里去。

　　当Ｍｕｌｄｅｒ温热的身体与冰冷的池水接触的一刹那，他不禁喘息起来，
寒意如针一般刺痛他敏感的肉体。他担心有人会进来看到他浮在水面上的红屁股，
但是裸泳时阴茎垂在下面，被水爱抚着所产生的那种纯粹的快感也让他乐在其中。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ看着他游了半个小时后，把他叫了上来。

　　他们回到房间，Ｍｕｌｄｅｒ被安排做各种各样的仆人工作，直到Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ再次把他叫进去。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ命令他摆出顺从的姿势，然后开始喂他吃饭，「你在处于这
种姿势时，只能在我允许的时候开口说话，」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，「除此之
外你只能保持沉默。知道吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ点头。

　　「好。我来大概讲一下这个星期余下几天的活动安排，以便你预先做好准备。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ说，他先舀了一勺食物喂进Ｍｕｌｄｅｒ张开的嘴里，又叉
了一块放进自己的嘴里细细地咀嚼，然后他接着说，「要训练出一个完全服从的，
而且是迷人的、聪明的、有幽默感的、有教养的、有头脑的、能表现出主动性的
奴隶，需要一个漫长而艰巨的过程，我不指望一个星期就能完全做到，但是我想
可以用一些基础来代替，你要尽量利用这个星期，Ｆｏｘ，在我们回去工作之前，
你可能会受到更多的关注。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ点头，保持视线向下，等待再次被喂，食物很美味，看的出Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ非常会挑选餐馆。

　　「下个星期五晚上，我安排了一个小型的私人聚会，」Ｓｋｉｎｎｅｒ通知
他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ吃惊地抬起头，但立刻又被命令低下去。

　　「我将邀请几个亲近的朋友，趁着这个机会向他们炫耀我的新奴隶。到那个
时候，我想让你被皮带牵着走出来服待我的客人，并且在客人面前公开的服从我
的一切指示，不管是什么样的指示。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ又一次抬起头。「公开…？」他失声说，然后马上咬住嘴唇，
记起他是不被允许说话的。

　　「公开。」Ｓｋｉｎｎｅｒ瞪了他一眼后重复。不过比起没有被计较违反命
令的事来说，被瞪一眼也没什么大不了的。「到那个时候，我想我的朋友们会把
他们的ｓｕｂｓ一起带来，我会在请柬上注明要他们全都穿戴整齐，你将是唯一
一个不穿衣服的人，不管怎么说，办这个聚会的目的就是为了展示你。」他咧着
嘴笑。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感到一股热气一下子冲到脸上，他的脸变的通红。

　　「你觉得很丢脸吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点头，「是的，主人，」他低声说，「请别让我这么做。」

　　「这是我的心愿。」Ｓｋｉｎｎｅｒ坚持，「你要服从。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ又咬住嘴唇。

　　「如果你不赤裸，怎么能显示出我的所有权标志？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问他，
「星期五的时候，你唯一能穿的只有我的五个环。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ抬起头，他的眼中透露出恐慌。

　　「别担心。」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑，轻轻地抚摸他奴隶的头发，「这个星期
我会为你穿透，可能是在星期三或星期四吧，对你来说这是一次重要的经验，你
要信任我。」

　　「打算…主人打算那时亲自动手吗？」Ｍｕｌｄｅｒ结结巴巴地说，非常吃
惊。

　　「当然。」Ｓｋｉｎｎｅｒ点头。「我熟练的很，你不必担心。我不会让外
人到这里来，在我们回去工作之前，我不想让你和别人说话，就是在聚会的时候，
你也要学会把全部的注意力都集中在我身上。而我更加想要的，也是我将努力把
它变成现实的，就是让你把取悦我当成你生活中唯一的目标。」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ轻声说。他想着Ｘ档案和各种官僚程序——
Ｓｋｉｎｎｅｒ所说的怎么可能实现，当他们回去工作后，他只有一半的时间可
以象现在一样服从地跪在这里，享受自己在这种ｓｅｘ游戏中的乐趣。他有一种
感觉，他不太可能会为取悦Ｓｋｉｎｎｅｒ而做的比他所签的奴隶契约中的规定
的更多。

　　「好。下星期六我要带你去购物，」Ｓｋｉｎｎｅｒ继续说着他的计划，
「要给你买衣服。星期天一天就是准备回去工作，和讨论什么是你的愿望，然后
我们将会实现它。你有问题吗，Ｆｏｘ？」他抬起Ｍｕｌｄｅｒ的下巴让他看着
他的眼睛。

　　「只有一个，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ轻声说，「你什么时候干我？」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ沉默了很长时间，低头看着他的奴隶。Ｍｕｌｄｅｒ怀疑他
是不是不该问这个问题，但是它一直在困扰他，Ｓｋｉｎｎｅｒ差不多让他处于
一种持续兴奋的状态，可是不但不允许他自己解放，而且Ｓｋｉｎｎｅｒ自己也
拒绝从他那里得到快乐。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ趁他专心思考的时候靠近他，把他拉到面前，「那是你想要
的吗，奴隶？」他嘶哑的声音传进Ｍｕｌｄｅｒ的耳朵。

　　Ｍｕｌｄｅｒ呻吟着，他的阴茎忍不住变硬了，「是的，主人。」他回答。

　　「它会发生的，」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，「当我准备好的时候，奴隶。」

　　「是，主人…请，主人…主人能允许我出来吗？」Ｍｕｌｄｅｒ请求着。

　　「现在？」Ｓｋｉｎｎｅｒ挑起一条眉毛。

　　「或者是不久的将来。」Ｍｕｌｄｅｒ软弱地乞求。

　　「不，奴隶，这是另外一个你要学习的艰难课程，但是我以前告诉过你，自
己的快乐必须自己去赚取，其中的关键就是要伺候好你的主人。」Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ用温和的、连续的爱抚来掩饰他严厉的措词。「现在吗……要是你昨晚没有在
这件事情上违反我的命令，我今天可能会更宽大一些，照目前这样——我只想确
定你没有机会重复昨晚的错误，当离开这些装置时，你显然不值得信赖。」Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ站起来，「我想是时候增加一些你今天的要学的课程了。跟我来。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ跟着他的主人朝楼上走去，当他意识到他们要去的是１８层的
房间时，他的心开始砰砰地跳起来，到Ｓｋｉｎｎｅｒ从他的脖子上取下钥匙打
开游戏室的门时，他的心跳的更快了。Ｓｋｉｎｎｅｒ让他先进去，自己随即锁
上门。

　　他打开灯，房间沐浴在温暖的红色灯光中。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ走向其中一个柜子，拿出一个复杂的皮革装置，然后他坐在
一张巨大的，好象王座一般的椅子上，示意Ｍｕｌｄｅｒ过去。

　　Ｍｕｌｄｅｒ刚走过去就被他的主人抓住拉到双腿之间，然后Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ抓住他的阴茎和阴囊，把它们固定在皮革装置中，「这个，你从外观上可能看
不出来它是什么，它是一种男性的贞洁装置，它能阻止你勃起，而且当你的阴茎
被包在皮革里的时候，你也就不能触摸它了，这里有一个接头，」Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ指给他看，「所以你可以使用浴室，但是我附加了这个，」他举起一把微小的
挂锁，「可以确保你无法接触到你的阴茎。」

　　「这…太残酷了，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ的声音混乱了。

　　「你只能怪自己自作自受，要是你能够管好自己的手，而且一心想的是让我
高兴，而不是让你自己高兴，那么就不需要这样了。手背在身后——立刻！」当
Ｍｕｌｄｅｒ的手指徒劳地拉扯皮革装置上接头时，Ｓｋｉｎｎｅｒ下了命令。

　　Ｍｕｌｄｅｒ对他翻了个白眼，然后勉强照他说的做了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ在Ｍｕｌｄｅｒ的睾丸上也系了一个厚厚的皮革袋子。「这
是保护用的。」

　　他告诉Ｍｕｌｄｅｒ，用手轻轻地拍了拍它们。

　　「保护什么？」Ｍｕｌｄｅｒ惊慌地问。

　　「从我的电极下，现在是给你做标记的时间。」Ｓｋｉｎｎｅｒ通知他，用
腿紧紧地夹住膝盖开始变软的Ｍｕｌｄｅｒ，「我要在你的身上留下标记，这样
你今晚睡觉的时候，就不会再去想你的阴茎了。」

　　「主人。」Ｍｕｌｄｅｒ发现自己跪坐在地上，下巴挂在Ｓｋｉｎｎｅｒ的
大腿上的恳求着，「请别惩罚我，主人。」他低声哀求。

　　「这不是惩罚，小家伙。」Ｓｋｉｎｎｅｒ轻轻地亲吻Ｍｕｌｄｅｒ的额头，
「它是会对你造成很大的伤害，但是你要是接受了我用电极标记你的身体成为我
的，并且欢迎我对你做任何事情，你就会真正地明白你贡献的天性。」他的嘴唇
覆下，盖住他奴隶的唇。Ｍｕｌｄｅｒ张开嘴，欢迎他主人的舌进入，让这个吻
带给他力量。结束时，Ｓｋｉｎｎｅｒ再一次轻轻地爱抚他的脸，「你懂了吗，
Ｆｏｘ？」他温柔地说，「这不是惩罚或者警戒，仅仅是想为你留下我的标记，
与强迫你了解你的奴隶身份比起来，让你忍受疼痛这个目的只是微不足道的。」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ点头，他感觉到他的阴茎正在与围困它的皮
革进行一场绝望的战斗，一场不可能会赢的战斗，「我…我是你的奴隶，主人，」
他说，终于妥协了，他吻着他主人的膝盖，「无论你想对我做什么事，只要你高
兴，我是你的。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ低下头对他赞许地微笑，「那很好，非常好，Ｆｏｘ，我会
好好地奖励你的。」他许诺。

　　　　　　　　　　　　　　　　　、

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，跪下来，摆出顺从的姿势，看着他的主人从柜子里挑
选着想要使用的电极，不时的打开开关，让蓝色的电流划破空气。Ｍｕｌｄｅｒ
的胃因为害怕而开始痉挛，他害怕电极的伤害，但是要在他的皮肤上留下他主人
的标记这个想法同时也刺激着他。他再次在恐惧和欲望之间挣扎。

　　终于，Ｓｋｉｎｎｅｒ挑中了一个让他满意的，他让Ｍｕｌｄｅｒ坐到跨马
上，把他的身子压弯，但并没有从下面把他绑起来，「膝盖张开一些，好的。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ用电极点了点他奴隶的膝盖，直到Ｍｕｌｄｅｒ的双腿完全张开。

　　现在他明白了为什么Ｓｋｉｎｎｅｒ要保护他的睾丸，因为他已经感觉到了
由于他的双腿大开，它们已经完全地暴露在空气中。

　　「把屁股抬高，这样我才对的准，好，因为是第一次，所以我只要打三下就
可以了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说。「这个标记要花２到３天的时间才会完全褪掉，
不过我认为象你这样的臀…」他抚弄着Ｍｕｌｄｅｒ光光的臀，「应该留下永久
的标记。你要注意它们，当它们褪掉的时候，我要你提醒我找个时间再帮你做一
个，记得吗？」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ同意，眼睛看着下面的地板。

　　「如果你没能及时通知我，而让标记消失了，那么我就要惩罚你。这个星期
我是不太可能会不注意到它们，因为你大部分时间都是裸露的，但是这个星期过
后，你又要出去追踪飞碟，而我也要忙于自己的工作，很可能就没办法注意到它
们了。不及时提醒我要受到的惩罚是很重的，清楚了吗？」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ回答。当Ｓｋｉｎｎｅｒ又一次打开开关在
空气中比划着试验时，他的臀部开始抽搐。

　　「不要因为我不可能每天看见它们，而且也不会有别人看见，就意味着它们
不重要，关键在于你会经常意识到它们的存在，无论你在哪里，做这个标记最主
要的目的是为了教育你，比起带给我的乐趣来说，能让你牢牢地记住你的奴隶身
份会让我更加满意！」

　　当Ｓｋｉｎｎｅｒ站在他身后，轻轻地推上开关时，Ｍｕｌｄｅｒ开始发抖
了，他开始默诵祷告词，为自己祈祷。

　　电极举起，「嗖」的一声划过冰冷的空气，在他的双臀上描绘出一条完美的
直线，Ｍｕｌｄｅｒ大叫着弹起又落下，靠两只手臂支撑着才没从跨马上摔下来。

　　「第二下。」Ｓｋｉｎｎｅｒ坚定地说，把他的奴隶又压了回去。

　　Ｍｕｌｄｅｒ努力使自己平静下来，为第二下击打做准备。当电流再一次刺
入他的肉体时，他忍不住痛哭起来。

　　「你做得很好，Ｆｏｘ，还有最后一下，你能承受住的，小东西，为了我。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ抚摸着Ｍｕｌｄｅｒ汗湿的后背，抚慰他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，等候最后一击。它象前两次一样猛烈地在他暴露着
的臀上留下深深的烙印，Ｍｕｌｄｅｒ发出呜咽声，但他心里还是很高兴自己承
受住了这次打击。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ帮他站起来，然后扶着他走到柜子前，打开柜门，后面是一
面能显示出他全身的镜子。Ｓｋｉｎｎｅｒ用手臂环住他的奴隶，把他紧紧地搂
在胸前，转过他的头让他能从镜子里看见刚刚被烙下的标记。

　　Ｍｕｌｄｅｒ带着一种自豪的心情审视着３条独特的红色印记。

　　「我没有弄破皮肤，」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，他紧紧地搂着Ｍｕｌｄｅｒ
的肩膀。「我的标记留在你的身体上，让你看上去格外美丽。」他伸出手指轻轻
地触摸Ｍｕｌｄｅｒ背后的印记。

　　在他沉思时，Ｍｕｌｄｅｒ微笑着搂住他的脖子，把脸埋在他的肩上，「谢
谢，主人。」他轻声说，Ｓｋｉｎｎｅｒ也露出微笑，温柔地拥抱他。

　　过了一会，他松开Ｍｕｌｄｅｒ，独自一人走到窗前，房间的那个角落照不
到灯光，至于那令人迷惑的瞬间，Ｍｕｌｄｅｒ认为它们也走进了黑暗中。

　　可是，Ｓｋｉｎｎｅｒ又停下脚步，靠在窗子上，「站在那里好好地想一下，
被标记为我的所有物，那意味着什么，只要想那些标记，不要想其它的。」Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ说，声音低沉而强烈，使Ｍｕｌｄｅｒ为之颤抖。Ｓｋｉｎｎｅｒ又
伸手去触摸那些印记，这一次很用力，Ｍｕｌｄｅｒ畏缩了一下，「我会一直在
这里，欣赏这个景色。」Ｓｋｉｎｎｅｒ声音嘶哑地笑了一下，接着Ｍｕｌｄｅ
ｒ就听见了他离去的脚步声。

　　Ｍｕｌｄｅｒ站在那里注视着脚下的城市和它明亮的灯光。这座大楼是这一
带最高的建筑，附近没有人能看到第１８层的房间，但即使如此，裸体的站在窗
前还是让他觉得很暴露，可是他得到了指示，不得不这么做。他的背后不住地抽
痛，让他只能考虑它。他听见Ｓｋｉｎｎｅｒ在房间周围来回走动，有些不敢相
信自己今天竟然会被Ｓｋｉｎｎｅｒ采用种种手段玩弄于股掌之上，他的主人有
效地为他描绘出一个ＳＭ的仙境，他似乎看出了Ｍｕｌｄｅｒ潜藏于灵魂深处的
秘密，把那些连Ｍｕｌｄｅｒ自己都不愿意承认的幻想拖了出来。一部分的Ｍｕ
ｌｄｅｒ仍然想要去反抗、去利用、去掌握主动；但另一部分的他只想让步，无
论下一次Ｓｋｉｎｎｅｒ想到什么样的新游戏他都会去接受。Ｍｕｌｄｅｒ在皮
套里的阴茎非常疼痛，同时他背后的伤处也在抽痛着，他幻想着Ｓｋｉｎｎｅｒ
抓住他、刺穿他，向他的朋友展示他的裸体，在他身上留下标记，他仍然很害怕，
但是令他吃惊的是他想要去做这全部的事情。

　　Ｍｕｌｄｅｒ发现时间已经在不知不觉中过去了，他的伤也不太痛了，虽然
他仍然是裸体的，露出被标记过的臀，但心里却变得很平静。最后，Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ又走到他身边，亲吻着他的颈背。

　　「你累了。」他的主人说，Ｍｕｌｄｅｒ发现事实确实如此，「我们只要再
做最后一件事，你就可以休息了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的手上上下下地抚摸Ｍｕｌ
ｄｅｒ的手臂，声音十分诱人地许诺。他领着Ｍｕｌｄｅｒ再一次回到大椅子旁，
并且坐下来。

　　跟在他主人后面走着，Ｍｕｌｄｅｒ想起他主人稍早前提到过的某样东西，
「你说过…你要训练我被皮带牵着行走，主人。」他开口问。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ点头，示意他的奴隶上前。

　　「那会是什么时候？」Ｍｕｌｄｅｒ试着打听。

　　「当你被穿透的时候。」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑，「皮带将系在这里。」他用
手指拧了下Ｍｕｌｄｅｒ的乳头。

　　Ｍｕｌｄｅｒ无言地张开嘴。

　　「啊，你还以为它会拴在你的脖子上。」Ｓｋｉｎｎｅｒ挖苦地摇头，「不，
Ｆｏｘ，我的奴隶要被训练在更加亲密的部位系上一根皮带被拴着行走，我发现
如果拉着这个脆弱的部位会帮助一个奴隶把注意力集中在他主人的每一个微小指
示上。」

　　他再一次磨擦Ｍｕｌｄｅｒ的乳头，Ｍｕｌｄｅｒ呻吟着，看见自己裸体，
被穿透、被标记，他的阴茎为了自由又开始不顾一切地战斗，也再次被皮革贞洁
装置压了下去，再次受到挫折让Ｍｕｌｄｅｒ开始啜泣，相信要是经常处于这种
状态下，最后他一定会疯掉。

　　「来，到我腿上来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ轻拍他的膝，并举起一个肛塞，它比
Ｍｕｌｄｅｒ昨晚用的那个要稍大些。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咽了口唾沫，然后趴到他主人的腿上。Ｓｋｉｎｎｅｒ抚摸了
他片刻，然后轻轻地拍打他的标记，并低下头舔着。一种野性的狂热穿过Ｍｕｌ
ｄｅｒ的身体，让他轻呼了一声，他感觉到Ｓｋｉｎｎｅｒ的手指伸进他的体内，
于是努力放松。

　　「很好，这方面你已经进步了不少。」Ｓｋｉｎｎｅｒ夸奖他，「保持打开，
在那里…」他的手指刷过Ｍｕｌｄｅｒ的前列腺，Ｍｕｌｄｅｒ扭动了一下，感
到了电击般的快感。

　　「那里感觉好吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点头，觉得口干舌燥。

　　「好。继续为我保持这种状态。」他移开手指，Ｍｕｌｄｅｒ感觉到肛塞圆
钝的前端插进他的肛门，顺利地沿着被润滑过的通道滑动，直到分开他的肉壁完
全楔入他的体内，它并不会让人觉得疼痛，只是有些恼人。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把Ｍｕｌｄｅｒ放下来，并从肛塞上抽出一根链条把它固定
到贞操带上，「这样就不会掉出来了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他的奴隶，「现在，
上床吧。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ怀疑地看着他，「主人是不是想要一些服务。」他在Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ的双腿间跪下，但Ｓｋｉｎｎｅｒ却挥挥手。

　　「今晚不用了，你已经忙了一整天，省一省你那张有才能的嘴，明天再用它
来叫醒我吧。」Ｓｋｉｎｎｅｒ笑着抚摸Ｍｕｌｄｅｒ的头发，「可是我很高兴
你想用这个方法取悦我。」他低头亲吻他的奴隶，Ｍｕｌｄｅｒ张开嘴，接下这
美味的赏赐，然后Ｓｋｉｎｎｅｒ站了起来，「床。」他坚定地说，轻轻地拍了
下Ｍｕｌｄｅｒ的后背，让他的奴隶痛呼着跑出门。

　　Ｍｕｌｄｅｒ趴在床上，想着今天发生的事，他已经很疲倦了，一点力气都
没有，但却很高兴。突然他记起早上所担心的可能在他房间里的隐蔽摄像机，于
是立即坐起来，但他的臀部却抗议他这个举动，痛得他大叫一声。他小心地起床，
搜查了整个房间，但什么也没发现。

　　重新把自己扔回床上，这次是真的精疲力尽了。

　　「我目前要假装顺从，」他自言自语地说，「但仅仅是因为我自己觉得享受。

　　好，虽然还是要熨衣服，但是其它的……只要让我搞清楚你在玩什么把戏，
那么就轮到我来掌控了，我不会永远这样服从的。「他闭上眼睛轻声说。

　　半梦半醒中，他几乎敢肯定自己听见了一个神秘的声音正在嘲笑他所说的话。
----------
作者：Xanthe
字数：98277
前文：thread-9206304-1-1.html


　　第五章：一只名叫Ｗａｎｄａ的猫

　　第二天早上Ｍｕｌｄｅｒ醒来的时候，发现他每天早上都会很精神的宝贝正
在和它的皮革监狱做战，结果还是监狱赢了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹息着翻过身，立刻痛叫了一声，他屁股上的伤痕让他想起了
它们的存在。Ｓｋｉｎｎｅｒ自称是一个享乐主义者，可是此刻Ｍｕｌｄｅｒ却
认为他的主人有着很明显的性虐待狂倾向。他的手指头发痒，渴望去触摸他的阴
茎。如果这样长时间下去他就会有一对坏死的蓝球了。

　　他看了一下钟：８点整。

　　昨天Ｓｋｉｎｎｅｒ吩咐过他，去叫醒他的主人之前要先完成晨泳，不过他
可没办法戴着这个皮革贞操带去游泳，除非他想把它弄坏，那样的话，他想Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ也不会高兴的。当然，Ｓｋｉｎｎｅｒ是说过５：１５至５：４５，
但那可能是暗示他想让Ｍｕｌｄｅｒ在工作前那个周日游泳，而不是在周末或休
假期间。

　　Ｍｕｌｄｅｒ顿了一下，差点大笑起来，你是一个成年人，竟然会为是否要
去游泳而烦恼，他责骂自己，从床上下来，决定利用叫醒他主人之前的这段时间
快速地把报纸翻阅一遍。

　　见鬼！戴着这个蠢带子，连澡都不能洗。

　　Ｍｕｌｄｅｒ朝浴室走去，意识到了深入他体内的肛塞，不过他已经习惯了
用这种方式侵占他身体的感觉，当然他更希望在他体内的是他主人美味的阴茎，
但是他已经开始绝望了，Ｓｋｉｎｎｅｒ不知什么时候才会压倒他干他。Ｍｕｌ
ｄｅｒ叹了口气，他不清楚他主人和他玩的是什么游戏，但他知道那正在驱使他
疯狂。

　　Ｍｕｌｄｅｒ停下来对着镜子仔细地端详屁股上的三条伤痕，他的腹部跳个
不停。

　　它们带来了地狱般的痛苦，但是他喜欢它们所代表的涵意，它们代表了他是
他主人的所有物。Ｍｕｌｄｅｒ小心地触摸它们，闭上眼睛也能感觉到肌肤上微
微的凸起，即使在黑夜里，也能认出他是Ｓｋｉｎｎｅｒ的奴隶……也许他的主
人就是这么想的，想在夜里一伸手就能发现他的标志，因此他在Ｍｕｌｄｅｒ身
上留下象盲文一样记号，以便他能认出属于他的这个奴隶。这个想法让Ｍｕｌｄ
ｅｒ非常兴奋，不过这对他当前的困境毫无帮助。

　　Ｍｕｌｄｅｒ晃到楼下，拿了报纸，为自己泡了一杯咖啡，然后躺到Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ的睡椅上看体育版，一只眼睛小心地留意着时间，决心不让Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ在今天早上找到他在遵守时间方面的任何差错。

　　当时针指向９时，他准时打开他主人的卧室门，手上端着咖啡，胳膊下夹着
报纸。

　　把两样东西放在床头柜上，他将注意力转移到床上。Ｓｋｉｎｎｅｒ还没醒，
突然间，他主人身旁巨大的空间让他感到了一种遗憾的悲痛。去他的，他主人的
阴茎又不是他唯一想要的东西，他也想蜷曲着身体睡在这高大男人的臂弯里，知
道他整夜都在那里，在他旁边。

　　结果…Ｓｋｉｎｎｅｒ却是和她一起分享了他的床。Ｍｕｌｄｅｒ怒视着那
只绿眼睛的猫，她正在用一种明显的充满敌意的眼光盯着他，向他挑衅，抗议他
打扰了她与『他的』主人舒适的爱巢。Ｍｕｌｄｅｒ也拿同样的眼光回敬给她，
要是Ｓｋｉｎｎｅｒ现在醒过来看到这种情形，他敢肯定今天早上他整个背都将
肿起来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ蹑手蹑脚消无声息地越过Ｓｋｉｎｎｅｒ，把正在打哈欠的Ｗ
ａｎｄａ从她的安逸窝中拽出来，无视她抗议的叫声，一把将她丢出门外，然后
把门紧紧关上。

　　转过身，他微笑着搓了搓手，下一刻就消失在被单下，就位在他主人美丽的
沉睡的阴茎旁，并很快将它带入一种完全觉醒的状态。

　　「你睡得怎么样？」几分钟后当Ｍｕｌｄｅｒ得意地从被子里钻出来时，Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ问他。，

　　「不坏。」Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩。事实上他象木头似的睡了一整夜，不过他
并不打算告诉Ｓｋｉｎｎｅｒ这些，「考虑到我还要支撑着屁股上这根炸药棒来
说。」他又加了一句。

　　「抱怨？」Ｓｋｉｎｎｅｒ挑起眉。

　　Ｍｕｌｄｅｒ观察了一下那双严厉的黑眼睛，叹了口气，把头靠在Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ胸前，「没有，主人。」他喃喃自语。

　　「好了，起来，把你的屁股放在我的腿上。」Ｓｋｉｎｎｅｒ吩咐他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ吃惊地抬起头——Ｓｋｉｎｎｅｒ还没有喝完咖啡，事实上他
只喝了一小口。

　　「我想检查你，」Ｓｋｉｎｎｅｒ解释，「而且我认为在星期天这么美好、
这么重要的日子里，也该让我的报纸休息休息，是不是？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ翻了个白眼，不过只是想到要被「检查」，就足以使他的阴茎
疼痛了，所以他也没有反驳，先拿了两只枕头放在Ｓｋｉｎｎｅｒ的腿上，接着
自己也趴了上去。

　　他感觉到他主人的手在轻轻地抚摸他被标记过的臀，忍不住扭了一下。

　　「不要动！」Ｓｋｉｎｎｅｒ喝道，于是Ｍｕｌｄｅｒ紧咬着唇，强忍着不
敢再动。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ又摸了好久才停手，他大概把那些标记的每一英寸都摸遍了，
至少Ｍｕｌｄｅｒ是这么认为的。接着他的主人命令他站起来，替他打开贞操带
上的挂锁，把贞操带取下来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎立刻暴涨起来，「噢，上帝。」Ｍｕｌｄｅｒ呻吟着，
把头靠向Ｓｋｉｎｎｅｒ的肩膀，「快点让我射吧，主人。」

　　「不，我根本没必要让你射。」Ｓｋｉｎｎｅｒ笑着推开他，「再趴到我腿
上来，我帮你把肛塞拔出来。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ趴了上去，他的心因为他主人说的那句『根本没必要让他射』
而沉入谷底，可是他有必要！他就快要到顶了！

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ利索地将肛塞拔出来，这样Ｍｕｌｄｅｒ的下身只剩下一个
阴茎环。

　　「呆在那。」Ｓｋｉｎｎｅｒ拣起报纸，把它靠在Ｍｕｌｄｅｒ光溜溜的背
上。沉默…

　　接着Ｓｋｉｎｎｅｒ翻了一页。

　　Ｍｕｌｄｅｒ躺在那里，体内开始沸腾，他在这里赤裸着张开四肢，像一个
祭品，还承受着他主人的标记，而Ｓｋｉｎｎｅｒ却坐在那里，好象是为了上帝
在读报纸！

　　他开始烦燥不安，但立刻就被赏赐了重重的一巴掌，正好打在他的伤处，
「嗷！」

　　他抬头看了一眼。

　　「安静点不要乱动，你要这个样子呆一个小时或更长时间，所以要习惯。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ怒视他，「我又不是报纸架！」他咬着牙喊。

　　「不，你是我的奴隶，如果我认为你的用途之一是做我的报纸架，那么我就
用你做报纸架，如果我是你，就认真地考虑一下，你是不是到明年这时候都不想
射了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ语气不祥地警告，「在这个家里，服务和报酬之间是直
接关联着的，Ｆｏｘ，越早明白这点对你越有好处。」说完，他又摊开报纸继续
读起来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ把脸埋在枕头里，尝试着用心灵感应的方式爱抚他胀痛的阴茎，
他收集过有关这方面的所有技术资料，而且深信只要拼命去想，就能在Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ发现之前让它自己达到高潮。他就这样陷入幻想中，不知过了多长时间，
直到Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音突然闯入，才让他惊跳起来。

　　「Ｗａｎｄａ在哪里？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「嗯，我进来的时候她出去了。」Ｍｕｌｄｅｒ把脸埋在枕头里偷笑，一只
傲慢的猫被一个奴隶占了上风。

　　「那不象是Ｗａｎｄａ，你什么时间起床的？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「８点整。有一件事情我想问你，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ转过头，一只手撑
住下巴，「嗯，你吩咐我每天早上必须要游泳，可是我不能穿着这个，嗯，东西。」

　　他用下巴朝皮革笼子的方向点了点，「我确信你也不想让我把你吵醒问你该
怎么做吧。」他说，觉得自己一定是得到了一些善良小精灵的指点。

　　「当然不，我是打算等我们回去工作以后再让你开始游泳，这个星期就不必
了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，然后端起咖啡喝了一口「那８点至９点之间你做
了什么？」

　　「看报纸。」Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩。

　　「很好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ合上报纸，开始打量他的奴隶，「Ｆｏｘ——我
知道你对你现在的情况还很陌生，但我真的希望昨天晚上标记你可以帮助你更加
专注于你的身份。我曾经告诉过你，而且你到这里以后我也再一次地告诉过你，
你让自己为我的需要而忙碌会让你得到奖励，是不是？」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ迷惑不解地看着他，「我哪里做错了吗？」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ忽然伸手指向床前的地板，「就位，立刻！」他咆哮。

　　Ｍｕｌｄｅｒ赶紧爬下床，还是不清楚他做错了什么。他很快地进入位置，
膝盖张开，手背在身后，肩膀挺直，低下头。

　　「今天早上，你不确定是否要游泳，这理由很充分——我说的确实不很清楚，
而且你不叫醒我也是对的。可是，你就没有想过怎样可以取悦我吗？例如，你是
否可以主动地利用你的空闲时间熨我的衬衫？或煮早餐？」

　　「没有，主人。很抱歉，我没想到。」Ｍｕｌｄｅｒ咕哝着，暗骂自己愚蠢。

　　「我说过一开始会尽量对你表现得宽容，但是，就算我可以不惩罚你，我也
没理由为了你持续地只关注你自己的需要而奖励你。」Ｓｋｉｎｎｅｒ训诫。

　　「这么吝啬…那我今天不能射了，主人？」Ｍｕｌｄｅｒ小声地问。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ叹气，「你一心考虑的只有你自己的快乐吗？」他问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咬着嘴唇，意识到他又犯了另一个的错误。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ伸手抓住他奴隶的下巴，「有时候我认为你甚至连试都不肯
试一下。」他说。

　　「我真的很抱歉，主人。我以后会做的更好些的，我发誓。」Ｍｕｌｄｅｒ
深表悔悟地说。

　　「很好。让我们来看看你是否做的到。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用很坚定的语气对
他说。

　　「现在，到浴室去——我认为今天适合对你做些潮湿的训练。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ急忙往浴室跑，他的阴茎翘的高高的，这『训练』提及的时机
真是恰到好处。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ和他一起进了浴室，打开水龙头，然后递给他一块肥皂，
「帮我洗。」他命令。

　　Ｍｕｌｄｅｒ热切地跳上前执行任务，这真是出乎他的意料，观看和触摸他
主人美丽的身体，是他非常喜欢做的两件事。以前，他并不怎么关注他的ｔｏｐ
ｓ的身体，它们的存在只是要为他服务，另外就是要利用它们来执行训练。他已
经习惯了吸其他男人的阴茎，而且他也喜欢跪在他们脚下，这样完全的顺从让他
觉得是被另一个男人所支配的，但自从和Ｓｋｉｎｎｅｒ在一起后，他就再也想
不起以前的事了。

　　他怀疑Ｓｋｉｎｎｅｒ对他的吸引力是自始自终存在的，记得在很多场合他
都渴望去感受Ｓｋｉｎｎｅｒ的拥抱，该死！甚至在两人单独工作的时候，他也
在幻想这种情节，即使这是连他自己都不肯承认的。当然，他一直有着其他的ｔ
ｏｐｓ，这种情节是不可能发生的。

　　记起了他是怎样的为Ｓｋｉｎｎｅｒ着迷，Ｍｕｌｄｅｒ感到非常震撼，他
脑子里有一个声音在大喊着：在太迟以前赶快离开。可『太迟』是什么意思，Ｍ
ｕｌｄｅｒ也不知道。

　　比起那些，Ｍｕｌｄｅｒ觉得他更应该去考虑如何弥补先前对他主人的身体
缺乏关注的过错。他仔细地为Ｓｋｉｎｎｅｒ擦肥皂，温柔地亲吻Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ的锁骨，舔着落在周围的水珠，用肥皂在他主人的乳头上轻轻盘旋。

　　当Ｍｕｌｄｅｒ温柔地用肥皂清洗他的阴茎，用手指梳理着他的体毛，跪着
涂抹他的双腿，亲吻他的膝盖和大腿内侧时，Ｓｋｉｎｎｅｒ叹息着靠在墙上，
Ｓｋｉｎｎｅｒ的身体是快乐的，这毫无疑问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ以前从来没有想过是什么构成了一具有魅力的男性身体，但他
一直隐隐约约意识到自己修长的四肢，高挑的身材吸引了一些男人或女人的目光。

　　而Ｓｋｉｎｎｅｒ是一个更加典型的男性——他的肌肉就是最好的证明。而
且他比他更加高大，体毛更加浓密。Ｍｕｌｄｅｒ热爱这强健的四肢中所蕴含的
力量，和他手指下蜜色肌肤平滑的感觉。他的烦恼是，要崇拜一位象这样的主人
实在是太容易了，根本不需要任何努力。

　　他完成了任务，Ｓｋｉｎｎｅｒ一把将他拉入怀里，激情地亲吻他，这是他
得到的奖励。他们的裸体紧密地贴合在一起，水不停地落在他们脸上。

　　「自己洗。」Ｓｋｉｎｎｅｒ吩咐他，然后靠在墙上注视着Ｍｕｌｄｅｒ快
速高效地清洗自己的身体，洗完后他转过身面对他的主人，顺从地等待下一步指
示。

　　「把你的手放在墙上。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，「屁股出来一点…再出来
一点…这样行了。」

　　当Ｓｋｉｎｎｅｒ踢着他的腿，让他把腿分得更开一些时，Ｍｕｌｄｅｒ觉
得自己肯定就要滑倒了。他用眼角留意着身后，看到Ｓｋｉｎｎｅｒ拣起肥皂，
然后他就感觉到肥皂插入他的臀缝中，润滑着他那里。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的手指毫不费力地插进他的肛门，接着又抽出来，一再地重
复这个动作。Ｍｕｌｄｅｒ喘息着，头不停地晃动，水不断从他的发梢滴落。他
的阴茎紧抵着阴茎环，但他知道去向主人请求允许他高潮根本就没有用。Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ又加进一根手指，Ｍｕｌｄｅｒ在这无情的抚弄下打开，欢迎它们进入
他的身体。他更进一步地将臀向后伸，想让自己张的更开，希望可以鼓励他的主
人占有他。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ攫住他的臀，将阴茎压在Ｍｕｌｄｅｒ的臀上。它的感觉是
那么硬、那么狂暴、那么巨大…大的足以对他宣示主权，完全地填满他…Ｍｕｌ
ｄｅｒ呻吟着，想要那个，想要他。

　　「你认为你已经准备好了接待我吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ用低沉而沙哑地声音
在他耳边问。

　　「是的，哦上帝，是的！」Ｍｕｌｄｅｒ叫喊。

　　「不，还没有。」Ｓｋｉｎｎｅｒ又将第３根手指插进Ｍｕｌｄｅｒ的肛门，
爱抚他的前列腺，让他奴隶的阴茎不停跳跃。

　　他继续用手指干了Ｍｕｌｄｅｒ好几分钟，最后Ｍｕｌｄｅｒ的脑子里只剩
下那些粗大的、强而有力的手指，在他体内消耗他，和他的身体做爱，占领他。
他感觉到脑子里一片眩目的白光，即使不能释放，他的身体还是被一波又一波的
兴奋所产生的快感耗尽了。

　　终于，Ｓｋｉｎｎｅｒ把手指抽了出来，「就象这样？」他咆哮。

　　「是…是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ上气不接下气地说。

　　「好，呆在那。我认为是时候让你尝尝训练的滋味了，你觉得呢？」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的手轻轻地搓着Ｍｕｌｄｅｒ的屁股。「把你的手放在墙上，
不准移动它们，」

　　他警告，「相信我，你要是敢动一下，惩罚可是非常严厉的。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ哀叹着将手撑在瓷砖上。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ继续抚摸他的屁股，然后没有任何预警，就重重的一巴掌打
在他屁股边上，接着又是一巴掌，他避开那些印记，只打它们中间，它们下面，
或它们的旁边，Ｍｕｌｄｅｒ的屁股变得越来越热。然后Ｓｋｉｎｎｅｒ攻击的
目标落在他腿股之间，手法娴熟地拍打它们。

　　Ｍｕｌｄｅｒ讨厌被打那里，他痛喊着想伸手抵挡，却突然记起他主人所说
的话，赶紧停住，但一只手差点就离开了墙面。

　　「你要是再敢移动一英寸，我就让你的屁股变成烤面包。」Ｓｋｉｎｎｅｒ
警告他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ很不高兴的将手重新撑在墙上，把他的屁股再次送到他主人坚
持不懈的手上。它很痛，但却是一种很愉快的痛，对Ｍｕｌｄｅｒ来说，这种疼
痛狂乱地穿过他的身体，让他有一种存在感。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ打的更重了，噼哩啪啦地打在他的肉上，Ｍｕｌｄｅｒ开始
哭泣，眼泪混合着浴水从他脸颊上奔流而下。现在，Ｓｋｉｎｎｅｒ的手正在轻
轻地拍打他的印记，一阵刺痛穿过Ｍｕｌｄｅｒ的身体，让他忍不住地颤抖，阴
茎变的更硬了。

　　他尽力不让双手离开磁砖，他想要扭动，想要大声尖叫，但他唯一能做的只
是让两只脚来回地跳，嘴里语无伦次地哀求，「噢上帝，主人…受伤了，受不了
…求你…」他哭泣。

　　「为什么你要被打，奴隶？」Ｓｋｉｎｎｅｒ的低吼穿过哗哗的流水声。

　　「为…为…没有更好地考虑你的愿望，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ啜泣，「噢，
ｓｈｉｔ…求…噢上帝……」

　　「你下决心以后要做的更好吗？」

　　「是的，主人！噢！我答应！我答应！」当Ｓｋｉｎｎｅｒ的手一下比一下
重的落在他的红屁股上时，Ｍｕｌｄｅｒ哭喊着承诺。

　　「还有其它什么让你受惩的原因吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「为…」Ｍｕｌｄｅｒ拼命地转动大脑，然后他想起来了，「因为它让你高
兴，主人！没有别的原因…」他气喘吁吁地说。

　　「好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ吃吃地笑了，「没错，奴隶。看着你的屁股变成明
亮的红色，感觉到你在我手底下蠕动，听着你的乞求，见到你在这样的形势下怎
么努力的、符合你身份的服从我，确实让我高兴。既然这样，就要一直保持到全
部结束，我们结束了吗？」

　　说着，他又用了一打最重的巴掌来惩罚Ｍｕｌｄｅｒ，当这些殴打雨点般落
在Ｍｕｌｄｅｒ潮湿、炽热的屁股上时，他所能做的只有尽力将手撑在墙上。接
着拍打变轻了，并完全停了下来。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ用冷水直接对准Ｍｕｌｄｅｒ的热屁股冲下去，Ｍｕｌｄｅ
ｒ相信要是这水再冷一点，碰到他的皮肤上肯定会发出咝咝的声音。

　　他将前额倾靠在墙上，然后感觉到Ｓｋｉｎｎｅｒ紧贴在他身后，正在用手
温柔地揉捏他热烫的臀。Ｍｕｌｄｅｒ呻吟、喘息，却没有移动位置。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ揉着揉着，偶尔将手指插进他的肛门里逗留片刻再退出来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ已经习惯了这些侵扰，他并不紧张，事实上他还在不住地压挤，
试图在Ｓｋｉｎｎｅｒ发现之前，推促他主人的手指落在他那美味的一点上，因
为这会给他带来快感。Ｓｋｉｎｎｅｒ并没有很快地将手指强行抽离，象那些简
短的吻一样。

　　他一边揉一边亲吻Ｍｕｌｄｅｒ的颈背，Ｍｕｌｄｅｒ能够感觉到这个男人
坚硬的阴茎正顶在他疼痛的屁股上。他很好奇Ｓｋｉｎｎｅｒ会不会立刻进入他
的体内，把他压抵在潮湿的墙上。可是揉了几分钟后，他的主人就走到一旁，告
诉他他可以站起来了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ第一个举动是直接跪伏在他主人的脚下，一次又一次地亲吻它
们，喃喃地嘀咕着感谢的话语。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ笑着接受他的膜拜，然后把他拉起来，拂开他脸上的湿发，
亲吻他的额头。

　　Ｍｕｌｄｅｒ四肢无力地靠在他主人的肩膀上。过了一会他伸手抚摸这高大
的男人紧韧的裸臀，但他立刻就发现了自己被推到一旁，哗哗流下的水也突然停
住了。

　　「我确定我们现在已经够干净了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ很冷淡地说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ急忙热心地打开橱门，从栏杆上拽了一条大毛巾，拿在手上等
他的主人出来，然后用毛巾包住他，为他擦干。

　　「好，非常好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑，用双手捧起Ｍｕｌｄｅｒ的脸，亲
吻他的鼻尖，「这样的考虑为你赚到了奖励，小东西。」他低声说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的心砰砰地跳了起来，他想要的奖励这么多，他也不知道最想
要的是哪一个。他想要高潮，想到那梦幻般的游戏室里玩乐，想被他的主人使用，
迎接他的阴茎进入自己的身体，想睡在主人的床上，想要他主人的深吻，让他的
舌掠夺自己的嘴……

　　…这个清单是无止境的。「是的，主人。」他低声说，觉得自己这一刻比以
往任何时候更象个奴隶。他想要为这个男人服务，他想为他洗澡，为他擦干身体，
崇拜他——这是最容易的。

　　「你的关心让我想起了另外一件事。」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧开嘴笑了，「把自
己擦干，然后跟我来。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ跟着身穿浴衣的Ｓｋｉｎｎｅｒ来到楼上的，当Ｍｕｌｄｅｒ
发现他们的目的地是游戏室时，想到接下来将发生的事，立刻感到一种预期中的
跳动。「主人，我，嗯，没有机会…今天早上使用润滑剂。」他低声说。

　　「没问题，奴隶。」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑，「我不会碰你，事实上刚好相反。」

　　他冲着迷惑不解的Ｍｕｌｄｅｒ笑了笑，然后打开门，侧身让Ｍｕｌｄｅｒ
先进去。

　　他把他的奴隶带到一张巨大的按摩台前，从下面拿出一盒油，「我今天早上
感觉很僵硬，你会按摩吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ无言地摇了摇头。

　　「好吧，那你就即兴发挥，让我们看看你的水平如何。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ热切地点头，恨不得立刻就将那些油涂在他主人的裸体上。当
Ｓｋｉｎｎｅｒ在黑色的皮制按摩台上躺好后，Ｍｕｌｄｅｒ用双手将油搓热，
然后试探性的把手放在Ｓｋｉｎｎｅｒ的肩膀上。

　　「重一点。」Ｓｋｉｎｎｅｒ吩咐。

　　Ｍｕｌｄｅｒ细长的手指迅速贪婪地吞噬新近涂上油的肌肤，他探明手指下
感觉紧绷的区域，尽最大努力消除所发现到的每一处纠结，很快他就全神贯注于
他的任务中。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ一直躺着不动，当Ｍｕｌｄｅｒ无礼的将手指伸到他主人的
臀缝中滑动时，他也没开口拒绝，所以当Ｓｋｉｎｎｅｒ突然开口时，Ｍｕｌｄ
ｅｒ就吓了一跳。

　　「你想为我那里服务吗？」

　　「是的，主人。」他老实地回答。

　　「用你的阴茎？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ考虑了一下，「是的，主人。」他承认，困难地咽了口唾沫。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ笑了，「这大概是你赚到奖励时所想到的奖励清单以外的东
西。」

　　他说。

　　「是的，主人。」

　　「你曾经用肛交的方式为你的某一个ｔｏｐ服务过吗，Ｆｏｘ？」Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ问。

　　「没有，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ亲吻他主人的膝弯。

　　「唔，我们总有一天要把它纠正过来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ沉思了一会，「至
于现在，我允许你用你的舌头崇拜我那里。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ从来没有舔过任何人的那个地方，但是他被命令这么做，因此
他轻轻分开他主人的臀瓣，试探性的将舌头滑进去。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的那里很干净，能够闻到肥皂和油的味道，而且他很快就对
Ｍｕｌｄｅｒ的动作做出了反应——Ｍｕｌｄｅｒ注意到他正在满意地扭动他的
臀。Ｍｕｌｄｅｒ放松了，开始享受自己的乐趣，他用唇和舌去逗弄那小小的皱
摺，诱使它开放，他的舌忽进忽出，让他的主人不住叹息。他用这种方式崇拜了
他主人好几分钟，很满意能带给这高大的男人如此快乐的感觉，更不用说他也在
享受被那些紧绷的臀肌夹住脸颊的乐趣。

　　最后，Ｓｋｉｎｎｅｒ发出呻吟声，并很快坐了起来，「我想，」Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ说，他巨大的坚挺指向空中，「我迫切地需要你的服务，Ｆｏｘ。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ顺从地跪在他面前，Ｓｋｉｎｎｅｒ引导他的阴茎进入另一个
男人等待的口中，猛力抽插了两三分钟就释放了。当他的奴隶吞咽的时候，他用
手指宠溺地抚摸他奴隶的头发，「这是早餐前的第二次了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧
开嘴笑着说。

　　「我非常幸运，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ回答。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ给了他一个欣喜的笑容，然后爱抚他奴隶的脸颊，「你做的
棒极了，Ｆｏｘ，我对你非常满意。」他说，「如果你能保持下去，那么今天下
午我就会向你展示一些游戏室的乐趣。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ笑的合不拢嘴，他的脸都快要分成两半了。

　　「去看看柜子里面，」Ｓｋｉｎｎｅｒ拉开他的浴袍，「把你最喜欢的拿给
我。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ急忙跑过去，用看见糖果的孩子似的眼睛调查柜子里的东西—
—这么多，他不知道该选哪一个才好！

　　「有问题吗，奴隶？」Ｓｋｉｎｎｅｒ来到他身后。

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ咬着嘴唇，「我最初的时候是准备拿桦条给
你的，但我也不是很确定…我今天已经挨过一次打了。」他叹气。

　　「Ｆｏｘ，我既可以把桦条用做惩罚，也可以让它带来快乐。相信我，如果
你选择它，我保证它会带给你从来没有过的诱人的刺吻。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉
他，「还有别的什么让你着迷的吗，甜心？」

　　他听起来象是一个纵容的情人，Ｍｕｌｄｅｒ抬起头看着他，带着喜悦的微
笑欣赏这一刻。

　　「马具。」他说，「我以前被绑在上面过，但从没试过悬浮在半空中，我一
直很喜欢这个主意。」

　　「你会有机会的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ怜爱地吻他。「现在，我认为是时候吃
早午餐了。之后，你可以到洗衣间去工作几个小时，如果你能全部完成并且使我
满意，那么稍后我们就会去玩，而且我也会允许你释放。」他邪笑着用手指刷了
下Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎。

　　听到他主人的话，Ｍｕｌｄｅｒ感到一阵胜利的晕眩，但他马上就被接下来
这句话泼醒了。

　　「这里有一张名片，他可以教你按摩。」Ｓｋｉｎｎｅｒ递给他一张纸，
「明天打电话给他，请他安排一下。Ｆｏｘ，我期待你能变成完全的高手。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ无言地接过名片，他的主人不喜欢他的按摩吗？他的努力不够
好吗？

　　「只是万一这种诱惑太大了，以至于你…」Ｓｋｉｎｎｅｒ从柜子里拿出另
外一条贞操带。

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，这一条更小，但好象更有效，而且Ｓｋｉｎｎｅｒ
也没忘记挂锁。

　　感觉有点泄气，Ｍｕｌｄｅｒ回到他的房间，将按摩老师的名片丢在床头柜
上，然后慢跑下楼去吃早午餐。

　　吃过份量十足的早午餐后，Ｓｋｉｎｎｅｒ指示Ｍｕｌｄｅｒ先去收拾碗盘，
然后再到洗衣间去把昨天剩下的工作完成。

　　「我要出去二三个小时，不要忍不住诱惑到公寓周围乱逛。」他用一种很严
厉的口气告诉他的奴隶。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，感觉有点委屈，「当然不会，主人，我从没想过要这
么做。」

　　他抗议。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ挑起一条眉毛，Ｍｕｌｄｅｒ的脸唰的红了，「好，我现在
不会，你已经告诉我不要了。」他连忙修正。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ咧开嘴笑了，伸手揉乱他的头发，「好吧，如果我回来的时
候你把所有的衬衫都熨好了，那么我们就去玩。」他许诺。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点头，用少有的积极态度收拾起碗盘。很快Ｓｋｉｎｎｅｒ就
会将他绑在那令人惊异的装置上面，对他裸露的、无助的肉体做一些奇异的、强
烈的、快乐的事情，而且还允许他释放！Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎感激地在它的套管
里抽动，象一条即将脱离皮带的狗在喘着气。他很想知道Ｓｋｉｎｎｅｒ到哪去
了，但他现在没空关心这个。

　　他收拾好餐桌，刚一转身，就明显地感觉到有人在盯着他。

　　在那里，坐在冰箱上目不转睛盯着他的，是Ｗａｎｄａ。

　　「猫…」Ｍｕｌｄｅｒ对她说，开始打扫她的栖息地，并把她放到地板上，
「不准你坐在冰箱上，也不……」他跳了起来，Ｗａｎｄａ突然跳上了料理台。

　　「在厨房里只准你呆在地板上。」他再一次坚决地把她放回脚下，「我们都
知道一只猫的位置，女士，你无法控制这个地方，过去你那高贵的爪子似乎是这
么以为的，不过现在这里有了新的政权，Ｗａｎｄａ宝贝，所以，你最好习惯。」

　　他瞪着她向她灌输这个观念。接着他朝洗衣间走去，没有理睬身后Ｗａｎｄ
ａ恶意的眼神。

　　Ｍｕｌｄｅｒ以近乎强迫性的热诚投入到洗熨工作中，把每一盎司的精力和
性挫折都倾注在这项家务杂事里，直到它们象熨斗上的蒸汽一样蒸发掉。

　　最后，他满意地审视一排漂亮又平整的衬衫，「我就要来了！」他对着空无
一人的地方大声宣布，然后兴奋的绕着房间跳舞，丝毫没有注意到他这个样子有
多古怪——他的身上只戴着一条贞操带，一只手上抓着熨斗，舞动着一个色彩艳
丽的红屁股。

　　Ｍｕｌｄｅｒ刚挂好几件衬衫，衣架就没有了，他小心的将余下的衬衫放在
所有可利用的平台上，然后小跑着到楼上Ｓｋｉｎｎｅｒ的卧室去找更多的衣架。

　　过了一会，他兴高采烈地吹着口哨回到洗衣间，刚一进门立刻停下来，沮丧
的张大嘴——那些衬衫，那些他放在外面的衬衫，那些刚刚熨好的，脆弱的白衬
衫都被印上了…爪印！

　　在他脚边突然窜出一个乳白与金色相间的影子并迅速向外逃逸。他发出语无
伦次狂怒地哭喊，「Ｗａｎｄａ！我他妈的一定要你不得好死！」他怒吼着，一
时不知该先去追猫，还是该先抢救遭到破坏的衬衫。

　　粗粗检查的结果显示衬衫被破坏的程度已经远远超出了补救的范围，它们每
一个都毫无例外地装饰上Ｗａｎｄａ秀丽精巧的爪印，不得不重新洗重新烫。

　　Ｍｕｌｄｅｒ欲哭无泪。他长久地站在原地，心里充满了绝望与愤怒，每一
次的性挫折都毫无例外地唤醒他，却也每一次都被拒绝解放。

　　他把衬衫朝地板上一扔，转身跑到楼上他的房间，拿出箱子，把他的衣服丢
进去，但这时他意识到自己己经身无分文，而且更糟糕的是他还被锁在贞操带里。
没有别的选择，只好等到Ｓｋｉｎｎｅｒ回来再离开。

　　好，既然如此，就这么办吧。

　　Ｍｕｌｄｅｒ放松穿着牛仔裤的腿，拉了拉身上的Ｔ恤，然后走到楼下，坐
在客厅里，等候他主人的，不，那已经不再是他主人的男人归来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的情绪在等待时变得更加恶劣，失望的苦恼以及过去经常感觉
到的绝望与无助一起侵拢着他。

　　一开始究竟是什么该死的玩意儿让他着了魔，以至于签下那个愚蠢的契约？

　　他是一个成熟的男人，却被当成一个毫无价值的…「奴隶」，他的大脑冷冰
冰地提供给他这个词。没错，那确实是他想要的。

　　Ｍｕｌｄｅｒ把脸埋在掌中，与他人性的侧面做斗争。

　　可是，是什么驱使他来到这里？如果没有这个原因，他是否就可以幸免？

　　也许他可以和Ｓｋｉｎｎｅｒ重新谈判，要求他的老板考虑接受他做他的ｓ
ｕｂ，一种正常的，轻松的关系。一个星期安排两次约会，只要Ｍｕｌｄｅｒ愿
意随时可以结束。没有义务，没有约束，不需要努力，只要每星期在楼上那个幻
想仙境中度过两个晚上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ跳了起来，他的幻想被外面传来的关门声惊醒，Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ走进了房间。

　　他的老板身穿黑色牛仔裤，黑色Ｔ恤衫，以及一件普通的黑色皮夹克。

　　Ｍｕｌｄｅｒ希望他的喉咙没有因为眼睛所见到的景像而干涸。

　　「这是什么？」Ｓｋｉｎｎｅｒ把钥匙丢到桌上，尖锐地看了一眼Ｍｕｌｄ
ｅｒ穿着衣服的身体，「还有这？」他用脚轻踢了下箱子。

　　「我要离开，我已经受够了，这真是太愚蠢了，我们永远都不可能让它运转
起来。这是个疯狂的想法——认为你可以成为我的主人，而我可以成为你的奴隶。
我是一个自由的男人，不是不要报酬的女仆！」Ｍｕｌｄｅｒ爆发了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ深思地看着他，「继续。」他说，耸肩抖掉夹克，将它挂在
椅背上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ注意到他胳膊下面夹了个包裹。「我不想受制于你每一个该死
的怪念头！我习惯于为自己做决定，我是一个自由的灵魂，Ｓｋｉｎｎｅｒ，这
你也知道的。我无法对这些限制做出好的反应。见鬼！我只是不擅长执行命令！
我不能够遵守它们。为什么这里就是该死的不同？」Ｍｕｌｄｅｒ大喊。

　　「是什么导致了这一切？」Ｓｋｉｎｎｅｒ平静地问，把包裹放在桌子上，
为自己倒了一杯水。

　　「这不重要！你没听见我对你说什么吗？你不拥有我，你不能控制我，你不
能他妈的为我决定任何事情。」Ｍｕｌｄｅｒ拼命地吼叫，「这整件事都是荒谬
的，我知道有一部分是我的错，我承认，而且我知道我签了那个愚蠢的契约。但
是它完了，你不能强留我在这里，我不想被留下来，我需要离开…我需要…ｏｈ
ｆｕｃｋ，我也不知道我需要些什么！」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ神情冷漠的喝完水，一直等到Ｍｕｌｄｅｒ的长篇激烈演讲
结束后，他才说了三个字，「跟我来。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ犹豫地咬着嘴唇，两只脚移来移去，就是不愿跟上。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ拣起包裹刚开始走，见状停了下来，转身回到Ｍｕｌｄｅｒ
身边，「这是一次邀请，不是一个命令。」Ｓｋｉｎｎｅｒ温柔地说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ困难地吞咽了下，然后点点头，跟在另一个男人后面沿着走廊
到了一个他以前从来没有进去过的房间。

　　这个房间是个小书房，里面有一张大办公桌，两把椅子，以及一整面墙的书
架。

　　「坐。」Ｓｋｉｎｎｅｒ做了个手势，把包裹摆在桌上，然后坐到身后一张
大椅子上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ觉得稍微放松了些，这里摆放的办公桌椅让他想起了他们更加
熟悉的环境，他能应付这些。他注意到桌上堆了一些文件，于是点点头，更加有
理由解释另一个男人所表现出来的非比寻常的平静，「把工作带回家做，先生，
真是奉献。」

　　「那是副业，而且它和我的工作没有任何关系。」Ｓｋｉｎｎｅｒ朝文件挥
了挥手，「Ｆｏｘ，你请求我允许你解除契约，我拒绝你的请求。」他坚决地说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ抬起头看着他，吃惊的发现他在生气的同时也觉得松了口气，
「你不能违背我的意愿把我强留在这里。」他反驳。

　　「是的，我不能，但另外的某人能。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ皱眉，「你的意思是？」他询问。

　　「我的意思是，你已经签订了契约，把自己卖给了某一个你从来没有见过的
人做性奴隶。你不知道这个人会是我，Ｆｏｘ。你可能已经卖给了一个会把你打
的不省人事，整天把你绑在床上操你，不许你思考的人。你计划一个星期后回去
工作，但你不知道那时你会在哪里，而且我敢打赌你没有告诉任何人你准备做的
事，任何事情都可能发生在你身上，Ｆｏｘ。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的不赞成是显而易见的，Ｍｕｌｄｅｒ无法控制地颤抖。

　　他低头看着自己的手，「这个家伙，我的意思是，你，是个很有名的人，我
觉得我应该是安全的…」他低声说。

　　「Ｆｏｘ，你有一种自我毁灭的倾向，自从我第一次见到你的时候就注意到
了，你会一直这样下去，直到有人把你从悬崖边上拉回来，我打算做那个人。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ吃惊地抬起头。

　　「你是我的，Ｆｏｘ，不管你喜欢还是不喜欢。」Ｓｋｉｎｎｅｒ坚定地告
诉他。

　　「这是不可能谈判的。在你签那个契约之前，我就清楚地告诉过你，你没有
退路。不过，我想要的是一个投入的奴隶，而不是一个痛苦的奴隶。如果你有任
何问题想和我谈，随时都可以告诉我，你有我的特许可以这么做，事实上，这是
一个命令。我答应你，我会永远倾听你想说的话，即使我不同意，我也会告诉你
为什么。我以前告诉过你，你的诚实对我很重要。至于现在……我知道我们必定
会有这样的一次谈话，我只是有点惊讶它会这么快发生，不过并不是特别担心。
告诉我，是什么在困扰你？」他斜倚在椅子上，不再说话，只是一直摩搓着拇指
和食指，好象是一种催眠的动作。

　　Ｍｕｌｄｅｒ犹豫了，面对着这个平静的、异乎寻常通情达理的男人，他所
有的怒火和挫折似乎显得那么微不足道和毫无意义。他的狂怒被驱散了，只剩下
彻底的自我厌恶。

　　「我不知道我和你站在一起的立场。」他用微弱的声音说，「我不习惯这种
情形，我以为你会干我，但是你没有。我不知道你想从我这里得到些什么。」

　　「就因为这？就因为我没把我的阴茎戳进你的屁股里？」Ｓｋｉｎｎｅｒ无
法置信地问，「我们刚刚不是才做过别的性行为吗，Ｆｏｘ？」

　　「我知道。」Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩，感觉又矮了两英寸。

　　「Ｆｏｘ，看着我。」Ｓｋｉｎｎｅｒ温柔地说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ慢慢地抬起头，害怕看见另一个男人的眼睛，但是当他真的接
触到时，发现它们既温暖又令人信服。

　　「其它还有什么？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「你不会让我射！」Ｍｕｌｄｅｒ知道这听起非常愚蠢，甚至他自己也这么
认为，但Ｓｋｉｎｎｅｒ的表情没有任何改变，他没有嗤之以鼻，也没有愤怒地
站起来。

　　「我不能永远处于这种边缘。」他勉强结束了这段话。

　　「还有别的原因吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咬着嘴唇，既然已经开始了，就干脆让它坏到底吧。

　　「按摩。我以为你很满意的，但是你却给了我一张名片，让我去学学怎样做
才正确，我想要让你高兴的，」他声音颤抖地说，「我已经很努力去取悦你了，
可是我不认为我能做的到，我只会让你失望，象我的按摩一样……ｏｈｆｕｃｋ ！」

　　他大叫，愤怒地站起来，「为什么这该死的要道歉的是我？让我离开这，我
们可以当这一切从来没有发生过，我不需要这些，我可以重新开始，把自己投入
到工作中…」

　　「直到下一次。」Ｓｋｉｎｎｅｒ轻柔地打断他的话，「这该死的是什么意
思？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ情绪失控在书房里不停地走。

　　「你不能永远隐藏自己的这一面，你试过了，而且你也失败了。这种情形只
会反复出现。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他。

　　「你知道些什么？你只不过是那些该死的性虐待狂中的一个。你不了解我，
Ｓｋｉｎｎｅｒ，你当然也不会拥有我。」Ｍｕｌｄｅｒ大叫。

　　当他这样做的时候，甚至连他自己都觉得奇怪，为什么他会象这样的失去他。

　　「坐下。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用严厉的口吻告诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的拳头在身侧握紧，和自己进行着一场无声的激战，直到他记
起Ｓｋｉｎｎｅｒ有这该死的贞操带的钥匙，除非他是想拿一把锋利的刀把它砍
下来，不然就必须与Ｓｋｉｎｎｅｒ合作。

　　Ｍｕｌｄｅｒ深吸了口气，服从了。

　　「很好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ柔声说，又重新靠回椅背上，「我不想告诉你这
个，但是我必须这么做，Ｆｏｘ，这里的这些文件，它们不是工作，它们是你。」

　　「什么？Ｍｕｌｄｅｒ惊讶地望着那些装订好的文件，」你一直在暗中监视
我吗？「

　　他急速地喘息，膝盖猛抽，象是Ｘ档案里的偏执狂。

　　「听我说完。」Ｓｋｉｎｎｅｒ举起一只手，「我不是想要捕获你，Ｆｏｘ，
你一年前开始找我的时候，我想尽了一切办法避开你。我意识到这在工作期间会
很困难，从另一方面来说，你的行为在这个圈子里也很有名。让我说完。」他瞪
了Ｍｕｌｄｅｒ一眼，他正张开嘴准备抗议。

　　「所有的人都说你是一个很有魅力的ｐｌａｙｅｒ，是很好的一个，你知道
你想要的是什么，你会清楚的把它说出来，不会造成任何误会，只是他们觉得你
似乎不太投入。尽管我认为他们其中一些人直到最后对这点也不是很确定。每个
人都说你想要的比他们所能提供的更多，他们都隐约地感觉到他们在某些方面让
你感到失望，而对此更了解的一个人告诉我，他们认为你正默默地走向极端，绝
望的，无法控制。我担心你会去寻找更多的极端的刺激，直到在过程中将自己杀
死为止。我上个星期和你谈话的时候，你向我证实了这一点。我一开始是打算在
第一次会谈时向你说」不「，在你发现我是谁之前让你离开，但你说的一些话改
变了我的决定，我知道我不能丢下你，我必须帮助你。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ顿了一下，倾前将手臂撑在桌子上，「Ｆｏｘ，这些文件里
包括了我与你最近交往过的人会谈的内容。一旦我接受你做我的奴隶，我要向他
们所有的人证明我能找出你的梦想是什么，以及你对不同的刺激会做出怎样的反
应。

　　根据这些，我为你制订了一个训练计划。「

　　Ｍｕｌｄｅｒ坐在那里，嘴大张着，完全惊呆了，「我看得出…」最后，他
用双手环住自己评论说，「你是把它当成你的一种乐趣来做的。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ给了他一个古怪的笑容，「你可以这么说。Ｆｏｘ，可是你
有没有想过我为什么会接受你？你认为这种情形对我会有什么吸引力？」

　　「唔…」Ｍｕｌｄｅｒ思考这个问题，「我不知道。我猜你只是喜欢这种力
量，控制，和利用性服务…」他的声音越来越小。

　　「我是喜欢，没错。」Ｓｋｉｎｎｅｒ沉思，「但这并不是主要原因，所以
我也没有向他们询问所有的细节。而且让我来告诉你：一个好的ｔｏｐ要给他的
ｓｕｂ，或他的奴隶，以及和他在一起玩的任何人带来快感，并不能只靠给他们
造成的痛苦本身，或者靠一些怪异的控制行为，而是要让他的ｓｕｂ蠕动，兴奋，
乞求他停止，同时却拼命地想要更多。一个好的ｔｏｐ同样也是安全的。」

　　他强调着『安全』这个词，「你似乎并不关心这个，因为你准备把自己卖给
一个陌生人。」

　　「不是这样的。」Ｍｕｌｄｅｒ用双手捂住脸，「这是一种刺激，先生。我
必须做回我自己，这种不可预测的危险是那么吸引人。」他叹气。

　　「所以，我很失望。」Ｓｋｉｎｎｅｒ淡淡地说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的头抽痛，「不，先生，这样揭穿了可能更好。」他虚弱地微
笑，「你是从这种联盟出来的，先生，我从来没有和象你这样的人玩过，它是个
…」

　　他犹豫了一下，然后再次微笑，「幻想。」他下了结论。

　　「但你仍然想要离开？」Ｓｋｉｎｎｅｒ逼问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ犹豫，「它带给我某些很熟悉的恐惧，」他承认，「只要你喜
欢随时可以让我离开，而我却不能拒绝。」他咬着嘴唇，意识到他已经说出了一
个想离开的动机。

　　「啊。」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑，「你认为我不干你也是一种拒绝，是不是？」
他温柔地问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，盯着自己的脚。

　　「Ｆｏｘ，你才在这里呆了两天。」Ｓｋｉｎｎｅｒ指出。

　　「我知道。我是一个傻瓜，你肯定很讨厌我。」Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩，「我
是一个极大的失望，没有资格留下来，哈？」他抬起头，试图挤出一个微笑。

　　「我想你是需要有人能够保证你留下来，这也是我为什么要强调你奴隶身份
的原因。我肯定会干你，虽然不知道是在什么时候，我不是一直为了那个在训练
你吗？你以前的肛交经验是很痛苦的，我的家伙很大，如果直接插进去，你肯定
会受伤。即使是现在，可能仍然会有些不舒服，虽然你喜欢痛苦，但是它对你来
说还是太多了。你告诉过我，你不会要求你以前的ｔｏｐｓ肛交，因为进入后面
是很可怕的。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ靠在椅背上，一只手揉着眼睛，「这肛塞…它们不只是用来羞
辱和表示所有权的东西。」他低声说，不高兴自己这么快就反应过来。

　　「是的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ怜爱地微笑，「它是个准备。」

　　「该死，我真是个傻瓜。」Ｍｕｌｄｅｒ叹气。

　　「是的。但是，你是我的傻瓜。」Ｓｋｉｎｎｅｒ大笑。

　　Ｍｕｌｄｅｒ抬起头，「你还会接受我吗？」当他知道自己是多么想留下来
的时，他的心脏就快从他的嘴里跳出来了。

　　「当然，」Ｓｋｉｎｎｅｒ毫不犹豫地说，「我们有很多事要去做，Ｆｏｘ。
首先，我要你和我一起下去，要把它当成是一次潜水。我要和你一起进入你的心
脏、头脑和灵魂，在那里我们会发现一些东西。我一路上都会拥抱你，但它可能
同样会带来伤害，或许会惊吓到你。那时，你会想逃避，想转身逃跑，但我不会
让你这么做，我们要一起面对，我们会一起游上岸。这样，你就又可以在天空下
自由地呼吸，从黑暗和长期的压力下获得解脱。你已经把你的一生给了我，但你
仍然没有学会放弃控制，一旦你学会了这样做，你将会发现这段旅程会变得更容
易，尽管这并不是你可以逃脱的旅程。你已经做出了承诺，在我们做到之前，我
不会允许你离开，这不是一段短暂的时间。告诉我你的想法，Ｆｏｘ，坦诚地告
诉我，你想怎么做？」Ｓｋｉｎｎｅｒ黑色的眼睛凝视着他，让Ｍｕｌｄｅｒ一
时不知自己身在何处。

　　「我…」他闭上眼睛，然后再次睁开，发现Ｓｋｉｎｎｅｒ仍然坐在那里等
待着，眼神没有丝毫地动摇。「我想要留下来…主人」他低声说。

　　「好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ打开办公桌上的包裹，拿出两个相框，把它们放在
桌子上，里面镶嵌着他们签过字的契约。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的眼睛闪烁着注视他们的签名，他是那么习惯于在相同的位置
上看见它们，例如在他的工作报告上。但，这个不同，这是私人的，它的感觉是
那么好，那么正确。

　　「让我们看看这个，作为对我们誓约的再次肯定。」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑，
「我希望你把它们放在你的床头柜上，我希望它们是你早上第一眼看见的东西，
和晚上最后一眼看见的东西。这条路开始是困难的，但你可以相信我，我会一直
在你身边。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ点头。

　　「至于按摩的问题——Ｆｏｘ，如果我不喜欢你的按摩，我就会告诉你。难
道我的反应还不足以证明我喜欢你所做的努力的吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩，勉强同意，「Ｆｏｘ，如果不接受指导，你不可能知
道每一件事，ＣｌａｒｋＨａｍｍｏｎｄ这个人教过我按摩！按摩是一门很有学
问的技能，不同的油可以用来治疗不同的疾病，我想让你了解所有这一切。你今
天早上的按摩很舒服，Ｃｌａｒｋ会教你怎样可以做的更好。」

　　「哦。」Ｍｕｌｄｅｒ咬着嘴唇，感觉很愚蠢，这非常合乎情理，他不知道
先前为什么会怀疑他的主人。他恨自己差一点就把他生命中最重要的事搞砸掉，
只因为一些假设的理由就想要逃跑。他看了一眼Ｓｋｉｎｎｅｒ，「我弄拧了。」
他承认。

　　他的主人摇了摇头，「每个人都会犯错误，我的奴隶。」他低声说，「在你
的奴隶训练过程中我可能也会，如果是那样的话，请随时向我指出来。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ微笑，怀疑自己是否有这个胆子，「嗯，有件事我想了解一下，
主人，你刚好提醒了我，」他小心翼翼地说，「你是不是在我的卧室里装了一台
摄像机？」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ很奇怪地看着他，「一台摄像机？哦，我明白了！」他大笑
起来，「你是奇怪我怎么会知道阴茎环和你达到高潮的事！」他站起来，走到他
奴隶的座位前，用一只手指抬起他的下巴，低头看着他的所有物，「你认为我需
要暗中监视你吗？」他用低沉、沙哑地声音问，「当我知道你是这么好的时候？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ的眼睛睁大了，「你猜到的？」他问，「怎么可能？」

　　「Ｆｏｘ，我不会把我主人的秘密全部泄露给你。」Ｓｋｉｎｎｅｒ斥责，
重重地戳了下他奴隶的鼻子，「不过看在这是你到这里来以后我们首次严肃讨论
的份上，我就破一次例，不要指望还有第二次。你去睡觉之前，我故意拒绝你不
让你得到解脱，从而让你脑子里产生出一种想法，我敢肯定那是你唯一能够想到
的事情。你刚开始做奴隶——我有点怀疑你在这方面也会服从于我，我猜你不会。

　　有时你会服从我，那是因为你想要服从，而不是因为取悦我是你脑子里唯一
的想法。你并没有决定醒悟，无论是对生或是对死。小家伙，自从我带你来到这
里以后，你有没有考虑过这个问题呢？「

　　「没有，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ承认，一个微小的硬块涌上他的喉咙。「

　　「好吧。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低头轻轻地亲吻Ｍｕｌｄｅｒ的唇，「现在，」
他笔直地站了起来，眼神严厉，行为敏捷，「我们有一些问题要处理。」

　　「你要为了我早先对你说的那些话而惩罚我。」Ｍｕｌｄｅｒ猜测，觉得他
的胃在忧虑地搅动。

　　「是的，我是会这么做，如果你是平静的来找我谈你所关心的事，就不会有
惩罚了。但我现在说的不是这个，我先前布置给你的任务，你做了吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ回忆起那惨痛的事件，心一下沉入谷底，「是的，主人，我做
了。」

　　他低声说，「但是，那只猫，」他用充满恨意的语气吐出那最后一个词，
「决定破坏我所有的努力。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ好奇地看着他，「带我去看，」他命令。

　　Ｍｕｌｄｅｒ心情沉重的把他带到洗衣间，Ｓｋｉｎｎｅｒ拿起一件遭到破
坏的衬衫看了看，摇摇头，嘴角露出一丝微笑，「亲爱的Ｗａｎｄａ。」

　　他低语，「你知道，Ｆｏｘ，我不认为她很喜欢你。」

　　他将视线转移到Ｍｕｌｄｅｒ身上，皱起了眉头，「你穿的太多了，奴隶。」
他评价。

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ慌忙脱掉他的牛仔裤和Ｔ恤，然后跪在另一个
男人面前，当他摆出顺从的姿势时，身体在轻微地颤抖，不知道接下来会怎样。

　　「你脑子里都在想些什么？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，「你认为我是这么没有理
性，看到它还认不出这是一场灾祸吗？」他故意傻笑着，语带双关地说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，世界上有这么多主人，我却不得不被一个有着怪异
幽默感的拥有。「很抱歉，主人。我只是一直在想着游戏室和你许诺过的事，」
他解释，「我是这样地渴望它。」

　　见鬼，这个理由听起来实在是站不住脚。

　　「好吧。让我来描述一下什么是接下来会发生的事。」Ｓｋｉｎｎｅｒ厉声
命令他，「立刻，你把这些衣服拿去洗，然后再把它们熨干。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ抬起头，刚刚消散的怒火因为被当做女仆而再一次点燃，「是，
主人。」他咬紧牙关克制着。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着摇了摇头，认可了他为表现出服从所做的努力，「之
后，我会带你到游戏室去。」他说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的脸立刻笑得皱起来，「谢谢你，主人。」他轻声说，迅速倾
前亲吻Ｓｋｉｎｎｅｒ的鞋子，为自己早先的性急感到心虚。

　　「可是，」Ｓｋｉｎｎｅｒ接着又说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的心咯噔一下。

　　「这不仅仅是娱乐。我将使用马具，象你要求的那样。不过你要证明给我看，
如果我认为你已经足够好了，我才会允许你释放。懂了吗？」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ点头，决心不让这个男人找到任何过错。

　　「此外，我还将使用另外一样你为你的快乐向我请求过的东西来执行惩罚，
我也会好好地欣赏一下。」Ｓｋｉｎｎｅｒ叽笑。

　　「主人要用桦条惩罚我吗？」Ｍｕｌｄｅｒ低下头，发现他的阴茎开始渗漏
了。

　　「是的，Ｆｏｘ，主人决定用桦条来对你进行严厉的惩罚。」Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ用一种很冷酷的口吻告诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ费力地吞咽了一下，他知道这是他应得的惩罚，虽然只是想像
就足以让他发抖了。

　　送走他的主人后，Ｍｕｌｄｅｒ做的第一件事就是趴在地上仔细检查洗衣机
的后面，果然让他找到了他要找的东西。他伸手进去抓住她的颈背把她拖出来，
然后拎着她站起来。

　　「好啊，小姐，你可是为我买到了一顿鞭打，」他盯着Ｗａｎｄａ凶恶的绿
眼睛，对她说，「看着我的嘴巴，我不想让你对此有任何怀疑，从现在起，这成
了一场争夺战。懂了吗？」

　　Ｗａｎｄａ愤怒地抽动尾巴，Ｍｕｌｄｅｒ点点头，「是，你认为他属于你，
不过他是我的，女士。所以，当心一点。」他打开洗衣间的门把她丢到外面的地
板上，然后再示威似的把门关上。

　　整个下午Ｍｕｌｄｅｒ都在烦燥不安中度过。他渴望去体验游戏室中的乐趣，
但是他对桦条的恐惧正在变得越来越强烈，他以前从来没有尝试过这种特殊的惩
罚方式，所以无法对自己起到任何帮助，他不知道该期望些什么。

　　傍晚，他完成了洗衣间的工作，去向Ｓｋｉｎｎｅｒ汇报。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ正坐在餐桌旁工作，Ｗａｎｄａ趴在他的肩膀上，柔软的毛
皮绕在他的光头上，象是一个皱领。

　　他主人的感觉不可能会好，但Ｗａｎｄａ却毫无疑问舒服的很，在隔壁房间
就能听见她满意的咕噜声，而且Ｓｋｉｎｎｅｒ还一边工作一边轻轻地抚摸她的
尾巴，很小心地照顾她，生怕把她吓走。

　　Ｍｕｌｄｅｒ投给他的敌人一记恶毒的假笑，警告她赶快离开，把她『溺爱
的仆人』还给他。

　　当Ｓｋｉｎｎｅｒ验收他的工作时，Ｍｕｌｄｅｒ屏住呼吸，拼命地祈祷不
要被发现任何不合格的地方。

　　不过，他的主人似乎觉得挺满意，他吩咐Ｍｕｌｄｅｒ去游戏室之前先去洗
个澡放松一下。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ打开贞操带上的挂锁，把它拉离Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎。立刻，
Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎几乎无可避免地竖立起来，Ｓｋｉｎｎｅｒ赶紧将金环取下
来，Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎马上就象一辈子没有被释放过似的直接跃入临界状态。

　　「小心。」Ｓｋｉｎｎｅｒ轻轻拍了拍它，「你还没得到我的许可，还要努
力去赚。」他告诉他的奴隶。

　　Ｍｕｌｄｅｒ深深地吸了口气，闷闷不乐地苦着一张脸。

　　「我说放松！」Ｓｋｉｎｎｅｒ笑着吻他的前额，「快乐和痛苦你都会体验
到，Ｆｏｘ，但不会超出你能承受的范围。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，然后飞快跑向浴室，他的身体已经因为预想而开始兴
奋。

　　当他洗完澡，来到游戏室门前时，门正半开着，他伸手在上面敲了敲。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ打开门，有好几秒钟的时间Ｍｕｌｄｅｒ只是呆呆地站在原
地看着他：Ｓｋｉｎｎｅｒ已经换上了一条紧身的皮裤，上身赤裸着，露出宽阔
有力的肩膀和强健充满张力的肌肉，看上去好象天神一样，让Ｍｕｌｄｅｒ迫不
及待地想要跪在他脚下。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ领他进了房间，Ｍｕｌｄｅｒ注意到马具已经安置好了，几
个滑轮直接悬挂在玻璃天花板中间。

　　「我想我已经告诉过你让你放松了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ皱眉。

　　「我是放松了，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ撒谎道，然后一记标准的重击就因为
他的谎言而落在他的屁股上。

　　「那为什么你在发抖呢？」Ｓｋｉｎｎｅｒ伸出长长的手臂环住Ｍｕｌｄｅ
ｒ的脖子，把他拉进怀里，用自己的身体带给他绝对的温暖和安全感，平息他的
颤抖。

　　终于，Ｍｕｌｄｅｒ的颤抖缓和了下来，Ｓｋｉｎｎｅｒ放开手，退后一步，
表情重新变的严厉起来。

　　「把你的手握在一起。」他命令，然后他用镶了毛皮的镣铐铐住Ｍｕｌｄｅ
ｒ的手腕和脚踝，接着在Ｍｕｌｄｅｒ的腹部系上一条宽而柔软的皮带，「这个
可以支撑你的背部。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他的奴隶。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，这带子系在身上很舒服，和镣铐一样。

　　「现在去把柜子里的桦条给我拿来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令。

　　Ｍｕｌｄｅｒ费劲地咽了口唾沫，几乎是虔诚地将这惩罚工具取下来，双手
捧着回到他主人身边。他的主人正在忙着调校马具的高度。

　　Ｍｕｌｄｅｒ以服从的姿势跪在Ｓｋｉｎｎｅｒ脚下，眼睛看着地面，双手
将桦条呈递出去，他整个体内聚满了野性的情感，对即将来临的危险的恐惧早已
被觉醒的兴奋所淹没。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ对他的工作感到满意了，于是转身面向他的奴隶，但并没有
接过桦条。他将一根手指放在Ｍｕｌｄｅｒ下巴上，抬起他的脸，让他看着自己
的眼睛。

　　Ｍｕｌｄｅｒ不由地颤抖起来——Ｓｋｉｎｎｅｒ的表情坚决而严厉。

　　「这将是一次真正的惩罚，Ｆｏｘ。」他告诉他跪在地上的奴隶。

　　Ｍｕｌｄｅｒ吞咽了一下，点点头，「是，主人，我明白。」他尽量让自己
的声音不要显得太嘶哑。

　　「惩罚是为了教授你一门课程——我希望你想一想，你应该从这次惩罚中学
到些什么。」Ｓｋｉｎｎｅｒ对他说，「当我惩罚你的时候，我希望你所受的苦
可以首先促使你思考。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ说，又开始发抖了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ温柔地抚摸他的头发，安慰他，「这将是很艰苦的，小家伙，
但是你一定能够坚持下来。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，点点头，冷汗从全身的毛孔中渗透出来。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ从他的手上取走桦条，把它放在一旁的桌子上。

　　「你的脚。」他命令，Ｍｕｌｄｅｒ赶紧爬过去。Ｓｋｉｎｎｅｒ抓住Ｍｕ
ｌｄｅｒ的镣铐和皮带，把它们系在马具上，然后测试每一个联接的部位是否牢
靠，直到确信无疑才放心。感到满意后，他停下手，给了他的奴隶一个简短的吻，
让他放心，然后很快的将震惊中的Ｍｕｌｄｅｒ升到半空。

　　措不及防之下，Ｍｕｌｄｅｒ惊叫一声，但他随即就放松下来，开始用心去
体会这种感觉。事实上，它非常舒服，他的身体被支撑着，好象正在空中飞翔。

　　最后，他被停在腰那么高的位置上。

　　「当你处于束缚状态时，我不会离开这个房间。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，
「如果你觉得哪里不舒服，一定要马上告诉我，这很重要，知道吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ立刻点头。

　　当Ｓｋｉｎｎｅｒ拿起桦条时，他的呼吸都要停止了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ非常紧张，但Ｓｋｉｎｎｅｒ只是将桦条沿着他的后背慢慢地
移到他张开的双腿间，再越过他的阴茎、阴囊，来到他的脚上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的视线里失去了他主人的身影，过了一会，他又再次出现，用
桦条的末梢刷着Ｍｕｌｄｅｒ的躯干。它很轻，感觉只是有些痒，并不痛。

　　「我认为你应该看看自己被惩罚的样子。」他说，然后将一面巨大的边框镀
金的镜子靠在Ｍｕｌｄｅｒ对面的「王位」上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ看着自己在马具上悬浮着，象是一只鸟儿在空中翱翔。

　　他被奴役的样子有一种很奇特的美，Ｍｕｌｄｅｒ想，看见自己象这样被束
缚着动弹不得，乞求他严厉的主人宽恕，让他感到了一阵觉醒的颤抖。他看着自
己，把它当成是Ｓｋｉｎｎｅｒ在看着他：一个被束缚的，赤裸的男人正在等待
他主人的关注。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ又转到他的身侧，继续用桦条刷着Ｍｕｌｄｅｒ裸露的四肢，
轻轻刮擦他的胸膛，掠过他的乳头，让Ｍｕｌｄｅｒ不停地喘息。

　　然后他停下来，将目标转移到Ｍｕｌｄｅｒ的屁股上。

　　它一点都不痛，事实上，它在他的皮肤上制造出一种很美妙的、刺刺的感觉。

　　桦条又一次沿着他的屁股和大腿，来到他的脚上。现在Ｍｕｌｄｅｒ能够了
解为什么Ｓｋｉｎｎｅｒ会说，他能够让桦条成为一种带来快乐的工具，这种轻
轻地刮擦感觉上就很色情。

　　但毫无预兆的，刮擦变成了鞭打。

　　桦条更重更快地落在他裸露的肉体上，让他急喘并开始哭喊。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ毫不理会他的蠕动，继续挥舞着桦条，目标主要对准Ｍｕｌ
ｄｅｒ暴露的臀，但偶尔也会落在别处，使得Ｍｕｌｄｅｒ非常紧张，不知道它
下一次将落在哪里。

　　当桦条的末梢抽打在他赤裸的背上时，带给他双重的痛苦，让Ｍｕｌｄｅｒ
突然明白了Ｓｋｉｎｎｅｒ先前的警告——这是一次真正的惩罚。

　　「它刺痛的，主人！」他气喘吁吁地说。

　　「是的，奴隶，它的滋味是这样的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ答复他，更加用力地
挥动桦条。

　　Ｍｕｌｄｅｒ开始呜呜地哭泣，在马具上挣扎，拼命地想逃离这场拷打，他
知道这个玩意肯定会让他皮开肉绽。

　　「求你，主人…它伤害我了…ｏｗ！…它伤害…」他绝望地啜泣。

　　「它是一个惩罚，Ｆｏｘ，在我结束之前，它只会让你更痛。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ很有经验地通知他，「现在，你有没有想过你要从这次惩罚
中学到些什么？」

　　「没有！是的…我…哦！」Ｍｕｌｄｅｒ喘息。

　　「唔？」Ｓｋｉｎｎｅｒ追问。

　　「现在要谈话是很困难的，主人，当你是…ｏｈｆｕｃｋ！」桦条落在Ｍｕ
ｌｄｅｒ的肩膀上，让他痛呼一声，接着又一下落在了他的大腿上，然后再重新
回到他已经剧痛的屁股上。

　　「我正在等。」Ｓｋｉｎｎｅｒ在Ｍｕｌｄｅｒ的屁股上抽出一条深深的鞭
痕，让这个无助的男人泪流满面。

　　「你将从你的惩罚中学到些什么？」Ｓｋｉｎｎｅｒ不依不饶的追问，语气
没有丝毫地松动。

　　Ｍｕｌｄｅｒ知道，如果他说不出一个令人满意的答案，这折磨永远不会停
止。

　　「学到…不尝试一下就要离开！」他喘气。

　　「不对。」Ｓｋｉｎｎｅｒ狠狠地抽了他一下，「那不是你正在被教授的东
西。

　　再想想。「Ｍｕｌｄｅｒ绞尽脑汁拼命地想，试图找出正确答案。

　　他从镜子里看到自己正在接受惩罚。他高大，强壮，冷酷而能干的主人减轻
了他的颤抖，让他不由地被疼痛所带来的强烈感官刺激所吞没。他感觉到他的阴
茎胀痛，并且流出了美丽的露水。

　　「教训…我正在想…哦！我说我正在想！」当桦条野蛮地吻进他的肉里时，
Ｍｕｌｄｅｒ痛的大叫一声。

　　「想快点。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令，「这并不是一堂很难的课程，Ｆｏｘ，
而且我感觉到你从中学到的比惩罚本身想教给你的更多。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ回忆着今天所发生的事，所有的情景一起在他脑中闪现，象万
花筒一样的影像令人眼花缭乱。

　　他看见自己正在熨衣服，看见Ｗａｎｄａ坐在冰箱上对他怒目而视，看见自
己穿着牛仔裤和Ｔ恤坐在睡椅上，然后又看见自己大声地对他主人说要离开。

　　「我不能对你无礼！」他气喘吁吁地说，对自己感到很满意，「我再也不会
象今天这样诅咒你，或者乱发脾气了…我发誓…ａａｒｒｒｇｇｈｈｈｈ！」当
桦条一如既往地落在他翘起等待的屁股上时，他大声尖叫。

　　「如果你能做到，那是很好，」Ｓｋｉｎｎｅｒ吃吃地笑，「但是我可不保
证能控制住我自己的脾气。它也不是我想让你从这次惩罚中学习的课程。再想想。」

　　「我不行了…主人，求你！」Ｍｕｌｄｅｒ乞求，觉得他就快要到达极限了，
如果这个惩罚可以暂停个一两秒钟，那么他就能好好想一下了，但是桦条仍旧在
继续它恶毒的工作，不依不饶、毫不留情。

　　Ｍｕｌｄｅｒ想起他坐在Ｓｋｉｎｎｅｒ的小书房里，听他的主人谈论有关
潜水，还有其它的一些…他觉得他现在这样悬浮着，就好象在潜水一样。

　　然后Ｓｋｉｎｎｅｒ还告诉过他……

　　「我必须和你谈话，主人！我必须告诉你我正在想什么和我正在感受些什么，
特别是当我心烦的时候，我必须对你诚实！」他大喊。

　　梦魇停止了，Ｍｕｌｄｅｒ挂在半空，汗如雨下。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ用双手捧起他的脸，深深地望进他的眼睛。

　　「好，做得好，Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，然后温柔地用鼻子磨蹭
他的头发，亲吻他的前额和嘴唇。

　　「你做的很好。我真为你感到骄傲，小东西。」他继续低声说着赞美和亲昵
的话语，直到Ｍｕｌｄｅｒ的呼吸平稳下来，并且陶醉在热情的温暖中。

　　苦苦地忍受肉体上的惩罚和象这样悬浮在半空中让Ｍｕｌｄｅｒ感觉到双重
的喜悦。

　　梦幻般的感觉消失了，他感觉到了更多的真实与满足，「谢谢，主人…

　　谢谢…「他含糊地不知道在说些什么。

　　「为什么？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，他的声音显得很愉快。

　　「为了让我…得到的比我所能想象到的更多…」Ｍｕｌｄｅｒ叹气。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ咧开嘴笑了，他伸手抚平Ｍｕｌｄｅｒ的头发，「我还会带
给你更多，小东西。」他用低沉而性感的声音许诺。

　　Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛尽情品味这句诺言，那种热情一直传达到他的下半身。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ拿着一条冰冷的湿毛巾轻轻擦拭Ｍｕｌｄｅｒ炽热的身体，
让它冷却，在经过桦条制造出来的痕迹时，他短暂地停留了一下，那些痕迹已经
开始褪色了。

　　「马上——我就和你一起玩。」Ｓｋｉｎｎｅｒ许诺，「我会慢慢地从你身
上得到我的快乐，小东西，你要服从我想对你做的任何事。到最后，如果你能我
让感到满意，我就可以让你得到解脱。明白吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ虚弱地点点头，决定让他猖狂的阴茎平静下来，一直等到允许
它爆发为止。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ调整Ｍｕｌｄｅｒ的位置，将他转了个身，然后重新抓住他，
检查绳索的联接部位，务必要确保他的奴隶是安全的。

　　「舒服吗？」他问。

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ点头应道，然后他又转过头凝视上面窗外的
天空。

　　天已经快黑了，现在的天空是深蓝色的。一群鸟儿飞进他的视线，转了个弯，
又一起消失了。

　　这种感觉…真是说不出的好！

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ拿出的一个小盒子引起了Ｍｕｌｄｅｒ的注意，他拼命地伸
长脖子想看清楚那是个什么东西。

　　「你很快就会和它们变得非常亲密，相信我，」Ｓｋｉｎｎｅｒ吃吃地笑。

　　他把Ｍｕｌｄｅｒ的腿分开固定好，然后自己站到Ｍｕｌｄｅｒ张开的双腿
间，没有事先警告的，他就将一根润滑过的手指伸进Ｍｕｌｄｅｒ的肛门。

　　这个突然袭击让Ｍｕｌｄｅｒ倒抽了口气，然后开始喘息，当Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ的手碰到他的大腿内侧时，他觉得那种触感不象是人的皮肤，而象是某种柔软
而温暖的毛皮类物品。

　　朝下一看，果然如此，Ｓｋｉｎｎｅｒ的手上戴着手套。

　　他的主人用一只光滑的毛皮手抚摸他，另一只手的手指则继续在他仰面朝天
的奴隶体内探查，不久又加进第二根手指，然后是第三根，它们一起搜索着Ｍｕ
ｌｄｅｒ的前列腺，让这被俘虏的男人因快感而翻腾。

　　「啊，你喜欢被这样的抚摸…象是一只猫…」Ｓｋｉｎｎｅｒ低语，戴着手
套的手沿着Ｍｕｌｄｅｒ的脖子向下抚摸他的胸口。

　　Ｍｕｌｄｅｒ呻吟着，用鼻子亲昵地磨蹭Ｓｋｉｎｎｅｒ的手。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ持续用双手爱抚了Ｍｕｌｄｅｒ好几分钟，直到Ｍｕｌｄｅ
ｒ觉得他真的快要变成一只咕噜咕噜叫的猫了。

　　接着，一个热呼呼的物体落在Ｍｕｌｄｅｒ的大腿上，让他惊跳了一下。

　　他低头一看，原来是一根假阴茎。

　　「它里面灌的是热水。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，细长的假阴茎分开他的臀
瓣，在他的肉壁间滑动。

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2014-10-15 20:26 编辑 ]
----------
　　Ｍｕｌｄｅｒ紧张地缩紧，但它在内部温暖着他，那种感觉既新奇又舒服。

　　他放松了，Ｓｋｉｎｎｅｒ移动着在他体内的假阴茎，让它在润滑过的通道
内来回滑动。

　　过了一会，他把它抽出来，又拿出一个冰凉的东西放在Ｍｕｌｄｅｒ的大腿
上，这次让他惊叫了一声。

　　「冰水。」Ｓｋｉｎｎｅｒ邪恶地狡笑。

　　「不…」Ｍｕｌｄｅｒ扭动身体抗议，但Ｓｋｉｎｎｅｒ分开他的臀瓣，顺
利地将这冰冷的玩意推进Ｍｕｌｄｅｒ的体内。

　　Ｍｕｌｄｅｒ用力推挤，但还是没能将这快把他冻僵的入侵者驱逐出去。它
并不大，而且也没有让他受伤，它只是象地狱般的冰冷。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ重新将温暖的假阴茎放入他体内，爱抚他直到他安静下来，
然后戏弄似的又将冰冷的放进去，让Ｍｕｌｄｅｒ冻的猛喘后，再将冰冷的换成
温暖的，让他放松。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ就这么轮换着玩了好几分钟，让Ｍｕｌｄｅｒ一会在天堂，
一会在地狱。

　　这被束缚着的男人注意到他的阴茎已经成长的更加坚硬，他呻吟着，想不顾
一切地释放出来。

　　在这关键时刻，Ｓｋｉｎｎｅｒ抽出冰冷的假阴茎，用姆指和食指紧紧地、
吝啬地捏住Ｍｕｌｄｅｒ的顶端，「还不行。」他毫不通融地说。

　　「请快一点，主人，求你…」他乞求。

　　「也许吧。」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑，开始用手爱抚Ｍｕｌｄｅｒ的身体。

　　「有你在这里无助地乞求我的仁慈，感觉真好。」他轻声说，低下头，用嘴
衔住Ｍｕｌｄｅｒ的一只乳头。

　　这是第一次，Ｓｋｉｎｎｅｒ吮吸他那里，他已经被桦条和肛门戏耍弄得十
分敏感的末梢神经再也忍受不了这种刺激，亢奋地差点就让他射到了天花板上。

　　「噢噢噢，某人喜欢这里被吸。」Ｓｋｉｎｎｅｒ松开手笑道。

　　「很好——我很高兴这里是你的性感带，奴隶，这会使穿透它们的工作更加
令人满意。」他同时拧了两个乳头一下，让Ｍｕｌｄｅｒ的身体刺进空气中。

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ不住地喘气，绝望地试图阻止它自行崩溃。

　　「风景会随着时间而变化，我想是这样的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ再次调整Ｍｕ
ｌｄｅｒ的位置，让他呈现出一种下跪的姿势，然后再将装置收紧，将Ｍｕｌｄ
ｅｒ的臀完全暴露出来，他的腿被张的大开分别固定在两侧，使得他的肛门彻底
敞开，将他最隐密的部位向全世界展示。

　　「从你的双腿之间向外看。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令。

　　Ｍｕｌｄｅｒ从镜子里看到自己的屁股，它是他从目前这个位置所能看到的
自己身体中唯一的部位。

　　他被完全地暴露出来，毫无尊严，在半空中漂浮的只是一个屁股。

　　一个动作分散了他的注意力，他看见Ｓｋｉｎｎｅｒ正在解开他皮裤前面的
钮扣。

　　他目不转睛地看着，当Ｓｋｉｎｎｅｒ将皮裤拉开时，显示出他没有穿内裤，
他的阴茎直接弹跳出来，并且立刻站立起来，粗壮的让人渴望。

　　Ｍｕｌｄｅｒ观察着他主人强壮的裸体，不禁为自己的饥渴发出小小的哀泣
声。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ站在Ｍｕｌｄｅｒ面前，拉起他的头对准自己的胸口，让他
吮吸自己的乳头。

　　Ｍｕｌｄｅｒ喜欢在这高大男人的臂弯环绕下工作，用他的嘴取悦这小小的
肉块，用他的牙齿轻轻啮咬它们。

　　他可能正好做对了，因为他的主人叹息着倾身向前搂住他，过了好几分钟后
才将他推开。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ将他奴隶的臀移下来，用他的大手握住，然后对着它摩擦自
己坚硬的阴茎。

　　「请，主人…」Ｍｕｌｄｅｒ将自己推向那根阴茎，想要在自己体内感受到
它，在这种无助的状态下被捕获，被占有，被另一个男人完全统治。

　　但Ｓｋｉｎｎｅｒ只是戏耍着他，沿着Ｍｕｌｄｅｒ的缝隙摩擦，就是不进
去。

　　「你想要我吗，奴隶？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「是的，主人…请，请…」Ｍｕｌｄｅｒ恳求。

　　「但是还不行！」Ｓｋｉｎｎｅｒ大笑，拍了拍他的屁股。

　　Ｍｕｌｄｅｒ觉得他已经被这种经常性的等待、被拒绝，再等待、再被拒绝
所带来的绝望折磨的全身无力了。

　　「我会和你做的，奴隶，」Ｓｋｉｎｎｅｒ用一种低沉而性感的声音说，
「我会狂暴地使用你，并且很快。但首先我希望你想一想，你可以为我提供怎样
的服务。我会暂时离开，你要继续吊在这里，你的屁股悬在空中，和这个小美人
…」

　　他的手指在Ｍｕｌｄｅｒ的洞口盘旋，「一起暴露并且等待着。我想让你在
这里集中精神好好想一想，想清楚你在受到束缚时唯一能服务于我的方式，是用
这…」

　　他的手指伸进Ｍｕｌｄｅｒ的身体，将一波快感送入这脸朝下的男人体内，
「等我回来的时候，将会好好地使用你。在那之前，我希望你想一想，当我进入
你的时候，如何才能让我感觉到你的这个部位是在为我服务，以及你这里是如何
地欢迎我和崇拜我。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ抽出手指，接着Ｍｕｌｄｅｒ听见他离开了。

　　他放松身体，试着去考虑Ｓｋｉｎｎｅｒ所吩咐的事。

　　这并不难。他的后方是如此的暴露，它是他所能够想到的全部。而且事实上，
Ｓｋｉｎｎｅｒ拒绝他自己也不会舒服，他的阴茎肯定也在饥渴地疼痛。

　　他不知道自己在渴望的痛苦煎熬中吊了多长时间，但他终于听到Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ回来了。

　　这高大的男人走过来，沿着Ｍｕｌｄｅｒ的脚一直吻到他的头上。

　　「我有一个小小的任务要指派给你，Ｆｏｘ，」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，并用他
竖起的阴茎摩擦Ｍｕｌｄｅｒ的脸颊，「我想让你为我戴上避孕套。」

　　「怎么做呢，主人？」Ｍｕｌｄｅｒ的眼睛闪闪发光地盯着Ｓｋｉｎｎｅｒ
手上打开的避孕套，却苦于无法伸出手臂。

　　「用你的嘴，Ｆｏｘ，怎么可以用别的？」Ｓｋｉｎｎｅ咧开嘴笑着说，用
手指张开他奴隶的嘴，然后把避孕套放在他舌头上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ尽了最大努力，可结果还是以避孕套掉在地板上的一滩口水里
收场。

　　「唔，再试一次。」Ｓｋｉｎｎｅｒ又打开另外一个，放进他奴隶等待的口
中。

　　Ｍｕｌｄｅｒ再次尝试将它套在他主人雄伟的、竖起的阴茎上。

　　这次稍微有点进步，在Ｓｋｉｎｎｅｒ手指的帮助下总算把它套了进去。

　　「我看你必须要加强这方面的练习才行，我希望你能变得更加熟练，」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ说，「我会拿一根假阴茎和一包避孕套给你，你要自己在房
间里练习，一直练到你蒙着眼睛都能把它套上去为止。你是很有可能主动要求做
这种练习的。」他吃吃地笑。

　　接着，他转到Ｍｕｌｄｅｒ的屁股旁边，轻轻拍了拍，并用手按摩红肿的臀
肉，将一波令人晕眩的痛并快乐着的感觉直接传送给Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ用舌头舔着Ｍｕｌｄｅｒ的脊背，然后慢慢向下，来到他的
臀上，分开他的臀瓣舔着他的入口。紧接着Ｍｕｌｄｅｒ就感觉到他主人阴茎的
前端已经抵在了他的洞口上。

　　「你还想要更多吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ拼命点头，并试着将屁股向后插。

　　「慢一点，我想充满你的每一英寸，慢慢的，占领你，拥有你，让你成为我
的。」他的主人用一种轻柔如丝般的音调告诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ无法抑制地颤抖，当Ｓｋｉｎｎｅｒ稳稳地向前推进时，他努
力试着不让自己太紧绷。现在他明白了为什么他的主人要这么麻烦的为他做准备。

　　他觉得快要超出他的承受范围了，他的括约肌已经扩展到了极限，他担心他
那小小的洞穴无法容纳得下他主人巨大的阴茎。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的缓慢对他来说简直是一种无尽的折磨，一寸一寸地推逼他
敞开，用近乎强迫的姿态向他宣称主权，并越来越深入，目标直指Ｍｕｌｄｅｒ
的灵魂。

　　终于，它停了下来，Ｍｕｌｄｅｒ能够感觉到他主人温暖的身体紧贴在他的
臀上。

　　他不停地眨眼，尽量放松洞口附近酸痛的肌肉，试着调整自己以便适应这侵
入者。

　　「感觉怎么样？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，并用手轻抚Ｍｕｌｄｅｒ的后背。

　　「很好…」Ｍｕｌｄｅｒ喘了口气，「有点痛…但是很好。」

　　「你的身体很快就能学会适应我。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低声说，轻轻地抚摸Ｍ
ｕｌｄｅｒ，并没有在他体内移动。

　　「我会经常象这样地使用你，可能一天至少一次，所以你越快习惯我在你体
内的感觉越好。」

　　他调整了一下位置，Ｍｕｌｄｅｒ咕哝一声，为这新的感觉轻微喘息，「你
里面的感觉很好，温暖而紧密，象一只手套。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，继续温柔地
抚摸Ｍｕｌｄｅｒ的背和臀。

　　「可是我不会永远这么照顾你，奴隶。有的时候，我会期望你在没有快感回
报的情况下为我服务。我想让你想一个字…」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ开始缓慢地移动，有规律地来回：先强行压进Ｍｕｌｄｅｒ
的身体，再减小力量慢慢撤回，收到只剩尖端的时候，再一次波涛汹涌般急速推
进。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ摇动着Ｍｕｌｄｅｒ无助的身体，扩展他让他完全地接纳自
己。Ｍｕｌｄｅｒ挂在那里，闭着眼睛，被这瞬间消耗殆尽。

　　「你能选择一个你喜欢的字，」Ｓｋｉｎｎｅｒ又一次放松力量退到外面，
「当我说那个字的时候，不管我们是在哪里，我都要你立刻停下你手中的事，脱
下你的裤子，没有争论或抗拒，就近趴在地上，把自己贡献出来让我使用，没有
任何的性爱前奏…」

　　Ｍｕｌｄｅｒ呻吟着，他的主人巧妙地描述将来可能发生的色情场面，在他
的脑中制造出一种他向他主人投降的画面。

　　「我将使用你，只把你当成一个奴隶，它将是一种艰难而不平等的性交。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ猛然一下子插到底，为这句话做注解，使得Ｍｕｌｄｅｒ惊
呼一声，他的身体抗议这种痛苦但欢迎随之而来的快感。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉到那根光滑的阴茎在他体内有节奏地跳动，以更大的力量，
更快的速度向深处推进，好象一直伸到了他的肠子里，然后才退出来。

　　他已经迷失在性欲的海洋中，Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音，唤起了他脑中一直梦
想的他最终服从的幻想，他的身体也已经被他主人灵巧的触摸所唤醒，坚硬的阴
茎深入他的身体，填满他每一处空虚，刺激他的前列腺，快感夹杂着痛苦如闪电
般穿过全身。

　　事实上Ｍｕｌｄｅｒ还是喜欢Ｓｋｉｎｎｅｒ用标准方式使用他，那样他就
可以看见他主人的阴茎进出他的身体。Ｍｕｌｄｅｒ自己的阴茎正在严重渗漏，
绝望的被他的处境所唤醒。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音仿佛进入了他的灵魂，与他藏在暗处的幻想联接在一
起，将它们点燃。

　　「你是我的财产，我拥有你并且捕获了你，不管我何时想要…不要忘记。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ坚定地说，动作更加迅猛。

　　「我不会，主人…」Ｍｕｌｄｅｒ呻吟着向后拱起。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ向前倾斜，Ｍｕｌｄｅｒ感觉到自己被这高大男人温暖的身
体覆盖住，再也没有一点空隙。

　　「你的感觉是这么好，我亲爱的，甜心，小奴隶男孩。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低
吼着，他的牙齿刺痛了Ｍｕｌｄｅｒ的肌肤，但他的手仍然在宠爱着Ｍｕｌｄｅ
ｒ，让他感到安心。

　　「你想好了吗，Ｆｏｘ？告诉我这个字是什么，当我想使用你的时候我就会
说这个字，来提醒你你是什么，以及你属于谁。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的插入随着他的声音到达了顶峰，Ｍｕｌｄｅｒ只觉得脑子
里一片空白。

　　「我可以选择任意一个字吗？主人。」他问，汗水滴落下来，流进眼睛里，
他的眼前一片模糊。

　　「是的，无论什么字，只要你想要。」

　　『选一个字』是Ｍｕｌｄｅｒ脑子里所想到的最后一件事，但他尖叫出第一
个进入他脑子里的字是：「Ｗａｎｄａ！」

　　他感觉到Ｓｋｉｎｎｅｒ在他体内震动着达到高潮，它在Ｍｕｌｄｅｒ心甘
情愿等待的肉体内抽动，直至枯萎。

　　沉默了很长时间，Ｓｋｉｎｎｅｒ喘息着覆在Ｍｕｌｄｅｒ的背上，他的高
潮结束了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ享受着他的主人在他体内软化的感觉，被他包裹着，亲密地连
接在一起。

　　又沉默了几分种，当另一个男人拔出来后，Ｍｕｌｄｅｒ的肛肌感激地缩起。

　　他感觉到了剧烈的疼痛，但是也感到彻底的满足。

　　他看见Ｓｋｉｎｎｅｒ处理掉用过的避孕套，然后走过来，用手指弹了弹他
的后背。

　　「Ｗａｎｄａ？」Ｓｋｉｎｎｅｒ挑起一条眉毛。

　　「抱歉，主人。它是第一个出现在我脑子里的东西。」Ｍｕｌｄｅｒ嬉皮笑
脸地回答，这是一种复仇。

　　「哦？」Ｓｋｉｎｎｅｒ怀疑地看着他。

　　「没错，你说过我可以选任何字的。」Ｍｕｌｄｅｒ赶紧加上个保险。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ给了他一个生硬的笑容，并且亲切地拍了拍他奴隶的身体，
「是的，Ｆｏｘ，我是说过，而且你也可以，Ｗａｎｄａ它是一个字。记住你的
选择，当我使用它的时候，希望你能立即做出回应，否则我就会给你一个更长更
艰苦的惩罚。」

　　「我合格了吗？主人？」Ｍｕｌｄｅｒ满怀希望地问，痛苦地意识到他坚硬
的阴茎。

　　「是的，小东西，比合格更好，你是最棒的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ爱怜地亲吻
他，「为了这个——我将允许你释放。不过，还要再等一会，等我的命令。」

　　他朝手上涂了大量的润滑剂，然后紧紧地抓住Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎。

　　Ｍｕｌｄｅｒ大叫着，如果他还能有第六只『脚』也会一起跳到半空中。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉到Ｓｋｉｎｎｅｒ的呼吸轻柔地吹拂在他赤裸而敏感的肌
肤上，他颤抖着，认为他的呼吸很快就会因为这种好象服用了过量兴奋剂般的感
觉而停止。

　　「你喜欢诗歌吗，Ｆｏｘ？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，继续在他奴隶的裸体上忙
碌。

　　「什么？」Ｍｕｌｄｅｒ吃惊地睁开眼睛。

　　「闭上。」Ｓｋｉｎｎｅｒ暗笑，「你没有读过经典的小说，所以我猜你也
没读过什么色情诗歌。我来为你背诵一首我最喜欢的。闭上你眼睛，让自己跟着
我的诗歌走，让我来带你到达顶点，然后等我说你可以射的时候，你就可以解放
了。它将是你一生都不会忘记的瞬间。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ张嘴刚想说些什么，但Ｓｋｉｎｎｅｒ用食指闭上它。

　　\\\ 「Ｎｏｔａｗｏｒｄ！\\\ 」他轻柔地背诵着，

　　\\\ 「Ｔｈｅｅｙｅｓｓｐｅａｋｉｎｒｉｖｅｒｓ，ｔｈｅｆｉｎｇｅｒ
ｓｉｎｔｒｅｅｓ。

　　Ｔｈｅｂｏｄｙｈａｓａｌａｎｇｕａｇｅａｌｌｉｔｓｏｗｎ：

　　ｔｈｉｓｔｉｍｅｗｅｗｉｌｌｓｅｎｄｔｈｅｉｎｔｅｒｐｒｅｔｅｒｈ
ｏｍｅ。\\\ 「

　　Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，有些好奇，不知这是否就是所谓的超现实主义诗歌。

　　一开始是那奇特的玩意，他已经尝过被它惩罚的滋味了，接着是冷热交替的
游戏，而现在又变成了诗歌！Ｓｈｉｔ，Ｓｋｉｎｎｅｒ何只是与他生活的圈子
不同，他简直是另一个星球的人。我花了所有的时间在寻找外星人上，没想到在
鼻子底下就有一个…标准的外星人！

　　\\\ 「Ｉｗｉｌｌｏｐｅｎｙｏｕｐｅｔａｌｂｙｐｅｔａｌｔａｋｉｎｇ
ａｌｌｔｈｅｔｉｍｅｉｎｔｈｅｗｏｒｌｄ。\\\ 」

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉到Ｓｋｉｎｎｅｒ温暖、湿润的嘴落在他的乳头上，懒洋
洋地盘旋着。

　　这感觉几乎是滑稽的，他居然挂在这里听他的主人为他背诵诗歌。然而他一
点也不觉得好笑：他的身体正在被一个行家爱抚着，那丰富、深沉的声音抚慰并
且唤醒了他，他所有的性欲和感觉都被他的主人所操纵。

　　\\\「Ｉｗｉｌｌｂｕｉｌｄｗｉｔｈｙｏｕａｓｌｏｗｆｉｒｅｓｔｉｃｋｂｙｓｔｉｃｋ

　　ａｎｄｗａｔｃｈｔｈｅｃｏｌｏｒｏｆｙｏｕｒｓｕｎｒｉｓｅ。\\\ 「

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ用手握住Ｍｕｌｄｅｒ坚硬的阴茎熟练地套弄。

　　Ｍｕｌｄｅｒ不停地颤动，他咬紧牙关坚持。

　　\\\ 「Ｉｗｉｌｌｐｌａｙｗｉｔｈｔｈｅｗｉｎｄｏｆｙｏｕ，

　　ｃｏｖｅｒｙｏｕｒｂｏｄｙｗｉｔｈｓｍｉｌｅｓａｎｄｇａｍｅｓ，

　　ｐｒｏｍｉｓｅｓａｎｄｆａｎｔａｓｉｅｓｔｈａｔｄｉｓａｐｐｅａｒ
ｗｉｔｈｏｕｔａｔｒａｃｅ。\\\ 「

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ温热的呼吸挠痒了他的腿股，越过他的双球，来到他的脚下，
然后再次回来。

　　\\\ 「Ｉｗｉｌｌｓｔｉｒｙｏｕｒｓｅｃｒｅｔｃｏｒｅ，

　　ｗｉｔｃｈ\\\'ｓｂｒｅｗｏｆｐｏｔｉｏｎｓａｎｄｉｎｃａｎｔａｔｉ
ｏｎｓ，

　　ａｎｄｆｅｌｌｙｏｕｓｉｍｍｅｒｉｎｇ，ｒｏｌｌｉｎｇ，ｆｌｏａｔ
ｉｎｇｉｎｍｙｈａｎｄ。\\\ 「

　　Ｍｕｌｄｅｒ翻腾着，Ｓｋｉｎｎｅｒ的爱抚持续落在他的阴茎上。

　　他是在飘浮，就象诗歌中所描述的那样，飘浮在半空中，在梦幻般的迷雾中
漂流，这是他以前从来没有过的感觉。

　　\\\ 「Ｉｗｉｌｌｆｉｌｌｙｏｕｓｌｏｗｌｙｕｐ，

　　ｅｖｅｒｙｃｒｅｖｉｃｅａｎｄｃｕｒｖｅ，

　　ｗａｔｃｈｆｅｅｌｈｅａｒｓｍｅｌｌｔａｓｔｅｙｏｕｇｒｏｗｉｎｇ
ｆｕｌｌ。\\\ 「

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ轻咬Ｍｕｌｄｅｒ的肚脐，乳头，和脖子，让Ｍｕｌｄｅｒ
大声地尖叫。

　　\\\ 「Ａｎｄｗｈｅｎｅｖｅｒｙｐａｒｔｏｆｙｏｕｉｓｏｎｅ，

　　ｗｈｅｎｙｏｕａｒｅｓａｔｕｒａｔｅｄ，ｓｕｓｐｅｎｄｅｄ，

　　ｗａｔｅｒｔｒｅｍｂｌｉｎｇｏｖｅｒｔｈｅｂｒｉｍ，

　　Ｉｗｉｌｌｒｉｄｅｗｉｔｈｙｏｕｏｖｅｒｔｈｅｆａｌｌｓｄｒｏｗｎｗｉｔｈｙｏｕ

　　ｄｉｓａｐｐｅａｒａｌｌｂｏｕｎｄａｒｉｅｓｔｕｍｂｌｅｏｖｅｒａｎｄｏｖｅｒａｎｄｏｖｅｒａｎｄｏｖｅｒ

　　ｕｎｔｉｌｔｈｅｒｅｉｓｏｎｌｙｔｈｅｓｐｉｎｎｉｎｇｄｉｚｚｙｄａｎｃｅｂｅｙｏｎｄｄａｎｃｉｎｇ

　　ａｎｄｔｈｅｇｒｅａｔｗａｖｅｃｒａｓｈｉｎｇｔｏｂｉｔｓｅｖｅｒ
ｙｔｈｉｎｇ，

　　ｌｅａｖｉｎｇｕｓｓｔｒｅｗｎｗｉｔｈｔｈｅｓｅａｗｅｅｄｉｎｔｈ
ｅｓａｎｄａｎｄｔｈｅｓｕｎｔｏｄｒｙ。\\\ 「

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ背完了诗歌，同时，他灵活的手也让Ｍｕｌｄｅｒ抵达了边
界。

　　「无论何时你想要，Ｆｏｘ。」他低声说，覆上Ｍｕｌｄｅｒ的唇，强迫他
张开嘴，给了他一个深而有力，充满占有性的吻。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的身体兴奋地爆发，一波又一波。他以前从来没有尝试过这么
猛烈的释放，过去几天来的性挫折都被冲的干干净净。

　　他觉得为了这一刻，所有的等待都是值得的。

　　他的脑中一片眩目的白光，让他无法抗拒地陷入黑暗中。

　　当他醒来时，Ｓｋｉｎｎｅｒ正拿着一块湿布为他清洗。

　　「真是让人印象深刻。」他的主人说，用手指了指湿布。

　　「你还好吗？小家伙？」他的声音显得有些担心。

　　Ｍｕｌｄｅｒ勉强点了点头。

　　「那就好，我来帮你解开。不要动。」Ｓｋｉｎｎｅｒ小心地将他降下来，
然后跪在他旁边替他松开手铐。

　　手铐刚松开，Ｍｕｌｄｅｒ就一下子跌到地板上，他已经完全精疲力尽了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ吃吃地笑着，把他的奴隶抱起来，送到房间铺了地毯的那一
边，把这心满意足的男人丢到垫子上，然后坐在他旁边，用双手圈着他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ躺在他主人的大腿上，彻底无法动弹，他的身体仿佛化成了一
滩水。

　　「谢谢你，主人。」他声音嘶哑地说，他简直不敢相信这是自己的声音。

　　「你是非常受欢迎的，奴隶。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用他粗大的手指生硬地梳理
Ｍｕｌｄｅｒ潮湿的头发。

　　Ｍｕｌｄｅｒ仔细地看着他的主人，想把他的样子铭刻在自己的记忆中——
喑黑色的眼睛，宽广整洁的下鄂，开阔而光亮的额头，强壮的脖子和肩膀……

　　「请允许我与你一起堕入情网，主人。」他轻声说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着将垂在Ｍｕｌｄｅｒ眼睛上的头发拂开。

　　「请求同意了，Ｆｏｘ。」他温柔地说。

　　              第六章：穿透

　　Ｍｕｌｄｅｒ靠着Ｓｋｉｎｎｅｒ躺在床上，试着假装他一整夜都在这里，
但他没有。

　　昨天那场动人心弦的性爱结束后，他们两人仍然在一起拥抱了许久才分开。

　　下楼后，Ｓｋｉｎｎｅｒ帮他已经无法动弹的奴隶洗了个澡，然后他们象一
对好友似的坐在一起吃晚餐，其间谁都没有开口说话。

　　吃完后，Ｓｋｉｎｎｅｒ把他送回卧室，让他睡觉。

　　现在睡觉还太早，但Ｍｕｌｄｅｒ已无力和他争论这一点，他整个身体都已
处于透支过度的状态，几乎是一躺下来就睡着了。

　　他们两人都没有再提起「Ｌ」开头的那个词，但是Ｍｕｌｄｅｒ知道他的感
觉已经经历了一次深刻的转变，而且他很快就知道了那意味着什么。

　　第二天早上，当他睁开眼睛看见摆在床头柜上的主人契约中Ｓｋｉｎｎｅｒ
龙飞凤舞的签名时，他的心喜悦地跳动。

　　他躺在床上一直望着它，感觉既温暖又安全。

　　目不转睛地盯着两份契约看了好几分钟后，他起床去为Ｓｋｉｎｎｅｒ准备
咖啡，然后好象有什么东西在催促他似的，让他提前十分钟就迫不及待地将咖啡
送了过去。

　　他踮着脚尖走进卧室，把咖啡和报纸放在床头柜上，然后静静地爬上床，依
偎在他熟睡的主人身旁。

　　他忙着说服自己，让自己相信他一整夜都睡在Ｓｋｉｎｎｅｒ的臂弯中。

　　这是一个美好的幻想……如果不是被Ｗａｎｄａ的毛搔到他的脚破坏掉的话。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的全身都感到兴奋和充满活力，在昨晚那场爆炸性高潮的滋补
下，他已完全复原，并且变成了一个狂热的信徒。

　　他并不是真的知道自己想要怎么样。刚开始的时候他只是想和Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ玩玩，但是这么一路下来似乎有某些地方起了变化。他也不太清楚到底是什么
变化，它为什么会发生，以及它会朝着什么方向发展。所以，他决定目前什么也
不做，给自己一些时间。事实上，面对着这样一个占据了压倒性优势的对手，抵
抗不仅毫无益处，甚至可以说是徒劳的。此外，Ｍｕｌｄｅｒ也不太肯定自己是
不是真的想要抵抗，至少目前如此。

　　他脑子里一个唠叨的声音提醒了他，让他开始担心，当他和Ｓｋｉｎｎｅｒ
回去工作后，他该怎样去应付这种新的感情。Ｍｕｌｄｅｒ不是一个傻瓜，他很
清楚他的激情相对于他的工作来说是非常短暂的，在经历过一周的尽情享乐后就
会完全耗尽。

　　当他作为一个奴隶的责任与义务和他寻求的东西发生冲突时，将会发生些什
么？

　　Ｍｕｌｄｅｒ决定暂时不管它，等到这种情况出现了再说。现在，他还拥有
这个星期，这个无时无刻都会让他感觉到快乐与恐惧的一星期，Ｓｋｉｎｎｅｒ
曾经对此做出过承诺。

　　Ｍｕｌｄｅｒ回忆着Ｓｋｉｎｎｅｒ曾经向他描述过的……第一件事，穿透。

　　Ｍｕｌｄｅｒ无法控制地颤抖起来，Ｓｋｉｎｎｅｒ说过会在星期三或星期
四。Ｍｕｌｄｅｒ用手指触摸自己的乳头，不知道它们被他主人的乳环刺穿后会
是什么样子。他渴望到最后能戴着象征他被他的主人所捕获，成为他主人的奴隶
的五个标志，但是他的胃仍然因为想到要被穿透而畏惧地搅痛。

　　他没有这方面的经验，不知道当针穿过他身上最敏感的部位时，他该如何应
付。当然，情况可能会更糟糕……想到这里，Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎进入了一种恐
惧的痉挛状态。

　　他继续玩着他即将遭难的乳头。

　　Ｐｈｏｅｂｅ曾经鞭打过它们，但是当她轻蔑地以为他会象以前一样面对痛
苦无力应对，而想要给予它们最后一击时，也就彻底地毁掉了他们之间的关系。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ说的对，他的乳头是他身上最敏感的部位。他喜欢它们被吮
吸，被他主人的手扭拧，但是一想到它们要以这样的方式被装饰，还是让他有些
担心，不知道自己能否忍受得了这种疼痛。

　　Ｍｕｌｄｅｒ一边考虑着这个问题一边看着钟，看着分针滴答滴答地走：８：
５７，８：５８，８：５９…９：００，他消失在被单下……

　　然后他就发现自己正在和Ｗａｎｄａ面面相觑，「去。」他嘘道，被这绿眼
睛的观众打乱了他原先的计划。

　　她视而不见，动都不动一下……

　　Ｍｕｌｄｅｒ舔了舔嘴唇，他已经看见了他主人的阴茎，并且渴望就他昨天
在游戏室里带给他的晕眩般的快感向这个男人表达一些小小的谢意。

　　他不再理会猫，手肘使劲推动着身体，逐渐地接近目标，准备开始他的唤醒
ｃａｌｌ。

　　Ｍｕｌｄｅｒ一天里最喜欢的就是这个时候，可以侍候他的主人，把他带到
高潮，而且接下来还能有一点时间靠在Ｓｋｉｎｎｅｒ的肩膀上，或者依偎在他
怀里。等Ｓｋｉｎｎｅｒ喝过咖啡，开始看报纸以后，他似乎就不会再去考虑Ｍ
ｕｌｄｅｒ想要亲近他的愿望了。

　　事实上，他一边读着报纸，一边心不在焉地抚摸Ｍｕｌｄｅｒ的身体，好象
把他的奴隶当成了一只猫。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的手指懒懒地玩着Ｍｕｌｄｅｒ的乳头，他的奴隶躺在那里
看着他的主人喝了口咖啡。

　　「主人…」他开口。

　　「嗯？」Ｓｋｉｎｎｅｒ继续读着报纸。

　　「关于穿透……」Ｍｕｌｄｅｒ犹豫着。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ低头看着他，并且用力捏了下他正在把玩的乳头作为鼓励，
「是。」

　　「嗯，你以前做过没有？」Ｍｕｌｄｅｒ问。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ笑了，「是的，Ｆｏｘ，我以前做过。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ坐起来消化这个刚刚接收到的信息，心想这么多年来，当Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ和他坐在同一间会议室开会时，有谁能够想到他暗地里竟然会拥有这
样一种特殊技艺。真是太出人意料了，他的阴茎立刻被唤醒——他发现它很明显
地开始成长。他花了所有的时间去追求的东西，已经近在眼前，只要再向前一步
就可以到手了。

　　「那你，有…我的意思是，你在，嗯，区域，用局部麻醉吗？」他满怀希望
地问。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把报纸折起来，将注意力转移到他的奴隶身上，「没有，Ｆ
ｏｘ，」他顿了一下，又说，「我当然会为它消毒，而且，就算你找一个专业人
员来做，他们大概也不会一开始就使用麻药。」

　　「噢。」Ｍｕｌｄｅｒ开始发抖了，「那它会受伤吗？」他很冒昧的追问了
一句。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的手指继续拂弄他的乳头，与它们玩耍。Ｍｕｌｄｅｒ呻吟
着，倾向他怀里。

　　「Ｆｏｘ，它会受伤，是的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ望着他的眼睛，很坦率地告
诉他，「我知道这里显然是你身体最敏感的部位，但是相信我，它们将会变的非
常美丽。至于疼痛，它是很强烈的，但最糟的时候很快就会过去，接下来只会有
一点点的跳痛，几天后就会痊愈。虽然我会在这段时间里为你做系皮带的训练，
但是训练是有限度的。我发现刚被穿透的乳头特别脆弱，只要稍微刺激一下就会
产生很强烈的感觉，对训练很有帮助。你还有什么问题吗？」他鼓励Ｍｕｌｄｅ
ｒ继续提问。

　　「假如我承受不了这种疼痛，假如我晕倒了，怎么办？」Ｍｕｌｄｅｒ恨自
己这么没用，但是他真的很怕自己会令他的主人感到失望。在和Ｐｈｏｅｂｅ分
手后，他还从没对哪一个ｔｏｐ的喜怒这么在意过。自从她撕开他的胸口挖出他
的心以后，他就从没再允许自己去接近任何一个别的ｔｏｐ，他只是利用他们，
而且他也不在乎他们从中得到了些什么，或者他们对他有什么想法。可是这次不
同，这次是Ｓｋｉｎｎｅｒ，他的主人。

　　「有时的确会有人晕倒。」Ｓｋｉｎｎｅｒ耸耸肩，「至于疼痛，你必须承
受，小家伙。因为我已经决定了，这不是一种选择。」他抬起Ｍｕｌｄｅｒ的下
巴，甜蜜地亲吻他的唇，「你的身体是我的，装饰它是我的愿望。」他提醒他的
奴隶。

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ咕哝着，略微有些抖动。他爱这个词，他只
是对现实有些不确定，尽管他可以用他没有任何选择来自我安慰，但是他的手还
是暴露出了他没有说出口的话。

　　Ｍｕｌｄｅｒ放松心情，开始享受他的主人玩耍他的乳头带给他的乐趣。他
没必要担心这么多，反正，它又不会在这两天内发生……

　　「主人？」他又冒昧地问。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ叹了口气，「奴隶。」他回答，嬉笑地拧了下他的乳头。

　　「你说过会在星期三或星期四，那到底是哪一天？我想，嗯，有个准备，在
我脑子里。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ盯着他看了好几分钟，「我会给你你所需要的一切准备，」
他猛然说，「而且我想，Ｆｏｘ，就算我告诉了你哪一天，你也不会利用这段时
间去做准备，你只会一直地烦恼。」Ｓｋｉｎｎｅｒ表情深思地考虑。

　　Ｍｕｌｄｅｒ抬起头观察他主人暗黑的眼睛，当这个男人的手指近乎猛烈地
摩擦他的乳头时，他不由地发出呻吟声，他的阴茎随之成长，紧抵着阴茎环——
那个Ｓｋｉｎｎｅｒ坚持要他一直戴着的阴茎环，形成了一种持续挺立的状态。

　　有时他觉得他似乎有了一个永久性的难题——能让他的主人感到愉快的事恰
恰是让他这个奴隶最痛苦的事，尤其是当他不被允许释放的时候。

　　「你知道吗，我看不到推迟的理由。」Ｓｋｉｎｎｅｒ出人意料地说，「我
是一个擅于变通的男人，Ｆｏｘ，接下来几天我将为你做密集地训练，但是我想
你会一直担心这件事，所以我决定将穿透你的事提前到今天，这样你就没有时间
去折磨自己，让自己担心的发狂了。」

　　「什么？」Ｍｕｌｄｅｒ震惊地坐了起来。

　　「没错，」Ｓｋｉｎｎｅｒ肯定地点点头，「就是今天。」

　　「求你，主人，我不是想……」Ｍｕｌｄｅｒ惊恐万分，今天？！「这，见
鬼，你不必为我这么做！我可以等几天，没问题！」

　　「安静。」Ｓｋｉｎｎｅｒ吻住他让他闭嘴，然后指了指床前的地板。

　　Ｍｕｌｄｅｒ立刻爬下床就位，张开膝盖，挺直肩膀，低下头。

　　「好好地听我说。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音沙哑，让他的奴隶觉得自己被唤
醒。

　　「接下来几天，我想让你进入一种深服从状态。我期希到了这个周末，你能
够很容易地进入这种状态，但是现在你只剩几天的时间来学习如何做到这一点。
到了星期五，我希望你已经相当熟练了，在整个聚会期间都能让自己的身心完全
进入状态，直到我允许你解除为止。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ应道，但没有抬头。

　　「好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ轻轻拍了拍他的头，「第一条规矩就是只有在别人
和你说话的时候，你才能开口，其它任何时候都不行，除非是你有什么重要的事
想要引起我的注意。记住，若你违犯了这条规矩将会受到惩罚，而且很可能是令
人难以忍受的皮鞭或藤条。明白吗？」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ低着头可以看见他那可恶的阴茎正在向Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ显示它有多么喜欢那种情形。

　　「好。第二条规矩，如果我没有派给你什么任务，你就要跪在我旁边，一直。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ特别严厉地强调了最后一句，「那很重要，我要你靠在我的膝盖
旁，这样我就可以触摸到你，如果我想要，也可以随时使用你，不会有任何的不
方便。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ低声说，一想到要被「使用」就开始兴奋。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ将一根手指放在他奴隶的下巴上，让Ｍｕｌｄｅｒ抬起头看
着他，「这并不只是说说而已，Ｆｏｘ。」他警告，「到那时，你要让自己完全
溶入你的奴隶角色中，接受你主人所有的愿望。意思就是说，我让你去做某件事
的时候，不准废话，不准顶嘴，也不准做鬼脸。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ咽了口口水，「是，主人。」他说。

　　「交出你自己，让自己顺从，你一定能做到。」Ｓｋｉｎｎｅｒ亲切地抚平
Ｍｕｌｄｅｒ的头发，「我并不是要求你永远处于这种深服从状态，我以前告诉
过你——我想要的是一个聪明、幽默、机灵的奴隶，能够自主地行动。当我完成
你的训练后，只要我一弹手指，你就能够立即进入这种最服从的状态，没有争论，
或任何的怨恨，尽管那不会在一夜之间发生。要帮助你实现这个目标，我们还有
很多工作要做。」

　　「我了解，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ能够感觉到自己开始颤抖，每当Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ这么严肃的对他说话，他就会变成这样。

　　他主人的表情没有丝毫地软化，但是当他继续往下说时，声音却变得很轻柔，
好象是在轻轻地爱抚Ｍｕｌｄｅｒ，「Ｆｏｘ，不要抗拒它。今天你一定要完全
遵照我的指示，这很重要。如果你照我说的做，你将会发现你的穿透是一次令人
满意的深服从体验。但是，如果你不这么做，它就只会是一种痛苦。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ的喉咙干涩，甚至无法开口说话，他只能点点头。

　　「过去两天，我给了你很多的回旋余地。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，并用手
轻轻地捧起Ｍｕｌｄｅｒ的脸，用姆指抚摸他奴隶的脸颊。「我想赢得你的信任，
也可以算是一种特别赠礼。今天是星期一，如果想让你在这个周末准备就绪，我
认为现在就该步入正轨。我不曾对你苛刻过，小家伙，」他温柔地说，「但是你
将发觉我会非常严格，除非我告诉你，否则你就当你这一整个星期都是处于深服
从状态。明天，你把咖啡送来后，先执行你的唤醒任务，然后就跪在床边，直到
早训练开始，这就是你这个星期每天早上的例行公事。如果你做的很好，那么下
个周末我喝咖啡的时候就可以允许你呆在床上。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ的心沉了下去。没有更多的宠爱，不能躺在他主人的胸前，直
到下个星期六吗？这么漫长的五天，连一点小小的抗议都不行，他怎么可能做的
到。

　　「Ｆｏｘ，」Ｓｋｉｎｎｅｒ警告，「我一直在让你逐渐适应，但是我对我
的奴隶有着非常高而苛刻的标准。你可以想象得到，在你的训练期间将会有很多
严格的限制。」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ微弱地回应。

　　「如果我对你感到满意，而且认为你已经学会了完全服从，那么接下来我就
会允许你有更多的自由。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，「我希望你放心的把自己交给我，
Ｆｏｘ，而且我确信你会这么做。」

　　「我想也是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ平静地说。

　　「好。现在我们脑子里有了共同的目标，Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ将Ｍｕ
ｌｄｅｒ脸上的头发拂开，「如果你学的很好，就可以得到一个奖励。」他说，
「如果你这个星期很努力，而且在聚会时能够让我为你感到骄傲，那么我就会答
应你一个要求。你想要什么样的奖励？在游戏室的一次训练？一场特殊的梦幻般
的游戏？告诉我。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ甚至不需要考虑，「我想在你的床上渡过一整夜，睡在你的臂
弯里，主人。」他说，脸变得通红，知道已经泄露出他太多的幻想，但更糟糕的
是他无法阻止自己提出这个要求。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ黑色的眼睛严肃地望着他，好象看了一辈子那么久，但是他
的手一直没有停止爱抚Ｍｕｌｄｅｒ的头发。

　　Ｍｕｌｄｅｒ紧张地无法呼吸，害怕Ｓｋｉｎｎｅｒ会拒绝他。如果把这换
成另一个简单的要求，Ｓｋｉｎｎｅｒ可能很容易就答应了。他突然意识到他所
要求的东西可能代表了某种很重要的涵义。他几乎想要放弃了，正在犹豫时…

　　「好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ点头。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的心翻了个筋斗。

　　「把注意力集中在我教你的东西上，尽你最大努力地学习，并且服从。那么
聚会结束后我就会带你到我的床上。可是，Ｆｏｘ……」Ｓｋｉｎｎｅｒ的眼睛
警告地盯着他，「这是你要去赚的，」他认真地说，「它并不是必然的结果。」

　　「是的，主人，我明白。我答应我会努力试试。」Ｍｕｌｄｅｒ说，很惊讶
自己居然会这么认真的回答。

　　「好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ指了指他的屁股，「到我的腿上来。」他命令。

　　Ｍｕｌｄｅｒ迅速就位，并拿了个枕头垫在腿下，把屁股抬高，好方便他的
主人关注。

　　但他的主人并没有立刻开始早上的例行训练，相反，他很仔细地检查Ｍｕｌ
ｄｅｒ的身体，「你昨天有没有哪里受伤？」他询问，一只手抚摸Ｍｕｌｄｅｒ
的臀，另一只手检查他奴隶润滑过的肛门。

　　「没有，主人。」

　　「这里痛吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ加大手指的动作，在它们坚持不懈的爱抚下，
Ｍｕｌｄｅｒ的洞口被打开。

　　「有一点，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ承认，并扭动了一下，但他的屁股上立刻
挨了重重的一巴掌。

　　「Ｆｏｘ，你是我的。你要允许我触摸我的所有物的任何部位，不要扭动或
大惊小怪。」Ｓｋｉｎｎｅｒ坚定地告诉他，「现在，转个身，我要彻底地检查
你。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ跪下来，头朝着Ｓｋｉｎｎｅｒ的膝盖，将屁股撅在半空中。
当Ｓｋｉｎｎｅｒ掰开他的屁股检查时，他的脸唰地红了。

　　他主人的手指进出他的肛门，冷静地探查，「很好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ轻轻
拍了拍Ｍｕｌｄｅｒ的屁股，「恢复的很好。你被漂亮地拉长了，但是没有裂开。」
他告诉他的奴隶，「很好，这意味着我今天晚些时候穿透过你以后，就又可以使
用你了。明天你可能会觉得酸痛，但就像我曾经说过的那样，你应该习惯被使用，
而且越快越好。从现在起，这大概会成为每天的例行公事。我想把它和每天的训
练结合起来，这对提醒你记住你是属于谁的会很有帮助，可以强化你是一个奴隶
的训练，让你服从于你主人的愿望。」

　　听了Ｓｋｉｎｎｅｒ的话，Ｍｕｌｄｅｒ感觉到一阵颤抖穿过他的身体，使
得他的阴茎——他觉醒的晴雨表，立刻变硬了。他一直都很喜欢这种极端顺从的
想法，因此他接受了一个ｔｏｐ的肛交。但是，Ｓｋｉｎｎｅｒ是第一个让他盼
望着接受肛交的人。

　　Ｍｕｌｄｅｒ听见Ｓｋｉｎｎｅｒ打开了床头柜的抽屉，他探头望去，看见
他的主人从抽屉里拿出一个小小的、坚硬的黑皮桨。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ回头看见他，皱眉，「Ｆｏｘ，当你处于深服从状态时，要
一直保持你的眼睛向下。」他简短地告诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咬着嘴唇，把头搁在手臂上。从来没有人要求他做的比以前假
装服从时更多，他相信他不可能成功地做到他的新主人所要求的事。除了Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ曾经告诉过他，如果他不努力让自己进入状态，穿透将会更加地痛苦。

　　但这个理由就足够了。

　　早晨的拍打是严格的。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ既没有爱抚他，也没有引导他慢慢地进入状态，而是直接挥
桨打在Ｍｕｌｄｅｒ的屁股上。

　　「Ｓｈｉｔ！」Ｍｕｌｄｅｒ大叫一声，他的屁股上立刻又被赏赐了重重的
一击。

　　「对让你在训练期间保持安静来说，我不够残忍。但是我不想再从你那里听
到这种声音。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，然后继续用好象要把他的骨头打断似的
速度拍打着，「你是什么，Ｆｏｘ？」他问，并用一只手掰开Ｍｕｌｄｅｒ的臀，
紧紧地抓住他右边的臀肉，接下来的每一下全部送到了Ｍｕｌｄｅｒ的右臀上。

　　「我是你的奴隶，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ回答，尽量忍着不扭动。

　　「你在这个家里的身份是什么？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，继续将攻击集中在他
的半边红屁股上，Ｍｕｌｄｅｒ已经不知道他是否还能继续地承受下去。

　　「那个，ｏｗ！奴隶，主人！Ｏｗｗｗ！」Ｍｕｌｄｅｒ叫喊着回答。

　　「你的义务是什么？」又一连串火辣辣的殴击落在Ｍｕｌｄｅｒ的右臀上。

　　「让自己从事于，ａｒｇｈ！你和你的需要，主人！」Ｍｕｌｄｅｒ尽量控
制自己不在这样的冲击下扭动，但这实在是太困难了。

　　这时，桨停了下来，Ｍｕｌｄｅｒ感觉到Ｓｋｉｎｎｅｒ的手移动了一下，
转而抓住他左边的臀肉。

　　现在，他主人的火力集中到了他的左臀上，Ｍｕｌｄｅｒ已经停止了对他主
人的奢望。

　　「再对我说一次你是什么。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说。

　　「你的奴隶，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ哭泣着将脸埋在枕头里。

　　「你的义务？」

　　「为你服务！Ｏｗ！」他的眼泪直接流了出来，那支桨是邪恶的。

　　「你的身份？」

　　「我什么都不是，主人，我只是一个奴隶。」Ｍｕｌｄｅｒ在这支无情的桨
下挣扎，「请，主人，不要老是打同一个地方…求你。」Ｍｕｌｄｅｒ恳求着，
他觉得他的左臀好象要喷出火来了。

　　「是不是无论他的主人想惩罚他什么地方，这个奴隶都要完全接受？」Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ口气不祥地问。

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ气喘吁吁地回答。

　　「我认为你过去在接受惩罚时，仅仅是把它当成一种让自己快乐的手段，Ｆ
ｏｘ，不会比这更多了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ冷冷地说，「从现在开始，拍打，不
管是为了你的教育，还是为了你的快乐，全部根据我自己的判断来决定，至于你
想怎么样，与此毫不相干。」似乎为了向Ｍｕｌｄｅｒ证明这一点，Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ更进一步的将每一次的攻击目标都集中在同一点上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ喘息着，疼痛混合着Ｓｋｉｎｎｅｒ的话对他产生出最深刻的
影响。

　　「坚持住，Ｆｏｘ，你还要继续接受训练。这是一堂艰苦的课程，但我们会
一次又一次地重复它，直到你完全学会为止。现在，你为自己的这个地方赚到了
一些额外的关注。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ持续将最猛烈地殴击集中在Ｍｕｌｄｅｒ的左臀上，直到Ｍ
ｕｌｄｅｒ觉得他可以做任何事，说任何话，只要能让这只桨落在他身体的其它
部位上，无论哪里，只要不是他疼痛的、燃烧的左屁股。他已经被彻底地征服成
一个无助的、完全顺从的奴隶。他努力尝试着从这种疼痛中挣脱出来，并且让他
发现了一个应付它的方法。

　　他想起Ｓｋｉｎｎｅｒ曾经告诉过他的有关深服从状态的话，并开始重新考
虑这些话和这个概念。他是Ｓｋｉｎｎｅｒ的奴隶，他的主人可以用任何方式惩
罚他，只要他高兴……而自己既不能阻止他，也不能恳求他。他的主人会一直持
续到他满意为止。Ｍｕｌｄｅｒ只不过是一个奴隶，无论他的主人要对他的身体
做什么，他都必须接受，它已不再属于他，相反，它属于他的主人。Ｍｕｌｄｅ
ｒ是他主人的所有物，只要他主人愿意，可以用任何方式使用他。

　　突然，拍打停止了。Ｍｕｌｄｅｒ注意到当他在集中精神思考他奴隶身份的
含意时，几乎没有感觉到最后几下拍打。

　　「做得好。我想你今天早晨学到了一些东西。」Ｓｋｉｎｎｅｒ温柔地评价。

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ低声说，声音被自己的精神力量所抑制，他
觉得他好象进入了另外一种境界，他不确定他是否想要离开。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ似乎很认可这一点，他说话的声音既低又平稳，尽量不去破
坏这种状态。「很好，我喜欢这个红色的阴影。」Ｓｋｉｎｎｅｒ拍了拍他疼痛
的屁股，让Ｍｕｌｄｅｒ跳了起来，「去站在房间的角落里，好让我能看见这个
展示中的红屁股。」他命令。

　　Ｍｕｌｄｅｒ滑下床照他的吩咐去做。他笔直地站着，面对着墙，他的脸几
乎和他的屁股一样红了。他已经习惯了裸体，但是展示他疼痛的屁股这个主意却
带有一些很明显的羞辱性。他觉得他的屁股上好象散发出一波又一波的热浪，正
在温暖着整个房间。

　　大约过了１５分钟，他听见Ｓｋｉｎｎｅｒ下床走到他的身后。

　　他的主人攫住他的臀，用姆指重重地抚摸他疼痛的臀肉，然后他命令Ｍｕｌ
ｄｅｒ，「马上，我要你去准备我的洗澡水，并把我的毛巾弄热。然后你可以回
到这里，把我的汗衫和白色Ｔ恤放在外面。等你把这些全部做完后，就站在门口
等着，等我洗完为我擦干，并且为我穿衣。然后在我吃饭的时候，你就跪在我身
边，等我吃完，收拾好我的碗盘后，你就可以吃你自己的早餐。之后，你再跪在
我身边等着，直到我要求你做更进一步的服务。Ｆｏｘ，有一件事，」Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ平滑如丝般的声音传进他的耳朵，「当你跪着的时候，我是比较喜欢你不
要坐立不宁。但是，你必竟只是一个人，所以，如果你感到任何地方开始疼痛，
或者开始痉挛，就马上站起来走一走，或者改变一下姿势。我不希望你直到得到
许可才这么做，如果你无法坚持

　　跪下去，想稍微坐一会来减轻一些疼痛也是可以接受的。还有，你要是想上
卫生间，也不需要得到我的许可，可以安静地去，然后再安静地回到我身边，你
应该尽可能做到不要太唐突，至于是否我会注意到你，我可以向你保证我会。「

　　当他主人的声音爱抚他时，Ｍｕｌｄｅｒ吞咽着，似乎从那种神秘的状态中
脱离了出来。Ｓｋｉｎｎｅｒ说完后，他点点头，「是，主人。」他回答，视线
继续向下固定在他的脚上。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把他拉进怀里，亲吻他的前额时，他吃了一惊。

　　「Ｆｏｘ，你是聪明，勇敢，和不受约束的。我喜欢这样的你，我将来会再
次允许你这样。我喜欢你的谈话，更不用说它所表现出来的鲜明个性。」Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ怜爱地对着他的奴隶笑着说，「我绝对没有想过要让你失去这些。我知
道对你来说保持沉默比我要求你做的其它事更加困难，但是，它是一堂你必需要
去学习的服从课程。」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ低声说，Ｓｋｉｎｎｅｒ的话象咒语似的使
他着迷，他把头轻轻地靠在Ｓｋｉｎｎｅｒ的肩膀上。

　　「好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ走到他身后，重重地拍了下他的屁股，「开始行动。」
他命令。

　　Ｍｕｌｄｅｒ立刻飞快地跑进浴室，打开淋浴，确定水温适宜后，他找出Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ的毛巾，并打开电暖炉。

　　看着Ｓｋｉｎｎｅｒ走进浴池，他拼命地克制住自己想要尾随上去用手抚摸
他主人裸体的冲动，转身按照主人的吩咐回到了卧室。

　　他在壁橱里找到Ｓｋｉｎｎｅｒ的灰色汗衫，把它们放在床上，然后再从梳
妆台里拿出Ｔ恤，内裤，短袜，和他主人的运动鞋。接着他又回到浴室，等Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ从浴池里出来时，他迅速上前用热毛巾包住他的主人。他怀着敬畏的
心情为这个男人擦干，这次他甚至没有大胆地偷吻，而是一直忙着做好自己的工
作。

　　他被他主人脑后稀少的毛发迷住了，他特别仔细地用毛巾将它们擦干。Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ年轻时肯定是卷发——他还是第一次发现到这点，对此他感到非常吃
惊。

　　为他的主人穿衣要比做家庭杂务快乐的多。Ｍｕｌｄｅｒ爱恋的将内裤套在
他主人褐色的长腿上。他忍不住额外地关注安卧在白色内裤里的阴茎，视线一直
在上面逗留着舍不得离开，过了许久，他才将Ｓｋｉｎｎｅｒ汗衫和Ｔ恤递给他。
最后，Ｓｋｉｎｎｅｒ坐在床上，Ｍｕｌｄｅｒ亲切地为他穿上短袜，系上运动
鞋。然后顺从地跟着他的主人走出卧室，来到餐厅。

　　沉默对他来说很不习惯，当Ｍｕｌｄｅｒ跪在一旁看着Ｓｋｉｎｎｅｒ吃饭
时，他想，然而奇怪的是他却很愉快地接受了它。他全神贯注在他主人的需要上，
一见他举起杯子，立刻跳起为他倒橙汁，并为他的烤面包上涂上黄油。

　　他在这次的任务中失去了自己，但他用一些模糊的有关服从的标准来安抚他
通常过于活跃的大脑。这好象是他生命中第一次的转变，它是这样一种受到祝福
的转变，Ｍｕｌｄｅｒ希望时间能永远停留在这一刻。

　　他们全部吃完后，Ｓｋｉｎｎｅｒ把他带到书房。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ在办公桌后坐下来，Ｍｕｌｄｅｒ顺从地跪在他主人身边，
将下巴靠在这高大男人的膝盖上。

　　这样真好，他昏昏欲睡地想，他可以永远坐在这里，沉默着，看Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ工作。不知道等他们回去工作后，他是否有可能偶尔偷偷地溜到五楼去，象
这样的崇拜他的主人。

　　他爱上了Ｓｋｉｎｎｅｒ坚硬的大腿在他下巴下面的感觉，并且享受着这种
简单的快乐——全神贯注地等待去捕捉一个不经意的吻，或者是在他头发上的一
次轻轻触摸，又或者是一根靠在他脸颊上的温和的手指。

　　「我已经把你的聚会邀请函送出去了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低头看着他的奴隶
微笑。

　　「我的聚会，主人？」Ｍｕｌｄｅｒ重复了一句，并笔直地坐了起来。

　　「当然是你的聚会，小东西。那里将是我展示你所有荣耀的地方。」Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ吃吃地笑着。

　　听到这句话，Ｍｕｌｄｅｒ努力地抑制自己因为想像到这样恐怖的画面所产
生出的明显的颤抖。

　　「我已经电话通知了各个方面的人，不过，这只是一种礼貌上的邀请。」Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ告诉他，「这里有一张我将邀请的人的名单，你可以照着把它们写
到信封上，等我写好内容就可以放进去了。」他递给Ｍｕｌｄｅｒ一张表，上面
写着一些姓名和地址。

　　Ｍｕｌｄｅｒ发出一声小小的悲吟。

　　「有问题吗，奴隶？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「这些人，主人…我认识他们其中的一些。」Ｍｕｌｄｅｒ回答，感到异常
地羞辱，「你似乎邀请的大多是我以前的ｔｏｐｓ。」

　　「不错。」Ｓｋｉｎｎｅｒ从他的眼镜上面看着Ｍｕｌｄｅｒ，「你有什么
问题吗？」

　　「不，主人…是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ垂下头，悲惨地凝视那张表。

　　「唔？」Ｓｋｉｎｎｅｒ催促。

　　「我的脾气不太好，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ承认，他的脸红了起来，「我们，
那是我…嗯，我们并不是一直很好，主人。我们分手的时候，我可能有一点，呃，
过于诚实地表达了我的看法。」

　　「那问题是？」Ｓｋｉｎｎｅｒ的表情显得很冷淡。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咬着嘴唇，「我从来没有想过还会再见到他们，主人，就是这
个问题。」

　　「不，这个问题是，你和他们最后一次见面时，曾经向他们发表过一番著名
的Ｍｕｌｄｅｒ式的激情演说，指责他们不够格做个ｔｏｐｓ。而当你在聚会中
见到他们时，你将是裸体的，顺从的，在我的束缚下行走。你认为他们会很高兴
见到你最终进入你的角色。是不是？」Ｓｋｉｎｎｅｒ逼问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，他身体的每一英寸都在这种非常的想法下蠕动，
「是的，主人。」他低声说。

　　「你应该感到骄傲。」Ｓｋｉｎｎｅｒ斥责，「我就是。他们和你在一起时
失败了——我正在证明给他们看，只要方法正确，你可以成为一个合格的奴隶。
他们将羡慕我，我的奴隶男孩，你将象一条小狗似的跟在我身后。Ｆｏｘ，尽力
地为我服务，服从我所有的命令，你以前的ｔｏｐｓ并不重要，他们新的ｓｕｂ
ｓ也不重要，除了为我服务，让我为你感到骄傲外，别的都不重要。是的，这对
你来说很困难，小东西，但你一定能做的很好。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ郁闷地点点头，他自己对此可是毫无把握。

　　他认出了名单上的几个名字，它几乎包括了ＤＣ所有关键的ｐｌａｙｅｒｓ。
事实上，Ｓｋｉｎｎｅｒ的聚会邀请的都是一些大人物，这正好证明了Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ在这个圈子里是一个非常重要的人。他是这个圈子里最富传奇性的ｐｌａ
ｙｅｒ的所有物。想到这一点，他不由地感到一丝自豪。可是，一想到要在那些
可怕的观众面前展示他的裸体，穿透，标记，以及所有象征服从的环，仍然让他
感到万分的恐惧。

　　假如他做了某件错事？

　　假如他让他的主人失望了？

　　Ｍｕｌｄｅｒ忍不住地颤抖，不敢继续想下去。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ设计了一份高雅简单的邀请函，在白色的卡片上用黑色的字
写着他有一个新奴隶要公诸于众，上面注明对来宾的服装要求是「随意」，而且
游戏室将为了来宾们的娱乐而开放，结尾处也有一段同样不祥的注释：提供茶点
和娱乐。

　　「娱乐是什么，主人？」Ｍｕｌｄｅｒ问。

　　「什么，当然是你，小家伙。难道还有别的吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ吃吃地笑
着，亲切地拍了拍他奴隶的头。

　　Ｍｕｌｄｅｒ有一种污秽的感觉，显然他主人的脑子里对他有着某些特殊的
想法。

　　当他们完成后，Ｓｋｉｎｎｅｒ命令他穿上汗衫，然后带他下楼到体育馆去。

　　「我发现这个地方通常都很空。」Ｓｋｉｎｎｅｒ将毛巾递给Ｍｕｌｄｅｒ，
然后开始做热身运动，「尤其是工作日的时候。它是一个小体育馆，而且装备也
不是特别时髦。大多数住在这里的人更喜欢去他们能够经常碰面的体育馆。我不
爱和别人废话，因此这个地方特别适合我。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ点头。他主人的一条手臂伸过头顶，那隆起的手臂上泛起涟漪
的肱二头肌让他看呆了。

　　「你去体育馆吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ一边问，一边把腿放在窗架上，倾身压
腿，对着Ｍｕｌｄｅｒ拉紧他穿着灰色泳裤的臀。

　　「不，主人。我通常只是跑步和游泳。」

　　「那是很好的有氧运动，可是跑步对关节来说可能过于强烈了。」Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ对他说，「使用这里的跑步机可以达到同样的效果，而且也不会对你的膝
盖造成影响。」

　　「我跑步并不是为了锻练，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ低声说。

　　「那是为什么？」Ｓｋｉｎｎｅｒ好奇地看着他的奴隶。

　　「是…为了逃避，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ透露，「当我在跑步的时候，我可
以让我的头脑迷失，我感觉我好象正在漂浮……让我觉得自由。」

　　「你是否有时会跑的太快，太远，因为这样可以让你得到一种强烈的刺激？」
Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的脸上泛起红潮，「是的，主人。」他承认。

　　「而当你没有一个ｔｏｐ可以利用来以不同的方式提供给你这种刺激时，你
就会更经常的跑步了，是不是？」Ｓｋｉｎｎｅｒ将两只手撑在墙上，甩动他一
条长腿，但他依旧凝视着Ｍｕｌｄｅｒ，黑色的眼睛里充满了专注。

　　「主人非常了解我。」Ｍｕｌｄｅｒ交叉着双臂护住自己的胃，压制着被Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ的话所唤醒的恐惧感。他从来没有被人象这样的了解过，也没有任
何人曾经花时间或费心思去象这样地了解他。不，事实上是他从来没有给过他们
这个机会。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉到一个硬块在他喉咙里形成。他不时会在一个潮湿寒冷的
夜晚出去跑步几个小时，因为那时的气氛与他的心情相适应。他已经被黑暗所吞
没，而且是他允许它吃掉他的全部，让它把他带到一个可以什么都不必思考的地
方。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ似乎也想带他去同样的地方，用深服从的方式，这惊吓到他
了。那里是他的秘密地点，他已经习惯了独自一人以流汗和痛苦的方式抵达那里，
而现在Ｓｋｉｎｎｅｒ想要到那里去陪他，想要跟他一起进去，站在他的身边。

　　Ｍｕｌｄｅｒ不确定自己是否能够与他一起分享。

　　回头看一下，他可以看见他的马拉松长跑，只是为了寻找一条控制他的身体
和他的头脑的道路，在两种需要之间寻找缓冲，但他无法找到，只好强迫自己屈
服。而Ｓｋｉｎｎｅｒ正在指给他另外一条不同的途径，能够抵达同一个地方。

　　这就好象是有人提出要与他一起分挑重担，他既感激于负担被减轻，同时也
因为交出它而感到恐惧。

　　「Ｆｏｘ，」Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音很柔软，好象一个轻吻，突然打断了他
的思绪，「你仍然可以跑步，但是首先要得到我的允许，我可能并不总是同意。
在这段期间，你可以试试看使用这些锻练器械，我会教你怎样使用它们。我同样
也会教给你设置它们的方法，我想让你记住我喜欢的位子高度，我使用的砝码重
量，以及其它一些我教给你的东西。等我们明天再来的时候，你就可以趁我热身
时将每台器械都准备好。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ又点了点头，有一些现实的东西占据他的大脑让他感到放松。

　　他跪在脚踏车前看着Ｓｋｉｎｎｅｒ快速地做好热身运动，然后在划船器械
以及其它各种各样器械间来回移动，最后以一个严格的举重练习来结束。

　　他主人的身上流出大量的汗水，使他的身体闪闪发光，好像涂上了一层油，
而且Ｓｋｉｎｎｅｒ所举起的杠杆的重量也给Ｍｕｌｄｅｒ留下了深刻的印象。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ在他明显的钦佩中咧着嘴笑了起来，「如果我要鞭打反抗的
奴隶，让他成材，我也就必须保持我自己的身材。请原谅我说双关语。」他从他
奴隶的手上接过毛巾，并用手揉乱Ｍｕｌｄｅｒ的头发。

　　「我注意到主人的双关语是要折磨人。」Ｍｕｌｄｅｒ推测。

　　「所以，如果我是你，就会小心一点，小家伙。」Ｓｋｉｎｎｅｒ眨了眨眼
睛，重重地拍了下Ｍｕｌｄｅｒ的屁股，让他的奴隶痛叫。

　　他们回到公寓。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ命令Ｍｕｌｄｅｒ在他洗澡的时候安静地跪着，Ｍｕｌｄｅ
ｒ本打算完全服从，但是，他只安静地跪了五分钟，就发现他无法进入先前那种
宁静的状态，他的大脑不肯平静，一直在想——Ｓｋｉｎｎｅｒ怎么会这么了解
他？

　　他以前的ｔｏｐｓ告诉了他的主人一些什么？书房里那些文件的内容是什么？

　　Ｍｕｌｄｅｒ冒险抬起头，向书房的方向窥探，确信到那里真的只有很短的
一段距离。于是他爬起身，摒住呼吸，一口气跑到书房门口。他一边祈祷着自己
好运，一边旋转把手打开门，然后踮起脚尖轻轻地走了进去。

　　文件正整齐地躺在Ｓｋｉｎｎｅｒ的办公桌上。

　　他从来没有见过他的主人有任何凌乱和不整洁的地方，不管是在工作中还是
在游戏时。

　　Ｍｕｌｄｅｒ深深地吸了口气，这时他意识到他不应该这么做。这里和他曾
经闯入过的其它地方没有什么不同，可能只是被逮到的后果有些不同：那些地方
会让他冒生命的危险，而这一次他只不过是冒让他的主人大怒的危险。可是，他
为什么会觉得干这件事比他在所有那些场合加起来还要紧张？

　　Ｍｕｌｄｅｒ轻轻地翻开第一份文件，同时拎起一只耳朵小心地听着他主人
走上楼梯的脚步声。他相信，只要他一听见脚步声马上跑回去，肯定来得及避免
让Ｓｋｉｎｎｅｒ发现他违反命令。

　　文件是Ｓｋｉｎｎｅｒ手写的，他整洁的笔迹让Ｍｕｌｄｅｒ辩认起来并不
困难。

　　快速地翻阅了一遍，他发现Ｓｋｉｎｎｅｒ就象他想像中一样仔细，上面写
明了日期，时间，和精确的引用语——Ｍｕｌｄｅｒ认出了他其中一个ｔｏｐｓ
的话。

　　即使闭上眼睛，他似乎都能听见这个男人所说的话，「和Ｍｕｌｄｅｒ在一
起就象在打仗，你知道吗？即使在他服从的时候，我也会觉得他好象是在玩我。
这就好象是一场疯狂的战争，而且我认为我从来都没有赢过。每次和他在一起，
我都会有这种感觉，好象我永远只是一个ｔｏｐ。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ默默地读着这几句话。他不知道他是不是想从这简单的几句话
中了解他以前的玩伴对他的看法，他只是着了魔似的读着。他觉得这些对他的描
述非常的准确，他只是感到惊讶，他竟然没有设法将自己掩饰的更好。

　　「Ｆｏｘ。」一个轻柔的声音在他耳边响起。

　　顿时，Ｍｕｌｄｅｒ颈背上所有的毛发都竖了起来。他呆住了，就象一只被
抓住后颈，身体悬空，动弹不得的猫。

　　他能够感觉到Ｓｋｉｎｎｅｒ站在他的身后，温暖，而且…噢！危险。

　　「主人。」他合上文件，小心地把它放回原处，然后转过身，屈膝跪下，亲
吻Ｓｋｉｎｎｅｒ的脚，「我很抱歉，主人。」他小声地说。

　　「不，你没有，但你将会。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用穿着靴子的脚，抬起Ｍｕｌ
ｄｅｒ的下巴，Ｍｕｌｄｅｒ被迫面对那双暗黑，危险的眼睛。

　　「遵守命令从来都不是你的长处，是不是？」他的主人用一种迷惑人的轻柔
语调评论。

　　Ｍｕｌｄｅｒ无法控制地颤抖，「请，主人，听我解释。」

　　「我打算给你这个机会，」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，「在我狠狠地鞭打你之前。」

　　「主人…」Ｍｕｌｄｅｒ抬起头，真的吓坏了，「求求你，我真的很抱歉。
我保证再也不会发生了。」

　　「是的，当你学会了以后。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说。

　　接着，出人意料地，他在Ｍｕｌｄｅｒ面前蹲下来，伸手抓住他的脸，「这
不是工作，Ｆｏｘ。在工作中，无论你违反了我什么命令，我最多不过是空洞地
威胁你几句要炒你鱿鱼之类的话，以及一些单调乏味的官样训斥，例如警告你要
把它写进你的档案什么的，你根本就不把它当回事。你时常把我放在一个困难的
处境里：我要怎样训斥你才会起作用，而且，还不用把你从ＦＢＩ赶出去。常识
告诉我，最合理的方法是和你讲道理，但是我从来都不能让我自己这么做。所以，
是你强迫我变得有创造性——我决定做一个卑鄙的主人。我想，那可能给你造成
了一些小小的不便。」
----------
　　「磁带监视。」Ｍｕｌｄｅｒ退缩着，但他的脸被他主人的手紧紧地抓住，
像是一只在猫爪间被吓昏了的老鼠，「是的，主人，你是有创造性的，而且我确
实讨厌它。」

　　「除此之外，我唯一的武器只有各种各样的惩罚训练。我希望你和我同样地
讨厌它们。」Ｓｋｉｎｎｅｒ轻声说。

　　「主人总是能够让我听从你的命令，」Ｍｕｌｄｅｒ说，眼睛看着下面，不
敢接触Ｓｋｉｎｎｅｒ的眼睛，「相信我，先生。它们对我是有效果的。」他记
得有很多次他站在Ｓｋｉｎｎｅｒ的办公室里，忍受着他的训斥，真是恨不得自
己能够立刻消失，无论到哪里，只要不再挨训就好。

　　「可是现在…我们的情况就完全不同了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音变得柔滑。

　　Ｍｕｌｄｅｒ吃惊地抬起头，看见了他主人脸上冷酷的微笑，「主人将享受
这一切。」他啜泣。

　　「是的，Ｆｏｘ，只要一想到可以报答你过去这么长时间以来违反我的命令，
而我除了骂你就什么都不能做的窝囊气，主人确实非常享受这一切。」Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ放他的脸，站了起来。「游戏室的门是开着的。到那去，跪在王座前面。
Ｆｏｘ…」Ｓｋｉｎｎｅｒ用脚叫住他的奴隶，「这次下跪的方式和以前有些不
同。我要你把身体压在膝盖上，把手臂放在地板上，像对一个皇帝行礼那样，你
的鼻子应该接触到地板。我希望你保持这种姿势，直到我来给予你你应得的惩罚。
我把这种姿势叫做忏悔，我将期待着你向我倾诉，毫无隐瞒的，诚实的。你看不
到我的样子，而我也不会打断你。现在，去！」他大吼一声。

　　Ｍｕｌｄｅｒ连滚带爬地离开书房，再也不敢耽误，赶紧朝游戏室跑去。

　　没有Ｓｋｉｎｎｅｒ站在他身边打开游戏室的门，让他有点不习惯。他踮起
脚尖敬畏地走向王座，用主人教他的姿势跪了下来。

　　他注意到他的心脏在胸膛里砰嗵砰嗵地跳着，他这时所感觉到的恐惧比他这
辈子任何时候都多——比鬼屋，比吸血鬼，比狼人，甚至比Ｓｃｕｌｌｙ背着一
把枪还要令人恐惧。总之，比他以前遇到过的所有情况都糟糕。Ｍｕｌｄｅｒ不
由地开始颤抖。

　　他不知道Ｓｋｉｎｎｅｒ到底让他等了多长时间，虽然他感觉好象有一辈子
那么久，但他估计最多不会超过二十分钟。

　　这时，他听见他主人的脚步声穿过游戏室向他走来，他很想将手放在胸口上
来安抚自己的恐惧，可是他不敢。

　　脚步声停了下来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ摒住呼吸。

　　他的脑子里可以看见他的主人正在盯着他裸露的，忏悔的，饱受惊吓的奴隶，
他不禁抖的更加厉害了。

　　「你做的很好，要记住你现在是多么的害怕。」他的主人轻柔地说，「也许，
将来当你第二次想要违反我的命令时就会想起来了。」

　　「是的，主人。」他声音嘶哑地说。

　　他听见Ｓｋｉｎｎｅｒ走过去坐在他的王座上。

　　「好了，奴隶，你的解释请尽量完整而彻底。虽然你不能为自己免除一顿鞭
打，但你可能会赚到减刑的机会，让它不会过于严厉。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ咽了口口水，考虑着他应该说些什么，「我害怕，主人。」最
后，他主动承认。

　　「我？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「不，是的…一部分。你对我知道的太多了。当我们在体育馆的时候，我觉
得你好象已经发现了我的灵魂，并且让它赤裸裸地暴露出来，那吓到我了。我不
知道你为什么会这么了解我，我想去看一下文件，看看他们到底告诉了你些什么。」

　　「你找到了你要找的东西吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音低沉而平静。

　　Ｍｕｌｄｅｒ觉得他的胆子大了些，「没有，主人。」他承认。

　　「我一点也不奇怪。」Ｓｋｉｎｎｅｒ哼了一声，「Ｆｏｘ，我从这些文件
里学到了很多有关你顺从的幻想，和你喜欢玩的游戏，但是，它并没有用句子描
述出来。我是通过观察你过去６年来的工作学到的——我知道你经常不睡觉，因
为你时常顶着一副黑眼圈来工作。我知道你经常不吃饭，因为我看见你只是拨弄
着食物却不吃它。我知道你的魔鬼经常出现，因为我在你的脸上以及你沮丧的肩
膀上看到了它的阴影。我知道你游走在生与死之间，因为我读过你的报告。我知
道你时常渴望着跌进深渊，因为我在你的眼中看见了这一切。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ无言地抬起头，忘记了他被命令要保持姿势。他凝视着这个对
他说话的男人，这个似乎很关心他的男人。昨天，Ｍｕｌｄｅｒ要求他的主人允
许和他一起堕入情网，但是现在他知道说得太迟了：他已经和他一起堕入了情网。
这并不是因为他知道这个男人可以带给他美妙的性快乐，而是因为Ｍｕｌｄｅｒ
再也不会觉得他只是独自一人在苦斗。

　　「主人应该严厉地惩罚我。」他低声说，再次把脸埋在膝盖上，重重地碾压。

　　「我们还没有完。」Ｓｋｉｎｎｅｒ坚定地告诉他，「在我决定惩罚你之前，
我想要了解更多的信息。你从那些文件里学到了些什么？」

　　「没有一件好事。」Ｍｕｌｄｅｒ发出一声短促地吠笑，「他们说的似乎…
大多是否定我的话。他们不喜欢我，那很公平。」他耸耸肩，「我第一次来见你
的时候，主人，我告诉你我是一个好ｓｕｂ，是你能找到的最好的。我错了，在
我心里，我根本就不是一个ｓｕｂ。」

　　「我知道。」Ｓｋｉｎｎｅｒ给了他一个扭曲的笑容，「尽管你将是，Ｆｏ
ｘ。我会让你做到，而且你将看到为什么你会否定自己这么长时间。不过，你对
文件的理解是错误的，你的ｔｏｐｓ确实喜欢你，几乎他们所有的人都说他们觉
得你非常可爱。你似乎只选择了最外面的那份文件。」

　　「可能吧，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ可怜兮兮地说，「我为看那些文件向你道
歉。我已经败给你了。」

　　「不，你是败给了你自己，Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，「发生了什
么事？今天早上，你似乎很喜欢我教给你的深服从。是什么突然让你从中退了出
来？」

　　「我不知道。」Ｍｕｌｄｅｒ咬着嘴唇。

　　「好，告诉我，当你处在那种状态时，你有什么感觉。」

　　「平静。」Ｍｕｌｄｅｒ又一次抬起头，他眼睛亮了起来，「它带给我安宁，
缓和了我脑子里所有该死的念头，主人。」

　　「趴好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，Ｍｕｌｄｅｒ立刻服从。

　　「平静，你喜欢这种感觉吗？」

　　「是的，主人，但我不能一直保持那种状态。」

　　「你不能有这种期望，对你来说，它还是一种崭新的状态，很难掌握。但是，
你应该告诉我你正在退出来，Ｆｏｘ。我知道很多窍门，可以让你重新进去。下
次，你要在为自己惹到麻烦之前告诉我。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ的咕哝声消失在膝盖里。

　　「还有别的吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，他的声音穿破Ｍｕｌｄｅｒ零乱的思
绪。

　　Ｍｕｌｄｅｒ摇了摇头，但是他发现自己正在说话，「主人…我想…我是对
让自己的身体接受你永久性的标记这种事感到恐惧。」Ｍｕｌｄｅｒ知道他说出
了事实，因为他又开始颤抖起来。他很高兴他不必看着他的主人，这样使招供变
得容易些，「我也怕痛，主人。Ｐｈｏｅｂｅ……我以前曾经有过这样的幻想，
所以我要求她为我实现。我让她鞭打我的乳头，她做了，但是她做的是那么猛烈，
让我血流不止。我…我无法应付这种疼痛，主人。我本来是想要取悦她，可是却
让她对我感到失望，这对我的伤害比疼痛更多。我害怕和你之间会发生同样的事，
主人，我怕我也会让你失望。」

　　「Ｆｏｘ，」Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音是温和的，「你被子弹射中过，被殴打
过，还遇到过车祸。你在工作时受过几十种不同的伤，你不需要向我证明你是否
勇敢，我已经知道了。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ听见他的主人站起身，一秒钟后，他吃惊地感觉到一只温柔的
手放在他的头发上。

　　「你的穿透不是一种惩罚，Ｆｏｘ，它是一种庆祝。相信我，把自己交给我，
我将完成我们几天前就已经开始的事情，用一个永久性的标记来肯定我们已经签
署的契约。跪起来，看着我。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ照着吩咐抬起头，立刻淹没在那双强悍、洞察一切的暗黑眼眸
中。

　　「它会受伤，但是这种疼痛是色情的——我向你保证。这种刺激会强烈的让
你尖叫，小东西。Ｐｈｏｅｂｅ不了解她的责任，而我了解。这次将是不同的，
相信我。」Ｓｋｉｎｎｅｒ抚摸Ｍｕｌｄｅｒ的脸颊，弯下腰温柔地亲吻他的嘴
唇。

　　Ｍｕｌｄｅｒ呻吟着张开嘴，想要他主人的舌头，但是Ｓｋｉｎｎｅｒ笑着
推开他。「我们要花一个下午的时间来为这个仪式做准备，Ｆｏｘ。等它开始的
时候，你将已经准备好了。现在，在我惩罚你之前，我想要品尝一下我稍后将要
刺穿的肉体。跟我来。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ又重新回到王座上坐好，并且招手示意Ｍｕｌｄｅｒ跪到他
面前，然后他用双腿夹住他的奴隶，把他固定在那里。「再靠近一点。」Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ把他朝里面拉了下，「肩膀挺直，好的。」他的主人低下头，用舌头轻
轻弹了一下Ｍｕｌｄｅｒ的乳头，它们立刻硬了起来。

　　「你喜欢夹钳吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ用手指夹住他奴隶的乳头，用力挤压它
们。

　　「夹钳很痛，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ回答。

　　「是的，但是你喜欢它，是吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，嬉笑着拉了下两个乳
头。

　　「有时，如果它做的恰到好处的话。」Ｍｕｌｄｅｒ承认。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ用嘴啃啮Ｍｕｌｄｅｒ右边的乳头，并且吮吸它。

　　Ｍｕｌｄｅｒ呻吟着，把头仰起，好象有股电流穿过他的乳头。

　　吮吸变得更加猛烈，更加难以忍受，Ｍｕｌｄｅｒ伸出手想将他的主人推开，
好缓和一下这种快乐与痛苦交织在一起的感觉。

　　「你忘了自己的身份，奴隶。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用坚定语气告诉他，「你的
身体是我的，只要我想，就可以玩它。把你的手背在身后。」

　　「它太强烈了…」Ｍｕｌｄｅｒ开口说。

　　「把你的手背在身后，快！」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令。

　　Ｍｕｌｄｅｒ服从了，然后他看见Ｓｋｉｎｎｅｒ解开他的带子，他正在想
是不是他的主人想要为他刚才违犯命令的事鞭打他，但是，Ｓｋｉｎｎｅｒ只是
用这根带子把他的手紧紧地绑了起来。

　　「现在，你将会允许我用我喜欢的方式触摸你，而且你也没有权利拒绝我关
注你身体的任何部位。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，他的阴茎已经变得象石头那么硬了，当Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ将关注集中在他的乳头上时，他大声地呻吟，但是Ｓｋｉｎｎｅｒ仍然努力地
吸吮他每一个乳头，根本不在乎他的呻吟。接着他的主人又开始轻咬、逗弄那些
小小的肉块，直到它们确实开始感觉到疼痛时，他才停止。

　　Ｍｕｌｄｅｒ蠕动着，汗水顺着他的脸庞滑下。

　　「我已经迫不及待地想要穿透你。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低声说，他的手取代他
的嘴，正在用力地捻着Ｍｕｌｄｅｒ的乳头。

　　「你有没有想象过我会有什么样的感觉？当我们回去工作后，坐在会议室里
开会时，这么多人里面，只有我一个人知道你正戴着我所有的环。」他拉起Ｍｕ
ｌｄｅｒ身上的环，用手指拨弄它，并用嘴唇亲吻它，「知道你正在戴着我的颈
环…」他逐一抚摸着那些细细的金链，「我的阴茎环，」他的手指拂过Ｍｕｌｄ
ｅｒ坚硬的阴茎，「你的衬衫下面，还有我其它的环，嵌入你的肉体中，用我的
手将它们放置在那里。这真是令人兴奋的想法，Ｆｏｘ。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ好象看见了他的主人向他描绘的画面：他坐在Ｓｋｉｎｎｅｒ
的对面，四周都是严肃的ＦＢＩ官员，所有人都穿戴整齐，但是他的衬衫下却隐
藏着这些美丽的小秘密——里面正骄傲地戴着这些他主人所有权的象征，完全地
深入到他的肉体中。

　　「是的，主人…请。」他低声说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着将轻吻递送到每一个硬红的乳头上，「很快，奴隶。」
他许诺，「但是，我们还有惩罚要先做，不是吗？」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气。

　　「你要知道…」Ｓｋｉｎｎｅｒ紧紧地握住他的下巴，看着他，「你每天都
要被打，但是，如果你能好好地度过每一天，不要给自己赚到额外的惩罚，那它
将会是一件很快乐的事。相信我，要是你总是让我给予你额外的惩罚，等你回去
工作后，整天坐在一张坚硬的椅子上时，你就会觉得非常后悔。而你在这里呆了
３天，到目前为止，你每天都为自己赚到了额外的惩罚。」

　　「我会再努力一点，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ答应。

　　「好。现在起来，到柜子那边去。我要你把你所能发现到所有类型的工具每
样拿一件给我，电极，鞭子，桨，等等。我要用它们来执行对你的惩罚。」

　　「主人要使用它们每一个吗？」Ｍｕｌｄｅｒ问，他的心脏重重地敲击着他
的胸口。

　　「是的，我是。而你，小东西，」Ｓｋｉｎｎｅｒ伸手重重地捻了下Ｍｕｌ
ｄｅｒ的乳头，让他的奴隶喘息，「要对每一种责打做个评述。我想要了解你对
每件工具的反应。这样以后，我就会清楚在你犯小错误的时候使用哪个，而哪些
是要用在严厉的惩罚时。」他松开Ｍｕｌｄｅｒ的手，把他推向柜子的方向，
「还有，Ｆｏｘ？」Ｍｕｌｄｅｒ转过身，询问地看着他，「要诚实。你现在的
麻烦已经够多了，没必要让它变得更严重。」

　　「我才不会说谎，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ愤愤不平地抗议。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ咧开嘴笑了，给了他屁股清脆的一巴掌，「是的，我想你也
不会！」

　　Ｍｕｌｄｅｒ首先拿了一支光滑的黑皮桨给他的主人。他恭敬地把它捧在手
里，然后跪在他主人面前，把它呈递上去。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ接过它，放在桌子上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ回到柜子旁，这次拿了一根皮带。

　　接着他又拿了一根沉重的藤条，一根马鞭，一根小山羊皮鞭，和一根沉重的
橡胶皮鞭。最后，他拿的是一根有着锐利尖梢的长鞭。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ拿起它看了看，然后摇了摇头，「我会另找一天给你来一次
彻底的鞭打，但不是今天。我们还需要为它进行更多的深服从训练。」他说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ把这根鞭子放回柜子里，手中那皮革的重量让他不寒而栗。

　　「我认为已经足够继续了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ观察着那些工具，「我要把你
绑在行刑柱上。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ走过去，体内不停地震动。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把他的手高高地吊起，让他只能脚尖着地，然后Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ跪下来绑住他的腿，让它们大开着。最后，他用和先前做标记时同样的皮革
袋子包住Ｍｕｌｄｅｒ的睾丸做为保护。

　　「这件事的好处是这两天你不需要再做标记了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ吃吃地笑。

　　Ｍｕｌｄｅｒ冲着墙壁做了个鬼脸，他可不认为这件事有什么有好处。

　　「我要用每一种打你两下。」说完，Ｓｋｉｎｎｅｒ就拿起皮桨，没有任何
警告的，对准Ｍｕｌｄｅｒ的屁股，给了它响亮的一记重击。

　　Ｍｕｌｄｅｒ不停地喘气，他今天早上接受过彻底拍打的屁股仍在酸痛不己。

　　第二下重击在他屁股中间着陆。

　　「感觉怎么样？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「它是一种又重又钝的痛，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ说，「不是很厉害。你或
许可以考虑在我犯了很小的错误时使用它？」

　　「很好。」

　　接着，Ｓｋｉｎｎｅｒ又拿起藤条，在Ｍｕｌｄｅｒ的屁股上抽出一条深深
的鞭痕。

　　「Ｓｈｉｔ！」Ｍｕｌｄｅｒ的身体以他被绑住所能允许的最大限度一挺，
并大叫了一声。

　　接下来的一击落在他的背上，他啜泣了。

　　「它是一种刺痛，主人，比绝大多数的桨都厉害。」

　　「好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ又拿起皮带，快速地抽了Ｍｕｌｄｅｒ两下。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的反应是哭泣，「它很痛，主人。和藤条差不多，但是比桨厉
害。」

　　「好。你做的很好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ暂停了一会，爱怜地用手指轻轻抚摸
Ｍｕｌｄｅｒ浮现出斑纹的屁股，「你已经变成淡红色的了，宝贝。」他用一种
带有淡淡的色情意味的声音低语，「两条漂亮的鞭痕，和一个炽热的屁股。」他
弯下腰亲吻Ｍｕｌｄｅｒ的臀，并轻舔上面的鞭痕。

　　Ｍｕｌｄｅｒ忍不住地颤抖。

　　「我们继续。」Ｓｋｉｎｎｅｒ拿起马鞭，快速地击打了两下。

　　「没有藤条厉害，主人，但也差不多。」他低声说，「它更象是一种针刺的
感觉。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ点头，然后从桌子上拿起沉重的皮鞭，「现在，Ｆｏｘ，我
想让你记住从这次惩罚中所学到的教训。」他用一种严肃的声音说，「你以前有
没有被橡胶工具打过？」他问。

　　「没有，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ回过头怀疑地看着那个工具，「它很痛吗，
主人？」

　　「是的，Ｆｏｘ，它是真正的重量级。我想，只要两下，就足以让你后悔违
反我的命令了。但是，为了确保让你得到教训，我决定把它加倍。准备好了吗？」

　　「是…是的。」Ｍｕｌｄｅｒ不确定地说。

　　他把头靠在手臂上，当这沉重的皮鞭撞击在他的臀部，带来了一种绝对的疼
痛时，他大声地嚎叫，「比藤条更坏，主人，更坏…」他拼命地喘气，在他所能
活动的范围内用力挣扎，「请，不要再用它了，主人。」

　　「我说过是四下，而你也要承受四下。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ紧绷着身体等待着冲击的来临，而它到来时，也没有使他失望。
「Ｏｈｓｈｉｔ，主人…那，那个东西是个魔鬼。」他哭诉，屁股上好像要喷出
火来了。

　　「我已经警告过你了。也许它会有助于提醒你记住违反命令的后果。」Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ说，「把自己撑好。要记住这种疼痛是你的行为所导致的直接后果。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ接着又对准Ｍｕｌｄｅｒ暴露的，脆弱的屁股来了两下。

　　Ｍｕｌｄｅｒ大声尖叫，整个身体剧烈地晃动，「太厉害了，主人，它比任
何一种都痛。」他气喘吁吁地说。

　　「这可不一定，不过也差不多。」Ｓｋｉｎｎｅｒ简短地回答，「现在，我
们来做最后一下。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ还没来得及考虑，它就又重又快地来临了。他发出一声长长的，
痛苦的哀嚎，疼痛的冲击波从他的屁股传遍全身。

　　「你怎么知道的，主人？」等疼痛减缓后，他虚弱地问。

　　「知道什么，小东西？」Ｓｋｉｎｎｅｒ不停地亲吻他的前额。

　　「那种感觉是怎样的。」Ｍｕｌｄｅｒ呻吟着享受Ｓｋｉｎｎｅｒ的手爱抚
他身体的感觉。

　　「我不会在别人身上试验任何东西，我一开始是在我自己身上尝试的。」Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ出人意料地回答。

　　Ｍｕｌｄｅｒ试着想象那种画面，但他失败了，他决定要找出更多他主人的
过去，但他屁股上的疼痛分散了他的注意力。

　　「放松，你的惩罚已经结束了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ安慰他，「你学到了些什
么？」

　　「不能违反你的命令，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ很快地回答。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着，又亲了他一下，「好。现在，我要使用小山羊皮鞭，
它很舒服，你会喜欢的。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ解开Ｍｕｌｄｅｒ，然后又重新把他系松一点，让他能够更
加舒适。

　　Ｍｕｌｄｅｒ在他的镣铐里放松。他的主人用小山羊皮鞭在他的身体上盘旋，
从上到下，从下到上，让这温暖的小山羊皮亲吻他的肌肤。

　　Ｍｕｌｄｅｒ有种仙境般朦胧的感觉，他的肾上腺素开始苏醒，把他带入一
种兴奋的状态，他的阴茎硬了起来，紧紧地抵在他的阴茎环上。

　　「过一会你就可以射了，Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ允诺。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，对此感到满意。过一会……过一会他就可以射了……
过一会他就要被穿透了。就象他盼望着其中一样似的，他也害怕着另一样。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ象行家似的使用着小山羊皮鞭，直到Ｍｕｌｄｅｒ淫糜地滴
下。

　　然后Ｓｋｉｎｎｅｒ温柔地抚摸他的头发，在他耳边低语，「你属于谁，Ｆ
ｏｘ？」

　　「你，主人。」他梦呓似地回答。

　　「我可以对你做什么？」

　　「任何事，只要你喜欢，主人。」

　　「好男孩。我想让你的头脑进入深服从状态。到你的房间去，把金环拿来给
我。」

　　「到时间了吗，主人？」Ｍｕｌｄｅｒ抬起头望着他，恐惧跃入他的眼中。

　　「到时间了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ亲吻他，让他安心，然后解开他，并一直抱
着他，直到他得到平衡。

　　Ｍｕｌｄｅｒ慢慢地走向他的卧室，挣扎在恐惧与期待之间。

　　找到金环后，他回到游戏室，在门口停了下来。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ已经换下了他的牛仔裤，现在他穿的是一条紧绷的皮裤，柔
软的乳白色衬衫松松地系在他的裤子上面，让他看起来象是一个老式浪漫电影的
男主角。

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气。

　　「进来，宝贝。」Ｓｋｉｎｎｅｒ挥手召他进去，然后在他身后锁上门。
「到房间的中央跪下，然后用双手握住环，对，就是这样。现在，闭上你的眼睛，
除了考虑我为什么要将这些环放在你身上以外，其它的什么都不要去想。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，感觉到黄金在他的手指下变暖。不久，它们将装饰
在他的身体上，用他主人的手将它们放在那里。

　　他听见Ｓｋｉｎｎｅｒ在房间里来回地走动，他努力克制着想要睁开眼睛的
强烈欲望，而是如同他被命令的，将注意力集中在那些金环上。

　　「好了，睁开你的眼睛，但是不要动。」几分钟后，Ｓｋｉｎｎｅｒ命令他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ睁开眼睛，惊奇地看着四周。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ已经把所有窗户的窗帘都拉了起来，整个房间陷入了一片黑
暗中。

　　他的主人正在用一根细长的灯芯点燃长长的一排蜡烛，那些蜡烛看起来大约
有一百多根。

　　房间里变得温暖、亲密而且舒适。

　　「这里是你和我私人的空间。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他。他在房间里慢慢地
走着，点燃每一根蜡烛。

　　它们在房间里发出温暖的光芒，迷惑住了正在下跪的奴隶，并且使他沐浴在
温暖、摇曳的光线中。

　　等Ｓｋｉｎｎｅｒ把所有的蜡烛都点燃后，他吹熄灯芯，然后示意Ｍｕｌｄ
ｅｒ到按摩台那边去，它已经被调整成一个坐椅的样子。

　　「把环放在桌上，然后坐下来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ吩附。Ｍｕｌｄｅｒ坐好
后，Ｓｋｉｎｎｅｒ停了下来，深深地亲吻他的嘴唇。

　　Ｍｕｌｄｅｒ呻吟着，当Ｓｋｉｎｎｅｒ的手拂过他的乳头时，从他的触摸
中传递来一股汹涌的电流。

　　「我要把你绑起来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ通知他，「你要被紧紧地固定住，因
为我不想让你在我工作的时候移动。明白吗？」

　　「是的，先生。」Ｍｕｌｄｅｒ回答，他的眼睛一直没有离开他主人的脸。

　　「好男孩。」Ｓｋｉｎｎｅｒ又亲了他一下，然后把他固定在椅子上，绑住
他的肩膀和腿，「你还能动吗？」绑好后，他问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ试着扭动，但他已经被紧紧地固定住了，「不能，先生。」

　　「好。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ注视着Ｓｋｉｎｎｅｒ拿出一个装满液体的碗，那液体的气味
闻起来好像是酒精，然后他又拿出一些棉花球，把它们放在桌子上。

　　房间里依然很温暖，但尽管如此，他还是忍不住地开始颤抖。

　　「镇静一点。」Ｓｋｉｎｎｅｒ冲着他微笑。

　　Ｍｕｌｄｅｒ尝试着放松，看着Ｓｋｉｎｎｅｒ在他身边坐下，并打开装有
消毒针的针线包，然后他的主人拣起一只环，放在碗里浸泡。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ用酒精擦拭他左边的乳头，然后他拿起一支钢笔，迅速地移
动他的手。

　　当这种紧张的感觉越来越强烈时，Ｍｕｌｄｅｒ忍不住发出了呻吟声，不知
道到底什么才是最糟糕的。

　　「我正在做记号。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，「你是不是更喜欢将眼睛蒙起
来？」

　　「不，不——我要看。」Ｍｕｌｄｅｒ低声说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ在他的左乳侧画了一个点，然后从桌上拿起一台看上去就很
邪恶的三角形的工具，「这是一台夹钳，在肉体上穿孔用的。它可以帮助我更准
确地工作。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点了点头。

　　「当我装饰完你后，你的身体将能更加的取悦我。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音
低沉，而且使人感到宽慰，「你没有选择，小东西，只有放松。」说完后，他用
夹钳夹住Ｍｕｌｄｅｒ的乳头。

　　当他的乳头被金属轻轻地挤压变形时，Ｍｕｌｄｅｒ咬紧他的嘴唇，接着他
的主人拣起针，一句话没说的，就直接将它穿过Ｍｕｌｄｅｒ的肉体。

　　Ｍｕｌｄｅｒ发出一声震惊的尖叫，但是疼痛并没有消失，几秒钟后，它变
成一种更加强烈的痛苦迅速地传遍他的全身。

　　他徒劳地在他的镣铐里挣扎，想要做某些事，任何事，只要能够摆脱这穿过
他乳头的钢铁。

　　「安静，它已经好了，这个已经完成了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ安慰地抚摸他的
胸口。

　　「把它拿出来！Ｏｈｆｕｃｋ，它伤害我了！」Ｍｕｌｄｅｒ大叫。

　　「可是它看起来非常美丽。你看。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令。

　　Ｍｕｌｄｅｒ低头，看见这金色的环镶嵌在他的乳头上。他为心里突然涌现
出的自豪感到惊讶。

　　「好…好吧…这一个可以留下来，但是你不能再做另外一个。我不能再次面
对它…我们改天再做。」Ｍｕｌｄｅｒ坚持说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ冲着他微笑，然后他又用酒精擦拭起他的右乳。

　　Ｍｕｌｄｅｒ改变了他的想法——他先前不知道什么是最糟糕的，但是他现
在知道了，而且这甚至比他原先预想的更加糟糕。

　　「你做的很好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ把汗湿的头发从Ｍｕｌｄｅｒ的前额上拂
开，「好，小家伙，这里我们要再来一次。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用钢笔在乳头上做
好记号，然后用夹钳夹紧它。

　　Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，绷紧全身的肌肉准备着——他感觉到了Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ的手指，接着是一根锐利的刺……然后他再次大声地叫喊出来。

　　这环紧密地镶嵌在他的乳头上，摇动着那疼痛的，刚被穿透过的肉体，它们
仿佛在承受着Ｓｋｉｎｎｅｒ永久地拖拽。

　　终于结束了，Ｍｕｌｄｅｒ四肢无力地挂在他的镣铐中，低头凝视他刚刚被
装饰过的身体。

　　「我告诉过你，它们看起来会非常美丽。」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着收拾那些
穿透用的工具。然后他过来松开他的奴隶，把他带到镜子前，「它们非常适合你。
现在，你已经完全属于我了，Ｆｏｘ。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ站在他奴隶的身后，抚摸着他的阴茎环，他的颈环，然后抬
起他的手抚摸他的结婚戒指，最后用手指轻轻地刷着Ｍｕｌｄｅｒ的乳头。

　　Ｍｕｌｄｅｒ瑟缩了一下，穿透对他在鞭打后已经变得非常敏感的身体来说
是一种更加强烈的刺激，尽管它痛彻心肺，但是这种疼痛给他的身体带来了令人
晕眩地觉醒。

　　「让我们在太迟之前把它取下来，好吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧开嘴笑着，把
Ｍｕｌｄｅｒ从阴茎环中释放出来，「但是，你现在还不能射——我还想再和你
玩一会。」他说着，将Ｍｕｌｄｅｒ带到王位旁，然后他坐下来，让Ｍｕｌｄｅ
ｒ面对着他，跨骑在他的腿上，「解开我的衬衫，抚摸我，好。现在，解开我的
裤子，对…」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的阴茎在Ｍｕｌｄｅｒ的爱抚下，急切地从它的束缚中跳跃
出来，Ｍｕｌｄｅｒ迅速将Ｓｋｉｎｎｅｒ递给他的避孕套套在这明显的昂起物
上。

　　「我要玩我的新玩具。」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着，亲吻刚刚被穿透过的乳尖，
让Ｍｕｌｄｅｒ呻吟。

　　他的乳头在穿透后变得如此敏感，连最轻微的爱抚也能在他的体内引起深刻
的共鸣，让他的阴茎跳跃着成长。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的舌头在乳尖上盘旋，Ｍｕｌｄｅｒ用力抓住他主人的肩膀，
「Ｏｈｓｈｉｔ…这种感觉…真是让人难以置信。」他低声说。

　　「好。我要让它更痛一点，抓住我，奴隶。」Ｓｋｉｎｎｅｒ把Ｍｕｌｄｅ
ｒ拉的更近，紧紧地握住他的手臂，然后用唇衔住他敏感的乳头。

　　Ｍｕｌｄｅｒ号叫着，感觉到这金属正在磨擦他脆弱的肉体。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ只是用舌头轻舔着，并没有更进一步的动作，但是，仍然在
他敏感的乳头上引起了一波又一波疼痛的冲击波。

　　「Ｓｈｉｔ…痛…痛…」他哭诉着，肾上腺素以流星火焰般的速度暴增。

　　「好了，安静一点…」Ｓｋｉｎｎｅｒ继续着他的爱抚，Ｍｕｌｄｅｒ在疼
痛的快感中痉挛。Ｓｋｉｎｎｅｒ手指的每一次轻轻触摸，或是他的舌头在那些
幼嫩的肉块上的每一次轻舔，都将他送到比天更高的地方，让他觉得他好像正在
漂浮。

　　「亲爱的小奴隶，」Ｓｋｉｎｎｅｒ低声说，轻轻地刷着他的乳头，「不要
动，Ｆｏｘ…只要接受我的爱抚…好奴隶。」

　　他继续抚摸Ｍｕｌｄｅｒ被穿透过的乳头，直到Ｍｕｌｄｅｒ抵达令人晕眩
的快乐至高点。

　　他的阴茎已经变得像石头般坚硬，他将它插入他主人的双腿间，希望磨擦可
以为他带来解脱。

　　「还不行，我还没有和你一起完成。我告诉过你，我今天想要使用你。现在，
我要教你一些其它的窍门。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的手指滑入Ｍｕｌｄｅｒ润滑过的肛门中，Ｍｕｌｄｅｒ为
了它们而打开，并试着在它们上面钉住他的身体，想要去体验前列腺的刺激，以
及他抽痛的乳头所带给他的快乐。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ笑了，「不，不是我的手指。」他说，但他的手指仍在继续
着插入抽出的动作，直到Ｍｕｌｄｅｒ在他的大腿上因挫折而翻腾。

　　「我的阴茎，Ｆｏｘ。我想让你从我上面坐下来，当我在玩这个的时候。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ轻轻弹了下他的乳头，Ｍｕｌｄｅｒ的头大幅地摆动，汗水从他
的脸上倾泻而下。

　　「坐下…？」他气喘吁吁地问，努力想让自己回到现实中。

　　「是的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ拿起Ｍｕｌｄｅｒ的手，把它放到他坚硬的阴茎
上，「我已经准备好了，正在等着你。」他紧紧地握住Ｍｕｌｄｅｒ的臀，保持
它的敞开，并引导它下沉到他等待着的阴茎上。

　　当Ｍｕｌｄｅｒ感觉到他主人的前端进入他的身体时，他不禁呻吟起来，他
还没有为Ｓｋｉｎｎｅｒ的下一步动作做好准备。

　　他的主人突然握住他的双股，用力将它压向他的阴茎，同时挺起他自己的臀，
将他的阴茎猛塞进去，一下子就插到尽头。

　　Ｍｕｌｄｅｒ坐在那支长矛上，眼泪顿时涌了出来。

　　他的那个部位从昨天起到现在仍然在酸痛不已，但是，肛门被扩张的感觉与
穿透所造成的刺激混合在一起，让他几乎在这种强烈的感觉下晕倒。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ紧紧地握着他，保持他的垂直，他粗壮的手臂牢牢地环住Ｍ
ｕｌｄｅｒ的身体。

　　Ｍｕｌｄｅｒ摆动着他的头，大量的汗水从他的脸庞上流下，「我不行了…
它太强烈了，主人…」他呻吟着。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ没有理睬他，而是将脸靠向Ｍｕｌｄｅｒ的乳头，轻轻地啮
舔它们，「动，Ｆｏｘ，上…下……」他拉动着Ｍｕｌｄｅｒ的臀，Ｍｕｌｄｅ
ｒ感觉到那根坚硬的阴茎在他的体内滑动。

　　他本能地随着命令动作，向上，再向下，将自己钉在主人的阴茎上。

　　随着动作的继续，在某处发现了他的前列腺，Ｍｕｌｄｅｒ喘息着，拼命地
抓住Ｓｋｉｎｎｅｒ的肩膀。

　　「对，就是这样，再来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低声说，仍然在玩着他的两个乳
头。

　　Ｍｕｌｄｅｒ开始有节奏地在他主人的阴茎上来回移动。

　　他以前从来没有过这样的经历。他以为昨天的高潮已经足够爆炸性了，但是
他今天正在感觉到的，甚至更加的强烈。

　　它很痛，非常地痛，但是这种疼痛是那么的好。

　　Ｍｕｌｄｅｒ在Ｓｋｉｎｎｅｒ的阴茎上摆动，抽插。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ轮流抚摸并轻舔他的两个乳头。

　　这已经超出了Ｍｕｌｄｅｒ所能承受的极限。

　　「请，让我射…」他喘息着，手不顾一切地伸向他快要到达顶峰的阴茎。

　　「不行，你还要骑的更久一点。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令。

　　当Ｍｕｌｄｅｒ服从时，他的头脑已经呈现出一种半疯狂的状态。

　　当那根坚硬的阴茎沿着他狭窄的通道滑动时，他大声地呻吟，他的乳头正在
被他的主人亲密地折磨。他自己的阴茎硬直地挺立在他的前方，但他几乎没有感
觉到疼痛，因为他所有的感觉都集中在他身体的另一个部位上。

　　「痛…哦，上帝，我得出来…ｏｈｓｈｉｔ…主人，求求你…ｏｗ！Ｆｕｃ
ｋ…停下来，请…ｏｈｓｈｉｔ…」Ｍｕｌｄｅｒ呻吟着。

　　他的主人巧妙地制造出使他高潮的景像——他猛烈地推进他奴隶的体内，宠
溺他的灼热，同时爱抚他穿透过的乳头。

　　「再来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ坚持，他坚定的声音是Ｍｕｌｄｅｒ唯一能够感
受到的现实。

　　Ｍｕｌｄｅｒ骑在那根阴茎上，迷迷糊糊地也不知过了多久，他只是突然意
识到他的动作正在变得越来越快，并随着Ｓｋｉｎｎｅｒ臀部的每一次挺起，深
入，而不住地弹跳。

　　「现在。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低声说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的脑中已经一片空白，但是，尽管他的意识已经远去，他的阴
茎却还是对这句话起了反应。

　　他兴奋地高潮，喷溅在自己的手上，以及他主人的胸膛上。他感觉到Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ的手臂将他拉近，他的主人也同时将自己的高潮深深地埋藏在他的体内。

　　「Ｏｈｓｈｉｔ。」Ｍｕｌｄｅｒ附着在他主人身上，与他共享高潮的余韵。
他将脸埋在Ｓｋｉｎｎｅｒ的颈中，呈现出半昏迷的状态，然后他的嘴唇发现他
的主人正在亲吻它。

　　他能够感觉到Ｓｋｉｎｎｅｒ的阴茎在他的体内变软，但是他们两人谁都没
有移动，他们只是坐在那里，Ｍｕｌｄｅｒ跨骑在他主人的腿上，他们的手臂似
乎永久地缠绕在一起。

　　Ｍｕｌｄｅｒ看着蜡烛的光芒摇曳着直至熄灭，烟雾在主人和奴隶共享的快
乐余波中消散。

　　「我是这么的高，你必须开一架直升机来把我送下去。」Ｍｕｌｄｅｒ低声
说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着，舔了舔他脖子上的汗水，「还好吗？」他问。

　　「噢，上帝，是的。」Ｍｕｌｄｅｒ叹气，「尽管我有个感觉，我明天肯定
会痛得要命。」

　　「或许它是值得的，不是吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，他的手轻轻地抚摸着Ｍ
ｕｌｄｅｒ的后背。

　　「你知道它是。对你也是吗，主人？」Ｍｕｌｄｅｒ有些不安地问。

　　「为了防止你没有注意到，我要举办一个舞会！」他咧着嘴笑，「我象这样
的喜欢你…所以要接近你…」

　　Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，这里只有他，和他主人肌肉结实，覆盖着柔软毛发
的身体，他的汗水散发出浓郁的性爱的气味。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的胃部感觉到一阵焦虑的刺痛：他在他主人的臂弯里渡过一整
夜的愿望，不再只是一个愿望，而是变成了一种需要。

　　一想到前方即将面临的考验，他的心不由地沉了下去。

　　他知道要想实现他的愿望，必须要仰赖他自己今后几天的表现，还要在聚会
时让Ｓｋｉｎｎｅｒ为他感到骄傲。

　　他能够战胜自己自我破坏的倾向，为了心中的渴望而避免将事情搞砸吗？

　　Ｍｕｌｄｅｒ更加靠近他的主人，想要去体会他们的身体紧贴在一起的感觉。

　　我当然能做到。他告诉自己。容易的很。

　　他闭上眼睛，将头靠在Ｓｋｉｎｎｅｒ的肩膀上，手指在这个男人的身后交
叉在一起。

　　　　　　　　　　　　　　　第六章结束

　　第七章：我必须永远对我的主人诚实……（一）

　　Ｍｕｌｄｅｒ停在Ｓｋｉｎｎｅｒ的门外，手上端着两杯咖啡。

　　他只在这里生活了几天，Ｓｋｉｎｎｅｒ就已经允许他睡在他的床上，满足
他在性方面的种种

　　需求，而且他还不用再做熨衣服等家庭杂务……这是很令人惊讶的。Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ甚至答应把Ｗａｎｄａ送给Ｓｃｕｌｌｙ。

　　Ｍｕｌｄｅｒ微笑着推开门：现在一切事情都很好。他感觉到安全，无忧无
虑，爱，而且……性也是那么的热情！

　　这是他可以期待和梦想的一切，怎么可能出错？

　　他进入卧室，然后立刻停了下来——咖啡杯从他的手上摔落，黑褐色的液体
好像慢动作

　　似的盘旋而下，烫伤了他赤裸的胸膛。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ不在床上，他正直立在窗前，冻结着，一道明亮的光束抓住
了他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ冲着他大喊，要他赶快离开那里，然后他自己跑向床头柜，找
出一支枪，瞄准它，

　　开火，但是什么都没有发生。

　　他能够远远地听见自己的声音在尖叫，他的胸口剧痛，只能无能为力地看着
Ｓｋｉｎｎｅｒ消失在他的面前，而他却没有能力做任何事，任何能把他带回来
的事。

　　当那道光消失后，Ｍｕｌｄｅｒ跪在床前痛哭，一直哭到他的肋骨和胸口痛
得再也无法忍受！

　　Ｍｕｌｄｅｒ醒了过来，仍然因为这噩梦而泪流不止。

　　他的胸口确实受伤了，他的乳头因为昨天的穿透而抽痛。

　　当他回忆起昨天的仪式上那场狂热的性爱时，他的阴茎一阵痉挛，他渴望让
它完全地竖起，并且达到高潮，但是Ｓｋｉｎｎｅｒ已经再次将它束进了那个皮
管子里。而且他的主人还警告他，在接下来的几天都不允许他高潮。因此他必须
每天晚上都戴着这个该死的玩意，直到聚会结束。然后他的主人才会根据具体情
况来考虑是否让他释放，这还要取决于Ｍｕｌｄｅｒ表现。

　　整整四天不能高潮！这简直是他这辈子在性方面所遇到的最大挑战，而且他
还没有办法减轻这种压力。

　　这对他来说是一种最大的折磨。他的主人似乎知道这是最好的办法，而且他
还熟练地操

　　作它，让它能够发挥出最大的折磨效果。

　　他的主人……

　　梦中的景象重新在他的脑中出现，Ｍｕｌｄｅｒ感觉到冷汗从他全身的毛孔
中渗透出来。他试

　　着让自己平静。失眠对他来说并不陌生，但他以前从来没有做过这么特别的
噩梦。

　　他起床打开灯。在前往浴室的途中，镜子中映射出乳环的金光吸引了他的注
意。他的乳头挺立，如果它们不是这么该死的痛的话，他会认为它们看起来非常
迷人。可是，一想到要有任何人来触摸它们，还是让他仍不住地颤抖。他的主人
已经对他这个特殊的部位显示出了浓厚的兴趣，所以他很可能去抚弄它们。

　　Ｍｕｌｄｅｒ知道，不管Ｓｋｉｎｎｅｒ想玩他奴隶身体的任何部位，他都
无能为力。他只能期望他

　　的主人是仁慈的，能够允许这疼痛的肉粒有几天的愈合期。

　　他看见自己苍白的脸色以及眼底下的阴影，不由地瑟缩了一下。见鬼！那个
梦到底是从何而来？

　　他走进浴室，然后又爬回床上。但是，尽管他尽了最大的努力，却还是不能
将刚才噩梦中Ｓｋｉｎｎｅｒ从他眼前消失的景象抹去，留下他一个人接受他离
去的事实，就像Ｓａｍａｎｔｈａ和Ｓｃｕｌｌｙ曾经接受过的一样。他无法做
任何事来阻止它，他总是这么该死的无能，永远只能做一个环境和命运的牺牲者。
这就好像是命中注定的，每一个他爱过的人，每一个他爱过的人……

　　Ｍｕｌｄｅｒ咬住嘴唇。

　　爱，自从他允许自己爱上任何一个人以来，现在已经过了很长时间。Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ已经进入了他的内心，就像一种无法抗拒的自然力一样，并且扎根在那
里，好像他天生就是那里的统治者。

　　Ｍｕｌｄｅｒ在床上翻来覆去，不停地想着Ｓｋｉｎｎｅｒ一个人毫无戒备
的躺在床上，丝毫没有察

　　觉到任何的危险……

　　他足足与自己挣扎了半个小时，最终不得不放弃继续睡觉的奢望。

　　他知道自己这样很蠢，那只不过是他一个令人恐惧的噩梦，但他就是无法停
止自己的担

　　心。失去Ｓｋｉｎｎｅｒ将会杀死他，不管是可能还是不可能，他都不能站
在旁边让它发生，如果

　　他那么做，他将永远都不能原谅自己。

　　Ｍｕｌｄｅｒ起床，抱着他的毛毯和枕头，为了以防万一，他还抓起了他的
枪，然后他悄无声

　　息地爬下楼。在Ｓｋｉｎｎｅｒ的卧室门外站了几分钟后，他冒着生命危险
推开门……

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ正躺在床上，胳膊和腿像往常一样随意地伸在外面，Ｗａｎ
ｄａ在他一条肌肉强健的臂膀下安卧。

　　当Ｍｕｌｄｅｒ进来时，她抬起头，他示意她保持沉默。

　　她没有动，只是一直用闪闪发光的绿眼睛凝视着他，看着他在床脚的地板上
躺下，并拉

　　起毯子盖在身上。他甚至根本就没有考虑过要是让Ｓｋｉｎｎｅｒ发现他在
这里，会为他带来什么样的麻烦，他只知道他必须在这里。

　　Ｍｕｌｄｅｒ在几秒钟之内就睡着了，他主人深深的，安抚的呼吸声打消了
他的疑虑。

　　８点刚过，他就醒了过来，有点奇怪为什么他会觉得喘不过气来，但他立刻
就找到了原因：Ｗａｎｄａ正坐在他的胸口上，用她亮晶晶的眼睛好奇地打量着
他。她显然是对这在地板上躺了大半夜的男人有了一种新的评价。

　　「Ｗａｎｄａ，有一种说法你应该知道，那就是」好奇心杀死猫「，记住。」
Ｍｕｌｄｅｒ小声地对她说，同时扫了他熟睡中的主人一眼，确信他没有听见他
的胡扯。

　　他飞快地祈祷，感谢所有的神保佑他这个失眠的奴隶。事实上，他的主人睡
得非常沉。

　　他把Ｗａｎｄａ从身上抱下来，悄悄的把她放回床上。「只要把它当成一个
友好的警告。」他低声说，并轻轻地拍了拍她的头。她发出一连串的咕噜声，在
这个安静的房间里听起来就好像是火山爆发的声音一样，Ｍｕｌｄｅｒ急忙将她
丢出门外，幸好他的主人只是咕哝了几声，翻了个身，又继续睡了过去。

　　「你睡的还好吗？」当Ｓｋｉｎｎｅｒ一个小时后坐起来品尝Ｍｕｌｄｅｒ
准备的咖啡时，他敏锐地看着他的奴隶问。

　　「是的。为什么这么问？」Ｍｕｌｄｅｒ戒备地回答。世界上有这么多的主
人，他为什么就该

　　死地找了一个脑袋后面长眼睛的，而且他似乎连在熟睡的时候都能知道这个
家里发生了什么事？

　　「因为你的穿透。」Ｓｋｉｎｎｅｒ温和地回答，「我想你晚上可能会有点
不舒服。」

　　「噢，是，那个。」Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩，「不，我很好。」

　　「所以你睡的也很好，是不是？」Ｓｋｉｎｎｅｒ重复着问了一句，他那双
喑黑的眼睛一直像探照灯似地盯着他。

　　「是的，我睡的很好。」Ｍｕｌｄｅｒ扯谎道，并设法躲开他主人突然变得
愤怒的眼睛。

　　他震惊地尖叫了一声，因为Ｓｋｉｎｎｅｒ俐索地将咖啡杯放在床头柜上，
然后用姆指和食指揪住他的耳朵，把他拖到床上，接连给了他屁股好几巴掌。

　　「今天早上，我要听一些意见。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，并且高高兴兴地
用一连串辛辣的巴掌来做陈述。

　　「对不起！」Ｍｕｌｄｅｒ喘气，这奇袭让他大吃了一惊。

　　「不，我还在听。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用一只手紧紧地钳住Ｍｕｌｄｅｒ的腰，
然后开始认真地痛打他

　　奴隶的屁股。

　　「对不起，我很抱歉…主人！」最后，Ｍｕｌｄｅｒ叫喊着，模模糊糊地意
识到了是什么得罪了他的主人。

　　突然，拍打停了下来。「那好，跪下来。」他弹了下手指，Ｍｕｌｄｅｒ立
刻服从地跪在床边，肩膀挺直，低下头。

　　「好，让我们再来一次。你昨晚睡的好吗，奴隶？」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ反射性地回答。

　　「你确定吗？可是今天早上你的眼睛看起来不太灵活。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ抬起头，按捺下一声叹息。Ｓｋｉｎｎｅｒ怎么会这么机敏？
难道他永远都没办法瞒住他的主人做任何事吗？

　　「我的胸口在昨天晚上确实有点痛，主人。」最后，他承认。

　　「你有没有服用止痛药？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「嗯，没有。」Ｍｕｌｄｅｒ想起了他的浴室里确实有个药橱。但他满脑子
都被那个噩梦所占据，根本就没有想过要去服用止痛药，但他不会向Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ坦诚这一点。他从来没有对Ｓｃｕｌｌｙ，也没有对任何人说过他晚上睡不
好。要想查明他失眠的原因，必需要对自己进行深入地自我剖析，他觉得他没有
能力这么做。他已经习惯了，甚至他都不认为有可能解决他这种不正常的生活，
而且，他确信自己不会告诉Ｓｋｉｎｎｅｒ他的噩梦是看见他的主人被一艘飞碟
带走了。这就意味着不管这个男人想对他怎么样，他都不能说出「他可能会死」
这些话来让他嘲笑。

　　「为什么不？」Ｓｋｉｎｎｅｒ啜了一口咖啡，他的眼睛一直没有离开他的
奴隶。

　　「我不知道。」Ｍｕｌｄｅｒ突然说，并阴郁地耸了耸肩，「主人。」他又
急忙加了一句，因为

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的脸沉了下来。

　　「很好。以后请记住，要好好地照顾你自己。」Ｓｋｉｎｎｅｒ坚持地告诉
他。

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ咕哝。

　　「好。现在去给我拿一碗开水，还有食盐过来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ吩咐，
「再给我拿一些棉花球。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ赶紧跑去执行。几分钟后，他把几样东西拿过来，放在床头柜
上。Ｗａｎｄａ跳上来好奇地闻了闻它们，显然这次行动引起了它的兴趣。

　　「到床上来。我认为我们今天应该做一些彻底的检查。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告
诉他，并弹了下他

　　的手指。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉有点麻木地爬到床上，尽可能地伸展他修长的四肢，好方
便Ｓｋｉｎｎｅｒ的检查。

　　第七章：我必须永远对我的主人诚实……（二）

　　「好——我今天要开始为你做系皮带的训练，因此我们要从一些基本的命令
开始。」Ｓｋｉｎｎｅｒ一边观察他奴隶笨拙的动作，一边说。「当我一弹手指，
你就要立刻按照我教你的姿势跪下来，面对着我跪在床边，你可以把你的膝盖靠
在我的腿边。对。」他移动着Ｍｕｌｄｅｒ摆好姿势，「手背在身后，眼睛向下。
我发现你似乎总是不能很好地保持你的眼睛向下，奴隶。」

　　「是的，主人。很抱歉，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ咬着嘴唇，保持他的眼睛向
下，「我喜欢看你

　　的表情，主人。「

　　「很好，你可以改成听我的声音告诉你些什么，」Ｓｋｉｎｎｅｒ回答，
「你应该学会去回应非视觉的线索，Ｆｏｘ。我想要你从我的声音，我的手势里
去理解我所有的命令。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ点点头。可是这也太难了！他喜欢看他的主人。
他发现要一直保持他的眼睛向下，维持服从的姿势，这几乎是不可能的。他只是
太好奇了，太渴望去知道什么事正在发生，以便及时对它做出反应。

　　「我猜你会在这上面违抗我，因为你正在和你的服从做战。」Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ观察道，「是不是

　　这样？你是那么忙着观察我对你的反应，但你却并不是想要取悦我。我已经
告诉过你，为我的需要而忙碌是你唯一需要关心的事。忘记你自己，Ｆｏｘ，学
着去拥抱你的顺从。「

　　「我会试试看，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ用一个小小的声音回答，并深深地叹
了口气。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ笑了，「我知道这很难，但我们一定要做到。」他轻轻地说，
并亲吻他奴隶的前额，「如果我想要你看着我，我会抬起你的下巴。当我想要你
再把头低下去的时候，我就会弹一下我的手指。你明白了吗？

　　「是的，主人。」

　　「好，记得它。现在，让我看看这个。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ从睫毛下注视着Ｓｋｉｎｎｅｒ的手进入他的视野，并直奔他
酸痛的乳头，但他却不能退缩。

　　他的主人轻轻的，但却彻底地调查他刚被穿透过的肉体，然后他伸手拿起装
着盐水的碗，「我一天要为它们洗两次，可能会很痛。」Ｓｋｉｎｎｅｒ警告他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点了点头，他的主人小心翼翼地用温水轻拍他疼痛的乳头，他
深吸了口凉气。它事实上并不难受，所以他很快就放松了。但是当Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ轻轻转动一只乳环时，他痛叫了起来，并本能地松开手，抬起头。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ停下来，并轻弹了下他的手指，「眼睛向下，手背在身后。
要习惯它，Ｆｏｘ。」

　　他柔声说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ费力地咽了口唾沫，然后照他说的做了。他发现在他的奴隶制
度里最困难的事之一就是要允许Ｓｋｉｎｎｅｒ随时触摸他的身体，可是，他想
这同样也是最能唤醒他的事之一。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ清洗完他的乳头，Ｍｕｌｄｅｒ刚松了口气，他就又开始继
续他的检查。

　　他解开贞操带，开始检查他奴隶的阴茎和阴囊，可是Ｍｕｌｄｅｒ根本不知
道他到底在找什么，

　　「有什么问题吗，主人？」当检查进行了好几分钟后，他问。他的阴茎已经
开始膨胀着上升。

　　「没什么，我只是喜欢摸我的奴隶，而且你知道，我正在想，如果穿透这里
肯定会很漂亮。」Ｓｋｉｎｎｅｒ吃吃地笑着抚摸Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎建议。

　　Ｍｕｌｄｅｒ惊慌地抬起头，「拜托，主人…」他软弱地说。

　　「你对那个有什么意见吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ口气危险地问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ犹豫了很长时间后退缩了，「没有，主人。」他低声说。

　　「好。不过你现在应该是处于深服从状态。我不记得有问你什么问题，或者
是允许你抬起头。」他弹了下手指，Ｍｕｌｄｅｒ勉强垂下他的睫毛。「这就好。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ轻轻地拍了拍他的臀，「转个身。我告诉过你今天要做彻底地检
查，我现在就要做它。把你的手放在膝盖上，奴隶。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ红着脸服从了。他发现这是一种极具羞辱性的姿势，他的屁股
凸起在半空中，正好对准他主人的鼻子，而且，这完全不是为了他们的快乐，仅
仅是为了检查。

　　他感觉到Ｓｋｉｎｎｅｒ的手在他的屁股上抚摸，戳刺。他主人的手指沿着
一个酸痛的部位移动，Ｍｕｌｄｅｒ不停地退缩。

　　「这里就是我昨天下午惩罚你的地方。我告诉过你将要留下一个印记。你还
记得你昨天学到的教训吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ的手指狠狠地挤压他疼痛的屁股，
Ｍｕｌｄｅｒ发出杀猪似的哀嚎声。

　　「我正等着。如果你在不到２４小时的时间里就把它忘记了，那么很显然，
我有必要把你纠正过来，给你更多……更难忘的纪念。」

　　「Ｏｗ！抱歉，主人，我记得。」Ｍｕｌｄｅｒ气喘吁吁地说，「我不能违
抗我的主人。就是这个教训！」

　　「好。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ咬着嘴唇，Ｓｋｉｎｎｅｒ手指继续以一种精巧的，令人疼痛
的方式检查他昨天被惩罚

　　过的地方。当Ｓｋｉｎｎｅｒ掰开他的双股，将一根手插入他的肛门，蜿蜒
前进时，他发出了呻吟声。这种感觉与以往有些不同，当Ｍｕｌｄｅｒ意识到时，
已经太迟了——他昨晚的睡眠被打断后，忘了给自己上润滑剂。

　　「Ｆｏｘ，你这里很干燥。假如我今天早上想使用你怎么办？」Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ问。

　　「对不起，主人。我忘记了。」

　　当Ｓｋｉｎｎｅｒ插入第二根手指时，Ｍｕｌｄｅｒ扭动了起来，然后是第
三根……他的屁股上被奖励了一巴掌「不要动。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令，「忘记
是很不好的，Ｆｏｘ。你曾经经历过干燥的性交

　　吗？「

　　「没有，主人。」

　　「很好，相信我，你再也不会匆匆忙忙的把它给忘记了。你能够感觉到这种
干燥是多么令人不舒服吗？」他猛然间将三根手指一起推进了Ｍｕｌｄｅｒ的肛
门，让Ｍｕｌｄｅｒ剧烈地喘息。

　　「是的，主人。」他气喘吁吁地说。

　　「很好，把它想象成是我坚硬的阴茎，奴隶。」Ｓｋｉｎｎｅｒ简短地说，
「你这里在昨天过后有一点红，因此我今天不会去使用你。这里……」他猛推他
的手指深入Ｍｕｌｄｅｒ的肛门，并且转动它们，让他的奴隶痛叫，「必须要习
惯每天接受我，但是我们今天还有比在快乐上浪费时间更多的事要做。」

　　听到这句话，Ｍｕｌｄｅｒ的心沉了下来，但他什么也不敢说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ抽出手指，又弹了一下，Ｍｕｌｄｅｒ转身顺从地跪下，面
对他的主人。

　　「把手伸出来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令，并把自己手伸到水里洗了洗，然后
用床前的毛巾擦

　　干。

　　Ｍｕｌｄｅｒ顺从地伸出手，不知道他想做什么。「主人，为什么要检查我
的手？」当Ｓｋｉｎｎｅｒ

　　抓住他的手腕，仔细地检验他的每一根手指时，他问。

　　「我的奴隶忘了他在深服从时是禁止说话的吗，直到我现在和你说话时为止？」
Ｓｋｉｎｎｅｒ

　　问。

　　「没有，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ叹气。经过昨晚不幸的夜晚后，看样子他似
乎还会有一个不幸的白天。他的乳头抽痛，他的大脑好像也因为噩梦和缺乏睡眠
而变成了豆腐渣。他想要尖叫，想要大声呼喊，可是他却完全地被禁止说话。Ｍ
ｕｌｄｅｒ不知道他要怎样才能在不引起他主人大怒的情形下安然渡过这倒霉的
一天。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ检查完Ｍｕｌｄｅｒ的手，然后又开始检查他的头，仔细地
分开他的头发检查，好象在找虱子一样，而且还弄弯他的耳朵，检查他的耳后。

　　Ｍｕｌｄｅｒ在逐渐成长的挫败与羞辱中忍受这一切。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ拉着他胳膊和胸口上的毛发，还有他小腹上的，然后他又停
下来用尾指小心地

　　插进Ｍｕｌｄｅｒ的肚脐，Ｍｕｌｄｅｒ认为这根本就毫无理由。然后他主
人强壮又能干的手指继续沿着他的腿股，一直检查到他的脚。那个检查完后，Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ又抬起他奴隶的脸，并且命令他张开嘴。

　　Ｍｕｌｄｅｒ服从了，现在，他连发根都红透了——他觉得他好像是一只在
集市上被贩卖的马！
----------
　　第七章：我必须永远对我的主人诚实……（三）

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ大概在他的嘴周围检查一个小时左右，然后他推开Ｍｕｌｄ
ｅｒ坐了回去，并对着他的奴隶皱眉，「你的指甲是脏的，而且还有一些破损。
另外你的头发需要修剪，而且你今天早上没有刷牙。」他言辞尖刻地说，「更别
说你还没有为了我的使用而恰当地准备好你自己。以后，你随时都要好好地修饰，
你要保证在我的面前是毫无瑕疵的。就算是我们回去工作后也是一样，我希望能
一直见到你最好的一面。你的头发长的快吗？」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ垂下睫毛闷闷不乐地回答。

　　「那么从这个周末开始，我就每星期为你修剪一次。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说。

　　「什么？」Ｍｕｌｄｅｒ惊慌地抬起头。

　　「有问题吗，奴隶？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「没有，主人…只是…我希望主人不会将我的外表，嗯，变得和他自己一样。」
Ｍｕｌｄｅｒ

　　说，但他马上就后悔了。

　　「你认为我是要剃光你的头吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ放声大笑，「我为什么要
那么做？我喜欢你

　　的头发，奴隶。而且，你知道，我还不想让它太短，不然的话我就不能这么
做了。「他抓住Ｍｕｌｄｅｒ的头发，把他奴隶的头拉起来，让他的喉咙暴露无
遗，然后他用手指抚摸他的下颚，并轻轻地掠过他的」亚当的苹果「。

　　Ｍｕｌｄｅｒ仰起头，尽力将他的手背在身后。Ｓｋｉｎｎｅｒ沿着他的锁
骨一直舔到他的下巴，最后他停在他奴隶的嘴唇上，狠狠地吻他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ呻吟着。

　　「你确实很喜欢被吻，是不是？」几秒钟后，Ｓｋｉｎｎｅｒ放开他，咧开
嘴笑着问。

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ承认。

　　「很好。或许，只要你让自己表现的好，就可以为赚到更多的吻。」Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ的话让Ｍｕｌｄｅｒ反抗的耳朵听起来有点不吉利。

　　「现在，是时候开始你的早训练了。今天，我们要做一些不同的事。去，把
自己靠在墙上，手放平，腿张开，屁股伸出来。我们以后就把这称作优雅的姿势，
如何？」

　　「优雅的姿势，主人？」Ｍｕｌｄｅｒ挑起一条眉毛，但他还是按照命令爬
下床，面对着墙，将手撑在上面，并把屁股撅起来。

　　「好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ在后面调整了一下他的姿势，然后重重的一巴掌拍
在他的背上，「朝里面去点，『为了我们准备接受的，可以主宰我们的，让我们
真正感激的』。」他连续地拍打Ｍｕｌｄｅｒ

　　暴露的臀，为这句话作标注。

　　Ｍｕｌｄｅｒ做了个鬼脸。说实话，在这整个主人和奴隶的游戏中最糟糕的
发现之一大概就可算是Ｓｋｉｎｎｅｒ古怪的幽默感了，虽然它比起他新近表现
出的粗野的双关语和俏皮话来说，还算是好了一点。

　　「屁股不要缩进去，要心甘情愿的等待，奴隶。」当Ｍｕｌｄｅｒ两只脚轮
流地跳着，试图减轻施加在他已经疼痛不已的背上的压力时，Ｓｋｉｎｎｅｒ命
令他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ用尽所有的意志力才能维持住他的手摊平，他的腿张开，他的
屁股伸在外面接受他主人的惩罚。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ做得就像以前一样的彻底，尽管他只是使用了他的手。对此，
Ｍｕｌｄｅｒ确实是万分感激，他至今仍没忘记他主人放在床头柜上的那支邪恶
的桨所带来剧痛。

　　「你是什么，Ｆｏｘ？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，熟悉的早陈述，重重地打着他
奴隶的双股间。

　　「一个奴隶，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ喘气，他的阴茎变得坚硬，并很快就完
全地勃起。

　　「错。再来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ猛烈地拍打他。

　　「Ｏｗ！嗯…ｏｈ，你的奴隶，主人。我是你的奴隶！」Ｍｕｌｄｅｒ痛叫。

　　「好。那么你的身份是什么？」

　　「没有，主人！我什么都不是。我的存在只是要为你服务！」Ｍｕｌｄｅｒ
哭喊。

　　拍打突然停了下来，Ｓｋｉｎｎｅｒ把他转过来，「谢谢我。」他命令。

　　Ｍｕｌｄｅｒ吞咽了一下，然后点了点头，跪下亲吻他主人美丽的脚趾，
「谢谢你，主人。」他低声说，并抬头注视Ｓｋｉｎｎｅｒ雄伟，裸露的身体，
感觉到一股平静的波浪冲刷过他的身体。他不停地眨眼想要止住他的泪水，于是
他再次亲吻他主人的脚趾，一次又一次，对着另一个男人隐藏他的脸，不想让他
看出他有多么爱他。现在他所能思考的全部就只有那个可怕的梦魇，以及失去他
的主人对他造成的伤害。我不能失去你，主人。我要用我的生命来保护你。

　　「好了，」Ｓｋｉｎｎｅｒ柔声说，并用手轻轻地抚摸Ｍｕｌｄｅｒ的头发，
「站起来，小东西。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ顺从地站起来，仍然有些微微地抖动。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ拉近他，温柔的将唇贴在Ｍｕｌｄｅｒ的前额上，用身体压
住他，轻轻地宠溺他的臀，Ｍｕｌｄｅｒ坚硬的阴茎变得更加春心荡漾。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ笑了，「你真是令人惊讶，奴隶。」他低声说，然后将Ｍｕ
ｌｄｅｒ推离他温暖的，安抚的手臂。

　　「主人？」Ｍｕｌｄｅｒ皱眉。

　　「好像是一个汽车广告。」Ｓｋｉｎｎｅｒ扫视Ｍｕｌｄｅｒ坚起的阴茎，
「从零到完全启动不超过１０秒。」他咧着嘴笑，「这是很可耻的。」他挤压Ｍ
ｕｌｄｅｒ的阴茎，「接下来几天，它哪里都不能去，不过，它绝对没问题！」
他的手指沿着Ｍｕｌｄｅｒ肿胀的杆状物动作，Ｍｕｌｄｅｒ发觉他自己已经开
始渗漏了。

　　「要坚持住，奴隶。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用一种性感的语调在他的耳边说，Ｍ
ｕｌｄｅｒ忍不住地颤抖。

　　「你必须要学会按照顺序来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他。

　　「是…是的…主人……」Ｍｕｌｄｅｒ的身子下滑，他希望自己能够去想任
何事，只要不是想将他疼痛的阴茎靠近他的主人。

　　「阴茎环可以很好地保持你的竖起，是不是？」Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音从喉
咙里发出，触动了他的阴茎环，和它里面坚硬的肉棒。

　　「是…是的…主人……」Ｍｕｌｄｅｒ拼命地喘气，双手在身后紧紧地握在
一起，绝望地想要让它达到高潮。

　　「它很疼吗，奴隶男孩？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，他温热的呼吸爱抚着Ｍｕｌ
ｄｅｒ裸露的肉体。

　　「是的，主人…很疼…我想要出来，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ用一种恳求的目
光注视他的主人，

　　但是，Ｓｋｉｎｎｅｒ摇了摇头，「今天不行，明天不行，接下来几天都不
行，宝贝。」他回复，

　　「要一直等到聚会结束后。如果你这一整个星期都表现的很好，那么当我带
你上我的床的时候，我就可能会允许你高潮。你想进入我的喉咙吗，奴隶？你认
为你值得让我的嘴包裹这绝望的，贫瘠的肉棒吗？你想要我吮吸你吗？想要我用
我的舌头温暖它吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，无法回答。

　　「我正在等一个答案，奴隶！」Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音异常强烈。

　　「主人…我想，那是很严重的一件事，我可能会流泪。」最后，Ｍｕｌｄｅ
ｒ结结巴巴地说，「请，主人…请让我出来，让我现在就出来……」

　　「不行。」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着将Ｍｕｌｄｅｒ黑色的头发从他的额上拂
开，「现在，我们还有工作要做。让我们来复习一下你到目前为止学到的课程，
Ｆｏｘ。三种姿势，当我说它们的时候，我要你没有询问的立刻做出来。第一种，
顺从的姿势。」他弹了下手指，Ｍｕｌｄｅｒ赶紧跪下，将手背在身后，挺直肩
膀，低下头。「好。忏悔。」Ｓｋｉｎｎｅｒ拍了拍手，Ｍｕｌｄｅｒ立刻四肢
着地，将鼻子贴在地毯上。「好，要记住非语言的信号，和每一种声音。现在，
优雅的姿势。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用手拍了拍自己的腿，Ｍｕｌｄｅｒ马上张开双
腿，撅起屁股，并将手撑在墙上。

　　「非常好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ给了Ｍｕｌｄｅｒ的臀响亮的一巴掌，然后把
他转过来，「我想要你集中所有的精神进入状态，不管何时我提出要求。我不会
一直用嘴巴命令，但是我的非语言信号肯定是清晰而直接的，听从它们，Ｆｏｘ。
我希望你随时随地都要对它们保持警觉。我相信你是不需要被提醒的。要是你对
它们反应迟钝或者是没有注意到，你就将会受到惩罚。」

　　「我不会的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ承诺，他相信他是非常清楚惩罚的类型
是什么的。

　　「我们还有一种姿势，是不是？」Ｓｋｉｎｎｅｒ靠近他，他巨大的身体带
有一种令人无法抗拒的力量，Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎在它的阴茎环里痛苦地痉挛。

　　「Ｗａｎｄａ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ发出咝咝的低语声。

　　Ｍｕｌｄｅｒ疯狂地扫视周围，然后他弯曲起身体，在床前跪下。

　　第七章：我必须永远对我的主人诚实……（四）

　　「首先，第一件事。」Ｓｋｉｎｎｅ令人生畏地站在上面，「在你就位之前，
你要先递给我一个避孕套。然后当你弯曲身体，准备完毕后，你要用你的手将你
的入口打开，以方便我的进入。明白了吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ觉得他的心脏似乎已经停止了跳动，他点了点头，阴茎已经做
好了爆裂的准备。

　　「那么做它！」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令。

　　Ｍｕｌｄｅｒ低下头，抓住自己的屁股，把它打开。他的脸扉红，这是他这
辈子所做过的最难堪、最屈辱的姿势，而且他的阴茎与他的身体已经是垂直的了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ站在那里，只是看着他，似乎看了一辈子那么久。Ｍｕｌｄ
ｅｒ等待着，想知道他的

　　主人是否想要干他，不管他先前是怎么说的。然后，他突然想到了一件事，
「主人…我现在没有避孕套。」他坦承。

　　「我知道，奴隶。那没什么，因为我现在不打算使用你。不过，当你裸体的
呆在公寓里的时候，你要确保每个房间里都有备用的避孕套。你要随时都能拿一
个出来给我，好让你能够被使用。而你在外面穿着衣服的时候，你也要随身携带
着避孕套，以防我可能会想要使用你。当我对你说那个特殊的词的时候，我希望
你马上进入深服从状态，一句话都不要说，直接把自己献给我使用。」

　　「是，主人。这个命令有信号吗，主人？」Ｍｕｌｄｅｒ问，并抬起头望着
他主人暗黑的眼睛。

　　「唔，我允许你来选一个，为什么你不自己选一个信号呢？」Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ建议。

　　「谢谢，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ咽了口唾沫，开始开动脑筋。Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ似乎已经用了所有最好的信号。「主人是否能…嗯…交叉手臂？」Ｍｕｌｄｅ
ｒ提议。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ挑起一条眉毛，「我每天都会交叉很多次手臂，Ｆｏｘ。除
非你是想在你的手和你的膝盖上度过一生。否则的话，我建议你选别的信号。」

　　「主人可以…双掌合击？」Ｍｕｌｄｅｒ又提供了一个建议。

　　「唔，那是穴居的信号。再想一个，请快点，奴隶。」

　　「嗯……」Ｍｕｌｄｅｒ拼命地想，「我小的时候，曾经得到过一条小狗，
当我们教她躺下来的时候，我们就会象这样。」他摊开手掌，按向地板。

　　「可以，就这样。」Ｓｋｉｎｎｅｒ看着他的奴隶考虑了一下，然后微笑着
表示。

　　「小狗，」他说，「我想我在接下来几天都会这么称呼你，小狗。不管怎么
说，我将训练你用皮带拴着行走，而且你还有这么可爱的小狗狗似的眼睛。我坚
信狐狸也是犬类的一员，尽管我认为它同样也有很明显的猫类的特征。你就是一
个很好的猫和狗的混合物，小狗狗。」他搔着Ｍｕｌｄｅｒ的下巴，对他宠溺地
微笑。

　　「是，还是一条有牛津学位的小狗。」Ｍｕｌｄｅｒ尖刻地说，不能忍受这
种特殊的宠物术语的羞辱。他通常并不怎么在意他的学位，但是把他归纳成家庭
宠物的程度却让他感到有些丢脸。

　　「你知道，我发觉我的奴隶今天在保持沉默上有些困难。」Ｓｋｉｎｎｅｒ
沉思，「是这个样子吗，Ｆｏｘ？如果是，就说出来，因为我有一些小窍门可以
帮你解决这个问题。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ看着他主人的眼睛，咽回了他即将脱口而出的回答，Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ现在看起来非常危

　　险，而且他也没有这个意愿想要去了解他主人的『小窍门』。他有一种感觉，
它们不是非常的疼痛，就是非常的具有羞辱性。

　　「不是，主人。」他低下头。

　　「你确定你不想要我的帮助吗，小狗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ亲切地抚弄Ｍｕｌ
ｄｅｒ的耳朵。

　　「是的，主人。我答应你我会再努力试一试。」Ｍｕｌｄｅｒ低声说。

　　「好，小狗。你知道，我认为我们应该考虑给你一个你自己的狗窝。你觉得
怎么样，小狗狗？」

　　「狗窝？」Ｍｕｌｄｅｒ微弱地重复了一句。

　　「是的，一个狗窝。让小狗可以在里面睡觉。」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧着嘴笑。

　　Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，咽了口唾沫，然后又睁开。他的眼前突然出现了一
幅画面——他绻缩着四肢躺在狗窝里，脖子上还系着一条粗粗的，上面写着ＰＵ
ＰＰＹＫＩＮＳ的狗项圈。

　　「无论怎样，只要主人高兴。」他低声说，淹没在他主人暗黑眼眸中。

　　「好狗狗。」Ｓｋｉｎｎｅｒ轻轻拍了拍他的头，「我认为我们要花一些时
间来继续这个话题。它可能有助你解决你现在已经很明显地表现出来的服从问题。
让我们来给小狗好好地洗一洗，然后喂他吃东西，如何？」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧开
嘴笑着，轻轻地搂住Ｍｕｌｄｅｒ的头，带着他朝浴室的方向走去。

　　淋浴还是完全遵照规矩——Ｓｋｉｎｎｅｒ禁止Ｍｕｌｄｅｒ触摸他。因此
当他的主人自己擦过肥皂并将肥皂递给Ｍｕｌｄｅｒ时，他只能悲惨地看着。

　　他的主人甚至不允许他的奴隶帮他穿衣服，因此，Ｍｕｌｄｅｒ不得不以顺
从的姿势跪着，他的视线向下，就连想看看他的主人穿上牛仔裤和Ｔ恤的样子都
不行。

　　如果那算是很糟糕的事，早餐就更糟糕了。Ｍｕｌｄｅｒ跪在桌旁，期望能
像早先一样服待他的主人，可是又一次，Ｓｋｉｎｎｅｒ很干脆地粉碎了他的期
望——他直接伸出手指对着角落弹了一下。

　　Ｍｕｌｄｅｒ从眼皮底下偷偷地看着，Ｓｋｉｎｎｅｒ做了一些燕麦粥，然
后把碗放在他面前的地板上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ惊骇地抬起头。

　　「早餐，小狗！」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧着嘴笑，然后他又坐回桌旁，将自己埋
在报纸里。

　　「嗯，主人没有给我汤匙。」Ｍｕｌｄｅｒ提醒他。

　　「没错，小狗，主人是没有。」Ｓｋｉｎｎｅｒ甚至连头都没有抬起来，他
显然是故意的。

　　Ｍｕｌｄｅｒ大声地，悲剧性地叹了口气，当Ｓｋｉｎｎｅｒ威胁地看着他
时，他赶忙低下头把脸埋在碗里。

　　这实在很不容易，他伸出舌头舔着麦片，不过最后他还是设法消灭了一大半，
尽管他的脸也被这乳白色的混合物彻底地装饰了一遍。

　　当他吃完后，Ｓｋｉｎｎｅｒ又拿了两片烤面包放他面前的盘子上。

　　「不准用手。」他的主人警告，Ｍｕｌｄｅｒ射给他一记绝对怨恨的眼光。

　　「有问题吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ语气温和地问。

　　「没有，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ咽下他的回答，然后用牙齿叼起一片烤面包，
设法咬了一口。

　　「好，你要确保把它吃完。」Ｓｋｉｎｎｅｒ轻轻拍了拍他的头，然后返回
桌边。

　　吃过早餐，Ｓｋｉｎｎｅｒ用布把他的脸擦干净，然后宣布现在是他的小狗
跟在他后面学步的时间了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉到他的胃在弹跳，他的乳头甚至早就开始疼了。

　　他跟着Ｓｋｉｎｎｅｒ上楼，进入游戏室。

　　它看起来和昨天完全不一样。昨天它的感觉是那么好，那么温暖，被蜡烛装
饰的那么漂亮，而今天，今天它却是一片狼籍。地板上到处都是蜡烛油，工具散
落在四周，桌子上还有穿透时留下的痕迹。

　　「看来，你似乎需要做一些清理的工作。」Ｓｋｉｎｎｅｒ看了他的奴隶一
眼，「我认为这是一个为你做系皮带训练的理想时机。」

　　他弹了下手指，Ｍｕｌｄｅｒ立刻跪下来，看着他的主人走向其中一个柜子。
几秒钟后，他拿

　　了一根金链，和一条皮带回来。

　　「肩膀再挺直一点，对。」Ｓｋｉｎｎｅｒ抓住短短的金链，把它穿过他的
两个乳环。

　　「噢，真漂亮。」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着打开柜门，让Ｍｕｌｄｅｒ可以从
镜子里看见自己，「看，奴隶，你不觉得这个部位被装饰后看起来很棒吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ盯着自己看了几分钟——如果是从一个奴隶男孩的角度来看的
话，他确实很漂亮。金链在他的双乳间拉出一个闪亮的半圆，而且金链很细，没
有给他尚未痊愈的肉体带来痛苦。

　　「是的，主人。」他对着另一个男人微笑。

　　第七章：我必须永远对我的主人诚实……（五）

　　「可爱的小狗！」Ｓｋｉｎｎｅｒ笑着说，然后他松开长长的皮带，把它系
在金链上，垂在两乳间。「现在，没有任何理由应该是痛苦的，」他的主人告诉
他，「只要你随时保持着警惕，而且集中注意力在我的每一个信号上，跟着我移
动。我没有一丝引起你痛苦或不适的意愿，如果碰巧发生这种情况，那也是因为
你的注意力不够集中。你明白吗？」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ吞咽了下，想到要有东西拉着他幼嫩的乳头，
不禁让他感到些微地颤抖。

　　「好，让我们慢慢地拿起这个。我来解释一下规则，然后我会牵着你绕着房
间走两圈，这样你就会逐渐地适应了。首先，当我在走的时候，你要跟随我的每
一个步伐。无论何时，只要你是在学习跟随，这条规则都没有例外。」Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ开始向前走，Ｍｕｌｄｅｒ紧紧地跟随他，确保自己的每一步都正确。

　　他不让他的主人走的太快，因为他害怕会拉痛他敏感的乳头。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ带着他在房间里漫步，然后在训练器械旁停下来。Ｍｕｌｄ
ｅｒ马上跟着他停下来。

　　「好，第二条规则。只要我一停下来，你就跪下。」Ｓｋｉｎｎｅｒ弹了下
手指，Ｍｕｌｄｅｒ立即屈膝跪下，皮带在他们之间松了下来。

　　「很好，」Ｓｋｉｎｎｅｒ弯下腰奖励了他奴隶一个吻，「做得好，小狗。
现在，我想要你拣起这些工具，把它们正确地放回柜子里。你能把它们送回去吗，
小狗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ低头望着他奴隶热切的眼睛，「用不着我陪着你。当我
打发你去办事的时候，我会将皮带放在你的嘴巴里，好让它不会拖在地上。张开
嘴。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ热心地张开嘴，Ｓｋｉｎｎｅｒ把皮带放在他的双唇间，「我
不想看到任何的牙印，」Ｓｋｉｎｎｅｒ警告他，「要把它放在你的舌头底下才
对。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ拣起橡胶皮鞭把它放回柜子里，然后又回来拿起光滑的黑皮桨。

　　「那个不用。」Ｓｋｉｎｎｅｒ把它从他的手里夺了过去，「我们要把它放
在外面。让我们把它称作『我的狗桨』，如何？」他在自己的玩笑中恶意地露齿
而笑。

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，翻了翻眼睛——又是一个不怀好意的双关语。他开
始怀疑，它可能会比所有的纪律和奴隶训练加在一起都更折磨人。

　　他们花了一个小时的时间才把这个房间整理好。在这整个期间Ｍｕｌｄｅｒ
都被皮带牵着，他全身的每一根神经都集中在他主人的身上，丝毫不敢怠慢地服
从他每一个非语言的命令。Ｓｋｉｎｎｅｒ把每一种姿势都测试了他好几次，然
后他又教了他一些新的命令。

　　「拿过来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ指了指他放在王座上的桨，Ｍｕｌｄｅｒ走过
去，用嘴叼起它，然后他又走回来，跪在他主人的脚下，把桨献给他。

　　「好狗狗。」Ｓｋｉｎｎｅｒ摸了摸他的头。Ｍｕｌｄｅｒ很惊讶地发现自
己差一点就因为这种爱抚和赞赏而感激地喘气，并对着他主人的腿摩搓他的头。

　　「当我发出『停』的指令时，不管你在什么地方，都要立刻停下来，一直等
到我回来为止。明白吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ低头看着他奴隶淡褐色的眼睛，Ｍｕ
ｌｄｅｒ点了点头，不是太明白。

　　「即使在工作时也要这样吗，主人？」他问，好像看见一幅景象——Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ到别处去了，留下他一人独自在会议室，或是在他的办公室外，无聊地
等上好几个小时。

　　「Ｆｏｘ，你还记得你奴隶契约里的条款吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ对着他皱眉。

　　「记得，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ咽了口唾沫。

　　「那么，我想你应该记得你的服从是被要求在所有的时间，而不只是在你裸
体被我牵着

　　的时候。「Ｓｋｉｎｎｅｒ严厉地说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点了点头，他的心沉了下去，他不认为他会喜欢『ｓｔａｙ』
这个词。不知为什么，他总觉得它似乎是『ｄｉｔｃｈ』的反义词，而他对『ｄ
ｉｔｃｈ』是相当偏爱的。

　　「你有空的时候，要认真地学习一下你契约中的条款。」Ｓｋｉｎｎｅｒ简
短地通知他，「下次，当我命令你的时候，我希望你能把它们背出来。」

　　「是，主人。」这比做家庭杂务简单多了，Ｍｕｌｄｅｒ几乎肯定他已经背
下了其中的两条。

　　Ｍｕｌｄｅｒ把所有的工具都放回柜子里，然后他又回来跪在他主人身边，
等候下一步指示。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把皮带从他嘴里拿出来，然后又开始牵着他在房间里到处地
走，拉开所有的窗帘，让阳光照进来。

　　他每次停下来的时候，Ｍｕｌｄｅｒ都要顺从地跪在他身边，而且还要确保
他在整个期间的步伐都是正确的。这很累人，要将所有的注意力都集中在他主人
的每一个微小步骤上，真的是让人感到有些厌烦。

　　Ｍｕｌｄｅｒ继续机械性地跟随。

　　当Ｓｋｉｎｎｅｒ把房间一边的窗帘全部拉开后，他猜他的主人可能会穿过
房间到另一边去。但是相反，Ｓｋｉｎｎｅｒ却转身朝着柜子的方向走过去。结
果，皮带轻轻地拖拽住他的乳头，带给他的全身一阵疼痛的冲击波，让Ｍｕｌｄ
ｅｒ大声地嚎叫。

　　「Ｓｈｉｔ，ｆｕｃｋ！Ｓｈｉｔ！」他叫喊，并立刻停住脚步。

　　「跪下。」Ｓｋｉｎｎｅｒ蹲在他面前，仔细检查他的胸口，「没有受伤。
不过我认为你已经得到了一个教训。再也不要试图去猜测我的去向，小狗只要跟
着我就好。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ哭泣着靠在他主人的肩膀上。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ爱抚了他几分钟，然后站起来，「过来，小狗，没这么严重，
让我们继续。」

　　「在猛拉了我的乳头之后？不，他妈的谢谢！」Ｍｕｌｄｅｒ咆哮，拖拽的
余震还没有从他的身体里消失。

　　接下来，Ｍｕｌｄｅｒ不知道发生了什么事，在他意识到之前，他已经脸朝
下地趴在他主人的膝盖上，接着桨就公正地落了下来。

　　狠狠地四下子过后，他还没来得及呼吸，就被带到柜子前，接着膝盖被猛推
了一下。然后Ｓｋｉｎｎｅｒ愤怒地拿出一个口箝，把它塞进他奴隶的嘴里，并
系在他的脑后。

　　「这样好点了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低头看着他正在作呕的奴隶，「现在，你
多半就会放弃这种态度了。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ悲惨地看着他。这个口箝太大了，迫使他的嘴很难受地张开。
他感觉到疲倦，性挫败，以及屈辱。而现在，他甚至都没办法把它说出来！

　　「你要一直戴着它，直到我觉得你已经有所改进了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉
他，然后他的表情变软，「很快你就会放弃了，这并不难。现在，再努力试试。」
他说，并轻轻地爱抚他奴隶的头发，「Ｆｏｘ？」他抬起Ｍｕｌｄｅｒ的下巴，
看着他的眼睛。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点了点头，感觉到所有的斗志又离开了他。他恨这个口箝，但
是他更恨自己为什么会表现的这么差。他想要他的主人再次对他微笑，叫他『宝
贝』，吻他，还有其它更多的——他想要在星期五晚上睡在他主人的床上。如果
他继续这样下去，他知道那一切都不会发生。他深表悔悟地对着Ｓｋｉｎｎｅｒ
的膝盖磨蹭他的脸。

　　「Ｆｏｘ，这是为你好。我想要在聚会的时候展示你，我希望你能为你的奴
隶身份感到自豪，

　　而且能渴望去显示你的训练成果。但是，如果我不为你做好准备，到时你就
会感到害怕。我告诉过你，这一整个星期都会很艰苦。「Ｓｋｉｎｎｅｒ低下头
仔细地观察他的奴隶，」你看起来非常疲倦。你真的感觉还好吗，Ｆｏｘ？「

　　Ｍｕｌｄｅｒ悲惨地凝视他的主人，他知道他应该告诉Ｓｋｉｎｎｅｒ他昨
天晚上没怎么睡觉，而

　　且他也知道他大概应该把他的噩梦也告诉他，但是他就是做不到。他知道他
的烦恼在这寒冷的白天听起来有多么的愚蠢，他也知道今天早上Ｓｋｉｎｎｅｒ
问他睡得怎么样时，他很明显地说了谎……所有这些想法在他脑中一闪而过，使
他做出了决定——他摇了摇头。

　　「好吧，那我们继续。」Ｓｋｉｎｎｅｒ又拣起皮带，继续朝前走。

　　Ｍｕｌｄｅｒ让自己投入到训练中，他的阴茎保持着持续的肿胀和竖起，刺
激地他的眼泪都流了出来。让他的主人引导这个想法是那么的色情而淫乱，几乎
带给他永久性的坚硬。他能够看见自己，赤裸的跟在他主人身后，服从他主人所
有的身体语言以及一切最微小的变化。

　　他讨厌口箝，但是从某些方面来说，沉默也为他减轻了一些痛苦。当他不能
抗议时，他也就不得不让自己去服从Ｓｋｉｎｎｅｒ的意愿。而且，让他惊讶的
是，他发现他的主人是对的——只要他放弃反抗并且服从，他就会感到更加地快
乐。

　　当游戏室再次变得整洁时，Ｍｕｌｄｅｒ也回到了昨天早上他喜欢的那种平
静状态中。

　　第七章：我必须永远对我的主人诚实……（六）

　　当Ｓｋｉｎｎｅｒ从柜子里拿出马具时，他顺从地跪下，几乎没有去想接下
来会发生什么事。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ对着他微笑，「站起来，」他命令，当Ｍｕｌｄｅｒ顺从地
站起来后，他把他的奴隶拥进一个充满爱的怀抱中，「你做的很好，小狗。」他
吻了吻Ｍｕｌｄｅｒ的前额，然后紧紧地拥抱他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ觉得他的全身似乎都要溶化了，他把脸埋在他主人的胸前，用
鼻子磨蹭着，喜欢

　　这种关注。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ低头宠溺地看着他，「这口箝好象挺有效的。Ｆｏｘ，它很
不舒服，是不是？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ用力地点头，渴望能减轻一些施加在他疼痛的下颚上的压力。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ伸手沿着口箝的周围仔细检查了一遍，「它应该不会痛，所
以我要你继续含着，不管它是舒服还是不舒服。」Ｓｋｉｎｎｅｒ对着因为接收
到这个信息而表现出明显的失望的Ｍｕｌｄｅｒ微笑，「这是对你呈口舌之快的
嘴的一种惩罚，Ｆｏｘ，疼痛的下颚可以有助于你今后闭上你的嘴。只有让你学
到这个教训，今后我才可以不必经常的用口箝塞住你的嘴。你要知道，Ｆｏｘ…」
他抬起Ｍｕｌｄｅｒ的下巴，望着他的眼睛，「我认为这种剥夺感官的方式可能
是对付你的一个好方法。你很明显有一些信任方面的问题，你觉得敞开自己的心
扉很困难。我需要你适度地信任我，让自己服从我所有的命令和所有的怪念头。
跟我来。」他把Ｍｕｌｄｅｒ升起来，绑在马具上，然后又蒙住他的眼睛。

　　Ｍｕｌｄｅｒ在口箝里做了个深呼吸。

　　「我不会做任何伤害你的事——既使我不会让你射，但这也将会是完全快乐
的事。我希望你能放松，而且相信我，不需要看我正在做的事。」Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ说，「如果你真的感到很难过，就摇摇头，但是我希望你是确实感到很难过或
是它们让你感到很烦恼的时候才这么做。知道吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头。几秒钟后，他被吊了起来。

　　他有一种很奇怪的感觉，他感觉到与这个世界脱离，被溶入了一种黑暗的静
寂中。他的身体悬浮在空气里，他在他的镣铐里放松下来。

　　到目前为止，在他的奴隶生涯中，Ｓｋｉｎｎｅｒ还从来没有让他做过深束
缚，而且Ｍｕｌｄｅｒ以前也没有过这样的渴望。不过，对于这第一次，他觉得
他好像还挺喜欢的，他想要尝试一下，也许，他可以要求他的主人把它当成下一
次的奖励。

　　他在空气里躺了很久，他身体的所有部位都被马具支撑着，悬浮在一种虚无
的状态下。

　　他无法看见Ｓｋｉｎｎｅｒ，而且那高大的男人也非常的安静。Ｍｕｌｄｅ
ｒ拎起耳朵想听听他的主人在哪里，但是几分钟后他放弃了，开始让自已全身心
地溶入这种感觉中。

　　因此，当一个轻轻的触摸落在他的小腹上时，他几乎跳了起来。

　　「放松。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音在安抚他，「我每天都会和你一起玩这个
特殊的游戏，直到星期五。它只有一个规则，就是你不能移动，不能用力。我要
对你做什么，这不是问题，你必须要完全的静止，这很重要——我这儿有一个桨，」
他伸手抚摸Ｍｕｌｄｅｒ的大腿，「只要你一动，就会挨它一下。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ再次放松，他决定服从。接着，他感觉到Ｓｋｉｎｎｅｒ的指
尖在他的胸前游走，然后来到他的阴茎上，它的反应是跳跃。

　　「唔，这次我会原谅你，因为很显然，你没办法控制你的这个部位。」Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ吃吃地怪笑。

　　他的手指继续移动，轻轻地抚摸Ｍｕｌｄｅｒ身体的每一个部位——他的头
发，他的脖子，他的喉咙，甚至是他疼痛的乳头。

　　Ｍｕｌｄｅｒ没有动，他甚至没有畏缩一下，他允许了所有的触摸——它是
好的，这种轻柔的触摸。

　　「我这么做是有原因的。星期五的时候，我需要你能保持绝对的静止。但是
我现在不告

　　诉你为什么。「Ｓｋｉｎｎｅｒ低语，他的手指甲继续轻轻地刮擦和爱抚。

　　Ｍｕｌｄｅｒ觉得他整个身体都没入了一种天赐般的美妙的感觉中，他在朦
胧里漂浮着远去……

　　当Ｓｋｉｎｎｅｒ的手指在他的腋窝下搔挠时，他猛抽了一下，但他的屁股
上立刻就被赏赐了一桨。他发出沉闷的「ｏｏｍｐｈ」声，并且开始在他的镣铐
里蠕动。

　　「放松…用你的鼻子呼吸。」Ｓｋｉｎｎｅｒ指点他。

　　他的指甲继续轻轻地搔着Ｍｕｌｄｅｒ的腋窝，而Ｍｕｌｄｅｒ却不能扭动。
他开始冒汗，希望Ｓｋｉｎｎｅｒ能去触摸除那里以外的任何其它部位。

　　「你必须习惯。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，「放松。」他又给了Ｍｕｌｄｅ
ｒ的屁股一记重击，Ｍｕｌｄｅｒ这时正在扭动着想要逃离他搔痒的手指。

　　Ｍｕｌｄｅｒ想不出有任何的理由他应该要习惯这种苦恼，除非是为了满足
他主人更多虐待狂的兴趣，而且这重击在他屁股上的桨也让他感到非常的不公平。

　　我正在努力，他妈的！

　　终于，Ｓｋｉｎｎｅｒ的注意力转移到了Ｍｕｌｄｅｒ的球上，他很过分地
逗弄它，拉拽他的阴毛。

　　Ｍｕｌｄｅｒ再一次开始放松，他对这个部位就不怎么避讳了。不久，他就
重新进入到那种平静的朦胧状态中。

　　过了一会，他感觉到Ｓｋｉｎｎｅｒ把他翻了个身，然后又重新固定好。他
挂在那里，挂在黑暗里，沉默着，他被口箝撑开的下颚一直在疼痛。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ用指尖刮着他的腿，从上到下，再从下到上，然后又在他的
屁股周围玩了一会，

　　不过，这次他只是轻轻地爱抚，并没有将手指伸进Ｍｕｌｄｅｒ的体内。他
只是一会玩他的阴毛，一会拧他的屁股。

　　Ｍｕｌｄｅｒ呻吟着，开始移动，想要他主人的手指进入他的体内，但是马
上他就被奖励了重

　　重的一桨。于是他放弃了，把自己随便交给他的主人去抚摸。这种抚摸是一
种令人感到舒适的抚慰，没有一丝色情的味道，正好可以让他在紧张了一天后好
好的放松一下。

　　Ｍｕｌｄｅｒ非常喜欢这种完全和谐的感觉，这种沉默，这种让口箝否决他
的声音的方式，让他能把所有的注意力都向内集中。这种黑暗……对他来说是一
种极大的幸福。

　　过了一会，Ｓｋｉｎｎｅｒ把眼罩从他奴隶的眼睛上移开，Ｍｕｌｄｅｒ发
现他的主人正在微笑。

　　「我还以为某人已经睡着了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧开嘴笑着，怜爱地亲吻他
的奴隶，「为什么

　　这样，小狗？是不是我昨天送你上床的时间不够早？「

　　他把Ｍｕｌｄｅｒ降到地面上，然后解开他，命令他跪下。

　　「你的下颚怎么样？」Ｓｋｉｎｎｅｒ抚摸Ｍｕｌｄｅｒ的脸颊，再次检查
他的皮带。

　　Ｍｕｌｄｅｒ急切地抬起头，他下颚的肌肉是那么的疼痛，他确信他再也无
法忍受这个球在他的嘴里多塞一秒。

　　「你已经接受到教训了吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ拼命地点头。

　　「那么，当我把这个拿出来后，你是不是就会变得恭敬，有礼貌，而且服从？」
Ｓｋｉｎｎｅｒ

　　问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ又拼命地点头。

　　「我很高兴听到这个。但是……」

　　Ｍｕｌｄｅｒ的心沉了下去。

　　「在我移开它之前，我要事先警告你，如果你再不能好好地管住你的嘴，就
会有比这更加难受的惩罚在等着你。」他打开柜子，「你现在戴的这个口箝是很
小的一个。当我真的生气的时候我就会用这个……」他拿出一个巨大的口箝递到
Ｍｕｌｄｅｒ面前。

　　Ｍｕｌｄｅｒ眨着眼睛，他的眼中充满了惊骇。他已经觉得他嘴里的这个是
一个巨型炸弹了，

　　他可不想再去品尝它大哥的滋味。

　　「我能够感觉到你已经对它留下了深刻的印象，」Ｓｋｉｎｎｅｒ吃吃地笑，
「而且，我们也别忘了用老式的方法好好的洗一洗你那张嘴。浴室里有一些硬肥
皂——我觉得它比液体皂更有效，可以更好地刮擦牙齿的周围，清除你嘴里的污
秽。我总是能选择一种最快速的布满泡沫的方式来确保清洁最不干净的嘴！」

　　他在Ｍｕｌｄｅｒ因受辱而流露出的完全愤怒的表情中讥笑，然后他松开皮
带，把口箝从他奴

　　隶的嘴里拿出来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ小心翼翼地活动他的下颚，好减轻这种疼痛。

　　「谢谢你，主人。」他倾身向前忠诚地亲吻Ｓｋｉｎｎｅｒ的脚，「我为诅
咒你而道歉，主人。

　　谢谢你愿意花时间费心思地纠正我。「

　　「你是受欢迎的，小狗。你看，只要你肯尝试一下，你就能做到非常有礼貌。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ

　　亲切地微笑，「现在，你可以观察我工作，而且你自己也可以做一些小小的
工作，之后我们就去吃饭。吃完饭后——我还要教你一些新的课程，然后，我想
你就可以去睡觉了。」

　　第七章：我必须永远对我的主人诚实……（七）

　　接下来的几个小时，Ｍｕｌｄｅｒ都在疑惑中度过，他很想知道这「新课」
到底是什么。

　　吃完饭，Ｓｋｉｎｎｅｒ递给他一包汽球，一罐剃须膏，还有一把锋利的剃
须刀。

　　Ｍｕｌｄｅｒ吃惊地看着它们，不知道他究竟要用它们来做什么。

　　「你先吹起一个汽球，然后用剃须膏的泡沫把它盖住，最后再把它完整的刮
干净。」Ｓｋｉｎｎｅｒ教他。

　　「我能问为什么吗，主人？」Ｍｕｌｄｅｒ斗胆询问了一句，他觉得整件事
听起来简直是在浪费时间。

　　「不行，但是我可以告诉你。不管怎么样，我喜欢每个星期都彻底地刮一次
胡子，而那将是你的工作。但是在我没有确定你不会切开我的喉咙之前，我是不
会让你拿着一把剃刀接近我的喉咙的。」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ咽了口唾沫，然后开始准备，虽然他还是觉
得剃汽球是件很愚蠢的事。当Ｓｋｉｎｎｅｒ坐在睡椅上，翻阅起报纸的体育版
时，他开始工作了，结果他一共炸掉了七个汽球，而且还把自己弄得一身泡沫。

　　「我发现这个任务你还需要多多的练习。」Ｓｋｉｎｎｅｒ观察着乱七八糟
的泡沫，汽球的碎片，和他浑身湿透的奴隶一个多小时后，评价道，「每天一个
小时，直到星期天，Ｆｏｘ。如果我忘了，你就要记得提醒我。直到你能在我面
前刮好三个汽球而不炸掉它们之前，我都不会让我的脸接近你的剃刀。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，有些奇怪为什么替他的主人刮胡子
这种特别想法也会让他的身体感到一种美妙的暖意。

　　「星期天我将期待一种全套的服务，」Ｓｋｉｎｎｅｒ挠了挠他的下巴，
「你等在浴室里，为我擦干，为我刮胡子，再为我按摩……说到这个，你约过Ｃ
ｌａｒｋ没有？」

　　「没有，主人。我忘了。」Ｍｕｌｄｅｒ承认。

　　「现在马上去约，约好后去把自己洗一洗，然后再回到这里，用你那能干的
嘴把避孕套套在这个假阴茎上。」他把东西放在桌子上，「那是我想让你在聚会
里表演的另外一种技能，奴隶。说到技能，」他仔细地看着Ｍｕｌｄｅｒ，「在
你睡觉之前，你可以用你的嘴来服侍我，正好也可以顺便检验你在这根假阴茎上
学到的东西，而且我也想帮你复习一下你的口头技巧。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ用怨恨的眼光盯着他的主人看了好一会儿，但是当Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ的脚步威胁地走近他时，他赶紧转身跑去打电话。

　　一开始他是不喜欢我按摩的方法，接着他又嫌我的头发太长，现在他又不喜
欢我表现出的技巧。他妈的，究竟那个该死的混蛋喜欢些什么？

　　经过Ｗａｎｄａ时，他伸出他的光脚丫对准Ｗａｎｄａ就是一脚，本想出口
怨气，结果却踢到了墙上，对他的心情丝毫没有帮助。他痛呼了一声，然后就把
自己投入到用嘴将避孕套套在假阴茎上的任务里去。

　　这简直就像是给汽球刮胡子一样蠢。Ｍｕｌｄｅｒ感到万分的厌倦，他的下
颚酸痛，而且这整个练习都显得那么可笑。Ｓｋｉｎｎｅｒ自己戴上避孕套，和
让Ｍｕｌｄｅｒ用嘴给他戴上避孕套，这两者之间能有什么区别？

　　「有问题吗，小狗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ听见他大声而戏剧性的叹气后，躺在
睡椅上问。

　　「我不想做这个。」Ｍｕｌｄｅｒ撅起嘴，「它太可笑了。你看，我有……」

　　「牛津的学位，是，我知道。」Ｓｋｉｎｎｅｒ点点头，「你同样也很有才
华，很优秀，是个受过严格训练的ＦＢＩ探员，而且是我的奴隶。那最后一个角
色才是我目前唯一感兴趣的，所以你要继续努力。」说完，他又将注意力转回他
的报纸上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ坐在那里，怨恨地盯着他的主人看了好一会，然后他叹了口气，
重新开始执行他的任务。他的下颚仍然由于早先的口箝事件而疼痛。

　　半个小时后，Ｓｋｉｎｎｅｒ把他叫过去，要检验他练习的成果。

　　Ｍｕｌｄｅｒ在他主人面前跪下，Ｓｋｉｎｎｅｒ拉开牛仔裤，抚摸着自己
的勃起物，「把手背在后面，小狗。用你的嘴为我服务。」Ｓｋｉｎｎｅｒ把避
孕套放在Ｍｕｌｄｅｒ的嘴上，Ｍｕｌｄｅｒ马上倾向前，小心翼翼地试图把它
移到位置上。

　　「再试一次。如果你还是做不好，那么在你睡觉之前就要一直练习，小狗。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ拎起Ｍｕｌｄｅｒ的耳朵强调，他的奴隶闷闷不乐地点点头。

　　他把所有的努力都用到了接下来的那个上面，在它滑落之前，他差一点就把
它套了进去，但它还是「扑通」一声掉了下来。

　　「这次还不坏，但是你显然需要更多的练习。你可以把假阴茎和避孕套拿到
你的卧室去。我不会上去检查你，但是如果下一次我要求你的时候，你还是不能
完成，那么就会有惩罚在等着你。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他。

　　「他妈的，它实在太难了！」Ｍｕｌｄｅｒ怒发冲冠地抗议。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ一把抓住他的头发，把他坚硬的阴茎塞进Ｍｕｌｄｅｒ的嘴
里，「好了——我认为你今天的意见已经够多了。这可能是让你保持安静的最好
方法。」Ｓｋｉｎｎｅｒ按住Ｍｕｌｄｅｒ的头，来回地在他奴隶的嘴里抽插。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的眼睛睁的大大的，没错，他是习惯了口交，但是他的嘴巴可
从来没有被这样操过。他努力地敞开喉咙，他已经完全被塞在他嘴里的这个东西
控制住了，只能随着Ｓｋｉｎｎｅｒ的动作而动作。

　　「现在，你做得还不错，奴隶男孩，但是你仍然有一两样需要学习的。」Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ在冲刺的间隙粗鲁地告诉他，「接下来几天，我想让你尝试着改变
你的技巧，用一些新事物来做试验。换句话说，就是要能让我感到新奇。每天都
做同样的事是不够的，我想要变化，我想要成为这个城里，不，是这个国家里头
脑最好的奴隶的骄傲的主人。你认为你能做到吗？」他让自己出来了一点，Ｍｕ
ｌｄｅｒ点了点头，他的阴茎变硬了。

　　他真的很喜欢这样，当Ｓｋｉｎｎｅｒ强悍地使用他时，让他能够感觉到他
是被另一个更高大，更强壮，更有力的人统冶着的。他垂下眼睛，狂热地吸吮Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ坚硬的阴茎，直到这高大男人的精液流下他的喉咙。

　　「好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ亲切地抚摸Ｍｕｌｄｅｒ的头发，「你今天一整天
都显得很疲倦而且暴燥。现在，上床睡觉去吧，奴隶，这样当你明天早上醒来的
时候才能有一个好心情。」

　　「是，主人。」但是Ｍｕｌｄｅｒ仍然跪在那里。

　　「还有什么事吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「能…主人能吻我吗？」他迟疑地问，他担心晚上不知道又会做些什么样的
噩梦，所以并没有急着上床的意愿。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ冷淡地看着他，「吻是必须要去赚的，你今天晚上赚到了吗，
小狗？」他问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，垂下头，「没有，主人。」他低声说，「对不起。
我明天再努力试一试。」

　　但是Ｓｋｉｎｎｅｒ抬起他的下巴，将一个香甜而温柔的吻送到了他的唇上，
他吃了一惊，随即就呻吟着张开嘴，想要更多，但是舌头并没有如他所愿的来临。

　　「你可以把这记在帐上。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低声说，然后用力挤压他奴隶的
裸臀，「在你走之前，奴隶。」他举起贞操带。

　　Ｍｕｌｄｅｒ只得叹气。

　　Ｍｕｌｄｅｒ尽可能地避免睡觉。他回想着今天发生的事，一个令人寒心的
想法进入他的大脑——Ｓｋｉｎｎｅｒ为什么这么坚持的要他必须擅长口交？是
因为他想在星期五的聚会中炫耀他的技巧吗？Ｍｕｌｄｅｒ震撼了，他以前和另
外一个ｔｏｐｓ在一起的时候，也曾经被迫为一个陌生人口交，以作为他屈服的
最终证明。但是不知为什么，这次的感觉有些不同，这次对他来说是一种根本的
羞辱，要是在以前，他早就掉头离开了，可是…可是……他听见心里有一个小小
的声音在说：他不要Ｓｋｉｎｎｅｒ站在旁边看着他去服侍其它的ｔｏｐ，而没
有一点的嫉妒。他希望Ｓｋｉｎｎｅｒ每次想到有任何一个别的人在享受他的服
务时都会变得激怒，他希望Ｓｋｉｎｎｅｒ对他的感情能达到独占的程度，但是，
他知道他没有立场提出这样的要求。

　　Ｍｕｌｄｅｒ翻来覆去地担心了一个多小时。他虽然不知道Ｓｋｉｎｎｅｒ
是怎么打算的，但是这是一种很合理的假设，不是吗？

　　第二天，当Ｍｕｌｄｅｒ推开门时，Ｓｋｉｎｎｅｒ的卧室里空荡荡的。他
扫视着四周，但是床上只有那绿眼睛的Ｗａｎｄａ。他又去检查浴室，也没有找
到他主人的踪影。他有点担心了，于是就去检查整个公寓，一个房间接着一个房
间，然后又检查楼上。现在，他已经变得非常担心了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ没有说过他今天早上要出去……

　　Ｍｕｌｄｅｒ开始奔跑，检查床底下，检查洗手间，就像一条追逐着自己尾
巴的狗。外面变得越来越黑，直到他什么也看不见了。「主人！」他大喊，「Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ！你在哪里？」最后，他放弃了。独自一人坐在黑暗里，坐在他主
人的床边，把他主人的衬衫紧紧地抓在胸前，嗅着他的气味，不停地痛哭……

　　Ｍｕｌｄｅｒ醒了过来，身体仍然有些晃动，被他的噩梦所耗尽。他在床上
坐了很久，但是他知道他不能呆在这里。想要去确定Ｓｋｉｎｎｅｒ没有真的消
失的念头无法抗拒，于是，他又像昨晚一样抓起枕头和毯子，为了防止他的主人
需要保护，他又拿起了他的枪，然后他悄悄地走下楼。

　　当他踮起脚尖走进房间时，Ｗａｎｄａ甚至都没有抬起头看他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的心脏急剧地跳动——Ｓｋｉｎｎｅｒ在那里，就像平常一样
四肢伸展着。他忍不住靠近他的主人，跪在他主人身边，默默地崇拜了他一会。
然后他弯下腰轻轻地亲吻了一下Ｓｋｉｎｎｅｒ的姆指，接着他就在他主人床前
的地板上躺了下来。

　　就像昨天晚上一样，他的脸一挨到枕头，马上就睡着了。在这里，他不仅是
安全的，而且他还可以提供服务——如果有任何人想要进来伤害他的主人，他都
可以保护他，用他的枪，直到流尽他身体里最后一滴血为止。

　　一个小时后，一道明亮的光束照进了Ｍｕｌｄｅｒ的梦中，「他妈的走开，
离开窗子！」他叫喊着，感觉失去了方向感。他坐了起来，伸手想从枕头底下拿
起他的枪，但是却发现他的手腕被人紧紧地抓住了，并且扭到了背后。

　　「慢着……是我。」Ｓｋｉｎｎｅ说着，消除他的警戒心。

　　Ｍｕｌｄｅｒ不停地眨眼，然后他发出一声呻吟，Ｓｋｉｎｎｅｒ床前的钟
正指在６：３８的位置上。
----------
　　第七章：我必须永远对我的主人诚实……（八）

　　「现在，或许你可以告诉我，你在这里做什么？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，他把
枪放在一旁，伸手抓住Ｍｕｌｄｅｒ的另一只手腕，把他的双臂紧紧地固定在两
侧。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咽了口唾沫，然后抬起头看着他主人暗黑的眼睛，「我没办法
睡觉，主人。」他承认。

　　「你昨天晚上睡了吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「没有，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ开始发抖。

　　「那么你是对我说谎了？」Ｓｋｉｎｎｅｒ逼问。

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ抖的更厉害了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ拿起棉被下床坐在他奴隶身后的地板上，把他们两人包在里
面。然后他拉了下Ｍｕｌｄｅｒ，让他靠在自己胸前。「所以，你就想到这里来，
到我的房间里来睡觉，而且是在没有得到我允许的情况下？」Ｓｋｉｎｎｅｒ继
续追问。

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ悲惨地说。

　　「还带着一把枪？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ即使不用看，也知道Ｓｋｉｎｎｅｒ的一条眉毛挑了起来。

　　「是的。」他回答，不知道情况到底会变的多坏。

　　「好，我正要问这个，尽管我肯定我会很遗憾它是一把枪，Ｆｏｘ，为什么？」

　　「噢，你知道，这是为了防止万一你发现了我，变得很生气的时候，我好用
它来保护我自己。」他故意用开玩笑地语气说。

　　这是一个很糟糕的举动——Ｓｋｉｎｎｅｒ的身体变硬了。

　　「很好。现在时间还很早，我是在去洗手间的途中绊到了你，而且，你现在
很明显的是在采取不合作的态度，所以，我想我还是先去做我正要做的事比较好。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ站了起来，Ｍｕｌｄｅｒ立刻觉得很惋惜失去了他主人温暖
的身体，和他舒适的棉被——它被重新放回了床上。「我告诉过你，我想要的是
你的诚实，Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ坚定地告诉他。

　　「你要惩罚我吗？」Ｍｕｌｄｅｒ控制不住声音里的颤抖。

　　「是的。这会引起我一些小小的不便，我还要再睡一会，奴隶。我希望你能
利用接下来的几个小时好好地想一想有关诚实的问题。你可以从这个位置做起。」

　　他迅速采取行动，拖拽着Ｍｕｌｄｅｒ，让他面对着墙。「你为自己买到了
将近两个小时的面壁时间，奴隶。在这段期间，我不想听到任何声音。８：４５
的时候，你可以到楼下去为我准备咖啡。等你回来以后，我想要听到完整的解释。
你要小心地想一想该怎么回答。」Ｓｋｉｎｎｅｒ嘶嘶的声音传入他耳中。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咬着嘴唇。他是没这个胆子去反抗他的主人，但是，两个小时！

　　他面对着墙站着，而他的主人却在温暖而舒适的床上睡觉。这时，Ｍｕｌｄ
ｅｒ听见Ｓｋｉｎｎｅｒ从洗手间里出来了，正朝着床的方向走去，他半转过头，
「主人，我……」他开口说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ用眼光冻结了他，「把脸转回去。你有机会解释，Ｆｏｘ。

　　现在，你可以好好地想一想你要怎样才能说服我，还有你今天早上又该如何
补救。「

　　他拉起被子，躺了下去，「Ｆｏｘ，信任不只是我在游戏室里对你的身体做
的事。

　　它也同样是针对着你的感情和头脑。你给了我那些，其它的也将随之而来。
「他轻柔地说，然后关掉灯，留下Ｍｕｌｄｅｒ一个人孤零零地站在那里。

　　这是漫长的两个小时，而且实在是太冷了。但是Ｍｕｌｄｅｒ连都不敢动一
下，他生怕Ｓｋｉｎｎｅｒ还是醒着的，所以他只有尽可能安静地站着，将前额
靠在墙上，在脑子里默默地想。他觉得好像有两个他，一个是Ｍｕｌｄｅｒ，Ｆ
ＢＩ的探员，被他的追求所占据着，是一个聪明，有才能，而且是被梦魇所困扰
的人。另一个是Ｆｏｘ，只想要完全地奉献，跪倒在他主人的脚下。到目前为止，
他仍然是心甘情愿地沿着这条路走下去，他知道这种奴隶身份是他自己的选择。

　　虽然Ｓｋｉｎｎｅｒ正在向他索取比他所能给予的更多的东西。

　　他好像站在很远的地方看着Ｆｏｘ和Ｍｕｌｄｅｒ，他想同时拥着他们两个。

　　他想要看进Ｍｕｌｄｅｒ灵魂的最阴暗处，甚至想要去了解他最黑暗的噩梦。

　　Ｍｕｌｄｅｒ不确定能给他那些，他深深地吸了口气，这只是开始，下个星
期，等他们回去

　　工作后，他就能够看到所有的困难将浮上表面。难怪Ｓｋｉｎｎｅｒ要为他
安排这么彻底的训练。

　　Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，开始考虑今天早上他应该告诉他的主人一些什么。

　　８：４５的时候，Ｍｕｌｄｅｒ按照命令离开位置到外面去拿报纸。

　当他看到报纸上关于晚上ＲｅｄＳｏｘ和Ｙａｎｋｅｅｓ在Ａｍｅｒｉｃａ

　　ｎＬｅａｇｕｅｔｉｔｌｅ中的比赛预告时，不由地感到一阵心烦意乱。不
知道Ｓｋｉｎｎｅｒ有没有可能让他看这场比赛。

　　等到Ｍｕｌｄｅｒ回到卧室时，Ｓｋｉｎｎｅｒ已经坐了起来。

　　「主人醒了。」他低声说，并将咖啡放在床头柜上。

　　「主人有了一个被打断的夜晚。」Ｓｋｉｎｎｅｒ故作愁容地说。

　　「对不起，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ可怜兮兮的在床前跪下，「我想……主人
可能会想要放弃我了。」他说，连自己都感到有些惊讶，「我想……也许我是不
可教育的，主人。」

　　突然，Ｓｋｉｎｎｅｒ发出一声长长的，深沉的笑，传入他的耳中，Ｍｕｌ
ｄｅｒ抬起头，吃惊地睁大眼睛。

　　「我确信你是想让自己相信那个，Ｆｏｘ。它可以使你免于暴露出自己的一
切，正好也可以让你趁机逃跑，就像以前每当有人想亲近你的时候你所做的一样。

　　唔，不过，这次你的运气不太好，宝贝，这次你没办法逃避了。你是我的，
而这也是我要坚持的方式，不管它有多么艰苦，这都是为了你好……现在，到床
上来，进入忏悔的姿势。「他拍了拍他身旁的空位。

　一种让人无法抗拒的如释重负的感觉和一种令他的胃不断刺痛的忧虑的感觉

　　混合在一起，Ｍｕｌｄｅｒ感到有些犹豫。

　　「必须要我来帮你做吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ口气危险地问，「如果你想让来
我帮你做，那么就必须用你的屁股来付报酬。」

　Ｍｕｌｄｅｒ立刻就像被电击中了似的迅速行动他的屁股在过去几天里已经

　　接受了足够的惩罚。他在他主人的旁边跪下，曲起整个身体进入位置，他把
鼻子贴在棉被上，眼睛也闭了起来。

　　当Ｓｋｉｎｎｅｒ的手轻轻地抚摸他暴露的背脊时，他感到有些惊讶，「好
了，小家伙。你现在可以告诉我，为什么你昨天晚上会睡在我的地板上。」Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ温柔地问。

　　「我没办法睡觉，主人。我会做…噩梦。这并不是最近才有的事。」Ｍｕｌ
ｄｅｒ坦承。

　　「但是你以前觉得没有必要告诉我，是吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「我……我认为这是不相关的事，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ低声说。

　　「影响到我奴隶健康的事，你居然认为它是不相关的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用
一种不可置信的语调重复了一句，「好，今后，奴隶，让我来决定什么是相关的
而什么不是。」

　　「是，主人。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的手继续缓慢地爱抚Ｍｕｌｄｅｒ的背脊，「接着说。」他
命令，「你以前碰到这些噩梦的时候，都做些什么？」

　　「我一般是看电视，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ说，「有时，我也会出去跑步。」

　　「我明白了。唔，没有我的允许你不能出去跑步，但是你的房间里有一台电
视，你试过用那个吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，他的手指游移到Ｍｕｌｄｅｒ的头
发里，并温柔地抚摸他，好像是在抚摸一只猫。

　　「没有，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ说。

　　「为什么没有？」

　　「因为它没什么用。我只是整晚地躺在那里，看着它，有时我可以再次入睡，
但有时……就不行。」

　　「但是这次你为什么连试都不试一下呢？」

　　「我不知道。」Ｍｕｌｄｅｒ说谎道，虽然他早就意识到了，他其实是知道
的。他知道当他的噩梦是有关Ｓｋｉｎｎｅｒ时，他就不能只呆在房间里看电视。

　　想去查看他的主人是否安全的念头强烈的令他无法抵挡。

　　「你的噩梦和什么有关，小家伙？\ 」Ｓｋｉｎｎｅｒ轻轻地问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ开始晃动。他不想让Ｓｋｉｎｎｅｒ发现他的软弱，或者是他
感情上的贫瘠。甚至在他服从的时候，他也在努力地保有他的力量，这种力量让
他在过去那么长的时间里通过了无数次的考验。他不需要他的ｔｏｐｓ给他任何
情绪上的抚慰。他只要求他们能给他的那些东西。如果他让他们靠得太近，就像
是Ｐｈｏｅｂｅ……

　　「我的噩梦通常是和我的姐妹有关，主人，或者是Ｓｃｕｌｌｙ。都是有关
她们被诱拐的事，还有就是…我没有办法帮助她们的事。」Ｍｕｌｄｅｒ告诉了
他一部分的真相，而让另一部分胎死腹中还有关于你，主人，关于失去你。

　　「通常？」Ｓｋｉｎｎｅｒ很敏感地挑出了他这句话，「那昨天晚上的是什
么？」

　　「很类似，主人，是的。」Ｍｕｌｄｅｒ低声说。

　　在很长的一段沉默期间，他祈祷着Ｓｋｉｎｎｅｒ不要再进一步地挖掘下去
了，他知道这只会逼他说出更多的谎话。

　　「好。到这来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ抓住他的胳膊，Ｍｕｌｄｅｒ顺势抬起头，
并急切地爬过去。

　　他发现自己投入了他主人的怀抱中，并拼命地和他贴在一起。他的气味让他
感到如此的安心，还有他主人的力量，他肌肉结实的手臂，和他强而有力的身体。

　　这些都只是一些身体上的东西，和情绪无关，他告诉自己。然后他闭上眼睛
任凭他的主人亲吻他的前额。

　　「还有别的吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ不想说谎，但是不知为什么，真相却是远非他所能触及的，
「没有了，主人。」他低声地说。

　　第七章：我必须永远对我的主人诚实……（九）

　　「好吧。」Ｓｋｉｎｎｅｒ推开他，让他可以看着自己的眼睛，「我不希望
我的奴隶在白天的时候心情沮丧，或者感到疲倦，因为这会妨碍到你的训练，和
你为我服务的能力，而且，我也同样在非常认真地执行我的契约中的条款。来，
向阐述一下我的主人契约中的那两个条款的内容，奴隶。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ思考了片刻，然后张开嘴，「我将供给我的奴隶一生中身体及
情绪上的需要，如果我选择了他，他将知道我的爱。」他含糊不清地说。

　　「我认为睡觉也应该算作是身体上的需要。」Ｓｋｉｎｎｅｒ解释道，「现
在，我所关心地是，是否允许你睡在我的地板上，因为这只是允许我的奴隶睡在
我的床上的要求的降低。换句话说，它通常也是一种我会要求你去赚取的东西。

　　不过，我有一个主意，小狗，来自于我们昨天关于狗窝的讨论。「他下床披
上长袍，并弹了下手指，Ｍｕｌｄｅｒ以服从的姿势跪了下来。

　　「保持这样。」他命令道。Ｍｕｌｄｅｒ照着执行。几分钟后，Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ回来时，拿来了一根长长的链条。他把链条的一端系在床脚上，然后示意他
的奴隶过来。「今后，如果你晚上再做噩梦，并且感觉到有需要睡在我的房间里
时，你就可以这么做。但是，当你这么做的时候，你就必须要被链条锁着，以奴
役的状态睡在我的床脚。而且请你尽量地确保不会吵醒我。只要把这个，」他举
起链条的一端，「夹在你的颈环上。这是一个锁，而我是唯一有它钥匙的人。所
以，你一定要认真地考虑好，是否真的想睡在这里。如果你那么做，你将整夜都
被锁着，既不能使用洗手间，也无法站起来行走。」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ点头，感到放心了许多。事实上，他并不介
意被锁着，他的阴茎告诉他，他相当喜欢这个主意。知道他可以在这里度过整个
夜晚，而不需要去担心后果的感觉是那么的好。

　　「还有，如果我早上发现你在这里，我会要求你详细地解释是什么让你到这
里来的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ警告。

　　Ｍｕｌｄｅｒ在背后交叉了一下手指，然后点了点头。

　　「好。让我来为你做一次快速地检查，然后我们就出去。今天早上我想让你
在体育馆里做一些彻底的运动。」Ｓｋｉｎｎｅｒ脱掉长袍，准备去淋浴。

　　「主人不想……」Ｍｕｌｄｅｒ对着Ｓｋｉｎｎｅｒ的阴茎做了个手势。

　　「不，我要在淋浴的时候使用你。赶快。」Ｓｋｉｎｎｅｒ拍了下Ｍｕｌｄ
ｅｒ的屁股，他的奴隶慌忙朝着浴室门口爬去。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ简短地检查过他的奴隶，然后移开他的贞操带，举步踏入浴
池中。

　　他允许他的奴隶用肥皂为他彻底地清洗，然后他又命令Ｍｕｌｄｅｒ摆出优
雅的姿势。Ｍｕｌｄｅｒ顺从地把手放在墙上。Ｓｋｉｎｎｅｒ把肥皂涂抹在自
己的手指上，接着用手指干了他的奴隶几分钟，然后退了出来。

　Ｍｕｌｄｅｒ从眼角看见Ｓｋｉｎｎｅｒ从淋浴的栏杆上取下擦洗用的硬毛

　　刷，「Ｏｈｓｈｉｔ。」他低声咕哝了一句。

　　「我告诉过你，奴隶，早上的训练是固定的，你要接受它。」Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ警告。

　　「是，主人。」他喘着气，把头转了回来，水流下他的脸庞。刷子紧紧地贴
在他的屁股上，已经做好了拍打的准备。

　　潮湿的皮肤总是比干燥的皮肤更容易受到伤害，而且这个刷子就好像桨一样
又大又硬，虽然Ｓｋｉｎｎｅｒ只不过是拿着它在他已经非常幼嫩的肉体上轻轻
地摆动。

　　「你是什么？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「你的奴隶，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ机械性地回答，知道现在又要开始那既
冗长又枯燥的陈述了。

　　「你的地位？」

　　「我没有，主人，我的存在只是要为你服务。」Ｍｕｌｄｅｒ喘息着，刷子
已经与他翘起的屁股进行了数次的亲密接触。

　　「你的身体是属于谁的？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「ＯＷ！你，你，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ啜泣。

　　「我可以怎样地使用你？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「无论怎样，只要你喜欢。Ｕｎｎｎｎｈｈ！Ｏｗ！」

　　「那正是我打算做的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ丢下刷子，接着Ｍｕｌｄｅｒ听见
了避孕套被打开的声音。他的主人抓住他酸痛的屁股，迅速并且顺利地进入他，
他大声地喘气。「把你的屁股朝后推，奴隶。再来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ压榨着Ｍ
ｕｌｄｅｒ的红屁股，让他奴隶内部的肌肉在他坚硬的阴茎附近收缩，挤压。Ｍ
ｕｌｄｅｒ奋力地推动他的臀，并且因为Ｓｋｉｎｎｅｒ的阴茎滑动到底而不停
地喘息。

　　他主人的手滑下来，轻轻地抚摸他奴隶酸痛的乳头，Ｍｕｌｄｅｒ痛叫着，
他的阴茎已经硬的好像一根直直的通条。

　　「主人…请…」他哀泣着，但Ｓｋｉｎｎｅｒ仍旧在继续着在他乳头上的蜘
蛛丝般轻柔的触摸。

　　「安静点，奴隶。要接受我。」Ｓｋｉｎｎｅｒ抓住Ｍｕｌｄｅｒ的臀，用
更加强硬的姿态进入他的体内。

　　Ｍｕｌｄｅｒ用尽所有的力量保持着他的姿势。Ｓｋｉｎｎｅｒ好像重磅炸
弹似的一次又一次地撞击他，用潮湿的手掌爱抚Ｍｕｌｄｅｒ的全身，一会抚摸
他，一会捏掐他，一会又与他的乳头做亲密地接触，或者是压榨他幼嫩的臀，直
到他最终达到高潮为止。

　　他站在那里，覆在他的奴隶身上好几分钟，直到他们的呼吸回复正常。然后
他撤出来，处理掉避孕套。接着他回到浴池，把他的奴隶转过来。「好男孩。」

　　他狠狠地亲吻Ｍｕｌｄｅｒ的嘴唇，用舌头掠夺他奴隶的嘴。Ｍｕｌｄｅｒ
张开嘴，他的膝盖虚弱无力，使他不得不拼命地抓住他主人的肩膀作为支撑。

　　「求……」他发现自己偶然间碰到了Ｓｋｉｎｎｅｒ的腹股沟，于是就试图
通过那里得到高潮。

　　「不听话。」Ｓｋｉｎｎｅｒ离开浴池，轻拍了他一下，态度变得冷淡，
「你知道这种训练。你

　　现在可以呆在这里，直到那个，「Ｓｋｉｎｎｅｒ指着Ｍｕｌｄｅｒ的勃起
物，」软掉。「

　　接下来的时间，Ｓｋｉｎｎｅｒ为他的奴隶安排了一连串的活动，使得Ｍｕ
ｌｄｅｒ根本就没时间去想他被打断的夜晚。他先是被安排到体育馆去做了一次
彻底的运动，然后又被安排去打扫游戏室，和剃汽球，之后，就到了洗早午餐盘
子的时候了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ走近装满水的水槽，发现Ｗａｎｄａ正蹲在水龙头下面。「愚
蠢的猫。」他低声说，「你有一个水碗，女士。在地板上，那个，顺便说一句，
那里才是你应该呆的地方。」Ｗａｎｄａ没有注意到他，她只是继续从水龙头里
舔着湿气。Ｍｕｌｄｅｒ回头望了一眼，Ｓｋｉｎｎｅｒ在另外一个房间里。他
咧开嘴，露出一个恶魔似的笑容，然后他伸出手，突然拧开了水龙头。Ｗａｎｄ
ａ惊跳了起来，洪水淹没了她，她急忙跑开，并愤怒地抽动她的尾巴，一只潮湿
的耳朵来回地拍打。这时，Ｓｋｉｎｎｅｒ走进了厨房。

　　「还没有开始吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ挑起一条眉毛，「快一点，Ｆｏｘ。我
想让你加入我。」他心不在焉地抱起Ｗａｎｄａ，亲了她一下，然后停了下来，
「Ｆｏｘ，Ｗａｎｄａ的耳朵湿了。」他说。

　　「是吗，主人？」Ｍｕｌｄｅｒ忙碌地从事着他的洗涤工作，并把手放在肥
皂水里。

　　「你知道是怎么回事吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ语气不祥地问。

　　「我不知道，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ给了他一个天使般的微笑，他淡褐色的

　　　　　　　　　　　　眼睛与Ｗａｎｄａ的交

　　汇在一起，「也许她是一不小心泡到了她的水碗里，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ
中立地表达自己的看法。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ眯起眼睛，仔细地看了他的奴隶一会，「也许吧。」他低声
说，然后他就带着Ｗａｎｄａ

　　到另一个房间去，「来，小宝贝，」他一边走一边低声地对着Ｗａｎｄａ说，
「让我带你离开这个令人讨厌的奴隶。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ做了个鬼脸。真可笑，一个成年的男人居然对着一只愚蠢的猫
说话。不过，他想，相比较起来，一个成年的男人做这种洗涤的工作，可能会更
加让人觉得可笑。何况这个男人还是完全赤裸的，全身上下就只有一个阴茎环，
两个乳环，一个金颈环，和一枚结婚戒指。

　　盘子洗完后，他回到Ｓｋｉｎｎｅｒ身边。Ｓｋｉｎｎｅｒ正倾靠在睡椅上
翻阅着电视指南。他示意Ｍｕｌｄｅｒ坐到他的两腿间，然后他把他的奴隶拉靠
在他的胸膛上。Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，放松自己靠进这个怀抱里，这种感觉真
好。

　　「你昨天晚上没睡好，小狗。」Ｓｋｉｎｎｅｒ深思着轻轻地抚摸Ｍｕｌｄ
ｅｒ的头发，「现在，我想

　　要你小睡片刻。「

　　Ｍｕｌｄｅｒ顺从地闭上眼睛，听着Ｓｋｉｎｎｅｒ再次开始翻阅电视指南
的沙沙声，突然，他产生了一种想法。他想起了那场比赛。一般来说，这个地球

　　上没有任何东西能够让他停止观看ＲｅｄＳｏｘ和Ｙａｎｋｅｅｓ在美洲联盟杯

　　上的比赛。而且Ｓｋｉｎｎｅｒ今天下午的心情似乎挺不错。不知道他是不
是有办法哄骗他的主人，让他能够允许他观看这场比赛……静静地想了一会，他
翻了个身，陷入了深沉的睡梦中。

　　几个小时后，他被一个坚持不懈地抚摸他肛门的物体所唤醒。他眨了眨眼睛，
看了一下，

　　原来是Ｓｋｉｎｎｅｒ的手指。

　　「你不能整天睡觉，小狗。」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着说，「我们还有许多家
庭杂务要做。不管怎么样，我必须要说，这是好的。」他的手指加快速度，Ｍｕ
ｌｄｅｒ开始翻腾，呻吟，它们找到了他的前列腺，他的阴茎抽动着惊醒，跳跃。

　　「你知道，我认为今天是你的幸运日。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低低的声音传入Ｍ
ｕｌｄｅｒ的耳中，「我想我要再次使用你。」他从口袋里掏出一个避孕套，然
后他移开手指，将他坚硬的阴茎抵在Ｍｕｌｄｅｒ的臀上，在他的两股间摩擦。
「让你睡在我的床上的好处之一，就是当我晚上醒来的时候，可以随时的使用你。
我会很高兴在你睡着的时候使用你。」

　　「如果你那么做，我相信我会立刻醒过来，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ呻吟着，
努力将自己钉在他主人的阴茎上。他几乎不敢相信，直到上个星期之前他还在尽
力地避免肛交，但是他现在却像是一只激动的猫，在Ｓｋｉｎｎｅｒ的阴茎上摩
擦他自己。Ｓｋｉｎｎｅｒ粗厚的阴茎占有着他，这种感觉充满了他，让他能以
一种从来无法想象的方式得到满足。

　　他急切地敞开，Ｓｋｉｎｎｅｒ推动着坚硬的昂长进入他，对着他奴隶的身
体以一种坚持不懈的节奏摆动他的臀，但是却从来没有完全地插入，只是随意地
进进出出。这对Ｍｕｌｄｅｒ来说又是一种崭新的方式，他们两人侧躺在睡椅上，
他不得不让自己放松，好为第一次的冲击做准备，他一直都觉得那是最痛苦的。

　　终于，Ｓｋｉｎｎｅｒ完全地进入了他的体内，这个高大的男人停止了移动，
和他的奴隶紧密的贴合在一起。Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，Ｓｈｉｔ，这种感觉是
那么的好。他的后背紧紧地靠着Ｓｋｉｎｎｅｒ的胸膛，他主人的阴茎充满他的
体内，向他宣示着主权。

　　他们长久地维持着这种姿势，似乎想一直延续到世界的末日。然后，Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ开始了一种缓慢的，戏弄般的运动，来，回，每一下冲刺似乎都是想要
去刺激Ｍｕｌｄｅｒ的前列腺，直到Ｍｕｌｄｅｒ觉得他肯定就要因为那种令人
晕眩的压力而射出来了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ似乎发觉到他已经到达了边缘，于是坚定地捏住他的顶端，
「你不能射。现在还

　　不行。要一直等到星期五，然后，如果你表现的好的话……到目前为止，我
对你都太温和了，奴隶。「Ｓｋｉｎｎｅｒ在他的耳边低语。

　　「现在主人的感觉就相当的硬。」Ｍｕｌｄｅｒ语带双关地说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ绷紧手臂越过Ｍｕｌｄｅｒ胸前，紧紧地搂着他，直到发泄
出来。然后，他再次停留在他奴隶体内，直到变软。

　　「我想要你记住这种感觉，想着我在你的体内，而且很可能是经常的。」Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ在他的耳边低语。「我在某处读过，有关某人用石膏做了一个他的
阴茎的模型，我也想做类似的一些东西，我想做个和我坚硬的阴茎形状、大小完
全一样的肛塞，然后让你一直戴着它，就好像是我在占有你一样，一天２４小时，
一星期７天，就像你的奴隶制度一样。我唯一取出它的时候就是我要使用你的时
候，就像我正在做的一样，这样你就会永远地感觉到我在你的体内。这主意听起
来如何，奴隶？」他的声音低沉，而且性感，Ｍｕｌｄｅｒ呻吟着，他的阴茎疼
痛，急需得到解脱。

　　「主人是在折磨我。」他低声说。

　　「没错。我喜欢折磨你，小东西。它让我感到快乐。」Ｓｋｉｎｎｅｒ笑了，
「你小睡之后感觉怎么样？」

　　「很好，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ依偎着他的主人。

　　「你有什么想要谈的吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ的手轻轻地抚摸他的身体。

　　Ｍｕｌｄｅｒ幸福地叹息，「没有，主人。」他低声说。

　　他们长时间地躺在那里。Ｍｕｌｄｅｒ感觉到自己仿佛漂进了一个梦想的薄
雾中。他看到地板上的电视指南，想起了他的计划。他确信如果他请求他，Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ是不会让他看比赛的，所以他决定采取另外一种不同的方式。

　　「主人？」

　　「唔？」Ｓｋｉｎｎｅｒ紧紧地搂着他，亲吻他的颈背，使得Ｍｕｌｄｅｒ
的毛发都战栗了起来。

　　「你知道，我不是说过我睡不着觉吗？」

　　「是的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ啃啮他的耳垂。

　　「唔，我发现在睡觉之前看棒球比赛会有点帮助。我也不知道为什么。」Ｍ
ｕｌｄｅｒ说，决定孤注一掷。

　　「棒球？」Ｓｋｉｎｎｅｒ舔着他的耳后。Ｍｕｌｄｅｒ不由自主地颤抖，
并迅速地勃起。

　　「是的，主人。它每次都起作用。如果我今晚看了比赛，我可能整夜都会睡
得很好。」

　　他说。这听起来让人难以置信，甚至连他自己的耳朵也一样，但是Ｓｋｉｎ

　　　　　　　　　　　　ｎｅｒ似乎有些心不在

　　焉，所以它还是很值得尝试一下的。它很可能会起作用，现在，他主人的心
情似乎挺不错，在他得到性满足以后，似乎也很愿意纵容他。

　　「我们今天晚上可以看比赛吗，主人？」他问。

　　「为什么不行？」Ｓｋｉｎｎｅｒ又捏了下Ｍｕｌｄｅｒ的耳垂，「是的，
我们今天晚上将有一场比赛，奴隶。我会享受它，非常……」

　　Ｍｕｌｄｅｒ静静地咧开嘴，哈！终于让他发现了他主人盔甲里的一个裂缝。

　　　　　　　　　　　　只要唤醒Ｓｋｉｎｎｅｒ

　　隐藏着的仁慈天性，利用他对Ｍｕｌｄｅｒ噩梦的担心，然后在火热的性爱
后直接提出要求……这些就是关键所在。

　　Ｍｕｌｄｅｒ依偎在他主人的臂膀下，感觉非常高兴。Ｓｋｉｎｎｅｒ似乎
也在期待着夜晚快点来临。

　　第七章：我必须永远对我的主人诚实……（十）

　　他又开始用皮带牵着Ｍｕｌｄｅｒ到处走。然后他们去吃晚饭。吃过饭后，
Ｓｋｉｎｎｅｒ出去拿了一些啤酒，和一包爆米花，并把它们递给他的奴隶，
「看比赛的时候没有这些可不行。」他咧着嘴笑着说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ回了他一个笑容，感觉到训练被放松了。也许今晚，有一两个
小时的时间，他们能够像普通人一样，忘记这些训练，把自己沉浸在比赛中。如
果运气好的话，等他们看电视的时候，说不定他还可以再次躺在他主人的臂弯里，
就像下午时一样。

　　Ｍｕｌｄｅｒ拿着啤酒走进客厅，把它们放在桌子上，然后满怀期待地坐下
来，将频道调好。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ走进来，在他身边坐下，「到地板上去，小狗。」他做了个
手势。

　　Ｍｕｌｄｅｒ撅起嘴，很不愿意放弃他躺在Ｓｋｉｎｎｅｒ臂弯里的梦想，
但是Ｓｋｉｎｎｅｒ已经弹了手指，他不敢不服从。

　　「好。我认为我们可以把这当成一次训练的机会。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低头对
着他的奴隶微笑，「至于今晚，Ｆｏｘ，我想让你做我的脚凳。」

　　「什么？」Ｍｕｌｄｅｒ吃惊地张大嘴。

　　「你听到我说什么了，小狗。你的手还有膝盖，不要对着那边。」Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ指向与电视相反的方向。

　　Ｍｕｌｄｅｒ只好跪下，嘴巴徒劳的张开又闭上，「但是——主人说过我可
以看比赛的！」最后，他抗议。

　　「不，主人是说我们有一场比赛，但是可没说你能看它。」Ｓｋｉｎｎｅｒ
对着他微笑，「相反的，你要趴在地上，让我可以把我的腿放在你的背上。我想
我会权衡你做的好不好。要习惯它，奴隶。我喜欢人体家具，它是一项很艰难的
技能，你需要去学习。首先，你必须要完全地静止。今晚，我不会在你身上放任
何的饮料，但是我有这个意思，而且我还会要求你不让它们掉下来。我认为是时
候为你的灵魂创造一个安静的中心了，男孩。忘记世上的一切，只要专心的做一
个脚凳。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ在难以置信中窒息，但Ｓｋｉｎｎｅｒ把他转过去，并把他不
情愿的四肢摆放好，然后就翘起他的长腿放在了Ｍｕｌｄｅｒ的背上。

　　「主人，求你……」他哀求，听到身后电视上的比赛已经开始了。但他的屁
股上立刻就被奖励了重重的一击，执行者是电视指南。

　　「安静，男孩。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，然后向后靠在睡椅上。他打开啤酒，
伸手抓了一把爆米花。

　　Ｍｕｌｄｅｒ连发根都红了，他感觉到了完全的羞辱。更何况，别的不说，
光是这样跪着就够难受的了。他努力地保持这个姿势，但是大约１０分钟后，他
就觉得他肯定要崩溃了，可是，他只不过稍稍地调整了一下重心，就立刻又挨了
一下。然后接下来，他的每一次蠕动都毫无例外地遭遇到了电视指南的重击。在
他身后，他告诉自己，他正在错过一场一生中最激动人心的比赛。

　　「这是一场可以载入史册的比赛！我以前从来没有看到过像这样的一场比赛。」
电视解

　　说员ＴｉｍＭｃＣａｒｖｅｒ滔滔不绝的说着。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ兴奋地身体前倾，他把腿从Ｍｕｌｄｅｒ的背上移开，转而
将爆米花丢在了上面。

　　「主人！」Ｍｕｌｄｅｒ刚想抗议，但是马上就因想起来自电视指南的打击
而缩了回去。不过他的退缩并没有让他省去落在他屁股上的一击，不免让他感到
有点失望。

　　「现在机会来了！」Ｍｕｌｄｅｒ听见身后电视里传出的叫声，「快跑！在
外面！没有击中！球掉下来了！他安全了！他安全抵达了！」噢，上帝，这简直
是一种折磨。Ｍｕｌｄｅｒ悄悄地转过头想要看一眼比赛，但是电视指南立刻落
在了他的头上。

　　他妈的！他受不了了！

　　「主人，对不起。请让我看吧。」他乞求道，并尽量使自己的声音听起来很
忏悔，虽然，此刻他的心里其实是万分的狂怒。

　　「你为什么要道歉，奴隶？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「因为我撒了谎，好让你能让我看电视。」Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气被迫承认，
「该死，但是它是值得尝试的，主人！」

　　「你为什么不请求我呢？难道这就不值得尝试吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「我想——你可能不会答应，主人。」

　　「很好，我现在是肯定不会答应了！」Ｓｋｉｎｎｅｒ反击道，「跪在那里，
好好地想一想有关诚实的问题。这似乎是你目前最主要的问题。」

　　「主人是要惩罚我吗？」Ｍｕｌｄｅｒ问，突然开始担心了。

　　「是的。现在，闭上嘴，我正在看比赛，男孩。如果你再多嘴，我就把声音
关掉，让你连听都听不到。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ张开嘴，又闭上，这不值得冒险。

　　他怀着极大的痛苦聆听着，这时Ｙａｎｋｅｅｓ和ＲｅｄＳｏｘ已经进入了
最后的决战阶段。Ｍｕｌｄｅｒ错过了整场比赛，包括那「一生一次」的结尾。

　　「但却不是我的一生。」当解说员宣布比赛结束，并称这是他一生中所看过
的最激动人

　　心的比赛时，Ｍｕｌｄｅｒ呻吟着说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ关掉电视，然后弹了下手指。

　　Ｍｕｌｄｅｒ僵硬地直起身体跪好，他在背后做着抗议的动作。

　　「好，现在，我们有一些问题需要解决。」Ｓｋｉｎｎｅｒ站起来，解开他
的带子。

　　Ｍｕｌｄｅｒ惊慌失措的看着他，他的臀肉紧张的夹紧。

　　「我不知道要到什么时候才能实现我们的目标，Ｆｏｘ。我只知道我会不断
的努力，直到实现为止。我需要你的诚实。」Ｓｋｉｎｎｅｒ站在他奴隶面前，
低头看着他，「这很重要。我需要知道那些小事，只要它们妨碍到你。因为，如
果你不能在小事上对我诚实，我也就不能期望你会在大事上对我诚实。而我需要
你的诚实，Ｆｏｘ。因为，如果你不那么做，我就很可能会做出一些对你造成严
重伤害的事。而且，我也不是在向你要求一些超出你能力范围的东西。我告诉过
你，情绪上的伤害和身体上的伤害是一样的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诫他，「现在，
先从大的开始，我想要了解你的噩梦的真相。因为，我不认为今天早上你给我的
解释是正确的，不是吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ抬起头，他的眼睛睁大到了可怕的程度，然后他又低下头，无
言地摇了摇。

　　「我本来希望让你在睡椅上放松一下，以鼓励你自愿坦白，但是我发现这可
能很难成功，所以我决定对你改采强硬路线。这是你咎由自取，因为你耍了手段
想要哄骗我，好让我允许你看比赛。我希望你已经得到教训了，你是吗？」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ咬住嘴唇，看见Ｓｋｉｎｎｅｒ把带子对折
在手上，然后把它绷紧，对着他的大腿啪地抽了一下。

　　「你学到了什么？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，「告诉我，这个教训让你学到了什
么，奴隶。」

　　「是不是……我必须永远对我的主人诚实？」Ｍｕｌｄｅｒ抛出一个答案。

　　「是的，没错。现在，我要用我的带子给你一顿鞭打，在我打的时候，你要
一个字一个字的把这句话拼出来。为了训练献出你自己，Ｆｏｘ。」他坐下来，
轻轻的拍了拍他的膝盖。

　　Ｍｕｌｄｅｒ马上站起来，趴在Ｓｋｉｎｎｅｒ的腿上。他的胃在搅动，他
现在真的不想被打屁股。

　　「好，让我们开始吧。」他的主人说。第一下，他瞄准了Ｍｕｌｄｅｒ柔嫩
的双股。

　　「Ｉ，」Ｍｕｌｄｅｒ喘气。

　　「腿再分开一点。」Ｓｋｉｎｎｅｒ把他的腿拉开，然后，把Ｍｕｌｄｅｒ
的阴茎夹在他的双腿间，给了他第二击。

　　「Ｍ！」Ｍｕｌｄｅｒ痛叫。

　　接着是第三下。

　　「Ｕ！」他哭喊。

　　然后，鞭打接踵而至。

　　只要Ｍｕｌｄｅｒ拼得太慢，Ｓｋｉｎｎｅｒ就会放弃中间的暂停，敲他一
下，提醒他赶快。

　　他在拼『诚实』那个词的时候迟疑了片刻，至此以后，Ｓｋｉｎｎｅｒ的攻
击就又像以前一样连绵不断了。

　　等到这句短语全部拼完，Ｍｕｌｄｅｒ的屁股已经像着了火一样，他泪流满
面的把脸埋在睡椅里。

　　「好，」Ｓｋｉｎｎｅｒ暂停下手，「对我说每一个词，每说一个我打你一
个，然后我们就结束。」

　　「我…ｏｗ！必须…永远…ｆｕｃｋ！…对…爱人…诚实…求，ｏｗ！…对
…我的…ｕｎｎｎｈ…主

　　人！「Ｍｕｌｄｅｒ疯狂地重复，Ｓｋｉｎｎｅｒ的每一下鞭打都在他的肉
体上留下一条火一般烙印。

　　最后，冲击停止了，Ｍｕｌｄｅｒ气喘吁吁地趴在那里，趴在他主人的腿上。
他感觉到Ｓｋｉｎｎｅｒ

　　的手在抚慰他的后背，于是，他爬起来，把脸埋在他主人的肩膀上，「对不
起，对不起……」他泣不成声地说。

　　「我知道了。来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ拉起跪在他双腿间的奴隶，亲吻他的头
发，直到他的眼泪最

　　终停息下来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ相信他的眼泪肯定把他主人衬衫里的肌肤都浸湿了。以前，他
被鞭打后从来没有像这样的哭过。他总是尽量地避免如这次般的情绪流露，真该
死！他讨厌自己的软弱。他想要退开，但是Ｓｋｉｎｎｅｒ紧紧地搂着他，安慰
他，这使得Ｍｕｌｄｅｒ的眼泪又忍不住地流下来。他哭了很久，最后无力地躺
在他主人强壮的臂弯里。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ推开他，轻轻地为他擦去脸颊上的泪水，并将一个轻吻送到
Ｍｕｌｄｅｒ肿胀的唇上，「现在，告诉我，宝贝。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低声说，
「这一次，告诉我真相。不然的话，我就再把你扔回我的膝盖上，让你拼那个短
语。今后，只要你一不诚实，我就肯定会这么做。」

　　「不要……我答应，我会告诉你……」Ｍｕｌｄｅｒ开始吐露他的秘密，
「噩梦……它们与你有关，主人。」

　　「我？」Ｓｋｉｎｎｅｒ皱眉。

　　「是的……我……」Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，一些本能使他摆出了忏悔的姿
势，「我梦见你被绑架了，就象Ｓａｍ和Ｓｃｕｌｌｙ被绑架一样。它总是发生
在每一个我爱的人身上……」他呆住了，气恼自己所使用的那个词。他不想让Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ知道这个，这会让他变得脆弱，容易受到伤害……

　　「我看见你被带走了，然后，你就消失了，我到处找你……所以我带着枪来
到你的房间，因为我想要保护你。我觉得我这一辈子都是这么该死的无能，主人。
我没办法阻止他们带走Ｓａｍａｎｔｈａ，或者是Ｓｃｕｌｌｙ。我想——我是
要保护你，如果他们是为你而来的话。我想要保护你，我知道这听起来很愚蠢，
不过，那时是凌晨四点，我想，可能我的脑子有点糊涂。」Ｍｕｌｄｅｒ叹气，
为招供的后果感到担心。

　　「冷静一点，这是对的。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ很惊讶，为什么Ｓｋｉｎｎｅｒ没有因为听到这么荒谬的话而
大声地嘲笑他。

　　「Ｆｏｘ，我哪里都不会去。」Ｓｋｉｎｎｅｒ温柔地对他说，「现在不会，
将来不会，永远都不会。你已经和我粘在一起了，奴隶。」他用手指轻轻地按摩
Ｍｕｌｄｅｒ僵硬的肩膀，「我们必须要解决这个问题，Ｆｏｘ。你有一些很不
好的习惯。你是可以继续这样下去，但是，你更应该想办法好好地解决它，而不
要总是试着隐瞒它。从现在起，你要告诉我你是否还会再做噩梦，而且你还要告
诉我你为什么会做这种噩梦。现在，你还有什么其它要坦白的吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ摇了摇头，但是他的嘴却不受控制似的自己诉说了起来，让他
感到非常的惊讶。「我害怕你会在聚会上让我吸其他的ｔｏｐｓ，主人。」他承
认，身体又开始晃动起来。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的手指深深地插入他颈后的头发中，「是什么让你认为我会
那么做？」他问。

　　「因为你想让我精通它。我想大概就是因为这个原因。」Ｍｕｌｄｅｒ承认。

　　「我想让你精通它是因为这样对我自己有好处，决不是为了任何一个别的什
么人！」Ｓｋｉｎｎｅｒ讥笑。

　　Ｍｕｌｄｅｒ顿时感到他的肩膀放松了。

　　「还有别的吗，宝贝？」

　　「我打开水龙头，淋湿了Ｗａｎｄａ的耳朵。」Ｍｕｌｄｅｒ含糊不清地说，
从表面上看好像是因为受到了良心的指责。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ放声大笑，Ｍｕｌｄｅｒ吃惊地抬起头看着他。

　　「很好。我不是说我原谅你了，但是，他妈的，她确实一直在那个水龙头周
围徘徊，好像是她正在要求那个一样。」Ｓｋｉｎｎｅｒ笑得喘不过气来。「好，
Ｆｏｘ，似乎你的良心突然间增加了不少。我想，也许我们应该每天晚上都安排
半个小时的忏悔时间。」他弯下腰，帮他的奴隶调整好跪着的姿势，然后他的脸
突然变得严肃起来。「诚实是很重要的，小东西。」他说，并伸出手爱抚Ｍｕｌ
ｄｅｒ的脸颊。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点头，喉咙里涌出一个硬块。

　　「你有任何的烦恼都要诚实地告诉我，否则就说明了你不信任我。我需要那
种信任。我告诉过你，Ｆｏｘ，我要带着你一路走下去。如果你不信任我，如果
你从始至终地反抗我，那么这段历程对你来说就会变得更加艰难。你要学会信任
我，它可以为你减少很多的痛苦。」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ低下头。

　　「还有，你知道，那场比赛让我非常兴奋。在你睡觉之前，我想对你做一些
事。到地板上躺下来，把手放在头上，好。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ躺在地毯上，看着Ｓｋｉｎｎｅｒ走近他。

　　突然间，这个高大的男人在他的上面跪下来，他的腿跨骑在Ｍｕｌｄｅｒ的
肋骨两侧。他抓住Ｍｕｌｄｅｒ的手臂，把它们推到他的头顶上，然后弯下腰，
凝视着他奴隶的眼睛，过了许久……「你属于谁，奴隶？」他问。

　　被固定在这样一种顺从的姿势中，使得Ｍｕｌｄｅｒ的全身都感到了一阵战
栗。「你，主人。」他陶醉地说。

　　「有很多可以标记你的方法。」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧开嘴笑着说，「你知道猫
是凭着气味来标记它们的领地的吗？那就是我现在要对你做的事。不要动。」他
拉开牛仔裤，掏出他的阴茎，把它塞进Ｍｕｌｄｅｒ等待的口中，「吸我，直到
我即将出来。不，不要动。我要你就保持这个样子，奴隶男孩。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ服从他主人的命令，吸吮他坚硬的阴茎，他的手被固定在头上，
Ｓｋｉｎｎｅｒ用身体的重量把他牢牢地钉在地毯上。

　　当Ｓｋｉｎｎｅｒ到达临界点时，他从他奴隶的嘴里抽了出来，把它射在了
外面，射在了Ｍｕｌｄｅｒ裸露的胸前，并顺着他的脖子流了下去。

　　Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛接受了这个精液落在他的身体上。

　　「好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ再次倾向前，压住Ｍｕｌｄｅｒ，「躺在这里，直
到它干掉，奴隶男孩。然后带着我的气味入睡，用我的东西标记你的胸膛。到明
天早上之前你都不准把它洗掉。如果你半夜醒来，我希望你能在你的身体上闻到
我的气味，感觉到我对你的主权，记住，它是我把你标记成我的领地的记号。没
有人，」他用一种野蛮的决心强调这个词，「除了我以外，没有人能够使用你，
男孩。你是我的。」他用手指沾起他的释放物，描绘Ｍｕｌｄｅｒ的胸膛，「气
味标记。」他低声说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ兴奋的颤抖。与以前相比，他感觉到了更多的被拥有。他喜欢
在他主人的声音里听到这种嫉妒的味道。Ｓｋｉｎｎｅｒ甚至想让他就这样入睡
——这个主意听起来真色情。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ抱着他，直到那些潮湿在他的身体上变干。然后他让Ｍｕｌ
ｄｅｒ站起来，把他束进贞操带里，然后拉过他的奴隶给了他一个深深的，充满
爱意的吻，「做个好梦，宝贝。」他低声说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ在无言的爱慕中凝视着他，然后带着幸福的朦胧返回他自己的
卧室。

　　他爬上床，身上散发着性交后的强烈气味，虽然胸前干燥的精液让他觉得有
些痒，但是，这种气味让他安心，今天晚上他一定不会再做噩梦了。
----------
作者：Xanthe
字数：10万
前文：thread-9207603-1-1.html


　　第八章：这是我的聚会，可我却想哭（一）

　　星期四早上，Ｍｕｌｄｅｒ的主人做的第一件事就是命令他去洗澡。第二件
事就是告诉他湿淋淋的奴隶，他要带他更进一步——在今天余下来的时间里他都
要保持沉默。

　　Ｍｕｌｄｅｒ震惊地看着他，沉默一整天？甚至还不是被口箝科鹊模？

　　「你必须要学习，宝贝。」看出他的表情，Ｓｋｉｎｎｅｒ吃吃的笑了起来，
「今天大部份的时间里你都要保持沉默，直到我允许你说话为止。要把这看成是
一次学习的机会，Ｆｏｘ。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ张开嘴刚想抗议……

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把一只手指放在了他的嘴上，「今天你说的每一个字，都会
为你挣到皮带的一击。我会把它们记下来，到晚上一并付给你。现在，你认为你
有没有可能一声不吭地接受你的早训练呢？我会尽量轻一点的。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ考虑了片刻，点了点头，不过当他趴到他主人的腿上时，还是
忍不住的发抖了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ是说话算话的，他的巴掌如雨点般落在Ｍｕｌｄｅｒ的屁股
上，是没有以前那么痛。但是尽管如此，当越来越多的巴掌聚集在他疼痛的屁股
上时，Ｍｕｌｄｅｒ还是忍不住开始扭动，两脚乱踢。他用尽了所有的意志力，
才没有大声地喊叫，或是向他的主人乞求。

　　等到结束后，Ｓｋｉｎｎｅｒ把他翻过来，给了他一个深深的，彻底的吻，
「我非常为你感到自豪，Ｆｏｘ。」放开Ｍｕｌｄｅｒ后，他说。Ｍｕｌｄｅｒ
差一点就呜咽出来。

　　「当你能够习惯于接受更多更严格的训练，没有恳求，或者抗拒，而是它当
成你应得的，是你奴隶制度的象征，并且在事后跪下来亲吻我的脚感谢我，那么
你的训练就算是完成了。这是个好的开始，我很高兴。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ表扬的余效伴随着Ｍｕｌｄｅｒ度过了这一天大部分的时间。
这种沉默的尝试事实上是快乐的——他必须要专心地看着他的主人，以身体的语
言去沟通。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ很严格，但也很小心。他带着他的奴隶做了一个小时的系皮
带练习，Ｍｕｌｄｅｒ的乳头仍然很痛，不过比起刚穿透时已经好多了。Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ向他保证，在两个星期之内，它们就会完全复原，再也不会给他带来任
何的不适。

　　「然后我们就可以和它们一起玩了。」他承诺，并伸出食指触摸Ｍｕｌｄｅ
ｒ的乳尖，将一阵兴奋送到Ｍｕｌｄｅｒ的脊椎下。

　　Ｍｕｌｄｅｒ现在对于系皮带训练已经非常有自信了。学习这些信号的过程
中，Ｍｕｌｄｅｒ最大的敌人就是他过于活跃的大脑。如果他能够放弃抵抗，就
像Ｓｋｉｎｎｅｒ曾经告诉过他的一样，交出自己，让自己去服从，他就会有完
美的表现。但是，如果他想的太多，或是去揣测他的主人，那么他通常就会把事
情搞砸。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ是严格的，但也是有耐心的。而且事实上，Ｍｕｌｄｅｒ也
很喜欢这种系皮带训练。他的脑子里有一幅景象——他跟在他主人身后走在Ｈｏ
ｏｖｅｒ大楼空无一人的走廊上，他是裸体的，而Ｓｋｉｎｎｅｒ则是衣冠整齐
的牵着一根穿过他的乳头的链条……这幅画面立刻让他变得坚硬。

　　他现在对于他疼痛的，得不到解脱的勃起已经非常习惯了，并不太容易被它
搞的心烦意乱，但他仍然无法等到被允许的那一天。他拼命地祈祷在这次聚会中
不会有任何的变故，这样他就能够向他的主人要求他的奖励——整夜待在他主人
的臂弯里。而且，Ｓｋｉｎｎｅｒ甚至曾经暗示过要为他的奴隶口交……Ｍｕｌ
ｄｅｒ因为那个景象而感到口水过量的分泌。

　　Ｍｕｌｄｅｒ在他熟悉的任务中度过了沉默的一整天。

　　他剃了五个汽球，只炸掉了三个。然后他开始在Ｓｋｉｎｎｅｒ的监视下在
进行体育锻炼。

　　「我要改善你的饮食，多一些蛋白质，少一些垃圾食品。」当他蹬着脚踏车
时，Ｓｋｉｎｎｅｒ

　　告诉他，「还要为你增加一些上身的肌肉。我替你制订了一个计划，应该可
以达到这个目的。不过，我喜欢你这个样子——我并不想让你的肌肉变得过于发
达。所以这个计划只是想略微增强一些，而且这也将有利于你的健康。你的身体
压力过重了。」他皱着眉考虑如何改善他奴隶的健康，包括深入地研究他的饮食
习惯，锻炼方式，身体状况，心血管的消耗……「我们要在那上面做些工作。你
将发现虽然做一个奴隶有他自己的压力，但是基本上，它也可以是非常平静的。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ怀疑地看了他一眼，然后没能阻止得了他今天第一次的疏忽—
—「是，好吧」这两个字从他的嘴里漏了出来。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ挑起一条眉毛，「今天晚上将有两下了，Ｆｏｘ。」他通知
他，「记住这个数字——稍后我会向你要总数。我希望它不会因为你的缘故而变
得更多。」

　　锻炼过后，Ｓｋｉｎｎｅｒ带着他来到游戏室去，再次把他绑在马具上。这
次，他没有蒙起他的眼睛。

　　Ｍｕｌｄｅｒ喜欢接下来这段时间的轻轻抚摸和搔痒。他只挣到了两下拍打，
因为他没能保持静止，而且他也只说了一声「ｓｈｉｔ！」，那是因为Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ一直在搔他的腋窝。更重要的是，他认为他的主人和他在一起是快乐的。

　　之后那个下午，Ｓｋｉｎｎｅｒ让他跪在地板上把手伸出来，然后把壶放在
上面，「半个小时不要动，然后接下来半个小时你要继续做我的脚凳。」Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ告诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ做了个鬼脸。他讨厌做人体家具这件事。这会让他的肌肉比做
其它任何事都更疼痛，特别是当Ｓｋｉｎｎｅｒ坚持要他完全静止的时候。

　　「你每次都太紧张了，其实你可以每隔一段时间休息３０秒左右，让血液流
通。只要垂下你的手，等到疼痛消失，再把它们抬起来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉
他，「我并不是要求你去做一个超人，只是这种训练将有助于让你的灵魂平静，
并且教你怎样去抓住那短短的一瞬间。如果在同时，你也能为我服务，那就更好
了。」他笑着说，然后把水倒进碗里，往里面放满了花生后，再把它放在他倒霉
的，沉默的『奴隶咖啡桌』上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，试着以他最好的状态去掌握这种技巧，但他仍然讨
厌它，他讨厌它的程度甚至超过被当成脚凳。这样四肢着地，撅着屁股跪在地上
是非常丢脸的。他的后背被当成脚凳，Ｓｋｉｎｎｅｒ的长腿相当重，而且他还
被要求完全的静止——要做到这一点对他来说十分困难。

　　半个小时后他直起身子，Ｓｋｉｎｎｅｒ把他拉进怀里，搂着他，温柔地亲
吻他奴隶的前额，「

　　做得好，我知道这很不容易。「他说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ把头靠在他主人的肩膀上，真心真意的叹了口气，「我讨厌被
当成家具，主人。」他用悲哀的语气说。

　　「它有五种以上，Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅ兴高采烈地说，「现在，我想要
使用你。在我做的时候。你认为你是不是还能继续保持完全的静止和沉默？如果
你需要的话，我也可以用口箝塞住你的嘴，但是，要是你能学会用你自己的意志
来服从我，我会更高兴。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ睁大眼睛看着他的主人。他喜欢Ｓｋｉｎｎｅｒ让他的身体变
得这么兴奋，他乐于探索它，并且打开它，前列腺的刺激虽然不像被允许解脱那
么快乐，但那将是接下来最值得期待的事。不过，他的确有一种想要走来走去的
趋向，而且也想在做爱时大声地喊叫——他主人的问题包含了两堂课的内容。Ｍ
ｕｌｄｅｒ考虑着它，然后点了点头，至少，他想要试一试。

　　「好男孩。」Ｓｋｉｎｎｅｒ又亲了下他的额头，「躺下来，张开你的腿。
我想要你做出我想让你做的姿势——我不希望你移动，也不准你讲话。如果你违
反我任何一个命令，我就把它加到今晚的惩罚目录上去。」Ｍｕｌｄｅｒ又点了
点头，他有点后悔拒绝使用口箝了。他躺在地板上，把腿张大。Ｓｋｉｎｎｅｒ
跪在他双腿间，把一根手指插进Ｍｕｌｄｅｒ的肛门，轻轻的，但是彻底地探查
它。

　　Ｍｕｌｄｅｒ开始想要呻吟，但是他不得不咬紧牙关将声音咽回去。这比他
原先以为的只要安静地躺着更加困难。当Ｓｋｉｎｎｅｒ继续他漫长的探查和爱
抚时，他也不能移动。两根手指，然后三根，Ｍｕｌｄｅｒ想要大声地喊叫，想
要把他的手臂放在头上，想要去接近那缓慢的，亲密的抚摸……他用尽所有的意
志力去抗拒这种冲动。

　　这样过了几分钟后，Ｓｋｉｎｎｅｒ解开他的牛仔裤，掏出他脉动的勃起物，
并伸手抚摸它。

　　他挨着Ｍｕｌｄｅｒ的大腿，用它逗弄他，然后他拆开一个避孕套套在他坚
硬的阴茎上。

　　他抬起Ｍｕｌｄｅｒ的腿放在他的肩膀上，然后他抓住他奴隶的大腿，用一
个快速的动作刺穿他，Ｍｕｌｄｅｒ忍不住大叫了一声，但他立刻就紧紧地咬住
了嘴唇。

　　每次进入的瞬间对Ｍｕｌｄｅｒ来说都是痛苦的，但是当Ｓｋｉｎｎｅｒ开
始插入，并且碰触到他的前列腺后，这种不适就迅速转变成一种强烈的，燃烧般
的快感。他很惊讶他现在会这么喜欢肛交。这一部分原因是因为被支配所带来的
那种颤动，被他高大的，强壮的，充满力量的主人所打开，并且被他毫不留情地
占有，让他服从于他反复无常的奇想……但是另一部份原因只是单纯的因为他喜
欢。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ不停地进出，猛烈地撞击他的身体，刺激他敏感的末梢神经，
Ｍｕｌｄｅｒ绷紧全身的每一寸肌肉保持静止和安静，他的整个的身体都因为想
要呼喊和移动而颤抖。

　　当他因为肛门的撞击而到了一种心醉神迷的高度时，再要保持静止是非常困
难的。Ｍｕｌｄｅｒ开始出汗，汗水很快顺着他的脸庞流下来。他渴望它能继续
下去直到永远，但它终将会结束……

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ狂暴地控制着他的身体，他没有说谎——在第一晚的时候，
他告诉过Ｍｕｌｄｅｒ，他能够持续很久。Ｍｕｌｄｅｒ觉得他是在承受他所能
想象到的最奇特的性折磨。Ｓｋｉｎｎｅｒ巨大的身体拥住他，缓慢的撞击，缓
慢的抚摸，猛烈的插入和抽出……

　　又过了很长时间，Ｍｕｌｄｅｒ整个人都变得有点糊涂了。终于，他禁不住
叫了出来，并疯狂地甩动他的头，大量的汗水顺着他的脖子流下来。「噢，上帝！」
他又惊呼了一声。

　　「记录上又加了两次。」Ｓｋｉｎｎｅｒ猛然插入，然后在喘息的空档告诉
他。「把手摆在身侧，保持完全的静止，今晚我用的可不是皮带，而是皮鞭。」

　　这种特殊工具的威胁足以把Ｍｕｌｄｅｒ吓得重新进入沉默状态中，他死命
地咬住自己的嘴唇，开始用赤裸的后背摩擦地毯。这种强制的静止和沉默让他不
再去关注自己身体的感觉，

　　而是将所有的注意力集中在他主人的身上。

　　他注视着Ｓｋｉｎｎｅｒ冲入他奴隶体内时颈上隆起的肌肉，注视着覆盖在
他主人宽广的前额上的薄薄的汗水。他着迷似的看着他主人半闭起的眼睛，把他
主人的快乐当成自己的快乐。他把所有的注意力都集中这些事上，一直追循着它，
直到他得到满足。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ在深吸了口气后释放了。Ｍｕｌｄｅｒ静静地躺着，没有移
动，只是看着他主人的

　　呼吸变缓，并最终回复正常。

　　「我注意到你一直在看着我，这很好。下一次，你要更加将注意力集中在我
身上，这样，你就能够逐渐学会如何来取悦我。当你最终能做到时，就能更好的
为我服务。然后你就会真正地了解你的奴隶天性。记住，」他从他奴隶心甘情愿
的身体里退出来，「你自己的快乐是次要的，Ｆｏｘ，我的快乐才是主要的。如
果我决定奖励你，或者，」他拽了下他奴隶坚硬的阴茎，「允许它解脱。那也是
因为这会让我高兴，而不是我想要让你高兴。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ眨着眼睛，咀嚼这几句话，被眼前呈现的他完全服从和奉献的
画面夺去了呼吸，他已经非常坚硬的阴茎几乎立刻一阵痉挛。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ咧开嘴笑了，并且拍了拍它，「下去！」他笑着说，「希望，
明天晚上这个正在喘气的小怪物会让我高兴。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ站起来，整理好他的衣服，将使用过的避孕套处理掉。然后
他抓住Ｍｕｌｄｅｒ的皮带，安排他去做一些基本杂务，为第二天的聚会做准备。

　　第八章：这是我的聚会，可我却想哭（二）

　　Ｍｕｌｄｅｒ在沉默中顺从地跟在他主人身后。

　　在他与他的奴隶制度相抗争的这几天里他感觉到了比以往任何时候都更多的
平静，而这种平静他以前很少能够感受到。所以，当他以这种状态度过了一整天
时，他感到非常惊讶。

　　「睡觉之前的惩罚，」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着将游戏室的钥匙递给他，「去，
到那里把皮带拿着，

　　然后到你的卧室去等我。「

　　Ｍｕｌｄｅｒ吃惊地抬起头。

　　「你的卧室并不是你的私人领域，宝贝！」Ｓｋｉｎｎｅｒ讥笑，「在那里，
你仍然是我的奴隶，

　　和在别的任何地方一样。你不应该养成这种习惯——认为你可以在某个特别
的地方避开我的注意。去，到你的床边跪下，把皮带衔在嘴里，然后好好地想一
想你今天学到的东西。「

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，然后衔着他的牵引带到楼上去了。

　　他找到皮带后，回到他的卧室，将皮带和牵引带一起含在嘴里，然后跪下来，
等待他的主人的到来。时间一分一秒的过去，他一直看着时针，看着它滴答滴答
的走着，也不知等了多长时间……

　　他考虑要不要站起来，但是不知为什么，他就知道Ｓｋｉｎｎｅｒ一定会选
在他违反命令的那

　　一刻出现在走廊里。又过了半个小时……

　　Ｍｕｌｄｅｒ正在经历一场情绪上的波动——对预想的到的拍打的恐惧与被
强迫跪在这里等待的愤怒交织在一起。他试着用一些精神的力量来让自己坚持到
底。他提醒自己，只要他的主人愿意，就能坚持要他等着，就像他能够鞭打他一
样。不管什么时候，什么地方，有多么强烈，只要他喜欢，只要他想。

　　他的臀在对结果的恐惧中缩紧。他能够想象得到皮带的滋味，而且知道它很
快就会与他的屁股做一次强硬的接触。但是Ｍｕｌｄｅｒ提醒自己，那是没有选
择的，他只能接受，而且也只能允许它发生。

　　终于，他达到了一种平静而且安然接受一切的境界中。他闭上眼睛，任凭时
间静静地

　　流逝，而不再去注意它。

　　当Ｓｋｉｎｎｅｒ最终出现时，他的奴隶几乎以一种惊奇的眼光看着他。

　　「好男孩。」Ｓｋｉｎｎｅｒ轻轻拍了拍他的头，把皮带从他的嘴里拿了出
来，「到床上去。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ立刻服从命令，按照指示安置好他的膝盖，好让Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ能完全接近他的臀的

　　每一寸部位。这也使得他更加难以收紧他的肌肉，让他的底部感觉更暴露，
更容易得到他主人的「修正」。但是，Ｓｋｉｎｎｅｒ并没有立即给他一个痛快，
他停了下来。Ｍｕｌｄｅｒ设法缓和自己的呼吸。

　　「我一共打１１下。」Ｓｋｉｎｎｅｒ通知他。Ｍｕｌｄｅｒ在这一天里因
为各种各样的原因挣到了这个数字，「你没意见吧，奴隶？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ想了一会，点点头。

　　「好。在我要求你接受你的早训练时，我也想让你同样的接受这个训练。没
有言语，也没有喊叫或乞求。集中精神，奴隶。」

　　沉默……

　　Ｍｕｌｄｅｒ绷紧全身的肌肉，等待第一次打击的来临，等待……等待……
最后，他开始放松了。他闭上眼睛，当第一次打击来临时，他已经重新进入了沉
默的状态中。

　　皮带轻快的落下来，造成了剧烈的刺痛，但是并没有留下什么伤痕。Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ的鞭子轻轻地交叉过他奴隶的臀，冲击使得Ｍｕｌｄｅｒ跳了起来，但
是他并没有大声地哭喊。

　　６下过后，他拼命地呼吸，渴望大声呼喊，但是他不能，他只能不停地喘气，
并不断地提醒自己他是属于谁的，他正在被要求做什么。他震惊地发现他是这么
轻易就接受了这样激烈的重击，而且这整件事这么快就结束了。

　　当最后一下冲击结束后，他转过身，亲吻他主人的脚，然后在快乐的屈服中
跪下，并抬起头用敬慕的眼神看着他的主人。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的欣喜是显而易见的。他蹲下来，伸出手臂搂住他的奴隶，
然后再次亲吻他。「我真的为你感到自豪。你一定要坚持下去。我将会成为这整
个国家所有ｔｏｐｓ羡慕的对象。」他笑着说，「如果你明天晚上也表现的像这
次一样，我将被买你的请求所淹没。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ抬起头，眼中流露出无言的请求。

　　「别担心，宝贝。我绝对不会卖掉你，」Ｓｋｉｎｎｅｒ向他保证，「何况，
我也不认为有另外一个人能应付得了你，而且我也不想每隔几天就打开门接受一
个逃亡者！」他大笑，然后再次亲吻Ｍｕｌｄｅｒ，「你对我来说是很特别的，
Ｆｏｘ。」他低语，「我答应你，我一定会好好地照顾你。你相信我吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，他的眼睛闪亮。

　　「好。我知道我和你在一起时很严格，但是我认为你对这边界的反应很好。
当你能够接受我今天教给你的关于服从的课程，并将它们编织进你每天的生活里，
那么你就会感觉到你是如此的自由，自由的好像可以飞翔，小东西。这并不容易，
必须要去习惯，但是我会带你到那里。现在，在看到了昨晚忏悔的好处后，你应
该可以更习惯在晚上和我谈话了。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ无言地抬起头，突然不知道他应该说些什么，但是Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ的表情是坚定的，他黑色的眼睛显得非常认真。

　　「你可以跪着，或者坐着，可以看着我，也可以看着下面，我不介意。但是
我想听听你的脑袋里在想些什么。在这半个小时里，不管你说什么我都不会惩罚
你，只要你是诚实和有礼貌的。我不会打断你，我所要求的只有你的诚实。」Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ在床上坐下来，然后期待地凝视着他的奴隶。

　　Ｍｕｌｄｅｒ做了个深呼吸，然后他发现自己爬向前，把头靠在Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ的腿上。他没办法看着他，但是Ｓｋｉｎｎｅｒ抚摸他头发的手打消了他的
顾虑。

　　「我……」当他打破沉默时，他的声音听起来既奇怪又不真实，他停了下来。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的手继续抚摸他的头发，鼓励他继续。

　　「Ｕｈ…」Ｍｕｌｄｅｒ清了清他的喉咙，「今天很好。我发现了一个地方
……我很喜欢那里。」

　　他闭上眼睛，用脸颊摩擦他主人的大腿，「我想要做到你想让我做的任何事，
主人，但是……我认为我会把它搞砸掉。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ什么也没说，Ｍｕｌｄｅｒ觉得他没办法去看他的主人。

　　「你可能会发觉和我在一起会变得更加困难，主人。」他耸耸肩，「你对我
做的事改变了我许多……我喜欢你对我强硬，没错，我有时也恨它，但是它会让
我的背脊颤抖，它有一个边缘……我需要那个边缘……」他感觉到他好像正在漫
步，但是这些话不由自主地脱口而出。

　　「有时我觉得好像我正在飞进轨道里，我需要有人把我拉回陆地上，用一种
强制的需要把我留下来。我喜欢你为我做的那些事，我想要你去……作为报答，
我很高兴为你服务。要我做那些崇拜你的事是很容易的。那不会使我感觉软弱。
我不是贫乏的。」Ｍｕｌｄｅｒ攥紧拳头，

　　「和Ｐｈｏｅｂｅ在一起时，她是…她是想要统治我，但是接下来她就会因
为我允许她而轻视我，

　　我无法忍受她的嫌恶。与那些相比，我想从她那里得到更多，我以为我们是
非常相配的，我们可以互相满足，所以，当我从她的眼睛里看到那些赤裸裸的嫌
恶时，我受伤了……而你，只要我一想到你会轻视我，我就会感到那么的气愤…
那么的……「Ｍｕｌｄｅｒ说不下去了，他不能忍受想到那个。

　　「我想，这种顺从的关系是无法持久的，等我们回去工作后，它就会变的不
同。我不知道我该怎样处理，而你又会怎样处理。我有很多的疑问……我想要了
解你的事，游戏室的事，还有你是怎样进入这种生活的，以及你想做些什么来满
足你自己？」Ｍｕｌｄｅｒ停下来，但是答案并没有来临。

　　「我认识你６年了，但是我从来都没有猜中过，虽然，该死的，我想，假如
我是诚实的，

　　我会承认，我们确实有过一些，嗯，争论。「他咬住嘴唇，希望他并没有泄
露出什么特殊的秘密。他渴望知道Ｓｋｉｎｎｅｒ会做出什么反应，但是他不敢
抬起头。

　　「我知道，你认识我的时间和我认识你一样长，但是你可能从来都没有猜测
过我的事，

　　当然，你也可能猜测过。啊，你一定很后悔给了我这次谈话的机会，以及和
我这个怪人进行这次疯狂的交易。但是令我震惊的是——我是多么想为你服务，
为你刮胡子，为你洗澡……

　　我从来没有想过做这样的事会让我上瘾。Ｐｈｏｅｂｅ过去也经常喜欢做一
些侵扰我的头脑的事……我讨厌那样，但是我真的很喜欢她那样恐吓我，主人。
我每天晚上睡觉时，还有我每天早上醒来时都会感到极度的恐惧，我已经陷的那
么深了，但是这种感觉同样也是那么好，

　　那么该死的好，我想要放弃，我真的想要放弃，但是这个疯狂的Ｍｕｌｄｅ
ｒ一直在阻止我，让我往后退。Ｆｏｘ可以永远跪在你的脚下，但是Ｍｕｌｄｅ
ｒ……我不知道他是否能做到，他是这么固执的一个混蛋。「最终Ｍｕｌｄｅｒ
将所有的话像蒸汽般释放出来，然后他意识到他所说的话，又犹豫的停了下来。

　　他看着Ｓｋｉｎｎｅｒ的手表上滴答滴答走着的秒针，时间结束了。

　　从始至终，Ｓｋｉｎｎｅｒ都没有说一个字。Ｍｕｌｄｅｒ不知道他的招供
是否被接受了，他觉得他一定是昏了头，居然这么直率，毫不隐瞒地说出了他的
心里话。不过，在那里还有更多，更多他没有说的，他不能说的，但是，这只是
个开始。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ似乎也是这么认为的。他走下床，把他的奴隶拉到脚边，给
了他一个深深的，充满爱意的吻，然后指了指床，「谢谢，Ｆｏｘ。」他低声说，
「睡个好觉。明天是很重要的一天，而且我知道如果你得不到足够的休息，你会
变得多么的爆燥。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ点了点头，看着他的主人走向门口。他还有更多想说的话，他
想要询问有关聚会的事，想要告诉Ｓｋｉｎｎｅｒ这整件事让他感到多么的不安，
但是他发现他不能……

　　「Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ打开门，然后又转过身，「只有一件事。等我
们回去工作后，也不会有

　　任何的不同。探员Ｍｕｌｄｅｒ只不过是我的奴隶的公开面孔，Ｆｏｘ。你
是Ｆｏｘ，我不会允许你变成两个人。你是我的，身体，心灵，头脑，和灵魂。
这里，那里，任何地方，就像甲壳虫乐队曾经说过的。也许那应该是我们的歌。
「他露齿而笑，然后关掉灯，消失在黑暗中。

　　第八章：这是我的聚会，可我却想哭（三）

　　第二天早上，Ｍｕｌｄｅｒ被他胃部焦虑的纠结所唤醒。

　　在聚会中他要担心的事是那么多，而他不知道他最担心的是哪一个——是看
见他过去的ｔｏｐｓ？还是神秘的「娱乐表演」？不知为什么，他猜那是要让他
去提供和展示裸体，而且，他还必须要整夜的服从……

　　他害怕他会搞砸掉，那里有那么多的奖励。不只是因为他将被允许在他主人
的臂弯里停留一整夜，而且还因为这关乎到他主人的荣誉，和他主人在这个圈子
里的声望。如果Ｍｕｌｄｅｒ把它搞砸了，将会为他的主人带来很坏的影响。

　　但是另一方面，当Ｓｋｉｎｎｅｒ接过Ｍｕｌｄｅｒ递给他的早咖啡时，却
似乎显得很愉快。他的主人一整天都保持了这种愉快的心情。

　　吃过早餐后，他指挥着Ｍｕｌｄｅｒ整理游戏室和休息室，为招待客人做准
备。然后他又带着Ｍｕｌｄｅｒ做了一会短暂的系皮带和拍打训练。

　　「很好。」当Ｓｋｉｎｎｅｒ把他的奴隶从马具上放下来后，他微笑地称赞
道。在他的主人抚

　　摸他的整个期间，Ｍｕｌｄｅｒ一直保持着安静。「不用桨的拍打，我想你
会为今晚做好准备的，小家伙。」

　　「什么，主人。什么是你将对我做的？」Ｍｕｌｄｅｒ不安地问。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ只是神秘的笑了笑，然后重重的拍了下他的背。「无论我想
做什么，奴隶。」他温和地斥责。「现在。你做的很好，我将给你一个奖励，跟
我来。」他走向柜子，打开它，「你可以挑选我今晚穿的东西，Ｆｏｘ。」他说，
并朝着柜子里几排豪华的服装挥了挥手。

　　那是Ｓｋｉｎｎｅｒ的「梦幻」衣柜，里面有各种各样不同款式的服装——
从浆挺的衬衣，到能在普通衣柜里发现的正式西装。Ｍｕｌｄｅｒ热心的探头朝
里望，他以前从来不会对样式特别感兴趣，但是，这将是一次带有色情意味的选
择，为他的主人挑选在奴隶聚会上的服装。如果Ｓｋｉｎｎｅｒ是在期盼展示他
裸体的奴隶的魅力，那么Ｍｕｌｄｅｒ也想让他的主人成为众人羡慕的对象，和
他同样的引人瞩目。

　　他掠过众多的服装，最后找出一条黑皮裤，一件黑背心，一件石榴红的丝衬
衫，一条宝石色的斜纹裤，一件黑色的高领衫，和一件皮马甲。

　　「拿不定主意吗，奴隶？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ犹豫着抬起头，「主人是否能够考虑帮我，嗯，展示一下？」
他问。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ叹了口气，「好吧，但是请快点。」他说。虽然Ｍｕｌｄｅ
ｒ注意到他停止不了自己的笑容。

　　Ｍｕｌｄｅｒ很快地脱掉他主人的衣服，并替他穿上那件石榴红的丝衬衫和
斜纹裤。穿上它们的Ｓｋｉｎｎｅｒ看起来很华丽，尽管Ｍｕｌｄｅｒ知道它们
不是。它们太过于放纵，这种红色太深，使他的主人看起来…充满了异国情调。

　　Ｍｕｌｄｅｒ又为他换上一件黑背心，「现在这个，我认为挺不错……」Ｍ
ｕｌｄｅｒ端详着背心的效果，它充分的展现出了他主人隆起的肌肉。接着，他
又套上一件皮马甲，对这效果感到非常满意，但是这个黑色系列与那条斜纹裤子
显然不太相配，于是他又帮Ｓｋｉｎｎｅｒ换上那条皮裤子，然后敬畏地走到一
旁。「主人看起来……很性感。」他咧着嘴笑了，「不过……可能有点太显眼了？
要不然再试试黑色的高领衫？」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ摇了摇头。「等我明天带你去买东西的时候，宝贝，」他笑
着说，「我要把你的优柔寡断全部还给你。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ帮Ｓｋｉｎｎｅｒ套上薄棉的高领衫，然后退了一步，感觉到
他的膝盖变软了，「噢，就是它！」他轻声咕哝了一句。

　　这高领衫紧紧的贴在他主人宽广的胸膛上，将他的优点全部展现出来，而且
着重强调出

　　他平坦而强健的小腹。这皮裤并不是太紧，但是它们让他的长腿显得更长。

　　「我，嗯，想就是它了。」Ｍｕｌｄｅｒ低声说，害怕遭到拒绝。

　　「好的。取下它们拿到我的卧室去，然后我要去洗个澡。我们的客人将和我
们在一起几个小时。跪下。」Ｓｋｉｎｎｅｒ弹了下手指，Ｍｕｌｄｅｒ立刻服
从。

　　「Ｆｏｘ……」Ｓｋｉｎｎｅｒ低头看着他奴隶的眼睛，「从现在起，你要
进入深服从状态，你要保持这种状态直到聚会结束。然后，如果你表现的好，我
就把你从深服从状态中释放出来，并且在今天晚上带你上我的床。在我们开始之
前，你还有什么问题吗，小东西？」

　　「假如我搞砸了呢？」Ｍｕｌｄｅｒ脱口而出。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ皱眉，「Ｆｏｘ，这一整个星期我都在为了这一刻而准备你。
你已经准备好了。我对你有信心。你所要做的全部就是拥抱你的奴隶制度，并且
记住所有你曾被教过的训练课程。如果有任何的困难，你都要告诉我。」

　　「可是，什么是将要发生的，主人？」Ｍｕｌｄｅｒ无法阻止声音里流露出
来的哀怨。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ叹气，「我不会告诉你任何事，Ｆｏｘ。你将走入未知中，
因为是我让你去的，而

　　且因为你信任我。在整个期间，我都会在旁边陪着你，那就是所有你需要知
道的。还有别的吗？「

　　Ｍｕｌｄｅｒ木然地摇摇头。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ点头，然后他整个的动作开始改变了。他直起身体，居高临
下的看着他的奴隶。

　　「好，奴隶。你现在是处于深服从状态中。让我来告诉你今晚我对你的期望
是什么。你不能和我们任何一个客人说话。等他们抵达后，你要接过他们的外套，
把它们放在你房间的床上。如果他们和你说话，你不要回答，不管他们说的是什
么。你今晚唯一可以交谈的人只有我，除非是在紧急的情况下，或者是你感到有
任何的不舒服需要引起我的注意。我们的客人不会去触摸你，小东西。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的表情很认真，在他整个长篇述说的过程中，他的手指都坚
定的握着Ｍｕｌｄｅｒ

　　的下巴，强迫他的奴隶淹没在他的凝视中，「除了我，没人任何人会触摸你。
如果有任何人触摸你，你就要赶快地告诉我，他们将被从聚会中驱逐出去，强行
的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ一边说一边无意识的屈起手臂。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感激地点头。

　　「也许它会让我高兴——在将来的聚会里，把你绑在跨马上，在你旁边的架
子上是一排的训练工具，而且允许另外一个人在我的监督下执行训练，不过那不
会发生在今晚。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎做着奇怪的跳跃。他不知道他是否认为那个主意是可怕
的，但是他的阴茎好像挺喜欢。

　　「至于今晚，你将从始至终戴着皮带，注意我的每一个命令。你要全神贯注
地取悦我，

　　服从我所有的命令。那就是所有你需要去做的。我并没有要求你必须要机智，
迷人或者风趣，虽然我也会期望你在别人面前展现出这些才能，我可以期待将来。
至于今晚，我将以招待我们的客人的方式来展示你，但是我会决定怎么做，你只
要遵循我的命令。你将做所有我教你做的事，很快地，没有疑问的，甚至连想都
不用想。这是一种服从和信任的标准，是我对你的要求。「Ｓｋｉｎｎｅｒ黑色
的眼睛盯着Ｍｕｌｄｅｒ，更加强调出他话语中的认真，」那就是全部，男孩。
去，帮我准备浴室。「

　　Ｍｕｌｄｅｒ赶紧去执行。他放好洗澡水，加上香熏油，然后把他主人的衣
服放在外面的床上。

　　准备就绪后，他帮主人脱掉衣服，又拿了一条毛巾放在加热的栏杆上温暖。
然后他就回到浴池边跪下，眼睛看着下面，完全地顺从。当他的主人在彻底地浸
泡时，他甚至没有偷偷的看上一眼。大约２０分钟后，Ｓｋｉｎｎｅｒ坐了起来，
指示他的奴隶用肥皂为他清洗。Ｍｕｌｄｅｒ迅速而有效地执行，而且没有大胆
地偷吻。他帮他的主人踏出浴池，把他包裹在温暖的毛巾里，完全擦干，然后护
送他回到卧室。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ要求他的奴隶从头到脚彻底地装扮他，Ｍｕｌｄｅｒ愉快的
将那些紧绷的皮裤套在他主人的腿上。梳理好他主人脑后微少的毛发，然后他跪
在他主人身边，沉默地等待，等待进一步的指示。

　　「去冲个澡，然后到游戏室来见我。我想要……」Ｓｋｉｎｎｅｒ停了下来，
嘴角露出一丝微笑，「装饰你。」他低声说，「而且，Ｆｏｘ？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ在门口回过头。

　　「你将被标记。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉到他的胃在不安的跳动，但是他仍然点点头，安静地退了
出去。

　　当他回到他的房间后，他在镜子中检视自己。他的早训练是轻松的，而且这
个星期他已经经历过了惩罚，他屁股上的标记很清楚的表明——Ｓｋｉｎｎｅｒ
的技巧熟练的足以给他相当严厉的惩罚而不留下太多的证据。几天前他接受的那
些标记，现在几乎已经完全褪掉了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ颤抖着。被标记的想法让他兴奋，但事实上它是非常痛苦的。
他知道他没有选择。

　　他去淋了个浴，彻底地，由内到外的清洗好自己，然后到游戏室去将自己呈
现给他的主人。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ已经在等他了，一条又长又细的藤条挂在他的皮带上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的胃在晃动。

　　「最重要的事最先做。」Ｓｋｉｎｎｅｒ打开柜子，拿出某样叮当做响的东
西。

　　Ｍｕｌｄｅｒ好奇的抬起头。

　　「我喜欢随时随地都能听见我的奴隶在哪里，而且，虽然我是想要展示你的
裸体，不过略微装饰一下也不会有什么问题。」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧着嘴笑着接近
他的奴隶。「所以……今天晚上，你将是这个房子里最漂亮的奴隶……和这个铃
铛一起。」他叽笑着自己所说的话。

　　Ｍｕｌｄｅｒ在无言的恐惧中张大了嘴。他惊恐的看着Ｓｋｉｎｎｅｒ将一
副小小的，金色的铃铛系在他的乳环上。

　　「起来，嗯，跳跃，男孩。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ反抗地跪在那里。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ挑起一条眉毛。「我想我已经给你下了一个命令。」他的主
人口气危险地告诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ努力想要退进他的服从状态中，但是很困难，他知道只要他的
肌肉稍微动一下，

　　他的乳头就会响起来。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ不祥的提起了藤条，Ｍｕｌｄｅｒ抬起他的脚，当这个铃铛
响起时，他的脸上充满了困窘和愤怒。

　　「主人，请……」他低声说，「不要让我戴这个。」

　　「为什么不？我喜欢它们。它们很漂亮。」Ｓｋｉｎｎｅｒ把藤条的末梢放
在其中一个铃铛下

　　轻敲，让它发出轻快的叮当声。

　　「我看上去就像是一个淫贱的妖精，或者是一个圣诞节的装饰品。」Ｍｕｌ
ｄｅｒ愤愤不平地报怨。

　　「那很好啊，我喜欢。现在，我想我已经我告诉过你让你跳了。」Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ坚持道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ射给他一记纯粹的，充满怨恨的眼光。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把自己拉拔到了一个可怕的高度，居高临下的盯着他的奴隶。

　　Ｍｕｌｄｅｒ和他的主人剑拔弩张的对峙了很久，然后，慢慢的，勉强的，
后退了。

　　「我讨厌这样，主人。」当他试图遵照指示跳跃时，他低声说。

　　「我为什么要关心这个？」Ｓｋｉｎｎｅｒ危险地问。

　　「主人说过，如果我有任何的痛苦都可以告诉你。」他提醒Ｓｋｉｎｎｅｒ。

　　「铃铛挂在你的乳环上，你会有什么痛苦？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ张开嘴想要争论，但是，又闭了起来。

　　「真正的痛苦是不同的。让自己服从你主人的意愿，即使你讨厌他对你的要
求。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，「不要搞混了。要记住那个哭喊『狼来了』的男
孩的故事。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ阴郁地点点头。

　　「到这来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ把他拉到柜子前，让他从镜子里看自己的样子。
这金铃很轻，恰

　　到好处地挂在他的乳环上，但是，至少在Ｍｕｌｄｅｒ看来它们很可笑。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ站在他身后，轻轻地拨弄他的乳头，用一种蛛丝般轻飘的触
摸，他注意到了它们仍然处于愈合的过程中。

　　「等它们痊愈后，我们要和它们一起玩一些有趣的游戏。它们可以承受很多
的拖拽。」

　　他用自己的脸颊磨蹭他奴隶的脸颊。「我还有比这些小铃铛更有趣的装饰品。
我现在只能用这最轻量级的，但是你知道吗？这里可以承受很大的重量。拖拽可
以是非常……色情的。疼痛，但是充满了感觉。」他轻轻地拧了下Ｍｕｌｄｅｒ
右边的乳头，让他的奴隶猛喘。「现在，我有了你足够的不服从的证据，男孩。
我认为是时候提醒你是谁在负责了。当你今天晚上参加聚会时，你将戴着象征我
的所有权标记的环，以及我的藤条在你的屁股上留下的印记。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉到藤条的柄推进到他的双股间。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的胳膊越过Ｍｕｌｄｅｒ的胸，将他紧锢在手臂中。「你属
于谁？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ看着镜子里的他们。他们在一起看起来很般配。Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ只比他高一点，他光秃的头顶和Ｍｕｌｄｅｒ浓密的头发正好消除了那一点差
距。他主人的胸膛宽阔的足以拥抱住他奴隶赤裸的身躯。Ｓｋｉｎｎｅｒ的黑衣
服是那么的光滑而邪恶，和Ｍｕｌｄｅｒ苍白的肉体形成了鲜明的对比。他们的
影子看起来是那么的理想——Ｓｋｉｎｎｅｒ那么像一个主人，而Ｍｕｌｄｅｒ
那么像一个奴隶。他想要永远记住这一刻，把它烙印在他的记忆里。

　　「你，主人。」他回答，「我属于你。」

　　「我能对你做什么？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，并用一支懒洋洋的手指轻弹铃铛，
让它不停的发出响声。

　　Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，他的身体溶化在Ｓｋｉｎｎｅｒ的怀抱中，「无论
什么，只要你喜欢，主人。」

　　他说，发出一声听天由命的叹息。

　　「好。现在，我要标记你。」

　　第八章：这是我的聚会，可我却想哭（四）

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ拿出一个小皮革袋子，把它系在他奴隶的睾丸上。

　　「去，到跨马边站好。」Ｍｕｌｄｅｒ照着吩咐做了，他的胃纠结在一起。

　　「请求我。」Ｓｋｉｎｎｅｒ站在他面前。

　　Ｍｕｌｄｅｒ弯下膝盖，「请标记我，主人。」他请求道。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把藤条放在他奴隶的鼻子底下，「亲吻藤条，Ｆｏｘ。」他
命令。

　　Ｍｕｌｄｅｒ做了，他的嘴唇干燥。藤条又细又长，看起来相当邪恶。

　　「这根藤条是在特殊场合用的，所以你以前没有见过。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告
诉他。「我发现用它来做标记的效果出奇的好。它会给你带来一些让你无法置信
的刺痛，但它画出来的线条非常完美。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ没有从这项告知里感觉到任何的振奋。

　　「趴在跨马上。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令。

　　Ｍｕｌｄｅｒ照着命令做了，他的心脏不安地敲打着他的胸膛。

　　「把这当成是一种特殊的场合，当成是我们想让我们的客人见识你的屈服程
度，标记将是特别严格的。这多少会引起你的疼痛，Ｆｏｘ，但是，这可以提醒
你和我们的客人，你是我的所有物，而且要屈从于我的一切狂想。理解吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ不知道理解或不理解这两者之间会有什么区别，但他还是点了
点头，为第一次的打击做好准备。

　　「腿再分开一些，奴隶。」Ｓｋｉｎｎｅｒ把藤条伸到他的两腿间，让Ｍｕ
ｌｄｅｒ把腿再张大一点。

　　「抬起你的屁股，让我能用我的藤条亲吻它。今晚，我想要确保我的目标特
别明显。我要在你身上留下一些平行的线条，让我们的客人都称赞我的技巧。每
个标记都将是非常清楚的，要做到这一点，我必须干净俐落地击中我的目标。你
要确保不让自己移动。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ说，他在自己的声音听出了那么一丝哀鸣的味
道。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把藤条放在Ｍｕｌｄｅｒ的屁股上，放了很久，然后它被移
开了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ听见了一个嗖嗖的声音，紧接着藤条在他的屁股上着陆，留下
了一条疼痛的斑纹。

　　「Ｏｈｓｈｉｔ。」他站了起来，有片刻的时间在周围不停地跳跃，并伸手
想去安抚受创的部位。在他的手到达那里之前，Ｓｋｉｎｎｅｒ把他制止住了。

　　「别碰我的手艺。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，「我不认为它除了刺痛以外还会对
你造成别的伤害。」他把一只大手放在Ｍｕｌｄｅｒ的肩膀上，把他推了回去。

　　Ｍｕｌｄｅｒ模模糊糊地意识到他的主人没有说谎，他说这藤条会带来刺痛，
它和他以前曾经经历过的那些绝不一样。

　　「为了下一个，准备好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ张开腿，他的膝盖摇晃着，Ｓｋｉｎｎｅｒ安抚他的后背，让
他镇静。「屁股再抬起来一点，好的。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ再次感觉到这藤条放在了他的屁股上，他深深地吸了口气。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的手停止了爱抚，转而放在他的背上，把他紧紧地压在跨马
上，让他不能移动。

　　第二下打击落在了稍下一点的部位，Ｍｕｌｄｅｒ大叫一声，在Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ的手底下挣扎扭动。

　　不知为什么，吼叫能让他暂时忘记藤条所带来的那种令人惊骇的刺痛。

　　「我们才刚刚开始。」Ｓｋｉｎｎｅｒ警告，再一次制服他的奴隶，让他无
法后退。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的心沉了下去。

　　上一次他被标记的时候，他的主人只打了他三下，而且上次使用的甚至不是
这种特别具有威胁性的工具。

　　Ｍｕｌｄｅｒ震惊于他还要忍耐那么久。他确信用这根藤条他连三下都受不
了，更别说更多的了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ笑了，然后再次安抚他的后背，「你将要接受超过三下，Ｆ
ｏｘ。我想六下的效果会正好，就像是，嗯，比较传统的，而我就是那种传统型
的主人。屁股抬起来。」他用藤条拍打着Ｍｕｌｄｅｒ的屁股，在他的奴隶反应
过来之前，又一次打击亲吻在他的屁股上，再次留下了一条火辣辣的红线。

　　「不要再继续了，主人，求你，我没办法再承受了。」Ｍｕｌｄｅｒ呜咽地
哀求，再次试图抚摸他屁股上的刺痛，并且再次发现被Ｓｋｉｎｎｅｒ的手挡住
了去路。他在挫败中呻吟。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把他拉起来，看着他的眼睛，「Ｆｏｘ，你能够承受更多。
你能够承受多过三次。你将承受它，因为我要求你去承受它，而且，因为你想要
在聚会里看到你的最佳状态。你将享受你的屁股得到的注意，我的，有着美丽条
纹的小斑马！」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧开嘴笑着亲吻他奴隶的前额。「现在，趴好，
Ｆｏｘ，到我完成之前，我不希望你再起来。知道吗？」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ咕哝着抬起头希望得到一个吻。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ笑了，轻轻地拍了拍他的脸颊。「等我们完成后，你就能得
到奖励，奴隶。」他告诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咬住嘴唇，勉强趴回跨马上。他张开腿，并在Ｓｋｉｎｎｅｒ
吩咐他之前，将屁股撅起来。

　　他感觉到是这样的暴露，他的屁股等待着接受来自他主人的藤条的标记。他
的一部分想要从这种疼痛中逃开，但是他的本能把他留在了这里。他看见自己，
裸体的躺在他主人的藤条下，被标记成他主人的所有物，他的阴茎跳动着想要得
到关注。

　　接下来的这次击打深深地刺入他的肉体，让他再次的惊叫，但是他没有移动，
而是把他的屁股摆在原处等着接受下一次的打击，下一次来自于藤条的激烈爱抚。

　　最后的刺痛紧接着来到了，Ｍｕｌｄｅｒ发出一声绝对的疼痛的哭泣，泪水
盈满他的眼眶。

　　「这就是全部，男孩。」Ｓｋｉｎｎｅｒ帮他站了起来，Ｍｕｌｄｅｒ摇摇
晃晃地扶着他保持平衡。立刻，他被拥入了一双可靠而强壮的臂膀中。Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ抬起他的下巴看着他的眼睛。「做得好，小奴隶。我是这么为你感到骄傲。
我知道这很不容易。疼痛很快就会过去，别摸。」Ｓｋｉｎｎｅｒ又把Ｍｕｌｄ
ｅｒ的手打离他屁股上的痛处，并把它们抓在他的大手中，固定在他奴隶的身后。

　　他低下头，用他的嘴分开他奴隶的嘴，和Ｍｕｌｄｅｒ紧紧地贴在一起，用
充满热情的力量掠夺他的奴隶。Ｍｕｌｄｅｒ溶化在那强壮的胸膛里，被他主人
的吻所征服，爱它，为它失去了自己。

　　接着，Ｓｋｉｎｎｅｒ把他推到镜子前，「看，你是多么的美丽。这就是我
们的客人将会看见的你。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ越过他的肩膀看见自己的臀，发出一声吃惊的喘息。Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ的标记保持着均匀的间隔，以完美的精度烙印在他的肉体上。六条清晰而
明显的印记凸起在他的屁股上，它们每一个的长度都相同。Ｓｋｉｎｎｅｒ没有
犯一般新手「包裹」的错误，藤条的末梢在他的大腿股处收住，标记停留在他的
屁股边缘，所有的线条都保持着完美的平行。

　　Ｍｕｌｄｅｒ被震住了。他从来没有看过有人能用藤条做出比这更精确的工
作。

　　「谢谢我。」Ｓｋｉｎｎｅｒ提醒他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ跪下来，亲吻他主人的脚，然后又亲吻他伸过来的藤条，当他
的唇碰触到这根可

　　恨的尖锐木头时，不禁有些微微的颤抖。他希望这不是他主人会经常在他身
上使用的工具。

　　「现在，在我们的客人抵达前，我想做一个小时的沉默思考会使你做的更好。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ把Ｍｕｌｄｅｒ推到窗户上。「我认为，像这样的臀应该被展示。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ咧着嘴笑着说，并熟练地拍打Ｍｕｌｄｅｒ酸痛的后臀，让他的
奴隶痛叫。

　　这个小时很快就过去了。

　　不久，Ｍｕｌｄｅｒ感觉到他主人的呼吸落在了他的颈背上，他的手放在他
的手臂上温柔地抚摸。「时间到了，Ｆｏｘ。我们的客人即将抵达了。你怎么样？」
Ｓｋｉｎｎｅｒ把他转过来面对着他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ颤抖地看着那双暗黑的眼睛。「我宁愿到外面去追击异形，或
者是被踩在大脚下，主人。」他垮着一张脸承认。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ笑了，「你会做的很好的。」他坚定地说，「只要你在整个
期间都把你的眼睛放在我的身上，或者是地板上。我对你有绝对的信心，宝贝。
我这一整个星期都在训练你。你已经走了很长的一段路。你过去的ｔｏｐｓ将认
不出你了。」他亲吻Ｍｕｌｄｅｒ的前额，然后拉起系在他的乳环链上的皮带。
「跟着我。」他命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ立刻亦步亦趋地跟在他主人身后。仅仅几天的时间，这似乎已
经成了一种习惯，一种本能，一种在他的灵魂里根深蒂固的东西。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的臀漂亮的包裹在紧绷的黑皮裤中，两个结实的地球仪在布
料里动作，好像是成熟的水果，带给他勇气。Ｍｕｌｄｅｒ感觉到他的阴茎对他
所看到的情景起了反应。他抵抗着想要去抓住他主人屁股的冲动，咬紧牙关。在
他跟随行走的时候，更应该要注意的是怎样才不会出错。

　　楼上的休息室已经为他们的客人准备好了，有花生，法国饼干，咖啡桌上还
有各式各样的零嘴和一大堆的水果。「主人，我们是不是应该多准备几个房间？」
Ｍｕｌｄｅｒ问。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ瞥了他一眼，「Ｆｏｘ，你现在是处于深服从状态。除非我
跟你说话，否则别再说话了。至于这些，把它们放在哪就是哪。稍后我还要用到
它们。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ低下头，注视着地板，试图重新找回他以前曾经在深服从状态
中体验到的那种平静，甚至更努力地想要去忽视他在胸膛里快速敲打的心脏。

　　这小小的，狭长的厨房已经变成了一个摆满饮料和玻璃杯的酒吧。Ｍｕｌｄ
ｅｒ已经被告知当他们的客人抵达时，他要首先用他们选择的饮料招待他们。

　　这时，门铃响了，Ｍｕｌｄｅｒ的心疯狂地跳动。他抬起头，只想要从这个
门里逃开。

　　第八章：这是我的聚会，可我却想哭（五）

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把一只手放在他的头上，按下去，让他重新看着地板，「要
记住你是谁，以及你是什么，奴隶。」他用低沉而性感的声音申斥道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的心脏狂跳，同时，他的阴茎也如流星火焰般暴涨起来。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ打开门，迎进了一个人——Ｍｕｌｄｅｒ不知道那是谁，他
的眼睛正看着下面。

　　他的主人转过身，递给他两件大衣，他急忙跑到卧室去把它们放好。

　　他把牵引带叼在嘴里，行走的时候，刻意忽略掉那讨厌的铃铛所发出的叮当
声。

　　然后他又回到Ｓｋｉｎｎｅｒ身边，被告知要去准备什么饮料。当他按照指
示取回饮料后，就

　　屈膝跪在他们的客人面前，并将装有饮料的托盘举起来。

　　「Ｈｍｍｍ，非常出色。」一个人评价道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ认出那是ＪＭＬｕｃａｓ的声音，他是ＤＣ最高级的ｔｏｐ之
一。他从来没和这个男人玩过，尽管他知道他很棒，而且也曾在一些聚会上和他
说过话。最终也是Ｌｕｃａｓ帮他安排了和Ｓｋｉｎｎｅｒ的会面。

　　Ｍｕｌｄｅｒ松了口气，他和Ｌｕｃａｓ没有过去，他只和女人玩。

　　「我喜欢你装饰他的方式。」Ｌｕｃａｓ笑着说，「有时，我也该和我的ｓ
ｕｂ做一些类似的事。」

　　「站起来，Ｆｏｘ，向他们展示你的标记。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ服从了，当他抬起脚转过身时，身体有些微微的晃动。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的手指轻轻拂过他背后的装饰，将它展示给他们的客人。

　　Ｍｕｌｄｅｒ保持着静止，甚至连大气都没有出一口。

　　「非常好！」Ｌｕｃａｓ吹了声口哨，「你的水平比以前更高了，Ｗａｌｔ
ｅｒ！」

　　「谢谢。这是一种乐趣。」Ｓｋｉｎｎｅｒ对着Ｍｕｌｄｅｒ露齿而笑，亲
了亲他奴隶的头顶，然后

　　弹了下手指。

　　Ｍｕｌｄｅｒ立刻以服从的姿势在他主人的身边跪下，低头，挺肩。

　　「服从的优秀程度。让我留下了深刻的印象。」Ｌｕｃａｓ低语，「这全部
都是你在一个星

　　期里完成的吗，Ｗａｌｔｅｒ？我是说，这个男孩是很难教的。「

　　「很清楚不是。」Ｓｋｉｎｎｅｒ怜爱的轻拍Ｍｕｌｄｅｒ的头，「我并不
会说它很容易，但是只要有耐心和有益的训练，我们就能做到。不是吗，Ｆｏｘ？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ抬起头，「是的，主人。」他说，然后又低下头。

　　「令人惊讶。」Ｌｕｃａｓ沉默了，很明显，他被震惊住了，「我很高兴你
决定举办一次聚会，

　　Ｗａｌｔｅｒ。你的聚会总是富有传奇色彩，这多半是因为它们很罕见。你
有……那么令人惊讶的游戏室，我希望你能在稍后为我们做一次示范。「

　　「当然。」Ｓｋｉｎｎｅｒ笑着说，然后啜了一口他的奴隶为他准备的果汁。

　　其他的客人也很快抵达了，一个接着一个，等到８：３０的时候，所有的人
都到齐了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ猜大概没有人敢在Ｓｋｉｎｎｅｒ的聚会上迟到。

　　在客人里他认出了几个他以前的ｔｏｐｓ，但是他的主人把他指使得团团转，
让他根本就没空去担心他们。

　　大家都穿着适合这种场合的服装，各式各样，千姿百态——有橡胶的，有Ｐ
ＶＣ的。有的人装扮成荡妇，处女，也有的人装扮成严厉的主人，和女王，甚至
还有易装的。简而言之，服装的种类繁多，所有的人都装扮齐全，这也就更加凸
显了Ｍｕｌｄｅｒ——只有他一个人是裸体的，显得是那么的突出。

　　当所有人手上都有了饮料后，Ｓｋｉｎｎｅｒ拍了拍手让大家安静。这时，
Ｍｕｌｄｅｒ的胃部感到一阵忧虑，但是在同时他又感觉到了惊人的活跃和警惕，
他全神贯注的注意着他主人每一个细微的命令，和每一个小小的爱抚。

　　「欢迎，朋友们。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，「我举办这次聚会的目的是为了介
绍我的新奴隶给你们，并且展示他来给你们欣赏。我为了今晚一直在努力地训练
他，所以我希望你们也能很高兴看

　　到他。我告诉过你们不要去触摸他，我知道你们会尊重我的决定。Ｆｏｘ，
站起来。「

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ将牵引带从他奴隶的嘴里取出，然后把他拉到房间的中间，
「大家看！」

　　观众里传出一阵赞赏的低语。

　　Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，脸上泛起红晕。他站在这里，无遮无掩，被锁住，
被细看，这是如此的……羞辱。

　　「就象你们所看到的，我穿透了他，而且用我的所有权标记装饰了他。他的
脖子上戴着我的徽章。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用手指描绘着Ｍｕｌｄｅｒ颈上的金颈
环，「他为了他的主人被包装了起来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ笑着说，他的手指触摸
着金阴茎环。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎自发地跳跃。

　　观众们笑了，「看起来就象是对他主人的触摸做出响应！」有人喊道。

　　「当然。我告诉过你们他被训练的很好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ回答，并发出低
沉的笑声，「他接受

　　了我的所有权的标记，因为他是我的所有物。Ｆｏｘ和我交换了契约。「他
镇重地告诉观众们。

　　一阵窃窃私语，人们在消化这句话的涵意。

　　「他是我的奴隶，我是他的主人。他属于我，身体，心灵，头脑和灵魂。是
不是这样，

　　Ｆｏｘ？「Ｓｋｉｎｎｅｒ问他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ舔了舔嘴唇，他的嘴突然变的非常干燥，「是的，主人。」他
设法让自已低声说

　　出这句话。

　　「大声一点，Ｆｏｘ，他们可能听不见你说的，而我不希望他们对此有任何
的误解。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他。

　　「是的，主人。我是你的。我属于你。」Ｍｕｌｄｅｒ回答。然后，一阵冲
动，他跪在Ｓｋｉｎｎｅｒ的脚下，亲吻他光亮的皮鞋。

　　寂静，然后Ｍｕｌｄｅｒ听见了一片衷心的赞叹声，至少是一片「ａｗｗｗ」
的声音。

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2014-10-15 20:26 编辑 ]
----------
　　第八章：这是我的聚会，可我却想哭（六）

　　「好了，小东西。」Ｓｋｉｎｎｅｒ拉起他的奴隶，温柔地亲吻他的嘴唇。
「这个聚会的目的有一部分是为了向你们展示我美丽的奴隶，而且同样的，这么
做也是为了提醒你们，从现在起你们不要再接近这个人，如果他要接近你们，虽
然我很怀疑他会那么做，你们就应该赶快通知我。他再也不能自由地选择他的同
伴。他是属于我的，而且只能为我服务。如果有任何人接近他，或是想要拥有他，
那么他们都将由我来处理。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ看了他的主人一眼，一种敬畏感涌上他的心头。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音是那么坚决，他的语气是那么危险，一阵激动掠过他
的身体。

　　看了一眼房间里的人，他能够断定，其他那些ｓｕｂｓ也同样被他的主人迷
住了。他按捺下一波嫉妒的涌潮，感觉到过去一个星期里两人独处时所存在的那
些虚幻的泡沫，已经在被外界侵入的现实下破裂了。Ｓｋｉｎｎｅｒ有权接受其
他的ｓｕｂｓ，或奴隶，如果他想的话，而Ｍｕｌｄｅｒ什么都不能做，那是他
们的契约条款所暗示的。

　　Ｍｕｌｄｅｒ不知道他是否有足够的吸引力，能够长期吸引他主人的关注。
嫉妒深入了他的五脏六腑，让他沸腾，如果有任何一个人敢对他的主人采取哪怕
最微小的行动，他们都将为他们的胆大妄为付出代价！

　　「我相信你们所有人都知道一个奴隶和一个ｓｕｂ之间的区别。」Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ继续说，「一个奴隶是所有物，他签署了契约，为了他的主人舍弃了权利。
作为这种承诺的一个公开的象征，Ｆｏｘ戴上了我的环。」Ｓｋｉｎｎｅｒ执起
Ｍｕｌｄｅｒ的手，温柔地亲吻他戴着戒指的手指。

　　「他是我的惩罚，我的爱，我可以随我喜欢的对他做任何事。他没有自己的
权利。他自

　　愿把自己交给了我，当这一切发生时我想要让你们看到，这是多么美妙的一
件事。一个人心甘情愿地把自己交给一个主人，或是女主人，进入一种完全服从
的状态，并且热情地投入，这是很不容易的，我相信Ｆｏｘ会告诉你们，在这最
初的一个星期里，他接受了严苛的训练，但是他一直在学习，而且他学的很好。
我为他感到自豪。「

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ伸手搂住他的奴隶，有片刻的时间，Ｍｕｌｄｅｒ感觉他好
像被带到了天堂。在所有人面前被赞扬，被羡慕。

　　突然间他明白了为什么Ｓｋｉｎｎｅｒ会对他说他应该对在他以前的ｔｏｐ
ｓ面前以这种方式被展示感到骄傲，作为一个什么是正确的主人可以完成的实例，
告诉他们，他们对他很明显是失败的……Ｍｕｌｄｅｒ整个人都亮了起来。

　　「当我一开始告诉我的奴隶，他将戴着这些装饰物的时候，」Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ轻轻拍了拍Ｍｕｌｄｅｒ的铃铛，「他很不高兴。」

　　观众们发出一阵笑声。

　　「可是，我认为它们很漂亮。Ｆｏｘ，为你的客人们跳一下，好让他们都来
赞赏你。」他命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ惊骇地看着他的主人，他的眼中有着无言的请求，但是Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ只是拍了拍他

　　的臀，不准Ｍｕｌｄｅｒ反抗。Ｍｕｌｄｅｒ的拳头握紧，又张开，然后他
走向前并且……跳跃。他晃动着身体，让那个讨厌的铃铛响了又响，接着一阵阵
赞赏的掌声在周围的观众中响起。

　　「好男孩！」Ｓｋｉｎｎｅｒ再次亲吻他，Ｍｕｌｄｅｒ如释重负地舒了口
气，这种特殊的羞辱结束了，尽管不知为什么，他相信在今晚结束前将会有更多
的在等着他。

　　「好，小东西，我想我们的客人需要一些时间互相交流，并且在我做示范前
好好的享受一下。大家请，帮你自己拿饮料和食物。Ｆｏｘ，到这来，接下来半
个小时你要把自己当成一张桌子。我把蘸的东西都放在他的背上，你们可以自便，
生的东西都在这张咖啡桌上。」Ｓｋｉｎｎｅｒ指了指他，Ｍｕｌｄｅｒ的心沉
了下去，他想要抗议，但是不知为什么他的声音发不出来。终于，他还是一声不
哼地趴好，让他的主人把盛满各种蘸料的碗放在了他的背上。

　　「还好吗，Ｆｏｘ？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，并轻轻地拍了拍他的头。

　　Ｍｕｌｄｅｒ抬起头，沉溺在他的奴役状态中，他惊讶地发现它很好，非常
好。他的全身都充满了一种性兴奋，这种感觉是他以前从来没有经历过的。象这
样被完全拥有，完全地遵从他主人的愿望，完全地拥抱自己的服从……使得他身
体里的每一根神经末梢都在刺痛。他希望能够吸引他的主人，为他服务，为他做
更多的事，他想要得到他主人的微笑做为奖励，被爱抚，在结束后带他上他的床，
并且允许他睡在那里……

　　Ｍｕｌｄｅｒ点头。「是的，主人。」他低声说，然后又低下头。

　　「好。半个小时的时间，你必须保持完全的静止，不要让碗里的东西泼出来。
不过，你在训练的时候做的时间比这次更长，所以，你应该会做的很好。」这么
说完，Ｓｋｉｎｎｅｒ就离开他，加入到他们的客人中去了。

　　第八章：这是我的聚会，可我却想哭（七）

　　Ｍｕｌｄｅｒ努力在想，为什他会有如此大的转变呢？做Ｓｋｉｎｎｅｒ的
奴隶本来是一件很秘密的事。但是被人看见他是他主人的奴隶，显然是显示了他
的服从，和他的训练。让自己服从这种最羞辱的体验，不知为什么，使他的精神
进入了一种更深的层面。

　　他不确定是什么原因或是为什么。通常，在他的真实生活里，他是讨厌被羞
辱，被展示的。这在他的工作生涯中经常发生——从被称作「怪人」，到在食堂
里被人议论，以及被人嘲笑像ＴｏｍＣｏｌｔｏｎ一样神经质。在那种场合里他
所能做的就只有尽量控制住他的火爆脾气。

　　但是，Ｓｋｉｎｎｅｒ是不同的……一阵震撼的晃动，他认识到Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ一直都是不同的。

　　他回忆起有一次在开会期间他闯入了他老板的办公室，但是Ｓｋｉｎｎｅｒ
让他进去了，明知道他会感到很丢脸，却还是让他犯了错的探员站在那里解释为
什么他会拒绝执行他的任务……Ｍｕｌｄｅｒ珍惜那些回忆。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ是这么努力，这么强硬，他利用Ｍｕｌｄｅｒ的不安，把他
带到下面，强迫他进入服从状态。他的眼睛看透了他的灵魂，甚至，是在好几年
以前……

　　Ｍｕｌｄｅｒ激动了片刻，然后他提醒自己不要再想了，甚至不要再想为什
么他会有这么大的转变。如果是任何一个别的人……如果是像Ｋｅｒｓｈ似的某
个人，那根本不会带给他任何的快乐，但是和Ｓｋｉｎｎｅｒ……Ｍｕｌｄｅｒ
看到了他以前从来没有向自己承认过的事实：他已经被他的主人吸引很久了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ想的是那么的投入，以致于他几乎没有注意到在他身边来来去
去的人们，他们正在谈论哪种蘸料的味道比较好。偶尔，他能够感觉到一团冷冷
的蘸料落在了他的背上，并伴随着一声「糟糕」的咕哝声。他的一部分因为羞耻
而蠢蠢欲动，而另一部分则很平静地接受了它，把它当成是他应得的。

　　他的眼睛一直追踪着他的主人，无论那个高大的男人走到哪里，他都能够一
眼就找到他。

　　他看见他在大笑，快乐的，非常活跃，在某种程度上其他人也都显示出了在
他们工作中很少见到一面。Ｓｋｉｎｎｅｒ是一个懂得控制的人，Ｍｕｌｄｅｒ
了解，他懂得怎样去控制他自己，和那些在他控制下的人，以及他的奴隶。在这
一点上，这个男人是一个大师。

　　Ｍｕｌｄｅｒ对着自己微笑——他的主人，Ｓｋｉｎｎｅｒ是他的主人……

　　突然间他敢肯定在这个房间里没有一个ｓｕｂ是不羡慕他的，虽然他正跪在
这里，扮成一个讨厌的家具，虽然他的身体被标记了这么多不同的象征他主人所
有权的标志。

　　三十分钟一到，Ｓｋｉｎｎｅｒ就拿掉了他身上的蘸料，并用一块毛巾擦去
Ｍｕｌｄｅｒ背上的污迹，

　　然后他就带着Ｍｕｌｄｅｒ在客人中来回地穿梭。

　　只要Ｓｋｉｎｎｅｒ一停下脚步，Ｍｕｌｄｅｒ就跪下来，Ｓｋｉｎｎｅｒ
一开始走，他就又温顺地跟在Ｓｋｉｎｎｅｒ的身后。

　　他的主人不停地向客人们介绍他，爱抚他，向他的朋友们炫耀他，并且赞美
他作为一个

　　奴隶的优点，每次都会用一个吻或爱抚来作注释。他的手几乎没有离开过他
的奴隶，Ｍｕｌｄｅｒ也以实际行动作出反应，他喜欢这种关注。

　　这样过了半个小时后，Ｓｋｉｎｎｅｒ命令他的奴隶到角落顺从地跪下。Ｍ
ｕｌｄｅｒ按照他的吩咐的做了，并尽情地享受他的服从。

　　他已经习惯了从外面看进去，所以这不会有什么不同，而且他很高兴Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ象这样为他感到自豪。这种得到赞美的与以往不同的感觉进入他的脑中，
把他送到了一个全新的地方。

　　正当他感到这般的幸福和平静时，一个声音突然闯入他的幻想，让他吃了一
惊。

　　「看起来你好像得到了你的主人很好的训练，」那个声音说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ从睫毛下瞥了一眼。他看见了一个男人，比他至少年轻了十年。

　　这个小孩是美丽的——这是唯一能形容他的词。杏仁型的褐色眼睛，安放在
橄榄色的皮肤上，一头蓬乱的令人惊讶的黑色长发，顶梢染成了金色。他穿着一
件紧身的豹皮背心，黑色的丝绒牛仔裤紧紧地包裹着他的臀，展现出他柔软而优
美的身形。

　　他好像一个舞蹈演员似的将双手环抱在胸前，傲慢地嘲笑着Ｍｕｌｄｅｒ，
「他以为是他在控制一切，但是我敢打赌你已经把他变成了绕指柔。」这个少年
继续说，「和主人在一起不就是这样吗？我们只是利用他们来得到我们喜欢的东
西。我的主人就是那边那个胖胖的家伙。」他伸手指了指，Ｍｕｌｄｅｒ忍不住
看了一眼。

　　这个少年叽笑他违反了命令，「他不会做我的主人做很长时间。我看见了一
些我更喜欢的，

　　而且你知道，我不认为会遇到多少竞争。「少年假笑道，」噢，我忘了，你
不能说话，是不是？

　　也不能移动。这就是说，当我夺取你的主人时，你只能眼巴巴的看着。「他
冲着Ｍｕｌｄｅｒ眨了眨眼，然后就踮起脚尖优雅地朝着Ｓｋｉｎｎｅｒ的方向
走去。

　　Ｍｕｌｄｅｒ仍然跪在那里，他的脑子在不停地转动。他不知道那个该死的
小孩是谁，但是他能够感觉到那股熟悉的嫉妒巨浪在他的体内浮现。少年是美丽
的，是年轻的，他有那种该死的进取心……只要Ｓｋｉｎｎｅｒ愿意，他可以接
受更多的奴隶。Ｍｕｌｄｅｒ的手在背后握紧。他能够在脑中看到Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ亲吻这个人，和他做爱，并在他们分享一张床的时候，让Ｍｕｌｄｅｒ在角落
里看着。

　　Ｍｕｌｄｅｒ紧紧地咬住嘴唇，不让自己再想下去。他看着那个少年因为他
主人说的某些话而放肆的大笑，并将一只完美的，充满阳光的手放在他主人的手
臂上，抚摸他主人的肌肉，而他却动弹不得。即使从这么远的距离，Ｍｕｌｄｅ
ｒ都能看到那个小孩的嘴张成「哇」的形状，而且他的表情非常快乐，Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ也在微笑，然后他们又说了几分钟的话。Ｍｕｌｄｅｒ能够感觉到在他的
体内一股热气正在升起——其他的男人在摸他的主人，还在摸他……而Ｍｕｌｄ
ｅｒ却拿他没办法。

　　他已经濒临站起的边缘了，而且即将做出一些真正愚蠢的事。这时，Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ看向他，并弹了下他的手指。

　　Ｍｕｌｄｅｒ立刻就像是一颗出膛的子弹般冲过去，一肘撞开他的敌人，并
在他主人的身边跪下——这里是属于他的。

　　第八章：这是我的聚会，可我却想哭（八）

　　「好了，女士们先生们。」Ｓｋｉｎｎｅｒ又拍了拍手，「我认为是时候进
入主题了。如果你们愿意跟我到游戏室去，我将会展示使用我奴隶的身体。」Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ指向游戏室的方向。Ｍｕｌｄｅｒ被这听起来很不吉利的宣布分散
了心思，暂时忘记了嫉妒。

　　他顺从地跟在他主人身后，并怒视那个嘲笑他的小孩——他正对着Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ包裹在皮裤里的臀淫荡地舔着嘴唇。

　　「等我和他在一起后，他就会把你全忘了，宝贝。」当少年经过Ｍｕｌｄｅ
ｒ时，向他嘘道。

　　不久，游戏室里就挤满了人。

　　那些以前没有来过这里的人，在房间里好奇地走来走去，看到柜子里面后都
发出了啧啧的赞赏声。

　　马具已经拿出来了，准备好了在等待着，那是令Ｍｕｌｄｅｒ畏惧的东西。
等他看到Ｓｋｉｎｎｅｒ手上巨大的皮鞭时，他就更加害怕了。

　　他的主人走到游戏室中间，猛拉了一下皮鞭，发出啪地一声，引起了一片叫
好声。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ弹了下手指，Ｍｕｌｄｅｒ发现自己本能地服从了命令，他
的腿自发地移动到他主人身边，虽然他的脑中正在疯狂地叫嚣让他赶快掉头逃跑。
但是，从他的外表上根本看不出他内心的斗争。他在Ｓｋｉｎｎｅｒ身边跪下，
倾向前接受他的主人给他的安慰的爱抚。

　　「作为他对我的承诺的一个象征，Ｆｏｘ将经历一次非常特殊的转变仪式。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ宣布。

　　Ｍｕｌｄｅｒ艰难地咽了口唾沫，他是吗？

　　「以前，当人们加入一个修道院，或是一个修女院时，他们的头发都将被隆
重地剃去以做为他们新承诺的象征。这种身体上的转变可以代表灵魂上的转变，
把过去的生命放在一边，

　　拥抱新的人生，这就是Ｆｏｘ今天将要表明的。这一整个星期以来我一直在
训练他接受这种特殊的仪式，它将是我们工作的顶点，作为对他和对我的象征，
并且由你们大家来做见证。他选择了我的服务，做我的奴隶，把他过去的生活抛
在了后面，他不会再回去了。「Ｓｋｉｎｎｅｒ用这样一句注解做结语，使得Ｍ
ｕｌｄｅｒ吃惊地看着他。

　　「在签下奴隶契约的最初几天，是一个特别需要注意的时期。当这个奴隶为
他的决定感到烦恼时，可能他的主人也会想知道他为什么会接受。很多的契约都
是在期望的压力下崩溃的。Ｆｏｘ和我在第一个星期里捱过了一些危机，今后，
他知道该对我期待些什么，我对他也是一样。接下来我将举行这个仪式，它代表
着我们对未来的承诺，他做我的所有物，我做他的主人。Ｆｏｘ，举起你的手。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ举起手，Ｓｋｉｎｎｅｒ将护腕系在他的手腕上，然后小心翼
翼地把他绑在马具上，检查每一根皮带，扣紧它们。他的动作从容不迫，忘记了
周围所有的观众。完成后，他把Ｍｕｌｄｅｒ升起来，吊在半空，然后停住。

　　Ｍｕｌｄｅｒ看见剃刀已经放在了桌子上。他的主人说过他喜欢他的头发，
他答应过他，不会剃掉他的头发。他是不是准备食言了？Ｍｕｌｄｅｒ不敢想象
要是他星期一早上顶着一个光头去工作，Ｓｃｕｌｌｙ会说些什么。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ让他吊了一会。

　　「赞美我的奴隶。」他命令观众们，并把Ｍｕｌｄｅｒ转过去，以便他们都
能够好好的看看他裸露的身体。

　　「见证他的标记。」Ｍｕｌｄｅｒ感觉到Ｓｋｉｎｎｅｒ的手指放在了他的
屁股上，他的脸因困窘而变得通红。

　　「我的奴隶接受了藤条的鞭打，这并不是因为他违反了我的命令，而只是为
了显示我的技巧，和他的服从，同时……」Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音低下来，「也
因为象这样的一个臀，」他拧了下Ｍｕｌｄｅｒ的屁股，「应该承受它的主人留
下烙印，不是吗？」

　　这个陈述得到了一阵笑声，和一阵稀稀落落的鼓掌声。

　　Ｍｕｌｄｅｒ知道Ｓｋｉｎｎｅｒ的很多事，但他以前从来没见他的主人好
像这样耍杂耍的样子。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ转动马具，将Ｍｕｌｄｅｒ摆成一个翘起的姿势，在他的身
后，观众们可以很清

　　楚地看见他的整个身体。

　　「好，小东西。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低声说，并用一个亲吻让他的奴隶安心，
「我这一整个星期不

　　是一直在准备你吗？这种抚摸……「他提醒Ｍｕｌｄｅｒ，」我的一种很疯
狂的方式……「

　　Ｍｕｌｄｅｒ突然明白了，他的主人不是要剃他的头而是要剃他的身体，而
且他是要使用……

　　当他看到躺在桌上的那把锋利的能割断喉咙的剃刀时，Ｍｕｌｄｅｒ拼命地
想把他的球缩进他的身体里去。他想起了自己剃汽球时失败的尝试，上帝保佑，
请让Ｓｋｉｎｎｅｒ使用那把剃刀比我更熟练！

　　「我的奴隶在这整个期间都将保持绝对的静止。」Ｓｋｉｎｎｅｒ宣布，
「他已经习惯了让他的主人触摸他的身体，而且为他清理是他的主人的愿望。我
将把自己限定在他的躯干和头颈之间，」Ｓｋｉｎｎｅｒ做了个手势，「还有他
的臀。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ略微舒了口气，至少他的胳膊和腿将被免去这种特殊的羞辱。

　　第八章：这是我的聚会，可我却想哭（九）

　　他紧张地看着Ｓｋｉｎｎｅｒ用剃须膏涂抹他的腹股，他的前胸，和他的腋
窝。然后他的主人拿起剃刀，开始刮掉他身上的毛发。

　　Ｍｕｌｄｅｒ已经习惯了被搔痒被抚摸，但是即使这样，当这个剃刀工作时，
他还是用尽了所有的意志力才能不扭动不尖叫。

　　剃刀刮削着他的胳膊，又向下来到他的胸膛上，在他的肚脐至小腹间拉出了
一条毛线，接着Ｓｋｉｎｎｅｒ停了一下，向他的观众露齿而笑，然后将剃刀接
近了他奴隶的球……

　　Ｍｕｌｄｅｒ发出惊慌的吱吱声，他感觉那剃刀锋利的刀刃好像要将他解剖
了。

　　当Ｓｋｉｎｎｅｒ工作时，房间里所有的人都屏住了呼吸，看着他慢慢地，
仔细地除去黑色的毛发，并将它们放进桌子上的盘子里。

　　当它小心的在他身体最敏感的部位工作时，Ｍｕｌｄｅｒ竭尽全力地保持着
安静。他想要尖叫，想要踢开这恶意的工具，不让它接触他的身体。可是，他知
道他不能动，如果他动了，那把剃刀的一个小小的动作都有可能造成最讨厌的破
坏，所以，他仍然完美地保持了安静。

　　终于，终于，它结束了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把他身上的泡沫洗干净后，他低下头看着自己刚被剃过的身
体——他的阴茎是粉红色的，而且缩了起来，它通常的暗巢已经被夺去了。它让
Ｍｕｌｄｅｒ想起了那些天蛾猫，生下来就没有毛发。

　　「漂亮。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的手在光滑的肉体上移动，然后他倒了一些护肤
液在Ｍｕｌｄｅｒ的胸口

　　上，并将它按摩进他的皮肤里。接着他把Ｍｕｌｄｅｒ转过来，他的奴隶意
识到他的主人还没有完。

　　他的腿被拉开，他被摆成一个倾斜的姿势，他的屁股暴露在外面。这是到目
前为止最令Ｍｕｌｄｅｒ感到困窘的姿势，他的脸一下子就红了。他闭上眼睛，
尽量不去想这整个房间里的人都能看到他最隐密的部位的事实。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ在他的屁股和大腿上涂上剃须膏，然后再次开始工作。这次，
直到把他奴隶的屁股全部剃完后，他才停下来。然后他把它洗干净，再轻轻地抹
上护肤液。

　　周围响起了掌声和喝彩声。

　　Ｍｕｌｄｅｒ如释重负地舒了口气。他的一部分喜欢成为众人瞩目的焦点，
而另一部分则蜷缩在他的脑子里，拼命地想要生活在下面，用他的眼睛看着这些
人。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ停下抚摸他奴隶屁股的手，并轻轻的把他降到地面上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ低头看着自己裸露的身体，没有一个切口，甚至连最细微的刻
痕也没有。

　　「５８。」当Ｓｋｉｎｎｅｒ将Ｍｕｌｄｅｒ从马具上解下来时，他低声说，
「为了以防你感到惊讶。」

　　「什么５８，主人？」Ｍｕｌｄｅｒ疑惑不解地问。

　　「５８个汽球得到了这个结果。」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧开嘴笑着冲他眨眨眼。

　　Ｍｕｌｄｅｒ放声大笑。他居然对他被刮光的身体感到相当的自豪，这大概
是因为它很柔滑，而且他也喜欢这种让他的阴茎看起来这么干净和粉红的方式。

　　「这是我的奴隶，Ｆｏｘ，这是庆祝他重生的庆典。」Ｓｋｉｎｎｅｒ宣布，
并将Ｍｕｌｄｅｒ介绍给房间里所有的人。

　　又是一阵欢呼声。Ｍｕｌｄｅｒ注意到那个穿豹皮背心的小孩正在对他亲爱
的主人虎视眈眈。

　　「现在来做下一个示范。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，「Ｆｏｘ，去把我的鞭子拿
来。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ看着他的主人，瞪大了眼睛，但是不管怎样，他还是服从了。
他用嘴叼起那根长鞭，把它带回给他的主人，并在他行走的时候努力保持着平衡。

　　他举起它，在Ｓｋｉｎｎｅｒ面前跪下，Ｓｋｉｎｎｅｒ从他奴隶的手上接
过鞭子。

　　「脱掉我的毛衣。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ小心翼翼地摘下他主人的眼镜，脱掉毛衣后，又把它们戴了回
去。他发现观众们都在欣赏着他主人的体格，那个小孩肯定也在色迷迷地看着。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感到一股咆哮正在他的喉咙里升起。幸好这时他的主人递给他
一张报纸，分散了他的注意力。

　　「拿着这个，到房间那头跪下。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ照着命令做了。

　　「举起报纸，然后好好地跪着不要动，奴隶。」Ｓｋｉｎｎｅｒ吩咐他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ跪在那里，仍然有些微微地颤动。他不知道Ｓｋｉｎｎｅｒ使
用那个鞭子的技巧如何，但是当他的主人举起手臂，挥舞着鞭子朝他的方向抽过
来时，他鼓足了所有的勇气没有移动。

　　鞭子撕裂了空气，发出尖锐的噼啪声。Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，为最坏的情
况感到担心。他等待着去感受这根鞭子撕开他的身体。但是，什么也没有发生。
当他睁开眼睛时，发现它撕开的只是一张报纸——他正握着报纸的两边：鞭子从
中间把它们切开了。

　　第八章：这是我的聚会，可我却想哭（十）

　　掌声再次响起，他鞠躬致谢。Ｓｋｉｎｎｅｒ弹了下他的手指，Ｍｕｌｄｅ
ｒ回到他主人身边。

　　他有些好奇为什么接下来的技巧展示需要这个高大的男人把袖子撩起来，但
他很快就知道了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把一顶帽子放在了他的头上，然后命令他回到房间的另一边
去。

　　Ｍｕｌｄｅｒ再次跪下来，浑身冒着冷汗，而且他还发现了一种新的感觉—
—汗水居然从他的腋窝里流出来。因为那里已经没有了能吸收它的毛发。

　　他等待着，看着Ｓｋｉｎｎｅｒ来回踱步，并挥舞着鞭子发出劈啪声。当他
移动时，他强健的肌肉泛起了涟漪。

　　他的主人停下来看着Ｍｕｌｄｅｒ，做好准备，然后向前一挥，鞭子再次撕
裂了空气。Ｍｕｌｄｅｒ只感觉到头顶上一阵飒飒的风声，帽子就飞了出去。

　　这次表演又得到了一阵鼓掌和欢呼声。

　　Ｍｕｌｄｅｒ仍然跪在那里，一直等到他胸腔里剧烈的心跳平息下来，然后
他虚弱地抬起脚，

　　回到他主人身边。

　　「主人真是…了不起。」他低声说，然后满怀敬爱地跪下来亲吻Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ的脚。

　　他的主人赤裸着胸膛，穿着那件紧绷的黑色皮裤，挥舞着头顶上那根长长的，
邪恶的鞭子的景象，将会永远留在他的记忆里，成为满足他欲望的幻想——Ｍｕ
ｌｄｅｒ是被征服过的。

　　「活动结束了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉观众们，「我的奴隶将会很高兴和他
以前的ｔｏｐｓ谈话，并对在为他们服务期间的所表现出来的无礼行为向他们道
歉。」

　　「我将？」Ｍｕｌｄｅｒ沮丧的抬起头。

　　「是的。你将。」Ｓｋｉｎｎｅｒ对着他微笑。

　　他拣起Ｍｕｌｄｅｒ的牵引带，带着他来到一个矮胖的人面前，另一个人挽
着这个人的手臂。

　　两个人穿着一样的亮蓝色橡胶服装。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ弹了下他的手指，Ｍｕｌｄｅｒ跪了下来，反叛地跪在他以
前的ｔｏｐ面前。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ用脚轻轻地推了推他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ清了清喉咙，「我想说…对不起。」他低声说。

　　「亲吻Ｊａｃｋｓｏｎ的脚。」Ｓｋｉｎｎｅｒ提示他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ服从了。

　　「在你今天早上的训练里你学到了什么？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，「请重复它，
Ｆｏｘ。」

　　「我属于你…」Ｍｕｌｄｅｒ抬起头看着他的主人，突然明白了他被要求的
是什么，「我现

　　在是ＷａｌｔｅｒＳｋｉｎｎｅｒ的所有物。谢谢你过去的关心，先生。
「他说。

　　「这很好，Ｍｕｌｄｅｒ。」Ｊａｃｋｓｏｎ对着他微笑，「和你在一起很
快乐，你很可爱，虽然也曾有过一些小小的不愉快，但是我很高兴你现在是Ｗａ
ｌｔｅｒ的问题，而不是我的！」

　　接着，Ｓｋｉｎｎｅｒ又带他来到下一个ｔｏｐ面前。

　　她是一个美丽而丰满的女人，有着黑金色的头发，宽宽的臀，和活泼的蓝眼
睛。她是在他进入ＤＣ时最先对他表示怜悯的ｔｏｐｓ之一，他差一点就和她一
起堕入情网。现在，她的身边有了一个英俊，聪明，举止优雅的ｓｕｂ，Ｍｕｌ
ｄｅｒ为她感到高兴，她值得更好的人。

　　「Ｅｌａｉｎｅ，谢谢你对我这么好。」他真心诚意地对她说，「我知道我
的行为就像是一个无理取闹的小孩，而且我还从你的身边逃跑了。我很抱歉。」
他亲吻她的脚，「我现在是Ｗａｌｔｅｒ

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的所有物。「他宣布。

　　Ｅｌａｉｎｅ对着他微笑，眼睛里泛出泪花，「噢，Ｍｕｌｄｅｒ，小亲爱
的！」她喊道，「Ｗａｌｔｅｒ，你对这个男孩的工作创造了奇迹。他现在看起
来是这么的快乐，比我知道的任何时候都快乐。我知道你会好好照顾他的，我亲
爱的。」

　　「你可以相信这一点。」Ｓｋｉｎｎｅｒ对着她点点头，然后执起她的手，
温柔地亲吻它，并向她鞠躬。

　　Ｍｕｌｄｅｒ好奇的看着他们。他感觉到这里面有一段过去，他想知道是什
么。当Ｅｌａｉｎｅ做主人的时候，她会接受哪个男人做ｓｕｂｓ，而当Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ做ｔｏｐ的时候，他的第一个男性ｓｕｂｓ又是谁呢……ｈｍｍｍ，不
管Ｅｌａｉｎｅ和Ｓｋｉｎｎｅｒ之间有过什么，Ｍｕｌｄｅｒ都想知道。Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ曾经是某一个人的ｓｕｂ，这对他来说是难以想象的，所以他排除了
这种可能。他很好奇Ｅｌａｉｎｅ是否曾经想过和一个野性的人在一起，就像他
的主人一样……

　　他忙着思考这些谜题，直到牵引带突然被猛拉了一下才让他想起他还有其他
的ｔｏｐｓ需

　　要去道歉。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ带着他穿梭在每一个过去的ｔｏｐｓ面前。让Ｍｕｌｄｅｒ
向他们下跪，亲吻他们的脚，

　　为他过去的行为道歉，并且宣布他现在是ＷａｌｔｅｒＳｋｉｎｎｅｒ的所
有物。

　　等他完成后，Ｓｋｉｎｎｅｒ把他拉到面前，站在房间的中央，深深地亲吻
他。这是一个长长的亲吻，宣示的亲吻，有意告诉房间里的每一个人，这个奴隶
是属于他的主人的。Ｍｕｌｄｅｒ爱这每一秒钟。

　　当它结束后，他们两人又收到了另一阵掌声。

　　「好，表演结束。我希望你会喜欢它！」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧着嘴笑着说。

　　他吩咐Ｍｕｌｄｅｒ帮他穿上毛衣，然后他们就回到了休息室。

　　他再次命令Ｍｕｌｄｅｒ摆出服从的姿势，接着他就拿饮料去了。

　　就在这时，一双闪闪发亮的ＰＶＣ靴子恰好在他的面前停了下来，「噢，真
可怜，剃了毛

　　的小兔子。「这个小孩嘲笑道，」向所有曾经操过他的人道歉，真是件恶心
的事。「

　　「他妈的，滚开。」Ｍｕｌｄｅｒ低声咕哝了一句。

　　「噢，它说话了！」小孩用一种侮辱人的虚假声音说道，「它对自己没有任
何的发言权，多难受啊。兔子的主人肯定也会对这样的兔子感到厌倦。你曾经看
过《致命的吸引力》这部电影吗，小奴隶男孩？你看到在那兔子身上发生了什么
吗？那就是将发生在你身上的事，甜心。只要你的主人尝过Ｌｅｅ的滋味后，他
将不会再看他的兔子第二眼。你等着瞧吧。」说完后，Ｌｅｅ就笔直朝着刚从厨
房里出来，手里拿着两杯饮料的Ｓｋｉｎｎｅｒ走过去。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ一边和那个少年说着话，一边继续朝着Ｍｕｌｄｅｒ走过来，
Ｌｅｅ跟在他的身后。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ将饮料放在Ｍｕｌｄｅｒ的唇边，他急切地喝下去——他都
没有发觉他有多么的渴。

　　Ｌｅｅ假笑着贴近他的主人，「那个使用鞭子的示范确实给我留下了深刻的
印象，」Ｌｅｅ咕噜咕噜地说道，「我从来没有看过有谁能做到这么精确的。你
可以在我身上试试，随时。」

　　「我相信你的主人对那会有些说法。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他的赞美者。

　　「噢，我肯定他会高兴看到的。」Ｌｅｅ眨眨眼。

　　「这个鞭子会留下一种全然的刺痛。除了我自己的奴隶，我不会在任何人身
上使用它。」Ｓｋｉｎｎｅｒ怜爱地轻抚Ｍｕｌｄｅｒ的头。

　　Ｍｕｌｄｅｒ不知道他是该为这个告知感到高兴呢还是感到沮丧。

　　第八章：这是我的聚会，可我却想哭（十一）

　　「现在，如果你不介意，我还有需要谈话的人。」Ｓｋｉｎｎｅｒ和蔼的微
笑，然后就离开了。

　　Ｌｅｅ低下头虚伪的对着Ｍｕｌｄｅｒ笑道，「这只是时间的问题，甜心。」
他说。「给他留下一个独一无二的性交或……」

　　「或什么？你不能做任何事，蜜糖，你的主人会把你打瘸掉！」Ｍｕｌｄｅ
ｒ开口了，他用一只眼角不安地看着Ｓｋｉｎｎｅｒ，确保他听不见他在说话。

　　Ｌｅｅ咧开嘴笑了，「对我来说，谁要留下来是很清楚的。不管怎么说，他
为什么想要一个软弱的，像你这种狗屎般的服从。等他碰到另一个人，另一个更
有趣的，对他来说真正具有挑战性的人时……」说着，他掉头朝洗手间的方向走
去。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉到体内有某样东西突然破裂了。这个地方聚集了这么多的
客人，他只需要和那个该死的小浑蛋单独在一起待几分钟，他很快就会恐吓好他
离开……他看见Ｓｋｉｎｎｅｒ正在和一群朋友高声谈笑，其他的人也都在忙着
聊天或喝酒，根本没有人在注意他。于是，他站了起来，悄悄地朝着洗手间的方
向移动过去。

　　他等在外面，几秒钟后，当Ｌｅｅ出现时，他抓住他的颈子，把他推回洗手
间，并在他们身后将门关上。

　　「听我说，你这个小浑蛋。Ｓｋｉｎｎｅｒ是我的，你不能动他，没有人能
动他。」

　　「噢，真可笑，我以为你是属于他的，而不是相反。」Ｌｅｅ嘲笑道。

　　「我才不管你这个杂种想什么。他是我的。你要是再敢靠近他，我一定会杀
了你。」Ｍｕｌｄｅｒ咬牙切齿地说。他是这么的生气，甚至不能好好的想一想。
Ｌｅｅ说他软弱，嘲笑Ｍｕｌｄｅｒ的顺从，而这是Ｍｕｌｄｅｒ因为能做到而
感到万分自豪的，是他历经千辛万苦好不容易才做到的。而且比那更坏的是，他
触发了Ｍｕｌｄｅｒ潜在的恐惧，那些因Ｐｈｏｅｂｅ而来的仍然顽固存在的不
安全感，他对他暗示他的主人也可能会对他感到厌烦。

　　「啊，这是真的吗，被剃了毛，带着颈环和…铃铛的，」Ｌｅｅ伸出一根手
指轻蔑地敲了下铃铛，「奴隶，现在居然在恐吓我！」Ｌｅｅ讥笑道。

　　在他能够阻止自己之前，Ｍｕｌｄｅｒ的拳头已经投入了战斗。他一个右钩
拳击中Ｌｅｅ的下巴，把他打倒在盥洗台上，然后又跳上前去，用拳头不停地猛
击他的胃……

　　突然，他的拳头停了下来，有人从后面抓住了他的手臂。

　　「马上住手！」一声低低的咆哮传入他的耳中，「这就是你所谓的服从吗，
Ｆｏｘ。它是

　　吗？「

　　Ｍｕｌｄｅｒ的心沉了下去，他停下手，所有的斗志都消失了。他不敢注视
他主人生气的黑眼睛，后退了一步，他低头看着那正在呜咽哀泣的人，「他一整
个晚上都在惹我。」他愤怒的冲着Ｓｋｉｎｎｅｒ说。

　　他的主人弹了下他的手指，但是Ｍｕｌｄｅｒ没有理睬他。他挺直身体，怒
视着Ｓｋｉｎｎｅｒ。「别再跟我说那些服从的废话。这个坏蛋一整夜都在粘着
你。每次你一转身，他就会来嘲笑我。你不能指望我整夜只要老老实实地站在一
边看着那些愚蠢的小孩向你献殷勤。这不公平！」Ｍｕｌｄｅｒ怒吼，「我不是
一台机器，Ｓｋｉｎｎｅｒ。我做了所有你要求我做的事，我……」他的声音

　　停住了，他接收到了他主人的身体语言。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的手放在臀上，连脸都气黑了。

　　「Ｓｈｉｔ…我真是个麻烦，不是吗？」Ｍｕｌｄｅｒ悲惨地问。

　　「是的，你是。现在跪下来，闭上嘴，让我看看能否把你造成的破坏减到最
低。」Ｓｋｉｎｎｅｒ咬牙切齿地说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ张开嘴还想抗议，但是他意识到自己看上去就像是一个站在学
校操场上的小孩，正在说「这都是他的错，先生，不是我」，这听起来毫无说服
力，甚至连他自己的耳朵也这么觉得。

　　他弯下了膝盖，但是他的眼睛仍然在叛逆地看着，看着Ｓｋｉｎｎｅｒ在那
个小孩身边蹲下来，检查他裂开的嘴角。

　　「你会没事的，Ｌｅｅ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，他的声音似乎觉得很有趣。
而Ｌｅｅ仍然在不停地哭

　　泣，「起来，你会好的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ扶他站起来。

　　「你不能就这么让他……」Ｍｕｌｄｅｒ开口说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ瞪了他一眼让他闭嘴。

　　「Ｆｏｘ，过来，把那根鬼皮带放在你的嘴里也许会让你闭上嘴。跟着我，
保持安静，然后小心地听着。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，「Ｌｅｅ，这边。」他
用手臂环着这个小孩，把他带回他主人身边。然后把他的主人从人群里叫出来，
带到了一个无人的角落里。

　　「Ｌｅｅ今晚的表现非常糟糕。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉那个胖子。

　　Ｌｅｅ沮丧地别开头，「请把他带回家。他在这里不再是受欢迎的人。而且，
Ｍｉｋｅ，等你把他带回家后，我希望能看到你为他所做的事给予他最严厉的惩
罚。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他。

　　Ｍｉｋｅ向Ｌｅｅ挑起一条眉毛，然后就用手臂抓住他，拖着他离开了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ望着他们离开，然后抬头看了一眼他的主人，「谢谢。」他咕
哝了一声。

　　「我告诉过你，如果你有任何的不痛快都可以随时告诉我。」Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ突然说，「而你非但没有那么做，相反的，你却选择了违反我的命令。」

　　「我知道。对不起。」Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气。

　　「不，你没有，但你将是。」Ｓｋｉｎｎｅｒ语气不祥地警告。「现在，你
只是该死的运气好，这一切都是在私下里发生的。稍后我会来好好地对付你，但
不是现在。我想我有了一个保持你注意力集中的方法。」

　　他在游戏室的方向消失了一会，几秒钟后，他拿着一根长长的链条回来了。
他把链条的一端系在了Ｍｕｌｄｅｒ两乳间的链子上，另一端则系在了他的阴茎
环上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ低头不解地看着它。这根链条松松的，除了是很好的装饰品外，
似乎看不出它有其它的用处。

　　「现在，进入服从的位置！」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ低下头，挺起肩膀，然后他立刻就痛得猛喘——松松的链条被
拉紧了。它只是在他疼痛的乳头上施加了一点最微小的压力，但那已足以伤害到
他了。

　　「保持你的肩膀挺直，不要让它松下来，我会注意到，我会一直看着你。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ警告。「现在，就像这样跪在这里，直到聚会结束。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ低声说，他的乳头像地狱一样痛，但是他知道
那都是他自己的错，是他应得的。

　　第八章：这是我的聚会，可我却想哭（十二）

　　Ｍｕｌｄｅｒ在悲惨的痛苦中跪了半个小时左右。

　　他诅咒每一件事。他已经如此地接近在他主人的床上度过整个夜晚的目标了，
但是现在，他知道这一切都将不会发生。

　　他努力地控制着恼怒，挫败，和完全失望的泪水，但是仍有两滴摆脱了他的
控制，静静地流下他的脸颊。他甚至不能抬手将它们擦去，Ｓｋｉｎｎｅｒ肯定
会注意到。

　　他们的客人开始陆续离开，很快就只剩下一些Ｓｋｉｎｎｅｒ最亲密的朋友，
包括ＪＭＬｕｃａｓ和Ｅｌａｉｎｅ了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ回到他奴隶身边，松开了正在折磨他乳头的链条。

　　Ｍｕｌｄｅｒ无声地舒了口气。

　　「还好吗，Ｆｏｘ？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ惊讶地抬起头。他主人的声音是这么的温和而亲切。他的大手
抚摸着Ｍｕｌｄｅｒ脸颊上的潮湿，并将一个吻送到了他的唇上。

　　「过来，小家伙，你肯定累了。我们要坐下来谈一会话。你可以加入我们。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把他带到睡椅边，坐下来，然后指了指他脚边的地板，「找
个你喜欢的位置，放松一下。」他告诉他的奴隶。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，靠在他主人的膝盖上，并抬起头爱慕地看着他的主人。

　　房间里很昏暗，只点了一盏灯，壁炉里摇曳着橙色的火焰，显得非常宁静。

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气。他喜欢看他的主人，看他说话，看他听他的朋友说
话。Ｓｋｉｎｎｅｒ的脸看起来这么亲切，这么英俊，火光照亮了他下巴上的凹
陷，他的皮肤闪耀着金色的光彩。Ｍｕｌｄｅｒ又叹了气，并开始移动他的头，
以便能亲吻到他主人的手指。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑了，并轻轻地抚摸他奴隶的头。

　　「你的工作在这个男孩身上创造了奇迹。」Ｅｌａｉｎｅ评论道，「真的，
Ｗａｌｔｅｒ，看着他这个样子真是一种快乐，他是如此的陶醉在他的奴隶身份
中。我很高兴他终于明白了他是属于哪里的。」她对着Ｍｕｌｄｅｒ微笑。

　　「Ｅｌａｉｎｅ说的没错，他只是找到了他所属的地方。」Ｌｕｃａｓ发表
意见。

　　Ｍｕｌｄｅｒ很奇怪他们谈论他的方式，好像他不在这儿似的。

　　「每当他为自己制造出一个麻烦，都会逼得我去找你，他到处乱搞的出了名，
我已经对他感到绝望了。但是今晚在这里看到他，就像是一个奇迹，他被改变了。」

　　「他只是需要严格的纪律。」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑，没有理睬他的奴隶，
「他正从控制下逃跑，他需要有人带着他。」

　　「而你就是那个人。」另一个人说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ不知道他的名字。

　　他做梦似地凝视着他的主人，在脑中描绘着他的嘴唇。他知道他将为和Ｌｅ
ｅ之间发生的事受到严厉的惩罚，但是这时他不想去考虑它。坐在这里的感觉是
那么好，赤裸的，在他主人脚边，崇拜他。

　　「你是怎么做到的？」那个人继续说，「你的秘诀是什么，Ｗａｌｔｅｒ？」

　　「训练，训练，更多的训练！」Ｓｋｉｎｎｅｒ大笑，「不，是认真的，大
量的艰苦工作，Ｊｅｆｆ。换句话说，就是在我和Ｆｏｘ之间，我是把他当成一
个奴隶，而不只是一个ｓｕｂ。」

　　「是的，那是很有吸引力的。」是Ｅｌａｉｎｅ柔软而甜美的声音，「通常
我对２４/ ７的安排是有所保留的，但是在这种情况下它似乎起了作用。」

　　「我同意，Ｅｌａｉｎｅ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，并朝着她点了点头，「我
通常是不会考虑２４/ ７的安排的。这样的安排必须要求在两个参与者之间有着
很强的信任。」

　　「我甚至不认为你在此之前知道Ｍｕｌｄｅｒ。」Ｊｅｆｆ说。

　　「噢，不。我知道他。我非常了解他。」Ｓｋｉｎｎｅｒ吃吃地笑了。

　　「我的看法是，当一个主人或是女主人和一个奴隶互相爱着对方时，这样的
奴役就只是一种生活方式。」Ｅｌａｉｎｅ发表意见，「否则，它就只能导致虐
待。」

　　「唔，例如Ｍｉｋｅ和Ｌｅｅ，」Ｓｋｉｎｎｅｒ叹气，「那真是一种不正
常的关系。在那里根本就没有爱。」

　　「噢，上帝，是的。他们是可怕的一对！」Ｌｕｃａｓ讥笑道。

　　「可是，爱是什么呢？」Ｅｌａｉｎｅ追问，很明显地担心这个问题，「房
间里的每一个人似乎都很清楚，你的奴隶已经为你疯狂了，Ｗａｌｔｅｒ，但是
你对他的感觉是什么？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ仍然保持着安静，但是他在他主人持续爱抚下的肩膀变得僵硬
了。

　　「Ｆｏｘ的感情对他来说是很新的，不是吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑，并用
手指梳理Ｍｕｌｄｅｒ的头发，「我想他已经对我们之间的发展感到惊讶了，因
为他的感情是这么的新，它们有时甚至会淹没他。」他意味深长地看了Ｍｕｌｄ
ｅｒ一眼，他的奴隶咬紧嘴唇，记起了在洗手间里的战斗。「至于我，唔，我把
我的感情控制在下面，这很容易，不管怎么样，这么多年来我一直都是这么做的！」
Ｓｋｉｎｎｅｒ笑了，「当然，我爱我的奴隶，Ｅｌａｉｎｅ。我认识他六年了，
每过一年我对他的爱就更多一点。我知道他肯定会来找我，这是让我们在一起的
唯一方法，但是，我还是忍耐了很长时间。有时，要让自己相信我在想要他这么
多年后终于变成了现实，这是很困难的。他是个完美的奴隶，有魅力，有主动性，
富有挑战，充满了热情……有什么问题吗，Ｆｏｘ？难道你真的怀疑我对你的爱
吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，注意到了他的奴隶正在惊愕的看着他。

　　「我…是的，主人。我不知道。我以为我只是让你娱乐的。」Ｍｕｌｄｅｒ
低声说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ放声大笑，「Ｆｏｘ，我爱你的时间远比你爱我的时间要长
的多，宝贝。」他叹气，

　　「它是一条漫长而孤独的道路。有很多次我都想要你负责，并且给你你所需
要的东西，我很高兴你终于提出了请求，尽管我怀疑我们前面还有很多的困难，
但是永远不要怀疑你是被爱的，小东西。」Ｓｋｉｎｎｅｒ弯下腰，温柔地亲吻
他奴隶的嘴唇。

　　Ｍｕｌｄｅｒ融化在他主人的腿上，他的心脏在狂跳。他再一次了解了他能
够接受他主人给他的任何惩罚，因为他是被爱的。他好像已经飞到了云层外，飞
到了星星上。接下来说的那些话他根本就听不见了，这个新的消息让他的脑子嗡
嗡作响——他的主人爱他，他爱他…他爱了他很多年了……

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉到既温暖又安全，而且，他妈的，是的，非常高兴，他不
记得在他以前的生命里曾经有过这样的情形。

　　当最后一个客人离开后，Ｓｋｉｎｎｅｒ命令他进入忏悔的姿势。

　　「很好，奴隶。」他叹了口气，「你挣到了今晚到我床上的资格吗？」

　　「没有，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ小小声地回答，「很抱歉，我让你失望了。」

　　「是的，你是。你所表现出来的嫉妒是渺小而多余的，你真的认为我会对那
个愚蠢的小孩感兴趣吗？」

　　「我不知道，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ回答，「你要惩罚我吗，主人？」

　　「是的，但是我会提供给你一个选择。」Ｓｋｉｎｎｅｒ通知他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ吃惊地抬起头。

　　「除了这个失误以外，你表现的都很好，我是为你感到骄傲的。你也可以看
到，你是怎样地打动了我的朋友。今晚是非常成功的，而且这里面也离不开你的
帮忙。现在，我知道你想要在我的床上度过一整夜，我仍然准备提供给你这个机
会。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的脸上立刻绽放出笑容，他急忙上前亲吻他主人的脚，「谢谢！」
他笑着说。

　　「但那是有代价的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ严肃地说，「你确实必须被惩罚，Ｆ
ｏｘ。你可以选择任意一种惩罚方式——是今晚不睡在我的床上，或是今晚睡在
我的床上，但是明天早上让我在你身上使用长鞭。我希望你能谨慎的做出选择。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ的心跳进了嗓子眼里。

　　「这种长鞭是一种特殊的惩罚。」Ｓｋｉｎｎｅｒ继续说，「要选择哪一种
方式，我希望你认真的想一想。要忍受它不会是一件容易的事。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ确实在想，但是并没有想很长时间。虽然长鞭有很多令他畏惧
的地方，但是，如果错过了这个机会，他不知道要到什么时候才能获得另外一个
在他主人的床上度过一整夜的机会。他明天将要应付那根长鞭，但是今晚，他将
睡在他主人的臂弯里。

　　「我想要和你一起睡觉，主人。」他告诉Ｓｋｉｎｎｅｒ。

　　「你确定吗？真的确定吗？Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ警告他，「在示范的
时候你已经看过那根长鞭的威力了。」

　　「我确定，主人。请，带我上你的床。」Ｍｕｌｄｅｒ请求道。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ表情变得柔和了，他突然露出一个微笑，「很好，宝贝。走，
到我的浴室去，我们将分享它。」他说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ跑过去接受了他主人的邀请。１０分钟后，在大大的浴池里，
他坐在Ｓｋｉｎｎｅｒ的双腿间，浸泡在温暖的水中，感受着他主人的臂膀环绕
着他身体的感觉。他从来没有感觉这样的放松过。

　　「Ｆｏｘ，现在你可以从深服从状态中出来了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用嘴唇轻
触着他的耳朵。他已经移开了他奴隶身上的铃铛，而将链条拴在了他奴隶的乳环
上。「我想你做回你自己，和我谈话，告诉我你对聚会的想法，你可以如你喜欢
的一样诚实，而不必担心遭到任何的反击。」他挤压着Ｍｕｌｄｅｒ的胸，鼓励
他。

　　「你喜欢怎样被剃？」他在Ｍｕｌｄｅｒ的耳边笑嘻嘻地问。

　　「我不知道，它是不同的。」Ｍｕｌｄｅｒ笑着回应，「我必须永远这个样
子吗？」

　　「不，那没必要。」Ｓｋｉｎｎｅｒ亲吻他的头，「不过，它对我今晚想要
对你做的事来说会更好！」

　　「是什么，主人？」Ｍｕｌｄｅｒ问，并抬起头看着他主人的眼睛。

　　「我将带你进入我的嘴，并且提醒你饥渴的阴茎什么是它一直在错过的。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他。

　　他的阴茎立刻就在不信中跳起寻求关注。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ笑了，并轻轻地抚弄它，「我偶尔会剃你，如果我喜欢这样，
但是你不必一直保持自已被刮光的样子。」Ｓｋｉｎｎｅｒ边说边啃啮着Ｍｕｌ
ｄｅｒ的脖子。

　　他们又谈论了半个小时关于聚会的话题，分享了一些看法，并取笑了一些客
人穿着……

　　它是这么的好，Ｍｕｌｄｅｒ想，他喜欢躺在某个他爱的，并且爱着他的人
的手臂里。他不在乎将来或是过去，至少在此时，他拥有了这一刻。

　　当水变冷时，他们站了起来。Ｍｕｌｄｅｒ拣起毛巾想要为他的主人擦干，
但是Ｓｋｉｎｎｅｒ把它拉到旁边，包住他们两人，将他们两人一起擦干了。

　　「Ｆｏｘ。」他低头望进他奴隶渴望的眼中，「你以前曾经有过一个男性情
人吗？」

　　「你的意思是？」Ｍｕｌｄｅｒ困惑地皱起眉头。

　　「我的意思是，你是否曾经和一个男人有过普通的，传统的，正常的，而不
是ＢＤＳＭ似

　　的性爱呢？「Ｓｋｉｎｎｅｒ解释道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ摇了摇头。

　　「我想也是。很好，今晚你就会有。没有任何的ＢＤＳＭ，只有你和我，两
个相爱的人，分享一张床。但那并不是意味着你不再是我的奴隶，」Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ咧开嘴笑着说，「只有今晚而已。这就是我选择爱你的方式。去，到床上等
我，宝贝。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ照他说的做了，并因为预想而抖动。床单碰触到他温暖而干净
的皮肤，让他感觉凉凉的。他躺在那里等待着，直到Ｓｋｉｎｎｅｒ进入房间。

　　他的主人关掉灯，滑进他身边的位置里。他将Ｍｕｌｄｅｒ拉进怀里，拥抱
他，温柔地亲吻他。以前从来没有任何一个ｔｏｐ曾经用这样的方式亲吻过他。
他用手爱抚着Ｍｕｌｄｅｒ的身体，并用他的手指摩擦他的内部。

　　「明天我们将警报器来叫醒我们。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低声说，「因此你可以
免除正常的唤醒ｃａｌｌ了。」他的头低下来，亲吻他奴隶的喉咙，颈子，小腹，
然后消失在他的腹股下……

　　当Ｓｋｉｎｎｅｒ温暖而湿润的嘴落在它上面时，Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎已经
站立了起来。Ｓｋｉｎｎｅｒ吞下了他的全部，Ｍｕｌｄｅｒ大声地喘息，并弓
起身体欢迎这行家的爱抚。在Ｓｋｉｎｎｅｒ的嘴吞食他的同时，他的手仍然在
继续轻抚他的身体，这对Ｍｕｌｄｅｒ来说太多了。他用手抓着他主人光光的头
皮，并在极乐中啜泣、呻吟。

　　「噢，好，主人…ｏｈｆｕｃｋ…主人…ｏｈｓｈｉｔ…」

　　在经过若干天的节制后，Ｍｕｌｄｅｒ来了，来了，来了。他试着把它抽出
来，但是Ｓｋｉｎｎｅｒ紧紧握住他的大腿，吞下了他的每一次滴落。然后他再
一次出现，并咧开嘴笑着问，「喜欢这样吗？」

　　「它是奇妙的。」Ｍｕｌｄｅｒ梦幻般的叹息。

　　他依偎进他主人毛茸茸的胸膛里，有很长时间，只是亲吻和舔舐着另一个男
人的身体。

　　而在这段期间，Ｓｋｉｎｎｅｒ的手一直在懒洋洋地抚摸Ｍｕｌｄｅｒ的皮
肤，让人安心的，爱着他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ可以感觉到他主人坚硬的阴茎伸进了他的大腿中，「我可以照
顾这个吗？」他问，并将那宽大的昂长握在手上，体会着它的感觉。

　　「如果你喜欢。」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑，「尽管今晚我不需要任何的释放，
Ｆｏｘ。这个星期我已经足够了。」

　　「我喜欢。你是否…愿意？」Ｍｕｌｄｅｒ的手增强了在他主人阴茎上的压
力，他能够感觉到它在他手指间的脉动。

　　「什么，Ｆｏｘ？你想要什么？这是你的夜晚。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低声说。

　　「我喜欢你和我做爱，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ告诉他。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑了，并且亲吻他奴隶的前额，「好的，宝贝。躺下来。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ翻了个身，从床头柜上拿了个避孕套，放到他坚硬的阴茎上。然
后他转过身在Ｍｕｌｄｅｒ的双腿间跪下，将一根手指插入他的内部。Ｍｕｌｄ
ｅｒ快乐的呻吟。Ｓｋｉｎｎｅｒ又插入另一根手指，再一根，然后分开Ｍｕｌ
ｄｅｒ的腿，轻轻的将他的阴茎推入另一个男人体内。

　　Ｍｕｌｄｅｒ凝视着他，当上一次他的主人使用他时，他就被这个位置迷住
了，他喜欢看着他

　　的主人和他做爱。他把手放在Ｓｋｉｎｎｅｒ的肩膀上，张开身体，让他的
主人深入他的内部，感觉着他主人的阴茎爱他时的那种力量和硬度，「噢，上帝，
它是这么的好。」Ｍｕｌｄｅｒ叹气。Ｓｋｉｎｎｅｒ的阴茎擦过他的前列腺，
带给他一种狂乱的感觉。接着，他的主人来临了，并在Ｍｕｌｄｅｒ的最深处崩
溃，在他的奴隶体内变软。然后，他撤了出来，并将使用过的避孕套丢进床头柜
上的一个盘子里。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感到了全然的满足和疲惫。它给这完美的一天画上了个完美的
句点。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ再一次转向他，把他拉进怀里，「现在睡觉，宝贝。明天还
有忙碌的一天在等着我们。」他低声说。

　　「我希望这个夜晚能够持续到永远。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ不认为他以前的生命里曾经有过更多的放松，所有的这一切都
在他主人爱的怀抱里。他们裸露的身体缠绕在一起，Ｓｋｉｎｎｅｒ的身体是温
暖而令人安心的。他的主人偶尔还会亲吻他的耳朵，或者用鼻子爱抚他的颈子。
他能够感觉到背后另一个男人的胸毛，和他压着自己身体的重量。这是他所属的
地方，这是他唯一能够真正把它称为家的地方。这是他的归属，他知道他在任何
别的地方都无法得到真正的快乐。

　　叹了口气，Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，在他主人爱的怀抱里沉入了梦乡。
----------
　　第九章：适合你，先生

　　房间里很昏暗，有某些温暖而沉重的东西正栖息在他的大腿上。Ｍｕｌｄｅ
ｒ感到有些迷惑，不知道他现在是在哪里，以及为什么他的感觉会这么好。

　　他移动了下他的臀，在他大腿上的重量也跟着移动了，然后它又停在了较低
的部位上。Ｍｕｌｄｅｒ想知道它是什么，以及它在他的床上做什么。他睁开眼
睛，然后又带着满足的微笑闭上它们——是Ｓｋｉｎｎｅｒ的手臂，他主人的手
臂正挂在他奴隶的身体上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ皱眉，有某种柔软而毛茸茸的东西正靠在他的下巴下面，而且
它还晃来晃去的。Ｍｕｌｄｅｒ再次睁开眼睛，怒视着Ｗａｎｄａ——她正发出
咕噜咕噜的声音，将她的头霸占在Ｓｋｉｎｎｅｒ的肩膀上。Ｍｕｌｄｅｒ用他
的下巴轻轻地推了推她，向她示意这个重要的位置是他的。

　　看着他的老板，他有种奇怪的感觉，他的主人，睡在这么近的地方，毫无防
备的散发出他强大的Ｓｋｉｎｎｅｒ的信息，让他的奴隶晕眩。

　　Ｍｕｌｄｅｒ小心翼翼地研究了他的主人好几分钟。Ｓｋｉｎｎｅｒ睡在这
么近，这么亲密的地方，看起来是如此的不同——他看起来更年轻了。没有了通
常包围他的那种力量的氛围，没有了他在办公室里的服饰，他的注册商标的白衬
衫，没有了他的眼镜……他看起来平静而有形，充满了男子气概的美，这一切都
对Ｍｕｌｄｅｒ形成了强烈的吸引力。

　　Ｍｕｌｄｅｒ将他的嘴唇轻轻地压在他主人的肩膀上，满足于赤裸的肉体在
他嘴唇下的感觉。

　　他屁股上的伤在疼痛，他的乳头也在酸痛，但他这辈子从来没有感到过比这
一刻更多的放松。今天早上，不知何故他感到了某种程度的不同。

　　Ｍｕｌｄｅｒ再次亲吻他主人的肩膀，并且思考着这种转变。他感到……快
乐。不，比那更多，它是更深刻的一些东西。

　　当他回忆起昨晚时，身体掠过了一阵平和的波动。Ｓｋｉｎｎｅｒ说他爱他，
还有更多的是，

　　他爱了他很多年了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ在脑子里回忆着他们两人面对面时发生的每一件事——从Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ呈现Ｘ档案的那一瞬间开始，并试着弄清楚那时究竟发生了些什么。
他记得好像是药诱发了他的脾气，使得他向他的老板扔了一个打孔机。他还经常
挑战Ｓｋｉｎｎｅｒ的权威，更不用说他自己的偏执和不信任了……当他想起他
在无数的场合里指控Ｓｋｉｎｎｅｒ出卖他或他的工作时，不由地畏缩了一下。
然而，Ｓｋｉｎｎｅｒ仍然在这里，坚定的，毫不动摇的，就像传说中的岩石一
样。他总是在这里，每当他掉队的时候，就会抓住他，为他清理善后，而且还在
他需要的时候训练他。这就好像Ｓｋｉｎｎｅｒ了解他，而在这一点上从来没有
另外一个人曾经做到过，甚至连Ｓｃｕｌｌｙ都不能。Ｓｋｉｎｎｅｒ看到了他
奴隶内心的黑暗，他既不允许Ｍｕｌｄｅｒ被它拖下去，也不会强求他回到心智
健全的空虚里。Ｍｕｌｄｅｒ记得有一个晚上他把自己称为他的灯塔，他曾经以
为那只是一句玩笑话，他永远也不会想到那个词的回音有一天会保持下去。

　　放在他大腿上的手移动了一下，睡梦中的Ｓｋｉｎｎｅｒ嘀咕了一些什么。

　　Ｍｕｌｄｅｒ靠得更近了，并将身体紧紧的挨着他的主人，就好像要把自己
溶化进他的身体里似的。他能够在他们之间感觉到Ｗａｎｄａ柔软的毛皮的存在，
他们三个的体温靠的那么近，让他有些昏昏欲睡。

　　通常，这是他跑步的时间。很多年以来，他相当幸运地设法区分开了爱和性。
他没想要这个，他仍然不完全确定它是怎么发生的。他一直在寻找极端的刺激，
令人满意的性是使他不会离开的一种方法。但是相反的，他发现昨晚是他第一次
和另一个男人做爱。爱，爱，和性相比，爱带给他身体的感觉比虐待带来的高潮
更加令他渴望。而且……它是很好的。

　　Ｍｕｌｄｅｒ忍不住的颤抖，他把头埋进Ｓｋｉｎｎｅｒ温暖的胸前，为自
己轻轻地啜泣。他被自己多么想要这样，多么想要和他的主人堕入情网吓到了，
他的老板，只和他相距这么短的距离。

　　通过否决他的自由，Ｓｋｉｎｎｅｒ强力地迫使他留了下来，这已经足以使
他了解他是被注意的了，而且更重要的是，被喜欢。

　　Ｍｕｌｄｅｒ对这种感情并不习惯。他的一部分想要逃跑，虽然，他的另一
部分，他否认的另一部分是这么的渴望，他想要永远地栖息在Ｓｋｉｎｎｅｒ的
肩膀上，永远不离开他的主人。

　　他是这样忙碌地思考着，当他发现他主人的眼睛已经睁开了时，他开始惊慌
——他正在凝视着他的奴隶。

　　「醒了吗，小东西？」Ｓｋｉｎｎｅｒ亲吻他的头发。

　　「是的。」Ｍｕｌｄｅｒ微笑了，并用手沿着他主人的大腿轻轻地抚摸。

　　「而且在努力地思考，我注意到了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ把他拉进自己温暖而
强壮的怀里，拥抱他。

　　「是的。」Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩。

　　「是关于？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ犹豫地抬起头望着他主人的眼睛，「爱。」他诚实地承认，
「和你昨晚所说的话。」

　　「啊，爱。」Ｓｋｉｎｎｅｒ茫然的低语。

　　「是的。我从来不认为我会对这种关于感情的废话感兴趣。」Ｍｕｌｄｅｒ
吐露。

　　「但是？」Ｓｋｉｎｎｅｒ追问。

　　「今天我醒来的时候很高兴，主人，这是第一次。」Ｍｕｌｄｅｒ低声说。

　　「很好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧开嘴笑了。

　　「不，你不了解。」Ｍｕｌｄｅｒ又抬起头，「这是我第一次在醒来的时候
感到高兴，在我所能

　　忆起的很长一段时间里。几乎每天早上我醒来的时候都只会感到焦虑。这种
情形一直存在于我的生活里。每当我醒来的时候，我就会想『他妈的，又是一天。』
但是今天…今天我醒来的时候却认为这种改变会让我快乐……「

　　「这很好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的手沿着他奴隶的背脊向下……

　　「……我想要逃跑。」Ｍｕｌｄｅｒ结束了他的话。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的手发现了他屁股上的装饰，并且停了下来，猛烈地挤压那
些酸痛的肉体，让Ｍｕｌｄｅｒ蠕动，「很好，但那是没有选择的，奴隶男孩。」
他低吼，「你是属于我的，而且，逃跑的代价不是你想要支付的。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ的眼睛发出好奇的光茫，他的阴茎抬起头想要寻求关注。Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ的大男人方式总会让它这个样子。「你会做什么，主人？」他支支吾
吾地问。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的表情变硬了，当他回答时，他的眼睛是极其严肃的，「我
会追踪你下去，把你拖回这里，然后鞭打你生命里的每一英寸。」他回答。

　　「噢。」Ｍｕｌｄｅｒ不知为什么他竟然会觉得安心。

　　「而且当我将你的阴暗暴晒在太阳底下后，我就会拥抱你，让你喘不过气来
的拥抱你，直到你告诉我你为什么要离开。我不会允许你不诚实，或是敷衍，或
是只吐露一半的真相，而将另一半蒸发，如你所想的将它隐藏起来。」Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ告诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ考虑了片刻，然后温柔地亲吻另一个男人的嘴唇，「谢谢你，
主人。」他低声说。

　　他们的意识漂浮着离开。打了一会瞌睡后，没有预警的，Ｓｋｉｎｎｅｒ提
起Ｍｕｌｄｅｒ的膝盖，将他的身体抬了起来，让他的屁股暴露在空气中，接着
这个高大的男人猛地将一根手指插入到他奴隶的体内。

　　Ｍｕｌｄｅｒ呻吟着开始摆动，接受了这根手指，敞开洞口接受了它的爱抚。
接着，又一根手指也跟着到来。Ｓｋｉｎｎｅｒ的另一只手近乎猛烈地抚摸着他
奴隶的背，不停地动作，将他钉在床上，把他固定在那里。然后更多的手指加入
到在Ｍｕｌｄｅｒ肛门内的探查行动中。

　　「你曾经做过拳交吗，男孩？」Ｓｋｉｎｎｅｒ用一种低沉的声音问，嘶哑
的音调使Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎感觉疼痛。

　　「没有，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ呜咽着说，他的直肠肌紧紧地箍住他主人在
他身体里的手指作为对这个问题的反应。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ笑了，「不是今天，小东西，不是今天。」他劝慰道，「但
是，是不久的将来。」

　　他滑动他的整只手进入Ｍｕｌｄｅｒ的体内，但是保持着他的手指笔直。它
没有伤害到Ｍｕｌｄｅｒ所喜欢的『接受他主人身体的任何一部分进入自己』的
那部分感觉。它似乎是他主人对他的力量和权威的最终表示。但他的另外的一部
分仍然残留着对「拳交」这个词的化解不开的恐惧——Ｓｋｉｎｎｅｒ有一只巨
大的手。而且Ｍｕｌｄｅｒ敢肯定它们也会变成一个非常有力，非常巨大的拳头
……他不敢去想那个。

　　「害怕吗，男孩？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，他的一只手轻抚着他奴隶颤抖的身
体，就像另一只坚持在他体内爱抚的手一样。

　　「是的，主人。」他回答。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ笑了，并亲吻他颈背，像一只雌狮子叼起它的幼崽一样用脖
子夹着他，「好。」他用低沉而性感的声音懒洋洋地说。

　　「主人，我可以出来吗？」Ｍｕｌｄｅｒ问，并扭动着身体对着床挤压他的
阴茎。

　　「不，我想我已经说得很清楚了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ答复他，「除非我另外
告诉你，否则你只能在我允许的情况下高潮，男孩。在我的判断下，你将会体验
到全然的快乐。」

　　「是的，主人。」他主人的话和语气让Ｍｕｌｄｅｒ的身体感觉到了一种麻
麻的兴奋。接着，他在他的屁股上感觉到了Ｓｋｉｎｎｅｒ的舌头，它正描绘着
昨天鞭打后凸起的伤痕，他蠕动着，发出了呻吟声。

　　「安静。」Ｓｋｉｎｎｅｒ劝告他，「我很有兴致玩一种『醒来后发现我赤
裸的奴隶在我的床上』的后果的游戏。如果你不喜欢这样，那么就不要坚持分享
我的床，男孩。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ气喘吁吁地说，私底下认为那样被玩对要求在
他主人的怀抱里度过一整夜来说几乎没有一点妨碍。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ在他奴隶的屁股上轻轻地抚摸，轻轻地划着圆圈，然后又更
加猛烈地挤压，他的巨大的，坚硬的手指摩搓着Ｍｕｌｄｅｒ酸痛的臀，让他的
奴隶痛叫。这时，那个年轻男人的阴茎在它金色的监狱里变得更硬了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ移动到床的下方，用自己的身体圈住Ｍｕｌｄｅｒ的身体，
并用一条沉重的大腿和

　　强壮多毛的胸膛压住他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ一动也不能动躺在那里，只能拼命地呼吸。

　　接着，他又在他的屁股上感觉到了Ｓｋｉｎｎｅｒ的舌头，他的主人分开了
他的臀瓣，Ｍｕｌｄｅｒ

　　发出一声纯粹快乐的尖叫，作为对他在肛门内敏感的末梢神经上感受到他主
人潮湿的爱抚的反应。

　　「你以前曾经被这样过吗，男孩？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，他近距离的贴着Ｍ
ｕｌｄｅｒ的臀，声音被床单蒙住了。

　　「没有，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ喘息着，一只手紧紧地抓住床单，另一只手
则滑下去想要抚慰他疼痛的阴茎。

　　「手拿开。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用力拍打他的屁股，Ｍｕｌｄｅｒ立刻收回手，
脸红了起来。

　　「很好——我认为我们需要制定一条新的规则，奴隶男孩。从现在起你唯一
能触摸你的阴茎的时候就是在你使用浴室的时候。除此之外，它就超出了你的范
围。它是属于我的，而且到时候我会告诉你它是否能得到任何的关注。如果让我
逮到你摸它，我可以和你打赌惩罚将是快速而痛苦的。明白了吗？」

　　「是…主人…」Ｍｕｌｄｅｒ同意了。

　　当Ｓｋｉｎｎｅｒ将他的头一路沿着他的奴隶向下时，Ｍｕｌｄｅｒ开始翻
腾。他的主人从来没有停止过给他惊奇。如果他以为在昨晚之后，他有了某种权
利或是某种崭新的特别优待，那么Ｓｋｉｎｎｅｒ就会很快地打消他那个念头。
昨晚，Ｓｋｉｎｎｅｒ可能是把他当作一个情人，但是今天早上，很清楚的他又
变回了一个奴隶。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的手摩搓并揉捏着Ｍｕｌｄｅｒ酸痛的臀，而且同时他还在
熟练地舔卷着他奴隶敏感的洞穴。快乐和痛苦的双重感受超过了Ｍｕｌｄｅｒ的
神经所能承受的范围，他快要晕倒了。

　　他喘着气，开始有节奏地对着床单挤压揉搓……猛烈的节奏，直到他确信自
己再也坚持不下去了。「请让我出来，主人。」他乞求。

　　「不。」必然的答复，「你真的认为奴隶应该在主人之前高潮吗？你是吗，
男孩？」Ｓｋｉｎｎｅｒ再次拍打他的屁股，Ｍｕｌｄｅｒ尖声号叫。

　　「不，主人…对不起！」他哭着说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ继续他的工作，Ｍｕｌｄｅｒ忍受着甜美的折磨，直到他整
个身体被汗浸透，再也不能持续下去。他的阴茎一阵渴望的痉挛，他咬紧了牙关
阻止着自己的崩溃。他希望它能够停止，但在同时，他也希望它能够永远继续下
去。

　　终于，它结束了，Ｓｋｉｎｎｅｒ的头再次出现在他旁边的枕头上。

　　「我已经很硬了，骑到我的身上来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ吞咽了一下，然后点点头，试着拖起身体去执行他渴望的足以
让他服从的命令。他爬起来，一推开被单，立刻就发现他主人巨大而坚硬的阴茎
笔直地弹了出来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ从床头柜上捞了一个避孕套，恭敬地套在他主人的阴茎上，然
后他用手握住它，面对着他的主人，跨骑了上去。

　　他屏息了片刻，然后打开他的身体，将那根阴茎对准他的入口，滑了进去，
让那根坚硬的昂长刺穿了他，允许它进入他的身体，一路下去，直到它完全嵌入
他的体内。他停了下来，汗水不断地流下他的脸颊，而他自己坚硬的阴茎却被完
全忽视了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ攫住他的臀，「用力，快。」他命令。

　　于是，Ｍｕｌｄｅｒ开始了有节奏地摇摆，让他主人的阳物更加深入他的甬
道，让他坚硬的杆状物来回地滑动，一次又一次。他不停地甩着头，同时，他的
『亚当的苹果』也在他的呻吟中上下振动。

　　「好男孩…」Ｓｋｉｎｎｅｒ低声说，「噢，很好…继续，男孩…」他的手
抚摸着Ｍｕｌｄｅｒ的大腿，他的身体急切地为了迎合他奴隶的动作而动作。

　　在他即将到来的时刻，Ｓｋｉｎｎｅｒ突然伸出手握住了Ｍｕｌｄｅｒ的阴
茎……

　　Ｍｕｌｄｅｒ立刻感觉到他直肠肌一阵痉挛，那就足以让他的主人结束了。
随着一声震颤的叹息，他的主人释放了出来。

　　然后，他继续地套弄着Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎，「你能坚持多长时间？」Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ咧开嘴笑着问，同时沿着他奴隶坚硬的阴茎上下滑动他的手，挤压它。

　　「当你那么做的时候，不会更长，主人…ｕｎｎｎｈｈｈ！」Ｍｕｌｄｅｒ
在快乐中尖叫，而且需要，他的身体拒绝再坚持更长时间，但他的头脑，和他的
主人，却强调他必须坚持。

　　「你想在你的屁股上感受我的皮鞭吗，奴隶？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，「如果
你出来了，你就将会。」

　　「求，主人…不要…我不能」Ｍｕｌｄｅｒ无助地乞求。当他主人的手沿着
他坚硬的阴茎上下抽动时，他能够感觉到Ｓｋｉｎｎｅｒ的阴茎在他的体内变软。
「这不公平…」Ｍｕｌｄｅｒ啜泣道，他的身体无力地扭动，「我怎么可能坚持
的住…当你那么做的时候…？」他指控道。

　　「你必须学会。想想别的东西，」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧开嘴笑着说，仍然在继
续他的爱抚，「出来我就会惩罚你。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ试着去想工作，想涉水穿过下水道，想被怪物追赶着跑过森林。
在绝望中，他甚至还想了ＡＤＫｅｒｓｈ。但是，那根本没用。他能闻到的仍然
只有他主人的气味，看到的也只有他半裸的身体，在他的屁股里感受到也只有他。

　　「出来吧！」Ｓｋｉｎｎｅｒ说出这个词后，Ｍｕｌｄｅｒ连片刻都坚持不
住，他立刻就抽动着，喷射在他主人的胸膛上。

　　然后，他低下头歉然地看着那些精液，「对不起，主人。」

　　「为什么？你依照了顺序，那很好啊。」Ｓｋｉｎｎｅｒ笑着说。「现在去
打开淋浴——我认为是时候开始行动了。前面还有忙碌的一天在等着我们。」他
瞥了一眼时钟，它正显示着８：３０，「今天，我们就不做你的例行早训练了。
反正，我们还有一些未了的交易要去做。」Ｓｋｉｎｎｅｒ解释道，「那就足够
了。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ的脚刚迈了一半就停了下来，他的心突然像一个铅球似的沉了
下去——他想起了今天将会发生什么事。他听见Ｓｋｉｎｎｅｒ下床来到他的身
后，但是他的腿根本无法移动，「我忘了。」Ｍｕｌｄｅｒ垂下头，整个身体都
在颤抖，「鞭子的事，我忘了。」

　　「你已经有了你想要的东西，宝贝。」Ｓｋｉｎｎｅｒ轻轻地说，他把一只
手放在他奴隶的下巴上，抬起他的脸看着他的眼睛，「这是你的选择。你必须被
惩罚。」

　　「我知道，但不要是长鞭，主人，求求你。」Ｍｕｌｄｅｒ趴下来，拼命地
亲吻Ｓｋｉｎｎｅｒ的脚。昨晚，它看起来似乎是那么的不同。昨晚，他是那么
的专注于他的愿望。他准备好了，愿意付出任何的代价来得到它。而今天，在白
天强烈的光线下，他就不那么肯定了。

　　「我许诺过是长鞭，所以，长鞭就是你将得到的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ坚决地
告诉他，并拉起他，「如果我不信守我的承诺，那么我将是个什么样的主人？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ费力地咽了口唾沫，「富有同情心的，容易感受的主人？」他
满怀希望地问。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ放声大笑，「不，是一个坏主人。」他说，并对着Ｍｕｌｄ
ｅｒ的屁股重重地拍了一下。

　　Ｍｕｌｄｅｒ急忙跳进浴池里躲避。

　　「我希望你想一想这和你的生活的关系，Ｆｏｘ。」当他的奴隶帮他清洗时，
Ｓｋｉｎｎｅｒ认真地告诉他。

　　「你的意思是？」Ｍｕｌｄｅｒ皱眉。

　　「嗯，你是否曾在很多时候追求过某些东西，但在日后却感到后悔了？」Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ的眼睛黑暗而强烈，「你是否衡量过冒险的后果，Ｆｏｘ，或者你
是选择忽视它们？你总是假设你能够应付后果的痛苦，但是有一天，可能就不是
那种情形了。」

　　「今天？」Ｍｕｌｄｅｒ几乎没敢去问。

　　「即使不是今天，也会是有一天。」Ｓｋｉｎｎｅｒ抓住他奴隶的肩膀，把
他推到冰凉的，铺着墙砖的墙上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ紧张起来，不知道接下来将会发生什么。但是，Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ并没有伤害他。他只是

　　低下头，亲吻他奴隶湿润的嘴唇，用他巨大的身体把他牢牢地钉在墙上。当
他的嘴掠夺他奴隶的嘴时，用他的手保持他能够直立。

　　当这个吻结束后，他让他的奴隶站在那里，并用严肃的黑眼睛凝视着他，
「你的行为，和你的决定，总是会给你和你周围的人带来一定的影响。记住，Ｆ
ｏｘ。」他告诫他。他的声音低沉而性感，Ｍｕｌｄｅｒ是那么的爱它，它是坚
定的，但又奇怪的是脆弱的。

　　这是Ｍｕｌｄｅｒ第一次看见自己，就像另一个人必须看着他一样：不断地，
轻率地卷入麻烦中，在追击目标时，让自己陷入危险里……并且伤害那些关心他
的人，「我不知道我能改变些什么。」他说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ叹气，「你不必这么做。我并不是想要你这么做。」他说，
「与过去相比，我只是想要你做一些更好的决定。」

　　「昨晚选择和你一起睡觉不是一个坏决定。」Ｍｕｌｄｅｒ愤怒地声明，并
推开了他的主人。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ抓住他的胳膊，把它们扭到他的身后，将他推了回去，「那
是因为你还没有感觉到我的鞭子在你背上的亲吻，男孩。」他回击他。

　　「我不在乎。」Ｍｕｌｄｅｒ假装他没有发觉他的虚张声势，「它仍然是值
得的。」

　　「也许这次，」Ｓｋｉｎｎｅｒ警告，他的棕色眼睛似乎在绝望和哀伤中变
成了黑色，「也许下次。终有一天，你可能会为了一个无聊的选择付出最终的代
价。如果你不看重你自己的生命，或者考虑到其他关心你的人……」

　　有片刻的时间，Ｍｕｌｄｅｒ看着他，不能了解他的主人，这个一整个星期
一直在训练他的男人的这一面。他咬住嘴唇，所有的性兴奋都已经消失了，Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ又把他带回了他所讨厌的现实中。

　　Ｍｕｌｄｅｒ默默地做着清洗他主人的工作，为他擦干。但是在心里，他是
害怕的。他为这结果感到恐惧，恐惧他主人新近展现出的感情的深度，还有更多
的，恐惧那根令人憎厌的皮鞭。他在足够多的电影里看到过足够多的鞭打场面，
这足以使他担心了。Ｓｋｉｎｎｅｒ说过他们今天要去购物，但是当他的皮肉被
从他的骨头上撕开时，他究竟要怎样才能做到？

　　Ｍｕｌｄｅｒ为Ｓｋｉｎｎｅｒ穿上一件宝石色的裤子，和一件白色的上衣，
然后用毛巾擦干他和自己的头发。

　　「关注交易的时间到了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ冷酷地说，他打开卧室门，冲着
他的奴隶做了个手势。

　　Ｍｕｌｄｅｒ慢慢地走着，就好像要去执行死刑一样。当他爬着楼梯前往游
戏室时，他的腿像灌了铅一样沉重。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ弹了下手指，他连想都没想就跪下来，看着Ｓｋｉｎｎｅｒ
做准备工作。他的主人拿出长鞭放在桌子上，接着他又拿出了手铐，扣在他奴隶
的手腕上。「我们将使用行刑柱。」他表情严肃地告诉Ｍｕｌｄｅｒ。Ｍｕｌｄ
ｅｒ的喉咙是如此干燥，他甚至不知道他咕哝出的「是的，主人」是否能被听到。

　　「在我们开始你的惩罚之前，你能告诉我你将从中得到什么教训吗？」Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ问。

　　「我被惩罚是因为……」Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛回想着，只有昨晚，但是昨
晚发生了好像一辈子那么多的事……「因为打了一个客人，主人？」他提供了一
个答案，满身通红地想起了与Ｌｅｅ的争峙。

　　「还有什么？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ吞咽了一下，「不服从。」他垂下头。

　　「是的，那是你昨晚做错的一部分，但它不是我真正想要你在这里得到的。
还有什么？」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ追问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ坐在他的脚跟上，思考着这个问题，但是当长鞭摆在那里，等
待他时，他无法让他的大脑运作。「嫉妒？」终于，他又想出了一个答案。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ轻拍他的头，他吃惊地看着他，「不，我永远不会为了情绪
上的问题而惩罚你。我不能限定你的感觉。」Ｓｋｉｎｎｅｒ坚定地告诉他，
「而且我也不想这样。你昨晚做错的事就是你始终都觉得困难的事。现在，让我
们再回到这个问题。它是什么？」

　　领悟的认知淹没了Ｍｕｌｄｅｒ，「诚实，主人。」他叹息道，「我应该来
找你，而不是，哦，像那样的忘了它。」

　　「是的，你应该那么做。看，Ｆｏｘ，我并不是要求你每次有什么问题，都
要跑来告诉你的主人，但是昨晚，我是把你放在深服从的状态中，那使得你容易
受到攻击。而且还卸下了你能够正常处理像Ｌｅｅ那样讨厌的行为的武器。那是
我的责任，我的职责就是要好好的照顾你，当你处在那种状态时，如果你不遵守
我的命令，并且告诉我发生了什么事，我就没办法做到。」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ咬住嘴唇。

　　「你曾经学会过吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ苦笑着摇了摇头，并且抚弄着他奴隶
的头发。

　　Ｍｕｌｄｅｒ急切地倾向这个爱抚，「我希望如此，主人。」他耸了耸肩。

　　「要比希望更多，奴隶。」Ｓｋｉｎｎｅｒ坚定地抓住他的肩膀，低头看着
他的眼睛，「要更努力试一试。」他命令。

　　Ｍｕｌｄｅｒ敬畏地点了点头。

　　「诚实与信任总是联系在一起的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ继续说，「你对那个也
同样有问题。」

　　「是，我知道。」Ｍｕｌｄｅｒ承认，「我会更努力试一试，我答应。」

　　「好。去，到行刑柱边站好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ话锋一转，然后拿起了鞭子。
当他转过身时，Ｍｕｌｄｅｒ仍旧冻结在那里，「我想我已经给了你一个命令，
Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ平稳地说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ舔了舔嘴唇。

　　「到最后一分钟也不会有任何缓刑骑兵越过山丘来营救你，这是真实的生活。
今天是我的鞭子，明天也许是某个人的枪。这一切的后果都是你的行为，和你的
选择所带来的。现在，起来，到柱子那边去。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的语调并不严厉，
但它是坚定的。

　　Ｍｕｌｄｅｒ知道只有这一条路——他抬起脚，战抖着，走向柱子。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ跟在他的身后，用手铐铐住他颤抖的奴隶，和以往一样彻底
地检查它们。

　　Ｍｕｌｄｅｒ紧闭着嘴，试着平定他的神经。不知道Ｓｋｉｎｎｅｒ的急救
技术如何，还有那鞭子将会带出多少的血。通过昨晚的报纸，他记住了它的方式。
当他想起它要对他柔嫩的肌肤做同样的事时，他的肌肉忍不住开始蠕动。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ开始用一种精确的步伐来回地踱步。

　　Ｍｕｌｄｅｒ绷紧了神经。

　　他的主人做了一个小小的测验——鞭子撕裂了空气。然后，Ｓｋｉｎｎｅｒ
转过身，面对着他的奴隶裸露的后背和准备好了等待着接受它们主人的鞭子的亲
吻的臀。

　　虽然Ｍｕｌｄｅｒ决心要向Ｓｋｉｎｎｅｒ显示他不会后悔他的选择。但是，
还是一样，他相信他肯定会在那根鞭子落下后的几秒内晕倒。他握紧拳头，向上
面每一个正在倾听的神祈祷。他能够感觉到他的心脏在重重地敲打他的胸膛，这
个声音是那么的嘈杂，不知道是否连房间周围都发出了回声。他有一打不同的受
伤记忆：枪伤的，手指被折断的……他经受过各种各样的疼痛，对抗它们，面对
它们，忍受它们。但是这次却是如此的不同，比起那些碰巧发生在你身上，没有
你共谋的事来说，心甘情愿地走上这个黑暗的舞台要困难的多。Ｍｕｌｄｅｒ低
下头，为自己灵魂中的黑暗感到惊讶——他喜欢像这样的奉献自己，像这样生生
地被剥去肌肤。

　　他的身后一片寂静，然后动作突然出现了，Ｍｕｌｄｅｒ惊呼起来——他听
见了鞭子的噼啪声。他的焦虑的身体在镣铐上晃动，但是在劈裂后的一瞬间，当
这灼热的皮鞭亲吻到他的肌肤上时，他并没有感觉到太多的疼痛。他贴在柱子上，
叫喊声远去了，预期中的疼痛要比真实感觉到的更多。

　　「安静，小东西。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音挨着他的耳朵，他在他的身体上
感觉到了他主人的手，它正在抚慰他。「想一想，Ｆｏｘ。它有那么痛吗？」

　　他主人的手指继续着它们的安抚，Ｍｕｌｄｅｒ平静了下来。他开始放松，
它是带来了一些伤害，但是就像Ｓｋｉｎｎｅｒ提到的，它并不像他想象中的那
么坏。

　　「对吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ的嘴唇爱抚着他的颈背，「对吗，小东西。」

　　他主人巨大的身体包裹着他，温暖，并且让人安心。Ｍｕｌｄｅｒ仰起头，
靠在他主人的肩膀上，点了点头，「是的，主人。」他低声说。

　　「你能够接受更多，宝贝，不是吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ放在他裸露的肉体上
的手是那么让人安心，它轻轻地在他的皮肤上画出一个又一个的小圈圈。

　　「不。」Ｍｕｌｄｅｒ说，下意识地，并且强烈地。

　　「真话。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低声说，他的声音挠动着Ｍｕｌｄｅｒ的耳朵。

　　Ｍｕｌｄｅｒ沉默了片刻，然后叹了口气，「是的，主人。」他承认，「我
能接受更多。」

　　「好男孩，我的勇敢的Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ拉起他奴隶的头，亲吻他
的嘴唇，并轻轻地分开它们，给了Ｍｕｌｄｅｒ一个最甜蜜，最亲切的吻，然后
轻轻地将他推回柱子上。

　　当他的主人再次走开，回到他先前的位置上时，Ｍｕｌｄｅｒ发出了哀鸣。
他闭上眼睛，听着那可怕的破裂声，他整个身体都畏缩了起来。但是这次，他在
模糊中知道那根鞭子其实并没有接触到他的身体。劈裂声发出几秒钟后——痛！
快速地一闪，刺痛深入到他的肉体中。片刻的停顿后，是又一次的爆裂声，这一
次他感觉到鞭子落在了他肩膀上另两道鞭痕的旁边。

　　然后，Ｓｋｉｎｎｅｒ重新出现在他的身边，并把手铐从柱子上解下来。Ｍ
ｕｌｄｅｒ瘫倒在他主人脚边的地板上，「我正在流血吗，主人？」他低声问。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ笑着拉起他，把他紧紧地搂在胸前，「我没有弄断皮肤，宝
贝！」他喊道，「你以为我会想让我的奴隶留下疤痕吗？」他推开Ｍｕｌｄｅｒ，
看着他的眼睛。

　　「我不知道。」Ｍｕｌｄｅｒ咕哝了一声。

　　「跟我来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ把他带到镜子前，让他看他的背。他的肩膀上
有三道明显的红色印记，但是它们并不比他屁股上的那些更严重，而且它们看起
来甚至更细。

　　「怎么…？」Ｍｕｌｄｅｒ抬起头看着他的主人，一句话也说不出来。

　　「那个噼啪声并不是鞭子落在肉体上的声音。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，仍
然紧紧地搂着他，轻轻地抚摸他的头发，「鞭子首先撞在地板上，地板承受了大
部分的力量。如果我直接撞击皮肤，那么你就不会有任何皮肤能够留下来，小东
西。我踱步是为了确保只有鞭子的尖端能够碰触到你。你感觉到的只是鞭子的最
后一英寸。比起它实际上是怎样的，更让你恐惧的是你认为它会是怎样的。我能
做的比这更厉害，小东西，但是我们还有一整天忙碌的计划，我没有意愿给你比
这更多的。三下敲打不会对你造成任何伤害。我想你原先预想的是比鞭打更多的
惩罚，对吗？」他抬起Ｍｕｌｄｅｒ的下巴。

　　「你这坏蛋，」Ｍｕｌｄｅｒ咕哝道，「你让我以为……」

　　「你以为什么，和你感觉到什么，这是完全不同的两回事。」Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ简短地告诉他，并解开了他的手铐，「利用言语和预期让你感到紧张，是自从
你到这来以后，我一直对你使用的一种方法。你是很聪明的，Ｆｏｘ，你肯定会
表现出来。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，回想起Ｓｋｉｎｎｅｒ第一次进入他时，曾经谈到
过粗暴，和彻底，但是当他实际插入时，他却做的很慢，很小心。在他谈论『使
用』他的奴隶时，它改变了Ｍｕｌｄｅｒ，帮他在头脑中创造出了更多他所喜欢
的服从空间……

　　「至于被称为一个坏蛋……」Ｓｋｉｎｎｅｒ叹了口气，然后没有预兆的把
脚放在橱柜的架子上，并将Ｍｕｌｄｅｒ拉到他的腿上，对着他奴隶朝上的屁股
送上半打激烈的掌击，「不要再那么说，它真的让我很生气。」

　　「对不起，主人。」他做了个鬼脸，「这只是因为……以前从来没有人曾经
深入过我的头脑，让我像这样失去理性。这只能说我还不习惯玩的这么好。」

　　「Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ抬起他的下巴，低头看着他，「你是唯一一个
玩游戏的人，」他警告道，「我是要命的认真。所以，我才抢先和你达成了协议，
这对你会更好。现在，去把衣服穿上。」

　　「穿衣服。」Ｍｕｌｄｅｒ茫然地重复说。

　　「是的，除非你希望我和你走在街上的时候你还是完全赤裸的。」

　　「哦，不。」Ｍｕｌｄｅｒ抬起脚。

　　「Ｆｏｘ，你先去洗个澡，你刚才出了一身的汗。还有，Ｆｏｘ？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ停了下来，他的手放在门把上。

　　「你要穿贴身的短内裤，和蓝色的牛仔裤，还有那件海军蓝的Ｔ恤衫。你的
脚上要穿Ｔｉｍｂｅｒｌａｎｄｓ。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ点点头。对于被口授该穿什么衣服，让他感觉
有些怪异。但这并不比赤裸了几天后被命令穿上衣服更怪异。

　　他一边沿着走廊跑回他的房间，一边奇怪自己居然会为要去逛街购物感到高
兴。通常他是很讨厌为了买衣服去逛街的，他一年最多疯狂购物一两次，而且是
不顾一切的，并尽可能的快速，好让他能够快些回去追踪飞碟。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的卧室门半开着，他推开它走进去，但马上又停了下来——Ｗ
ａｎｄａ正坐在他的床上，用一只掠夺的眼睛看着他的鱼缸。她肯定是从门那边
上来的，尽管它通常是被关上的。

　　「出去！」他命令道。

　　她给了他轻蔑的一瞥作为对他的命令的回应。

　　「我说，出去。」他重复了一遍，并拎起她，盯着她傲慢的绿眼睛，「它是
一个鱼缸，而不是猫的电视。」他告诉她。

　　她怒视着他，他打开门，潇洒地把她丢在卧室门外的地板上。「别让我告诉
你关于那些凶恶的变种食猫鱼的故事，它把明尼苏达州一个小湖半径五英里内的
每一只猫都消灭了。」他告诉她。

　　她把头侧在一旁，故意用一种毫不感兴趣的样子搔了搔自己的耳朵。

　　「这是真的——我有一份关于它的Ｘ档案在办公室里。如果你不当心点，我
就把它带回家读给你听。」他说。

　　然后，一抬头他就看见了他主人质问的黑眼睛，而且他的一条眉毛还挑了起
来。「我只是，嗯……ｏｈｆｕｃｋ。」Ｍｕｌｄｅｒ叹气。

　　「衣服，Ｆｏｘ。现在，你还有十分钟的时间，你超过的每一秒都会得到一
桨。」Ｓｋｉｎｎｅｒ拍拍手，「就像日光般的强烈，奴隶。」

　　穿上衣服的感觉很奇怪。九分五十七秒后，当Ｍｕｌｄｅｒ跑下楼梯时，他
感觉到了不可思议的变化——穿上衣服让他立刻从Ｆｏｘ，奴隶男孩，重新变成
了Ｍｕｌｄｅｒ。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ，正穿着一件漂亮的夹克，在门口等他，并低头检查着他的
皮夹。当他的奴隶沿着楼梯下来时，他抬起头看着他，有片刻的时间在评估他，
然后，他弹了下手指。

　　Ｍｕｌｄｅｒ望着他，然后突然想起不管穿没穿衣服，他都是Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ的奴隶——他弯下了膝盖。

　　「有点慢。」Ｓｋｉｎｎｅｒ责怪地拍了拍他的头。「好了，这是你成为我
的所有物后第一次和我一起到公共场合去，那对你会有些困难。我只希望你记住
一件事，你是我的奴隶。不管是穿着衣服还是裸体，也不管是在公共场合还是在
私人场所，在工作时还是在家里。你是我的，这是一条底线。如果你一直把它记
在脑子里，你就会做的很好，如果不是……也会有很多提醒你的方法。」他咧开
嘴笑了，用一种很无聊的口音说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，这很明显只是他主人的一种滑稽表现，那里没有对
外出的任何预示。

　　「你现在不是处在深服从状态中，而且我也不希望你跟在我后面。我不认为
在外面称呼我为『主人』是明智的，你可以称我为『先生』。这你应该很习惯了，
不管怎么样，你这么多年来一直是这么做的。你还什么问题或担心的吗？」

　　「没有，主…先生。」Ｍｕｌｄｅｒ回答。

　　「好，那么来吧。」Ｓｋｉｎｎｅｒ打开门，Ｍｕｌｄｅｒ雀跃地跑出去，
就好像一条热心于出去散的小狗。Ｓｋｉｎｎｅｒ笑了，并摇了摇头。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ并没有如Ｍｕｌｄｅｒ预料的那样带他去商业街。相反，他
开车把他带到了一个Ｍｕｌｄｅｒ以前从来没有听说过的地方。

　　一个高大的银发绅士热情地和Ｓｋｉｎｎｅｒ握手欢迎他，「Ｗａｌｔｅｒ
还是像平常一样准时。」这个人有着平滑，有教养的声音，而且风度也是一流的。
他穿着一件无可挑剔的银灰色西装，别着一条与粉红色领带相配的手帕，他看起
来很高贵。

　　他年轻的助手如影随形地跟在他的身后。他大约比那个银发的男人年轻了二
十五岁，有着一头蓬松的金发，和一双Ｍｕｌｄｅｒ曾经见过的最蓝的眼睛。

　　「Ｅｌｌｉｏｔｔ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ热情地握住老人的手，然后朝Ｍｕｌ
ｄｅｒ的方向挥了挥，「这是Ｆｏｘ。他需要一些新西装，和各式各样的便装，
以及一些有品味的……」他强调着这个词，并给了他奴隶意味深长的一瞥，「内
衣。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ想起了星球大战中的那些奇装异服，和他第一天服务时，他的
主人曾经展示过的那种拳击手短裤。

　　「此外，如果你能给他看看你收集的领带，我将会非常感激。」Ｍｕｌｄｅ
ｒ翻了翻眼睛，他的领带哪有那么糟。「基本上，他的服装品味需要……再教育。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ语气不祥地说。

　　「噢，我亲爱的，是的。」Ｅｌｌｉｏｔｔ用不赞成的眼光盯着Ｍｕｌｄｅ
ｒ的牛仔裤和他皱巴巴的Ｔ恤衫。

　　Ｍｕｌｄｅｒ突然意识到他的样子和他衣冠整齐的主人比起来有多么的不端
庄，他感到了一丝怨恨——他只不过是穿了Ｓｋｉｎｎｅｒ让他穿的东西。当然，
他知道他实际上也没什么漂亮衣服，客气的说，就是像Ｓｋｉｎｎｅｒ穿的这种
衣服，但是他仍然感到不公平。

　　「帮助这个年轻人将是一种乐趣，Ｗａｌｔｅｒ。」Ｅｌｌｉｏｔｔ想了一
下，然后引着他们坐在一套舒适的扶手椅上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ觉得这就好像是ＪｕｌｉａＲｏｂｅｒｔｓ和Ｒｉｃｈａｒｄ
Ｇｅｒｅ在漂亮女人里的场景，这不是一种好的感觉。

　　Ｅｌｌｉｏｔｔ的助手似乎参与了他老板对Ｍｕｌｄｅｒ的服装缺乏优雅的
意见，他用一种评估的眼光打量着Ｍｕｌｄｅｒ，使得Ｍｕｌｄｅｒ的火暴脾气
迅速上升。那个年轻男人的蓝眼睛经验丰富地扫视着Ｍｕｌｄｅｒ穿着随便的身
体，并以一种傲慢的样子检视他乱糟糟的，只是随意用毛巾擦干的头发，和露出
胡茬子的下巴。

　　「Ｄｏｎａｌｄ，请为我们的客人准备咖啡。」Ｅｌｌｉｏｔｔ挥了挥手，
他的助手给了Ｍｕｌｄｅｒ一个自鸣得意的微笑，然后就消失了。在Ｅｌｌｉｏ
ｔｔ和他的主人闲谈时，Ｍｕｌｄｅｒ随意地浏览着周围，感到非常无聊。啊，
真没意思，他看上去就像一个陪妈妈出门买鞋子的小孩。他忙碌的大脑需要能够
让它分心的事，还有……刺激。在全世界那么多的主人里，他不得不与一个对所
有事情都有一些怪异嗜好的人在一起。我的意思是，究竟Ｍｕｌｄｅｒ穿什么衣
服，会有什么关系。当他的奴隶裸体时，他的主人会对那个感兴趣吗？……Ｍｕ
ｌｄｅｒ对着自己傻笑着，玩味那个想法——他的主人似乎对他的身体非常感兴
趣。当他想到今天早上被『玩』的时候，他的脸红了起来。啊，那已经很不错了。
只要一想到它，他就能感觉到自己变硬了。

　　「……Ｆｏｘ？」Ｓｋｉｎｎｅｒ正期待地看着他，但是Ｍｕｌｄｅｒ不知
道他说了些什么。

　　「什么？我没在听。」他承认。Ｓｋｉｎｎｅｒ对着他皱眉，Ｍｕｌｄｅｒ
的胃拎了一下，「对不起，先生。」他醒悟地加了一句。

　　「要注意，Ｆｏｘ。我不希望每件事必须要说两遍。」Ｓｋｉｎｎｅｒ申斥
道，他把一只手放在Ｍｕｌｄｅｒ的颈背上轻轻地按压着，来表明他的目的。

　　Ｍｕｌｄｅｒ紧张地咽了口唾沫。这时，Ｄｏｎａｌｄ端着咖啡出现了，他
立刻抓住这个机会，补偿自己的过错。

　　红潮从Ｍｕｌｄｅｒ的发根处涌出来，Ｓｈｉｔ，他们都认为Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ是他的金主，带他出来，给他买衣服，就好像他是那种愚蠢的１８岁的玩物男
孩。真是该死的丢脸，而且真相甚至更糟，奴隶男孩？心里一个嘲笑的声音问。
他感觉到愠怒的情绪开始像暴风雨云一样在他的周围堆积。

　　「我正在说，从现在起你将成为这里的一个常客。我在这里有一本账，你将
为我收集它们，就像为你自己一样。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他。

　　「是，我懂。」Ｍｕｌｄｅｒ咕哝道，觉得这整个地方真是令人难以想象的
矫揉造作，从Ｄｏｎａｌｄ好像第一夫人般的身体语言，到Ｅｌｌｉｏｔｔ精致
的假发，和粉红色的领带……我的意思是，粉红色只适合用在宗教仪式上！

　　「如果你愿意跟Ｄｏｎａｌｄ过去，他将为你量下尺寸。我们会把你的尺寸
记录下来，就像我们为Ｗａｌｔｅｒ做的一样。」Ｅｌｌｉｏｔｔ告诉他，「这
样，当你需要新衣服的时候……」

　　「我不需要。」Ｍｕｌｄｅｒ猛然说，「我的衣服有什么不好？」他转向Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ。

　　「没有。」Ｓｋｉｎｎｅｒ温和地回答道，他深邃的眼睛掩饰了他的失望，
就好像它们已经厌烦了洞入Ｍｕｌｄｅｒ的灵魂，警告他，「也许这是你穿衣服
的习惯，但是它们看起来确实有点……皱巴巴的。而且不管怎么说，你显然是可
以多准备一些备用的，特别是考虑到你穿的衣服经常需要穿过森林，掉进沼泽，
沾上绿色的粘稠物……还需要我继续吗？」

　　「我想你已经表明了你的看法。」Ｍｕｌｄｅｒ不快地咕哝。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ挑起了一条眉毛。

　　「先生。」考虑了几秒钟后，Ｍｕｌｄｅｒ又追加了一句。

　　「好，马上开始。」Ｓｋｉｎｎｅｒ朝着试衣间的方向点了点头，Ｍｕｌｄ
ｅｒ不知道要如何才能平息从他喉咙深处涌出的那种咆哮和叹息交杂在一起的感
觉。

　　在开始测量之前，Ｄｏｎａｌｄ高傲的样子让Ｍｕｌｄｅｒ重新燃起了斗志。

　　「如果先生愿意脱掉衣服……」Ｄｏｎａｌｄ抿着嘴唇，用一种隐晦的无礼
语调说着『先生』这个词。

　　他是个这么明显的同性恋。当Ｍｕｌｄｅｒ脱掉他的Ｔ恤衫时，心里暗暗地
想。和我不同，我的意思是，我是一个正常的人，只是喜欢被我高大的，强壮的，
男主人——老板控制。巨大的差别……狗屁！他一边扒掉裤子，一边在脑中飞快
地报怨。Ｄｏｎａｌｄ没有对他的乳环发表任何意见，但是Ｍｕｌｄｅｒ抓住了
他的表情，对于吊在另一个男人婴儿般粉红的肌肤上的环，他知道Ｄｏｎａｌｄ
是怎么想的，以及他会怎样地嘲笑他。他转过身，想避开另一个男人自鸣得意的
注视。但是当他听到Ｄｏｎａｌｄ发出的尖锐吸气声时，才为时已晚地想起了他
背上的三条鞭痕。他立刻转过身，及时捕捉住了另一个男人吃惊的表情——在它
被那个有礼的，傲慢的面具取代之前。

　　强烈的困窘波浪冲刷着Ｍｕｌｄｅｒ。他准备编一些故事来解释这些鞭痕，
但是却想不出任何不会让人再关注它们的故事，甚至还有可能会让事情变得更坏。
如果Ｄｏｎａｌｄ以前对他和Ｓｋｉｎｎｅｒ的关系还有任何怀疑的话，那么他
现在都不会了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ张开嘴，然后他发现自己在说：「这个，Ｄｏｎ—小鬼，你是
更喜欢被称为Ｏｓｍｏｎｄ的Ｄｏｎｎｙ，还是Ｄｏｎａｌｄ……鸭子？」

　　Ｄｏｎａｌｄ盯着他看了一会，然后伸出一只手摸了摸自己松软的头发，
「Ｄｏｎａｌｄ。」他礼貌地回答，「现在，如果先生愿意……」

　　「噢，省掉所有这些关于『先生』的废话。」Ｍｕｌｄｅｒ吼道，「你已经
表现的很清楚了，你认为我就是你在街上散步时碰到的那种人。」

　　Ｄｏｎａｌｄ用带子压了下Ｍｕｌｄｅｒ的腿，催促着赶紧让他完成任务，
「请，先生。我只需要量下你的尺寸。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉到血涌上了他整个身体，从脚趾一直到他的脑门。哈，如
果Ｄｏｎａｌｄ对他背上的鞭痕感兴趣，那么他更应该去看看他的屁股。Ｏｈｓ
ｈｉｔ，Ｍｕｌｄｅｒ想起了Ｓｋｉｎｎｅｒ还想让他买内裤。如果他的主人只
是想让他为了他的赞赏而试穿它们，那可真算是他的运气了……

　　在整个测量过程中Ｍｕｌｄｅｒ都感到烦躁不安，然后当Ｄｏｎａｌｄ闪进
另外一个房间时，他就在闷闷不乐的沉默中等待着。Ｆｕｃｋ，这整个购物的过
程对他来说就好像身处在地狱里，他为把他放置在这种处境下而怨恨他的主人。

　　几秒钟后，Ｄｏｎａｌｄ回来了，他婴儿般的蓝眼睛里充满了某种情绪——
Ｍｕｌｄｅｒ把它理解为某种压抑不住的快乐，他在嘲笑他！

　　「你的……嗯……」Ｄｏｎａｌｄ犹豫着，不知道要如何称呼Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ。

　　「主人？」Ｍｕｌｄｅｒ提供给他一个词。他知道自己正在表现的很糟糕，
他体内的某些魔鬼想要让它变得更坏，因此故意试图去惊吓他。

　　Ｄｏｎａｌｄ的脸变得苍白，「嗯…是Ｗａｌｔｅｒ先生，Ｓｋｉｎｎｅｒ，
哦，他说试试这些。」Ｄｏｎａｌｄ虚弱地低语。

　　Ｍｕｌｄｅｒ野蛮地从另一个男人手上抢过那条米色的长裤和衬衫，然后套
上它们，对着镜子扫了一眼——见鬼，他看起来真蠢！

　　「噢，看起来真不错。很适合你，先生。」Ｄｏｎａｌｄ鼓舞人心地说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ冷冷地瞥了他一眼，镇压住他的热情，然后他走进另一个房间，
「这些，都没用。」他对他的主人宣布，「我不会穿它们。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ冷淡地看着他，「我想把这件衬衫扣好并塞进裤子里会更好
些。」他观察道，「回去，整理好再过来，适当地展示你自己。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ从眼角看见了Ｄｏｎａｌｄ——那个男人的眼睛睁得大大的，
他的视线从奴隶转到主人，然后又转回来，对着Ｅｌｌｉｏｔｔ闪烁着。Ｍｕｌ
ｄｅｒ感到一股热气从他的体内升起，他知道，只要他们一离开，这两个怪人就
会笑掉他们的脑袋。

　　Ｍｕｌｄｅｒ服从了他的主人，他重重地踏着地板回到了试衣间，感觉到他
的脾气正在盘旋着失去控制。他讨厌这米色的衬衫和裤子，他从来没有，也永远
不会穿这样的衣服，Ｓｃｕｌｌｙ会嘲笑他，Ｓｃｕｌｌｙ……当他想到他的搭
挡时，不禁感到了一阵痛楚。自从他认识她以来，除了她被诱拐的时候，这是他
第一次超过两天的时间没有看到她或和她说话了。对此，他感到有点内疚，他是
这么喜欢并且在乎他的小搭档，可是他竟然一整个星期都没有想到她。

　　他重新整理好他的衣服，然后走了出去。Ｓｋｉｎｎｅｒ正在和Ｄｏｎａｌ
ｄ谈话，那个年轻人的蓝眼睛带着隐藏的敬畏注视着他的主人。

　　「趁你在这的时候，不如也试穿一下新衣服，Ｗａｌｔｅｒ。」Ｅｌｌｉｏ
ｔｔ在说，Ｄｏｎａｌｄ也急切地点头。我认为，他是迫不及待地想把手放在他
的身上。Ｍｕｌｄｅｒ愤怒地想。

　　「今天不用了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ摇摇头，「今天是为了Ｆｏｘ，改天吧。」

　　「是，没错。除了炫耀我的身份以外，你还会做什么！」Ｍｕｌｄｅｒ爆发
了，「这看起来怎么样？」他讥讽地转了个圈问道，「我是什么？一个为了那些
讨厌的小丑表演的猴子吗？」

　　震惊的沉默……

　　然后，Ｓｋｉｎｎｅｒ冷静地转过身，对着Ｅｌｌｉｏｔｔ和Ｄｏｎａｌｄ
微笑道，「很抱歉，请问，你是否能让我们单独待几分钟？」

　　「当然。」Ｅｌｌｉｏｔｔ立刻领着他的年轻随从离开了房间。

　　Ｍｕｌｄｅｒ肯定自己能够听见他们离去时吃吃的窃笑声。那个想法让他的
头脑更加直接地了解到即将来临的危险。他紧张地吞咽着，看见一个巨大的阴影
出现在他的眼前，他咬紧嘴唇，叛逆地抬起头迎视他主人暗黑的眼睛……但是，
Ｓｋｉｎｎｅｒ的表情是为难的，而非愤怒的。

　　「Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ把手放在他奴隶的肩膀上，「事实上，我认为
你看起来很漂亮。」他的手指抚摸着柔滑的丝织品，「当然，如果你不喜欢它，
我们也就不会买它。我并不是想改变你的品味——我相信那需要我们双方都能接
受才行。」

　　「我不会穿任何像这样的东西，你知道的。」Ｍｕｌｄｅｒ咆哮道。

　　「唔，但你也许有必要把你的范围拓宽一点？」Ｓｋｉｎｎｅｒ温和地建议，
「现在，告诉我，是什么让你这样的，宝贝？」

　　「他们认为我们在一起睡觉。」Ｍｕｌｄｅｒ冲口而出。

　　「唔，我们是。」Ｓｋｉｎｎｅｒ指出，「这有什么问题？」

　　「我是什么，我喜欢什么……这是个人的隐私。」Ｍｕｌｄｅｒ低声说。

　　「昨晚它不是。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，他的手继续按摩着他奴隶的肩膀，
「昨晚，我在一个充满人的房间里展示了你的裸体。我告诉他们你是我的奴隶，
我是你的主人，而且你也喜欢它。」

　　「那是不同的！」Ｍｕｌｄｅｒ抗议道，「那是我们的，私人的场合，和理
解的人在一起。而这是……」

　　「公共场所？Ｆｏｘ，我认识Ｅｌｌｉｏｔｔ很多年了。他的谨慎是出了名
的，而且他也不会雇用任何在这点上不能遵守他的规则的人。无论这里发生什么
事，都不会超出这四面墙的范围。」

　　「但是……」

　　「你是感到羞耻。」Ｓｋｉｎｎｅｒ抬起Ｍｕｌｄｅｒ的头，看着他的眼睛，
「你对你是什么感到羞耻，小东西。为什么？这没有必要，我喜欢你的本质，而
且在今天结束后，取悦我将是你唯一要关心的事。」

　　「他在嘲笑我，他认为我是软弱的。」Ｍｕｌｄｅｒ咕哝着，试图在面对他
主人的善意时保持他的愤怒，但是，他失败了。

　　「谁？Ｅｌｌｉｏｔｔ？他当然不会……」

　　「不是Ｅｌｌｉｏｔｔ——是Ｄｏｎａｌｄ，那个愚蠢的鸭子脸。」

　　「Ｆｏｘ，他不是在嘲笑你，就算他是，那有什么关系。重要的是什么，是
你要把注意力集中在我身上，而不是别的任何人，或你自己的担心上。」

　　「对，是。我知道他只是一个愚蠢的裁缝助手，但是当某些重要的人发现时，
又会发生些什么事？」Ｍｕｌｄｅｒ咆哮道，「Ｓｃｕｌｌｙ会怎么想？」他用
一个支离破碎的语调问。

　　「啊。」Ｓｋｉｎｎｅｒ转了转脚踝，「那就是背后的原因。」

　　「我不知道结果会怎样。」Ｍｕｌｄｅｒ伸手环住自己的身体，搂住自己。

　　「唔，Ｓｃｕｌｌｙ是你的搭挡，还是一个见鬼的好朋友。你为什么不相信
她不会来审判你？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「因为，因为……」

　　「你认为你自己是这样的苛刻，所以你就认为别人也同样会这样的来判定你。
而且，你一直恐惧着爱的存在，那不就是你试着不让任何人靠近的原因吗？」Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ问，并靠近他，探索着他的眼睛。

　　「我…为了你像这样的了解我而诅咒你。」Ｍｕｌｄｅｒ低声说，感觉他的
胃好像被重重地撞击了一下。

　　「Ｆｏｘ，你是我的，我需要了解你。我有很长的时间一直在学习你。我了
解你，宝贝。我能够帮助你，但是你必须学会信任——我，Ｓｃｕｌｌｙ，和大
部分的你自己。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的眼睛在它们的亮度下越发显得深邃。

　　「Ｏｈｓｈｉｔ。」Ｍｕｌｄｅｒ握紧拳头，愤怒地重击在墙壁上，全身充
满了自厌的感觉，「你在想我为什么会这么该死的难搞。不管你带我到哪里，我
都会惹出麻烦。我无法在真实的世界里处理这一切，先生。我做不到，等我们回
去工作后……」

　　「它将是艰苦的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ耸耸肩，「我们都知道。但是，你只是
一个人，Ｆｏｘ。当你搞砸的时候，我就会惩罚你，然后你就能学会，我们就能
继续前进。我并不期望你会变得没有任何问题，这需要时间，我们有很多的时间，
你已经把余下的生命都交给了我。」

　　「无期徒刑，哈？」Ｍｕｌｄｅｒ做了个鬼脸。

　　「如果你喜欢。让我们期待它会是漫长而快乐的，对于我们两个人来说。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着，把他紧绷的奴隶拉进怀里。

　　Ｍｕｌｄｅｒ变得更加僵硬，但最终他还是在他主人的手臂里放松下来，把
脸埋在他的肩膀上。

　　「现在，我要惩罚你。」Ｓｋｉｎｎｅｒ温柔地在他耳边低语，「这是你应
受的，Ｆｏｘ，不是吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ有一点不能同意，「这里，主人？」他抬起头，惊慌地睁大眼
睛。

　　「是的。这样我们就能把这件事抛在脑后，让你在接下来的行程里不再感到
内疚。脱掉你的裤子，Ｆｏｘ，还有你的内裤，然后趴在扶手椅上。」

　　「主人，请…不要在这里。」Ｍｕｌｄｅｒ紧张地看着门，他知道Ｅｌｌｉ
ｏｔｔ和Ｄｏｎａｌｄ就在外面，他不敢想象当他们听见一声声的尖叫时会有什
么样反应。

　　「这里，现在。」Ｓｋｉｎｎｅｒ坚持地说，「然后，它就结束了，我们就
可以重新开始。」他允诺，并温柔地安抚他的奴隶，抚摸他的头发，爱抚他的背
脊。

　　Ｍｕｌｄｅｒ费力地咽了口唾沫，然后点点头，照他说的做了。他趴在扶手
椅上，胃部感到了恐惧的凹陷。然后，他从眼角看到Ｓｋｉｎｎｅｒ松开了他的
皮带。当那根皮带被从Ｓｋｉｎｎｅｒ的裤环上拉出来时，响起了熟悉的嗖嗖声。
接着，他的主人将皮带对折起来，对着手轻轻地拍打着。

　　Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，感觉到那个凉凉的皮革制品放在了他的臀上，然后，
啪地一声重重地打在他赤裸的屁股上。

　　「你将从这次惩罚中学到些什么，Ｆｏｘ？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「Ｓｈｉｔ！」Ｍｕｌｄｅｒ把头埋在手臂里，又一个舔吻闪落在他的屁股
上，「要…有礼貌，不去在乎其他人的想法…ｏｈｓｈｉｔ，先生，我不知道！」

　　「好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的手抚摸着他的后背，让他安静下来，而且他还暂
停了皮带的攻击，「我想它还是可以归纳为信任的问题，还有诚实。如果你在感
觉崩溃之前告诉我，我们就能避免它。不是吗？」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ同意。

　　「喜欢昨晚吗？」

　　「是的。」Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气。

　　「好。那么把它记在心里，我会把这计算在内。」Ｓｋｉｎｎｅｒ再次挥动
皮带，对着Ｍｕｌｄｅｒ的屁股交付了一打的舔吻。

　　Ｍｕｌｄｅｒ试着让自己不要尖叫，但是它是这样一种全然的该诅咒的刺痛，
于是，他开始痛喊，比以前更加大声地痛喊……然后，它结束了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ停下来，用手穿过他奴隶乱糟糟的头发，「顺着你所得到的，
宝贝。这件事结束了，或者，是当你向Ｅｌｌｉｏｔｔ和Ｄｏｎａｌｄ道歉后。」

　　「是，先生。」Ｍｕｌｄｅｒ悔悟地喃喃道。在某种程度上，他知道Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ将坚持那一点，他的主人是非常强调礼貌的。

　　「准备好了吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，并将一只强壮的手臂环在他奴隶的肩
膀上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ长叹了一声，然后靠向身后，「是的，先生。」最后，他还是
同意了。

　　「好。晚些时候我们将到一个非常高级的法国餐厅去。」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧
开嘴笑着说，「毕竟，我不想破坏我美丽的奴隶的——精美的服饰，上等的美食
和美酒。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ给了他一个苍白无力的笑容，然后再次穿上那件讨厌的米色裤
子，并垂着头站了起来。Ｓｋｉｎｎｅｒ大步跨出门口消失了，几秒钟后他拉着
Ｅｌｌｉｏｔｔ和Ｄｏｎａｌｄ重新出现。

　　Ｍｕｌｄｅｒ深深地吸了口气，然后笔直地站好，展现出他的魅力，「我为
我刚才对你说的话感到抱歉。」他说，并对着他们微笑，「它不会再发生了。」

　　「那很好，Ｆｏｘ。让我们再来一次好吗？」Ｅｌｌｉｏｔｔ微笑着说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，心放了下来。他看着镜子中自己的影子，并且确定了
他喜欢他所看见的东西，「这些衣服不错，我们可以买它们吗？」他问Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ。

　　他的主人对着他微笑，「当然，Ｆｏｘ。」他点头。

　　「那么——接下来？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ返回了试衣间。几秒钟后，Ｄｏｎａｌｄ也出现了，还带来了
一些配饰及各式各样供选择的贴身内裤和拳师短裤。

　　他轻轻地把它们放在桌子上，然后退到一边，看着Ｍｕｌｄｅｒ换上另外一
件衬衫。他慢慢地靠近他，小心翼翼地帮着Ｍｕｌｄｅｒ扣着衬衫上的钮扣。
「他……？」Ｄｏｎａｌｄ费力地咽了口唾沫，然后望了望四周，「他做了什么？」
他问，很清楚他是在冒着生命的危险。

　　Ｍｕｌｄｅｒ试着记起Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他的话，他的主人是对的，为什
么他要在乎这个傲慢的，娃娃脸的小子对他的看法？「他用他的皮带打了我的屁
股。」他回答道。

　　Ｄｏｎａｌｄ的手指颤抖了一下，然后，他闭上眼睛，「噢，上帝。」他没
好气地说，「你这个幸运的混蛋。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ吃惊地看着他，「什么？」
----------
　　「你走出这个门的时候，我羡慕了你好几分钟。」Ｄｏｎａｌｄ透露，同时
他的手指仍在继续不停地扣着Ｍｕｌｄｅｒ的衬衫扭扣。「我能够看见你望着他
的样子，和他望着你的样子……你们在一起是这么的般配，似乎你们是互相属于
彼此的，就好像一只手带在手套里一样。我希望…我想要……但是，当你和某人
一起工作时，这是很困难的，他们甚至不了解你的感觉是什么……」他朝另一个
房间望了一眼，表情里充满了渴望。

　　「你的意思是…Ｅｌｌｉｏｔｔ？」Ｍｕｌｄｅｒ挑起一条眉毛。

　　「我崇拜他，」Ｄｏｎａｌｄ叹气，「但是他从来都没有注意过我。有时，
我会做出一些很疯狂的举动想要引起他的注意。如果他能够有一次将我扔在他的
膝盖上，给我一顿好像Ｗａｌｔｅｒ对你做的那样的好打，那么，我就是在天堂
里了。」他咧开嘴笑了。Ｍｕｌｄｅｒ吃惊的差点连下巴都掉了下来。「我经常
搞的一团糟，很幸运的是，他还没有开除我。」Ｄｏｎａｌｄ又加了一句。

　　「伙计。」Ｍｕｌｄｅｒ笑着说，「我想这一切都会在你和Ｅｌｌｉｏｔｔ
之间发生的。相信我这个旁观者，事情会发生的。」他眨眨眼，「Ｓｈｉｔ，我
真是一个白痴，我以为你是在瞧不起我，可是……」

　　「该死的，哪有。我嫉妒你嫉妒的要死。」Ｄｏｎａｌｄ表情夸张地告诉他，
「你真的了解你有多幸运吗？有某个这么喜欢你，关心你，关心到足以愿意去改
正你的人？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，看着外面的房间——Ｓｋｉｎｎｅｒ正在和Ｅｌｌ
ｉｏｔｔ谈话。他的主人看起来是那么的沉稳，一条长腿呈９０度的平摆在另一
条上面。他那宽广的前额，和强壮的胸膛……「是的。」他对Ｄｏｎａｌｄ说，
「是的，伙计，我是。」几天以来心里一直存在的那些迷茫顿时一扫而空了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ穿着一条崭新的裤子和一件衬托出他眼睛颜色的绿色丝衬衫，
以及一双昂贵的意大利『流浪者』皮鞋出现在Ｓｋｉｎｎｅｒ面前。

　　「我已经饿得要死了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ笑着说。

　　「那么，是时候去检验一下那个异常昂贵的餐厅了吗？」Ｍｕｌｄｅｒ暗示
道，他的眼中光芒一闪。

　　「噢，是的。我是这么认为的。」

　　这个餐厅是这么的高级，显得非常的不真实。很明显，Ｓｋｉｎｎｅｒ是这
里的一个常客，和一个受尊敬的客人，而且他们是用他的首名来称呼他的。

　　「你究竟是从哪赚的这么多钱？」Ｍｕｌｄｅｒ问，并吮了一小口他所尝过
的最美味的葡萄酒。

　　「唔，我工作努力，而且没有什么昂贵的嗜好，至少到最近为止。」Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ露出一个愉

　　快的微笑，「我在华尔街涉足了一些无关紧要的小玩意——我相当谨慎。不
过所赚的还是足以超出你对我的薪水的预料。」Ｓｋｉｎｎｅｒ为自己倒了一些
酒，然后举起杯子，「敬你，Ｆｏｘ。」他真心诚意地说。

　　「我？」

　　「噢，是的。我的Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ对他说。他黑色的眼睛带着对
物主身份的自豪在灯光下闪烁着光芒。「这是我们第一次一起在外面用餐。我希
望你能够享受它。」

　　「谢谢。」Ｍｕｌｄｅｒ笑了。

　　像这样穿着衣服，坐在这里，吃饭谈话，和正常人一样的喝酒，让Ｍｕｌｄ
ｅｒ感觉有些不习惯。一开始，他不知道要说些什么，但是当Ｓｋｉｎｎｅｒ问
了他一些关于他的工作，他的生活，他的愿望之类的问题后，很快的，Ｍｕｌｄ
ｅｒ就发现自己能够开始自如地谈话了。他经常从一个话题跳到另一个话题，努
力地去取悦他的主人，让他开心，而且它们似乎也达到了他想要的效果。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ是一个很好的谈话对象。他谈论有关他在ＦＢＩ早期事业的
话题，让他的奴隶听得入迷。不久后，Ｍｕｌｄｅｒ就忘记了他们之间主人/ 奴
隶的情形，开始向另一个男人提问，分享他的经验，并消化它们。他专心地倾听
着，并思考着他所得到的，酒放松了他的舌头，也让他变得随意。粗粗地瞄了一
眼手表后，他才意识到已经过去好几个小时了，而他几乎都没有注意到时间的流
逝。

　　当发觉他喜欢Ｓｋｉｎｎｅｒ，不仅仅是把他当成一个主人，而是把他当成
一个情人和一个谈话的朋友时，他感到非常的震撼。Ｍｕｌｄｅｒ与孤独有一种
愚蠢的令人讨厌的友谊，唯一例外的人是Ｓｃｕｌｌｙ，此外，他不记得曾经有
过能够和他谈话的男性朋友，他只有一些酒友，一些能和他看比赛的人，或是一
些在太阳底下谈论政治，历史，Ｘ档案，或其它任何题目的人。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ是诡诈而聪明的，对无数不同的话题他都有着自己独到的见
解。

　　Ｍｕｌｄｅｒ坐在那里呆呆地看着他的主人用一根手指玩弄着他的酒杯……
这种感觉是那么的好，不，比好更多，它是完美的。

　　「所以，这就是在我们把Ｘ档案交给你之前，这么多年来它为什么会这么糟
糕的原因。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ咧开嘴笑着结束了一桩轶事，「在Ｓｃｕｌｌｙ让它们变得更
出名之前。」他又补充了一句。

　　「这个星期你和Ｓｃｕｌｌｙ通过话吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「没有。」Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩，「你跟我说过，我不能和除你之外的任何
人说话。」

　　「可是你的房间里有电话，你可以从你的房间里打电话。」Ｓｋｉｎｎｅｒ
敏锐地看着他。

　　「是的，但是我没有。」Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩，然后咬住嘴唇，「事实是…
…我根本就没有想

　　到它。那里的一切都是那么的新鲜，我甚至没有多余的时间去考虑其它的东
西。Ｓｃｕｌｌｙ一定会很奇怪我发生了什么事。「

　　「打电话给她。」Ｓｋｉｎｎｅｒ拿出他的行动电话，把它递给Ｍｕｌｄｅ
ｒ。Ｍｕｌｄｅｒ不确定地看着他，但是Ｓｋｉｎｎｅｒ只是点了点头。

　　Ｍｕｌｄｅｒ拨了Ｓｃｕｌｌｙ的号码，当她回答时，他笑了，「唷！猜猜
我是谁？」他说。

　　「Ｍｕｌｄｅｒ！」他的脸亮了起来，她的声音听起来非常高兴。

　　「你在哪儿？她是谁？」Ｓｃｕｌｌｙ问。

　　「什么？」Ｍｕｌｄｅｒ笑着问，「那究竟是什么意思，Ｓｃｕｌｌｙ？」

　　「Ｍｕｌｄｅｒ，已经过了一个星期了！现在，我正在猜你是不是发现了大
脚兽，或是海角湖的怪物，或是ＥＴ，或是其它的什么东西，但它肯定是个女的。」

　　「不一定。」Ｍｕｌｄｅｒ把手伸过桌子，抚摸着他主人的手，「噢，没错，
它凉凉的！」

　　Ｓｃｕｌｌｙ笑了，「你星期一回来工作吗？」

　　「是的。」Ｍｕｌｄｅｒ戏剧性地叹了口气，「我猜，你是想我了，是吗？」

　　「当然。」Ｓｃｕｌｌｙ回答，「事实上，我完成了不少工作，而且一次也
没有被打断过！」

　　他又兴致勃勃的和她谈了好几分钟，并且同意在星期一和她一起外出午餐的
时候再接下

　　去谈，然后他断了线，将行动电话还给Ｓｋｉｎｎｅｒ，并给了他一个感激
的微笑，「谢谢。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ耸耸肩，将电话放回口袋里，然后喝了一口咖啡，「她怎么
样？」他问。

　　「很好。」Ｍｕｌｄｅｒ说。

　　接着，他又聊了好几分钟。不知道是因为酒，还是因为电话，或者只是因为
和他主人在一起的缘故，他感觉他的情绪是这么的高昂，他正在慢慢地旋转进一
个危险的轨道里。而Ｓｋｉｎｎｅｒ却只是听着，容忍着，并且纵容着Ｍｕｌｄ
ｅｒ越爬越高……因此，当Ｓｋｉｎｎｅｒ倾身越过桌子，盯着他的眼睛说出
「Ｗａｎｄａ」这个词的时候，冲击就一下子来临了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ试着了解他主人的意思——是不是他们必须要回家了，因为猫
或一些别的什么东西？然后，他记起了那个词的含意！他惊慌地环顾着四周，是
的，已经很晚了，大多数人都已经回家了，但是，仍有少数的用餐者尚未结束。
他的主人究竟想干什么？他们真的要在这里……？「主人？」他无力地抗议着。

　　「去，到洗手间等我，并且准备好避孕套。等我喝完咖啡后我就会过去。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ点头朝着洗手间的方向示意了一下。

　　「主人？求你。」Ｍｕｌｄｅｒ请求道。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ用严厉的目光瞪着他，「你是在质疑我吗？男孩？」他用一
个嘶嘶的声音说。

　　「不，先生。我只是…」Ｍｕｌｄｅｒ再次环顾四周，害怕被谁无意中听到
他们所说的话，但是，更多的害怕是来自于他的主人，「是，先生。」最后他说，
并从椅子上滑了下来。

　　他朝着洗手间的方向走去，他的胃在翻搅着。他记得他曾经有一次和Ｐｈｏ
ｅｂｅ在阿瑟。科南。多伊尔爵士的坟墓上做过爱。但是，那时是深更半夜，而
且是在一个偏远的地方，而不是在城里最高级的餐厅之一的洗手间里……都一样！
他突然坚硬的阴茎告诉他，而他发现了这种转变，虽然他的脑子正在大喊着让他
离开这里。

　　他走进洗手间，四处张望了一下，当发现只有他一个人时，略微感觉放松了
一些。他走进其中一个格间，从口袋里掏出避孕套和润滑剂——至少，他还记得
这些。他脱下长裤和内裤，然后再次为自己润滑，并花了一些时间来舒展自己。
Ｓｋｉｎｎｅｒ曾经很明确地告诉过他，他会在没有任何前戏的情况下进入他，
并且将是凶猛而迅速的，而他必须保持沉默。这种被某个陌生人制服，并最终知
道他是安全的和自己的主人结合的幻想，让Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎在渴望中疼痛。
他正在学会信任，那个人的身体对他来说是那么的熟悉。他喜欢这个主意，让他
的身体被这样的使用，被他的主人当成一个挑起另一个男人冲动的工具……这既
让他感到愉快也让他感到恐惧。有片刻的时间，Ｍｕｌｄｅｒ只是站在那里，不
知道接下来要做什么。当Ｓｋｉｎｎｅｒ给了他这个『词』的时候，他的期望是
非常明确的。

　　Ｍｕｌｄｅｒ颤抖着，当他设想用那个羞辱性的姿势将自己呈现给他的主人
时，他的阴茎立刻开始膨胀，并直至完全的勃起。他很想知道在他的主人来使用
他之前，他是否能有足够的时间让自己达到高潮，但是，他几乎立刻就打消了那
个念头。Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉过他，不准他触摸自己的阴茎，而且他肯定他的主
人会知道他是否做过。

　　Ｍｕｌｄｅｒ把润滑剂放回自己的口袋里，却不知道该把避孕套放在哪，这
里没有什么显眼的地方……最后，恐惧于当他的主人进来后会发现他还没有准备
好。于是，他进入位置，将手撑在厕所后面的墙上，撅起屁股，张开腿，将裤子
褪到他的脚踝处，做好了准备等待着他主人的关注。然后，他反手将把避孕套放
在自己的背上，这样，等Ｓｋｉｎｎｅｒ来了之后就可以毫不费劲的看到它了。

　　他用这种羞辱的姿势等待了好几分钟，尽管他感觉好像是好几个小时。他开
始感到不安，终于，他听见了洗手间的大门被打开的声音。他深深地吸了口气，
厕所门是关上的，尽管并没有锁上，这甚至使得Ｍｕｌｄｅｒ更加紧张，如果这
个人不是Ｓｋｉｎｎｅｒ，如果进来的是另外一个人？接着，他听见了一把钥匙
在洗手间的门锁上转动的声音，然后他明白了，这没什么好惊讶的，那肯定是Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ向他的朋友借来的钥匙，邻班的钥匙。

　　突然，他身后的厕所门被撞开了，他必须强忍着才能不转过头去确认那是他
的主人，而不是一个陌生人。被发现待在这里，屁股撅在半空中，等待着服务于
他的主人，使得他的阴茎几乎立刻一阵痉挛，他深深地吸了口气，试着让自己的
脑子保持清醒。

　　他感觉到一只手在爱抚着他的臀，然后是避孕套被撕开的声音，一些东西正
在努力地要推进他的肛门。他把手放在自己的臀上，掰开臀瓣让他的主人能进入
的更容易些。当他感觉到Ｓｋｉｎｎｅｒ的阴茎那熟悉而坚硬的长度滑进他润滑
过的甬道时，不禁舒了口气。他把手放回墙上固定好自己，然后弯着腰站着，倾
向他的主人。当他的主人开始移动时，他发出了呻吟声。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ确实如他所说的：他抓住Ｍｕｌｄｅｒ的臀，把自己深深地
埋进他的身体里，迅速地沉入并退出，一连串猛烈而急促地戳刺，让他的奴隶不
停地喘气。它是快速，粗鲁，和一针见血的，并带着最大的破坏性，显示出他主
人的力量。

　　当他主人的阴茎吞食他时，Ｍｕｌｄｅｒ用尽了所有的意志力才能将自己的
手撑在墙上，然后突然的，它结束了。

　　他感觉到了Ｓｋｉｎｎｅｒ高潮的震颤，然后他的主人退了出来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ站好后，转过身，突然涌上一股强烈的欲望要去确认刚刚是他
的主人在使用他而

　　不是一个陌生人。然后，他发现自己望进了Ｓｋｉｎｎｅｒ深邃而快乐的眼
中。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ脱下避孕套，将它扔进厕所里冲掉。接着，他整理好衣服，
就一句话也没说的

　　离开了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ看着他离去，他的心脏在胸膛里飞快地跳动着。这是Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ曾经允诺过的事，而且大大的超过了。它把他拉回到他的奴隶制度最基本
的水平上，Ｍｕｌｄｅｒ对他主人的技巧

　　感到万分的钦佩。一开始，他允许Ｍｕｌｄｅｒ做回他自己，一整个晚上都
和他像朋友和情人似的聊天，然后，在一天结束后，他又用最清楚，最不细致的
方式提醒了他的奴隶，让他不要忘了他是属于谁的。

　　几分钟后，当Ｍｕｌｄｅｒ回到餐厅时，他的主人正在买单。他抬起头，微
笑着欢迎他的奴隶

　　重新加入他。「我累了。我认为是时候回家了，你说是吗？」

　　「什么？」Ｍｕｌｄｅｒ试着让他的脑子从他们刚刚扮演的超现实角色中脱
离出来。他简直不敢相信Ｓｋｉｎｎｅｒ的举动，就好像它从来没有发生过似的。

　　「该睡觉了？」Ｓｋｉｎｎｅｒ挑起一条眉毛。

　　「你经常这么做吗？」Ｍｕｌｄｅｒ问，并忽略了那个问题。

　　「就像我希望的一样。你是我的，无论何时，只要欲望驱使我，我就可以使
用你。现

　　在，你看起来很疲倦。明天你必须要清理聚会后仍然脏乱的公寓，所以，我
建议我们回去吧。「

　　「我…我的意思是，是不是还有可能…？」Ｍｕｌｄｅｒ支支吾吾地说，眼
睛里满含着希望。

　　「没有，宝贝。你必须赚到在我床上的一个晚上，你知道的。」Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ用一个亲切的微笑告诉他，「别错解我的意思，我并不是说昨晚不好。但是，
不要养成习惯认为它是每天晚上都会发生的。」

　　「没有，先生。」Ｍｕｌｄｅｒ低声说。

　　他累了，他意识到。当Ｓｋｉｎｎｅｒ开车带着他们回家时，他不停地打着
呵欠，并迷迷糊糊地望着半空。他仍然不能相信他正坐在这里，穿着新衣服，表
现的好像没有任何奇怪的事情发生过一样。当他被坐在他身边的这个男人拥有时，
他为了从焦虑和恐惧中解脱出来而把自己交给了他，并用性来履行了他的承诺，
但是，他一点也不感到后悔。

　　靠回椅背上，他凝视着当他们穿过一个街灯时，被街灯照亮的他主人的脸，
他强壮的下颚，和他宽广隆起的前额……Ｍｕｌｄｅｒ几乎被自己满溢的感情所
淹没。他闭上眼睛，咽下了喉中的一个硬块，在他以前的生命里他从来没有感觉
这么幸福过。

　　他们回到了公寓，Ｓｋｉｎｎｅｒ命令他直接回自己的房间去，「我们没有
时间像昨晚一样的忏悔，但是我不希望你忘了这个习惯。去，脱了衣服在你的房
间等我，几分钟后我就上去。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ服从了。他脱掉衣服，把它们整齐地挂在他的壁橱里，然后，
他来到床边跪下。

　　几分钟后，Ｓｋｉｎｎｅｒ出现了，并坐了下来。Ｍｕｌｄｅｒ立刻爬向他，
把头倚在他的腿上。Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑了，并温柔地抚摸着他的头发，「好，
宝贝。说吧，无论你想说什么，我都不会打断你，而且你也不会受到任何的惩罚，
即使你的话里包含了批评我的内容。我对你的待遇，就如同你脑子里所希望坚持
的言论自由一样。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，想了一会，但是，他实在太累了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ用膝盖轻轻地推了推他。

　　「是的…我…昨晚。从来没有一个男人，一个ｔｏｐ和我像那样的做爱。你
知道，我并不认为那种普通的性爱能让我兴奋起来。我认为我需要的是ＢＤＳＭ
的刺激，但是昨晚…很好，我兴奋了！而且它是好的，它确实是好的。你说的对，
关于信任，关于诚实，关于它的全部。但是，别指望我会没有一些战斗的就结束。
我知道那是疯狂的，但是，它是我想要的。我会一路上与它抗争，我会一路上反
抗你，你必须是足够强大的才能驯服我，主人，真正地强大。我害怕你会放弃，
因为它不值得努力，我是一个过于繁重的工作。Ｓｈｉｔ，我觉得恍惚…我是这
么的累……」Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，冷静了一下，然后再次开口，「你可以做
一个强硬的，粗暴的，如你喜欢的那样对我的坏蛋，只要你不要不再相信我，我
不想要你不再相信我……」他的声音再次消失。「累了…」他喃喃地靠在Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ的大腿上，他的眼睛闭上，又睁开，然后再次闭上……

　　朦胧中，他意识到一只手在安抚着他的头发，过了几分钟，他感觉到自己被
抱了起来。他昏昏沉沉地睁开眼睛，然后再次闭上它们，把脸埋在他主人的颈窝
里。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ轻轻地把他放在床上，用被单盖住他。Ｍｕｌｄｅｒ的头靠
在了枕头上，他叹了口气，感觉到他主人在温柔地亲吻他的嘴唇，然后，他听见
了他朝门口走去的声音。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ停下来关掉灯，沉默地立在黑暗中。

　　睡眠让Ｍｕｌｄｅｒ变的迷糊，让他说出了清醒时大脑总是拒绝让他说出的
话——「我爱你，主人。」

　　第十章：主人的日子

　　Ｍｕｌｄｅｒ认为，他主人的心跳声是世界上最好听的声音。

　　他靠在Ｓｋｉｎｎｅｒ的胸前，一直听着那个坚稳的隆隆声，他的脸颊依偎
在他主人胸前温暖的毛发中，生命是否还能比这更美好呢！

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ正在一边读着他的早报，一边啜饮着他的咖啡。当他读报纸
的时候，一只空闲的手还在懒洋洋地玩着他奴隶的身体。

　　Ｍｕｌｄｅｒ喜欢这样——他喜欢Ｓｋｉｎｎｅｒ的手指持续的抚摸，沿着
他的下颚，越过他的胸前……当他的主人轻轻地搔着嵌入他乳头内的环时，他更
是特别的喜欢。这种疼痛足够的色情，但是，还没有多到让他必须咬紧牙关强忍
住尖叫的程度。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ对他的奴隶也很仁慈，允许他在例行的唤醒工作后仍然待在
床上，并且还用他强壮的手臂拥抱着他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ喜欢这样的早晨，能被允许留下来亲近他的主人，让他感到既
温暖又安全。只要躺在这里依偎着他，就是他生命最终的目标，他认为他可以用
所有的性快乐来与它做交换。他的主人那么的熟练，而且，它们也很棒……他想
他应该尽可能及时地把握这一刻，到了明天，工作的隐忧就将会浮现在他们的生
活中。

　　Ｍｕｌｄｅｒ不知道，当他因工作而穿着西装离开这幢公寓时，将会变成怎
样。他会和Ｓｋｉｎｎｅｒ一起去工作吗？当他想起他的主人穿着西装有多么帅
的时候，他的心开始跳跃。他怎么可能集中精神工作，在他知道他主人那些脆弱
的白衬衫下隐藏着那么多让他兴奋的奇妙幻想时？Ｓｋｉｎｎｅｒ在工作时对待
他会和现在对待他有什么不同吗？他对Ｍｕｌｄｅｒ会有更多的耐心，还是更少？
他会在午休时向他提出性要求吗？……Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎告诉他，不管他的理
智是怎么认为的，在欲望上，他发现它是真的被唤醒了。

　　他回想起一个星期前当他第一次把自己投入到奴隶制度中时，他对他的新主
人的不信任，以及他想要操纵Ｓｋｉｎｎｅｒ的企图，他的不安，他的傲慢，和
他完全的不服从……他知道自己的改变是深刻的，在仅仅一个星期的时间里，他
的主人就改变了他，把他从一个操纵他人的ｓｕｂ变成了一个彻底的奴隶。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ对他确实很严格，但他同时也是有耐心和爱的。Ｍｕｌｄｅ
ｒ知道要再找到任何一个

　　具备这一切的ｔｏｐ会有多么困难。而且更重要的是，Ｓｋｉｎｎｅｒ懂得
并且了解他，这让Ｍｕｌｄｅｒ在感到安全的同时也感到自己被套住了。

　　他知道他没有办法能够逃离这里，但有时那种冲动仍然存在。可是，难道你
会想要从发生在你身上最好的事里逃跑吗？狗屁，他体内一个嘲笑的声音对他说。
一种熟悉而冰冷的恐惧揪住了他的心脏——如果他在工作时让Ｓｋｉｎｎｅｒ失
望了？如果他的主人觉得他太麻烦，而想要放弃他？……那么，他就必须要搬出
去，离开这个已经感觉像家一样的地方，和那令人惊异的梦幻游戏室，将它们远
远地丢在身后。比那些更坏的是，他就必须要离开他的主人，那个他像信任自己
一样信任的人。

　　该死的，Ｓｋｉｎｎｅｒ是一个传奇似的人物，要再找一个新奴隶不会有任
何的困难，但是，Ｍｕｌｄｅｒ知道自己再也找不到任何一个别的主人，任何一
个能让他像喜欢Ｓｋｉｎｎｅｒ一样喜欢的主人。上帝知道，在Ｓｋｉｎｎｅｒ
对他宣示主权之前，他已经找了足够长的时间了。

　　突然的，他的脑中出现了一幅其他人睡在他主人臂弯里的景象，另一个奴隶。
他感觉到一股嫉妒的波浪涌上心头。非只一次的，他想知道，在他来这里之前，
是谁曾经占据过楼上的那间奴隶公寓。

　　Ｍｕｌｄｅｒ不停地咬着嘴唇，迷失在自己黑色思维的暗示中。当Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ的手指轻轻地触摸他的嘴唇，并举起他焦虑的清晰血证时，他吃了一惊。

　　「为了什么？」Ｓｋｉｎｎｅｒ温柔地问，并低头看着他的奴隶，然后擦拭
掉另一滴滴落的血

　　珠。

　　「工作。」Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，「我知道我将要回到以前的场所，但是
我的感觉就好像我的死刑期被安排在了明天。Ｓｈｉｔ，等我们回去工作后，这
一切又将如何进行呢，先生？」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ张开嘴刚想回答，但是Ｍｕｌｄｅｒ打断了他。他焦虑地坐
了起来，「我已经知道答案了。大多数时候我都会做错，然后你就会感到真正的
愤怒，然后你就会丢弃我。而我们就必须要面对我们之间的窘困，在知道我们曾
经有过那样的……」他挣扎着停下来。

　　「怎样的？」Ｓｋｉｎｎｅｒ暗黑的眼中带着冷静的评估和一丝好玩的味道。

　　「复杂的？」Ｍｕｌｄｅｒ软弱地下了结语。

　　「错误的用词。」Ｓｋｉｎｎｅｒ摇了摇头，Ｍｕｌｄｅｒ突然感觉到了一
种即将来临的危险。

　　「几个用词上的错误。事实上，第一，没有『曾经』，Ｆｏｘ。我拥有你，
你是我的所有物。今后也不会有我停止拥有你的时候，所以你可以把那个念头从
你的脑子里赶出去。我以为在过去的一个星期里，我已经让你对你的身份了解的
足够清楚了，但是我发现我们仍然需要在那上面做些工作。第二，我唯一允许你
烦恼的事就是怎样来取悦我。当你把心力放在它上面的时候，我就根本就没有可
能会『丢弃』你，所以你最好把那也忘了。大多数时候做错事的后果，就是大多
数时候都要被惩罚而不是被丢弃。懂了吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ勉强点了点头。

　　「还有什么？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ想了想，然后脱口说出了他的担心，「在你其他的奴隶身上发
生过什么事，主人？你说我不会停止被你拥有，但是如果是发生那种事呢？究竟
在他们身上发生了什么？我现在看不到他们在这里。我想……同样的事也可能发
生在我身上。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ叹了口气，Ｍｕｌｄｅｒ在另一个男人的眼中捕捉到了自己
好奇而渴望的表情。

　　「我了解你的好奇心，Ｆｏｘ。」他说，「但是，想要这些答案你必须要有
耐心，而且，在同时你也必须要接受我的保证——对那个你没有任何担心的必要。」

　　「我不是很擅长于等待事情的发生。」Ｍｕｌｄｅｒ承认。他在床上跪下来，
凝视着他的主人，「我比较喜欢主动的出击。我希望它们明天就会出现，好让我
能够面对它们。」

　　「那将是一种遗憾，因为那样你就会错过今天。」Ｓｋｉｎｎｅｒ评论道，
他的眼中闪过一道诡异的光亮，「而且我今天还有个计划。」

　　「什么样的计划？」Ｍｕｌｄｅｒ不知道是紧张还是兴奋，也许两者都有。

　　「要有耐心。现在，趴到这来，就像上个周末做的那样，我的报纸也要和上
个周末一样。而且，据我的回忆，你的屁股是一个很好的报纸架！」Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ吃吃地笑着，吩咐他的奴隶就位。

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，只好无奈的让自己去执行一个小时的枯燥任务。

　　「主人。」半个小时后，Ｍｕｌｄｅｒ侧过头。

　　「唔？」Ｓｋｉｎｎｅｒ从报纸顶上瞄了他一眼。

　　「我一直在想。我的意思是……那个……」

　　「是，Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ放下报纸，故作疲倦地叹了口气，但是他
的眼神却是鼓励的。

　　「你说过当我屁股上的标记褪色时要告诉你，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ低声说。

　　「是的，我说过。」Ｓｋｉｎｎｅｒ疑问地看了一眼他的屁股，「可是，它
们并没有完全的褪掉。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ很清楚他背后的六道标记至少已经褪成了苍白的粉红色，「我
知道。只是……现在我几乎已经感觉不到它们了，而且我认为它们……唔，明天，
差不多就会完全褪掉了。」

　　「是。」Ｓｋｉｎｎｅｒ点点头，耐心地等待着他接下来要说的话。

　　「而且…等我们回去工作后，我希望能够感觉到……那个……我希望有东西
能够提醒我想起我是什么，我想我可能会忘记。」Ｍｕｌｄｅｒ害羞地承认，
「你知道我喜欢什么，主人。我会把精力全部集中在我所做的事情上……我会忘
记。但是…如果你……」Ｍｕｌｄｅｒ深吸了口气，「如果你今天再次标记我，
主人，就有可能会帮助我把它记在心里。」Ｍｕｌｄｅｒ设法在他的勇气丧失之
前一口气说了出来。

　　「你是在不需要的时候要求品尝我的藤条的滋味。说实在的，有这个必要吗？」
Ｓｋｉｎｎｅｒ挑起一条眉毛。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的脸红了起来，「说老实话，主人，我并不是喜欢藤条。」他
坦承，「我只是认为……如果，每次当我坐下来的时候，都能让我记起我是什么，
那么，我可能就不会做出一些真正愚蠢的事了。」他低声地说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ看着他，好像看了一辈子那么久。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的脸变的更红了。

　　最后，Ｓｋｉｎｎｅｒ把报纸放到一边，然后摘下眼镜。

　　Ｍｕｌｄｅｒ又开始啃咬他的嘴唇。他不知道Ｓｋｉｎｎｅｒ的视力如何，
但是他一直觉得他主人不带眼镜时的视线令人望而生畏。当Ｓｋｉｎｎｅｒ带着
那个金丝框的眼镜时，他暗黑眼眸中的强度被冲淡了。而没有了它们，不仅让他
看起来更加年轻，此外，也因为他个性中的力量被完全地释放出来，而让他显得
更加令人敬畏。

　　「Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ温和地说，「到这来。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ紧张地爬过去，不敢面对他主人严厉的目光，但是Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ不允许他逃避，「看着我。」Ｓｋｉｎｎｅｒ抓住他的下巴，深深地望进他
的灵魂，「你是我的。我可以摘掉这个……」他的手指轻轻地抚摸着Ｍｕｌｄｅ
ｒ的乳环，「这个，」他的手指掠过Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎环，「我甚至能拿掉这
个。」他触摸着Ｍｕｌｄｅｒ的颈环，「以及这个。」他抓住Ｍｕｌｄｅｒ的左
手，把他带着戒指的手指举到唇边，亲吻着那个黄金制品。

　　「我能够移开所有的标志和我在你身上做的记号，但是，这不会有任何的差
别。你仍然在这里，仍然是我的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ把手放在Ｍｕｌｄｅｒ的心
口上，他严肃的黑眼睛束缚着Ｍｕｌｄｅｒ。接着，Ｓｋｉｎｎｅｒ将另一只手
移到Ｍｕｌｄｅｒ的脑后，他的手指纠缠着他奴隶浓密的发，他拉近Ｍｕｌｄｅ
ｒ，亲吻他，猛烈而深入，一直延伸到Ｍｕｌｄｅｒ的心灵最深处。

　　Ｍｕｌｄｅｒ在他主人的掌握下呻吟，无助地缴械在那长长的，宣示的吻中。

　　当Ｓｋｉｎｎｅｒ最终放开他时，他大口大口地喘着气，感觉到意乱神迷，
膝盖虚弱无力。

　　「不要错解我的意思——我喜欢在你的身体上标注我的所有权。」Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ咧开嘴笑着说，并用一根手指轻轻地描画着那些褪了色的标记，而他另一
只手的拇指和食指则轻轻地挤压着Ｍｕｌｄｅｒ柔嫩的乳头。

　　Ｍｕｌｄｅｒ拼命地喘气。

　　「我只是说它不是必需的。它只是为了显示我们大家都清楚的事实的一种可
见标志。我并不需要这种支撑，小东西，而且也不会对你做这件事，尽管它是一
种非常有效的训练手段。但是，没有它我也能达到同样的效果。此外，我还许多
更有趣的方法。」他笑着拉近Ｍｕｌｄｅｒ，并用嘴轻轻地叨起他的一只乳头，
吸吮着。

　　Ｍｕｌｄｅｒ喘着气，将手放在Ｓｋｉｎｎｅｒ的头上。他的乳头正处在愈
合阶段中，因为他的主人

　　给了它们非常小心的照料，还经常用盐水清洗它们。但是，尽管如此，它们
仍然是非常脆弱的。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ将一只乳环衔在他的牙齿间，用舌头上下地弹动它，不过并
没有朝上拉。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉到他的阴茎变硬了，他惊呼着，紧紧地抓住他主人的肩膀。

　　终于，Ｓｋｉｎｎｅｒ结束了他的嬉戏。他抬起头，「我不会轻易地解除你
的担心，奴隶。」Ｓｋｉｎｎｅｒ将两只手插入Ｍｕｌｄｅｒ浓密的发中，然后
专注地看着他的眼睛，「不管怎么样，我有我自己的理由，我今天不想标记你。
你看……我脑子里还有其它的一些东西。」他的眼中流露出一种承诺的暗示，Ｍ
ｕｌｄｅｒ感觉他的阴茎变得更硬了。

　　「是什么，主人？」他问，并因预想而抖动。真见鬼，可是，为什么Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ总是有办法让他保持在这种边界上？

　　「唔，早晨的训练已经成了你生活中的一部分……因此，对于你生活中剩下
的那部份……」Ｓｋｉｎｎｅｒ给了他一个真正邪恶的笑容，Ｍｕｌｄｅｒ的胃
拧了起来。

　　「更何况，早晨的训练是发生在卧室里，而不是在游戏室里。我认为是时候
授予你一套工具来提醒你记住你的身份了。打开壁橱，把那个棕色的盒子拿给我。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ命令他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ急忙爬下床，跑到壁橱前，找出那崭新发亮的物体带了回来。

　　他以服从的姿势在床边跪下来，垂下眼睛，将盒子呈递给他的主人。

　　「好男孩。你已经走了很长的一段路，宝贝。我是这么的为你感到自豪。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ弯下腰，将一个吻送到Ｍｕｌｄｅｒ的头顶上，他奴隶的心脏狂
跳着响应他主人的赞扬。

　　「好。现在你可以看一下里面的内容。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ抬起头，欢快的眼睛忙碌而热切地想探明盒子里到底有些什么。

　　「钥匙在这儿。」Ｓｋｉｎｎｅｒ举起一把小钥匙。他打开锁，然后示意Ｍ
ｕｌｄｅｒ靠近他，并将这把钥匙系在了Ｍｕｌｄｅｒ的颈环上。

　　「这些是你的工具，Ｆｏｘ。」他用一种低沉，性感，和懒洋洋的语调说。
Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎甚至变得更硬了。「这是唯一的一把，你要把它带在你的脖
子上，不要丢了。」Ｍｕｌｄｅｒ震颤着，他怎么敢！

　　「好了，小东西。」Ｓｋｉｎｎｅｒ笑了，然后他亲切地抚摸他的头发，
「打开盒子。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ抬起头不确定地看着他，Ｓｋｉｎｎｅｒ用一个鼓励的点头肯
定了他的口头命令。

　　Ｍｕｌｄｅｒ将拇指放在闪亮的金锁上，犹豫地按下它——它弹了开来。他
停下来，然后，慢慢地，颤抖着，打开盖子。

　　盒子的里面衬着昂贵的勃艮第丝绸，丝绸上的格子里摆着四种让Ｍｕｌｄｅ
ｒ的呼吸停顿的东西……

　　「我能……我能摸摸它们吗，主人？」他敬畏地问。

　　「请。」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ将他汗湿，探索的手掌伸进美丽的盒子中，虔诚地抚摸着一条
粗大，崭新的警察式的棕色皮带。他把它从盒子里取出来，他的呼吸哽在了他的
喉咙中——他看到了在那个工具上所雕刻的文字，刻在那美丽的，铜板上的文字，
是他的名字——Ｆｏｘ。紧挨着它的则是一个完美的狐狸雕像，和他颈环上的一
样。Ｍｕｌｄｅｒ将皮带放在他的鼻子下，深深地吸嗅着那种新鲜皮革的强烈气
味……

　　「喜欢吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ再次伸手揉乱他的头发，并笑着他奴隶的反应。

　　「是的，主人。噢，上帝，是的。」Ｍｕｌｄｅｒ觉得，他只要根据那种气
味，就能知道这些都是他的，是他一个人的，它们没有被其他任何人使用过，而
且它们将来也不会。他的主人为了他的奴隶买下了它们，并且刻上了他的符号，
让它们只能使用在Ｍｕｌｄｅｒ身上……他的身体在这种想法下感到了兴奋的刺
痛。

　　他深吸了口气，抓起下一样东西。它是一支光滑而坚固的皮桨，同样是用那
种极其昂贵的棕色皮革制成的，和皮带一样，上面也刻上了他的名字，巨大的字
体从它的中央交叉而过。上面还有另外一只精巧的狐狸肖像——大大的，好奇的
眼睛，和一个长长的，好奇的鼻子。

　　Ｍｕｌｄｅｒ尝试着用桨对着他的手拍了拍，很快就得出了它是被设计用来
执行强烈拍击任务的结论，不过，它并不是一支太沉重的桨，应该不会引起太持
久的不适。他转向皮带，同样在他的手上试了试……结果，让他吃惊地痛叫出来。

　　「这种皮带会带来一种刺痛。」Ｓｋｉｎｎｅｒ同情地告诉他，「不过，桨
的影响范围可能会更广一些。」

　　「我希望主人记住它。」Ｍｕｌｄｅｒ说，并咽了口唾沫。

　　「噢，当然。我会记住。你可以相信我。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用一种狡猾的，
一点也不可靠的吃笑

　　回答他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ把皮带放回原处，然后又抽出一根小山羊皮鞭。它的柄用的也
是和其它工具相同的皮革，但是，它那短短的，细细的卷须则是用柔软的棕色小
山羊皮制成的。它将亲吻，并递送给他一种最轻微的刺痛，如果使用适当的话
（不知为什么，Ｍｕｌｄｅｒ肯定Ｓｋｉｎｎｅｒ会很清楚它所能造成的每一种
感觉的最细微的差异）。他发现他的名字，以及那个狐狸标记，也同样被雕刻在
了把柄上。

　　最后，他颤抖着手从盒中取出最后一样物品，那是一根马鞭——光滑的棕色
皮革，顶端有着细小的棕色拍翼。Ｍｕｌｄｅｒ将它举到唇边，亲吻它，并在它
长长的茎杆上发现了他的名字。

　　然后，Ｍｕｌｄｅｒ小心地将它们放回盒子里。当他抬起头望着他的主人时，
他不得不拼命地眨着眼睛以阻止眼泪从他的眼睛里流出来，「谢谢你，主人。」
他低声说。

　　「在一分钟之内你可能就不会想要谢我了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ挖苦地说，
「不管怎么样，我们都应该为所有的这些工具施洗礼，不是吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ的心脏漏跳了一拍，「所有的，主人？」他虚弱地回应，「每
一种都要吗？」

　　「它们的全部，」Ｓｋｉｎｎｅｒ坚决地回答，「每一种工具都有它自己的
重量和感觉，如果我没有找出你对它们每一种的感觉，就在你身上使用它们，那
么，作为你的主人我来说就是失职的。去拿枕头，奴隶，然后趴到我的腿上来…
…还有，Ｆｏｘ？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ暂停了他的攀爬，并抬起头看着他，眼中带着一个问号。

　　「要确保你自己是舒适的。我可能不会在标记那件事上同意你，但是在我们
回去工作之前，我的确认为有必要给你一个切实的，关于你地位的提示。虽然，
它不太可能会拖延到超过你的早训练的时间，但它仍将是一个非常漫长的过程。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ紧张地咽了口唾沫，然后点点头。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ笑了，「好男孩。准备吧。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ坐了回去，看着Ｍｕｌｄｅｒ拿出四、五个枕头，把它们放
在他主人膝盖两边的床

　　上，然后他自己也小心地趴了上去。他的身体靠在两个枕头上，下巴下面则
放了另外一个。他张开修长的四肢找到一个最舒适的位置，并试着忽略他跑马似
的心跳，让自己放松下来。接着，他在他的屁股上感觉到了Ｓｋｉｎｎｅｒ的手，
几乎是立刻的，他的鸡皮疙瘩开始跳舞。

　　「安静点，小东西。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低声说，就好像是在安抚一匹有着优
美的长腿，却毫无比赛经验的赛马，「只要放松就好。」他持续地爱抚着Ｍｕｌ
ｄｅｒ的臀，直到Ｍｕｌｄｅｒ进入恍惚的状态，四肢也放松下来为止。

　　然后，Ｓｋｉｎｎｅｒ开始递送上一连串细细的吻，来温暖那些肉体。Ｍｕ
ｌｄｅｒ忍不住地呻吟，他的阴茎再次努力地成长，变得更硬。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ暂停了亲吻他奴隶的臀，转为一连串轻轻地戏咬，Ｍｕｌｄ
ｅｒ不停地蠕动。当Ｓｋｉｎｎｅｒ收回时，他开始紧张。他听见他的主人打开
了某样东西，于是就越过他的肩膀看过去。Ｓｋｉｎｎｅｒ正握着一个银罐，银
罐里面则是一些油膏。「这是一种独特的乳脂，小东西。」Ｓｋｉｎｎｅｒ对他
说，「它可以增强感觉。」

　　「你的意思就是说它会增加疼痛！」Ｍｕｌｄｅｒ抗议道。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ大笑，「是的，没错。但是我并没有让它变得更强烈的意思，
只不过它能让我持续更长时间，而不会造成对你的任何持久伤害。你不喜欢吗？」

　　「恶魔才更喜欢。」Ｍｕｌｄｅｒ咕哝道，然后痛叫了一声——Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ对着他翘起的屁股狠

　　狠地拍了一下。

　　「当心，男孩。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低吼。接着，Ｍｕｌｄｅｒ感觉到他的内
部被撑开了，几秒钟后，一些凉凉的东西被擦进了他的屁股里。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ花了一些时间，来确保他奴隶的整个臀部，和他的大腿根部
全部都被抹上了油膏。几秒钟后，它开始产生作用——它开始发热，并制造出一
种燃烧般的感觉，让Ｍｕｌｄｅｒ吃惊地喘息。

　　「很有趣的效果，不是吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ低语。

　　「我不知道。」Ｍｕｌｄｅｒ用嘶哑的声音说，他的臀部感到了不堪忍受的
热度，而他的主人甚至还没开始！

　　接着，Ｓｋｉｎｎｅｒ开始用一种强烈而有规律的节奏拍打他的臀……现在，
Ｍｕｌｄｅｒ能够感觉到他的屁股在使用油膏前后有什么不同了——每一下拍打，
疼痛都变得更加尖锐，而他的感觉也变得比以前更加清晰……他开始蠕动。

　　「Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ停下来，Ｍｕｌｄｅｒ侧过头看着他，「你要
学会没有丝毫慌乱地接受你的早训练，不然，我敢保证它会比这更痛。」Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ严厉地说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咬着嘴唇，点点头。

　　「记住，我才刚开始。」Ｓｋｉｎｎｅｒ不祥地备注。

　　当Ｍｕｌｄｅｒ想着使用那每一种精致美丽，而且非常危险的新玩具的漫长
过程时，他的阴茎明显的被激起了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ用手将一连串激烈的殴击像胡椒粉一样洒在了Ｍｕｌｄｅｒ
的臀上，然后他暂停了下来。「你想先试哪一个？」他问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ浏览着打开的盒子，「桨。」他坚决地说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ咧开嘴笑了，「想让自己逐渐适应吗？」他挑起一条眉毛。

　　「该死的对，我又不是傻子。」Ｍｕｌｄｅｒ咕哝着将头埋进枕头里。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ哄笑着，从盒子里拿出桨。他把凉凉的皮革放在Ｍｕｌｄｅ
ｒ温暖的肉体上，放了许久，然后开始挥动，桨飞快地落下，发出重重的一声。
不过，虽然它很猛烈地砸中了Ｍｕｌｄｅｒ的屁股，但却并不是很痛。

　　Ｍｕｌｄｅｒ露出一个空幻的微笑，然后把头栖息在枕头上。

　　「感觉怎么样？」Ｓｋｉｎｎｅｒ用一只温柔的手抚慰着他酸痛的肌肉。

　　「平平的痛……很好的一种」Ｍｕｌｄｅｒ低声说。

　　「显然我做的有些不对。」Ｓｋｉｎｎｅｒ评价道。他认真地设定了一下，
然后又重重的一桨打在Ｍｕｌｄｅｒ的屁股上，制造出一种简短却异常强烈的疼
痛。

　　Ｍｕｌｄｅｒ喜欢这个桨，它在他能够忍受的范围之内。他开始呻吟，在枕
头上挤压他挺直的阴茎，想要爱抚自己，尽管他知道那是不被允许的。

　　「下一个。」Ｓｋｉｎｎｅｒ把桨放到一边，「我能看出那支桨绝对不会让
你感到畏惧。」

　　「皮带。」Ｍｕｌｄｅｒ仿佛身处云端般地说，并轻柔地对自己叹了口气。

　　当那第一下来临时，皮带越过他的臀，留下了一条火烧般激烈疼痛的斑纹，
他差一点就跳了起来。

　　「请详细说明。」Ｓｋｉｎｎｅｒ提醒他，并在他的屁股上留下了另外一对
条纹。

　　「它是尖锐的，刺痛，它…ｏｈｆｕｃｋ！」他痛叫了起来，「不要！请，
不要再，主人！」

　　「胡说。我要给每一种工具都做个彻底的测试。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用手压住
Ｍｕｌｄｅｒ的背，相当愉快地将皮带应用在Ｍｕｌｄｅｒ迅速变红的屁股上。

　　「Ｏｈｓｈｉｔ…ｏｈｆｕｃｋ…」Ｍｕｌｄｅｒ无助地在他主人强硬的手
下蠕动。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ暂停了下来，Ｍｕｌｄｅｒ就势叹了口气。但是缓刑只是暂
时的，几秒钟后，他感觉到Ｓｋｉｎｎｅｒ的手再次将凉凉的油膏抹在了他的屁
股上，于是，他试着起来抗议。

　　「不要再抹了！」他抗议道，但是Ｓｋｉｎｎｅｒ用一个强厉的眼神镇压下
他。下一刻，一种更加强烈的热痛波浪袭卷过他的身体。「噢，上帝。」他虚弱
地呻吟，当这股疼痛的巨浪不受控制地冲过他的全身时，他只能用力地咬住枕头，
「我的屁股着火了！请，放过它，请！」

　　「安静。」Ｓｋｉｎｎｅｒ紧紧地抓住他的身体，又开始抽打。

　　当第一下冲击来临时，那种疼痛几乎让Ｍｕｌｄｅｒ不敢相信，他知道Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ并没有使出多大的力气，但是这种擦在他屁股上的油膏使得每一下敲
打都变得像地狱一样痛。如果他曾经怀疑过在他主人的脑子里转动的这种恶魔似
的念头，那么他现在都不会了。Ｍｕｌｄｅｒ担心，他的主人连西班牙中世纪审
判异教徒的方式都知道，而且还对那引以为豪……「主人！」他乞求道，「噢上
帝，主人！求你！」

　　「我想你是忘了你的晨训是为了什么。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用一种低沉的，责
难的声音说，「提醒你自己，奴隶。大声地喊出来，为什么你每天早上都要接受
训练？」

　　「为…为…帮助我记住…那…」Ｍｕｌｄｅｒ试着想起来，但是当那根皮带
在做着它邪恶的，火烧般的工作，并折磨着他痛苦而灼热的肉体时，这是很困难
的。「我是你的奴隶，主人。」最后，他气喘吁吁地说。

　　「还有呢？」Ｓｋｉｎｎｅｒ提醒他，并继续着这种冲击。

　　「我没有任何权利。你能做任何你想对我做的事。我的身体属于…属于…你
…ｏｗ！」Ｍｕｌｄｅｒ感觉他的整个身体都在疼痛中溶解，他坚硬的阴茎与他
遭受折磨的臀正在为争夺他的注意力而战。

　　「不只是你的身体。」Ｓｋｉｎｎｅｒ冷酷地提醒他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ眨着眼睛，这是这种冗长而枯燥的陈述中崭新的一部分。Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ的皮带再一次落下，火辣辣地，落在他燃烧的背上。

　　「是，主人！」他痛叫，「我的所有！我的一切，都是属于你的。」

　　「在什么地方？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「任何地方！」Ｍｕｌｄｅｒ哭泣着回答，「求求你，主人，我不会忘记，
停止，请，停一秒钟，只要一秒钟…哦上帝……」

　　但是，Ｓｋｉｎｎｅｒ的手是无情的，他的皮带一直继续到Ｍｕｌｄｅｒ确
信他的屁股差不多已经燃烧起来的时候。然后，突然地，它就停止了。

　　「不错，小东西。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用眼睛安慰着Ｍｕｌｄｅｒ，「基本上
还不错。现在，接下来是什么？」

　　「早餐，主人？」Ｍｕｌｄｅｒ希翼地建议。Ｓｋｉｎｎｅｒ的手是那么的
快，他甚至还没看清楚，皮带就又交付了一个激烈的殴击。「Ｏｗ！」他痛吠。

　　「这是道德上的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ倾身向前亲吻Ｍｕｌｄｅｒ的耳朵，
「绝对不要对你的主人呈口舌之快，特别是当你光着屁股躺在他的腿上，而他的
手里还握着一根皮带的时候。你只要说需要你说的话，小狗。」他咧开嘴笑着，
并轻柔地向Ｍｕｌｄｅｒ的耳朵吹了口气。

　　「是，主人。对不起，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ蠕动着，他屁股上的火焰正在
与他疼痛的阴茎争夺他的注意力。

　　「下一个。我正在等着。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，他将双手环抱在胸前，并朝
盒子看了一眼。

　　「小山羊皮鞭，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ低声说。

　　「好的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ把皮带放回原处，然后拿出小山羊皮鞭。「嗯，
我不太确定最适宜的角度是什么，但是，不管怎么样，让我们来看看我们能做到
什么程度。」他笔直地坐起来，将Ｍｕｌｄｅｒ稍稍推开了一些，「张开你的腿，
还有手臂，对。别动。」Ｓｋｉｎｎｅｒ警告他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，把脸埋进枕头里。几秒钟后，他在他的肩膀上感觉到
了小山羊皮鞭温柔的触吻。使用这种工具，Ｓｋｉｎｎｅｒ无法做出那种惯常的
反手拍击动作，但是他仍然设法递送了一连串同样尖锐和刺人的轻拂，覆盖在Ｍ
ｕｌｄｅｒ的背上，臀上，和大腿上，然后又一再地重复这种方式。

　　Ｍｕｌｄｅｒ放松了下来。它是好的，它是一种刺痛，但是它并没有带来像
皮带那样邪恶的撞击。他感觉到他的肩膀在这种冲击下展开，它真的很像是一种
强烈的按摩，让人感到疼痛，但却是这样一种快乐的疼痛。Ｍｕｌｄｅｒ叹了口
气，坦白说，Ｓｋｉｎｎｅｒ用小山羊皮鞭做的和用桨及皮带做的是一样的，他
逐渐地加快速度，当他完成时，Ｍｕｌｄｅｒ已经是汗流夹背了。他开始扭曲，
蠕动，他坚硬的阴茎为了得到释放而拼死的战斗。

　　「另找个时间，我们可以做的更多。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，然后他收起小山
羊皮鞭，把它放回了盒子里。「我认为这种特殊的工具将会让你领略到优雅姿势
中黑暗的一面。」他咧开嘴笑着说出让Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎感到更加疼痛的暗示
语言。「好。最后，但是毫无疑问不是最少的。」他拣起马鞭，试验性地挥动它。

　　当这种工具划破空气发出嘶嘶的声音时，Ｍｕｌｄｅｒ退却了，「Ｏｈｓｈ
ｉｔ。」他虚弱地咕哝。

　　「嗯，听起来很不错，不是吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ用低沉的声音在他的耳边
说。

　　「不，它听起来很吓人。」Ｍｕｌｄｅｒ回答他，并紧紧地抓住他的枕头，
「求你，主人，我的屁股已经着火了。」

　　「那么，或许我们应该把这火点得更旺一点。」Ｓｋｉｎｎｅｒ作出沉思状。
当Ｓｋｉｎｎｅｒ又伸手去取那银罐中邪恶的物品时，Ｍｕｌｄｅｒ的心沉了下
去。「仍然要保持安静。」更多的油膏被擦在了Ｍｕｌｄｅｒ燃烧的肉体上，对
他来说简直是太多了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ开始哭泣，巨大的火浪消耗着他，「我需要出来，主人。」他
乞求道，「求你！」

　　「还不行。首先我要确保你能充分了解你在这个家里的地位。让我们再次开
始。」Ｓｋｉｎｎｅｒ拣起马鞭，一只手仍然按着Ｍｕｌｄｅｒ，然后，他举起
手臂，将一记猛烈的重击送到了Ｍｕｌｄｅｒ的屁股上。

　　「ＦＵＣＫ！」Ｍｕｌｄｅｒ死命地咬住枕头。他知道像这种程度的猛烈殴
击他其实应该是可以承受的，但是油膏使得越过他的臀的打击变得和最邪恶的敲
击带来的伤害一样多，使得本来能够承受的殴击也变得难以忍受。

　　「我将带你下去。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，并再次挥动马鞭，「和我一起
旅行，Ｆｏｘ。告诉我，你是谁的，让那些话语伴随着眼泪一起流出来。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的马鞭在Ｍｕｌｄｅｒ的背上创建出一种坚定的节奏，Ｍｕ
ｌｄｅｒ感觉到他的眼泪开始流下他的脸颊。「我是你的奴隶，主人。我的存在
是要为你服务。我没有地位，我是你的所有物。你拥有我，你可以伤害我…或是
爱我…或是和我一起玩…无论你想要什么。我把自己交给了你，主…人。」他呻
吟着，这些话语如洪流般奔涌而出，「我想的只是要取悦你。我在你的脚下崇拜
你，主人。我属于你。你可以做任何你想对我做的事…我将心甘情愿地接受它。
我是你的，主人…你的……」

　　他喘息着，那个马鞭继续着它致命而精准的工作，但是，他并没有恳求Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ停止。他已经到达了他脑中的那个地方，那里是那么的难以捉摸，那
么的美丽。在那里，他是真正的在他主人的仁慈下，真正地奉献出自己，而且那
还只是因为Ｓｋｉｎｎｅｒ想要他那么做。

　　当殴打如雨点般落在他燃烧的臀上时，他将自己深深地埋进床单里，感觉到
了一种最强烈的疼痛与快乐混杂的感觉。他一方面想要它停止，但是另一面又不
想让它结束。「我是你的。」他低声说，「在这里，在工作时，不管在哪里……
这里，那里，任何地方……就像你说的，主人。」

　　他感觉到攻击减弱了，然后完全停了下来。当Ｓｋｉｎｎｅｒ爱抚着他炽热
而红亮的背部时，他只能昏昏沉沉地躺在那里。

　　「很漂亮，小东西。你很好的接受了你的训练，你会把它记在脑子里吗？」
Ｓｋｉｎｎｅｒ问，然后，他把马鞭放回盒子里，按了一下后将它关上。

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ迷迷糊糊地回答。

　　「好男孩。」Ｓｋｉｎｎｅｒ轻轻地按摩他的臀，然后再次打开那个镀银的
罐子。

　　Ｍｕｌｄｅｒ只能躺在那里，接受他主人的意愿。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ在他酸痛的肉体上抹上了更多的油膏，当那股熟悉的热浪消
耗着他时，Ｍｕｌｄｅｒ发出了呻吟声——他的屁股是这么的热，他觉得他可以
用它来加热整座大楼。

　　然后，Ｓｋｉｎｎｅｒ低下头，将嘴唇紧紧地贴在Ｍｕｌｄｅｒ火烫的肉体
上，他差一点就跳了起来。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的唇烙印着他的肌肤，留下了一道道火热的吻痕，就好像他
的唇是用纯火焰构成的，它带给他他所知道的最强烈，最色情的感觉。Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ轻轻地啃咬着他的肉体，Ｍｕｌｄｅｒ溶化进一连串支离破碎的啜泣中。

　　他主人的牙齿感觉上就像是锋利的针刺，而他的舌头则像是温暖的水。Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ一次又一次，似乎永无休止地亲吻着他酸痛的臀。在这一刻，Ｍｕｌ
ｄｅｒ放弃了自己，任自己为这粗暴的爱抚而疯狂。当它最终结束时，Ｍｕｌｄ
ｅｒ也已经抵达了耗尽枯竭的边缘。　`

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　「起来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ在他耳边低声地说。并在他挣扎着想要让他无力
的四肢听从命令时扶了他一把。他的阴茎醒目地突起，严重地渗漏。

　　「我想要你记住。」Ｓｋｉｎｎｅｒ一边说一边拉近他，「我既能给你带来
疼痛，也能给你带来快乐。无论何时，只要你想要，你就可以射。」这么说着，
他把手放在Ｍｕｌｄｅｒ红肿的臀上，拉近他，没有警告的，就将他奴隶的阴茎
包裹在他温暖而湿润的口中。

　　Ｍｕｌｄｅｒ惊呼着，把手放在Ｓｋｉｎｎｅｒ的肩膀上，「主人…ｏｈｆ
ｕｃｋ…太棒了。」当Ｓｋｉｎｎｅｒ熟练地吹吸着他坚硬的阴茎，并在同时用
巨大而强硬的手揉捏他惩罚后显得『容光焕发』的臀时，他忍不住地叫喊起来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的神经已经大大地超出了它所能承受的范围，他已经变成了一
个纯粹的感官的傀儡，痛苦和快乐在他的脑中交汇成一种异常的折磨，让他连释
放都忘记了……

　　接下来，他所知道的就是他躺在了床上，他的头枕在Ｓｋｉｎｎｅｒ的胸口
上，而他的整个身体则颤动着凝成一团。

　　「啊，那时你仍然和我们在一起吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ低头望着他。

　　「不一定。」Ｍｕｌｄｅｒ做梦似的回答。「Ｏｈｓｈｉｔ，先生，这些你
是从哪儿学来的？」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ冷冷地望了他片刻，「这是你今天早上第二次称我为『先生』
了。我了解这两者之间的差别，Ｆｏｘ。『先生』尽管也是一种习惯上的尊敬术
语，是你在办公室里对我的称呼。但是，它和你的地位还是有段差距，所以，如
果你在工作时，或是在公共场合这么称呼我我会很欣赏，但是在这里称呼我为
『先生』则是一种越轨的行为，而那，我向你保证，是不可接受的。」

　　「我再也不敢了，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ在恐惧中颤抖。「你还没有回答我
的问题。」他又冒险追问了一句。

　　「我…是从一位行家那里学会的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着说，「而且我学
习的过程就像你一样艰苦，宝贝。」有一瞬间，他看起来很伤感。

　　Ｍｕｌｄｅｒ皱起了眉头。该死的，这究竟是什么意思。「主人是说…我的
意思是，你应该从来没有做过ｓｕｂ，不是吗，主人？」他吃惊地问，脑中响起
了警报。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着用手搅乱Ｍｕｌｄｅｒ的头发，「你问太多问题了，
奴隶男孩。」他低吼道，然后，他弹了下手指，并指向床前的地板。

　　Ｍｕｌｄｅｒ努力地试图抬起他的脚，但是他的肌肉根本就不服从他大脑的
指挥，他跌跌撞撞地滚下床，进入到下跪的位置中。

　　「今天是不寻常的一天。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，「在星期天我们会有一
套特定的例行规程，记住它，Ｆｏｘ。我不希望必须要不停地在基本规则上指导
你。星期天是你主人的日子，你要把它当成一种新的仪式接受它。早晨之后，哦，
在接受过训练后，你要帮我洗澡，洗完后，你还要帮我做全身按摩。打理我的头
发，并为我刮胡子，然后再为我穿衣服，我不希望自己穿衣服。你要把我的衣服
拿出来并帮我穿好。然后，你要去准备早午餐，在我吃的时候，你要在一边等着。
你还要确保你买来了合适的食物，而且你还要为我烹饪它们。清楚了吗？」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ点点头，他的眼睛睁的大大的。他以前从来
不觉得像这种等待某个人的想法能够这样的色情。他开始把自己想象成一个老式
的男仆，在一旁留意着他主人的每一个需要——这个想法让他兴奋。

　　「Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ在他的头上拍了拍，他急忙抬起头，「星期天
也许是主人的日子，但是星期六则是奴隶的日子。在你变的过于兴奋之前……」
他举起一只手，「这并不是意味着我要在星期六等待你。它只是说，如果你在先
前的一个星期里表现的好，你就可以期待一个在游戏室里的活动。我将把你放入
深服从的状态中，并且温习你的训练课程。这个周末已经因为某些很明显的原因
无法做到了，但是我希望你能了解这将成为你在这里生活的一种模式。」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ低声说，感到了一丝敬畏，但是更多的则是
苦恼他必须要等上整整六天才能等到下个星期六。

　　「而且这也并不是说在其它的时候就不会有游戏室里的活动，或是我不会要
求你的按摩，和要求你做其它的服务。这只是给你建立某种例行的常规。我认为
你对例行常规的反应很不错，宝贝。」

　　「你真的这么认为吗？」Ｍｕｌｄｅｒ吃惊地抬起头。这真的和他自己对自
己性格的评估不太吻合。

　　「是的，小东西。虽然，你可能认为你讨厌它，但是，背地里你也许会很奇
怪为什么你对它会有一种好奇的期待，并且不由自主地沿着那条路走了下去。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着说，「现在，去工作吧，奴隶。我可以期待在接下来几个
小时里享受你温柔的服务吗，Ｆｏｘ？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ在前往浴室的途中停了下来。

　　「这是你作为一个奴隶的一种真正的感情，而不是一种训练，或是在游戏室
里的游戏。在这里，在每天的服侍行为中，用一种小小的，尽职的方法，让我看
清你的奴隶心是怎样的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ深邃的眼眸是如此的强烈，以至于Ｍ
ｕｌｄｅｒ不得不紧紧地抓住门框好让自己不会瘫软下来。

　　他点点头，咽下喉中的一个硬块。他想要供给他的主人比这世界上其它相同
的更多的东西。他下定决心要将他所有的热心都倾注在接下来几个小时的奴役中。
Ｍｕｌｄｅｒ认真地做着Ｓｋｉｎｎｅｒ沐浴前的准备工作，他知道他的主人喜
欢这样，他将毛巾加热，然后扶着他的主人进入浴池。
----------
　　Ｓｋｉｎｎｅｒ坐下后，满意地叹了口气，而Ｍｕｌｄｅｒ则以服从的姿势
在浴池边跪下。真该死，但是要保持他的眼睛向下真的很困难，他喜欢看他的主
人躺在水下的赤裸的身体，默默无声地崇拜他，他以前从来没有这么做过，但是
他毫无疑问地感到了它的优点。尽管，Ｓｋｉｎｎｅｒ有着另外的想法——「去，
跪到那去。」他下达了指示，「我想要看着你。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ服从了，并在Ｓｋｉｎｎｅｒ视线所及的范围内跪了下来。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ审视了他片刻，在这种强烈的视线下，Ｍｕｌｄｅｒ感到自
己的身体开始变红。

　　「有什么问题吗，主人？」他冒昧地问了一句。

　　「没有，我只是喜欢观赏我的所有物。」Ｓｋｉｎｎｅｒ温和地说，「我也
同样认为，我喜欢对你做各种事情。」

　　「是吗，主人？」Ｍｕｌｄｅｒ几乎不敢相信，这时他那已经完全满足，并
已经丧失了活力的阴茎又开始在它的金环内变得坚硬起来。

　　「是的，Ｆｏｘ。你从来没有信任过一个ｔｏｐ，让他们对你做比打你的屁
股和羞辱你更多的事，不是吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咬住嘴唇，「你研究过我，主人。」他指出，「你知道我过去
做过什么……以及我允许别人对我做什么。」

　　「是的，我知道。」Ｓｋｉｎｎｅｒ深思着这一点，「你很愉快地吸取其他
人，并且享受着他们口头上的统治。你体验过一些被你自己所怂恿的粗糙的鞭打，
而且你甚至还决定了它们的强度。你同样也接受了一些轻微的奴役，并且只允许
过两次的肛交，而且两次之后你就坚决地拒绝了。」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ紧紧地握住身后的拳头，他不喜欢这种对他
灵魂的深入分析，他对他们正在去的地方感到害怕。

　　「所以，不管你在这种环境下经历了多少年，对许多惯例你仍然是很陌生的。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ

　　指出了这一点。

　　「例如？」Ｍｕｌｄｅｒ能够感觉到自己的血气再次上涌。

　　「嗯，我昨天对你提及的拳交。」Ｓｋｉｎｎｅｒ深思着，「我想我会很乐
于把你摆在更紧密的奴役状态中。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ抬起头，很奇怪自己为什么会不停地喘气。

　　「吓到你了吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，并专注地看着他。

　　「有一点。」Ｍｕｌｄｅｒ承认。

　　「Ｐｈｏｅｂｅ曾经对你做过那个吗？」

　　「没有，该死的，没有！我只是偶尔允许她把我绑起来，但是没有更特别的，
只是普通的手铐。这并不是说我不想要更多，主人，只是我对Ｐｈｏｅｂｅ的关
注没有任何的奢望。我不信

　　任她，我怕她会把我一个人留在那里自己跑掉。「Ｍｕｌｄｅｒ努力地压制
住由于回忆而产生的那种幽闭恐惧症的感觉。

　　「当你被束缚时，我绝对不会离开你。」Ｓｋｉｎｎｅｒ语气强烈地说。
「那是一种很糟糕的行为，而且也显示出对安全的露骨的漠视。无论我把你摆在
什么环境下，你和我在一起永远都是安全的，Ｆｏｘ。」

　　他的声音极有说服力。Ｍｕｌｄｅｒ给了他一个小小的微笑，「是的，主人，
我知道。」

　　「你曾经使用过夹钳吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，就好像是在谈论很平常的事。

　　Ｍｕｌｄｅｒ费力地咽了口唾沫，「偶尔，主人，我不太喜欢它。」他承认。

　　「嗯，我可以用夹钳做一些很有趣的事。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，并露出一个
扭曲的笑容，「当我想要给你一些令你喜欢或令你讨厌的报酬时，我就会用它，
小东西。有某些行为是我必须要坚持的，不管你是否喜欢它们。」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎几乎立刻就变硬了。他发现在他主人
的坚持下，某些他

　　一直讨厌的事情竟带来了让他几乎不堪忍受的唤醒。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ咧开嘴笑了，「某些东西醒过来了。」他评论道，「说到这，
你那个特殊的部位曾经被鞭打过吗，Ｆｏｘ？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ差点窒息，「没有！」他喊道，「噢，上帝。主人，求你……」
他语音杂乱地说。

　　「安静！」Ｓｋｉｎｎｅｒ举起他的手，「我认为我们刚刚在一个小时前才
达成了协议，同意当我想要的时候你的身体就是我的，不是吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎现在已经完全挺立，他点点头，感觉到一股近乎高潮般
的快感波浪冲刷过他的身体。

　　「好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ点点头，「现在，我想要放松一下，我希望由你来
娱乐我。」这么说着，他躺回浴池中，并期待地将手放在小腹上。

　　「娱乐你？主人，怎么做？」Ｍｕｌｄｅｒ问，并皱起了眉头。

　　「和你自己玩。做个表演。」Ｓｋｉｎｎｅｒ挥动着一只手，「你有我的允
许可以再次高潮，但是要确保它能坚持一会——我首先想要享受观看的乐趣。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ希望地面能够裂开一条缝把他吞下去！在他自己的卧室里秘密
的达到高潮，甚至在他主人的手底下蠕动，那是一回事，但是跪在这里，在他主
人的注视下表演那可又是另外一回事了。

　　「不要让我等太久。」Ｓｋｉｎｎｅｒ语气不祥地说，「或许，你是想让那
个盒子里的东西再得到另外一次检验的机会，Ｆｏｘ？有什么问题吗？」他问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ一动也不动地跪在那里，他的阴茎也委顿了下来。「我从来没
有做过像这样的事，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ悲惨地承认。

　　「很好，凡事总有第一次。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，「你在实践中只会变得更
好。或者，你会更愿意我命令你去取我的长鞭来？听到它的声音，我相信你就会
把精神全部放在表演上了。」

　　「不，主人。没有这个必要。」Ｍｕｌｄｅｒ投给Ｓｋｉｎｎｅｒ一记杀人
的眼光。

　　「好。那么就开始吧。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ把手放在他的阴茎上，轻轻地挤压，但是没有得到任何回应。
Ｓｈｉｔ！他想，一直以来当他想做的时候，他都被命令不准触摸它。而现在，
当他得到了许可时，它却像一块油泥一样，软绵绵的毫无生气。他试着上下活动
他的手，但是那里仍然没有任何反应。Ｍｕｌｄｅｒ感到一种生气和挫败的红晕
涌上他的身体。

　　「Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音异常的温和，「闭上你的眼睛。」他命
令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ照他说的做了。

　　「把头仰起来…好的。现在，用你的舌头滋润你的嘴唇，然后用你的手抚摸
你的身体，把它想象成是我在抚摸你，宣示你……」

　　那立刻就得到了明显地回应——Ｍｕｌｄｅｒ在他的阴茎上感到了一种不确
定的兴奋。

　　「现在，玩你的乳环，轻拍它们，用你的手指拎起一个……好的……」Ｍｕ
ｌｄｅｒ照他说的做了，让自己进入到一种恍惚的状态中，只是遵从着他主人的
每一个指示，并享受着这种感觉。

　　「不，现在不要触摸你的阴茎。我想要你轻轻地摆动，呻吟，不要移动你的
臀，保持正确的跪姿。现在，抚摸你的颈子，然后向下到你的胸口……好男孩…
…」Ｍｕｌｄｅｒ很明显地感觉到他的阴茎开始站立起来了。

　　「不停地去，只要即兴的发挥……想着你是多么的美丽，小东西。我想要你
去想你的主人看到你的样子会有多么的快乐。想你的主人是多么喜欢看你跪在这
里，玩他喜欢的玩具……」Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音消失了，但是Ｍｕｌｄｅｒ仍
在不停地移动他的手，滑动着它们，感觉着他自己的身体，享受着他自己。

　　Ｍｕｌｄｅｒ能够看见Ｓｋｉｎｎｅｒ为他描绘的他的画像——张开腿，跪
在这里，汗湿的头发贴在他的额上，而他的嘴唇则在欲望中肿胀……

　　「好了，现在你可以触摸你的阴茎。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音突然闯入他的
幻境中，「然后，睁开你的眼睛，宝贝，当你触摸自己的时候，把它想象成是我
在和你做爱。」

　　当Ｍｕｌｄｅｒ用手包住他的阴茎时，他发出了呻吟声。他睁开眼睛，凝视
着他的主人，当现实再次浮现时，他有片刻的时间感到踌躇……然后，他继续着
他的爱抚，并重新在脑中找到了他的位置。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的眼睛幽暗并带着欣赏，Ｍｕｌｄｅｒ对他正在取悦他主人
的事实做出了反应。「这样好吗，主人？」他问，并将手沿着他完全挺立的坚硬
杆状物滑动，然后轻轻地拧捏他的一只柔嫩的乳头。

　　「是的，Ｆｏｘ…非常好……」Ｓｋｉｎｎｅｒ露齿而笑，「不要停，我想
要看着你出来。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，然后突然认识到这种感觉是多么的强烈！他一直有一
种暴露症的倾向，

　　这让他感到兴奋！特别是，它在这重要的时刻也让他的主人感到了兴奋。他
敢断定，Ｓｋｉｎｎｅｒ那坚硬的杆状物一定也已经伸出了水面。

　　Ｍｕｌｄｅｒ呻吟着，仰起头，他没能从Ｓｋｉｎｎｅｒ的脸上读出他的想
法。当他继续爱抚着自己的身体，并且抽动着他的阴茎时，他的脑中产生出一幅
Ｓｋｉｎｎｅｒ坚硬的阴茎凶猛地进入他的画面——他的主人用自己的身体覆盖
住他裸露的身体，宣示他，快速而粗暴，就像他昨晚做的那样，丝毫不考虑他奴
隶的快乐，而只考虑他自己的快乐……这种想法让他兴奋。他的存在是为了服务
于他的主人，他的主人喜欢使用他裸露的身体，Ｓｋｉｎｎｅｒ喜欢接受他的奉
献，让他服从于他的愿望……

　　Ｍｕｌｄｅｒ能够听见自己的喘息，他已经到达了边界，「你想让我射吗，
主人？」他问。

　　「是的，奴隶，猛烈地。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ飞快地移动，爆发，他的释出物喷在了他的手上，和浴室的地
板上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ跪在那里，只觉得精疲力尽，他的头垂下来，胸口起伏不定。

　　「好，非常好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ赏识地叹了口气，「现在，把地板清理一
下，然后到这来。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ照他说的做了，然后来到浴池边跪下。

　　「帮我擦肥皂，然后你可以爬进来，清洗我，接着再清洗你自己。」Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ急忙抓起肥皂，把它放在他主人的胸前，然后开始轻轻地涂抹
他金属线般的胸毛。他喜欢他主人那潮湿的肌肤的味道，并不时地凑上前嗅闻它。
当他那么做的时候，要他不把他的嘴唇压在那些肉体上窃取一连串小小的吻几乎
是不可能的。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ带着一个扭曲而愉悦的微笑接受了他奴隶的热情投入，当他
被完全涂抹好后，他示意Ｍｕｌｄｅｒ进到水中来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ面对着他的主人，在他的双腿间跪下来，小心翼翼地用毛巾擦
拭着Ｓｋｉｎｎｅｒ棕褐色的肌肤，一圈又一圈……当他来到他主人腹部的弹痕
上时，他倾向它，亲吻它。Ｓｋｉｎｎｅｒ的身上还有一些其它的痕迹，一些更
加久远的创伤，在他的背上和他的大腿上。Ｍｕｌｄｅｒ亲吻它们的全部，然后
他抬起头。

　　「越南吗，主人？」他用一种低低的音调问。

　　「是的，Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ平静地点点头。

　　「我以前就想要问。」Ｍｕｌｄｅｒ用手指描绘着那些疤痕，「但是我不敢。」

　　「你永远都可以问，宝贝。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，并抓住Ｍｕｌｄｅｒ的手，
亲吻它，「只是别期望会有一个回答。」

　　「不会，主人。可是你伤的很严重，不是吗？」Ｍｕｌｄｅｒ的手指继续着
它们轻柔的爱抚。

　　「是的，可是我活下来了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ耸耸肩，「至少我活下来了。」
他看起来突然显得很伤感，Ｍｕｌｄｅｒ不能自己地拉近这个高大的男人，将自
己的嘴唇紧紧地贴在他主人的嘴唇上。然后他报歉地放开他，「对不起，主人。」
他静静地说。

　　「不需要道歉，小东西。」Ｓｋｉｎｎｅｒ温柔地说，并拉回Ｍｕｌｄｅｒ
给了他另外一个吻。

　　当他主人的舌头伸进他的口中时，Ｍｕｌｄｅｒ被温暖的水和潮湿的热情这
双重的感觉所淹没……

　　「我想要了解你。」几秒钟后，当他们分开时，Ｍｕｌｄｅｒ吐露，「你是
这么的了解我，而你对我却仍然是一个该死的谜。」

　　「等到适当的时候，宝贝。」Ｓｋｉｎｎｅｒ回答道，「你有余下的生命可
以用来了解我，不要急。尽管，我知道等待不是你的天性，我的急躁的小奴隶男
孩。」他微笑着拂开贴在Ｍｕｌｄｅｒ额上的头发。

　　Ｍｕｌｄｅｒ回了他一个微笑，「主人对我非常有耐心。」他轻声地说，然
后低下头，轻轻地吸吮Ｓｋｉｎｎｅｒ的乳头。

　　「阿门。」Ｓｋｉｎｎｅｒ讽刺地咕哝了一句，并在他奴隶做的时候，不停
地抚摸着他的头。

　　「想……」Ｍｕｌｄｅｒ稍微退开了一些，然后指向他主人坚硬的阴茎，
「主人想使用我吗？」他问。

　　「奴隶有准备避孕套吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ尖锐地问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咧开嘴笑了，「是的，主人！」他宣告道，并伸手在浴室的垫
子底下得意地取出了一个。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ笑了，并亲切地拍了拍他奴隶的屁股。

　　「可是……」Ｍｕｌｄｅｒ咬住嘴唇，「主人……我想直接在我的体内感觉
到你，没有任何东西在我们之间，肉体对肉体的。」他承认。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ一边考虑着他的话一边抚摸着他的大腿，「唔，那是承诺的
一部分，Ｆｏｘ。」他说。

　　「我是干净的。」Ｍｕｌｄｅｒ希翼地说。

　　「可是，不管怎么样……我还是认为在我们进行到那一步之前应该考虑得更
多一些，虽然我同样也认为，作为我们之间的一种真诚的证明，它应该被检验…
…其实在很多时候，我都希望能够在我们之间没有一层橡胶阻隔的直接感受你的
臀。但是，我是你的主人，我对你的健康负有责任。我并不急于这么做，Ｆｏｘ。」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ失望地叹了口气。

　　「而且你知道……」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧着嘴笑了起来，「我认为这可能对于
了解你做的家庭功课来说是一个好机会。照着指示，」他打开包装，然后把他的
手指放在Ｍｕｌｄｅｒ的嘴唇上，并将避孕套塞了进去，「做给我看，奴隶。」
他命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉到他的心脏在他的胸腔内焦虑地敲打着。他一直在练习，
但是尽管如此，把避孕套放在一个没有生命的物体上，与在浴室里，在他们身体
都滑溜溜的情况下，把它套进他主人坚硬的阴茎上还是有所不同的。可是，他的
主人已经给了他一个命令，他只希望当Ｓｋｉｎｎｅｒ要为了他的失败惩罚他时，
会记起这种困难的处境。

　　Ｍｕｌｄｅｒ抓住他主人的大腿，把嘴放在Ｓｋｉｎｎｅｒ的阴茎上，舔弄
着避孕套让它能够进入到正确的位置。然后，他低下头，顺利地将它沉了下去，
并用一个灵巧的动作将避孕套套在了那坚硬的杆状物上……他不知道当避孕套完
美地停留在上面时，是谁的惊讶会更多些，是他，还是Ｓｋｉｎｎｅｒ？

　　「Ｓｈｉｔ！」Ｍｕｌｄｅｒ松了口气。

　　「做得好，小东西！」Ｓｋｉｎｎｅｒ大笑着，给了他一个完整的深吻作为
奖励。

　　浴池的角落里有一个座位。Ｓｋｉｎｎｅｒ抬起身体坐了上去，然后他把Ｍ
ｕｌｄｅｒ转了个身，让他在他的前面跪下来，而他的下巴则正好贴在了水面上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉到他的主人分开了他的臀，然后水带着一种甜蜜而温暖的
波动，大量地涌入到他的体内。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ花了一会儿时间嬉玩他的臀，滑动着他的手指伸进伸出，然
后，他用手紧紧地抓住Ｍｕｌｄｅｒ的屁股，将他坚硬的阴茎塞了进去。

　　而Ｍｕｌｄｅｒ，这温暖而抚慰人心的水和先前的性爱前戏让他完全放松了
下来，伴随着一声声的呻吟，他敞开了自己。当Ｓｋｉｎｎｅｒ的阴茎找到他体
内的那一点时，他感觉到了那种强烈的冲击所带来的颤动。「Ｏｈｓｈｉｔ，主
人…ｓｈｉｔ…太好了…」当他的主人带领着他，深深地，彻底地，并且凶猛而
快速地进入他奴隶的身体最深处时，他低声地说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ能够在他的背上和大腿上感觉到Ｓｋｉｎｎｅｒ的手。水不停
的在他们四周溅起浪花，浸湿了浴室的地板……Ｍｕｌｄｅｒ觉得奇怪，为什么
他以前会这么讨厌肛交？和Ｓｋｉｎｎｅｒ在一起时，它的感觉是这么的好……

　　他放弃了自己，用他的身体和他整个的心去供给他的主人快乐，并尽情地享
受着他的主人由进入他得到快乐的事实，而且感到了强烈的振奋。

　　当Ｓｋｉｎｎｅｒ达到高潮并且退出来后，Ｍｕｌｄｅｒ转过身，移开他的
避孕套，然后亲吻他主人松驰下来的阴茎。「谢谢你用你的这部分来奖励我。」
他低声地说。这些话他以前甚至连想都不可能去想的，更不用说是说了，但是在
这一刻，它们的感觉是正确的。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ露出了微笑，并抚摸他奴隶的耳朵，「好男孩。」他低声地
说。然后，他大声地笑了起来，「你已经走了很长的一段路了，奴隶。」他说，
「我是这么的为你感到自豪。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ跪在他主人的双腿间，闭上眼睛，珍惜着这一刻。他主人的赞
扬一直在他的耳边回响……

　　然后，Ｍｕｌｄｅｒ帮助Ｓｋｉｎｎｅｒ踏出浴池，慢慢地，依依不舍地为
他擦干，并且细心地留意着每一个细节。而在过去，他是那么习惯于匆忙结束他
的任务，并总是想方设法地找出一条最快的捷径……他怎么也想不到象这么简单
的一些事能带给他这么多的快乐。

　　他在任务中失去了自己。他跪在下面轻轻地擦拭他主人闪亮的身体，轻轻地
拍打他的臀，用柔软的毛巾抚摸他的阴茎和阴囊，并弯下腰擦干他的每一根脚趾
……等他结束后，他再用浴衣包裹住Ｓｋｉｎｎｅｒ，跟在他身后回到卧室。

　　「你可以在床上为我按摩，并在镜子前为我刮胡子。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，然后就去准备按摩油。

　　当他回来后，发现他的主人正张开四肢，裸体地躺在床上，就好像是一只静
卧在太阳底下的大狮子。

　　他用手加热好按摩油，然后把它滴在他主人的身体上，开始按摩他棕褐色的
肌肤。他在任务中失去了自己，他将每一盎司的热爱都倾注在了按摩工作中，并
且为他的主人在他温柔的服务下得到完全的放松而感到满足。

　　当Ｍｕｌｄｅｒ细长而灵巧的手轻易地摆脱掉纠缠他主人的忧虑和压力时，
Ｓｋｉｎｎｅｒ僵硬的肌肉也逐渐松开了。作为一个奴隶，能够提供给他华丽的
主人这种服务……这种感觉是这么的好！

　　Ｍｕｌｄｅｒ突然被他有多么的幸运给震撼住了——他可能已经把自己卖给
了任何一个人，任何一个不能理解他的人，而且，甚至是不想要尝试着理解他的
人……突然，他在按摩的中途停了下来，被自己所做的事吓晕了。

　　「Ｆｏｘ？」Ｓｋｉｎｎｅｒ坐起来，看着他。

　　「我是一个这么该死的白痴。」Ｍｕｌｄｅｒ告诉他。

　　「我们正在谈论什么特别的事吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ挑起一条眉毛问。

　　「签订那个契约。」Ｍｕｌｄｅｒ心烦意乱地回答。然后他看着他的主人，
并在那些通常毫无表情的棕色眼眸中捕捉到了一抹因为误解而受伤的表情。

　　「Ｏｈｓｈｉｔ，不。我不是那个意思。我的意思是……你是对的，就像你
说的，我把自己卖给一个陌生人有多么的不计后果。如果他不是你……」他的声
音破碎了，他的喉中浮起一个硬块，当他想象着如果他最终不是和Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ在一起，那将会有多么的可怕。如果他正站在这里，为另外的某个人服务，某
个不爱他的人，某个他不能用爱他主人的方式爱的人……Ｍｕｌｄｅｒ感觉到他
的胸口缩紧，让他无法呼吸。

　　「Ｆｏｘ，冷静。」Ｓｋｉｎｎｅｒ抓住他的肩膀，轻轻地摇晃他，「他是
我。而且，如果你能像这样的看清你的行为，这也是一种很好的突破。如果你能
看到这种情形，你将自己所投入到的这种情形是对你的一种潜在的伤害——因为
你没有考虑到风险。现在，呼吸，呼，吸……好的。」

　　「突破？」Ｍｕｌｄｅｒ在床边坐下来，大口大口地呼吸着，感到四肢无力。

　　「是的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ对着他微笑，然后揉乱他的头发，「很好的突破。
我告诉过你我会带着你下去直到你的最深处，宝贝。不要担心在这过程中偶尔可
能会对你造成的伤害，因为它是为了你好。」

　　「只有一个ｔｏｐ可能说过某些类似于这样的话。」Ｍｕｌｄｅｒ咧着嘴笑
了回去。

　　「是吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ轻轻地抚摸他的头，然后他的表情变得深思起来，
「Ｆｏｘ，是否有什么事情导致你推迟了签署你准备签署的那个契约？是一件事
情，还是有很多事情逐渐累积而成的？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ皱起了眉头。他不喜欢从他们正在建立的角色里出来，去处理
他任何真实生活中的问题，但是，他知道Ｓｋｉｎｎｅｒ不会允许他逃避这个话
题。「没有，没什么特别的。」他耸耸肩。

　　「那么你过去去寻求惩罚以便获得性满足时，有没有一种模式呢？」Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ抓住他的脸，注视着他的眼睛，「是在结束了特别棘手的案子后，还是
在你的追踪工作遇到了挫折时？」

　　「不是。」Ｍｕｌｄｅｒ试着移开他的视线，但是Ｓｋｉｎｎｅｒ用他的拇
指抚摸着他的脸颊，直到他再次依向它。「我知道你在想什么，但是我不会为了
Ｓａｍ去惩罚我自己，或是为了其它的一些东西……事实很清楚，我只是想要它。
我不否认有时当我完成了一件棘手的案子后，我会去寻求一种发泄，就好像我需
要重新回到我的身体里，和它溶为一体。我知道有时，我，嗯，我忽略了我身体
的需要——食物，药物，和休息，等等。」他咬住自己的嘴唇，但是Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ的眼睛是鼓励的。

　　「继续。」Ｓｋｉｎｎｅｒ催促他。

　　「在那个时候，它会帮助我去感觉，去真实的感觉到快乐，和痛苦，这两者。」
Ｍｕｌｄｅｒ能够看见自己映在他主人暗黑眼眸中的闪亮的眼睛反射回来的光茫，
「但是大多数时候，我的寻求结果都不太好，我的性欲，当你想要呼唤它时，它
就好像是进入了冬眠期。那不是在我感觉到强烈的欲望想要更多的时候，而是隔
了一段时间，当性不再那么让我沉迷的时候，才开始慢慢地远离我……有时我认
为我是习惯了我的寻求，它在过去也很简单地避免了我的性冲动。除此之外，也
没有别的方法。我不假装了解它，它并不是必须要被了解的，不是吗？」他问。

　　「是的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着说，「某些事情只是我们使用的一种方式。
我只是想要了解你的行为模式。你现在感觉更平静些了吗？」他幽暗的眼睛搜索
着Ｍｕｌｄｅｒ。

　　Ｍｕｌｄｅｒ费力地咽了口唾沫，然后点点头。

　　「好。那么开始工作吧，奴隶男孩。」Ｓｋｉｎｎｅｒ亲切地拍了拍他的大
腿，然后躺回了床上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ不需要再被告知第二次。他用他涂上油的手贪食着他主人的身
体，并对自己感到惊讶。他知道为什么他现在希望那个契约是安全和安稳的了，
他知道他想要停下来，在他走的太远之前。他知道过去他想要把自己投入到一辈
子折磨他的深渊中，在黑暗里等待死亡的来临，并最终将自己交给它……但是，
Ｓｋｉｎｎｅｒ一直在等着他，并且抓住了他，将他带回到阳光下，现在Ｍｕｌ
ｄｅｒ是同时失去并且找到了一些东西，他不知道接下来还会发生些什么在他的
身上。

　　「主人……我昨晚说了一些话，但是你没有听见。我没有勇气当着你的面说
它——我还是不能，可是……」Ｍｕｌｄｅｒ开始变得激动。

　　「好的，小东西。你可以选在你自己的时间。」Ｓｋｉｎｎｅｒ安慰着他。

　　「是。我想要说……」Ｍｕｌｄｅｒ很高兴当他不确定他能不能继续的时候，
Ｓｋｉｎｎｅｒ的头是低着的。「我知道……等我们回去工作后，它将会很辛苦。
我知道我会驱使你疯狂，而且我也可能会怨恨你。有时候你可能会想要诅咒探员
Ｍｕｌｄｅｒ，并且想知道究竟是发生了什么该死的事在你的奴隶身上……我只
是想说，上个星期是我这辈子表现的最好的一个星期。某种程度上，是这样的。
对你，在我的灵魂深处，我认为我做到的是比其它任何时候都更真实的我自己。
但是换一种情况，我知道它就不可能再继续。我知道我们必须要回到真实的世界
里……但是我想要告诉你，不管怎么样，我想要让你知道。」

　　「我确实知道，Ｆｏｘ。」当他按摩到他的肩膀时，Ｓｋｉｎｎｅｒ抓住了
Ｍｕｌｄｅｒ的手，并且轻轻地亲吻它，「我知道。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ默默地完成了他的任务，享受着每一秒按摩他主人紧绷而坚实
的肌肉的快乐时光。然后他再次用长袍包住Ｓｋｉｎｎｅｒ，并取来所有的剃须
器械，在镜子前他主人的下方坐了下来……

　　他很紧张，但是他已经设法刮干净了足够数量的汽球而没有炸掉它们，况且，
如果Ｓｋｉｎｎｅｒ希望他已经准备好了，那么他就不得不希望他确实是如此。

　　他将剃须膏涂在他主人的下巴上，然后抓住另一个男人坚定的脸，并且提起
能够切开喉咙的刮胡刀靠向他的下颚……

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ丝毫没有退缩。他的眼睛望着Ｍｕｌｄｅｒ的眼睛，它们流
露出的是完全信任的表情。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉到他的不安离开了他，他用一只坚定而稳固的手来执行他
的任务，掠过他主人的下巴和颈部上的泡沫，并且充满自信地清理它们。

　　当他完成后，他为他涂上护肤乳，然后感激地轻拍他主人的脸。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ用手抚摸着他刚刮干净的下巴，吹了声口哨，「谢谢，Ｆｏ
ｘ。这是我刮过的最好的一次了。」他说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ在赞美中闪亮。

　　接着，他去取替他的主人准备好的衣服。并帮Ｓｋｉｎｎｅｒ换上了一条褪
色的蓝色牛仔裤和一件海军蓝的上衣。为他系上运动鞋后，他就离开了他的主人
到楼下去准备早餐了。

　　烹饪严格来说并不是Ｍｕｌｄｅｒ的强项，但是他仍然设法弄出了一些尚能
入口的早餐。等Ｓｋｉｎｎｅｒ吃完后，他让Ｍｕｌｄｅｒ去吃他自己的早餐，
吃好后再收拾盘子。并吩咐他做完后到休息室去找他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ快乐地做着这些工作，并自娱自乐地吹着口哨。

　　Ｗａｎｄａ坐在那里看着他，或者更准确地说，是坐在那里看着水龙头，她
似乎是希望能有一些水滴漏溅出来好让她能用爪子抓住它们。

　　Ｍｕｌｄｅｒ容忍了她好一会儿，然后突然抓起一把泡沫，丢在了她的脑袋
上。

　　她发出了震惊的叫声，并恶狠狠地瞪了他一眼，然后她跑向厨房的门口，用
力地摆动她的头。

　　Ｍｕｌｄｅｒ比她先抵达那里，并且重重地关上了门，居高临下地俯视着她。
「不要这么急，Ｗａｎｄａ宝贝。如果你要是去把这件事告诉你爸爸，那么接下
来的一餐我就要请他吃炖猫肉，懂了吗？」他说。

　　她怒视了他几秒钟，然后坐下来，积极地舔着她的臀作为回答。

　　他审慎地点了点头，「我看到我们都已经理解对方的意思了，女士！」他打
开门，她用她所能摆出的最高贵的姿势傲慢地走了出去，尽管她的头上正顶着一
只完全湿透的，耷拉下来的耳朵。

　　Ｍｕｌｄｅｒ在外面闲逛了几分钟后也跟着她进去了。

　　然后，他停了下来——Ｓｋｉｎｎｅｒ正坐在睡椅上，而全身脏兮兮的Ｗａ
ｎｄａ则坐在他的腿上。她正在过于热情地舔洗她遭受过袭击的耳朵，Ｍｕｌｄ
ｅｒ认为，它很显然是想引起他的注意。他谨慎地走向前，Ｓｋｉｎｎｅｒ朝他
的脚指了指，Ｍｕｌｄｅｒ在他们的旁边蹲伏了下来。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把手插进Ｍｕｌｄｅｒ的头发里，把他拉到面前，「Ｗａｎ
ｄａ有些抱怨。」他发出不祥的嘶嘶声。

　　「她妨碍到我了！」Ｍｕｌｄｅｒ叫道。

　　「说实话，Ｆｏｘ，或者你是想趴在我的膝盖上直到你记起那些诚实的课程。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ警告道。

　　「噢，是。我在她身上倒了一些水，但是，那是因为她妨碍到我了。」Ｍｕ
ｌｄｅｒ怒视着那只猫。

　　「很好，我不会让你去烦扰她。你必须被惩罚。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ撅起嘴，并不是特别的担心，尽管他的屁股仍然很痛。但是，
如果Ｓｋｉｎｎｅｒ要把他压到他的腿上，那么Ｗａｎｄａ就必须要腾出她那舒
适的位置，至少，那也算是一种胜利。

　　「是的，我希望你向她道歉。」Ｓｋｉｎｎｅｒ对他的奴隶说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的嘴沮丧地垂下来，「你在开玩笑！」他大叫，「主人。」他
加了一句，作为对草率行为的事后追悔。

　　「不，我是非常认真的。在你趴下来道歉后，你可以亲吻她的鼻子。」Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ告诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ真的很怀疑他的主人是不是正在拼命忍着不要笑出来。他眯起
眼睛怒视着他，「不。」他说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的手在他的头发里缩紧，「你想重复那个吗？」Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ愉快地问。

　　「不要，行不行…主人？」Ｍｕｌｄｅｒ希翼地问。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的手伸到了他的皮带上。

　　「噢，好吧。我会吻那只愚蠢的猫。」Ｍｕｌｄｅｒ立刻缴械投降。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ放开了Ｍｕｌｄｅｒ的头发，Ｍｕｌｄｅｒ跪下来，看着Ｗ
ａｎｄａ。而她也正蹲在她『奴隶』腿部安全的位置上，静静地回看着他，在她
的眼睛里闪耀着一种胜利的光茫。

　　「Ｗａｎｄａ，我很抱歉，对。」他看了Ｓｋｉｎｎｅｒ一眼，他的眉毛扬
了一下，示意Ｍｕｌｄｅｒ应该继续。Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，「你是一只可爱
的猫，只是被一位纵容的主人在误以为他是你的奴隶的情况下宠坏了，而且……」

　　「Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音发出了警告。

　　「噢，是。对不起，Ｗａｎｄａ。」Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，「你的确是一
只好猫。」他弯下腰，将一个吻送到了她精巧滑腻的鼻子上，而她则是威吓地挥
动着尾巴作为回答。

　　「我不认为你被原谅了，但是，这只是个开始。」Ｓｋｉｎｎｅｒ亲切地抚
弄着猫的耳朵，「不过，鉴于你的态度，我决定从现在起，每天设立十分钟的强
制拥抱时间——是你和Ｗａｎｄａ，而不是你和我。」他坚决地说。

　　「所以，假如我现在跟你说我会对猫毛敏感，并不是一个令人信服的时机，
是吗？」Ｍｕｌｄｅｒ问。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ挑起了一条眉毛。

　　「我想不是。」Ｍｕｌｄｅｒ叹气，「你是一个这么顽固的坏蛋，主人。」

　　「是的，而且不要忘记它。」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧着嘴笑了起来，「我认为在
睡觉前为了你的语气和态度，用皮带敲你十下会帮助你把它记在心里，Ｆｏｘ。
而且其中的六下是为了『坏蛋』这个评语。别忘了提醒我执行它们。现在……昨
晚你在完成忏悔之前就睡着了，而我不希望这个习惯被荒废掉，所以，我认为我
们现在应该开始做另一次。」

　　「现在？这里？」Ｍｕｌｄｅｒ发觉到了这种忏悔的难度，况且他现在也没
有这种情绪。他一直无法确定Ｓｋｉｎｎｅｒ是怎样看待他的诚实的，而且他做
的总是比他想要做的超出更多，这使得他每次事后都会因为困窘而烦恼。

　　「这里。现在。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，「坐着，无论你喜欢坐在哪里。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ想了想，他确实有想要坐的地方，他想把他的头靠在Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ的腿上，就是Ｗａｎｄａ

　　现在所在的那个位置。但是另一方面，他不确定他是否能在这样的一个位置
上谈话，因为那样，在忏悔的时候，他就不能一直看着Ｓｋｉｎｎｅｒ了。如果
在他谈话的时候没有那些深邃的眼眸一直专注地凝视着他，他觉得那就会变得非
常困难……于是，他在Ｓｋｉｎｎｅｒ腿边的地板上跪下来，依偎着他的腿。他
感觉到了对于过多的揭示自己的那种惯常的不安，但是Ｓｋｉｎｎｅｒ的手放在
了他的颈子上，并且开始轻轻的按摩它，让他渐渐地放松了下来。

　　「是的，昨天…昨天…我…你知道，在餐厅洗手间的那件事刚好是实现了我
曾经做过的一个春梦吗？尽管我甚至还没有得到释放！事实上，那也是让它感觉
这么好的其中一个原因。我进入了我脑子里的那个地方，在那里，我为作为一个
奴隶而激动。作为你的奴隶，为你服务，它让我的整个身体都感到兴奋。只要回
忆起它就能让我燃烧，带给我好像喝了一打杜松子酒似的幻觉…这并不是说我会
控制不住地射出来，」他连忙补充了一句，「不，除非是你给了我这个许可……」
他停下来，为自己说出这么愚蠢的话而诅咒自己。上帝，Ｓｋｉｎｎｅｒ肯定正
在脑子里耻笑他的笨拙。他犹豫着想要解释他的感觉。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的手快速地在他的颈子上移动，令人鼓舞地按摩他。

　　「你知道我的感觉是这么的好，它有时甚至会引起我的恐慌……你很可能是
有了一个怪异而野性的随从，先生……」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的手指停了下来。

　　「哦，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ立刻纠正了自己的话。「这么完全的。不，不
仅如此，我猜想，我更看重的是感觉，却很少去关心细节和后果………」Ｍｕｌ
ｄｅｒ把脸埋在膝盖里，叹了口气。「我知道你正在试着教会我，用长鞭之类的
东西……但是我不认为我会改变。我只知道，当我明天穿上我的衬衫和领带，回
到我的办公室时，这一切就会变得好像从来没有发生一样。我担心它在那里无法
运转，我将会失去控制，而我不知道是为什么。尽管我知道你会在我的身边，把
我拉回来，那是唯一一件能让我对明天感觉认可的事。你会那么做，是吗？」Ｍ
ｕｌｄｅｒ突然抬起头看着他的主人，他的心砰砰地跳着——如果Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ将他们的工作和他们的家庭生活像这样的分隔开来，那么他还会提供给Ｍｕｌ
ｄｅｒ他这么拼命地想要的安全吗？

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ没有回答，但是他露出了一个微笑，而且他生硬的手指仍在
继续着它们在他颈上的令人安慰的抚摸。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咬住他的嘴唇，「对……我会是有耐心的，我也将尝试着不要
急燥。我打赌我今天晚上肯定会睡不着。我想让你知道，你有我的许可，如果当
我看起来像是要变得疯狂的时候，你可以如你所需要般的强硬。该死的，不，你
不需要我的许可！我只是想让你知道，与飘离轨道相比，我更喜欢被卷进去。但
是当我进入的太深的时候，我就会感到害怕。有时我甚至不知道在我身上到底发
生了什么事，直到它太迟之前……Ｓｈｉｔ，你是让自己和一个心理有问题的奴
隶在一起了。你可能真的在后悔接受我了……」他的声音消失了，他小心地用他
仍然炽热的臀坐了下来，将膝盖屈起在胸前，用手臂搂住它们。

　　他沉默了几分钟，然后确定他已经结束了。他移动他的头，将下巴栖息在Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ的腿上，当Ｓｋｉｎｎｅｒ轻轻地抚摸着他的头发奖励他时，他静
静地闭上眼睛感觉着……Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，这种感觉是这么的好，这种感
觉是最好的，他相信自己能够永远象这样坐着。

　　几分钟后，Ｓｋｉｎｎｅｒ打破了沉默，他把Ｍｕｌｄｅｒ的头从他的膝盖
上移开，然后他站了起来，

　　「好的，小东西。我们还有一些现实的问题需要处理，你正在听吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ从他的幻想中走了出来，并且笔直地坐了起来。

　　「好，首先是，钱。」他从他的口袋里拿出一张信用卡递给他的奴隶，「这
是你的。有$ ５，０００的限制，我会追踪你的花销，所以我劝告你……要谨慎
一点。这并不是因为我不信任你，而是因为我想要了解你。你的生活对我来说是
透明的，不能有任何秘密。我想要知道你做的每件事，以及你的想法和你的感觉。
理解吗？」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ看着那张信用卡，「主人…这个，感觉有一
点怪异。我的意思是说，自从我１７岁以后，我的财务一直都是由我自己来处理
的。我对这个没有把握。」

　　「会很辛苦。」Ｓｋｉｎｎｅｒ耸耸肩，「而且这可能还不是暂时的，它会
一直这样，Ｆｏｘ。此外，你只做了我一个星期的奴隶，因此你必须从一开始就
学会控制。」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ咽下了他的怨恨。当他签署了那个契约的时
候，他就已经心照不宣地放弃了他的财产，因此，现在他几乎不能对此发出任何
的报怨。

　　「这不是婚姻，Ｆｏｘ，或是情人之间的一种协商。你是我的奴隶。我曾经
给了你什么原因让你误解了那个基本的事实吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ摇了摇头，「没有，主人。」

　　「你知道那必须要承担的是什么，而且你也心甘情愿地接受了那个条件，不
是吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ逼问道。

　　「是的，主人。我是。」Ｍｕｌｄｅｒ点点头。「主人…要怎样兑现？我的
意思是，一张信用卡是不错，但是我也会需要一些现金，买午餐，或买饮料什么
的。」

　　「是的，Ｆｏｘ，我想你会。无论什么时候，只要你需要，你都可以来向我
要现金。」

　　「什么？」Ｍｕｌｄｅｒ喘了起来，「就像是到你的办公室或其它一些地方
向你要午餐钱之类的？」

　　「没错。」Ｓｋｉｎｎｅｒ把手背在身后，从一个可怕的高度俯视着他的奴
隶。「我说过它是一个紧控的阶段，Ｆｏｘ。当你能够接受这些限制，并且学会
在它们之中快乐的生活时，我就会考虑将皮带延长一些，但是，不是在那之前。
你认为你在上个星期已经学会了很多，而且你确实是。但是相信我，你还有很长
的路要走。」

　　「我看见了。」Ｍｕｌｄｅｒ的心沉了下去，「主人，我习惯于像一个成年
人似的表现，做理由充分的决定……」他开始说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ举起手，「我并不是把你当成一个孩子，Ｆｏｘ。我是把你
当成一个奴隶，而你也确实是一个奴隶。至于理由充分的决定……从现在开始你
可以和我一起来判定它们。如果它们确实是『理由充分的』，那么就不应该会有
任何问题，不是吗？」他的语调是骗人的愉快，但是Ｍｕｌｄｅｒ知道什么是他
正在得到的。

　　「不，主人。不应该这样。」他不快地说。

　　「我的一个朋友，也生活在类似的情况下，他有一个非常能干的奴隶，习惯
于为他管帐，

　　并且坚持核对他的家庭开销。「Ｓｋｉｎｎｅｒ说，」他挣得了那个权力，
并且证明了他是称职和有能力的。你也可以挣得同样的权力，Ｆｏｘ，用勤勉和
你承担的义务。「

　　「我明白了。」Ｍｕｌｄｅｒ阴郁地点点头，确信他永远也不会表现好的足
以挣到这样的权力。

　　「至于你其它的行为——我并不是要求你每做一个细小的决定都要来请示我。
你有能力更多地使用自己的自主性。我相信，在大多数的情况下你都知道我对你
的期望是什么。如果你选择不采取那个行动，那么你知道会有什么后果。」Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ语气不祥地说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的心拎了一下。

　　「如果你有任何的疑问都可以来问我，我不会为不确定的事，或是被引诱的
事惩罚你。我只会为你违抗命令，不诚实，无礼，或把自己的生命放在不必要的
危险里惩罚你，那是四种特定的情况。惩罚并不只是对身体而言的，Ｆｏｘ。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他跪着的奴隶。

　　Ｍｕｌｄｅｒ好奇地抬起头。

　　「我很擅长设计并选择惩罚的方式，当我认为它更适合的时候。」Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ警告道。

　　「我知道。」Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，「我没有忘记录像带监视那种异常的
烦扰，主人。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ笑了，「在我有空设计出一些真正富有创意的方式之前，我
很高兴看到我的惩罚产生了效果。」

　　他伸手越过Ｍｕｌｄｅｒ，取出他的皮夹，然后开始数出一些现金。

　　当他的主人将折起来的钞票递给他时，Ｍｕｌｄｅｒ的脑海中突然闪现出一
道过去的幻想……

　　「这些钱是明天的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ开口说，然后他瞥了一眼Ｍｕｌｄｅ
ｒ正在萌芽中的物体，感到有些困惑，「我说了什么吗？」他低声地问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的脸一下子红了，「没什么。」他想用意志力将它压下去，但
是当他伸手接过他主人递给他的钱时，它仍然顽强地屹立在那里。

　　「不，很明显是有什么。」Ｓｋｉｎｎｅｒ观察道，「你可以主动地告诉我，
或者是让我用皮带给你六下，然后你再告诉我——随你怎么选。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ咬住嘴唇，「那并不是一种理性和正确的幻想，主人。」

　　「这两种都不是奴役该有的状态。」Ｓｋｉｎｎｅｒ挖苦地指出，「我们怎
么进行我们的幻想，

　　满足我们的需要和欲望，是除了我们自己，没有任何人能够操纵的。我认为，
只要我们不伤害到别人就可以。说，奴隶，我正在等着，如果我的奴隶有任何的
幻想，我认为他的主人都应该知道，不是吗？「

　　「是的。就是，当你递钞票给我的时候，主人……就像你昨晚做的那样，我
也一直很好奇，被一些富有的陌生人从铁栅栏里拎出来会是怎样一种情形，而且
……是付了……你知道，就是那种有报酬的服务。」

　　「啊。」Ｓｋｉｎｎｅｒ点点头，「嗯，那是很平常的幻想，对此当然不应
该感到任何的羞耻。」

　　「我并不是想要让它成为事实。」Ｍｕｌｄｅｒ慌忙地说，「我的意思是，
它很可能是一种讨厌的生活方式，而且，不管怎么说，我要作一个出卖肉体的男
孩也太老了一些。我只是喜欢这种幻想。该死的，那不会让你感到吃惊，因为我
出卖了我自己进入奴隶制度中，大概也可以算做是这种幻想的最终版本了。」

　　「嗯，是的。尽管作为一个皮条客能够给你更多的……在幻想上的控制。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ评论道，「现在，让我们回到正题上，你知道我对你明天的期待
是什么吗？」

　　「是的，主人。我必须在早上５点起床，花半个小时的时间游泳，准备你的
咖啡，叫醒你，然后我们再穿好衣服去工作？」Ｍｕｌｄｅｒ确认地抬起头。

　　「是的，没错。你曾经接受了你的早训练，但是已经被解除了。现在你可以
自己来决定是要开车还是要搭地铁去上班。你也可以选择在任何你方便的时候离
开。我希望你下午６点钟的时候能够回到这座公寓来。每天晚上都要如此，除非
是有一个正当的工作上的理由来解释你迟到的原因，而且我们还要一起努力地消
除它。当我每天晚上回到家的时候，我都期望能够看见你裸体的在等着我。至于
睡觉的时间则不要晚于１０点。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ的心再次下沉，Ｓｋｉｎｎｅｒ肯定也注意到了他奴隶脸上的
表情，因为他给了他一个抱歉的微笑，「Ｆｏｘ，这也是控制的一部分。如果你
反应的好，我将会给你更多的自由。但是，首先你必须要让我看看你对它的反应。」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ点点头，暗暗地叹了口气。他有一个感觉，
接下来的几天将是考验他的服从和他主人的耐心，以及他们彼此之间极限的几天。

　　「好了。现在去清洗一下，然后穿上衣服。」Ｓｋｉｎｎｅｒ出人意料地命
令道。

　　「穿衣服？」Ｍｕｌｄｅｒ困惑地看着他。

　　「是的。穿任何你想穿的东西。明天你将回到真实世界里，现在是我们让你
习惯那个想法的时候了。而且，Ｆｏｘ？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ转过身，他的脚已经踏在了楼梯上。

　　「无论你做什么，我答应你，我永远不会，也绝对不会后悔接受你。你明白
吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ费力地咽了口唾沫，想起了他在忏悔时说过的话，「是的，主
人。」

　　「好。去穿衣服吧。」Ｓｋｉｎｎｅｒ赶他上路。

　　Ｍｕｌｄｅｒ跑回他的卧室，冲了个澡，并洗了他的头发。然后他套上牛仔
裤和Ｓｋｉｎｎｅｒ前一天刚为他买的新衬衫，跳跃着跑下楼梯，并尽情地享受
着脚上穿着运动脚而不是光脚的感觉。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ理解地看着他，「好。」他说，「现在，把你的衣服脱掉。」

　　「什么？」Ｍｕｌｄｅｒ瞪着他，「我才刚穿上它们。」

　　「那么，现在你的主人在让你脱掉它们。你有什么问题吗？」

　　「没有，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ被迫地回答，感到非常的不高兴。他把手放
在他的衬衫，开始解开它。

　　「不是那样。」Ｓｋｉｎｎｅｒ打断了他，「在这个家里首要的规则是什么，
Ｆｏｘ？」

　　「你的快乐是首要的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ立刻就说了出来，他那个教训
接受的很好。

　　「好。那么，要用一个能够取悦我的方式脱衣服，就像你早些时候在浴室里
做的那样。」

　　「你是想让我跳脱衣舞吗？」Ｍｕｌｄｅｒ惊骇地问。

　　「是的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ温和地回答，「如果你有一个奴隶，却不能让他
表演，那就没有意义了。有很多场合，譬如，当我带你去参加一个聚会，并且命
令你脱衣服的时候，我不希望你是躲躲闪闪的，就好像你的身体让你感到困窘。
我想让你在房间里每一个人的注视下脱去衣服，我想让他们羡慕我拥有一个如此
美丽，风趣，和服从的奴隶。这是你必须习惯的一种技能。」

　　「你要让我在一屋子人面前脱衣服？」Ｍｕｌｄｅｒ的心脏在他的胸腔里砰
地一声落了下来。

　　「当然。而且我已经在你的聚会上展示过你的裸体了，Ｆｏｘ。那它还有什
么问题吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「可是…离开这里，到另外的地方…让人看着我，让他们看着我……」

　　「啊，我知道了。嗯，首先，我会和你在一起，而且那是所有的必备要素。
在哪里对我们不会有任何的差别——我会在你身边。第二，我知道我在聚会时炫
耀过你，而你却没有机会展示你自己。此外，这也是你必须要学习的。我决定了。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ的眼睛是极其严肃的。

　　Ｍｕｌｄｅｒ紧张地咽了口唾沫，然后点点头。他再次把手放在他的衬衫上，
并且试着扭动他的臀。Ｓｋｉｎｎｅｒ在睡椅上坐下来，拿起一杯威士忌，透过
杯沿看着他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉到自己的血气上涌，「Ｓｈｉｔ，我做不好，主人。」他
说，并在笨拙的扭臀中途停了下来。

　　「那么，你就必须要学习。比技巧更重要的是激情。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，
「继续。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，然后重新开始。他闭上眼睛，试着想象他是独自一
个人在他自己的房间里……他妈的，这么做感觉真蠢。他滑动着他的手进入他的
裤子，一边戏耍着一边将他的牛仔裤向下推，并在Ｓｋｉｎｎｅｒ的指示下不时
地摆动他的臀……终于，他设法脱光了所有的衣服，然后，他站在那里，再次成
为裸体的，他的整个身体都变成了赤红色。最后，他鼓起仅有的勇气睁开眼睛…
…Ｓｋｉｎｎｅｒ正在用评估的眼光凝视着他。

　　「对。我知道我做的很烂。」Ｍｕｌｄｅｒ叹气。

　　「的确，你应该多下点功夫。但是你会做好的，因为，你真的没有任何选择。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ用着一种扭曲的吃笑告诉他，「好了，把你的衣服穿回去。」

　　「你不要我再试一次了吗？」Ｍｕｌｄｅｒ问。

　　「不，不用了。下一次我要求你做的时候，我期望你能做的较好一些，或者
是做出它们该有的样子。好好考虑考虑，Ｆｏｘ。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ感激地扣好他的牛仔裤。

　　「还有一些其它的东西要你考虑的。」在他穿衣服的时候，Ｓｋｉｎｎｅｒ
又加了一句，「我告诉过你，星期天是『主人的日子』。我让你愉快地度过了整
个星期，那个，别错解我的意思，我也感到非常愉快。」他沉思着，露出一个微
笑，「但是现在我想要放松一下。为了明天，我还有一些准备工作要做，所以，
你会有几个小时的自由时间。你可以外出，游泳，健身，或做任何你想做的事…
…但是，我们晚上的计划还要仰赖于你。如果你愿意，可以为我们俩安排一顿丰
盛的晚餐，尽管我不会建议你自己做它，或者要你发明出其它的一些什么东西。
但是我喜欢你为我想办法，让它成为一个美好的夜晚。我期望着你每个星期天都
能想到一些好的点子。它不必很多，只要是一些令人惊奇的东西，能让我感到高
兴。」

　　见鬼！他但愿自己能够想出一些真正奇妙的点子来让Ｓｋｉｎｎｅｒ大吃一
惊，但是他的脑子里一片空白。Ｓｋｉｎｎｅｒ说过它不必很多，但是Ｍｕｌｄ
ｅｒ希望它是很好的。当他回过头来看着Ｓｋｉｎｎｅｒ在过去一个星期里所做
的事时，不禁对他的技巧和创造性感到非常的佩服。他在教给他一些重要课程的
同时，也总是不断地让Ｍｕｌｄｅｒ保持在边缘上——那个男人在这个方面是一
个真正熟练的大师。

　　Ｍｕｌｄｅｒ对于即将回去工作已经有了足够的认知，他想要去向Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ显示他有么感激他为他所做的一切，在他变回探员Ｍｕｌｄｅｒ之前……
Ｍｕｌｄｅｒ产生了一个想法，Ｓｋｉｎｎｅｒ说过他是一个享乐主义者，所以
他必须要想出一个对他主人的那部分个性具有吸引力的方法。

　　他到走廊去，查阅了Ｓｋｉｎｎｅｒ留在那里的餐厅目录。它们其中的一些
有着很明显的翻动过的痕迹，因此，Ｍｕｌｄｅｒ把它们当成是Ｓｋｉｎｎｅｒ
喜好的依据。他选定了其中的一间泰国餐厅，然后他就打电话去餐厅询问他们是
否知道ＷａｌｔｅｒＳｋｉｎｎｅｒ喜欢的菜色是什么。幸运的是，他的主人非
常有名，所以，没过多久Ｍｕｌｄｅｒ就把菜单全部拟定好了。

　　现在，是时候安排他的下一步计划了……

　　下午７点钟，Ｍｕｌｄｅｒ敲响了书房的门。然后他打开门把头探了进去—
—Ｓｋｉｎｎｅｒ正在努力地工作，他看了他一眼，皱起了眉头。

　　「已经很晚了，主人。我想是时候打断你了。」Ｍｕｌｄｅｒ告诉他。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ看了眼他的手表，「Ｓｈｉｔ，到时间了？我没有注意到。」
他摇了摇头，然后当Ｍｕｌｄｅｒ走进房间时，他做出了双重的反应——Ｍｕｌ
ｄｅｒ露齿而笑，意识到他的主人正在看着他。他正穿着Ｓｋｉｎｎｅｒ昨天刚
为他买的衣服：一条紧身的黑丝绒裤子紧紧地裹着他的臀，而他的上身则穿了一
件闪亮的蓝衬衫。

　　「你看起来很棒。」Ｓｋｉｎｎｅｒ欣赏地说，「一些东西也很好闻。它是
什么？」

　　「如果主人跟我来，我会给你看。」Ｍｕｌｄｅｒ说。然后他引着Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ来到就餐的房间，并且期待地为他的主人拉开椅子。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ打量着房间的周围，他的眼睛在惊喜中闪亮——Ｍｕｌｄｅ
ｒ从外面买来了一打的蜡烛，它们被放置在房间的四周，制造出了一种温和的，
桔黄色的光。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ在椅子上坐下来，Ｍｕｌｄｅｒ打开了一瓶酒。

　　「我们要喝什么？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ摇摇头，「那是一种惊奇。」他说，「嗯，这个要求可能有点
过分，如果是，请告诉我。不过，主人对于把眼睛蒙起来的感觉怎么样？」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ立刻抬起头，「那将取决于目的，Ｆｏｘ。」他回答道。

　　「嗯……」Ｍｕｌｄｅｒ站在另一个男人的身后，并且轻轻地按摩着他的肩
膀，注意到从早晨之后又有一些新的东西出现在了他们之间。「我安排了特殊的
一餐，主人。而且，我想要自己把它们喂给你，让你惊奇。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ考虑了片刻，然后点点头，「那会……很有趣。」他同意了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咧开嘴笑了，然后他去拿来了一条丝绒的围巾。当他将这绿色
的丝织品蒙在另一个男人的眼睛上时，他轻轻地抚摸着Ｓｋｉｎｎｅｒ的头。接
着，他将饭菜端到桌上，然后叉起热汽腾腾的食物送到Ｓｋｉｎｎｅｒ的唇边。
另一个男人则很亲切地张开嘴，咬了一口，品尝了味道后，他突然露出了一个笑
容。

　　「红烧咖喱鸡？」他叫道，「是我喜欢的。」

　　「我知道，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ倒了些酒，将玻璃杯递到Ｓｋｉｎｎｅｒ
的唇边。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ啜了一口，又笑了起来，「你知道我所有的嗜好吗，小东西？」
他问，并拿下眼罩，打量着他的盘子里令他满意的食物。

　　Ｍｕｌｄｅｒ笑了，「我是一个受过训练的调查员，主人。我自己做了一些
调查。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ按了一下遥控器的按钮，ＣＤ机开始随意地播放一些挑选过的
歌曲——爵士乐，莫扎特，还有西纳特拉。

　　「我看到，甚至连我的音乐品味都被发现了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ将酒杯举到
唇边，越过杯沿对

　　Ｍｕｌｄｅｒ微笑着。

　　「当然，主人。你的饭怎么样？」Ｍｕｌｄｅｒ拾起自己的叉子，开始吃饭。

　　「很美味。我很高兴，Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ真诚地说。

　　「我注意到在你的书架上有很多的旅行指南，主人。你有过很多的？
----------
作者：Xanthe
字数：8.4万
前文：thread-9209729-1-1.html


　　第十一章：戒指，主人？

　　Ｍｕｌｄｅｒ仍然躺在那里，一只眼睛紧紧地盯在时钟上，看着时钟上的数
字一点一点的变化，带着世界末日也离他越来越近了。

　　５：５８，５：５９……

　　他应该在一个小时之前就起床了，他应该去游泳，他应该正在为他的主人煮
咖啡，并且给他他的唤醒ｃａｌｌ，可是，相反的……

　　６：００。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的闹钟嗡嗡地响了起来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ惊跳了一下。他的主人是不会允许他的奴隶在工作的第一天就
忘记他的唤醒ｃａｌｌ的。Ｍｕｌｄｅｒ不知道他是否有松了一口气的感觉。他
翻了个身，颈上的链条发出了叮当的响声。他听见了Ｓｋｉｎｎｅｒ起床的声音，
于是紧紧地闭上了他的眼睛……

　　一个脚步声停在了他的面前，然后是一声深沉的，发自内心的叹息，「在装
睡吗，小狗？」

　　他感觉到一根脚趾拱进了他的肋边，于是坐了起来。「不，主人。是的，主
人。你在对我生气吗，主人？」

　　「还没有。我应该是吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ在他奴隶的身边蹲了下来，Ｍｕ
ｌｄｅｒ望着他主人深邃而幽暗的眼睛，然后紧张地咽了口唾沫。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ拿出一把钥匙，将他的奴隶从他的床脚上解了开来——Ｍｕ
ｌｄｅｒ是在昨天半夜将自己锁在这里的。

　　「去，准备咖啡，然后把它拿过来。要快，Ｆｏｘ。我们已经比原定时间落
后了。」

　　「但是，主人……」Ｍｕｌｄｅｒ开口道。

　　「你可以在我手上端着一杯咖啡的时候，再来向我解释为什么你会睡到我的
房间里来。对于错过了我通常早晨的勃起机会，我已经很生气了。而且毫无疑问
的，在我喝完我的早咖啡之前，我的心情都不会很好。快跑，奴隶，在你煮咖啡
的时候，最好认真地想一想你将如何向我解释。」Ｓｋｉｎｎｅｒ警告道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，然后点点头，跑出了房间。他没有被邀请到床上去，
某种程度上，这并不让他感到吃惊。

　　当Ｓｋｉｎｎｅｒ一边快速地翻着报纸一边匆忙地喝着咖啡的时候，Ｍｕｌ
ｄｅｒ在他的床边跪了下来，然后，他的主人对着他皱起了眉头。「好了，小狗。
蜜月期已经结束了，我们没有时间拖延，所以，请快。」

　　「我睡不着，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ承认道。

　　「为什么？」Ｓｋｉｎｎｅｒ敏锐地看着他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩。

　　「你还有别的什么噩梦吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ追问道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咬住嘴唇，「不完全如此。」他承认。

　　「唔。」Ｓｋｉｎｎｅｒ伸出他的手，Ｍｕｌｄｅｒ犹豫了一下，然后想起
了他的训练课程，于是四肢着地的趴了下来，将鼻子压进了地毯里。

　　「我似乎记得我给你的许可是，只有在你做了一个噩梦后你才可以到这里来，
而并不是在你不能睡觉的时候。」

　　「是的，主人。我知道。」Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，「这是因为……我知道
我有这个可能性睡在这里，而且我不想由于太过于疲倦而把今天搞的一团糟，所
以……」

　　「所以，你就认为你可以不付出任何代价的就在你主人的房间里蒙混一个晚
上。」Ｓｋｉｎｎｅｒ下了结语。

　　「不！也许吧。」Ｍｕｌｄｅｒ扮了个鬼脸，「唉，不要以为我不讨厌我自
己这么贫乏的样子，主人。」

　　「贫乏？不，这只是你的一个问题，Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ吃惊地抬起头。

　　「如果你是贫乏的，我就不会坚持要你必须签订那个契约了。你已经和我粘
在一起了，不管我是否想要它。冷静地想一想，你就像是一匹喜怒无常的小马，
然而却并非是贫乏的。一半的你烦恼于你看不见你需要的是什么，而且你也不知
道你要怎样才能得到它，那就是为什么我会在这里的原因。」

　　「是吗？」Ｍｕｌｄｅｒ眨了眨眼睛。

　　「是的。现在，把马鞭拿给我，然后进入优雅的姿势，快。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ慌忙照他说的做了。他有一种感觉，这次真的会很痛。他没有
猜错……在先前的那个晚上，Ｓｋｉｎｎｅｒ给了他一顿温和的鞭打，他的手臂，
或许是他的心，很明显的不在状态中。但是今天早上，他已经重新回来了——马
鞭带着一种令人生畏的精准落在了他的屁股上，他所能做的只有在这种冲击下勉
强维持着他的姿势。

　　「你的陈述，奴隶。」Ｓｋｉｎｎｅｒ要求道。

　　「我是你的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ叫喊着。

　　「只有在这里？」Ｓｋｉｎｎｅｒ追问他。

　　「不！任何地方！」Ｍｕｌｄｅｒ痛苦地尖叫。

　　「你今天会记住它吗？」

　　「是的！噢，上帝，是的，我保证！」

　　当Ｓｋｉｎｎｅｒ最终和他一起完成的时候，他的眼泪不受控制地流下他的
脸颊。在哭泣中，他的呼吸变得异常急速。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ弹了下手指，Ｍｕｌｄｅｒ感激地跪下来亲吻他主人的脚。

　　「现在，记住，即使是小小的快乐也是需要付出代价的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ
告诉他。然后，他弯下腰，坚定地亲吻他奴隶的嘴唇，「你会做的很好的，Ｆｏ
ｘ。」他低声地说，「如果你不是，你的屁股将会知道后果。」

　　「主人是……」Ｍｕｌｄｅｒ开口道。

　　「残酷？强硬？是的，就像我说过的，男孩，蜜月期已经结束了。昨天是放
任的一天：我纵容你，你纵容我。而今天，我们要回到前线去，回到办公室里，
你既是我的下属，也是我的奴隶。你能够并且会处理好它。在这段路程中的每一
步我都会和你在一起。现在，去洗澡吧。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ立刻跳着离开了。

　　今天早上，Ｓｋｉｎｎｅｒ的态度非常强硬，非常敏锐。可是，为什么他会
这么喜欢它？

　　几秒钟后，Ｓｋｉｎｎｅｒ也来到了浴室和他一起冲澡。他将他的奴隶压抵
在墙上，在水下拥抱他，然后，他再次亲吻他……当他允许Ｍｕｌｄｅｒ呼吸的
时候，他所说的第一句话是，「避孕套。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ将手伸进浴池帘子的角落里，并用手指沿着浴池的搁板摸索着，
直到他找到了它。

　　他把它递给了他的主人，然后就站在那里等候着进一步的指示。

　　「转过身去。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ颤抖着，他的阴茎正在变硬。见鬼，可是他喜欢Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ这种专横的方式，它是如此地让他兴奋。他将手放在墙上，然后张开他的腿，
挺起他的臀，准备好了等着接待他的主人。

　　他感觉到Ｓｋｉｎｎｅｒ站在了他的身后，并用手抓住了他的臀，轻轻地爱
抚着那些灼热的肉体。他的主人将一根手指探入了他的体内，然后是两根……Ｍ
ｕｌｄｅｒ呻吟着，甚至张得更开了。当他感觉到他主人的阴茎那熟悉的顶端抵
在了他的洞口处时，他发出了一声纯粹的幸福的叫喊，然后Ｓｋｉｎｎｅｒ猛力
地插入了他，直到最深处，夺去了他全部的呼吸。

　　「你是属于谁的，小狗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，他的胸膛温暖地贴在Ｍｕｌ
ｄｅｒ的后背上。

　　「你，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ气喘吁吁地说。

　　「好。今天一整天都要记住这一刻，它应该会帮助你集中精神。」Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ的声音带着一种扭曲的娱乐的味道。

　　然后他继续地插入Ｍｕｌｄｅｒ，而且是这么的猛烈，这么的快速。Ｍｕｌ
ｄｅｒ认为自己就快要晕倒了。在他前列腺上的刺激和Ｓｋｉｎｎｅｒ专横的方
式结合在一起，带给他的兴奋实在是太多了。

　　「继续将你的手放在墙上。你可以射，但是要在我之后，就像一个好奴隶一
样。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令道，然后紧接着，他就抓住了Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎，
并且开始伴随着他插入的节奏抽动它。Ｓｈｉｔ，太棒了！Ｍｕｌｄｅｒ不停地
摆动着他的头，让水流下他的脸庞，并且大口大口地喘着气。他用尽了所有的意
志力，坚持着，直到几分钟后Ｓｋｉｎｎｅｒ达到了高潮，接着，几秒钟后，Ｍ
ｕｌｄｅｒ也让自己得到了释放。

　　然后，他们两人就站在那里，喘息着。有好长一段时间，Ｍｕｌｄｅｒ都在
享受着他们之间共同拥有的这种快乐余波的感觉。

　　然后，Ｓｋｉｎｎｅｒ撤了出来。

　　「好了，男孩，你必须要对我说什么？」他问道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咽了口唾沫，然后在水中跪了下来，「谢谢你，主人。你简直
就像是一匹没有阉割过的种马。」Ｍｕｌｄｅｒ咧开嘴笑着说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ皱起了眉头，然后他轻轻地用手臂箍住他奴隶的头，「而你
总是忘了在你赤裸的屁股上所领略到的我的皮带的滋味。要记住它，奴隶。」

　　「是，主人。」这一瞬间，Ｍｕｌｄｅｒ允许自己沉迷在这种爱慕中。然后，
他站了起来，开始用肥皂清洗他的主人。

　　「只要洗你自己就好了，我不希望你因为我的缘故上班迟到。」Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ坚持地告诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，然后快速地清洗自己的身体，并且用眼角留意着……
当Ｓｋｉｎｎｅｒ洗完后，他将淋蓬头递给了他的奴隶。

　　「你不想让我为你擦干吗？主人？」他急切地问。

　　「不，今天不。擦干你自己，然后快点上楼准备，你已经被解职了。」Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ简短地告诉他。

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ洗完后擦干了自己，然后他跑回到他主人的卧
室，发现Ｓｋｉｎｎｅｒ正在穿着他从壁橱里拿出来的衣服。

　　Ｍｕｌｄｅｒ跑过他，将一只手放在了门上，然后，鬼使神差般的，他又转
了回去。

　　他悄悄地走近他的主人，亲吻着他的颈背，并且眷恋地抚摸着Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ光滑的肌肉。

　　「办公室见，主人。」他低声地说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ埋怨地转过身，并且重重地拍了下他炽热而裸露的后背，让
他痛叫了起来。

　　「我也爱你，主人。」他抛下这句话，然后就匆匆地离开了。某些东西告诉
他，逗留不会是明智的。

　　在他去上班之前，他没有再看到Ｓｋｉｎｎｅｒ。他不知道他是在他的主人
之前还是之后离开公寓的。

　　他穿上了一件新衬衫并且戴上了一条Ｓｋｉｎｎｅｒ帮他买的领带，然后他
站在镜子前检视着自己——他看起来很棒，雪白的衬衫，高雅的海军蓝领带……
他的主人一定也会很满意。这么想着，Ｍｕｌｄｅｒ笑了起来，然后他抓起他的
钥匙和手机离开了公寓，跑向电梯间。

　　他感觉自己充满了活力！他以前从来没有在去工作的时候感觉这么精力充沛
过，他的感觉好的简直是不可思议！

　　Ｍｕｌｄｅｒ选择了搭乘地铁去上班。他的臀如针扎般的疼痛，坐地铁至少
可以让他站着度过整段行程，让它有时间恢复过来。

　　他愉快地走进胡佛大楼，向每一个他认识的人打招呼，并且在他们回头看他
的时候对着他们微笑，心里还在想着他是不是也应该向另外一些人打招呼。

　　他沿着走廊信步地走着，不耐烦等电梯下来带他下去，而是改采楼梯两级两
级地跑了下去。他在通往地下室的门外稍稍停顿了片刻，然后伸出手去推它……
然后，他呆住了。

　　Ｓｈｉｔ！戒指！Ｓｃｕｌｌｙ会看到它，并且会向他问各种问题。该死的，
他究竟要怎么对她说？Ｍｕｌｄｅｒ后退了几步，退到了楼梯上，然后他停下来，
思考着这个问题——他可以告诉她，他只不过是结婚了……不行，该死的，她会
感觉受到了伤害，因为你连结婚的日子都没有通知她！唔，他可以告诉她这是突
然间决定了，他只不过是遇上了某一个人，并在上个星期和她闪电结婚了……不
行，这样的话她就会问一大堆关于你新婚妻子的问题，并且坚持要见她！

　　对，他还可以告诉她……

　　他对那些结果感到了厌倦和疲惫，那将是永无止境的。是的，没错，今后说
不定只要她一看到你，就会来和你聊这个话题。因为它们是那样的令人难以信服。

　　这样…如果我告诉她真相的话？Ｍｕｌｄｅｒ立刻打消了这个念头，他内部
的一个声音甚至对这个建议不屑一顾。好吧，那么，到底要怎么样……

　　地下办公室的门突然被打开了。今后的日子在Ｍｕｌｄｅｒ的眼前一闪而过，
他立刻做出了决定——他脱下了结婚戒指，并迅速将它塞进了口袋里，然后抬起
他的脚，并在Ｓｃｕｌｌｙ走进回廊时对她露出了一个虚假的愉快笑容。

　　「噢，嗨，Ｍｕｌｄｅｒ。」她一边快速地翻阅着手上的文件一边心不在焉
地回应他，「假期过的好吗？」

　　「就像做梦一样。」他叹息着说。

　　她敏锐地抬起头，「它肯定很好。噢，上帝，在你身上究竟发生了什么事？」
她难以置信地问。

　　「你是什么意思？」Ｍｕｌｄｅｒ低头看了一眼，他的乳环透出来了吗？不，
那是不可能的，他还特意在里面穿了一件背心来隐藏它们。难道，是Ｓｃｕｌｌ
ｙ突然有了Ｘ光眼？她能够看透他的裤子吗？那么，她是不是连他的阴茎环也看
到了？

　　「你！噢，上帝！」Ｓｃｕｌｌｙ绕着他转了半天，然后低低地吹了声口哨，
「你看起来是这么的…干净，而且衣服也穿的很整齐，还有……Ｍｕｌｄｅｒ，
你是在发光吗？」她怀疑地问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的脸红了起来——只有我的屁股，Ｓｃｕｌｌｙ。「不，只有
怀孕的女人才会发光，Ｓｃｕｌｌｙ，每个人都知道。」他故作傲慢地告诉她，
然后就消失在他的办公室里。

　　「Ｍｕｌｄｅｒ！你确定你不是怀孕了吗？」她紧跟在他的身后，并且揶揄
着他，

　　「哈，哈。真滑稽。不，我没有。」他轻轻地朝她丢了一个纸夹。

　　「那么你肯定正在热恋中。」Ｓｃｕｌｌｙ紧迫盯人地说。

　　他立刻抬起头，抬的太快了。

　　「你正在热恋！我知道了。把所有的事都告诉我。」她在她自己的办公桌后
坐了下来，然后期待地望着他。

　　「没什么好说的，你一定是浪漫小说看多了。」他说，并平淡地环顾他的办
公室。噢，回来真好！他走向他的档案柜，钻进他心爱的Ｘ档案中，「我想念你
们，宝贝。」他对着它们低吟。

　　Ｓｃｕｌｌｙ翻了翻眼睛，「它们不想念你，Ｍｕｌｄｅｒ。你应该更经常
的去度假，它们很显然也会同意的。」

　　「是的，也许吧。毕竟它不是那么坏。」Ｍｕｌｄｅｒ轻柔地说。

　　「我很高兴。当你上个星期五离开这里的时候，你是那么的紧张和不安，我
以为你是正在走向你的死亡或是之类的一些东西。但是和你预料的比起来，它显
然要好多了。」

　　「是的。」Ｍｕｌｄｅｒ看了她一眼，嘴唇边露出一个害羞的微笑，「是的，
它是，Ｓｃｕｌｌｙ，它是。」他从柜子里拿出一捆文件，然后将它们倾倒在他
的桌子上。

　　「你在找什么？」Ｓｃｕｌｌｙ皱着眉头问。

　　「一个被性所改变的人。」他对着她露齿而笑。

　　她放弃地摊开手，「是，Ｍｕｌｄｅｒ。你是在说你自己。」

　　她回到她的办公桌后。他松了一口气，并坐了下来，但是他立刻就痛叫着跳
了起来。

　　「怎么了？」Ｓｃｕｌｌｙ挑起一条眉毛询问道。

　　「哦，没什么。我只是，嗯……忘了这把椅子有多硬了。」Ｍｕｌｄｅｒ给
了她一个无力地笑容。

　　她的另外一条眉毛也挑了起来，「你确定你感觉还好吗，Ｍｕｌｄｅｒ？」
她问道，「我的意思是说，你回来之后，看起来就好像…好像是变成了Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ或是其他的一些人。你是这么的干净和清爽，就好像是在闪闪发光似的，
一点也不像你平常的邋塌。然后你还谈论了怀孕和改变性的性经历，而且你现在
还跳了起来，就好像是在你的裤子里有一些蚂蚁在咬你……一个女孩肯定会对此
感到惊讶的，Ｍｕｌｄｅｒ。」

　　「我很好。」他坚持地说，然后小心翼翼地坐回到他的椅子上，「事实上，
从来没有感觉更好过。」

　　「那就好。」她露出一个甜美地微笑，然后将记事本递给他，「因为在你到
这里之前，Ｓｋｉｎｎｅｒ刚好打了一个电话过来，他想要在１０分钟之内见到
我们俩个人。Ｍｕｌｄｅｒ？喂？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ将头在桌子上重重地敲了一下。１０分钟，他还以为他的主人
能给他更长的时间来做调适，虽然他不能将稍后等待着他的检查归咎于这个男人。

　　１０分钟……１０分钟之后，他就不得不和他的主人坐在同一个房间里。Ｓ
ｃｕｌｌｙ坐在他的旁边，他必须要假装在他们之间从来没有发生过如打屁股，
奴役，和一整个星期的性交这些事……Ｍｕｌｄｅｒ的冷汗不停地往外冒。接下
来的１０分钟里，他疯狂地搜索他的办公室，寻找着他之前所做的报告，他几乎
已经把它们给忘记了，但是，Ｓｋｉｎｎｅｒ肯定会问到。

　　他在一大堆破烂的邮件底下找到了它们，而且还有一打或是更多的空白备忘
录被他随手扔进了垃圾堆里。他快速地翻阅着文件，试着回忆起关于这件案子的
要点。幸好，他对它的记忆很快就重新变得清晰起来。他感到有些惊讶，他怎么
会这么快的就回到了他的工作状态中。

　　「你完成了它们在医学上的证据了吗？」他问Ｓｃｕｌｌｙ。

　　她点了点头，并且将另外一份资料递给了他。他浏览着它，被她的调查结果
迷住了，「我说过你会在脑组织中找到有关Ａｌｚｈｅｉｍｅｒ的明显证据，Ｓ
ｃｕｌｌｙ。」他告诉她。

　　「是的，Ｍｕｌｄｅｒ。而且你总是正确的，Ｍｕｌｄｅｒ。」Ｓｃｕｌｌ
ｙ朝他做了个鬼脸。

　　「唔，我是！」他咧开嘴笑着说，「唔，不管怎么样，关于这种东西……」

　　「到时间了。」她看了一眼她的手表，然后一口喝完了她的咖啡。

　　「见鬼，我还没看完……」Ｍｕｌｄｅｒ抬起脚，并且拼命地翻阅着文件。

　　「别把它弄湿了，搭挡！」Ｓｃｕｌｌｙ为他打开门，然后将他推了出去，
「Ｓｋｉｎｎｅｒ知道你去度假了。嗨！而且Ｓｋｉｎｎｅｒ也去度假了，所以
他可能也会被延误一会。」

　　「没错。好的。」Ｍｕｌｄｅｒ将一根手指放在了他的新衬衫浆挺的领口下，
将它稍微松开了一些。

　　在Ｓｋｉｎｎｅｒ叫他们进去之前，他们在Ｋｉｍ的办公室里等了好几分钟，
Ｍｕｌｄｅｒ一直在焦虑地踱着步。

　　「Ｍｕｌｄｅｒ！」Ｓｃｕｌｌｙ望着他，「冷静点坐下来。在你度假的时
候，你是不是去调查过什么东西？」她怀疑地问，「在这里是不是正在进行什么
我不知道的事？」

　　「哦，没有，我没有出去调查过，Ｓｃｕｌｌｙ。我去度假了，就像我说的，
我只是去度假了。」Ｍｕｌｄｅｒ抗辩道，「事实上，我这一整个星期几乎哪都
没去。」这绝对是真的，「我是一个家庭杂务和公寓的奴隶。」他为自己的小玩
笑露齿而笑。

　　Ｓｃｕｌｌｙ没有时间做出回应，因为Ｋｉｍ的对讲机响了。然后，他们俩
人被同意进入Ｓｋｉｎｎｅｒ的办公室。

　　Ｓｃｕｌｌｙ是第一个进去的，Ｍｕｌｄｅｒ紧跟在后面，他的心脏就像是
在他更熟悉的地方第一次见到他的主人似的猛跳个不停——Ｓｋｉｎｎｅｒ正穿
着Ｍｕｌｄｅｒ所熨的白衬衫，而且他看起来充满了破坏性和……致命的危险。

　　他主人的眼睛掠过了Ｍｕｌｄｅｒ，就好像他只是一个无关紧要的人……和
他其他的下属没有什么区别，当然，他是。只要继续这么做，笨蛋，别做任何愚
蠢的事。Ｍｕｌｄｅｒ紧张地拖着脚步走到Ｓｋｉｎｎｅｒ的桌子前，然后在一
张椅子上坐了下来。

　　「欢迎回来，Ｍｕｌｄｅｒ探员。」Ｓｋｉｎｎｅｒ彬彬有礼地说，「我相
信你度过了一个很好的假期，是吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ痉挛地咽了口唾沫，希望他的声带还能够正常地运作，「是的，
先生。」他设法用嘶哑的声音说，「事实上，那是我曾经度过的最好的假期。」
他从睫毛底下瞄了他的主人一眼，并在Ｓｋｉｎｎｅｒ隐晦而遮蔽的眼中捕捉到
了一抹一闪而过的会心微笑。

　　「那很好。」

　　「我听说你也去度假了。」Ｍｕｌｄｅｒ在他的椅子里坐好，感觉稍微放松
了一些。

　　「是的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ接过Ｓｃｕｌｌｙ递给他的文件，并且打开了它。
他没有再透露更多关于他的假期的信息，让Ｍｕｌｄｅｒ感到有些失望。他认为
它对Ｓｋｉｎｎｅｒ来说也是很好的，但是，也许它不是？也许Ｓｋｉｎｎｅｒ
曾经训练过更好，更聪明，更服从，并且在性上更贪求无厌的奴隶……也许Ｍｕ
ｌｄｅｒ只是一长串心甘情愿为他的主人熨衣服的人中的其中一个……上帝知道，
Ｓｋｉｎｎｅｒ从来就没有穿过任何未经过仔细熨烫的衬衫。所以，他可能有一
传输带的奴隶，来为他做洗熨的工作。当一个人搬出去的时候，另一个人就会马
上搬进来……

　　「Ｍｕｌｄｅｒ探员。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音突然闯入他灰黯的思绪中。

　　「是。什么事？」他吼了回去。Ｓｃｕｌｌｙ吃惊地看了他一眼，显然是被
他的语气吓到了。

　　「你也在给我写一些报告，是吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ提醒他。

　　「它们还没有完成。」Ｍｕｌｄｅｒ咬着牙说。

　　「你把你的东西带来了吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ温和地问，他黑色的眼睛令人
厌恶地探究着Ｍｕｌｄｅｒ。

　　「没有，因为你不喜欢收到未完成的报告。」Ｍｕｌｄｅｒ绷着脸说。

　　「一份有进展的报告也是可以接受的。」

　　「是。」Ｍｕｌｄｅｒ耸了耸肩。

　　「那你对Ｓｃｕｌｌｙ探员的报告有任何的补充吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ追问
道。

　　「是的，这很明显是来自于Ａｌｚｈｅｉｍｅｒ的先进水平，单凭ｐｅｒｐ
是不可能做的出这些罪行的……」Ｍｕｌｄｅｒ开口说。然后他的眼睛闪烁着离
开他的老板，掠过了放在他办公桌旁地板上的盒子——他的喉咙立刻变得干燥，
他认出了那个盒子！那是他的盒子，那里面有着全部独特的，雕刻着狐狸图案的
工具……Ｓｋｉｎｎｅｒ把它带到这里来了！Ｍｕｌｄｅｒ的喉咙在惊恐中枯竭。
毫无疑问的，肯定是的。Ｓｋｉｎｎｅｒ不会是打算在办公室里对他使用它们吧？
噢，上帝，不！

　　「Ｍｕｌｄｅｒ探员？」Ｓｋｉｎｎｅｒ看起来非常关心，「你想要一杯水
吗？」

　　「哦，是的…请……」他低声地说。

　　Ｓｃｕｌｌｙ站起来，为Ｍｕｌｄｅｒ倒了一些水，并且把它递给了他。他
接过来，感激地咽下它。但是，当他将玻璃杯放回到桌面上时，才意识到他没有
戴上他的戒指。ＳＨＩＴ！Ｍｕｌｄｅｒ觉得整个世界都在他的耳边崩溃。为什
么他没有在会议前将戒指戴回去？为什么他会忘记？ＦＵＣＫ！他快速地收回手，
然后将他的右手盖在他的左手上，试图将它从Ｓｋｉｎｎｅｒ的视线中隐藏起来。

　　「你的结论是？」Ｓｋｉｎｎｅｒ愉快地问道。

　　「我的结论……」Ｍｕｌｄｅｒ的眼睛不由自主地又转回到盒子上，他的手
指紧张地抚弄着他那少了的戒指应该在的地方。上帝保佑，千万别让他注意到，
求你！「……那是，嗯，在ｐｅｒｐ变得虚弱的情况下，他的身体被接管了，被
某样东西，或是被他身体里某些能够做出这些罪行的物质所占据。」Ｍｕｌｄｅ
ｒ急促不清地说。没有什么更好的办法来详细解释这个特殊的结论，因此他也就
没有费事的为它装饰上更多可接受的词藻。

　　「我看，换句话说，就是ｐｅｒｐ被附身了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ中肯地做了
注释。

　　「嗯。是的。」Ｍｕｌｄｅｒ的脸变红了。

　　「被什么？或是谁？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，「邪恶的灵魂？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩，试着勇敢地将他的眼睛从盒子上拖离开来，「没错。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ点了点头，然后他看向Ｓｃｕｌｌｙ，「那么科学的观点是
什么，Ｓｃｕｌｌｙ探员？」

　　她微笑了起来，「某些人由于Ａｌｚｈｅｉｍｅｒ的逆行而倒退回他们更年
轻而且更强壮的时候，并且经历了作为他们自己的现实。我会猜想是在这其间发
生了什么事。」

　　「好的。谢谢。」Ｓｋｉｎｎｅｒ对她露出了一个微笑。

　　哈！是的，相信他，然后再采纳科学的解释，Ｍｕｌｄｅｒ痛苦地想。

　　「告诉我，Ｓｃｕｌｌｙ探员，在ｐｅｒｐ的身上有任何的鉴别标志吗？你
能肯定我们找到的人就是他吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　Ｓｃｕｌｌｙ挑起了一条眉毛，这是一个很恰当的问题，但是她在她的报告
里隐瞒了它，「是的，先生。他戴了一枚特殊的结婚戒指。」她说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的心沉了下去，他抬起头，望着Ｓｋｉｎｎｅｒ暗黑而冷漠的
眼睛，他的主人也在冷淡地回望着他。

　　「我看到，他一直都戴着他的结婚戒指，尽管你说他的妻子去世已经……」
Ｓｋｉｎｎｅｒ快速地翻阅那些文件，「１０年以上了。他是多么的专情啊。」
他用一种全然冰冻的目光看着Ｍｕｌｄｅｒ，「而有些人对于他们之间的关系只
会效忠不超过五分钟的时间，就把它给忘了，而且还会很高兴地丢掉那些关于他
们之间誓言的可见标志。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉地面仿佛裂开了一个口子将他吞了下去。他注意到了！噢，
上帝，现在他已经掉进了这样的一个深渊里。

　　「很好，探员们，我想这就是全部了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ将文件还给了他们，
Ｓｃｕｌｌｙ微笑着接过它。她站了起来，Ｍｕｌｄｅｒ发现自己也不知不觉地
跟着她到了门口——他的腿发挥了自我导航的功能。他几乎已经到达了那里，他
是这样的接近安全，接近自由。事实上，他的手已经通过了门，而且他的一只脚
也已经迈出了办公室……

　　但是这时，Ｓｋｉｎｎｅｒ又将他收了回去，就好像是收起了一条钓在鱼线
末梢上的鱼。

　　「Ｍｕｌｄｅｒ探员。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音就像丝一般的柔滑，但是Ｍ
ｕｌｄｅｒ没有被他骗到。他呆站在那里，深深地吸了口气，然后转过身。

　　「我想和你谈一些私人的问题。如果没事的话，你可以先回去了，Ｓｃｕｌ
ｌｙ探员。」他越过Ｍｕｌｄｅｒ的肩膀对她微笑道，「我有一个小小的任务要
分派给Ｍｕｌｄｅｒ探员，他可能要在这里待一会。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ的心脏已经占据了他的胃的位置，并且现在已经逃进了他的鞋
子里。他投给Ｓｃｕｌｌｙ绝望的一瞥，用心灵感应恳求着她的帮助。但是她显
然没有接收到。她只是微笑着继续了她的脚步，将他一个人留在了这个必死无疑
的地方。

　　Ｍｕｌｄｅｒ静静地关上门，然后转过身，「在你说之前，我可以解释！」
他不顾一切地说。

　　「好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ坐了回去，然后期待地看着他，「但是它最好比
『我神智不清』这个解释更有说明力一些，Ｆｏｘ。」

　　「那是真的！」Ｍｕｌｄｅｒ抗议道。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ挑起了一条眉毛。

　　Ｍｕｌｄｅｒ确定现在不是说出细节的最好的时机。「看，我很抱歉。」Ｍ
ｕｌｄｅｒ走回到桌子旁，站在他的主人面前，「我知道我不该脱掉戒指，但是
我不想让Ｓｃｕｌｌｙ心烦。」

　　「为什么你戴一枚戒指会让你的搭挡心烦？」Ｓｋｉｎｎｅｒ皱眉。

　　「我只是想她可能会为了我没有通知她一声就去结婚而感到不快！」

　　「好吧。但是你为什么没有向我提起这个问题？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「我忘了！」Ｍｕｌｄｅｒ绝望地叫道。

　　「你有一整个星期的时间来提及这个问题，Ｆｏｘ。在我们的关系中有一个
要素，就是大部份明确的事情是不可以商榷的。而且我也说的很清楚——你的戒
指任何时候都要戴在上面。事实上，你的戒指要一直留在上面，除非是我自己移
开它。」

　　「为什么？为什么你就不用戴着一枚讨厌的戒指！」Ｍｕｌｄｅｒ咆哮着抗
议。

　　「因为我不是一个奴隶，而你是。」Ｓｋｉｎｎｅｒ尖锐地回答他，「而且
我不是要和你争论这个问题，你知道规矩。」他弹了下他的手指。

　　Ｍｕｌｄｅｒ瞪着他，「不要在这里。我的意思是……」Ｍｕｌｄｅｒ紧张
地环顾办公室周围，「我的意思是……Ｋｉｍ就在隔壁。」他低声地说。

　　「是的，她是。所以你必须要保持安静。现在，是你去服从我，还是要我来
让你服从。」Ｓｋｉｎｎｅｒ抬起他的脚，Ｍｕｌｄｅｒ立刻二话不说地跪了下
来，他又不是白痴。

　　「好。现在，去把盒子拿过来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ指向它。

　　Ｍｕｌｄｅｒ慢慢地爬过去，拿到那个容器，把它递给了他的主人，「我真
的不敢相信你竟然会把它带到这里来。」Ｍｕｌｄｅｒ牢骚着说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ挑起了一条眉毛，并且看了一眼他的手表，「Ｆｏｘ，现在
是上午８：５４分。距离你最后被修正的时间才过了不到半个小时。我认为我把
它带到这里来是对的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ冷冷地说。然后他松开Ｍｕｌｄｅｒ的
领带，并且解开了他衬衫最上面的钮扣，把手伸了进去。

　　当Ｓｋｉｎｎｅｒ将盒子的钥匙摸出来，并且打开了它时，Ｍｕｌｄｅｒ闭
上了他的眼睛。他的主人评估地注视了他好几秒钟，一边考虑着，一边用手指不
停地翻动着每一件工具……最后，他抽出了皮带。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的心从他的身体一直沉到了大楼的地基底下。

　　「张开你的嘴。」Ｓｋｉｎｎｅｒ出人意料地说。

　　「我的嘴……？」Ｍｕｌｄｅｒ刚一张口，Ｓｋｉｎｎｅｒ就把皮带塞进了
他的嘴巴里。

　　「现在，跟我来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，「你可以用走的。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ站起身，穿过房间，嘴里叼着一根皮带让他感觉很荒谬。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ推开了附设的洗手间门。他打开灯，然后将马桶盖子放了下
来，「跪下。」他命令道。Ｍｕｌｄｅｒ郁闷地服从了。「解开你的裤子，然后
趴在座位上。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令他。Ｍｕｌｄｅｒ抬起头，眼中带着一个无
言的请求。Ｓｋｉｎｎｅｒ挑起了一条眉毛，Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气服从了。
「很好。」Ｍｕｌｄｅｒ感觉到Ｓｋｉｎｎｅｒ的手将他的长裤和他的拳击短裤
拽到了他的膝盖下，让他的屁股暴露了出来。他轻轻地呻吟着，但是他不得不承
认，在他主人的办公室里被惩罚这个想法让他感到兴奋。他期待地抬起头看着Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ，等待着他的主人将皮带从他的嘴里拿出来……但是，他没有。

　　「现在，我要去主持一个会议。我想它会持续一个小时左右。你要屁股撅着，
等在这里，直到我有时间过来给你你应得的东西。好好地利用这段时间，Ｆｏｘ，
不准移动。我相信不需要我来告诉你，不要制造出任何的噪音，除非你是想让你
的同事都来看一看我是把什么东西放在了我的洗手间里。我确信他们会发现他们
看到了很有趣的东西——探员Ｍｕｌｄｅｒ，正撅着屁股趴在马桶上，而且嘴里
还叼着一根皮带在等候着惩罚。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ发出了一声深沉而真切的呻吟。这是一种折磨，太残忍了，只
有他的主人才能够想出这种点子。他试图表达他的意见，但是却只能发出一些含
混的，被包裹住的声音。Ｓｋｉｎｎｅｒ把皮带从他的嘴里拿了出来，然后期待
地看着他。

　　「如果有人想要使用洗手间怎么办，主人？」Ｍｕｌｄｅｒ尖叫着问。

　　「你最好希望他们不会。」Ｓｋｉｎｎｅｒ又把皮带放回了他的口中，并且
压下Ｍｕｌｄｅｒ的头让他看着平铺的地板，「一个小时，Ｆｏｘ。好好地想一
想你是怎样用你的行为伤害了我的感情，以及一直以来不服从的代价是怎样的。
你的赤裸而暴露的臀，应该当作一种提醒向我奉献出来。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ紧咬住皮带避免做出强烈的回应。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ用手重重地拍了一下他的屁股，「别把皮带咬坏了，男孩—
—我可不希望看到牙印留在上面。」他警告道。然后，他离开了洗手间，并让门
在他身后半掩着。

　　Ｍｕｌｄｅｒ在那里跪了很久后，仍然在为这种变化感到晕头转向。这不可
能发生在他的身上，这不可能！他不可能正跪在副局长Ｓｋｉｎｎｅｒ私人办公
室的洗手间里，将屁股暴露在全世界人的面前，并且还在嘴里叼着一根皮带等候
着惩罚……仅仅在一个星期之前，这种非常的想法都是不可想象的。Ｓｈｉｔ！
这该死的一切究竟是怎么发生的？……Ｓｋｉｎｎｅｒ说的一些话出现在他的脑
中，「想一想你是怎样用你的行为伤害了我的感情……」他从来没想要那样过，
他应该有这个认识，知道他的主人是多么的喜欢在他的奴隶身上看见代表他的所
有权的可见标志。不管怎么说，在过去的一个星期里他的确是有足够的时间来提
及它。况且，当Ｍｕｌｄｅｒ穿着衣服的时候，结婚戒指确实是唯一的可见标志。

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，他又做错事了，而且比起Ｓｋｉｎｎｅｒ对他生气
来说，他更不愿意Ｓｋｉｎｎｅｒ有可能会为他的行为感到不安。

　　突然，Ｍｕｌｄｅｒ的身体变得僵硬起来——他听见了在他身后的办公室里
传来的声音。当他听见Ｓｋｉｎｎｅｒ向那些探员打招呼，并且吩咐他们就坐的
时候，他的整个身体都在紧张中刺痛。

　　Ｍｕｌｄｅｒ僵硬地度过了十几分钟。Ｓｈｉｔ，如果他们其中的一个人想
要使用洗手间？如果他因为已经疼痛不已的下颚而让皮带掉到地板上？如果他移
动了一下，而发出了噪音？……他的肌肉紧张，让他颤抖个不停，他努力地保持
在位置里。没错，如果他坐一下的话，Ｓｋｉｎｎｅｒ是不可能会知道的，不是
吗？他怎么可能会知道Ｍｕｌｄｅｒ是否将皮带从他的嘴里拿出来过？……Ｍｕ
ｌｄｅｒ考虑了几秒钟，然后做出了一个决定——他静静地，慢慢地，移开了皮
带，并且轻轻地将它放在了地板上。然后，他转过身，哦，是那么的小心翼翼…
…然后，他冻结住了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ故意让门半开着，从他坐的那个位置，可以将洗手间的内部
一览无遗，虽然Ｍｕｌｄｅｒ现在所处的这个角落，坐在Ｓｋｉｎｎｅｒ身旁的
任何一个人都是不可能看到他的。

　　Ｍｕｌｄｅｒ用手指在身后划了个叉叉——如果他现在非常非常慢地移回他
原来的位置里，Ｓｋｉｎｎｅｒ可能就不会……糟糕！完蛋了。Ｓｋｉｎｎｅｒ
的视线突然飘向了他的方向。那个高大男人的表情没有任何的变化，但是他的目
光逗留的时间长的足以让Ｍｕｌｄｅｒ清楚他被发现了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ跌坐在地板上，可怜地，试图做出一个决定。但是没有用，事
实上，他的阴茎像是已经被被发现这个结果完全地激活了，并且已经开始变硬了，
虽然，他的心里是害怕的。他的麻烦已经够多了，不能因为自己而把事情变得更
坏。你怎么总是有办法做到它，可恶？最后，他决定，至少他还能够弥补一些错
误——那就是返回他原来的位置上。

　　于是，Ｍｕｌｄｅｒ转过身，重新趴回到马桶盖上。他拣起皮带，把它放回
他的口中，并再次撅起屁股，甚至比以前撅的更高，让它完全地进入Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ的视野中。享受这种注视吧，主人，你想要的不就是一个淫贱的人吗。

　　Ｍｕｌｄｅｒ想不出他这辈子是否曾经经历过比这更恶劣的一小时。

　　他的汗一滴一滴慢慢地落下来，而他的肌肉则始终紧绷着以维持他的姿势。
皮带的味道在他的口中溶化，这的确不是一种好味道，他一直担心它会从他的嘴
巴里掉出来。Ｓｋｉｎｎｅｒ他们正在讨论着冗长而乏味的开销报告，他竖起一
只耳朵听着，并且有几秒钟的时间感到有些同情他的主人必须在这么令人厌烦的
工作中度过他的每一天。难怪他会想要一个奴隶，以用来感受他的失落。不，这
毫无疑问不是一个好的想法——Ｍｕｌｄｅｒ痛苦地意识到他的臀正在毫无保护
地等待着不可避免的惩罚。很快，这根皮带将会夹带着地狱一般的刺痛，来折磨
他可怜的，暴露的臀……Ｍｕｌｄｅｒ但愿自己能够叹一口气，但是他害怕会制
造出任何的噪音。

　　最后，冗长的会议终于结束了。Ｍｕｌｄｅｒ听见那些探员们离开了房间，
而Ｓｋｉｎｎｅｒ则低声地对着Ｋｉｍ说话。然后，他就听见沉重的脚步声越过
办公室朝他的方向走了过来。他的胃开始不停地弹跳，每次当他知道自己陷入麻
烦中时它都会这样。

　　门被推开了，然后又被关上，并且被锁了起来。Ｍｕｌｄｅｒ抬起头就望进
了他主人严厉而暗黑的眼中。

　　「即使是期望你在最次要的事情上服从，也是太多了吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ
问，「你曾经认真地对待过你的奴隶制度的任何一个方面吗？或者，它对你来说
只不过是一场游戏？你仅仅是支付了一些口头上的承诺。无论何时，只要你认为
你没有被看到，它就可以被忽视，是吗？嗯？」Ｓｋｉｎｎｅｒ将双手环抱在胸
前等待着一个答案。

　　Ｍｕｌｄｅｒ跪了起来，并且将皮带从他的嘴里拿了出来，「我很抱歉，主
人，但是该死的，我究竟要怎样才能坚持一整个小时呢？」他问。

　　「Ｆｏｘ，假如我对你说要你飞到月亮上去，那么我期望你至少会去尝试一
下。」Ｓｋｉｎｎｅｒ将手撑在臀后，尖锐地回答道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ张开嘴做出一个懊恼的表情，然后他又闭上它，察觉到他现在
正处在非常危险的境况下。

　　「没错，你有麻烦了，男孩，很大的麻烦。现在，把皮带递给我，然后趴回
到马桶盖上。还有，Ｆｏｘ？」Ｓｋｉｎｎｅｒ从他不幸的奴隶那里接过皮带，
然后Ｍｕｌｄｅｒ阴郁地抬起头看着他，「别指望今天剩下来的时间里你还能舒
舒服服地坐着。」Ｓｋｉｎｎｅｒ发出预告。

　　Ｍｕｌｄｅｒ给了他的主人极端厌恶的一瞥，然后，他很不情愿地趴回到马
桶盖上。

　　「好。现在告诉我，你将从这里学到什么教训？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，并将
皮带放在了Ｍｕｌｄｅｒ暴露的臀上，抵压着他的肉体，爱抚着他，让他的奴隶
在预期的恐惧中呻吟。

　　「要服从你，主人。」

　　「很好，对这一点我不会有任何的松动。还有呢？」Ｓｋｉｎｎｅｒ追问道。

　　「告诉你我的脑子里正在想什么，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气说。

　　「好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ越过Ｍｕｌｄｅｒ的臀，给了他第一下敲打。当痛
苦踢打着他时，他发出了仿佛被扼死般的惨叫声。见鬼，但是那根皮带实在是太
痛了！

　　「这个。」Ｓｋｉｎｎｅｒ暂停了下来，并且将一条浆挺过的干净手帕递给
了Ｍｕｌｄｅｒ。

　　Ｍｕｌｄｅｒ啜泣了一声，将它塞进口中，然后用眼角看了他的主人一眼，
想看看他的悲痛是否为他挣得了缓刑——它没有。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ将他推回到位置上，然后又开始挥舞他的皮带。他长长的胳
膊就好像风车一般快速而高效，直到Ｍｕｌｄｅｒ不停地蠕动，拼尽了所有的努
力才能坚持着接受完他的惩罚。

　　终于，Ｓｋｉｎｎｅｒ允许他起来了，然后示意他到他的前面跪下来。他将
手帕从Ｍｕｌｄｅｒ的口中取出，并用它轻轻地擦去他奴隶脸颊上的泪迹，然后
他用双手捧住Ｍｕｌｄｅｒ的脸，低头看着他，「我将和你一起做什么？」他温
柔地问。

　　「我不知道，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩。

　　「戒指在哪里？」Ｓｋｉｎｎｅｒ伸出他的手，Ｍｕｌｄｅｒ将结婚戒指从
口袋里掏出来递给了他。

　　「Ｆｏｘ，它对我来说并不只是一种金属。它比那重要的多。」Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ执起Ｍｕｌｄｅｒ的左手，并且温柔地亲吻它，「如果它对你的意义也比那
更多，我会很高兴，但是，它显然不是的。」

　　「它是！」Ｍｕｌｄｅｒ抗议道。Ｓｋｉｎｎｅｒ的失望比这世界上任何的
惩罚都更令他难以忍受，「主人，我是你的。我已经把自己给了你，而且我为戴
着你所有的标志而感到自豪。你不知道…你不知道，它们对我意味着什么。」Ｍ
ｕｌｄｅｒ哽咽着说。

　　「很好，因为你也不知道你对我意味着什么。」Ｓｋｉｎｎｅｒ平静地告诉
他。他将Ｍｕｌｄｅｒ扶起来，然后把戒指轻轻地推回到Ｍｕｌｄｅｒ的手指上。
他用手臂搂住Ｍｕｌｄｅｒ，坚定地亲吻他的嘴唇。Ｍｕｌｄｅｒ瘫软在那里，
瘫软在他主人的怀抱里，想要为鞭打而讨厌他是这么的困难，他只能溶化在那高
大的身体中，靠着那些坚硬的肌肉来支撑着自己。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ放开了他，并且很快就重新变回了他的职业面孔。「把衣服
穿好，Ｆｏｘ，然后尽快把那些报告拿给我。」他命令道。

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ小心地将他的拳击短裤和他的长裤套了回去。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ看着他疾动的阴茎，摇了摇头。「Ｆｏｘ，如果你想一个人
到房间里去减轻这种特殊的疼痛，那么我就会给你一顿好打。懂我的意思吗？我
不想让你玩我的玩具，至少是在离开我之后。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，「有没有甚至是最小的可能性，你能允许我有一点
点的违犯呢？」他问。

　　「没有。」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧着嘴笑了起来，然后他用一支巨大的手臂环住
Ｍｕｌｄｅｒ，「告诉我。」他拥着Ｍｕｌｄｅｒ走出洗手间，并且在他的耳边
低语，「你幻想了多长时间在我的办公室里被惩罚？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ的脸红了起来，「自从我第一天坐在你那该死的大办公桌前开
始。当你在读着我的第一份报告时，我就好像一个小学生似的期待着………」他
回答道。

　　「渴望吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ愉快地挑起眉毛。

　　「是的。我曾经告诉过你我有一个关于桌子的物神幻想吗，主人？而你就是
我的幻想对象，在你的手上握着一把标尺的情形总是能让我硬起来。这种情况是
那么的糟糕，每次都让我不得不拿起文件夹来遮住它。」

　　「桌子物神，唔？」Ｓｋｉｎｎｅｒ摇了摇头，「啊，我的难以满足的小奴
隶。你必将是我致死的原因。」他感叹道。

　　「那你想要给我办公室的训练多长时间了？」Ｍｕｌｄｅｒ带着一个狡猾的
微笑问，「别告诉我你以前从来没有在你的脑子里想过它。」

　　「在我不得不对付你之前，它从来没有进到过我的脑子里，这是肯定的。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ低吼道。然后，他重重地拍了下Ｍｕｌｄｅｒ疼痛的屁股，让他
的奴隶痛叫了起来。「现在，离开我的办公室，男孩，然后在今天接下来的时间
里好好地表现。」他打开了他的办公室门，将Ｍｕｌｄｅｒ领了出去。「还有，
Ｍｕｌｄｅｒ探员——我２：３０分还有一个和你以及其它部门人员的会议。别
迟到了。」

　　「不会的，先生！」Ｍｕｌｄｅｒ用力地摇了摇头。

　　Ｍｕｌｄｅｒ一边跑下楼梯，一边自娱自乐地吹着口哨。他的屁股痛得要死，
但是不知为什么，他主人的亲吻让每件事都变得美好起来。

　　Ｓｃｕｌｌｙ正在忙着做她的报告，而他也很急切地想要开始他的工作。他
富有想象力的大脑里考虑的都是Ａｌｚｈｅｉｍｅｒ和ｐｅｒｐ之间的关系，他
想赶快结束它好接着进行下一个案子。

　　他小心翼翼地坐到他的计算机前，并且登录到互联网上，开始寻找一些有关
于精神疾病方面的晦涩依据，补充到他的报告里。

　　他突然产生了一个想法。他对他主人神秘过去的痴迷，一直在他的脑中发酵，
现在他们回到了工作中，而他对那个的好奇却似乎更多了。要把副局长Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ与那个１８楼游戏室中的享乐主义者看成是一个人真的很困难。Ｍｕｌｄ
ｅｒ被他的好奇心煎熬着……

　　他搁置下他对Ａｌｚｈｅｉｍｅｒ的调查，然后开始进入他的新家公寓前主
人的档案中。经过一个小时左右的细心研究，他终于找到了答案：这１７楼和１
８楼两间公寓全都不是Ｓｋｉｎｎｅｒ买下来的，而是他在几年前继承的。Ｍｕ
ｌｄｅｒ急切地翻看着信息，并且发现Ｓｋｉｎｎｅｒ的神秘赠送人是一个叫做
ＡｎｄｒｅｗＬｉｎｋｅｒ的男子……到目前为止，很不错。

　　Ｍｕｌｄｅｒ为这未来的参考档案起好了名字，然后他饥肠碌碌地抬起头…
…却发现Ｓｃｕｌｌｙ正在盯着他，而她的两条眉毛已经挑到了天那么高。

　　「告诉我，Ｍｕｌｄｅｒ，那个幸运的女士是谁？还有你们是在哪儿度的蜜
月？」她问。

　　「什么？」Ｍｕｌｄｅｒ皱眉，然后，他想起了戒指，「啊，你是说这个？」
他指着戒指笑了起来，并且若无其事地滚动它，「它只是一个……」他绞尽脑汁
想着，然后脱口说出了第一个进入他脑中的东西，「赌注！」他成功地说出了这
个词。

　　Ｓｃｕｌｌｙ的眉毛消失在她的发线里，并且没有重新出现的迹象。

　　「哦…是这样的，我和一个朋友打赌输了，被处罚要一整个月戴着它。」他
告诉她，这个理由即使连他自己的耳朵听起来都觉得很愚蠢。

　　「哦，哈。」她将手臂交叉在胸前，等待着。

　　Ｍｕｌｄｅｒ拼命地搜寻她的眉毛，但是它们很显然已经坚决地越过了她的
头顶掉到了她的后脑勺上。「好吧…这个事实，事实是……」Ｍｕｌｄｅｒ犹豫
着，进入了他更早之前的一个选择，「我突然对整个生活感到很厌倦，你知道，
所以我认为戒指也许能让我保持一些进取心。」

　　「什么？」Ｓｃｕｌｌｙ皱着眉头问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的心沉了下去，「咳，我发现你还在期待着更多，伙计，可我
不知道你还有什么问题。说老实话，我甚至不确定你真的注意到了。」

　　「我看到一些女人，甚至还有一些男人。」她给了他一个狡猾的微笑，「试
图和你搭讪，而你却把它给亮了出来。」

　　「什么时候？」Ｍｕｌｄｅｒ茫然地问，「这是什么时候的事？」然后，他
意识到他露出了马脚。

　　Ｓｃｕｌｌｙ叹了口气，「过来，Ｍｕｌｄｅｒ。为什么，你真的戴着一枚
结婚戒指吗？你结婚了吗？」

　　「没有。」Ｍｕｌｄｅｒ说，并且感激至少这是真的。

　　「那么为什么？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，选择了放弃，「好吧，但你不会喜欢它的。」他警
告道。

　　「只要吐出它，搭挡！」她叫道，很明显是被激怒了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ深深地吸了口气，她是他的朋友，不是吗？如果能够得到朋友
的支持……对，就算它会对她造成很大的冲击，但是她仍然应该得到真相。

　　「是的。」他开口说，并故意看着自己的脚以逃避她搜索的目光，「对于我，
有一些你不知道的情况。基本上……我，嗯，我是进入了ＢＤＳＭ的角色中，而
且我，哦，在上个星期将自己卖入了奴隶制度里，嗯……训练就是我为什么去度
假的原因。所以，我现在是属于某一个人，那也就是我戴戒指的原因，它意味着
我是被拥有的而不是……嗯，可以得到的。」他一口气全部吐了出来，然后，他
抬起头想要看看会得到什么样的反应。

　　「哦，哈。」

　　他讨厌她所使用的那种特殊语调。

　　「我明白了。」她给了他她Ｓｃｕｌｌｙ特有的『注视』，他开始坐立不安。
「那么，哦，你知道这个有多长时间了，还有，你的新主人是谁？」她咯咯地笑
着说。

　　他可以告诉她，「很长时间了。」Ｍｕｌｄｅｒ的脸变成了惹人瞩目的砖红
色。

　　「她是一个有魅力的人吗？」Ｓｃｕｌｌｙ追问道。

　　「非常的……但是，哦，她不是她。」Ｍｕｌｄｅｒ畏缩着，等待她的反应。

　　Ｓｃｕｌｌｙ把头侧到一边，神情古怪地凝视着他，「她是一个外国人吗？」
她问。

　　「我希望是！」Ｍｕｌｄｅｒ沮丧地摇了摇头，「不，我的意思是，他…我
的新主人是一个男人。我有一个…男主人。」

　　你可以听见一根大头针落下的声音。

　　「不错。」Ｓｃｕｌｌｙ用一种含蓄的语气说。她显然并不相信他的话，但
是她会纵容他的幻想，不管它是怎样的。

　　Ｍｕｌｄｅｒ如释重负地舒了口气，然后他拿起他的杯子喝了一大口已经冷
掉的咖啡。

　　「好的，Ｍｕｌｄｅｒ。这样，来和我谈谈你的训练。你的，哦，主人，有
没有给你起一个奴隶名字？」

　　听到这句话，Ｍｕｌｄｅｒ差点被他的咖啡给噎住，他趴在桌子上不停地咳
嗽，「什么…」他用刺耳的声音虚弱无力地问，「你怎么会知道奴隶名字，Ｓｃ
ｕｌｌｙ？」

　　「我对此并不是完全一无所知的，Ｍｕｌｄｅｒ。」她气人的冲他眨了眨眼
睛，他仿佛被催眠似的紧盯着她——他的Ｓｃｕｌｌｙ，他的可爱的Ｓｃｕｌｌ
ｙ真的没有进入过这种生活方式吗？一幅她穿着紧身的束身衣，挥舞着鞭子的画
面进入他的脑中，他立刻驱离了它——不，他的Ｓｃｕｌｌｙ，如果她在这个圈
子里玩过他会知道的，不管怎么说，他几乎曾经和所有的ｔｏｐｓ在一起过，不
管是男的还有女的，直到他遇见了Ｓｋｉｎｎｅｒ，所以说……

　　「那么，来，告诉我，你的奴隶名字是什么？」

　　「Ｆｏｘ。」他虚弱地告诉她。

　　「Ｆｏｘ？」她的眉毛继续攀高，一直伸进了她的头发里，「那一点也没有
创造性，不是吗，Ｍｕｌｄｅｒ？或者，是你的主人缺乏想象力？」

　　「唔，不是那样的。」Ｍｕｌｄｅｒ难受地动了动身子，「它更像是一种异
常的折磨，Ｓｃｕｌｌｙ。你看，他知道我讨厌我的名字，而且你的奴隶名字是
你真实的名字，也是一件相当悲惨的事。这是最终的羞辱，所以这也就是为什么
他会选择Ｆｏｘ的原因。在这件事上，我没有任何的发言权。」

　　「我看的出来。」她点了点头，「那么，你的主人打你的屁股吗，Ｍｕｌｄ
ｅｒ？」

　　他能够看出她正在享受这个游戏的每一秒。她以为她正在回应他的虚张声势，
在他告诉她的每一句话都是事实的真相时……Ｍｕｌｄｅｒ不知道该怎么做，但
是他感激这种误解，于是他大声地笑了起来，「是的，Ｓｃｕｌｌｙ。他打我，
但只有在我做错事的时候。」他朝她眨了眨眼睛。

　　「噢，亲爱的，你那可怜的主人，他的右手那时一定会很痛。」她沉吟着说。

　　他怒视着她，她大声地笑了起来，「噢，Ｍｕｌｄｅｒ，老实说，你应该能
找到一些比这雄性故事更现实的东西出来吧！」她喊道，「我并不在意戒指，Ｍ
ｕｌｄｅｒ。如果你不想告诉我，那好吧，它就不关我的事，但是你只要说一声。」
她责难地告诉他。

　　他叹了口气，点点头，唉，她在这诚实的问题上比Ｓｋｉｎｎｅｒ更麻烦。

　　「你没忘记我们要一起吃午餐吧，Ｍｕｌｄｅｒ？」她问他。

　　「没有。」他咧着嘴笑了起来，「我请客。」至少这是他能做的。这是Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ的钱，无论如何他将使用他主人给他的信用卡。

　　「你！」她咧着嘴笑了回去，「奴隶男孩！」她想了想又加了一句。

　　Ｍｕｌｄｅｒ退缩了——也许告诉她事实的真相终究不是一个好主意，她似
乎很喜欢这个玩笑。但是另一方面，看见她这么高兴他也很开心。他是如此的满
足于自己的新生活，几乎让他无法对她在他开支问题上的小玩笑有任何的抱怨。

　　电话铃声打断了他们。

　　Ｍｕｌｄｅｒ拿起了它，「嗨！这是奴隶男孩！」他宣告道，Ｓｃｕｌｌｙ
冲他翘了翘大拇指，他对着她露齿而笑。

　　「Ｍｕｌｄｅｒ，有很长时间没和你说话了。」电话线另一端的一个声音说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ重重地坐了下来，没有理睬他疼痛的屁股接触到椅子上时对他
造成的冲击。

　　Ｋｒｙｃｅｋ！

　　「你想做什么？」他声音嘶哑地说。

　　「这可不是一种欢迎老朋友的方法。」

　　「你不是我的朋友。」

　　「可是，我当你是我的朋友。我有一个你可能喜欢听到的消息。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ看了Ｓｃｕｌｌｙ一眼。她已经返回到了她的报告中，可是很
明显，她正竖着半只耳朵听着他们之间的对话。

　　「是关于你的妹妹。」Ｋｒｙｃｅｋ用一种咝咝的声音说。

　　这是一个陷井，这肯定是一个陷井！Ｋｒｙｃｅｋ知道这是引诱他的一种方
法，无论何时，只要提起Ｓａｍａｎｔｈａ……对她的名字，他有着一种条件反
射。

　　他想着Ｓｃｕｌｌｙ，还有她死去的妹妹，以及他自己去逝的父亲……你不
能相信这个男人，Ｍｕｌｄｅｒ，他告诉自己，你不能。

　　「想一想我给你的那个关于石油的消息。」Ｋｒｙｃｅｋ对他说，听起来就
好像是魔鬼在进行着诱惑Ｍｕｌｄｅｒ的努力。

　　「不。」Ｍｕｌｄｅｒ强烈地说，「我才不要和你一起玩这个游戏。」

　　「我们可以安排一次会面。」Ｋｒｙｃｅｋ没有理睬他，「她现在很安全也
很健康。上个星期和一个熟人见面的时候，我们一起去拜访了她，他让我装扮成
他的司机带我去的。你不想知道她住在哪里吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ闭上了眼睛，数到１０……他想起了Ｓｋｉｎｎｅｒ昨天刚刚
告诉他的话，Ｍｕｌｄｅｒ知道什么样的行为是他主人会同意的，而什么是他不
会同意的。他得到了命令，如果他有任何的疑问，他都要去告诉Ｓｋｉｎｎｅｒ，
尽管，他没有任何的疑问……而且，他知道Ｓｋｉｎｎｅｒ会说什么，他会告诉
他它太危险了……「不。」终于，经过艰难的挣扎后，他说，「这一次我不会上
当的。」说完，他砰地一声挂断了电话。一种舒适的感觉穿过了他的血管，他做
了一件正确的事，他的主人会为他感到骄傲……尽管，在他的内心深处仍有一个
小小的声音在唠叨着——假如Ｋｒｙｃｅｋ说的是真的呢？假如他的妹妹真的是
在那里，只等着他去发现她？

　　「Ｍｕｌｄｅｒ？」Ｓｃｕｌｌｙ正担心地用她的蓝眼睛看着他。

　　「没事。」他给了她一个勉强的微笑，「嗨，现在不是午餐的时间吗，搭挡？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ把Ｓｃｕｌｌｙ带到了附近一个昂贵的意大利餐厅。

　　他不停地说着话，试图将自己的心神从Ｋｒｙｃｅｋ的电话中转移开来，但
是，他知道他说的太快了，他正在急促地讲着一些让人听不清楚而且也没什么意
义的废话。

　　Ｓｃｕｌｌｙ正在担心地看着他，「慢一点，Ｍｕｌｄｅｒ。」她把手轻轻
地放在他的手上，「有什么东西正在让你烦恼吗？」她问他。

　　「不，怎么会？……你喜欢那种发泡饮料吗？我可以拿给你，或者，无糖可
乐怎么样？」

　　「好的，Ｍｕｌｄｅｒ……如果你不能对我说，也许你可以和……」她的视
线落在了他的结婚戒指上，「给了你那个的人谈一谈。」她结束了她的话。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咬住嘴唇，「我说过，我很好，我很顺利。嗨，告诉我，上个
星期没有我逗你开心，你工作的怎么样。」他在他的椅子上坐好，并且试着不要
再坐立不安。

　　「很平静，我很想念你。」她微笑着说，「但是你需要休息，而且你看起来
好极了，Ｍｕｌｄｅｒ，真的。哦，你的主人显然对你很好。」她的嘴唇一撇，
似乎不太确定这是否只是一场游戏。

　　「谢谢。」他喝了一口水，然后在对面的镜子里捕捉到了自己的倒影——他
看起来很平静，而且他的皮肤……咳，Ｓｃｕｌｌｙ说的对，他看起来确实是在
『发光』，这肯定是因为爱……能回来重新和Ｓｃｕｌｌｙ在一起感觉真好，Ｍ
ｕｌｄｅｒ开始放松了。

　　他们交谈的时间比他们原先预期的要超出了很多，而且他们的午休时间也快
过了。Ｍｕｌｄｅｒ环顾着四周，想要找侍者过来结帐……但是下一刻，他冻结
住了，一张熟悉的脸闯入了他的视线。

　　绿色的眼睛正在对着他闪亮，Ｋｒｙｃｅｋ的嘴角带着一种问候的微笑。他
就坐在餐厅对面的一张桌子上，看着他……并且等待着。

　　它对于Ｍｕｌｄｅｒ来说太多了，他愤怒地跳了起来。

　　「Ｍｕｌｄｅｒ？」Ｓｃｕｌｌｙ吃惊地望着他。

　　「你先回去，我一会就回来。」他告诉她。

　　「Ｍｕｌｄｅｒ…这个帐单……我没有带钱！」她抗议地叫道。

　　「这里。」他伸手从口袋里掏出他所有的现金，以及Ｓｋｉｎｎｅｒ给他的
而他还没有时间处理的信用卡，然后，他转身跑了出去。

　　当他跑到餐厅门口的时候，Ｋｒｙｃｅｋ已经不见了。Ｍｕｌｄｅｒ拉开门
跑到了外面，并且沿着街道狂奔。

　　一辆汽车在他的面前停了下来，然后，门打开了，「进来。」

　　车里只有Ｋｒｙｃｅｋ一个人，Ｍｕｌｄｅｒ衡量着，并且看了看街道，不
管怎么样他们都知道他要去哪里……他进去了。

　　「你有什么条件，Ｋｒｙｃｅｋ？」Ｍｕｌｄｅｒ掏出枪指着另外一个男人。

　　Ｋｒｙｃｅｋ笑了，「使用那个，你永远也找不到她。」他说。

　　「她在哪里？」

　　「我无法告诉你。」Ｋｒｙｃｅｋ再次露齿而笑。

　　Ｍｕｌｄｅｒ一把抓住他的领子，差一点就让汽车偏离了马路。

　　Ｋｒｙｃｅｋ用力地推开Ｍｕｌｄｅｒ。

　　「你说过，你知道她在哪里。」Ｍｕｌｄｅｒ咆哮着说。

　　「我是说过，不过她已经被转移了。」Ｋｒｙｃｅｋ耸耸肩，「我的…雇主
转移了她。她对他们来说很重要——对他们正在开发的某些病毒来说。」

　　「他们在用她做试验吗？」Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，试着想起要怎样呼吸。

　　「是的，他们这么多年以来一直在她身上做试验。噢，一个无聊的玩笑。」

　　「不，如果这不是真的，请别这么说。」Ｍｕｌｄｅｒ用一个破碎的声音说。

　　「抱歉，老朋友，但它是真的。」Ｋｒｙｃｅｋ温柔地说，「看——我也不
喜欢这样。她有着那么顽强的生命力。」

　　「当你最后一次见到她的时候，她在哪里？」Ｍｕｌｄｅｒ问。

　　「加利福尼亚。」Ｋｒｙｃｅｋ递给他一张纸，上面写了一个地址，「调查
它，如果你想要，但是你不会找到她，而且也不会有任何的线索知道她去了哪里。
这只是我对你的一种友好的表示，好让你知道我说的都是真的。」他突然在一条
安静的街道上把车停了下来，然后转身面对着Ｍｕｌｄｅｒ，「我想要找出更多。」
他说，「当我做到的时候，你就会明白了。」然后他越过他，打开车门，把Ｍｕ
ｌｄｅｒ推到了马路上，「我会做到的。」这是在汽车发出尖锐的声音离开前他
所说的最后一句话。它可能是一种威胁，也可能是一种承诺——Ｍｕｌｄｅｒ不
能确定。

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2014-11-4 23:00 编辑 ]
----------
　　Ｍｕｌｄｅｒ发现自己已经离开了胡佛大楼几英里远，而他的口袋里连一分
钱也没有。他把手深深地插进口袋里，开始慢慢地往回走。

　　当他回到那里的时候，差不多已经３点了。最后一英里路他是用慢跑的，但
是尽管如此，他却知道他的肌肉已经对此毫无感觉了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ警告过他开会不准迟到，而现在他将会问他很多关于他迟到
的问题，但是Ｍｕｌｄｅｒ不会有任何心情去回答他。当他那么做的时候，他知
道他将会陷入更大的麻烦中。

　　他跑上楼，然后冲进了Ｓｋｉｎｎｅｒ的办公室，发现他的主人正在静静地
和一组探员谈话。

　　「啊，Ｍｕｌｄｅｒ探员。欢迎你加入我们。」Ｓｋｉｎｎｅｒ平静的视线
将他凌乱的外表收入眼中，虽没有给他任何的暗示，但是Ｍｕｌｄｅｒ知道他在
想什么，他知道他的主人现在有足够的理由相信他是一个大麻烦了。

　　「坐下。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用手示意了一下，Ｍｕｌｄｅｒ重重地将自己丢
进一张空椅子里，但是他立刻又跳了起来——他疼痛的屁股提醒了他，仅仅在几
个小时之前，他刚刚在这里接受过一顿鞭打。

　　「有问题吗，Ｍｕｌｄｅｒ探员？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问他。

　　「不，先生。只是这张办公椅，先生，它不太舒适……」Ｍｕｌｄｅｒ咕哝
着，脸红了起来。

　　「Ｍｕｌｄｅｒ探员，你已经耽搁了这个会议足够长的时间。如果你能够尽
可能快并且安静地坐在你的位置上，我会很感激。」Ｓｋｉｎｎｅｒ抱怨地说，
他的眼睛望着Ｍｕｌｄｅｒ的眼睛，里面预示着一种即将来临的惩罚。

　　「是，主…先生。」Ｍｕｌｄｅｒ咬住嘴唇，小小翼翼地让自己坐到了位置
上。

　　会议，已经有了一个很坏的开始，而它甚至变得更坏了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ无法将注意力集中在他们正在讨论的题目上。他太忙于思考Ｋ
ｒｙｃｅｋ，和他告诉他的话……他的妹妹已经被用来做试验了吗？他无法忍受
这种想法，他感到心烦意乱，所以根本就没有去注意Ｓｋｉｎｎｅｒ的简报，于
是，当他的主人问他问题的时候，他就不知道要如何回答了。他试图停止自己的
思绪，跟上眼前的进度，他的目光飘到放在办公室角落的盒子上……可是见鬼！
要想阻止自己不被这种迷宫似的阴谋所覆没，实在是太难了，他根本就没有这个
心力去担心他的屁股将会得到的鞭打。

　　Ｍｕｌｄｅｒ涣散的注意力变成了完全的愠怒，他交叉着手臂回应着Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ的问题，几乎没有尝试任何的礼貌。他知道他正在挑战他主人的耐心极
限，他猜他可能会被当成一个羔羊似的吊起来。可是，无论他将得到什么样的惩
罚，无论Ｓｋｉｎｎｅｒ要说什么，他都不在乎。

　　「那么，Ｐｈｉｌｌｉｐｓ探员，还有Ｇｏｏｄａｃｒｅ，如果你们可以为
我调查这件事，我会非常地感激。」Ｓｋｉｎｎｅｒ生气了。

　　「是的，先生。」那两个探员点点头，拿起了他们的简报。

　　Ｍｕｌｄｅｒ怒视着他们，胆小鬼！

　　「Ｍｕｌｄｅｒ探员，你认为你能够把你所说的与这个Ｘ档案联系在一起吗？」
Ｓｋｉｎｎｅｒ又转向了他最好战凶猛的探员。

　　「噢，我想我大概可以做到，是的，先生。」他冷笑着，并讥讽地翻了翻眼
睛，「除非是你怀疑我的能力。」他质问道。

　　桌子周围一片寂静，有几个探员似乎想要起来打圆场的样子，Ｍｕｌｄｅｒ
没有理睬他们。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的嘴紧紧地抿着，「不，这和你的能力无关。」他冷淡地回
答道，他的声音清晰而有力，他是对大家说的，而不只是对Ｍｕｌｄｅｒ .

　　Ｍｕｌｄｅｒ知道其他的探员一定会怀疑他是否疯了，没有任何人能够挑战
Ｓｋｉｎｎｅｒ并且能够赢的。

　　「就这样吧，探员们，你们还有你们自己的任务。」Ｓｋｉｎｎｅｒ解散了
他们。

　　Ｍｕｌｄｅｒ甚至没有费事的动一下，Ｓｋｉｎｎｅｒ也仍然坐在那里，其
他的探员都在紧张地收拾文件，并向他们的方向窥探。Ｍｕｌｄｅｒ能够从他们
的脸上看出他们都在庆幸他们不是他。突然地，他也很希望自己不是处在这种处
境下，并且开始诅咒他早些时候表现出来的虚张声势和坏脾气。

　　门在最后一名探员的身后关起，而Ｓｋｉｎｎｅｒ仍然没有动一下。他就像
一条蛇盯着猎物一样紧盯着Ｍｕｌｄｅｒ，观察着他的猎物的一举一动。

　　Ｍｕｌｄｅｒ沮丧地坐在椅子里，回看着他，没有逃避他的注视。他望着Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ，准备好了接受这个后果。

　　２分钟过去了，然后是３分钟……

　　Ｍｕｌｄｅｒ突然觉得很热。Ｓｋｉｎｎｅｒ暗黑的眼眸固定在他的脸上，
等待着。他的主人伸出一只手，抚摸着自己的下颚。

　　Ｍｕｌｄｅｒ清了清喉咙，张开嘴，然后又闭上它。Ｓｋｉｎｎｅｒ深邃的
眼睛是不可动摇的。

　　４分钟……

　　Ｍｕｌｄｅｒ突然投降了，他垂下眼睛，无法再坚持下去。

　　这时，Ｓｋｉｎｎｅｒ终于开口了，「去，把桨给我拿过来。」他用一种低
沉而强硬的语气说。

　　「不。」Ｍｕｌｄｅｒ握紧拳头，「你不想先听听我的解释吗？」他请求道。

　　「你是说，你居然还有理由的吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ听起来很是吃惊，「你
正在说你能为我看到的令人震惊的行为找出任何的借口吗？很好，那么，想尽一
切办法地解释，这应该是很好的。」他坐回他的椅子里，将双手环抱在胸前，然
后期待地看着他。

　　「Ｏｈ，ｆｕｃｋ，反正不管怎么样，你是不会听我说的！」Ｍｕｌｄｅ爆
发了，他跳了起来，穿过房间跑到盒子前，打开它，并且把桨抽了出来。昨天，
他的确不认为它是这个容器里最令人痛苦的工具，但是，他今天已经经历过了皮
带的鞭打，他的屁股在鞭打后是那么的痛，而这个桨将会为他今天到目前为止的
痛苦再增加一层。

　　他把桨拿回来丢在他主人面前的桌子上。Ｓｋｉｎｎｅｒ的手像钳子一样紧
紧地抓住了他的手腕，「我总是在听。」他用一种深沉而迫切的语气说，「现在，
告诉我。」他牢牢地握着Ｍｕｌｄｅｒ的手腕，并且用他的另一只手弹了一下手
指。

　　Ｍｕｌｄｅｒ试图反抗，但是Ｓｋｉｎｎｅｒ把他的胳膊拉了下来，他发现
自己已经跪在了他主人的身边。他阴郁地跪在那里，因为他知道他没有任何能说
的。是，他可以把Ｋｒｙｃｅｋ的事告诉Ｓｋｉｎｎｅｒ，但是他知道那接下来
将会是怎样的——Ｓｋｉｎｎｅｒ一定会给他一顿痛打，如果让他知道他去追击
他的宿敌，并且还上了他的车子……Ｍｕｌｄｅｒ咬住嘴唇，这不值得。而且他
的一小部分也知道他不想要告诉他这个信息，不管会得到什么样的惩罚。他是一
个成熟的男人，有能力为自己做决定，所以，他决定不去理睬他主人的任何命令。

　　「我和Ｓｃｕｌｌｙ一起去吃午餐，我们忘记了时间。」他吞吞吐吐地说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把一根手指放在他下巴上，抬起他的头让他看着他，「这就
是你在一屋子探员面前摆脸色给我看的理由？」他难以置信地问，「为什么，为
了上帝的缘故，Ｆｏｘ？」

　　「我不知道。我只是对你感到愤怒。」Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩。「我知道，不
管怎么样，我都是个麻烦，所以我就生气了。我不习惯所有的这些限制，我需要
一些回旋余地。」

　　「要忍受。」Ｓｋｉｎｎｅｒ翘起脚，他的表情变得冷酷，「引述你的契约
中的第一项条款，奴隶。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ瞪着他，然后，他叹了口气，照他说的做了，「奴隶同意在所
有方面完全服从于他的主人。任何时间、地点都不能拒绝服从他主人的命令。」
他含糊不清地说。

　　「你把你的名字放到那个契约上了吗，Ｆｏｘ？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ挣扎了片刻，「是的，但是我不知道你也会在这里工作！」他
抗辩道。

　　「这没有任何的差别。至少你已经是够幸运的了，最终能和一个理解你的寻
求的主人在一起，你能够想象得出有多少其他的主人会乐于适应你生活的那个方
面吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ怒视着他，「昨天，我告诉过你，大多数时间做错事的
后果，就是大多数时间都要被惩罚。现在，我将向你证明它。」

　　他绕着房间转了一圈，拉上窗帘，并且把门也锁了起来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ望着他，心一直沉进了胃里。他现在实在是没有这个心情让他
的屁股去接受一顿拍打，今天早上它已经被打过一次了，但是同样地，他也在渴
望着它。今天下午，它将更像是一次惩罚，而Ｓｋｉｎｎｅｒ也确实是这么打算
的，当然……

　　Ｍｕｌｄｅｒ握紧拳头，让自己把这里当成是除办公室以外的任何地方。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ完成了他的准备工作，然后他转过身，再次默默地将他的手
帕递给了Ｍｕｌｄｅｒ，「你会需要它的。」他说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ接过了它。然后Ｓｋｉｎｎｅｒ朝桌子的方向指了指，「把裤
子拉下来，趴到上面去。」他命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的呼吸哽在了喉咙里。通常那些字眼都会让他的身体颤抖，但
是在这个场合……他不确定。Ｓｋｉｎｎｅｒ是真的生气了，还不算太迟，他仍
然可以把Ｋｒｙｃｅｋ和他妹妹的事告诉他。如果他够诚实的话，他就会承认，
他的确是渴望着与某个人一起来分担这件事。但是，自己来解决这个问题是他一
生的使命……于是，他一声不吭地照着命令脱下裤子，趴到了桌子上。

　　当他感觉到那个桨冷漠而圆滑地刷过他的后背时，他不禁用他汗湿的手掌紧
紧地抓住了桌沿，坚硬的桌面抵在了他的大腿上……

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ甚至没有费事地问他正在接受什么样的教训。片刻的沉默后，
就是最强烈的疼痛火焰。当他的主人完全而彻底地惩罚他时，他窒息在他的手帕
里。他主人的桨落下来，让他已经受伤的屁股上的疼痛又提高到了一种崭新的水
平。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ当然是一位专家，他使用这支桨覆盖了Ｍｕｌｄｅｒ红肿的
屁股上的每一英寸，直到Ｍｕｌｄｅｒ确信他再也无法承受更多，他溶解在哽噎
的哭泣中，只能尝试着透过手帕来呼吸。

　　然后，它结束了……

　　「起来，把衣服穿好，然后把桨放回去。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音坚定地告
诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ把手帕从嘴里拉了出来，然后他怨恨地瞪着他的主人——没有
拥抱吗？没有吻吗？连一点点安慰的话语也没有吗？

　　Ｍｕｌｄｅｒ沉默地执行了他的命令，并从眼角看见Ｓｋｉｎｎｅｒ回到了
他的办公桌后，开始写一些东西。Ｍｕｌｄｅｒ完成了他的任务，然后他来到他
主人的身边跪了下来，他把头靠在Ｓｋｉｎｎｅｒ的腿上，这是他特别喜欢的位
置，他用鼻子轻轻地磨蹭他主人的手，就像是一只需要关注的小狗。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ低下头，看着他，皱起了眉头，然后他伸出手穿过Ｍｕｌｄ
ｅｒ的头发。

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹息着，倾进这个拥抱里，「很痛，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ低
声地说。

　　「我知道。这是应当的，小东西。」Ｓｋｉｎｎｅｒ回答道，「你知道如果
你无礼或是违反我的命令时我会有多么的强硬，我一直都将这一点表明的很清楚。」

　　有片刻的时间，他们就坐在那里，Ｓｋｉｎｎｅｒ的手指轻轻地爱抚着他奴
隶的头发。然后，他捧起Ｍｕｌｄｅｒ的脸，并且看着他，「你确定没有其它要
说的了吗？」他问，他的眼睛如探照灯般地扫视着Ｍｕｌｄｅｒ的脸。

　　Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，他想要告诉他的主人，他确实想，但是他的旧有本
能仍然占了上风，他摇了摇头，「没有了，主人。」他低声地说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ又看了他一会，然后他突然放开了他，「起来。」他命令道，
「这个，」他将他写的东西递给了Ｍｕｌｄｅｒ，「是我们所需要的一份杂货清
单，你要确保在回家的路上买好它们。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ看着那张表，他的喉咙变得干燥，他知道他让Ｓｋｉｎｎｅｒ
失望了，但是他却不知道要怎样才能让事情变得更好。

　　「现在，出去吧。」Ｓｋｉｎｎｅｒ对他说，「除非你还有其它什么想要说
的？」

　　「没有了。」Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩，他看了Ｓｋｉｎｎｅｒ一会，然后把那
张清单塞进了口袋里，朝门口走去。

　　「还有，Ｆｏｘ，回家不要迟到了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诫他，「我今天真
的不想再劝告你了。」

　　「不会，主人。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ漫步朝着楼下走去，他感到心情沮丧——我就知道这一切将会
发生，我告诉过他，这一切会发生，它会无法运转。唉，在他脸上的表情就好像
我已经让他厌烦了，他等不及地想要摆脱我了。

　　他挎着肩膀，回到了他的办公室。Ｓｃｕｌｌｙ正在担心地看着上面，「Ｍ
ｕｌｄｅｒ，是你吗？你到哪儿去了？发生了什么事？」

　　「我很好，Ｓｃｕｌｌｙ。」Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，「我为甩下你的事向
你道歉。」

　　Ｓｃｕｌｌｙ的眼睛在惊讶中睁大。

　　「怎么了？」Ｍｕｌｄｅｒ问，很奇怪为什么她会有这种表情。

　　「Ｍｕｌｄｅｒ，这是你这辈子第一次为甩下我的事向我道歉，而且它以前
还发生过那么多次。」她叫道，「你的那位主人肯定是个非常强调礼貌的人。」
她狡猾地笑了起来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ回了她一个无力的微笑，「是的，他是。」他低声地说，然后
他小心地坐到他的椅子上。

　　「哈，怎么了，奴隶男孩？是你的主人打你打的太重了吗？」Ｓｃｕｌｌｙ
揶揄地看着他。

　　「差不多。」Ｍｕｌｄｅｒ自嘲地摇了摇头。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的心情因为他整个下午都必须用他疼痛的屁股坐着而没法变得
更好。他看着Ｋｒｙｃｅｋ抄给他的那个地址，知道就算跑到加利福尼亚去也不
会有任何的收获，可是，尽管如此，他仍然感到了强烈的诱惑。他调查了这个地
址，但是什么有用的资料也没有发掘出来。

　　当下班的时间到了的时候，他感到很高兴。可是，当他准备离开的时候，却
发现他居然连买地铁票的钱也没有了。他讨厌像个小学生似的去向Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ要钱，但是他也同样讨厌向Ｓｃｕｌｌｙ借……于是，Ｍｕｌｄｅｒ决定跑步
回家。

　　他在他的柜子里放了几件运动衫，还有运动鞋。和Ｓｃｕｌｌｙ道别后，他
又回去换上了衣服，然后他就开始出发了。

　　这样奔跑着，远离他的痛苦，让他感觉很好。今天发生的事一件又一件的在
他的脑中掠过，但是他却看不到任何改变的方法。他希望他能够把Ｋｒｙｃｅｋ
的事告诉Ｓｋｉｎｎｅｒ，但是在这个念头下他就好像变成了哑巴。某些东西阻
止了他，某些对他来说处理起来太过于复杂的东西。他感觉他好像再次飘离了轨
道，他绝望地想要有个人能够拉住他，把他牢牢地固定在那里。当他跑步的时候，
他感觉到了肾上腺素的分泌所带来的刺激，这种感觉很好！他怀念可以去慢跑的
日子。

　　Ｍｕｌｄｅｒ看了一眼他的手表，差不多已经６点了，他应该回家了，但是
他不想回去，他只想要不停地跑，如果他能够跑足够长的时间，也许他就能够逃
开所有的这些问题了。

　　他记得Ｓｋｉｎｎｅｒ要他买的杂货，但是他不在乎，他不在乎他的主人是
否会整晚打他的屁股，他需要这个，他需要不停地跑，一直地跑……

　　天变暗了，Ｍｕｌｄｅｒ开始感觉到了冷，但是，这种感觉是那么的好，他
进入了一种梦幻般的境界中，那里什么都没有。

　　大约两个小时之后，当他意识到时，他的脚已经停止了移动。他抬起头，发
现自己正站在ＶｉｖａＴｏｗｅｒｓ的外面，一些自我导引的本能把他带回了这
里。

　　他看了一眼１７楼，然后，叹了口气，准备进去面对他的命运。

　　他考虑过直接回１８楼，并将自己锁进房间里，但是，他知道他必须要面对
他的主人，这是迟早的事。于是，他敲响了１７楼公寓的门。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ打开了门，然后长时间地看着他。

　　「我能进来吗？」Ｍｕｌｄｅｒ问。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ没有移动。

　　「主人。」Ｍｕｌｄｅｒ又加了一句。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ站到了一边，Ｍｕｌｄｅｒ走进了公寓。

　　「是，我知道我是个大浑蛋，省省你的说教吧。」Ｍｕｌｄｅｒ傻笑着说，
「你只要鞭打我的屁股，然后没有任何晚饭的把我打发到床上去……我没有买那
些杂货，而且我也没有得到你的

　　允许就到外面去跑步了，我是一个很坏的奴隶。「他自嘲地说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ并没有如他所预料般的爆发，他只是摇了摇头，「为什么，
Ｆｏｘ？」他温和地问。

　　不知为什么，他主人意料之外的反应就像是一块遮在公牛面前的红布，Ｍｕ
ｌｄｅｒ立刻就蹦了起来，「因为我他妈的想要跑！因为我他妈的不想去买东西！
而且我也不想为你做任何该死的洗熨工作。现在开始吧，浑蛋！」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的动作是那么的快，Ｍｕｌｄｅｒ只看到了一个白影子，然
后他就发现自己被推进了厨房里，并且被推到了水池上。他还没有意识到发生了
什么事，一个白色的，粘腻的物体就被塞进了他的嘴巴里。

　　「呸！」他把肥皂吐了出来，但是那种味道仍然挥之不去，「我操！操，操
……哦，上帝，这种感觉就好像狗屎一样！」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ抓住他的运动衫，把他从厨房一路拖过整个客厅，然后打开
阳台门，把他扔了出去。

　　他伸手从口袋里掏出一副手铐，抓住Ｍｕｌｄｅｒ的手腕，把他铐在了阳台
栏杆上。然后，他站在那里低头俯视着他顽抗的奴隶，「你要一直待在这里，直
到你冷静下来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他。

　　「你这个杂种！」Ｍｕｌｄｅｒ大声地叫道，「操你妈的，Ｓｋｉｎｎｅｒ，
让我进去！」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ面无表情地看了他一会，然后就转身走进了房间里，并让阳
台门半开着。

　　Ｍｕｌｄｅｒ在手铐里奋力地挣扎了一会，然后他的腰沉了下去，但是他立
刻又咆哮了起来，因为他发现在这坚硬的阳台地板上竟然没有一个位置能够容纳
得下他疼痛的臀。

　　他声音尖锐地唱了好几分钟的独角戏，他诅咒他的主人，叫他的各种称呼，
不过，虽然

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ能够很清楚地听到他，但是他却没有做出任何地回应。

　　透过阳台门，Ｍｕｌｄｅｒ能够看见他正在厨房里走来走去地做晚餐。

　　最后，Ｍｕｌｄｅｒ平静了下来，调适自己去接受要长时间待在外面的事实。
该死的，但是Ｋｒｙｃｅｋ说的没错，外面可真冷。该死的Ｓｋｉｎｎｅｒ，诅
咒他！

　　究竟是为什么，他会同意签署那个愚蠢的，该死的契约？Ｍｕｌｄｅｒ闭上
眼睛，将即将奔涌而出的眼泪又眨了回去。他想起了那些安全的字眼，还有，爱
……他想要它，但是，他讨厌自己的软弱。

　　几分钟后，Ｓｋｉｎｎｅｒ出现了，他什么也没有说，只是把一瓶水放在了
Ｍｕｌｄｅｒ身旁的地板上，然后他凝视了他好一会。

　　Ｍｕｌｄｅｒ怒视着他，他的嘴巴里仍然能够感觉得到肥皂的味道，他迫不
及待地想要用水冲掉它，但是他有足够的骄傲去等待，一直等到Ｓｋｉｎｎｅｒ
离开。然后，他一把抓起水瓶，把它夹在他的双腿间，以便他能够旋开它。他喝
了满满的一大口，来洗刷他的苦恼……

　　Ｍｕｌｄｅｒ知道这是种危险的征兆，他并不是在对Ｓｋｉｎｎｅｒ生气，
他是在对他自己，对他一团糟的人生生气。首先，他气他失去了他的妹妹，并且
生气像Ｋｒｙｃｅｋ那样的男人利用她来引诱他踏入只有上帝才知道是什么样的
圈套里，而且，他对自己有反应感到生气，为此他需要冒着搞砸发生在他身上最
好的事情的风险以便得到它……为了这一刻他曾经警告过他的主人。他会失去控
制，他将会旋转进疯狂的边缘里。他知道当他回到地面上时，他会感觉到空虚，
失落，没有希望，充满了绝望……而当他清醒的瞬间，他会希望他已经死去，到
那时，他知道他可能真的会决定去死。

　　Ｍｕｌｄｅｒ用没有被铐住的手臂环住自己的身体，他感觉是这么的冷，这
么的孤独。只要一闭上眼睛，他就看见他的妹妹正躺在某个实验室里，而在她的
上方隐约可见一个蒙着脸的人……Ｍｕｌｄｅｒ与这些画面做着斗争，将它们强
行地咽下去，并且绞动他的内脏，直到他真的感觉到了疼痛。

　　他看见他的主人在房间里来回地走动，他知道只要他呼唤他，只要他道歉了，
Ｓｋｉｎｎｅｒ就会过来松开他的手铐。但是，Ｍｕｌｄｅｒ不会去请求他，他
把头埋在胸前，陷入了痛苦中……

　　几分钟后，他感觉到有某样潮湿的东西正在轻触他的手，那是Ｗａｎｄａ在
好奇的嗅着他，她很奇怪为什么她的奴隶的奴隶会坐在外面的阳台上。

　　「去，走开。」他冲着她说。

　　她用她明亮的绿眼睛看着他，然后她静静地爬到他的腿上，并且偎依在他的
胸前。他渴望接受安慰，他的下巴有片刻的时间依偎在她柔软的脑袋上，但是很
快地，他自我厌恶的本能又开始踢打他，让他愤怒地用他自由的手将她一把推到
了地板上，「嘘！」他冲她怒吼，她跑回了房间里。

　　他看见她爬上了Ｓｋｉｎｎｅｒ的大腿，而他的主人正坐在睡椅上。她在他
主人的手臂上趴了下来，那更增添了Ｍｕｌｄｅｒ的痛苦。他想要哭泣，但是他
有着太多的骄傲，所以他只是坐在那里，怒视着Ｓｋｉｎｎｅｒ，怒视着Ｗａｎ
ｄａ，怒视着整个世界。

　　几个小时过去了，Ｍｕｌｄｅｒ的心情变得更坏了。

　　这时，Ｓｋｉｎｎｅｒ出现在了门口，「你感觉怎么样？」他轻柔地问。

　　「快冻死了。」Ｍｕｌｄｅｒ咬牙切齿地说，「反正你又不在乎。」

　　「你可能是饿了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ来到阳台上，并在他的面前蹲了下来，
他的手上端着满满一大盘香喷喷的食物。

　　Ｍｕｌｄｅｒ发现他是饿了，非常的饿。

　　「张开嘴。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用叉子叉了一些食物，把它送到Ｍｕｌｄｅｒ
的嘴边。

　　「我他妈的可以自己吃。」Ｍｕｌｄｅｒ断然拒绝。

　　「张开。」Ｓｋｉｎｎｅｒ又重复了一遍，他的语调不允许有更多的反抗。

　　Ｍｕｌｄｅｒ勉强地服从了，然后Ｓｋｉｎｎｅｒ喂了他一叉食物，接着是
一叉又一叉。但是，Ｍｕｌｄｅｒ的神经太过于紧绷，所以根本吃不了多少，第
４叉后，他就拒绝再进食了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ静静地看着他，「你要把它们全部吃完。」他坚持道，「你
已经在外面跑了几个小时了，你需要补充能量。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ别开脸，但是Ｓｋｉｎｎｅｒ又把它转了回去，并且又将一叉
食物放到了他的唇边。

　　很勉强的，Ｍｕｌｄｅｒ吃下了它……

　　Ｍｕｌｄｅｒ吃完之后，Ｓｋｉｎｎｅｒ就消失在了厨房里，然后他又端着
餐后甜点重新出现，「我的奴隶从来没有饿着肚子睡觉的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ强
调道，他舀起满满一调羹的干酪蛋糕，「有一些惩罚你是绝对不会在我的手上尝
到的，不给饭吃就是其中之一。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ咽下了它，感觉到有些话不吐不快，「对不起，主人。」他在
吞咽间低声地说。

　　「我知道。」Ｓｋｉｎｎｅｒ露出了一个微笑。

　　等Ｍｕｌｄｅｒ全部吃完后，Ｓｋｉｎｎｅｒ把碗拿进了房间，然后他又回
到了阳台上，「现在，你已经准备好进来了吗？」他问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ疲倦地看着他，所有的愤怒都已经远离了他的身体，剩下的只
有完全的疲惫，「是的，求求你。」他轻声地说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ在他的身边跪下来，解开了手铐，然后他将Ｍｕｌｄｅｒ拉
进怀里，紧紧地拥抱着他。Ｍｕｌｄｅｒ依附在他主人高大的身体上，就好像它
就是他生命的全部。在这里，他感觉是这么的安全，这么的温暖，这么的让人安
心，Ｓｋｉｎｎｅｒ就是他的地球，是他的根。在他即将飞离轨道的时候，知道
他能够依赖某个人将他拉回来，这种感觉是那么的好。

　　「好了，小东西。」Ｓｋｉｎｎｅｒ安慰着他，并且轻轻地抚摸着他奴隶的
头发，「通常，我是不会奖励坏行为的，但是，你现在很明显是处在恶劣的状态
中，所以，我会做个例外。去，到我的卧室去等着我，你可以和我一起度过整个
晚上。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ退开了一些，然后观察着他主人的眼睛，「真的吗？」他低声
地问。

　　「真的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ吻了下他的前额，「现在，到卧室去跪下来，等
着我。我不会让你等太久的。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ不需要再被告知第二次，他疲倦地走到卧室，并且在地板上跪
了下来，等待着接下来要被告知的事。他不想去思考，他只想被拥抱，被爱……

　　几分钟后，Ｓｋｉｎｎｅｒ出现了。他在床沿坐下来，然后拉起他的奴隶，
一边轻轻地脱掉他的衣服，一边亲吻他，并用爱的话语抚慰他疲惫的心灵。

　　Ｍｕｌｄｅｒ进入了一种恍惚的状态中，他是这么的疲倦，他想要逃离，他
想要解脱。他需要在他的脑子里找到一些能让他平静下来的地方，但是在那里他
能看到的只有他的妹妹……他发出一记压抑的啜泣声，Ｓｋｉｎｎｅｒ抱紧他，
亲吻他的嘴唇。Ｍｕｌｄｅｒ淹没在那些吻中，并且发现他找到了可以逃跑的路
径，它就在他主人的臂弯里。只要在这里，他就能够逃开纠缠了他一辈子的魔鬼
……他投降在Ｓｋｉｎｎｅｒ坚持不懈的口中，和他占有的舌头中，并且溶化在
那高大男人的怀抱里，让那些爱的拥抱来温暖他自己。

　　「我来帮你洗个澡。」Ｓｋｉｎｎｅｒ放开了他，「你需要暖和起来。」

　　他扶着Ｍｕｌｄｅｒ站起来，然后领着他走进了浴室。

　　他将他疲惫的奴隶放进浴池里，然后他脱掉自己的衣服滑进了Ｍｕｌｄｅｒ
的身边。他将Ｍｕｌｄｅｒ拉过来，用肥皂上上下下地清洗他，并且按摩他的肌
肉。Ｍｕｌｄｅｒ感觉自己又开始像个人了，他感觉到了温暖，干净，满足，和
爱……他躺在他主人的手臂里，放任自己去享受他的照顾。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ并没有在浴室里逗留很长的时间，他在确保Ｍｕｌｄｅｒ温
暖起来之后，就带着他回到了卧室，并且把他放到了床上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ看着他的主人在房间里来回地走动，将衣服整整齐齐地放好，
他渴望他能快点到他的身边来。

　　终于，Ｓｋｉｎｎｅｒ收拾完了，他关掉灯，上床来到了他的奴隶身边。

　　Ｍｕｌｄｅｒ犹豫了一下，然后慢慢地向他的主人靠近，并且用他的手臂搂
住他，把脸埋进他的胸膛里，「我是这么的，这么的抱歉，我是这样的一个大浑
蛋，我……」

　　「Ｆｏｘ，停！当我和你说话的时候，我从来没有使用过辱骂的字眼，是不
是？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ眨了眨眼睛，「是的，主人。」

　　「那么你认为我会接受一个和我不相称的奴隶吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ逼问道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉是这么的疲惫，他无法去思考，「不会，主人，我想不会。」
他勉强地同意了。

　　「很好，那么，」Ｓｋｉｎｎｅｒ轻轻地亲吻他，并且爱怜地将他紧拥在怀
里，「不要再任意地使用像那样的字眼。」

　　「和我做爱，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ低声地说。

　　「不，宝贝，你太累了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ回答道。

　　「求你，我想要感觉……更好一些。」Ｍｕｌｄｅｒ亲吻着他主人的胸口，
并且用舌头轻轻地逗弄他的乳头，「你让我感觉安心，主人，能够帮助我忘记…
…」

　　「忘记什么，Ｆｏｘ？」Ｓｋｉｎｎｅｒ把他搂得这么紧，以至于他根本就
无法逃避，「今天发生了什么事？」

　　「没有，什么也没有，什么也没有……」Ｍｕｌｄｅｒ找到了他主人柔软的
阴茎，并且开始用手爱抚它。

　　他是这么的喜欢他主人的床，只要能够不失去这种特权，他愿意告诉他任何
事——除了那件事以外。因为，他就是不想去谈论它，它是他的伤口，而且是他
一个人的，它一直都是……他将它牢牢地锁在他的心底，从来没有让别人接近过。
「求你，主人……和我做爱。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ叹了口气，「Ｆｏｘ，今天很明显是发生了一些事。现在我
不能让你告诉我，但是我想要你知道你可以——当你准备好的时候。我也许会鞭
打你的屁股，但是我永远都会听你说。你明白吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ无言地点了点头。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ摇了摇头，「Ｆｏｘ，我不喜欢看到你像这样的伤害你自己。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ忽略了他主人的话，他只是不停地用他的鼻子磨蹭着Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ宽广的胸膛。他一路地亲吻到他主人的小腹下，并且将Ｓｋｉｎｎｅｒ的
阴茎含入了口中，它在Ｍｕｌｄｅｒ熟练的爱抚下变硬了。

　　他抬起头，期待地看着Ｓｋｉｎｎｅｒ，「请你……和我做爱。」他请求道。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ点点头，终于接受了他这唯一的要求，它将能够抚慰他陷入
深深的烦恼中的奴隶。

　　他将Ｍｕｌｄｅｒ转了个身，然后紧紧地抓住他的奴隶。Ｍｕｌｄｅｒ能够
感觉到他主人坚硬的昂长抵在了他的臀上。

　　「对，抚摸你自己。如果你想要，你也可以射。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ听见他把避孕套套在了他自己坚硬的阴茎上，然后他的主人也
递给了他一个，「这样，我们两人就不必躺在潮湿的床单上了。」Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ低声地说。

　　他轻轻地抓住Ｍｕｌｄｅｒ的臀，然后轻轻地移动自己进入它们之间，他毫
无阻碍地滑进了湿润的甬道中，然后他紧紧地抓住Ｍｕｌｄｅｒ，并且开始在他
奴隶的体内来回地摆动。

　　Ｍｕｌｄｅｒ在他主人的碰触所带来的全然快乐中迷失了自己，他迎向它，
让Ｓｋｉｎｎｅｒ的昂长更深地进入他的体内……他自己的阴茎也是坚硬的，而
且他仿佛进入了一种天赐般的梦幻状态中，他舒适地依偎在他主人的臂弯里，在
性爱的氛围中得到平静，并在做爱和被爱中得到快乐。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ不停地亲吻他奴隶的颈背，啃咬他的耳朵……

　　在他们两个都出来了之后，Ｓｋｉｎｎｅｒ去把避孕套处理掉，然后他又回
到了床上，回到了他的奴隶身边。

　　他再次用手臂环住Ｍｕｌｄｅｒ，而Ｍｕｌｄｅｒ也在接到Ｋｒｙｃｅｋ的
电话之后第一次感觉到了平静。

　　「在你入睡之前，听我说，Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说。

　　「嗯？」Ｍｕｌｄｅｒ感觉到他疲倦的大脑开始变得恍惚。

　　「今天是很糟糕的一天，明天我们将重新开始。」

　　「是的……重新。」Ｍｕｌｄｅｒ点点头。

　　「记住一件事。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的手臂在他的奴隶周围收紧，「你是属于
我的，而且你现在正在受伤。我将尽我最大的努力做任何的事情来帮助你。你是
我的，宝贝，身体，心灵，头脑，和灵魂。无论是什么伤害了你，它也就是伤害
了我。」

　　「我感觉自己正在飘离轨道，不要让我去。」Ｍｕｌｄｅｒ有一种幻象，好
像自己正在飞进虚空里。在他的内心深处，他甚至怀疑Ｓｋｉｎｎｅｒ是否强大
到足以将他固定在地面上。

　　「我不会。」Ｓｋｉｎｎｅｒ承诺道，他的声音是坚韧不拔的，「我可能会
对你很强硬，Ｆｏｘ，但

　　是为了你我会一直在这里。「

　　Ｍｕｌｄｅｒ有些内疚地想起他所发现的关于Ｓｋｉｎｎｅｒ从Ａｎｄｒｅ
ｗＬｉｎｋｅｒ那里继承了这间公寓的事。他暗中监视了他的主人，他对他说谎，
并多次地违抗他，而且在今天还一直对他无礼，

　　他向Ｓｋｉｎｎｅｒ喊叫，并且一再地挑战他的耐心极限……但是，在今天
结束的时候，这个男人仍然在这里，仍然在用他的手臂紧紧地拥抱着他的奴隶。

　　不管怎么说，也许他终究是遇见了能够和他相配的人，也许他是最终找到了
一个能够让他信赖，并且能够了解他内心真正黑暗的人……

　　可是，还不够，仍然不够……

　　第十二章：小狗的日子（一）

　　夜里，Ｍｕｌｄｅｒ醒了过来，他翻了个身，嘴里咕哝了几句。这时，他意
识到房间里正亮着

　　柔和的灯光。他躺在那里，知道那是Ｓｋｉｎｎｅｒ正坐着床上看书。他主
人的手轻轻地抚摸着他奴隶的头发，轻轻的，就好像不想吵醒他似的。

　　Ｍｕｌｄｅｒ仍然躺着，假装他还没有醒过来。他一边享受着这种如羽毛般
轻柔的触摸，一边

　　从眼皮底下凝视着他的主人——Ｓｋｉｎｎｅｒ正戴着他的眼镜，但是他的
身体却是赤裸的，这使得他就像是一个介于主人和ＡＤ之间的奇异混合体。在工
作了一天之后，办公室里的Ｓｋｉｎｎｅｒ和游戏室里的Ｓｋｉｎｎｅｒ在Ｍｕ
ｌｄｅｒ的脑中仍然是截然不同的两个人。

　　Ｍｕｌｄｅｒ出神地望着他主人懒散地握着书本的手——Ｓｋｉｎｎｅｒ有
一双厚实而粗大的手，保养的很好，指甲也修饰的很整齐。它们是一双巨大的手，
很够很有效地覆盖住他裸露的臀上的每一个部位，就像Ｍｕｌｄｅｒ知道的，这
很好。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的视线逗留在他健壮的前臂上，黝黑的前臂，被闪着金属光泽
的毛发覆盖着，然后，他的目光继续向上游移到他像磨刀般闪亮，并在紧绷的蜜
色肌肤下起伏的胸膛上……

　　Ｍｕｌｄｅｒ渴望着那双手臂，他渴望被它们包裹，被它们拥抱，被它们爱，
并且在他失去控制的时候，被它们制止……Ｓｋｉｎｎｅｒ的手臂一直以来都是
他意识到的并且承认的幻想之一。他记得不知道有多少次，这个欲念被他强行的
压下，却又不住的升起，即使在他成为这个男人的奴隶之前也是一样。在胡佛大
楼的走廊里，当他陷入幻觉中时，是这双巨大的手臂将他拥进宽广的胸前。当他
在噩梦中惊醒伸手去抓他的手枪时，是这双强壮的手臂让他平静。即使在他因奇
异事物的影响而濒临疯狂时，这同样的一双手臂也拒绝去伤害他。在他坠落时，
是这双手臂抓住了他，捕获了他，并且紧紧地拥抱着他，将他护卫在它们安全，
温暖而舒适的怀抱里……

　　当Ｓｋｉｎｎｅｒ放下书，凝视着天花板，迷失在自己的思绪中时，Ｍｕｌ
ｄｅｒ一直望着他。过了一会，他的主人从书后摸出了一张纸片，并且聚精会神
地看着它。Ｍｕｌｄｅｒ稍微移动了一下，想看清那是什么：那是一张照片，一
个男人的照片。他大概６０多岁的年纪，但是，他仍然很英俊，他有着一头银白
色的头发和闪闪发亮的蓝眼睛。他那宽广的下颚，显示出他强悍的个性，不过他
的脸却是充满智慧和友善的。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ表情变得柔和，他抚摸着那张照片，苦笑了一声，「Ａｎｄ
ｒｅｗ，有时我真的很奇怪为什么你会和他一起做这些事。」他低声地说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感到了一阵不安和内疚，显然，他就是Ｓｋｉｎｎｅｒ夜晚失
眠的原因。在经过他昨晚的表现后，他并不会为Ｓｋｉｎｎｅｒ的失望感到惊讶。
当Ｓｋｉｎｎｅｒ对着他死去的朋友说话时，他的声音里流露出来的温暖和友情
引起了Ｍｕｌｄｅｒ的兴趣，但是当他想起他是怎么知道Ａｎｄｒｅｗ这个人时，
他甚至感到了更多的内疚，尽管他开始忍不住地去猜测这个男人对Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ代表了什么。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把照片夹回了书中，并且把书放到了床头柜上，然后他关掉
灯，躺了下来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ再次闭上眼睛，当Ｓｋｉｎｎｅｒ将手臂放在他奴隶的身上，
并且将他拉进怀里时，他吃了一惊。然后他咕哝了几句，假装仍在熟睡中，接着
他感觉到Ｓｋｉｎｎｅｒ的嘴唇压在了他的

　　颈背上，并且给了他一连串轻轻的，温柔的细吻。「我的野性的ｆｏｘ，还
没有被驯服。」Ｓｋｉｎｎｅｒ睡意朦胧的低语着。

　　他的手指令人安慰地抚摸着Ｍｕｌｄｅｒ的腰，然后越过他的身体……温柔
的触摸，轻的就像蛛丝一样，不想吵醒他，「我的被俘获的宠物，仍然不想吃我
手中的食物。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的唇发现了他的耳垂，并且轻轻地沿着他的轮廓
移动，「在我的床上，在我的心里……」Ｓｋｉｎｎｅｒ的手和唇停了下来，他
的呼吸变沉了，Ｍｕｌｄｅｒ感觉到一个硬块在他的喉咙中升起。

　　他很少能够看见这个男人的这一面。Ｓｋｉｎｎｅｒ不想让他看见，至少是
还没有让他看见过。或许，Ｍｕｌｄｅｒ也没有想要看，尽管上帝知道他有多么
的好奇……与不信任，并把自己锁起来想比，接受爱，并且尝试着走向信任也许
会使停留变得更容易一些。Ｍｕｌｄｅｒ将身体靠向Ｓｋｉｎｎｅｒ的胸前，并
把手放在了另一个男人的手上，紧紧地握着它，把它们放在他的胸前。他愚弄了
自己，他以为自己可以利用这种性关系，去实现他的幻想。这从他有记忆以来，
就是他的灵魂的一部分。可是Ｓｋｉｎｎｅｒ不允许他这么做，Ｓｋｉｎｎｅｒ
要求更多，Ｍｕｌｄｅｒ知道这就是他昨天为什么会反抗的部分原因。他可以放
弃，他可以爬起来离开这双环绕着他的心爱的手臂，并且拒绝他已经签署的契约
……他可以那么做，他应该那么做，如果他想要防止这个男人进入，他就应该把
自己的秘密安全地锁在他那阴暗的深处。但是，他不想放弃，他甚至没有意识到
他有多么地想要它，直到它太迟之前……

　　Ｍｕｌｄｅｒ再次闭上眼睛，这样不停地思考让他太累了。他想要给这个男
人他的全部，该死的，他是这么的渴望它，但是，那在他体内活跃着的力量控制
了他的行为，不管他怎么反抗，这么多年来，它从来都不会允许他没有一点抗争
的就投降，而这个战斗正在让他精疲力尽……

　　「Ｏｗ！」几个小时后，屁股上针扎般的疼痛让Ｍｕｌｄｅｒ醒了过来，某
人正在很可恶地拍打它！他条件反射似的肌肉抽搐，并且清醒了过来——他发现
Ｓｋｉｎｎｅｒ仍然在用一只巨大的手臂拥抱着他，而他的另外一只手则对着他
奴隶的屁股递送上一连串温和的拍打。

　　「我做了什么？」他咕哝着把头埋进枕头里，他的阴茎很快就竖了起来。

　　「什么也没有。」Ｓｋｉｎｎｅｒ又拍了一下他火热的屁股，「现在是早上，
而且我喜欢拍打我的奴隶，不需要别的原因。」

　　又一下拍打，Ｍｕｌｄｅｒ将他的勃起紧紧地抵压进床垫里，并且发出了一
声性感的惊叫。然后，Ｓｋｉｎｎｅｒ移动了一下，Ｍｕｌｄｅｒ在他炽热的臀
上感觉到一个湿润的舌头正在爱怜地亲舔着那些温暖的肉体。

　　他放松了下来，并且呻吟着偎进那些甜美的拥抱中。几秒钟后，又一下拍打
落在了他的臀上。他再次呻吟，并且把脸埋进了手臂里。更多的舔吻接踵而至，
然后是吸吮，和在他柔嫩的臀上的温和戏咬，让他的阴茎为了释放而尖叫。

　　「我可以射吗，主人？」他喘息着，把头从枕头上抬起来。

　　「要等我射了之后。」Ｓｋｉｎｎｅｒ坚持地告诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ再次呻吟，这次，他把头埋进了枕头底下。

　　紧接着，更多的轻拍落在了他的臀上。在经过昨天那几次惩罚后，他的屁股
仍然非常疼痛的，但是这一次并不比他通常的早训练更强烈，反而更像是一次充
满感情的性游戏。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ一直持续着这种温和的拍打，并没有做比刺激和唤醒更多的
事，但是，更多的舔吻和在他温暖肉体上的啃咬增加了它们的强度。

　　Ｍｕｌｄｅｒ尖叫着，他的声音从枕头底下溢出来。在他遇见Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ之前，他从来就没有享受过像这样优美的拷打。在以前，打屁股就只是打屁股，
他为了疼痛和解脱而寻求了它们。但是，它们以前从来没有让他经历过像今天这
样亲密的关注的感觉。他几乎已经飘到了天花板上。昨天所有的悲伤和痛苦，就
在他投入到自己的快乐中，并且为他的主人从他那里得到快乐而高兴时，被完全
遗忘了。

　　他知道这只是一种短暂的缓刑，直到他最终查出发生在他妹妹身上的事之前，
那件事都仍然在他的心里，但是，有总比没有更好一些。

　　「你是属于谁的？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，并且有节奏地拍打着他。

　　「你，主人。」他回答道，这种熟悉的早陈述比让他去思考可能发生的事更
让他感到安慰。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉过他，他觉得他的奴隶对例行常规的反应很好。一开始，
Ｍｕｌｄｅｒ很想知道他是否可以不同意对他个性的那个评价，因为无论如何它
是不大可能的。

　　「在什么地方？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「任何地方。」他低声地说，并且等待着下一个敲打，当它在他酸痛的屁股
上着陆时，他因为快乐而蠕动。

　　「你的身份？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，他的声音在拍打间像节拍器一样保持着
间距。

　　「你的奴隶。我的存在是要为你服务，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ说，然后他意
识到他想要它，事实上，这是他第一次真正的想要它。他躺在那里，顺从地默许
Ｓｋｉｎｎｅｒ将温和的拍打转变成亲昵的舔吻和爱抚，将他带到了天堂里。

　　几分钟后，它结束了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ翻到他的背后，然后紧挨着他躺了下来，他将一只手撑在头
上，低头凝视着他的奴隶，看了很长时间。被这种长时间的沉默注视看得局促不
安，Ｍｕｌｄｅｒ移开了视线。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ伸出手，又将他的头转了回来，「看着我，奴隶。」他坚定
地说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，但是，要盯着那强烈的棕色眼眸看实在是太困难了，
这样一句话不说的只是看着，几秒钟后，他就投降了。

　　「我为昨晚感到抱歉，主人。」他说，「该死的，我为昨天所有的事道歉。」

　　「你会告诉我发生了什么事吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ保持着与他目光的接触，但是他却不能给Ｓｋｉｎｎｅｒ他所
想要的答案。「什么事也没有，你就当我是一个笨蛋。与我应得的相比，你对我
显然是太善良了。」他耸耸肩说。

　　「不，我认为昨天的你值得我更多的善意。」Ｓｋｉｎｎｅｒ沉思着说，
「至少，那是我可以给你的。」

　　「不，你应该好好地鞭打我的屁股，然后再直接把我打发到床上去，就像我
对你说过的那样。」Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩。

　　「从什么时候开始我要听命于你了？」Ｓｋｉｎｎｅｒ嗤笑道，「而且你从
来都不是很擅长于判断什么对你来说是最好的。至于你的屁股，唔，它昨天已经
接受了太多的训练，它今天也需要休息一下。它会再得到一次吗？」他挑起一条
眉毛问。

　　「我会尽最大的努力。」Ｍｕｌｄｅｒ开口道。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ阻止了他的话，他将一根手指放到他的嘴唇上，「不，我想
要一个承诺，Ｆｏｘ。」他坚定地说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ不确定地点点头，「是，主人。」他咕哝道。

　　「好小狗。」Ｓｋｉｎｎｅｒ把一只温柔的手放在Ｍｕｌｄｅｒ裸露的胸膛
上，并且开始轻轻地爱抚他的奴隶。接着他的手移到了下方，握住了Ｍｕｌｄｅ
ｒ坚硬的阴茎。他戏玩着它，而他的眼睛一直没有离开过Ｍｕｌｄｅｒ的脸。
「很好，小狗，今天我将把你约束在一根非常短的绳子上，因为我意识到昨天我
犯了一个错误……」

　　「主人？」Ｍｕｌｄｅｒ不解地看着他，「你昨天并没有做错任何事情，搞
砸了一切的那个人是我……」

　　「安静，男孩。我说过我们今天将重新开始，而且我想要这样。」Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ坚定地告诉他，「我犯了一个错误，就是当你需要安全感的时候给了你过
多的自由。我给了你太长的绳子，Ｆｏｘ，而且你还让它绞住了你自己，不是吗？」

　　「是的，主人，但那也是安置它的一种方式。」当Ｓｋｉｎｎｅｒ持续不断
地抚摸着他的阴茎时，Ｍｕｌｄｅｒ咬紧了他的嘴唇。在他被以这样亲密的方式
抚摸时，要想继续一次严肃的对话是很困难的。

　　「那么，小狗，今天我就会把你摆在一根非常短的绳子上。」

　　「没有这个必要，我可以……」Ｍｕｌｄｅｒ开口说，他的心沉了下去。在
他的脑子里他已经把今天都计划好了——今天，他想要彻底地调查Ｘ档案，想要
看看他是否能够找出一些关于加利福尼亚的案件，以便他能够去核查Ｋｒｙｃｅ
ｋ给他的那个地址。而且同时，他也想查查看ＡｎｄｒｅｗＬｉｎｋｅｒ是否还
有什么活着的亲戚。他想要找出更多能够让Ｓｋｉｎｎｅｒ保存照片的这个神秘
人的事情。可是，如果一整天都在Ｓｋｉｎｎｅｒ的鼻子底下呆着，他就什么事
也做不了了。

　　「小狗。」Ｓｋｉｎｎｅｒ挑起了一条眉毛，他的手仍然在Ｍｕｌｄｅｒ的
阴茎上继续着它们缓慢的折磨。

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，「可是你确定你清楚这短束缚意味
着什么吗？」

　　「你会看到的。现在已经很晚了，去洗个澡吧。」Ｓｋｉｎｎｅｒ吩咐他。

　　「我一个人？」现在，挑起一条眉毛的人变成了Ｍｕｌｄｅｒ。

　　「是的。我还有一些事想要做……哦，还有Ｆｏｘ……」Ｓｋｉｎｎｅｒ灵
巧的手部运动变得更快更猛烈了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ喘息着仰起头，并且发出了轻柔的呻吟，「什么事，主人？」
他气喘吁吁地问。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把头靠向Ｍｕｌｄｅｒ的耳边，低声地说：「你可以射」。

　　几乎是被强迫的，Ｍｕｌｄｅｒ立刻就射了出来。

　　第十二章：小狗的日子（二）

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ哄笑着移开手，然后他爬下床，披上一件长袍，离开了卧室。

　　Ｍｕｌｄｅｒ无力地躺在床上，他的身体在释放后嗡嗡地叫着。

　　几分钟后，他猜他大概可以去做Ｓｋｉｎｎｅｒ吩咐的事了，但是在兴奋的
高潮后就这样懒洋洋地躺在这里，这种感觉真好。

　　最后，出于对Ｓｋｉｎｎｅｒ的话的在意更甚于拍打，他拖着身体费力地爬
下床，准备去洗澡。

　　这时，他的眼睛落到了Ｓｋｉｎｎｅｒ放在床头柜上的书上。他犹豫地站住，
朝门口瞄了一眼，确信Ｓｋｉｎｎｅｒ不在那里，然后，他伸出手拿起了那本书。

　　他原以为那是一本小说，所以当他发现那是一本心理学书籍时他感到很惊讶。

　　Ｍｕｌｄｅｒ皱起眉头，当他在书背后读到出版商对书籍内容的简介时，他
更是惊讶了。它并不是那种通俗的心理书读物——它是一本严肃，深涩的专业书
籍。

　　Ｍｕｌｄｅｒ撇了撇嘴，然后，他翻开了这本书。

　　书的扉页上有一段题字：「给Ａｎｄｒｅｗ，谢谢你教给我的一切。我对你
所有的感激都在这本书里，这里面全都是我的废话。非常爱你的，Ｐｅｔｅｒ。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ把书翻到前面，发现它是一个叫做ＰｅｔｅｒＭａｙｆｉｅｌ
ｄ医生的人写的。

　　「神秘，越来越神秘了。」他咕哝着，很想知道这个ＡｎｄｒｅｗＬｉｎｋ
ｅｒ究竟是谁，竟然能够让这个世界最有名的精神病学家之一把他签了名的著作
送给他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ轻轻地把书翻到Ｓｋｉｎｎｅｒ夹了书签的那一页，当他找到
那张相片时，他摒住了呼吸。仔细地看，能够看出这个ＡｎｄｒｅｗＬｉｎｋｅ
ｒ是一个很英俊的人，一种奇特的，罕见的类

　　型。

　　当他想到他是否正在看着他主人以前的情人时，他的心跳加快了。他们之间
有什么样的关系？照片里的Ａｎｄｒｅｗ并没有在微笑，但是他看起来很亲切，
而且他的蓝眼睛里还带着一种淘皮的味道。他是Ｓｋｉｎｎｅｒ的ｓｕｂ吗？Ｍ
ｕｌｄｅｒ很想知道，或者，实在无法想象的，Ｓｋｉｎｎｅｒ曾经是他的ｓｕ
ｂ吗？Ｍｕｌｄｅｒ无法想象他的主人曾经跪在任何一个人的面前，这是不可能
的！

　　他听见楼梯上传来了脚步声，于是他慌忙将照片塞进了书里，朝浴室跑去。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ并没有来和他一起洗澡，虽然Ｍｕｌｄｅｒ听见他的主人在
卧室里不停地走动。

　　Ｍｕｌｄｅｒ把自己清洗干净后，在腰间裹了一条毛巾就走回了卧室，然后，
他停了下来，Ｓｋｉｎｎｅｒ在床上摆出了一些很有趣的东西。

　　「好。到这来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ招手示意Ｍｕｌｄｅｒ过去，「把毛巾拿
掉，只要我们俩人单独待在公寓里的时候，你就要保持裸体，除非我告诉你别的。
这是特定的规矩，请记住它。」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ在觉醒的颤抖中低语，然后他脱掉毛巾，朝
床上的东西看了一眼。

　　「唔，我说过它会是一根很短的绳子，而且它的确是——你将和我一起去工
作，并且至少在接下来的几天里都要和我一起回家。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ什么话都没有说，但是他知道叛逆的目光正在他的眼中闪动。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ长时间地看着他，然后，出乎Ｍｕｌｄｅｒ意料的，他突然
把他拉进了怀里。这个高大的男人将双手交叉在Ｍｕｌｄｅｒ的身后，把他套在
了里面。

　　「昨天是很糟糕的一天，我不会让它再次重演。」他在Ｍｕｌｄｅｒ的耳边
低声地说，「我会带着你下去，不管你要还是不要。如果你反抗它，它就会变得
更困难，而如果你顺从它，你就能学会怎样去飞，小东西。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉到他的心脏在他的胸腔里敲打的越来越快了，「你以为我
不想吗？」他问，他的声音干枯而焦燥，「可是我无法很快的改变，也许我一辈
子就是这样了，独自一个人，不让任何人进来。和你在一起的一个星期并不足以
改变我，主人。有一天……也许吧。」

　　「我是一个有耐心的人。」Ｓｋｉｎｎｅｒ向他保证，「而你，是我的，宝
贝。如果我要求的事对你来说太难了，那也只是因为我想要让你快乐。」

　　「我是的。」Ｍｕｌｄｅｒ平静地说，「相信我，如果昨天你不在这里……」
他闭上眼睛，把头靠向Ｓｋｉｎｎｅｒ的脸旁，「那么，我可能就会失去我自己
了。」

　　「所以，你会接受短束缚和它所带来的所有限制，是吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ
推开他，并且专注地看着他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，知道他确实没有任何选择，「当然，主人。」

　　「很好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ突然又变回了那幅有条理的样子。Ｍｕｌｄｅｒ
很遗憾他失去了那些环绕在他腰际的温暖手臂，和那个紧挨着他的巨大身体。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ从床上拿起一根闪亮的链条，把它系在了Ｍｕｌｄｅｒ的两
个乳环上。然后他又拣起一根又细又长的金属线，把它绑在了链条上。

　　「哦…我必须要去工作，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ指出。

　　「我知道。这也就是为什么我要把这根线系在你的阴茎环上的原因……这样。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ

　　将线的一头系在了Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎环上，并且留出了几英寸挂在下面。
然后他检查他的手艺，「这种线不会飘下来，你的衣服能够很好的遮住它，没有
人会发现的。现在，去穿上衣服，然后再到这里来。」他递给Ｍｕｌｄｅｒ一条
拳击短裤，是那种很普通的，凉凉的丝绸短裤。

　　「主人？」Ｍｕｌｄｅｒ皱起了眉头。

　　「我想要你今天穿它。」

　　「为什么？我不是有我自己的吗？」Ｍｕｌｄｅｒ不解地问。

　　「但是，今天我想要你穿我的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ坚持着说，「现在，去穿
上衣服，并且在１５分钟之内下来见我。」

　　这整个拳击短裤的事都透着古怪，Ｍｕｌｄｅｒ一边想着一边慢慢地回到楼
上。

　　他穿上那条蓝色的丝制品，然后站在镜子前打量着自己。这条拳击短裤很适
合他，而且他也喜欢这种被丝绸紧贴着肌肤的感觉。Ｍｕｌｄｅｒ挺直了肩膀，
但他立刻又缩了回去——他的乳头被刚刚系上的链子狠拽了一下。真见鬼！相信
是他的主人又找到了另外一种特殊的折磨人的方法。这肯定是为了确保他今天再
也没有办法去跑步了，事实上，他的每一个动作都必须很缓慢并且经过考虑。这
就是他主人脑子里打的主意，他猜。虽然，拳击短裤的事仍然让他感到困惑不解。

　　Ｍｕｌｄｅｒ穿好衣服，并且抚平了它。如果你知道你正在找什么，那根链
条和金属线是可以被看到的。Ｍｕｌｄｅｒ的衣服穿在他瘦削的身体上总是显得
有些宽松，所以那根金属线的痕迹也就很好的被隐藏起来了。

　　金属线的末梢悬在他的大腿下，就在他的阴茎下一英寸的位置。它凉凉的靠
在他的大腿上，每当他走路的时候它就会被弹起，坚持不懈地提醒着他它的存在，
但是，它并不会让他过于心烦意乱。再一次，Ｍｕｌｄｅｒ猜想这就是Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ的脑子里想要的。

　　Ｍｕｌｄｅｒ抓起他的手机，信用卡，和钥匙，回到了楼下。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ正在大门口等着他，那个棕色的「工具」箱正拎在他的手中。

　　「你必须带着那个玩意吗？」Ｍｕｌｄｅｒ问，他的臀因为想到会有更多的
办公室训练而感到恐惧，特别是当它仍然在由于昨天所受到的那么多次训练而感
到疼痛的时候。

　　「不，事实上，今天我不会带它去办公室。」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着说。

　　「感谢上帝！」Ｍｕｌｄｅｒ高兴地叫起来。

　　「你会。」Ｓｋｉｎｎｅｒ把它递给了他。

　　「什么？」

　　「无论你到哪里，你都要带着它。不管你在任何地方，如果可能的话，我都
希望这个箱子会放在你的双脚能够碰触到的范围内。当你在办公室的时候，你可
以把它放在你的桌子底下，好让它能够碰到你的腿。如果你去开会，你也要带着
它一起去。如果你去洗手间，箱子也要去。」

　　「那大家不会觉得很奇怪吗？」Ｍｕｌｄｅｒ问。

　　「对你？不。」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧着嘴笑了起来，他亲切地拍了拍Ｍｕｌｄ
ｅｒ的脸颊。

　　「你的意思是他们可能会认为那个怪异的Ｍｕｌｄｅｒ正在运送一个外星人的脑子或是一件

　　关系到整个世界的阴谋的证据？「Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，知道那是事实。

　　「或许吧。」Ｓｋｉｎｎｅｒ耸耸肩，「因为你看起来就是喜欢冒险的那种
人，而像我这样乏味的人则必须要小心不引起任何的猜疑。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ摇了摇头，「乏味个鬼。如果关于你的真相不小心泄露出去，
全世界的人都会大吃一惊。」

　　「如果关于你的真相泄露出去，他们只会感到惊讶它只是这么世俗的一些东
西。」Ｓｋｉｎｎｅｒ评论道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ不能自己地放声大笑。

　　「太阳已经升的很高了，奴隶，我们要迟到了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ看了一眼
他的手表，然后，他撮起嘴唇吹了一声口哨。

　　Ｍｕｌｄｅｒ惊慌地看着他。

　　「Ｗａｎｄａ- Ｗａｎｄａ- Ｗａｎｄａ……宝贝。」Ｓｋｉｎｎｅｒ呼叫
道，然后，几秒钟后那只小缅甸猫跑进了门厅。「爸爸现在要去工作了，亲爱的。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ把她抱了起来，她咕噜咕噜叫着趴进他的怀里，并且亲昵地摩蹭
他的脸。「晚些见，蜜糖公主。有个有趣的一天，我可爱的宝贝，爸爸的小毛爪
子。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低吟着，并亲爱地抚摸她的耳后。

　　Ｍｕｌｄｅｒ翻了翻眼睛，「这是另外一件让全世界感到震惊的事。」他评
论道，「大人物，强硬的副局长Ｓｋｉｎｎｅｒ和他那只愚蠢的猫粘粘糊糊的。」

　　「和Ｆｏｘ说再见。」Ｓｋｉｎｎｅｒ把猫递到了Ｍｕｌｄｅｒ的面前，她
瞪着一脸不高兴的他。「在这里亲一下是很恰当的，奴隶。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告
诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ敷衍地在Ｗａｎｄａ丝绒般光滑的头上抛下一个毫无诚意的吻，
「像狐狸般小，像粉末般轻。」他直接效仿着他的主人般低吟着。

　　你不得不佩服Ｓｋｉｎｎｅｒ。几秒钟后，当他遭遇到一个激烈的臀击时，
Ｍｕｌｄｅｒ暗暗地想着。不晓得他是怎么办到的，他的主人居然能在手上抱着
一只猫的情况下，送出一记最快，最猛

　　烈的重击在他奴隶的屁股上，甚至是在他连眼睛都来不及眨的情况下。这可
能是他在ｄｏｍ学校学到的一种诀窍。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ给了Ｗａｎｄａ最后一个吻，并且把她放到了地板上，然后
他示意他的奴隶跟着他走出了大门。

　　「午餐要怎么办？」当他们进入电梯后，Ｍｕｌｄｅｒ问，「我必须带着这
个箱子去自助餐厅吗？或者是到一个餐馆？」

　　「任何地方。」Ｓｋｉｎｎｅｒ坚持地说，「虽然，你今天是要和我一起吃
午餐。」

　　「我要吗？」Ｍｕｌｄｅｒ吃惊地抬起头。

　　「是的。下午１点，别迟到了。噢，还有Ｆｏｘ，你要到自助餐厅去把我们
俩最喜欢的食物端回来。我们要在我的办公室里吃。」

　　他们走出了电梯，当他的主人大步穿过停车场走向他的汽车时，Ｍｕｌｄｅ
ｒ跟在他的身后。

　　他意识到那根金属线的线头正在拍打着他的大腿，并且把他的乳头朝下拽。
来自乳头上的痛苦和冰冷的金属链条撞击着他的大腿所带来的不适，已经开始激
怒他了，而这一天甚至还没有开始……虽然，Ｓｋｉｎｎｅｒ的丝绸短裤紧密地
贴在他的臀上，让他感觉很好。这样亲密地穿着他主人的衣物，让Ｍｕｌｄｅｒ
突然感觉到了一种意外的快乐潮涌。

　　「我怎么知道要带什么食物给你？」当Ｓｋｉｎｎｅｒ把车从车库里开出来
时，Ｍｕｌｄｅｒ问。

　　「你可以做一些调查。」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧着嘴笑着说，「你很擅长那个，
而且我喜欢尽量地利用我的奴隶的才能，它可以防止他感到无聊。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ朝哄笑的Ｓｋｉｎｎｅｒ做了一个鬼脸。

　　「你很快就会了解我的口味了，Ｆｏｘ。记住，也要为你自己带食物，你可
以在地板上吃。」

　　「而你则会在你的办公桌上吃，我猜？」Ｍｕｌｄｅｒ不满地说。

　　「不，是在会议桌上——我喜欢把它们摊开来，而不会让肉汁溅到文件上。
我正在听到一些抱怨吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ的眼睛别具深意地落到安卧在Ｍｕｌ
ｄｅｒ脚边的箱子上。

　　「不，肯定不是。」Ｍｕｌｄｅｒ坚决地告诉他，「它听起来就像是……完
美的一天。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ再次大笑，「把讽刺摆到一边去，你可能只是感到有些吃惊，
Ｆｏｘ。」他告诉他怀疑的奴隶。
----------
　　第十二章：小狗的日子（三）

　　当Ｍｕｌｄｅｒ抵达时，Ｓｃｕｌｌｙ已经在办公室里了。

　　她挑起了一条眉毛……

　　「怎么了？」Ｍｕｌｄｅｒ问。他把箱子放到了他的桌子底下，并且尽可能
快地让它消失在他的视线中。他有点好奇，不知道这算不算是一种缘分——在他
生命里最重视的两个人，都有这种奇怪的，来回挑动眉毛的毛病。

　　「Ｍｕｌｄｅｒ，这是我第二天在你之前进入办公室了，为什么？是你的主
人昨晚把你留的太晚了吗？」她揶揄他。

　　「不，是因为他把宝贵的时间都浪费在和他的猫说再见上了。」Ｍｕｌｄｅ
ｒ脱掉夹克衫，把它挂在了他的椅背上，然后他坐了下来。

　　「听起来就好像那是他最优先考虑的事。」Ｓｃｕｌｌｙ评价道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ停下了喝咖啡的动作，「别告诉我说你也是一个爱猫人？我被
包围了。」他抱怨道。

　　「我喜欢猫。」Ｓｃｕｌｌｙ从她的眼镜顶上看着他。

　　「那很好，因为我知道你可以免费拥有一只——２岁大，先前只有一个主人。
她的兴趣

　　是用水龙头冲洗她的后背，和让我的日子不好过。你们两个一定会处的来。
「

　　「她听起来很可爱。」Ｓｃｕｌｌｙ笑道，「Ｍｕｌｄｅｒ，你今天还好吗？
我昨天很担心你。说老实话，我以为今天你仍然会……感到心烦意乱，因为在你
经历了那么糟糕的一天后，这种坏心情可能还会逗留一阵子。不过，你今天看起
来似乎很愉快。」

　　「我很好。」Ｍｕｌｄｅｒ说，说的太快了，然后他叹了口气，并且望着她
担心的蓝眼睛，「不，

　　那不是真的，Ｓｃｕｌｌｙ，我仍然被悬在那里，这就是我所能说的最好的。
现在，我感觉它就好像能够朝着任意一个方向去——这要取决于接下来会发生什
么事。「

　　「在餐厅里的那个人是Ｋｒｙｃｅｋ，是吗？」她轻声地问。

　　「是的。」Ｍｕｌｄｅｒ承认，并且皱了皱眉。

　　「他想要做什么？」

　　「告诉我我的妹妹还活着，并且活得很好，而且被用来做试验，她被试验了
很多年。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ告诉了她，他说的飞快，试图打消那种对于要毁灭他的威胁感
到无能为力的愤怒感觉。

　　「Ｍｕｌｄｅｒ，我很抱歉。」Ｓｃｕｌｌｙ震惊地看着他，感到非常的担
心，「他给了你能让你找到她的任何线索吗？」

　　「很难说，只有在加利福尼亚的一个地址。」Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩。

　　「Ｍｕｌｄｅｒ，我不是在抱怨，但是你为什么现在才告诉我？你昨天什么
都没对我说。」Ｓｃｕｌｌｙ轻声地责怪他。

　　「我今天也不想告诉你，该死的，你甚至不是我应该告诉的那个人。但是，
事实上是我需要你的帮助。」

　　「我的帮助？」

　　「是的，Ｓｃｕｌｌｙ，我需要你去帮我查阅我们所有的档案，看看是否能
够找出一些在加利福尼亚的案子，以便让我们能够有个合理的借口去调查。」

　　「Ｍｕｌｄｅｒ，这也许不是一个聪明的主意。」Ｓｃｕｌｌｙ不确定地说。

　　「不，它当然不是。」Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩。

　　「Ｋｒｙｃｅｋ不知道可不可靠。」她指出。

　　「我明白。」

　　「如果它对你很重要，你为什么不休假几天去调查它？」

　　「我不能。」Ｍｕｌｄｅｒ咬住他的嘴唇。

　　「为什么不能？」

　　「我就是不能。」Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气。

　　「你也可以趁周末的时候飞到那里去。」Ｓｃｕｌｌｙ建议道。

　　「那也不行。」Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩，「相信我，Ｓｃｕｌｌｙ，某个人现
在正把我拴在一根非常短的

　　皮带上，就是这样。「他太能够意识到那根悬挂在他的大腿上的冰冷金属了，」
我会失败的。「

　　「一根短…Ｍｕｌｄｅｒ，你不是正在跟我说你告诉我的那个主人/ 奴隶的
雄性故事吧？」她蓝色的眼睛威胁地瞪着他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ给了她一个无力的微笑，「Ｓｃｕｌｌｙ，真相在加利福尼亚，
而不是在我的生活安排上。太阳已经爬的很高了，搭挡。」他从柜子里抓出一大
堆文件，把它们放在了她的桌子上。

　　她惊愕地抬起头看着他，但是他已经转回到他的计算机前，并且一头埋进了
他的工作中，没有再和她说更多的话。

　　Ｍｕｌｄｅｒ丢开了查阅加利福尼亚案件的工作，并且开始着手调查那个神
秘的ＡｎｄｒｅｗＬｉｎｋｅｒ。在把查阅Ｘ档案的工作丢给Ｓｃｕｌｌｙ之后，
他把他的注意力转到了那个照片上的男子身上。

　　他的好奇心占了上风。他必须要知道Ｌｉｎｋｅｒ是谁，以及他和Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ有过什么——它正在吞噬他。

　　当电话铃响起时，他已经花了将近一个小时的时间在他的调查中。

　　「Ｍｕｌｄｅｒ探员，我希望你正在为我补写一份关于那件案子的进展报告。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音对他吼道。

　　「什么，现在？」Ｍｕｌｄｅｒ问，并拼命地试图在他的桌子上找到它们的
身影，「嗯…先生。」当他的膝盖撞到那个棕色的箱子时，他连忙补充了一句。

　　「现在。」

　　问题大了，Ｍｕｌｄｅｒ朝它做了个鬼脸。

　　「我必须要过去，搭挡，这是王和主人的呼叫。」他叹息着告诉Ｓｃｕｌｌ
ｙ，「是Ｓｋｉｎｎｅｒ。」他连忙又澄清道，「不，你知道，我告诉你的那个
是另外一个主人。」

　　她翻了翻眼睛，对于他假设她的无知。然后他把文件收集好，抱着它们跑上
了楼。

　　「你叫我，我的王。」他嘲笑地鞠躬道，并把文件递给了他的主人，一边呼
哧呼哧地喘着粗气。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ并没有伸手去接文件，而是紧盯着他的奴隶，并且弹了一下
他的手指。

　　叹了口气，Ｍｕｌｄｅｒ在他主人旁边的地板上跪了下来。

　　「在我叫你到我的办公室里来，并且只有我们两个人的时候，你就要这个样
子，以后都是如此。」Ｓｋｉｎｎｅｒ简短地说，「你要锁上门，然后静静地在
我的旁边跪下来，解开你的衬衫，把你的链条的一端系在桌腿上。如果你有任何
的东西想要给我看，你就把它放在你的嘴里，等着我去拿它。」

　　「什么？」Ｍｕｌｄｅｒ炸开了。

　　「自由是可以挣取的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ提醒他，「但是它同样也会失去—
—由于昨天发生的事。你可以再次挣得自由的权利，凭借你的服务和服从。明白
吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ试着怒视他的主人，但是，就像昨天一样，他失败了，「是，
先生。」他低声地说。

　　「好。去把门锁起来，然后再回到这里来。还有，Ｆｏｘ？」Ｍｕｌｄｅｒ
转过身。「我想你可能忘了把一些东西带过来。去，把它拿来。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ的心沉了下去，他记起了那个箱子，「是，先生。」他咕哝着
说。

　　几分钟后，他带着箱子回来了，并且彻底地遵从了Ｓｋｉｎｎｅｒ的指示，
把门在他的身后锁

　　好，并且在Ｓｋｉｎｎｅｒ的旁边跪了下来。然后他解开他的衬衫和裤子，
拿出链条并把它牢牢地系在了桌腿上。他理了理衣服，然后屈膝跪了下来，当他
的动作拉扯到他的乳环时，他畏缩了一下。接着，他把那两份文件放在了他的口
中，并且把手背到了身后……等待着。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ让他等了超过１５分钟的时间，但这并不让Ｍｕｌｄｅｒ感
到惊讶，他的主人很明显是要显示给他看看谁才是老板——如果他对那个有任何
疑问的话。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的脑子开始恍惚，当他的主人工作时，他就在那里看着他——
Ｓｋｉｎｎｅｒ似乎陷入了自己的思绪中，这给了他的奴隶充裕的时间来欣赏他
主人坚挺的下颚和它上面细小的凹坑，还有，他主人的脸部轮廓。

　　他产生了一种奇怪的感觉，不可思议的，仿佛是身在梦中。他看起来是什么
样子——像这样跪在他主人的桌子底下，被附属在他乳头上的链条绑在桌腿上，
而且在他的嘴里还叼着两份文件……他的一部分想要讥笑，但是他的阴茎已经在
他的裤子里膨胀了起来。

　　终于，Ｓｋｉｎｎｅｒ做完了他正做的事，然后，他低下头开始打量他的奴
隶，「很好，男孩。」他低声地说，并且将略微有些浸湿的文件从Ｍｕｌｄｅｒ
的嘴里拿了出来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ给了他一个微笑。当他的主人读着文件的时候，他把他的下巴
放在了Ｓｋｉｎｎｅｒ的腿上。他喜欢待在这里，像这样紧紧地挨着他主人坚实
的大腿。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ一边看着报告，一边心不在焉地抚摸着他奴隶的头发，然后
他皱着眉低下头，「从我昨天看到它们之后，你似乎并没有为它们增加多少内容。」
他说。

　　「我…昨天下午心情不太好，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ咬着嘴唇承认。

　　「那今天呢？」Ｓｋｉｎｎｅｒ挑起了一条眉毛。

　　「今天？」Ｍｕｌｄｅｒ茫然地重复了一句，记起了他是怎样在追踪他的妹
妹和他主人的旧情人上花费了这段时间。但是这两种行为都是他不会承认的——
如果他还想要在他的屁股上留下任何一块皮肤的话。

　　「你今天做了些什么？很显然，你并不是在做它们。」Ｓｋｉｎｎｅｒ尖锐
地指出。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咽了口唾沫，「我习惯自己安排自己的工作时间，主人。」他
避免做出正面的回答。

　　「很好，那么你最好要更习惯于做不同的事。」Ｓｋｉｎｎｅｒ坚定地说。
他把食指放在链条上，轻轻地拖了一下，在Ｍｕｌｄｅｒ的乳头上形成了一种轻
微的拉力。

　　Ｍｕｌｄｅｒ痛叫了起来。

　　「短束缚，要记住，奴隶。现在，回到楼下去，在这上面多做一些工作。你
可以在吃午餐的时候把它们拿给我，让我能够看到你取得的进展。」

　　「噢，就为了这该死的原因！」Ｍｕｌｄｅｒ叫道。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ面无表情地看着他。

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ咕哝道。

　　他小心翼翼地将自己从桌子上解了开来，并且重新整理好他的衣服。然后，
他拿起文件，正准备离开，这时，Ｓｋｉｎｎｅｒ又把他拉了回去，并且坚定地
亲吻在他的嘴唇上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ溶化在这个吻中，Ｓｋｉｎｎｅｒ的手热情地摩搓他的臀。Ｍ
ｕｌｄｅｒ叹了口气，「你究竟为什么愿意和我一起烦恼呢？」结束后，他问道，
并且感到了一阵内疚——为了他那么多的欺骗和谎言。

　　「你是我的，我爱你。」Ｓｋｉｎｎｅｒ简单地回答他。他轻轻地爱抚着Ｍ
ｕｌｄｅｒ的脸，他的声音是全然的真诚，没有任何的花巧。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咽下了喉中的一个硬块，然后他抓起他的箱子，匆忙地跑出办
公室，回到了地下室。

　　回到他的办公室后，他说的第一句话就是：「Ｓｃｕｌｌｙ，把那些档案丢
掉。」

　　她抬起头，吃惊地看着他开始用一种狂乱的动作将它们塞回到档案柜中。

　　「你的意思是说我们不去加利福尼亚了？」她困惑地问。

　　「是的。」Ｍｕｌｄｅｒ用力地点头，「如果我再提起它，你可以向我吼叫，
把我的头对着桌子用力的敲，或是做任何你需要做的事来阻止我——你有我的允
许可以这么做。」

　　「好…好的。」Ｓｃｕｌｌｙ叹了口气，然后转回到她先前一直在做的一份
病理报告上。这么长时间以来，她对她的搭挡情绪的善变已经习以为常了，「顺
便告诉你，有个人从总机打了电话给你，说是关于一个叫ＡｎｄｒｅｗＬｉｎｋ
ｅｒ的家伙，他有你想知道的消息……」

　　当Ｍｕｌｄｅｒ将她递给他的备忘录揉成一团丢进垃圾篓里时，Ｓｃｕｌｌ
ｙ忍不住眨了眨眼睛。

　　「我不会再去调查那件事了。」Ｍｕｌｄｅｒ说。然后他把箱子放回他的桌
子底下，并且拿起文件，不再理会Ｓｃｕｌｌｙ惊讶的表情。「我要做这个，这
是最高的优先。」他把脸埋进文件中，专心致志的，皱紧了眉头……

　　然后，经过两分钟的完全沉默后，他再次抬起头望进她怀疑的眼中，「Ｓｃ
ｕｌｌｙ，今天自助餐厅的菜单是什么？」他问。

　　第十二章：小狗的日子（四）

　　三个小时后，Ｍｕｌｄｅｒ端着色拉和一盘涂着厚厚的番茄沙司的意大利面
走进了Ｓｋｉｎｎｅｒ的办公室。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ正在讲电话，Ｍｕｌｄｅｒ将盘子放在了会议桌上，然后他
在它的旁边跪了下来，把他的皮带系在了桌脚上，等待着。

　　「做得好，小狗。」挂上电话后，Ｓｋｉｎｎｅｒ轻轻地拍了拍他的头，
「这看起来很不错。」

　　「是的，主人。」

　　「你的在哪里？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「我不饿，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ说。他不想吃，在昨天之后他仍然感到神
经紧绷，而他的胃一直以来都是他的情绪的气压计，每当他处在压力下时，它总
是第一个被关上的。

　　「为什么？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩，「今天早上Ｓｃｕｌｌｙ带了甜甜圈到办公室，我已
经把自己填满了。」他说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ什么也没有说，他站起来，伸手就去拿电话。

　　「你要做什么？」Ｍｕｌｄｅｒ问。

　　「向Ｓｃｕｌｌｙ核实。」

　　「你不相信我！」Ｍｕｌｄｅｒ抗议道。

　　「很好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ暂停了下来，他的手放在电话上，「你想要和我
讨论关于信任的问题吗？如果你问我，我是否会在我的生活中信任你，那么我会
立刻说『是』，毫不犹豫。如果你问我，我是否相信你能做好Ｘ档案的工作，我
也会说『是』，虽然我对你的工作方式会有所保留。但是，如果你问我是否相信
你不会自我毁灭，我将会说『不』。现在，我应不应该打电话给Ｓｃｕｌｌｙ？」

　　「不。」Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，「我想Ｓｃｕｌｌｙ根本没有听说过什么
甜甜圈。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把电话放了下来，然后他转身面对他的奴隶，「这是为什么，
Ｆｏｘ？」他用手捧起Ｍｕｌｄｅｒ的脸，低头看着他。

　　「对不起，主人，我只是不饿。」Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩。

　　「Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用警告的语气说，「昨晚我们没有时间做忏悔，
现在，我要吃我的午餐，然后你要和我谈话。你可以利用接下来的几分钟好好地
考虑一下你要说的话。」

　　「是，先生。」Ｍｕｌｄｅｒ咬住嘴唇，他想不出他要说什么。

　　Ｍｕｌｄｅｒ看着Ｓｋｉｎｎｅｒ，他的主人细嚼慢咽地吃着午餐，看也没
看他的奴隶一眼。

　　吃完后，他转过身面对着Ｍｕｌｄｅｒ，并且看了一眼他的手表，「你有半
个小时的时间。慢慢来，别着紧。」Ｓｋｉｎｎｅｒ解开了Ｍｕｌｄｅｒ的皮带，
「选择任何你想要的位置，如果需要的话，你也可以坐下来，让自己舒服一点。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ看了一眼Ｓｋｉｎｎｅｒ宽大的黑色办公桌后令人印象深刻的
办公椅……Ｓｋｉｎｎｅｒ挑起了一条眉毛，Ｍｕｌｄｅｒ的脸红了起来。

　　「我说过任何地方。」Ｓｋｉｎｎｅｒ重复了一遍，「去吧，如果那里就是
让你感觉舒适的地方。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ急切地爬起来，走向办公椅，并且在它的上面坐了下来，「你
想象不出在这张椅子上留下了我多少的幻想。」他咧着嘴笑道，「当然，通常我
并不是坐在这里的，我更多的时候是趴在上面的，嗯，或者说，是当你坐在这里
的时候趴在你腿上的。」承认这种特殊的幻想让他的脸变成了明亮的红色。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ一句话也没有说，但他棕色的眼睛是冷静而深思的。

　　Ｍｕｌｄｅｒ在椅子里转了一下，它很舒适，并且仍然带着先前占据着它的
人的体温。它感觉……就好像正在被他用手亲密地抚摸他赤裸的肌肤，他喜欢这
种想法，就像他主人的拳击短裤一样。这样的接近，这样亲密的属于他的主人，
让他感觉很好。

　　Ｍｕｌｄｅｒ惊讶地抬起头，「你怎么知道让我穿着你的短裤会带给我这种
感觉？」他问。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ对他跳跃式的谈话方式摇了摇头，他把手指放在自己的嘴唇
上，用手势表示自己的沉默，以及Ｍｕｌｄｅｒ应该继续。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点了点头，然后他深深地吸了口气，「对，要从哪里开始？我
不知道要从哪里开始，除了我知道我已经给了你一个失眠的夜晚。那都是因为Ｍ
ｕｌｄｅｒ的诅咒，我有失眠症，和我睡觉的每个人都会传染上它。」Ｍｕｌｄ
ｅｒ停了下来，想知道他是否透露的太多了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ将双臂环抱在胸前，等待着。

　　Ｍｕｌｄｅｒ不喜欢在忏悔的时候被注视，它会打断他的思绪，并且让他觉
得自己的倾诉听起来一定很可笑。他把椅子转了过去，好让自己能够看着窗户外
面。

　　「从好奇心这一点来说，Ｗａｎｄａ将会甘拜下风。我希望我对你知道的更
多。」他看着下面街道上像细小的蚂蚁一样移动的人群，茫然地低语，「每当我
认为我了解你时，你就会做出一些让我吃惊的事，你似乎总是快我一步。我知道
……」Ｍｕｌｄｅｒ的声音颤抖着说，「我知道过去我在Ｘ档案上做的不错，但
是那是不相关的事。现在，我想让你为我的工作感到高兴，既然我是，你知道，
你的。我是真的想让你为我感到骄傲，我并不对我自己的工作感到特别的自豪，
那一次Ｍｏｄｅｌｌ双胞胎姐妹的事就差一点让我失去了Ｓｃｕｌｌｙ，虽然你
对我说我做的很好，但是我几乎感觉不到它。你的表扬对我的意义更多，那天晚
上我回到家，意识到你认为我做了一些好事，让我感到了振奋，尽管我知道我不
值得它。我得到过一个第一……」突然，他觉得自己坐在这张椅子上感觉很愚蠢，
就好像是一个小孩子占据了他爸爸的位置，而且还试图仿效他……他站了起来，
然后靠在窗口上，看着窗外，迷失在他的回忆中，「在牛津大学的时候。我得到
了一个他们称之为最重要的第一，它是你所能够得到的最高等级，我猜，你知道
那个。当妈妈知道的时候，她哭了，那是快乐的眼泪，她说她是这么的骄傲。我
总是认为我也应该能感觉到一些东西——我的意思是，我为了它这么的努力，但
是，我什么也没有感觉到。我想要去感觉，我拼命地努力才得到了它，但是，当
它来临的时候……唔，也许他们是对的，也许过程比结果更重要。」Ｍｕｌｄｅ
ｒ耸了耸肩。

　　他开始在房间里四处地走动，并且瞄了一眼Ｓｋｉｎｎｅｒ正在读的书。
「在这里没有什么私人的小玩意，你知道吗？」他问，但是并没有去看他的主人，
「像放在桌子上的照片之类。别告诉我说你没有一些对你来说很有意义的照片，
每个人都有。」Ｍｕｌｄｅｒ咬住嘴唇，很奇怪为什么他会表现的这么明显。

　　「它们毫无意义——我的学位，和我在Ｘ档案上的成就。不真实，它们从来
都没有进入过这里。」他用手势胡乱地指了指他心脏的位置，「我希望它是。有
时，有时…我很想知道是否寻找Ｓａｍａｎｔｈａ的事也会变得和我的学位一样。
我追寻了它这么长时间，这样努力的为它奋斗，那么当它最终来临的时候，是否
仍然是一种失望？在那之后……我要做什么？」Ｍｕｌｄｅｒ木然地环顾四周，
然后，他发现自己的视线被Ｓｋｉｎｎｅｒ就坐的椅子挡住了，他的主人正在静
静地聆听他的奴隶倾吐的心声。

　　「那之后我要做什么？如果我没有了这个目标，我将如何来填补我的日日夜
夜？我的存在是什么？我又将失去什么？」Ｍｕｌｄｅｒ发现自己跪了下来，把
脸埋进他主人的腿中寻求安慰。

　　这种感觉是这么的好，只要跪在这里，跪在Ｓｋｉｎｎｅｒ的身边，做一条
驯服的小狗。当他感觉到Ｓｋｉｎｎｅｒ的手抚摸着他的头发时，他叹了口气，
「我知道这些不是你想要听到的。我希望我能告诉你其它的东西。我并没有你认
为的那么好，主人。我做了一些事……如果你知道的话。昨天，噢，是的……」
他的声音消失了，有片刻的时间，他只是和Ｓｋｉｎｎｅｒ一起享受着这种沉默，
然后他再次开始，「如果没有你在那里的话……我欠了你很多，我会做任何事情
来回报你，我保证。我是一个白痴……」

　　「Ｆｏｘ。」第一次，Ｓｋｉｎｎｅｒ在他忏悔的途中打断了他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ吃惊地抬起头。

　　「注意用词。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，并斥责地拍了拍他的头。

　　Ｍｕｌｄｅｒ想了一下，记起了他对自己的习惯称呼。「唔，是的。我总是
把事情搞的一团糟，像你那样约束我是对的。以前从来没有人为我做过这些。我
的爸爸妈妈不知道要怎么来应付我。过去，爸爸总是因为我的情绪原因出去跑步，
他不是那种喜欢谈话的人。这么说来，我们一家人的行为都有些古怪。Ｓｃｕｌ
ｌｙ尽了她最大的努力，但是你知道……该死的，和她在一起我有我自己的方法，
她是一位坚强的女性，但是，如果她挡了我的路，我也会甩掉她。可是，如果我
想要甩掉你，你则会生生地剥去我的皮。不过，要想阻止我，这将是必要的。」
Ｍｕｌｄｅｒ咧着嘴笑了起来。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ用手指轻轻地拧了下他的耳朵作为回应。

　　「我将证明我能做到，我的意思是说，我将让你为我感到骄傲。」Ｍｕｌｄ
ｅｒ立下了强烈的誓言。

　　他沉默了片刻，然后抬起头看着房间的四周，「昨天，当你用桨打我的时候，
该死的，真的很痛。通常没有我不能承受的拍打，但是它却差点让我控制不住。
你知不知道那时我的脑子里在想什么？我在想你是个该死的私生子，因为是你不
想让它好过的。你知道我有那个桌子的幻想，所以你就使用了桌子。那是两个不
同的世界——色情的拍打和那种旧式的惩罚，但是在你的灵魂或是其它一些地方
似乎懂得它，并且爱好它。知道怎样能使它更好，或是更坏，它们之间的差别是
这么的微妙。是的，我懂得心理学，我知道我自己的症结，我只是感到惊讶另外
有人同样地了解它，就是这样……也许你也有心理学的学位。」Ｍｕｌｄｅｒ不
禁想起了那本书，那本他发现Ｓｋｉｎｎｅｒ在读的书。他沉默了，Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ的手停在了他的头上，Ｍｕｌｄｅｒ知道他的时间快到了。

　　他好奇地感觉到这种爱抚所带来的近乎催眠般的安慰，「你说过你爱我。」
Ｍｕｌｄｅｒ咕哝道。停顿了很长时间后，「你疯了。」他摇了摇头，低声地说。
「傻瓜。」几秒钟后，他用一个混乱的声音喃喃道，「现在，我将关闭它。」他
结束了。

　　沉默的气氛在办公室里漫延，几分钟后，Ｓｋｉｎｎｅｒ动了动他的腿，推
开了Ｍｕｌｄｅｒ的头。「去自助餐厅买一份午餐回来，不管你喜欢什么。」Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ命令。

　　「我已经说过我不……」

　　Ｍｕｌｄｅｒ刚一开口，Ｓｋｉｎｎｅｒ就举起一只手制止了他。「照我说
的做。」他命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ照他说的做了，他带了一个披萨回来。他注意到Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ不以为然地皱起了眉头，但是他说过Ｍｕｌｄｅｒ可以买任何他想要的东西，
所以他并没有对他奴隶所选择的食物表示反对，而只是嘟囔了几句。

　　「跪下。」Ｓｋｉｎｎｅｒ做了个手势。

　　Ｍｕｌｄｅｒ立刻服从了，当他的主人解开他的衬衫，并且拉出那根牵引带
时，他叹了口气。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ再次将它固定在桌子上，然后他切开披萨，并且叉起一块放
在了Ｍｕｌｄｅｒ不情愿的嘴边。

　　「你知道，我可以自己吃。」Ｍｕｌｄｅｒ指出。

　　「是的，如果你一开始就像我要求的那样买好饭菜，那么我就会让你自己吃。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ反击道，「要学会，Ｆｏｘ。每一次不服从的行为都会让你倒退
一步，我仍然允许你把衣服留下来，就算你自己幸运的了。」

　　「你要让我跪在这里吃饭……并且是裸体的？」Ｍｕｌｄｅｒ惊骇地问，
「在办公室里？」

　　「当然。这里，那里，任何地方。你知道规矩。」Ｓｋｉｎｎｅｒ回答道，
然后在Ｍｕｌｄｅｒ的嘴巴合起来之前将食物塞进了他的口中。

　　Ｍｕｌｄｅｒ不情愿地咀嚼着，但是当他认识到披萨的味道有多么好时，他
又重新找回了他的胃口。他开始起劲地咀嚼，而Ｓｋｉｎｎｅｒ也尽量地利用他
奴隶的沉默来谈论一些他自己的事。

　　「我通常不会在办公室里，在奴隶的问题上花费如此多的时间，但是得到你
一直都是很重要的一件事，我考虑到在过去的几年里我们已经放了足够多的私人
时间在工作上，因此现在利用一些工作时间也是恰当的。你说的没错，Ｆｏｘ，
我确实知道色情的拍打和惩罚的训练之间的差别。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的眼睛是严
肃的，「而且我也同样知道有时只有严厉的惩罚训练能够带给一个人他所需要的
解脱。在拍打的精神和情绪方面有很多不同的标准，因为我太清楚了。」Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ衷心地咕哝道，「不同的人有不同的需要。」他沉思着说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的眼睛睁大了，他试着想要探测出Ｓｋｉｎｎｅｒ的话里所包
含的潜在意思。

　　「可是，我不喜欢只做强制性的训练，那里必须要有回报，Ｆｏｘ，所以，」
Ｓｋｉｎｎｅｒ看着他的奴隶，他棕色的眼睛在他的眼镜后闪烁着，「如果你对
短束缚的反应很好，并且在接下来的几天里表现的像个模范的奴隶，那么我就会
保证在星期六你的奴隶的日子里将会有特殊的款待在等着你。」

　　「什么样的特殊款待？」Ｍｕｌｄｅｒ的耳朵竖了起来，他把它想象成是一
整天的色情拷打和在游戏室里快乐地使用他的身体。

　　「预期是快乐的一半。」Ｓｋｉｎｎｅｒ狡猾地说，「因此你必须等待。」
他的主人蜷起他的长腿圈住Ｍｕｌｄｅｒ的身体，把他的奴隶更拉近了一些，然
后对着他挥动另一叉披萨。

　　Ｍｕｌｄｅｒ亲切地张开嘴。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ对着他露齿而笑，「就像是一只雏鸟，在等待被哺。」他评
述道，「而且有一天我将教会你去飞。」他许诺。

　　当Ｍｕｌｄｅｒ把那确认为是指游戏室里的马具时，他的阴茎跳跃了。也许
他的主人将在星期六把他高高地转进空气里，把他限制在他的奴役中，并且……

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ倾向前，阻止了他狂奔的思绪列车，并且在他的耳边低语，
「你的耳朵正在发光，奴隶男孩。别再一次地猜测我的意思，你几乎每次都错解
它。现在，还有另外一件事，我没有任何的情人照片在这里，是因为我不需要—
—我有真实的人在这里，只要我想见他，我就可以打电话。」Ｓｋｉｎｎｅｒ喂
Ｍｕｌｄｅｒ吃完了批萨，「你足够地了解我，知道我不喜欢在工作的时候炫耀
我的私生活，我是一个注重隐私的男人。如果我现在确实正在和你一起冒着某个
风险，那也是因为它是你的训练所必需的。我永远也不会把我们放在一个危险的
处境下。在这里你是我的奴隶，而且你也能够了解它，这是很重要的，所以我会
在这里训练你，如果你需要的话。但是别期望会很好，在我们工作时接受这种色
情的办公室训练是你的一种幻想，可是我们在这里是要工作，我不会去考虑你的
性欲。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ不高兴地咕哝道。他喜欢这个幻想，但是他能
够明白Ｓｋｉｎｎｅｒ所说的话。

　　「好的，我们会做到的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ解开了Ｍｕｌｄｅｒ的皮带，把
它重新系回到他的阴茎环上，然后他抚平他奴隶的衣服，「你被开除了。」Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ转身准备离开。

　　「噢，还有最后一件事。」在他到达门口之前，Ｓｋｉｎｎｅｒ叫住了他。
Ｍｕｌｄｅｒ听见他来到了他的身后，接着他发现自己被包进了一双巨大而温暖
的手臂中。

　　「你让我感到骄傲，因为你正在努力去做一个专心的奴隶。」Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ低声地说，他的呼吸搔挠着Ｍｕｌｄｅｒ的脸颊，「你让我感到骄傲，因为你
是迷人的，风趣的，而且是聪明的，所有的大多数。你让我感到骄傲，因为你是
我的，有时我想要大声的把这个事实喊出来，以便让每个人都知道我是多么的为
你感到骄傲。我想要向全世界炫耀你，小东西。聚会的那个晚上是我这辈子最快
乐的时候，因为人们看到了你属于我，而且你也意识到了你属于哪里。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的手臂紧紧地环住Ｍｕｌｄｅｒ的身体，他感觉就好像他已
经被送到了另外一个地方，在那里只有他主人丝绸般的声音在他的耳边低语。

　　「我将做任何事情来取悦你，主人。」他说，他的声音颤抖着，他的膝盖虚
软着，差一点就瘫在了地上。

　　「我会一直在这里，帮助你，把你带回这里，爱你，给你安全感，并且在你
需要的时候训练你。你已经在我的掌握里，而且总有一天你能够学会信任我，信
任到足以告诉我任何事。我将在这里，我是一个有耐心的人，我可以等待。」Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ许诺道，「对于我，没有逃避这回事，奴隶。」

　　「我知道，谢谢你。」Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，品味着这一刻。

　　然后Ｓｋｉｎｎｅｒ亲了下他的耳朵，轻轻地推开了他，「我们完成了。」
他讽刺地低语。

　　Ｍｕｌｄｅｒ想起了他主人刚才所说的那些话，这次是一个不同的世界。

　　第十二章：小狗的日子（五）

　　Ｍｕｌｄｅｒ回到楼下后，心情仍然不能平静。

　　在下午接下来的时间里，他一直都很安静，甚至安静到Ｓｃｕｌｌｙ问他是
否感觉还好的程度。

　　他对着她梦幻似地微笑，然后他伸出手拿起电话打到了Ｓｋｉｎｎｅｒ的办
公室。

　　「Ｓｋｉｎｎｅｒ。」他的主人简练地回应道。

　　「嗨。我的第一份报告已经接近完成了，先生。」Ｍｕｌｄｅｒ通知他。

　　「还有呢？」Ｓｋｉｎｎｅｒ等待着。

　　「就是这个。我想你会高兴知道。」Ｍｕｌｄｅｒ说。他担心这么做是不是
太明显了，他只是想要听听他主人的声音。

　　「我明白了。很好，等你做好后把它带上来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ挂断了电话。

　　Ｍｕｌｄｅｒ给了Ｓｃｕｌｌｙ一个天使般纯洁的微笑，然后他又将注意力
转回到他的工作上，没有再去理睬Ｓｃｕｌｌｙ挑起的眉毛。

　　半个小时后，他再次打电话给Ｓｋｉｎｎｅｒ，「我们什么时候，嗯，我的
意思是，你今晚什么时候离开，先生？」他问。

　　「大约６点。」Ｓｋｉｎｎｅｒ简洁地回答。

　　「如果是６：３０分，我就能把那份报告做好了。」Ｍｕｌｄｅｒ急切地说。

　　「不要太勉强自己，Ｍｕｌｄｅｒ探员，明天也很好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ回
答道。

　　「噢，是的，对。」Ｍｕｌｄｅｒ挂上了电话。

　　「呀，Ｍｕｌｄｅｒ，是什么事发生在我的搭挡身上了？」Ｓｃｕｌｌｙ怀
疑地问，「别告诉我说你是按照Ｓｋｉｎｎｅｒ克隆的探员模型，而真正的Ｍｕ
ｌｄｅｒ则被塞进了Ｓｋｉｎｎｅｒ的办公桌抽屉里，正在绝望地等待救援。」

　　「是的，好像。」Ｍｕｌｄｅｒ朝她做了个鬼脸，「我只是想要好好地工作，
Ｓｃｕｌｌｙ。过去，Ｓｋｉｎｎｅｒ为了我们一直把自己悬在那里，至少我能
做的就是确保他能够及时得到报告，特别是考虑到这么多年来我们给他惹了那么
多麻烦。」

　　「没错。」Ｓｃｕｌｌｙ点点头，她的眉毛在她的发线里变幻不定。

　　Ｍｕｌｄｅ给了她一个甜甜的微笑，「你有没有考虑过为你的那个眉毛做一
个手术，Ｓｃｕｌｌｙ？」他问。

　　下午６点钟，Ｍｕｌｄｅｒ准时等在了Ｓｋｉｎｎｅｒ的门外。他帮他的主
人穿上了大衣，然后替他的主人拿起了公事包。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ开车带他们回到家，然后他解开了他奴隶的皮带，并且命令
Ｍｕｌｄｅｒ去换上他的汗衫。「我们要去慢跑。」他宣布道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感到非常的吃惊，但是也很高兴。

　　「我喜欢这种带着我的小狗去锻炼的主意。」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧着嘴笑道，
然后拍了拍他的屁股。

　　Ｍｕｌｄｅｒ赶紧跑去换衣服，几分钟后他们两人就出现在了克里斯特尔城
的街道上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ对于他主人的体力是那么的好感到惊讶。Ｓｋｉｎｎｅｒ轻而
易取的就能跟得上他大幅前进的步伐——虽然他强迫Ｍｕｌｄｅｒ保持了比他原
先习惯的更缓慢的步调。「我又不是让你到战场上去冲锋陷阵。」他警告说。

　　大约跑了一个小时之后，他们回到了公寓，一个本地餐馆的外送男孩也同时
到达了，Ｍｕｌｄｅｒ不禁对他主人的组织能力感到佩服。

　　他们吃完了饭，然后Ｍｕｌｄｅｒ帮Ｓｋｉｎｎｅｒ准备好了洗澡水，并且
收拾好了盘子，这些都是在没有被告知的情况下进行的。

　　当洗澡水准备好后，他在他主人的身边跪了下来，等候更进一步的指示。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ关掉电视，对着他的奴隶微笑，「今天很好，宝贝。坚持下
去，下个星期你就能够脱离短束缚。」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ露出了一个微笑，为赞扬而高兴。

　　「现在，去脱掉衣服，然后到浴池里去。当我使用你的时候，我会喜欢你是
干净而清爽的。」

　　「主人是要……？」Ｍｕｌｄｅｒ希翼地抬起头。

　　「噢，是的。今天早上我错过了通常的唤醒ｃａｌｌ，而且你今天一整天都
在用你的身体挑逗我，所以，我很有兴致。」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧着嘴笑着说，
「这是令人惊讶的，一个专心的奴隶男孩居然能够让他的主人性冲动。」

　　「我会记住那个，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ高兴地说。他急切地投入到Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ的邀请中。在踏入浴池之前，确保自己得到了充分的润滑，然后他将避
孕套放在了肥皂架上，放在了一伸手就能拿到的位置上。

　　那天晚上，Ｓｋｉｎｎｅｒ很好地使用了他的奴隶。

　　首先他让Ｍｕｌｄｅｒ彻底地为他清洗，然后他首次在浸透了水的地板上抱
了他。之后，他们两人躺回到温暖的洗澡水中，满意地叹息。有半个小时的时间，
Ｓｋｉｎｎｅｒ一直抱着Ｍｕｌｄｅｒ，直到水开始变冷，然后他让Ｍｕｌｄｅ
ｒ快乐地达到了高潮。出了浴池之后，他又彻底地掠夺了他的奴隶，最后他们回
到了卧室。

　　「现在是看电视的时候了。」当他干净而赤裸的奴隶走向卧室门时，Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ说，并用饥渴的眼神凝视着Ｍｕｌｄｅｒ，「但是，并非在此之前。呈
现优雅的姿势，奴隶。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ照他说的做了，他感到有些惊讶。Ｓｋｉｎｎｅｒ来到他的身
后，抓住了他的臀瓣，然后开始用力地揉捏他，「并非在我再次品尝你火热而渴
望的身体之前。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低吼道，并很快就让Ｍｕｌｄｅｒ变得兴奋起
来，他能够感觉到他主人坚硬的阴茎摩蹭着他的缝隙，然后猛力地插入了他。

　　「请，主人。」他说，并为这个事实感到兴奋，在经过最后的那次之后，Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ还能这么快就硬起来，这都是因为他发现了他奴隶的身体是如此的
诱人。

　　「请求我。」Ｓｋｉｎｎｅｒ坚持着说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ眨了眨眼睛，这是全新的，他喜欢它。「请，主人，干我，快
速而猛烈的，现在，不要对我有任何的仁慈。」他咧着嘴笑道，然后开始摆动。

　　「快速而猛烈？」Ｓｋｉｎｎｅｒ用牙齿咬住他的脖子，Ｍｕｌｄｅｒ呻吟
着拱起，「还是缓慢而深入？」他挤压着Ｍｕｌｄｅｒ的臀，Ｍｕｌｄｅｒ惊呼
出来。

　　「我不在乎，主人。使用我，用任何你喜欢的方式！」他气喘吁吁地说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的手在他的全身游走，然后再次停留在他的屁股上。他的主
人毫不费力地分开了它们，并将一根手指伸了进去，「这就是你想要的吗，你这
个淫荡的小奴隶？」他问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，把他的腿张得更开地迎向Ｓｋｉｎｎｅｒ的手指。
「更多一些，主人。使用我，请，把你的阴茎放在我的身体里面，把我钉在墙上。」
Ｍｕｌｄｅｒ请求道。

　　「那是你想要的吗？那么保持这个样子。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ听见了避孕套被撕开的声音，然后Ｓｋｉｎｎｅｒ分开了他的
臀，并且慢慢地滑动，就这样慢慢地进入了Ｍｕｌｄｅｒ的身体。他推动，停下，
然后再次推动。这是Ｍｕｌｄｅｒ曾经经受过的最缓慢，最令人苦恼的进入，他
为这种被保持在预期的边缘上的全然快乐而惊呼。

　　「更多？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点头，「是的，请……」他低声地说。

　　「好的，因为有足够的更多。」Ｓｋｉｎｎｅｒ嘶嘶的声音传入他的耳中。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉到他的肛门又被缓缓地撑开了几英寸。他的主人已经完全
进入了他吗？他感觉自己已经被完全的充满了。

　　「还有更多，」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，「全部都想要吗？」

　　「是的！」Ｍｕｌｄｅｒ尖叫道，「请！」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ猛然一口气深入了他。他拼命地喘息，能够感觉到他主人的
身体紧紧地压在了他的上面。

　　「你喜欢这种缓慢的方式吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，他的手刷过Ｍｕｌｄｅ
ｒ敏感的乳头，唤起了他奴隶的阴茎。

　　「它…它是动人心弦的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ气喘吁吁地说。

　　「你是这么的美丽，这么的紧窒，这么的热，还有这么的淫荡。」Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ的声音变得低沉而性感，立刻就让Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎开始渗漏。「我将
慢慢地干你，慢慢地，直到你恳求我出来，但是我仍然会不停地继续，让自己享
受你温暖而光滑的身体……这种感觉是这么的好。你喜欢像这样的在这里感觉到
我吗？像这样的占有你，充满你？提醒你你是我的，你属于我……这种感觉好吗？」

　　「上帝…是的…！」Ｍｕｌｄｅｒ结结巴巴地说。他能够感觉到Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ身体的热度，以及他在他的体内脉动的阴茎。

　　这是最令人惊讶的时刻——他撅着臀，站在那里，颤抖着，奋力将他的手固
定在墙上。而Ｓｋｉｎｎｅｒ则站在他的身后，完全地充满他，用他巨大的阴茎
撑开他，并且一直用那种深沉而亲昵的语气和他说话……Ｍｕｌｄｅｒ已经来到
了溃发的边缘。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ缓慢地，如此缓慢地，来回移动他的臀，滑动他的阴茎几乎
完全离开Ｍｕｌｄｅｒ的身体，然后再慢慢地将它推回来。当他感觉到那华丽而
坚硬的阴茎所带来的每一次疯狂般的极致感觉时，他差一点就瘫倒在地板上。

　　「Ｓｈｉｔ，主人…」他低声地说。

　　「仍然要坚持，不要动。我只想要享受这个过程，慢慢地……然后我们再去。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ滑动到外面，然后又进去，Ｍｕｌｄｅｒ对他的控制力感到惊讶。

　　他主人的手发现了连接在他奴隶乳环上的链条，并且拖动了它。这种疼痛和
那种在他前列腺上的缓慢而强烈的爱抚结合在一起，又给他带来了另一种不同的
感觉，Ｍｕｌｄｅｒ放声尖叫。

　　「好男孩，接受它，接受它的全部。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低声地说，并用一个
像蜗牛般迟缓的动作滑了出来。他又重复了好几次这样的动作——慢慢地拖拽Ｍ
ｕｌｄｅｒ的乳链，然后再缓慢地进入他的身体，直到Ｍｕｌｄｅｒ认为他真的
快要断气了。他的阴茎垂直地挂在他的身体下面，Ｓｋｉｎｎｅｒ突然用手包住
了它。

　　「好的，男孩。无论何时只要你喜欢，你就可以射。但是记住，我仍然会继
续使用你，直到我彻底的满足，因此，如果你太早出来了，你就不得不站在这里
接受我的进入，直到我结束。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ继续着他那令人苦恼的缓慢侵入和退出，他用一只手抚摸着
Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎，而他的另一只手则拖拽着他的乳链，直到他的奴隶再也不
能承受更多。他发出一声幸福的哭喊，释放在了Ｓｋｉｎｎｅｒ的手中。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ舔着他的颈背，直到确认他的高潮已经过去，然后他又再次
开始了那种磨擦，和那种缓慢的进入和撤出。Ｍｕｌｄｅｒ的神经末端为了在他
达到了他的快乐高潮后还要再接受这种刺激而哭喊，突然他明白了他主人的警告
——他不得不站在这里接受这一切。

　　那时他是勃起的，那种快感让他的脑子变得麻木，让他无法坚持。但是在他
达到了高潮后，这种感觉对他来说就太多了，他开始哭泣。

　　「感觉过载了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ吃笑道，但是他仍然没有加快速度。他又
滑进滑出他的奴隶好几次后，才开始加快速度，并最终带着一声满意的叹息射了
出来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉自己似乎要在过分的满足后瘫倒在地板上，但是Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ仍然停留在他的体内，他的手臂紧紧地搂着Ｍｕｌｄｅｒ。这是一种非常
好的感觉，当那个高大的男人在他的体内变软时，被他的主人像这样的拥抱着，
像这样的被完全的拥有着………Ｍｕｌｄｅｒ溺在了其中。

　　最后，Ｓｋｉｎｎｅｒ退了出来，但是仍然像先前一般的精细而缓慢。然后
Ｍｕｌｄｅｒ立刻就跪了下来亲吻Ｓｋｉｎｎｅｒ的脚，「如果你下次再这么做
时，请警告我一声。」他喘息着请求。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ咧着嘴笑了起来，「对你来说太多了吗，奴隶男孩？」

　　「不，是太好了。它让我无法呼吸。」Ｍｕｌｄｅｒ叹息道。

　　「很好。看电视，然后睡觉。」Ｓｋｉｎｎｅｒ把他拉了起来，并且为自己
披上了一件长袍，然后他们两人一起回到了楼下。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ是唯一一个看电视的人。他坐在睡椅上，而Ｍｕｌｄｅｒ靠
着他躺了下来，将头枕在他主人的大腿上，并在一秒钟之内就睡着了。

　　他在迷迷糊糊中发现Ｓｋｉｎｎｅｒ正在回电话，他并没有把他的奴隶赶走，
于是他的一只昏昏欲睡的耳朵就听到了Ｓｋｉｎｎｅｒ的谈话。

　　「他？太好了，那应该值得看看。他要做吗？很好。你认为怎么样？是的，
我是这么认为的。上帝，是的，不会错过它。我会带着Ｆｏｘ。是的，是的，是
的。他是，是的。」Ｍｕｌｄｅｒ听见他的主人发出了近乎孩子似的笑声。「不，
他会爱上它的，只要他从震惊中恢复过来。虽然在它进行时，我可能必须要一直
抱着他！是，是的！噢，我答应了。不，还没有。不，这是必须要坚持的，它总
有一天会发生。一头老鹰？好的，我正在试着弄清楚我是什么。不过，不用急。
不，是的，稍后见，Ｍｕｒｒａｙ。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ挂上了电话，然后他低头凝视他装睡的奴隶，「睡觉的时间
到了，男孩。」他低声地说，「你知道有什么好办法来对付一个精力过盛的小狗
吗？你可以经常地刺激它，不要允许它单独呆太长的时间，好好地喂它，给它一
些消耗体力的训练，然后彻底地清洁它，这样，它很快就会蜷缩在你的身上睡着，
否则它就会一直啃咬你特别喜欢的那双拖鞋。」Ｓｋｉｎｎｅｒ抚摸着他奴隶的
头发，轻轻的笑着。

　　Ｍｕｌｄｅｒ嘟囔了一句，然后他伸直身体，Ｓｋｉｎｎｅｒ趁机挠了挠他
奴隶的肚子。Ｍｕｌｄｅｒ发出一个满意的咯咯声，然后，他就睡着了。

　　第十二章：小狗的日子（六）

　　几分钟后，Ｍｕｌｄｅｒ在迷迷糊糊中意识到自己被半拖半抱的带回了床上。

　　是他的床，不是他主人的，但是他是这么的困，因此他也就没有太在意，他
几乎是在他的头挨到枕头之前就睡着了。

　　今天是美好的一天，接下来的几天也是如此。

　　Ｍｕｌｄｅｒ绝对是拿出了他最好的表现，他就像一只小狗似的跟在Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ的身边，而且还经常能从他高兴的主人那里得到拥抱的奖励，或是很好
的做爱。突然他明白了什么是他的主人曾经告诉过他的像惩罚一样的奖励。这种
感觉是这么的好，他从来也没有想过它会是这样的。而且他猜，如果在这个星期
中Ｓｋｉｎｎｅｒ能够让他感觉到这种快乐，那么他的奴隶日子就肯定还会有一
些更特殊的东西。

　　星期六的早晨，Ｍｕｌｄｅｒ在兴奋中醒来了。

　　今天就是那个日子。自从他最后一次踏进游戏室，已经过了将近一个星期，
他迫不及待地想要再进去那里。也许在吃过早餐之后，Ｓｋｉｎｎｅｒ就会直接
把他带到那里去……

　　执行唤醒ｃａｌｌ时他显得有些心不在焉，可是，Ｓｋｉｎｎｅｒ似乎却并
不着急。

　　他啜着他的咖啡，并且让Ｍｕｌｄｅｒ做了一个小时的报纸架，然后当Ｍｕ
ｌｄｅｒ开始坐立不安时，就把他赶到了角落里。「你可以在那里站半个小时，
屁股撅起来，我想要看到一些好东西。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ很不情愿地服从了。

　　二十分钟后，他深深地嘘了口气。

　　「有问题吗，奴隶？」Ｓｋｉｎｎｅｒ语气危险地问。

　　「今天是星期六，主人！」Ｍｕｌｄｅｒ抗议道。

　　「谢谢你提醒我。你过去的主人再也无法追溯更多的星期六了。」Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ尖酸地回答道。

　　「不，我不是这个意思，我的意思是……今天是奴隶的日子，主人！」Ｍｕ
ｌｄｅｒ抗议。

　　「是吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ又轻轻地翻过了一页报纸。

　　Ｍｕｌｄｅｒ能够感觉到自己的嘴撅了起来，他挫败地将头重击在墙上。

　　「别那么做，男孩，你正在破坏的是我的所有物。」Ｓｋｉｎｎｅｒ咆哮道，
「奴隶的日子？唔，你知道，我可以发誓它是小狗的日子。去，把壁橱里准备好
的东西拿给我。」他命令。

　　Ｍｕｌｄｅｒ开心地转过身，恰好捕捉到在Ｓｋｉｎｎｅｒ眼中的一闪，
「它是什么？」他问，然后他打开壁橱，找到了一个袋子，把它带回到床边，在
他主人的旁边跪了下来，讨好的将袋子献给了他，他的眼睛望着下面，但是他的
脸上却挂着一个大大的傻笑。

　　「它是一个特殊的东西，在我今天带你出去的时候，我想让你戴着它。」Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ笑着对他说。

　　「你要带我出去吗？」Ｍｕｌｄｅｒ焦急地问。这和他对奴隶日子的计划不
一样！他以为他们会留在这里，一整天，留在游戏室里。

　　「是的。我们要去参加聚会，你会喜欢的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧着嘴笑着说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的心沉了下去。

　　「它对你来说是一次重要的社交活动，男孩。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，然后他
揉了揉Ｍｕｌｄｅｒ的头发，「这是在一个星期之内的第二次聚会了。」

　　「是。我是一条幸运的小狗。」Ｍｕｌｄｅｒ拉长了一张脸。

　　「我认为的确是，这也就是为什么我要为你这么做的原因。」Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ打开袋子，并且从和Ｍｕｌｄｅｒ的特殊工具盒子一样的排列中拿出了一个精
致而宽大的褐色皮革颈环。

　　Ｍｕｌｄｅｒ看着它，吓得呆住了。

　　「这个，摸摸它。」Ｓｋｉｎｎｅｒ把它递给他，Ｍｕｌｄｅｒ木然地接过
了它。

　　它是如此的柔软，几乎就像是第二层皮肤一样，但是它却非常的宽，宽的足
以确保Ｍｕｌｄｅｒ

　　不可能忘记他正戴着它。它有一圈银制的镶边，上面ＦＯＸ几个大大的字母
交叉而过，此外还附着一个环。

　　「还有这个。」Ｓｋｉｎｎｅｒ再次在袋子里翻找，「是小狗标牌。」他咧
着嘴笑着举起一枚银制的徽章，上面有一幅狐狸的雕像。「好了，小狗，让我给
你戴上它，好吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ轻轻地拍了拍床，Ｍｕｌｄｅｒ很不情愿地
爬了上去，并且跪下来，让他的主人把那个颈环戴在了他的脖子上。它比他的金
颈环要宽，所以Ｓｋｉｎｎｅｒ并没有把他的金颈环拿掉。

　　他拉紧环扣，紧得超出了Ｍｕｌｄｅｒ认为必要的程度，这个讨厌的颈环紧
紧地箍住了他的喉咙，它是这么的宽，把他的下巴都撑了出来。

　　「很漂亮。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低声地说，然后他把标牌系在了上面，「在这
里，很好，小狗，而且我们也有一条牵引线。」他抽出一条长长的，棕色的皮线，
把它系在了那个银环上。「别发火，男孩，你将于今天下午被展示。虽然我可以
直接拉着系在你乳头上的皮带让你跟在我的身后，不过我想还是允许你保留你的
衣服吧。你可以谢谢我。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ突然感激他还有这种比较好的选择，他喃喃地说出了他的感谢
之词。其实让这个颈环这么紧密的贴在他的脖子上也有一点好处，那就是可以随
时提醒他记住他的身份。

　　「谢谢你，主人。」他低声地说，「它是一个下午的聚会吗，主人？」他问。

　　「是的，在一个好朋友的家里，还有一些ｄｏｍ的朋友。他有一幢大房子，
而且他的聚会是一次很重要的娱乐活动。它能够让你很好的与其他ｓｕｂｓ打成
一片。在那里安排了很丰富的活动，你可以去游泳，打网球，打排球，打篮球，
你不会感到无聊的。噢，而且他也会安排一些娱乐表演。」

　　「什么样的娱乐表演？」Ｍｕｌｄｅｒ警惕地问，他记起了不久之前他所做
的那个娱乐表演。

　　「一种非常特殊的，一种…在Ｍｕｒｒａｙ和他的ｓｕｂ之间的仪式。你会
喜欢它的，相信我。」Ｓｋｉｎｎｅｒ眨了眨眼睛，Ｍｕｌｄｅｒ突然确定他根
本不会喜欢它。

　　在去Ｍｕｒｒａｙ家的途中，Ｍｕｌｄｅｒ一直感到闷闷不乐。去参加一个
无聊的聚会根本就不是他对他的『奴隶日子』的期待，去他妈的！他讨厌聚会。
事实上，在他成年之后的大多数时候他都在避免接触它们，所以像这样在一个星
期里突然参加两次聚会已经多的足以让他尖叫了。是的，他不会喜欢它的……而
且，这次还有些不同，今天应该是他的日子，是他的主人对他的身体做一些奇妙
而色情的事情的一天，能够让他在极乐中尖叫，或是实现他的某些特殊幻想的日
子。他可不想在一个愚蠢的聚会上把它浪费掉。

　　当他们抵达的时候，Ｍｕｌｄｅｒ已经非常的生气了，可Ｓｋｉｎｎｅｒ并
没有理睬他。他停下吉普车，抓起Ｍｕｌｄｅｒ的皮带的一端，领着他不高兴的
奴隶走进了房子。

　　他们碰到了一个有着一头浓密粗黑的头发，和折断的鼻梁以及鼓起的肌肉的
男子。他穿着一条紧身的皮裤，和一件皮背心，他是Ｍｕｌｄｅｒ曾经见过的最
吓人的ｄｏｍ。

　　「嗨，在这，Ｗａｌｔｅｒ。」那个ｄｏｍ抓住了Ｓｋｉｎｎｅｒ的手，并
且热情地摇动它，「很抱歉，我们不得不错过你上次的聚会。这肯定就是那个奴
隶，是吗？」

　　那个巨人看了一眼Ｍｕｌｄｅｒ，Ｓｋｉｎｎｅｒ露出了一个微笑，然后他
拉了下Ｍｕｌｄｅｒ的皮带，「这是Ｆｏｘ，是的，Ｆｏｘ，向Ｈａｍｍｅｒ问
好，他是Ｍｕｒｒａｙ的ｓｕｂ。」

　　「他是…一个ｓｕｂ？」Ｍｕｌｄｅｒ吃惊地问。他知道，根据他自己在这
个圈子里的经验，那个人不会一直是。不过，这个家伙的确是他曾经见过的最凶
恶的ｓｕｂ。

　　「噢，是的。」Ｈａｍｍｅｒ咧着嘴笑了起来，「很高兴见到你，Ｆｏｘ。
你找到了一个好主人，仅次于我自己亲爱的Ｍｕｒｒａｙ。我希望他很好地对待
了你？」他冲着Ｓｋｉｎｎｅｒ眨了眨眼睛。

　　「唔……」Ｍｕｌｄｅｒ张开嘴，然后他捕捉到了Ｓｋｉｎｎｅｒ开玩笑似
的警告目光，他又闭上了它，「找个时间，让他来告诉你什么叫做『奴隶的日子』。」
他反抗地对着Ｈａｍｍｅｒ咕哝。

　　那个ｓｕｂ挑起了眉毛，Ｓｋｉｎｎｅｒ大笑了起来，「别理他，他只是在
生气。如果他不很快打起精神来，我就会用我的皮带去抽他的背。」Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ不祥地警告道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咽了口唾沫，Ｓｋｉｎｎｅｒ今天戴的是一条有着一个银扣环
的很厚，很宽的黑色皮带，他恰好知道它会造成长时间的伤害。他在脸上挤出了
一个虚假的愉快微笑，Ｈａｍｍｅｒ发出了巨人般的笑声。

　　「你把你的手段完全运用在这上面了，Ｗａｌｔｅｒ。」他笑着说。

　　「他有他自己的动力。不过他这一整个星期都表现的很好，而且我喜欢他。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ拉过Ｍｕｌｄｅｒ给了他一个深吻，然后他又放开了他。Ｍｕｌ
ｄｅｒ拼命地试图记起要怎样呼吸。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ对着他露齿而笑，然后他把皮带从Ｍｕｌｄｅｒ的脖子上解
下来，只留下了颈环。皮带被拿掉后，Ｍｕｌｄｅｒ产生了一种奇妙的感觉，就
好像是失去了他主人的领导。

　　「去，和大家在一起，享受你自己。」Ｓｋｉｎｎｅｒ指示他，并且亲热地
拍了拍Ｍｕｌｄｅｒ的后背。

　　Ｍｕｌｄｅｒ狠狠地瞪了他一眼。他才不要和大家混在一起，每个人都知道，
他是出了名的每年只在ＦＢＩ的圣诞聚会上露面五分钟。

　　「来，Ｆｏｘ，让我带你四处看看。」Ｈａｍｍｅｒ说，显然是察觉到了他
的犹豫。「在Ｍｕｒｒａｙ的聚会一开始，ｄｏｍ们都喜欢泡在图书馆里，而ｓ
ｕｂ们则进入撞球室，这是一种惯例。他们晚些时候就会聚集在一起，到那时你
就又可以看到你的主人了。」Ｈａｍｍｅｒ抓住Ｍｕｌｄｅｒ的手臂，然后领着
他离开。他回头看着Ｓｋｉｎｎｅｒ，他的主人正在凝视着他，脸上带着一个愉
快的微笑。

　　撞球室和游泳池周围大约聚集了十五个ｓｕｂｓ，他们自己为自己拿着饮料。

　　Ｍｕｌｄｅｒ为自己倒了一杯橙汁，然后他开始打量四周，没有Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ在旁边，让他感觉失落和孤独。

　　Ｈａｍｍｅｒ留了下来，并且花了一些时间和他闲谈，「这里是Ｍｕｒｒａ
ｙ的一个好去处。到现在，我们俩人一起在这里生活了大约二十年的时间。Ｍｕ
ｒｒａｙ去年退休了，不过我仍然在工作。」

　　「你是做什么的？」Ｍｕｌｄｅｒ问，他很想知道，如果Ｈａｍｍｅｒ看起
来这么骇人，那么那个Ｍｕｒｒａｙ又会是个什么样子。

　　「我是一个护士。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ差点被他的饮料噎住，「很好。」他含混地说，觉得很好奇，
要是当病人们在外科手术室醒来后发现有一个怪物出现在他们上方时，会有多少
人因此而心脏病发作。

　　「我作的是末期病患的看护工作。」Ｈａｍｍｅｒ说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ立刻感到了自责。

　　「我这个星期一直在盼望着今天，今天是我们的周年纪念日，所以Ｍｕｒｒ
ａｙ正准备给我一份非常特殊的礼物。」他眨了眨眼睛。这时有人打电话给他，
他就离开了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ假装全神贯注在一个游泳池的游戏中，因此当一个声音突然出
现在他的耳边时，他吃了一惊。

　　「唉呀，这不是那只兔子吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ转过头，他很清楚地记得那个声音，「成熟点，Ｌｅｅ。」他
无聊地回应道。

　　Ｌｅｅ正穿着一条最令人难以接受的金色牛仔裤，和一件紧绷的金色Ｔ恤，
一条金色的十字架挂在他完美的胸前。

　　「你咬我啊。」Ｌｅｅ冲着Ｍｕｌｄｅｒ龇了龇牙。

　　「别考验我。」Ｍｕｌｄｅｒ漫步走出了游泳池房间，走进了院子里。他今
天没有这个意愿去给Ｓｋｉｎｎｅｒ找任何的麻烦，而待在任何靠近Ｌｅｅ的地
方则几乎肯定无法避免。

　　他发现外面正在进行着一场排球比赛，他站在旁边，磨蹭着运动鞋上的泥土。
他渴望加入他们并被接受，但是同时，他又不想去和这些ｓｕｂ废话。事实上，
在这个圈子里他从来没有交过任何的朋友，只有一些和他一起玩的人，仅此而已。
他不会和任何一个人走得太近，他不想要。他遵循着自己的心，但是另一方面，
他差不多一直在忽视它。他不想属于任何东西，或是任何事的一部分。他更愿意
站在外面，做一个旁观者。

　　「嗨，你想玩吗？」其中一个ｓｕｂ，一个瘦小的，蓄着黑色胡子的家伙在
招呼他进去。

　　Ｍｕｌｄｅｒ给了他一个微笑，然后就跑了进去。

　　他很快就投入到比赛中，忘记了要去生气，而且他发现自己正在享受这项运
动。能够远离Ｘ档案，远离他那强烈的追寻天性，只是单纯地享受这种运动的快
乐，而且是和其他人一起，让他感觉很好。他并没有期望他会享受它，但是他的
确是。

　　那个瘦小的男人叫做Ｉａｎ，在几分钟的时间里他们就成为了朋友，Ｍｕｌ
ｄｅｒ发现Ｉａｎ是一份特别刊物的编辑，那是一份专注于报导政府说的和做的
之间的差距，和它实际正在做什么的刊物。

　　当他回过神来之前，球已经越过了网子。Ｍｕｌｄｅｒ发现自己是如此地专
注在谈话中，以致错过了一个很容易的球。在他不经意间，队伍已经产生了变化，
一些人离开了场地，然后，太迟了，他注意到Ｌｅｅ也在他的队伍里，并且生气
了。

　　「如果你不能专心地玩，那么请滚到别处去。」Ｌｅｅ叫道。

　　「这又不是奥林匹克。」Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩，「火气太大了，小鬼。」他
设法让他的最后一个词充满了傲慢的味道。

　　「你敢这么叫我！」Ｌｅｅ尖叫着指向Ｍｕｌｄｅｒ。

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，然后背对着他，朝Ｉａｎ做了个鬼脸。

　　「或者你需要你的爸爸在旁边为你打你的战争？」Ｌｅｅ嘲笑着说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ握紧拳头，试图保持冷静。

　　「你知道我的ｄｏｍ上个星期五对我做了些什么吗？」Ｌｅｅ问道。他来到
Ｍｕｌｄｅｒ面前，用力地推了他一把，「他他妈的整整扒了我一层皮。」

　　「如果你不能接受那个，那你还算什么ｓｕｂ？」Ｍｕｌｄｅｒ冷冷地问。

　　「你咬我。」Ｌｅｅ不高兴地说，「这都是你的错，兔子。我很高兴你爸爸
今天在这里，因为我将和他一起离开，而你则将成为历史。」接着他转身跳起，
拍了一个球过网。
----------
　　第十二章：小狗的日子（七）

　　Ｍｕｌｄｅｒ站在那里，努力抑制住他的火气。

　　就在这时，一群ｄｏｍｓ涌出了房间，他们一手端着饮料，一边在戏谑的大
笑。

　　当他在他们之中看到他的主人时，Ｍｕｌｄｅｒ的心飞扬了起来。Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ的长腿上穿着一条褪色的蓝色紧身牛仔裤，身上则是一件黑色的Ｔ恤衫，
他看起来有着致命的吸引力。Ｍｕｌｄｅｒ能够看到Ｌｅｅ给了Ｓｋｉｎｎｅｒ
不只一个的欣赏目光。他在那些ｄｏｍｓ中显得格外突出，一部分原因是因为他
的身高和身材，但是同样也是因为他那天生的威仪，这甚至是很多经验丰富的ｄ
ｏｍｓ都不能匹敌的。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ捕捉到了Ｍｕｌｄｅｒ的视线，并且给了他的奴隶一个令他
的心脏停摆的微笑，而这仅仅是因为他被注意到了。Ｍｕｌｄｅｒ意识到有一些
ｓｕｂｓ正在用嫉妒的眼光看着他，他无法自制的回了他主人一个微笑，然后他
做了个有些可笑的动作，跳起扣球。

　　他花了一些时间将自己投入到比赛中，好向他的主人和其他的ｄｏｍｓ炫耀。
他对自己感到惊讶，这根本就不是他正常的行为方式，但是他就是喜欢Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ正在看着他的事实，喜欢他指着他向其他的ｄｏｍｓ夸耀他的奴隶，并且
在他打出好球的时候为他喝彩……

　　Ｉａｎ对着他露齿而笑，「你是他的吗？」他看着Ｓｋｉｎｎｅｒ问，并且
留下了深刻的印象。

　　「是的，他的契约奴隶。」Ｍｕｌｄｅｒ用冷淡的语气来掩饰他澎湃的骄傲。

　　「哇！」Ｉａｎ摇了摇头。

　　「你怎么样？」Ｍｕｌｄｅｒ懒洋洋地抛起一个球，然后砰地一声扣向它，
得了一分。他转过身，感觉自己好像有十英尺高，他知道Ｓｋｉｎｎｅｒ正在看
着他。

　　「我现在没有和任何人在一起。」Ｉａｎ耸耸肩，他看起来突然显得很伤感。

　　Ｍｕｌｄｅｒ为他感到难过。

　　「我失去了我的ｄｏｍ，我的搭挡，情人和朋友，在两年前的一次车祸里。
我不停地参加聚会，希望能够遇到某个人，但是……你了解吗？」

　　「我很遗憾。」Ｍｕｌｄｅｒ轻柔地说。他想象着如果Ｓｋｉｎｎｅｒ离开
了他，他将会有什么样的感觉……一个硬块在他的喉咙中升起。「我是这么的遗
憾，Ｉａｎ。」他真诚地说。

　　「你一定要把我介绍给你的主人。」Ｉａｎ说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ惊讶地感觉到了一阵仿佛要淹没他的嫉妒巨浪。Ｉａｎ并没有
对Ｓｋｉｎｎｅｒ做出任何的举动，但是他就是痛苦地意识到他的主人是一个惹
人瞩目的目标。

　　Ｍｕｌｄｅｒ几乎没有注意到他也被几个ｄｏｍｓ用感兴趣的眼光打量着。
他太忙于和他的不安全感作战，而且，他知道除了Ｓｋｉｎｎｅｒ之外，他不能
对任何人感兴趣，可是他不知道他的主人对这种排他事情的感觉如何。Ｍｕｌｄ
ｅｒ耸了耸肩，把这些想法抛到了一边，然后转回到比赛中。

　　每件事都很好，直到他和Ｌｅｅ同时去救一个球，并且头发出重重的撞击声，
一起跌倒在地上为止。

　　「你他妈的这个白痴！」Ｌｅｅ沸腾了起来。

　　「这是我的球，你应该看看你正在去的地方，金人。」Ｍｕｌｄｅｒ反击了
回去，并且气愤于在他的主人面前被当成一个笨拙的白痴。

　　「什么？什么？」Ｌｅｅ挑衅地质问，「你好啊你，你竟敢这么说我，笨蛋！」

　　「对。」Ｍｕｌｄｅｒ内部的某些东西突然折断了，他扑向Ｌｅｅ，把他压
倒在地板上，然后张嘴咬住了这个小孩的肩膀。

　　他一口咬在他的背心上，差一点就咬破了他的皮，然后他发现自己被一些ｄ
ｏｍｓ拉住，并且分开了他们，很快他就发现自己被传到了他的主人手上。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ一把抓住Ｍｕｌｄｅｒ的颈链，然后拖着他反抗的奴隶离开
了人群。

　　「好了，小狗，这离整个小狗的主题也太远了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ愤怒地说，
并且用力地摇晃着他。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ使劲地拖着他的颈链，Ｍｕｌｄｅｒ不停地喘气，他发现自
己什么也做不了，除了跟在他主人的身后。他突然很感激这根皮带是系在他的脖
子上的而不是没在他的乳头中的。

　　「如果你要表现的像一条不服从的小狗，那么我就会像这样的对待你。」Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ咬牙切齿地说。他转向一个高大红润，有着鹰钩鼻子和雪白胡子，
并且穿着一件宽松长袍的人，「Ｍｕｒｒａｙ，你的游戏室里有面罩吗？我的小
狗变得危险了，需要让他保持一些安静。」

　　「你得到的不是一条小狗，Ｗａｌｔｅｒ，它是一条恶犬！」Ｍｕｒｒａｙ
吃笑着点点头，然后消失了几秒钟，接着他拿了一个有着皮带和扣环，看起来像
是一只袋子的东西回来。

　　「跪下。」Ｓｋｉｎｎｅｒ简单地命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ服从了，身子略微有些颤抖，「这不公平，是他先开始的！」
他抗议道。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ挑起了一条眉毛，「那么咬人的是谁？」他问。

　　「他一直……」Ｓｋｉｎｎｅｒ的表情变得越来越危险，Ｍｕｌｄｅｒ叹了
口气放弃了，「我做，主人。」他同意了。

　　「我认为，在公众场合表现恶劣就应该得到公开的惩罚……哦，别担心，男
孩，我不会在这些人面前鞭打你的屁股，但是稍后你将在你的背上感觉到我的皮
带。现在，张开你的嘴，你可以在接下来的几个小时里戴着它，以便让人们能够
看到你正在被惩罚。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ阴郁地服从了。Ｓｋｉｎｎｅｒ把一条皮带放在他的舌头上，
然后把它系在了面具侧面的一个扣环上，接着他将这个精巧的装置整个盖过了Ｍ
ｕｌｄｅｒ的头，并且固定在他的下巴下面，使他的下颚被这个夹具紧紧地合在
一起。

　　Ｍｕｌｄｅｒ快要沸腾了，让这个凶恶的面罩固定在他的脸上，他甚至无法
开口说话。

　　「好了，到洗手间去。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ服从了，对面罩的愤怒现在已经和他对惩罚的恐惧混合在了一
起，他知道他将会受到惩罚。他不安地看着Ｓｋｉｎｎｅｒ锁上洗手间的门，并
且解开了他的皮带。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的胃掉进了他的鞋子里。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ用他穿着靴子的脚砰地一声合上马桶盖，然后在它上面坐了
下来。「趴到我的腿上来，现在，小狗！」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令道，「首先，解
开你的牛仔裤。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ的手指颤抖着服从了。他褪掉他的牛仔裤和拳击短裤，然后在
他主人的旁边跪了下来。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把他拉到他的腿上，并且花了很长时间将他的奴隶安置到他
想要他在的位置上，然后他将一只巨大的手掌放在了Ｍｕｌｄｅｒ的背上，按住
他，用他的皮带给了他猛厉的一击。

　　泪水涌进了Ｍｕｌｄｅｒ的眼中，他甚至不能尖叫！只能发出一种可笑的咯
咯声。

　　「对，这堂课就是要教会你在公共场合不管碰到什么样的挑衅，都不要让我
看到你控制不住你的火气。」Ｓｋｉｎｎｅｒ一边强有力地告诉他，一边再次举
起了他的皮带。

　　Ｍｕｌｄｅｒ这一整个星期除了早训练之外没有接受过任何强烈的惩罚，即
便是他的早训练也是很轻微的，所以他的屁股仍然很新鲜，甚至连他最后被标记
的痕迹也差不多都褪光了。这根皮带是沉重的，当它如雨点般落在他毫无防卫的
肌肤上时，给他带来了一种全方位的冲击。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ给了他十下强烈的鞭打，然后再次纠正他的姿势。Ｍｕｌｄ
ｅｒ能够感觉到他的眼泪流了出来，这种羞辱比疼痛更多，他愤怒地压下他的脸
颊想要擦去它们，但是Ｓｋｉｎｎｅｒ抓住他的手阻止了他。

　　「不行，我认为我们是要显示给人们看看你是一个被他愤怒的主人彻底惩罚
过，并且深感悔悟的奴隶男孩。你是悔悟的，不是吗，男孩？」Ｓｋｉｎｎｅｒ
问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ迟疑了片刻，然后他注意到Ｓｋｉｎｎｅｒ仍然没有把他的皮
带系回去，于是他点了点头。那根皮带还放在他赤裸的屁股上，他可不愿意再品
尝更多它沉重的滋味。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ示意Ｍｕｌｄｅｒ整理好他的衣服，然后他把一只坚定的手
放在了Ｍｕｌｄｅｒ的肩膀上，引导着他回到了房间里。

　　当人们的目光投向他们时，Ｍｕｌｄｅｒ的脸变成了明亮的红色。尽管这些
人都是圈子里的人，但是他们今天并没有穿上那种服装，所以只有他戴着面罩站
在这里的样子让他看起来就像是一只翘起的拇指一样引人注意。

　　「是这样，我们刚从一次短束缚中回来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他们，然后
拖着Ｍｕｌｄｅｒ跟在他的后面，「一根非常短的皮带。」他阐明道。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ坐进了图书室的一张睡椅中，并且示意Ｍｕｌｄｅｒ在他的
旁边跪下来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ服从了，他意识到每个人都在看着他，他的脸变得更红了，他
低下头，希望地面能够裂开一道口子将他吞下去。这是如此的显而易见——Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ刚刚带他到洗手间去打了他的屁股。他不能坐下来，因为它很疼，所
以他不得不跪起来。

　　「你有一个危险的宠物。」一个黝黑的，体形健美的男人评论道，他在Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ的身边坐了下来。

　　「是的，他还要学习，他对他的奴隶制度还很陌生。」Ｓｋｉｎｎｅｒ回答
道，然后从一旁的桌子上拿起了一瓶啤酒。

　　「噢，我喜欢一个ｓｕｂ用咬的，而他当然应该得到那个。」这个陌生人笑
着说，「如果他对你来说太棘手，你可以考虑把他卖给我。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ的心脏砰地一声掉进了他的胸膛里，他抬起了头。

　　「看着下面！」Ｓｋｉｎｎｅｒ吼道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ连忙服从了，并且再次脸红。

　　「谢谢你的提议，但是这个奴隶绝对不会出现在市场上。」Ｓｋｉｎｎｅｒ
回答他，「永远也不会。」

　　那个陌生人露出了一个轻松的微笑，「让我来自我介绍一下，我的名字叫Ｆ
ｒａｎｋｌｉｎ。」他把他的名片递给了Ｓｋｉｎｎｅｒ，「而且我是专门驯服
……不顺从的奴隶的。我的方法很严厉，我承认。如果这条年轻的小狗是我的，
我将剥去他的衣服，让他裸体的站在这个房间中央，并且用我的马鞭扒掉他屁股
上的皮，然后他就会连站也站不起来了。我发现只要这样他们通常就能在第一时
间学会，然后我们就能有更多的娱乐。我会为这样的一个奴隶出价一笔可观的金
钱。噢，我喜欢打破他们对我的愿望的挑战。」他说，他的声音里带着一种已经
实现的味道，他看着Ｍｕｌｄｅｒ，就好像他是他正准备吃的某样东西。

　　「你肯定是新到这里来的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ把名片放在了桌子上，很清楚
的表明他没有意愿保留它，「所以我会体谅你。然而当我说我不会卖的时候，我
的意思就是说我不会卖。我不在乎

　　买主是谁，或是他出多少钱。这个奴隶是我的私有财产，他不是可以得到的，
现在不，将来也不。「

　　「啊，你爱上他了。」Ｆｒａｎｋｌｉｎ发出不赞成的咯咯声，「这会是一
个错误，如果我可以这么说的话。允许这个奴隶爱上你，这很好，事实上它应该
被鼓励，但是你不应该互相给予。这只是个普通的错误，但你应该及时学会。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ看起来就好像要爆发了，但是出乎Ｍｕｌｄｅｒ意料的，他
大笑了起来，「谢谢你的建议，我的朋友，但是我并不是一个新手。我知道怎么
玩，还有安全。顺便说一下，因为你很明显是新到这个地区来的，让我给你一点
小小的提示，确保你在张开嘴之前，知道你是在和谁说话。我是这个家的保护人，
你大概听说过我。」他微笑着，倾向他。

　　Ｆｒａｎｋｌｉｎ闪亮的棕眼在惊讶中睁大，「我……哦，我很抱歉，我不
知道，请原谅我，保护人先生。」他低声地说，显然被镇住了。然后他找了一个
借口就匆匆地离开了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ希望自己能够微笑，看着他的主人摆平那个暴发户的感觉是那
么的好。Ｍｕｌｄｅｒ太清楚这个『家的保护人』代表的是什么了。这个『家』
是在ＤＣ这个圈子里最顶尖的ｐｌａｙｅｒｓ们所独占的领土，他们偶尔碰面，
讨论其他的ｐｌａｙｅｒｓ，以及他们是否需要采取措施放逐那些危险的ｐｌａ
ｙｅｒｓ。这是他们的责任，他们就是这个圈子里的持法者，以一种谨慎的方式
确保它不会陷入法律的泥沼里。这个『家』的领导者就被称为『保护人』，而这
就是Ｓｋｉｎｎｅｒ在这个圈子里的角色。他是一个传说中的ｐｌａｙｅｒ，人
们很少能够见到他，但是那些人都听说过他的名声。

　　一个小时过去了，Ｍｕｌｄｅｒ感觉他的怒火和羞辱也都已经消失无踪了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ在和各种各样的人谈话，不管是谁坐在他的旁边，都好像是
来拜见他的一样，他们全都是来接近他的主人的，这很明显是一种荣耀。Ｍｕｌ
ｄｅｒ决定了他喜欢这种做一个伟大男人的奴隶的名声……

　　他感觉到了疲倦，他靠着Ｓｋｉｎｎｅｒ的大腿坐下来，并且将头栖息在他
的腿上。就像平时一样，Ｓｋｉｎｎｅｒ的手心不在焉地抚摸着他的头发，他正
在和他的两个ｄｏｍｓ伙伴以及他们的ｓｕｂｓ讲话，他没有去理睬他的奴隶，
除了更坚定不移地爱抚他的头发外。

　　Ｍｕｌｄｅｒ越来越享受这种强制性的沉默，没有被期望的东西，他可以就
这样的放松，满足地蜷缩在他主人的脚边，静静地等待着他的主人再次注意到他。
他感觉到了奇怪的安心，这几乎是一种幸福。他叹了口气，然后移动他的脸轻轻
地磨蹭他主人的手指，最好它能够来到他的面罩后面。

　　他是快乐的，再一次，当他变成这样时，Ｓｋｉｎｎｅｒ向他证明了他强大
的足以战胜他，并且让他服从。这是他所需要的，而且以前从来没有任何人能够
给过他。

　　他爱慕地凝视着他的主人，迷失在他的奴役中。

　　第十二章：小狗的日子（八）

　　「现在，有了一些改变。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ在朦胧中认出了那是Ｍｕｒｒａｙ低沉而有力的声音，并且意
识到他们正站在他的上方，低头看着他，但是他太累了，甚至连动也不想动一下。

　　「他看起来并不是很好驯养的样子，既然如此，你还要接受他吗？你从来没
有想到过他会有如此锋利的牙齿吧。」

　　「这是我的小狗。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，并且挠了挠Ｍｕｌｄｅｒ的耳朵。

　　Ｍｕｌｄｅｒ甚至连头也没有抬起来。

　　「Ｌｅｅ怎么样，Ｍｕｒｒａｙ？」

　　「很好。Ｈａｍｍｅｒ看过他被咬的地方，什么事也没有，只不过是一点擦
伤，而且坦白地说，它比起那个小子应得的还少了一些。不管在什么地方，他总
是有办法惹恼一些人。虽然遗憾的是，你的男孩和他一起卷进了这种讨厌的麻烦
中。我猜你的主人打了你一顿是吗，男孩，唔？」他问Ｍｕｌｄｅｒ。

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，将脸更深地埋进了Ｓｋｉｎｎｅｒ的腿中，试图忘
却那个特殊的痛苦经历。

　　「Ｆｏｘ会学会的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ坚信地说。

　　Ｍｕｒｒａｙ点了点头，「有你作他的主人，他会变的很好的。」他吃吃地
笑道。

　　「我一直想问你，Ｍｕｒｒａｙ，之前和Ｆｏｘ说话的那个男人是谁？」Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ问。

　　「比赛的时候？那是ＩａｎＲｙｌａｎｃｅ。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ的耳朵竖了起来，他不知道为什么他的主人会对Ｉａｎ感兴趣，
除非是，他……Ｍｕｌｄｅｒ驱散了那个想法——他现在没有办法妥善处理好他
自己的嫉妒。

　　「我们对他知道些什么？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「他是可靠的。」Ｍｕｒｒａｙ回答道，「自从几年前失去了他的伴侣后，
他就没有再出来玩过。我很喜欢他，他经常到这里来——- Ｈａｍｍｅｒ也很喜
欢他。我必须走了，Ｗａｌｔｅｒ。主要活动快要开始了，我必须去帮Ｈａｍｍ
ｅｒ做好准备。」

　　「当然，你去吧，祝你们好运！」Ｓｋｉｎｎｅｒ叫道。

　　从他的眼角，Ｍｕｌｄｅｒ注意到了一些忙碌的景象，他很好奇是什么正在
进行着，但是他现在太舒服了，不想移动，所以他只是躺在这里，享受着那些爱
抚。

　　这时，一些火盆被端进了房间，并且被点燃了。然后，他注意到房间里也渐
渐地充满了人。

　　过了一个小时左右，房间里变得灼热起来。

　　终于，Ｍｕｌｄｅｒ抬起了头，他看见房间的尽头搭起了一个舞台，紧挨着
火盆，那里还有一张奴役台子，正在等候着一个占居它的人。

　　Ｍｕｌｄｅｒ环顾着四周，看见Ｈａｍｍｅｒ正在和他的主人谈话。他来来
回回地踱着步子，皱着眉头，显得有些焦虑不安，而Ｍｕｒｒａｙ看起来也很担
心。

　　Ｍｕｌｄｅｒ不解地抬起头看着Ｓｋｉｎｎｅｒ。

　　「没事，小狗。这只是最后一分钟的紧张，他们会做的很好的。看着并且听
着，总有一天你也要面对它。」他低声地说，「尽管我不认为我会让你为它等上
２０年！」

　　Ｍｕｌｄｅｒ的眼睛用力地睁大了，Ｓｋｉｎｎｅｒ拉近了他，因此Ｍｕｌ
ｄｅｒ实际上是躺在了他的腿上，他加强了他的抚摸。

　　房间里现在已经挤满了人，Ｍｕｒｒａｙ示意大家安静，「就像你们知道的，
今天是Ｈａｍｍｅｒ在他的身上接受我的烙印的日子，作为我们在一起２０年的
证明。」他宣布道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ再次抬起头看着Ｓｋｉｎｎｅｒ，他的主人给了他一个微笑，
并且将一根手指放在他奴隶的嘴唇上，抚平他的情绪，提醒他保持平静。

　　「Ｈａｍｍｅｒ，到这来。」Ｍｕｒｒａｙ命令道，他的声音已经变成了那
种ｄｏｍ式的命令语气。Ｈａｍｍｅｒ走向他，他的眼睛目不转睛地凝视在他的
ｄｏｍ身上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ认为他们是很奇怪的一对——Ｍｕｒｒａｙ是一个一表人材的
人，生动的表情和他深沉而有力的声音很相配，他比他的ｓｕｂ年长了刚好二十
岁。而Ｈａｍｍｅｒ则是一个肌肉男，话不多，客气点说就是很不起眼，他看起
来就是那种集凶恶和坚韧为一身的人。Ｍｕｌｄｅｒ很好奇他究竟是从哪儿得到
的他的绰号。（译者注：Ｈａｍｍｅｒ就是榔头的意思）

　　「脱掉衣服。」Ｍｕｒｒａｙ命令道。

　　Ｈａｍｍｅｒ仍然看着他的ｄｏｍ，然后他伸手脱掉了他的裤子和背心，站
在那里，赤裸着，等待下一步的指示。

　　「我将亲手把我的标记烙进Ｈａｍｍｅｒ的肉体中。」Ｍｕｒｒａｙ告诉房
间里期待着的人们，「烙个老鹰似乎挺合适。」当Ｍｕｒｒａｙ自嘲地提起他长
长的鹰钩鼻子时，房间里响起了一阵散乱的笑声，「好了，Ｈａｍｍｅｒ，烙印
的时候到了。」Ｍｕｒｒａｙ的声音是强硬的，「我已经为Ｈａｍｍｅｒ做好了
准备。就像你们看到的，他将完全步入他的ｓｕｂ生涯的顶峰。我已经为他上过
了夹钳，并且在过去几个小时里对他进行了一连串逐渐增强的训练，所以现在他
已经准备好了接受更极端的痛苦。是吗，Ｈａｍｍｅｒ？」Ｍｕｒｒａｙ问，他
的眼睛热切而尖锐，很明显正在等待着确认Ｈａｍｍｅｒ已经进入了正确的精神
状态中，并且能够接受接下来将要发生的一切。

　　「是的，先生。」Ｈａｍｍｅｒ点点头。

　　Ｍｕｒｒａｙ把他领到了奴役台上，然后用皮绳紧紧地绑住了他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咬住他的面罩，并且抬起头寻求安心地看着Ｓｋｉｎｎｅｒ—
—Ｓｋｉｎｎｅｒ不会真的想让

　　他的奴隶有这一天吧？他肯定是在开玩笑！

　　当Ｈａｍｍｅｒ面朝上地被扣紧在奴役台上时，Ｍｕｌｄｅｒ把脸埋进了Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ的腿中。

　　「为了我和我的ｓｕｂ之间私人的缘故，他的标记将被放置在他的大腿根部。」
Ｍｕｒｒａｙ说。

　　有片刻的沉默，而且这个片刻一直漫延到了整个房间。

　　最后，再也无法忍耐更长的时间，Ｍｕｌｄｅｒ抬起了头，正好看见Ｍｕｒ
ｒａｙ将一个热气腾腾的烙铁埋在了Ｈａｍｍｅｒ的肌肤上，并且传来了一阵嘶
嘶的声音。

　　Ｈａｍｍｅｒ发出了一声纯粹痛苦的吼叫，Ｍｕｌｄｅｒ闻到了烧焦的味道，
当他认识到那是肉体烧焦的味道时，他差一点就窒息了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ轻轻地爱抚着他，让他平静下来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ再次将自己的脸埋进了Ｓｋｉｎｎｅｒ的腿中，并且再也没有
抬起来过。

　　标记仍在继续着，但是他并没有再听进其它的声音——他太忙于思考为什么
忍受这种残暴的痛苦以便在他的身体上接受他主人的标记的想法，会在震惊他的
同时也让他感到了兴奋。

　　Ｍｕｌｄｅｒ不知道到底过去了多长时间，但是当他再次抬起头时，房间里
几乎已经空了，而Ｓｋｉｎｎｅｒ正低着头严肃地看着他。

　　「我想你已经接受了你的教训，小狗，这么看来这个面罩还是挺有效的。」
他说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感激地点头，Ｓｋｉｎｎｅｒ解开了面罩并且把它从他的头上
拉了下来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ伸出一只手梳了梳自己的头发，并且尝试着伸了伸舌头，试图
咽下那种皮革的味道。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ递给他一杯水，「给，现在，你感觉怎么样？」

　　「很好，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ低声地说，感觉声音都被压抑住了。

　　「那好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ亲切地揉了揉他的头发，「这是很好的学习经验，
不是吗？」

　　「嗯……我想是。」Ｍｕｌｄｅｒ勉强同意了，但是仍然觉得它是对他的奴
隶日子的一种巨大浪费。

　　「好男孩。现在，在我们离开之前，你还有一件事要做。」Ｓｋｉｎｎｅｒ
拉着皮带，让Ｍｕｌｄｅｒ跟在他的身后。

　　当他看到Ｓｋｉｎｎｅｒ正带着他去的是Ｌｅｅ和他的主人所站的地方时，
他的心沉了下去。

　　「Ｍｉｋｅ，Ｌｅｅ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ向他们打招呼道，「我的奴隶有一
些话要说。」他期待地等候着。

　　Ｍｕｌｄｅｒ有片刻的时间用愤怒的眼神瞪着他，然后他叹了口气，「对不
起，Ｌｅｅ，我不应该咬你。」他说。

　　「没错，你……」

　　Ｌｅｅ刚一开口，Ｓｋｉｎｎｅｒ就抬起一条眉毛压下了他，「要见好就收，
孩子。」他奉劝Ｌｅｅ闭上嘴。

　　Ｍｉｋｅ大笑了起来，他用力地拍了拍他的ｓｕｂ的屁股，「我们无法阻止
这些年轻人头脑发热惹出的麻烦，不是吗，Ｗａｌｔｅｒ？」他咯咯地笑道。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ嘟囔了一句，然后他领着Ｍｕｌｄｅｒ回到房子里向主人道
别。

　　Ｍｕｌｄｅｒ呆呆地站在那里，当Ｓｋｉｎｎｅｒ亲切地和那两个人说话时，
他目不转睛地盯着Ｈａｍｍｅｒ身上那些崭新的铅色标记。

　　最后，Ｓｋｉｎｎｅｒ用力地拉了下皮带，Ｍｕｌｄｅｒ才吃惊地抬起头。

　　「你没有任何想说的话吗？」他问。

　　「我……」Ｍｕｌｄｅｒ看着Ｈａｍｍｅｒ，「它很漂亮。」他出人意料的
蹦出了一句。然后他的脸一下子就红了起来，他再次低下头。他不喜欢这种感觉。

　　Ｍｕｒｒａｙ与Ｓｋｉｎｎｅｒ交换了一个眼神，「这个男孩需要……」他
开口说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ打断了他，「是的，我知道，我知道，到那时，他会得到它
的。」他许诺道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ想知道那究竟是什么意思。

　　「Ｆｏｘ，去，到吉普车上等我。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令他，Ｍｕｌｄｅｒ
去了。

　　他看着Ｓｋｉｎｎｅｒ向主人们道了别，但是他并没有立刻回到吉普车上来，
而是朝着Ｉａｎ走过去。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咬紧了牙关。一开始，他的主人破坏了他的奴隶的日子，而现
在他又厚着脸皮去接近其他的ｓｕｂ……Ｍｕｌｄｅｒ狠狠地踢了一脚土，感觉
到又一阵阴郁的情绪正在笼罩着他。

　　他讨厌这种感觉，当他没有进入这种关系时，他可以省去所有的这些情绪，
只作一个完美的，正常的人，否则，他就会像和Ｐｈｏｅｂｅ在一起时一样，给
某人带来他特有的麻烦，他当然不会认为他喜欢这样。

　　Ｍｕｌｄｅｒ一直看着他们，Ｓｋｉｎｎｅｒ和Ｉａｎ说了几分钟的话，他
接过了那个男人递给他的一些东西并且放进了他的口袋里，然后他返回到吉普车
上。

　　当他回到车上时，Ｍｕｌｄｅｒ正怒视着他的主人，他的眼睛几乎要喷出火
来。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ看了他一眼，叹了口气，然后他打开了后车门。

　　Ｍｕｌｄｅｒ惊讶地看着他，吉普车的后面放了一条旧毛毯和一双Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ的靴子，那里并没有座位。

　　「不能好好表现的小狗要呆在后面。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，并将他推了进去。

　　Ｍｕｌｄｅｒ瞪着他的主人，「我认为你已经惩罚过我了！」他抗议道。

　　「真的吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ坐上司机的位子，并且发动了引擎。

　　「是的。那，就是那顿皮带和三个小时该死的面罩。」

　　「我在家里也有一个。如果你不当心点，等我们回去后，我就直接把它套在
你的头上。」Ｓｋｉｎｎｅｒ警告道。

　　「好啊，这都是你的错！」Ｍｕｌｄｅｒ爆发了，他难受地蹲伏在后面。

　　「为什么这么说？」Ｓｋｉｎｎｅｒ从倒后镜里看了他一眼。

　　「因为我这一整个星期表现的都很好！而且你答应过给我一个奴隶的日子！」

　　「Ｆｏｘ，我以为你会喜欢和其他的ｓｕｂ在一起。有时你对你的需要似乎
总有一些奇怪的想法。我认为遇见另外一些和你有相似需要的人会有助于你更好
地合理化你自己。」

　　「我他妈的才不需要你来窥探我的脑子！」Ｍｕｌｄｅｒ咆哮道。

　　「我已经说过了它对于你的需要是正确的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ简洁地反击道。

　　「所以，我猜我是毁掉了一个在游戏室训练的机会，是吗？」几分钟后Ｍｕ
ｌｄｅｒ问，他已经知道答案会是什么了。

　　「它从来都不在计划中，小狗。」Ｓｋｉｎｎｅｒ对着倒后镜说，「我必须
要到办公室去处理一些公务，所以……」

　　「什么？噢，真是大人物。」Ｍｕｌｄｅｒ靠着窗子跌坐下来，感觉到机会
大概为零了。

　　「首先，你要去游泳。」当他们抵达胡佛大楼时，Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他的
奴隶，「你看起来似乎需要做一些事来冷静一下，小狗。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ解开了系在Ｍｕｌｄｅｒ脖子上的颈环，并且把它挂在了吉
普车后面，「在星期六的时候不会有多少人到这里来，但是我不想冒风险。」他
说。

　　「我知道。你要知道我也在星期六工作过。」Ｍｕｌｄｅｒ低吼道。

　　「是的，我的确知道。当我坐在我的办公室里时，我会想着在地下室里的你，
想知道你为什么要让自己工作的这么辛苦。很明显，它并不是为了晋升，甚至也
不是因为工作上的需要。」Ｓｋｉｎｎｅｒ认真地凝视着他的奴隶，评论道。

　　「我喜欢。」Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩。

　　「很好，因为我想让你来帮助我。」Ｓｋｉｎｎｅｒ拒绝再说更多。

　　他们俩换好衣服，Ｓｋｉｎｎｅｒ平稳地跳入水中，轻快地划了１０几下后，
就离开了泳池。「你继续游。我会在我的办公室里等你，等你游完，并且摆脱了
你那张生气的脸之后再来见我。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他的奴隶，「我希望，Ｆ
ｏｘ，当你上来的时候，你的心情已经变好了。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ深深地吸了口气，然后一个猛子扎入水中，没有理睬他的主人，
而是将自己投入到那种熟悉的水下世界中，那种模糊的，带着回声的虚幻般的世
界。他能够让自己沉溺在这里，它感觉起来要好过去面对所有的那些该死的情绪。

　　Ｍｕｌｄｅｒ浮出水面，大口大口地喘着气，然后飞快地游了２０几下。他
感到很满意，比起他的主人他显然游的要更快些。

　　最后，大约半个小时之后，不可避免的，再也不能拖延更长的时间，他离开
了泳池。去冲了个澡，并且以防万一的为自己做好了润滑，尽管他现在确实不在
状态中。他打开了储物柜的门，然后他突然停了下来。那些随意的服装，已经被
他穿走了，现在里面只有一套他的工作装——西装，衬衫，领带，鞋子，短袜和
一条干净的内裤。

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，真不知道他的主人究竟是为了什么该死的理由才会
害得他在星期六的晚上还得穿着这种正经八百的办公装。「星期六的晚上我们应
该在游戏室里度过。」他对着空空的储物柜吼道，然后厌恶地关上门。

　　他别无选择，只能穿上那套衣服。他故意放慢动作，并且花了很长的时间弄
干他的头发，在镜子前对着自己做了个鬼脸后，他才慢慢腾腾地朝着他主人的办
公室走去。

　　胡佛大楼在星期六的时候总是显得很可怕，以前他从来没有在星期六到五楼
来过。这道空旷的走廊，平常总是挤满了熙熙攘攘的文员和探员，而现在它却是
空荡荡的。当他走在上面时，还传来了他的脚步声的回声。Ｍｕｌｄｅｒ觉得自
己就好像是一个在错误的一天走进学校的小孩。他感觉到了一股几乎无法抗拒的
强烈欲望，想要进入所有的办公室去偷看里面通常被工作日的活动所隐瞒住的秘
密，但是他知道那绝对不是一个好主意。他继续朝着Ｓｋｉｎｎｅｒ的办公室走
去。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ也有了一些变化。Ｍｕｌｄｅｒ在他的办公室门口停了下来，
每次看到全神投入在工作中的Ｓｋｉｎｎｅｒ，都会让他感到呼吸停顿。他很感
激平时他不会表现出来，因为那时有Ｓｃｕｌｌｙ陪在他的身边，而且Ｋｉｍ也
坐在外面的办公室里，但是，这次是不同的。

　　Ｍｕｌｄｅｒ将他整洁华贵的主人收入到他的眼中——他正坐在他的位子上，
身上穿着一件雪白的衬衫，并且还系着一条暗色的领带，他的裤子完美地紧贴在
他的身体上，整个人流露出一种极具破坏性的威严味道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉他的喉咙变得干燥。

　　「啊，Ｍｕｌｄｅｒ探员。进来，然后把门关上。」Ｓｋｉｎｎｅｒ吩咐道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ不确定地站在那里，为什么在他们俩人独处的时候，Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ还会称呼他为『Ｍｕｌｄｅｒ探员』？

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ挑起了一条眉毛，Ｍｕｌｄｅｒ赶紧服从了，「是的，先生。」
他咕哝着说，然后大步地走向Ｓｋｉｎｎｅｒ，站在了他的面前。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ长时间地看着他，直到Ｍｕｌｄｅｒ感觉到自己的脸红了起
来。

　　「先生？」他问，「你想要我做什么？」

　　「我想要你评价你自己，探员。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ张开嘴，感到有些犹豫。Ｓｋｉｎｎｅｒ好像对他生气了，但
是它是一种抑制中的愤怒，他很奇怪自己做过了什么。「评价我自己，要怎样，
先生？」他软弱地咕哝着，不知道究竟该怎么做。

　　「评价你自己过去的六年。」Ｓｋｉｎｎｅｒ朝他的办公桌挥了挥手，Ｍｕ
ｌｄｅｒ看到了一大堆的文件，他认出了那些都是Ｘ档案。

　　「是的，这些都是你的。我根据它们筛选出了一些你惯用的可疑方式。」Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ用威胁的语气说。然后他从椅子上站了起来，绕过桌子，站在了他
的奴隶身后。「我相信每一次你都认为你已经成功地撇开了它们，但是你没有，
我在看着，并且等待着，而现在，Ｍｕｌｄｅｒ探员，必须要有一次清算和应得
的惩罚。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ觉得自己的膝盖变得虚弱无力，这是激动人心的！过去六年里
每当他坐在这个办公室开会时都会出现的幻想，现在实现了！

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的存在是英勇而掠夺的，尽管他的话语是责难的，他的声音
低沉，而且性感，就好像是在直接对着Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎说话。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ要在职业身份下对他进行正式的训练！这是一个远离常规的
世界。一个光环出现在了Ｍｕｌｄｅｒ的头顶上。Ｓｋｉｎｎｅｒ正在为他创造
场景！并且不是一般的场景，而是那些Ｍｕｌｄｅｒ已经在自己的脑子里玩了很
长时间的场景。那么长的时间，那么孤独的岁月，甚至他从来都没有指望过它有
一天会实现。

　　「先生，很抱歉，但是我真的不认为你能让我负责……」他开口道，并且放
松自己进入场景中。

　　「安静，Ｍｕｌｄｅｒ探员。当我想要你说话的时候，我会告诉你。此外我
警告你，你已经有很多的麻烦了，探员。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音是一种充满权
威的咆哮，但是它对Ｍｕｌｄｅｒ来说还是一种让人安心的爱抚。

　　「是，先生。」他咕哝着，看着他的鞋子。

　　「翻阅那些案例，并且告诉我你在每一件里面做错了什么，然后我们再来讨
论该怎样来惩罚你。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，然后他又坐了下来，目不转睛地看着
Ｍｕｌｄｅｒ从他桌上的文件堆里拾起了一份文件。

　　「我可以坐着吗，先生？」他问。

　　「不行。」Ｓｋｉｎｎｅｒ飞快说。他拿起一把直尺，并且险恶地对着手拍
了拍。

　　Ｍｕｌｄｅｒ费力地咽了口唾沫，并且感到了一阵恍惚。他的阴茎已经在他
的西装裤里鼓了起来，但是这次它没有关系，这次他不必隐瞒或是假装这种情形
并不是什么了不起的变化。这次他的幻想将被实现。

　　「我正在等着！」Ｓｋｉｎｎｅｒ咆哮道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，然后快速地翻阅文件，「我，哦，扔下了Ｓｃｕｌｌ
ｙ。」他开口说。

　　「看下去，我认为我们能够找到更多。」Ｓｋｉｎｎｅｒ又用直尺对着手拍
了拍。

　　Ｍｕｌｄｅｒ发抖了，尽管它只是一个游戏，但是Ｓｋｉｎｎｅｒ正在如此
逼真地玩着它，他可不敢

　　破坏掉他的角色。

　　「我的态度惹恼了一些地方上的官员，我没有后缓的就进入到危险的状况中，
我……」

　　「让我们在这里回溯。」Ｓｋｉｎｎｅｒ打断了他，「据我的印象，你惹恼
那个地方官是因为你称那个州长是一个『自以为是，屁股长在手肘上的失败者』，
而且是当着他的面，是不是？」

　　「哦，我记不太清楚了。」Ｍｕｌｄｅｒ含糊地说。

　　「那么就再努力想一想，Ｍｕｌｄｅｒ探员！ＦＢＩ的工作就是要细节。那
个魔鬼，就像他们说的，是在细节中。」

　　「是，先生！」Ｍｕｌｄｅｒ拼命的回想，「我说那可能是发生过，先生，
是的，它听起来没错。」他挖苦地说。

　　「很好，就像你看到的，Ｍｕｌｄｅｒ探员，这一大堆的违犯事件，是在我
作为主管的生涯里，不得不处理的。所以，问题是，我应该怎样来惩罚你？」

　　「我不知道，先生。」Ｍｕｌｄｅｒ看着自己的脚，他的整个身体都在预期
中颤抖。

　　「过去，我把黑色记号放在你的档案里，我把远在你能力之下的琐碎工作分
配给你，我还曾严厉地训斥过你，但是这起过任何作用吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ咆
哮道。

　　「的确没有，先生。」他承认。

　　「我也这么认为。所以，Ｍｕｌｄｅｒ探员，我觉得是时候来尝试一种更为
有效的训练了，你认为呢？」Ｓｋｉｎｎｅｒ抬起他的脚。

　　Ｍｕｌｄｅｒ抬起头，他的眼睛在觉醒和畏惧中睁大。这比真正被他的老板
训斥和惩罚还要好，在那时他只感觉到惧怕，尽管它们在他的幻想中是色情的，
但是事实上它们只有沉闷，尴尬和屈辱。而现在这个幻想版本却是好的不得了！

　　「什么…你的意思是，先生？」他结结巴巴地说。

　　「水兵训练，Ｍｕｌｄｅｒ探员。很好的，老式的身体训练，探员。」

　　「那不是违反规定的吗，先生？」他抗议道。

　　「很可能是。」Ｓｋｉｎｎｅｒ在他混乱的办公桌上清理出一块空地，「但
是，我可不打算在我的船上放置这么一条宽松的教规，你要照我的规矩来玩。你
说怎么样，Ｍｕｌｄｅｒ探员？」

　　「你不能这么做，先生！」Ｍｕｌｄｅｒ将自己投入到游戏的情绪中，并且
享受着他的身体兴奋的感觉。他喜欢这个！这和允许他的主人在游戏室或在卧室
里对他做任何他喜欢对他做的事是一样的，但是像这样角色互动还要更好一些，
他得到了一个去参与制造幻想的机会。

　　「必须要有某个人来阻止你，Ｍｕｌｄｅｒ，否则你就会不停地卷入麻烦中。
作为你的主管，不管会有多么痛苦，都要把你拉回轨道上，这是我的责任。现在，
我认为身体的惩罚是对你的回应，所以这也就是我为什么要这么做的原因。」

　　「请……」Ｍｕｌｄｅｒ虚弱地咕哝道。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ站在他的面前，将自己拉拔到了一个令人生畏的高度，就好
像要炸开来一样。当他开口说话时，他的声音是那么的强烈，那么低沉而性感，
Ｍｕｌｄｅｒ差一点就因为那些话而出来了。

　　「把裤子脱下来，然后趴到我的办公桌上去，探员。现在！我要鞭打你。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ颤抖着张开嘴想要继续他的抗议，但是Ｓｋｉｎｎｅｒ深邃的
眼睛是如此的迷人和具有强迫性，他发现自己已经解开了皮带。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ确实知道色情的拍打和惩罚之间的区别。在聚会的时候，这
根皮带带来的只有痛苦，但是这次……却让他因觉醒而颤抖。他解开他的裤子，
并且把它们褪到了下面，然后又脱掉了他的拳击短裤。他是如此的投入到这个角
色中，他在暴露出他赤裸的臀时脸红了，尽管他的主人以前已经看过它无数次了。

　　「到上面去。」Ｓｋｉｎｎｅｒ将一只大手放在Ｍｕｌｄｅｒ的背后，把他
推到了桌子上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ躺在那里，有片刻的时间品味着那种陌生的，凉爽的木头抵在
他赤裸的大腿上的感觉。那些文件离的是那么近，他的鼻子差一点都能碰触到它
们。他感觉暴露，他的屁股浮动在空气中，等候着它的惩罚，而他的阴茎则渴望
地伸展出去。

　　在期待的苦恼中，他躺在那里，倾听着Ｓｋｉｎｎｅｒ的脚步声，他的主人
绕着桌子转了一圈，

　　然后再次拿起了他的直尺。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的胃跳跃着，为Ｓｋｉｎｎｅｒ将要使用那把沉重的木制直尺
而颤抖。当他感觉到那个凉爽的木头碰触到他赤裸的臀时，他差一点就惊跳起来。

　　「我认为我们应该从较次级的攻势开始。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，「然后
再进入主要的。我会把这个放在这里，这样稍后当你快要出来的时候就可以一直
看着它。」他把那把直尺放在了Ｍｕｌｄｅｒ面前的桌子上，好让它能够充满他
的视线。

　　Ｍｕｌｄｅｒ轻轻地呻吟着，他感觉到他主人的手在爱抚着他的臀，然后就
是拍打的滋味，它就那样轻轻的，温暖着他。他无助地摆动，用力地抓住桌子的
边沿好让自己不会滑落下去。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ将一只大手放在他的背后，把他固定在原处，然后继续热情
的拍打他的臀。

　　Ｍｕｌｄｅｒ想要这一刻永远继续下去。他要把这所有的细节储存到他的记
忆里。他的主人性感而苛求的声音，正在告诉他他在被惩罚，以及为什么，并且
告知他不要去指望仁慈。他想要记住这种情形，桌子抵在他赤裸的胃和大腿上，
纸和木头的味道充满了他的鼻腔，还有，那只大手拍打着他暴露的臀的感觉……
他能够感觉到自己的屁股热了起来，他开始蠕动，并且请求停止。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ没有理睬他，他准确地判断出停止是最后的事情，而现在，
Ｍｕｌｄｅｒ想要。

　　在坚定的拍打了几分钟后，速度慢了下来。Ｓｋｉｎｎｅｒ的手轻轻地安抚
着他奴隶的臀，只是在安抚间偶尔的送上一个轻轻的拍打。

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气。真见鬼，但是这种感觉真好，它并不是这种场景的
特征，但它就是该死的好！

　　「好了，这只是个开始，现在到处理严肃问题的时候了。起来。」Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ告诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ站了起来，开始感觉到一种空幻般的高度，这种快乐的拍打总
是能够带给他这种感觉。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ转过桌子，在他的大椅子中坐下来，然后他曲起手指示意Ｍ
ｕｌｄｅｒ过去。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咬住嘴唇，慢吞吞地走向他的老板。「对不起，先生。」他嘟
囔着站在Ｓｋｉｎｎｅｒ的椅子边，「我答应从现在起我会遵照程序。」

　　「趴到我的腿上来，探员！」Ｓｋｉｎｎｅｒ指着他的腿命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉到他的心脏似乎已经停止了跳动，这是他特别喜欢的幻想
之一。上帝，如果

　　有任何人能够看到他们，都会觉得它是这么的荒谬，可是，它的感觉是这么
的好。

　　他点点头，然后在Ｓｋｉｎｎｅｒ强壮而肌肉发达的大腿上趴了下来。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ拿起那把直尺，在空中挥舞了几下。

　　Ｍｕｌｄｅｒ紧紧地抓住他主人的大腿作为支撑。

　　「它会很痛。只使用肉体的惩罚没有任何意义，除非它是为了让阐明变得更
加有效，而那就是它的目的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ语气不祥地告诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，抓的甚至更紧了。

　　他感觉到那把直尺轻拍着他灼烧的臀，然后啪的一声，落在了他臀上肉最多
的地方，Ｍｕｌｄｅｒ发出一声仿佛扼死般的惨叫，又一下重击，而且速度和力
量都开始加大了。Ｍｕｌｄｅｒ开始对着Ｓｋｉｎｎｅｒ的腿猛力地挤压，他的
阴茎为了释放而尖叫。

　　「这就是当你违反我时会发生的事，探员。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，他的速度
甚至变得更快了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ开始为了宽恕而恳求，他恳求能够允许他起来，但是Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ没有停手，他一直按着他，直到他将重击递送到Ｍｕｌｄｅｒ疼痛的臀部
的每一英寸上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ对地板的颜色和Ｓｋｉｎｎｅｒ的椅子上皮革的气味变得越来
越熟悉，越来越亲密。他感觉自己就好像正在一堆快乐的云朵上飘浮，被拍击在
他屁股上的每一下疼痛的重击所燃烧。

　　终于，它结束了。他躺在那里，迷乱而心满意足地躺在他主人的大腿上，汗
水浸透了他的头发。

　　「我不会再做了！我保证，我保证！」他叫喊着，甚至不知道他在说什么，
或是在希望什么。

　　「很好，我很高兴听到它。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，并将汗湿的头发从他的脸
上拂开。

　　Ｍｕｌｄｅｒ跪倒在Ｓｋｉｎｎｅｒ椅子旁边的地板上，爱慕地将头靠在他
主人的大腿上。「这真是奇妙，主人。」他叹息道，「它是这么的，这么的好。
你似乎知道我脑子里想的每一件事……以及每一个能够触发它的词……」

　　「我还没有结束，探员。」Ｓｋｉｎｎｅｒ强硬的语调又将他拉回到场景中，
「去，面对着墙站着，我想要那个红屁股展示出来。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ看着他，眼睛瞪得大大的。噢，上帝，这已经超出了他最狂野
的幻想范围。

　　他抬起腿，慢慢地走到墙边。仍然在扮演这种幻想角色的刺激中颤抖着，尽
管他的屁股像地狱似的痛……肾上腺素让他的大脑嗡嗡地叫着，他就像一个飞在
半空中的风筝，需要一些时间把自己拉回来。

　　在Ｓｋｉｎｎｅｒ的办公室里，鼻子抵着墙站着，让他的红屁股显露在外面，
这种感觉很好。他回头看了一眼，Ｓｋｉｎｎｅｒ正在工作，或是装作正在工作
的样子。

　　「再到处看，我就会过去让那个红屁股变得更红一些。」Ｓｋｉｎｎｅｒ警
告他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ立刻转回头，他的脸红了起来。

　　在他的主人工作的时候站在这里是如此一件色情而令人羞辱的事情，而且几
乎是被完全的忽略……他做梦似地叹了口气，很好奇Ｓｋｉｎｎｅｒ究竟计划这
个多长时间了。现在，他对他所有的那些为错失他的奴隶日子而发的牢骚感到愧
疚，这是他从来没有想到过的一份礼物。Ｓｋｉｎｎｅｒ是如此巧妙地将他带入
到他的ｓｕｂ生涯的顶峰，而且让他持续地待在那里……

　　Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎仍然在它的金环内紧绷着，他偷偷地抚摸它，并且挤压
它。他是如此全神贯注在它的上面，直到一个轻快的巴掌落在他的屁股上时，他
才一下子惊跳起来。

　　「你没有得到允许就在抚摸你自己吗，男孩？」Ｓｋｉｎｎｅｒ用嘶嘶的声
音说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ知道场景已经结束了，无论如何，他们已经回到了现实中。

　　「对不起，主人，不过那个场景实在是太热烈了。」他诚实地说。

　　「想要我来关照它吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，他的手上上下下地抚摸着Ｍｕ
ｌｄｅｒ的手臂，并且亲吻着他的颈背。

　　「是，是的…请……」Ｍｕｌｄｅｒ嗓音嘶哑地说。

　　「那么回到桌子那边去。」Ｓｋｉｎｎｅｒ领着他回到桌边，并且在他的椅
子上坐了下来，然后他一把拉过Ｍｕｌｄｅｒ，将他哭泣的阴茎含入他的口中。

　　当Ｓｋｉｎｎｅｒ几乎将他整个吞没时，Ｍｕｌｄｅｒ忍不住惊叫起来。他
把手放在他主人的肩膀上，当Ｓｋｉｎｎｅｒ工作时，在他的光头上抛下一个又
一个的吻。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的手握着他燃烧的臀，爱抚它，按摩它，为他带来快乐和痛
苦的冲击，将他带入到一种他以前从来没有感受过的崭新的，天赐般的幸福水平
上。

　　他猛烈地爆发了，一跃而入Ｓｋｉｎｎｅｒ的口中。

　　他的主人吞咽下他的释出物。然后，他笑着放开了他的奴隶，「刚才，我为
你承受了地球的移动，是吗？」他问。

　　「你甚至不需要问这个问题。」Ｍｕｌｄｅｒ靠着他的主人瘫倒在地上，感
到了完全的满足。

　　「你这一整个星期都表现的很好，你值得奖励。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，并抚
摸着他。

　　「可是我今天几乎搞砸了。」Ｍｕｌｄｅｒ叹息道。

　　「嗯。你在受约束的情况下表现很好，宝贝，但是一旦你受到其他人的影响，
它就会出错。我不能总是把你拴在一根短皮带上——我也不想要这样。而且如果
我这么做，你就会渐渐地对它感到厌倦。」

　　「对不起，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，再次将他的头栖息在Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ的大腿上。在整个世界里他最喜欢的就是这个位置。

　　「Ｆｏｘ，这只是开始，我知道前面还会有一些战争，但是我们会抵达那里
的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ把Ｍｕｌｄｅｒ的脸捧在他的双手间许诺，「用耐心和一
些无害的训练。」他眨了眨眼睛。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咧着嘴笑了起来，「谢谢你，主人，为了那些幻想和其它的每
件事。」

　　「当你在这里时，我也有我自己的幻想……」Ｓｋｉｎｎｅｒ笑道。他拉起
Ｍｕｌｄｅｒ，并且伸手向他索要避孕套。Ｍｕｌｄｅｒ连忙从他的口袋里摸索
出交给他。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把Ｍｕｌｄｅｒ的长裤和拳击短裤踢到了一边，然后拖着他
坐到了他的大腿上。「骑着我，在我的椅子里。」他命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咧着嘴笑了回去。

　　他知道『骑着』Ｓｋｉｎｎｅｒ的困难，但是因为穿透角度的深入而不时飞
溅出的泪水与为他的主人带来的快乐相比，根本不算什么。

　　他急切地爬到Ｓｋｉｎｎｅｒ的腿上，解开他主人的裤子，并且将避孕套套
在了他主人挺立的阴茎上。然后他小心地分开自己疼痛的臀瓣，滑动着，让Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ的阴茎进入到他的体内。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ抓住他的大腿，快速地抽动他的臀。Ｍｕｌｄｅｒ把手放在
Ｓｋｉｎｎｅｒ的肩膀上，并且熟练的在那根坚硬的阴茎上上上下下地滑动，直
到他的主人呻吟着，在他的体内抽搐，并在高潮中喘息。

　　有很长时间，他们两人就停滞在那里。然后Ｍｕｌｄｅｒ大胆地移动他的脸
并且用自己的嘴唇

　　捕捉住了Ｓｋｉｎｎｅｒ的嘴唇，熟练地亲吻他，分开他主人的唇并且占有
他的舌头。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的手臂在他奴隶的身周收紧，将他拉得更近，并且贪婪地吞
食他……

　　过了１５分钟，当他们恢复过来后，他们重新整理好他们的衣服，离开了办
公室。

　　他们沿着走廊朝着电梯走去，Ｍｕｌｄｅｒ仍然处在一个相当高的高度上，
他的整个身体都在兴奋和激动。有片刻的时间他纵容着自己沉溺在这种幻想中—
—他是裸体的，而Ｓｋｉｎｎｅｒ正拉着他的乳链牵着他朝前走……所以，当一
个声音突然闯入他的幻想中时，它带来了如此大的震动。

　　「这是什么？又一次星期六的工作，Ｗａｌｔｅｒ？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ冻结住了，是局长。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ给了他一个警告的微笑，然后他转过身。「是的，先生，总
是有一些工作要做。这是Ｍｕｌｄｅｒ探员，我相信你肯定听说过他。」

　　「当然。」局长给了Ｍｕｌｄｅｒ一个敏锐的注视，「很难没有听说过你，
和你的行为，Ｍｕｌｄｅｒ。」

　　「不，先生。」Ｍｕｌｄｅｒ咽了口唾沫，希望他最近的行为没有被听说过。

　　他们继续沿着走廊朝电梯走去，Ｓｋｉｎｎｅｒ若无其事地和局长谈着话，
而Ｍｕｌｄｅｒ拖着脚步跟在他们的身后，仍然好像飘浮在半空中。

　　他喜欢看Ｓｋｉｎｎｅｒ走路，他的主人结实的身躯动作流畅的就像是一只
美洲豹，充满了紧制的力量。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ在电梯前停了下来，而他，仍然沉迷在他的束缚幻想中，Ｍ
ｕｌｄｅｒ发现自己的膝盖正在下沉，这完全是自我意识在起作用。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ一把抓住了他的手肘，「你跌倒了吗？」他问，然后扶着Ｍ
ｕｌｄｅｒ站了起来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的脸一下子就红了，他不知道他该死的究竟在想什么，当局长
在这里的时候！

　　「是，是的…抱歉。」他狼狈地嘟哝道。

　　当他们最终抵达吉普车后，他松了口气。

　　「唉，我对那个很抱歉，什么嘛！」Ｍｕｌｄｅｒ踢了轮胎一脚。

　　「我喜欢它。」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧着嘴笑了起来，「它说明你有在好好地学
习，尽管我认为这样的来示范你的服从应该被省略，它是我们私人的事情。」他
打开后车门，并且朝Ｍｕｌｄｅｒ挥了挥手。

　　「我仍然要蹲在后面吗？」Ｍｕｌｄｅｒ埋怨道，不过他还是爬了上去，尽
管他的态度不太好。

　　「当然。没有小狗是坐在位子上的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ反击道。

　　「主人…？」当他们回到家后，Ｍｕｌｄｅｒ开口说。他在睡椅上坐下来，
然后他又退缩了，他的胃绞动了一下，他叹了口气踢开了他的鞋子。

　　「奴隶。」Ｓｋｉｎｎｅｒ从冰箱里为自己拿了一瓶啤酒，并且扔了一瓶给
他的奴隶。

　　「你曾经接受过其他的奴隶或ｓｕｂ吗？因为我看见你和Ｉａｎ谈话，而且
……」

　　「啊，你提醒了我。」Ｓｋｉｎｎｅｒ从他的口袋里拿出了一张名片，并且
把它递给了Ｍｕｌｄｅｒ——他茫然地接过了它。

　　「Ｉａｎ的生意名片，上面也有他的私人电话号码。你们俩人似乎处的很好，
我想你可能会高兴再次看到他。」

　　「为什么？」Ｍｕｌｄｅｒ抬起头，感到迷惑不解。

　　「你需要朋友，Ｆｏｘ，每个人都是。我不肯定我会完全赞同Ｉａｎ的工作，
但是你喜欢他。当你们两人都有空的时候，可以偶尔和他一起到外面去喝杯酒，
交换一下关于主人们的恐怖故事。」Ｓｋｉｎｎｅｒ做了个戏剧化的表情。

　　「你不会介意吗？」Ｍｕｌｄｅｒ困惑地问。

　　「我为什么要介意？我想让你少感觉点孤单，Ｆｏｘ。在你的工作和生活中
你总是被孤立，我知道你是一个非常忠诚而有趣的朋友，很多人会喜欢你，如果
他们了解你，如果你让他们了解你。」

　　「我不知道。」Ｍｕｌｄｅｒ盯着那张名片。

　　「很好，这是一件好事，它是一个命令。」Ｓｋｉｎｎｅｒ移动Ｍｕｌｄｅ
ｒ的脚，并且在他旁边的睡椅上坐了下来，「明天打电话给他。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ咧着嘴笑了起来，然后又将他的头安放在了他
主人的腿上。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ清了清喉咙，「你穿的太考究了，男孩。」

　　「噢。」Ｍｕｌｄｅｒ疲倦地爬起来，脱掉他的衣服，然后又在睡椅上躺了
下来。

　　几秒钟后，当某些温暖而柔软的东西在他的上面跳跃时，他吃了一惊，是Ｗ
ａｎｄａ正坐在他的大腿上发出咕噜咕噜的声音。Ｍｕｌｄｅｒ考虑过推开她，
但是他太累了，不想移动，而且他不得不承认她光滑的皮毛靠着他裸露的肉体的
感觉很好，所以他就让她留在那里了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的手懒洋洋地抚摸着他奴隶的胸，并且玩弄着他的乳头。
「这里愈合的很好。」他低声地说，「我很快就能对它们做更多的事，我正在盼
望着。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ的胃揪了一下。

　　「将会有一个在游戏室里的活动。我有一根阴茎鞭子，想要在你的身上试一
试，还有各式各样的夹钳。」Ｓｋｉｎｎｅｒ凶猛地挤压他的一只乳头，Ｍｕｌ
ｄｅｒ发出了呻吟声。

　　「怎样的…？」他开口说，然后他咬住嘴唇。

　　「说下去。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的手指玩弄着他的乳头，他只是邪恶地挤压它，
并且轻轻地爱抚它。

　　「那个标记，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ低声地说，「你说过你会对我做某些类
似的事。」

　　「我会，到时候。」Ｓｋｉｎｎｅｒ坚定地说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，试想着让那个火热的物体进入他的肉体，感觉它烧
进他的灵魂。「你会把什么样的标志放在我的身上，主人？」他颤抖着问。

　　「我还没有决定。」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧着嘴笑道，「有一件事是可以肯定的，
就是无论我把什么样的标志放在你的身上，你都要接受——尽管对于我的选择你
没有任何的发言权。」

　　「它肯定很痛。」Ｍｕｌｄｅｒ咕哝道。

　　「它是，而且它将持续到最后。」Ｓｋｉｎｎｅｒ亲切地微笑着，并且抚摸
他的奴隶，劝慰他，「你将接受它，宝贝，因为我会让你接受它。别担心，它还
不会很快发生。现在，已经很晚了，而且我也累了。因为你这一整个星期都表现
的很好，所以今晚你可以睡在我的床上。这是一种荣誉，如果你能继续保持你的
良好行为，你就可以挣到更多的奴隶日子。」

　　「谢谢你，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，感到非常的高兴，他做出了正
确的决定——对于加利福尼亚和ＡｎｄｒｅｗＬｉｎｋｅｒ的事。他对它是肯定
的，现今他对任何事都不会有错失。

　　「我的小狗完美地承受了一切，直到他睡下。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低声地说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ露出了一个微笑。生活是美好的，只不过他有可能会搞砸它。
也许在过去的一个星期里他已经学会了不这么做，也许……他的一部分想知道如
果Ｋｒｙｃｅｋ再打电话来告诉他更多的消息时他会怎么做，但是他把那个想法
推到了一边。正确的在这里，而且现在，生活是美好的，他不记得它以前有这么
美好过。

　　「我喜欢奴隶的日子，主人。」他昏昏欲睡地说，然后，在他陷入梦乡之前，
他听见Ｓｋｉｎｎｅｒ发出了一种深沉的，隆隆的笑声。
----------
作者：Xanthe
字数：5.7万
前文：thread-9227413-1-1.html


　　第十三章：遥控（上）

　　「你真的没必要这么做，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ紧张地说。

　　「胡说。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的微笑总是带着一种惊人的视觉表现，Ｍｕｌｄｅｒ想，他
艰难的移开视线。

　　「坚持。」Ｓｋｉｎｎｅｒ斥责地拍了拍他的肩膀，Ｍｕｌｄｅｒ咽了口唾
沫。

　　「你想让我绑着你吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ愉快地问，「那会有帮助吗？如果
你愿意，我也可以把你摆在深束缚的状态中。」他胁迫地曲起手腕。

　　「哦，不。我还可以坚持。」Ｍｕｌｄｅｒ咬住嘴唇。「你以前做过这个，
不是吗？」他问，并且看了一眼他的主人。

　　「当然。」Ｓｋｉｎｎｅｒ平滑地说，他拿起一个小小的黑色皮包，然后拉
开了它的拉链。

　　当Ｍｕｌｄｅｒ看到里面的东西时，不由地再次咽了口唾沫。三个闪亮的工
具被安放在深红色的丝绸上，Ｍｕｌｄｅｒ的心脏漏跳了一拍，「现在几点了？」
Ｍｕｌｄｅｒ问。他想要喊叫，他不要让那些工具中的任何一个接近他。

　　「对于了解怎样使用它们来说，时间足够了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ安抚似的微
笑道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ在惊恐的波浪下挣扎。

　　「放松。」Ｓｋｉｎｎｅｒ把手放在了Ｍｕｌｄｅｒ的肩膀上，他的奴隶惊
跳了一下。

　　「我们的神经很强韧，不是吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ沉思着说，「如果不是我
了解更多，我会以为是某人不信任他的主人。是这样吗，奴隶？」

　　这是Ｓｋｉｎｎｅｒ最危险的语气，Ｍｕｌｄｅｒ知道在这种情况下同意他
主人的意见比冒让他主人大怒的风险更明智。

　　「哦，不，它只是……」一个想法进入他的脑中，他抬起头用一个纯洁的，
天使般无辜的微笑看着Ｓｋｉｎｎｅｒ，「今天是你的日子，主人。星期天——
是主人的日子，记得吗？你不应该为我做任何事——应该是让我来为你做一些事！」
他得意地说。

　　「噢，你会的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ咯咯的笑了起来，「你的愿望很快就会实
现，在我完成了这个之后。」他举起了那个最亮，最锋利的工具，Ｍｕｌｄｅｒ
深深地吸了口气……然后摒住了呼吸。

　　「为什么这么紧张，奴隶？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，「我不可能做出比屠杀你
的头发更坏的事情。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ在镜子里愁眉苦脸地望着他的主人。他现在正坐在一张凳子上，
完全赤裸着，他潮湿的头发披在他的头顶上，并且掉进了他的眼睛里。

　　「我更喜欢剪草。」他牢骚着说。

　　「它似乎让你想起了被荒废的剪草机？唔，是的，我能够看出为什么你会有
这种想法。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低声地说。「它们长出来是很值得高兴，但是它们
现在长的太长了。我上个星期就应该修剪它们，可是我忘了。下次记得提醒我，
奴隶。」他弯起了他握着的那把长长的，闪亮的剪刀。

　　Ｍｕｌｄｅｒ按捺下一个低低的呻吟。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ从精致的黑皮包里拿出一把银梳子，熟练地分开Ｍｕｌｄｅ
ｒ的头发，然后他用梳子梳开那些黑色的，粘在一起的头发。

　　「我不是在怀疑你的能力，主人……」Ｍｕｌｄｅｒ开始紧张，「只是，你
严格的来说并不是一个正规的理发师——我的意思是，让我们正视它。」他絮絮
叨叨地说，「你只是一个ＦＢＩ的雇员，为了上帝的缘故，虽然同时你也是一个
非常能干的副主管，但是那并不意味着……」

　　「我能够看出你希望见到一个关于我的头发修饰能力的合格证书。」Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ放下梳子，用他的拇指和食指捏起一撮Ｍｕｌｄｅｒ的头发，「那是一
种强求，因为你不会得到它。相信我，我有一年的时间至少每个星期都为某一个
人修剪头发，而他从来没有抱怨过。」

　　「他是谁？」Ｍｕｌｄｅｒ立刻问道，他的心脏跳得太快了，一个突如其来
的嫉妒波浪在他的内部和他的好奇心做战。

　　「一个老朋友。」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着说，「那就是我会说的全部。」

　　「为什么你不告诉我关于你的过去，主人？」Ｍｕｌｄｅｒ转过他潮湿的头
看了Ｓｋｉｎｎｅｒ一眼。他的主人穿着一条牛仔裤，但是其它的地方都是裸露
的，他赤裸的胸膛就在和Ｍｕｌｄｅｒ的视线平行的位置上。他移开视线，它今
天早上特别吸引人，Ｍｕｌｄｅｒ想。

　　「为什么在你的计划里有这么多的拖延战术，奴隶？」Ｓｋｉｎｎｅｒ反击
道，然后他坚决地将Ｍｕｌｄｅｒ的头转回到面对镜子的方向。

　　「用一个问题回答另一个问题，典型的回避战术。」Ｍｕｌｄｅｒ在喉咙里
咕哝着说。

　　「Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ警告地说。然后他再次抓起Ｍｕｌｄｅｒ潮湿
的头发，并且张开了剪刀。

　　Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，戏剧化地畏缩着，不敢去看……但是什么事也没有
发生。

　　Ｍｕｌｄｅｒ重新睁开眼睛。Ｓｋｉｎｎｅｒ正在看着他，剪刀仍然停留在
那里。

　　「你想要一个眼罩吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ用一种好玩的语调建议，「我相信
那是可以被安排的。」

　　「不，主人。」

　　「那么就看着并且学习。接下来我想让你来修剪我的头发。」Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ告诉他。

　　头发…？什么头发…？Ｍｕｌｄｅｒ偷偷地想。接着，他就被一个落在他大
腿上的重击吓了一跳，「Ｏｗ！为什么？」他要求知道。

　　「为你正在想的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ答复他。

　　「你不能为我正在想的事情惩罚我。」Ｍｕｌｄｅｒ埋怨地说，「呀，这算
什么——１９８４？那个自以为是的警察？」

　　「不，现在是２０００年，这一年这个奴隶将最终学会去做他被告知的，并
且投入到他主人的愿望中，而且我注意到你没有否认你正在想的东西。现在，安
静，否则我就要用那把剃刀把你的头发全部刮掉。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，并且指
了指黑皮包里的电动剃刀。

　　认命地叹了口气，Ｍｕｌｄｅｒ投降了。

　　事实上，就像他说的一样，Ｓｋｉｎｎｅｒ证明了他的能力。尽管没有什么
伟大的创造，但是他还是熟练的修剪好了Ｍｕｌｄｅｒ的头发。他用剃刀把他奴
隶的后面刮干净，然后再为他擦干。

　　Ｍｕｌｄｅｒ不得不承认，不仅是看起来不错，而且只是从可以不必不停的
把头发从眼睛上拂开这一点来说就很好了。

　　「现在——我想要我完整的星期天服务。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他的奴隶，
并且挥了挥潮湿的毛巾。「全套的——刮胡子，剪头发和身体按摩。」

　　「是。」Ｍｕｌｄｅｒ说，并且爬起来抓住了毛巾，然后他停了下来，「主
人不想要什么别的东西吗？」他问。

　　「例如？」Ｓｋｉｎｎｅｒ挑起一条冷淡评估的眉毛。

　　Ｍｕｌｄｅｒ费力地咽了口唾沫，然后鼓起他所有的勇气，「唔，你说过我
可以……那一天我可以……

　　「是？」Ｓｋｉｎｎｅｒ交叉起手臂横在宽阔的胸前，Ｍｕｌｄｅｒ突然希
望地面能够裂开一道口子将他吞下去。

　　「……在上面，主人。」他用几乎听不见的声音说，「不是高过你。」他连
忙澄清，「只是用一种不同的方式为你服务。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ思虑地看着他，Ｍｕｌｄｅｒ咬住嘴唇，「对不起，主人…
…我不应该有……」他立刻道歉。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ打断了他，他拉过他，并且专注地凝视着他，「永远不要为
想要取悦我的建议道歉，奴隶。」他说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ安静下来，在这样的细看下脸红。Ｓｋｉｎｎｅｒ的眼睛里蕴
含着一种深义，他不了解而且他很想知道那究竟代表着什么。

　　最后，Ｓｋｉｎｎｅｒ摇了摇头，并且发出一声真诚的叹息，「Ｆｏｘ，我
会想要你像那样的为我服务，但是你还没有准备好。」

　　「为什么没有？」Ｍｕｌｄｅｒ争辩道，「还要准备什么？」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ皱起了眉头，「我会给你我的答案，但是不管怎样我们还是
可以来讨论它，也许它会对你有帮助。到这来。」他将他裸露的奴隶拉到床上，
然后在他的身后坐了下来，用他巨大的手臂环住Ｍｕｌｄｅｒ的身体，将他奴隶
的手腕握在他的手中，从而将他圈在他温暖的拥抱里。他的腿包着Ｍｕｌｄｅｒ
的腿，沉重而有力。Ｍｕｌｄｅｒ有片刻的时间感到很紧张，觉得他就好像正处
在一种束缚状态中，但是当Ｓｋｉｎｎｅｒ亲吻他的脖子时，他放松了下来。

　　「好，告诉我，当我使用你的时候，你的感觉是怎样的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ
轻柔地说，并用鼻子摩蹭着Ｍｕｌｄｅｒ的肩膀和他的颈背。

　　「我的感觉？」Ｍｕｌｄｅｒ转过头不解地看了一眼他的主人。

　　「是的，告诉我。」Ｓｋｉｎｎｅｒ吹了一下他新剪过的头发。

　　「它感觉很强烈，你知道的。」Ｍｕｌｄｅｒ耸了耸肩。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的手臂在他的周围收紧，Ｍｕｌｄｅｒ与他想要在这种拥抱
下挣扎的强烈欲望抗争着，它太坚固，太紧密了。

　　「我说过，告诉我。」Ｓｋｉｎｎｅｒ发出嘶嘶的声音。

　　Ｍｕｌｄｅｒ放弃了与想要挣扎的强烈欲望抗争，他向它投降了。

　　「放开我！」他徒劳地扭动身体，推搡着他的主人，并且尽最后的努力试图
逃离他。

　　最终，他喘息着放弃了，但是，他仍然怒视着他的主人。

　　「让我们重新开始。为什么谈论这件事这么难？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「因为它本来就是。」Ｍｕｌｄｅｒ咬着牙说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ捏了一下他的手臂。

　　「主人。」他不高兴地加了一句。

　　「好，让我来帮你说出来。你的关于肛交的幻想总是比做爱更让你觉得受支
配，不是吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，他的呼吸温暖地喷在Ｍｕｌｄｅｒ的脸庞上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ变得僵硬起来。

　　「唔？」Ｓｋｉｎｎｅｒ逼问他。

　　「通常。那又怎样？」Ｍｕｌｄｅｒ反击道。

　　「当我在你的聚会后和你做爱时，那是你第一次允许自己只是被另一个男人
爱着，也许是被任何一个人，不是吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉到了又一阵被限制在这里的挫败冲击，无法逃跑，被迫着
面对这样详细的审查。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ为了寻求他的答案，箍紧了环住他奴隶身体的手臂。

　　「是的！是的，该死的！这有什么重要？」Ｍｕｌｄｅｒ咆哮着说。

　　「因为你喜欢它，所以它就是重要的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用丝绸般柔滑的声
音在他奴隶的耳边低语，「你不是吗？」

　　「是的，我当然是，你知道那个，你该死的就在那里。」

　　「那很好，不是吗？可以没有任何控制的去享受它？只要享受好的，老式的，
普通的性爱？你曾经为你自己能够去享受它感到过一点点的自豪吗？」Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ停了下来，但是Ｍｕｌｄｅｒ无法做出回答，他闭上眼睛，重重的喘息。

　　「在你的脑子里，享受被统治，享受被操，它让你感觉软弱。你不能理解你
为什么会喜欢感觉不平等，它让你烦恼。当你一开始来找我的时候，你告诉我你
知道你是什么，你和它达成了协议，但是你没有，你避免那么做。」Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ的声音残忍地钻入他的灵魂。

　　Ｍｕｌｄｅｒ想要尖叫。

　　「所以，如果我允许你用给我肛交的方式为我服务，那会让你怎么想我？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉到斗志离开了他的身体，他跌落在Ｓｋｉｎｎｅｒ的怀里。
低垂着头，沉默了很长时间，然后他突然吸了口气，就好像他又被重新震回了现
实里。

　　「那样你就是软弱的，主人。」他低声地说。

　　「没错。接着你就有可能会轻视我，就像你轻视曾经和你在一起的那些ｔｏ
ｐｓ一样。然后你就会去反抗，去逃跑，并且让你自己相信我不是你需要的，你
会从这种让你恐慌的亲密中，从你努力去否认的期望中逃跑。不是吗？」

　　「不。」Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，「还有一些比性更多的东西。」他说，
「你不仅仅是因为你对我的身体做的那些事才成为我的主人的。你的权威，你的
技巧，你说的事情，你对待我的方式，还有……你对我的关心。它们的全部加在
一起使你成为了我的主人，而我成为了你的奴隶。你在更多的方面都是我的主人，
不仅仅是性……更多更多的方面。」

　　有片刻的沉默，然后Ｓｋｉｎｎｅｒ坚定地亲吻他奴隶的颈背，「好，我知
道了，我很高兴你也知道。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ放开了他抓住Ｍｕｌｄｅｒ手腕的手，并且爱怜地抚摸他奴
隶的手臂，「你可以挣到用那种方式为我服务的权利，Ｆｏｘ。我将享受它，不
过，你还有更多的事情要学习——对于力量和软弱。在我和你一起冒那种风险之
前，无论如何，一些报酬是必须要去挣取的，而且在经过昨天在公众场合的不服
从后，我没有意愿去给你这种等级的报酬。」

　　「你是对的，我不值得它。我不知道我能做什么……尽管我理解。Ｓｈｉｔ，
这并不是说我没有针对我的症结问题去研读过心理学。你将让我直接面对它，毫
不妥协的，不是吗？」他转过一张恐惧的脸面向他的主人。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ对着他微笑，并且温柔地拂过他奴隶的脸庞，「是的，宝贝。
我保证，当我最初接受你的时候，并没有漏掉它。可是别担心，Ｆｏｘ。你那没
有限制的头脑，和自发去学习的习性是你最好的品质之一。如果你能把它们适用
在你自己身上，并且报以同样的理解和同情——那些你在其它方面所显示出来品
德。那么这个课程将比学术上的更容易。事实上……」他叹了口气，他的声音是
衷心的，「唔，它可能是非常痛苦的。」他再次拥紧Ｍｕｌｄｅｒ，让他安心。
Ｍｕｌｄｅｒ溶化在他主人强壮的身体中。

　　「我对你的过去感到很好奇。」Ｍｕｌｄｅｒ承认，「你曾经做过ｓｕｂ吗，
主人？我需要知道，我必须知道。」他绝望地说，「你说过某些事情……我看见
你的这幅画面——跪着的，我不能…我不能让我的脑子接受它。它并不是你是什
么的问题……」

　　「它不是，你知道我是什么。」Ｓｋｉｎｎｅｒ巧妙地回避道。

　　「你？」Ｍｕｌｄｅｒ抬起头，「你是怎么进入这个圈子的？是从什么时候
开始的？我知道你结过婚，可是你却和男人有了瓜葛……为什么？」

　　「这么多的问题。」Ｓｋｉｎｎｅｒ推开他，爬了起来，Ｍｕｌｄｅｒ紧紧
地跟着他，被想要去了解的需要吸引着。

　　「我会告诉你所有的事情，到时候，小东西。」Ｓｋｉｎｎｅｒ轻柔地说，
并且转身面对他的奴隶。

　　他主人暗黑的眼眸是严肃的，但Ｍｕｌｄｅｒ无法在里面得到他正在寻求的
答案。

　　「但是现在还不行。」Ｍｕｌｄｅｒ怨恨地说，他必须要去了解在他体内焚
烧着他的东西。

　　「还不行。Ｆｏｘ，有这么多崭新的东西，而且你的脑子现在也正处在易碎
的状况下——我想你会同意吧？我在悬崖的边缘找到了你，而且刚设法将你拉回
了几英寸，我可不想让你转身又跳下去。」

　　「你一直在玩弄我，所有时间都在洞悉我的灵魂。」Ｍｕｌｄｅｒ痛苦地指
控。

　　「而你又在试图对我做什么？」Ｓｋｉｎｎｅｒ反击道，「自从你来到这里，
你就一直在冲击边界，奴隶。」他将自己完全的挺起，他的胸膛宽阔而坚实，
「你从一开始就在测试我，而你现在仍然是。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ愤怒地摇头，「那又怎么样？我不要承担一个该死的风险，你
握有所有胜利的酬码。」他反驳道，「你总是这样——那个奴隶契约，那些和我
以前的ｔｏｐｓ的会面，那些你慢慢地渗入我脑中的方式。我不可能会赢，我不
可能会战胜你。」

　　「不只是那些。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，他的声音是要命的认真，「你不想要
赢。反抗我就像是在反抗你自己。况且，在今天的最后你和我两人想的事情是一
样的。」

　　「我们做吗？」Ｍｕｌｄｅｒ窒息似地问。

　　「是的，我们做。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的眼睛深邃而强烈，他拉近Ｍｕｌｄｅ
ｒ，将他奴隶的头坚定地握在他的双手间，并且热烈地亲吻他的嘴唇。

　　Ｍｕｌｄｅｒ象征性的挣扎了一下，然后他就投降在那熟悉的，亲密的触摸
中。他的手臂环抱着Ｓｋｉｎｎｅｒ的腰，他的手抚摸着他主人裸露的后背。Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ也给了他同样的爱抚，他拉近他的奴隶，用他的嘴掠夺他奴隶的嘴
……

　　过了很长时间，Ｓｋｉｎｎｅｒ放开了他，并且粗鲁地弹了一下手指，「服
从的姿势，奴隶。」他命令道，然后转身朝着浴室走去。

　　Ｍｕｌｄｅｒ全身的汗毛都竖了起来，他将自己拉拔到一个完全的高度，在
反抗的边缘徘徊了好几分钟，然后他跪了下来，「你这个混蛋。」他低声地说，
「你甚至没有看着以确保我会跪下来——你知道我会。」

　　「是的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ简短地说，「在我这方面，奴隶，会在你的帐上
加上５下——今天晚上在你的卧室里用皮带加上。我注意到这堂课并没有让你了
解你所使用的『混蛋』这个词的意思。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ认命地叹了口气。

　　他慢吞吞地走到他的主人身边，饥渴地看着Ｓｋｉｎｎｅｒ足以令人晕眩的
体格，他的眼中流露出一种可怜和无助的崇拜融合在一起的表情。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ露出了一个微笑，他轻轻地拍了拍他奴隶的头，「我们会到
那里的，宝贝，我保证。」他温柔地说，「现在，你今天为我计划了些什么？」

　　「计划？」Ｍｕｌｄｅｒ茫然地重复道。

　　「计划，是的，就像你这么正确的指出的，今天是主人的日子，而我想要感
觉到惊喜。」

　　「没错。」Ｍｕｌｄｅｒ在他的脚后跟上坐了下来。他这一整个星期全部心
思都放在他自己的问题上，丝毫没有去考虑过主人的日子。他抬起头在Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ的眼中里看到了一抹受伤的表情——他的主人知道了他根本没有计划过任
何东西。

　　「对不起，主人。」他飞快地说，「但是事实是，和你对我的了解相比，我
对怎样去取悦你的了解要少的多。就像你昨天为我做的那样，它是完美的，而我
也想为你做同样的事，但是我不知道要怎样的内容才会让你高兴。」

　　「很合理，我们可以来讨论它。」Ｓｋｉｎｎｅｒ同意了，「而且Ｆｏｘ，
你并不需要关照我一整天。你只要做一件让我吃惊或让我高兴的事，我不介意是
什么事，只要你认真地考虑它，并且尝试。」

　　「唔，我确实有一个想法。」Ｍｕｌｄｅｒ说，他想起了几天前他和那个按
摩老师ＣｌａｒｋＨａｍｍｏｎｄ一起上的第一堂课，「我不肯定它能做到很多，
但是我希望我能把它做的很好。」

　　「好的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑了起来，「我要去洗个澡，然后你可以修剪
我的头发并且帮我刮脸，在那之后——我就在你的手里了。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ幸福地微笑。他看着Ｓｋｉｎｎｅｒ脱去他的
牛仔裤并且消失在浴室里。

　　这一件事持续地让他感到惊讶——他是多么享受将自己投入到这个奉献的奴
隶的角色里。

　　加热好Ｓｋｉｎｎｅｒ的毛巾，擦干他的主人，并且用一种热切渴望的方式
看着他安逸的样子，这带给他几乎像做爱一样多的快乐，他尽情享受着它。

　　他用剪刀尚算合格地剪好他主人脑后的头发，然后他将Ｓｋｉｎｎｅｒ领到
床上，并且为他做了完整的身体按摩。

　　之后，他为他的主人煮好了早餐，并且免去了自己常规的服务，以便为给他
主人的特殊款待做好准备。

　　他找出先前一个星期买来的香味蜡烛，并且点亮了它们，然后他拉上客厅的
窗帘，关掉灯，将Ｓｋｉｎｎｅｒ领到躺椅前。

　　「你必须坐在地板上。」他抱歉地说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ挑起了一条眉毛，但他还是答应了。然后Ｍｕｌｄｅｒ在他
后面的躺椅上坐了下来，把他的膝盖放在Ｓｋｉｎｎｅｒ的头两边。

　　「我知道这和我刚刚给你的按摩并没有太多的不同——我的意思是它们是同
一类型的事。」Ｍｕｌｄｅｒ飞快地说，「但是Ｃｌａｒｋ说过头和脚在按摩时
是最容易被忽视的区域，而且，唔，我知道这是一件我真正喜欢的事，所以我希
望你也会享受它。」

　　他将平稳的手放在Ｓｋｉｎｎｅｒ的肩膀上，温柔地摩擦，然后叫Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ靠在他的身上放松下来。他的主人听从了，他深深地，衷心地叹了口气，
然后闭上了他的眼睛。

　　接着Ｍｕｌｄｅｒ将一些油倒进手中，搓热了它们，然后把他的指尖放在了
Ｓｋｉｎｎｅｒ光光的头皮上。他用他修长的手指轻轻地敲打爱抚他主人的头部，
允许它们在那些光滑的头皮上逗留，并且享受着那种油在赤裸的，粉红的皮肤上
滑动的感觉。

　　他能够感觉到Ｓｋｉｎｎｅｒ靠着他大腿的身体渐渐变得沉重。他一边工作，
一边对着自己微笑。

　　他的手指在Ｓｋｉｎｎｅｒ的头上发现了一些细微的凸起，他把它们记在了
脑子里。「你知道颅相学吗，它认为有些人的个性是由他们头上的肿块决定的？」
他用一个很低的声音对Ｓｋｉｎｎｅｒ说。

　　「哦——哈。」Ｓｋｉｎｎｅｒ回应道，很明显仍然处在自己那种幸福的飘
然状态中。

　　「我想问我可以告诉你一些关于这方面的事吗，主人？」Ｍｕｌｄｅｒ低声
地说。

　　「嗯……我不知道。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的手指移动到他主人头上坚硬的骨头处，缓解了积聚在那里的
紧绷，然后他轻轻地抚弄他主人的耳后。「当我还是一个小孩子的时候，我的祖
母经常给我做头部按摩。」Ｍｕｌｄｅｒ说，「过去我经常头疼，她就会用熏衣
草水来按摩我的头皮。我已经忘记了这种感觉是多么的好，直到Ｃｌａｒｋ提醒
了我。」

　　「那很好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ昏昏欲睡地说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ幸福地微笑，并且多工作了好几分钟。

　　接着他的动作变得更慢，更温柔。他散布了若干的吻到他主人被摩擦的闪闪
发光的头顶上，然后他结束了按摩。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ朦胧地摇了摇头，「结束了？」他问，并且抬起头看了他的
奴隶一眼。

　　「那部分是，现在轮到你的脚了。」Ｍｕｌｄｅｒ说。他轻轻地拍了拍睡椅，
Ｓｋｉｎｎｅｒ在他的旁边躺了下来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ将他主人的脚放到他的大腿上，并且开始按摩它们。Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ蠕动了一下，Ｍｕｌｄｅｒ

　　抓住他的脚踝，「别告诉我说，我的主人会怕痒？」他淘气地问。

　　「我不介意用力的敲打，刚才是你的动作太轻了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ辩解道。

　　「就像这样？」Ｍｕｌｄｅｒ用他的指甲搔了搔Ｓｋｉｎｎｅｒ的脚底，他
的主人发出咯咯的笑声，并且拼命地扭动想要逃开。

　　Ｍｕｌｄｅｒ紧紧地抓住他，「我会记住这个。」他眨了眨眼睛。然后他开
始用力地按摩，重重地敲打Ｓｋｉｎｎｅｒ的脚，Ｓｋｉｎｎｅｒ又发出了一声
叹息，然后他躺回躺椅中，陶醉在按摩里。

　　Ｍｕｌｄｅｒ花了一些时间，按摩了那双金色的脚的每一英寸。当他结束时，
他抬起Ｓｋｉｎｎｅｒ的一只脚放到他的嘴边，吸吮每一根脚趾，然后又换到另
一只脚上。

　　他飞快地咬了一下Ｓｋｉｎｎｅｒ的大脚趾，得到了一声咆哮，然后他放开
他的脚，顺从地在他主人的身边跪了下来。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把一只手放在他奴隶的肩膀上，用力地按了一下。「非常好，
男孩，我可能会习惯它。我想不起来以前有什么人曾经像这样的按摩过我的头皮，
这是一种令人愉快的感觉。」

　　「谢谢你，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ感觉到一股快乐的波浪横掠过他的身体，
那是一种几乎击倒他的力量。

　　「我为了服务而存在。」他低声地说，并且执起Ｓｋｉｎｎｅｒ的手，亲吻
他的手指。

　　「唔，有些时候。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ垂下头，他的主人太了解他了。

　　「你做的很好，Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ真诚地告诉他，「我喜欢它。」

　　这时，电话响了起来，Ｍｕｌｄｅｒ过去拿起它，把它递给了他的主人，他
的头低垂着，仍然沉浸在他的奴役状态中。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ给了他一个微笑，然后回话，「喂？是的，不，我是Ｗａｌ
ｔｅｒ。是的，他在，请等一下。是Ｉａｎ，」他把电话递给了Ｍｕｌｄｅｒ，
Ｍｕｌｄｅｒ吃惊地看着他，「是你的新朋友——我给了他我们的号码。给。」
说完，他站起身，走进了厨房。

　　Ｍｕｌｄｅｒ小心地拿起电话。

　　「嗨，我是Ｉａｎ。我想问你今晚是否有空去喝杯啤酒。」那个男人问。

　　「唔…我需要去问……」

　　「你的主人。我知道！」Ｉａｎ笑了起来，「真见鬼，那勾起了我的回忆。
我希望我也能有一个我不得不去问的人。」他叹息道，「那么去问他。」他催促
他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ咬住嘴唇，有一半希望Ｓｋｉｎｎｅｒ会说不。他那天是很高
兴能认识Ｉａｎ，但是他从来也没有好心到会为了那家伙的事到外面去喝啤酒。
他喝不了多少，而且他也不能只是站在旁边看着，说一些男人间的废话……

　　「Ｉａｎ想约我今晚出去喝酒，但是今天是你的日子，所以我会告诉他我不
能去。」Ｍｕｌｄｅｒ说，他跟在Ｓｋｉｎｎｅｒ的后面进了厨房。

　　「为什么？」Ｓｋｉｎｎｅｒ皱眉，「这比陪我要好，出去享受你自己吧。
我还有一些电话要打，而且不管怎么说我今晚还有一些事情要做。」

　　「噢。」Ｍｕｌｄｅｒ不确定地站在那里。

　　「Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ指了指电话。

　　「好吧。」Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩，然后转身回到客厅，一点也不确定这是否
就是他的社交生活的新发展。

　　几个小时后，Ｍｕｌｄｅｒ小跑下楼梯。他穿了一条牛仔裤和一件蓝色的衬
衫，并且穿了一

　　件夹克，已经准备好出去了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ打量着他，「去，换一件红色的衬衫。」他说。

　　「什么？为什么？」Ｍｕｌｄｅｒ问，然后他低头看了一眼他穿的衣服。它
感觉起来很保守，而且也很舒适。

　　「因为我这么说。」Ｓｋｉｎｎｅｒ回答道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ怒视着他的主人，并且紧紧地握住拳头，「从我是一个小孩开
始，我就已经自己穿衣服了。我确信我知道要穿什么该死的衣服去一个该死的酒
吧。」他不满地说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ站了起来，Ｍｕｌｄｅｒ把手放在楼梯扶手上，准备好了逃
跑——如果有需要的话。

　　「Ｆｏｘ，你是我的奴隶，所以你在公共场合的时候穿什么衣服，和你怎样
表现你自己，都在我的考虑范围之内。现在去换，而且你的记录上还要再加上５
下。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ考虑更进一步的抗议，但是一天下来他差不多已经累计了将近
２０下的拍打，因此再为不同颜色的衬衫大惊小怪似乎不太值得，即便是红色的
那件比他现在穿的这件要俗气的多。

　　他去换了衬衫，嘴里不停喃喃地抱怨着，然后他停了下来，并且想着——Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ不可能真的在乎他穿什么颜色的衬衫，他只是在找一种方法提醒他
的奴隶他是属于谁的，虽然这是自从他签订了他的契约后第一次出去参加自己的
社交活动，但他仍然是属于Ｓｋｉｎｎｅｒ的，而且他应该把这个事实记在脑子
里……

　　Ｍｕｌｄｅｒ发现在他了解那个想法的过程中，他的阴茎正在变硬。Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ是第一流的，他是该诅咒的厉害。不是第一次的，他想知道，他的主人
究竟是在哪儿学到的这么些诡计。

　　他一路小跑下楼梯，跑进了Ｓｋｉｎｎｅｒ坐着的客厅，并且在他主人的头
上抛下一个吻，「谢谢。」他低声地说。

　　「你是受欢迎的，无论你认为我做了什么。」Ｓｋｉｎｎｅｒ笑道，然后他
抓住他穿上了衣服的奴隶，坚定地亲吻他的嘴唇，「下一次会更服从。」他说，
并亲切地拍了拍Ｍｕｌｄｅｒ的屁股。

　　「是的，主人！」Ｍｕｌｄｅｒ笑了起来。

　　「还有，回来的时间别晚于１０点。」Ｓｋｉｎｎｅｒ警告他。

　　「不会，主人！」Ｍｕｌｄｅｒ碰运气的索回了另一个吻。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ低吼了一声，但还是允许了他的吻。

　　和Ｉａｎ在一起至少他不必去找任何的借口来解释为什么他必须要离开，他
只要告诉那个男人他的主人给了他一个严格的门禁时间，而Ｉａｎ则会没有任何
奚落，或询问任何尴尬问题的就接受。

　　「而且不要卷进任何麻烦里。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，他用一只手紧紧地抓住
他奴隶的手腕，「记住，你在公共场合的举止代表了我。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ翻了翻眼睛，Ｓｋｉｎｎｅｒ又重重地拍了下
他的背。

　　「去玩吧。」Ｓｋｉｎｎｅｒ眨了眨眼睛，终于放开了他的奴隶。

　　「是，主人！」Ｍｕｌｄｅｒ又从他的主人那里偷到了另外一个吻，然后在
Ｓｋｉｎｎｅｒ能够再次为了他的轻率拍打他之前跑出了大门。

　　当活动开始后，他彻底地享受着。Ｉａｎ是一个好伙伴，有一种特别的，自
我藐视的智慧。

　　他听着Ｉａｎ告诉他的关于他的ｄｏｍ，Ｊｕｓｔｉｎ的事。Ｉａｎ不是一
个有着强烈自怜感的人，但是很明显地他仍然错过了很多的情人。

　　「我谈论自己已经谈论的够久了。现在告诉我你是怎样设法抓住那个站在整
个圈子最高处的ｔｏｐ的。」Ｉａｎ说，他举起他的啤酒放到嘴边，并且露出了
一个大大的笑容，「那一个而且也是唯一的一个家族保护人。我的好奇心被深深
的打动了，你肯定是一个好的不得了的ｓｕｂ。」

　　「奴隶。」Ｍｕｌｄｅｒ的脸红了起来，他端起酒杯喝了一小口。

　　Ｉａｎ挑起了一条眉毛。

　　「他不会接受我做一个ｓｕｂ，它只能是一个奴隶，要不就什么都不是。」

　　「很有趣。我不确定那要怎样运转，我的意思是，它是一件持续不变的事吗？」
Ｉａｎ问。

　　「是的，２４/ ７。」Ｍｕｌｄｅｒ耸了耸肩，「或者说，这里，那里，任
何地方，就像他喜欢告诉我的那样。」

　　「那能运转的好吗？」Ｉａｎ皱眉。

　　「到目前为止。」Ｍｕｌｄｅｒ咬住嘴唇，「说老实话，它只比可以好一点
点，不过我只做了他的奴隶一个星期多一点，尽管它的感觉好像是一辈子，非常
疲累，非常疼痛，持续高潮的一辈子！」

　　「听起来很淫乱。」Ｉａｎ咧着嘴笑道，「但是我不确定我能够处理好对我
的自由的损失。」

　　「那是很困难的一部分，尽管……」Ｍｕｌｄｅｒ停了下来，想了想，「他
并不是真的不讲道理。我有一些……」他又犹豫了一下，不确定该透露多少，
「唔，事情，在我的过去发生的一些事情，我并没有真正处理好的。我认为我的
主人坚持让我成为他的奴隶是为了确保我无法从中逃跑。」

　　「啊，我总是能发现另外一些人的生活方式安排中令人着迷的地方。」Ｉａ
ｎ咧着嘴笑道，

　　「我希望你不会介意我的问题？」

　　「不会。」Ｍｕｌｄｅｒ吃惊地发现他并不介意。

　　「告诉我更多关于你的工作的事情。你知道，我会很乐于写一篇关于你的那
些Ｘ档案的文章，它们听起来很吸引人。」Ｉａｎ说，「有没有一个挖掘的可能
呢？」

　　「我能够想象我的老板看见我去接触一个好像异端的出版物的时候会说什么。」
Ｍｕｌｄｅｒ笑着说，「嗨，我是为政府工作的，记住，而你的杂志则是专注于
揭露政府所说的事，我们是天生的敌人。」他眨了眨眼睛。

　　「不过和我的那些朋友在一起时你同样也是友好的。」Ｉａｎ回应道，「孤
独的枪手。」当Ｍｕｌｄｅｒ询问地注视他时，他立刻说，「所以，也许我们比
显而易见的还有更多的共同点？」他咧着嘴笑道。

　　「也许。」Ｍｕｌｄｅｒ咧着嘴笑了回去。他和一个已经在他的脑子里纠缠
了一整个晚上的问题做着斗争，然而最终他还是投降了，「Ｉａｎ…你曾经听说
过ＰｅｔｅｒＭａｙｆｉｅｌｄ医生在这个圈子里玩的事吗？」他摒住了呼吸。

　　他曾经告诉过Ｓｃｕｌｌｙ他将放弃调查ＡｎｄｒｅｗＬｉｎｋｅｒ的事，
但是他今天早些时候和Ｓｋｉｎｎｅｒ的对话重新唤起了他的好奇心，他必须知
道更多。

　　「Ｐｅｔｅｒ？是的，当然！」Ｉａｎ笑了，「在我遇见Ｊｕｓｔｉｎ之前
的几年，Ｊｕｓｔｉｎ和Ｐｅｔｅｒ是一对的。他们之间并没有发生什么事，他
们是和平分手的。」

　　「是。」Ｍｕｌｄｅｒ点了点头，告诉自己不应该更进一步了，但是他也知
道自己会听进多少他自己的忠告，「还有…ＡｎｄｒｅｗＬｉｎｋｅｒ…？」他
用一个低低的嗓音问，「你对他知道多少？」

　　Ｉａｎ的表情变了，他认真地看着Ｍｕｌｄｅｒ，「你为什么想知道？」

　　「好奇。」Ｍｕｌｄｅｒ耸了耸肩，「我认为他和我的主…就是，Ｗａｌｔ
ｅｒ，的以前有关。」对于称呼Ｓｋｉｎｎｅｒ为『Ｗａｌｔｅｒ』，让他感觉
很不习惯，很奇怪，但也很好。

　　「唔，我从来没有见过他，但是我知道那个Ａｎｄｒｅｗ是在Ｗａｌｔｅｒ
之前的家族保护人。我

　　不知道具体的细节，但是我猜想是他培养了Ｗａｌｔｅｒ接替他的位置。「

　　「没错。」Ｍｕｌｄｅｒ点了点头，感觉好像松了一口气。Ｓｋｉｎｎｅｒ
很明显是Ｌｉｎｋｅｒ的被保护人，这也就是为什么他会把公寓留给他的原因。
那个男人只是培养了他的主人接替他做保护人的关系，没有更多的了。

　　「Ｍｕｌｄｅｒ，为什么你要问我这些？为什么你不去问Ｗａｌｔｅｒ？」
Ｉａｎ迷惑不解地看着他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ耸了耸肩，「有一些事情他似乎不想告诉我。」

　　「唔，我不认为在他背后挖掘是一个好主意。」Ｉａｎ指出，「除非你是想
让你的屁股为此受苦——如果被他发现的话。」他大声地笑了起来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ不确定地扯了下嘴角，「是的，没错。」他咕哝道。

　　「事实上，我不久前见过Ｐｅｔｅｒ，他在ＬＡ得到了一个好位置。他在那
里变成了一个非常有名的心理学家，写过一些书，并且还作为一个神经科医生在
一些关于神经病患者的电影里担任角色。」Ｉａｎ讥笑道。

　　「ＬＡ？」Ｍｕｌｄｅｒ的心脏在胸膛里咚地敲了一下，「加利福尼亚？」

　　「唔，上次我看到ＬＡ是在那里！」Ｉａｎ开玩笑地说。

　　「对，是的，ＬＡ，加利福尼亚。」Ｍｕｌｄｅｒ反复地咀嚼着。加利福尼
亚…如果他去那里，他就能够一箭双雕——可以去核实Ｋｒｙｃｅｋ给他的那个
地址，还可以去调查ＰｅｔｅｒＭａｙｆｉｅｌｄ，找出更多关于他主人的旧导
师——或者无论ＡｎｄｒｅｗＬｉｎｋｅｒ对于ＷａｌｔｅｒＳｋｉｎｎｅｒ来
说是什么。

　　Ｍｕｌｄｅｒ在９：４５分的时候回到了家，发现Ｓｋｉｎｎｅｒ已经在躺
椅上睡着了，他的一只手臂垂在下面，手几乎触到了地板上，而Ｗａｎｄａ正趴
在他宽阔的胸膛上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ走进来的时候，那只猫抬起头看了他一眼。

　　他把手指放在嘴唇上，瞪了她一眼，然后他低头看着他沉睡中的主人。Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ看起来是这么的安宁，他的长腿伸在外面，他光着的脚刚好抵在躺椅
的尽头上。他的头仍然因为他早先的按摩而闪闪发亮着。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉到一股强烈的自我厌恶的冲击，因为他知道他将要做什么。

　　「对不起，Ｗａｌｔｅｒ。我必须知道。」他低声地说。

　　Ｗａｎｄａ再次睁开眼睛，轻拍着她的耳朵，Ｍｕｌｄｅｒ对着她悲哀地摇
了摇头，「好奇心杀死奴隶，Ｗａｎｄａ。」他愁眉苦脸地说。听到他的话，她
发出一连串快乐的咕噜声，并且将自己的身体沿着Ｓｋｉｎｎｅｒ拉长到不可思
议的程度。

　　「你们俩个是很好的一对，我不应该来拆散你们。」Ｍｕｌｄｅｒ凄惨地拱
起肩膀说。

　　他在Ｓｋｉｎｎｅｒ的旁边蹲了下来，认真地看着他的主人。Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ很明显是在工作，一些文件散落在地板上，而且他仍然戴着他的眼镜，咖啡桌
上还有一只空了的威士忌酒杯。

　　Ｍｕｌｄｅｒ轻轻地移开他主人的眼镜，并且将一个最微弱的吻送到了Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ的嘴唇上。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ低声地咕哝了几句，而Ｗａｎｄａ则又发出另一阵吵杂的咕
噜声。

　　加利福尼亚，加利福尼亚……它正在召唤着Ｍｕｌｄｅｒ。但是，如果他去
了，并且让Ｓｋｉｎｎｅｒ发现了是为什么，那么恐怕他们在过去一个星期里好
不容易才累积起来的脆弱的信任也将会无法避免的被破坏掉。

　　「也许你爱他比我更多。」Ｍｕｌｄｅｒ告诉Ｗａｎｄａ，他伸出一只手指
摸了摸她柔软的头。

　　她目不转睛地凝视着他，探索着他的灵魂。

　　「与我相比，你的确更加投入，尽管你不知道我有多么羡慕你目前的位置。」
他挠了挠她的下巴，她再次发出咕噜咕噜的叫声。「不要认为这意味着我正在呼
吁休战，女士，我不是的。我只是…处在一种怪异的情绪中。」

　　带着这种情绪，Ｍｕｌｄｅｒ脱掉了衣服，把它们叠好并整整齐齐地放在了
椅子上，然后他在他睡着的主人旁边跪了下来。

　　他在那里跪了超过１０分钟，眼睛低垂着，完全静止，试图找到那个平静的
所在。

　　过了一会，Ｓｋｉｎｎｅｒ眨着眼睛，开始醒来。他眼中的焦距渐渐聚拢，
并且有片刻的时间停驻在他的奴隶身上，然后，它吃惊地张大了，「一种强烈的
视觉感受。」他低声地说，然后他伸出手抚摸他的奴隶，「为什么不叫醒我？」

　　「我不喜欢那么做，主人，你看起来是这么的安祥。」Ｍｕｌｄｅｒ回答道。

　　「你也可以直接上去睡觉。」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧着嘴笑道。

　　「我也不喜欢那么做，主人，我还欠着一顿皮带。」Ｍｕｌｄｅｒ指出。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ大笑着坐了起来，「不知为什么，我似乎得到了一个模范的
奴隶男孩。究竟发生了什么事？」他问，「不，不用回答它——我只是很感激它
达成的效果。你，到这来。」他把Ｍｕｌｄｅｒ拉到躺椅上，并且彻底地亲吻他
的奴隶，他的手急切地覆盖住Ｍｕｌｄｅｒ身体的每一英寸，爱抚他的乳头，他
渗漏的阴茎，还有他的臀。「你知道，这是为了奖励你的思考，我想今晚我会允
许你暂停你的惩罚。」

　　「谢谢你，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ用鼻子磨蹭着Ｓｋｉｎｎｅｒ的颈子。

　　「我告诉过你，我会奖励好的行为，并且惩罚坏的行为。」Ｓｋｉｎｎｅｒ
说，并且保持着在Ｍｕｌｄｅｒ身体上的缓慢爱抚。

　　「是的…主人。」Ｍｕｌｄｅｒ不停地喘息，Ｓｋｉｎｎｅｒ的手正握着他
坚硬的阴茎猛烈地抽弄。

　　「任何你想要的时候。」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧着嘴笑道，「尽管，如果你能坚
持住，就意味着我将有更多的机会赏玩你美妙的身体，奴隶男孩，而那将会取悦
我，而取悦我就是你的生活目标，不是吗？

　　「是，是的…它…是的……」Ｍｕｌｄｅｒ仰起头，叹息着。Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ的手在继续它的抽动，他主人的嘴轻轻地逗弄他的乳头，并用他的舌头轻拍那
些环。Ｍｕｌｄｅｒ呻吟着，将他的手放在Ｓｋｉｎｎｅｒ的肩膀上以保持平衡。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ停了下来，并且拉开了一段距离，「把你的手背在后面。我
要玩，而你只要接受。」他咧着嘴笑着说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎在对这种游戏的欣赏中痉挛，Ｓｋｉｎｎｅｒ用力地拖
拽他的一只乳环，当觉醒和疼痛在同一时间像子弹般穿过他的身体时，Ｍｕｌｄ
ｅｒ发出了一声震惊的喘息。

　　「你今晚过的快乐吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，他的手继续把玩着Ｍｕｌｄｅ
ｒ的身体。

　　「是…是的……」Ｍｕｌｄｅｒ回答道，汗水开始顺着他的脸颊往下流淌。

　　「很好，我喜欢Ｉａｎ——我希望你们俩人会成为朋友。」

　　「是的……」Ｍｕｌｄｅｒ同意，现在的会话已经超出了他理解的能力。

　　「看看它能变的有多好，宝贝。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用一种低沉沙哑而性感的
声音说，使得Ｍｕｌｄｅｒ猛地抬起他的头，他暴露在外面的颈子在汗水中闪耀。

　　「是的！」他哭喊道。

　　「奴隶和主人，当我们在一起时，它可以是这么的好。相对于惩罚你所获得
的满足而言，我更喜欢奖励你，小东西。它可以一直这个样子，我们俩个可以让
这种生活方式变得更加容易运转，用这许多的奖赏……」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，他
的手指钩动着他奴隶的乳环，拖动着Ｍｕｌｄｅｒ向前，将他的奴隶牢牢地固定
在高潮的边缘，「奴隶和主人，主人和奴隶，双方互补。你的服务和贡献，我的
爱和保护。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ被缓缓地拖近他的主人，靠的是这么近，现在他所能看到的全
部就只有Ｓｋｉｎｎｅｒ的嘴唇，它们离他的脸越来越近了，然后他的嘴唇被分
开来，并且被那么猛烈的亲吻，而且是那么的彻底。他的乳头被轻轻地抚慰，伴
随着一点点的逗弄，Ｓｋｉｎｎｅｒ的一只手在上面划着小圆圈，而他主人的另
一只手则沿着他的阴茎上下的滑动……

　　他叫喊着释放了。

　　之后，他将头栖息在他主人的肩膀上，所有关于加利福尼亚的念头都被驱走
了，「谢谢你，主人。」他低声地说。

　　「我的乐事，宝贝。」Ｓｋｉｎｎｅｒ回答道，并温柔地抚摸他仍然颤动着
的奴隶的后背。

　　「我能回赠这种快乐吗？」Ｍｕｌｄｅｒ问，并且向前磨蹭他主人的身体，
目标对准他的胯部。

　　「不，我觉得很好。今天是快乐的一天，而且现在已经是睡觉的时候了，你
的主人累了。」

　　「唔，咳，主人是很老了。」Ｍｕｌｄｅｒ揶揄道，并且伸出手去搀扶他的
主人。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的回应是给了他奴隶的屁股轻轻的一掌，「我们可以再去把
那顿皮带补回来，奴隶。」他用一种假装的残暴语气咆哮道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ大笑着跳起来逃过了又一个对准他屁股的拍击。

　　Ｍｕｌｄｅｒ结束了短束缚，而且在第二天完美地执行了他的早任务，并且
从他的主人那里挣到了更多的表扬，和几个令人呼吸暂停的吻。

　　如果他不是太清楚为什么他会表现的这么好，他可能会做的更快乐一些。不
知为什么，它像是一种对他还没有进行的行为的补偿，而且甚至还是他不确定会
进行的行为。

　　他很早就去上班了，和Ｓｃｕｌｌｙ嬉闹着进入地下室办公室。然后，他停
了下来，在那里，在他的办公桌上，放着三份崭新的Ｘ档案。

　　要将自己埋入其中是那么的容易，忘记Ｓａｍａｎｔｈａ和ＡｎｄｒｅｗＬ
ｉｎｋｅｒ，只要继续过他的日子，既然他已经在一个多星期前签署了那份契约
……他在他的办公桌后坐了下来，这时电话铃响了，他心不在焉的伸手拿起了它。

　　「Ｍｕｌｄｅｒ。」他说，并且快速地翻阅着第一份文件，他的心思在别的
地方。

　　「嗨，老朋友，我很吃惊你还在ＤＣ。」一个低沉的，熟悉的声音说。

　　「滚开，Ｋｒｙｃｅｋ。」他回答道，他抓住文件的手握成了一个拳头，将
它们碾得嘎吱作响。

　　「你一直没有去核实我给你的那个地址。」Ｋｒｙｃｅｋ说。

　　「你告诉过我她不在那里，所以这有什么奇怪？」

　　「你变了，发生了什么事？以前，只要我一对你说完，你就会立刻飞过去了。」

　　「唔，那是因为我现在更成熟而且更聪明了，那个地址很可能是一个陷井。」

　　「它不是。」Ｋｒｙｃｅｋ插嘴说。

　　「或者只是一场寻宝的游戏。我不想再玩更多你的游戏了，Ｋｒｙｃｅｋ。
最后总是有人会受伤，而那通常都是我。」

　　「并不总是这样的。」Ｋｒｙｃｅｋ尖锐地指出，这时Ｍｕｌｄｅｒ想起了
这个男人被毁坏的身体。「我认为我是在帮助你，我以为你会对找到你的妹妹感
兴趣。」Ｋｒｙｃｅｋ继续用那种低沉诱惑的语气说。

　　「我不要听。」Ｍｕｌｄｅｒ挂断了电话，然后砰地一拳击在桌子上。该死
的Ｋｒｙｃｅｋ，他总是对他做这种事，总是想用一种像外科手术般精密的手段
剖析他的灵魂，找出他的弱点。

　　他抚平了那份被他弄皱的文件，然后开始阅读它。起初，他连一个字也读不
进去，他的脑子仍然像在赛马一样跑个不停，但是当他尝试着读了几秒钟后，一
个单词抓住了他的视线：加利福尼亚。

　　他坐了起来，并且开始集中精神在这个案件里。这是一个换个场合他很可能
会忽略的案件：一个女人在沙滩上遛狗的时候忽然消失了。她没有仇人，而且在
那里也没有留下脚印或是尸体之类的线索，全被烧成一堆焦炭了。

　　「自燃吗？」半个小时后，当他向Ｓｃｕｌｌｙ描述这个案件时，她无聊地
挑起一条眉毛，「我们以前不是调查过这种案子吗，Ｍｕｌｄｅｒ？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ难受地换了个姿势，他想起了Ｐｈｏｅｂｅ，「是的，但这次
是完全不同的案子，而且我认为它值得做更进一步的调查。」他急切地告诉她，
感觉到一股激动的巨浪涌过他的静脉，他需要去继续他的追踪，抛开他生活中任
何别的事情，甚至包括他和Ｓｋｉｎｎｅｒ之间的关系。

　　「哦——哈。事实上，哦，我猜，这个案子是发生在……加利福尼亚？」她
诱哄地挑起眉毛。

　　他叹了口气，「这么多疑的脑子，Ｓｃｕｌｌｙ，那并不是我对它感兴趣的
原因。」

　　「唔，的确，它有可能是我的原因！」她咧着嘴笑道，「我可以去晒几天太
阳。我们什么时候动身？」

　　「Ｓｃｕｌｌｙ！」他用一种震惊的语调抗议。

　　「Ｍｕｌｄｅｒ！」她嘲笑了回去。

　　她站起来朝他走过去，然后，没有预警的，一把抓住他的头发，并且轻轻地
将他的头撞向桌子。

　　「嗨！你究竟在干什么？」他叫道。

　　「只不过是遵从你的指示。」她咧着嘴笑着说，然后放开了他并且抚平他的
头发退到了一边，「你说过如果你再提起加利福尼亚的事，就把你的头对着桌子
重重地敲。」

　　「噢，是的，我说过，不是吗？」Ｍｕｌｄｅｒ怯懦地说，「谢谢你，Ｓｃ
ｕｌｌｙ探员。你对于这种细节的关注，就像平时一样，超出了责任的必要范围
之外。」

　　「这个３０２在哪里？」Ｓｃｕｌｌｙ越过他的肩膀看了文件一眼。

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，然后咬住他的嘴唇，「啊，唔，那个我还没有时间
去申请。」他低声地说，不知道Ｓｋｉｎｎｅｒ对于第一次让他的奴隶离开他的
视线范围会有什么样的反应。

　　在去见Ｓｋｉｎｎｅｒ之前，Ｍｕｌｄｅｒ预订好了他们前去加利福尼亚的
机票，他猜想如果把一个既成事实呈现给他的主人将会有助于他得到３０２的签
字。

　　他还带了Ｓｃｕｌｌｙ一起去见Ｓｋｉｎｎｅｒ，相信如果有她在那里，他
的主人在要拒绝他的请求时就会多考虑一下。不管怎么说，它是一个Ｘ档案，它
被放在了他的桌子上，而且它的确是他过去６年来一直调查的案子的类型。事实
上，他甚至设法让自己相信他真的是对那件案子感兴趣，而不只是为了他自己的
目的。尽管他不得不承认，这就好像是和把他的生日，圣诞节，以及奴隶的日子，
全部混在一起一样。

　　那里有Ｓａｍａｎｔｈａ的消息，还有机会去找出更多关于那个神秘的Ａｎ
ｄｒｅｗＬｉｎｋｅｒ的不为人知的过去，而且还可以顺便去调查一个Ｘ档案…
…真是太好了。在他们见到Ｓｋｉｎｎｅｒ之前，他几乎已经开始因为预想而颤
抖了。

　　他占据了Ｓｃｕｌｌｙ旁边的一个位置，很快，他的膝盖就在他无法控制的
紧张下不停地抖动。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ，就像平时一样，好像是一个设计出来的冷静化身。看完了
Ｘ档案，他抬起头敏锐地看向Ｍｕｌｄｅｒ，他的探员正在拼命地抖动着膝盖。

　　「你想要去调查这个吗？」他问道。

　　「是的。」Ｍｕｌｄｅｒ点了点头。

　　「为什么？」Ｓｋｉｎｎｅｒ将文件扔到了桌子上。

　　「为什么？」Ｍｕｌｄｅｒ不敢相信地重复了一句。他无法再安静地坐在那
里，他就像爆炸似地跳了起来，让Ｓｋｉｎｎｅｒ和Ｓｃｕｌｌｙ吃了一惊，
「因为我们可以到那里去调查这个自燃的案子！」他咬牙切齿地说。

　　「自燃…那不是一种荒诞的说法吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ皱眉。

　　「它从来就没有被证实过或是以别的方法被证明有误过。作为一个真实的事
件，有相当多的证据表明它是一个非常真实的事件……」Ｍｕｌｄｅｒ喋喋不休
地说，他一边绕着房间不停地走动，一边拼命地做着手势。

　　「尽管我猜以这个案子里燃烧的严重程度，已经意味着没有太多可能进行一
次彻底的调查了。」Ｓｃｕｌｌｙ插嘴说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ怒视着她，「如果不是自燃，那么究竟是什么杀死了这个女人，
当她独自一个人，早晨６点在一个无人的沙滩上的时候？而且在她的尸体附近也
没有留下脚印。」Ｍｕｌｄｅｒ指出，「它是一个Ｘ档案，先生，所以我们必须
调查它。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ长时间地看着他的奴隶，在这种强烈的注视下，Ｍｕｌｄｅ
ｒ紧张地咽着唾沫。

　　「Ｓｃｕｌｌｙ探员？」Ｓｋｉｎｎｅｒ将他的注意力从他不安的奴隶身上
转移开。

　　「我认为Ｍｕｌｄｅｒ是对的，我们应该调查。」她带着一张像蒙上一层黄
油般毫无表情的脸说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ抑制住一个笑容——在这里，他并不是唯一那个想要去加利福
尼亚的人。

　　「我明白了，唔，我认为你是对的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，然后他伸手拿起
３０２，龙飞凤舞地签署了它。

　　Ｍｕｌｄｅｒ惊讶地张开嘴。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把他签好字的３０２递给了Ｓｃｕｌｌｙ，然后他又转过头
看着Ｍｕｌｄｅｒ，「那么，你们什么时候动身？」他问。

　　「明天，一大早。」Ｍｕｌｄｅｒ设法用嘶哑的声音说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ点了点头，认真地思考这个信息，「唔，我期望能够掌握你
的进展情况，探员。」他说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点了点头，并且和Ｓｃｕｌｌｙ交换了一个胜利的眼神。她站
了起来，而他几乎是立刻的跑到门口，为她打开了门。当她轻松地经过他的面前
时，她的脸上带着一个微笑。

　　Ｍｕｌｄｅｒ刚想跟着她出去，Ｓｋｉｎｎｅｒ叫住了他，「Ｍｕｌｄｅｒ
探员，在你离开之前……」

　　Ｍｕｌｄｅｒ停了下来，他的心沉了下去。

　　他朝Ｓｃｕｌｌｙ挥了挥手示意她先走，然后他叹了口气在她的身后把门关
上。

　　他转过头面对着他的主人，开始说话，「我知道我要离开家，但我会很好的，
我保证，而且你说过这契约不会妨碍到我的工作，而且……」

　　他紧张地看着他，Ｓｋｉｎｎｅｒ悄悄地从桌子后面走了出来，就像是一只
正在狩捕他的猎物的黑豹。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ朝他走过来，Ｍｕｌｄｅｒ摒住了呼吸……但是他的主人并
没有理睬他的奴隶，而是走向了门口，并且锁上了它。

　　「跟我来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ简短地说，然后他背对着Ｍｕｌｄｅｒ，穿过
房间，打开了毗连他的办公室的会议室的门，Ｍｕｌｄｅｒ不安地跟在他的身后，
不知道接下来会发生什么。

　　这个会议室很少被使用，只有从Ｓｋｉｎｎｅｒ现在被锁上的办公室才能进
入它。这不是一个好的预兆。

　　房间的中央放着一张巨大的桌子，被整齐的座椅包围着，在一旁，还有一张
咖啡桌，面对面地放着两张扶手椅子。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ在他们的身后关上门，无声地转动钥匙锁上了它，然后他转
身面对着他的奴隶说出了一个字：「Ｗａｎｄａ」。

　　Ｍｕｌｄｅｒ瞪着他，他的眼睛在惊讶中张大，然后他看了一眼锁上的门，
「什么？在这里？」

　　他声音嘶哑地问。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的眼睛缩紧了，「别让我重复我自己。就位，奴隶。」他咆
哮道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ再次咽了口唾沫，他考虑过不服从，但最后他还是疯狂地扫视
房间，试图找到一个能够安置自己的地方。

　　最终，他决定了那张黑色的皮椅，他走向它，一边走着，一边解开他的裤子。
他的胃在恐惧与兴奋中蠕动。

　　这时，外面的人们正在进行着他们每天的工作，而Ｓｋｉｎｎｅｒ要在这里
干他的这个念头是如此的唤醒他，使得他的阴茎在他的裤子脱下来之前就变硬了。

　　他从他的口袋里摸出一个避孕套，并且把它放在了椅背上，然后他趴到上面，
等待着。

　　「准备好你自己。」Ｓｋｉｎｎｅｒ吼道，Ｍｕｌｄｅｒ再次站起来，在他
的口袋里到处翻找润滑剂，然后他开始为自己润滑，在整个过程中，他的脸都是
通红的。它是这么的屈辱却又是这么的好，他知道在整个过程中Ｓｋｉｎｎｅｒ
一直都在沉默地看着，而这甚至使它变得更加色情。

　　最后，当他尽可能的准备好自己之后，他再次趴到了椅子上，几秒钟后他听
见他的主人朝他走了过来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ摒住了呼吸。他发现像这样的被使用是一种让人无法忍受的唤
醒，尽管他知道Ｓｋｉｎｎｅｒ不会允许他出来。它是他的主人在他身上的力量
的最终体现，而且它比他主人任何其它的小技巧都让他感觉到了更多的被支配。
他的整个身体都处在兴奋不安的边缘，等待着接受他的主人。

　　他将他的手放在身后分开了他的臀瓣，当他想到他正呈现怎样的一幅画面给
他的主人时，

　　不禁轻轻地呻吟起来。他听见Ｓｋｉｎｎｅｒ站到了他的身后，还有他拉开
裤子拉链的声音。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ总是向他保证在这种场合上的性交将是粗暴的性交，这一直
都是对他的奴隶有吸引力的部份，而他从来也没有在这上面让他失望过。

　　Ｍｕｌｄｅｒ听见了避孕套被撕开的声音，然后，几秒钟后，他感觉到他主
人坚硬的阴茎抵在了他的肛门上。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ抓住Ｍｕｌｄｅｒ的臀，滑进了他奴隶心甘情愿的体内，用
一种猛烈，急切地推动，带走了Ｍｕｌｄｅｒ的呼吸。

　　「我要你看着钟。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低声地说，「看着它！」他命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ呻吟着抬起头，发现除了正在吞食他的巨大阴茎外，要考虑任
何其它的东西都是困难的。

　　「这将是漫长而凶猛的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ许诺，而Ｍｕｌｄｅｒ自己的阴
茎也在听到这个消息后像流星火焰般地暴涨起来。「我将好好地使用你很长一段
时间，奴隶男孩。」Ｓｋｉｎｎｅｒ在他的耳边嘶嘶地说，而Ｍｕｌｄｅｒ差一
点就控制不住地射了出来。

　　当Ｓｋｉｎｎｅｒ开始用一种快速，猛烈的插入和急切的抚摸带走他的呼吸
时，他不停地颤抖着。它并不是痛苦的，但它是粗暴的，而且是毫无尊严的，让
他觉得什么都不重要了，就像他以前曾经经历过的一样。

　　他朦胧的意识到，Ｓｋｉｎｎｅｒ是在用这种狂野的兴奋搅动他，而且，在
同时，也是要给他的奴隶一个好好的关于他的身份的提醒，并且让他把它一起带
到加利福尼亚去。

　　它正在生效。

　　Ｍｕｌｄｅｒ抬起头看了钟一眼，为Ｓｋｉｎｎｅｒ的勇猛和持久力感到惊
讶。

　　他主人的手攥紧他的大腿，用力地撞入他奴隶的体内，来回地滑动，快速，
凶猛地插入，使得Ｍｕｌｄｅｒ的屁股炽热，而他的阴茎也快要爆炸了。

　　他无法相信它能够再持续更长的时间，但是Ｓｋｉｎｎｅｒ控制自己高潮的
能力是非凡的。

　　然后，Ｍｕｌｄｅｒ开始呻吟，他的膝盖濒临溃倒的危险，他的前列腺被刺
激进一种爆炸的边缘，而他的阴茎也在为了关注而尖叫……

　　终于，感觉好像过了一个小时之后，Ｓｋｉｎｎｅｒ发出一声震颤的叹息高
潮了……然后，他粗鲁地退了出来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ气喘吁吁地在椅子上躺了好久，最后，他小心翼翼地站了起来。
他的阴茎仍然是觉醒而挺立的，并且渴望被爱抚。

　　「不要触摸它，它是我的，而且稍后我还想要玩它。」Ｓｋｉｎｎｅｒ警告
他，接着他整理好自己的衣服，将使用过的避孕套递给了Ｍｕｌｄｅｒ，然后就
打开门，头也不回的返回了他的办公室。

　　Ｍｕｌｄｅｒ花了一点时间恢复，然后他穿上裤子，走进相邻的洗手间，将
避孕套丢了进去。

　　他捧起一些水，撒在自己的脸上，仍然感到震颤不已。它是那么的好，和那
么的让人害怕，他知道它将会成为他离开后的每个夜晚让他达到高潮的幻想……
这大概就是他的主人计划好的另一部分。

　　最后，他看着镜子中的自己，努力地收敛心神。他的脸是晕红的，但是他的
眼睛却是生动而闪亮的。

　　他做了几个深呼吸，然后快步地走回了办公室。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ正坐在他的办公桌后面，他抬起头看着Ｍｕｌｄｅｒ走过来，
并在他的旁边跪了下来。

　　「谢谢你，主人。」他低声地说，然后亲了下Ｓｋｉｎｎｅｒ闪亮的黑皮鞋。

　　「好小狗。」Ｓｋｉｎｎｅｒ挠了挠他新近刮过的颈背，「回去工作吧，而
且今天晚上回家不要晚了。因为你接下来要离开几天，所以我想要看到你被彻底
的标记。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎又是一阵痉挛，他不得不紧咬住嘴唇才能不大声地呻吟
出来，「是，主人，当然。」他柔顺地说，「无论怎样，只要能让你高兴，主人。」
他再次亲吻Ｓｋｉｎｎｅｒ锃亮的皮鞋，然后他抬起脚，跑向了门口，感觉到一
阵荒谬的晕眩。

　　他之前的紧张和焦虑都消失了，在他的奴役状态下，他感觉到平静和放松，
他愉快地吹着口哨走回他的办公室。

　　接下来，Ｍｕｌｄｅｒ严格地确保他不仅是准时回到了家，而且还提前了。

　　他回到他的房间，脱掉他的衣服，将它们整整齐齐地挂好，然后他来到楼下
的客厅等候他主人的归来。

　　他在房间的中央跪下来，低着头，胳膊背在挺直的背后，他的整个身体都在
骄傲的为了他的主人展现出来。

　　十五分钟后，Ｓｋｉｎｎｅｒ回到了家，并且带着一个爱的微笑俯瞰他的奴
隶，「我会想念你的，男孩。」他低声地说，然后放下了他的公文包。

　　Ｍｕｌｄｅｒ跳起来，帮助他的主人脱下他的外套，然后为他倒了一杯威士
忌，等他在躺椅上坐下来后，将它递给了他。他蹲在Ｓｋｉｎｎｅｒ的脚边，松
开他的鞋子，脱掉它们，最后他坐在自己的脚上等待更进一步的指示。

　　「问题是，」Ｓｋｉｎｎｅｒ深思地说，他的一只手懒散地玩着他奴隶的头
发，「在你离开的时候，不知道会有多少基础被荒废掉？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ抬起头，「主人——我不会忘记你教过我的任何东西。」他认
真地说，「尽管我才刚刚开始。」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ悲哀地摇了摇头，「你已经学会了很多，但是还有一条很长
的路要走。我不想让你因为没有我在你的身边支撑着就失去你自己。所以……」
他停了下来，并且思虑地看着他的奴隶，「当我允许你去做这次旅行时，你不应
该误以为它会和你以前的那些自由旅行是一样的。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ咬住嘴唇，不知道Ｓｋｉｎｎｅｒ正在暗示些什么。他需要一
些空间到加利福尼亚去追查他自己的线索，所以他希望他的主人不是在打算陪他
一起去，或是像那之类的东西。

　　「不要因为你离开了我的视线范围，就意味着你不再是我的奴隶，我会每天
提醒你去记住它。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说。

　　「怎样，主人？」Ｍｕｌｄｅｒ用一个沙哑的嗓音问。

　　「你会看到的。现在，让我们上楼去检查你的行李，然后我们将去游戏室标
记你。」

　　想到要被标记，Ｍｕｌｄｅｒ的心几乎跳了出来。

　　「奴隶？」Ｓｋｉｎｎｅｒ将一根手指放到Ｍｕｌｄｅｒ的下巴上，抬起它，
好让他的奴隶看着他。

　　「我明天必须要去坐飞机，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ咕哝道。

　　「我知道，它会是很痛苦的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ怜悯地微笑说，他伸出一只
手抚摸他奴隶的头发，「一个经常的，对于你是什么的提醒。我可能看不到，但
是毫无疑问的，我绝对不会离开你的脑子！」

　　他站了起来，Ｍｕｌｄｅｒ立刻跟上他，他的服从是没有疑问的。他喜欢Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ像这样的把他带到最基础的水平上。当他认识到他即将要离开他主
人温暖而安全的怀抱并且还冒着暴露的危险时，不禁感到了一阵突然的悔恨。

　　他不想回到以前的那种样子。他回忆起那些漫长而失眠的夜晚脑中一片混乱，
只能躺在躺椅上不停地转换电视频道。或是那些在黑暗的雨天令人筋疲力尽的慢
跑，拼命地只想要逃离自己……他知道他不想回去，他喜欢他在这里找到的东西。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ打开Ｍｕｌｄｅｒ的壁橱，吩咐他该拿什么样的衣服。穿什
么衣服对Ｍｕｌｄｅｒ来说并没有什么不同，他都会接受，所以他并不介意。

　　然后，Ｓｋｉｎｎｅｒ打开门，并且朝着游戏室的方向点了点头。Ｍｕｌｄ
ｅｒ的心脏漏跳了一拍，然后他朝他的主人露出了一个微笑，服从了他无声的命
令。

　　「自从你最后一次允许我到这里来，已经过了很长时间了，主人。」当Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ打开门时，他低声地说。

　　「唔，如果你表现的好，那么等你回家后，我将在这里给你一个特殊的训练，
释放你，

　　把你带回到你自己。「Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着，从后面抓住他裸露的奴隶，
拉近他，并且亲吻他的耳朵，」我会想念你的，小东西。「

　　「我也会想念你的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ回应道，很反常的希望自己不会
离开，但是不管怎样，这是已经计划好的旅行，他必须将它放在首位。

　　「去，把我的电极拿过来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用一个低沉，亲昵的语气吩咐
道，他的嘴唇将另一个吻送到了Ｍｕｌｄｅｒ的颈背上，让他无法控制的颤抖，
「还有皮袋子。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ颤抖着走到柜子前，找出了它们，把它们带回到Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ的身边，并且顺从地跪下来，将它们衔在他的口中。

　　「我将绑住你。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，他爱怜地用手上上下下地抚摸Ｍｕｌ
ｄｅｒ的手臂，「我以前从来没有把你放在真正的束缚状态中，宝贝，但是我认
为你需要找到一个平静的中心，好让它陪着你一起旅行。」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ抬起头看着Ｓｋｉｎｎｅｒ，他的脸上流露
出一种全然的信任。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ低头对着他微笑，然后弯下腰将一个吻送到他的奴隶渴望的
嘴唇上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ溺死在这个吻中，他敞开他的唇，放任他的主人进入其中。

　　然后，Ｓｋｉｎｎｅｒ退了开来，他的举止转变成一种绝对的权威，「跟我
来，奴隶。」他轻快地说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ跟着他走到马具边，顺从地站在那里，让Ｓｋｉｎｎｅｒ将保
护用的皮袋护住他的阴囊和阴茎。然后，Ｓｋｉｎｎｅｒ将他的手腕和脚踝全部
铐进镣铐里，并用一条宽宽的皮带护住他的腹部，然后将他绑在了马具上。他将
Ｍｕｌｄｅｒ的手臂拉到背后，把它们装进了一个皮制的手套里，紧紧地固定住
它们，他的腿也被一条长长的黑皮带绑在了一起。

　　然后，Ｓｋｉｎｎｅｒ走向前调整马具，再三地测试每一根皮带，确保它不
会勒进肉里或是带来任何的痛苦，「你感觉舒服吗？」他问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，他的眼睛大张着，与恐慌做战。

　　「这并不是最后的奴役，不过足以保持你今晚的静止和舒适。你将在这里吊
很长时间，只能感觉到你自己，你要集中精神想一想我对你接下来几天的期望，
懂吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ回答道，并轻轻地颤抖着。

　　「你会做的很好的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ拉近他，又给了他一个坚定的吻，然
后他用力地将马具升到半空中，并且紧紧地将它固定住。

　　Ｍｕｌｄｅｒ离开地面并不远，但是他被完全的束缚住了，连一块肌肉也动
不了。

　　「很好，现在，我将标记你，这次将是彻底的，以用来补足所有你将错失的
早训练。」Ｓｋｉｎｎｅｒ通知他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ畏惧地点点头，然后闭上了眼睛。他感觉到电极被放在了他的
背上，然后飞快地移动……他拼命地试图从这种状况下逃跑，但是他被牢牢地固
定住了，甚至连蠕动一英寸也做不到。

　　电极和他裸露的肉体联结在一起，留下了一条纯粹疼痛的灼烧路线，他痛呼
了出来。

　　「好男孩。为下一个准备好你自己，这次会在低一点的地方。」Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ用电极轻拍着Ｍｕｌｄｅｒ的臀，告诉他接下来这一下将会在哪里着陆，
「记住，这种标记比提醒你你是属于谁的并让你牢牢记住的那种标记造成的疼痛
还要少些。」他警告道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，眼睛大睁着，他感觉吊在这里是如此的脆弱，无法移
动肌肉，不得不接受每一下的打击，甚至连退却都不可以……电极拍打着他的臀，
然后他感觉到一阵微风拂过，伴随着汽笛般的尖哨声，它再一次地在他的肉体上
着陆了，精确地落在Ｓｋｉｎｎｅｒ瞄准的位置上，咬进他的肉里，让他用尽所
有的气力尖叫。

　　有了片刻的暂停，作为Ｓｋｉｎｎｅｒ允许他找回呼吸的善意，这通常只会
在标记期间发生，而不会出现在其它的惩罚途中。

　　接着，那个讨厌的电极再次开始拍打他的臀。Ｍｕｌｄｅｒ能够感觉到他的
阴茎在它的皮革护套内跳动，就像他讨厌被标记一样，它也总是从不失败的让他
兴奋起来。

　　又一下殴打在他酸痛的肉体上着陆，落在了之前下方一英寸的位置上，然后
是另一下。

　　Ｍｕｌｄｅｒ开始呻吟，「请，不要再继续了！」他喘气着说。

　　「还有两下，我告诉过你这次将是严厉的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ警告道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，试图抓住自己的呼吸，进入那个固定住他的镣铐里，
将他身体的重量全部放置在上面，让他的肌肉放松下来。闭上眼睛，他等待着下
一个凶猛，而美妙的拍打，当那个电极刺入他的臀上时，他大声地喘息，这种伤
害是这么的好！

　　电极完成了它最后一下邪恶的工作，Ｍｕｌｄｅｒ就像一个快要溺死的人一
样需索着空气。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着站到他的面前，「好男孩。这次的标记特别的清楚，
而且精细，间隔非常的匀称——如果让我自己说的话。在你离开的期间，你要努
力不要让自己中枪，在医院里要想解释它们可能是很困难的。」他眨了眨眼睛，
「这些标记应该会保持到你回来，然后我会再次标记你以庆祝我的奴隶归来。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ咧着嘴笑道，「也许会安排一次美妙的色情的拍打。」他考虑着
说。

　　「是的，请！」Ｍｕｌｄｅｒ迫不及待地回应。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ大声地笑了起来，「我们要看看再说，这将取决于你的表现。
在那之前……」他走向柜子，拿出了一样东西。

　　当Ｓｋｉｎｎｅｒ回来时，Ｍｕｌｄｅｒ仰起脖子，看到了那个东西。

　　「这个…是我不久前许诺过你的一样东西。」Ｓｋｉｎｎｅｒ把一个肛塞放
到了Ｍｕｌｄｅｒ的鼻子底下，「它并不是一件精确的复制品。」Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ咧着嘴笑道，「但是，哦，至少大小是一样的。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ的眼睛张大了，他认出来了。

　　「当你不能因为我的使用而得到时，我认为它作为我的存在的一个经常性提
醒将是必要的。在你工作结束后的晚上你要一直戴着这个塞子，这上面有根链条
可以把它固定在位置上。别想在这上面违抗我，奴隶，」他警告道，「我可以向
你保证我会发现的。在你不工作的时候，即使你晚上要出去，你也要戴上它，明
白吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，无法让他的眼睛离开那个肛塞。Ｓｋｉｎｎｅｒ不是
一个小尺寸的男人，而这个塞子更是他曾经见过的最大的。没有方法能够让他忘
记这个东西在他的屁股里面，他猜在他坐下的时候一定要非常小心才行。

　　「我现在要把它插进去，你要戴着它，直到你明天早上离开公寓。」Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ说，然后他站到了他的奴隶身后。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉到一根润滑过的手指进入了他，然后是另一根。当Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ彻底地准备他，以确保他的臀已经能够接纳这根塞子时，他仰起头呻吟
着，然后他感觉到那个坚硬的，塑料的顶端抵在了他的肛门上。

　　「再敞开些，别紧张…你已经习惯了接受我，这没有什么不同。」当Ｍｕｌ
ｄｅｒ对着那个入侵者收紧他的肌肉时，Ｓｋｉｎｎｅｒ说，并斥责地拍打他奴
隶的臀。

　　「它感觉不同！」Ｍｕｌｄｅｒ抗议道。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ用力地拍打他酸痛的屁股，Ｍｕｌｄｅｒ试着服从他的主人，
向那根塞子开放他的身体。它慢慢地进入了，楔入了他的内部，极大地分开了他，
Ｓｋｉｎｎｅｒ没有停止，他推动着它，直到它慢慢的一英寸一英寸的进入，将
这根塞子强行地深入到Ｍｕｌｄｅｒ的体内。

　　然后，出乎Ｍｕｌｄｅｒ意料的，他再次开始移动它，推进，抽出，用一种
连续，漫长而缓慢的动作，使得Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎因为需要而笔直地站立起来。

　　「噢，上帝！」Ｍｕｌｄｅｒ呻吟着，这根塞子正在他的体内燃烧。他已经
由于早些时候的被使用而酸痛不已了，而这根塞子又带来了双倍的刺激，它用一
种驱使他疯狂的方式摹摩着他酸痛的区域，带给他更多的痛苦灼烧所带来的快乐，
将他带到了崩溃的边缘。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ解开了袋子，Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎因为得到了注意而感激地
跳跃。

　　当他的主人攥住他的臀，将他坚硬的阴茎吸入口中，开始吸吮他时，Ｍｕｌ
ｄｅｒ发出了一声嘶哑的呼喊。Ｓｋｉｎｎｅｒ一边不停的用手抚摸Ｍｕｌｄｅ
ｒ的臀，一边还继续操纵着那根塞子，推进它，并且在吸吮他的奴隶充血的阴茎
的同时抽出它。

　　「噢，ｓｈｉｔ，不！」Ｍｕｌｄｅｒ叫喊着，当它在他的屁股里进进出出
时，他不知道是该跃进那个温暖等候的口中，还是该移动着离开那个入侵的塞子。
这种美味的折磨就好像是永远不会停止一样，他什么也做不了除了忍受它。当他
在同时被吸吮和被操的时候，汗水奔流着离开他的身体。终于，他出来了，他的
整个身体都在他的束缚中震动。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ放开了他，并且用毛巾清理干净他的奴隶，然后他调整那根
肛塞，把它推至没柄，使得Ｍｕｌｄｅｒ的眼泪忍不住地流了出来。

　　他将塞子牢牢地固定在位置上，检查过皮带，然后他再次站到他的奴隶面前，
「很好，以后你也要像这样牢牢地系住它，这根皮带需要被扣在第四个槽口里。」
他告诉他的奴隶，「等你从加利福尼亚回来后，你要把这根皮带呈现给我，以便
能够让我看到你每天晚上都戴着这个东西并正确地系上了它。」

　　「是，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ呻吟着说。这根肛塞是如此的巨大，他看不出
如果戴着它他要如何才能从事他每天的正常活动，更别说是戴着它睡觉了！

　　「当你戴着它的时候，我想让你想着是我在你的里面使用你。」Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ的声音咕噜咕噜的进入他的耳中，「并且记住你属于谁的。」

　　「我绝对不会忘记它，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ低声地说。

　　「好。」Ｓｋｉｎｎｅｒ衷心地微笑起来，并且拍了拍Ｍｕｌｄｅｒ的臀，
「现在，我将用一个眼罩和一个口箝来加强你的奴役。然后你就要吊在这里，考
虑你的身份，明白吗？」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ立刻同意了。

　　当Ｓｋｉｎｎｅｒ拿着一个巨大的皮口箝逼近他时，他的心脏飞快地跳动起
来。他以前从来没有被放到这种程度的奴役水平上，他不确定他对它的感觉会是
怎样的。

　　「我偶尔会使用奴役作为惩罚。」Ｓｋｉｎｎｅｒ通知他，「好让你清楚地
思考你的行为。而这次，我是要利用它来让你精神集中，并且提醒你你是谁。张
开你的嘴。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ服从了，Ｓｋｉｎｎｅｒ将这个皮制品楔入到他的牙齿间，并
且将口箝绕过他的脑袋和下巴紧紧地固定住。它是一个巨大的口箝，Ｍｕｌｄｅ
ｒ发现当它被放到位置上后，他甚至无法发出一丝最小的噪音。

　　「即使你感到很难过，你也没办法告诉我，所以我会在这个口箝上系上一个
小铃铛。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说着又系上了一只铃铛，「如果你需要我，就摇你的
头，这个铃铛将会提醒我。我在任何时候都不会离开你，留下你一个人。事实上，
我将在你的陪伴下得到一个安静的夜晚。」他用一个狡猾的微笑说。

　　如果可能的话，Ｍｕｌｄｅｒ会做一个鬼脸。

　　「接下来是眼罩。闭上你的眼睛。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ服从了，然后他感觉到那个厚实的皮革眼罩被放在了他的眼睛
上。再一次，从它就位后，他连睁开他的眼睛也变成了不可能，他甚至连最微弱
的光线也看不到了。

　　「我不会在你的耳朵上放任何东西来完全剥夺你的感觉，当然我希望另找一
个时间。不过在这个场合上，我想让你非常仔细的，集中精神在我必须要说的话
上。我将给你几分钟的时间让你习惯你新近被剥夺感官的感觉，然后我将开始谈
话。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，得到了铃声的奖励。然后他的臀被轻轻拍打了一下，
「不要动，除非你感觉很难过。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ允许自己投入到奴役中，让自己放松到里面。被放置在黑暗中，
而且不能说话，让他感觉很奇怪。他感觉到失去方向感，还有奇怪的静寂。

　　当Ｓｋｉｎｎｅｒ开始说话时，他不确定已经过去了多长时间，是一分钟还
是一个小时。

　　「很好，小东西。这对你将是一次重要的测试。好好地控制你自己，让我为
你感到自豪，而且我答应你，为你反抗自己的意志，将会给你一个奖励。但是，
如果你让我失望，或是违抗我的话，在你回来后我就会给你一顿鞭打。这全部取
决于你。」

　　当那个低沉而性感的声音和他说话时，Ｍｕｌｄｅｒ正漂浮在那个空间里。
它充满了他的知觉，没有实质感，就像是一种口头上的爱抚。

　　「在你离开后，你要一天打三个电话给我。从你早晨醒来，然后是午餐时，
还有就是当你吃过晚餐回来后，此外你还要记住西海岸的时差，我可不想在半夜
被吵醒。我偶尔会给你一些特殊的任务，或是在你空虚的时候给你一些特殊的关
照，我期望你会彻底遵循我字面上的命令，就好像我真的在那里一样，让我们把
它称为遥控，好吗？」他发出一阵低低的吃笑声，然后是片刻的沉默。

　　Ｍｕｌｄｅｒ开始迷失在那种轻易的沉默的美景中，然后Ｓｋｉｎｎｅｒ又
开始说话了，「你不可以，我重复一次，在你饥渴的时候玩你的阴茎，你被禁止
高潮。每天晚上，在你睡觉之前，你要裸体的躺在你的床上，将你的肛塞插进去，
然后再思考这次对话。你要将注意力集中在你赤裸的背后……」

　　Ｍｕｌｄｅｒ惊跳了一下，他的屁股被抓住了，并且被用力地爱抚，「至于
修正是可以得到的，尽管我不会在场执行它。这就是你要在接下来的半个小时里
要考虑的，你要记住你是一个奴隶，要服从于我的愿望和我所有的怪念头。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ试图记起要怎样呼吸，当Ｓｋｉｎｎｅｒ的手按摩着他酸痛的
肉体时，他的阴茎，在他发誓将被充分满足后，开始抽动。

　　「唔。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的手轻轻地拂过他的阴茎，再次让他吃惊，「这被
禁止更多的释放，直到你回来。记住它。」他警告道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ设法在胸腔中发出一声低沉的呻吟。他不知道他能够让他的身
体维持这种禁止多长时间，尽管他相信Ｓｋｉｎｎｅｒ肯定会发现他是否违反过
他。

　　「记住，这根阴茎不是属于你的。它是我的，并且是为了我的快乐而存在的，
只有在我的判断下才会被允释放。我想要你每天早上在你的床边跪１５分钟。在
那期间，我想要你考虑你的主人，在你回来后想尽一切办法让他高兴。」Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ的声音低沉，并且带着娱乐的嘶哑。「现在，我将把你一个人留在你的
奴役里来考虑我刚才说的话。记住你的信号，我会在房间里，但是我不会再和你
说话，直到释放你。你的奴役至少将持续９０分钟，所以放松，不要去反抗它。
我偶尔可能会打断你，给你一些让我高兴的小小拍打或亲吻。你将接受这些作为
你应得的，奴隶。」

　　他说的最后一个字直接进入Ｍｕｌｄｅｒ的耳中，Ｍｕｌｄｅｒ的鸡皮疙瘩
差一点就跳了起来，他没有意识到Ｓｋｉｎｎｅｒ离的是这么近。他感觉到温热
的呼吸轻拂在他的肩膀上，然后是他的颈子被舔卷，然后就什么都没有了。

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2014-11-4 22:59 编辑 ]
----------
　　第十三章：遥控（下）

　　吊在半空中，Ｍｕｌｄｅｒ被独自一个人留在了黑暗里。

　　他知道他离开地板只有一只脚的距离，但是它给他的感觉却好像很远。

　　他以前从来没有感觉这么自由过，尽管刚好相反，他的行动是被这样的限制
着。

　　他的头脑在晕眩中漂浮，他所能意识到的全部就只有他屁股上因为电极而造
成的刺痛，和那个在他体内挤压着他的巨大肛塞。

　　他想着他的主人，把这根塞子当成是Ｓｋｉｎｎｅｒ坚硬而巨大的阴茎的替
代品，这使得他的阴茎再次抽动，变硬。他渴望去握住它，可是他却连动也没法
动一下。

　　他被一个无声的，痉挛的挫败耗尽了，但这只不过是更加剧了他的觉醒。他
渴望再次在他的阴茎上感受到Ｓｋｉｎｎｅｒ热情而湿润的嘴，但是他知道他会
被拒绝，并且知道那个拒绝甚至能够让他的阴茎变得更加坚硬。

　　他迷失在自己身体的黑暗，和自己的欲望中，它是让人着迷的。Ｍｕｌｄｅ
ｒ倾向空中，他的注意力集中在他被绑在这里的事实上，在他主人奇想的仁慈下，
悬浮在空气中。

　　它感觉就好像其它的一切都已经不存在了。所有关于加利福尼亚和Ａｎｄｒ
ｅｗＬｉｎｋｅｒ的想法，甚至是Ｓａｍａｎｔｈａ也被从他的脑子里驱离了。
他只是Ｆｏｘ，他主人的奴隶，财产，和所有物，他的存在就是为了去服务。

　　他是这么深深地陷入其中，因此当他感觉到他主人的嘴在他的臀上所留下的
温暖而潮湿的烙印时，不禁吃了一惊。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ舔着他的臀瓣，然后他的牙齿在他的肉上合紧，开始啃咬它，
有一点痛。然后Ｓｋｉｎｎｅｒ继续前进到他奴隶屁股的另外一部分，再次开始
舔卷和啮咬，然后又继续前进。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎站立起来，他的整个身体都处在觉醒的状态中。

　　突然，毫无警告的，逗弄的嘴用力地咬在他的一只乳头上。

　　他试图尖叫，但是他不能，取代的是他的整个身体不停地震动，让他的铃铛
响了起来。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ立刻停了下来，「如果你觉得难受，就再摇一下你的头。」
他用一个低沉的声音说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ控制住自己，他并没有感到任何的难受，他正在拥有他的生命
中最色情的时刻。

　　他的奴隶毫无疑问是感到满意的。Ｓｋｉｎｎｅｒ的嘴突然咬住Ｍｕｌｄｅ
ｒ的另一只乳头，锐利地切进柔嫩的肉体中，将乳头挤压在他的上颚和他的舌头
间。

　　Ｍｕｌｄｅｒ喘息着，几乎因为这种强烈的感觉而晕倒。它是令人惊讶的，
像这样被绑着，无助的，不能说话，被蒙住眼睛，所有的注意力都集中在自己的
身体上。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的嘴放开了他，当深入在他体内的肛塞被绞动时，Ｍｕｌｄ
ｅｒ再次喘息。Ｓｋｉｎｎｅｒ慢慢地转动着塞子，不停地变换着方向，从内部
燃烧着他奴隶柔嫩的肉体……

　　Ｍｕｌｄｅｒ看到无数白色的闪光在他的脑中炸开。他无力地吊在那里，完
全地放纵在他的奴役，和他主人的仁慈中。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ大笑着拍了拍他奴隶酸痛的臀，然后Ｍｕｌｄｅｒ听见他再
次离开。

　　距离他在他的脸上感觉到他主人的手指之前，似乎只过去了几分钟的时间。
他的口箝被移开，然后是他的眼罩。

　　「是时候返回到常态中了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说。

　　「为什么？发生了什么事？」Ｍｕｌｄｅｒ眨着眼睛看了看周围，「还不到
９０分钟。我很好——我可以坚持到底。」他抗议道。

　　「Ｆｏｘ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用双手捧住他的脸，注视着他的眼睛，「你在
那里已经呆了将近２个小时了。」

　　「什么？」Ｍｕｌｄｅｒ困惑地皱紧脸。

　　「当你像那样处于全奴役状态中时，会很容易变的迷惑。你喜欢它吗，小东
西？」

　　「我…它很美妙，一种崭新的发现。」Ｍｕｌｄｅｒ低声地说。

　　「好男孩。」一个大大的微笑点亮了Ｓｋｉｎｎｅｒ的脸，「我很高兴你对
它的反应是如此之好。有些人要花很长的时间去适应这种感觉，当他们不能移动
时，他们会感到惊慌。要完全地放弃控制是很困难的，你却很容易就做到了。」
他再次微笑，并且又给了他的奴隶一个深深的，长长的，宣示性的吻，「我一直
在等待着，直到我赢得了你某种程度的信任后，才采取了这个步骤，而且它运转
的很好，它意味着我们可以有更多的娱乐。」他眨了眨眼睛，「现在，你要和我
一起回来吗？」他问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，并且慢慢地返回到常态中。Ｓｋｉｎｎｅｒ已经调暗
了房间里的灯，因此它们并没有刺激到他的眼睛。接着他的主人将他降低到地板
上，并且轻轻地把他从马具上解下来，将他从奴役中释放出来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ像没有骨头似的瘫倒在地上，Ｓｋｉｎｎｅｒ在他的旁边蹲了
下来，并且开始用他灵敏的手按摩Ｍｕｌｄｅｒ的手腕和脚踝，将一些生气按摩
回他的身体中。

　　最后，他扶着他的奴隶站了起来，「去睡觉吧。」他命令道，并且将一个坚
定的吻种植在Ｍｕｌｄｅｒ的前额上，「我将在这里和你说再见，现在，由于你
被免去了明天早上的唤醒任务……」他拉过Ｍｕｌｄｅｒ，他巨大的手掌漫游在
Ｍｕｌｄｅｒ身体的每一英寸上，然后他抓住Ｍｕｌｄｅｒ的头发，他的嘴落在
他奴隶的嘴上，激烈地，宣示着一个Ｍｕｌｄｅｒ所能够回忆起的最具侵略性的
吻。他在其中迷失了自己，拼命地将自己挂在Ｓｋｉｎｎｅｒ宽阔的肩膀上，他
的膝盖面临即将崩溃的危险。

　　终于，Ｓｋｉｎｎｅｒ放开了他，接着，他退开一步，认真地看着他的奴隶，
「记住我所有的指示，奴隶。对于违抗我不会有任何的仁慈。」Ｓｋｉｎｎｅｒ
警告道。

　　「不会的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ低声地说。

　　「那么去睡觉吧。」Ｓｋｉｎｎｅｒ咧着嘴笑着说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ转身梦游似地朝门口走去。

　　「还有，Ｆｏｘ？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ停下来，回头看着他。

　　「一路顺风。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，他棕色的眼睛认真而且充满了爱意。

　　Ｍｕｌｄｅｒ无法自己地跑回Ｓｋｉｎｎｅｒ身边，并且在他的脚边跪了下
来。他抓住他主人的手，亲吻他的每一根手指，「我也会想念你的。」他用一个
哽咽的语调说，接着他抓住他主人的另外一只手，同样地亲吻它上面的每一根手
指。然后，他双腿颤抖着离开了房间，心在胸腔里飞扬。

　　第二天早上，Ｍｕｌｄｅｒ很早就醒了，他洗了个澡。然后低头看着他的阴
茎，就像平时一样，它被束在他的阴茎环里。他决定大胆些，Ｓｋｉｎｎｅｒ不
会知道他是否拿掉了阴茎环。和他主人的命令相反，他没有意愿在接下来的几天
里都不达到高潮。他只不过是一个血肉之躯，而且Ｓｋｉｎｎｅｒ还想方设法地
留了那么多美味的色情的想法在他的脑子里。他的主人不应该期望他的奴隶会忽
视它们，这是不合情理的！

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉到一阵叛逆的颤抖穿过他的身体，当他脱下阴茎环后，觉
得有点不习惯，没有它，就好像在公共场合变得裸体一样。他把它放进他的口袋
里，在镜子中对着自己露齿而笑，然后他踮着脚尖走下楼梯。

　　像平时一样，他拿起他主人的报纸，并且在一阵冲动之下，拿着它来到Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ的卧室。

　　他的主人还没醒，他的四肢在被子底下伸展着。有片刻的时间，Ｍｕｌｄｅ
ｒ看着他，希望自己可以留下来。接着，他把报纸放在了床头柜上，「我真的会
想念你的。」他低声地说，然后很不情愿地准备离开。

　　某样东西动了一下，他看向它，床上的一小块地方拱了起来了，接着Ｗａｎ
ｄａ的头从床单底下探了出来，她绿色的眼睛闪闪发亮。她怀疑地看着Ｍｕｌｄ
ｅｒ，有片刻的时间他就站在那里，他们的眼睛锁在一起，然后她用鼻子蹭着他
的手发出了一连串的咕噜声。

　　「是的，我也会想念你的。」他叹息道。他抱起她，她用她的脸磨蹭着他的
下巴。「是的，现在你是胜利的一方，女士，难怪你会这么宽宏大量。」他发着
牢骚，「至少在接下来的几天里他全部都是你的，不要以为我不会因此羡慕你，
女士。」她傻傻地看着他，他朝她丝绒般柔滑的头顶上温和地送上一个吻。「这
不是为了你，这是为了让你给他的。」他警告道，然后他将她放回到床上，「别
告诉他我没有被强迫地就吻了你，如果他知道了，他会无法忍受的。」

　　她坐在那里，看着他离去，在他的生命里第一次有了属于某些东西后再离开
它的感觉，一个爱着他的某个人，甚至也许，如果他再多情一些的话，是一个家。

　　「唉，我肯定正在变得软弱，如果我把那两个Ｗ开头的家伙当成我的亲人或
家属的话。」他嘀咕道，「Ｗａｎｄａ和Ｗａｌｔｅｒ……主人和他的小女主人。
真见鬼，我该不会是得了恋家病吧。我从来都不会想家的……」心里一个小小的
声音低声地说——他以前从来都没有真正地拥有过一个家。但是他忽视了它，打
起精神，他朝着卧室门走去。

　　在离开之前，他犹豫地回过头。Ｗａｎｄａ正蜷缩在Ｓｋｉｎｎｅｒ强壮的
臂弯里，他希望自己也和她一起在那里。但是他已经做出了决定，而且已经不能
再回头了。

　　「加利福尼亚。」当飞机降落后，Ｍｕｌｄｅｒ顺势叹了口气，然后他急切
地站起来，迫不急待地让那个重量离开他酸痛的臀。

　　Ｓｃｕｌｌｙ开车将他们带到了当地的警局，Ｍｕｌｄｅｒ焦急地看了看手
表，然后伸手拿起他的行动电话。

　　「你要打给谁？」Ｓｃｕｌｌｙ皱着眉头问。

　　「Ｓｋｉｎｎｅｒ。」

　　「为什么？」

　　「只是，哦，汇报一下。」Ｍｕｌｄｅｒ虚弱地微笑道。

　　「汇报什么？」Ｓｃｕｌｌｙ不解地问，「我们甚至还没到那里。」

　　「我知道。嘘！」Ｍｕｌｄｅｒ朝她挥了挥手示意他已经接通了。

　　「先生？我是Ｍｕｌｄｅｒ探员。我和Ｓｃｕｌｌｙ探员正在去当地警局的
路上，我们想要找出更多关于这件案子的线索。不，我们还没有到那里，但是现
在是午餐时间，所以我认为我……

　　是的，我确实有了一次舒适的旅行，先生。座位很舒服，是的。谢谢你的关
心。「他朝电话做了个鬼脸，」唔，我正想要检查。我会按照你的要求随时修正，
先生。是的，先生。不会的，先生。我会记住那个，先生。「这么说完，他用力
地切断了电话。

　　「注意，眼睛看着路，Ｓｃｕｌｌｙ。」他训斥道，没有理睬她投射过来的
怀疑眼光。「现在，我们不是想要引起一桩意外事故吧，Ｓｃｕｌｌｙ探员？」
他给了她一个虚假的愉快笑容，并且将行动电话放回他的口袋里，然后他将他的
重量转移到他另外一半的屁股上，开始吹起口哨。太阳在闪耀，天空是蓝色的，
他们正在加利福尼亚。而他，却是完全的，彻底的，陶醉在爱里。Ｍｕｌｄｅｒ
想不起来在任何时候曾经有过这样的快乐。

　　负责调查的警官自我介绍叫做ＲａｙＧｌｏｖｅｒ。他是一个高大的男人，
一幅和善的长相，有着一个巨大的，凸起的肚子。「老实跟你们说，我们并不知
道是什么造成了这种情形，这也就是为什么我会把这份档案交给你们的原因。尽
管我不认为我们会因为这种造访而得到荣耀。」Ｇｌｏｖｅｒ咧着嘴笑着说。

　　「我们会尽力把这件案子查个水落石出。」Ｍｕｌｄｅｒ僵硬地说。他知道
如果不是因为他自己燃烧的欲望，想趁机调查那两个重要的人，他们是不会在这
里的。

　　Ｇｌｏｖｅｒ把他们带到停尸房去看那具尸体，然后把他们俩人留在了那里。

　　Ｍｕｌｄｅｒ看了一眼那具残缺不全的尸体，不由地畏缩了一下。

　　「几乎没办法做尸体解剖。」Ｓｃｕｌｌｙ低声地说。

　　「尽你最大的努力。」Ｍｕｌｄｅｒ告诉她，然后转身就要离开。

　　「你要去哪里？」Ｓｃｕｌｌｙ在后面叫他。

　　「去做些事。」

　　「Ｍｕｌｄｅｒ。」她跑到他的身后，伸手抓住他的手臂，「如果你是要去
调查那个地址，那么你就不准去。我重复一遍，不准独自一个人去，我也要去。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ站在那里，迟疑着，但是她蓝色的眼睛闪耀着激动的火花，她
的表情充满了关

　　心。最后，他点了点头，「好吧，Ｓｃｕｌｌｙ，你可以和我一起。」

　　「现在？」她回头看了一眼那具尸体。

　　Ｍｕｌｄｅｒ撇了撇嘴，心里充满了犯罪感。最后，他举起手臂做了一个绝
望的手势，「Ｓｃｕｌｌｙ，我不能等，我就是不能。」他告诉她，「既然我现
在已经离的这么近了。」

　　「它有两个小时的车程。」Ｓｃｕｌｌｙ指出。

　　「我知道，但是它是如此的接近。」Ｍｕｌｄｅｒ又看了一眼那具尸体。他
对他的工作一向很重视，而这个可怜的死去的女人值得他最多的关注。但是当他
考虑的全部都是Ｓａｍａｎｔｈａ的时候，他是无法将他的注意力集中在她的案
子上的。

　　「我们走。」他对Ｓｃｕｌｌｙ说，而她点了点头，表示理解。

　　当他们告诉他他们要离开的时候，Ｇｌｏｖｅｒ看起来很吃惊，「已经有线
索了？」他吹了声口哨，把他的资料递给了他们，「男孩，你们这些家伙可能真
的很优秀！我很高兴我把这件事情告诉了你们！」

　　Ｍｕｌｄｅｒ的耳朵变成了心虚的粉红色。

　　几个小时后，他们在一幢普通郊区的漂亮房子外停了下来。

　　「真漂亮。」Ｓｃｕｌｌｙ俯瞰着花园里的花。这整个地方有一种家的感觉。

　　Ｍｕｌｄｅｒ在门上敲了敲，他的手指下意识地抚弄着他放在夹克衫口袋里
的手枪。Ｋｒｙｃｅｋ告诉过他Ｓａｍａｎｔｈａ已经被转移了，而且它可能是
一个陷井——如果是什么机构拥有这幢房子的话。他在门上的敲打没有得到回应，
于是Ｓｃｕｌｌｙ转到房子的后面去了。

　　「你在找什么人吗？」一个声音问道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ四处看了看，看见一个女人正站在隔壁的花园里浇着她的玫瑰
花。

　　「是的。一个女孩…不，是一个女人，她３０岁了。我没有她最近的照片，
但是这是她看起来的样子，这时，她…大约８岁。」Ｍｕｌｄｅｒ拿出那张照片，
他知道这只是一个远镜头。

　　那个女人给了他为难的一瞥，然后摸索出她的眼镜。

　　「对不起，我是Ｍｕｌｄｅｒ探员——ＦＢＩ的。」他给这个女人看了他的
ＩＤ，她显然放松了下来。

　　「我想要弄清楚你的身份。现在，这个小女孩可能是任何一个人，Ｍｕｌｄ
ｅｒ探员。」她凝视着那张照片责怪道。

　　「我知道。目前有什么人住在这幢房子里吗？」

　　「不，据我所知，没有。曾经有人在夜深人静的时候搬进去过，我们没有看
到任何的家具或箱子被搬进去。然后，几个星期后，他们又再次搬了出去，再次，
在深更半夜的时候。哎呀，他们是不是毒品贩子之类的啊？」

　　「不，为什么那么问？」Ｍｕｌｄｅｒ把照片放回他的口袋中。

　　「唔，我们在那里听到过一些奇怪的噪音。有时我发誓我听到了某人在呻吟，
就好像他

　　们吸了毒……「

　　「或是身处疼痛中。」Ｍｕｌｄｅｒ插嘴道，他的心脏跳的太快了，「你没
有想过要把这个报告给警察吗？」

　　「我不想多管闲事。」那个女人告诉他，然后她转回到她的玫瑰上，「很抱
歉，我不能帮更多的忙，宝贝，但是我从来没有看过这个小女孩。」

　　「谢谢你。」Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，转过身，发现Ｓｃｕｌｌｙ正朝着他
走过来。

　　「附近什么也没有。你想要进去看一下吗？」她问。

　　「未经授权的，Ｓｃｕｌｌｙ探员？」他用一个震惊的语调问。

　　「你会为了那个去请求Ｓｋｉｎｎｅｒ吗？」她答复他，一条眉毛好玩的挑
起。

　　「我看起来有那么蠢吗？」他反问她。

　　她大笑起来，「我不会回答这个问题！」

　　她掏出她的枪，她的表情变得严肃，他朝她点了点头，然后也掏出了他的枪。
踢开门并没有光掉他们太长的时间，然后他们闪进屋内，用长期以来养成的习惯
技巧地掩护住对方。

　　这个房子很舒适，只是一个正常的，普通的房子，除了它是空荡荡的之外—
—只有一张桌子被孤独的放在房间的中央。

　　「这里究竟发生过什么事？」Ｍｕｌｄｅｒ看着Ｓｃｕｌｌｙ，而她则耸了
耸肩。

　　「不知道。不过它看起来像是一幢被完全废弃的房子，Ｍｕｌｄｅｒ。」

　　「也许不是。」他弯下腰，从地板上捡起一张报纸。在它上面，潦草地写了
一个电话号码。

　　「或许这一切只是Ｋｒｙｃｅｋ的一个寻宝恶作剧。」Ｓｃｕｌｌｙ斥责地
说，「他抛下一个诱饵，然后你就只好不停地追踪下去。这是一个占据你的注意
力的好主意。」

　　「为什么要这么麻烦？」Ｍｕｌｄｅｒ耸了耸肩。

　　「因为一些大事正在另外的某处进行着？」Ｓｃｕｌｌｙ暗示道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ皱起眉头，然后从他的口袋里拿出他的行动电话。

　　「你要做什么？」Ｓｃｕｌｌｙ嘘道。

　　「打电话，它看起来像别的什么吗？」Ｍｕｌｄｅｒ开始拨打那张报纸上的
号码，「见鬼。」他把电话放回他的口袋里，「拨不通。」他告诉Ｓｃｕｌｌｙ，
「我要和Ｈｏｌｌｙ联系，看看她是否能够查出这个电话的地址。」他给ＦＢＩ
打了个电话，然后最后一次地环顾这幢房子。Ｓａｍａｎｔｈａ曾经在这里吗？
他用手指抚摸着那张桌子，他们曾经把她绑在这里，为她注射吗？隔壁那个女人
听见的是她的尖叫声吗？他把这个想法推到一边，然后脚步蹒跚地回到汽车旁。

　　「我来开车。」Ｓｃｕｌｌｙ说，她体认到了他的状态。

　　他感激地点点头，然后靠回到他的座位上，并且闭上了眼睛。该死的，但是
他希望Ｓｋｉｎｎｅｒ现在能够在这里转移开他的注意力，让他将注意力集中在
任何事情上，除了这以外。突然，他渴望去感受他主人巨大的，强壮的手臂紧紧
地拥抱住他的身体，在他的脸颊上感觉到他主人温暖的气息，并且在他那强有力
的，充满爱的怀抱里得到安慰。

　　在沉默中，他们开车来到汽车旅店，然后各自分开前去他们各自的房间。

　　「稍后晚餐时见。」Ｓｃｕｌｌｙ说，Ｍｕｌｄｅｒ阴郁地点点头。

　　他打开他的房门，将他的行李扔在床上，然后将自己抛掷在它的旁边。他是
如此的想要他的主人，就好像他身体里的疼痛一样多。Ｓｋｉｎｎｅｒ曾经吩咐
过他在他吃过饭后打电话给他，但是他不想要等那么长时间。他渴望和他的主人
说话，就算他不能告诉那个高大的男人正在发生的事情。Ｍｕｌｄｅｒ盯着天花
板看了很久，试图抵抗自己的脆弱，然而最终他还是放弃了，并且拿起了电话。

　　它响了好一会，他开始变得不耐烦，然后他开始生气。Ｓｋｉｎｎｅｒ究竟
到哪儿去了？他正在尽量利用他的奴隶不在的时候到外面去享受他自己吗？

　　「Ｓｋｉｎｎｅｒ。」

　　他主人的声音在他快要控制不住他的胡思乱想之前打断了他，Ｍｕｌｄｅｒ
在放松之下差一

　　点就哭了出来。

　　「主人！」他叫道。

　　「奴隶，你在哪儿？」

　　「你到哪去了？」Ｍｕｌｄｅｒ反问道，「我以为你出去了。」

　　「我正在洗澡。我已经洗完了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，他的声音平静，
并没有对Ｍｕｌｄｅｒ明显的恶劣心情做出回应，「你那件案子进展的怎么样？」

　　「什么也没有…没有什么具体的，迄今为止。」Ｍｕｌｄｅｒ回避地说。

　　「我期待明天会听到你更多的新消息。」

　　「先生。」

　　「你听起来很紧绷。我没有想到你会在这个时候打电话给我。」Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ温柔地说。

　　「我…今天是漫长的一天。我…想要听听你的声音。」Ｍｕｌｄｅｒ承认道，
并且气恼地握紧拳头，他讨厌这种贫乏。

　　「你现在穿的是什么？」他的主人问，他的声音变得低沉而性感。

　　Ｍｕｌｄｅｒ能够感觉到他的心脏在他的胸腔里飞快地跳动，「我的工作西
装，主人。」

　　「这个电话有扬声功能吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ看了看，「是的。」

　　「那么按下它，然后开始脱衣服。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ服从了，他的身体在预期中颤抖。他飞快地脱去衣服，每脱掉
一件都告诉他的主人一声。当他裸体之后，他站在房间里，感觉愚蠢，但是兴奋，
他的阴茎已经跳跃着成长起来。

　　「好的，从你裤子上的皮带拿下来，然后脸朝下地躺在床上。」Ｓｋｉｎｎ
ｅｒ指示道，「把那根皮带放在你的屁股上。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ服从了。

　　「我错过了给你你的早训练，奴隶。这根皮带将会提醒你，并且让你记起在
你回来之后你将会接收到的东西。」

　　「是的，主人，」Ｍｕｌｄｅｒ呻吟着，当他主人的声音继续说着那些将要
对他做的美丽而可怕的事情时，他的阴茎渗出水来。

　　「我将会给你一顿能够让你记住很长时间的拍打。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用低低
地嗓音说。

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ低声地说，并且拱进了床垫里。

　　「你戴着你的塞子吗，奴隶男孩？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「哦…没有，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ承认。

　　「为什么不？我命令过你。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音是从牙缝间发出的嘶哑
的咆哮声。

　　「我知道。我只是刚回来。」

　　「好吧，戴上塞子，涂一些润滑剂在上面。」Ｓｋｉｎｎｅｒ指示说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ侧过身子，打开他的袋子，摸索出那根塞子，并且在上面涂上
了润滑剂。

　　「现在进进出出地玩耍它。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告诉他，「只是顶端。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ把那根塞子坚硬的塑胶顶端抵在了他的肛门上。

　　「更猛烈。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ呻吟着，用力地将这根塞子更多地插入他的身体中，然后将它
拉出一些，然后再插进去。

　　「现在，将它全部推进去，然后再勒紧皮带。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ照着命令做了。

　　「把那根皮带放回到你的屁股上，接着只要躺在那里，想着我，在你的里面，
想着我，把你放在我的腿上。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用低沉的声音说。

　　「噢，上帝。」Ｍｕｌｄｅｒ闭上眼睛，放任那种图像充满他的头脑。他感
觉到自己被那种嗓音，被在他屁股里的那种坚硬的熟悉感觉，和他肛门里的皮革
那种安心的触感所安慰，他感觉到紧张开始离开他的身体。

　　「我能触摸自己吗，主人？」他问。

　　「是的，但是你不能出来。」Ｓｋｉｎｎｅｒ警告他。

　　「好的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ翻了个身，并且握住了他坚硬的阴茎。

　　「可是在你去触摸你的阴茎之前……」Ｓｋｉｎｎｅｒ打断了他，Ｍｕｌｄ
ｅｒ暂停下来。他差一点就相信Ｓｋｉｎｎｅｒ在他的身上装了某种隐蔽式的摄
像机。「我想要你把你的手指放在你的乳环上。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ服从了，并且开始轻拂那个乳环。

　　「现在，你只要轻轻地拖拽它们。开始！」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ服从了，并且为这种感觉是多么的好感到惊讶。它们是如此的
敏感，在最初穿透之后，他没有想过去触摸它们，但是这种感觉真的很好！它们
现在已经完全地愈合了，当他拖拽它们时，它们直接地将一波波快乐/ 疼痛的波
浪送到他的阴茎上。

　　「好的，现在你可以如你喜欢的触摸自己的任何地方。」Ｓｋｉｎｎｅｒ告
诉他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ将一些润滑剂放在手中，猛力地将他的阴茎插入它，然后再拉
出来，同时不断地挤压那根肛塞让它更加地深入他的体内，而他的另一只手则玩
弄着他的乳环。

　　「现在，用力地上下拖拽那只乳环！」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ服从了，他发出一声嘶哑的呼喊，这种疼痛踢踹着他，宣示着
他正在它色情的拥抱中。「噢，上帝…」他呻吟着，拱起背脊，这一天所有的不
愉快都被抛在了脑后。

　　「你是什么？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问。

　　「你的奴隶，主人。」

　　「你的目的是什么？」Ｓｋｉｎｎｅｒ强烈而低沉的声音在要求着一个答案。

　　Ｍｕｌｄｅｒ自动地给出了它，「我为了你的快乐而存在，主人。」

　　「好男孩。记住，你不能出来。」

　　「求求你…主人…我必须。」Ｍｕｌｄｅｒ微弱地呻吟着。

　　「你不能。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音是毫不妥协的，将Ｍｕｌｄｅｒ送到了
一个令人晕眩的高度上。

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ喘着气，来来回回地推动那根塞子，然后再
在他的手中进进出出。

　　「它是你的选择。」Ｓｋｉｎｎｅｒ警告道。

　　「是的，主人……」Ｍｕｌｄｅｒ叹息着说，「哦，主人……」

　　「是的，奴隶？」

　　「我认为我已经做出了选择。」他懊恼地承认，并且低头看了一眼被他的释
出物覆盖的手。

　　「为什么我不会感到吃惊呢？」Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音听起来更像是好玩而
非是生气，「好了，奴隶。起来，去洗个澡，然后穿上你的牛仔裤和海军蓝的毛
衣。今天晚上你要和Ｓｃｕｌｌｙ一起

　　吃饭吗？「

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ朦胧地点点头，他无力地瘫倒在床上，感到
完全的心满意足。

　　「很好，从现在开始，你每餐都要和Ｓｃｕｌｌｙ吃一样的东西，每种都叫
双份。」

　　「什么？」Ｍｕｌｄｅｒ坐了起来，太快了，「Ｏｗ！」当肛塞让他感觉到
它的存在时，他痛叫了一声。「Ｓｃｕｌｌｙ吃的都是些低脂肪的乳酪和色拉！」
他抗议。

　　「那么你就要确保你吃的足够，而她也不会挨饿。你知道我对那个的看法是
怎样的。」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ对着电话苦着脸说。

　　「除非你想要，否则今晚你不需要再打电话给我了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说。

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ站起来，伸直他的身体，感觉到眼前一片光
亮。

　　「还有奴隶，它是５。」

　　「５什么，主人？」Ｍｕｌｄｅｒ问。

　　「当你回家时，用我选择的工具的５下敲打。现在开始做个记录，我肯定你
会留下更多。」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气，一阵美味的战栗穿过他的身体。

　　他结束了电话，并且去洗了个澡，将裸露的身体浸泡在水中洗去他一天的紧
张。

　　他擦干自己，然后低头看着他裸露的身体。它感觉有些不对，一些东西不见
了。他想起了那个环，然后从他的口袋里摸索出它。不知为什么，他那时想要的
反叛现在似乎显得很幼稚。他想要戴上那个环，他需要被提醒他是Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ的所有物。它让他兴奋，而且在同时也让他感到安全。

　　他们到下一条街去用餐。

　　当他开车时，他强烈地意识到了在他体内的那根巨大的塞子。在他们穿过停
车场前往餐厅时，他希望他走起来的样子不会显得很奇怪。

　　他非常小心地坐下后感觉放松了一些，当他的动作压迫到那根肛塞更加深入
他的体内时，他按捺下一声呻吟。

　　然后，Ｍｕｌｄｅｒ开始浏览菜单，他知道Ｓｃｕｌｌｙ只会选择那种浇上
低脂肪的番茄酱的意大利面。「嗨，Ｓｃｕｌｌｙ，为什么不试试这个牛排，看
起来很不错。」他建议她说。

　　她朝他做了个鬼脸，「Ｍｕｌｄｅｒ，我什么时候吃过牛排了？」她问。

　　他叹了口气，「他们还有干酪馅饼！」他眼睛一亮地建议道。

　　「那么你就点它吧！」她回答他，并且对着他微笑。

　　「你也和我一样。」他诱哄道。

　　「我不要。这个意大利面就很不错。」她说，然后合上了她的菜单。

　　Ｍｕｌｄｅｒ怒视着她，而她则吃惊地看着他。「意大利面感觉是这么的无
趣，Ｓｃｕｌｌｙ。」他不满地说，「来些生动点的吧。」

　　「吃干酪馅饼就很生动吗？」Ｓｃｕｌｌｙ挑起了一条眉毛，「你确定你的
脑子还清楚吧，Ｍｕｌｄｅｒ。」

　　「来吧，它一定很好！」Ｍｕｌｄｅｒ眼睛闪亮地说。

　　侍者过来了并且期待地站在桌子边。

　　「两份干酪馅饼！」Ｍｕｌｄｅｒ点道。

　　「他的意思是一份意大利面和一份干酪馅饼。」Ｓｃｕｌｌｙ抱谦地说，并
且在桌子底下踢了他一脚。

　　Ｍｕｌｄｅｒ考虑了一下，张开嘴想要改变他的主意，但是他又闭上了它。
他需要真正的肉类，他妈的！不是意大利面！反正，Ｓｋｉｎｎｅｒ是不会知道
的，他的主人怎么可能会发现？

　　他放松了，然后安稳地坐定下来，观察着其它的用餐者，并且和Ｓｃｕｌｌ
ｙ开着玩笑。

　　「你似乎处理的很好。」Ｓｃｕｌｌｙ微笑着说，「发生了先前的事情后，
我还以为你可能会心情不好。」

　　「我是的。」Ｍｕｌｄｅｒ耸耸肩。

　　「这些天来，你确实把这件事处理的很好。」Ｓｃｕｌｌｙ把手放在他的手
上，轻轻地握着，「我为你感到骄傲，Ｍｕｌｄｅｒ。在以前，它一定会让你失
控。过去，我经常为你感到难过，你是那么明显地受到了那么严重的伤害。我是
如此高兴地看到你最终和你生命中的这部分达成了妥协。」

　　「是的。」Ｍｕｌｄｅｒ不确定地点点头，「我认为我正在改进，Ｓｃｕｌ
ｌｙ。」因为我的主人的一点小小的帮助。

　　他们开始吃饭，这时Ｍｕｌｄｅｒ的行动电话响了，打断了他们。

　　他拿起电话，当他认出那是他主人的声音时，他差点就被他的干酪馅饼给噎
住。

　　「Ｍｕｌｄｅｒ探员，我接到了ＲａｙＧｌｏｖｅｒ的电话，他似乎对你印
象深刻。」

　　「哦，谢谢，先生。」Ｍｕｌｄｅｒ匆忙咽下他的馅饼，然后喝了一口水，
他的咳嗽声传进了电话里。

　　「你似乎没办法好好说话，探员。为什么你不在抚顺你的呼吸之前，将我的
电话递给Ｓｃｕｌｌｙ。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ想要问一下Ｓｋｉｎｎｅｒ为什么要和Ｓｃｕｌｌｙ谈话，但
是这是一次他绝对不想进入的会谈，而且不管怎么样，Ｓｋｉｎｎｅｒ应该不会
问Ｓｃｕｌｌｙ她的搭挡正在吃什么吧？

　　「是Ｓｋｉｎｎｅｒ。」他向Ｓｃｕｌｌｙ示意道，并且将电话递给了她。

　　她接过它，而Ｍｕｌｄｅｒ则戳弄着他的晚餐，盼望着她不会说出什么错误
的话来。他无法听到Ｓｋｉｎｎｅｒ在问什么，但是它似乎只是关于那件案子的
一些很普通的问题。

　　「是的，先生。严重的燃烧，先生。我预定明天安排一次尸体解剖。今天？
没有，我们先到其它地方去做了一些调查。不，它们是工作的一部分，先生。」
她平稳地说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ翘起拇指，并且给了她一个奖励的微笑。

　　「海鲜？没有，先生。是的，是这个地方！不，我也很喜欢它。」她心不在
焉地对着Ｍｕｌｄｅｒ微笑，并且用她的叉子缠绕着她的意大利面，很明显正在
享受着和他们老板的不拘礼节的闲谈。

　　Ｍｕｌｄｅｒ挥动着手臂，试图让她停止对话。

　　她对着他皱起了眉头，「你是对的，我们应该选择海鲜拼盘！」她大笑着说，
「不过，我点的是意大利面。Ｍｕｌｄｅｒ探员？不，他很明显也不是对海鲜上
瘾的人，他点的是干酪馅饼！」她再次大笑，而Ｍｕｌｄｅｒ则将头重重地击在
桌子上——谁能想到Ｓｋｉｎｎｅｒ竟会兜这么大的一个圈子？

　　他看着Ｓｃｕｌｌｙ在继续着她的会话，很明显正在享受着和她老板的这次
关于厨艺的讨论。然后，几分钟后，她把电话递还给Ｍｕｌｄｅｒ，并且尝试着
把它放到他的耳朵上。

　　「喂？」他声音嘶哑地说。

　　「１０下了。把它加到记分上。」Ｓｋｉｎｎｅｒ清楚地说。

　　「是的，先生。」Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气。

　　「从现在起服从我，Ｆｏｘ。」

　　「是的，先生。」Ｍｕｌｄｅｒ咕哝着说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ挂断了电话，Ｍｕｌｄｅｒ把电话放回他的口袋中。

　　「这不是很好吗？」Ｓｃｕｌｌｙ微笑着说，「在他谈话的时候，他实际上
是很有趣的一个人。显然在缅甸的时候他们那些人经常去海鲜馆。」

　　「是的。没错。」Ｍｕｌｄｅｒ朝他的干酪馅饼做了个鬼脸。他在椅子上扭
动了一下，他的肛塞深深地压进他的身体里，他屁股上的伤痛苦地提醒着他它们
的存在。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ究竟是怎么才能够做到这样的无所不在？他已经离开家这么
远了，他的主人现在在这个国家的另外一端，为了上帝的缘故，他只要坐在椅子
上就能够施加影响，操控他倒霉的奴隶。

　　这种想法让Ｍｕｌｄｅｒ感到了奇怪的安慰，但是，它也同样增加了去找出
更多关于他主人的过去的愿望。他必须去解开这个关于Ｓｋｉｎｎｅｒ的谜题，
找出他的主人是怎么对这种游戏变得这么熟练的答案。

　　尽管他知道去找ＰｅｔｅｒＭａｙｆｉｅｌ的想法相对于将接下来的几天全
部投入到调查中来说很愚蠢。如果Ｓｋｉｎｎｅｒ和Ｇｌｏｖｅｒ联络的话，他
就不可能再说谎丢下这个案子了。

　　在吃过一顿丰盛的酸乳酪和水果的早餐后，他在会见发现那个死去女人尸体
的男人上耗费了一个上午，然后他遇见Ｓｃｕｌｌｙ，听取了她的尸体解剖结果，
并且吃了一顿乏味的烤宽面条加色拉的午餐。

　　「我很高兴看见你正在采取一条更健康的途径。」Ｓｃｕｌｌｙ向他微笑道，
并且朝他的午餐点了点头。

　　「什么？是的。」他愁眉苦脸地说，「咳，你知道，这东西也不算太坏，Ｓ
ｃｕｌｌｙ，而且我喜欢尝试新事物。」他令人无法信服地咕哝道，「在吃了一
天这种东西后，晚上你肯定会想要吃一块美味的批萨，和一个大蒜面包，厚厚的
乳酪，再加上一块巧克力蛋糕。」他希翼地建议道。

　　「不一定。」她摇了摇头，很愉快地没有察觉到他对她的饮食习惯上的兴趣，
他的心沉了下去。

　　他们在这个案子上度过了整个下午，并且安排好了第二天要见的人。

　　晚上，Ｍｕｌｄｅｒ狼吞虎咽地吃掉了３个海鲜拼盘，并且试着不被从他们
隔壁桌子上传来的批萨香味搞的心烦意乱，那一家人似乎是故意来折磨他的，将
涂着厚厚乳酪的批萨铺满了整整一桌子。

　　他们走访了死去女人的家，发现她最近遭受过一次袭击。Ｍｕｌｄｅｒ找到
了一根钢条，她时常在散步时拿着它，那件东西毫不费力地就把一切都对上了。

　　他做了一些调查，发现她死去的那天在那个区域有过一次闪电，但是没有下
雨，然后他们就把他们的调查结果报告给了Ｇｌｏｖｅｒ。

　　他大笑了起来，「就是这么简单的一些东西！」他叫道，「我不知道我们怎
么会没有察觉到它，尽管她是以这么奇怪的方式燃烧起来的。」

　　「有时那是会发生的。」Ｓｃｕｌｌｙ耸了耸肩。

　　「当你们把这个报告上去时，会让我们看起来像是白痴。」Ｇｌｏｖｅｒ叹
息着说。

　　「唔……」Ｍｕｌｄｅｒ思忖道，「我们要如何才能确保你们不会在我们的
报告中看起来像白痴？如果你不告诉我们的主管，我们就可以把今天这件事藏起
来。这样我们可以去享受几天的日光浴，而你们则可以让这个玫瑰的臭味真相大
白。」

　　Ｇｌｏｖｅｒ的脸上绽开一个大大的笑容，然后他热情地拍了拍Ｍｕｌｄｅ
ｒ的后背，「这是一笔合

　　适的买卖，孩子。「他微笑着说。

　　「明天，你自己到沙滩上去晒太阳，我需要去调查一些东西。」在吃烤蔬菜
加薄煎饼的晚餐上他告诉Ｓｃｕｌｌｙ。

　　她慌忙抬起头看着他，「不是关于Ｓａｍａｎｔｈａ的事吧？」她问道，她
的眼神显得非常担心。

　　「不是，不是关于Ｓａｍａｎｔｈａ的事。」他轻声地告诉她，「是另外的
一些东西。我不会去很长的时间，我保证，它只是一些我需要去做的事。」

　　第二天早上，Ｍｕｌｄｅｒ很早就醒了，并且飞快地洗了个澡。他拿掉肛塞，
清洗好它，然后准备将它放回到他的袋子里。

　　但是他坐在床边反复考虑了一会。现在是早上，所以他仍然是，技术上的，
「下班时间」。他应该把它放回去直到稍后，但是如果这样，那他什么时候应该
拿掉它？

　　他的任务是要去和ＰｅｔｅｒＭａｙｆｉｅｌｄ谈话，这是一次私人的谈话，
所以他今天的确大多数的时间都是『下班时间』但是……

　　Ｍｕｌｄｅｒ大声地笑了起来，无法相信他竟然会和自己进行这种内部的对
话。如果Ｓｋｉｎｎｅｒ发现他未经许可就去照访了Ｍａｙｆｉｅｌｄ，那么这
个缺少了的肛塞在他的问题里则是最无关紧要的了。而且在另一方面，Ｍｕｌｄ
ｅｒ也认识到了它的不舒适和扰人，尽管这个塞子的存在有着某些奇怪的安慰作
用。

　　最后，在考虑了几分钟之后，他决定还是戴上它。如果他是要去做某些明显
违背他主人意愿的事，去挖掘那个男人的过去，那么至少他能做的就是为了它支
付一定的代价。牺牲他的舒适，就当作是对他的行为的忏悔。

　　叹了一口气，他在塞子上涂了厚厚的一层润滑剂，然后用皮带将它系了回去。

　　ＰｅｔｅｒＭａｙｆｉｅｌｄ住在离此几个小时车程的一个豪华的海滩边。

　　Ｍｕｌｄｅｒ打量着那个富丽堂皇的建筑，为它那被修理的优美整洁的花园
吹了声口哨，「也许我选错了职业。」他低声地说。

　　ＰｅｔｅｒＭａｙｆｉｅｌｄ是一个著名的心理学家，发表过一系列的著作。
他现在是普通人都知道的『精神问题专家』，他的每一天都花在倾听他那些著名
的富有邻居的精神烦恼上。

　　「很好的工作，如果你可以得到它。」Ｍｕｌｄｅｒ低声地咕哝道，但是他
知道他无法坚持它超过五分钟的时间，不管它有多么的好赚钱。金钱从来没有在
他的生活中占据过很重要的地位，即使是在他成为奴隶之前。他有足够的钱去付
账和吃饭，而且他习惯了加大他的寻找，而这一切才是他需要去关心的。

　　他在门上敲了敲，并且感到了不舒适的热度。他正在考虑是否要脱掉他的外
套，这时，门开了。

　　来应门的是一个和他年龄差不多的金发男人，魁梧而有魅力。

　　「Ｍａｙｆｉｅｌｄ医生？」Ｍｕｌｄｅｒ问道。

　　那个男人笑了起来，「不，我是他的……管家。」他回答道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ注意到他有一丝细微的犹豫。

　　「你和他约好了吗？」

　　「没有。」

　　「那么很抱歉，你不能去见Ｍａｙｆｉｅｌｄ医生。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ咬住嘴唇。他不想把这变成一次官方的任务，但是他也不愿意
跑了这么远到这里来还得空手而回。他立刻做出了决定，「这不会花很长的时间，
而且我恐怕Ｍａｙｆｉｅｌｄ医生必须要安排时间来见我，我是Ｍｕｌｄｅｒ探
员，我为ＦＢＩ工作。」

　　他将他的ＩＤ亮给那个管家，那个男人皱起了眉头，「好吧，他正在院子里
写他的新书。他通常不喜欢被打扰，但是现在是他的品茶时间，所以……」他做
了个手势示意Ｍｕｌｄｅｒ跟着他进去。

　　这是一个美丽的地方，有很多优美的宗教艺术品。

　　Ｍｕｌｄｅｒ跟着这个管家走进一个宽敞的，阳光充足的庭院，庭院里有一
个大型的鸟舍，还有一座潺潺而流的喷泉。这对于写作来说是一个既好又安静的
地方，而ＰｅｔｅｒＭａｙｆｉｅｌｄ就是在做那个。他坐在一台笔记本电脑前，
穿着一条短裤和一件Ｔ恤，用两根手指打着字。

　　「Ｐｅｔｅｒ，我们有一位客人，是从ＦＢＩ来的Ｍｕｌｄｅｒ探员。」那
个管家通报道。

　　Ｍａｙｆｉｅｌｄ皱着眉抬起头，从他的眼镜后窥视着Ｍｕｌｄｅｒ。这个
医生和Ｓｋｉｎｎｅｒ差不多年纪，是一个圆胖的男人，但是并不引人注意，他
有一头浅褐色的头发，和一双最美丽的绿眼睛。

　　「探员……？」Ｍａｙｆｉｅｌｄ看起来很吃惊。

　　「Ｍｕｌｄｅｒ。」Ｍｕｌｄｅｒ伸出他的手，Ｍａｙｆｉｅｌｄ握住了它，
看起来仍然显得很震惊……

　　「谢谢，Ｔｒｏｙ。」Ｍａｙｆｉｅｌｄ向他的管家说，并且给了他一个大
大的，亲密的微笑。

　　「我会给你们俩人拿一些菊花茶过来。」Ｔｒｏｙ说，然后他退了出去。

　　Ｍｕｌｄｅｒ注意到Ｍａｙｆｉｅｌｄ的绿眼睛一直逗留在Ｔｒｏｙ紧绷的
臀上，直到那个男人从他的视

　　线里消失。

　　「很抱歉打扰了你，Ｍａｙｆｉｅｌｄ医生。」Ｍｕｌｄｅｒ开口道，然后
坐进了他示意他坐的椅子里，

　　并发出一声低低的痛呼，那个肛塞让他记起了它的存在。

　　Ｍａｙｆｉｅｌｄ好奇地看着他。

　　「对不起。」Ｍｕｌｄｅｒ咕哝了一声，他的脸红了起来，「我的肌肉有些
僵硬，我…骑了很长时间的马。」他拼命地找着借口。

　　Ｍａｙｆｉｅｌｄ皱着眉头，很明显有些困惑。

　　Ｍｕｌｄｅｒ做了个深呼吸，「哦，接下来我必须要说的，是高度机密。」
他开始了。

　　Ｍａｙｆｉｅｌｄ的眼睛越过他的肩膀，Ｍｕｌｄｅｒ转过身，看见是Ｔｒ
ｏｙ带着茶回来了。

　　有Ｔｒｏｙ在附近时，对Ｍａｙｆｉｅｌｄ说任何事都没有意义。当那个肌
肉强健的『管家』在场时，医生是什么东西都不会记得的。

　　终于，Ｔｒｏｙ再次消失了。Ｍｕｌｄｅｒ啜了一口茶，不知道他究竟要怎
样才能从一个ＦＢＩ的官方观点来解释他对ＡｎｄｒｅｗＬｉｎｋｅｒ的兴趣。
最后，他张开了嘴并且开始说，「我正在做一些关于ＡｎｄｒｅｗＬｉｎｋｅｒ
的调查……」他说道。

　　Ｍａｙｆｉｅｌｄ的反应令人吃惊——他的杯子脱手掉在地上摔的粉碎。

　　「Ａｎｄｒｅｗ？」他结结巴巴地说，「为什么？我的意思是，Ａｎｄｒｅ
ｗ已经死于癌症了，每个人都知道，但是其中没有任何邪恶的事情发生。上帝，
尽管他最终是结束在如此可怕的痛苦上，但是他永远也不会去要求Ｗａｌｔｅｒ
……而Ｗａｌｔｅｒ肯定也不会……」他用悲惨的眼神看着Ｍｕｌｄｅｒ，「你
是正在暗示某些安乐死之类的事情吗，Ｍｕｌｄｅｒ探员？」他问道。

　　「不。」Ｍｕｌｄｅｒ飞快地说，突然意识到他对这整个故事一点也不了解，
「Ｗａｌｔｅｒ…ＷａｌｔｅｒＳｋｉｎｎｅｒ一直照顾Ｌｉｎｋｅｒ直到他的
癌症最后阶段吗？」他问。

　　Ｍａｙｆｉｅｌｄ点了点头，「他是一个坚定的圣徒，问任何一个人，我的
意思是，我们所有的人都有去帮忙——Ｗａｌｔｅｒ有一个繁忙的工作，无法一
天２４小时在那里，但是他对Ａｎｄｒｅｗ是那么的好，即使是在Ａｎｄｒｅｗ
非常虚弱的时候。而我知道Ｗａｌｔｅｒ感觉是那么的无助，他不太擅长谈论他
的感情，但是我认为我设法让他对我敞开了一些。」他说，并且温柔地微笑着。

　　我知道，Ｍｕｌｄｅｒ想，他太了解Ｓｋｉｎｎｅｒ有多么不喜欢谈论他自
己了。

　　「Ａｎｄｒｅｗ不缺少朋友，总是有人和他在一起，在他的周围有很多的好
人。」Ｍａｙｆｉｅｌｄ说，「他是很多人的所爱。」

　　「是的。」Ｍｕｌｄｅｒ咽下喉中的一个硬块，所以这就是Ｓｋｉｎｎｅｒ
过去的秘密，他不想让他的奴隶发现他一心一意地照料一个好朋友直到他生命的
终点。

　　「至少有Ｗａｌｔｅｒ在他身边。」Ｍａｙｆｉｅｌｄ加了一句。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉到心里裂开了一个嫉妒的深坑，「他们是…情人吗？」Ｍ
ｕｌｄｅｒ问，他的喉咙干燥。

　　「比那更多，比那多的多。」Ｍａｙｆｉｅｌｄ回答说。「我的意思是，Ｗ
ａｌｔｅｒ知道在Ａｎｄｒｅｗ的心里永远也无法再容纳任何一个人，自从他长
期的伴侣在１９８８年去世后，他们在一起生活了２０年，因此Ｗａｌｔｅｒ是
无法取代Ｒｙａｎ的位置的。但是在Ａｎｄｒｅｗ和Ｗａｌｔｅｒ之间有一种联
系，它不是一种爱情的联系，它比那更多。Ａｎｄｒｅｗ挽救了Ｗａｌｔｅｒ，
而作为回报……Ｗａｌｔｅｒ把自己献给了Ａｎｄｒｅｗ的安逸。」

　　「啊。」就像一个奴隶一样，把自己奉献给他主人的安逸，Ｍｕｌｄｅｒ想。

　　「请问，Ｍｕｌｄｅｒ探员，Ｗａｌｔｅｒ没有遇到什么麻烦吧？」Ｍａｙ
ｆｉｅｌｄ问。

　　「上帝，没有！我们不是在调查他。」Ｍｕｌｄｅｒ连忙回答道，他憎恨自
己因为如此毫无理由的原因勾起这个男人的伤心事。他真是愚蠢，从那本书的题
字上他就应该认识到Ａｎｄｒｅｗ对Ｐｅｔｅｒ的意义，而他却在这里犯了个大
错误，问他这种问题。他是这样的一个白痴。

　　「那么你是在调查什么？」Ｍａｙｆｉｅｌｄ问，他胖胖的手指玩着他Ｔ恤
衫的摺边。

　　「不需要担心，并没有任何涉及到你的东西，医生。」Ｍｕｌｄｅｒ坚定地
说，「我保证。我必须为像这样到这里来让你烦恼向你道歉。相信我，这是很外
围的调查，只是事实调查，将它从我们的调查中排除掉。没有问题，根本不用怀
疑Ｓｋｉｎｎｅｒ会有任何的麻烦。」

　　「那你呢？」Ｍａｙｆｉｅｌｄ敏锐地看着他。

　　Ｍｕｌｄｅｒ松开他的领口，大量的汗水因为紧张不安的愧疚和热力的作用
而涌出来。

　　「你怎么了，Ｍｕｌｄｅｒ探员？你看起来不太舒服，你没什么事吧？」

　　还没有。「我很好，只是不太习惯这里的气候。你能告诉我其它一些关于Ａ
ｎｄｒｅｗＬｉｎｋｅｒ的事吗，包括他的，哦，施虐受虐的生活方式？」他问
道，他决定还是再冒一次险，不管怎么说，他已经跑了这么远的路了。

　　出乎他意料的，Ｍａｙｆｉｅｌｄ笑了起来，「你这个人。你总是问这些问
题，你假装它让你厌恶，其实你却是渴望了解那些细节的，不是吗？」

　　Ｍｕｌｄｅｒ再次脸红，并最终放弃了，然后他耸耸肩，脱掉了他的护罩。

　　「很好，如果你想要细节，我会把它们给你。Ａｎｄｒｅｗ的生活方式是很
值得尊重的。他是这个圈子里最安全的ｔｏｐ。」

　　「他是一个ｔｏｐ吗？」Ｍｕｌｄｅｒ的喉咙干燥。

　　Ｍａｙｆｉｅｌｄ微笑着摇了摇头，「他是升华的。噢，我从来没有和他一
起玩过，尽管上帝知道我有多么想！不，我遇见Ａｎｄｒｅｗ的时候刚刚从学校
里出来。那时我正经历着一段很恶劣的时期，他是我的顾问。在他作为一个顾问
的职业基础上，他拒绝和任何人玩，尽管，如果他接受你做他的ｓｕｂ听起来也
没什么，你只会从所有的那些不寻常的智慧中受益。他是一个真正伟大的男人，
Ｍｕｌｄｅｒ探员，你找不到任何一个人，根本找不到，」他强调，当他用最真
诚的态度说出这个词时，他短胖的脸转变成一种完全的赞赏，「会说出任何一句
关于Ａｎｄｒｅｗ的坏话。他是迷人的——沉稳的说话，可靠而且有礼貌的一个
好人，最好的那种。他总是给每个人时间，他知道怎样去倾听。不，他是不能被
亵渎的。」Ｍａｙｆｉｅｌｄ无法控制地颤抖，「作为一个ｄｏｍ，我相信他只
要用一个眼神就能让一个ｓｕｂ变的聪明。」

　　听起来很熟悉……Ｍｕｌｄｅｒ露出一个苦笑。

　　「不要因为他的生活方式就把他误认为是邪恶的，或是不正当的，他不是。
他知道怎样让他的搭挡高兴，非常高兴。问问Ｗａｌｔｅｒ，Ａｎｄｒｅｗ把他
带了进去，并且改正了他。我不怀疑在其中经历了很多的痛苦，但是如果Ａｎｄ
ｒｅｗ认为Ｗａｌｔｅｒ需要它，那么他就会给他。」

　　「我明白了。」Ｍｕｌｄｅｒ用嘶哑的声音说，他的头在太阳下跳动，他的
脑中一片混乱。这不是他期望的，而且它也不是他想要听到的。他不能想象Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ做任何人的ｓｕｂ，它一点也不符合他对这个世界的看法。他知道在
这个圈子里有很大一部分人都是『双头插座』，他们接受任何一方的角色，但是
他无法理解Ｓｋｉｎｎｅｒ怎么能成为如此老练的一个ｔｏｐ，如果他优先选择
的真的是一个服从者的话。

　　他用片刻的时间检验自己的心，想知道他是否有一种渴望去扮演一个ｔｏｐ，
挥舞着一根鞭子，去赐予疼痛，但是他的脑子立刻从那个想法中惊退了。

　　他现在既迷惑又烦恼，而他所能做的就是找个借口向Ｍａｙｆｉｅｌｄ告退。
然后他脚步不稳地离开房子，进入他等待在那里的车子这个避难所中。

　　突然，这一切似乎太多了：耀眼的太阳，那个可怜的女人遗留下的残躯，还
有那个崭新的发现。他想要逃离它，回到他主人的臂弯里——那个他所属的地方。

　　真相就在外面，但是他觉得处理起来太难了。现在是回家的时候了，去接受
他的主人告诉他的，去等待从Ｓｋｉｎｎｅｒ自己的嘴里听到的真相，在他主人
自己的时间里。那时他可能会处理的更好一些。

　　Ｍｕｌｄｅｒ将钥匙放在点火器上，然后发动汽车去和Ｓｃｕｌｌｙ会合。

　　家，他正在回家。

　　在半夜里，他回到了家。他不知道是要直接回到１８楼去，还是去敲响１７
楼公寓的门。

　　最后，他决定了，他等不及丢下他的行李，他需要现在就见到他的主人，于
是他用力地敲响了１７楼的门。

　　没有回应。

　　Ｍｕｌｄｅｒ皱起了眉头，不知道他的主人究竟能到哪去。在他离开加利福
尼亚之前，他给Ｓｋｉｎｎｅｒ打过电话，所以那个男人应该正在等着他。他再
次敲门，但是仍然没有得到回应。

　　放弃地叹了口气，他回到电梯中，到了上一层，疲倦地走进公寓里。的确，
Ｓｋｉｎｎｅｒ应该不会工作到这么晚，特别是在他知道他的奴隶快要回来的时
候，不是吗？

　　Ｍｕｌｄｅｒ沮丧的走向他的卧室，然后他注意到游戏室的门是敞开的，红
色的灯光正从房间里面散发出来。他皱起了眉头，将他的行李扔在走廊上，想知
道是怎么回事。

　　他迟疑地朝光源走去，然后他在门口停了下来，他的嘴巴在惊讶中张大。

　　游戏室里的灯已经被调暗了，墙上发出桔黄色和红色的光茫。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ正坐在房间的中央，穿着一条紧绷的皮裤，还有一双Ｍｕｌ
ｄｅｒ这辈子见过的最长的皮靴，紧紧地绷在他主人肌肉发达的长腿上，一直到
他的大腿。Ｓｋｉｎｎｅｒ的胸膛闪闪发光，很明显是涂了油，而他主人的手中
正握着一根光滑的，黑色的马鞭，他正不耐烦地对着他的靴子拍打着它。

　　他背对着Ｍｕｌｄｅｒ，当他的奴隶发出一声纯粹觉醒的呜咽时，Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ慢慢地转过了身，然后看着他。

　　这对Ｍｕｌｄｅｒ来说太多了。他跑进游戏室，并且在他主人的身边跪了下
来，带着全然的爱慕仰望着他，「我简直等不及回家，主人。」他低声地说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ低头看着他，他的靴子似乎让他显得更加的高大。「而我等
不及有你在家，小东西。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低声地说。他弯下腰，将Ｍｕｌｄｅ
ｒ的脸捧在他的双手间，并将一缕头发拂离他奴隶的前额。

　　Ｍｕｌｄｅｒ亲吻着他主人的手指，急切地在Ｓｋｉｎｎｅｒ闪亮的靴子上
滑动他的手。

　　「主人看起来……不可思议。」他用细不可闻的声音说。

　　「而奴隶看起来……」Ｓｋｉｎｎｅｒ露出一个微笑，「秀色可餐。」他咧
着嘴笑了起来，他拉起Ｍｕｌｄｅｒ，将他拉到他的脚下，揉捏着他被覆盖在工
作裤下的臀。

　　Ｍｕｌｄｅｒ将自己埋入那闪亮的胸前，亲吻他主人甜蜜的肉体，猛舔他坚
硬的乳头和他锁骨间的凹坑，最后更是大胆地亲吻上他主人欢迎着的嘴唇。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的大手紧紧地握住Ｍｕｌｄｅｒ的臀，就好像正在测试一个
果实是否成熟，拧，拈，

　　挤压，并且将他的奴隶拉的更近，以便让他们的勃起能够在他们的裤子里互
相磨擦。

　　Ｍｕｌｄｅｒ挤压的甚至更紧了，想要将自己埋入他主人神圣的身体里，几
乎想要整个溶入他，变成一个人。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ笑了，然后推开了他。「尽管你看起来很漂亮，但是我仍然
不认为你穿着衣服很合适，奴隶。」他低声地说。

　　「对不起，主人，我……」Ｍｕｌｄｅｒ开始脱衣服，但是Ｓｋｉｎｎｅｒ
阻止了他。

　　「不，我有另外的计划。」他说，然后他将Ｍｕｌｄｅｒ的手背到他的身后，
用一个巨大的拳头把它们固定在那里。他伸手从他的皮带上取下挂在那里的毛皮
手铐，把它们扣在Ｍｕｌｄｅｒ的手腕上，紧紧地固定在一起。

　　「我错过了玩我的东西。」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着，这种情形是这么完全的
一个主人和ｄｏｍ的模式，Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎立刻就硬了起来。

　　「我是…被剥夺了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ假笑着说，「所以我认为是时候提醒
我的奴隶他是属于谁的了，不是吗？」

　　「是的，主人。我属于你。」Ｍｕｌｄｅｒ低声地说，他低下头亲吻那些闪
亮的靴子。

　　「舔它们。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令道，而Ｍｕｌｄｅｒ毫不犹豫地就服从了，
他亲舔着那些光滑闪亮的表面，他的手被安全地绑在他的身后，Ｓｋｉｎｎｅｒ
用那根马鞭描绘着Ｍｕｌｄｅｒ的背，并且低下头，「好男孩，现在是另一个。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ指示道，而Ｍｕｌｄｅｒ热切地执行着他的任务，并且在他的奉
献中迷失了他自己。

　　「够了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ命令道，「我认为在过去的几天你被赋予了太多
的自由，奴隶。我想，有一些抑制是适宜的，不是吗？」

　　「是的，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ急切地点头。

　　「到桌子上去。」Ｓｋｉｎｎｅｒ朝按摩桌的方向点了点头，Ｍｕｌｄｅｒ
迫不及待地爬了上去，并且期待地在桌子边坐了下来。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ把马鞭挂回到他的皮带上，他推开Ｍｕｌｄｅｒ的腿，站到
了它们中间，然后他将手放在按摩桌上他奴隶的两侧，并且倾向了他。

　　那桔黄色的灯光甚至让他的主人显得更加的壮丽。当Ｓｋｉｎｎｅｒ长时间
地看着他的眼睛时，Ｍｕｌｄｅｒ紧张地咽了口唾沫。

　　「在你离开的时候，你违反了我很多的命令，不是吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问
他。

　　「不…很多，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ紧张地承认。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ靠向他，并且用他的牙齿轻轻地啃咬他奴隶的颈侧，「多少？」
他问。

　　「唔…你知道我那次打电话的时候出来了。」他开始说。

　　「而且在接下来的早上你也达到了高潮。」Ｓｋｉｎｎｅｒ继续啃着他奴隶
的脖子。

　　「你怎么…？噢，没事。」Ｍｕｌｄｅｒ叹了口气。

　　「我了解你，小东西，我太了解你了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ移动着他的头，并
且开始啃咬他奴隶另外一侧的脖子，亲舔，并且细咬他的耳垂。

　　Ｍｕｌｄｅｒ试着记起要怎样呼吸。

　　「你总共达到了多少次高潮？」他的主人问。

　　「３次。」Ｍｕｌｄｅｒ很快地说。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的牙齿咬进了他的耳垂，正好猛烈的足以让Ｍｕｌｄｅｒ退
缩。

　　「５次。」Ｍｕｌｄｅｒ慌忙改口，「我没有办法，主人！你一开始，在我
离开之前就用太多色情的幻想填满了我的头脑，你在你的办公室里占有我，然后
又把我放到马具上……哦，上帝，请，停下来。」当Ｓｋｉｎｎｅｒ沿着他的锁
骨烧灼出一条火热的吻痕时，他啜泣了起来。

　　「你是我的，我可以做我想要和你一起做的任何事，而现在，我想要吞食你。」
Ｓｋｉｎｎｅｒ用一种低沉而性感的语调说，「我想要提醒自己想起你品尝起来
的滋味，奴隶男孩。」他把手放在Ｍｕｌｄｅｒ的头发上，拉起他奴隶的头，然
后开始亲舔Ｍｕｌｄｅｒ暴露的喉咙。

　　「Ｏｈｓｈｉｔ，Ｏｈｆｕｃｋ……」Ｍｕｌｄｅｒ挂在那里，瘫软在那些
美味的拥抱中。

　　「你在其它方面还违反过我吗？」Ｓｋｉｎｎｅｒ追问道。

　　「我……」Ｍｕｌｄｅｒ试着去想，但是当他的头发被抓在他主人的大手中，
而他的头被仰的如此向后时，这是困难的。他的喉咙是这么的脆弱，而且偶尔Ｓ
ｋｉｎｎｅｒ还会停下来用他的牙齿轻轻地夹起那些肌肤。

　　「我吃了一次干酪馅饼！」最后，他喊道。

　　「那个我知道。还有呢？」Ｓｋｉｎｎｅｒ追问他，他的嘴游走在Ｍｕｌｄ
ｅｒ的脸上，亲吻他的鼻尖，然后来到他合起的眼睑上，轻轻地堆积上一个又一
个的吻。他空闲的那只手则移动到Ｍｕｌｄｅｒ的牛仔裤前，用他的手掌包裹住
那隆起的，被限制住的勃起物。

　　「没有！是的！」Ｍｕｌｄｅｒ忍不住叫道，他的头被那只手紧紧地固定住。

　　「哪个？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，然后继续舔下Ｍｕｌｄｅｒ的脸颊并最终结
束在他的嘴上。他宣示了一个长长的，充满爱的吻，在其间他的手一直在Ｍｕｌ
ｄｅｒ的腹股间揉捏。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉他的整个身体就好像变成了一摊果冻。

　　「我脱掉了我的阴茎环，但只有一次，主人！」Ｍｕｌｄｅｒ啜泣着说。

　　「很好。还有呢？」

　　「没有了，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ飞快地说。

　　「好。」他的主人突然放开了他，然后，快速地移动，把他犯了错的奴隶推
倒在按摩桌上，抬起他的腿，把它们压到两边，并且把它们铐在了桌子上，大大
的分开。他把Ｍｕｌｄｅｒ翻了个身，松开了他的手铐，但这只是为了重新绑上
它们，把它们固定在他奴隶的头上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ躺在那里，被摆成老鹰的姿势固定在按摩桌上，他的眼睛张的
大大的。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ出现在他的上方，「你的记分是多少，奴隶？」他问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ试着记起，但是当那些暗黑的眼睛用它们专横的注视将他牢牢
地牵制住时，要集中注意力实在是太困难了，「嗯…２０，我想是，主人。」他
低声地说。

　　「很好。我将另外增加１０下，为了那些你刚才提起的，这样就变成了３０。
我们应该在哪里交付它们，奴隶？」他问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ皱起了眉头，「在哪里？」他茫然地重复道。

　　「是的。在哪里？」Ｓｋｉｎｎｅｒ大笑着，将手伸进他的口袋里。

　　让Ｍｕｌｄｅｒ大吃一惊的是，他抽出了一把刀子。

　　「主人！」他气喘吁吁地叫道。

　　「你知道，我一直不是很喜欢这件衬衫。」Ｓｋｉｎｎｅｒ沉思着说。他打
开刀子，将他奴隶的衬衫从他的身体上切割开来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ摒住呼吸，但是那把银色的刀子并没有亲近到他裸露的肉体下。

　　「这样更好一些，我的衣衫紊乱的奴隶男孩。」Ｓｋｉｎｎｅｒ笑着合上那
把刀。他轻轻地拂开飘落到一边的碎布，然后将他的嘴唇压在他奴隶的乳头上。

　　「我可以敲打这里。」他思忖着说，他的舌头刷过那些敏感的小肉块，让他
的奴隶因为快乐而尖叫，「但是你知道，还有别的方式可以拷问这里。」他把手
伸到Ｍｕｌｄｅｒ的后面，从桌子里抽出一套乳钳，链条在那些银制的物体上摆
动。

　　「这些并不是我最邪恶的夹钳，奴隶。」他在Ｍｕｌｄｅｒ的耳边低声地说，
他的手指轻轻地爱抚着Ｍｕｌｄｅｒ的乳头，直到它们变得像石头一样硬，「但
是它们会很痛。你知道它们真正的好处是什么吗？」

　　他微笑着，一个神秘的，险恶的微笑。

　　Ｍｕｌｄｅｒ摇了摇头。

　　「它们是可以调节的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低声地说。

　　他张开了其中的一个，Ｍｕｌｄｅｒ呻吟着试图扭动身体逃离它。

　　「安静，奴隶！」Ｓｋｉｎｎｅｒ申斥地拍了拍他的奴隶，然后，他的手一
个快速的动作，飞快地将一个夹钳夹在了他奴隶的乳头上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ紧张地绷紧，但是它并不是很痛苦。

　　「我说过它们是可以调节的。」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑道，「这样我们可以花
些时间，将它逐渐逐渐增加到非常非常紧密的程度。」他不断地调整那个夹钳侧
面小小的轮子，Ｍｕｌｄｅｒ感觉到它开始钻进他的肉里。

　　他深深地吸了口气，看着Ｓｋｉｎｎｅｒ将第二个夹钳夹在了他另外的一只
乳头上，然后几乎让人察觉不到的收紧它。

　　「现在，奴隶，让我们看看，我们可以让这有一些小小的或更多的痛苦吗？」
Ｓｋｉｎｎｅｒ令Ｍｕｌｄｅｒ措手不及地用脚压下按摩桌下的一个杠杆，将它
降低了几英寸。然后他抬起一条长腿，跨骑在他不幸的奴隶身上。「可怜的男孩，」
他咕咕地说，「被捆的严严实实的，而且不能反抗。你是属于谁的，奴隶？」他
用一个低沉的，咝咝的声音问道。

　　「你，主人。」Ｍｕｌｄｅｒ榛色的眼睛一直没有离开过他主人黑色的双眸，
而Ｓｋｉｎｎｅｒ的手指回到了其中的一个夹钳上。

　　他的主人继续低头看着他的奴隶，并慢慢地旋转那个夹钳侧面小小的轮子。
那个邪恶的工具开始压榨Ｍｕｌｄｅｒ敏感的乳头，让他感觉到它的存在。

　　「这感觉怎么样？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，他弯下腰，并且从Ｍｕｌｄｅｒ丰
满的嘴唇上得到了一个吻。

　　「很痛，主人！」Ｍｕｌｄｅｒ啜泣道，他的身体仰起倾向Ｓｋｉｎｎｅｒ
穿着皮革的腹股部。

　　「还不够，还不够。」Ｓｋｉｎｎｅｒ轻柔地说，然后再次转动轮子。

　　当那个夹钳咬进他柔嫩的肉体中时，Ｍｕｌｄｅｒ发出了一声呻吟。「噢，
上帝！不要再，主人，请！」他请求道。

　　「我还没有完成！」Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着，并且慢慢地转动轮子，又一个
槽口，他的眼睛一直没有离开他奴隶的眼睛。

　　「求你！」Ｍｕｌｄｅｒ哭了起来，他的乳头现在真的是在剧烈的跳痛着。

　　「还不够。」Ｓｋｉｎｎｅｒ又转过了一个槽口，Ｍｕｌｄｅｒ发出了一声
纯粹的疼痛的叫喊。

　　他已经能够感觉到那种神经末梢的悸动，而他的阴茎紧绷着，是如此坚硬的
抵在他的牛仔裤前端，他认为它可能会冲破那块布炸开来。

　　「让它去。」当Ｍｕｌｄｅｒ号叫时，Ｓｋｉｎｎｅｒ微笑着说，并将汗湿
的头发从他奴隶的前额上拂开，「好男孩。现在，是另外一个的时间。」他宣布
道。他的手指开始转动第二只夹钳的轮子，慢慢地收紧它，更紧密地压迫在Ｍｕ
ｌｄｅｒ受到折磨的肉体上。

　　「Ｓｈｉｔ！求你…！」Ｍｕｌｄｅｒ乞求道，但是他知道那根本没有用。
他的整个身体都充满了预料中的觉醒。

　　「我认为…」Ｓｋｉｎｎｅｒ降下他的唇，并且吸吮那夹钳周围的肉体，
「这个乳头更加的敏感，奴隶男孩，我说的对吗？」

　　「是，是的…主人！」Ｍｕｌｄｅｒ喘息着，跃起抵在Ｓｋｉｎｎｅｒ的腹
股上叫道，他的阴茎不顾一切地想要从它的棉布监狱里被释放出来。

　　「因此，我认为。」Ｓｋｉｎｎｅｒ给了他一个纯粹的恶魔的微笑，「这个
乳头应该为了你的罪行比另外一个受到更多的痛苦。不是的？」

　　「不！」

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的手指突然快速地转动了三次，让那个夹钳像一个老虎钳一
样在他的乳头周围收紧，Ｍｕｌｄｅｒ痛叫了起来。「Ｏｈｓｈｉｔ，ｏｈｆｕ
ｃｋ，拿掉它们，求你，拿掉它们！」他叫喊着，他的身体像条鱼一样在他主人
的大腿下拍打着桌面。

　　「安静，小东西，安静。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的手轻轻地安抚着他奴隶的身体，
并且从他奴隶的前额上擦去了一些汗水。「我的美丽的奴隶，这样勇敢的接受他
主人的愿望。我错过了这个身体，我的玩具。」他充满骄傲地看着，他用手上上
下下的沿着Ｍｕｌｄｅｒ的身躯抚摸，温柔地让他安静下来。「看，我的愿望并
不是太难忍受，不是吗，小东西？」他低声地问，「它是吗？」

　　「我不知道…」Ｍｕｌｄｅｒ嘟囔着，他乳头上的疼痛正在渐渐的退去，他
开始变得习惯。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ爱怜地对着他微笑，然后回到他奴隶的嘴上，给了他又一个
长长的，深入的，温柔的吻。他拉回来，并且懊悔地叹了口气，「我担心，小东
西，你还没有得到足够的惩罚。」他用一个令他血液凝结的声音低声地说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎在他的牛仔裤内一阵痉挛。

　　「我恐怕，在你为你的错误行为弥补之前你必须要承受的更多一些，奴隶。」
他低声地说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ在预料到的觉醒中叹了口气，将头放回去，凝视着天花板。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ松开了他脚踝上的镣铐，接着他感觉到他主人的手解开了他
的皮带，拉下他牛仔裤上的拉链，然后把它们拉到他的腿下。

　　Ｍｕｌｄｅｒ配合他的动作抬起臀，接着那些裤子被抛到了地板上，他的拳
击短裤很快也就随着去了。

　　他的阴茎跳跃出来，就像是上了膛的枪，随时准备发射。

　　「它是如此的渴望接收它的惩罚。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用一种遗憾的语气说，
并且重新扣好了他的脚镣。

　　「什…什么？！」Ｍｕｌｄｅｒ试着坐起来，抬起脖子想要看看正在发生什
么事。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ露出了一个微笑，他的手滑到他的奴隶赤裸的腿下，「唔，
某处必须被惩罚，而我认为它应该就是这个小美人，你认为呢？」Ｓｋｉｎｎｅ
ｒ居心不良地微笑着，然后他再次将手伸到桌子上，抽出一根微型的，黑色的鞭
子，是用短短的小山羊皮做成的。

　　他用一只手抓住Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎，Ｍｕｌｄｅｒ呻吟了一声，开始抽插。

　　「这根阴茎将必须承担这个奴隶违抗的代价。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低吟着说。
他用手指磨蹭着它的龟头，操纵着那个更加柔软的部位，并用指腹玩弄着它。

　　Ｍｕｌｄｅｒ叹息着，他的整个身体都陷入了一种敏感的沼泽中，当Ｓｋｉ
ｎｎｅｒ将一个最细微的鞭打送到他的龟头上时，他痛叫了起来。

　　它对着那个肉体轻轻地拍打，让他痛叫，但是它并不像他原先以为的那么痛
苦。

　　「它需要时间累积。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低声地说，并朝着他眨了眨眼睛。
「３０下拍打应该是足够的，小奴隶。３０下用我的鞭子的拍打，而你将会恳求
我停止。」

　　「噢，上帝。」Ｍｕｌｄｅｒ再次仰起头，汗水流下他的脸庞。

　　他再次在他的龟头上感觉到了那根鞭子，一种尖锐的，轻拍的疼痛，并迅速
地后退。它感觉就好像在这个世界上什么都不存在了。他的神经末梢就像正在举
办一个舞会，将他带到了一个全新的水平上，快乐和痛苦之间的分界似乎不再为
了他而存在。

　　「Ｏｈ…ｓｈｉｔ…」当Ｓｋｉｎｎｅｒ将三下殴打送到他急切等待着的杆
状物上时，他朦胧地低喃。他的阴茎在燃烧，想要得到解脱。

　　「还不行，要等到我完成。」Ｓｋｉｎｎｅｒ将龟头更加用力地撮紧在他的
手指间，Ｍｕｌｄｅｒ大声地痛呼起来。「坚持。」Ｓｋｉｎｎｅｒ劝道，Ｍｕ
ｌｄｅｒ强忍住想要释放的冲动。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ终于松开了手，但这只是为了方便交付又一下拍打在那个绷
紧的龟头上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ朦胧地意识到他的主人正在不停地变换拍打的强度，有时是温
和的爱抚，有时是猛烈地拍打。但他从来没有将目标对准那根坚硬的杆状物，或
是它下面敏感的区域上，而只是瞄准了那个柔软的龟头。

　　它带来了一种他以前从来没有经历过的，像是要焚毁一切的感觉，激烈地，
造成一种觉醒穿过他的小腹，温暖着他整个的身体。

　　他模糊地感觉到他的乳头疼痛，他的阴茎疼痛，他渴望释放，但是同时他想
要永远地忍受这种折磨，忍受不管是什么样的考验，只要是他的主人选择让他承
受的。

　　他知道他正在胡言乱语，正在说着乱七八糟的废话，但是他不知道他正在说
些什么。

　　他的阴茎燃烧的越来越强烈，直到他确定他不能再接受更多一次来自那根鞭
子的亲切抚摸，然后他在朦胧中听到了Ｓｋｉｎｎｅｒ低声地说「３０。」，然
后，折磨终止了。

　　「我的奴隶的身体是如此的诱人。」Ｓｋｉｎｎｅｒ低声地说，并将鞭子放
到了一边。

　　当Ｓｋｉｎｎｅｒ的嘴落在他火热的，燃烧的阴茎上，并且包裹住它时。如
果他没有被绑住，他将会跳进空气里。「噢。我的，上帝！」当他主人的舌头熟
练地温暖着那个刚刚受过伤害

　　的肉体，劝慰那个受到折磨的肉体时，他哭了出来。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ轻轻地吸吮了他几分钟，将他带到了高潮的边缘，然后再次
放开了他，将Ｍｕｌｄｅｒ

　　一个人留在那个边缘上喘息。

　　「主人，求求你！」Ｍｕｌｄｅｒ请求道，「主人，你必须让我…！」

　　「还不行。很快。」Ｓｋｉｎｎｅｒ靠向他的奴隶，他的手指找到那个夹钳，
然后，微笑着低头爱怜地看着他的奴隶，他转动着那个轮子到了另外一个槽口上，
夹紧那个备受折磨的小肉块，在更加残酷的拥抱中。

　　当那股异常强烈的快乐/ 疼痛波浪穿过他的身体时，Ｍｕｌｄｅｒ惊呼了起
来。在一种快乐的朦胧中，他注视着Ｓｋｉｎｎｅｒ解开他的皮裤，掏出了他坚
硬而华丽的阴茎。

　　Ｍｕｌｄｅｒ发出一声呻吟，「主人…请，让我膜拜你…」他请求道。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ露出了一个微笑，并且沿着他奴隶的身体移动他的指尖，让
Ｍｕｌｄｅｒ的全身都兴奋起来。「你会的。你将用你敞开的双腿膜拜我，还有
你的臀。」他说着，将一个避孕套套在了他竖起的阴茎上。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ将一根润滑过的手指放进他奴隶的体内，Ｍｕｌｄｅｒ收紧
肌肉环住了那个入侵者。

　　「放松。」Ｓｋｉｎｎｅｒ劝慰道。

　　很快，他的主人就将第二根手指加入到他裸露的，脸朝下被绑着的奴隶体内，
然后是第三根。

　　最后，在充分准备好他的奴隶后，Ｓｋｉｎｎｅｒ抽出他的手指，并且松开
了Ｍｕｌｄｅｒ的腿。

　　他把它们放在他的肩膀上，并且将他坚硬的阴茎抵在了他奴隶的肛门入口处。

　　Ｍｕｌｄｅｒ惊呼着，欢迎那种熟悉的，猛烈的入侵，并且努力地拉着他的
主人更加的深入他的体内。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ咧着嘴笑了起来，并且用一个优雅的流畅的动作猛力地推了
进去，将自己深埋在Ｍｕｌｄｅｒ热情的，光滑的体内，直到没柄。

　　「是的，主人！请！」Ｍｕｌｄｅｒ请求着，为了这种感觉而疯狂。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ开始插入，起初是慢慢的，然后就越来越猛烈。他一边催动
着进进出出，一边配合他的插入用他的手抚摩着Ｍｕｌｄｅｒ的阴茎。Ｍｕｌｄ
ｅｒ知道他无法再坚持更久。

　　「你要是在我之前出来，我将会鞭打你。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用嘶哑的声音低
吼道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ呼喊着，不再在乎。

　　「我将使用长鞭——１０下在你赤裸的后背和屁股上，１０下在你裸露的肉
体上。」Ｓｋｉｎｎｅｒ警告道。

　　Ｍｕｌｄｅｒ设法将自己从边缘上拉回来，不愿意在他快乐的回家的时候再
去品尝长鞭的滋味。他毫不怀疑如果他违背了他，他的主人将会遵守他所说的话。
Ｓｋｉｎｎｅｒ总是信守他的诺言。

　　他的意识盘旋着离开，而且他感觉到他好像正在拥有一次灵魂出窍的经验。
在一个简短的，生动的瞬间，他低头俯视着自己，看见汗水奔流下他的身体，他
的头发被它完全地浸透了。他看见他的主人用一个深入的，强力的冲刺插入他俯
卧的体内，并且在一个慢镜头中，看着Ｓｋｉｎｎｅｒ滑动着他的手感觉着他奴
隶的身体，然后用他的手指一个轻拂拂开了那些乳钳。

　　世界爆炸进一片明亮的白光中……

　　当血冲回到那些被折磨的小肉块时，那种疼痛是难以形容的，但仍然是快乐
的，肾上腺液在奔流，就好像一切都不存在了。

　　他知道他正在出来。

　　他能够感觉到他的释放，从他的身体里爆发出来，就好像是一列火车冲出隧
道冲向光明，这种感觉是如此的强烈，以至于难以形容。

　　他知道他正在尖叫着他的快乐，知道他的释出物不断地喷溅在他自己的小腹
上，和他主人的小腹上。

　　他朦胧的知道，Ｓｋｉｎｎｅｒ也正在出来，在他奴隶的深处。然后，就只
剩下他们心脏的跳动共鸣在暴风雨过后的平静中。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ趴在他奴隶的身上喘息着，他的手温和的抚摸着他，将他略
带咸味的释出物摹拓在Ｍｕｌｄｅｒ汗湿的肉体上。

　　Ｍｕｌｄｅｒ躺在那里，像风筝一样的高，他试着回到自己的身体中。

　　他感觉到Ｓｋｉｎｎｅｒ退了出去，并且听见他处理好了避孕套，然后他的
主人靠了过来，解开了那些镣铐。他褐色的眼睛在闪耀。

　　「我猜你那时很想念我，哈？」Ｓｋｉｎｎｅｒ问，他的手指亲切地按摩着
Ｍｕｌｄｅｒ的手腕。

　　「你根本不需要问。」Ｍｕｌｄｅｒ低声地说，他爬起来投入他主人强壮的
胸膛中。「我有那么多次想要回到这里，回到你的身边来，想要感觉到你的手臂
环绕着我，爱着我。」

　　「噢，你是被爱的，小东西。」Ｓｋｉｎｎｅｒ俯向Ｍｕｌｄｅｒ仰起的头，
慢慢地亲吻他，专注地，亲吻在他的嘴唇上。「永远不要怀疑你是被爱的。」他
低声地说，并将他奴隶汗湿的头发拂离他的脸颊。「喜欢你的『回家』吗？」他
问。

　　Ｍｕｌｄｅｒ将头栖息在他主人的肩膀上，满足地叹了口气。「它是…超出
这个世界的，主人。」他说，「我崇拜你。」他亲吻着Ｓｋｉｎｎｅｒ的肩膀，
品尝着那些带着咸味的肉体。「我的存在是为了服务于你，主人。」他说，所有
关于他在加利福利亚发现的东西都已经被完全的从他的脑中驱离了。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ是一个如此完全的ｄｏｍ，这样完全的生活在他的主人的角
色中。２４/ ７，就像Ｍｕｌｄｅｒ完合的生活在奴隶的角色中一样。他们就像
时针一样一起移动，各自在他们正确的位置上。他设想着在那里，他们彼此互补，
就像一个复杂的机械的一部分，被设计成一个整体来运转，每个部分都需要着其
它的部分。

　　「来，让我们去洗个澡。」Ｓｋｉｎｎｅｒ说，并扶着他的奴隶站了起来。

　　他们在浴池里浸泡了一个多小时，Ｓｋｉｎｎｅｒ的长腿包裹着他奴隶的腿，
Ｍｕｌｄｅｒ的头枕在他主人毛茸茸的胸膛上，心满意足地享受着这种好友般的
沉默。然后Ｓｋｉｎｎｅｒ拉过一件长袍，他们下了楼，并且在躺椅上躺了下来，
Ｍｕｌｄｅｒ的身体和他主人的缠绕在一起。

　　他们躺在那里，Ｓｋｉｎｎｅｒ一边听着音乐一边把玩着Ｍｕｌｄｅｒ的头
发，Ｗａｎｄａ毛茸茸的身体卧在他们的上面，咕噜咕噜地大叫着。

　　Ｍｕｌｄｅｒ感觉困倦，而且很幸福。他回到了他所属的地方，和他的家人
在一起。一开始他就不应该离开。他从来没有真正地属于任何地方，直到现在，
而它的感觉是这么的好。

　　电话响了，Ｓｋｉｎｎｅｒ懒洋洋地伸手拿起了它。

　　「Ｓｋｉｎｎｅｒ。Ｐｅｔｅｒ？我的上帝，听到你的消息，太好了！已经
有好一阵子了。」Ｓｋｉｎｎｅｒ坐了起来。

　　Ｍｕｌｄｅｒ试着用他昏乱的大脑拼凑起这个信息，他有一种感觉，『Ｐｅ
ｔｅｒ』这个名字肯定很重要，而且他应该为此感到担心。但是他太幸福了，无
法投注太多的关注在这上面。

　　「是的，我很好。你好吗？Ｔｒｏｙ怎么样？唔…啊哈…嗯嗯。」Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ用手指捻卷着他奴隶的头发，然后用手抚下Ｍｕｌｄｅｒ的脸庞，直到他
的嘴。Ｍｕｌｄｅｒ张开嘴唇含住那些手指，吸吮着它们。Ｓｋｉｎｎｅｒ爱怜
地低下头对着他微笑。

　　「一位访客？」Ｍｕｌｄｅｒ注意到Ｓｋｉｎｎｅｒ的身体在他的身体下变
硬，但是他不知道是为什么，或是那暗示着什么。

　　「Ａｎｄｒｅｗ？」当他说出那个名字时，Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音哽在他的
喉咙中，「没有…谁？Ｍｕ…？是的，是…没有。」Ｓｋｉｎｎｅｒ的整个声调
都变了，他推开Ｍｕｌｄｅｒ，并且坐了起来，他的身体变得僵硬而紧绷。

　　Ｍｕｌｄｅｒ凝视着他，不知道为什么他主人的态度会有如此戏剧性的转变。

　　「不，Ｐｅｔｅｒ，没什么好担心的。是的，Ｐｅｔｅｒ…我确实认识他。
我知道他很好。不，

　　不，没有任何针对Ａｎｄｒｅｗ的调查。没有，对于他的死亡当然没有任何
可以怀疑的。我甚至不能理解那个含意。「

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的声音充满了受伤。

　　「看，这是针对我做的，而且这是我将自己投入的新情况。不，你做的对。
谢谢你的这个消息。」

　　Ｍｕｌｄｅｒ的视线跟随着他的主人，看着Ｓｋｉｎｎｅｒ放下电话，然后
突然的，他想起了为什么他应该感到担心。

　　他坐了起来，从他过分满足的迷糊中清醒过来，一阵寒意深透到他的心里。

　　「对不起。」他低声地说，并微微地颤抖着。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ有片刻的时间只是盯着他，他的脸上有一种Ｍｕｌｄｅｒ以
前从来没有看到过的表情。

　　「别要求我离开。你可以对我做任何事，除了让我离开。」Ｍｕｌｄｅｒ请
求着，他扑倒在Ｓｋｉｎｎｅｒ的脚下。「我不在乎你做任何事，主人，做任何
事，但是请不要让我离开。」他乞求着。

　　Ｓｋｉｎｎｅｒ的拳头在他的身侧握紧，有片刻的时间Ｍｕｌｄｅｒ以为他
将会看到他的主人做出一些在他失控之前从来没有做过的事情。他看着Ｓｋｉｎ
ｎｅｒ打了一场沉默的，内在的战斗，各种情绪掠过那张通常表情内敛的脸，然
后最后，Ｓｋｉｎｎｅｒ说话了，用一种低沉的，柔软的语调，就好像他不太相
信自己能够用他正常的声音说话。

　　「Ｍｕｌｄｅｒ，去睡觉。」他说。

　　Ｍｕｌｄｅｒ在他使用他的姓时畏缩了一下。

　　「求你，主人…不要…」他低声地说。

　　「照着做。现在。我不能……」Ｓｋｉｎｎｅｒ努力地挣扎着，而且显然的，
正在保持着克制，「不要是现在。以后。」他用一个窒息的语气说。

　　「求你，只要告诉我你不会把我赶走。」Ｍｕｌｄｅｒ恳求着。

　　「我不会把你赶走。」Ｓｋｉｎｎｅｒ用一个机械的，迟钝的声音重复道，
「但是我现在不能许诺你任何其它的东西。去，Ｆｏｘ，请你，为了我。」他要
求着。而且它是一个请求，不是一个命令。

　　Ｍｕｌｄｅｒ点点头，略微放心了一些，因为他使用了他的名字，还有Ｓｋ
ｉｎｎｅｒ的许诺。

　　「对不起。」他再次地说，然后他就逃跑了。

　　Ｍｕｌｄｅｒ到达了楼梯，仓促地回过头，Ｓｋｉｎｎｅｒ正背对着他，他
主人背后僵硬的肌肉在他的长袍下清晰可见。Ｓｋｉｎｎｅｒ的肩膀耸起，他的
身体紧绷，他看起来是如此的失落，和悲伤。Ｍｕｌｄｅｒ渴望跑回去让它变好，
但是这一切都是他造成的，而且Ｓｋｉｎｎｅｒ现在无法好好的应对他。Ｍｕｌ
ｄｅｒ知道除了回到他自己的房间以外他别无选择。

　　他将自己抛到床上，在眼泪威胁着奔涌而出流到他的脸上前闭上了他的眼睛。

　　该死的，简直不敢相信在他得到了这辈子发生在他身上的最好的事情后，又
会像这样的搞砸它。

　　见鬼！

　　真希望他没有去加利福尼亚，真希望他没有去和ＰｅｔｅｒＭａｙｆｉｅｌ
ｄ谈话，真希望Ｍａｙｆｉｅｌｄ没有将这整件事的结论归纳到安乐死上来……
但那时没有任何东西能够让Ｍｕｌｄｅｒ想的更远。

　　他是这么的愚蠢。他甚至没有意识到Ｍａｙｆｉｅｌｄ和Ｓｋｉｎｎｅｒ可
能是朋友。

　　他是这么的确信在Ｓｋｉｎｎｅｒ进入这个圈子之前Ｍａｙｆｉｅｌｄ和Ａ
ｎｄｒｅｗ是一对，所以他只顾着去追寻事情的真相，就像平时一样。

　　Ｍｕｌｄｅｒ的视线落在床头柜上加了框的契约上。

　　他抓起主人的那个，把它紧紧地压在自己的胸前，然后他再也无法阻止自己
的眼泪。

　　他将脸埋进枕头中，静静地颤抖着，蜷缩成一个胎儿般的姿势，将那个主人
契约紧紧地搂在他的心口上。