寂寞灵魂的流浪
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-13 08:30


简介
----------
　　　　　　　　　　　　【寂寞灵魂的流浪】目录


　　第一章　命运钟声
　　引子
　　第一节　世态炎凉
　　第二节　粉色交易
　　第三节　万剑穿心
　　第四节　少年恶魔
　　第五节　噬魂销骨
　　第六节　巨乳诱惑
　　第七节　悠长叹息
----------
　　　　　　　　　　　　　　寂寞灵魂的流浪


作者：乳果糖
2009/6/29发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家好，我是乳果糖，我是《月夜熟娘》这部不完整的作品的作者。写这部
作品的时候由于业务纠纷的一些繁琐事宜没有坚持完成，以致等我再来捡起这部
作品的时候，她的核心内容和我当初的构思已经不能连贯和统一。

　　下面这部作品是我最近构思的一部新作。我会利用时间在短期内完成。篇幅
我会尽量缩短，以便能尽快完成。如果您对《月夜熟娘》这部怀旧作品有所好感
的话，请您完整阅读这部现代作品。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　　命运钟声

　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　２００６年是一个对于季静灵来讲难忘的年头，原因有三点。

　　第一，这一年２６岁的高中英语教师结婚了。新郎是大她３岁的英俊的美国
康熙电脑华北区的大区经理，刘化。

　　第二，６个月后，他们把老旧的捷达牌轿车送给了刘化的父亲，新的代步工
具是一气马自达的ＭＡＺＡＤＡ６。每天刘化下班都会开着Ｍ６接静灵回家，她
也被校内老师和学生授予了香车美人的称号，两人生活得甜蜜温馨滋润，计划着
年内要个小ＢＡＢＹ。

　　第三，刘化在京沈高速１９６公里处发生严重交通事故，汽车冲出保护栏，
从１７米高的桥上平落在充满岩石的丛林中。双腿严重骨折错位，汽车的引擎着
火引燃了车身和周围的树木，刘化从丛林中奋力爬出之后立即晕倒。

　　刘化的烧伤面积达到了７５％，经北京积水潭医院进行了三次大手术后保住
了性命。原来身高１８３ＣＭ的刘化，手术后的净身长不到１６０ＣＭ。

　　刘化因高度烧伤已经毁容，他的嗓子也因被烟气长时间熏烤变成了难听的沙
哑声音。双腿需要３－５年的恢复修养才能架拐行走。一系列的突变让没经过世
事的静灵精神几乎崩溃。在医院在病房，每个人见到的都是精神恍惚，双眼布满
血丝的漂亮女人。

　　保险公司因刘化是酒后驾驶和超速行驶为由，赔偿了刘化的汽车和医疗费用
共计３８万。康熙公司的总经理张文重带领经理以上的干部为刘化捐款８。８万
元，公司赔偿刘化２８万元的抚恤金及后全年工资。交完刘化的手术费之后，静
灵的手里只剩下不到１０万左右的现金。

　　２００６年元旦的时候静灵和刘化在全家的陪伴下离开了医院，回到了市中
心的家中。

　　经历了３个月的命运转折，静灵已经没有了眼泪。她认命了。

　　在住院期间，她的老丈人，丈母娘、自己在东北老家的爸爸也赶来北京，一
直陪伴在她的身边，安慰她，鼓励她。从开始的不知所措，到现在已经基本学会
了护理自己的老公。变故让静灵从一个还处于懵懂的新婚少妇一下成长为了家庭
的主要精神支柱，她的眼神也从清醇善良变成了，坚定多虑。

　　术后的刘化已经完全变成了一个木头人，眼神里的哀伤和寂寞溢于言表。他
曾多次有过自杀的念头但是自己连动都动不了，自杀？也就只是个念头罢了。

　　自己的妻子和父母也都在给他讲５年的梦计划，５年后刘化就能直立行走和
正常人一样。他有自己的网络技术工程师的证书，而且还是网络营销和行业行销
的专家找一份ＳＯＬＯ的工作不成问题。他每次听妻子讲的时候都认真的点头。
但是，５年啊，自己的技术自己的经验。５年之后将全部作废。一天夜里，他鼓
足勇气把妻子叫到身边。他提出了离婚。

　　静灵听到这话的反应没有多大，只是说了一句：「我不离，我能照顾你。」

　　刘化则提出了一个更现实的问题，他们要不了孩子。刘化的东西已经严重烧
伤失去了生育能力，虽然没有失去男性功能。但是，每次勃起都是撕心裂肺的疼
痛。

　　「欧洲有很多丁克家庭不是一样么？我们可以领养，和自己亲生的有什么区
别？你想太多了，好好的把身体给我恢复好了什么都别想。」对于静灵的坚定，
刘化感动得流出了泪水。心理的滋味百感交集。

　　纵然是坚定的信念和决心也很难面对高额的医药费，刘化出院３个月就花去
了８万左右的医药费，刘化的父母卖掉了自己的房子，破旧的捷达车，凑了３０
万，但是３０万又能解决多大的问题呢？如果没有收入的话，很快他们唯一的出
路就是搬出现在的房子，卖掉现在的房子。

　　静灵计算了一下每月２。５万５年下来就是１５０万，卖掉房子最多才６０
Ｗ加上手头的３０万，还有６０万的缺口。所以她决定，自己去工作挣钱养家。
这时候学校的朱校长来到她家，恳请她回到到学校，她在感激中点了头。

　　　　　　　　　　　　　第一节　　世态炎凉

　　面对慈祥的朱校长，她差点掉下眼泪，感激。在刘化住院期间朱校长组织学
校的老师和学生为她捐款虽然不多只会有３万块，但是已经让她很感动了。这次
朱校长又提出给她自由上课时间和１。５倍基本工资，让她真不知道说什么感谢
的话了。

　　「校长，您对我们一家对我的情意，我这一生都会记得，我会努力工作不辜
负您对我的期望。」

　　朱校长轻轻拍了拍她的肩膀「小姑娘，这没什么，你安心工作，生活上有什
么需要帮忙的随时来找我，能做到的我会尽力帮忙，毕竟你还年轻。你的未来还
是不可限量啊。不要被一点点小小的打击就垮掉，如果是那样的话，我就该看不
起你了呵呵。」

　　「恩，校长你放心吧，我没那么脆弱。您以后有用得到我的地方，您不用客
气。」

　　「啊，哈哈，小姑娘嘴巴真甜。好了你去工作吧，你的学生们在等你呢。」

　　需要静灵帮忙的事情来得可真快，就像计划好的一样，静灵上班第５天就被
校长叫到了办公室。

　　「静灵啊，这次真的需要你为学校出力气了。我们学校的初中和高中现在是
在一个教学楼里办公，去年春天市教委的领导就来视察过，也同意了我们建新小
区的想法。现在我们的地皮已经盘下来了，但是一晃半年了我们多次去市教委找
领导都是态度冷淡。这次需要你的帮忙啊。」

　　「啊，校长，您想让我去市教委？」

　　「这是一份我们新建校区批款的申请，这是１０Ｗ现金，找到郑局长，想办
法让他在申请上签字。」朱校长语气一下变得很严肃。从办公桌上拿起中华烟，
点燃了一根。他仔细端详着眼前这个美女。美女公关是他新近学到的东西，从静
灵老公出事他就一下开窍，并有意把她培养成能为己用的公关美女。

　　从校长的语气和这１０Ｗ现金来看，她似乎明白了什么。她犹豫得看着朱校
长。

　　「这次如果申请被批准的话，学校会单独拿出１０Ｗ奖励给你，毕竟我们自
己不具备这样的公关能力和人才。还有今年的年度优秀教师的荣誉也非你莫属。
这次我们会出重奖，我们可以给你添置一辆红色马６汽车。」

　　校长一下开出了如此优厚的条件，静灵不能不心动了。

　　「好吧，校长我去试试吧。」

　　「不是试试啊，静灵一定要成功。我们的地皮价格不菲，几乎已经让我们倾
其所有，我们这次申请势在必得，没有退路了啊。必须成功。」校长忽然加重了
语气，冷冷地看着静灵。

　　静灵心一下子慌了。但是一想到自己的老公和１０Ｗ奖励和汽车她马上点了
头。

　　「校长，那我现在就去？」

　　「静灵啊，我提醒你，郑局长听说很喜欢年轻女孩，其实你这么漂亮，给他
施点美人计，骗骗他，没准这送礼的１０Ｗ都是你自己的，用什么方法我不管，
只要申请能批下来，你就是大功一件。１０Ｗ块，马６汽车都是你的了。变通一
下，换个角度，这事不难。」校长贴近了静灵在她耳边低低的声音。同时眼睛狠
狠看了一眼静灵壮阔的前胸。

　　从自己的猜测和校长的话，静灵已经清楚明白了自己的处境和自己需要做的
事情是什么。如果是１年前的她会一巴掌打在朱校长的脸上，而现在的她只是轻
轻说了一句，我知道了。然后拿起文件和钱转身走了出去。

　　整个一下午，郑局长心都事重重，他的情人市三中的语文教师张云最近一直
逼他买房子。其实狐狸精一样风骚的张云早已经被他玩腻了。但是两人已经姘居
２年多，他目前也没有更好的人选。这事怎么办呢？

　　办公室主任带领着衣着光艳，落落大方的静灵走了进来。

　　「局长这是二中的季老师，找您有事。」办公室主任对静灵的到来感到非常
吃惊，他不敢问这个美女来此的目的，他怕是局长身边的人，根本就不敢有任何
不恭的地方。

　　「郑局您好，我是二中的英语组季静灵，这次来是和您谈谈我们新建校区的
事。」办公室主任不敢多听转身关门走了出去。

　　「你好，坐坐。」郑局长被这个突然出现的美女震撼了。一边给美女倒水一
边仔细大量这个美女。

　　１７０ＣＭ左右的身高，上身黑色风衣，下身将紫色长裤，栗子色的长发，
一张正派高贵的脸颊，一双勾人心魄的大眼睛，红润的嘴巴，细细的眉毛……

　　静灵也打量着郑局长，非常有气质的男人，端坐的样子和脸上的额笑容都给
人一种诚实可信的感觉，这样的人会是色狼么？

　　郑局长把温水递给静灵，看着静灵含笑说了声「谢谢」，心头立刻闪出了淫
念的欲望。

　　「哦，是新建校区的申请吧，拿来我看看。」就在一瞬间，郑局已经正襟危
坐，想好了自己的一些列谈话内容。多年的阅人经验告诉自己，这次这个美女肯
定是有备而来。

　　静灵拿出文件递给局长，结果手被局长轻轻得摸了一下，触电般的她缩回了
手。局长没在意拿着文件阅读着。半分钟后郑局，抬起了头。

　　「今年自开春以来这一个月，我就收到了４所高中２所大学扩建或新建的资
金申请，我们的教育基建经费是非常紧张的，这样，你的这份申请我留下。回去
等我们的答复。」

　　「郑局我们学校已经买下开发区Ｂ１４一片园区作为我们的校址，我们只等
这个申请就可以开工了。您看能不能优先考虑一下？我们是市重点高中，规模上
已经达到了批准条件。您上次去视察的时候也表示同意新建校区。」静灵试图用
自己的语言能力来政府这个好色之徒。

　　「这些我们都了解，但是经费具体给谁还需要班子讨论来决定。你们急，别
人也一样急。三中也买了开发区的地皮，不是一样在等？经费就那么多，如果一
人一半，那谁也建不成新校区对么？哪个急哪个缓我们需要进一步得调研啊。」
郑局的策略就是把她逼到死胡同。

　　这个老滑头净说些绕弯子的话，静灵心理清楚把心一横。

　　「郑局啊，我们有更详细的一个新校区的想法。」说着她掏出了１０Ｗ现金
的信封，走到郑局身边拉开郑局的抽屉，扔了进去。

　　「你这是做什么，对国家公务人员行贿么？」郑局一下跳了起来一把抓住她
的手。

　　「哎哟，郑局你弄疼我了，先坐下么。」静灵撒娇着用双手把局长按在座位
上。

　　「这只是我们学校想法的一部分，更具体的需要局长下班后才能单独由我呈
现给您呢。」静灵背对着门口将风衣的扣子解开了两个，漏出里面的黑色蕾丝胸
罩，一对白皙坚挺的乳房漏出了一半，把个郑局看得鸡巴一下硬了起来。

　　「哦，单独呈现啊，就你和我么？」郑局长已经安奈不住了，冰凉的小手伸
进了静灵的内衣，抓住了一只乳房，慢慢揉搓着，手指肚寻找到了微微发硬的乳
头，他轻轻按了下去。

　　一阵电流闪过静灵的身体，近半年没有被男人抚摸过的身体有了自然反应。

　　「局长，您把字签了吧，我们的内容一会您就能一目了然了。」聪明的细胞
还是占据着女人的脑海，她想趁男人投入的时候把事情搞定，想法是好的，但是
她面对的是纵横情海官海多年的郑局长这一招似乎嫩了一点。

　　「季老师的想法不是已经都带来了么？又何必等到一会？如果需要一个比较
私密的空间的话，你来看。」郑局长没有伸出插进女人内衣的手，用左手按动了
一个抽屉下的开关，一扇房门从办公室左侧的花瓶旁打开了。

　　女人吃惊得看着眼前这个男人，如果说勾引局长是她意识里的早有动作，下
一步该干什么她在朦胧中也有所认识，但在这里，这么快，她没有想到。

　　男人站起身，手从女人的胸口滑到了女人的腰部，他站起来的时候静灵才发
现这个男人的身高不到１６５ＣＭ。比自己矮了半头。

　　「走吧，去里面看看，我也想早一点知道更精彩的内容。」说完之后他示意
女人进屋，自己则那起了电话，嘱咐办公室主任，下班之前不见客。

　　女人傻在了密室门口，密室居然有４０平方米大小，厕所，浴室，沙发，茶
几，电视，立式空调，正中间一张圆形的大床，床相当大，直径足足有２米５。

　　男人走到女人身边手摸在女人的屁股上说道：「怎么样？别有天地吧，这里
是我休息的地方，对外没人知道的，我也是从前任局长那里继承来的，哈哈。走
吧，先进去，这里隔音效果很不错。」

　　女人随男人走进了屋子，男人按钮关门之后，径直走到了沙发旁边坐下，从
茶几上拿起一盒软包中华烟打开取出一只，轻松的点燃。

　　「现在你的想法就全部呈现出来吧，我对你们的新想法有点兴趣了。」

　　如果说刚才勾引局长的动作是事先想好的，那么现在静灵则是束手无策了。
她不知道自己该如何处理，冷冷得站在那，不知道说什么。

　　「脱掉你的衣服！」局长看了一下手表他已经等不及了。

　　女人缓缓脱掉了风衣，凹凸的身材一下暴露了出来。「很好，继续。」男人
点头表示同意。

　　女人解开了裤子，退掉长裤，一身黑色蕾丝套装把皮肤白皙的女人趁得性感
十足，此时的女人已经没有退路了，她在想无论发生什么她的目的都是为了帮自
己的老公。即使让猪狗局长蹂躏自己的身体她只要能得到自己想要的东西就可以
了。

　　「过来坐在我的腿上！」局长熄灭了刚点着的香烟。女人迟疑了一下，走了
过来转过身坐在了局长的腿上。

　　「我发现你还是个新手，刚才不是很能说么？现在怎么一句话说不出来？」
局长的两只手从女人背后伸进了女人的胸罩，揉搓着。

　　「是局长严肃，对我太厉害了，我有点害怕！」静灵不知道自己的话是怎么
说出来的，她只感觉到屁股底下局长的东西已经很硬隔着内裤顶在她的阴户上。

　　「哈哈哈，还没经历怎么知道厉害，你个小东西，一会我表现不好你就该说
局长是外强中干了。」一对乳房让他摸的鸡巴一下就棒硬，不过对待这样尤物他
向来是先尽情得玩弄一番再进行下一步的行动。

　　男人的一只手抽了出来准备解开女人的胸罩，静灵站了起来。

　　「我自己来，让我来好好呈现给局长我们的所有计划。」她讲乳罩摘掉，走
到了局长面前，扶着局长的双腿蹲下身，双手解开男人的皮带，拉开拉链退掉男
人的裤子。男人用手撩弄着她的头发。

　　「你很漂亮，宝贝，你是我见过的最完美的女人。以后跟了我，我会好好待
你。」

　　退掉男人内裤的时候女人看到了勃起的阳具，是那么丑陋那么黑而且尺寸比
自己老公的要小上３－４厘米属于中小型。她闭上眼嘴巴犹豫了一下然后直接把
鸡巴吃进了嘴里。她的技术一般甚至没有什么技术可言，和老公做爱很少为老公
口交，都是老公主动摸她然后插入。主动为男人口交还算头一次。

　　男人虽然感觉到女人的嘴上技术一般，低下头看着女人嘴和自己阳具的一进
一出脑子里充满了淫荡的幻想，嘴里还是说出：「恩，很舒服。美人真不错。」

　　３０秒过后女人已经忘记了阳具的丑陋，因为完全勃起的阳具充满了她的嘴
巴，尺寸似乎一下膨胀了不少。她的一对乳房再次被局长把握，这次男人用大拇
指和食指的根部夹紧了乳头，一对乳房被男人从上到下得玩弄着，不知不觉自己
下面的内裤里已经沾满了阴户流出的淫水。

　　「好了，先停一下。」男人中断了她，她睁开眼，站起来把她按在沙发上，
把鸡巴插进了她的乳沟开始慢慢抽动。

　　此时她真切感觉到了男人鸡巴的大小，因为她每次低头看的时候鸡巴总能打
到她的下颚。男人微笑得看着眼前这个白皙丰满的女人，他曾征服过很多美女对
眼前这个美女他已经胸有成竹，一连串的想法在他脑子里排队，是先用手玩弄她
的下面还是用嘴？是先在外面射一次还是在里面射？

　　「老师的身体真漂亮，这是最好的计划，我一会儿要亲自检验老师内在的质
量。」

　　「局长的满意就是我们的动力，局长我的内在质量一定能满足您的要求。」
女人此时已经在男人的淫威之下产生了强烈的欲望，放下心理障碍之后，她现在
需要的是长久以来缺少的男人的爱抚。

　　听到过无数女人的淫词浪语这一句还是最新潮和最挑逗的。男人当时就有射
精的欲望，但是他忍住了。真正的高潮还没到来怎么能随便发射呢？

　　「我来检验一下你内部的质量是否含有水分吧！」男人取出鸡巴，打开女人
双腿。女人闭眼等待着男人的插入。然而，等到的是男人肥厚的舌头。

　　男人打开双腿后看到的是粉红色没有一点黑色素的完美阴户，稀疏的阴毛成
一个心型非常漂亮。他用舌头分开女人的双唇之后，轻轻得用舌尖自下而上缓缓
舔吸直至女人的阴核。男人发现女人的阴户已经如春天的小水沟一样爆满，他的
用一根手指沾了一些淫水之后一寸一寸插入女人的阴户，生怕弄疼女人。

　　「嗯……嗯……」女人控制不住自己的身体，那样的热，她和老公做爱的时
候也是一样控制不住呻吟。她不知道自己的身体为什么被别的男人玩弄一样有这
样的感觉，让她一发不可收拾。

　　「糟了，很多水分，你的质量有问题，我要把水弄出来。」局长发现闭眼的
女人已经浑身发热了，按他的经验，女人高潮已经在来临。

　　「坏蛋，哪个没水的？人家水就是多了一点么，已经被你弄出来这么多了。
要搞……搞死人家么？」女人闭眼期待着男人的进一步举动。无论男人做什么她
已经认为这个男人的经验丰富，一定会让自己飘飘欲仙其实她已经飘飘欲仙了。

　　男人插入了两根手指发觉虽然水很多，阴户还是非常得紧，心中暗自庆幸找
到了一个嫩嫩的女人。这样的女人玩起来才有手感。张云被他用４根手指插入鼓
捣了１０分钟都没有什么水出来，而眼前这个女人……

　　女人被插入两根手指，微微疼了一下，然后就是一种阴户被一种强烈吸引的
感觉，两根手指越插越快，自己也往着高潮的定点一点一点上升。

　　「嗯啊……啊……不行了……快啊……啊……嗯……」女人的呻吟声越来越
响，男人两根手指插进带出都有大量的淫水带出，整个房间只有女人的呻吟声和
阴户发出的扑哧扑哧的声音。男人加快速度，很快女人的腰和小腹一起上挺达到
了高潮，大量淫水随着男人的右手喷射了出来。

　　男人没有第一时间停手，而是随着女人的挺动继续抽插直到女人停止了子宫
收缩。男人取出了手指。把满是淫水的手抓住女人的乳房，俯下身用嘴巴贴近美
丽的女人。女人意识到男人舌头想踊进自己的嘴巴的时候完全自动解除防备，两
根舌头纠缠在了一起，男人趁机脱掉了上衣。

　　女人双手抱住男人，两根舌头尽情得交汇这吞吐着，女人回味着刚才的高潮
男人品尝着甜美的猎物。男人取出了舌头，唾液已经沾满了两个人的嘴巴。

　　「做我的女人好么，我要和你一起过后半辈子。」这话局长已经说过了很多
次，但是他自己坚信这次他是认真的。

　　「恩，我已经是你的女人了。」女人微微睁开眼，她知道男人这是说的话就
和放屁一样，她还是喜欢听。她甚至有些喜欢眼前这个技艺高超的男人，因为他
老公从来不在她高潮的时候和她接吻。从性的角度来说，眼前这个男人超过了她
的老公。

　　「我们去床上吧，来。」男人一把拉起软软的女人，一起坐在了床上。

　　两人又开始接吻，女人主动。男人抚摸着女人的乳房，慢慢把女人压在了身
下。

　　男人展开了第二轮对女人身体的挑逗，从女人乳房，乳头，到女人的脚趾，
大腿内侧。女人几乎没等到男人添完她的全身就已经开始强烈要求男人的插入。

　　「老公，你真棒。我好热，我需要你。」

　　「这么快就热了啊。我的棒子还没好再等等。」女人听到这话，直接推倒男
人，把头压在男人的两腿之间，用心得为男人口交。男人看了看女人仰面躺了下
去。从下午到现在似乎是个梦一样。送上门的美女送上门的钱。他刚刚微软的鸡
巴被女人口交之后再次完全勃起，插入的时候到了。

　　这次还是女人主动，女人分开双腿跨在男人的大腿两侧，用手扶住鸡巴，轻
轻得坐下。鸡巴很大，洞很小，水很多。

　　「啊……」女人当男人龟头插入的时候感觉充实但是没想到，她屁股下沉的
时候感觉到了胀痛。毕竟半年没有和男人做爱的女人是需要时间的。

　　「慢慢来，别一下全进……」男人也感到夹紧得疼痛，但是他经验丰富如果
是他在上面的话肯定会选序渐进。女人太着急了。

　　「好多了……没事……嗯……嗯。进去了。」鸡巴插进了一多半，女人已经
能适应这样的长度，鸡巴充满了整个阴户，那种粗大的感觉那种满足的心理，让
女人再次把舌头伸进了男人的嘴里。

　　两人慢慢得接吻，女人轻轻的落下，最后将一直鸡巴整个吞进了小穴。男人
舒服得发出了叹息。女人更是开始疯狂得呻吟。

　　「舒服……嗯，真大，干我……我要你……」女人披头散发，一对大乳房被
男人湿润的嘴巴叼住了。男人的双臂环抱住了女人的腰，自下而上攻击着女人的
肉穴。噼噼啪啪声中女人的阴户再次水汁飞溅。

　　「和你做爱真爽……老公我估计又要来了。」女人睁开了眼睛看着身下的男
人，一副挑逗的神情。

　　男人的一只手已经摸在女人的阴唇上感觉着鸡巴插入和抽出带来的淫水，嘴
里的乳头换成另外一个。

　　「你真坏，嗯……嗯……坏透了，就那么爱吃啊，吃完这个吃那个。」女人
感觉男人嘴相当会吸，娇嗔连带呻吟。

　　「我喜欢你跪着，我从后面。来试试。」男人想换个姿势了，女人乖乖得屁
股冲他跪了下来。

　　看着女人水汁淋漓的阴户，他把嘴又舔了上去。

　　「坏蛋，不脏啊，你真是，几年没干你老婆了？」女人感觉好笑。

　　男人双手扶正女人雪白的皮肤，鸡巴一捅而入，女人发出惊叹的呻吟。

　　男人的鸡巴全根插入全根拔出把女人的阴户插得噗噗声响，女人浪叫着，一
只手排打着床单。男人开始全力抽插，一根鸡巴冲刺着温暖充满淫水的阴户。女
人高潮再次到来，男人也已经不再忍耐。随着女人高声呻吟，男人的精液射进了
女人的子宫。

　　男人久久没有拔出鸡巴，拔精液射得干干净净，女人的子宫也在收缩，将挤
出的精液全部吸纳。一场正式的战斗宣告结束。

　　两人接续接吻着，女人不顾下身流出的精液和男人继续纠缠。这也许是她一
生中第一次感觉到性爱的温馨和甜蜜。一下午的接吻超过了认识自己老公的所有
岁月。

　　男人松开了嘴，低头看着这个刚才还是不知所措的女人。怜爱，情爱，他虽
然纵横情场多年但是这次还是被这个女人彻底迷住了。

　　「我的大局长，验收合格了么？」女人开玩笑似的提问弄得男人开怀大笑。

　　「暂时验收合格，今晚还有后续验收呢。」局长已经开始想着怎么摆脱张云
了。

　　「后续验收？今晚？不行，晚上我得回家啊。」女人明白这是男人要她留下
过夜的意思。

　　「那晚一点可以么？现在是５点２０，１０分钟后下班我们一起吃饭，然后
找个地方ＨＡＰＰＹ，最多１１点送你回家，怎么样，不会连这么点时间都没有
吧，字我是要明天签的啊，我验收合格了，但是你还得给我一个让我説服我班子
的理由啊。对理由，还缺少一些理由，哈哈。」

　　「你好坏啊……你真赖皮，说好当时验收的现在又编出这么多理由。太狡猾
了，老狐狸。说好１１点，不许再赖皮。」女人还沉溺再刚才的两次高潮当中，
梅开三度？她真的渴望。

　　「那我们洗洗吧走，鸳鸯浴。」男人坐了起来。

　　「你先去洗我给家里打电话。」女人从包里拿出手机。

　　「那打完一起洗……」局长对鸳鸯浴还是非常渴望。

　　「死样……哎……妈，晚上我们同学聚会，要晚一点回家，你多照顾一下化
化吧。恩好，知道了。８８。」

　　「化化？你有孩子了？」局长刚才验收的结果是女人还没生育过。

　　「啊……不是。是……是我老公。」女人意识到了对面前这个男人自己有些
太毫无保留了，有些后悔。

　　「怎么需要照顾，又不是孩子……」局长随便问了一句。

　　「哦没什么，他不会做饭……走吧，鸳鸯浴……」

　　这哪里是什么鸳鸯浴，刚刚恢复力气的男人和女人纠缠在一起，紧紧抱在一
起，先是亲吻着互相抚摸着，女人手里握着男人的男根，硬了之后随即插入。女
人一只腿被男人搂在腰间，从正面插入。随后，女人双手扶墙男人从后面插入。
最后，男人通过反复要求之后把精液射在了跪在自己面前的女人美丽的脸上。洗
澡之后两人浑身发软相拥而卧不久就睡着了。

　　直到１０点３０的时候女人才猛然惊醒。看了下表，随后迅速穿着衣服。男
人的一句话再次让女人软弱下来。

　　「今晚别走了，我需要你陪我。我们现在去吃饭。」

　　「不行说好了要１１点之前回家，我不能在外面过夜的。」女人非常为难其
实她何尝不想留下来。

　　「就说多年不见的姐妹要你去她家住一晚，就一晚好好聊聊，这也不行？你
老公管的真严啊。」男人开始穿上衣。

　　「不行的。你不知道。哎……明天我来拿申请，你得给我批啊。」

　　「不批！」

　　「什么？」

　　「云雨过后再批！」

　　「坏蛋，我走了，时间太紧了。」

　　「真的别走了。就一晚，明天早上我就给你签字。其实你们的条件符合了随
时可以签的，只是各方面都要照顾，所以一直没动静。」

　　「真的啊，那太好了。我必须回去啊，明天我们不是还要见面么？做了两次
你不累啊？我都被你累得浑身发软了。」

　　「我带你去个地方，我们美美吃一顿然后你就精神百倍了，信不信？」

　　「我信我信，你就让我回去么，人家为难么。」

　　「你就按我说的话试一下，不行我就送你回家。」

　　「哎，那好吧，你真腻人！」随后女人走进了浴室拨通了电话，请假的事情
异常得顺利，以致女人出来的时候脸上的笑让男人一看就知道成功了。

　　两个人吃玩粤海豆捞已经是１２点多了，两人卿卿我我差点在包间里开战。

　　「这些东西都是广东人用来补身子的，非常管用，是不是吃完身体暖暖的，
很舒服，你还累么，我是精力旺盛，晚上再来３次没问题。」郑局驾驶的是奥迪
Ａ６，２。０ＡＴ，副驾驶的静灵从来没吃过这么好吃的东西，虽然之前也是白
领但是出入消费上万的地方这还是头一次。

　　「呸，就知道那事。你老婆孩子怎么办？天天吃这个就为了那事！郑局长你
仪表堂堂怎么这么俗啊……」女人通过一个下午的接触和晚上的吃饭和局长已经
建立了一种准情侣关系，她自己已经默认了。

　　这样的生活是她做梦都没做过的。她的灵魂被第一次触动了，和每天的为老
公擦洗身体，端屎端尿，干家务买菜相比这简直是神仙的生活，而且眼前的的男
人虽然没有自己老公英俊高大，但是有钱有势，而且让她欲仙欲死。肉体和灵魂
的震颤让女人忘记了公婆的安慰和自己对老公的保证。

　　承诺如果没有现实的依托，最多也就是一时冲动！

　　　　　　　　　　　　　第二节　　粉色交易

　　偷情还是交易？静灵现在已经混淆了，她不知道自己该怎么样，无论如何明
天先把申请签了，把钱拿到手。今夜就让自己的灵魂放纵一下吧！

　　其实她一直是一个物质和精神享受的双重追求者，她坚信没有物质的爱情是
不能幸福的，当初选择刘化是因为刘化有着１６万的年薪，和广阔的提升前景。
她出身并不高贵，父母都在东北的小县城。当初拼命学习就为了能来到首都，找
到自己希望的幸福生活。什么是真正的幸福？在她脑子里，起码衣食无忧，起码
有男人，起码不能无休止的为家务缠身。

　　「我感觉你老公是一个不懂风月，不会怜香惜玉的人，这么好的老婆还让她
去外面拼搏工作？真不怕有什么闪失？」局长旁敲侧击想了解她的婚姻状况，然
后在制定自己的策略。

　　「我老公是８级残废，烧伤瘫痪。」静灵是经过考虑之后才把真相告诉老郑
的。

　　「什么？为什么你不早说？」局长缓缓把车停在路边，仔细打量着眼前这个
女人，脑子里一下闪出无数种想法，然后慢慢思考着。

　　「我就是来给他挣医药费的，不工作怎么行？和你说了又能又什么用呢？我
觉得这就是我的命。命不好！」静灵不知道怎么说下去了。她和盘托出自己的家
庭情况的时候已经是在赌博了。

　　「你一个弱女子为什么要自己扛下这么大的包袱，你才２７岁，事业前途才
刚刚起步。家里有这样的病人怎么都是一个拖累，如果为了他……你会相当辛苦
的。静灵，我想我们在一起吧，无论从经济上还是事业上，我都能帮助你。」

　　「帮我？朱校长也说帮我，把我直接推到了你的床上，你们男人别把话说得
那么好听，都有自己目的。」静灵不能完全相信这些空头支票虽然她心理觉得局
长要比朱校长可靠１０００倍。

　　「医药费还需要多少钱？」局长知道这个时候如果不把事情搞定，眼前的女
人是不会死心塌地的，日后再去弥补还不如今天一锤定音。

　　「１００万！」静灵冷冷的吐出这个数字，她想都没想，她觉得老郑不会缺
这１００万。

　　「好，我每月给你１０万，直到我支付不起，你现在需要１００万，也许１
０个月之后你有了１００万，你还需要１０００万。」说着局长拿出支票迅速签
好。

　　「１０万，呵呵，没有什么附加条件？」静灵拿这手里的支票仔细看着。

　　「和我在一起。」

　　「卖身契啊。是不是就要我离婚？然后被你金屋藏娇，养起来？」

　　「没有人要你离婚，如果你愿意继续去照顾他，我没有问题。我需要的就是
能有充分的时间和你在一起，一起吃饭，一起聊天。如果你觉得我有一点对你不
是真心你随时可以退出我们是月结。当然这支票你现在就可以拿走了这１０万是
从昨天开始就该支付的。」局长开动了汽车，他也在赌博，但是他相信最后的赢
家肯定是自己。

　　良久静灵没有说话，她眼眶有点湿润。局长再次证明了他的优秀和真诚。她
想一下扑到他的怀里。一起吃饭，一起聊天，天天腻在一起，这不就是她向往的
生活么？眼前这个男人没有一点比不上自己以前的老公，现在的老公就更无从谈
起。她摸了摸口袋里的支票，取出来放进自己的包里，轻轻闭上了眼睛。

　　汽车驶进了中华大酒店的地下停车场。

　　「到了！这里环境不错，可以俯瞰东部１３处夜景！嗯……」局长的嘴巴还
没说完就被扑过来的女人堵住，两人激情的热吻着，局长心头万欲奔腾！

　　「说，为什么要对我这么好！」静灵一进１８０８的房间就一把抓住了男人
的老二。

　　「因为我喜欢你！」老郑自动用手搂住女人的细腰，然后下滑，一只手插进
了女人的内裤抚摸着女人充满劲道的屁股。

　　「喜欢我什么？」静灵开始解开男人的裤带。

　　「喜欢你的屁股大奶子大，喜欢你做爱时候叫我老公，喜欢你那半生不熟的
口活。你的屁股还真有弹性。」老郑一只粗大的手掌满满抓着女人的屁股。

　　「色鬼，讨厌！一点正经没有，人家问你正事呢。一看见我就喜欢我啦？一
见钟情？」女人已经脱掉男人的裤子，面对面把嘴巴贴近老郑。

　　「嗯，一见钟情，就想这辈子有你这样的老婆。身材好，相貌好，还这么乖
巧听话。我想先试试你半生的口活！」局长双手抚摸着女人的头发，就像孩子抚
摸一件心爱的玩具。

　　「人家不熟练么，我要加强练习，我练好了是不是就完美了？」静灵被老郑
夸得有些飘飘然，她也觉得自己是一个完美的女人。

　　「你真的想做我的完美女人？完美是需要付出才能得到的！」局长淫邪得笑
容让静灵不知道道理什么意思。

　　用湿润的舌头舔弄着男人的龟头，棒身和蛋蛋，女人做的一丝不苟。当男人
勃起直立的时候女人张嘴含住了男人。

　　「眼睛看着我，我喜欢看你的样子。」局长用手搬起女人的脸蛋。女人的脸
一下红了，先是躲开了男人的目光吃着鸡巴，然后时不时看一眼凝视着自己的男
人。

　　「有那么好看么？看什么看得人家不好意思了。别看了。」静灵已经满脸绯
红，虽然是和自己喜欢的男人但是她还没经历过这样的事情。

　　「就是看不够啊，你简直是……」

　　「是什么？」

　　「你可以把我整根吃下去么？再吃一点！」局长想不出什么词了。

　　女人试着把鸡巴插满了自己的嘴巴却还是只能吃进一半，再吃已经顶到喉咙
了，女人噗一下把鸡巴吐了出来，眼里一下涌出了眼泪。

　　局长拉起了女人，两人走进了客厅。老郑走到窗帘前一下拉开，床是落地通
透的玻璃，床前有１。５米高的镀银扶手。

　　「来看看，多美的景色。」

　　女人也站在床前看着夜景，她已经很久没看到过什么景色放松过自己的心情
了。她看得入迷的时候，老郑已经走到了她的身后，拉下她的内裤。她自动翘起
了屁股。

　　老郑抚摸着女人的屁股，圆圆的屁股中间一道粉色的缝隙，他拉开女人的屁
股看到一个同样是粉色的屁眼。东方人很少有拥有粉色阴户和粉色屁眼的女人，
这个算是极品了！他蹲在地上，用舌头轻轻点击着女人的屁眼。

　　「你真讨厌，多脏啊，舔那干嘛？」女人并没有在意男人的举动，现在不论
男人怎么做她都不会拒绝，她相信这个男人只能给她带来快乐。

　　「一点都不脏，女人这里敏感带是很多的。一会我要开发它！」男人的手指
插入了女人的阴户，舌头还是没有离开屁眼。很快女人的屁股开始扭动，越来淫
水越多。

　　此时刚刚静灵的面颊从刚刚退红再次变得满面桃花。她静静得等待着男人，
享受着每一个细节，屁眼也要开发，好变态啊。自己老公也说过这样的话，但是
没有等到那一天。

　　老郑把一些淫水抹在女人的屁眼上，把大拇指按了上去，不行润滑太少。

　　老郑这次用了自己唾沫，对准女人的屁眼噗得吐了上去。女人啊得一声然后
就没声音了。这次大拇指插了进去，只是一点。

　　「放松一些，一会我要你做我的完美女人！」老郑插在女人阴户的手指没有
拿出来继续鼓捣着，女人开始哼哼哈哈呻吟起来。

　　大拇指的第一个关节已经插了进去，进去之后一直没有动。老郑拔出插Ｂ的
一只手，坚硬的鸡巴插了进去。此时女人已经两腿分开，上身压在扶手上。

　　啪啪两声，男人开始拍打女人的屁股。女人叫了出来，没有反抗，男人继续
拍打着，没几下女人雪白的屁股被打得一片血红。

　　「喜欢么？很多女人都喜欢被拍打屁股。」

　　「嗯，很刺激。尤其你的手指，那么粗！原来你要弄完我后面，我才是完美
女人啊。」女人闭眼体会着。

　　「一会还有更粗的，怕你吃不消。」男人开始来回抽插大拇指，感觉女人的
屁眼还是相当紧。

　　「会很疼么？是不是男人都喜欢这个？」女人什么都不懂。

　　「是女人会喜欢男人才去做的，这个同样能带来女人的高潮。」郑局是肛门
调教的高手，他知道需要从心理上先击破女人的防线。

　　「我想现在试试。可以么？」女人充满了紧张和好奇。

　　「好的，记住只要你保持全身放松，感觉痛了就和我说。不会痛的。」老郑
在阴户里狠插了几下，拔出鸡巴，再次把唾沫抹在了女人的屁眼上，拔出了大拇
指。屁眼已经微微张开，看得男人心花怒放。

　　龟头顶住了屁眼，伴着润滑剂，一点一点没入了屁眼。

　　女人没有喊但是一种怪怪的感觉从屁眼传来，又痛又麻，但是她不想喊，她
等待着男人进一步的动作。

　　龟头又被慢慢拔了出来，再次插入，再拔再插，反复了５－６次之后，屁眼
已经扩张了。

　　老郑吸了口气，拔龟头再次顶入，这次没有再拔，而是一点一点插入，还是
不小心弄疼了女人。「哎哟……」女人叫了出来。

　　「没事没事，放松，痛一下就会好的。开始都要疼一下，过去了就没事了。
对，你双手拉开自己的屁股。嗯，好了。」在女人疼的时候男人已经顺利插入了
半只鸡巴。看着自己的杰作，鸡巴插进了女人的屁眼他有一种比成功还兴奋的感
觉。

　　女人用手摸了摸插在自己屁眼的鸡巴。已经进去了。那么粗已经进去了。

　　男人开始慢慢得抽动，女人双手扒开自己的屁眼一动不动。半分钟过后，一
根大鸡巴已经完全插入静灵的屁眼。男人舒服得吐了口气。因为站得时间太久女
人要求跪下，老郑拔出了鸡巴，看着女人跪下时屁眼已经被扩张的样子相当的舒
爽。

　　鸡巴再次插入，一次成功，女人开始呻吟尖叫。老郑已经完全控制了女人，
双退骑在女人的屁股上，自上而下插入。女人回头用迷离得眼神看着老郑，她今
天体验了太多的第一次，这个男人，这个让她神魂颠倒的男人是天使还是魔鬼？
她不知道，她需要的就是和这个男人接吻做爱。

　　静灵的屁眼相当紧，每次老郑不小心拔出来都感觉女人的肛门就像一个橡皮
圈一样。和张云相比一个天上一个地下，张云的屁眼不仅黑乎乎得难看而且，他
干了两次之后就已经和阴户一样松弛了。他怀疑这个女人扩过肛。

　　「老公……我……我想去厕所。」女人被插了１００多下之后产生了便意。

　　「我们一起去！」老郑拔出来了鸡巴，拉起女人双双走入了卫生间。

　　走进卫生间女人一屁股坐在马桶上，看着男人的还是坚挺的阳具，阳具上一
层黄色的东西，是大便。

　　「好恶心，还说女人喜欢，其实就是你们男人心理变态！你赶紧去洗洗，多
脏啊。」

　　男人冲洗了一下走到女人面前，女人用抬头看着男人。

　　「老公，你的东西真好用，以后你要是忙了人家天天想可怎么办啊？」

　　「那我就在要忙之前一次把你干够了，让你根本不想男人。」

　　「坏，你真够坏的！不过你要是１０天不在我就自己找男人去。」

　　「那我就找两个塞子给你塞满了，让别的男人动不了你。」

　　「滚蛋，你哪来这么多坏水？说你搞过多少女人！」

　　「我坏水还都着呢，比如现在我就要进去。」看着擦洗完的女人，男人一把
拉过女人，先抱起一条腿，一下插入阴户，再把女人整个抱了起来。

　　一根大鸡巴严丝合缝插进了女人的阴户，女人被顶得满满的，子宫一下一下
能感觉到龟头的进退。女人呻吟着，乳房紧紧压在男人的身上，这还是第一次，
今天就像她的新婚之夜一样让她难忘。

　　男人抱着女人从厕所来到了卧室，把女人放在床上，鸡巴始终没有离开过肉
穴。

　　男人正面骑在女人的身上，女人两条腿被大大打开，女人低头就能看清鸡巴
一下一下迅猛的插入自己的肉洞。太过瘾了。淫水宣泄，淫声鼎沸，高潮从一点
传播到女人的全身。女人拼命搂着男人的脖子，亲吻男人的脸颊，脖子，耳朵头
发。

　　男人在女人高潮之后并没有射精，把鸡巴打转似的在女人肉洞里研磨，他想
再次插入女人的屁眼，但是他不着急，他想着一会的节目。

　　「老公和你每次做都能高潮，太奇怪了，我是不是这种体质啊？我要吃你的
鸡巴。」

　　「要吃可以必须吃到射，否则我就弄你的屁眼！」男人拔出鸡巴，淫邪得笑
容再次绽放。

　　「你欺负人，我不跟你好了，玩了人家全身还要求这个那个的。我就是喜欢
你的鸡巴么。吃一吃还要讲条件。我给你吃出来就行了么，大变态！」女人娇嗔
着。

　　两人６９式互舔着，男人舔着女人的淫水，用两根手指插进女人的屁眼。今
晚他志得意满，在女人疯狂的一次又一次用鸡巴冲击自己喉咙的过程中，男人射
精了，精液射进了女人的喉咙嘴里，还有一部分顺着女人的嘴角流了出来滴落在
他的大腿上。

　　当静灵一身新装，把申请书递给朱校长的时候，朱校长非常吃惊，从静灵和
神态和衣着上看她已经有了翻天覆地的变化。

　　「静灵真是让我刮目相看啊，短短这么１天时间就把我们这么久的难题解决
了。我代表学校感谢你！」

　　「朱校长，不用说这么客套的话，当初您让我去做这件事的时候可不是这态
度，而且您的承诺也该兑现了吧。」

　　「当然当然，这个小事一桩，不过不能公开，原因你也清楚，车子年末就会
有。钱呢，我想想办法尽快给你。」

　　「尽快？我要现在１０Ｗ现金，汽车我这个月就要。怎么你想变卦啊，郑局
那能批这个申请就也能冻结这部分资金，你以为就凭一个小小的签字就可以把我
甩了？」

　　「静灵啊，没有那意思，学校的资金都已经投放在了地上，公积金那部分不
能动，剩下的都留作工资和奖金。一下拿出１０Ｗ需要协调啊。」

　　「你给我说个时间，如果到期还给不了钱，市教委的领导那是不是随时有变
化我就不好说了。您看着办吧。」

　　「一个月，１个月之内车子，钱都到位。」

　　「到不了，那教委的钱也在１个月之后到位。」

　　说完一扭身走出了校长办公室。走路的时候她的屁眼在一只的疼，今天一天
都是站着，上午给高三学生学生监考的时候都不敢坐下。昨晚老郑被她口爆了之
后老郑疯了一样弄了三次都射在了她的屁眼里，她在浴室费了好大劲才把精液弄
干净。现在屁眼还是肿的。

　　回到家中，她把公婆叫到一起，拿出了中午从银行提出的１０万现金。

　　「爸妈，化化的医药费暂时没有问题了。我们学校组织了一个高考冲刺班，
每天晚上要上补习班。以后你们睡觉别等我了，我开了两个班要到晚上１１点左
右才能回来。」这些都是郑局帮她想出来的。两个人约好每天在一起晚上１１点
后各自回家。这个说法没有什么破绽。

　　「媳妇啊，苦了你了自己一个人这么拼命，一定要注意身体啊，我看你今天
眼圈有点黑，一会吃完饭早点休息吧。」

　　「爸您就不用担心我了，我的身体棒着呢，昨天是和我同学聊天聊了一夜，
没关系的，吃完饭我就要去补习班了。一见那些学生我就精神百倍，一点都不累
了。放心吧。」

　　静灵踏上了开始欺骗的道路，如果不想谎言被揭穿，就需要一个接一个的谎
言，她虽然刚刚起步，已经具备了撒谎者的基本素质。谎言的合理性和对于人性
弱点的掌握是撒谎者成功的基本要素。

　　　　　　　　　　　　　第三节　　万剑穿心

　　一个星期以来，静灵基本没有给学校上课，除了都在老郑的密室或者中华大
旅馆的房，自己一个人的时候就去美容院。两人耳鬓厮磨，水乳交融。无论从床
第还是从感情都有了更多的默契和交流。

　　静灵开始计划着等刘化的医药费挣够了，就和刘化分手。死心塌地做老郑的
地下情人，将来有机会的话和老郑结婚生子，她甚至想不结婚也可以，她和老郑
能有自己的孩子就行，婚姻就是一个名分，她无所谓，她需要的就是幸福。

　　梦还没做张云的阴魂不散和突然出现就打乱了她和老郑的生活。一天他们刚
刚上床就被张云的敲门声叫了起来。张云疯狂得想闯进旅馆的卧室，被老郑死死
抓住推了出去，随后老郑拖着张云两个人一起消失了。

　　她没有见到张云，张云也没有见到她。一对情敌是在张云的叫喊声中第一次
接触了。当晚老郑打来电话让静灵自己回家。明天上午再联系。

　　然而，第二天，第三天，第四天老郑的电话关机，一直没去办公室，老郑的
办公室主任说老郑请了病假。彷徨失措，静灵不知道发生了什么，自己应该做什
么？老郑一定是在处理和张云的事情，到底处理得怎么样了？

　　其实老郑的处境并不比静灵好多少，这个开始变得痴情的花花公子已经做好
了和张云决裂的准备。

　　但是，当张云把他和张云做爱的照片和一些手机短信交给他看得时候，他一
下蒙了，张云说她手上还有很多他们的电话录音和做爱的录像。如果老郑一意孤
行，那么这些东西都会传播到报社记者或者被电台女主持人温柔的宣布给全市听
众，老郑的官位名声……

　　「你到底要怎么办？」老郑对眼前这个自己曾经的超级性玩具现在一点感情
都没有了。

　　「拿钱来，２００万！我需要自己的公寓！」张云坐在老郑的副驾驶，点着
了一根韩国爱喜烟，她为刚才没看到老郑的新情人感到愤怒。

　　「２００万给你之后，那些东西必须销毁。你我好和好散！」老郑听到数字
之后多少有些放心，钱钱钱。如果钱能解决那是再好不过。

　　「呵呵，我的小情人，你想得可是不错。给我２００万，你再和你那小美人
一起风流快活？２００万对你个大局长算得了什么？２００万是给我的赔礼道歉
费，你还是我的，我不说分手不能分手。你呀，只要和我在一起就不用担心这些
东西会外流，我们是一条线上拴着的蚂蟑。一损俱损，一荣俱荣。好好得和我过
吧！」说着女人的手伸进了男人的内裤。

　　「别动！你够狠，你绑着我无非就是为你自己多挣几个钱。我一次性给你５
００万，我们一笔勾销怎么样？」老郑觉得这样授人以柄，那自己不成了提线木
偶？

　　「姓郑的，想甩了我？没那么容易，我２５就跟了你，现在我２９了都没结
婚，我为你打了三个孩子，我的青春你５００万就能赔得起？你对我一点感情都
没有了是吧？你个没良心的，这些年你给我的钱，除了自己花销，我都自己存了
起来准备有一天你退下来我们能够一起过阳光的生活。我和你要房子是因为我不
想再租高级公寓，去高级宾馆，我想要一个属于我自己的家！家你懂么！」

　　张云越说越激动，豆粒大的泪珠从她的大眼睛里滚落，她从钱包里掏出一张
建行金卡甩在老郑身上，她说得都是真话。

　　「哎……」老郑听得心理也是一疼。张云是陕西省高考文科状元，毕业后留
在北京。２５岁就跟了他，到现在也没有自己的房子。虽说张云刁蛮任性，但是
对他还是忠心不二，伺候的无微不至。他的心软了下来。

　　「你哎什么哎，就为认识两三天的一个婊子就想蹬了和自己一起生活这么多
年的女人，你的良心让狗吃了？」张云太了解老郑了，看出老郑心软之后她趁胜
追击。小拳头雨点般得落在老郑胸口。

　　「好了好了……别说了……小云，是我的错，我该多为你考虑。行了你也别
发火了，明天我带你看房子去。别闹了，又是手机又是照片的，你要搞人身攻击
啊？删了删了。」

　　「我才不呢！我要留着，而且我还要拍更多，你一不理我，我就拿出来，你
啊，这辈子算是跑不了了。哈哈，瞪什么眼，我就不删！」张云说话已经带着笑
意了。

　　「删了吧……你删了我保证和她一刀两断。从此和你恩恩爱爱天天厮守！」
老郑搂住女人的肩膀，这里是中华大的地下停车场，非常安全安静。

　　「我张云不是那么小气的人，删了也可以，不过你要告诉我你的那个小婊子
是谁，我要亲手处置了她，勾引我的男人？谁给她那么大胆子！等我把她的事处
理完，所有照片录像都给你，你愿意保留也好销毁也好，随你的便。但是你再给
我到处沾花惹草，我就……我就跟你拼了。」

　　说着张云已经扑进了老郑的怀里，她既爱这个男人又恨这个男人，自己的大
半青春都已经给了他，他还是一样在外面风流潇洒。她觉得自己可怜，同时觉得
那个勾引她男人的女人应该得到最严厉的惩罚。

　　「我来处理吧，你一个女人怎么处理？其实这个女人也为了钱，给她钱就能
搞定，不会纠缠不休的。」老郑不想张云来掺和自己的事，而且一想到静灵，他
就有一种说不出的愧疚。

　　「你敢，给钱？门都没有，从现在起你的手机，银行卡存折全部上交，我看
你敢给她一毛钱！既然为了钱，我就让她一分捞不着！」张云一副心狠手辣的样
子非常吓人。

　　收到老郑的短信，静灵赶紧让美容师清洗做了一半的面膜，打车赶往中华大
酒店。短信是这样写的：静灵，事情紧急，你速来中华大１８０８房间。号码是
老郑的。

　　１８０８房间是两人多次约会的地方，静灵一路上都在揣摩道理出了什么紧
急的事情。

　　然而当她敲开房门，为她开门的是一身白色礼服光彩照人的张云。惊讶之余
本能的静灵有一些退缩。

　　「进来吧，老郑也在我们谈清楚。」张云嘴角有一丝笑容，让静灵多少有些
镇定。

　　「你好！」静灵冲张云友好得点了点头然后低头走进了房间。

　　哪知道刚进门就一左一右被两个身材高大的汉子堵住了嘴，反绑双手扔在了
客厅的沙发上。

　　「臭婊子你还真敢来啊，你勾引我家老郑，今天我和你算个清楚。」张云双
眉一挑一副要吃人的样子。

　　「模样身材真的是不错啊，你就是用你这好身材来勾引男人的吧，为了几个
钱，你连脸都不要了。」张云越说越气，走过来正反两个嘴巴打在静灵脸上，登
时静灵的脸颊一片红肿。

　　「把她嘴里的东西拿掉，我看看她要说什么，只要她喊就给我掌嘴！」

　　「你是张云？你有什么资格来打我，你不是一样被老郑养着？现在老郑爱的
是我，你就来破坏我们的感情，还对我进行绑架，你真是个狠毒的女人，老郑当
初怎么会看上了你？」静灵没和人吵过架，这些话她说出来自己已经感觉很强硬
了。

　　「呸！我们一起４年多了，他的生活都是我来照料，他的性格，他的生活习
惯，他床上喜欢的姿势，我样样比你了解。你说他爱你，看看这是什么？缺少爱
的女人真可悲，自己被骗了还蒙在鼓里！」说着张云从包里拿出了一张纸条递到
静灵面前。

　　保证书：小云，亲爱的老婆大人，请原谅一个没有自我控制能力，没有修养
没有教育的男人犯下的低级错误。他已经深深知道自己的错误，幸好老婆帮我及
时纠正了错误，没让我在错误的道路上越走越远。在悔过的同时，我保证，以后
一心一意只爱老婆一个人只和老婆一个人做爱，让我为你精尽人亡吧。

　　爱你的郑

　　郑文钧２００７年４月１８日

　　看完纸条静灵脑子里一声炸雷，砰然跌倒。她泪水毫无阻拦夺眶而出，她感
到天旋地转。她认识老郑的字体，而且保证书上的语调就是老郑和她调情时的语
调，一模一样的。自己被老郑骗了。刚刚建立的信任被一张字条敲碎了。她低头
无语，她想去死，被眼前这个女人看自己的笑话比割她的肉还要难受。

　　「怎么，看来你很伤心啊。了解自己的处境想用眼泪来骗取我的同情？我也
是女人啊，你这套还是留着骗爷们去吧！」

　　「对不起，我以为他对我是真心的。你想怎么惩罚我都行。我愿意承受。」
静灵此时已经万念俱灰，前两天自己做的那些美梦，那些梦想，样消云散，来得
太快，去的也太快。

　　「你现在这样说就是想让我放过你是吧，告诉你，如果不给你一个耻辱的教
训，你这样的女人一样还会再次跌倒在男人的谎言面前的。一个女人如果拿自己
的本钱来取悦男人，她必须有脑子，像你这样的没脑子的女人就只能是被玩玩罢
了！」

　　「随便你怎样吧！我不喊不叫，任你摆布！」静灵已经看到两个高大打手慢
慢冲自己走了过来。

　　「老郑给你钱了是吧？我不会和你要回这些钱，那是你卖肉得来的和婊子的
钱是一样的。不仅不想和你要钱，我还要给你钱。」说着她从包里拿出２叠捆好
的百元大钞。

　　「这两万是给你的……不过我要看一场真人秀，你和这两个大个子的。怎么
样，这样的惩罚，比皮肉之苦要轻松得多吧。女人之间就要用女人的方法。我才
不喜欢动粗！」张云把钞票扔在静灵身上。

　　「是不是结束我就可以走了？」静灵冷漠得站起来。

　　「那要看你的表现是不是让我满意，你们两个可以动手了！」张云一副不依
不饶的样子。好戏还没开场怎么能轻易放走这个任她凌辱的女人？

　　两个大汉等这话已经很久了。两个人三步两步就蹿到静灵身边，大汉Ａ一把
把静灵拉坐在沙发上，大汉Ｂ迅速脱掉了静灵的鞋子，双手去解开静灵的裤子。

　　外衣很快被拔掉了，静灵一身粉红色内衣包裹住的身材让两个男人的欲火窜
升，亟不可待。Ａ已经把双手从女人背后伸过来插进女人的胸罩。Ｂ脱掉静灵的
内裤打开她的双腿。

　　「停！我要看的是真人秀，不是干死鱼，你丫和老郑也是这样做么？要不要
我演示给你看？这样的表现是通不过的。把你的迷人样子拿出来，还有那些糊弄
男人的技巧。和老郑有什么和他们就有什么，最后一遍听懂了没有？２万块那么
容易么？」女人严厉得看着静灵，她要这个女人彻底出丑，让她无地自容。

　　把心一横，反正自己留在这个世界的时间已经不多了，静灵决定自由之后立
即自杀。

　　「解开我的手！」静灵站了起来。

　　「给她解开，她要有什么反抗就会变成强奸。而且我觉得她马上就会为你们
服务了。」张云明白此时的静灵不会做傻事。

　　被解开双手的女人把Ａ和Ｂ拉坐在沙发上，自己双腿跪地，蹲在Ａ的两腿之
间，拉开Ａ的裤子拉锁取出擀面杖大小棒硬的阳具。女人看了一眼阳具遍俯身把
嘴压了上去，舌头先是轻点这龟头然后是侧舔着男人的棒子，最后扶正鸡巴，将
棒子含进嘴里。噗嗞噗嗞棒子太大弄得静灵的口水流了出来。

　　「好熟练的口活，看得我都痒痒了。要不要来比比？」张云看着Ｂ掏出的鸡
巴有点下身痒痒。

　　静灵没理这个疯癫的女人，左手伸过去抓住了Ｂ的棒子套弄着。

　　「原来是个大骚包啊，一个鸡巴当然不够，要不要我把门外的保安也叫来，
让他们来个三英戏貂蝉？」

　　「啊……」静灵发出了一声尖叫，原来张云的三根手指一起插进了她撅起的
屁股，使劲鼓捣着。

　　「老郑是不是就这样让你高潮的？每次你都喷很多水吧，这么好的鲍鱼，哎
呀真多水啊。」张云肆无忌惮的蹂躏着这个待宰羔羊。

　　「你们两个是木头啊，现在女人活了你们却死了似的。这里有一个这么听话
的女人想怎么玩就怎么玩你们等着一会被口爆呢？」张云的目的只有一个让静灵
出丑。

　　Ａ汉子马上起立，一把拉起给Ｂ口交的静灵，把她的头按在身下，把鸡巴整
根插入女人的嘴巴，噗女人吐出了鸡巴，但是鸡巴不间断的再次插入她的嘴巴，
口水唾沫把抹了口红的静灵搞得满嘴汁水。此时Ｂ从后面拉起了女人的屁股对准
阴户，一次整根插入。女人闷哼了一声嘴里发出呜呜的声音。

　　战斗一触即发，静灵的嘴巴终于被Ａ的大鸡巴整根插入，一次又一次龟头每
次都碰触到她的喉头息肉，让她的唾沫越喷越多，顺着嘴巴流到自己的一对大乳
房上。Ｂ汉子越干越蒙，把一条腿压在静灵的雪白屁股上，整根爆插，静灵的嘴
里发出的呻吟声越来越大。

　　张云看着眼前的情景已经欲火焚身，她几次都想和静灵一起跪在Ａ面前舔那
个大鸡巴。大个字男人的东西就是不一样，不仅长而且中间弯曲，这样的鸡巴能
致女人于死地，她曾尝试过这样的男人，她的心理这样的鸡巴就是巨人杀手。便
宜了这个婊子，要知道Ａ的东西这么好，自己先试一下了！

　　Ａ开始玩弄静灵的乳房，一条大鸡巴插入满是润滑剂的酥胸，静灵双手扶着
自己的乳房让男人一次次的冲刺，这是老郑调教的结果，每次老郑都喜欢这样射
精，精液多半射在她的脸上和脖子上。

　　Ｂ汉子加快了动作满头大汗呼呼带喘，女人也发出亢奋的呻吟回头看了看Ｂ
男子。Ｂ一把抓住女人的脸，把舌头顶进了女人的嘴里。吸吮着女人的舌头。开
始女人的舌头没动。张云一巴掌打在她丰满的屁股上，她才和Ｂ汉子热吻起来。
Ｂ汉子拔出了鸡巴，和静灵正面纠缠起来。Ａ汉子走到静灵身后弥补了Ｂ汉子走
后留下的空穴。

　　「真投入啊！精彩，我去找ＤＶ拍下来，估计今年的百花奖得主非你莫属。
嗯，我现在就去，一会还有３Ｐ大战更加精彩。」张云说完走进了卧室。

　　Ａ汉子的鸡巴确实好用，没有几下静灵已经感觉到自己的高潮马上到来了。
她拼命和Ｂ接吻着想让自己的高潮到来不是那么明显。但是Ａ汉子越战越勇，静
灵的阴户被他搞喷了，一股淫水就像小便一样推着鸡巴喷了出来。女人粗重得喘
息着，头爬在Ｂ的大腿上，浑身颤抖。

　　Ａ男子再次插入，女人嚎叫了起来，张云赶紧从卧室走了出来。女人再次喷
出淫水泄身了。两次高潮的静灵，转过身跪在Ａ面前，用手套弄着Ａ的鸡巴。然
后，张大嘴吃下。Ａ汉子享受着深喉口交，闭上了眼睛，１０秒钟后精液一股一
股得射进了女人的嘴巴。

　　女人吐出了精液，转向Ｂ，Ｂ示意女人坐上来。女人听话的跨坐在了他的腰
部。Ｂ的鸡巴似乎让女人没有什么感觉，女人的头压在男人的肩膀上嘴里哼哼哈
哈。Ｂ怒了。刚才高潮的女人让他无比兴奋，他也要女人兴奋可是……

　　他推开了女人，让女人跪在沙发上。他准备对女人进行肛交。

　　他把鸡巴顶在女人的屁眼上时，女人无声的一次又一次的用手挡住自己的屁
眼。

　　张云走了过来，一把抓住女人的手，命令Ｂ。「插进去！」

　　龟头强硬的插入了女人的肛门，女人见利的嚎叫着。张云的手掌重重得打在
女人的屁股上。

　　Ｂ一插入就开始大力疯狂的抽插。静灵从来没有被强迫肛交，屁眼就像要被
撕开一样，每次被插入身体都痛的不住扭曲。

　　「给我鸡巴，我要吃鸡巴。」静灵无法忍受这样的折磨想要鸡巴分散一下自
己的痛苦。Ａ男子把软了的鸡巴递给静灵，静灵迫不及待含进嘴里。

　　正在这是门铃急促的响了。张云看了一眼静灵，「你们继续！」

　　「是谁？」张云询问。

　　「开门是我，张云季静灵是不是在你这，让我进去！」是老郑急切的声音。

　　静灵仿佛从梦中突然被惊醒。她挣脱着，但是Ｂ死死抓住她的屁股。

　　门被张云打开了。老郑一下冲了进来。屋里的情景，让老郑就像被雷电击中
一样，一下愣在原地。

　　「啊……」Ｂ射精了，精液全部射进了静灵的屁眼。Ａ从静灵嘴里拿出了鸡
巴。静灵保持着原来的动作，脸面无表情看着姗姗来迟的老郑。

　　「看看吧，这就是你的贱婊子，我约她来她说她就为了钱，我说２万块你和
我的两个保镖做，她好像特别愿意，这不是，钱还在这呢。为了钱什么都能干出
来，现在的女人啊。我服了！」

　　静灵慢慢一件一件穿着衣服，没看老郑一眼。

　　老郑走到了静灵身边一脚踢开穿衣服的Ｂ汉子。

　　「静灵，对不起，我不能和你在一起。今天下午我找遍了所有你能去的地方
学校，美容院，我是听美容院的人和我说才……我想告诉。有很多你不知道的事
情，张云，她跟了我４年。她需要我，离不开我。对不起！你还年轻，她失去了
我什么都没有了。」老郑怜惜得抚摸着静灵的头发。

　　「我就是个喜欢钱的女人，不用对不起，郑大局长，你给了钱玩了婊子天经
地义。不过我涨价了以后２０万玩一次，现金结账！」静灵说完快步走到张云面
前。

　　「婊子就是你这样当的，谢谢你教育了我，也谢谢你的２万块，搂着你的大
局长做你的千秋美梦去吧！呸！」一口涂抹吐在张云的脸上，扬长而去，一直没
有回头再看老郑一眼。

　　吃过饭洗过澡，静灵准备干干净净去死。她没脸给家人老公打电话，没有这
个勇气。让自己一了百了吧。

　　她让出租车停在了国贸桥上，说自己看看风景。

　　桥上风很大，吹得风衣啪啦啪啦响个不停。

　　「别了，老公，别了，这个繁华的世界。如果不是有那么多的不幸发生在我
的身上，我怎么会走到今天？上帝你是多么的不公！让我这样一个美丽的女人受
到如此的折磨。难道这是对我美丽的一种惩罚？我要去找你评理了。」静灵大声
呼喊着，蹬上了人生的最后一台阶梯。

　　　　　　　　　　　　　第四节　　少年恶魔

　　电话铃突然想起，吓了她一跳，是刘化！是刘化的手机打来的。她犹豫了，
接还是不接？接了说什么？电话铃急促的一遍又一遍没有停止的意思。

　　「喂！啊妈！什么？那刘化现在……恩好，我这就过去。」静灵从高速公路
的水泥围栏上走了下来。刘化服了过量的降压药自杀身亡了。现在她的公婆都在
医院等待她见刘化最后一面。她抬手拦车，没有车会为她停下，她边走边想。走
在汽车飞速行驶的四环路上，她显得那么憔悴那么渺小。

　　刘化的遗体在他自杀的第二天就被火化了。静灵取得了刘化和她共同的财产
房屋和１２万存款。静灵从１２万中拿出１０万送给了公婆，公婆收拾了行李搬
回了老家。送走公婆后，静灵蒙头大睡，一睡就是１天１夜。

　　刘化的突然离开让她的生活发生了又一次的转变。她没有了生活上拖累，没
有了经济上的压力。她可以静静得想一想自己，想一想是不是还要离开这烦躁的
人间。

　　静灵回到了学校，当一名优秀的教师是她从小的梦想，她决定努力工作，淡
忘一切过去从头再来。由于申请批文一事静灵的功劳，朱校长破格提拔她进入了
高中部英语教研组并担任副组长兼高三年纪英语特别辅导教师。在课堂上，学生
们又可以看到一个美丽动人，不时绽放青春笑容的季老师了。

　　一天朱校长把静灵叫到校长办公室，笑容可掬的告诉静灵１０万元特别奖励
很快就会打到她的帐户上，让静灵去财务登记一下自己的银行帐号。

　　静灵现在对朱校长非常反感。势利小人，心怀鬼胎。

　　静灵找到了财务科长董学敏，登记了自己的银行帐号，说了几句客套话，准
备回家。董学敏拦住了她。

　　「静灵，上次那１０万块，就是我们的公关费，没有入账。你能不能补个手
续，你补个管理费的手续我好下账！」

　　「那钱不是我支的，是朱校长支的，手续应该他来办吧。」

　　「是他支取的，但最后经手人还是你。我们现在没有收据没办法下账，你不
用害怕你立下这么大的功劳谁还会和你来要这１０万块啊。你就帮我们签个名，
我们把帐圆上就没你的事了。就是走个手续。」

　　静灵接过董科长递过来的收据看了一眼。是管理费支取的收据，她想了想在
领款人那签下了自己的名字。

　　「好了你回去吧，这一两天你没事就看看你的银行户头，随时都可能多１０
万哦，我的小富婆，羡慕死我们了。」听到这话，静灵苦笑了一下。

　　她边走边想着是不是去报名参加自己小区附近的一个瑜伽功培训班，她喜欢
瑜伽大学时候参加过学生会的瑜伽班，但是老师很业余。前两天她去参观了一下
这个瑜伽班，老师是非常出色的，有执业资格考试证书和瑜伽国家特二级证书，
她很信赖，就是报名费高了一点。

　　还是等等吧，等那１０万到了自己再去报名，边走边想。突然一辆丰田霸道
从她身边驶过并停了下来。一张娃娃脸拉下了车窗。

　　「季老师，怎么一个人？我送你回家吧！」

　　静灵仔细一看是她的学生刘淼。刘淼是富家子弟，老爸是中绿房地产的董事
长。因为是富家子弟花钱买通关系才来到了市二中这所重点高中，学习一直跟不
上。不过她对刘淼的印象很不错，每次见她都非常有礼貌。

　　「刘淼啊，你怎么开起车了？１７岁好像你还不允许学驾照吧？你是无照驾
驶吧？」

　　「当然有本了，呵呵老师我们这么大的孩子如果不摸车还能玩什么？来我带
你兜一圈去！」

　　「不了，老师家就在附近，你赶紧回家去复习功课吧，还有２个月就要高考
了。多背背单词，单词量大了文章自然能读懂。」

　　「老师我现在背了很多单词，只有你的课我才能认真听下去。」

　　「真的么？那老师有空教你一些背单词的方法，方法对头事半功倍！好了，
我先走了。你开车小心点！」

　　「嗯，老师你就放心吧！我走了，明天见！」刘淼一踩油门很快就从静灵的
视野中消失了。

　　多可爱的学生，静灵喜欢这些学生，喜欢和他们在一起，每当他们告诉她，
喜欢上她的课或者，全班一起大声说：「季老师我们听懂了！」的时候她有一种
成就感。

　　她转过身准备走到马路对面的时候，看到一辆奔驰车快速冲了过来，吓了她
一跳。当车身经过她身边的时候。她看到司机是班里的头号破坏王马翔宇而他的
副驾驶是物理系的老师郝鸿雁。

　　她听说郝鸿雁一直在课余时间做兼职家教，因为给马翔宇这个富家公子做家
教，收入水平大大提高，她很佩服郝鸿雁的经济头脑，也想有这样的机会。

　　平静的夜里，静灵翻开了新买的英文版《红与黑》。她喜欢于连这个人物，
对这个积极进取又是平民出身的男人和自己有几分相像。夜深了，她熄灯躺在床
上。一种平静的信念让她安详得睡着了。明天恶魔不会再次敲门吧？

　　第二天一大早，静灵刚迈进学校大门就被在校门口等她多时的朱校长拉进了
办公室。

　　「静灵啊，三中的新建实验楼已经拨款了！我们的为什么还没有动静？这都
１个月了，我听外面传言建委没有我们的预算了。你赶紧再去找郑局长，问问清
楚，一定要在最短时间内把我们的款划过来啊。这事不能再拖了……」

　　静灵打了个冷战，她没想到煮熟的鸭子也会飞。一听到三中已经拨款这个消
息，她已经明白了，他们的拨款是不会再来了。

　　「朱校长，这事我办不了。而且以后这样的事你还是另请高明吧。」

　　「什么意思？求求你了姑奶奶，小祖宗，这事不就是你一句话的事么？去和
郑局长说两句好话，摆脱你了。那奖励你的１０万今天就划到你的账上，你可不
能撒手不管啊。」朱校长急得已经冒汗了。

　　「我告诉你，我和姓郑的没有任何关系。而且这事你就是给我１０００万我
也不去，希望你以后不要再侮辱我的人格！」

　　「什么？没有关系？你们……」朱校长惊讶得打量着静灵，难道是他猜错了
静灵和郑局的关系？不会的！否则这申请的签字怎么这么顺利？还是……他马上
想到了静灵和郑局的关系已经破裂了。

　　「哦……我明白了。你再去郑局那也没用处了是吧。让我好好想想……」

　　「你慢慢想吧，我去上课了！」静灵转身走了出去。

　　「站住！你贪污了学校的公款，制作假的领导批文，你还想走？」朱校长一
把抓住静灵的胳膊强硬得把静灵拉了回来。

　　「你血口喷人！」静灵双眉倒竖，愤恨得凝视着朱校长。

　　「那学校的１０万块呢？还有着申请签字怎么来的？」

　　「１０万是你让我送郑局长的，签字是郑局签的字！」

　　「谁来证明你送了郑局长，谁看到了？谁又能够证明这个字就是郑局长的签
字？」

　　「你……」静灵被朱校长问住了。没人能证明钱到底去了哪。郑局和她现在
的关系也不可能去让郑局来为自己作证。

　　「事到如今，给你两条路，一条，把拨款给我要回来。第二条，就是把１０
万块给我送回来。你自己看着办吧，如果两条路你都不选，你就等着警察来抓你
吧。欠条你签过字了在财务那。证据都有了，我不怕你不蹲上１０年大狱。」

　　静灵被逼到了死胡同，她没有钱。更不能去郑局长那。她该怎么办啊。她只
能选择换钱，她不能再次面对郑局，去自取其辱。

　　「我还钱！不过需要时间。我手头没有那么多。」

　　「没有？你能没有？给你１周时间，如果你拿不出来，就别怪我翻脸不认人
了！还有既然你不去郑局那，你的所有职务都被撤销了，你以后就是高三的普通
教师，工资恢复到基本工资，扣除你这两个月来的奖金。」

　　「随你的便。」

　　才刚刚开始的平静生活一下变得烦躁和混乱起来。她该怎么办？整整一个上
午她想不出办法。

　　中午放学的时候她看到学校的宣传栏被几个老师围观，她无心去看，但是无
意间听到一句话一下吸引了她。

　　「一个月１０万？怎么会这么高？那我干脆辞了我的家教来当冲刺班老师得
了！」郝鸿雁的声音。

　　原来校园里贴出了招募老师的公告内容大致如下：

　　招募冲刺班老师，限女性，科目不限。每周六周日晚８点至１２点为差生团
辅导各门课程。月薪１０万可按次结算，报名地点：高三２班教室，联系人：马
翔宇，尹鑫，报名时间每周一至周五，报名长期有效。落款是差生团。

　　看完公告她有些将信将疑，联系人是马翔宇和尹鑫？这些坏学生怎么会想起
来冲刺学习了？平时软硬兼施都不学习的主……还有１０万这月薪太高了吧？按
次结算又是什么意思？

　　高三２班的马翔宇和尹鑫算是出名了。本来就在学生里出名的他们这次让想
挣外快的女老师们对他们也是趋之若鹜。

　　「我们是想珍惜在高中的最后时间来和我们最亲爱的老师们在一起，而且对
于老师们多年来对我们的培养做一个回报。我们想告诉所有的老师们我们差生不
一定哪里都差。让老师们了解一下真实的我们吧！」马翔宇站在桌子上对着前来
报名的老师们大声宣读着已经写好的声明。

　　名单很快已经写了１３位女老师的名字，数学教研组的组长杨玉秋也来报名
了。但是看到４８岁的杨玉秋的时候，马翔宇和尹鑫都互相撇嘴。

　　「您还是回去吧，您这么大岁数了就别来凑热闹了。把挣钱的机会留给年轻
人。我们的工作有疏漏的地方，现在我宣布，３５岁以上的女性老师不在招募范
围。您还是请回吧。」

　　杨玉秋的脸色一下变得刷白，她做了很久的思想工作才决定出来露个老脸结
果被这个学生凭空抽了自己两个耳光。气得她浑身颤抖。

　　「你说什么那，没有年龄限制，杨主任这么德高望重，你说这话真是没深没
浅！」张少皇走了进来，他是此次招募活动的主要投资人和发起人。马翔宇听令
于他。

　　「哦，收了，杨主任对不起啊，刚才我说话您就当我放屁了。看我已经给您
报上名了。您放心回去等我们的通知，对了，您的联系电话家庭住址麻烦您填一
下。」马翔宇马上改变了态度。

　　杨玉秋这才稍稍平息了一下怒气。看着张少皇这个帮她下台阶的小伙子，心
里一阵感激。

　　当静灵走进到马翔宇报名桌前的时候，全班人都轰动了。美女老师也来报名
了。马翔宇就像一个机器人一样嘴里不停得念叨着，这可真好，哎呀太好了。

　　静灵看到一些熟悉的名字，郝鸿雁，杨玉秋和美声老师张画眉。

　　她匆匆写下自己的电话和地址，匆匆走了出去。刚一走出门就被一只手拉住
了，她回头一看是刘淼。

　　「老师你过来，我有话和你说！」

　　静灵被拉到了走廊的尽头，看着刘淼一脸着急的表情露出了微笑。

　　「老师，你不能参加这个冲刺班，那些孩子都是些坏孩子，他们会欺负老师
的！」

　　「欺负？我是老师啊，怎么会被学生欺负呢？你是不想老师去教那些坏孩子
吧。我看他们也不是那么坏么，想回报老师，不错的想法！」

　　「不是这样的……老师你真的不能去啊。我知道他们……他们……他们都是
坏人会对老师无礼的。」刘淼急得有些不知所云。

　　「刘淼，你的心情老师了解。可是老师现在有难处，需要钱。被招募我就可
以解决我现在面临的难题。老师不会被欺负的，你放心吧，好了马上上课了，你
去吧，谢谢你对老师的关心。」静灵摸了摸刘淼的头发转身走向自己的教师。

　　「季老师，我喜欢你。你不能去啊，我求你了。我不能让那些坏孩子欺负了
你！」刘淼一下拉住了静灵的手，满脸通红他说出了自己心里憋了很久的话。但
是静灵怎么也不能理解眼前的这个孩子。亲了亲刘淼的额头。

　　「老师也喜欢你！好了该打铃了，赶紧去吧，别迟到了。」静灵说完不等刘
淼回答径直走进了自己的教师。

　　张画眉被通知周日晚上去凯勒母大酒店１６６９房间，因为她是音乐老师，
被通知带小提琴。当她问起课程怎么安排的时候，马翔宇神秘得告诉她，是一个
谈心课程，然后是一些快乐的游戏。听得张画眉有些迷茫。

　　张画眉是一个留着披肩发，衣着时尚前卫的女人，她没有特别出众的相貌，
但是有一爽勾人魂魄的媚眼和一张迷乱所有男人的樱桃小嘴。她身材细条偏瘦。

　　当她走进了１６６９房间这个迷魂阵之后，被几个男人弄得神魂颠倒。

　　张少皇把２５０００块现金一进门就塞进了张画眉的皮包里。

　　先是尹鑫给了她一个问卷调查，全部是一些与性有关的问题。比如你给几个
男人口交过。婚前是否和自己男友以外的人发生过性行为。有没有过３Ｐ或３Ｐ
以上的经历。甚至问题是喜不喜欢肛门性交。

　　问题看得她面红耳赤。几个男人瞪大了眼睛注视着老师的反应。

　　「张老师，您不会这么不开放吧，昨天我们的生理卫生老师可是全部都回答
了，而且我们非常满意。」尹鑫把生理课老师的问卷递给张老师。

　　张画眉吃惊得看完了生理老师的回答，简直就是一篇色情小说。生理老师在
最后写到她希望和自己的学生发生性关系而且是同时和３个以上学生发生关系最
好。

　　「我回答完还需要做什么？」张画眉警惕得看着５个表情奇怪的学生。

　　「回答完是我们的提问时间。提问结束后可以休息２０分钟，下半节就是您
的小提琴独奏，欣赏完音乐，我们一起吃夜宵然后我们送您回家。放松一些，老
师我们都已经１７岁都是成年人了，问一些我们想知道的好奇问题没什么过分的
吧。」尹鑫的这些话是昨天张少皇给生理老师开通时候说的，内容只是把生理卫
生老师的图文讲解变成了小提琴独奏。

　　「那好吧，这些问题问得太离谱了。你们还是直接提问吧。我不写了。」张
老师要比生理老师聪明得多。

　　「那也好，第一个问题，老师你和你老公几天做一次爱，必须如实回答。」
李强强也是差生团一员，他平时胆子不大，但是经过昨天的畅快淋漓的夜晚他对
女人的胆子大了起来。

　　「一周两，三次，不确定。」

　　「每次都为他口交么？」强强的问题确实强。

　　「不是每次，有时候是。」张画眉被问得满脸羞红低下了头。

　　「你最喜欢哪个姿势？或者说哪个姿势能让你达到高潮？」强强的问题开始
更下流。

　　「你！你们要我来上课就是问这些问题么？你们都不懂得尊重老师么？」张
画眉有点急了。

　　「老师我们怎么会不尊重您呢？但是您也要尊重我们，这些问题都是我们这
些对性懵懂的孩子急切想知道的。您是我们三年来朝夕相伴的老师，除了您还有
谁能来告诉我们？父母？学校？我们要听最真实的东西，不是书本上那些无聊的
遮遮掩掩。我们出这么高的工资聘请你们这些已婚的老师，因为你们比我们懂得
更多，最重要的是你们是我们的老师，最可以信赖的人！」

　　张少皇及时出马。他不是差生，他的物理和化学成绩名列前茅，但是他是富
家子弟，和马翔宇，尹鑫是一起从小坏到大的哥们儿，也是这个差生团的核心人
物。

　　「这些东西，太淫秽了。你们年纪还小，等你们自己有了女朋友你们什么都
会懂。」

　　「后知后觉的东西总是比不过年轻人的幻想，老师这里没有别人。都是您的
学生，您回答了我们的问题，高额的回报就是您的。我们说的是回报，并不是交
易，这里不存在交易只有自愿。只有老师和学生。您就像上课一样给我们讲一讲
您的经历。听完后我们欣赏一段音乐然后您就可以走了。简单么？」张少皇一篇
话下来哥几个都暗挑大拇指。

　　「你们问吧。我回答。」张老师长出了一口气，抬起了头看着５个小伙子。

　　「您是不是先回答强强的问题？」尹鑫提醒着。

　　「我在上面比较容易高潮，还有就是……小狗的姿势。」

　　「上面？怎么是上面？小狗的姿势又是什么？」马翔宇终于说话了。他是在
问强强。

　　「不知道啊。老师你能把这两个姿势做出来么？我们不知道是怎么回事。」

　　「上面就是……我骑在男人身上。小狗的姿势就是我跪着。」

　　「你在男人上面？那怎么做啊？跪着也能做么？」马翔宇故意装傻。

　　「当然可以，都可以的。有很多姿势。」

　　「老师，你来给我们演示一下，摆个动作我们就都明白了，你这样说我们很
难理解。」马翔宇的刁难很快就来了。

　　「这么简单你们想不出？那好吧，我来比划一下。」张画眉站了起来。

　　「我来当模特。」始终没有说话的王天邻自告奋勇，躺在了地板上。

　　「老师用不用我们绑上他？省的这小子对你动手动脚的。」尹鑫插嘴和老师
开着玩笑。

　　「……不用了。」老师沉吟了一下，她不信这个孩子能干什么。

　　王天邻不时和自己的哥们做着鬼脸。看着女老师双腿跨在自己的大腿两侧。

　　「就是这样，然后坐下去。」老师没有打算坐下去的意思。

　　「坐下去就可以做爱了？」马翔宇傻问着。

　　「当然需要男人勃起才可以。」张画眉脸又一次红了。

　　「老师，你看！」王天邻一下拉开了自己裤子拉链，一根勃起的鸡巴一下弹
了出来。

　　本能的低下头，老师见到阳物之后马上扭开了自己的脸。

　　「老师难为情了，天邻你怎么吓唬老师啊。」张少皇走到老师身边用手扶住
老师的手，让老师从王天邻身上下来。

　　「不行，我也硬了！」强强也脱掉了裤子。这情景和昨天他们对生理老师是
一模一样。

　　「你们都穿上裤子！要不我走了！」老师把脸扭了过去，眼睛瞟向自己的皮
包。

　　马翔宇给张少皇使了一个眼色，文的不行来武的。这是他们制定的冲刺计划
的基本指导方针。张少皇摇了摇头。

　　「老师你觉得他们过分了。如果你知道他们都是从小没接受过母爱的孩子你
会怎么想？王天邻，中百连锁超市老板的儿子，３岁母亲就去世了。强强，父亲
是北京银行翠微支行的行长，母亲在他６岁就离开了他们去了美国。你该同情他
们爱护他们，不要把他们当作一般的孩子，这样会对孩子的心灵产生毁灭性的打
击。你问问他们，他们连勃起后怎么办都不知道。你却对他们怀有敌意？」

　　少皇咽了口唾沫，昨天对生理老师可是容易多了。这个声乐老师怎么这么难
对付。

　　「老师给我口交吧，我实在硬得难受了。」天邻哀求着。

　　「老师你就摸摸我就行，从来没有女人摸过我。」强强则更是带着委屈的哭
声。

　　张老师的脑子现在是乱七八糟，本来就为了钱来，现在变成这样一个场景。
她受不了这些孩子的一再纠缠想走，但是这么高的回报千载难逢，一次就够她１
年的工资。尽快处理了这些孩子吧。

　　张画眉转过了身：「我的孩子啊，别着急老师来了。」

　　当一个女人妥协第一次的时候她就会妥协第二次。张画眉给王天邻口交了。
很快王天邻就射进了她的嘴里。她给强强打着飞机的时候，尹鑫和马翔宇也都脱
光了下身把鸡巴递在她的面前。只有张少皇衣冠楚楚站立不动。

　　女人被夹在三个学生之间，双手各抓住一根鸡巴，嘴里胡乱得给人口交着。

　　「老师我们可以摸你么？」

　　「嗯……嗯……可以……噗嗤噗嗞……」老师的嘴里被堵住了，嘴巴和下巴
上都是王天邻留下的精液。

　　从摸到脱是一个很快的过程。张老师上身很快被扒光了。但是几个男人尤其
马翔宇有些失望。张老师是个旺仔小馒头。他摸了两下就停手了。倒是尹鑫摸得
上瘾几次想低头去亲吻她的乳头。

　　「老师你用小狗的姿势来给我口一下好么？」马翔宇看着老师给强子口交有
些着急。

　　老师慢慢得跪下来屁股冲着身后的尹鑫。

　　老师刚把马翔宇的鸡巴含在嘴里，尹鑫就开始拔她的裤子。

　　「嗯……不行！」老师吐出了鸡巴回头制止着。但是头发一把被马翔宇揪住
痛得她一咧嘴。马翔宇强硬得插进了她的嘴巴。双手採住她的头发让她动都不能
动。尹鑫快速拔掉了女人的裤子。然后把女人的内裤退到女人的膝盖。

　　「我先来！」强强一把拉开了弱不禁风的尹鑫。扶着女人的屁股一下插入。

　　「好多水啊……这个大肉Ｂ，好爽！」强强一次全根插入，看着女人在马翔
宇的身下挣扎着。冲马翔宇竖起了大拇指。

　　少年恶魔们开始了对第二位老师的淫邪冲刺。张画眉自愿成为了这些纨绔子
弟的胯下之宠。激战反复得进行着。１１点２０的时候，除了张少皇没有动手，
４个少年都已经用各种方式在张画眉的肉体上或者阴户内射精了。

　　强强２次内射。王天邻１次口爆，一次内射。马翔宇１次颜射一次射在女人
的屁股上。尹鑫３次都是先干Ｂ在干嘴最后射在女人的屁股上。张画眉已经满脸
都是白色的精液，浑身都是汗水，一屁股都是精液。在最后一个尹鑫射精之后她
颓然爬在地板上呜咽着……

　　「现在是中场休息，我点了夜宵还有１０分钟左右。谁想再射就自己撸。现
在是老师的休息时间。谁都不许再动。」张少皇下了一道死命令。

　　　　　　　　　　　　　第五节　　噬魂销骨

　　２点半，马翔宇把筋疲力尽的张画眉送回了家。张画眉的老公已经火冒三丈
在家等着自己的老婆了。刚才玩的有点过火，张画眉被他和强强第一次双插阴户
和屁眼的时候她老公来了电话，女人喘着粗气接完自己老公的电话。

　　「钱是王八蛋，能把鬼玩转。」马翔宇看着张画眉走进自己家的搂洞和后座
的张少皇说着。

　　「这个音乐老师是受虐型的，外表风骚，但是缺乏男人的呵护。她老公一定
不把她当回事。看刚才电话里那态度。这个老师是那种做的时候叫苦连天，你做
完她她说再来一次的女人。」

　　「对了大哥，刚才那女人那么求你你怎么都不干她啊？」

　　「不是我喜欢的类型。奶子太小。」

　　「我也一样，她的胸我连摸都没摸。你就喜欢生理课的赵老师那样的大奶子
吧。今天晚上我带真奶牛给你，弥补一下。」

　　「哦，你是说郝鸿雁吧。听说你说过她还是哺乳期。今晚你就是主角了。应
该很容易上手吧。应该不会有麻烦。」

　　「看我的，麻烦？我让她撅屁股她不敢挺胸。今晚让你耍个痛快，那女人奶
子一流，身材火爆。还有一点就是喜欢大的！」马翔宇得意的回头冲着自己老大
淫笑。

　　「我现在不担心别人，名单上的剩下的女人都容易对付。主要就是季老师和
杨主任。季老师为人正派，杨主任那么大岁数了而且思想传统，需要好好琢磨一
下怎么对付。好了我到家了。就在这停吧。」

　　「大哥，过两天把你那军Ａ牌子的车给我开开？我们一起出去耍耍。」

　　「再说吧，那车可不能随便动，你当我是总参的司令呢？幼稚。好了一会上
ＱＱ，我把今晚的录像给你发过去。」

　　一声得咧，马翔宇开着新款奔驰Ｓ３５０扬长而去。

　　今晚张少皇没动张画眉。因为，今天白天他射精太多了。

　　前天晚上，他们一起围奸了性饥渴的赵老师，老师和学生鱼水尽欢之后已经
是清晨。早上５点他才开着已经死睡在旅馆的老马的车送生理老师回家。到了赵
老师家互相留下了电话号码。因为张少皇让老师３次高潮，老师也是非常喜欢这
个高高个子斯斯文文的得意弟子。对于他的鸡巴非常留恋。这个风骚妩媚身材突
暴的女人也非常对张少皇的胃口。

　　「那我就先回去了，有时间我会给你打电话我的小帅哥！」

　　「恩好的。随时恭候！下次我非捏爆了你不可！」张少皇在老师硬帮帮的奶
子上捏了一把。

　　「切，吹牛！不和你扯了。我去洗澡了，你个小东西弄得我屁股里还都是那
东西！」

　　「去吧，奶牛再见！」

　　张少皇开着车回家了，他和老马和尹鑫是死党。互相的东西都可以传换比如
车啊，玩的东西啊，女人啊。这次的冲刺班计划虽然是张少皇发起的，但是里面
的核心内容最早提出的还是尹鑫，大家一起玩遍学校里的这些熟女！

　　回到家，他把摄像机连接到电脑，把今晚的录像制成光盘，只有老马和尹鑫
知道摄像机的事，其余两个人都还是圈外人，论家里的背景和实力都不及他们三
个。

　　马翔宇的老爸是中国矿业安全生产监察局的副局长，而正局长已经申请了内
退，是真正的实权人物。

　　尹鑫的妈妈是中央党校的团委书记，执掌着中央党校干部的前途和命运。

　　而张少皇的爷爷正是现任中国解放军总参谋部的总司令。父亲是北京军区的
政治委员。他的前途和命运必然要和部队相联系。

　　虽然已经是清晨６点，一夜没睡的张少皇还是不想睡，他点开了刚刚存进电
脑的录像，点燃一根万宝路。

　　屏幕上出现了奶牛端坐在几个人中间的情景。

　　「表填完了。你们看看吧。」赵老师微笑着把表递给尹鑫。

　　「老师一会我们会提出一些问题，然后是图文讲解，我们知道到了一些图片
需要您的指导最后是夜宵然后送您回家。」张少皇介绍这今晚的安排。

　　「学生们，刚才我看到表上的问题的时候，我已经知道你们现在需要了解什
么。这是每个到你们这个岁数男生共同的渴望。我这次来的时候就已经做出了一
个决定。给你们５个孩子，差生团，来一次亲身的指导。让你们从还是懵懂的孩
子快速成为对性有全面认识的男人。你们说老师的决定好不好？」

　　「谢谢老师！大家起立为老师鞠躬！」张少皇没想到事情居然是这样，难道
说这个老师是自己送上门给他们玩？

　　「好了好了，我想既然已经来了就要对你们负责。我能做到把你们的渴望实
现了也不枉我们师生一场。」

　　「老师，我们的渴望是什么您真的知道？」尹鑫生怕老师说的和他想的不是
一个意思。

　　「呵呵，尹鑫你应该最清楚了吧。我收到过你给我写的字条，说如果我能Ｘ
ＸＸ你会有高额的回报。当时我回绝了你是因为那时候你才高二，需要的是安心
学习。现在你们马上就要走出高中校园迈进大学校园了。一些基本的知识和技巧
需要告诉你们了。」老师的脸已经出现了红晕。

　　张少皇拉动了一下进度条，老师已经只剩下了白色蕾丝内衣双腿劈开躺坐在
靠背椅上。

　　老师拉开自己的内裤露出鲍鱼外型的阴户，然后双手拉开自己的两片阴唇给
他们看。

　　「这里就是女人最温柔的地方，你们的小ＪＪ就要插进这里。」赵老师看了
一眼已经齐刷刷脱掉裤子的４个小伙子露出了笑容，摆了摆手。

　　「你们先别急，今晚有一晚时间，我的老公去了新疆。我们可以慢慢……每
个人我都会照顾到的。」

　　「老师你下面流水了！我能离近看看么？」强强指出老师的丑态。

　　「被你们几个小伙子这么看还能不流水么？女人激动和受到刺激就会流出水
的，这水不是尿液是子宫分泌的液体。做爱需要它们来润滑。可以过来近一些看
老师。」老师把两条腿分得更开搭在椅子的扶手上等待着男人们。

　　老马走到老师的身后，双手搭在老师的肩膀上。强强双腿跪在老师两腿之间
睁大眼睛看着老师被拉开的阴户。尹鑫和王天邻一左一右扶着老师的两条腿。少
皇手里拿着微型摄像机走了过来。

　　「这里有个硬的突出的是什么？」尹鑫指着老师的阴蒂。

　　「这个是女人最敏感的部位叫阴蒂，被刺激时它会膨胀变大。」老师详细得
解释着感觉到背后的手已经伸进了她的胸罩抓住了她的一对豪乳。

　　「老师我可以亲亲它么，它太漂亮了！」强强不等老师回答就已经把舌头顶
在了老师的阴户上。

　　「嗯……舒服。看来性这些东西是人……人都会的，嗯……好舒服。啊……
别那么大劲揉阴蒂，老师会痛的！噢……手指轻一点……一次不要插太多，慢慢
来……啊……嗯……」

　　老师被强强口交着，王天邻和尹鑫也参加了对女人阴户的全面爱抚。老马抓
住老师头发把鸡巴插进了老师温柔的嘴巴。

　　进度条再次被少皇往后快速得拉着。女人开始躺坐在椅子上，然后是跪在椅
子上给老马口交，尹鑫用手指玩弄老师。然后是尹鑫坐在椅子上被跪在地板上的
老师口交，老马插入老师的肉Ｂ。

　　少皇继续往后拉着。老马射精，射在女人的屁股上。尹鑫射精在女人嘴里。
强强射精在老师的乳房上。天邻射精在老师的脸上。

　　老师满脸精液被自己带进了浴室。喷头被打开老师跪在他的面前仔细得吃着
他的鸡巴。

　　然后是女人躺在地上被他正面插入，跪在地上被后面插入。自己射精在女人
的肉穴里。

　　吃完夜宵，老马打头炮插了一半提出肛交，老师同意。尹鑫加入，场面变得
混乱了。尹鑫一直在下面直到射精，其余三个男人轮流插进老师的屁眼。最后一
个射精的是老马，老马抓住老师的头发，把她的头放在椅子坐垫上，自上而下狂
插５０下左右然后拔出射在女人的脸上和头发上。

　　女人站起来走到自己面前看到了他手里的录像机，然后想抢过来，被自己花
言巧语骗过后给自己口交。然后就是女人被自己连续三次搞到高潮的情景。女人
的双腿被自己抗在肩上，大鸡巴整根正面落下插入女人的菊花，菊花被巨大的根
茎撑开成一个红色的洞穴，每次鸡巴离开屁眼肛门都会一张一合。

　　老师被肛交后不久就高潮喷出了阴精。然后被少皇从背后抱起捅入屁眼，阴
户面对着４个看呆了的男人。在男人的疯狂抽插过程中女人再度喷精。少皇的精
液射进了女人的屁眼。放下女人后，少皇的三根手指一起插入女人的阴户，快速
抽插中女人如喷泉般的淫水喷射了大量阴精，女人疯狂的嚎叫着。

　　看完所有录像后，少皇回到了自己的房间，倒在了自己的床上。

　　上午１０点，电话铃声吵醒了少皇。是老马，老马说让他准备一下今晚对付
张画眉的台词。然后来电的是赵老师！

　　「小宝贝，睡醒了？想老师了么？」

　　「满脑子都是你，都是你的大奶子大屁股！」少皇不明白这个时候赵老师怎
么来电话。

　　「真的假的啊！老师也是，一想你就流水。我刚才把我家孩子送去了他奶奶
家，你过来么？」老师的语调亲热而且充满了诱惑。

　　「好啊，那我现在就过去！等着我去收拾你！」居然有这样的女人，是不是
上瘾了？少皇一下精神百倍，还没见到老师鸡巴就已经再次勃起。

　　少皇吃着赵老师为她做的由虾肉和葱末调味的鸡蛋羹，喝着老师亲手为他打
的鲜豆浆。享受着老师在桌下无微不至的口交，相当舒服。

　　「你慢慢吃，别着急，今天一天让老师好好伺候你，也算是临高考前给你鼓
劲！」

　　「恩！鼓劲，这词好，文雅。老师，我不着急，你怕我这么快就射在你嘴里
啊？」

　　「呸！小流氓！我回家之后在厕所搞了半天才把你那些东西弄干净，一边弄
我就一边想你，结果孩子就醒了。噗嗞……嗯……嗯……」

　　「然后你就觉得孩子碍事把孩子送走了，给我打电话！」

　　「嗯……老师今天单独给你辅导。噗嗞。噗嗞……你快点吃！」老师边吹着
少皇的棒子边用手指自慰着，她下面已经是春水涌动了。

　　「你别出来，你就在桌子下面对，把屁股挪出来就行了！」少皇按住赵老师
丰满雪白的屁股龟头不用手扶顶住了老师的春水洞，嗞……一下整根插入。女人
嗯的一声，随后边享受鸡巴的大力抽插边很女人的呻吟着。

　　「如果女人做爱不叫，我就当女人性冷淡。我就喜欢你这样的女人，舒服了
我就叫，高潮了我就喊。」少皇两条长腿站立在女人大腿的两侧，鸡巴重重的一
下一下深深插入女人被插得张开的阴户中，阴户被巨大的鸡巴添堵得满满当当。

　　「哎哟……舒服……小流氓你的鸡巴真硬……干死我了……嗯……喔……」

　　「一口一个小流氓……是你给我打电话，是老师骚还要把人家挂在嘴边。」

　　「你干人家那么舒服不是流氓是什么？这么小小年纪就这么好的技术，你就
是小……小流氓……喔……啊……啊……」

　　「你给流氓做饭，你给流氓口交，一会流氓还要干你的小屁眼！」

　　「小流氓小……流氓！啊……」女人被插了１００多下已经满脸绯红，一对
奶子就像水里捞出的皮球都是汗水。

　　「小流氓今天就要大战生理老师，挑战老师的极限。让老师明天给学生上课
的时候女性器官留在家里休息！」

　　「我呸……哪来这么多坏话……哪个坏女人教你的？」

　　「都是老师的嘴巴交的，所以以后我还要把老师的嘴巴堵住！」

　　「快点我不行了……今天这是怎么了，遇到过大的没遇到你这样……能让我
满足的。」

　　「你要不行了？我才刚开始，一会你不行了就用嘴和屁股代替！你说你要不
要我快点！」

　　「快，快啊……马上……老师全身都是你……都是你的……快。喔……」女
人快速的用手揉着自己的阴蒂，淫水已经顺着自己的大腿流到了膝盖的关节。

　　小流氓加快了速度和抽插的力量让龟头劲情得撞击着女人的子宫口。鸡巴已
经沾满了女人的骚水，每次插入都伴随着有淫水带出，结合部的声音相当美妙，
不过他没有射精的欲望只有征服的快感。在女人一挺一挺快乐扭动自己肥美屁股
同时，享受着女人激情的浪叫。

　　少皇做在沙发上点着万宝路看着双腿间的老师。

　　老师右手套弄着少皇的鸡巴，舌头顶着少皇的屁眼给少皇做着毒龙。这是少
皇要求的，一会少皇也要给自己毒龙。她第一次给男人毒龙，一会也要第一次被
少皇毒龙。

　　「舌头用力一点，手轻一点弄。太爽了。以后你可以给你老公舔了。」

　　「我才不呢，我就给我的小流氓舔。你是我的小老公！」赵老师似乎回到了
少女时代和少皇一句一句开着色情的玩笑。

　　舔完之后鸡巴被埋进了女人的乳沟，赵老师用眼睛勾引这少皇。

　　「老师的大么？舒服么？」

　　「比排球小点，要是黑人的东西你还包不住！」

　　「恶心，黑人那东西看着就恶心。居然还有白人女人喜欢吃！听说美国的黑
人很抢手的好多白人女人都愿意嫁给他们，这是为什么？」

　　「鸡巴大呗，被插爽呗。」

　　「那白人的鸡巴也很大啊。我觉得她们就是贱货。」

　　「那我过两天找个黑人跟你玩玩？你也体会一下？」

　　「吹，你去哪里给我找黑人啊。」

　　「这你别管，我找来你可别给我打出溜。怎么样！」

　　「行，你找来了黑人我照单全收，你们两个一起来都不怕。小小年纪不要吹
牛。」

　　「有你这话就行。别说黑人，只要你想干，爱斯基摩人都能给你弄来！我就
等着看老师给黑人上课了，哈哈！」

　　赵老师的拳头打在少皇的大腿上，站了起来，扶着鸡巴用屁眼套了上去。

　　「真大。我老公的够大的了，和你的相比，插进去就是没有感觉。你这个让
我疼也让我麻，那感觉，别提多舒服。」一根鸡巴说着已经全部插进了老师的屁
眼。

　　老师趴在少皇胸口呻吟着，用嘴巴亲舔着少皇的乳头，然后是脖子，最后把
舌头插进了少皇的嘴巴。房间里只有肉体和两个人接吻发出的淫靡的声音。少皇
双手扶住女人的大屁股任由女人自上而下的冲击着，一根肉棒次次狠狠得插进女
人的屁眼，女人被搞得涨红了脸眼神迷离，嘴里发出一阵阵淫声浪语。

　　少皇的精液再次射进了女人被撑大的屁眼里，女人浑身没有力气，下身已经
再次泄身，淫水沾满了少皇的大腿内侧。少皇的射精后的鸡巴被她的屁眼紧紧夹
住，不吸干最后的一滴女人是不会起来的。

　　少皇和女人浑身污垢得相拥而睡。一觉醒来已经是下午３点。战斗随着两人
的６，９式开始持续了７０分钟，女人再次高潮两次，激战过程中转移了三个地
点，床，浴室，最后赵老师的头被少皇按进了马桶，双腿跪在厕所的地方上，双
手拉开自己的屁眼，被小流氓一次次狠狠得俯冲着，最后再次射进屁眼。

　　两个人洗完澡之后疲惫一扫而空。在言语的互相挑逗和嬉戏当中，赵老师的
头被少皇按在了床沿上，嘴巴被一次次深喉，１０分钟后，赵老师闭眼等待着体
会被自己小情人颜射的感觉。当一股股热剑射在她的嘴角和面颊眼睛上时，女人
张开了嘴里舔弄着已经没有什么质量的精液。

　　「今晚你们要搞谁？」

　　「张画眉！」

　　「哦，闷骚的一个女人。不过要下点力气。」

　　「是啊，再也找不到你这么不费力气的了。你就是去主动吸精的，你就是骚
包！」

　　「滚蛋，你才骚包呢。一般人我还看不上呢。你射了这么多晚上还要做？」

　　「看看吧，我不喜欢小奶子的。我想去的时候把你的奶子带上怎么样？」

　　「胡说八道。一张嘴没有把门的。对了我的事别和别人说。你要来就给我打
电话，家里不方便我们就去外面。总之呢，老师喜欢你，愿意和你好。别出卖老
师哦！」

　　少皇把嘴叼住了老师葡萄珠大小的乳头边吸边点头着。

　　郝鸿雁是被马翔宇接到宾馆的。当初她报名的时候并不知道这辅导班的性质
是什么。当老马今天下午下课后把她叫到家里的时候她才清楚是一个这样的集体
活动。

　　她把头摇得跟拨浪鼓一样，坚决不同意。她虽然已经和马翔宇有了全方位的
性关系但是要让她去给那些平时自己的学生口交和他们做爱，她真是无地自容。
虽然高额的报酬深深的吸引着她，她还是下不了这个决心。

　　看她一直不同意老马有点急，气急败坏的扒光了她的衣服，干遍了她身上各
个部位，嘴，阴道，屁眼，让郝老师娇声呻吟了２０分钟最后射在老师的大奶子
上。他没有冲动得挤干老师的奶水，因为晚上那些恶魔还要用。

　　「我再问你一遍，你去还是不去！」

　　「我真的不想去，太难为情了。以后还怎么做人啊。」郝老师用卫生纸擦拭
着胸口上和嘴角上的精液。

　　「你和他们做就和跟我做一样知道么，都是我的铁哥们，没外人，没人会给
你去外面宣传。你是我的女人他们早就知道了。丢人也早就丢了，到现在你说丢
人不去不是打我的脸么？我告诉你郝鸿雁，人的脸都是自己给自己的，你要是不
让我有面子，你以后也别来我这了。我也不去给你瞎宣传，以后你是你我是我。
我花钱去哪找不到一个奶妈啊！」

　　「翔宇，别逼我了……真的，我……和自己的学生做了以后怎么见面怎么说
话？」

　　「我告诉你，周六周日已经玩了两个老师了，这事如果今天晚上从你这断了
的话，你也不用在这学校干了。也别怪我无情。实话告诉你我已经答应他们随便
玩你而且态度必须特别好。我把你说到天上去了，最后到底怎么办你说吧。你说
不干你现在就可以滚蛋了。」

　　看着已经怒火中烧的小情人，郝鸿雁终于让步了。她是一个传统家庭妇女，
自从和老马好了以后经济收入大大提高，在老公面前也有了地位在学校里也有人
羡慕，一旦她丢了老马这个摇钱树，自己势必要回到过去的状况，那样就太难过
了，她决定挺过今晚满足老马的要求。

　　「我来说吧，事情是这么开始的。一天下课后我开车回家看到我郝老师一个
人，就说送她回家，在路上我提出让她帮我辅导物理５００一节课。」当尹鑫问
起郝老师两个人怎么开始的时候，老师支吾了半天也没说出话来，老马接过了话
茬。

　　「然后我提出看老师的奶子，３００看一次，我花３００玩了一晚上奶子搞
得她淫水哗啦啦就是不让我搞。那时候她还没生孩子正怀孕呢说什么不让搞。第
二次是一个星期后，她主动跑过来，搞一次１５００，一晚上我搞了３次，哥们
行吧。」

　　「屁眼你也玩了吧，屁眼多少钱？」强强这两天喜欢上了肛交。

　　「老夫老妻了要什么钱啊，以后我就固定给她一个月多少钱。三通随便搞。
临产那一个月只搞了嘴，我也怕啊，万一给搞流产了，那不是给人断子绝孙么。
那事咱们不干。生完孩子我就有奶喝了，她跟老公撒谎说奶被自己挤了，白天涨
得太疼。其实都被我上学的时候和在我家的时候吸干了。打奶炮太爽了，精乳交
融，一片白花花的，一会你们都试试。奶还没挤呢给你们留着。哥们仗义吧。」

　　「真他妈仗义，交朋友就交你这样的。」尹鑫已经听得受不了了，他在学校
有个女朋友但是女朋友太放不开到现在连口交都不给他，他为人也是懦弱老实，
一只忍着，这两天终于过足了瘾。他抓着郝老师的一对大奶乳，面对着老师把鸡
巴插进老师的嘴巴。淫乱正式上演。

　　少皇看着那三个不要命的朋友和老马并肩站在一边。今天他特意观察了季老
师，太爽的身材，太让人冲动的面孔，太诱惑的声音，如果季老师也可以像这些
女人一样该多好。相反季老师如果真像这些女人一样，他少皇还会去珍惜和重视
么？骚货太多了，一个冰清玉洁的女人是多么的难得。征服这样的女人才是人生
的快乐他有些迫不及待了。

　　　　　　　　　　　　　第六节　　巨乳诱惑

　　郝老师的味道确实不错。但是这些问道只有少皇和老马能够体会。其他三个
人由于连续征战的疲劳和对女人的把握不够火候，早早就退出了战斗。面对叫床
声音极其迷人的郝老师很久就失去了战斗力。

　　才９点２０，尹鑫，强强和天邻就宣布熄火，他们确实没有战斗力了。

　　少皇只射了两次，不过已经让郝老师彻底放开。绝好的乳房被充分玩弄和开
发，阴户在少皇的鸡巴之下变成了汩汩的温泉。女人悠长魅人的叫声充满了整个
房间，少皇的表现再次点燃了那三个过度疲劳男孩心底的渴望。郝老师被少皇一
次次的冲击打得溃不成军，嘴里老公，大鸡巴叫的没个男人都对此女的淫荡佩服
得五体投地。

　　「大鸡巴射在我的脸上吧，干了人家屁眼就要听人家的话，好老公，求你了
给我来个淋浴，你的东西够多的话我就可以洗澡了。啊……嗯……射出来了……
嗯……」

　　郝老师一脸的精液用嘴巴舔弄着少皇一跳一跳的鸡巴，眼睛看着跃跃欲试的
强强嘴角露出了没有满足的微笑。

　　周二上午，少皇和马翔宇就被叫到了校长办公室。

　　「我的小祖宗啊。你们到底这两天干了什么？你们弄的那个冲刺班到底是干
什么的？出事了知道么？」

　　「是张老师出事了吧。怎么了？我们冲刺班很好啊。几个老师都很满意。」
张少皇一猜就是张画眉的老公，没有别人。

　　「昨天下午，张画眉老公来找张画眉口口声声要找你们几个。张画眉死活就
是不同意拉着她老公出去了。今天早上他们一起来找我，她老公说要找你们几个
谈谈。我来提前告诉你们一声，别出什么乱子啊。你们还有２个月就高考了。」
朱校长拿这几个活爷一点办法都没有。从他们进高中的那一天起他就是他们几个
人的服务生和超级保姆。

　　「他们现在还在？人呢，我来处理。没事你放心。」少皇根本不把这事放在
眼里。

　　朱校长带着他们来到了会客室，发现门口已经很多人在围观。原来里面两个
人在吵架。

　　「人带来了就是他们，你们谈吧，你们起什么哄有你们什么事，都回去，走
走走。」朱校长轰走了围观的老师和学生们轻轻带上房门站在门口，他要知道里
面发生什么，自己随时准备去维护那两个恶魔的利益。

　　「张老师好，叔叔好，您找我们有事？」张老师把头低垂在自己的胸前不敢
抬头。

　　「废话你们干的好事以为可以逃得过去？你说你们对她到底干了什么！」张
老师的老公是个矮胖子３７，８岁的样子穿戴时髦，脖子挂着条大金链子。

　　「这话从何说起，我们都不知道您说什么。」少皇不知道张画眉已经和自己
老公坦白了一切。

　　「你们，你们几个小畜生轮奸了她！」男人激动地走到少皇面前，举起了拳
头。少皇冷冷得看着他，眼睛直视着他的眼睛。

　　「轮奸？是自愿吧，或者说是交易。我这里有整个事情过程的录像。送你一
盘，我正准备也送生理老师一盘，让她好好给学生们讲解一下里面的情节。你这
么看着我干什么？你想动手？」少皇不怒自威地看着眼前这个比自己矮一头的男
人。

　　「混蛋！你们几个小流氓就是轮奸。我回家看到她下面都肿了。你们简直是
畜生。」

　　「这是光盘回家自己看去，是不是轮奸自己判断。老马我们走，我还以为给
的钱少来要钱的。草，这样的傻Ｂ早知道一毛不给她。」少皇有些生气老师告诉
了自己老公。

　　张老师再也忍不住了哇得一声哭了出来。经过她老公这么一闹自己可怎么在
学校里混啊。她老公还告诉了校长这件事。现在如何收场？

　　「好小子跟我玩这套是吧，你小子有种，我告诉你保护好自己的老二，这两
天没准那天我就让它和你分家。」说完男人丢下自己的女人推开了房门，门外偷
听的朱校长的额头被门框重重得撞了一下。

　　「你还不跟我回家，你个臭婊子。不值钱的东西！」男人回头看着自己的老
婆恨不得马上踹死这个贱货。张老师站起来走过两个小伙子的身边，停留了一下
然后走出了房门。

　　「我觉得这样做不是太好，如果我们把这是搞僵了以后就没得玩了。」

　　「呵呵，等着吧，你以为这就完事了？你就等着看好戏吧。最后肯定是这样
的结果，我们安然无事，那个男人把自己的女人送给我们。」

　　「怎么会呢？」

　　「有光盘这个东西就已经站在了胜利的一面。张老师她不可能不顾及自己的
前途和声誉。而且她还拿了我们的钱，对张老师来讲她说不清楚，她会自己搞定
她男人的。她男人其实也是为钱。不为了钱他何必搞成这样。让全校的人都知道
了这事对他能有什么好处？我看啊，他就是一个见钱眼开的市井无赖。为了钱什
么下作的事都会去做，你看着吧，他肯定出新招来要钱。」

　　果然，放学的时候老马开着车载着老马和郝老师回家的路上被一辆面包车拦
住了。张老师的老公带着３个一身黑的汉子跳下了车。

　　老马拿除了少皇去年送他的高压电棒，有了这个东西３，４个人是近不了身
的。

　　「老马你先别动，看我眼色。」少皇下了车。

　　张老师的男人走过来推了少皇一把，老马马上下车拎着电棒跑了过来。

　　「别动，老马，这个东西会出人命的。你先退后。」少皇的头发已经被一个
男人抓住。

　　「给我放手！最近的警察局离这里不到５分钟路程，你们如果动手出不了３
环就被逮住！放手！」少皇举起自己的胳膊他已经拨了１１０的号码。

　　男人放下了手。少皇拢了下头发放下了胳膊。

　　「大叔，你可真行，拦路你拦到我的头上，你看看这是什么？」少皇从钱包
里拿出了张卡片似的东西递给了对面的男人。

　　「军区警备司令部通行证」男人吃惊得看完这个证件。

　　「军区警备司令部是保护首张安全的，行动迅速，我一个电话３分钟你们就
会被武警包围。」

　　「你有那么大本事？你算老几？」

　　「他老爸是北京军区司令部的政委，你觉得算老几？」老马手里拿着电棒走
了过来。

　　「大叔，你看看我手里的家伙是哪来的再说话。」老马把电棒的标签指给男
人看。

　　「军区警备专用，特警０２６８」张老师的男人傻了，他万万没想到眼前这
个少年居然有如此深的背景。愣在原地。

　　「大叔我知道你也是要面子的人，不过这件事你老婆收了我们的钱，你再来
找我们就有点不仗义了是吧。这叫周瑜打黄盖！」

　　「你们给了那么点钱就完事了？什么叫仗义？２。５万就可以随便……仗着
你老子你就可以横行霸道？这什么世道啊。」

　　「哦，我听出来了，你嫌少了是吧。可是你老婆没嫌少啊，当时她还挺乐意
的。这事啊你要是换一个方法或者换一个态度，钱我们还能再出一些。你要是招
来几个你不三不四的朋友想吓唬我告诉你，我还不知道去吓唬谁呢！别说你了，
就是三宝见了你小爷都得绕着走！」

　　男人听到了三宝的名字浑身激灵一下打了个冷战。三宝是他们道上混的大哥
大，纵横北京４，９城多年，他就是三宝手下的手下的手下。

　　「那你说吧怎么解决，反正你给２。５万就操了我老婆这不行，说出大天也
不行。」男人咬着后槽牙说出这翻话，他有些怕了。

　　少皇回头看了一眼老马，老马冲他伸出大拇指，简直是神算。

　　「再给你多少，你能满意，你先说说我听听。」

　　「１０万！」男人早就想好了数字脱口而出。

　　「你卖了你老婆看有人出１０万么。小爷的钱不是大风刮来的，５万给你，
但是条件是３个月之内你老婆必须随叫随到。你老婆和我们在一起的时候不许你
打电话，回去也不许你打骂你老婆，这事就这么定了。」

　　男人还想辩驳但是少皇已经走到汽车旁边打开了车门。

　　「５万不少了，自己回去偷着乐吧。早看出你是个缺钱的主，哎……回去对
老婆好点，她比你要脸。」少皇说完关上了车门，老马也钻进汽车，一溜烟只剩
下傻在原地的男人。

　　今晚的行动被取消了。少皇已经通知了已经被安排在今晚的杨玉秋。让兄弟
们休息一天吧。都累成什么Ｂ样了，为了个Ｂ不能连命都不要。

　　少皇和老马一起研究着对付杨玉秋的策略。郝老师去厨房做饭。

　　「如果单纯做思想工作恐怕很难拿下，杨玉秋还是党员，４８了儿子比我们
都大，就凭我们让她放弃抵抗的可能很小。今天我想了想如果老朱能够为我们出
头，应该就没问题。」

　　「老朱？他能帮我们干这个？我看悬。当初你就不应该拉她进来，老成那样
了，反正我是没激情！要不干脆取消了就行了。我们研究下一个！」老马的观点
就是老女人不值得下力气。

　　「不能取消。第一，取消了她会有情绪她是冲钱去的。如果一旦她知道了事
情的真相还不把这些老师的脸皮都拨光了。第二，一旦她到手我们就可以通过她
的号召力来吸收更多的老师，她可是我们重要的棋子。」

　　「大哥你说得总是对的，我怎么就想不到呢。那老朱怎么搞定啊？」

　　「这个还有她！」这个就是少皇比划的钱，随着大哥的手指老马明白了她就
是郝老师。

　　老朱赶到钱柜ＫＴＶ的时候，少皇，老马和郝老师都已经喝了很多酒，桌子
上摆着各类洋酒都是他没见过的。

　　老朱起少皇张画眉的事情，少皇大大咧咧的告诉他已经搞定，过两天就可以
带着张画眉出来一起玩了。老朱和少皇说话的时候就发现了老马的手始终插在郝
老师的胸脯里，两人对唱着情歌。

　　「来喝酒，朱校长……我敬你。我和少皇来学校３年，您关照我们了３年。
来喝酒！」老马故意把酒气喷到老朱脸上。

　　「来……别说这个我的大公子都是自己人，应该的么。」他对这些富家子弟
是敬而护之。虽然没有收到过这些坏小子给他的半毛钱，还是一样对他们毕恭毕
敬。

　　「要说今天这事还得多谢朱校长了。第一时间通知我们。来我也敬校长。校
长您今年５０几了？」

　　「来，干！我５５都奔６０的人了。」朱校长一饮而尽，他心理非常痛快。

　　「校长，我也来敬您一杯，我酒量浅已经喝醉了。平时看您挺温和的，没想
到您喝酒还像小伙子一样痛快。一会我们一起合作唱一首？」郝老师已经被少皇
和老马嘱咐过今晚的计划了，只要给钱她什么都干。

　　「好好，来干！郝老师你今天真漂亮，这连衣裙是翔宇给买的吧。」

　　「他哪里会关心这些啊，是我自己买的。来我们一起唱一首《亲密爱人》，
老马你把手拿出来。这么讨厌！」郝老师推开已经昏昏睡去的老马大屁股挨着老
朱坐下了。

　　音乐响起，少皇走出了包房，他点着一根烟，给赵老师回了电话说１小时候
去她家接她。

　　１０杯酒，３首歌之后。少皇走了进来，老朱马上抽出了插进老师内衣里的
手。少皇装作没看见，拍了拍老马。

　　「走了走了，不能喝就别逞能。睡得跟死猪一样，回家了！」少皇硬拉起装
睡的老马。

　　「校长我先送他回去一会儿回来结账你们可千万别走啊。一会儿我有东西送
你。」

　　「好好，你去吧，我等你回来。」

　　少皇送老马去了银河酒店之后，把１０万现金放在准备好的纸袋里回到了Ｋ
ＴＶ。

　　「恩，少皇，那我下去取吧。行，你放心吧，我一定照顾好朱校长。」郝老
师挂了电话告诉朱校长少皇家里有事急着赶回去，把东西放在了吧台。帐已经结
到了１２点。

　　少皇听完郝老师回报朱校长的行为之后把钱袋放进了她的包里，开动汽车驶
向赵老师家。

　　郝老师推门进屋一屁股坐在了朱校长的大腿上。

　　「刚才都让少皇看见了。他怕打扰你，特意叫我下去。这是他送你的。让你
回去再开打。哎呀……讨厌啦……老色鬼，你们怎么都那么喜欢摸这里……」郝
老师撒娇得倒在老朱身上，一对乳房被老朱放肆得玩弄在手里。

　　「小骚货，就许你们老马天天玩不许我玩啊。那我来再摸摸下面！」朱校长
色咪咪的看着郝老师，手从她的乳房上钻进了她的内裤。刚才少皇一走他就对这
个大肉蛋发起了全面进攻，把郝老师弄得娇喘连连。郝老师也是个他遇到过比较
骚的女人，水多不说还把她的手主动伸进自己的裤裆住着他的鸡巴不放。

　　「讨厌……人家哪里天天和老马玩，老马他也不会玩，要说玩还得是你这样
的男人厉害，刚才搞得人家流了好多水。现在……嗯……喔……」郝老师的小穴
被校长钻进两根手指阴蒂被大拇指强烈的揉捻着。

　　「来我帮你脱掉吧。一会内裤就湿透了。」校长是采花能手，３０多岁的时
候摧毁过无数少女的处女膜，现在他虽然上了些年纪还是保持着强烈的欲望和体
力。对付郝老师这样的中年女人他是游刃有余。

　　「不行，这里是ＫＴＶ，有人走来走去。不能在这里，不行，真的不行。」
郝老师收到的少皇的指示让她１２点以后带朱校长去银河酒店１３０２房间，老
马已经去那里布置摄像头了。她不是怕这里有人路过被人发现，是怕如果在这里
搞完了朱校长的年纪恐怕做不了第二次就要回家了。那今晚的计划不是就要落空
了？她强烈的推开朱校长的手，抓着自己的内裤死命抵抗着。

　　「什么不行，来吧，骚货，服务生不会进来的。看你老公的鸡巴多硬了！」
说着朱校长在她面前掏出了粗大勃起的鸡巴。

　　现在才１１点１０分，郝老师看了一眼墙上的表。这可怎么办啊！

　　「慢慢来，我们１２点才退房呢。一会再……嗯……不行！」老师还在推托
着，老朱的鸡巴已经放在她的嘴边跃跃欲试。

　　「你这娘们怎么回事？刚才还挺主动的，怎么说变就变啊，怕老马知道？」
老朱有点纳闷。

　　「我答应你行么，不过这里真的不好，一会我们去酒店。我这里有老马的Ｖ
ＩＰ卡我们经常去那里开房。」郝老师想办法拖延着时间。

　　「呵呵，去哪个酒店不都是一样，这里就有酒店何必要去那里。我着急要不
我现在就去开房？在我车里搞也一样，你在车里搞过么？」老朱拉着老师的手让
她套弄自己的东西。

　　「那里环境好，双人浴缸。我习惯了。我才不在车里面搞，被人看到丢死人
了。」老师已经几乎支撑不住了。

　　「那你用手先让我出一次，１２点结束再去那里。你这女人真麻烦。」

　　「你一晚能出几次？这里出了别到宾馆不行了，把人家搞成落汤鸡一样，你
硬不了。」

　　「几次？你该问我能让你出几次。我告诉你吧，我和我相好的一晚上能搞５
次。怕我硬不了我还怕你撑不住呢！来先搞一次么。」老朱已经硬得受不了了。

　　「这么厉害？比年轻小伙子还厉害？我不信。」

　　「不试怎么知道，我告诉你我坚持每天跑步３公里坚持了好几年了，你又不
是不知道我天天跑步来学校。」

　　「呀真的。那你真的行啊。」郝老师把悬着的心放下了一半，右手抓住了男
人的粗大鸡巴。

　　「这才乖么，小宝贝，小手真会摸。」老朱用自己的后背挡住了门口。

　　「你的东西真大，和……手感不错就是太黑了。」郝老师想说和少皇的差不
多大小又咽了下去。

　　「和谁，和你老公还是老马的？一会我就告诉你大的东西该怎么用女人才会
舒服。和中学生搞只能让你变成性冷淡。来让我打个奶炮。听说你还有奶呢，呵
呵。」

　　「你们男人就喜欢搞女人的这里，手天天摸都摸不够还要用鸡巴来搞。大胸
的女人真倒霉啊。」郝老师撩起了上衣，乳罩已经被老朱解开了，她直接用大乳
夹住了男人的凶器。

　　「草，真舒服，我要是有钱了也养你。天天搞上４、５遍。你真他妈的骚，
你……」郝老师用胸夹住了鸡巴之后用舌头舔着男人来回抽插时从乳沟里伸出的
龟头。

　　「女人不装Ｂ得死么？我就不信了！」他干脆把鸡巴直接插进了女人的温暖
的嘴里。

　　「你要保证一会还能硬起来，否则我今晚可怎么办啊。噗嗤噗嗤，这鸡巴太
大了。」

　　「骚Ｂ，口活真他妈好。天天给老马吹，你都成专业的了。一会我来给老马
刷锅，我看看是我刷的干净还是老马干得漂亮。」

　　「呵呵，你就吹吧，老马一晚上可以和我做三次，让我来三次高潮。你别到
时候把自己吹进去。嗯……噗嗤噗嗤……这鸡巴真厉害，一般人都射了。噗嗤噗
嗤。」郝老师下边已经彻底湿透了。她自己摸着自己的阴户真想马上来一炮。

　　「干嘛自摸呢？想爽一次是不是？要不我说女人爱装Ｂ，吃了鸡巴什么都不
怕了，刚才还说什么ＫＴＶ怕人看见。现在还怕么？我就不信了，来把屁股撅起
来。」

　　女人犹豫了一下，站起来转过身，把裤子解开拉膝盖上双腿并拢跪在沙发上
闭眼等待男人的插入。

　　「真他妈好，这大屁股，中年女人的屁股又禁操又有劲。在那桃花……盛开
的地方。」老朱得意得唱了起来。双手扶正大白屁股，鸡巴一挺而入。

　　「嗯……啊……啊……」郝老师压抑很久的心态终于放松了，一根火热的鸡
巴塞满了她的阴户，淫水包裹着男根快乐得发出淫乱的声音。

　　「水真多，要说你不骚就没骚的了。让你跟我装Ｂ，操死你丫的，就看不惯
装Ｂ的，你还叫……大声点。一会让服务生来参观！」

　　鸡巴越插越深，越来力量越大，搞得老师下体就像决堤的水坝，老师拼命得
扭动着屁股被操得连声快乐得呻吟着：「啊……爽啊……再来再深……喔……太
爽了……大鸡巴真厉害。」

　　被淫女激发兽性的男人已经脱掉了上衣拍打着女人风骚的屁股，嘴里嬉笑着
猥亵着。

　　女人的身体快乐得发生着变化，开始变得疯狂。女人回头看着一脸淫邪的男
人快乐得叫起了老公。

　　「老公……鸡巴真厉害……爱死你的鸡巴了。老公……喔……老公……」

　　「叫老公也没用，我要干穿你，你这样的骚货只要干翻了你，你才知道天高
地厚。」说着他拔出了鸡巴，把女人正面推在沙发上，这面分开双腿两条大腿压
住女人的屁股，鸡巴嗞的一声全根末入。

　　女人的一对大乳房被男人狠狠得揉着，奶水从食指缝里流出。女人伸出舌头
向男人索吻，被男人一个耳光打在脸上。女人被打得一愣，结果男人的第二个耳
光接踵而来。１０几个耳光之后，女人快乐得达到了高潮，被男人用一只手掐住
了脖子。男人拔出了鸡巴双腿迈上了沙发，用鸡巴对准女人的脸套弄着。

　　「爽么臭Ｂ，被大鸡巴干得舒服么？告诉你我谁才是你的男人，说我要听清
楚。」

　　「你是我的老公，你是我的男人，射给我……嗯……」

　　「骚货，想吃鸡巴么，想吃就张大嘴，一会我要射给你，你是不是每滴都要
吃下去？」

　　「我要吃，每滴都要，射给我。」女人揉着自己的乳房，双眼迷离，她在和
老马做的时候从来没有过这样的调情。总是老马按着自己的头一声不吭得撸着自
己的鸡巴，自己闭眼等待射精的一刻。

　　「骚货吃了精液之后就要听话，一会跟我走去车里干一次。真是好久没在车
里干了。上一次还是去年干杨玉秋那个老骚Ｂ。」

　　「杨主任被你上了啊，真厉害，我要吃精液，我听话！」老师睁开双眼这是
重要信息她要及时向老马汇报。

　　「杨玉秋那骚货，被我在车里干得屁滚尿流，３包面巾纸才擦干净那个大屁
股。你是不是也想让我在车里干你了？说话，不说我不射给你。」

　　「我要，我要你的精液，我要你在车里干我……给我……喔……爽……」精
液雪花点一样喷射在女人的脸上胸上，女人马上用嘴吧含住了鸡巴，精液一股股
注入她的嘴巴。

　　郝老师趁着去卫生间的时候向老马汇报了这里的情况。半分钟后少皇来电让
她一定把校长带到宾馆，不论多晚都会等她，他已经在隔壁房间开好了房。

　　郝老师心里有了底不再担心时间问题了，她快步走到ＫＴＶ。看到老朱在点
歌。

　　１２点１０分，郝老师坐进了朱老师的银色宝来车里，坐惯了大奔的她觉得
这车空间有点狭窄，想象着杨玉秋和朱老师两个大块头在这里交战是不是有点放
不开手脚。

　　「跟我说说你和杨主任的事吧。」

　　「骚货是不是也想在这里爽一爽？」老朱还继续用语言调教着旁边的女人。

　　「呸，这车太窄了，怎么活动得开啊。宾馆那么舒服不去在车里，憋屈，我
不干。」

　　「又装Ｂ是不是，信不信我现在停车，原地把你搞定？」

　　「信信信。说说吧，我想听听，她那么大岁数也出轨啊。」

　　「这事啊。跟你说了你可要烂在肚子里，不许和老马说。这事一旦传出去，
杨玉秋肯定知道是我说的。」

　　「嗯我保证。不会告诉任何人。」

　　「女人啊。去年年底，各系评先进，杨玉秋各方面都非常出色，但是因为得
罪了小人结果被写了匿名信。本来事情不大，她却跑来找我，死缠烂打非要看那
信不可。去年我老伴成了地下工作者之后，我身边一直没有女人，我就对她动了
心眼。卖了个关子说信在我家里，跟我回家才能看到信。结果下班这女人就跟我
回家了。在家里没搞成，这女人死活不同意。」

　　「然后呢，你老实点，开车呢！」郝老师虽然这么说也没把已经伸进自己屁
股的男人的手拿出来。

　　「我当时就气急败坏说要取消了她的先进。没想到这个女人对先进比对贞操
要重视得多。下楼她下楼之后１０分钟后打电话告诉我同意和我搞。但是不能在
我家里。我就开车带着她满世界的找旅馆。那天也是怪了所有的旅馆爆满。最后
我说在车里搞吧，她没反对。」

　　「你真行！这样的女人你都能搞。」

　　「你是不知道这女人太骚了。你骚是身体上骚，她骚是骨子里骚。」

　　「呸，你才是最骚的。开车还要摸人家下面。」

　　「我告诉你，一晚上一个男人很难对付她。在车里里我们搞了两次，弄得她
尿都喷出来了，结果完事她还要。在她家楼下又搞了一次。把我累得！」

　　「你不是说你一晚上搞５次么？」

　　「５次怎么搞的，３次怎么搞的。那女人那骚劲别提了，我们做两次你知道
做了多长时间？２个小时。就是再强的男人也得累趴下啊。」

　　「那你今晚准备搞我几次？」女人被男人摸得已经再次淫水泛滥了。

　　「不知道。反正现在我就要搞一次，就在这！」

　　「在这？这怎么行！还没到旅馆呢。」

　　「闭嘴，你就好好享受吧。去后座把屁股撅起来趴在上面。」说完男人打开
车里的储物箱拿出了一个象药瓶一样的东西。

　　女人没得选择，只能脱掉裤子跪在后座上等待着男人的到来。

　　老朱把瓶塞打开插进了女人的屁眼，用力挤了一下。

　　「那是什么东西啊，凉凉的。」

　　「润滑油，后门专用！」男人双手拉住女人的屁股，把微硬一下捅进女人阴
户，两根手指搞着女人的屁眼。

　　少皇一边看着老马狂暴得肛交着赵老师，一边看着手表。时间不早了，一会
能否成功录摄到老朱的偷情场面，决定着今晚的战局。赵老师兴奋的嚎叫着，大
声叫着少皇的名字，少皇站起身掏出阳具塞进女人的嘴里。一会要满足赵老师３
Ｐ的要求，同时他要保持体力和精力，对付晚上可能发生的一切。

　　　　　　　　　　　　　第七节　　悠长叹息

　　郝老师确实被老朱干爽了，听着自己屁眼被老朱一次次深深插入发出的噗几
噗几的声音自己边揉着自己的骚穴边陶醉得呻吟着。忘记了这里不是旅馆而且露
天的马路，也忘记了自己的任务和时间。被老朱一次次的爆插搞得浑身颤抖，那
种说不出的疼和爽从她张开的嘴唇和流水的阴户已经体现的淋漓尽致。

　　老朱一个姿势干了１５分钟后，把女人翻过来正面插进屁眼，插几下就拔出
来插入阴户，肆意玩弄着物理老师的肉洞嘴里淫笑着。女人再也忍不住了把男人
插入阴户的鸡巴生硬得拔了出来。男人见势不好退到了一旁，女人大腿张开阴户
蠕动着，一股尿液喷射了出来，女人坐起来拉过男人的鸡巴含在嘴里，随着男人
阴茎的跳动把精液吃的干干净净。

　　少皇从浴室走了出来看到电视的控制画面上主角已经出现了，急忙大喊了一
声老马就坐在了电视对面。如果今晚录制不出两人的性爱场面对付老朱就只能用
钱来砸。两人如愿得一起走进了浴室。他赶紧切换频道，结果电视画一片雪花。
少皇急冲冲赶到浴室推开了门。

　　刚才老马没有听到他的声音原因是可以原谅的。一对赤裸的肉体又纠缠在了
一起，老马的鸡巴整根插入赵老师的肉穴，两人舌头缠绕在一起在浴室的地板上
蠕动着。

　　「我草，你赶紧把隔壁浴室的信号弄好，他妈就知道干。先忙活正事。」

　　「草，没信号？怎么可能，我去看看。你来替我，这个骚货比我的奶牛骚多
了。」

　　他拔出鸡巴不忘在女人的脸蛋上亲了一口。女人坐起了身，一对雪白的大奶
子垂在胸前，自己揉弄着：「少皇你把人家叫来又不干人家，你好坏啊。来让姐
姐吃吃。」

　　「什么时候了……一会再说。」少皇一只忍着他是办事的人，在大事面前从
来不拉钩。

　　「红外线没连接好，我重启一下！」

　　「别耽误事我草！你女人可是在那卖命呢，别让人家白忙活。」

　　「卖Ｂ呢吧，卖命？是个有鸡巴的男人她都爱。」

　　「有了。」老马是电脑高手，对摄像头玩得特别精。

　　画面上出现两个人调笑的场景，在洗鸳鸯浴，两人泡在浴缸里打情骂俏。

　　少皇多少有点放心了，只要两个人脱了衣服就说不清楚了，这就是将来他讹
诈老朱的证据。

　　「办什么大事呢，把你姐放在一边。」赵老师穿着白色的浴衣走了出来。

　　老马噔的一声跳下床，一把把赵老师揽在怀里。手从浴衣的下面伸了进去。

　　本来赵老师把今晚当作了那天白天的继续，还带了振动棒过来。哪知道少皇
根本没这个心思，好在老马够猛让她多少有些满足，看着少皇爱答不理她的态度
她有些生气。

　　「少皇。人家跟你说话呢。姐想你了。」老师刚才被少皇看到和老马纠缠有
些怕少皇生气。

　　「姐，我这有事，把这录上之后我没准还得过去隔壁。要不让老马先陪你？
他鸡巴也够狠的。」

　　「好吧，少皇什么时候来我家吧，才两天我就想死你了。你又要弄后面啊。
不行刚被你弄得生疼。」老马撩起她的浴衣正用龟头摩擦着她的屁眼听到她这么
一说，龟头往下一滑插进了肉Ｂ。

　　本来想回答赵老师的，结果听到后面是和老马说话少皇就没搭腔。看着屏幕
上两个人已经穿浴衣走除了浴室，他赶紧换频道。

　　两个人走到卧室就开始互相调笑着，老朱拍打着女人的大屁股，女人被打之
后满屋子躲着，男人追到了女人把女人的脸面对着卧室的穿衣镜，用力抽打着女
人屁股发出劈啪的声音，女人口里笑骂着老色鬼，老流氓。之后女人就被打开了
双腿，男人蹲在地下给女人口交。

　　少皇身边也发出了口交的声音吓了少皇一条。赵老师已经脱掉刚才就不该穿
的浴衣，给老马卖力的口交着，老马用大脚趾插进女人的肉洞里快乐得摇动着。

　　「我先睡一会，他们结束了叫我啊。」少皇累了，感到头皮发木，一躺下就
睡着了。

　　「少皇赶紧，老朱要走。」少皇一下坐了起来，看着时钟已经到了凌晨２点
半，画面上郝老师在拉着老朱的衣服，眼睛看着摄像头的方向似乎在问完了么？

　　「我过去看看，一会你再过来！」少皇真理了一下衣服。看到赵老师那不解
的眼神快步走了出去。

　　老朱刚打开房门就被迎面的少皇吓了一跳。少皇走进来拉着他的手轻轻关上
了房门。

　　「我的大少爷，你怎么……这是。」

　　「朱校长，我还是叫你老朱吧。今天你和郝老师的事，我已经把全部过程录
下来了。我就在隔壁开了房间。」

　　老朱愤恨得瞪了一丝不挂的女人一眼他想听下文。

　　「我们没有别的意思，只需要您帮我们做一件事，这件事你也很容易就能办
到。只要你做成了这事，我手头的东西就全部会被销毁或者给您自己处理。」

　　「什么事你说吧。」老朱平生第一次被人抓住了小辫子，他不理解自己有什
么用。

　　「今晚我们要玩杨玉秋！你要帮我们搞定她。」

　　「什么？这……我怎么搞定她啊！」

　　「你不是已经搞定了她么？」

　　「哎呀……我的小祖宗啊。那是１年以前的事了。而且我们说好了以后不联
系，这一年多她看到我就跟看到空气一样，而且时不时的和我作对。我对她这个
女阎王也是没招啊。」

　　少皇心里咯噔一下。

　　「你是她的领导对她就一点威胁都没有？不能利用一下她的弱点？」

　　「这……她有什么弱点啊？我不能用辞退来威胁她吧。你让我好好想想。」

　　「郝老师你先出去吧，你也累了去隔壁休息。我来和老朱谈谈。」

　　「她就一个弱点，我想起来了。她有一条牧羊犬，她把它当自己的老公一样
养和自己一个床睡。因为这个她老公和她分居了２年了。别的我真想不出了。」

　　「牧羊犬？养狗的女人……还有别的么？」

　　「真没有了。我再想想……」

　　「再想想……人总要有弱点的。比如她除了和你还有没有婚外情什么的。有
没有贪污，受贿什么的。」

　　「你说的这些在她身上根本不可能发生。没有了就这条狗是她的心头肉。」

　　「哎……没办法了。明天你要参加我们的聚会，需要你的时候你要想尽一切
办法来让她就范。否则对你对我都不好。」

　　老朱先上，不行就搞定那条狗，不对两条腿走路，先逮狗！实在不行就让强
强他们硬上弓。他的心一横本来他还以为可以不用触犯法律现在，他为了成功已
经无所顾忌了。

　　晚上８点钟，杨玉秋主任被几个小伙子众星捧月般请进了１６６９房间。

　　「欢迎杨主任的到来，请杨主任讲话。」少皇带头鼓掌并把２。５万现金塞
进老师的手包里，老师笑了，小伙子们也都起哄似的鼓掌。

　　「谢谢同学们，今天来到这里我心情挺激动的。我能为你们带来什么呢。我
认真备课了几天，最后我把这些年我总结的高考数学的一些精要打印在了一张纸
上。现在发给同学们，我会一一讲解，我希望今晚我辅导结束的时候，你们已经
每个人都把这些公式和定理熟记在心中。」老师说着从包里拿出一叠Ａ４纸，分
发给每个人。

　　小伙子们你看我我看你，少皇看着这些公式不知道如何下手。

　　「下面我来讲一下数学几何知识的框架结构，图１。」

　　「老师……我先打断一下。这里有一个调查问卷是来这里的每个老师都要回
答的。您看一下。」尹鑫递过了问卷，转身向少皇伸了下舌头，少皇也不知道这
个举动对还是不对。他隐约觉得事情要坏。

　　「那我先看一下。」杨主任的眼睛落在了纸上５秒过后，女人的眼神从温和
一下变成了严厉。

　　「这些是什么问题！」啪一声把问卷拍在了茶几上。

　　「这些问题是我们想要了解和知道的。如果您不回答的话我们选用问话的方
式。来这里的几个老师都已经回答了看这是他们的问卷。」

　　「简直是荒唐，恬不知耻！」杨老师看了生理老师的回答，把问卷丢给尹鑫
站起了身。

　　「你们这些孩子才多大就可以逼迫自己的老师回答这样的问题，差生团，我
当初真是一心想挽救你们，我认真备课了３天，结果你们……太让我失望了。我
想这些我准备的内容你们是不会感兴趣的。那我就没必要留在这里了。」说着老
师拿起了手包。

　　「把钱留下，你以为你是谁啊。别的老师都回答就你不回答，你可真厉害，
来这里教育我们，我告诉你，留下钱你也走不了，今晚不让我们哥几个舒服了你
可别想走。」老马急了，他看少皇没有任何举动，自己一马当先冲了出来。

　　「你敢！谁敢碰我一下我就报警。你们打坏主意打到你们老师头上了？」

　　坏了，少皇看情势不妙马上打电话给隔壁的老朱，可是老朱就是不接，眼看
着杨玉秋走向了房门，老马和强强冲了上去。自己也冲了过去。先拉住了老马，
又拉住了老师。

　　杨主任回头看到是少皇，就转过了身。

　　「少皇，你应该是个董事的孩子，我对你的印象特别好怎么和他们混在了一
起？你和他们是一伙？应该不会吧。」

　　「老师，事情并不是你想象的那样……其实……」少皇心头如火烧一样，他
期待着老朱的快点出现，面对如此正直的女人你是说不下去的，如果老朱再不出
现他只能把那狗搬出来那就是纯粹和讹诈了。

　　「那是什么我到要听听！」杨玉秋看着高高大大的少皇，她从心底喜欢这个
好学生，这个学生的数学成绩是全年纪前１０位的。

　　「我们想知道这些问题是因为我们都处在青春期，需要这方面的知识，对这
些问题的答案充满了渴望。你知道中国社会的教育远没有国外开放。」

　　「行了，不要把自己的心理错误推卸到社会头上。我也没有这个义务来回答
你们的问题。这钱我退出来，这纯粹就是脏钱。」老师打开了包，取出钱一下扔
在地上，有手拧开了房门。

　　完了，计划失败！这该死的老朱干什么去了。

　　老师开门的动作还没完成，老朱就推门走了进来，把房门在自己身后重重得
关上了。

　　「杨主任。怎么了这是？我这次是特约嘉宾，我才来你就要走啊。」老朱的
突然出现真实就了场。少皇和老马都已经是一头一手心的冷汗。

　　「哟！朱校长是特约嘉宾啊？你特什么约，我看这些孩子都是你带坏的。你
特约你知道他们刚才对我做什么么？我差一点就被你们这些好学生轮奸了！」杨
主任愤恨得发泄着自己的情绪，钱没了，自己的尊严也被这些孩子踩在了脚下。

　　「杨主任，你说的什么啊，我怎么搞不懂？这些孩子都是听话的好孩子啊。
你们有对老师不尊敬么？少皇刚才怎么了？」

　　「杨主任看到我们的问卷之后就提出来要走，马翔宇以为她要拿钱走就着急
说了些过分的话。其实没别的意思，如果老师真的不回答，我们也不会强求。」

　　「一个问卷调查杨主任会发这么大的火，什么问卷，拿来我看看。」老朱接
过问卷看了几眼。

　　「这些问题是有些过分，你们几个怎么想的问老师这些问题。」

　　「他们说他们是青春期，渴望知道这些。这是一般孩子能提出的问题么？纯
粹就是小流氓的问题。」

　　「杨主任你要这么说，我就觉得你发这么大的火不值得。你还不知道这些学
生啊。有哪个是你说的小流氓？少皇？强强？都是不错的孩子啊。这些问题说实
话，我儿子一样问过我和他妈。这是很正常的青春期性骚动。你当老师这么多年
了，不知道这些？」

　　「杨主任我们马上就要离开校园了，您经常教导我们，不能带着问题离开学
校。这次我们的问题虽然您不好回答，但是如果不问您这样的老师，谁又能回答
我们呢？你让我们去看黄色小说黄色电影么？」少皇此时已经镇定了许多，打开
了话匣子。

　　「杨主任我每天早晨都会勃起，我都不知道我到底该怎么办？一看到大胸的
女人就硬这该怎么办啊。有好几次我都想在没事人的时候问问您和别的老师，你
们毕竟是我们的老师和长辈，不会耻笑我们的这些问题。」王天邻这时候站了出
来。

　　「杨老师刚才是我态度不好，你原谅我。我也是一时冲动，你还不知道我？
平时就爱和人口角。我真该死，您是我们的老师啊。」老马也站了出来。

　　被这些人一片混乱的言语说得杨玉秋愣住了。如果从老师和学生的角度来看
这个问题的话，这些孩子确实没有那么过分。是不是刚才自己太敏感了？

　　「杨大主任，把你的架子放一放，和你的学生好好聊一聊。老师和学生怎么
都成不了冤家。来来，坐下喝口水。」

　　「我不喝！那这些问题怎么办？」说着不喝她接过了尹鑫递过来的水。

　　「你看着那些你可以回答的说两个，不想说的就不说。我看这问题也不难回
答。」老朱安抚着老师的肩膀。刚才他迟到是因为和张画眉在激战，电话响的时
候正被张画眉吃着大鸡巴准备口爆。

　　杨主任拿过了问卷，看了看。

　　「第一个问题，你给几个男人……一个都没有！」

　　「第二个问题，和我老公以外的男人没发生过性关系。」

　　「第三个问题。」

　　「老师你撒谎！」一声霹雳，把杨主任手中的问卷被吓掉在了地上。

　　「老师第一个问题你就在撒谎，第二个问题你继续撒谎。这样的回答我们不
听也罢。老师真虚伪。」老马站起来走到老师面前。

　　「老师为什么要撒谎。你怎么会说老师撒谎？老师哪里虚伪？」杨主任也站
了起来，面对着１８０ＣＭ的老马毫不示弱。

　　「你给校长口交过。你和校长在你家楼下的车里发生过男女关系。这些都是
我亲眼看见的！你家和我家在一个街区，那天我路过看了你们２０分钟。」老马
把事情都揽在了自己身上，少皇暗挑大拇指。

　　房间一下乱了。杨主任不知所措得看了眼老朱。老朱张大了嘴巴，看着杨主
任的表情。几个学生开始起哄。

　　「我们想听最真实的回答。杨主任如果再有撒谎的地方，我们可不干。」

　　「翔宇，你坐下，胡说八道什么呢。」少皇过来拉了老马一把，自己站在老
师面前。

　　「老师别听她胡说八道的。你坐下。他就爱放没影的屁。」老师再次被解救
了出来颓然坐在座位上。

　　「老师翔宇说的是不是真的啊？你怎么不说话，不说话就代表默认了。」尹
鑫配合得相当默契。

　　「老师你说话啊！回答我们！」天邻和强强都跟着起哄。

　　「是真的。我和朱校长确实在一起过。我虚伪，我撒了谎！」杨玉秋被学生
指出这件事已经颜面扫地，她的自尊心受到强烈打击。她承认了一切，她受不了
这些学生的追问。

　　「看我说的没错吧，那天我看得特别清楚。每个细节都……哎……」老马得
意得和哥们炫耀着。

　　「我要回家了。对不起这些问题我无法回答。」杨主任再次站起了身。

　　「慢着。杨主任你把我们骗了一个晚上就想这么就走？」

　　「对不起。」杨主任的精神已经在崩溃的边缘。

　　「对不起？说句对不起就完了？」老马一把拖住了杨老师下垂的大乳房，杨
主任惊呼一声推开了老马快步向门口走去。

　　「杨主任你要是就这么走了，你可别后悔。」

　　「我不后悔。那些钱我享受不起。」杨主任以为老马是说她不拿那些钱会后
悔。

　　「你家的拉拉……今天晚上我来的时候路过你家，你家的狗一下蹿上我的车
说什么都不走。没办法我只能把它拉过来。你要是这么走了，回去也见不到你的
拉拉。你还是带上你的狗一起走比较好吧。」老马慢慢悠悠说完这些话坐在了杨
主任的位置上。

　　「你……卑鄙，阴险，你居然绑架我的宠物？拉拉在哪，它在哪？」杨老师
发疯似的扑了过来，被老马一只手抓住了胳膊。

　　「它在一个安全的地方，现在正在休息。您不用担心，一会您走的时候我们
会把您和它一起送回去。」少皇走了过来拉住老师的挥起的拳头。

　　「我告诉你我们哥几个根本不想玩你，那天你主动来报名没办法推辞。你当
你是什么抢手货呢？老熟女。不过事情到了现在，我告诉你，我们哥几个还是玩
定了，玩死你。骚货，臭Ｂ。」老马看着面前怒火中烧的女人毫不在乎。

　　「你们几个就是畜生，少皇我算是看透了你和他们一伙的。放开我！」

　　「老师安静一些，如果你再这么闹下去，我们只能放您自己一个人回去了。
我们更不想和一个疯女人做一些浪漫的事。现在是您选择的时间，放下您的架子
给我们哥们拿出你温柔的一面，还是继续抵抗。您选吧。给你１分钟。」少皇放
开了他的手，老马也放开了手。

　　又是选择的时刻，去年的时候自己已经被老朱选择过了，这次是被这些坏学
生。她没得选择，自己的狗和自己相依为命多年，不可能选择放弃。只能认了。
她闭上了眼睛，尊严已经彻底被摧毁了。自己一辈子树立的形象毁于一旦。

　　少皇点着了香烟走到阳台，看着远处灯火阑珊的景色，不时听到屋里传来自
己哥们的笑声和杨老师的尖叫声。他知道他已经距离成功只有一步之遥。这些天
的努力，战果辉煌。他累了。想要回家睡觉，今晚不再需要女人，他需要的是休
息。他熄灭了香烟转身回屋的时候看到杨老师紧闭的眼里流出了泪水，嘴角发出
一声悠长的叹息。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 sanjiwansui 于 2011-4-15 11:40 编辑 ]