淫魔神的遗产
ppaaoo
作者注：原载于巴哈女神联盟板——也就是说原本是女神联盟同人……因为
没人看所以坑了。但我自己很喜欢所以就想改成工口版，虽然是工口版但可能口
味比较清淡，希望各位看倌不嫌弃。并且我会尽量写成没玩过游戏也不影响阅读，
剧情改编幅度也会再加大。

　　　　　　　　　　　　０００１、阿克夏纪录卡

　　寇申道，这辈子名叫寇南？蓝道夫，魂穿或说转世到阿斯嘉德世界已１６个
年头，并像上辈子希望的那样拥有着独特强大的异能——俗称金手指。

　　但也许他所拥有的异能过分强大，不到十岁他就已经玩腻了，所以父母双亡
后寇南依然在故乡的小山村过着平凡的日子。或者说，在其他人眼中，好吃懒作
的日子。寇南表示自己只是采用了间作、轮作、杂草不除尽等有机农法，不过连
他自己都不太相信。

　　甚至亲切的邻家伯母都因此担心寇南这么懒怎么吃得饱，于是经常把菜分来。

　　寇南小时候藉异能得到了一本深奥的功法，而他打上辈子起就是个练功狂，
难得这辈子在现实中居然也有功可练，所以每天努力练。不过在别人眼中，寇南
就只是在打坐或散步而已。

　　这天他也在附近的山里' 散步' ，走着走着发现了一条几乎已经被荒草湮没
的古道，就改为沿着它勉强可供辨识的痕迹前行。走着走着，又在路边见到个破
旧的神龛。

　　寇南看了一眼便想走过去，没想到眼前出现了' 选项' ！

　　１。把虹玉髓项鍊供奉在神龛前。

　　２。不供奉。

　　这便是寇南所拥有的，被他称为' 攻略提示系统' 的异能。而且——寇南心
想原来前阵子系统阻止我尝试让虹玉髓' 滴血认主' ，是因为还可以用在这个地
方啊！就在心中回答：「选择一。不储存。」

　　选项消失。

　　是的——这系统还附带存档提档机能。

　　顺带一提这条被系统称为虹玉髓的项鍊，是寇南不久前病死的父母的遗物，
母亲死前说，爸妈没留给你什么，这条项鍊就送给你未婚妻作定情信物吧！

　　什么未婚妻，那之后村花家就找个藉口退了婚，转为跟山下邻镇镇长家定亲。

　　寇南取出了干粮和清水，和这条项鍊一起供奉在神龛前了。

　　等了一会儿没啥反应，异能也没有发动，也就摸摸鼻子离开，继续散步练功
之行。

　　走着走着也不知过了多久，见到天边晚霞，正想着也该回头了，一转身却听
到呼救声，定睛一看，不由得瞪大眼睛，像是看到某种荒谬的幻觉：前头个人打
扮还算正常，略有些獐头鼠目，怀揣个包裹低头往前疾行；奇怪的是他后头，有
个赤足美女，哭在后头边追边喊：「捉小偷啊！请帮我拦他下来，他偷了我的东
西！」

　　……一般来说，既然有人呼救似乎就应该要帮忙……如果忽略这情境的强烈
诡异感……

　　而且就跟全天下绝大部分的男人一样，寇南最喜欢讨好美女了！

　　寇南决定挺身而出，便拦住那名汉子问：「喂！你怀中那包东西，不是你的
吧？」

　　削瘦的汉子恶狠狠地抬头瞪了寇南一眼，一手把包裹揣得更紧了些，一手却
翻了下，亮出把明晃晃的利刃：「小子，你以为自己很正义？大人没教过你，多
管闲事会折寿吗？那我今天就来好好指导你！」

　　寇南虽然身高体壮，但十足还是娃娃脸，不正是个半大小子么。他想，哎，
又忘了自己现在在他人眼中只是个孩子。

　　那美女追至不远处就停下脚步，显得很害怕不敢再过来。

　　「还不滚！」瘦子色厉内荏地挥舞几下刀子。

　　寇南心想老子储物空间中连转轮枪和连弩都有，怕你见识少不认得，于是假
装往背后摸掏便从空间中取出了一把普通的十字猎弓，指着那瘦子问：「哎唷好
凶，你有刀耶，要不要试试拿刀跟我这把十字弓拼上一拼？」

　　瘦子眨了眨眼——这十字弓从哪儿掏出来的？不过再眨几次眼，男孩手中还
是有把十字弓而且已经搭弦上矢指着自己呢，怎么眨眼也不会消失。

　　他马上松了刀子换了个表情：「大侠，有话慢慢说，您是说……啊，这包东
西，这包东西对吧，还给你，马上还给您。」便慢慢地把包裹放到地上。

　　寇南令：「等下，把它给解开，让我看看有没有少。」事实上他当然根本不
知道里边应该是什么。

　　瘦子连忙把包裹解开：「都在都在，您看看，项鍊也在这里。」

　　寇南错愕中盯着那项鍊——这不是自己刚刚供奉在神龛前那一条嘛？这么说
包裹里其他那些就是自己原本随身带的那些干粮了。于是他放下十字弓说：「项
鍊留下，你如果肚子饿了，就把干粮拿走吧。」

　　瘦子连连点头说：「谢大侠、谢大侠开恩！」捡了刀子卷起干粮一溜烟跑得
远了。

　　寇南叹了口气，走向那位……美女，递出手中的项鍊说：「不好意思只讨回
了这个。妳说这是妳的，拿回去吧！」

　　美女赧然：「我还有个不情之请，可以请你……请你帮忙把东西送回我那儿
去吗？」

　　寇南不禁觉得头有些疼。按照古典神怪小说当中的套路，接下来这美女应该
是把自己引到兽穴之类地方，现出虎妖或巨蛇妖的原形，把自己一口吞吃了吧！

　　看出寇南的犹豫，美女急忙指着来路那儿：「很近的，一下下就到了！」

　　……好吧。

　　只要自己没有贪念，发现情况不对再回头逃跑，应该还来得及吧？

　　寇南当然并不觉得自己非常贪心。

　　倒是没有怎样演变。就跟美女所说的一样，她只是引寇南回去路边的神龛。

　　寇南心想还好没有劈头便指责美女撒谎说项鍊是她的，估计是什么对路边神
怀有虔心的、好心肠的非人族类；但只是为神龛送还项鍊，就能跟她还有更多牵
扯吗？把项鍊再度供在神龛前，再添上干粮和清水，合掌拜了三拜，什么也不说
回头就走了。

　　就像寇南期待的那样，美女不依不饶地追了上来：「谢谢你！我该怎么报答
你才好？」

　　「一辈子为我做牛做马吧。」

　　美女皱着眉头假装打了个哈哈，认真的建议：「如果你有什么小愿望，说不
定我真帮得上忙喔！」

　　寇南想了想，问：「那我想妳掀起裙子，看妳现在穿着怎样的内裤。」

　　美女柳眉一竖：「啊？」

　　寇南重复：「我想妳掀起裙子……」

　　美女愤怒地说：「我有听见！」

　　寇南：「这愿望还太大吗？妳有什么困难不能办到？」

　　美女气鼓的脸又因为害羞而染上一丝红晕，低头捉着自己的裙摆，始终提不
起来。

　　寇南撇撇嘴：「什么愿意报答我，一点诚意也没。」转头就走。

　　美女忙说：「等一下。」拦在寇南面前，一咬牙玉手捉着裙摆就往上一掀。

　　寇南喜笑颜开，但随即又假装露出失望神色。

　　他说：「什么啊，里边还有提臀裤？看不见内裤啊。」一边死盯着那双玉葱
般的腿儿，心想这腿我可以玩好几个月。

　　美女别过脸又羞又气地说：「你要我掀裙子我已经掀了，你看不见自己想看
的东西，只能怪你自己视力不好！这样就两清了！」

　　寇南失望中又有些满意地答：「好吧，看到提臀裤底下的内裤痕也充分满意
了。」还有骆驼趾。

　　美女恨恨地：「看够了吧！」一松手把裙摆放下来，又下意识将它紧紧压着，
似乎是害怕不知哪里会吹来怪风又将她掀开。

　　寇南又问：「其实我还想跟妳约会。」

　　美女怒答：「别得寸进尺！」

　　寇南长叹一声，垂头丧气地走了。

　　美女想起什么似的连忙说到：「其实我也不是不能考虑？」

　　寇南惊喜地回头：「真的？有什么条件？」

　　美女笑着问：「请问你可以帮助我拯救世界吗？」

　　寇南怔了怔正想回答，眼前却出现了「选项」！！

　　这个异能很类似他在上辈子看过的某齣动画，不过，寇南的异能牛得多。首
先，选项绝大部分是二选一，而且一个是完全符合他心意的答案；另一个是' 提
示'.比方说现在出现的两个选项：１。「答应她。」寇南原本就这么打算。

　　２。「要求更多报酬。」这就是所谓' 提示'.照着提示进行，未必结果能够
更好，但是，却可以知道很多其他的' 可能性'.比方说——比方说村花前未婚妻
的爸妈见钱眼开不守信义之类的。

　　当然只是这样的话，这异能还是没太大用处，因为就算是' 提示' ，寇南最
痛恨不能照着自己的心意过活。所以如果有两、三个选项，但只有一个合乎自己
的心意，那和没有选项结果毕竟一样。

　　寇南回答说：「好哇，我该怎么帮助妳拯救世界，妳说说看。」

　　眼前马上出现了一行提示——「选择了路线一；是否将路线二储存？Ｙ／Ｎ。」

　　寇南心想ｙｅｓ，手上马上多出一张空白卡片。他得自己在卡片上注记上边
储存了什么。

　　是的。

　　从小到大寇南累积了大量这样子的卡片。多到他不得不筛选出一些大概用不
着的，在山里挖坑藏起来了。

　　附带一提没有别人能看见这些卡片，且它虽然可以扔掉，但如果被销毁，不
管几次都会重新从寇南身上' 长' 出来。

　　当然这些只是一瞬间的事情，美女又眨了几下眼睛，疑惑地问：「你这样胡
乱答应好吗，拯救世界很辛苦耶，而且可能危及性命！」

　　寇南没好气地反问；「难道妳只跟我约会一次，我就得把下半生全部投入帮
助妳拯救世界的重责大业？如果妳只是要找个小跑腿，说不定我真帮得上忙喔！」

　　美女点点头：「哦哦，是这样。好吧我明白了，你愿意帮忙对吧，但我不能
教你白帮忙，我在可能的范围内会尽量报答。那么首先——」

　　美女重整旗鼓，纤手按着自己的胸口微微欠身：「我叫梦华，是一名夜神。

　　请问你的名字是？」

　　寇南恍然大悟指着神龛：「我叫寇南，寇南？蓝道夫。所以这神龛就是？」

　　美女点头：「就是祭祀我。」她手一招，项鍊就飞到掌心：「这项鍊其实是
很贵重的东西耶？我这样收下真的可以吗？」

　　寇南眨了眨眼睛。这美女是知道项鍊是自己供奉的，才这样问的吗？他有点
捉不准对方的意思。于是他反问：「妳如果不要自然不用勉强收下；但是，这究
竟是什么贵重的东西？」

　　美女烦恼了一会儿，回答：「这个鍊坠部分应该就是传说中的天使水晶！成
为它的主人，就能开启魔法门，顺势拥有一块秘境中的领地！」

　　寇南点头：「简单的说就是空间农场吧！听起来挺不错的，我也想要一座！」

　　美女摇头说：「我很想说如果你努力帮我拯救世界，我就把它送给你；但我
刚刚说了，我还不知道自己该不该收这么贵重的东西。」

　　寇南玩腻了便回答：「收吧收吧，因为那是我送妳的。」

　　美女被寇南的答覆搞得有些手足无措，揉了揉额头说：「请等一下……原来
是你送的。哎，我是名神力衰微的夜神嘛，天色暗了才出来，所以之前都没发现！」

　　美女又问：「你愿意把项鍊送我，那我就戴上了？反正我们携手拯救世界的
话，我戴着也是一样。」

　　「请。」

　　美女挽了挽那头滑顺的紫色长发，便打算将项鍊系了在她雪白的颈项上。

　　寇南突然又说：「但这个不是天使水晶，应该是虹玉髓。」

　　美女微讶：「虹玉髓是什么？本神从未曾听闻。」手里不停把项鍊戴上了，
突然惊呼一声，鍊坠部分本来看起来像是便宜玻璃的假宝石迸发出耀眼的七色光！

　　夜神呻吟说：「哎、你——这不是什么天使水晶，这是太古邪物虹玉髓啊！」

　　寇南一头雾水：「什么太古邪物，我不知道啊？我刚刚已经告诉妳说这是虹
玉髓了啊。」

　　夜神挣扎了一会儿，不久又平静下来，眼神一时有些朦胧。

　　寇南追问：「妳不要紧吗？太古邪物虹玉髓是什么？」

　　夜神踌躇了一会儿才答：「我说了它邪物么？啊，那是口误，这是虹玉髓不
是天使水晶，不过也是差不多的东西，非常感谢你送给我！」

　　又上下打量了寇南几眼，表示：「以你现在的本事，要帮忙拯救世界派不上
什么用场！你得先提升自己的实力。」

　　寇南点头：「我每天努力提升自己！」

　　「……你做了什么？」

　　「吃饭的时候就吃饭，睡觉的时候就睡觉。」

　　「……」夜神迳自把话题硬是进行下去：「首先你需要一身好装备。」

　　「先不论价钱，去哪里可以买到妳满意的装备？」

　　「最好是你自己亲手打造。」

　　寇南侧着脑袋想了一会儿——铁匠卡……在家吗？应该没有埋到后山里去吧。

　　寇南点头：「好的，我试试。」

　　夜神瞠目结舌地望着他：「你会？」

　　寇南揉了揉脑袋：「如果妳觉得我肯定不会；或者就算会、我的技术妳肯定
不满意，那么我们不要兜圈子，妳直接告诉我希望向谁拜师，如何？」

　　夜神欣然点头：「好的，那你试试。」

　　寇南挥挥手：「那我先回家了，晚安。」

　　寇南回家后胡乱吃了点东西，就翻开了集卡册——那本来只是册普通的笔记
本，只是割了出一些可以插卡片的沟槽罢了，翻到' 特技' 那一页，一张张卡片
找过去：铁匠……铁匠……有了。

　　夜神梦华突然出现在寇南侧后方，问：「这是什么？」

　　寇南回头看了她一眼，心想妳也看不见卡片吗？就说：「妳觉得它像什么？」

　　梦华表示：「像是割了很多痕的空白笔记本。」

　　寇南点点头：「那么它就是。」把铁匠卡放在掌心，心唸：ＬＯＡＤ。于是
他的脑海中就突然多出了幼时曾经师从铁匠的经历。

　　是去外地学的。因为村中的铁匠坚决单传独子，不肯收其他徒弟的缘故。也
因此，这段经历对寇南目前在村中的处境几乎毫无影响。

　　寇南复习了一下这些铁匠知识，半自言自语地说：「老史密斯估计不会借我
打铁工具，得出一趟远门了。」

　　梦华提议说：「如果你要出远门，我建议去大草原！那儿的牧民正需要帮助。」

　　寇南愣了一下，反问：「妳知道大草原离这儿有多远吗？那儿的牧民有困难
跟世界面临的危机有关吗？」

　　梦华面有难色地答：「我的力量衰微，所以没办法送你去，可能得另外想办
法加快行程。那儿的事情和末世的危机……关系很小。」

　　寇南点头：「这么麻烦那就不去。」毕竟他只是想去远一点的地方借打铁工
具而已。

　　第二天寇南收拾好行李，向邻家伯母辞行，因为他觉得为自己打造了装备之
后，梦华肯定有其他的事交代，大概得出去好一阵子。

　　伯母担心地问：「要去好一阵子？你就只是随便出去走走逛逛，还是有什么
特定目的？旅费够吗？」

　　寇南抓抓头回答：「大概……够吧？」

　　伯母又问：「既然你没有特定目的地，伯母上次问你的事情，你真的不再考
虑一下？」

　　梦华好奇地问：「什么事？你在心里回答我就行了。」

　　寇南又抓了抓头：「是说跟胖虎一起去唸住宿制的霍华兹魔法学院的事情么？」

　　选项没出现。

　　寇南心问：「梦华姑娘，妳说我该不该去？它肯定得花费不少时间，但对提
升我的实力可能会有帮助。」

　　梦华点头回答：「听起来那儿可以帮助你结识并招来一些强大的伙伴！」

　　寇南点点头，答应伯母说：「好的，那我就去霍华兹唸书。我们马上出发吗？」

　　伯母欣然点头说：「本来想再过阵子，不过你们早点去那儿也好，先去佳杉
城找个临时住处，再安心准备入学考。你也别太……你就换个环境吧！」

　　寇南感觉伯母有些欲言又止，想了一想，才搞懂伯母的心思，大概以为寇南
想趁前未婚妻罗娜出嫁前早早的出门避开，免得触景伤情吧！

　　这下寇南就得在家再耽搁一天了，因为胖虎也要收拾行李。

　　晚上，寇南想起一事，就在新拿到的空白卡片上做了一些注记，然后放在掌
心中默唸ＬＯＡＤ。眼前出现一行提示：「初次经历此时空线，请问是否开启Ｓ
ＫＩＰ模式。第二次启动以后皆预设为ＳＫＩＰ模式。」

　　寇南心中回答：「是。」

　　想要知道这张卡片的效用-]请看０００２。想直接继续看下边的故事-]请看
０００３。

　　　　　　　　　　　　　　０００２、条件

　　眼前一花，寇南已经回到了昨天傍晚古道边、神龛前。他问：「妳刚刚说了
什么？」

　　梦华笑了笑：「请帮助我拯救世界。」

　　寇南也笑：「约个会就想我帮妳拯救世界，想得倒挺美！妳得一辈子当我的
性奴才行。」

　　梦华愤怒地回答：「你最多也就能再活个六、七十年，你死了我要干么！」

　　寇南顺理成章地说：「那就在我寿终正寝前妳都得当我的性奴，完全听我吩
咐。」

　　「不要！」

　　「不要拉倒；妳如果反悔了随时找我哦。」

　　寇南头也不回地返家了，一点都不曾担心，毕竟这是' 系统' 的提示，不可
能平白无故令自己损失一次把妹的好机会。

　　果然他胡乱吃过晚餐后不久，梦华就再度出现在寇南面前，还是那付又羞又
气的模样。

　　寇南喜问：「妳愿意接受？」

　　梦华愤怒地说：「好的！你如果真的帮我拯救了世界，我就当你的性奴，什
么吩咐都听！居然敢对本神做这种要求，你这下贱的乡巴佬实在有够无耻！」

　　寇南无所谓地摊摊手说：「口说无凭，立约为証. 」

　　两人，不，一人一神在契约上留下姓名后，寇南说：「好的，乖奴儿，首先
把裙子里的提臀裤给爷脱下来。」

　　梦华像是看什么疯子的盯着他：「契约上很清楚写着，你帮我拯救了世界'
以后' 喔！」

　　寇南无所谓地一笑：「妳怎知道世界正面临末日危机？想来拥有一定程度的
预知能力吧！」

　　「……是又怎样？」

　　「在妳的预知中我的确是有可能拯救世界的吗？」

　　「本神不是故意找你当砲灰以便弄死泄恨的，放心好了。」

　　「那么，假设我已经拯救了世界，那时妳成了我性奴，我的第一个命令，就
是命令妳打从我们见面的第一天开始，就当我的性奴。这个命令妳是听从还是不
听？」

　　梦华瞠目结舌地回答：「你——你违约了！」

　　寇南反问：「我违哪一条。」

　　「你帮我拯救了世界' 以后' 我才成为你的性奴！」

　　「契约禁止妳在那之前就当我的性奴吗？」

　　「你、你不要太过分！」

　　「所以这个命令妳不听？」寇南看着契约叹气说：「这什么狗屁契约一点约
束力都没有。」

　　梦华胀红着脸挣扎了一会儿，才颤抖着双手探进裙摆底下，小心翼翼地把提
臀裤脱下。那当然是得小心的了，不然就连内裤都一起脱了。

　　寇南接过梦华手中的提臀裤展开翻来覆去欣赏好一会儿，才把跨下的部分覆
在自己鼻尖用力吸了几口，露出陶醉的神情想着：「真不愧是女神，屄也是香的！」

　　「呜！」梦华羞得简直想死，不由得呻吟了声。

　　寇南一边依恋着继续嗅一边又说：「那我们该继续傍晚的时被妳赖掉的那个
了。快给爷看看妳穿着怎样的内裤吧！」

　　梦华早知寇南会如此要求，捉住裙摆的纤手颤抖了几下，一咬牙，便将它提
了起来！

　　寇南一个把持不住，捏住自己的鼻子，免得鼻血狂喷出来——外着端庄气质
高雅的女神梦华，却穿着最放荡的妓女身上都难见的内裤，简直太色了！

　　那是用几乎看不见的细绳悬着块极小的布，刚好遮住耻丘以下的部位，面积
简直比Ｃ字裤还小，而且既透明又贴身，肉缝、阴唇甚至肉芽的形状和色泽清晰
可辨！

　　寇南跨下凶器马上耸得笔直立正致敬！

　　梦华呻吟一声，神情为难地扭动几下，松手放下了裙摆，不但如此又把它紧
紧压住了。

　　寇南没好气地说：「给我掀起来！爷还没看够呢。」

　　梦华红着脸只是摇头不说话。

　　寇南说：「哼，那我自己动手了！」一点都不怜香惜玉地撕剥梦华的裙子。

　　扭打间寇南的咸猪爪终于成功探入梦华腿间，居然感受到一丝异样！

　　寇南惊喜地说：「妳、妳被男人看内裤就会湿，真够色的！」

　　梦华双腿不安地夹紧揉搓几下，哀求着辩解：「不是的！我——我只是今天
刚好在发情而已！」说着都恨不得撕烂了自己的嘴，这什么鬼藉口。

　　寇南垂涎着她玉葱般的双腿，忍不住伸手轻轻抚摸梦华的大腿几下，触感细
嫩滑腻，就像某种温润的软瓷器。

　　梦华呻吟着：「呜呜……」

　　寇南先摸着她小腹底部几下，揉了揉耻丘上端，见梦华薄如蝉翼的内裤底下，
肉芽勃起轻颤，忍不住一弹指戳了一下。

　　梦华像触电一样跳了起来……不，应该说是飞了起来。她飞在空中哀求一声：
「你别太过分！哼，什么拯救世界嘛，被你这样羞辱的话，不如世界灭亡算了！」

　　梦华消失无踪，寇南跳着脚说：「回来！快出来！可恶，我这精神过头的兄
弟怎么打发！」又低头看了看手中的提臀裤，嗅了几下，陶醉地想：算了就用这
个吧。

　　于是就用梦华的提臀裤撸了几把。

　　果然掐准了他撸得都快撸出血再也撸不动的时候，梦华又再度现身，凶巴巴
地要求寇南履约拯救世界。「你不努力帮助我拯救世界的话，契约的效力会变弱
的！」

　　寇南觉得很想再多轻薄梦华一下，不过来日方长也不急于一时，心唸：「Ｓ
ＫＩＰ。」

　　果然——马上' 回到' 了第二天深夜，自己手中仍握着那张卡片，不过这次
上边是空白的。这証明刚才的事在往后的一天中并没有造成其他影响、节外生枝。

　　寇南提笔在卡片上注记了' 昨晚' 发生的这段插曲，然后再ＬＯＡＤ一次卡
片，这么做才能回到自己不曾和梦华订约的那个时空。

　　　　　　　　　　　　　０００３、路线分歧

　　一早起来，寇南坐在床上发呆，闲着也是闲着，就打算冥想练会儿功。不料
这时眼前却出现了选项：１。捐点钱给村里，报答养育之恩。

　　２。不捐。

　　寇南心想捐钱啊……的确自己有想过要这么做，但是总觉得，嗯，不知怎么
说，有点那个。

　　再仔细想想。

　　首先自己恐怕要离开很长一段时间，财不露白之类的考量已经不存在；其他
人是怎么看待自己，这有这么重要吗。有能力的话就捐点钱给故乡报答养育之恩，
是个人应该要做的事，既然是该做的事，就不应该为了顾忌旁人的眼光而不做。

　　「一。不储存。」

　　寇南翻开了卡册又研究了一番，最后拿出了紫金魔晶卡，' 变' 出了一颗只
有小指前节大小的小颗魔晶。

　　他随便把它塞进口袋就去拜访村长了。

　　村长接过一看，吓得老命都快掉半截：「这是！」

　　寇南信口胡诌说：「我前不久刚过１６岁生日，想起爸妈说有东西留给我，
但生前交代满１６岁才可以取用，想来是怕我这败家子一下就败光了吧！于是取
了。

　　这个就捐给村子，当作报答故乡对我的养育之恩！」

　　村长猛摇头：「这么贵重的东西，村里不能收！」一边心想你生日不是１０
月吗，足足半年以前耶？不过反正也不是很肯定，也就无所谓了。

　　寇南笑着回答：「那请您帮我把它换成钱，然后找点零头给我吧！」

　　村长烦恼好一会儿，才说：「你拿着这么金贵的东西，确实也不方便花用。

　　好，我找门路把它换成钱，然后咱们对半分吧！一半就当是你捐给村里的。」

　　一想不对，这么大手笔、拿出这么多钱捐给村里，该不会：「你爸妈留给你
的肯定不只这点吧？你身怀巨款，出外旅行要当心喔！」

　　寇南笑着：「这个不劳您费心。」没肯定也没否定。

　　村长暗叫可惜，觉得这么一大笔钱无论怎样是没法留下来了，只得扼腕：
「罗娜她爹……如果知道你去世的父母其实这么有钱，肯定不会悔婚，一定按儿
时婚约把罗娜嫁给你的！」

　　寇南失笑：「这就不用再提，她没……我是说我没这个命！」

　　村长自去找邻镇镇长，也就是罗娜以后的公公把紫金魔晶变现不提。换了多
少钱当然是他俩说了就算，少不得还要被截留一大部分，不过寇南本来就说打算
全捐村里的，村长很可能因此还少污了一点。

　　这么一来寇南自然也只好在村里多耽搁两天。

　　梦华现身笑瞇瞇地说：「没想到那个村花罗娜还曾是你的未婚妻呢！不想多
报复报复，狠狠地再多才丁女也月佥，甚至弄来为你侍寝好吗！」

　　寇南摇头：「她在这小地方算是一花，跟妳一比也就不算什么，不过是个儿
少时的念想。」心里想的却是爷早就已经订定了完善的计画打算狠狠报复她，规
模之大妳甚至不能想像。

　　不过他急着转变了话题：「假设我已经搞定装备，下一步是什么？」

　　梦华想了想：「有了装备，你就该提升自身修为了！」

　　寇南追问：「具体地说？」

　　梦华边想边回答：「最快的捷径自然是多上一些美貌又本领高强的女子！」

　　寇南点着头：「嗯嗯，我就知道，就是……上女孩子！？」他不由得瞠目结
舌——不是应该收集天材地宝，然后炼成灵丹服用提升修为之类的吗！

　　梦华也点头：「虹玉髓的藏书室中留有一部强大的双修功法，可以让你快速
的在性爱中提升修为。而这套功法更高深之处，它不但可以对女方无害，甚至还
能共同受益！」

　　「淫魔神传下的吗？」

　　梦华怔了一怔：「你从哪里听说过淫魔神的事情？」

　　寇南心想糟糕串线了，信口胡诌回答：「留下这么邪淫的功法的肯定是个淫
魔哇，原来真有这么个淫魔神。」

　　梦华点头：「是，就是那位淫魔神传下的。不过想成就非常事就只能采用非
常手段，没时间等你这样每天吃饭睡觉当练功了。」

　　寇南一本正经地回答：「我觉得自己的本事相当高明了。」

　　梦华讥笑说：「你会什么本事露一手来瞧瞧？对了，你要去考魔法学院，你
会魔法吗？」

　　寇南没法解释自己修练的摄心诀可以练出' 元力' ，而这元力可以恣意转换
成任何魔力法力妖力真气斗气。可惜转换效率有点差。

　　寇南探出一指，对梦华说：「那么试试我的雷霆术！」

　　一道从他指尖电光窜出。

　　「啊！」被击中胸口的梦华呻吟了一声。

　　她叉手环抱着胸口，双腿夹紧，红着脸恨恨地斥责说：「你怎么突然电我！」

　　寇南想果然没错，虽然不知道差异在哪里，但' 这一个' 梦华依然受到了相
当程度的诅咒，因此对这' 调情' 程度的电击非常敏感。或者该说快感，因为刚
才的斥责声和撒娇也差不多。

　　寇南一本正经地致歉：「我以为妳毕竟是一名女神，应该不至于……对不起！

　　我绝对不会再这么做了！」

　　梦华挣扎了一会儿，才扳着脸回答：「哼，接受道歉。话说你这点法术屁也
不是，也就能欺负欺负我这种能力衰微的小神，你还是得抄捷径变强！」

　　寇南皱眉：「跟女人性交当练功，我超乐意！问题是哪来的美女啊！」

　　梦华闻言发了会儿呆。

　　「没别的办法了。」她说。

　　寇南心想才怪，如果妳没戴上虹玉髓，肯定不会建议这个办法；不过再仔细
想想，自己实际上根本不想要什么变强的捷径，修行还是稳扎稳打实在，这么一
想，也就不关心原本的夜神究竟准备怎么让自己快速变强。

　　寇南终于说：「好吧！我先学下这套功法就是。反正我如果没有合意的对象，
妳也不能随便找个人勉强我练功。」

　　梦华没想到寇南就这么简单被自己说服了，虽然知道男人都这样，心中还是
很失望。

　　因为没有对象可以练习实践，寇南只能先将功诀背下，这件事就这样轻松两、
三下搞定。过了几天，村长召集了村民，宣布寇南捐了一大笔钱回馈乡里，也不
说这是他父母留下的，说寇南在外头赚了钱带回来，并当场询问寇南希望把这笔
钱用在什么地方。

　　寇南想了想自己用过了铁匠卡，所以确实是离开过村子很长一段时间，便回
答说：「现在野外凶猛的魔物越来越多，也许将天下大乱，请在村边筑一道牢固
些的防御墙，这样乡亲们的生命财产多一些保障！」

　　村长感动地说：「好的！应该的！让我们大家为这孩子鼓掌！」台下罗娜的
老爸一边扫兴地随便鼓掌，一边那脸色可真好看得很。

　　几天后胖虎也准备好了行李，两人便往霍华兹学院所在的城市出发。本来伯
母是想着一人骑匹牲口就能上路，顶多再多一头背行李，但反正现在全村人都已
经知道寇南有钱了，他就买了篷车，这样就算下起雨也不用穿着雨衣赶路了。

　　只是他虽然没有拼命压价，这世纪的篷车搭起来果然很痛苦，避震太差了，
寇南想着自己既然会铁匠技术，有空肯定要自己动手制作减震马车。

　　一日两人路经一处贫穷的小县城，正好轮寇南赶车，走着走着，眼前突然出
现选项：１。下一个路口左转。

　　２。继续前行。

　　寇南心想：一；不储存……

　　像这种选项很明显的就只是单纯提示左转会有好运气。

　　当然，没有什么能保证选项的提示永远会带来好运。不过只要因此倒楣一次，
下次不再选就是了。人行走在这五浊恶世，谁能担保自己永远不倒楣，真撞上了
也没什么。

　　「怎么转弯了？」车里的胖虎懒洋洋地随口问了声。

　　「突然想买点东西，以为这方向好像有要找的店。我大概看错了吧！」寇南
虽这说，一边却放慢了赶车的脚步，留意四周。

　　梦华突然冒了出来，急切地指着路边说：「看那里！那个！那是个美人胚子
……呃嗯……我是说，她好可怜喔，我们不能帮帮她吗？」

　　寇南停下车，往那儿瞧去。

　　只见了一位小姑娘用草蓆包着一具尸体跪在路边，拿着一张薄板上边写着卖
身葬母。至于美人胚子什么，倒是看不出。

　　于是下了车招呼她了一声，同去买了墓地和一口薄棺，为小姑娘的母亲殓葬。

　　办妥之后殡仪馆收下了尸体，承诺说这小姑娘和母亲他们也认识的，既然有
人愿意出钱帮忙，一定不会轻待了；葬礼什么的自然就不能要求，丧事一切从简。

　　寇南问小姑娘：「妳几岁，叫什么名字？」

　　小姑娘不安地回答：「我……婢子今年１０岁，名叫蕊香，或请主人赐名。」

　　寇南笑着说：「不，这名字就很好，不过妳以后不要叫我主人，我已经有个
性奴了，妳再叫我主人属性就重复了……哎唷！」

　　身后的梦华满脸通红的掐了寇南一下，蕊香看不到她，一脸莫名其妙。

　　寇南说：「所以以后叫我少爷吧！」

　　「是。」

　　前头赶车的胖虎感叹说：「豆腐你真的发达了，居然买佣人了！」

　　寇南笑笑没说什么，心想你不说我都快忘了自己有豆腐这么个绰号。以他现
在的财力要怎样的佣人没有，何必买个肩不能挑、手不能提、骨瘦如柴、身子还
没长开的小姑娘？

　　梦华责问说：「你哪里有性奴啊！」

　　寇南心答：「有的。藏在一个妳不知道的地方。」

　　「？？」

　　梦华见蕊香面黄肌瘦十分疼惜，什么灵丹补药不要钱似的一股脑拼命给她吃，
终于把她养回白白胖胖乃是后话。三人（一神）又赶了几天车，但怎么说都是多
了个人，速度想快也快不起来，路上就经常被' 超车'.今天路上却有些反常状况，
好几辆稍早时候的「超车」，没多久又急急往回赶。胖虎好奇招手问了句，对方
表示前方不远的平连城外来了一群强盗，城卫连忙将城门紧闭不让任何人出入，
商旅被牵连也进不了城，现在' 强盗' 还堵在城门口那儿呢。

　　胖虎想了想就与寇南商量说：「虽然我们身上没有什么特别吸引强盗觊觎的
东西，但说不定牲口会被他们抢走，还是花点时间绕远路，然后今晚就露宿野外
吧！」

　　寇南正要随口应下，却见到眼前出现选项，而且手中还凭空出现了一张' 闪
卡' ！

　　１。绕过强盗，今晚露宿野外。

　　２。去看看热闹。

　　寇南低头看了眼手中的' 闪卡' ，不禁怔了怔，上边标注的只有三个字：莫
拉迪。

　　这不是什么咒语，是个人名，是位商人。

　　这个人和寇南有什么交集？或说，在这卡片的时空中，莫拉迪和幼年的寇南
曾有什么样的交集？其实没什么，寇南不过教了他在玻璃镜子背面镀银的方法、
饲养胭脂虫搜集牠的红色颜料、用黏土混合石墨粉烧制铅笔芯、波特兰水泥配方，
以及寻找海鸟聚居的无人岛开采鸟粪矿伪造成炼金产物卖肥料。

　　……现在这张卡片闪烁起来，通常意味着前边的就是这个时空中的莫拉迪。

　　而且如果启动手中这' 闪卡' 、也就是寇南以前就认识他的话，莫拉迪应该
是不会出现在这里的。

　　寇南心想：「选择路线一。储存。」于是一张新的卡片出现在他的手中，莫
拉迪的卡片也停止了闪烁。

　　居然会被当成强盗拒于城外，看来这个时空的莫拉迪是惹上麻烦了。不过只
要启动莫拉迪卡，则这场麻烦会变得从来没发生过，所以寇南根本不需要急着帮
他解决。

　　像这样牵扯到以前的卡片、另一个时空的事，理起逻辑来很麻烦；懒惰的寇
南最怕麻烦。所以他决定先把它搁置。
----------
０００５、拯救妖精

　　（因为作者很懒，第四章被暂时跳过了。）

　　抵达霍华兹学院所在的佳杉独立都市之后，寇南和胖虎找好租住处，就一齐
报名了入学考，胖虎自去努力读书考前恶补，寇南却有别的事情要忙——他去铁
匠铺订购了不少材料又租借了打铁工具，就为自己精心设计打造了一套装备！

　　穿上装备揽镜一照，虽然不是莫拉迪生产的地球２１世纪镀银镜，看得不算
清楚，但寇南仍然觉得自己高大上了不少。

　　梦华上下打量几眼，也给与初步肯定：「还算人模人样。不过这该不会就是
你的全力？」

　　「当然不是。」寇南解释说：「只是改进这些装备需要的材料并不是有钱就
买得到。而且在那之前，我得累积足够的运用经验，这样才能往正确的方向进阶
呀。」

　　这和梦华的了解吻合，她也就点点头：「那么暂时只能这样了。哎，这么说
下一步就是物色个美女助你修练阴阳和合真气。这可真是麻烦……」

　　「麻烦？」

　　「我神力如此衰微，要找个人选什么的小事都很不方便。」

　　「那我先帮妳增强或说恢复神力如何。」

　　梦华眨了眨眼：「……你要帮我？」

　　寇南强调：「先说清楚，太麻烦的话我可不干。」

　　梦华沮丧地回答：「根本的解决之道是增加信徒。这并不麻烦，却很困难。」

　　寇南答应说：「那么即日起我就自封就任夜神教的教皇并开始努力传教。」

　　梦华怒答：「就凭你这下贱的乡巴佬也想占本神便宜，滚吧你个臭不要脸的。」

　　「啊妳还是说了！」

　　「……还是？」

　　「不根本的临时的解决办法呢？」

　「要把本来不信的人拉拢成信徒是很困难的；相反的如果有人本来就搞不太

　　清楚自己在拜什么神，但却是个虔诚的信徒，只要对他略施小惠，以后他拜
神的时候心中想的是感激我，则就会变成是在拜我了！我就能因此受益。」

　　「这么好的办法妳以前为何不做？」

　　「这么好的办法每个神都想抢，哪有我的份？因此没有天使水晶的话，在这
世间几乎不可能找到这种信众。」

　　寇南想了想就搞懂了梦华的意思：「妳是说因为天使水晶、或说虹玉髓，让
妳可以自由出入秘境，也许可以在秘境中找到还没被其他神明发现的这样的信众。」

　　梦华点点头。

　　「那我们还等什么？」

　　梦华不甘不愿地别过脸摊开一只玉掌，说：「请……分我一些法力。」

　　寇南失笑，运起摄心诀将体内的元力转换出一些法力，再将手虚按在梦华掌
心。

　　梦华微微吃惊：「你的法力似乎比上次展现的更充沛些呀。」不过她没追究，
大概觉得再充沛十倍对救世大业也派不上什么用场。

　　她闭上眼睛似乎正在' 搜寻' ，突然惊讶地说：「哎！我们怎么这么好运，
有群很符合这个条件的妖精正在求助！」

　　寇南问：「妳说我们？不是由妳略施小惠就行了，我哪里派得上用场？」

　　梦华白了男孩一眼：「由你来动手岂不显得我更了不起一些？」

　　寇南点头。

　　寇南打点了远行各种需要，又问梦华怎么去。梦华表示因为对方求得很急，
可能得施展传送术让两人直接过去。寇南便问还能带上一头牲口吗？

　　梦华为难地说：「事实上你这一大包行李我都觉得有点太多了，传送术消耗
的法力是和总传送质量成正比的啊。」

　　寇南皱眉：「你知道行李少也没有牲口帮忙驮，在贼人眼中意味着什么？第
一种可能就是你不是出远门，第二种可能就是你很有钱、所以缺什么路上买就行
了。第三种可能就是你拥有储物法器，这种人比第二种还有钱。」

　　梦华被说服了：「那还是把牲口一起送去吧，请再借我一点法力。」

　　穿过传送的光门，寇南和梦华一齐出现在一处陌生的荒郊。最直接的感受是
这儿比佳杉城还冷得多，幸好寇南身上还罩着原本稍嫌闷热的盔甲，不至于感到
寒冷。

　　梦华闭上眼睛似是' 搜寻' 了一会儿，「啊呦」一声，愁眉叹息：「估计错
误，这群妖精惹上的仇敌相当厉害，你别说是去救人，说不定自己小命都得搭上。」

　　寇南一本正经地讶异：「这么厉害！对方一定出动了整个师吧？」

　　梦华怒瞪了寇南一会儿，终于败下阵来别过眼，叹道：「有时你这家伙是在
吹牛、还是本性就自信过剩，我实在分不清楚。也罢，我们还是前去，看看帮得
上什么忙吧！这边来。」

　　寇南扯着牲口跟梦华一齐默默赶了大半时辰的路，天色暗了下来，估计有场
午后雨将来。女神突然有所感应似，指着斜后方向说：「在那里！那儿有妖精在
求救。」

　　寇南瞇着眼睛努力往那儿瞧，遗憾的是只看见微弱的火光。于是他解开牲口
背上的行李找了找，拿出了单筒望远镜，再度往那儿看，发现是幢深山中的小木
屋。

　　大概是因为天色暗下来，屋里人点燃了油灯。

　　梦华按着额头苦恼：「动作快，对方催得很急。」

　　寇南应了声：「动作快？」

　　他拉扯着骡子进路边的树林，稍微深入到路人看不清楚的地步，就把牲口拴
到树上。然后默运起元力，强化了臀部和大腿的肌肉。

　　突然一个箭步就往山中木屋的方向猛奔而去，不时抬头看看太阳来确定正确
的行进方下，脚下不停。

　　梦华默想着你把行李解下骑牲口过去不会更快些吗？就算用跑得比较快，到
那儿力气都没了还怎么救人？不过想着想着没吱声。

　　估摸着已经接近小木屋了，寇南便慢下脚步，从储物镯中取出了连弩，这样
就拿不了法杖了，于是又在腰间别了短剑。

　　寇南蹑手蹑脚地来到窗边往里头看去，心中暗骂了声' 畜生'.三个半裸的强
盗已把一名手无缚鸡之力的妖精女童剥个精光，正打算要提枪上阵；还一名强盗
在稍远处旁观，不知是把风还是单纯觉得女童身边挤不下人了。

　　寇南打量了这扇窗户一眼。就像所有山中小屋一样，窗子小不容易钻进去。

　　隔窗射杀三人……不，对方有四人，需要转轮枪；转轮枪的枪声大，不知会
不会引来同党；连弩只有三支箭，还不能保证自己弹无虚发，所以不可能。虽然
浪费点时间，还是从门口进去吧。

　　寇南蹑手蹑脚地绕到门口处，检查了一下连弩又把弦绞得更紧些，看着破旧
的门闩评估了一下，就将右脚运满了元力，用力往门闩一脚踹下！

　　门闩惨叫一声迸断，三名强盗错愕着回头，余下那名连滚带爬地冲向武器。

　　寇南没理会后者，从容地瞄准，发射，瞄准，发射，两名强盗登时毙命，还
一名这时才回过神来想抢去摸他的兵刃，寇南已经瞄准好，一弩弹深深钉入他的
背心。

　　但这时还一名强盗已经取到兵刃，凶狠地朝寇南刺来。

　　寇南还是木然松手抛下连弩，潇洒地闪身、拔剑，削喉，动作流畅一气呵成。

　　强盗喉头喷血如注、死不瞑目地倒下，像是不懂这世间怎么会有个半大小子
杀人这么快辣狠准。

　　寇南却没松懈，把那三个中了弩弹的强盗尸首各又很戳了几下，确定已死透。

　　接着他才放慢脚步走向妖精幼女，尽可能最缓和最温柔的语气：「没事了，
别怕，我是来帮助妳的。」

　　幼女瑟缩成一团更加退去，夹紧的双腿间有鲜血流下。

　　寇南长叹了一口气，解下披风为幼女围上。妖精幼女依然颤抖着不过却乖乖
被围上披风，好一会儿雪白的脸蛋儿上才有了一点点血色。

　　寇南环顾四周，有些感慨地说：「这种猎户小木屋有时可以拯救大雪天遇难
的旅行者，若能活人性命，是功德无量；这下却成了凶屋，想来若木屋有灵也不
愿苟活于世。」

　　梦华没好气地吐槽：「你想烧就烧吧，讲这什么鬼话呢。」

　　寇南看看幼女又叹了口气，才问：「别哭了，起来吧，妳能自己走吗？我想
妳也不愿留在这个血腥的屋里……」

　　妖精幼女闻声将头耳转向了寇南这边——确实是耳！视线没转向这一边！而
且泪眼蒙蒙的双目显得有些无神。

　　寇南愕然：「天啊，妳、妳完全看不见！」他鼻头一酸，掩着嘴竟低头哭了。

　　梦华早知这是位天盲的幼女，虽然世上惨事她已见过许多，看寇南真情流露
也有些恻然。

　　寇南哭了一会儿尴尬地说：「哎！小时候爱哭经常被老爸骂，曾几何时我能
随手杀掉四个人了。就算妳看不见，在妳面前哭实在有够丢脸。」说完又觉得这
样耽搁下去也不是办法，干脆无视妖精幼女的意愿，直接搂上去把她公主抱起来。

　　幼女挣了挣并没有激烈反抗。

　　寇南先将幼女放在屋外——这么做当然不妥当，幸好现在有梦华帮忙看着—
—接着进屋里巡了一圈，捡回了连弩刮走了强盗身上的值钱东西，又在四角端好
柴薪倒了点火油。

　　把油灯砸碎在火油上，趁着火势还没大到从很远处便能看见，寇南抱起幼女
健步如飞地离开了这儿。

　　走了一会儿终究有些心下惴惴，骗自己似地自言自语：「不过死了群人渣罢
了。」

　　梦华偷偷掩嘴笑，难得看寇南做出符合年龄的举动！这也没办法，这辈子就
不说；上辈子在２１世纪的地球，杀个人对平凡老百姓来说可是不得了的大事。

　　寇南调整了几下子牲口上的行李，终于放弃，把它全部解下背到身上，然后
把已经停止哭泣的妖精幼女放到骡背上。

　　寇南牵着马默默朝原本行进方向走了会儿，为了打破沉默而出声：「真不好
意思，我还没自我介绍。我叫寇南？蓝道夫，请问能赐告姑娘芳名么？」

　　「……」妖精幼女的耳朵转了转。

　　梦华没好气地解释：「你讲得太文言，她的人类语程度不好，听不懂！」

　　「请问妳叫什么名字？」

　　「……」这次妖精幼女和梦华都没吭声。

　　「妳没有名字吗？」寇南打了个哈哈。

　　没想到幼女点点头。

　　寇南有点错愕，转而一想对方的意思可能是说没有人类语言的名字，就说：
「那，我帮妳取个名字，妳说好不好？」

　　妖精幼女又点头。

　　寇南发现自己居然揽了个最不擅长的活儿，绞尽脑汁才回答：「那么——妳
觉得芙萝伦丝这个名字怎么样？」

　　小女孩仍然只是点了点头，寇南心想该不会是——有些人听不太懂别人说什
么的时候，就会胡乱点头或回答ｙｅｓ。寇南决定试试：「妳……如果不介意的
话，当我的妹妹好吗？」有点不好意思地抓了抓头，爽朗地笑着说：「其实，我
一直想要有一个妹妹！」

　　梦华一看要糟，连忙施了点法术，让妖精幼女勉强把这句听懂了！

　　这次，小女孩犹豫着没有点头。

　　「没关系。」寇南尴尬递给自己下台阶：「这种事情就该仔细考虑考虑再回
答，妳要是不假思索答应下来，我还担心妳反悔呢！」

　　　　　　　　　　　　　　０００６、干涉

　　走着走着寇南心问：「梦华，她家离这儿还有多远？」

　　梦华一怔：「你问妖精聚落的位置？那是在反方向啊！我们是要去附近的拉
菲城，向那儿月神殿的祭司长求援，她和这群妖精有些交情。」

　　寇南抓抓头，如果早些问也许他还会考虑掉头，但是现在带上了芙萝伦丝可
不行了。话说如果掉头了也没法救到妖精幼女。

　　又默默走了一小段路，芙萝伦丝突然身子晃了晃、从骡背上倒下！幸好，她
是往寇南这边倒呢，被他手快接住了。

　　梦华施了个法术，失声惊叫：「啊，我竟这么疏忽，她中毒了！」

　　寇南一摸芙萝伦丝的额头，烫得烧手，烦恼问：「那淫魔神留下的领地没有
什么……药房之类的？里边或许会有万用解毒剂？」

　　梦华愁眉摇头：「都说是淫魔神了，哪里会有解毒剂？里头只有媚药春药蒙
汗药之类。」

　　她想了想：「不过——你还没练成的那个阴阳和合真气，对解毒应有奇效！」

　　寇南埋怨说：「她才刚被强妳还要我再强她一次，妳还是人！？」

　　「我是神。她没被强喔？」

　　「？」

　　「妖精若不是在发情期根本没法性交，所以那些强盗才对她下了很重的毒品，
希望令她强制进入发情期，那儿才会流出血来。」

　　「……」

　　「而且你自己都已经背下功诀了怎么还说这种话，你明知功法本身不一定需
要性交这个过程，是练功过程中会有非常强的性欲才难免变成那样的。」

　　寇南揉着发疼的脑袋——明知练了这功会有非常强的性欲还要求自己练，梦
华这是又要自己撸出血的节奏？哎，不过，为了救人，这也没办法。

　　寇南再度把骡子拉进路边林中，找了合适的位置栓好，就搭起了帐篷。不是
那里搭帐棚，因为寇南不是萝莉控；虽然等会儿练了功就难免了。

　　寇南抱着芙萝伦丝进帐篷，三两下把她剥光只剩类似肚兜的内衣，然后取了
酒精为她擦拭全身降温，接着自己也脱到半裸。

　　他边回忆着功诀边想，虽然之前都懒得管，看来还得去' 领地' 视察一番自
己到底拥有些什么，比方说药房里有什么药，免得梦华胡诌说什么是什么。

　　寇南从背后扶着芙萝伦丝纤细的身子坐起来，左手环抱她的肩膀，右手按住
她的丹田，一边按照诀法行功，一边右手绕着丹田画圆、并一点一滴把真气送入
她的体内，沿着任脉往下。

　　芙萝伦丝呻吟了一声，清醒过来。

　　……搞什么这鬼真气的解毒功效不会这么好吧！

　　芙萝伦丝恍惚了一会儿，像是突然察觉自己正被做什么，尖叫了一声开始激
烈挣扎。

　　寇南用力抱紧她，语气坚定地斥责：「听我解释！」

　　幼女稍微平静。

　　寇南说：「妳中毒了！我保证不强奸妳，而是我只会这个法子解毒，妳很害
羞，没问题，我很尊重妳的意愿，妳现在仔细想一想，妳要维护自己的清白因此
中毒而死，我现在就放妳，成全妳。如果妳想活下去，我才继续。」

　　一旁梦华默默的翻译。

　　芙萝伦丝想了很久，才沮丧万分地说：「我还不能死。」

　　寇南追问：「我继续下去，等会儿还会有更令妳害羞的动作，但我保证不强
奸妳，这样也可以吗？」

　　「是，请救活我。」

　　于是寇南继续行功，并把真气缓缓从幼女丹田处送入。虽然还不到那阶段，
但为避免夜长梦多，寇南决定先进入下一个阶段。

　　寇南自己脱下了裤子，又把芙萝伦丝调整成跪坐，将她的内裤也脱到大腿跟
部，接着从她身后把滚烫的肉棒插进了幼女的股间！

　　「噫！」芙萝伦丝惊呼一声，身体开始发起抖。不过她害怕了一会儿，发现
男孩只是' 放' 在那儿而已，并没有往自己身体里边捅的打算。

　　也就是类似股交的姿势。

　　寇南觉得自己差不多能理解阴阳和合真气的性质了，再不耐烦一点一滴地练
起，试着把' 元力' 转换成真气，用右手送入幼女体内。

　　「啊。」芙萝伦丝不安地扭动起来，双靥染上了可疑的红晕。

　　梦华看她的反应，一脸迷惑。

　　寇南看差不多可以到下一个阶段，就试着用男根' 引导' 真气渡过幼女跨下
的阴关。只要送到她尾椎骨的地方，就能令它沿着督脉也就是脊柱而上，最后从
贴紧着芙萝伦丝后背的寇南的丹田，被他' 吸' 回自己体内反哺。

　　……所谓的引导自然就是让男根在芙萝伦丝的股间、甚至阴唇之间轻轻滑动。

　　也就是股交……

　　妖精幼女只觉得那儿传来很痒很刺激的感觉，弄得她一阵阵触电似的，而且
男孩按着自己的掌心温热感很舒服，身上各种不适渐渐退去，反而变得酥麻。

　　「呜呜……」她轻轻扭了扭，不由得捉住寇南双手。

　　「……不愿意吗？」

　　「请继续。」芙萝伦丝回答之后羞得简直想钻洞。

　　寇南又' 练了一会儿' 功，突然感觉哪里异样，仔细思索了一番，这才发现
不对劲——芙萝伦丝的下体分泌很多蜜液，弄得他阳具湿热滑好舒服。这本来再
正常不过，但是——寇南心问：「妖精不是发情期也有爱液分泌。」

　　梦华闷闷不乐地回答：「不，大概是因为刚刚的毒品还是生效了，她被强迫
逼入了发情期。」

　　她没说的是寇南的阴阳和合真气远比她想像得强，这才占了主要作用。

　　寇南大惊：「也就是毒没怎么解开？我要这样玩她多久？」老子快射了都。

　　「不，已经解得差不多了。」

　　寇南并不觉得她的话自相矛盾。' 已发挥作用' 自然就都被' 用掉' 了，是
有此可能。

　　寇南依着芙萝伦丝的耳边轻柔地说：「我看毒已经解得差不多了，不过妳应
该还有些不舒服，所以妳躺下休息一会儿，我去外头拿点东西。」

　　芙萝伦丝感觉身体不舒服——和此前不同的另一种不适，很想继续被男人拥
抱。不过她不明白这是什么，似懂非懂地点了点头，就乖顺地躺下休息。

　　寇南到了帐外，从储物镯中取出一些冰块加入水中，摇晃几下，深吸口气一
咬牙，把冰水往跨下滚烫的男根徐徐浇去。

　　「呜……真有效。」他低声哀嚎了一声。

　　梦华红着脸取笑他：「妳没听懂么，我说女妖精发情了耶！你现在去强暴她，
估计她不会怎么激烈反抗或是寻死的。」

　　寇南怒瞪：「妳怎不自己献屄帮老子解火！」

　　若不是还得赶路去求救兵，寇南肯定ＬＯＡＤ' 梦华卡' 好好亵玩她一番来
泄火！

　　寇南冷静地差不多了，正想转身回帐，梦华连忙一闪身张手拦在他面前。

　　寇南揉了揉额头想：「她在里头抠屄吗。」

　　梦华别过通红的脸说：「没有啦，才玩到奶头……混帐你害我说了什么啊！」

　　寇南大力咳了几声：「我要进去囉？」

　　帐里传来很大的动静，寇南若无其事地进去一看，芙萝伦丝抱紧自己的衣服
还没穿上，缩在帐篷一角又羞又气地瞪他。虽然根本看不见。

　　寇南装糊涂：「还没穿好吗？对不起，那我再等一下。」

　　芙萝伦丝穿好衣服之后寇南再三问她能不能骑骡赶路了，妖精幼女也再三肯
定，于是收拾了帐篷，再度出发赶路。

　　寇南走着走着忍不住转头看了妖精幼女一眼，只见她' 也正好' 转头望向自
己，两人视线一接触，芙萝伦丝急忙红着脸转向另一边。虽然她根本看不见。

　　虽然刚才的练功也令寇南回味，不过芙萝伦丝幼小的身板真是最有效的一泼
冷水，任何绮念只要一眼就浇熄。

　　又走了好一会儿，梦华突然哎唷一声：「糟了！」

　　同时芙萝伦丝的耳朵动了动，寇南的异能也发动——１。继续前行。

　　２。绕路。

　　芙萝伦丝动着耳朵低声说：「寇南大哥，前边有埋伏。」

　　「知道了。」寇南陷入困惑。

　　虽然发现自己绕路，对方肯定追杀过来所以能不能逃得掉还是个问题，但这
里反而——怎会有继续前行这个选项？

　　寇南飞快地转着脑筋。

　　他问：「芙萝伦丝，能走吗？」

　　系统：「选择了选项一；是否储存。」接着一张空白卡出现在寇南手中。

　　寇南一边收下卡一边听幼女回答：「可以的！只怕我跑不快！」

　　寇南便说；「妳下来，到我身后边走边把自己藏好。等下我们若是动起手来，
我会让骡子低头蹲下，妳就也在骡子旁边蹲下，并且必要时用牠当肉盾。」

　　芙萝伦丝下来后寇南就把自己的行李放到骡子身上，又从空间中取出转轮枪
和其他一些东西，转轮枪就插在身后。

　　梦华发现芙萝伦丝突然往嘴里挖挖，取出一个用线绑在牙齿上垂进胃里的小
袋子，把它塞进了寇南背后口袋。寇南正全神贯注留意四周，完全没发觉。

　　于是他又牵着牲口往前徐行了一会儿，突然拔出枪来，朗声说道：「藏头藏
尾不是好汉，哪条道上的朋友，何妨现身一见？」

　　没人鸟他。

　　寇南嘴角逸出一丝冷笑，似乎随便往附近树冠处放了一枪！

　　芙萝伦丝急忙掩住了耳朵。

　　一个强盗……应该说一名强盗的尸体，就这样从树上掉了下来。同时森林里
的动静完全停下，总算放弃无视寇南的警告继续完成包围。

　　一名穿着夜行衣的蒙面女子，鼓着掌从林子里走出来，身后跟着几个武装到
牙齿的凶恶大汉。女子来到寇南面前，比赞夸奖说：「好枪法！」

　　寇南冷笑：「妳也试试？」往她奶子一指。

　　女子身后的恶汉哗刷刷地就把武器全拔了出来，女子挥手制止：「放下，他
没开保险呢。」

　　寇南点点头：「看来有个能对话的人了，妳是哪条道上朋友？」

　　女子也点头：「我不是有意占你便宜，不过能不能先请问，你身后的妖精是？」

　　寇南笑道：「这儿妖精很多么？刚杀了四个人从他们那儿抢过来的。妖精奴
隶在我们那儿一向能卖出不错的价钱。」

　　女子顺着他的话回答：「而我们呢，是跟这群妖精有过节的人。小兄弟打哪
儿来。」

　　「佳杉。」

　　「佳杉！那可远得很呢！」女子掩嘴轻呼。

　　「也不会，租了飞行坐骑不过几天功夫。」寇南根本不知，完全是胡诌。不
过搭飞行坐骑几天，可以绕遍大半阿斯嘉德了，这谎话怎么也拆不穿。

　　「小兄弟做什么买卖？」

　　「香料生意。」

　　女子微微点了几下头似乎在斟酌措辞：「反正小兄弟打算卖了这妖精奴隶，
不如就卖我们如何？」

　　寇南放心地一笑，放下枪说：「看价钱囉。」

　　女子冷笑想着你有命收钱没命花了，随便说了个数字：「一千贯。」

　　寇南重新举枪怒道：「打发叫化子呢？」

　　女子连忙摇手：「我怎知道佳杉那儿妖精奴隶价钱，我漫天起价，您不妨就
地还钱。」

　　寇南色瞇瞇地上下打量女子饱满的胸脯和蜂腰丰臀几眼：「大概能卖出妳这
样性奴的价钱，妳不妨用自己跟她换。」

　　女子身后的恶汉们这次没有举起兵器，但都脸现怒容，像是写着' 老子做牛
做马都想摸她一把至今没能得逞，你倒是想得美打算直接要去当性奴？' 女子却
媚笑几声：「我倒有另一个提议，小兄弟若是对奴家感兴趣，不妨加入我们，一
起对付这群可恶的妖精族。等大事搞定，不但奴家……」抛了个飞吻又继续说：
「您肯定还能多捞几名妖精奴隶拿去。您别看我们人多势众，其实也不过只是大
家都想分杯羹，才胡乱凑在一起的乌合之众。」

　　寇南挑了挑眉：「人多？」

　　女子打了个响指，十几名强盗就陆续从林间藏身处出来，隐约对男孩成半包
围之势，威吓之意明显。

　　寇南挠头想了一会儿，最后回答：「我怎么觉得自己被当成傻子了？刚才还
觉得能大捞一笔，现在那本来愿意付钱的对象，居然话锋一转变成要求我卖力气？」

　　梦华呻吟一声，脸上热辣辣的。

　　女子十分失望幽幽长叹一声：「啊啦，真可惜，看来是没得谈了。」她推了
推饱满的胸脯说：「本来你若愿意加入我们的话，有机会捏捏这双老是发痒的大
奶子呢。」

　　寇南点头；「我也拖延了足够久的时间了。」心问梦华：「妳到底行不行啊？」

　　梦华表示来了来了，马上就到！

　　的确是马上。

　　女子讶异了一下，她身后突然响起了激烈的马蹄声。她往腰间一摸又停下了
动作，因为寇南打开了转轮枪的保险。

　　强盗间响起类似击金声和暗啸急急散退而去，寇南一边死盯着女子、一边也
警戒四周防止有人对芙罗伦丝放冷箭。

　　不过女子的' 亲卫们' 没逃，还是举着兵刃忠心守在她身边。须臾几名骑兵
疾驰而来，也不追杀那些四散奔逃的' 乌合之众' ，一齐强弓劲弩的将女子给围
住。

　　为首的骑士看女子和手下们慢慢放下了兵刃，束手就缚，便放慢蹄步往寇南
这儿过来，揭开头罩欠身说：「不便下马请见谅，我们乃是拉菲城卫，感谢您的
报信与倾力协助我们捉住女贼' 黯刃' ，请随我们来拉菲领赏，往援妖精村的主
力已在尽快准备，随时出发。」

　　寇南笑着点头说：「不敢当不敢当，如果有机会玩玩她的奶子就是很好的奖
赏。」说完对女子抛了个媚眼。

　　正在被另一名城卫绑缚的女子气笑了，城卫也会心地淫笑着对寇南点点头。

　　　　　　　　　　　　　　０００８、口水

　　（因为作者很懒，所以暂时也没有第七章。）

　　寇南来到拉菲城被引见了领主，领主见面一怔：「居然这么年轻！真是年少
有为啊！」

　　虽然寇南得了一些赏赐，但是说到往援的事，便见城主的目光有些闪躲，估
计根本不想出兵，只是敷衍罢了。

　　虽然芙萝伦丝很失望，寇南不觉得这态度有什么问题。那群妖精平常躲在秘
境里过自己的小日子，没给拉菲城多大好处；现在有了危难，希望别人为你打生
打死，凭什么呢？

　　耳边响起梦华的提醒声，寇南找了间客栈投宿安顿下来，就又带着妖精幼女
往月神殿求见那儿的祭司长。

　　此前寇南非常期待月神祭司是怎样的花容月貌，见了面却不禁有些失望。凭
良心说这位女士也有着中人以上的姿色和身段，但和梦华一比自然就差似云泥了。

　　祭司长本来和颜悦色地迎了出来，一和寇南目光相对却心头猛跳，随即脸现
怒容。

　　寇南莫名其妙，转头看着芙萝伦丝心中却问梦华：「她是不是觉得我看着她
脸很不礼貌，应该要低着头表示恭敬？」

　　梦华若有所思地摇了摇头。

　　祭司长勉强按捺住心中的不快，说：「你的事我已经听说了，不过萍水相逢，
偶然路过的你就基于人道救下了琴儿，我你这种义举表示赞美。」

　　说完便沉默片刻。

　　寇南困惑地再度望了她几眼，心想：「就这样啊？口头表示赞美唷。」

　　哪知祭司长心里却是想的：「这小鬼真没眼色，这时候不是应该主动推辞，
说已经从领主那儿得到赏赐了嘛。」

　　寇南又转头看了' 琴儿' 一眼心想：「妳有名字的嘛。」

　　彷彿感受到她的视线，幼女说：「芙萝伦丝。」

　　祭司长：「啊？」

　　妖精幼女重复了两次：「祭司姐，我叫芙萝伦丝，芙萝伦丝这个名字好听。」

　　祭司长忡着点头：「啊……嗯……芙萝伦丝这名字的确挺好听，妳喜欢……

　　妳喜欢当然就照妳的意思。」

　　说完猜到是怎么一回事，恶狠狠地瞪了寇南，这次全没掩饰自己的怒意。

　　寇南尴尬地抠了抠脸。芙萝伦丝这名字……或者叫翡冷翠也一样，不管字面
上再怎么文雅，其实它就只是花的意思。

　　也就是这名字原跟' 小花' 差不多……

　　祭司长冷言道：「男孩，借个几步，我想私下和琴……芙萝伦丝说点儿话。」

　　寇南耸耸肩，于是后退了几步，一二三四五，共五步。

　　祭司长怒视了他半晌，芙萝伦丝心想：「祭司姐年纪应该也不大，她也……

　　难道我真搞错了，寇南大哥确实没比我大几岁，真心打算认我作义妹的吗？」

　　祭司长没办法，稍微贴近些低头附在芙萝伦丝耳边问：「戒指，妳带出来了？」

　　寇南功运双耳听得清清楚楚，但听了也没意义，除非梦华提醒他：「你后边
裤袋。」

　　芙萝伦丝往寇南' 望来' ，祭司长一脸震惊地也往这儿望来，寇南摸摸裤袋，
掏出了那个小袋子，疑惑地解开来一看，里边有枚戒指和封信。

　　信上的人类文字歪斜有如初学：「我们是天使乡的妖精，遭到大批魔物攻击，
请捡到这封信的好心人，把信物带到拉菲城月神殿的祭司长珍休女士那儿，为我
们求援。」

　　寇南把信唸了出来，就把戒指递上并问：「您就是珍休女士？」

　　祭司长脸色一阵青一阵白，寇南本来还以为她是因为遣开自己在尴尬，不多
时便察觉祭司长正在害怕自己手中的戒指。

　　什么信物云云骗鬼去，这戒指估计就是天使乡遭到攻击的理由。

　　寇南心问梦华：「这戒指什么来头，很牛么？」

　　梦华笑答：「能比天使水晶还牛？这不过是只至尊魔戒。」如果没有被本神
掉包的话。

　　寇南一惊：「魔王索伦！」

　　「……索伦是哪一世的魔王本神从未听闻？他曾拥有这只至尊魔戒？」

　　寇南看祭司长胆怯着似乎有点不敢伸手，兴起捉弄的念头，默默掌运雷术和
阴阳和合真气，打算吓对方一跳。不料祭司长怒瞪了寇南一眼，随手一挥，戒指
就飞离他手，来到女士面前。

　　祭司长还是有点儿不敢碰，又施术为戒指施放了好几重封印，这才接下来。

　　寇南心问：「怕成这样，这东西碰碰会有什么事？」跟那２１世纪地球上的
电影一样？老子可是随便就摸了好几把。

　　梦华讥笑说：「哪会有事！以讹传讹罢了。」如果没有被本神掉包的话。

　　祭司长还真有事，着魔似地死盯了戒指好一会儿，突然颤抖着手，自己将戒
指戴上了。

　　芙萝伦丝张了张嘴。

　　寇南心想妳看不见光用听的居然也能知道祭司长在干什么，问：「这戒指不
能戴吗？」

　　芙萝伦丝摇头。

　　祭司长回过神来，连忙除下戒指仔细藏入怀中，对幼女温言：「我刚才发现
妳受伤了。」又对寇南怒目：「你一个大男孩不好帮她上药，交给我吧。」事实
上最好现在就识相滚回去。

　　寇南若是一个人被晾在这儿肯定很怒，但耳边又响起梦华的吩咐，改口说：
「正好，请问能否借我洗手间，在哪里。」

　　祭司长冷脸一挥手，自有执事带寇南去解手。他本来在外头等候客人，转念
一想这客人不太受欢迎又不能胡乱赶走，自己等在这儿岂不是得接手招待他？就
开小差溜了。

　　执事不跟着寇南就不怕他在月神殿乱走吗？这念头当然是被梦华法术影响所
致。

　　寇南在洗手间里听见执事溜了不明所以，心问梦华：「什么事？」

　　梦华娇舌轻吐笑了笑：「借我点法力，我帮你施隐身术，带你去看个好东西。」

　　寇南摇头：「隐身术什么我不会；但效果一样的特技，本人略懂！」

　　梦华又讶异了。

　　寇南打开厕所门，深呼吸几次，双手自然下垂呈自然体；接着专注而不躁进，
止观等持，行入冥想中，气息和心跳一齐缓和下来，细微得几乎不能察觉，整个
人也似乎跟着消散在风中。

　　梦华失声脱口：「你从哪里学来的……」

　　寇南斜了她一眼心答：「打猎时不懂得隐藏自己的气息，如何接近猎物。」

　　接着缓步轻移就像幽魂一般的飘出去。

　　梦华甩了甩头就在前引路，于是寇南光明正大地在月神殿中行走，没人拦问
或觉得疑惑，彷彿男孩并不在那里或是本来就应该在那里。

　　他就这样荒唐地一路来到了祭司长招待贵客专用的起居室外头。梦华挥手令
寇南暂停并传心：「有结界，等我把它破掉。」

　　破除结界之后一神一人又悄悄入内，见内进还有一间休息室，而门敞开着，
来到门边往里望去，只见芙萝伦丝衣不蔽体地半裸躺在床上，而珍休女士一边为
她上着药，一边贪婪地欣赏幼女的身体，眼神满是不正常的宠恋。

　　甚至她玉葱似的纤指沾着药膏在芙萝伦丝裸体的各个黑青处滑动时，常因兴
奋而颤抖，像是惊喜自己怎么会有这么好的机会和藉口能这么做。

　　摸到芙萝伦丝还没长毛的耻丘附近时，甚至不禁咽着香唾，然后深吸了口气
慢慢地躬身低头，凑进幼女的下体贪婪地吸嗅。

　　寇南无奈心想；「本来就觉得没有想像中惊艷了，居然还是个恋童加蕾丝的
大变态。」

　　梦华摇头：「她很挑食呢，她对人类的女童没有兴趣！」

　　……难怪妖精们觉得她会倾力相助。

　　突然珍休一惊，直起身子颤声问：「琴、芙萝伦丝，妳发……妳中毒了？」

　　幼女愁容坦白答：「我落入贼人手中时被喂了毒，被强逼入了发情期！」

　　珍休怒道：「余毒未除尽，我这就帮妳给彻底解决！」双手结印，浑身法光
大盛。

　　芙萝伦丝连忙制止：「不要！」

　　珍休疑惑但没完全停下：「不要？」

　　芙萝伦丝怎能说发情的感觉挺舒服的，不解决留着给她享受享受吧，拼命转
着念头，梦华悄悄给了她提示，于是幼女急忙说：「寇南大哥费了好大劲为我驱
了老半天，还没除干净，我现在已没有那么不舒服了！剩下的我自己慢慢将养就
可以了！」

　　珍休冷言：「那又怎样？我每天虔诚祈祷，修得神力就是为了能助人！」

　　「可是要浪费很多法力的吧？」

　　「我刚刚说了……」

　　「祭司姐还要往救我故乡的亲朋长辈们的吧？现在请不要在这种地方浪费法
力！」

　　珍休坚持说：「可是妳的健康对我来说也很重要！」

　　芙萝伦丝怒答：「请问祭司姐姐，妳现在不浪费法力救我，请问我会有什么
危险吗？还是会留下什么可观的后遗症？如果都不会，我恢复健康也对拯救同胞
们派不上用场，妳为何还坚持要浪费大量法力为我治疗，违背我的意愿？芙萝伦
丝虽然不聪明，但也觉得不对劲！」

　　珍休一惊收式法光登时散去，叹息说：「我……我冒失了！这是关心则乱。

　　嗯，我爱妳们全部，他们有性命之忧，我应该优先考虑他们。」

　　寇南心问梦华：「芙萝伦丝几岁？」

　　梦华偏偏头：「大约七十几吧。」

　　寇南不禁很想笑，妖精的寿命是人类的３０倍，虽然小时候成长速度不按比
例而比较快，７０岁的妖精自然还是幼到不行。但是７０岁的妖精若是被人类当
不懂事的小鬼，肯定很不爽。

　　芙萝伦丝觉得肚皮有点冷，就拿手掩住，红着脸说：「请问我可以穿衣服了
吗？」

　　珍休吞了几次口水，眼珠子转了转，脸色狡猾地提议：「还、还有一个办法，
可以帮妳再多驱除一些淫……除一些毒，而且不会花费我任何法力，请让我做吧！」

　　芙萝伦丝没有藉口拒绝了：「麻烦珍休姐了，请问是什么方法？」

　　「口……口水。口水对这种毒应该有很强的中和效果。」

　　芙萝伦丝一头雾水：「妳的口水才有效吗？要喂我喝吗？为什么我自己的口
水没用呢？」

　　珍休心想喂妳喝口水也很棒，不过现在还是——「不，直接舔……舔妳跨下。」

　　芙萝伦丝心中一千头草泥马飞奔而过，不过现在还得求祭司姐姐救自己的故
乡，只能忍气吞声地装傻了：「不，这个……好丢脸的啊，而且也太麻烦祭司姐
了……」

　　珍休语气坚定地说：「请让我做吧！」

　　「……麻烦妳了。」芙萝伦丝简直羞到要哭了。

　　其实就像珍休所想的一样，初次经历发情期的妖精根本不懂这一些，没正式
学过很懵懂，但芙萝伦丝想的却是寇南大哥滚烫的大肉棒，之前曾紧抵着自己跨
下磨啊擦啊，自己还没仔细彻底清洗过，现在那地方又要被珍休姐去舔它，岂不
等于间接舔了……如果被珍休姐知道了会不会羞愤自杀啊！也说不定会杀了寇南
大哥泄愤啊！

　　寇南目睹珍休颤抖着为自己宽衣解带，趴在芙萝伦丝下方，又向捧着什么宝
贝似地轻轻将妖精幼女那细瘦尖翘的臀部拖起，低头舔了上去。

　　寇南虽然还挺喜欢看这个，但现在不能弄出太大声息也就等于不能撸，看着
有什么意思？心中和梦华说了一声自己要离开了！却见她喜孜孜地拿着一挺' 摄
影机' 拍得正起劲呢。

　　这儿的摄影机自然是魔法技术产物，除了光学镜片镜头外，和地球的传统或
数位摄影技术没有半毛钱关系。

　　珍休好不容易玩过瘾了，极力挽留芙萝伦丝住下未果，只好送她出来，见寇
南还等着那儿虽不满意，但谁教她心情好呢？脸色总是缓了些。

　　寇南问：「我们还没说好什么时候出发、在哪会合去妖精聚落——天使乡呢？」

　　珍休和梦华异口同声地问：「你要去？」

　　寇南瞪了梦华（别人眼中的空处）心想：「我到底是来干么的？」

　　又回答祭司长说：「我看领主没有出兵的意思；但妳是打算去的吧？」

　　女祭司长神情黯淡：「他这么做也没错，城外的魔物有不寻常的动静，城卫
自然以守护居民安危优先。我可能带少数精兵前去，那么你安顿好芙萝伦丝后，
明天卯时再过来一趟吧。」

　　说完犹豫了一下，还是正色对寇南劝诫道：「你偶然得了这样有效的功法，
肯定欣喜异常，我劝你大概也听不进去。不过这功法太邪门，你还是郑重考虑舍
弃它吧！」

　　寇南冤枉地点点头说：「我才不想练！我这不是被逼着去练以便拯救世界吗！」

　　珍休无语。

　　带着芙萝伦丝默默地离开了月神殿，寇南又在心里向梦华追问：「我到底是
来干么的？」

　　梦华笑着扬扬手中的记忆晶卡：「就把这个当成目的如何？」

　　「……不是为了救妖精？」

　　「你是为了什么要施恩妖精？」

　　「为了让妳补充神力？」

　　「是' 暂时' 有比较充裕的神力可以运用。我又为什么需要更多神力？」

　　「为了……」寇南无奈地笑：「为了帮我物色双修的对象。」

　　梦华笑着扬扬手中的记忆晶卡：「这不是找了个，何必本末倒置。」

　　寇南正想回答，眼前却出现了选项！

　　１。老子可是很挑嘴的！

　　２。太好了，我就想肏穿这高冷蕾丝女的烂穴！

　　寇南揉了揉发疼的脑袋。他的确是想直接拒绝，虽然珍休的容貌身材都过得
去，但是寇南缺少把弯女掰直的性趣。但系统给了提示，意思是说把她收服会有
额外的好处吗？

　　「选择一；储存。」寇南只好先收下了卡片，才向梦华表示拒绝。

　　　　　　　　　　　　　　００１０、窃占

　　（没看错还是暂时没有第九章。）

　　第二天清早寇南醒来后就坐在客栈房间床上练功，一边练功一边烦恼。

　　仔细想想，既然梦华自己兴致不大，寇南有什么理由要为一群素昧平生的妖
精拼命。他想回去了。但麻烦的是现在救下了芙萝伦丝这个女孩。

　　倒不是嫌她麻烦，而是寇南估计幼女若听说自己要回家，大概会说什么那她
也想要回家，回家和故乡的亲朋好友一齐死。

　　想了几趟毫无头绪，就在心中向梦华求助了。

　　梦华也帮着想了一下，摇头说：「一般来说大概无解，除非你直接把她弄昏
带走。不过若是你——正好，我看看你的眼睛。」

　　寇南眨了眨眼，心中反问：「看我的眼睛？」

　　梦华没说什么只是飞到寇南正面，双手抱膝蹲坐在那儿仔细和寇南对望，一
会儿渐渐露出恍惚神色。她用力甩甩头清醒过来，娥眉微蹙着说：「这淫功好可
怕！」

　　寇南心问；「那本功诀中没提到眼睛的事情。」

　　梦华摇摇头：「淫魔神本尊肯定没发现，因为祂的眼天生如此……据说是。

　　你现在才初练就这样，可能得找副墨镜戴上，不然以后光用眼神就能把女人
衣服剥掉。」

　　寇南头皮发麻，某动画中满堂课同学都美女一齐脱光的好事，现实中肯定不
发生，因为一般来说一间教室里基本只有几个姿色能入眼的，甚至只有一个班花。

　　但他在心中拒绝：「戴墨镜太瘥了，别想！眼罩更不行，早３０年眼罩这点
子还新鲜；现在一戴就会被当成中二病跟风粉。」

　　梦华没好气：「你有什么好主意？」

　　寇南眉飞色舞地说：「我早就想试试留长浏海把眼睛盖住的造型！」

　　这时窗外突然响起喧哗和惨叫。寇南飞快披甲戴盔，来到窗边往外看去，只
见城内处处火起，居民奔相走告——魔物攻进来了！

　　寇南傻眼自言自语问：「攻进来了？城高垒深又有所警戒，这真是来了一整
个师攻打？」

　　梦华回答：「没这么劲爆，一群魔物伪装成人类行商赶在凌晨城门刚开、警
戒最松弛的时候进的城，很快毁掉了城门不让关闭，并在那儿筑起据点。一群精
锐城卫试着反冲击了几次，都没能攻下来。」

　　寇南只是摇头，赚开城门这步骤知易行难，绝非像某些故事中能光杀掉两、
三个卫兵就搞定，对方是有备而来。这时芙萝伦丝也被惊醒来到窗边，寇南正想
提醒她不要胡乱探头，只见幼女只伸出了一只长耳往外听去。

　　寇南醒悟过来心中埋怨着女神：「妳真好主意，她看不见啊！」

　　梦华抱歉地说：「哈哈，你自己还不是没想起来。那你就功行喉腹，期待自
己的声音也有这样强大的魅惑力吧。」

　　寇南见有魔物一队开来如入无人境，沿街放火，心头也随之起火，一挥手从
储物镯掏出十字猎弓，随手一矢弹毙掉一头。

　　魔物们驻足惊慌失措地四处张望。

　这才叫乌合之众——你哪怕继续往前跑、望后逃或是蹲下、趴下也比四处张

　　望好啊！

　　寇南好整以暇搭矢上弩，又杀了几头，兽人们还是没能找到狙击手在哪，这
才想起来惹不起总躲得过吧？一声号令全部向后转另外找路走了。

　　寇南一边重新整理身上披挂，一边真照梦华建议的运起阴阳和合真气，对幼
女说：「芙萝伦丝，魔军既有余力分兵攻城，这围魏救赵技使得好，拉菲城主定
然更不肯分兵援救天使乡。对不起我想想自己一个人多半派不上什么用场，祭司
女士似乎也不入眼，我改变主意打算要离开了，请妳跟我走吧。」

　　芙萝伦丝摇头：「我只是把戒指带出来，现在也想回去了。」只有梦华很煞
风景的在旁边追问魏跟赵是哪里的城。

　　寇南直视着她无神的双目，叹息说：「看来我终究没这个命！如果妳答应当
我的妹妹，一边是哥哥，一边是其他亲友长辈，妳总会多考虑一下。说句不好听
的，我爸妈早死，连个兄弟姊妹都没留给我，我好孤单！」

　　芙萝伦丝「啊」了一声转开脸……或者该说用耳朵' 正' 对着寇南说：「我
很难过。」

　　寇南尽量把元力转成阴阳和合真气，诚恳地说：「我真想要一个妳这样的妹
妹！」

　　芙萝伦丝嗫嚅着：「我……我愿意的。分别前请让我叫你一声，哥！」

　　寇南愤怒地说：「然后我眼睁睁看妹妹去死？重新变回孤家寡人！我希望妳
跟我走！」

　　芙萝伦丝怔了一会儿，哭着说：「对不起！我……我说了傻话。」

　　这不是正面答覆但也没把话说死。寇南不好再逼她，问：「请陪我走一趟月
神殿，我答应了祭司女士早上要过去，所以还是得去知会一声。」

　　不料——或者该说正如所料？月神殿正是魔物主要攻击目标之一，寇南到那
儿的时候倒是没有战斗，不过到处尸体，大都是魔物、但也有僧兵伤亡。

　　接客僧没好气地问：「你若是来帮忙的拿好武器在墙边坐一下，魔物马上就
又来了；来见祭司长？祭司长忙得要死哪有鬼功夫见你，你如果觉得自己的事情
非常非常重要，就跟我说，我再判断需不需要拿去烦祭司长。」

　　寇南点点头回答：「行，那就请您事后告诉祭司长女士一声，说寇南？蓝道
夫经过今早的事情发现自己的不知轻重，要离开了。」

　　接客僧一顿：「可……可南南豆腐？我想想，祭司长有提到过你。嗯，对。」

　　接客僧随便掏了个戒指塞到寇南手中说：「祭司长吩咐你如果是要离开' 务
必' 把琴儿姑娘给一起带走，就算打昏她也要带走。还有她还是要去一趟天使村，
所以这戒指只好交给你带走，也不管是福是祸了。」

　　寇南接过戒指点点头，犹豫着偷望了芙萝伦丝几眼。

　　芙萝伦丝却主动摇着头说：「我也不说什么好听话了，其实我的确也想苟且
偷生，哥，请让我背负着抛弃族人自己逃得性命的罪跟你走吧。」

　　两人离开了月神殿回到旅馆收拾行李，芙萝伦丝却问说：「我们怎么离开？

　　陆路大概不太安全，就算哥哥身手高明，我是个累赘；飞行坐骑肯定早被订
光了。」

　　寇南并不知道昨天珍休已经预见今天可能的局面，对芙萝伦丝透露了合适的
逃路；潇洒一笑：「不用操那些心，我有回卷。」

　　「回卷？」

　　「就是一个法术卷轴摊开就能开启传送门，马上可以回家。」说完对梦华抛
了个媚眼。

　　梦华喃喃抱怨：「谁是你的回卷！」不过还是乖乖为两人开启了传送门。

　　反正用的也是寇南的法力。

　　然而男孩带着妖精回到佳杉城的合租暂住处，芙萝伦丝愕然发现寇南居然是
个（应该）正在准备魔法学院入学考的学生，还马上就考试了，而且还有个，至
少外表和她同龄的婢女。芙萝伦丝真是越来越看不懂这个新认下的义兄。

　　男孩觉得自己可以抢救一下：「呃，不是的，她是，这是，那个——侍童。」

　　一旁苦读的胖虎讥笑说：「骑士才能收侍童你个乡巴佬收毛侍童。」

　　寇南大言不惭：「预定啊预定，我迟早会当成骑士的，乡巴佬。」

　　蕊香又不是全无听说其他做人奴婢的姑娘日子如何？很恭敬地解释说：「芙
罗伦丝小姐，少爷疼惜婢子，全不曾当奴婢使唤打骂，您就当是婢子因受了少爷
的恩、所以厚颜留在这儿打杂报恩的吧。」

　　芙罗伦丝摇头：「不要小姐。叫我芙罗伦丝。」

　　蕊香望了寇南一眼，寇南皱眉：「没眼色，我妹说啥就给我乖乖照作哎。」

　　胖虎心想这妖精盲童倒是有眼色，知道自己这个干妹妹身分水份甚多，其实
也比下人好不到哪去。

　　寇南伸了个懒腰并说：「日子近了，我暂时不出门了，还是得做一下考前恶
补才行。」

　　这话有大半是对梦华说的，女神不赞成：「入学考啥的浪费那心思干么，我
帮妳作弊就行。」

　　寇南心答：「大概还是得麻烦妳；但我对出题范围的知识一点也没涉猎也不
好。」

　　寇南投入考前恶补挑灯夜读，却忘了件要事——自己算是寄人篱下。

　　房东婆婆很快找寇南痛斥一顿：「我们这儿本来就只是两人房，你带个佣人
进住因为一开始就说好了也罢；现在居然又冒出个' 干妹妹' 住进来！？就算我
相信她年纪小你们没什么首尾，给其他学生影响可是很差嘛！」

　　房东婆婆说现在寇南要考试了她也不刁难，等考完试不管有没有考上抽到宿
舍，就快给她滚出去。

　　寇南心想老子跟她可不是没有首尾而是全裸都摸遍了。本来不想住学校宿舍
乃因为把妹不便，这下可能得将就了。抽签？有梦华帮作弊还怕什么抽签抽不到
呢。不料这时他面前却出现了选项：１。抽学校宿舍住。

　　２。去西南西方十数里外的嘉禾村，据住一处无人并稍微荒废的空屋。

　　寇南按着额头几乎感激得要哭，这是多么清楚的攻略提示啊。住在嘉禾村某
空屋会有奇遇是吗。

　　「选择二，不储存。」因为寇南原本就不想住宿舍的缘故，未来宿舍同窗可
能发展出的肝胆相照好基友铁哥儿们路线，就被他毫不犹豫的一脚踹开舍弃了。

　　入学考放榜寇南不出意外比吊榜尾没高几个名次的成绩录取，拥有万能作弊
器的他自是有意低调的结果。三人暂时安顿在旅店，寇南心想自己是要去窃占废
屋偷住，可不能太张扬了，就找出了故乡时代的旧衣服换上，还多扑了灰尘土，
并交代蕊香说这件以后就这样不用洗了，于是骑着他的骡子出城去也。

　　来到嘉禾村外不远处把骡子藏好，才躲躲闪闪的进村寻找这样的屋子。唔，
目标太明显了，只要是眼没瞎的人，不，应该说就算芙罗伦丝来找也能轻易' 瞧

　　　　　　　　　　　　　　　'见——
----------
补０００９、瞎扯什么天大实话

　　拉菲城的夜里，寇南听芙萝伦丝的呼吸渐渐平缓下去，拿出了白天新得的卡
片ＬＯＡＤ。

　　眼前一花，马上回到了当天稍早。

　　寇南在心中对梦华说：「既然对方是美女，只要是个男人都会想干，何况我
的确有找人帮忙练功的急迫需求。不过胁迫强暴嘛这个就有点违反本人意愿。」

　　梦华意外：「看不出你还挺君子的？」她不知道为何自己很想吐槽想得不得
了。

　　寇南摇头在心中解释：「本人想要施以胁迫强暴的对象有两类，第一类就是
对方是个非常令我讨厌的讨厌鬼；第二类就是没有为什么我偏偏就是想。她，只
是刚刚好都不符合。而且偏偏我又很懒，妳说这个最大障碍怎么解决？」

　　梦华心想我若知道我肯定马上就把你解决掉，马上。

　　寇南烦恼了半天叹口气说：「不然这样吧——明天请妳帮我把她约出来，我
诚恳地跟祭司女士商量，看她愿不愿意协助我好了！」

　　梦华不禁揉着发疼的太阳穴烦恼起来。

　　第二天一大清早天还蒙蒙亮，梦华便告诉寇南，祭司长已经在附近另一间比
较豪华的客栈的二楼某房间里等他了。寇南揉了揉惺忪的睡眼，无奈只好接过钥
匙，随便披了件衣服出行。

　　进了那宽敞舒适的大房间只见空荡荡的，毫无住过人的痕迹，只有房间正中
央一只半人高的大箱子，外头还盖着厚布略显突兀。寇南搔了搔头，只得进前去
把布掀了开，登时眼前一亮完全清醒过来——

　　赤裸裸的美女祭司长珍休，双手抱膝一脸屈辱地坐在笼中，先是狠瞪了寇南
一眼，错愕了一下又把通红的脸蛋儿埋进了大腿，

　　寇南呆呆地欣赏一会儿，觉得鼻子下边有些痒，这才擦了鼻血甩甩头自语说：
「这份大礼有些刺激了……」

　　珍休心想你骗谁呢明明就是你把我约出来的……

　　寇南见笼身杆质似藤非藤、似陶非陶，又有法纹闪亮，显然封死了祭司长一
身修为；又捧起美女祭司长落在笼边、刚褪下不久体温犹存的袍子，一头埋进去
蹭了几下，又嗅了嗅味道，貌似无上享受。

　　珍休不安地不自觉玩起了发尾，她有如飞瀑般倾谢的银发多且厚密，这时正
围在脖上试图稍微遮掩美背、玉颈与雪白的酥胸，不过该遮的地方太多，总觉得
有些欲盖弥彰。

　　寇南假咳了一声正色说道：「今日请祭司长女士前来一会，实有一事相求。

　　女士应该已经知道了，我修练的是部合欢淫功，长久以来一直苦于缺乏道侣，
因此打算向女士谈笔交易，商借您娇躯亵玩，香屄数肏. 」

　　珍休怒驳：「黑函胁迫就直白点说清楚罢，为何这样故意阴阳怪气说话。」

　　寇南大喜道：「祭司长这么明白真是省了小弟不少口舌，这么说您是应允了？」

　　珍休又气又羞：「话题进行得太快了！」

　　寇南不解地反问；「祭司长女士都乖乖按照……我的吩咐脱光将自己关在笼
子里了，为何还要推拖死撑？莫非比较期待不才捉出妳的双手反绑笼外，玉踝也
分开绑在笼顶左右，玉臀往笼门方向一拖到底，隔着笼格就狂肏猛干一番。」

　　「你！你讲话不要这么粗俗！」

　　「讲得文雅点，嫌我阴阳怪气；粗俗也不行，这年头求人真是难做得很。」

　　寇南叹息，绕到美女祭司身后伸手进笼，捉她的纤纤双腕，像是要把刚刚说
的话付诸行动。

　　珍休拼命挣扎躲闪，但只是被寇南多揩油几把，急问：「你会把底片还我吧！」

　　寇南大喜停下了动作：「不还。这么说祭司长女士是应允了？」

　　「你不还、我为什么要应允！」

　　「我说答应还妳妳就信？莫非情商不满三岁？所以我诚实说了不还啊，但若
妳答应，我就不散布照片。」

　　「你说不散布我也不信啊！」

　　「我是众乐乐不如独乐乐主义，又有美屄可肏，为何要让其他人也欣赏祭司
女士的身姿，我又没有绿帽喜好？因此这承诺给得合情合理，妳必须得信，不信
也还是得信。」

　　「你这种人渣的话我凭什么信，你必须给个保证！」

　　寇南大讶：「我人渣？」

　　珍休怒斥道：「你没自觉吗！」

　　寇南耐着性子解释：「照片是我拍的，妳跟我商量希望我不要散布，我提出
交换条件，妳不肯就算了，干么骂人呢。」

　　珍休瞠目结舌：「照片中的人是我！」

　　「那又怎样？」

　　「你、你无赖！」

　　「突然被降级了，不过，好吧，比人渣好听一些。妳既然明确表示拒绝，那
我走了。」寇南再懒得囉唆，放下衣服就要出去。

　　珍休急忙叫住了他：「你别练这邪门功法！」

　　寇南驻足：「我这还不是为了拯救世界。」

　　美女祭司长突然沉默下来。

　　寇南疑惑地回头望了眼，只见她目光呆滞，好像已魂游天外。

　　寇南心问梦华，梦华表示她也不知是怎么回事。

　　寇南正打算继续离开，只闻珍休低声地说了一句：「可愿起誓。」

　　「真的假不了，我干么发誓。」

　　珍休长叹一口气说：「其实我不是本地人，本来也并没有什么信仰；直到听
说这儿有一座月神殿，殿中有口月神泉，只要赤身露体地泡在池子里，谁也没有
办法说谎。」

　　「那没问题，我说的是实话。」

　　「那池平时除了我谁也不被准许靠近，今晚……不，我现在马上可以带你过
去。殿外有一处密道可以直接通往池子。」

　　「妳也跟我一起赤身露体地泡在池子里？」

　　珍休挣扎了一下，脸红到耳根，但却坚定地点了一下头。

　　月神泉边更衣室美女祭司再度褪去一身法袍，风光香艳不再细表，寇南自己
也三两下除光衣物，入池时稍微有些紧张，结果惊讶地发现泉水是暖的——这居
然还是口温泉。

　　美女祭司长走至池子中心，缓缓转过身来，双手虽害羞地遮掩着身体，却神
情坚决。

　　珍休缓缓发问：「说，寇南？蓝道夫，你说妳拍下我的亏心照胁迫于我，要
我与你行淫练那合欢邪功，是为了拯救世界不得不然。」

　　寇南摇摇手：「我可没想胁迫妳，散布照片是我的自由，妳不希望我这么做，
所以我提出交换条件，妳愿意就接受不愿意就拉倒，如此而已。」

　　珍休隐忍着怒意：「我听不出有什么不同！」

　　寇南有些意外：「妳对芙萝伦丝做的是差不多的事情，妳没自觉吗？」

　　美女祭司长震惊了一会儿，才说：「啊……你说的没错。那胁迫那一节略过
吧，请说——」

　　寇南一字一句地清楚地说了：「我请求珍休女士与我行房事练那合欢邪功，
都是为了拯救世界！」

　　珍休怔在原地。

　　不一会儿，池水竟无风生波微微闪出银光。

　　美女祭司长梦呓似地说：「月神显圣了……是真的，竟是真的……」

　　寇南没耐性地逼了过去并说：「这前戏会不会有点太长……」

　　珍休后退一步低声恳求说：「请等一下，请再等一下下就好，我整理一下心
情。」

　　……整理心情……

　　美女祭司长深呼吸几次，突然双膝一屈在池中跪坐下来，神情恭敬地说：
「寇南？蓝道夫，月神殿祭司长珍休？格洛莉雅，愿奉献全身全灵支持您的救世
巨业，以月神之名为誓，真实不虚。从今天起我就称呼您为救世主大人。」

　　池水颇深，她跪坐下去之后已经没至颈部，但珍休不以为意，说完后就盈盈
拜了下去，整个上身埋入水中。

　　寇南傻眼反问：「全身全灵什么的也未免牺牲太大。」

　　珍休抬起身子解释；「我从小就知道末世将至，就像您也无法说明为什么知
道，对吧？但是我却没有那个勇气挺身而出——所以才想，至少要支持这么做的
人。」

　　寇南懒得再追究这回事，问：「那么现在我终于可以拿妳练功了不？」

　　珍休红着脸嗫嚅回答：「其实我光是想像被男人抚摸或亲吻就恶心想吐；但
如果您不介意的话，请让我试试看。」

　　寇南大喜，于是挑了个深度合适的地方靠着池边坐下，这么一来温水也正好
淹至他颈处，接着拍了拍大腿说：「若真挑不起妳，倒也是另一种意外之喜。来，
来这儿坐下。」

　　珍休怯生生地靠近过来，但试了几次就是挨不上，只得恳求说：「刚开始能
不能稍微……离远一点点……」

　　寇南想一想便说：「那妳先把脚放上来。」

　　美女祭司依言而行，男孩便视若珍宝般地捧起那双玉足，轻轻地在足底搔了
搔，接着又把四处趾缝各用手指穿搓几趟。

　　珍休颤了颤，因为男孩的手开始不老实地沿着她的腿往上——突然粗鲁地捉
着她的脚踝一拉，就把美女祭司拉到自己腿上搂紧了！

　　「啊」珍休挣扎几下便勉强平静下来。

　　寇南笑笑：「没有这么难吧。」接着运起阴阳和合真气，往美女祭司头顶百
会穴一按，注了进去。珍休只觉得一股热流沿着额头鼻尖唇颚颈一直往下走，经
过乳沟时已经很微弱，男孩却又插手进来往下一送，便继续穿过横膜上腹小腹再
往下……

　　「噫！」真气行至下体，美女祭司呻吟了一声。

　　男孩毫不怜香惜玉地往小穴掏了掏，问：「湿了嘛？」

　　珍休别过脸：「这样随便你摸，人家当然会湿！你被男人强奸也是会硬啊。」

　　真的会嘛没被鸡奸过不知道……寇南一边换手从珍休会阴处接送真气，沿着
脊柱往上，一边见她低垂的头、修长的睫毛和湿淋淋的头发，更要紧是那明显动
情艷红的嘤唇，忍不住便吻了上去。

　　珍休因为害怕而颤抖了一会儿，但在寇南耐心的抚摸和索求中，渐渐平复下
来。

　　美女祭司心想：「唔……原来男人也能这样温柔的对我……或者救世主大人
是特别的？」

　　寇南重新将真气绕了趟回到百会又往下，这次只送到上颚，一个深吻，便将
真气反渡回自身。珍休突然觉得有什么很重要、很要紧的东西被男孩吸走了一样，
万般不舍地反射性搂住寇南的熊腰，追吻了上来。

　　寇南自然乐得勇舌猛吐，再将真气送至美女祭司口中，然后沿着她的下颚、
脖子、事业线再度往下……

　　两人忘情地深吻着，美女祭司突然惊呼一声，发现玉臀被一滚烫的棒尖抵住。

　　珍休哀求说：「请等一等，我怕……我怕血会弄脏这纯洁的圣泉……」

　　「这么说妳是处？」

　　「……咦？我不是在说这个……」

　　寇南心想妳想得倒美老子才刚起个头咧，便说：「那我先咬妳耳朵喔？」

　　「啊！不要……也请不要说这个……」

　　「然后我要舔妳胳肢窝？」

　　「不要，痒啊……」

　　「接着我还要咬妳的奶头？」

　　「啊！啊啊，不、不要咬了才说……」

　　「这也不要那也不要，那只能肏屄了嘛？」

　　珍休意乱情迷地怒瞪了男孩一会儿，心想御姐不发威被你当病猫，见寇南红
通通的耳珠也似乎甚为可口，就扑过来也一口啃下。

　　寇南满意地哼了声——这酸爽……因为两人八成埋在水中，浮力帮助的关系
很好使力，寇南便捧起美女祭司的丰臀往上一托，再把她湿滑的私唇对准自己凶
器尖端一放。

　　「哦哦！」珍休扭动了几下，只觉身体被男根侵入了一小截，便阻在那儿暂
停，同时一种很火辣刺激的感觉随着巨棒的震动一直侵袭而来。

　　「……等，等一下……噢，姐，姐换个姿势……哎呀姐说等一下了嘛，不要
藉机一直揉人家奶子、抠人家豆豆……」

　　美女祭司奋力挣脱寇南的熊抱站起身，仰着脸儿深呼吸几次，毅然决然转过
身和寇南面对面，跨过男孩双腿Ｍ开坐下——

　　结果还是没能坐下，最后只是蹲下，然后寇南连环挺腰顶得珍休淫叫连连。

　　「不要！啊啊……噢……嗯，不要只是……不要只是浅浅戳人家洞口！」

　　「那－我－就－不－客－气－」

　　寇南捉紧珍休双肩，又张大嘴一口含住她左边玉峰小半，扭腰旋转着钻了进
去。

　　美女祭司身子一紧颤抖了几下，接着又渐渐放松下来。

　　「姐的……姐的处女……奉献给了救世主大人……」她哽咽着说，说完后又
忘情地搂紧寇南狂吻了上来。

　　吻着吻着寇南感到珍休已充分放松，便开始轻轻抽送动作，很快地美女祭司
就主动扭摆腰肢迎合，一对怒挺的玉峰也抵紧着男孩胸膛揉搓。

　　寇南咬着她的耳朵说：「轻些，别把这对宝贝挤坏了。」便托住美女祭司娇
躯，将她放倒在水面上，加快了九浅一深、乃至三浅一深的动作！

　　珍休只觉得躺在水面上被一波波快感侵袭更有别样情趣，无意间瞇起眼睛，
一看顶上却正是朗朗白日，登时又羞愧难当，掩着玉躯呻吟着。

　　寇南馋笑着：「都这时候了还遮什么遮，看我连环无影指！」双手轮探卖出
乱点乱弹，捏得美女祭司花枝乱颤。

　　事毕，珍休埋在寇南胸口娇靥如花地嗲说：「其实呢，救世主大人，姐又想
了想，还是觉得更喜欢女人。」

　　寇南嗯了声却心想，妳分明不是喜欢女人是喜欢幼儿体型的女妖精……

　　美女祭司继续说：「不过臭男人虽然各种讨厌，肉棒借来填穴倒还挺爽。」

　　寇南嗤之以鼻：「别拿爷跟凡人比。」

　　珍休甜蜜地回答：「是，以后只向救世主大人商借就是。」

　　说完沉默了一会儿，又低声问：「接下来我们怎么做？」

　　寇南随口回答：「各自自由行动吧。哦，对了，妖精聚落那儿我去帮手好吗？」

　　珍休想了想便摇头说：「如果救世主大人想要历练，自然是您的自由；否则
以您现在低微的本事，您若去了，我还要分神照顾！」

　　寇南点头：「妳不赞成，那我便不去。」

　　珍休又沉默了一会儿，才满怀歉意地又说：「其实姐这一趟去，就回不来了
也难说；月神殿这儿也不好说走就走，总得扶持继任的祭司长……还没能帮得上
您什么忙。对了，琴……芙萝伦丝就拜托给您了。」

　　寇南笑着说：「不，我命令妳务必平安地搞定这事，爷等妳。」

　　「……」

　　「谁的性命对他自己来说都比世界和平还要可贵！妖精们如此，妳如此我也
如此，不然世界再怎么和平，也见不到了。」

　　「是。」

　　后来寇南回到旅店ＬＯＡＤ了卡片，很惊讶地发现自己回到了前一天晚上，
便知自己（和梦华）如果没有出手' 耽误' 女祭司长，则第二天早上恐怕会有别
的事发生。

　　　　　　　　　　　　　００１１、又是处

　　这明显不是乡下农人住得起的大屋子，何况周围还荒废着老大一圈田没被邻
居越界捞尽。怎么看都是幢有故事的废屋。

　　请梦华向土地神打听，原来这儿住着的是一对父子镖师，身手非常不错攒下
不少身家；不料后来惹上更厉害的仇敌，也不知死了还是失踪再也没回来过，老
妻和媳妇就携着三个幼孙远走外地避祸去了，幼孙还正好是一男二女，算起年龄
和寇南等人也彷彿。

　　当然芙罗伦丝那双美丽的长耳朵混不过去，不过她早听说佳杉城妖精奴隶好
价钱，一来就养成戴帽藏耳朵的好习惯。

　　于是一个幕黑风高的夜里，三人低调搬进来住了，两个肩不能挑的女童得扫
出几间能住的房间又不能闹太大动静，一时也忙得不亦乐乎，而寇南每天穿着脏
破的旧衣趁天还没亮就摸出门，赶到城里，到胖虎那儿洗个晨澡换了衣服再去上
学。

　　胖虎也有考上普通科，不过很遗憾没抽到宿舍，依然住在房东婆婆这里。婆
婆根本没料到寇南居然能考上众学子挤破头抢进的魔法学院，后悔自己看走眼当
初对寇南太凶恶，对他这种行为也就睁闭只眼。

　　不过寇南很快自己把第一学期的课本读完，简单无聊到让他连打哈欠，班上
又欠缺美女，很快开始大量翘课。反正霍华兹又不点名的，大概这世纪根本没人
付了天价的学费后居然嫌无聊不肯来上课。

　　或者说若是混文凭的贵族子弟这么做就是再正常不过，校方对此也不会多嘴。

　　只是午夜梦回，听见芙萝伦丝压低着声音隐隐哭泣，寇南难免会想，自己本
来有机会去援手的那群天使村的妖精，不知怎么了？

　　他在心里问梦华：「如果我很想帮她们，托妳的关系去直接找月神或其他什
么神求助，妳怎么说？」

　　梦华甩手：「小月？小月是个见钱眼开的家伙，叫她动员宝贵的信徒去帮一
群穷得披草戴叶的妖精，那岂不跟剐她心肝儿差不多，别叫我去碰这硬钉子。」

　　「……听语气妳好像跟她很熟？」

　　「不熟我敢去动她神殿祭司长的歪脑筋？我又不是打肿脸以一介卑微身去得
罪旁的神明。」

　　「……她爱钱，老子有的是钱！应该能在她面前混个风生水起。」

　　「你那点小钱别拿出来丢人好吗，我说的是仙界的货币，你们人间货币再多
也买不到，比值想估计都算不清楚。」

　　寇南想好吧那我真是没辙了，就算老子大发神威杀光围攻天使村的魔物和强
盗，也不能在那儿一直守着或手把手的教导妖精族人建筑防御工事和组建训练乡
卫团。这时听芙罗伦丝的声音已小下去，想是哭累了已睡着，寇南也打了个呵欠
想睡，却听梦华说：「别睡，今晚有事。」

　　今晚能有啥事？寇南躺在床上边警戒四周边练功，呼吸逐渐细微绵长。不料
却闻梦华不知从哪拿来一整块还鲜血淋漓的猪肉，哼着鼻歌掀开寇南的衣服，先
在底下垫了层不知什么坚固材质的防水片，又把猪肉放上去，这才把寇南衣服盖
好。

　　寇南肚皮上多了层猪肉感觉怪到爆，拼命忍耐着嘴角的抽动。

　　不久见一身夜行衣的女刺客口衔毒匕（自己先服了解药），手脚并用地攀着
天花板来到寇南正上方，抄起匕首，一松手落下狠狠刺进了寇南的肚子！

　　寇南双目圆睁爆凸，死盯着女刺客说：「妳、妳……」

　　女刺客扣着寇南的喉咙防他惊动两个女孩，另一手扭着匕首在他' 肚里' 掏
挖，巧笑倩兮地说：「真会躲，倒教老娘好找。你很～牛哦，一身兼任跑单帮掮
客和魔法学院生？你以为你赢了，看谁笑到最后？戒指交出来，给你个痛快。」

　　寇南颤抖着朝女刺客缓缓身手，脖子一歪，咽下了最后一口气。

　　女刺客一头雾水，匕上淬的实是麻药，防止自己杀了寇南找不到戒指；怎会
把人捅死了？却感觉胸脯一酥，被男孩揩油了把。

　　同时寇南还大声打起鼾，' 原来' 根本不是死了而是睡着了。女刺客一时大
怒却马上心叫不好，正要抽身疾退，寇南已狠狠一记雷霆，电得她天旋地转不辨
东西。

　　寇南掰开女刺客的嘴，往里头挖找一番，果然找到一颗藏有毒药的假牙，开
窗远远扔掉。接着他又从储物镯取出绳子正打算把女刺客绑了。

　　梦华取出了脚镣手铐口枷：「用那个绑好都天亮了？用这个快多了。」

　　寇南望着这些功能俱备但造型明显是情趣玩具的性虐器具，摇摇头心想人真
不能偷懒，还是应该检视一下领地中到底有哪些东西才行，就拿它们把女刺客綑
起。

　　刚绑好，就听得房门外响起两名幼女脚步声，蕊香问：「少爷？」

　　「嗯，进来。」寇南说。

　　蕊香进来见床上绑了头母猪错愕一下，又看寇南从腹部扯出一条鲜血淋漓的
猪肉交给她：「今晚吃这个，记得要充分煮熟。」

　　蕊香点点头接过。

　　门外芙罗伦丝把耳朵探了进来，蕊香推着她走：「没事，小……芙罗伦丝快
回去睡吧。」

　　寇南才想通，妖精耳朵灵光，所以女刺客是特地挑幼女哭累睡死后动手的。

　　寇南很睏不想现在就烦恼怎么料理她，把女刺客随便往床底一塞，爬上床打
算继续睡。梦华一看急了：这样本神岂不是得帮你看着她，问：「如果你眼中她
已经是个死人了，不妨扔进领地的地牢里，你觉得如何？」

　　寇南打着瞌睡摇头说：「就算她是个死人，我也不想透露！」一时忘记心里
回答就行了。

　　这话被女刺客听了自然别有深意。她在忐忑不安中捱到天亮，心中十分煎熬，
不料即使天亮后寇南还是没处理她的打算，直接上学去。

　　寇南骑在骡上颠簸十几里路，感觉累得要死，心想：「我造个脚踏车吧。」

　　不料一动念眼前就出现了选项：

　　１。累就累点吧。

　　２。当然要造脚踏车。

　　寇南心想：「这是——」

　　这也是攻略提示，此际出现，就是暗示寇南如果造了脚踏车会倒霉。

　　嘛，不是很严重的倒霉。

　　因为选项前头没有漆黑的' 死旗' 飘扬。

　　寇南就想那隔两天再看看吧反正也不急于一时，说不定到时候就不倒霉了。

　　不储存。

　　寇南现在常翘课，但今天很想去上课当然有理由——今早是法纹法阵咒绘学，
实技课。因为是初级，和素描基础的美术课其实也差不太多。不过课堂上居然有
一位重修的美丽学姐。

　　咒绘学老师随身带头羊，每次收习作的时候就接过来随便看一眼、觉得不及
格就顺手往那头灵羊嘴边一塞，灵羊就大咬大嚼地把它给吃掉了。

　　……不过这件事情在一年级课堂上很少发生，因为作业比较简单。最常受到
这待遇的就是那位学姐。

　　看她眼角含泪地望着自己的作业又被送到灵羊嘴边，然后默默回到自己座位
上战战兢兢地颤抖着手重画，真是保眼。

　　梦华一旁打趣说：「你想把她弄上床？可能比较麻烦，对方好像是有身分的
人，有几个暗卫躲在角落。」

　　寇南懒得理她。

　　梦华继续说：「不过你求我的话，帮你搞定也不是什么难事。以你现在功力，
对付这种呆萌学姐，只要挑个好时机场合、拨起浏海含情脉脉地凝视她一会儿，
估计就能攻陷了。」

　　寇南终于忍不住在心中吐槽：「没听过' 好兔不吃窝边草' ，我就不能纯欣
赏、只是跟她保持纯洁的学姐学弟关系吗？」

　　梦华嗤鼻：「真的假的，别要笑死我！」

　　寇南又想着：「如果妳愿意帮忙，我倒是有件事情想拜托妳，请帮我用上次
那只照相机……照相法器，多拍几张学姐的倩影，我很想画她。」

　　梦华赞道：「以画泡妞，真好主意～」至于寇南哪来的天大自信连画画都会，
她已经懒得惊讶了。

　　……事实証明寇南的画技不怎样。

　　也不是说不好，看得出是练过的，至少徒手画直画圆都还像模样。但就是美
感令梦华不能领教，简直毫无艺术天赋。

　　而他好像也没什么挖掘感性的欲望——事实上寇南完全是在挖掘另一种欲望。

　　他根本直接拿菫玲学姐的照片来描。

　　然后把衣服改成透明或是根本画成全裸，再在这美丽的裸体上加画一些缚绳
或性虐刑具，有时肉穴里还插着震动假阳具。

　　……也就是每个能画几笔的１６岁男孩几乎都做过的事……

　　梦华看得头都疼起来，但看了一会儿，又不禁有些脸红心跳。就算寇南没艺
术天赋，她必须承认这男孩有别的天赋。

　　寇南画完自己充分欣赏了一番，不禁又扼腕叹息这世纪没有ＰＳ，不然他就
可以把这些直接画在学姐的照片上了。

　　尔后每堂实技课，寇南觉得作业太简单无聊了，就像梦华要堇玲学姐的照片，
画成缚虐图意淫一番不提。这天回家的路上寇南想起女杀手的事情觉得有点烦，
就心问梦华：「有没有什么一劳永逸解决这麻烦的方法？我想放了她。」

　　梦华反问：「至少先拿她练个功也好啊……嗯，你嫌她脏？」

　　「有点。」

　　「她是处女喔？」

　　寇南按着发疼的头：「那些城卫这么绅士？」

　　「她那时有穿着贞操裤，焊死的那种，一时嫌麻烦没人去弄开；第二天魔物
攻城就把她救走了呀。」

　　「……好吧，就算是处女我也还是嫌她脏。」

　　梦华想了想：「领地的饲育室有个操心蛊可以一劳永逸解决这件事，雌蛊的
寄主永远不能攻击雄蛊的寄主、或是做出对她不利的事情。麻烦的是你自己也得
成为雄蛊的寄主才行。」

　　寇南心想妳这什么女神简直是毒妇，这操心蛊哪有这么简单，兽魔术一经催
动，雌蛊寄主轻则变成六亲不认的傀儡，重则完全虫化变成比她本人还厉害的打
手。不过寇南既然已经知道这些，如果女刺客不再过来囉唆，他不施展兽魔术就
是。
----------
００１２、拯救妖精（下）

　　寇南伸手说：「对我自己若无害的话，我不怎么介意啦。」

　　梦华小心翼翼地取出一片叶子和蚕卵大小的一颗细蛋，拿根针在寇南指尖刺
破出血。雄蛊卵吃血孵化成了一条细虫后，从伤口钻进寇南体内就不见了。

　　躲躲闪闪地回到住处，用过晚饭后回到房中，寇南锁好房门，将女刺客从床
底下拎了出来，打趣她说：

　　「我晾了妳一天有没有很害怕呀？」

　　女刺客心中浮现不好的预感。

　　答「怕！」→看来挺有效的那就再多晾妳几天吧。

　　答「不怕！」→看来只晾一天没什么效那就再多晾妳几天吧。

　　正在她犹豫的时候，寇南怒道：「我提妳出来问话，居然还敢不理老子，再
多晾妳几天好了！」说完就要把她塞回床下。

　　女刺客连忙呜呜呜地激烈挣扎起来，又是点头又是摇头。

　　寇南也不再逗她到底是怕不怕，迳自如法泡制，在女刺客体内也种下了雌蛊。

　　种完就把她口枷取下，手铐脚镣解开，打开窗户指着外头说：「滚吧！」

　　女刺客犹豫了一下，朝寇南跪下。

　　寇南摇头：「不用谢！」以后若惹毛了我发动兽魔术，到时候妳再不会想谢
我了！

　　女刺客哀求道：「不是，那东西对你没什么用；但对我……我那雇主，非常
紧要，请把至尊魔戒给我们吧！」

　　寇南心问了梦华，那戒指到底干么用的？之后便对女刺客说：「妳那雇主是
不是误会什么了，至尊魔戒对死冥术确有奇效，但那必须趁要做成死返生物的素
体还活着的时候就先把戒指戴上才有用，而且最好是自愿。」

　　女刺客震惊了半晌，才磕个头说：「她没有误会，请把戒指给我们，请开价
吧！」

　　寇南反问：「不是误会那不然是怎样？对方已经宣告不治了？我得告诉你，
施展再完美的死冥术，也不过是做出一只完整拥有素材生前记忆的新生死返生物
罢了，这根本不是复活！」

　　女刺客坚持说：「我们……我是说我的雇主明白的！」

　　寇南又问：「是宣告不治了刚好还苦撑？还是对将死之人用了时间冻结？该
不会只是用了深层冷冻吧！」

　　女刺客犹豫了一下虚心请教：「如果用深层冷冻的话……请问会有什么问题
吗？」

　　寇南没好气地反问：「冷冻前' 换血' 了吗？」

　　「换血？」

　　「妳知道我们的血为啥是红的？是因为一种叫做红血球的红色极小球，肉眼
看不见。这球对人体非常重要，但非常不耐冻。难道妳那雇主都没研究过解除深
层冷冻的活人还能活短短一会儿，接着马上就死是为什么？因为他红血球死光了！

　　附带一提，妳知道许多重病的将死之人死前神智不清，甚至行为颠倒吧？他
的脑和智能已经有损坏，还没死就已经不算是之前健康的那个人了！那么等他死
了施展再完美的死冥术，妳以为会回到健康时的记忆吗？最多也只能回到死前那
颠三倒四的状态而已！没换特殊防冻血液就进入深层冷冻的活人，解除冷冻时完
全符合我说的情形！」

　　女刺客听寇南说得有纹有路不似胡诌，惊恐地睁大眼睛：「好的，那……那
我先去向雇主回报一下您说的情形！」

　　女刺客匆匆而去。寇南无奈地颓坐在床边。

　　虽不知对方想把谁做成拥有完整记忆的死返生物，从他将对方深层冷冻时就
已经注定失败了，天使乡的妖精们都白死了。

　　梦华忍不住还是问了：「什么红血球和深层冷冻前必需为对象换一种耐冻的
血的些事情，你是从哪听说的？人间居然已经有这种技术？」

　　寇南摇着手说：「这是理想，哪有这种血已经发明出来了呢？我忽攸她的！」

　　过了几天，女刺客再度来访传话，表示她雇主经过许多资料交叉查証还有自
己实验结果，肯定寇南所说属实，非常感谢他的建议，也令那些妖精不用再多送
性命。顺带一问有没有什么可以酬谢他的。

　　寇南本想直接拒绝，心念一动就在心里问了：「梦华，听这死灵法师的意思
是他要退兵，妳要不要藉机施恩给那些妖精，收获一些信仰之力？虽然妳好像挺
不屑的。」

　　梦华想了想：「不能这么说，就算是临时的也还是很好用。我查查——九月
１３日卯时将至的时候有日蚀，请她的雇主配合在那时候收兵吧，这样看起来就
有点像我帮了忙。」

　　女刺客收到答覆离去后，寇南又问女神：「那些妖精现在状况怎样？」

　　梦华说：「死了很多，不过大部分还活着，退守神殿了。她们所谓的神殿是
一处封闭的小山谷，内有清泉，只有一条隧道往外连接，非常易守难攻，而现在
还有月神殿祭司长、几名圣卫和几名她们雇用的冒险者高手在护卫，魔物们迳自
冲了几次都攻不下来。」

　　梦华又想提议让寇南在这些人前边露露脸，也是个荣誉；不过想他那么懒一
定不愿意去，就没吭声。到了１３号寇南几乎忘了这件事，但梦华告诉他事情已
经办妥了。

　　这天正好是周日，寇南良心挣扎了一下，就去跟芙萝伦丝这件事，问她要不
要回家。

　　没想到芙萝伦丝虽然稍微松了口气，却摇头：「我在族人危难时决定抛下她
们苟且偷生，现在怎么有脸回去！」

　　寇南惊喜；但他不知道芙萝伦丝不回去的真正理由是：族长曾说如果她顺利
带走了至尊魔戒令聚落解了危，就让她继任族长。芙萝伦丝不想当什么族长。

　　天使乡的妖精们很感激地照着梦中梦华的模样重塑了老旧的神像，举行了盛
大的祭典。梦华收获不少信仰之力就开始动各种歪脑筋。

　　首先是蕊香，这本来就是她看中的美人胚子。

　　顺带一提目前寇南三人的三餐都是蕊香一手打理；芙萝伦丝本来想帮忙，可
是她看不见导致各种笨手笨脚，就被蕊香赶出厨房。

　　这天晚上蕊香洗完碗盘擦干手回到自己房间，靠坐在床边——由于穷习惯了，
她还没习惯坐在椅子上——想起少爷房里那头綑着的身材姣好的母猪，该凹的凹，
凸的凸，圆的圆尖的尖，心情就一阵烦闷。坐在那里发呆，梦华朝她吹了口气，
蕊香就不知不觉打了瞌睡。

　　梦华把她带进了空间古堡的大澡堂，对她施了梦游术，蕊香就迷迷糊糊睁开
了眼睛。

　　蕊香露出震惊的表情——好美的浴池，好美的女神，自己在作梦么？

　　梦华笑着对她说：「我是寇南——妳少爷的守护天使！」

　　蕊香继续震惊，她早就相信少爷前程非凡，居然还有个这么美的守护天使在
帮助！

　　梦华继续说：「妳不用嫉妒和少爷逢场做戏的女人或是干妹妹。」

　　蕊香觉得自己那点龌龊的小心思无所遁形，但还是红着脸低头嗫嚅：「我没
有……」

　　梦华觉得叫寇南少爷别扭的很，但还是忍耐着说：「只要少爷看中妳做通房，
以后大妇进门，妳也就开脸成了半个主子，岂不比那名不正言不顺的干妹妹或是
外头的野花体面？」

　　蕊香低如蚊吟地恳求：「请天使姐姐教我。」

　　梦华幽幽地叹口气；「不过，妳也自己看到了，寇……少爷喜欢大奶子，妳
这身板真是凄惨得很。」

　　蕊香鼻子一皱，就要掉泪。

　　梦华连忙安慰她：「不过妳年纪还小，将来仍有希望。来！我教妳一套按摩
手法，以后勤快些揉。」说完便宽衣解带，走入池中。

　　蕊香吞咽几次，慌乱地把自己也脱个精光，怯生生地跟了进去。

　接着梦华便如愿很快乐地在蕊香体柔易倒的小身板上演示了她那套丰胸按摩

　　法。蕊香悠悠醒转，发现果然是场梦，连忙上衣一脱照着揉了两三趟，以便
加深印象。

　　当然按摩手法什么的效果太有限，梦华的主要目的是让蕊香泡泡她精心调配
的药浴。

　　调教了蕊香，梦华又把主意打到菫玲学姐头上。这一日，菫玲翻开课本时，
骇然发现里头被夹了张纸，是张简笔画，而且画中人物很像她！

　　不……这些都不是重点……

　　画中人物摆出这是什么不知羞耻的姿势，穿着什么不知羞耻的衣服，还一副
很嗨的模样！

　　菫玲第一眼的反应就是想尖叫，不过喉咙不知怎么刚好不太舒服，竟叫不出
声；而视线焦点竟无法从那图上移开，看得她脸红燥热，周身如蚁钻。

　　就算不尖叫，菫玲也该把图撕个粉碎或至少揉了丢掉，但她竟下不了手，只
偷偷地摺叠了几次，藏好。

　　菫玲回到的宿舍又把偷偷自己的裸图展开来欣赏了好几次，始终下不了手丢
掉。她并没发现自己的反应和平常不同，全是梦华在暗中捣鬼。

　　后来特地和别人错开时间，独自进大浴池挑了一处暗卫看不见的角落，对着
连身镜竟试着摆出那图上的姿势，瞬间又醒悟自己到底在做什么，羞得满脸通红，
夹紧双腿摩擦呻吟。

　梦华盗了寇南的图去代他情挑菫玲就先不说；虽然寇南常翘课还是忍不了每

　　天来回共骑３０里路的骡，决定忽视' 系统' 的警告造辆脚踏车。

　　姑且不造脚踏车的路线还是储存了，卡片注记好之后收起来。如果' 副作用
' 不是太严重，大概一辈子没有打算ＬＯＡＤ。

　　寇南又拿出了木匠卡ＬＯＡＤ，只见眼前出现了系统提示：与１条卡片时空
线冲突，是否同时ＬＯＡＤ该卡片？

　　寇南一想便知道是指已ＬＯＡＤ的铁匠卡，心中回答：「好，一起ＬＯＡＤ
吧。」

　　他脑中的铁匠知识换成木匠知识后，就开始着手打造脚踏车。遗憾的是这些
年明察暗访寇南还是没有找到橡胶树，没办法造橡皮轮胎更别说橡皮充气胎，只
好在木胎外多垫两层兽皮作为缓冲。

　　幸好这还只是固定齿轮脚踏车、也就是２１世纪地球俗称' 死飞' ，虽然骑
着比较累，但光借力踏板就能够煞车，不然还要另外造煞车更加麻烦。

　　　　　　　　　　　　　　００１３、霉运

　　一个风和日丽的早晨，寇南今天打算翘课，就决心要做一件早该做却一直懒
得做的事。

　　他把两个女童叫进了内院说：「今天我教妳们一套健身操，妳们每天早上尽
量做一两趟；而我？继续在床上睡懒觉。」

　　但蕊香和芙萝伦丝都知道寇南自己也几乎每天早上都练，蕊香是因为要求自
己要起得比少爷还早，但寇南如果要趁天没亮就遮掩着摸黑出门，在那之前又得
练摄心诀，肯定更早；芙萝伦丝则是听见——耳朵太灵没办法。

　　蕊香看了几个动作与寇南平常做的如出一辙，嗫嚅着：「这、这不是什么健
康操吧，这就是少爷平常藉以锻鍊自己的神奇功法，婢子……婢子哪有这种贵命
能学呢？」

　　寇南没好气地说：「妳给我勤快些练，那么它或许是不错的功法；妳若偷懒
三天打渔、两天晒网，它就是普通的健康操。」接着因为芙萝伦丝看不见，捉住
她的头手，一个个姿势教。

　　教完以后又带着两个女童做了遍，看她们记得差不多，就一起进屋用早膳。

　　吃完也休息够了，就在心中对梦华说：「啊－夜之女神，我想去参观一下妳
那虹玉髓的空间领地，可以吗？」

　　梦华现身纠正他：「是' 我们的' ，我要这领地也没什么用？只是为了救世
而使用它，而且我答应过如果你帮我的忙，我就把它送给你，何况它原本就是你
的。你想参观，当然可以呀。」

　　说完便开启了传送光门，让寇南进入领地内。

　　逛了一圈倒也没什么出乎意料：有性虐情趣室和大量刑具；饲育室尽是些蛊

　　虫和淫兽；药房里都是春药媚药迷药蒙汗药；书房里除了春宫图几乎见不着旁的、

　　就算有少许功法传承也淹没在书海中了吧；不过这些都是位于一座浮空岛的古堡

　　中，堡里生活机能也齐全，有大落地窗观景房和透明地板长廊阳台，在这儿
喝个下午茶倒是无上享受。

　　——如果忽略外头荒芜的庄子。

　　寇南指着那庄子问：「不能种点东西的吗？」

　　梦华烦恼说：「种子问题还好解决；但不能把外头的肥料带进来呀？很可能
会把病虫害也一齐带进来的。」

　　寇南无所谓得很：「长得不好就不好了，随便种点吧？」毕竟他自家田地也
如此对待。

　　梦华怒驳：「我种？」

　　一人一神大眼瞪小眼一会儿，寇南败下阵来：「我种行了吧，种子就由妳负
责，妳别嫌我乱种就是。」一边想着自己能在这世纪重现哈伯法吗？化肥总没有
病虫害。

　　梦华也退一步：「我也想分一小块花圃养些漂亮的。话说肥料问题应该可以
去拜托小丰，我是说丰收女神，帮忙想办法。」

　　寇南一口回绝：「和拯救世界没什么关系对吧？不去！」

　　又问：「其实我还想挖口渔塘养点鱼。」

　　梦华扶额：「你若不怕养大后祂窜上岸一口把你吞了，我可以帮你弄些仙鱼
苗来。」

　　寇南心想吓唬妳老子哩，有没听说人类有种发明叫做鱼叉炮，连鲸鱼都宰掉？

　　于是寇南不上课的日子就开始进空间在田里随便种点东西。只不过没隔多久
他果然因为脚踏车惹上麻烦了。

　　佳杉城的卓尔法爵士最近非常烦恼，原来佳杉领主的小公子要做寿了，而他
还没想好要送对方什么礼物。事实上，最近他和领主大人起了些小利益冲突，关
系有点紧张，很需要一个机会修补两人的关系。小王子的生辰当然是个天大良机，
如果他能想出一件别出心裁的礼物。

　　一天福至心灵他皱着眉头望窗外正在烦恼这事，突然瞪大双眼——自己看见
了什么？

　　一辆链条传动的三轮车！

　　这世界上当然早就有小孩的三轮车玩具，不过由于天生的构造缺陷，踏板直
接连动前轮，这玩具想快也不能更快，想省力也不算太省力，甚至骑车的姿势也
不舒服，实在摆脱不了给小孩随便玩两下的命运。

　　这链条传动的设计——好像一口气解决了上述所有问题？

　　如果卓尔法爵士更有点见识，马上就会想到这种设计所蕴含的商机——事实
上这也在寇南的预料之中。毕竟他不可能独占脚踏车的利润；而设法多赚些授权
费？这点小钱他还不放在眼里。所以寇南采取了堂皇骑着任凭别人仿制的举动。

　　不料卓尔法爵士的见识虽有，但也就这么点。他打铃叫来管家下令：「我要
那辆玩具车作为殿下的生日礼物，怎么做你自己明白。」

　　管家当然明白得很，马上又找了个恶仆去逮那骑车的半大男孩。

　　恶仆很快回报，那半大男孩不像打扮的那样是个寻常贫民，他进了一间专租
学生的宿舍，摇身一变成了霍华兹魔法学院的一年级生，上学去了。

　　管家头大如斗马上得去查这男孩又是什么背景。

　　一查放心了，原来是遥远邻国一个名不见经传小山村来的留学生，而且还是
吊车尾勉强考上。嗯——不过毕竟仍是个霍华兹的学生，事情说不棘手还是稍微
有点麻烦。

　　于是他去了佳杉城再某些领域小有名气的黎明酒馆。本来只想随便雇几个流
氓就行，一问价钱其实还挺便宜，就雇了名孔武有力的半兽人掮客。

　　过两天又是星期一咒绘课，寇南照例摸黑出门，到了附近静僻处取了脚踏车，
刚转上大路后不久，就见一名全副武装的半兽人掮客跳出来拦在前头。

　　半兽人表示：「你自己有什么被人觊觎，自己知道！跨下东西交出来！」

　　跨下？

　　寇南自然误以为指的是自己身上那个' 真' 有人觊觎的东西，至于半兽人嘛，
有点口误不是什么大事，他冷笑着下了车，一挥手取出了法杖，说：「拦路行抢？

　　得先掂掂你手底斤两。」

　　之所以不拿十字弓是因为怕人吓跑了，寇南想问问这次又是谁想来抢。

　　半兽人见一乡下贫童突然亮出法杖也不感奇怪，毕竟他有听说对方本是霍华
兹的院生伪装的，挥着武器发声喊就冲杀过来。

　　「雷霆！」寇南一出手就把牠双脚电麻，往前仆了个狗、不，猪吃屎。半兽
人一招便知对方不是泛泛，实战经验丰富，连忙一声啸，招来一群哥布林同伙将
寇南团团围住！

　　牠爬起来得意的大笑：「你要面对的不只是我，是我的整只军团！」

　　寇南一挥法杖，毫无惧色地怒斥：「愚蠢的哥布林，贪婪会将你们送上绝路！」

　　　　　　　　　接着一个箭步闪身钻出了包围圈——

　　跑、跑了！？

　　半兽人连忙下令哥布林追赶，自己看着脚踏车却很犹豫。照理来说这才是正
主儿；可是也得逮住这男孩令他不准再骑，不然他隔两天又造出一辆那岂不是糗
大了……光靠那些哥布林手下对付得了对方么？

　　寇南一边逃，边听跟了上来的梦华回头对他说：「对方要的好像不是戒指，
是脚踏车。」

　　寇南一楞突然急停：「脚踏车。」追得最紧的哥布林猝不及防，撞在寇南腿
上' 吱' 了一声，摸着鼻子呻吟了几声，才爬起来。

　　见自己重新陷入包围，寇南一横法杖，哥布林们色厉内荏，各自倒退一步。

　　「雷霆！」寇南再度攻击！

　　哥布林各自抱头鼠窜躲闪却没一个挨电，疑惑地面面相觑几趟。

　　半兽人兀自犹豫，却见一道落雷打下，寇南自己把脚踏车毁去了，气得爆跳
如雷，挥舞着武器加入了战圈。

　　梦华不耐烦了，伸手说：「别玩了，借我点法力。」

　　只见一圈雷光从寇南脚下扩散开，避无可避，将半兽人和哥布林们全部电翻
在地上。

　　寇南尊敬地赞美：「夜神威武，不，应该说认识妳以来妳总算做了件像神的
事！」

　　梦华没好气地白了他一眼，伸手虚按着半兽人的脑袋探查一会儿，娥眉皱起：
「不是什么大事，回去说。」

　　寇南不得不回家换了骡，放蹄疾驰，听梦华说她探查到的消息。附带一提恶
仆跟踪寇南时她当然也有发现，只是见对方看寇南换制服就跑掉了，以为不是什
么大事就没再留意。

　　寇南听完首尾大怒：「这什么卓尔法爵士真个大混球，想要脚踏车专利真金
白银拿来买，少爷心情一好就便宜给他了；居然直接派人来抢还要威胁我不准再
骑，什么东西！」

　　梦华冷冷地说：「那你要教训他？」

　　寇南生了一会儿闷气，才叹气：「算了！我懒，我又不是他爹干么教他怎么
做人。不过我烦恼的是，这件事会不会没完啊？」

　　梦华耸肩：「只要你不再骑脚踏车，这件事我可以简单帮你处理掉。」

　　寇南欲哭无泪——真是徒劳啊！

　　至于为何事情已结束了？原来那半兽人灰头土脸地爬起来，转念一想，这儿
发生的事情，他不说男孩也不说，谁会知道？于是回报雇主说任务优先要求没达
成；但次优先目标圆满达成了：毁了脚踏车，也教训了男孩一顿令他不准再骑。

　　然后收了酬金很快乐地远颺了。

　　管家没弄到脚踏车怎办？他会当成什么大事，就算抢到了寇南的脚踏车也不
能直接送上去啊，少不得还得雇几个工匠按小公子的身材仿制一辆。现在只是没
得到范本，不过基本原理不过加两个齿轮、链条，这么简单哪有工匠做不出来？

　　也不太放在心上。

　　至于他们请的工匠所仿造出来的根本不好骑，小公子刚得了新鲜玩了两三下
也就扔掉，这都不关寇南的事。

　　反而上次杀死一个强盗还不算，这次寇南从容应对半兽人掮客劫道，梦华上
了心，不得不承认就算不急着为寇南物色对象练功，寇南的身手远比她预计的高
明得多，就想着怎么再多给他担加一些任务。

　　这或许才更是' 系统' 警告的主要副作用的可能性多大不得而知，因为寇南
从没打算为这点儿小事ＬＯＡＤ卡片故。

　　佳杉城的领主儿子生日没到，盗版脚踏车也还没造出来，梦华就带着一位仅
比她姿色稍逊的女神翩翩来访，介绍说：「这位是小丰……我是说丰收女神。」

　　　　　　　　　　　　００１４、新任务新地图

　　丰收女神原本肯定是农耕民族的信仰，很遗憾农耕民族商业化甚至工业化之
后，便渐渐失去立足之地。不过这时正巧碰上边疆的游牧民族却开始农业化了，
丰收女神也摇伸一变、成了游牧民族的色目人形象。

　　寇南听了梦华的介绍便欠了欠身：「幸会幸会，久仰久仰，不过我的庄子就
不麻烦您施肥了，谢谢！」

　　丰收女神眨了眨美丽的大眼睛反问：「施肥？」

　　梦华抱歉地朝丰收女神笑笑：「对不起，我这信徒其他地方都还可以，就是
脑子不太正常。」

　　丰收女神心想光脑子不正常不就是致命缺陷了吗？不过只在心里想想而说道：
「我来是有件事情想拜托豆腐先生，这话要从我和自然女神和月之女神的交情说
起……」

　　寇南插嘴问：「也就是说妳们和梦华没啥交情？」

　　丰收女神又眨眼了，倒是梦华坦白承认了：「是的！我跟小丰和自然都不太
熟，是小月介绍来的。上次的事情，我帮小月救回了她的祭司长和几个神殿圣卫，
顺便也坚定了她们的信仰心，她算是欠了我个人情，所以为我介绍了。」

　　丰收女神顿了一阵子就继续说了：「黑森林的人狼族一直是自然女神的虔诚
信徒，而且也一值和血族交恶——嘛，全世界哪个角落的人狼族和血族好像都是
这样。不过黑森林不久前出了点事，血族不知从哪儿得了帮助，开始大举进攻，
压迫人狼族生存空间。」

　　寇南点头。

　　丰收女神又说：「若光是这样也不算啥大事，不过前日我和月神突然惊觉联
络不上自然女神了，这才醒悟事态严重。不过，我们刚好又都有些事情要忙，分
不出人手走一趟黑森林，月神就想到了你。」

　　寇南白眼一翻心想那面也未曾见过的月神哪会想到我，肯定是梦华在搞鬼，
瞪了梦华一眼，只见她看着别处心虚地吹起口哨。

　　丰收女神笑了笑：「一时我也不知道你需要什么，如果你愿意跑这一趟，就
算我欠你个人情。但若是办成了这事，帮你的庄子施肥是举手之劳，根本算不得
什么酬谢。」

　　寇南又欠了欠身：「如果梦华没有自作主张先替我答应了下来，那么请容我
考虑考虑。」

　　丰收女神点点头便告辞了。

　　寇南没好气地质问心虚的梦华：「这次的事和拯救世界有关？」

　　梦华硬着头皮回答：「有关！」就算只有一点点关系，也算是有关。

　　寇南气笑了，说：「好！那我就答应走这么一趟……的话，梦华女神，妳是
不是也差不多该履约了？」

　　梦华顾左右而言它：「我哪没有诚心履约，我一直在你身边贴心陪伴不是？」

　　寇南怒道：「约会啊约会，妳答应的约会呢？」

　　梦华无奈只好承诺：「这次的事你若办妥，我就跟你约会。」

　　寇南兴奋地跳起来挥舞着拳头：「呀呼！」

　　梦华有些错愕，心中也不免泛起一丝期待和不安。

　　她连忙强调：「啊，不过这次的事可能真的不太好办，你可能得找几个帮手。」

　　寇南抓着头说：「找帮手的事情倒是好说，如果要去很久的话……」

　　' 系统' 提示窃住在这栋荒废的屋子里会有好运，如果长时间不住，是否就
和这个好机会失之交臂？

　　梦华不知寇南的烦恼，以为他是担心自己出了远门、蕊香和芙萝伦丝会感到
不安，主动建议：「我有个法术可以让几个特定的人有种你还在的既视感，彷彿
你从没离开过，包括你那同乡和学校同学老师等等。」

　　寇南大喜：「那就麻烦妳了！非常感谢！」

　　于是这个傍晚寇南造访了佳杉城在特定领域稍微有点名气的黎明酒馆，也就
是本地的冒险者公会驻点所在地。

　　寇南是想雇个坦补打铁三角自己在旁划水，也很快看中了一名游侠（流浪）

　　骑士（自封）强威作为肉盾；但另两个人选比较难挑。

　　伤害输出不是找不到而是挑花眼；补师确实难找。强威看上一名貌美如花的
人鱼治疗师，寇南却嫌弃她行动不便，因为她不会化形，即使在陆上，下半身还
是鱼。

　　挑着挑着却看到刺客' 黯刄' 也递了求职履历，心想这家伙是' 她' ？

　　梦华提议：「你体内有雄蛊试着感应一下就知道了呀。」她没说这样一来雌
蛊寄主也会发现……而且还会发旁的。

　　寇南感应了一下，果然觉得有个雌蛊寄主就在附近。不过他也没因此对这份
履历另眼相看随手就翻过去了。不料没过片刻，女刺客就打扮得花枝招展地下了
楼来，亲热地挨着寇南坐下搂住了她胳膊。

　　她嗅了嗅寇南的饮料：「哎爷喝的这是什么——这是咖啡呀，来酒吧怎么不
喝酒。」

　　寇南唱：「我虽然是个牛仔，进酒吧只喝牛奶，为什么不喝啤酒，因为啤酒
伤身体。」

　　黯刃吐槽：「这是咖啡，爷您也不是牛仔。上次的事情黄了，还折了几个小
弟进去，奴家现在很缺钱，爷您收了奴家吧。」说完一双丰胸就紧贴着寇南胳膊
挨擦。

　　寇南斜她一眼：「妳这是色诱我？」

　　黯刃抛了个媚眼：「是又怎样？」

　　寇南没好气地反问：「妳这辈子总不可能只见过看到妳就想上的男人吧？难
道妳就从没想过以后妳看上的男人，如果不是看妳就想上的那种，妳怎么钓他？

　　妳现在是认真在色诱我还是逗我的？这就是妳的全力了？」

　　黯刃僵在那里好半晌，突然羞愤地满脸通红，转身跑上楼回房了。强威在一
旁见了有些错愕，不过寇南早听梦华说过其实她还是处，所以觉得这反应还算是
正常。

　　这天因为寇南看履历搞到很晚，就在酒馆楼上订了个房间过夜。如果是２１
世纪的地球打个电话给蕊香说不回去了就好，这世纪虽有类似的通信法器，但给
蕊香与芙萝伦丝一人一支也太招摇。因为是窃住空屋，也不方便买个跑腿让他去
村里通知她们。

　　夜里寇南迷迷糊糊地睁开眼睛，居然又看到黯刃嘴里衔着匕首攀在天花板、
自己正上方。而且见他睁开眼睛，黯刃娇叫一声抄了匕首就落下刺来。

　　寇南一动也不动，雌蛊寄主根本没法伤害雄蛊的寄主。连想害他的心都不会
有。

　　黯刃一匕首捅进了寇南脖子旁边的枕头。男孩这才发现这居然还只是柄木刀。

　　寇南双手探入她的腋下，两道阴阳和合真气打指尖狂送侵入，女刺客呻吟一
声软倒在寇南身上，嗲声说：「奴家又谋刺未遂，被爷活捉了哩。」

　　寇南觉得触指滑嫩特别舒服，取出法杖点亮当灯照着一看，登时血脉贲张！

　　原来女刺客穿着的那不是平常的夜行衣，而是类似黑丝的薄又透明的质材，
连乳晕的颜色都依稀可辨，跨下似乎还开了洞反而把兜裆布穿在外头，那兜裆布
也是细绳加薄布特别性感的式样，比丁字裤的面积也大不到哪去。

　　寇南一翻身把她转压在下，馋笑道：「妳家大人没教过妳谋财害命是犯罪，
杀人得偿命的么？就算是未遂，今天爷也得好好教训妳。」

　　黯刃感到下身被一滚烫的硬物抵住心中暗喜，表面还是得作害怕貌：「求爷
手下留情！」

　　寇南还真没手下留情。

　　他把女刺客手脚分别铐住，以双手高举的１字姿悬在梁上，足尖必须掂起才
能勉强触地，接着又以口枷将她嘤嘴堵上，然后拿起硬鞭很很抽打黯刄的臀腿。

　　这情趣紧身衣本来就是较易撕的材质，一抽之下登时皮开线绽，露出下头白
弹的嫩肤和一道道触目的红痕。

　　黯刃疼得飙泪，这才回想起月前自己还是真心想要夺这男孩性命的，虽然很
痛但也有些庆幸寇南把怒气发泄出来了。只是怎么被打着打着，奶头和小穴越发
胀痒好想被咬一咬戳一戳？

　　她可不知道寇南的鞭上已注阴阳和合真气，趁鞭打时一点一滴送入女刺客体
内，撩拨她的情欲。「难道我是被强奸被虐反而会特别兴奋的体质？」黯刃不禁
胡思乱想。

　　寇南出气够了剥下她的口枷问：「怕了？」

　　黯刃讨饶：「对不起，以后再不会了。」

　　寇南反问说：「那么以后会怎样？」

　　黯刃错愕中傻了好一会儿才说：「接受暗杀工作前要尽可能做功课详察对方
底细，量力而行，最重要就是杀人杀死，救人救活，为人留一线、日后好相见。」

　　这听起来前后矛盾但是寇南却很满意。人生难道不是这样充满矛盾么？他说：
「好了！那我也不说什么前事一笔勾销这种漂亮话，看妳' 日' 后表现。我先帮
妳看看伤势。」

　　……原来自己早就把师门谆谆教诲忘了个干净……

　　黯刃突然打了个寒颤，这时她才深刻感受到寇南肯报复才是把自己当个人看，
不然如同烦人的蝼蚁，心情好就放了心情不好踩死，何必多费心思？

　　这时寇南已把女刺客下身' 丝袜' 撕干净，见那些触目的血痕有些技痒，低
头舔了上去。

　　黯刃还在感伤冷不妨下身有强烈的快感袭来，呻吟一声，扭着屁股哀求：
「爷，不是舔那里，小穴痒啊？」

　　寇南没好气：「急什么，好梦方长呢，爷说帮妳上药就是会帮妳上药。」

　　他取出一罐巡视药房时挟带的的金创药（含媚药成分），为黯刃细心地抹在
伤口上，当然同时毛手毛脚不知往大腿根部、内侧、一双玉馒头揩油多少把，弄
得黯刃春情荡漾、娇喘转促。

　　寇南又把女刺客兜裆步剥掉，黯刃反射地夹紧双腿。

　　寇南佯怒：「妳这样爷怎么上药。」就又取绳索，将她脚镣分开，一脚高高
悬梁，逼成私处大开美景饱览无遗的丢脸姿势。

　　随即眼前一亮，只见平滑几乎无凸的下腹连着微隆的耻丘，丘边细毛入手软
和如婴发，毛间肉芽半绽在包皮下怯生生地颤动，更下边半阖半吐的内外两重唇
间汩汩地逸着蜜泉。

　　　　　　　　　　　　　００１５、潜规则

　　黯刃想像着自己在男孩眼中的淫荡姿态，周身犹如火照，不禁扭动着身子连
声求饶，马尾辫软鞭似地左右甩越了两肩，分别抽打她饱满的胸峰几下。

　　寇南见猎心喜，反手一掌不过瘾，轻掴甩了那对大奶子几巴掌，又圈指弹了
峰尖胀红的红枣几下，这才撕开黑丝，恣意搓揉起来。

　　黯刃娇喘着：「啊啊——用力——爷，再用力点，捏爆这双丢人的奶子，噢，
痒啊～」

　　寇南按捺不住，在指尖涂满春药（含金创药成分）并运足阴杨和合真气，正
要施展一阳指刺穴功夫，勉强忆起梦华说女刺客是处，偏了一下，刺进她的蔷薇
花蕾！

　　黯刃只觉被下身一股强烈的快感侵袭，只是位置怎么——好像有点不太对？

　　女刺客嗲声哀求：「哎，爷，不不，那儿是——脏啊……」

　　寇南感受到手指被夹紧狂吸兴奋不已，淫笑着说：「知道，是妳拉屎的地方
嘛，小贱人，屁眼被插居然爽成这样，莫非这儿反而不是处？」

　　女刺客别过火燥的脸软驳：「奴家平时连贞操裤也不取下的，是爷指技弄得
……啊啊，您怎么、怎么一直抠那里……」

　　旱道和阴道其实也只隔了一层薄肉，寇南很有心得地挖掘黯刃的Ｇ点，黯刃
被逗得狠了，想躲又手脚都被绑紧根本躲不开，香汗淋漓中一咬嘤唇，蜜泉突然
狂泄而出。

　　寇南惊喜说：「正戏还没开始妳居然被捅屁眼捅到泄，莫非妳比较喜欢爷走
这儿？」

　　黯刃芳心大乱，哀求着说：「不是的……是爷的技巧好……小穴想要肉棒—
—更想要！」

　　寇南嗯了声便将她解了下来，黯刃手脚恢复自由后心中居然有些空落落的，
真不知自己为什么想像被虐待会特别舒服。

　　寇南知道她的失望，但想黯刃既然是处还是别玩太大比较保险，轻松地裤子
一脱往床上仰躺，指着擎天一柱：「有什么本事给妳个卖弄的机会，弄得爷舒服
了再' 重重' 给赏！」

　　黯刃顺从地埋头趴在男孩跨间，娇舌轻吐先舔逗了几下，接着便吻喉并用、
将巨物整根咽入，香唾包覆着吮吸，那滋味说有多爽！

　　女刺客本来还想再试试乳交，却发现凶物在口中又胀大了一圈，不知是寇南
差点没把住只好行功锁住精关，寻思再大下去的自己怎么放得进去，只好暂时作
罢，当成留后手了。

　　黯刃双腿分开到极限，内侧的腿筋都高高鼓出，纤指扒开内外两重唇，摆着
臀部用肉芽逗动巨根几次，却遭寇南一挺腰有如以石击卵，肉芽登时被撞得烂溃
不军，自己被逗得喘息连连、一声声淫叫不由自主倾泄而出，不敢再逗，急忙调
整穴口对准巨棒，半瞇着眼缓缓沉腰蹲下。

　　「啊……啊……」纵使小穴已充分湿润，女刺客还是痛得想叫都有气无力。

　　寇南温柔地抚摸她的脸庞说：「妳个处学人什么送屄上门。」便将她面罩揭
了下来，紧接着一呆，一张花容月貌般的无瑕脸庞呈现眼前。

　　黯刃羞赧着说：「很、很对不起，令爷失望了……爷饱览群花，肯定不明白
这么张脸有什么好遮的；不过其他男人似乎还挺希罕；但贞操又不能当饭吃。」

　　「不不，」寇南解释道：「我以为妳戴面罩肯定是因为脸上有疤什么的，还
以为可以露一手，拿妳来试验爷除疤的高超医术。」

　　黯刃强笑说：「以后肯定有机会的，先谢过爷了……」开始试着扭动臀部。

　　坦白说破处的疼痛和快感夹杂在一起，对她来说似乎却正好，反榇得快感被
放大好几倍。

　　寇南又解开她的马尾辫，任那头柔顺的深棕色长发披散开来，随意沾黏在汗
湿的裸肩上，突然坐起身，深深吻上黯刄的双唇。

　　「呜、呜……」女刺客扭着娇躯发出咬字不清但意味清晰的叫声，怒挺的巨
峰抵紧男孩裸露的胸膛画圈圈。

　　突然感到寇南强劲有力的猛舌袭入黯刃的嘤口中，肆无忌惮的肆虐搅拌着、
舔遍口腔每个角落，包括齿根舌底甚至软颚和更敏感的颚垂，同时巨根像是上下
呼应一般，也在自己下体横冲直撞，毫不怜香惜玉！

　　破处的疼痛就像狂风暴雨中不值一提的小舟，瞬间被快感的巨浪吞没，黯刃
转眼就被送上高潮，只是她还以为这样就算天堂时，却一口气又被刷新了认识—

　　　　　　　　　　　　　　　　　—

　　寇南突然又拿起手铐将她反铐，然后双手插进女刺客腋下，一边狂抽猛送一
边呵起她痒！

　　黯刃大急：「不要不要，啊！不，不要一边干一边呵我痒痒……哦呵哦呵呵
呵……要死了啦，这样会让人家，哦呵、呵，会被干死啦！」

　　女刺客只觉得刚被送上高潮就被痒痒干扰，好不容易忍住了痒痒，才发现高
潮不但还在，甚至好像还比原来更高了些，就这样更迭几次后，黯刃爽到不禁下
体狂泄而出，眼泪和香唾也不由得一同逸出来。

　　寇南温柔地拭了拭黯刃眼角的泪水，又吮掉她的香唾，问：「爷这么粗鲁弄
疼妳了吧？」

　　女刺客边喘气边梦呓般地回答：「才不呢……爷把奴家弄飞了……好像有什
么地方被弄坏了，现在全身酥麻酥麻的……啊！」

　　她回过神来羞得又想哭了：「爷还没爽够呢，奴家光顾着自己舒服了！」

　　寇南不以为地拍拍黯刃的屁股：「有什么打紧，咱们再来一次，这次试试刚
刚的体位。」

　　刚、刚刚？

　　女刺客被重新吊上梁时，吓得花容失色；不过很快又再度被快感淹没了。

　　不久以后黯刃在恍惚中感到被人解开公主抱到床上放妥，接着奶头一痒再度
被快感侵袭。

　　女刺客呻吟着说：「不行了……奴家真不行了……泄了四次……」

　　寇南边戳边戏谑着说：「没有啦，我只是在回忆着初见面那次——瞧妳说的，
我这不是玩到这对奶子了么。」

　　黯刃嘤咛一声，不依不依地背过身去噘起小嘴儿，嘴角却不由得幸福地上扬。

　　过一会儿寇南玩够了自己也打算睡，却听得梦华的声音幽幽怨了一句：「你
老是嫌她是处是处，别忘了你自己也是童贞哦？」

　　寇南没放在心上：「男人的童贞不是什么荣誉而是耻辱，有机会就早该毕业
了，而且我在自己的脑内模拟中已千锤百鍊、有如一尾活龙！」

　　「……你不是嫌她脏？」

　　「我那时是嫌她做的是脏工作，精神层面的；但紧接着她为了雇主跪下求我，
我便觉得这个人还有可取之处。」

　　「但那也许只是她的演技？她知道自己被下了某种蛊所以特意讨好你——」

　　「人生如戏，谁活在世界上不是用演的？演多了也就是自己了。」

　　这次寇南没忘记在心里想就行了，不然黯刃若听到男孩这么评价自己不知作
何感想。

　　第二天寇南正式介绍强威和黯刃彼此认识，表示还差一个治疗师雇不到也没
办法，全世界都缺治疗师也不差这一队，到黑森林那儿再看看吧！

　　寇南终究不愿意雇用行动不便的人鱼妹子，强威很惋惜但钱是别人出的他也
不能多插嘴，于是三人便整装出发，租了一头飞行坐骑，往黑森林人狼族广发英
雄帖的暮色镇那儿前去。

　　暮色镇的冒险者公会驻点酒馆名字起得打混得很，就叫暮色酒馆。三人下了
飞行座骑先往那儿报到，再由酒馆老板介绍给主事的人狼族老。

　一路上寇南的眼神时不时往骑士强威和黯刃身上的硬皮甲和腰间的青钢刀剑

　　上飘，看一次就叹气一次，看得两人浑身不自在。

　　寇南终于忍不住问黯刃了：「妳那软鞭呢？记得料子还不错的。」

　　黯刃眨了眨眼，苦笑说：「爷忘了，被拉菲城卫给没收了。」

　　啊是这样哎。

　　人狼族老对强威和黯刃寒酸的装备倒是没多说什么，却不免对寇南一申明晃
晃亲手打造的另眼相看。牠说，近年四境魔物蜂起，黑森林自然也不例外；只是
牠们和人狼族的老对头吸血鬼以往一直是各自为战，最近却隐约有联手的趋势，
令人狼族救了东头顾不了西，丢失不少领地。

　　所谓魔物其实是一个浑沌野蛮又原始的集合名词，各自有山头山大王，甚至
山大王对手下的统驭力都成问题，难以想像牠们能组织起来和吸血鬼勾结。目前
唯一已知对魔物们的行动有相当影响力的，就是深渊魔族，毕竟一直有传说所谓
魔物原本是深渊魔族育种出来的的生物兵器。

　　但深渊魔族甚为高傲又喜怒无常，区区一两股小支吸血鬼势力牠们根本瞧不
起，就这方面来说黑森林深处的吸血鬼王爪苦拉凭什么能和深渊魔族搭上线，又
说不通，所以这方面的假设目前还仅止于猜测。

　　寇南一听就望了黯刃一眼，黯刃略一想便知其故向他点了点头。这个事儿一

　　听就让两人联想到黯刃的上一个雇主——她都称对方为黑袍巫师——实际并不是

　　和妖精有仇，只是觊觎她们所保管的至尊魔戒。

　　寇南正要出言相询，却见眼前出现了选项：

　　１。询问人狼族老关于人狼族是否有什么会引人觊觎的宝物。

　　２。关心帕德嫩神殿的守备力量是否充足。

　　寇南苦笑着按着额头。这是系统提示，不，明示他人狼族被深渊魔族觊觎的
东西就在帕德嫩神殿！

　　想了想不储存，寇南还是先问了：「今次吸血鬼们突然得了不明力量援手，
不论对方是不是深渊魔族，肯定是有为而来，族老您应该心里有底了吧？」

　　人狼族老一脸困惑地问：「什么意思？我们这小破地方有什么值得深渊魔族
惦记？」

　　寇南没好气地反问说：「明人不说暗话，族老您是真没想到，还是揣着明白
装糊涂？」

　　族老大怒：「我们人狼哪有这么多花花肠子弯弯绕绕，有什么想法你直接说
明白了罢！」

　　寇南也佯怒说：「难道您还真以为这是什么秘密？连我这无名小掮客都知道，
人狼族自古守护着古神遗迹、黑森林祕境中的帕德嫩神殿群！」

　　　　　　　　　　　　　　００１６、圣石

　　族老怔了一会儿；「帕德嫩神殿群？那儿不过是一些残破不堪的遗迹、古文
物，人狼族也不过遵照古训、传统而坚守着那儿……嗯嗯……难道真有什么被人
惦记的东西？」

　　想了想便甩甩头说：「不过那儿的事情不用担心，那儿据说一直是由我人狼
族最精税的战士把守。」

　　寇南闻言也不再说什么，接过人狼族老交付的地图，自和强威与黯刃领了任
务告辞。

　　三人回到酒馆，老板表示没有四人房了，寇南就慷慨地要了两间双人房，自
己和强威挤一起，却让黯刃一个人住一间，她心中便有些感激。

　　强威稍微休息后，便又仔细打点了一次装备，整理完毕，转头一看寇南居然
脱到只剩内衣裤窝在被里睡着了。

　　他想了想，就脱下装备开始保养。不一会儿黯刃来敲门，原来她也差不多时
间就整理好了，却见强威在保养装备，讶异地询问：「今天不动身吗？」

　　「大概是长途飞行累了吧，毕竟咱们的雇主还只是个半大孩子。」强威不以
为意。

　　次日天没亮寇南就起床——不过因为这儿天亮得晚，其实已经比平常晚起了
——先在酒馆附设的训练场打了几趟拳，又美滋滋地吃了早餐，强威和黯刃一夜
好眠精神抖擞正打算着装出发，不料却见寇南又脱剩内衣裤上床似乎打算睡回笼
觉。

　　强威觉得脑子晕呼呼——我领的是日薪耶？老板你有钱也不是这么个任性法
吧。他摇醒寇南问：「请问我们今天大概什么时辰动身？」

　　寇南睡眼惺忪，一头雾水反问：「动身？去哪？」

　　「人狼族老交付的任务啊？」

　　「没有给期限吧？」

　　「就算没有给期限但是……」

　　「哦，我事前没有说清楚害你们误会了。」寇南起身耐性地解释：「去冒险
者公会登记啦走程序啦什么的是不得已，不然我们三个外地人突然跑来这里很奇
怪吧？但其实我不是来帮人狼族打退血族的。」

　　强威无语了几十秒，见寇南又要躺回去睡，急忙追问：「请问我可以先知道
我们是来干么的吗？」

　　寇南叹息：「不是我爱搞秘密主义，实则我自己也根本不知道我到底是来干
么的，我自己还在等通知哩！所以请你们先凉快凉快……哈啾！擤……哦嗯……

　　可以去市面上帮我调查看看，这里有没有什么特产，也许可以买起来带到别
处去，发一笔小财。」

　　强威皱着眉头：「呃，好，那就不打扰你睡觉了。」只为跑商赚钱行遍大江
南北的雇主说不定还占多数，所以这指示并不离谱。

　　强威自去跟黯刃说明了雇主的指示，两人便分头进行。

　　寇南一觉睡到过午醒来，躺在床上回想强威和黯刃那身烂装，越想越心神不
宁，再也睡不着，终于忍不住跳起来，胡乱穿了几件衣服就去了趟铁匠铺。

　　晚上强威和黯刃回来向寇南汇报工作，本地的特产主要就是药材和皮草，皮
草两人捡货好便宜的批了些；药材两人就抓瞎，只好记下名字、特征、贩子的描
述和价钱，回来交给寇南定夺。

　　这实在是不得已的事，收货最要紧的技巧就是当场杀价当场敲定，因此眼光
要狠准，不然只要你当了回头客，价钱就很硬了。

　　寇南却不太介意，看了眼两人列出的清单双目便似发出光来，拿笔连连勾了：
「这个，这个还有这个，肏特马便宜毙了，真想有多少收多少。不过我的储物空
间嗯……」秘境领地倒是无比宽敞，问题是梦华介意自己把它当成仓库堆货物么？

　　强威和黯刃讶异互望一眼——寇南很熟这个？

　　寇南又划掉了好些：「这几个太贵根本看都不用看；这得用热带草原动物身
上新鲜割下来的，在黑森林居然有卖，忽攸傻子呢？……这几个打三角的便宜是
便宜但有点心虚啊，尤其是这个棒子，假货特多又难分辨，九成是拿高丽棒子混
充的吧。好吧这几个我只能自己跑一趟亲眼看看了。」

　　两人愁眉苦脸——原来其他都是要我们去啊！又见寇南身边陈列着几件闪亮
的新装备，心想原来今天你有出去过啊。

　　寇南放下清单欣然说：「感谢，辛苦两位。这里有把剑和一对匕首，按着两
位用的长度和粗细目测打造的，两位拿去掂掂看趁不趁手？」

　　强威和黯刃震惊中接过武器，试了两下，问；「这，这送我们的？」

　　寇南怒道：「说笑呢！借你们的！」

　　黯刃也一脸受宠若惊地问：「可是这……一吋长一吋强，我师门的武艺特征
就是匕首特别长，这已经比短剑还长，除了我之外怕没几个人用得了啊？」

　　寇南点点头回答：「也是呢，妳若用着还满意，离队时就把它买下来吧；不
买也完全不要紧，我自己造的，改改再换给旁人用没什么难。」

　　这时强威正取了张纸，拿剑锋一触，纸应刃而裂，闻言震惊：「头儿你——
你、你说你自己造的？」

　　寇南瞪眼：「我向你吹这种一戳就破的牛皮有嘛意思？」

　　强威惊叫道：「我想买！我要买！砸锅卖铁也得买！请问多少钱？」

　　对冒险者来说，好铁匠难求，但如果这铁匠连订金都没收就帮你量身打造了
武器装备？这简直是比太便宜的棒子还令人难以置信的好运！

　　当然强威愿意相信不是因为太蠢，而是因为这剑目前表面上看起来还算锋利，
但他也不能折折看是否耐用。

　　寇南点头：「等你想退队时再说吧，先拿去用。另外这还有顶头盔，戴戴看
合不合适。」

　　强威在目瞪口呆接过：「这也是给我……我是说，借我用的？」

　　他试着戴上了。大概是怕大小光靠目测不太准，头盔造得稍微大了些，然后

　　　　　　　　加了很厚的内软衬这个可以理解不过——

　　强威问：「这个后脑和两耳处不自然的扁平造型有什么用意么？」

　　寇南回答：「哦！你看我给自己造的头环也是这样。这个造型方便戴着的时
候躺下来直接睡觉，内衬的软硬度还要调整一下看你喜欢怎样枕头。有时候出门
一趟很累，回来以后懒得脱头盔会倒头就睡，对吧？」

　　强威心想不不很少人有你这么懒吧……表面上却很感激地说：「谢谢！很好
戴。」

　　寇南取了另一头套交给黯刃：「妳的是这个。方便在这里试戴么？」

　　女刺客欣然接过：「没问题的。」背过身去取下面罩，然后戴上寇南为她打
造的新头套。

　　她往镜中一看，寇南还细心为她前额处别了朵金属小花，看着摸着都挺别致，
不知怎么心儿有些砰砰跳。

　　寇南一边解说道：「我怕妳戴习惯了皮帽，但又觉得一般的皮革防御能力实
在是不行，于是就用两层皮帮妳造的，中间夹了层很细密的钢网——戴着还习惯
么？」

　　女刺客红着脸儿回答：「很舒适。不过，为什么是头？」

　　寇南愁眉苦脸地说：「其他地方也罢，你俩戴的那烂皮帽子，我看得实在是
心儿砰砰跳，这要是被人用强弓劲弩狙击，脑袋这么大个目标，一弹肯定毙命没
得商量。」

　　「你居然连狙击也会！？」

　　「你居然连十字弓也会！？」

　　两人注意到用词方面的微妙差异，互瞄一眼后黯刃解释道：「头儿的枪法很
准呢。」

　　寇南拼命摇手：「别笑死人了！嘛，开枪的话，我打娘胎出来就会；十字弓
是后来才学，因为枪声太大很多场合不方便。」

　　在场自然没人知道寇南说的实话，用枪是上辈子军训学来的，这世岂非打娘
胎出来就会。而且他说自己枪法其实不怎样也是诚实，勉强也就２５米能击中要
害的程度，放到２１世纪的地球这样敢说枪法好肯定笑掉众人大牙。

　　但这世纪多数枪枝天生没什么准头可言，这种技术已相当唬人。

　　强威犹豫了一下，还是劝道：「头儿你学这么多但驳杂不精，这样不太好吧？」

　　寇南无奈笑笑：「没办法，我就是什么都感兴趣，什么都想学一点。反正我
也胸无大志，没想过要做出些什么成就来，无所谓了……」

　　见一旁风尘仆仆刚回来的梦华含怒望这儿，寇南连忙改口：「除了拯救世界
外。」

　　强威打了个哈哈，寇南又说：「另一方面是头盔还勉强，没有两位的尺寸没
可能动手打造铠甲的吧？强威你不介意的话现在马上脱装给我量量，不过我什么
时候心情好动手打造，这可不能保证喔？」

　　强威连忙说：「不敢催，不敢催，你方便就好。」依言把皮甲卸了下。

　　黯刃急了：「头儿那我呢？」

　　寇南馋笑道：「晚点儿我去妳房间，妳脱光了再让我仔细量。」

　　黯刃骚媚入骨地嗔了声跺了跺脚，看得一旁张手的强威是心痒难熬，心想明
天如果还是没什么作战行动只是跑跑腿，等会儿出去叫个鸡应该不妨。

　　寇南一边记下尺寸，一边又问强威队现在的皮甲有什么地方满意、什么地方
不喜欢，接着躺在床上假装在思索设计细节，心问梦华：「回来啦，状况怎么样？」

　　梦华烦恼着回答：「可能比我们原先估计得还要糟。我跑了几处香火最盛的
自然女神庙，还是感应或连络不上她。」

　　寇南也皱起眉头；「我们该怎么办？」

　　梦华烦恼了一会儿才说：「有个不得已的办法，为今之计只能藉助于外力了。」

　　「什么外力？」

　　「圣石！」

　　「圣石！……是，什么东西？」

　　第二天寇南暂时还是没去关注药材市场，而是先去——布行，挑了件比较称
头的衣服。接着他又租了头看起来特别高大帅气的牲口，不过——这当然是以他
拙劣的眼光来挑的。

　　这儿的居民主要都是游牧民族，满大街都是懂行的，寇南骑着这种华而不实
的高头大马，相当引人侧目。寇南自己完全没发现，边走边问路，的躂的躂地来
到多宝阁前。接着四下看了看，这附近好像没有栓马用的篱笆……

　　门房斜了他一眼，怠慢地拖沓近前。如果寇南看起来像个富家公子，他应该

　　是殷勤地说请进、把缰绳交给我就行了；很遗憾的寇南看起来只像个误闯大观园

　　的刘小小。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
００１７、看不上眼的庸俗脂粉

　　门房三米外便喊了：「喂，小子，滚远点！这里没地方给你栓马。」

　　寇南也回斜了他一眼，往腰带里一摸，掏出一张魔晶卡在对方眼前晃了几下。

　　门房吓得眼凸——噢靠紫金魔晶卡！

　　连忙换了个姿势笑嘻嘻地逢迎：「您里边请，缰绳交给小的就可以了。」

　　话说这尊贵的紫金魔晶卡，上边也不过用了薄薄一小瓣指甲面积的紫金魔晶
片而已，可见寇南捐给村子的那一小颗紫金魔晶多么值钱。

　　寇南被迎进了包厢，自有侍者奉上型录和茶点。

　　寇南翻着型录随便看，一边开门见山的就问：「你们这儿有圣石吗？」

　　侍者傲然一笑：「您说笑了，没点圣石还好意思自称多宝阁么。」

　　「怎么卖？」

　　「您大概已经知道了，圣石在我们行内的公定价钱是２５０贯……」

　　寇南已经听梦华说这东西在俗世可能卖到高价，闻言却依然忍不住倒抽一口
凉气。

　　两百五十贯，是小小一颗就要２５万元的意思！

　　侍者连忙继续说：「当然这价钱实在很大幅度是被炒起来的虚高。如果您有
长期持有投资的打算，经常有人囤积圣石，之后周转不灵又要贱卖套现的。」

　　「说明白些。」

　　「如果有耐心，都可以用四折左右的价格入手，也就是一枚一百贯钱。如果
更计较一些，在拍卖会上有时甚至会出现３。５折底标抛售……」

　　「我急着要。」

　　「急着要的话大概就没办法低价买进了。」侍者搔了搔头：「那可能就是六～
八折之间的价格……敝店一般都有为下次举办拍卖会、抛砖引玉用的一些存货，
如果您肯出两百、不，一百八十贯左右的高价，完全可以匀出一百颗左右先卖给
您……」

　　寇南没好气地说：「是我没讲清楚，我急着用，大量！你们有一万颗么？」

　　饶是侍者久经职训，也不禁色变，喘息几下才嗫嚅着说：「我可能得请示一
下经理……」

　　寇南摆着手说：「顺便告诉你们经理，买得少反而便宜你们是忽攸傻子呢？
我也懒得跟你们囉唆这么多，一枚一百二，要就来谈，不要拉倒！」

　　不久以后出来一位前凸后翘的婀娜女经理，一边很抱歉地说只有五千颗，一
边又温言软语地说一百二实在不行，能不能再加点，寇南奋力跟她扯皮了半天，
最后还是失去耐性，松口以一枚一百二十五贯成交。

　　女经理做成了这么大笔的单子很开心，见寇南继续翻阅着那本型录，主动提
议：「您有什么入眼的吗？」

　　寇南挑了半边眉：「可以给我做个添头？」

　　女经理笑了笑：「如果是点小东西也许我能做主。」

　　寇南阖上了型录并说：「这里边没啥我感兴趣的东西；倒是我最近迷上了宝
石车切，妳们如果能弄到各色宝石的原石，就送我些吧！」

　　女经理眨了眨眼；「原石吗？我为您留意看看。」

　　不久侍者送来定型契约，约定好了交款交货方式，寇南爽快地付了订金，也
先得到了百枚圣石作添头。

　　根据梦华说明，所谓圣石，是种强化信徒与神明之间' 连结' 的捷径。一般
来说这种连结不可能速成，必须信徒勤奋虔诚日积月累与信仰的对象精神交流—
—也就是祈祷，才能增强；但就像任何事情一样，有人厚积薄发，就有人想抄捷
径。

　　神界也从善如流，于是有所谓圣石，它的合成方式就算在神界也是不传之祕，
每隔一段时间发放固定数量给神明，供她们赏赐给虔诚信徒之用。

　　源头的数量被严格限制住，但这东西却是个消耗品！也就是说如果有人想'
额外的' 增强自己和神明之间的连结，换句话说，' 用钱証明自己的虔诚' ，祭
祀时奉上圣石就行了，这些圣石就会被神明收取。除此之外圣石非常稳定轻易不
会毁损，这是这片阿斯嘉德大陆上常见的神迹之一，因此本地几乎没有无神论者。

　　但据梦华所说，实际并不是奉上随意数量的圣石，都会有' 效果' ！每次增
长都将会令' 下一次' 增长所需要的数量增加好几倍，不然那些圣石只是凭空消
失而已。想来也是，不然每次有信徒分好几次每次奉上十几二十颗圣石，神明都
要亲来一趟收取，那么那些信众多的神，烦也被烦死了。

　　寇南也问过梦华自己需不需要圣石，梦华表示，信徒为神明奉上圣石，神明
虽然也能因此获益，但那不是长久的，绑在那位特定信徒身上。一但那人改信或
离世，这些好处也就烟消云散，因此梦华不看重这个。

　　当然现在她们连络不上自然女神，圣石是用来增强信徒和神明的连结，正好
合用。

　　紧接着寇南又跑了趟自然女神庙请回了一座神像。男孩见到了自然女神像大
为吃惊，原来，丰饶女神是个贫乳；但自然女神的胸围，比梦华还要饱满！

　　梦华说明，同为游牧民族，黑森林的人狼族，文明化的程度较高。同样处于
北寒之地，黑森林这地区近海多雨，出产较为丰富，很早就被中土的人类觊觎。
定居此处的人狼族在激烈抵抗之虞，当然也有相对较和平的贸易时期，和「师汉
长计以制汉」的过程。

　　原本外形比小丰更牧民的自然女神，在抗衡外来宗教的侵略性传教时，也摇
身一变，完全向人类的审美观靠拢，成为一名肌肤雪白、金发巨乳，身着透明轻
纱的美丽女神。

　　简单的说，就是长相和身材完全把梦华比下去。寇南颇怀疑梦华是不是很嫉
妒，不过她在表面上却不显什么。按理想来丰收女神原本是农耕民族的神，自然
女神原本是萨满信仰；但现在她们的主要信众和外形都完全颠倒过来了，实在很
妙。

　　回到客栈房间寇南马上为自然女神像布置了一座简单的神龛，只见梦华递来
一颗水晶球。

　　据梦华说明这水晶球也算一个小小的作弊器。其他信徒献祭圣石之时，不管
花掉多少颗都不会有任何感应，也不知道离' 成功' 还有多远。而如果一段时间
没有继续献祭圣石，之前献祭的圣石效力会逐渐减弱。但这水晶球可以帮助信徒
估计数量和维持圣石效力。

　　梦华说：「随着圣石消失，只有你自己可以看到水晶球里有类似液体的光开
始攒积。等到那些液体积了足够多，有时只是一小半、有时一大半甚至接近满球，
就会近似沸腾的涌动然后令整个水晶球发出强光，这表示信徒和这位神明的精神
连结又提升了一个档次。」

　　寇南在神龛前铺了个软垫正座，回答：「好，我马上试试。」

　　他抓了两把圣石在手中，深呼吸几次就闭上双眼专心向自然女神祈祷……或
说是假装在祈祷。实际上在胡思乱想。

　　自然女神。

　　顾名思义自然女神管的应该是自然。

　　但名字叫什么都没有用，只要她没有足够的信徒和神力，即使她是自然女神，
能力也极为有限。不然，' 自然' 这岂不是个非常大的权能么？

　　自然是什么？

　　以信众数量和影响力来说，在人间比方说财神或是智慧之神这种最顶级的，
其实权责范围非常小。但是自然有多宽广？如果照范围来看，自然应该相对于人
为，但人为的范围又比自然小得多了，自然这个词的范围之广简直仅次于宇宙而
已，其他比方说太阳神或地母神、海神都只能算自然女神旗下极小到几乎看不见
的兵丁。

　　自然女神没有这么大的神力去影响这么大的范围，' 自然' 得再明确权责来
增强信众的向心力吧。根据参观自然女神庙的经验，寇南觉得这位自然女神应该
正名叫环保女神才对，因为信徒的期待都是希望她能庇祐这片孕育本地土着几千、
几万年的原始山林，不再遭受外来侵入者太大规模的破坏。

　　不过……环保女神这名字实在有够难听。继续称为自然女神吧。

　　觉得手中空了就再抓两把，反覆几次后寇南睁开眼睛，看水晶球仍是空的，
圣石也所剩不多，心问梦华：「水晶球亮过了？」

　　「刚亮起的是第二次……我说你胡思乱想什么？水晶球亮起时你应该也有所
感应才是啊，你怎么这么专心。」

　　「我专心向自然女神祈祷，妳吃醋吗？」

　　「加在汤里或炒冬粉的话吃一点。」

　　「好吧，其实我不专心。不专心的话祈祷就没用吗？」

　　「一般来说神明不管这个。」梦华烦恼地说：「费了近百颗圣石还没联络上
自然女神，这很贵吧？」

　　「……那时妳不在旁？」

　　「你把手放在女经理大腿上、她用奶子擦你的时候我就避开了。」

　　「哦难怪妳不知道。别担心我另外还订了些，后头还送来。」

　　寇南逛了几天药材市场后圣石送来了，两只大箱子，除了圣石外还一只里边
装满满的都是宝石原石。梦华好奇：「你想买宝石也就罢了，原石能干么呢。」

　　寇南耸肩：「宝石都是原石车切打磨抛光而成。先不管那个，我先来搞定自
然女神……」

　　梦华嘴唇动了动想说就算能联络上她也才只是第一步，但说不出口。

　　寇南献祭近千颗圣石，水晶球又亮起两次后，自然女神终于以模糊的影像现
身。

　　自然女神显得十分憔悴，但却令寇南双眼一亮：居然不只金发碧眼巨乳，还
是个病美人！

　　她恍惚了一会儿，勉强打起精神说：「妳是——夜神？夜之女神和她的勇士？
谢谢……不过为慎重起见，我直接说明我的困难。这附近的邪恶势力非常强大，
不像表面上这样平和；也不是短时间内可以解决。不过，首先得托两位试着恢复
我和多数信众的精神连结，我现在能力非常衰微。……」

　　影像模糊了几秒，自然女神才强打起精神继续说：「青春女神和我和丰收女
神也有盟约，这次必须请她出手帮我了。我有设法连络过她了，妳们可以再为我
跟她送个信，但是没有' 鸾' 她很难出手。」

　　梦华急忙说：「我已经全都明白了，妳好好休息。」

　　　　　　　　　　　　　　００１８、扬名

　　自然女神点了点头：「最后，再度感谢你——寇南？蓝道夫，献给我这么多
圣石……我好过多了。」说完便消失隐去。

　　寇南看梦华一眼：「你明白了什么？」

　　梦华一摊手：「自然女神怕是宁愿现在的困境持续下去，也不愿青春女神在
她的教区直接出手辟邪，这就算在没有盟约的神明之间，也是很犯忌讳的事。说
鸾你不懂，那么' 乩' 你该听过吧？总之就是神媒或代理人的意思。」

　　寇南摇头：「不，不懂！和我这夜神的勇士有何不同？」

　　梦华没好气：「你既是夜神的勇士，就不能同时也是青春女神的勇士，这还
不懂？」

　　寇南问：「这么说，这个' 鸾' 由我来也可以。」

　　梦华耸耸肩：「虽然比较不妥，但是如果没别的方法的话……在此之前，青
春女神比小丰、自然又更稍微高一个层级，可能没法轻易得到她的圣物。」

　　「想成为' 鸾' 必须要这个圣物是吧。怎么弄，我去查？」

　　「我去查……喂喂你在干什么？」

　　原来和梦华交谈的时候，寇南一把一把猛抓着圣石，圣石哗拉哗拉地消失而
水晶球一次次发亮，转眼间剩的四千多颗已用去大半！

　　寇南回答：「我身为夜神的勇士，献祭了近千圣石给自然女神却没有给夜神
的，这说得过去？这些石头对妳没任何好处？」一边看着剩下的数千颗暗自盘算，
不知能不能再升一阶。

　　梦华俏脸一阵红晕飘过，坦白回答：「是的！就算是临时的神力增长，对我
来说其实也还是很有益的！谢谢你！不过我认真的建议你不要再用了，这些留着
可能还有其他用！」说完双手按着剩下的圣石，双目坚决地凝视着寇南。

　　寇南咽了咽口水，伸手轻轻摸了摸梦华的手背，梦华颤了颤却没缩手。

　　寇南浅尝了嫩豆腐见好就收，回答：「好，那剩下这些先留着。打听青春女
神圣物的事情就麻烦妳了……需要借妳一些法力？」

　　梦华摇头：「现在还挺充裕。」她犹豫一会儿又说：「自然女神她……应该
是很遵从生物繁殖本能的女神！你这次若能充分帮上忙，帮的忙不能说是不大，
她应该会想要好好奖励你，但是……」

　　「但是？」

　　梦华红着脸烦恼了一会儿，还是认真地建议了：「你如果有机会请她帮忙'
练功' 的时候要注意，她怎么说也是位女神，你能力会进展很快很大，反而应该
要留心不要增长太快太大，会走火入魔甚至爆体而亡。」

　　寇南心想这本来就被称作邪功，居然还会走火入魔，到底是走到哪里去了啊。

　　梦华的' 打听消息' 最多不过一盏茶功夫，寇南十分怀疑仙界是不是有脑网
和类似搜寻引擎之类的设施呢？总之她说：「哦，原来这么简单。青春女神特别
锺爱青春强健的肉体，所以她的圣物可以报名参加角斗竞技，然后在奖品兑换处
换到。」

　　寇南点点头：「角斗……」

　　地球有剑道散打拳击摔角跆拳空手柔道等，阿斯嘉德这儿没这么多花样，只
有一种：角斗竞技。挖眼踢裆之类的攻击当然是禁止，事实上因为有护具也不是
这么容易击中这些地方，因此没什么作弊空间；其他就随意了，武器暗器什么当
然是自由使用，只要没开刃，也不会有什么频繁死伤，偶而见见血，观众还特兴
奋，这儿没这么多安全运动的讲究。

　　和地球的比武竞技最大差异——虽然也有单挑赛事，但小队对抗比较火热。
只不过毕竟是竞技不是真打，其实还挺君子的，就算是六对六的最大场面，只要
有两人打得正酣，其他人就会开始摸鱼虚应故事，免得观众和播报员只生了一对
眼睛不够看了。

　　梦华又表示，她顺便调查了一下，青春女神毕竟架子比较大，就算有圣物，
如果祈祷者没有足够的名气，她不方便现身，否则不是坏行情么。不过名气这东
西挺虚幻，她一时间也想不出该怎么在短时间内提升。

　　寇南问：「只要是名气就可以，是不是我自己的名字应该无所谓吧？比方说
如果我曾经化名做出什么大事情，但没有人知道那就是我，这样行不行？」

　　梦华犹豫了一下：「咦？应该可以吧……我想。」

　　寇南点着头心中已有了计较，叫上两个伙伴，一起去角斗竞技报名处。

　　竞技场工作人员细看着报名表格：「寇南？蓝道夫法师，黯刃刺客，强威战
士……嗯，你们就只有三个人吗？」强威毕竟不是正规的骑士，平常再怎么自夸，
这时也只好报名为战士。

　　寇南反问：「就只有三个人可以吗？」

　　工作人员摇摇头：「可以，但观众不喜欢，就算随便找个凑数的，我也建议
至少报四个人；不过不用急于一时，我先收下了这份报名表，随时可以加上来。」

　　于是工作人员开始说明这竞技赛事的编排门道。会得到这么客气的对待，当
然是因为寇南全身闪耀着金属光泽，黯刃和强威也至少拥有精钢打造的头盔和兵
刃之故。

　　一个月十场比赛以五场一循环，也就是一周通常是两场比赛。一循环的意思
是会各排到一场主办方建议你放水输掉的比赛、和对方会放水给你赢的比赛，剩
下三场才是认真分个高下。

　　这是指那些信用良好、总是愿意配合主办单位放水输掉的队伍。

　　只要有一场该输的比赛居然打赢了、或是放水放得太明显导致比赛很难看的
纪录，下一循环的五场保证都是嗜血强敌。如果从来不配合，那就是回回遇上的
都是嗜血强敌。当然如果你后援众多，票房保証，主办方面数钱数到手抽筋，上
面说的那些都不算，甚至主办方还愿意配合你的喜好挑对手，不要相信什么公正
抽签决定对手，这种事情在有竞赛以来就没发生过。

　　办事员说：「除了车马费和季末赛，所有好一点的彩头都要用章子换，你们
现在是最低档次，赢一场比赛３个章子，输一场比赛也能拿一个；随着你们名气
上涨，票房上涨，这两个数字会一直上调。你们有空多来看看别人的比赛，研究
一下怎么打得好看怎么涨粉，这不是生死相搏，中间学问很大。」

　　寇南和伙伴们对望一眼，问：「请问青春女神的圣物几个章子？」

　　办事员偏了偏头，拿起价目表一看，回答：「８０。」

　　强威说：「就算场场都赢，也要近三个月了！」

　　办事员笑笑：「三位若有心认真钻研技巧，通常在那之前报酬就增加了，虚
应故事的参赛者比例太高。」

　　离开办事处几步，黯刃就忍不住问了：「我们到底来干么的，老大，真要在
这里打上两、三个月的比赛？」

　　寇南白她一眼：「神经喔？」眼角瞥见一个打扮看似参赛者又比较穷酸的人，
急忙堆了满脸笑容，招着手迎上去：「大哥大哥，小弟初来乍到，人生地不熟，
有些事情希望请教。」

　　不久以后他付了笔钱，一手舀着十几个章子回来了。

　　强威看得愣住了：「刚那办事员不是说这章子禁止转让贩卖？」

　　寇南白他一眼：「神经，禁得了喔？这章子上又没写名字。」

　　三人在竞技场附近徘徊了半天，买下一些章子后，甚至打听到专门私下交易
章子的地方。第二天，寇南又来了，对办事员表示要兑换青春女神的圣物，并交
出了８０枚奖章。

　　办事员按着额头连连叹气：「你们……你们昨天报名，一场比赛还没打，今
天拿出８０个章子要兑换彩品，有没有想过这样我很难做。」

　　寇南拨开浏海，握着办事员（男）的手含情脉脉地凝视着他，说：「这点小
事我想大哥肯定会帮我们搞定的，我们会尽量抽空来参加比赛，直到几个月后凭
实力累积足够的章子为止。」

　　办事员浑身鸡皮疙瘩甩开寇南的手骂道：「恶心，小哥我没这种性趣！」

　　但他不是真的生气，因为寇南只是趁机塞给他好大一丸银圆的缘故。办事员
又叹口气说：「好吧！圣物你们先拿去，这笔兑换纪录我就先帮你们压下来，就
当你们是三个月之后才换的吧！答应的事情希望你们说到做到。」

　　寇南拍着胸脯：「说到做到！」

　　三人小心翼翼地捧着青春女神的圣物离开竞技场办，强威看着下星期的赛程
表问：「真的要来打这比赛吗？」

　　寇南笑答：「来！只要有空为什么不来？」

　　三人回到房里黯刃终于忍不住问了：「头儿，你还没说我们到底要这青春女
神的圣物做什么？当然不方便说的话，我们没意见。」

　　寇南拍了拍后脑：「没什么不方便的，我居然还没说吗？强威应该常看到我
在拜神对吧？其实我是虔诚的夜神信徒。哦，对了聊句闲话，两位有什么信仰没
有？」

　　强威点头：「我当然信仰战神；不过战神实在太多，没有特别信仰谁。」

　　黯刃摇摇头：「我算是见庙就拜。」但两人都心想头儿你实在不像虔信徒。

　　寇南继续解释：「夜神启示我说自然女神有麻烦，然后我们来到这儿之后几
天，她又给了我启示，说这位青春女神帮得上自然女神。」

　　伙伴都傻眼。这位怎么也不像虔信徒的头儿，居然真是花大钱雇了人和飞骑
长途跋涉按神谕行动，这行动力可比一天五拜更能体现信仰的虔诚了。

　　三人以圣物为中心布置好神龛，放好跪垫就开始进香祷告。寇南心想差点忘
了，于是探手一摸早已在口袋中准备好的卡片，卡片上写着' 库鲁兹' ，然后心
想ＬＯＡＤ。

　　香烟裊裊.

　　速度快到不可思议，本来怎么祷告都毫无反应，ＬＯＡＤ库鲁兹卡片之后，
青春女神便翩然降临！她和寇南至今见过的三位女神小有差异，虽然看着也是成
熟女人，可是偏偏就令人觉得正好处于成熟的下界，却又不是娃娃脸，正当得上
青春两字，不用说眼眉鼻梁唇珠都是极美的。身披轻纱佐以白天鹅羽毛为主的各
种装饰，胴体曲线虽是该凹该凸一应具足，凸处却皆是怒挺尖翘而不圆饱，也正
当上青春两字。

　　　　　　　　　　　　　００１９、雷厉风行

　　黯刃见状眼都直了，回过神，连忙深深地拜了下去，再也不敢抬头。

　　青春女神却先没理会她，先对梦华微微颔首算是打过招呼，一双妙目就兴奋
好奇地盯着寇南看，说：「你就是神童库鲁兹本人？你还真早慧啊！」

　　寇南连忙摆手：「什么早慧，想也知道就是唬人的；不过说早慧也许是有点
早慧，但主要就是早慧在擅长动嘴皮子！」

　　神童库鲁兹……两个伙伴皆想，好像在哪里听过？仔细回想了一会儿，倒是
先后忆起。

　　神童库鲁兹曾经被传得很神；不过比较可靠的说法是，他以别人连话都还说
不利索的稚龄，曾先后在两地，一处偏乡和一处小渔港镇，指挥成年人组织乡勇
建筑防御工事，对抗海盗以及魔狼大群，取得了耀眼的胜利！

　　稍微有点脑子的人，一听这传闻，马上会心想：这肯定是背后有高人指点操
控，弄出个稚龄神童当幌子，以便以一介外来之身取信于淳朴迷信的乡民吧。

　　但即使如此，这' 神童' 能把背后高人的指点，清晰又调理分明的转述，说
的还像是他自己想出来的而不是被人教的，光这点就担得上这' 神童' 之名。

　　寇南继续苦笑：「现在神童已长大，就算再做出差不多的事情，也没什么希
奇了！」

　　青春女神笑着摇头。

　　不稀奇是假的，不够稀奇是真。以寇南这１６岁但一点也不比成年人逊色的
高大之身，如果再来组织乡勇力抗蟊贼，人人会竖起大拇指赞一声少年英杰，却
不再会当成乡野传奇。

　　女神又转身朝向女刺客亲切地说：「妳叫黯刃对吧？抬起头来。」

　　黯刃微微仰起脸却还是极低伏着身子，恳切卑恭地说：「青春之神在上，我
……」

　　青春女神微笑着在嘴唇前竖起了纤纤玉指：「不用说白，我懂得妳想要问的
是什么。」

　　黯刃俏脸一红，又垂下双目，却不再拜。

　　青春女神轻声回答：「是太阳。阳光是肌肤老化最大的凶手。」

　　黯刃悚然一惊。

　　青春女神赞许说：「妳就算在比较炎热的地方，都浑身上下用紧身衣裹住，
甚至还带着面罩遮脸，这是正确的方向，继续保持。但白天尽可能避免穿深色衣
服。」

　　黯刃大喜：「是！」深深拜下。

　　寇南和强威不约而同的心想：原来黯刃这么在意自己皮肤稍微粗糙……

　　青春女神肃容挪了挪身子，道：「言归正传，把地图拿出来。」

　　寇南上前几步，把从人狼族老那儿得到的地图摊在青春女神面前。女神玉指
一点，有几处便亮了起来：「这几个地方非常可疑。」

　　寇南愁眉苦脸地看着。果然跟族老分派的任务地点重合……

　　青春女神又环视三人一眼：「哪个都有血族或魔物严守，你们的力量怕是不
足够。寇南，你既然是夜神的勇士，比较不合适，所以——谁来担作本神的' 鸾
' ？」

　　强威和黯刃大为吃惊，原来寇南还不是普通的虔信徒，而是夜神的勇士！不
过吃惊一闪而过，黯刃急忙语气坚定地说：「我愿意！」

　　青春女神对她笑了笑，觉得自己运气真不错，本来以为只是顺手来帮帮小自
然，居然募到个热心的信徒，说：「把圣物制成护身符，佩带在身上。那，本神
起驾了。」

　　寇南不知该说什么，傻傻的回答：「啊啊，一路顺风。」

　　三个人皆在原地不动各有所思，其中以强威最正经，紧盯着地图上逐渐变暗
的光点，务求在完全暗下来之前把所有地点都给牢记。

　　寇南回过神，问黯刃：「妳知道什么是' 鸾' ？」

　　黯刃满脸洋溢着幸福的傻笑：「从来没听说过！但管它的呢！」

　　寇南又问：「两位，马上出发可以吧？」

　　强威和黯刃都是神情一肃。

　　对望一眼后，黯刃问：「我们没有问题，都是专业的；但我以为头儿会等明
早才出发。」

　　寇南已经开始动手整理行李，头也不回地说：「名侦探奉太郎说，不是必要
的事就尽可能推掉根本就不要做，但必须得做的事情就俐落搞定。」

　　虽说如此，实际小队还是第二天清晨才出发。原因为何？因为寇南突然想起
有样重要的东西没买，所以他就拉个两个伙伴和许多牲口，一口气买了个过瘾—
—

　　火油。

　　杀人自然要放火，关于这点伙伴们没什么异议；但强威特别提醒雇主注意，
放火要注意易燃物总量和风向，无论是小队自己不幸被火势困死或是不慎点燃森
林大火，都是天大灾难。

　　寇南表示没打算大规模放火，只是懒得跑这么多趟，才一次买足，伙伴们都
傻笑了。

　　实际行动时并没有遇到太大困难。

　　寇南一点也不心疼银子，直接租了飞行座骑从天而降，给魔物和血族（主要
是下级眷属）们的据点猝不及防的奇袭。这么一来除了少数特别深入的洞窟和高
墙深垒，根本直来直去。

　　一沾即走，和最大量对手交战的一次，对方的总数也不超过２０。若计算死
在三人手下的，还要更少。当然光是这样也够麻烦了，不过三人只是稍微支撑半
刻钟，黯刃的护身符威光大作，即见青春女神显圣！

　　三条儿臂粗细的玫瑰藤张牙舞爪地往魔物们一抓，正面击中的直接毙命，扫
过的也皮开肉绽，谁敢撄锋，纷纷走避，三人从容跳上飞骑走人。

　　但这么一来寇南小队到底是来干么的？

　　其实也很简单，类似法阵或图腾柱的东西彻底破坏烧毁；仪式器具大件照办，
小件拣一些带走；书类文件无论卷轴简册全部卷走。

　　寇南第一次动手的时候两个伙伴还挺傻眼——为什么？

　　回程飞骑上寇南听伙伴们相询，也傻眼，反问：「什么为什么？青春女神说
这几个地点可疑，你们以为要我们去干什么？」

　　细想好像也只能这样办，不然难道还能乔装打扮成血族眷属或魔物，潜伏在
里边听壁角、收集对方到底有什么见不得光的阴谋。

　　差不多扫荡到第七个地点，青春女神指示的位置已剩不多，忙碌的一天结束
后，正要回房被匆忙的酒馆老板截住。

　　他说：「昨天人狼族老就已经派人来请，本来想说今天早上请你们过去一趟，
谁知你们天没亮就动身，话没有传到，是我疏忽了。」

　　寇南沉吟着点点头：「好，如果再有人来问，请老板转述一声，说我们明早
过去。」

　　老板有点尴尬，不过还是笑着点头答应了：「那就请三位好好休息。」

　　回房途中强威问：「老板的意思好像是希望我们尽量现在就过去。」

　　寇南反问：「我知道，但我们要把房里那一大堆劳什子全部给搬去？不整理
一下么？」

　　黯刃大讶说：「啊！要带去？」

　　三人回到房里，又得开始没日没夜地整理这堆' 战利品' ，以致于第二天拜
访人狼族老的时候，看起来都十分疲惫。

　　人狼族老倒是一点也没有不满，眼神中充满赞赏期许：「蓝道夫先生，你们
才来到这儿不久，但正如你所说的，帕德嫩神殿群遭到攻击了！」

　　小队员各自对望几眼。寇南询问：「方便告诉我们敌人是谁？战况怎么样？」

　　人狼族老恨恨地甩着爪子说：「敌人不过是些宵小，但是里边混了些很厉害
的角色，想也知道不像表面那么简单。即使如此，它们也不该把我族菁英打得那
么惨，掉了好几处大殿！听熟知内情的族老说，帕德嫩神殿的守备队，因为久没
交战，早就不是什么菁英了，变成族中一些地位较高却好逸恶劳的老家伙塞自家
子弟进去享福的差事！」

　　族老甩甩头：「言观正传，帕德嫩神殿那儿也征求冒险者们高手支援，不过
今天找三位来不是为这个。数个大殿陷落，我马上想起你的提醒，相当高兴，想
将你引荐给人狼王陛下，但是找酒馆的人来一问，却听说你们接了差事后没出去。」

　　族老说完便看着寇南，后者却毫无愧色，只是应了声是表示正在听。

　　族老大喜地继续说：「这样的掮客其实还不少，根本只是藉本族广发英雄帖
的机会来做生意；我也不知该不该催促各位，或是打包票说各位多少有所行动就
能引荐给陛下，事情就这样拖着。没想到各位只是谋定后动，出手就有如风驰电
掣，虽然猎头数量不多，可是似乎给了那些该死的吸血鬼什么沉重打击，烧掉了
什么重要东西，令牠们暴跳如雷。」

　　强威和黯刃讶异地对望一眼，他们这才搞懂为什么对方的守备越来越严密，
寇南越来越谨慎，还有为啥把看起来比较有脑袋的家伙镇守的据点放前头，一看
下头只有兽人或穴踞魔就说这个点下一趟再来。

　　族老一挥爪：「事不宜迟，我这就带各位会见陛下，车已备好！」

　　寇南拱手：「这是我等的荣幸！」心想人狼们果然做事直接不做作。

　　和人狼王交流的过程也是这么直接，先是陛下嘉勉一番，寇南谦虚几句，然
后人狼王询问关于这次的战役寇南还有没有想法，寇南直接亮出底牌：之所以人
狼族无法发挥全力，可能是自然女神的庇祐之力被阻断了！

　　人狼王神情凝重，回问左右：「最近有哪位将军在战斗中见过自然女神显圣？」

　　一问之下居然完全没有。可见人狼族的骁勇蛮干，如果得到神明庇祐，那当
然是最好；如果没有，那我就自己拼了，完全没人，不，没狼怀疑有什么不对劲。

　　寇南又把三人整理过觉得可疑的书类呈了上去。虽然精挑细拣过，也有好大
一叠。人狼王起初只是慎重地翻了翻，但翻过几页之后，脸色开始不好。

　　谒见厅中，气氛也开始沉重。

　　人狼王龇牙裂嘴怒嗥了声，差点把三人吓到。

　　陛下从文件中看出什么来了？

　　人狼王挥者爪子对随从说：「去，快去把本王的智囊团全部召集过来。」

　　一个领命走了，人狼王神情凝重的翻过了几页，又挥爪说：「你，去肯尼国
王那里，去请他也从他的智囊团里拣几个人派过来帮忙我们，希望是在文书类学
有专精的。」

　　一个随从应声也领命走了。黑森林当然不只有人狼聚落，与人狼族亲善的人
类的聚落是由国王肯尼带领。

　　强威对寇南咬着耳朵：「陛下看出什么来了？」寇南摆摆手示意别问。

　　好不容易，人狼王把文件从头到尾翻过一遍才长长吁出一口气，低声自言自
语却大伙儿都听见了：「这些明明是由好几种不同文字写成，我怎么一种都看不
懂呢？」

　　小队三人差点摔倒在地。

　　　　　　　　　　　　００２０、道谢的常识

　　结束谒见了，三人被送回酒馆，强威问：「今天还出去不？」

　　寇南摇头：「不，我们等。」

　　回到房里他却想起来了，拿起之前从办事员处那儿得到的赛程表，笑着说：
「今天刚好有比赛。走，去见识见识。」

　　这当然不是被安排的第一场比赛，第一场比赛在前天，是主办单位送给新队
的必胜比赛，但寇南小队因为没去弃权算输。这样的输是没有车马费或章子的，
当然对手也不会有惩罚。

　　今天则是主办单位希望放水给对方赢的比赛，要输，还要输的精彩好看。还
是弃权输掉当然不是不行，只是接下来的三场，就有望在公平抽签时每次都不巧
抽中很强的对手。

　　赛前三人仔细观察了一下对手，那是由两个战士和刺客、射手构成的四人队，
武艺和装备都稀松平常得紧，却有几个支持者大力声援，看来是在地乡亲。

　　而且虽然没什么本事，一开打却十分卖力地，招式大开大阖十分霸气，出招
必喊杀。强威和黯刃很快学了起来。

　　一开始黯刃还按本能反应，利用各种掩蔽物向对方弓手疾行，走了会儿发现
对方的刺客有样学样也绕自己背后，心叫不对，我这儿变成一对二，看来我要倒
楣。

　　强威已经和对方两名战士干上，虽也是一对二却不落下风，因为对手之一遭
到寇南的法术牵制。这边打了一会儿就开始没用劲，黯刃已经和敌对的刺客进入
互兜圈子的状态。

　　突然一道箭矢射来，打乱了黯刃的节奏、她脚下一踉跄，对手欺进身来，一
吋短一吋险，黯刃特别长的匕首便有些施展不开，很快了帐，观众轰然叫好。

　　有了射手的牵制，强威也很快落败，不过这次他好歹拖着对方的战士一起'
死' 了。

　　寇南被剩下三人围住，笑道：「哎唷，一对三，吓死我，那我就只能一个人
发挥三人份的战力，把你们通通干掉！」

　　一边说着脚下却不停迅速移动，免得变成射手的立靶。除射手外另外两人一
直试图保持前后包夹的态势，正面的战士对寇南的法术还有顾忌，背后的刺客却
没有顾忌越靠越近。

　　寇南躲了几次都钻不出这个包围圈，眨眼心生一计，悄悄挪动手握法杖的位
置。寇南的法杖比起一般法师的魔杖更接近权杖的样式，长而沉重，打起人来也
十分疼痛，显然使用这个的法师对腕力颇有自信。

　　转眼刺客已经窜到身后，一个箭步向寇南背心捅来，寇南原本彷彿没发现，
却突然趁对方战士松懈一个箭步上前，不但闪过匕首，还活用法杖的长度远远地
突刺出去！

　　战士脑中闪过' 枪法！' 两字，心叫不好已来不及，胸口彷彿被枪尖洞穿双
目圆睁倒下。

　　寇南飞跃转身一道雷霆写意地将刺客逼开，场上鸦雀无声，任谁都被这突然
的变故措手不及，认为寇南抢得优势。

　　不料寇南落地还没起步保持移动那瞬间，隐忍已久的射手开弓放箭，虽然年
轻法师拼命闪躲，不存在的矢尖还是准确地从铠甲间隙透入，刺了个洞穿。

　　对手刺客傻眼。对方的弓箭品质其实相当低劣，射手本事也不怎么样，这一
箭如果射到寇南身上的铁疙瘩，少不得会被判定滑开无效攻击，寇南却挪了挪身
子，变成准确的射中间隙，这若不是巧合，便是身法眼力都极为高明。

　　惊叹归惊叹，该做的一样不少，裁判挥旗判下二比零获胜，兴奋地又叫又跳，
倒地装死的众人分别起身并把队友对手拉起，拉起对手的时候不免握握手表君子
风度。

　　主办单位看寇南小队输得精彩，十分满意。但打得再好还是只有一枚章子，
还差７９枚才能补上兑换圣物的缺口。

　　回客栈后三人又开始买办南北杂货，过了几天，智囊们的研究结论已经出来
了：事情就跟寇南猜测的一样，吸血鬼勾结了魔物布置大阵，阻绝黑森林人狼族
得到自然女神的庇护。这结界效力虽然因为许多节点遭寇南小队大肆破坏而减弱
许多，还得把吸血鬼王所在的阵眼黑鸦堡垒给拔了，才能彻底解决。

　　人狼王十分重视，知道这已经不是地盘争夺的问题，令人狼族和神明隔绝这
是打算把牠们赶尽杀绝亡族灭种，一边召集众将慷慨陈辞激励士气，一边向先祖
草原的盟友牛头人、肯尼国王和黑森林为邻的另外几支人狼族求援借兵，浩浩荡
荡凑足近千人马，辗压进攻黑鸦堡垒。

　　战斗结果没什么悬念，吸血鬼王爪苦拉虽分身为三，给打头阵的先锋部队吃
足苦头，终究寡不敌众，只能带上几名贵族灰溜溜的分别变雾或蝙蝠逃掉。

　　寇南小队虽然也参与了这一战，不过既然不急功冒进，也就没什么危险，差
不多等于跟大队人马来回而已。回来之后兴奋和疲惫都还没减退，寇南就急吼吼
地问梦华约会的事。

　　梦华双眼有些茫然。

　　事情就这样给解决了？被寇南搞定了？本来以为会挺曲折，结果这才一个多
月……不算上后来人狼族求援召集兵马和会师进发，甚至只有不到两星期时间，
寇南就干净俐落地破坏了结界和血族的阴谋，恢复自然女神和信徒的精神连结，
甚至令人狼族决心把血族赶出黑森林？

　　寇南拿手在梦华眼前晃了晃：「嘿？装什么没听见啊？妳该不会想赖帐？」
令一手已经捏起了口袋中的梦华卡，心想妳要赖帐，这次非强迫妳舔吸爷的大鸡。

　　梦华回过神来，说：「哦，不，你做得很好，我很高兴。我只是一直在想，
你就是神童库鲁兹这件事，我们也认识这么久，怎么我一直都没发现、或说没放
心上？」

　　寇南眨了眨眼反问说：「库鲁兹虽然口耳相传比较有名，做出的事充其量也
不过些小事，究竟有什么了不起，为什么妳需要放心上？」

　　梦华甩甩头：「你是我的勇士，对你的经历漫不经心，我觉得这实在不像我
罢了。」

　　寇南眉头已经渐渐皱起来了。

　　梦华一惊，急忙笑着说：「啊！约会？约会是吗？没问题，这次你做得不错，
而我说到做到。不过不要在这，这黑森林暮色镇，没什么看头，没什么好玩，我
们回佳杉城再说好吗？」

　　寇南想想是这个理，也就答应。不过他注意到梦华情绪有些低落，自己也颇
沮丧，心想根本少爷约会对女神妹子难道就这么痛苦？当然梦华心里再怎么苦，
他也肯定不放过这机会。

　　大军得胜归来，人狼族举办了盛大的庆功宴，当然也包含了自然女神祭。

　　以小功臣的身分寇南三人当然有吃有玩，很是热闹了番，回到酒馆洗了个香
香的热水澡冲淡了浑身的酒气，两男都打算上床休息了。

　　不料睡了不到三个时辰，东天还仅是微亮，寇南便听到一个轻软好听的声音
在唤着自己，迷迷糊糊睁开眼睛，登时瞪圆了，原来床边飘着的正是金发碧眼的
波霸女神。

　　「自然女神……」

　　「叫我雀儿喜。有点好东西要给你看，方便跟我过来一趟吗？」

　　寇南自然是点头，起身胡乱披了件衣服，附在装睡的强威耳边说：「我有事
出去一下。」

　　强威瞇着眼睛：「……切。」

　　寇南跟着自然女神来到门外的走廊，一夜的烛火早已熄灭，朝霞又不够亮，
廊下简直伸手不见五指。不过一扇光门很快随着自然女神，不，雀儿喜的手势而
开启，寇南毫不迟疑迈入。

　　　　　　　　　　　　　　　这里是——

　　寇南回问金发女神：「这儿是谁的领地吗，跟我……我是说跟夜神的领地有
点儿像。」

　　雀儿喜哧一声笑着说：「不，这儿就是你们的领地。说实话这儿的风景挺有
特色；不过你既没看过别处，大概会以为风景都差不多吧！」

　　也难怪寇南认不出来，两人抵达的地点既不在古堡中，也不在古堡附近，甚
至不在略具雏形的田庄里，而是浮空岛相当偏僻的一个角落，附近参差着几株树
木、灌木和花丛。

　　自然女神四下随意地看了看，说：「看来还要过一会儿才开始。」

　　寇南则是欣赏女神的美色自然胜过此地风景。虽说隔绝信仰之力的结界已被
彻底破坏，但前夜那般盛大的祭典她自然不能不奋力大幅显圣一番，所以看起来
倒是跟上次见面时差不多憔悴，不过既然今后可以得到信仰之力源源补充，肯定
很快会恢复。

　　雀儿喜眨了眨眼，转身面向寇南：「那么首先，非常感谢你这次鼎力相助。
我本来以为这次的事闹这么大，没有个一年半载不可能解决呢！」

　　女神盈盈一拜，寇南反射地就想说不敢当，可是他的视线焦点被雀儿喜低领
轻纱下的深邃事业线吸住瞬间，他便改变了主意。

　　寇南一本正经地说：「妳居然只是口头称谢吗？道谢的时候露出胸部是常识
吧！」

　　雀儿喜一边笑得花枝乱颤，一边红着脸儿说：「啊……好的。」

　　只见前凸后翘的女神落落大方却又不失羞怯地罗衫轻解，薄纱下的巨乳很快
裸裎在少年面前，寇南不由得张开鼻孔深深吸了几口气，只见雀儿喜薄纱下只穿
了件非常性感的内衣，就像一双温柔纤细的玉手仔细呵护托捧着那对大白玉瓜，
却有六成以上的肌肤曝露着。

　　雀儿喜却红着脸儿，再度盈盈下揖：「那么再度感谢你这趟鼎力相助，且非
常迅速准确俐落的解决了我的难题。」

　　寇南口干舌燥了老半天，才结巴着应了句不敢当。

　　雀儿喜好奇地盯着寇南看了会儿，才问：「啊，露得不够么？」

　　寇南痴看着雀儿喜没回答，不过脑中突然冒出一个荒诞的念头：梦华心情不
好，会不会是因为吃醋？

　　女神微嗔：「在半裸的美女面前想别的女人？你好大胆子。」

　　寇南回过神后便再也按捺不住，一把扑了上来拥住女神并说：「姐姐我稀饭
妳呀！」

　　　　　　　　　　００２１、初野砲对象金发波霸

　　雀儿喜娇呼一声：「啊呀！」

　　寇南的力道已经很节制，不料女神比看起来的还要病弱，一扑之下就往后倒
去；然而身下树丛很快聚集起来，将两人托住。

　　寇南惊奇地摸了摸这天然床垫，本来以为会很刺痒，却见表面密密麻麻地瞬
间布满嫩芽，躺起来很舒服，放下心来，便功行双唇，轻轻啄了啄雀儿喜的娇靥。

　　女神十分讶异，她本来以为……不过嘴唇的温热传来，很快扔开杂念，瞇着
眼儿享受。

　　寇南很仔细地吻遍雀儿喜嫣红的脸蛋儿，还包括鼻翼和耳廓，接着开始试探
那湿润红艷的娇唇。女神紧抿着双唇，不打算让少年轻易得逞。

　　寇南玩心大起，吐舌在雀儿喜那胀红的唇珠轻轻舔了一下。

　　女神呻吟了一声：「唔呣……」

　　勇舌伺机撬开她的齿关长驱直入，在嘤口中大肆袭卷。

　　寇南温柔捧起雀儿喜娇美的脸蛋儿细细欣赏几眼，便继续啃吻娇艳的自然女
神。

　　雀儿喜只觉得口中有条溼热的软舌不屈不挠地钻入，时而卷住她的娇舌绕圈，
电流般的酥麻快感在颚颔蔓延，甚至侵略她的灵台与咽喉。

　　最终放弃挑逗主动回吻少年，两人软舌激烈地交缠分合，但正当这时雀儿喜
的眼角却瞥见远方天空一个小点。

　　她不舍地勉强别过脸，说：「开始了喔？」

　　寇南傻气问：「莫非刚才这还不算开始么……」随即转身追着女神的目光而
去。

　　软树丛拥成的床垫悄悄改变形状，成了沙发躺椅，两人并排着往天边一角的
小点看去。

　　寇南拨开浏海运足眼力，小点也正在快速接近这儿而变大，很快便能看清其
实是一段巨木。

　　寇南嘻笑：「撞城槌？有人要来攻打我们这座破城？」

　　古堡的型制自然是护城河吊桥和拱门一应俱全，但装饰意义大过实际，毕竟
是位于浮空岛上，等闲军队根本无力攻打。

　　自然女神悠哉地说了句似乎是闲话：「其实你那七日行动过后，结界大为削
弱，我就已能和仙界重新取得了联系，首先当然是感谢小丰、小春、小月和夜神
鼎力相助。嘛，小丰和小月倒没有直接出手，而是转托了夜神和她的勇士帮我。」

　　寇南丈二金刚摸不着脑。

　　雀儿喜只好多说几句：「我就问小丰许下什么酬劳，理论上我这边应该还她
的；但我们的能力虽然有些相似，有些事她办得到我却不容易办到，比方说，我
的能力影响这么一小花丛还算得心应手，但……」

　　寇南总算想起来了，是说丰收女神要为这领地移植世界树的的分株。

　　这时他也已经依稀看见带着巨木一齐飞来的丰收女神，小得不成比例，便讶
道：「我以为什么分株，居然这么大一根！」

　　雀儿喜娇笑：「嘻，你以为世界树是什么，这也不过是它末梢最细的嫩枝。」

　　丰收女神带着巨木浮在领地上空勘查了一会儿，便移动到田庄北边，在浮空
岛中央略偏北处打算将分株种下。

　　她挥手施术，凭空生出许多藤蔓汇成一巨钻，猛地朝下钻入，登时飞砂走石，
连远远的寇南和雀儿喜这儿也感受轻微摇晃。见洞钻得差不多，丰收女神又将藤
蔓汇聚成一巨刃，将巨木下截削掉了一小段，这才双手一挥，将分株笔直插种而
下。

　　一晃之后巨木稳稳高耸竖起，由于远近感的关系，连远方丘陵看来都相形不
如。

　　丰收女神仔细地绕着巨木飞了一圈，看看有没有什么地方没种妥。

　　自然女神笑着说：「我觉得她应该会选这方向；如果很倒楣她选了另一边，
我要绕到另一头重新布置结界而不惊动她还挺困难，今天你就没眼福了。」

　　寇南又傻了：「原来刚这些还不是妳要带我看的……」

　　雀儿喜以俏皮的语气说：「世界树是生命之源，一个分株可以滋养整片领地；
但刚移植的时候，没有为它施肥却几乎不可能成活。」

　　寇南大惑，意思是说丰收女神得先为世界树施肥？难道是——

　　雀儿喜戳了戳寇南的脑袋：「胡思乱想什么？仔细看，看来我没选错角度。
啊啊，你视力不好，我们放大点看。」

　　女神玉手一挥，百吋以上的大屏幕凭空出现两人前，画面中丰收女神看起来
十分舒服地正倚在巨木上，彷彿在和它精神交流。

　　不一会儿，她竟宽衣解带，小麦色的美丽肌肤吋吋裸露出来，只剩下亵衣亵
裤。

　　接着丰收女神一边抚摸自己，一边温柔地吻上了巨木。

　　寇南吃惊地捏住了鼻子，口干舌燥。

　　更有看头的还在后边，本来死器沉沉的巨木，突然像是活过来般，窜冒出许
多新芽，而且还马上编成一条条树藤，将丰收女神綑绑吊了起来。

　　小丰吃了一惊，扭动几下却没有用力挣脱：「呀～……坏孩子。」

　　终于健美的手脚被树藤紧捉住拉开，成了大字型，面朝下，内衣裤随即被剥
掉，虽然因为角度关系看不见跨下私处，尖翘的微乳顶端勃胀的红枣却以高清呈
现。

　　自然女神也讶异说：「怎么会这样呢？看来这片土地邪气挺重。」

　　寇南傻问：「不救她吗？」

　　雀儿喜白了少年一眼：「你以为小丰有危险？」

　　果然，当几条树藤前端冒出细须与嫩芽，触手般调戏丰收女神时，她一边轻
轻地挣扎并斥责，一边却瞇起了眼睛状甚享受。

　　雀儿喜痴痴地欣赏着，羞得连耳根都红了，呼吸也逐渐急促。

　　寇南不自禁伸手揽住她的腰枝，女神顺势倚在少年胸口，微卷的金发放肆地
泼洒开来。

　　寇南的指尖运足淫功轻轻拂着雀儿喜的腰枝，一边凝视她青碧的双眸。

　　自然女神微讶：「你这是……」

　　「请姐姐助我修习。」寇南一本正经地恳求她。

　　女神哧笑一声，双手红着脸儿探到背后，不一会儿便把胸罩脱下。

　　寇南瞪圆双眼凑近了欣赏，由于雀儿喜肌肤白皙，乳晕乳头的颜色便只是浅
粉红色，和白子也不惶多让，又正因为动情而轻颤着，令人食指大动。

　　少年却先不动指，一头埋了进去，口齿不清地：「我好兴奋呀！我好兴奋呀！」

　　雀儿喜正要笑骂几句，一张嘴却成了呻吟，因为乳头已被少年咬住，或着因
为动作轻柔该说是衔住，还被叼着画圈圈，同时被含入少年口中的乳尖，连续不
断地被舌头刺激着。

　　一阵酥麻快感侵袭，原来另一边的乳峰也被寇南紧握住，他还特地空出一支
指头抵紧前头的红枣，旋转着往内钻入。

　　雀儿喜呻吟着：「啊啊……你技巧真好……哎！」

　　两人的下身一直欲迎还拒、若即若离的靠在一起，女神也有下体被袭的心理
准备；不料寇南却不按规矩来，另一手悄悄绕道雀儿喜身后，捉了捉她丰满的玉
臀。

　　接着又从上头长驱直入薄纱袍裙的内裤底下，沿股沟而下，直接侵犯女神的
蔷薇花蕾、会阴直到秘处。

　　随着一再深入手长就有点不够用了，寇南调整着角度变成和女神并排而躺，
绕过她身后的手臂就变成压在雀儿喜身下，两人不约而同又看见了画面：

　　丰收女神已经被触手般的树藤玩得香汗淋漓、娇喘吁吁，小麦色的肌肤上随
着她的扭动不时滚落几滴汗珠，淫蜜也逐渐循着肌肉线条隐约可见的健美脚线滑
下。

　　雀儿喜看得浑身痒热，却突然惊觉自己的大阴唇被少年的手指分开，还另有
手指竟肆意刺激着肉芽、小唇和穴口，强烈的快感撼得她腿都快合不拢。

　　这样下去岂不要被小瞧了，女神不甘示弱，纤手一挥就让寇南身上衣裤消失
无踪，然后握住了滚烫的硬棒揉捏起来。

　　不说肌肤触感嫩得出水，雀儿喜的指技亦是即好，寇南差点精关不守，急忙
行功锁住。

　　女神见奇袭无功，就放缓动作，试图细水长流，只觉少年再度吸吮她的巨乳，
快感如涨潮般波波连绵不绝、渐袭渐高。

　　见女神已春情荡漾，寇南褪去她整身袍裙，仅剩一条性感亵裤，难掩下体含
苞泌蜜，又将亵裤拨在一旁，内外两重浅粉色的花瓣便在少年眼前绽放，瓣间花
蜜流淌。

　　少年赞叹说：「好美！」俯身啄了啄，又故技重施用手指将唇瓣剥分开来，
舌尖对那红胀如宝石的淫核又戳又舔。

　　雀儿喜仰首甩动着金发哀求：「求你放过我吧，不要再逗了，啊啊……想要！
想要这支大棒棒！」

　　事实上她还捉着那话儿呢，寇南还在调姿势，女神已急不可耐地把阳具往她
小穴那儿送，少年也想得狠了，顺势熊腰一挺，贯穿到底！

　　「啊……！」雀儿喜忘情地欢呼起来。

　　但寇南又稍微拔出一些，在穴口处旋转着搅拌，享受女神名器的柔肉缠绕。

　　雀儿喜不依地求饶：「请放过我吧，大力地捅我呀！」

　　寇南这次哪会再轻饶，棒尖探寻女神的Ｇ点，如灵巧的手指般深层挖掘，再
往外一抠。

　　「噢噢、噢噢……哦呵，啊哈……」女神玉葱般的双足紧紧盘住少年的熊腰，
积极地摆动下身。

　　「喔！？」寇南试着行功却倒抽一口凉气。

　　因为梦华之前的提醒，他一直很节制使用淫功，更不用说在雀儿喜体内引导，
然而一抽之下，磅礡的阴阳和合真气却汹涌而来，差点令他受不住。

　　品着蚀骨销魂的滋味间，雀儿喜勉强睁眼察觉了少年的状况，便停止身体的
动作。但不是所有动作就停止了，反而令她另一处的' 动作' 更加明显——寇南
感到女神的肉穴正强力挽留吸吮着他的巨棒，每次一抽拔、一突进，就像用淫蜜
痛快地洗了全身淋浴般。

　　少年行有余力就开始改变插入的角度，两手也不安分地开始划过雀儿喜的腰
枝，反覆刺激方才找到的性感带。

　　女神重新瞇起眼睛，尽情享受肉体欢快：「啊啊……坏人……一直搔人家那
里……呜。」

　　寇南俯身一边深吻雀儿喜，一边开始加快他的动作，两人的下体响起啪！啪！
的美妙撞击声，夹杂淫靡的水声。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
００２２、约会

　　约一周后，佳衫城中央广场的喷水池边上，离巳时还有一刻整。

　　寇南一边照着镜子为自己的打扮作最后确认，一边不缓不疾地大步迈来。但
说也正巧，还差十步左右到达，就见到梦华正从另一个方向往这儿走来。

　　寇南笑着招呼说：「我在这儿！」

　　梦华讶异：「啊啊，我们几乎同时到？我们的时间感还挺相似嘛。」

　　寇南拿出怀表看了看：「不只相似，简直相似得精确到秒……」

　　他贪婪地欣赏梦华一番，看得她快羞得开骂了，才赞说：「妳今天打扮得真
漂亮！」

　　梦华不禁低头顺着他的目光看了自身几眼。今天她穿着浅紫色金绣边的连身
裙，脸上也略施脂粉，看得出是特意打扮过。

　　寇南开心地说：「这么说妳也期待着今天的约会吧！」

　　梦华下意识反驳：「才没有呢！只是我会把答应的事情做好。」

　　没想到寇南更开心地说：「傲娇了！」

　　梦华不知是什么意思但是听到就想生气，只好说：「好吧！其实我是有一点
期待，看你能不能趁这个机会好好练习追求女性。」

　　寇南依然很开心：「娇度略微提升５%.不过我倒没特别去想怎么投妳所好呢！
妳有什么想去的地方吗？」

　　梦华眨了眨眼：「先听听你的安排？」

　　寇南点头：「那我们先去听场演奏会！」

　　梦华一本正经地回答；「我认为，为了附庸风雅特地去那种地方，听着噪音
枯坐一两个时辰，简直是种酷刑！」

　　寇南笑骂说：「我就不能真的爱听？唔，不过我想肯定不会有妳们神界的各
种仙乐好听，就当陪陪我吧！」

　　寇南表示还有一小段时间才开始，所以两人走得很慢，散步间逛街，到达目
的地时，梦华见寇南只是把自己带到一个小小露天表演场而不是大型音乐厅，多
少有些放下心来。

　　演奏会还没开始，台上的居然是个传教士：

　　「好消息好消息，你们知道光明之神的先知用祂的宝血洗净了我们的原罪，
我们只要虔诚地忏悔，都可以得到救恩吗？来参加今天下午在佳杉大教堂举办的
布道大会，见者有份，不但每个人都能够拿到面粉、餐包和葡萄酒，待到最后一
刻的幸运儿还可以摸彩得大奖，各种豪华大奖计有高额奖金、圣水、珠宝、神符
灵石和英雄招募令，更有终极大奖——光神圣物！」

　　寇南听得津津有味。

　　梦华说不出自己什么滋味，厌厌地问：「你对光明神教有兴趣吗？」

　　寇南肯定地说：「很有兴趣！在这个那个许许多多的故事中，光明之神最终
都变成了大魔王耶，妳预知到的末世说不定跟祂脱不了干系！」

　　梦华：「噗哧。」

　　不过这临时的讲道会很快就结束，寇南也要了一张传单，接下来就是正戏。

　　这场表演无论和地球的交响乐、摇滚乐团或爵士乐团都不一样，却又都有少
许相似处，甚至还有几种在地球没见过的乐器演奏，寇南听得津津有味，梦华倒
不觉得希奇。不过，反正是露天表演，没什么聚声回响效果，就当背景乐了。

　　在高档餐厅用过豪华午餐，下午寇南又带了梦华去看戏。这是名符其实的今
天的重头戏，因为寇南听说这齣戏之后就一直很想找机会来看一遍。

　　因为这齣戏的名字如果翻译成中文就是' 渔阳鼙鼓动地来' ，内容也完全就
是安禄山之变的再创作！估计是哪位穿越者前辈写的戏吧。

　　单是这样还不能引起寇南的兴趣，但改编得很有看头。

　　第一幕是安禄山在边关苦寒之地不懈练兵并和将士共苦，第二幕却是唐明皇
在富丽宫中搂着贵妃奢华享乐，形成鲜明的对比。

　　由于体恤将士守边辛苦，即使钦差传旨，守边大将也不用跪旨，据说是先皇
时代就传下的不成文规矩。钦差杨国忠却听信手下谗言，说安禄山嚣张跋扈有如
土皇帝，故意要折辱挫他锐气，强令他跪旨。

　　万千将士不能忍主帅受辱，簇拥着安禄山反了。天下大军汇集，意图一举平
叛，几十万众有叛军的好几倍之多，但却装备残破纪律不整，一遇安禄山的强兵
有如土鸡瓦狗。

　　安禄山纵放唐明皇出京，独留奸臣杨国忠斩杀以谢将士，并自立为皇。唐明
皇在臣子的逼迫下不得不鸩杀了爱妃，即是安禄山的姊姊。

　　最后的高潮，安禄山之子与大将史思明御前比武，以些微差距落败，安禄山
当众宣布史思明为储君，皇位不传子孙！安禄山之子内心恨极，买通贼人将毫无
防备的安禄山刺杀，一代名将就此殒落。

　　虽然史思明终于击败安禄山之子为君报仇，自己却也被无望继承王位的儿子
所杀害，曾经的天下第一强军，就在连番内战中兵力损耗殆尽，终被唐朝勤王的
军队歼灭。

　　寇南自己当然看得过瘾，却没料梦华也十分入戏，看到贵妃与明皇诀别时竟
红了眼眶。

　　戏后两人在咖啡馆小坐平复一下情绪。

　　寇南忍不住问：「妳怎么会在那时候哭了呢？」

　　梦华好不容易止住眼泪，听寇南一问又抽了抽鼻子，泪汪汪地说：「剧情这
样编排很过分啊，你看嘛，那贵妃既是安禄山的姊姊，想来应该就是武将世家嫁
给皇上帮忙吹枕头风的，也有一点作为人质的意思，没想到武将想叛还是毫不顾
忌的就叛了，我那时以为皇帝转头就将会把枕边人杀掉，没想到不但没杀，还只
带着她就逃出京城，还以为能有转机……呜……结果居然在逃难的路上被文武百
官给逼杀了！」

　　寇南瞠目结舌，有点想说其实真实历史上杨贵妃不是安禄山的姊姊，所以上
述脑补都不存在，不过这在这儿可不是什么真实历史，所以只能忍着不说。

　　梦华拿手帕擦了眼泪，反问：「你呢？为什么喜欢这个故事？最喜欢哪一段？」

　　寇南不假思索地说：「故事中没有绝对的恶人，每个人都犯了些小错误，累
积起来却变成滔天大祸，这是我最喜欢它的地方，我经常在想，如果现实就是这
样，有没有可能从最初就避免这个最坏的结局？至于最喜欢的段落嘛……在安禄
山刚叛变的时候贵妃自缢，被唐明皇救下来的那一段，他安慰她说的那段话我很
喜欢。」

　　梦华回忆着：「皇帝说，朕初闻安将军叛乱，虽是错愕，但随即又想，他为
我镇守边关几十年，我却在京里荣华富贵几十年，不如下诏罪己退位，把皇位让
给他享享福吧。然而我接着又想到——舍了安将军，谁能为大唐安镇边疆？我肯
定是不行的，我只会行政。而安将军懂如何治理天下吗？所以我当这个皇帝，小
安当这个将军，是因为人的智慧才能有限，我只学会了怎么当皇帝，他可能也只
会率兵打仗，所以我还不能把大唐交给他，只是这样而已！」

　　她沉默了一会儿，说：「细细品来，的确是挺有味道。剧中也多次点出唐明
皇是个行政能力很强的皇帝，天下歌舞升平，百姓安居乐业……」

　　两人聊了几句，寇南再度询问：「妳有什么想去的地方吗？」

　　梦华答：「刚在路上看到一所美术馆，等会儿一起去逛逛吧。」

　　寇南点头：「好呀。」

　　梦华注意到寇南兴致不高，忍不住问了：「跟我约会没有想像中开心？」

　　寇南立即否认：「不！很开心。」

　　「……那就是缺钱？」

　　「本就不缺，从黑森林回来贩卖毛皮和药材等特产又大赚了一笔。」当然这
是单次往返才有的行情，多跑几趟肯定就会被空贼盯上。

　　「没吃饱？」

　　「刚中午妳看着我吃的耶。话说，我在妳眼中就是只有这些烦恼的野兽对吧？」

　　梦华绷着脸不吭声像是默认了，寇南只好解释：「跟妳约会好开心，可是开
心的时间快要结束了。」

　　梦华腼腆着说：「其实我也挺开心的，下次……」

　　寇南眼睛闪闪发亮。

　　梦华又绷起脸来：「下次……你，这次真的做得很好，下次再像这次这么认
真努力，我还是愿意跟你约会。」

　　寇南情绪又低落了些。

　　梦华内心挣扎了一会儿，嗫嚅着问：「有没有什么……想要我为你做的事？」

　　寇南大讶：「啊？」

　　梦华嗔怒说：「没听清就当我没说过！」

　　寇南连忙补救：「有听到，有听到。」想要美丽的夜神做的事……呃，与其
说是想不出，倒不如说是太多。其中大部分是会被断然拒绝甚至遭到神罚制裁那
一类。

　　不料梦华胀红了脸儿，头低垂的快要贴到桌面：「尽管说说看。稍微……稍
微过分一点也可以。不过，限定是下次约会的时候。」

　　寇南一咬牙，环顾四周没人注意这儿，一张手从储物镯拿出了一样物件。

　　他语气坚定地说：「想要妳穿这个跟我约会！」

　　梦华看了一眼迅即别过脸，咬牙切齿地低声咒骂：「变态！你这死变态大变
态！」

　　那是一件不知该称为贞操裤还是丁字裤的情趣玩具，金属质感的冰冷皮腰带
底下却只有极薄的透明布料和细绳，系着两、三个形状大小各异的跳蛋，可想见
一齐震动起来的时候会同时给阴蒂、阴唇和肛门多强烈的刺激。

　　寇南垂头丧气地说：「好吧，我也就是提一提。」

　　梦华生了一会儿闷气，可是一想到下一个任务的艰巨和可能送命，又心软了，
低声说：「真的不能换一个……啊，刚刚说的不算，就这吧。」

　　寇南整个人都不好了：「真的可以吗？」

　　「我是说下一次的重要任务完成后，我跟你约会的时候，而且你得像这次一
样漂亮地搞定了它，而不能只是逃得性命回来喔？」

　　「不可以穿在内裤外边，要贴身穿着？」少年得寸进尺得双眼发亮。

　　「呜……」梦华不禁掩脸呻吟，最后一丝侥幸也被击得粉碎。

　　「光想像自己穿着跳蛋裤跟我约会，妳就湿了？」

　　梦华咬牙切齿地愤怒：「你不要得寸进尺！」但她赭红着脸蛋儿的模样怎么
看也不怕人，实在太可爱。

　　不久两人开始逛那美术馆，但梦华三分欣赏艺术作品，七分却是观察寇南，
照她想来，寇南既然下过功夫画图，怎么也该对美术有些兴趣才是。

　　不料寇南只是随便走随便看，浑没放心上。

　　梦华忍不住问：「你不曾有过画家梦吗？」

　　寇南微讶：「嗯？我的画家梦？我对这种画没兴趣！」

　　他指着那类似地球油画的画作小声说：「这与其说是画，不如说是如何运用
这种独特颜料的艺术。而这一类独特颜料受人青睐的特性却只是能让画作较长久
保存。有朝一日影像数位化了，就可以高保真地储存在记忆晶片中，在我看来，
到那时候，这门学问就只剩下保存传统文化方面的价值了。」

　　梦华掩嘴轻笑，这种独特见解也挺有趣。

　　　　　　　　　　　００２３、约会当然要开房

　　逛完美术馆之后寇南又提议去吃晚餐，但梦华表示她根本不需要吃饭，而寇
南中午吃得太多明显不饿，就不用浪费食物了，于是两人就去黄昏的公园散步。

　　两人走着走着就在一处美丽的花圃边上挑了张长椅坐下，寇南伺机吻了梦华。

　　梦华又哭了。

　　寇南心中埋怨：「哭什么，我刚刚明明有给妳十分之一秒反悔机会，妳自己
不挣脱的。」

　　梦华抽抽噎噎地解释：「不是啦！我只是觉得被你这样下贱的凡人亲吻很丢
脸而已！」

　　梦华不哭之后两人重新散步踏上归途，一路上寇南很自然牵起她的玉手，梦
华拒了拒也没有用力甩脱。

　　寇南便问：「我好期待下次的约会，下一个任务是什么？」

　　梦华摇摇头：「下一个任务相当艰巨，你现在挺没用，根本还不能交给妳！」

　　这也在寇南意料中。要是梦华爽快的把任务交办，刚才就不会爽快的答应那
么大甜头。

　　寇南追问说：「妳总要给我些指标，让我有个努力的方向！」

　　这也在梦华裔料中，看来她盘算已久了：「首先你为自己打造的装备，虽然
乍看之下挺不错，但还远远不够，你自己也会用枪，你应该知道这种明光铠还是
挡不住来福枪弹。」

　　「好。就这样吗？」

　　「其次你的法术威力虽然还算不错；但攻击手段太单调，就算你是单雷属性
法师，也至少得再多熟悉几招战斗法术才行。」

　　「多练几招法术吗？好。那么还有呢？」

　　梦华犹豫了一下才说：「帕德嫩神殿那儿……那儿的对手，以你现在的实力
估计是对付不了的！而且我也没办法说那儿跟末世有什么关系。但是如果能在那
儿收集足够的' 圣器' 碎块至少拼成' 寳器' ，对你的实力也是很大提升！」

　　寇南无所谓地说：「我自己打不赢算个事，雇几个强手保镳杀过去也就是了！
不过既然还有另外两件事挡在前头，这就不急于一时吧！」

　　梦华镇重点点头：「那么约好了，就这三件。」心里想的却是' 那件事' 再
过两个月就要发生了，交代你太多事情你也来不及办完。

　　寇南也点头：「就这三样。」心里想的却是妳一下交代三、四个任务也太贪
心了，这么一来牵牵手、亲个嘴儿就有点不满足，不禁贪心了起来。

　　像是欺骗自己般的说服，寇南心想还有更多关于虹玉髓和淫魔神的事想跟梦
华问个清楚，但' 这个' 梦华估计不会老实回答，于是手伸进口袋捏住了梦华卡，
心想：ＬＯＡＤ。

　　梦华似无所觉。

　　寇南正想，难道搞错了，这卡其实没什么用？的时候，就见梦华停下脚步有
些害羞的说：「怎么说……好像突然有些热起来呢。」

　　寇南傻眼了，太阳都快要下山听妳讲这什么鬼话，但嘴里却随了：「是啊。」

　　梦华不安地玩着手指说：「奴、奴换一个比较清凉的打扮。」

　　……奴？

　　只见她身上本来的浅紫色连身裙被微光包裹，然后就渐渐……变了模样。

　　肩带极细而且透明，悬着类似ｖ领小背心的上身，雪白的颈项、香肩和胸口
的事业线不用说，连玉峰都有小半裸露；裙摆更是极短又极贴身，勉强算是到大
腿跟部，简直像是随便屈个身就会露胖次，还能看出髋骨和耻丘的形状。

　　梦华紧张地四周看了看，红着脸笑道：「没问题的，奴施了障眼法，别人眼
中的奴还是穿着原本那件；不然穿这样在大街上被许多人视奸，羞也要把奴羞死。」

　　那是自然，在这世纪最放荡的妓女都没有这样打扮！

　　寇南的凶器马上高高抬头立正致敬，梦华呻吟一声，双手环抱着小腹，并夹
紧玉葱般的双腿不安地摩擦：「呜、主人……奴很害羞呀，请不要这样盯着一直
看……」

　　寇南捏着鼻子假咳一声：「好，那么……我们也该去这趟约会的最后一站吧？」

　　梦华微嗔道：「奴不是刚说不用吃什么豪华晚餐了嘛，这么晚了还能去哪，
主人该不会要说什么回到家之前都算约会之类老生常谈。」

　　寇南一本正经地说：「谁跟妳说约会的终点是回家，别装傻，妳明明知道约
会的最后一站就是爱情宾馆。」

　　梦华呻吟了一声，低着头含糊的说了些什么。

　　寇南耳朵凑近过去。

　　女神只好蚊吟似地又说了一遍：「主人真的很想去的话……可以是可以的
……但，但是主人不会说什么……答应约会就是答应要跟主人上床，这种过份的
话吧？奴很相信主人喔。」

　　寇南无奈地笑着叹口气，说：「嘛，一般来说是要上宾馆的。不过去宾馆开
房间主要就是为了它灯光好气氛佳；但说实在的，再贵的饭店也没有我们的古堡
舒服吧！所以我们还是回古堡，把那儿当成今天约会的最后一站吧！」

　　梦华开心地点点头：「嗯！」

　　女神见无人注意此处，纤手一挥，就出现一扇光门。寇南其实已经学会怎么
自己动念进入领地了，不过他还是比较喜欢像这样和梦华并肩迈入的感觉。

　　两人不意外地到达的还是那采光通风良好、装潢浪漫华丽的起居室，而眼前
正是一整面落地窗，窗外居然有着透明地板的阳台，将脚底开展的庄园和更远处
的峰丘和蓝天白云等美景尽收眼底。外头已是傍晚了，秘境中似乎还是大白天。

　　寇南说：「妳先坐，我泡咖啡。」

　　梦华急忙婉拒：「怎么好叫主人亲自动手？」

　　寇南坚持：「刚才在咖啡馆喝了便宜难喝的咖啡，县在正需要喝点香的漱口，
妳技术不行所以我来，顶多等会儿妳再帮我冲个红茶。」

　　「……是。」

　　梦华有点紧张地姿势端正但不失优雅地坐在长条沙发边上，这至少可以坐四
人或是让寇男这样的高个子伸直了脚舒服躺着；但寇南端来咖啡后，却毫不客气
地一屁股紧挨着梦华坐了。

　　因为她穿得太清凉，只是这样紧靠着，已经令梦华脸红心跳。虽然是她自己
换的衣服。

　　寇南执起梦华的嫩手儿细细把玩，一边望着风景闲聊：「这咖啡豆已是城里
最贵的档次，但我喝了也觉得只是普通而已。现在庄子土壤已经肥沃，是否可以
挑选一些仙界的咖啡树给种下？因为妳以前说过人家的树苗移植进来的话怕会有
病虫害。」

　　眼前，丰收女神的' 施肥' 果然厉害，世界树的分株已经枝叶繁茂欣欣向荣，
连带下边的田庄也一片大好，不像以前那样贫脊。

　　梦华思索着回答：「仙界当然也有类似咖啡树的作物；但若让主人喝了那个，
人间的咖啡怕是再也喝不下了。从人间移植的话，若数量不多，让奴一棵棵检查
过去也是可以的。」

　　寇南点点头，一边又是抠梦华的掌心、又把每处指缝都玩了一遍。

　　梦华水嫩的娇靥泛起红晕有如火照，神情有些恍惚，寇南又问：「那，虹玉
髓是什么？」

　　梦华回答：「虹玉髓是……」突然惊醒过来：「奴不能说呀！可是……可是
主人的命令是绝对的……呜呜……」

　　寇南紧贴她的耳朵边说边对那儿吹气：「妳拣能说的说说就是了。」

　　梦华被挑逗得意乱情迷，只好说：「虹玉髓是……太古淫魔神的留下的邪物，
伪装成天使水晶，可以把任何女人做成完美的性奴！」

　　寇南嗤笑：「妳很完美吗？」

　　梦华气鼓了脸颊说：「奴是名女神，才不会轻易屈服！」

　　寇南盯着她胸口的链坠，没好气地说：「那妳还是别勉强了，快把虹玉髓取
下来吧。还是妳取不下来，得我帮妳取才行？」

　　梦华沉默了好一会儿，才幽怨地说：「奴刚刚没说清楚吧，只要戴过虹玉髓
就已经成为主人您完美的性奴了，跟是不是一直戴着毫无关系，而且无论多少女
人戴过都没影响。」

　　寇南怔了怔，反问：「妳说无论多少女人戴过都会变成我的性奴？」

　　「是。」

　　「但我不需要这么多性奴啊？」

　　「……是。」

　　「我要怎样才能解除虹玉髓的……诅咒？」

　　「如果您能对抗太古淫魔神的诅咒，估计拯救世界什么的也只是小菜一碟了。」

　　「那我们先去拯救世界吧。」想了想又问：「妳没有被做成性奴，为啥要诱
惑我？」

　　梦华一本正经地解释道：「奴要留着灵台最终一点清明在关键时刻逃跑，其
他地方就不浪费奴这衰微的神力了。比方说，完美的性奴会在被主人爱抚的时候
得到至高无上的快感，奴现在非常想要被主人爱抚！」

　　寇南这才想通和梦华认识以来发生的许多事，不由得咽了口唾液。

　　他怯生生地伸手轻轻捉住梦华的发尾，玩弄了几下：「比方说——像这样？」

　　梦华讥笑他说：「这样太轻了，连小学生都不如！」可是真实感受却被欢快
的表情出卖。

　　寇南大着胆子沿着头发抚了上去，搔到了梦华的后颈。

　　女神忍不住呻吟了一声：「噫～～！」浑身酥软地倒在椅背上，娇靥盛开绽
放的玫瑰红染红到耳际，薄如蝉翼的贴身衣物底下，两颗乳枣明显胀大勃起。

　　寇南心想看起来好可口好想尝一口啊！不过，不行，要忍住。

　　又看到梦华随着身躯扭动微微颤抖的耳朵，心想这个大概可以吧，就朝着那
儿吹了几口气，轻轻地咬下去，又用嘴唇抿了。

　　「啊啊！」梦华眼神迷离地扭着。

　　「想要吗？」

　　「呜……很想要……可是不行……奶子好痒，想被揉呀。」

　　「奶子什么的还是忍忍，妳这样的女神要求爱抚又不给上，我也忍得很辛苦
啊……」

　　寇南心想梦华所说的最后防线是什么意思，该不会是指除了破处怎么玩都可
以吧。不过他也只是想想而已并不打算动手，不然前进到洞口才被梦华逃掉太磨
人了。

　　突然又觉得有什么不对劲的地方，问：「妳现在这样是因为被虹玉髓诅咒，
其实原本妳并不愿意被我轻薄吧？」

　　梦华哀怨地白了男孩一眼、嗔答：「当然，你这样低贱的乡巴佬凭什么亵渎
本神呢。呜、你害我说了什么，请不要下这一类欺负奴的命令！」

　　寇南一怔：「为什么这样是欺负妳？」

　　梦华低下头嗫嚅着说：「比方……比方说奴正在……正在为主人口交的时候，
主人突然下令说解除虹玉髓的心灵控制，奴一定……一定又羞又气！」话到后头，
声音已经几乎听不见。

　　寇南一掩鼻子，但这次没来得及，一注鼻血喷出。

　　　　　　　　　　他脑中马上浮现出绮丽的想像——

　　寇南将梦华紧压在墙上口暴，一手还捉着她的后脑，令她避无可避。

　　无可否认，美丽女神温暖湿嫩的口腔配合卖力吸吮的蠕动，正是至高无上的
享受，但今天寇南想玩点更刺激的。

　　男孩下令说：「我数三声，数到三的时候解除虹玉髓对妳的精神支配，一、
二……」

　　梦华哀怨地望着寇南，像是在恳求他不要，但男孩不为所动。

　　「三！」

　　「呜呜！」方才还乖顺地吮舔的梦华，突然激烈地挣扎，一边摆动头部想逃
开，一边用力吐着口中恶心的秽物、还试着狠咬。

　　可惜她所有的逃路已经被寇南预先封死，连头都被紧捉住，想偏头躲过都不
能够；而且由于并不是实际上摆脱了虹玉髓的控制，她不能做出痛噬主人的行为，
越是用力往外吐反而带给寇南更大的兴奋、和征服的爽感！

　　寇南狠狠地挺腰，热滚滚的精液不禁喷薄而出，抵紧了女神喉内深处，直接
滑入了她高贵的腹中。梦华痛苦地呻吟着，一边还要对抗虹玉髓的控制带给她的
强大快感，一边眼角不禁滑下几滴屈辱的清泪。

　　梦华委屈地埋怨：「主人好过份，奴越说不要，主人越想做。」

　　寇南回过神来，这才发现自己不知何时真的托住了梦华的后脑，把自己的贪
欲泄漏无遗，只得嘿嘿傻笑个几声敷衍过去，把手松开。

　　这时他的眼前突然出现了选项！

　　１。命令梦华为自己口交。

　　２。下次吧。

　　寇南没好气地想着：「搞什么鬼呢！二！」

　　「选择了路线二；是否将路线一储存？Ｙ／Ｎ。」

　　「不储存！」

　　有些事情想想可以，寇南永远不会真正地去做。就算他的异能让这件事被当
成没发生过。

　　寇南觉得自己是个有底线的人。

　　梦华疑惑地望着寇南，不知他为何突然发起呆来。

　　寇南觉得很想再多轻薄梦华一下，不过来日方长也不急于一时，就问：「我
下令的话，妳可以换回原来的衣服吗？妳穿这个在我眼前晃实在太刺激了，我可
以这样玩上好几年。」

　　梦华挣扎了一下，才回答：「奴知道主人内心深处还是更喜欢这套装扮的，
但，的确是以主人亲口下的命令为准。」

　　寇南令梦华换回原来的衣服之后，伸手触碰口袋中的卡片，心唸：「ＬＯＡ
Ｄ。」

　　　　　　　　　　　　　　　果然——

　　梦华露出困惑的神情，怎么觉得自己刚才好像被少年大肆轻薄了一番，现在
下身还湿热肿痒着。寇南看她这付迷糊样儿真是又好笑又爱，恨不得当场撸起来
射她一身！

　　　　　　　　　　　　　００２４、脆弱之触

　　虽然骑了这么久也该习惯了，颠簸了一路，寇南还是觉得到家的时候浑身疲
累。

　　不过看到两名萝莉（其中一个只有脸算是萝莉）迎上来：「少爷／哥哥你回
来啦！」又觉得疲劳消除了大半耶。寇南笑着回应：

　　「我回来了。」

　　然后捧着芙萝伦丝的脸颊轻轻地吻了吻，看得蕊香羡慕不已，却不知寇南只
是体贴她看不见所以想给她多点身体接触。

　　吻过之后寇南却没有立刻放开，而是继续捧着女妖精的脸蛋儿细看。

　　芙萝伦丝微红着脸儿：「怎么了吗？」

　　寇南回答：「现在还不好说。」心想芙萝伦丝的天盲在他看来不是无法治，
应该为她寻访名医。不过自己信得过的名医也就那么一位，而且还住得很远…
…恐怕得再过阵子了。

　　又说：「久没见了，好想念妳们所以多看几眼。」

　　两女纷纷表示：「啊……嗯，是啊，一天没见了。」「一天也的确算是很久。」

　　事实上因为骑骡往返太累，寇南现在还是在城里租了小套间，每个周末才回
来。而这星期是直到和梦华约完会才回来。只是既然已经知道梦华有方便的法术，
还是请她捏造了自己每天放学后都回来的' 假象'.

　　寇南打了哈哈：「是啊是啊，一日不见，如隔三秋。」

　　寇南不知道的是，等他回房后两名幼女还在玄关处一同沉默了一阵，然后芙
罗伦丝才语带幽怨地说：「好香……」

　　稍远两步的蕊香表情也差不多地点头：「就在这儿也香得紧呢。」

　　芙萝伦丝叹口气说：「不知我未来嫂子是怎么样的人？」

　　蕊香心里想的是不知未来主母是怎么样的人。

　　吃过晚饭寇南回到家里，拿出了电子秘书……嗯，该说是玉简才对。简单的
说就是在这个世界类似智能机那样的法器但没有电话功能。就算能打电话也没有
蜂巢网路估计没信号。也没有输入法，只能笔写或是拍照输入页面纪录下来；但
用来取代一般的记事本还是挺方便的。

　　寇南纪录了三件事：

　　一、多学一些战斗技巧。

　　寇南思索这个霍华兹魔法学院和某小说中的霍格华兹还是有些类似处，比方
说战斗法术或相关课程非常不被人放在眼中。被当成微末琐事。这么一来他一个
新生跑去旁听就太显眼；不过图书馆里的资料应该挺齐全的，所以在这第一项后
他写下：上图书馆查阅。

　　二、提升装备。

　　天材地寳这个可遇不可求，或许直接设法去弄件神兵利器还容易些。这两样
寇南都已委托佳杉城的多寳阁为自己留意。除了天材地寳另一个提升装备的方法
就是长时间的温养，但寇南显然没有这种水磨功夫。

　　上次拿回来的宝石原石添头，寇南已经抽空切磨出一些镶嵌在自己的装备上。
这虽然能提高装备的附加价值，但镶在好装备也是镶、坏装备也是镶，光是这样
梦华肯定不会满意。

　　有别的方法可以速成神器的吗？幸好这和战斗法术不同，打造法器在霍华兹
也有很多法师感兴趣，因此寇南在后头写下了：旁听法器锻造课，询问教授。

　　三、闯荡帕德嫩神殿——这就暂时没办法，梦华表示要先搞定一和二之后才
能进行。

　　记下之后寇南盘坐在床头，开始把体内汹涌的阴阳和合真气逆练回' 元力'
方便储存。

　　新的一周，寇南先去查询了法器锻铸课的时间，然后照常翘课，去了图书馆。

　　雷系法术书……雷系法术书是在……

　　寇南拣了几本放下书插，捧出了书柜区开始左顾右盼寻找采光好气氛佳的位
置。

　　……咦！堇玲学姊也在！好，就决定是妳了。寇南在堇玲学姊斜对面不远处，
找了个可以饱览她的美色却不至于太引起她警觉的位子坐下。反正寇南现在用浏
海盖着眼睛，等闲别人也没法看出来他究竟在看什么地方。

　　一边欣赏学姊的美色，一边随意地翻过一些在战斗中派不上用场的法术，终
于一个章节引起了寇南的注意：

　　证明大魔导士拉瑟福的原子模型的雷系法术！

　　拉瑟福的电子散射实验証实，绝大部分电中性的原子并非正负电均匀分布，
而是所有的正电集中成一个极小的核，而外围是质量非常稀薄的负电云。但这种
原子模型马上让人得到的推论是——原子和分子间的连结，是否也由这负电云负
担，就像它负担了原子的' 体积' 那般？

　　一个简单的验証方法就是雷系法术。如果单雷属性天赋的法师可以借着元素
精通动摇这种连结之力，那么就可以证实。经过约五位大魔导士和学生们不断的
努力，终于証实雷属性的低阶法术也可以有效影响物质的坚固，且它的效果迥然
不同于高低温、强酸或脱水等传统法术，最终这种新法术被命名为——脆化之触！

　　按书中的叙述，这似乎是种所费法力和效力都相当低的法术，勉强只及粗糙
的测量仪器也能检测出的程度，但寇南直觉认为这个法术的威力并没有被完全发
挥出来！因为，来自２１世纪地球的他，对分子键的理解远比这个世纪的大魔导
士先进！

　　寇南一边参考书中给出的法程式、咒语和手势，一边根据自己的知识加以小
幅度修正以及调整，当然这样一来只是阅读就有点不够，他拿出了记事本和笔开
始做笔记。

　　玉简纪录法器在这世界还是高端奢侈品，私下用用可以，大庭广众下拿出来
的话就有点不符合他平民学生的身分地位了。

　　照寇南想来，自己初练习这法术，施展出来效力肯定不高，说不定也得动用
仪器才量得出来，很自然就认为应该施展成细线形状，而且就用记事本撕下的一
页纸来尝试，若能造成外观有明显痕迹、撕开的时候也会沿着这个线条，就算是
成功了。

　　没想到一试之下，整张纸却蛛网般的碎裂开来，手指直接触碰的地方，甚至
直接化粉。

　　寇南有点呆滞。

　　他可以想到这个被别人以为只有学术研究价值的法术，在自己手中竟有偌大
威力，会相当引人注目。寇南性子比较低调，不然小时候就不会去化名库鲁兹去
做那两件事。

　　幸好这只是张纸，只要能控制在现在的威力或者仅稍强些，打在对手的铠甲
上估计不会引起太大关注。寇南随即又想到这如果击中对手身体恐怕会造成特殊
伤口，一、两次无妨，次数多了会引起治疗师的注意，所以精确控制的课题又多
一项：最好只用这个法术破坏对手防具。

　　寇南还是一样拿纸又练习了几次，而且他觉得用手直接触碰对手比较困难，
试着把脆弱之处结合雷霆术一起施放出去，也成功了。

　　他突然灵机一动：「啊这——不该称作脆化之触，应该叫爆衣手才对！」

　　想像用这个法术把美女的衣服爆光令寇南十分兴奋，不过在那之前还需要长
久的熟练，不然要是没收住手而连带弄伤了美女娇嫩欲滴的肌肤那可不行。

　　寇南又觉得蛛网般的碎裂形状又不好看、法力运用效率又不高，于是设法将
作用方式改变为中心点辐射出的八条曲线，每条线都与别条相交两次，这么一来
照样可以得到类似蛛网形状般的碎裂效果。

　　一边撕下纸来练习，一边抄书并记下自己的心得，寇南十分专心，不知不觉
就是大半个时辰过去。记满了一页，正翻开下一页继续的时候，寇南愣了一下—
—

　　记事本里什么时候夹了张自己以前画的菫玲学姊的裸图……

　　寇南回过神第一个反应是往斜对面那儿望。还好还好，菫玲学姊不在位置上。
不过这个距离和角度就算她在位置上估计也看不见这里，其实也无所谓了。

　　寇南耸耸肩，把图取出重新夹回记事本最后几页之一……的时候，觉得这整
件事肯定有什么不对劲。寇南相信自己绝对没有把这东西随便乱夹的习惯，毕竟
被人看到还是挺丢脸的。主要是因为他觉得自己画得不好。

　　　　　　　　　　　　　　　该不会——

　　寇南转动着有点发僵的脖子，往后一看——不知从哪（个神）吹来的怪风，
正巧把他浏海吹开，于是少年就和正在他身后不远处石化的美丽学姊四目相接。

　　寇南动动脣，其实很想说什么啊哈我画得不怎么样妳见笑了之类打哈哈混过
去，实际却什么声音也发不出来。学姊也动了动脣，也果也没发出声音。

　　最后她雪白的肌肤就像慢慢煮熟的虾子般一点点变红直到红得像是要喷血，
还是啥也没说就落荒而逃了。

　　寇南又发了一会儿呆（主要是害羞的学姐美色让他看呆），才醒悟过来，没
好气地在心中质问：「梦华，是妳搞的这齣吧？」

　　女夜神笑嘻嘻地现身：「放心啦，不会给你造成麻烦的，如果有什么坏兆头，
我会把它掐灭在襁褓中。」

　　寇南虽然觉得这样的学姊也很好看，但还是不由得叹了口气。既有梦华从中
作梗，没可能保持纯洁的姐弟恋关系了……

　　寇南烦恼了一会儿也就把这事抛在脑后，自去苦练爆衣手ｘ脆化之触ｏ，而
提升装备的事情慢慢先旁听着法器锻铸课程，在教授面前先混个脸熟再说。除此
之外还要继续切磨宝石，而因为要继续雇强威和黯刃参加角斗竞技，也得帮两人
打造一身铠甲，不然自己身上和小伙伴若是相差太多，伙伴们肯定都会被先集火
作掉，寇南的理想作战是躲别人身后划水，可不是老是战成光杆儿司令自己顶上。
算起来要忙的事还挺多，暇余时光练习新学的一招法术就行。

　　其实就是他懒。

　　话分两头，菫玲神思恍惚地回到家，胡乱梳洗一番就进了自己房间。梦华自
是小心翼翼地跟着，不过也许是这些日子调教有成，也许是寇南的' 眼力' 随着
修为大进而更加厉害，菫玲完全没有起过什么报告长辈或是找暗卫报复寇南那类
心思。

　　菫玲坐在公主床边痴了一会儿，心想，也有猜想过画这些图的也很可能是个
满身汗臭的胖子或是痲脸矮子丑八怪，但就是没想过，居然是个这么帅的学弟。

　　菫玲从床垫和床头柜间的隙缝小心翼翼地取出个纸袋，里边的是寇南（其实
是梦华）这学期以来陆陆续续塞进她课本或笔记本中的五张图，图中的她……只
是看一眼都令她臊得慌。

　　梦华看她在那儿发呆，心想要不要再动点手脚呢？的时候，却见菫玲呼吸逐
渐急促起来。嗯，大概不用了吧。

　　菫玲望了房门一眼，倒卧在枕头上。其实她从来没有经历过不敲门就有人闯
入的经验，但不管有没有遇过，这种时候都还是很想锁门。

　　菫玲眼神朦胧地自言自语说：「不可能的……学弟你骗人……被綑绑，那里
被塞跳蛋怎么可能会舒服，不可能有这种事……」

　　她戳了戳自己的胸口。那儿正闷胀得难受。

　　菫玲瞇着眼睛揉着她盈盈一握的玉峰：「我是很认真的在跟你讨论，不要一
边说还一边动手动脚……呜！这么用力捏人家……太过分了！」

　　她开始解着领口釦子：「不可以……我说了不可以的，不可以脱我的衣服呀！」

　　很快露出了底下的粉色蕾丝内衣，内衣底下红枣正在跳动。

　　菫玲犹豫着将手指探了进去，身子登时像触电一样弓起：「还把手伸进人家
内衣底下？好过份！不，不是的……啊啊……你这样用指甲去刮很刺激，当然会
硬起来呀……」

　　玉手沿着她姣好的身躯逐渐往下移动，终于来到下腹部，菫玲捉着裙摆纽动
着：「裙子底下真的不可以……你掀人家的裙子，连内裤都会被你看光光的…
…噢，好过份，还用手指戳人家屄屄……啊啊！呜……」

　　菫玲喘息了一会儿，勉强挪开手解下了头上的缎带，虽然那之后就特地选了
长一点的甚至绕一圈再打大蝴蝶结都没问题，但实在也只有不到半米长。

　　她就拿着这不到半米长的绳子在自己半裸的胸口比划着：「不！绳子真的不
可以……你把人家绑起来，人家就根本不能反抗了呀！不就……不就只能随你玩
弄……噢噢！你还、还用绳子勒人家的胸、胸部，呜……都陷进去了啦！」

　　梦华兴味盎然地欣赏了一阵，才愕然惊觉自己这双手怎么也放在胸口和腿间、
摸了起来！？急忙红着脸逃开了。
----------
0025、被美女教授'催眠'

　　转眼又过了一个月，寇南新学的辅战法术脆化之触已经练得得心应手，速度
之快连他自己都感到难以置信。

　　尤其是因为藏在雷霆术当中一起打出去，而金属的导电性和绝大部分非金属
天差地远，只要对手是穿金属防具，根本不用担心误伤。至于非金属的那些，比
方说要练成轻薄美女而不伤玉肤的爆衣手，那可能还得花更多时间练习了。

　　梦华也没有藏私，领地的田庄新近收获了一批果子，交给寇南分批服用了，
根据梦华所说这似乎在人间被称作战魂果子，可以加快服用者学习和熟练技术，
只不过少量流传到人间的，都被运用在修练战技之上了，就像寇南现在做的一样。

　　梦华的原意是希望寇南多学几招，不过看这脆化之触的效果显着，她也没法
再说什么。想想寇南的储物镯里还有十字弓和转轮枪，其实并不缺乏多样化攻击
手段。

　　那么接下来是装备的问题。

　　寇南原先只是想在法器锻铸课教授前混个脸熟，没想到把几个教授开的课程
全听过一遍之后，他就成了其中一门课最热心专心上课、记笔记还常发问的旁听
生。

　　　　　　　　　　　　　　原因无它——

　　第一堂上课前寇南看名字是女教授，还猜想是不是挥舞大铁鎚的女汉子，没
想到教授才来到门外，他就听出是高跟鞋的脚步声。

　　……熊腰虎背的女汉子难道还穿高跟鞋吗？肯定是铁根的吧。

　　很遗憾，猜错了。

　　女教授的身材果然高，但却一点也不壮，更令人傻眼的是身材和容貌都是出
众，有如出水芙蓉般，藏青色的小礼服下颈项、手腕和足踝都是纤细，但却同时
拥有着耸挺的胸峰和圆翘丰臀。每个当过男学生的都梦想着和性感美女老师打砲，
寇南肯定不例外，因此刚入学时还刻意留意了一下，到处都见不着人还十分失望
了一阵。没想到在这儿等着！

　　女老师浏览一下教室各处，抚额幽幽叹了口气：「怎么又多了旁听生！这是
本人的规矩还没充分传到新生们的耳中吗？」

　　她点起了寇南：「那个没眼睛的新生，起立回话。你说一些东西证明你是认
真想来学法器铸造的，不然就给老娘滚出去。」

　　女教授海伦说话的时候是笑着，语气也不严厉，但有种不容质疑的权威。但
寇南也不认为这有什么不对，毕竟自己并没付学分费。

　　寇南起立回答：「在那之前我想先请教一个问题，教授，妳这么瘦，开什么
锻铸课呢？请问妳这也挥得动锤子吗？」

　　海伦笑得花枝乱颤说：「你自己也壮不到哪去，我也想问你挥得动锤子吗？」

　　海伦玉手一翻，从她的空间中取了一把大锤，然后随手一抛，居然就稳稳落，
不，是悬停在寇南面前，说：「挥个锤来瞧瞧。」

　　寇南接过锤子点头，于是收敛神色上讲台，也从自己的储物空间取出了自用
的铁砧。

　　刚才还有些笑闹的课堂登时一片肃静。

　　这铁砧可不是大路货，无论角、阶、面、洞都是寇南为自己量身定制，改修
成他惯用的形状。寇南想了想又取出了一件正为强威打造的装备，正好进行到冷
锻的阶段。

　　寇南手脚俐落地将装备稍微摆定，单手高举，又觉得有些重，改成双手举锤，
运劲敲下！

　　学长姊们无人吭声，倒是海伦拍了几下手：「还算可以；就是力气还是小了
点。」示意寇南把大锤还她。

　　接着玉指轻点令寇南站开几步，大锤自动般的升到教室顶，重重击落，准确
地敲在合适的位置，而且火花四溅，威势比寇南刚刚那一下惊人多了。

　　寇南点点头，原来传动法术熟练又精准的法师，就不需要花肌肉的力气来锻
打了。海伦又说：「我相信你是认真来学习的，回座吧。不过法器锻铸又跟一般
的打铁不同，你前面几堂没听到，跟学长借借看笔记，不懂的再来问我吧！那么
我们现在开始上课。」最后一句话已经回到讲桌后，面向的是全班学生。

　　这样的美女教授如果没有点手段，大概课堂上早已挤满了专为赏美而来的旁
听生吧！就连寇南，因为听不出她和其他几名教授开的课有什么显着差异，当然
还是选择养眼的啊！

　　回想结束，不过听了一个多月的课，寇南觉得对解决他目前的困境没什么帮
助，还是只能直接向教授请教了。

　　这天下课后，寇南拿着精心补全又仔细整理过的笔记作后盾，追上了海伦：
「教授，我有些不懂的地方，但我只是个旁听生，请问可以耽误您几分钟的时间
请教吗？」

　　海伦亲切地对他笑了笑：「我接下来没课了，跟我来教师休息室吧。」

　　寇南自是求之不得。

　　到了休息室，偌大一间里头竟没有旁人，估计周一下午没课的教授实在不多。
不知是否觉得有些热，海伦脱下外套挂在衣帽架上，里头是一件香肩半吐的浅蓝
色衬衫，古铜色的臂膀肌肤由于长期接受远红外线的滋养肌肤滑嫩无比，令少年
心醉神迷。

　　海伦倒了两杯水，寇南连忙请缨：「我为教授冲杯咖啡吧！」

　　海伦笑道：「谢了！那我特别允许你也给自己来一杯。」

　　冲好了咖啡，寇南忙摊开笔记进入正题：「这个地方教授曾经说过——」

　　「叫我海伦吧。」

　　「海伦女士曾经说过，无论怎样用传统方法对法器进行强化、镶嵌、魔力萦
嵌和精练都有其极限，根究其所以，就是因为这些方法都不可能速成地让法器产
生' 器魂' 之故，而要让法器产生器魂，通常有两种法子，一种是规规矩矩地经
过百年千年的温养，另一种用上天材地寳加以铸造，而那也是因为那些天材地寳
本身已经过大自然的灵气、罡风千百年的陶冶之故，因此这两个法子其实只是一
个法子。」

　　「是。」

　　「我注意到您用了通常两个字。您知道我这样的穷学生，根本没可能买到天
材地宝，也没什么古老家族背景来扶持，有个百年温养的灵器传承下来。难道除
了这些个通常法子，还有别的速成法吗？就算是荒唐一些的法子也好，甚至乍听
之下、比上边那两个法子还困难也可以，我真的很想很想知道！」

　　海伦展颜一笑：「我想别门别派估计还有旁的法子吧！但我的法子可是师门
的不传之密，哪能轻易告诉你？我若告诉了你，你要怎么谢我？」

　　寇南初闻不禁愁眉深锁，直到听海伦语风一转，便大喜过望：「只要教……
海伦女士有所差遣，学生赴汤蹈火在所不辞！」

　　海伦柳眉蹙起面色一肃：「你答应得太快了！毫无诚意。」

　　寇南正经地回答：「我们是师生关系，而且我不过一介穷学生，您是万人之
上的魔法学院教授，我实在没有什么值得您贪图的，也不觉得除了用这种方法表
现诚意，还有什么能跟教授交换这贵重的教诲！」

　　海伦像是接受，但又追问：「你也说了，这法子听起来可能很异想天开，甚
至好似比正常的那两个法子还困难，到时你可不能反悔。」

　　寇南大讶：「我反悔？难道海伦女士想要的是我十余载的青春岁月，有什么
要差遣的先说出来就是，我都做了也就没什么可以反悔。」

　　海伦笑了笑：「也对哦，这可是你说的。好吧，其实我最近正在练习催眠术，
你愿意不愿充当我的试验对象？」

　　寇南不假思索便斩钉截铁答应：「这是我的荣幸！」

　　海伦扶额：「你这小子不知被人催眠的严重性？如果我有点坏念头，催眠了
你之后让你去作奸犯科，你被当成凶手捉了还一整个莫名其妙，怎么办？」

　　寇南摇摇头；「被催眠了估计手脚就不俐落了，海伦女士有何事不方便亲自
动手，不才斗胆愿效死力，如果嫌我本事差劲，我还认识些技巧高明、手尾干净
的掮客……」

　　海伦犹豫了一会儿，笑逐颜开地说：「谢谢你了！不过，我真的只是想找个
试验催眠术的对象罢了。你既同意，我们就马上开始吧。」

　　寇南满口答应，心里正要找梦华来摄影，却见她已经端着摄影机兴冲冲地准
备着了。

　　海伦先锁上了门并说：「其实我还布下了结界，这么一来就绝对不会有人来
打扰我们，你现在尽可能的放松并随意点，而为了容易被催眠，你要全心全意的
信任我。」

　　寇南郑重地点头：「我们是师生，我全心全意地信任海伦女士，海伦女士绝
对不会做什么对我不利的事。」

　　海伦看寇南还是有些拘谨，心想在我这样的美女面前这也没办法，不过寇南
现在的表现已经令她相当满意。殊不知寇南完全是装的。

　　虽然有点老套，不过海伦拿出了一条发光的项鍊，要求寇南盯着练坠看，并
唸着：「你现在觉得很舒服……全身放松了……眼皮很重……就快要阖上了……」

　　寇南第一次发现要假装被催眠原来是这么辛苦的事。

　　费了足足两刻钟，海伦总算有些相信寇南已经被催眠了，一旁的梦华都差点
打起瞌睡来。

　　海伦开始尝试寇男是不是真的被催眠了：「你就是一条狗，学狗叫……我是
说，叫两声来听听？」

　　寇南：「汪汪。」像得让海伦吓了跳。

　　乡下小山村，就算老死不相往来也是鸡犬相闻，狗叫声寇南不要太熟悉，事
实上他还有着学狗语跟狗对话的奇怪兴趣。在旁人眼中其实就只是和狗对吠而已。

　　海伦又说：「拨开浏海我看看，你为什么遮着眼睛？」

　　寇南把手指弯曲成狗爪状，装模作样地拨了下才发现拨不了：「咆呜？」

　　「呃，你现在又变回人类了。」

　　寇南把浏海拨开。

　　海伦惊喜地说：「你的眼睛挺迷人的，为什么要藏着呢？」

　　寇南努力学习着被催眠者的平板语调回答：「师父说我的眼睛太迷人，必须
遮着免得招惹小姑娘。」

　　0026、是，女主人

　　「……你的师父是谁？」

　　「' 夜神' 梦华。」

　　梦华拿着摄影机的手抖了一下。

　　不过海伦浑没把这名头听进耳里，她本来也不觉得自己会听说过寇南的师父。
接着海伦又问了好些相当隐私的问题，寇南用着没有抑扬顿挫的语气接连回答，
终于让海伦完全放心。

　　海伦小兴奋着说：「那么——现在，把衣服脱下来，脱光，让我看看你强壮
的身体。」

　　寇南依言而行。

　　但海伦有些不满了：「以后听到我的命令，要先回答' 是，女主人。」

　　「是，女主人。」

　　寇南打了赤膊后，海伦看着看着，呼吸就逐渐急促起来，忍不住伸手在壮硕
的胸肌摸了摸，又在虬结的腹肌处捏了几把。寇南觉得很痒表情一直抽动着，努
力忍笑。

　　但摸完海伦又有点不放心，盯着寇南' 无神' 的眼睛说：「你觉得我是完美
的女神，我所做的一切都是为你好，你非常乐意听从我的命令，可以从为我两肋
插刀的牺牲奉献行为中得到无上的快感。跟我复述一次！」

　　「是，女主人。海伦女士是完美的女神，海伦女士做的一切都是为我好，我
非常乐意听从海伦女士的命令，遵行海伦女士的命令时，我感受无上的喜悦。」

　　「很好，把裤子也脱下来，包括内裤脱个精光，然后去浴室等我。」

　　「是，女主人。」说是浴室，其实只是个和教师休息是相连的小淋浴间兼厕
所，就算学院有钱也不能这样乱花，所以地方并不大，没什么腾挪的空间，甚至
连躺平一个人都不足够，寇南一时不明白海伦为什么要叫自己进去。

　　不料海伦倒了杯水，在里头掺了点药粉，竟自己喝了下去。

　　寇南求助地望了梦华一眼，只见她兴灾乐祸地说：「那是利尿剂，嘿嘿，看
来你有苦头吃了。」

　　寇南心想这什么蠢话，美女的圣水对男人来说怎么会是苦头。

　　见寇南已经依言进了浴室，海伦特别留意了一眼——果然，自己的命令中没
有包含袜子，所以寇南还穿着袜子。她终于完全放下心来，又说：「把袜子也脱
了，扔到门外这边来，然后正座。」

　　寇南依言而行；「是，女主人。」

　　只见海伦也开始脱掉自己的窄短裙，接着又除去了丝袜，露出一双玉葱般的
大长腿。这时她深褐色的肌肤竟也隐约渲染着火照，开始忸怩不安，像个初经人
事的大姑娘。

　　海伦的衬衫下摆比较长，蓝白条纹的亵裤在那底下也只是若隐若现。但美女
教师挣扎了好一会儿，终于还是一咬牙把内裤也脱了下来。一方面也是因为利尿
剂已生效，尿意有些忍不住了。

　　当海伦赤裸着下体来到寇南面前，那微微发汗的紧致肌肤和几乎看不见的毛
孔，近在咫尺，甚至能闻到美女教师裆下隐约传来了淫靡色香，再怎么想假装被
催眠的少年也不淡定了。

　　但海伦不以为异，以她想来，男学生看见自己动人的裸体能保持淡定才异常，
她肯定要怀疑这是个阳萎。于是海伦又说：「我的每一吋肌肤对你来说都是如此
圣洁，如此美妙，你只能仰视，丝毫不敢轻薄亵渎，单是看着就是你无上的荣幸。」

　　寇南回答：「是，女主人，……」

　　「复述。」

　　「是，女主人，您的每一吋肌肤都是如此圣洁美妙，我只能仰视，丝毫不敢
轻薄亵渎，光看着就是我无上荣幸。」

　　「我的尿对你来说也是无上的美味，你很乐意用脸接着，复述！」

　　海伦憋得很辛苦，已经微微颤抖起来，寇南跨下不知几时已经高耸竖直了杆，
但却坏心眼故意放慢了语速，一字一句慢慢地唸说：「是，女主人，您的尿是无
上美味，我乐意用脸接着！」

　　「啊！……」

　　圣水喷拥而出，淋了寇南满脸。

　　但……嗯，也只是一瞬间，后头就有些断断续续，看来是因为海伦太紧张的
缘故。

　　「你很乐意用嘴接着！」海伦大口大口喘气，兴奋地浑身激烈颤抖，美中不
足的是衬衫底下还穿着内衣。

　　寇南回答之后就依言而行：「是，女主人。」

　　「你很乐意喝下去！」

　　「嗝，嗝嗝嗝，咕噜咕噜咕咚。」

　　美女教师兴奋地猛捉自己的奶子。这下后悔刚才没有先把内衣脱掉了。不过
她随即重整旗鼓：「你去漱个口，然后用你的嘴，你的舌来当卫生纸，把我的屄
屄舔干净！」

　　「是，女主人。」寇南先起身用手舀水漱了几次口，然后回到海伦面前蹲下，
开始——都到这关头了，当然不可能蠢蠢的还是仅把美女教师下体舔干净！

　　而是巧舌如簧地在那耻丘、芳草、肉豆和嫩穴等各处尽情肆虐，把所有舌技
勾、刺、按、卷、扫全都用上了！

　　海伦捉着寇南的头呻吟了几下，扭着身子意识到自己和男奴都有些失控了，
急说：「够干净了，停下！」

　　寇南依依不舍地停下，他才刚尝到一丝不同于圣水的蜜香呢：「是，女主人。」

　　「趴下！」

　　「是，女主人。」

　　海伦终于把自己也脱光，可惜寇南是看不见了，只好回去再欣赏录像。接着
拿起连蓬头，坐在寇南被上，开始为两人淋浴。正当寇南有些失望的以为今天大
概只能到这儿了，海伦被热水撩得心猿意马，又有了新点子。

　　海伦取了毛巾胡乱把自己和寇南擦了半干，不会马上着凉的程度，就迫不及
待地来到少年面前，却背对着他俯下了身子：「其实我刚上过大号不久，屁眼好
像也没擦干净，快用你的口舌充当卫生纸，帮我给舔干净！」

　　寇南看着那如嘤口般一吞一吐红肿可爱的蔷薇花蕾，哪有一丝不干净的影子，
连忙装出平板的语气：「是，女主人。」这次遵循心急吃不了热豆腐的古训，一
板一眼地开始在花蕾周边仔细舔吮了起来。

　　海伦兴奋地喘息着：「哈，哈啊，你们这些人憎鬼厌的色鬼学生，整天看着
老娘的美丽身体想像裸体撸，哈，以为老娘都不知道吗？老娘，老娘就是要你们
吃粪！不过……哈啊，哈，寇南，你在里边算是个比较可爱的了。」

　　寇南心中感觉哭笑不得，表面却还是恭敬地舔着。意外的是，这样单调的动
作，却逐渐有股提神醒脑的芳香刺鼻而来，斜眼一看，小穴竟分泌远比刚才大量
的蜜汁，混着少年唾液垂下。

　　是海伦比较偏爱这种掌控下的快感；还是单调重复的动作有时反而才能收到
奇效？

　　寇南将心一横，用死板的语气说：「海伦女士，我忍不住了。」竖起右手食
指，便往美女教授的小穴钻去！

　　「啊啊！」海伦惊叫：「什么你忍不住，没有我的命令，你怎么，噢噢，你
怎么可以乱动……呣！」

　　不，仔细想想，自己好像没下过「没有我的命令就不能乱动」这种命令……

　　不过寇南却是顿住，接着又将手指旋转着缓缓往外抽了出来：「是，女主人。」

　　因为他的手指刚才碰到了什么很不妙的东西。

　　幸好海伦的膜是本来就有个小开口那种，刚好够少年的手指穿入，不然刚才
一不小心就会捅破了。

　　寇南又用一本正经的语气：「弄错地方了，要为海伦女士清理肛门才对。」

　　海伦还在喘气，一听这话大急：「等，你在胡说什么……呀！」

　　这次寇南没打算再给她下令的机会，手指运足催淫真气，高速穿刺抽插着美
女教授的蔷薇花蕾，还不时隔着未尝禁果的淫道，间接刺激那一深一浅的两处G
点，只见海伦攀着浴池边勉强支起身子，口里不清不楚地淫叫什么完整的句子都
说不出来，一手却忘情地揉起她胀挺的胸峰；寇南食指下方不过吋许处，淫液随
着一波波高潮连番喷薄。

　　寇南一直玩到手酸了才停下，接着又作戏全套地郑重跪坐，深深低下头，还
是用没有抑扬顿挫的语气：「非常抱歉，好像把海伦女士越弄越脏。不过圣水和
黄金应该都已经清理干净。」

　　海伦喘息着回过头，拨了几下凌乱的秀发，指着寇南想要咒骂他一顿，但又
舒服的一时说不出话。终于她整理好情绪，假咳了一声，回答说：「毕竟是第一
次嘛，难免的，你已经很努力了，只有努力这点必须给你个表扬。现在把身上擦
干，衣服穿回，然后回原来的位置坐好。」

　　寇南心中暗喜，看来今天算蒙混过关了：「是，女主人。」

　　师生穿好衣服出来，海伦照例要进行后续的催眠，令寇难忘了今天大部分的
事，只以为自己是觉得身上热黏，取得女教授同意后使用教师休息室的淋浴间淋
浴过了而已；不过要记得海伦是完美的女神、很乐意遵从她的命令那些。当然，
这整个过程中，寇南觉得海伦都心不在焉，双靥不时飞起余韵的红晕。

　　少年心中吐槽：女主人您这样不行啊，催眠者怎么能不一直保持着强大的主
宰地位的精神力呢。

　　终于捱到了最后，海伦说：「以后你听到我这样啪！地打个响指，就会进入
催眠状态。现在我数三声，数到三的时候你就会醒过来，一，二，三！」

　　寇南晃了下，双眼恢复了神采。但他随即发现有哪里不对似的，拨着浏海把
眼睛盖住了。

　　海伦笑着对他说：「我已经给了这么多提示，你想明白了吗？」

　　寇南自然只好傻气地反问：「想明白什么？」

　　海伦佯怒叉腰：「我这么认真的教你，你到底有没有在听？你问的是什么问
题？」

　　寇南烦恼了一会儿，才摇头说：「学生驽钝，对不起，还是想不明白。」

　　这反应也在海伦的预料中，不然寇南难道要说自己根本没听见教授刚才说了
些什么嘛？于是女教授叹了口气，无奈地说：「好吧，我也只能直接告诉你了，
关键在死灵术上，死灵术当中有一种移魂术，你有没有听过？」

　　寇南大讶：「移魂术？移动器魂？把已经存在的器魂移动到我精心锻造的法
器上？可是……可是我去哪里找百年、千年修为的器魂？又怎么判断是否合适？」

　　海伦一怔，没想到这学生反应这么快，不过她刚爽得脱力也没力气多加纠缠，
欣慰的笑了笑：「去哪里找，这就是你自己的事情了。不过我可以再给你两个提
示：器魂这种东西并不是只有在精心锻造的物品上才会诞生，只要人用过的物品
就会有，东方岛国自古就有99神的说法就是这缘故。第二个提示，这种移植当然
不能恣意进行，事实上你一定要找到非常相似的东西，比方说你要铸魔杖，就得
找一只甚或许多支古传魔杖，也许得找几十支上百支，将它们微弱的器魂全部锻
魂为一，再行移魂。再比方说你要铸铠甲，可不是找那种身上穿的都行，手套就
只能找手，裤子就只能找护裙，必须拆分得较为精细，这些个大方向你明白了吗？」

　　寇南急忙说：「我会先努力记下来。如果之后有想不明白的地方，可以再来
请教海伦女士吗？」

　　海伦摇着手指笑：「不～行，都说了是师门之秘了，细节部分你得自己去研
究！」

　　　　　　　　　　　　　0027、系统的提示

　　虽然多少有些疲累，寇南一再向海伦道谢并离开教师休息室后，还是努力打
起了精神，直接去图书馆。

　　梦华在他斜后方不远处飘飞跟着，一边检视着刚刚录像成果，一边问：「嘿
嘿，这个要是同时交到校长和几名主任手中，她肯定会被解聘了，倒是个不错的
威胁材料。」

　　寇南心想，言下之意彷彿是说如果只交给校长或是某位男性主任，那么也有
可能变成他用来威胁她就范的材料……便听梦华继续问：「那，你要用这个胁迫
她吗？」

　　寇南在心中回答；「胁迫她？为什么呢？」

　　梦华怔了怔：「妳不觉得她对你做了许多过份的事？你都不会想报复她吗？」

　　寇南抓了抓头：「妳以为我是为了套取情报虚与委蛇啊？我还以为我是自愿
的哩！」

　　「……那真心话呢？」

　　「老子正兴奋期待准备着和女神梦华的第二次约会，哪有空多伺候她。」

　　梦华闻言好像受了打击情绪低落，一脸落寞地垂着头，但暂时还继续跟着少
年。

　　寇南想了想，便自以为知道了梦华为什么情绪低落，笑着在心中对她说：
「放心啦，其实梦华对我来说才是完美的女神，我相信梦华说的做的一切都是为
我好，我非常乐意听梦华女神差遣，遵行时还能感受到无上的喜悦。」

　　梦华错愕，双脸突然就红了：「笨、笨蛋，突然说些什么呢！」

　　「梦华女神的每一吋肌肤都是如此圣洁美妙，我只能仰视，丝毫不敢轻薄亵
渎，光看着就令我觉得无比荣幸。还有就是妳的尿也……」

　　梦华大嗔，明知只是害自己手痛，却忍不住挥着粉拳硬是敲了寇南后脑一记：
「就不能少说最后一句！」

　　进了图书馆，多么突然的，又和菫玲学姐四目相对了！

　　学姐马上别过了脸，浑身紧绷，甚至有些微微颤抖，彷彿浑身竖毛的警戒小
猫。

　　寇南长叹一口气，反而直接朝学姐走过去，稍微俯身靠近了她耳边，以极低
极低确定只有两个人能听到的音量说：「抱歉，学姐，如果我在这儿会害妳很不
自在的话，请给我几分钟时间让我找出要看的书，然后我借出去回家再看好吗？」

　　说完便抬上身，恢复自然体坦然等待着她的回答。

　　……这也等太久了，寇南几乎要以为学姐没听见自己在问什么、或根本不打
算搭理自己，才看见她红着耳根低声回答：「……没、没关系，你还是在图书馆
里看吧。」

　　寇南欣然道：「谢谢学姐。」这句没必要特地压低声音，反正别人不知他在
谢什么。

　　梦华这时不禁有些后悔没沟通好，寇南当然不觉得这样有什么不好意思，反
正他只是私下画给自己看的图不幸被模特儿看见。问题是菫玲学姐却怀疑他画了
图之后，还找各种机会塞进自己的课本里挑逗自己，而寇南对此完全不知情。

　　……好吧，看菫玲的反应，现在这样的小误会似乎也不算什么坏事。

　　寇南以为学姐已原谅自己了，借了死灵术的书籍后又在学姐的斜对面不远处
坐下，羞得菫玲竖起书本并恨不得把自己缩成一团藏进书本后面，她甚至有些后
悔刚才为什么要答应寇南在图书馆里阅览。

　　不过熬了一两刻钟发现寇南除了偷偷欣赏她一两眼，并没有其他出格的举动；
偶而动笔也明显是在记笔记而不是画图，虽说是放下心来，不知怎地又觉得有些
失落失望。

　　寇南记完自己想知道的讯息后就离开了图书馆。正如海伦教授所说，针对器
魂施展的炼魂术或移魂术在死灵法术当中都比较初阶，由于寇南的' 元力' 其实
也可以转换成死灵法师所用的死返元素，所以其实他自己来施展这些法术也可以；
但如果不想太招摇的话，直接雇用死灵法师来帮忙施法也不算贵。当然是相对于
寇南现在的财力而言。

　　能' 接受' 移魂的法器或说装备当然也有一些独特要求，不过寇南自己有充
足的铁匠基础，这方面也不是很大的问题。那么主要的问题果然在于：哪里有十
几乃至几十件拥有百年千年历史的古代武器和装备……

　　虽然也可以请多寳阁和古董店代为留意，但是，这些地方的性质基本上是流
通贩卖有点年岁的' 好东西'.寇南现在只要年岁，不需要它有多么好，而且还希
望因此可以便宜点，以多收几件，他自己却又不懂鉴定古物，可以想见如果提出
要求，肯定会挨人白眼。

　　胡乱吃了点东西当晚餐，寇南回到租住处休息下，心想，如果有那种没有被
清理过的古战场，倒是可以搜集到自己需要的这些东西。当然，现实中。这种地
方大都早就被拾荒的掮客刨土三尺、什么可能有点价值的东西也不剩下了。

　　烦恼了一会儿还是没头绪，正想放下这烦恼练功去，眼前却突然出现了' 选
项' ！

　　1.周末去佳杉城北北西方38里外的远古地底文明遗址碰运气。

　　2.周末回家休息。

　　……唔，又是这样直白清晰不囉唆的攻略提示啊，感谢系统大神指引。

　　寇南马上换上他最破旧但是质料坚韧的旅行衣服——也就是本地掮客平时最
常见的装扮，跨上他的小毛骡，就往黎明酒馆去了。到达酒馆点了老样子的咖啡
啜了几口，也直白不囉唆地直接向老板打听起远古地底文明遗址。

　　老板点点头：「知道啊，就是' 魔族' 的那个。」

　　寇南大讶：「魔族？来自地底？魔族不是来自深渊嘛？」

　　老板仍旧点头：「这个世纪的常识是魔族来自深渊；但在几百年前，所有人
都以为魔族来自地底。」

　　寇南跟着点点头：「也就是更久以前，也曾有魔族来到阿斯嘉德并兴建了地
城居住。」

　　老板苦笑：「正常想来当然是这样，但偏有学者专门去追根究底，结果很遗
憾，在深渊无论怎么查访问过多少魔族，都没有丝毫魔族在' 鲜血日' 前就知道
阿斯嘉德的存在的証据、或者小规模移民过来的蛛丝马迹。但是他们又实在太相
似了，几乎所有阿斯嘉德的智慧种族一照面叫就牠们恶魔，根本不曾怀疑牠们和
传说中从地底涌出的那些不是同族。魔族也承认各种地底文明遗迹中，有极少数
和牠们的文明相似。」

　　寇南嗤笑说：「真蛋疼，难道魔族那边就不能曾断代并失去这些纪录么。」

　　老板耸肩：「按魔族的个性来说确实是不太可能的，几万年甚至几十万年对
我们来说足够断代好几次了；但对于少数从那时就活到现在的上位魔族来说，却
记忆犹新。总之现在有学者提出用' 素肌' 来称呼先民记忆中从地底涌出的所谓
' 魔族' 作为区别。」

　　「素鸡？听起来很好吃！」

　　「呵。总之如果不是来自深渊，比较有可能的状况自然是，另一个位面也曾
趋同演化出和魔族极相似的生物，而牠们在远古曾移民到阿斯嘉德的地底。这牵
涉到素肌和魔族一个关键性的差异，因为几乎所有的传说中都提到素肌是不能照
射到阳光的；而深渊魔族完全没问题。虽然也有学者主张这只是跟血族混淆了。」

　　「呵。」

　　「另一种假设是反过认为来阿斯嘉德的先民是来自深渊，才拥有曾经被地底
魔族血洗的记忆。但这种说法没什么市场，首先，这是认定阿斯嘉德所有其他智
慧种族的类似传说，都是道听涂说；其次这也是在指责阿斯嘉德所有的地底模族
遗迹遗址都是伪造的。

　　「当然也有学者提出一些非常荒唐的假设，比方说我们的过去不只一种。」

　　「……啊？」

　　「别对我做鬼脸啊，又不是我提出的。那学说好像是这样讲的：如果我们都
相信未来有无限可能，那为什么又要认定过去，也就是' 事实的真相' 只有一个
呢？考古上对某一个事实如果各种証据都是可靠的、而又彼此矛盾，那很可能是
这两种甚至更多种矛盾的过去都同时存在，反正这两种过去的未来都是我们，而
我们对此无能为力。」

　　寇南笑着说：「虽然这种说法荒诞又毫无说服力，但不知怎地很吸引人！好
吧，小捏它就不管了，说说北边的那素肌魔族遗址里边有什么？」

　　老板又苦笑了起来：「事实就跟这类的假说一样荒诞，它是个看起来规模宏
大的地城的入口。」

　　寇南：「……只有入口？」

　　老板：「只有入口。里边什么都没有，不，该说是下边有的只是从来没有被
开凿过的原始岩层。简直就是不知道哪个时代的谁造出了一个规模宏大的恶作剧，
为的就是欺骗只敢在近处偷看几眼的人，让他们以为底下曾有个地城、曾有大批
恶魔定居、并在历史上曾从这儿涌出为祸世人。」

　　「世界价值……」

　　「世界价值？我没听说过呢，那是什么？」

　　「是一块石板，乍看之下由九宫格状的九段文字组成，但没有人读得懂上边
的讯息。据说解读这些讯息的关键不是语言学的造诣，而是血脉。」

　　「果然没听过。」

　　「去那儿要注意什么？比方说该带上几个人？」

　　「不，那儿现在只是观光区，什么危险都没有——如果不计上扒手和临时起
意的抢犯。你的话，就现在这样的装扮周末骑着骡跑一趟就行了。」

　　寇南不由得感到有些可惜，如果梦华愿意带上她亲手烹炊的盒饭，那就成了
趟携美郊游的约会了。

　　　　　　　　　　　　　　第二天清晨——

　　虽然没有亲手准备盒饭，一大清早寇南跨上小毛骡出了北城门之后，却感到
女神翩然降临在他的背后，还伸手环住了他那熊腰。

　　寇南有些受宠若惊地想着我没LOAD梦华卡啊，问：「妳今天还没吃药么，怎
么萌萌哒？」

　　「什么药？啊，你是在取笑我。」梦华微嗔道：「我是不知道你为什么要去
那儿，不过我怎么想都以为你会等周末在去，没想到今天就马上动身了。你只有
为我跑腿的时候才会这么勤快对吧？」

　　寇南点头又摇头：「嗯？我没说周末不去了啊？」

　　梦华讶异：「周末还要再去一趟么？」

　　「视情况而定。」

　　系统通常不会无缘无故指定时间。说是周末才会有奇遇，就是周末才有。不
过就这样直接去一个陌生地点寻求奇遇，寇南心里发虚，所以才会想先翘课去勘
查。当然了，如果奇遇已经在那里等候他了，他也很乐意少跑一趟。
----------
0028、死冥地界

　　不出几里路，沿途的地形地貌就开始大变样了。

　　寇南边骑骡边左顾右盼着欣赏风景：「哎唷，这——」

　　梦华明知故问：「这边地形好像比较崎岖，而且土壤贫脊，看起来植物长得
不好？」

　　寇南点头：「这里的地质不但土壤贫脊，还容易渗水，这表示没办法维持地
表上的溪流，因此就算雨量不少也还是缺水，也是植物长不好的原因之一。」

　　「……你好像很清楚？」

　　「一点点吧，这是跟教科书一样典型的喀斯特地形。」

　　「……听你的语气这喀斯特好像是个地名，那是在什么地方？」

　　「我就知道个名字，却不知道那是什么地方。」这是十足十的实话，就算上
辈子，寇南也从来没搞清楚喀斯特在哪里。

　　跟本地人问了几次路，就来到了遗址入口，见一只瞎子都看得见的巨大告示
牌立在洞口：

　　『地下河水冰冷，不像表面看起来这么浅而且还有许多急流、漩涡、伏流，
严禁戏水，夏天淹死超过十人，不要自己作死！』

　　……嘛，还真是观光区。寇南随便找地方栓了骡子，迈步入里。

　　　　　　　　　　　　　　　不过——

　　这么一来这个遗址给寇南的感觉更假了。喀斯特地形很容易产生美妙的地下
洞穴，但不表示适合兴建地城。因为石灰岩实在太脆弱。

　　一边欣赏着石钟乳、石笋、石柱和少量人为斧凿痕迹，寇南一边这么想着。

　　……或者还有别的原因？

　　梦华出奇沉默，不像是因为欣赏美景的关系，过了好一段路才长长呼出一口
气，说：「这真是——这里是一个空间结点呀！」

　　「空间节点？」

　　「结点不是节点。简单的说就是如果把多维空间简算成单维的线状，这条线
会有许多交缠打结的地方。这种地方很容易开辟亚空间入口——会通往哪里不太
一定就是了。」

　　「哪里都可以，只要有没清理干净的古战场就行了。」

　　「嗯，有。」

　　「哦哦，居然有啊。」

　　两人又默默前行了一小段路，寇南大惊回头：「什么！居然有吗！这样就搞
定了？」

　　梦华噘着嘴说：「我虽然不知道你是怎么知道的，但你明显是因为知道这儿
可能会有，所以才特地来的吧，现在再装有什么用。」

　　寇南摇头摇得如波浪鼓。系统只告诉他会有奇遇，可没说是什么样的奇遇！

　　梦华继续说：「虽说是有，不过有几个小问题。首先那儿不是一般的亚空间，
是属于死冥地界。」

　　寇南抓了抓头：「死冥地界是指那种阴煞……我是说死返元素特别浓重的秘
境吧，那儿一般生物全尸死后，都有很高机率直接死返成第二趟生命型态，和咱
们这儿必须经过死灵法师施法不同，所以又被认为是死返族的故乡。」

　　梦华笑骂：「你在解说给谁听啊！死冥地界固有的生物也就算了，其他位面
的生物去到死冥地界有很多问题，首先死返元素会很快夺走活物的体力甚至生命。
其次，这种不适应死返元素的其他位面的活物，对死返生物来说是大补之物，可
口又香闻百里。」

　　寇南皱着眉头——这岂不表示简单打扫古战场的企图将要落空？

　　梦华思索了好一会儿，才说：「我可以布下结界解决第二个问题，结界的效
力可以持续一个时辰。反而第一个问题比较严重，你或说你的小队不可能在那里
活动一整个时辰，需要小心温存体力，如果降低到危险边缘就必须马上返回。」

　　寇南大喜：「那就试试再说！谢谢妳了！」

　　梦华嗔怪地瞪了他一眼：「谢我？你是为了谁要去冒险拾荒古战场呢。」

　　寇南斩钉截铁地说：「为了我自己想找女神约会！」令梦华闹了个大红脸。

　　她又说：「另外就是这时间赶得巧——现在还不合适，但估计再过几天就是
适合开辟传送门的日子。接下来这传送门至少可以稳定几个月。」

　　寇南竖起了耳朵：「具体几天？」

　　「约60个时辰。」

　　「那不就是周末么！」

　　「是呀是呀。」

　　「一趟只在一个时辰以内，我们多久可以去一趟？妳张开那个结界会不会很
累？」

　　梦华想了想才说：「结界面积大概一公顷，再大的话以一般人的体力应该扫
荡不完。张开这种结界是不费什么力，但这面积说小不小，说大实在也不算大，
我是希望你们至少一星期去个两趟。」

　　寇南震惊了，停步回头看着她：「一公顷？一星期两趟？」

　　梦华被看得有点不好意思：「这样会太频繁吗？」

　　「……妳估计一公顷里边我们找得到多少合用的古武？」

　　「运气成分很重了，考虑上有许多死返族也喜欢收集这些，你们可以杀' 人
' 越货夺过来，运气好的话可以有十几件，运气不好的话也就六、七件。」

　　「然后，我大约需要至少百来件才能为自己凑齐一身装，一星期才去两趟是
要磨咕到什么时候？我问妳如果我们一天去两趟，妳法力能负担么？会不会太累？」

　　这次换梦华震惊了：「一天……一天两趟？不，我的法力倒是没有问题……
这儿离佳杉城也不算很近耶，你们……你打算当日来回？」

　　寇南摇头答：「当然不，早上出来，下午和晚上各去一趟，在这附近扎营过
夜？接着第二天早上和下午各去一趟，然后回佳杉城休息。如果有角斗竞技的赛
程，就安排在这空档里，一天休息吧。这样我就有理由付强威和黯刃她们全薪了，
她们也就不用另外再接零碎活儿。吃顿饭的时间休息，应该可以充分回复体力吧。」

　　梦华也摇头：「人类的体能状况我不清楚……或者应该说我早忘光了。你有
心这么做那就试一试，但是千万别勉强！」

　　「但首先还是要等周末妳确定开辟了相对稳定的传送门吧。」

　　「是。」

　　「那现在没事了？我们逛一逛就回去吧，我还要找强威和黯刃定约，周末我
再陪妳过来。」

　　梦华犹豫了一下好像想说什么，不过最后只是点了点头。

　　没想到回去以后强威犹豫了一下就答应了，黯刃却犹豫了很久。

　　最后她终于吞吞吐吐地说：「头儿你给的报酬很不错，所以我很想跟你去；
不过因为故乡的未婚夫跟我求婚了，这次任务结束之后，我就要回老家结婚了。」

　　寇南一怔，随即怒道：「要结婚就给我滚去结婚，接什么任务，想死么？不
准再接！」

　　黯刃愣了愣：「啊、是……很抱歉。」

　　寇南展颜一笑；「总之还是恭囍妳了。哎，像妳这么优秀的刺客去哪里找个
代替的，接下来我又头大哦。」

　　黯刃眼一亮：「事实上——我最近跟一个师姐连络上了，她好像没有其他任
务在身的样子，她的武艺是我可以帮忙挂保证的，就算差我一点、也不至于太远，
可以请她来试试么？」

　　寇南点点头：「妳推荐的人我当然要见见。」

　　黯刃赧然：「还有两件事我得先说明。第一点，她是个半吸血鬼，所以她的
行动代号是血裔……平常也喜欢喝血。我想头儿好像不太介意这种事。」

　　「嗯，不介意。」

　　「第二点……她资历比我老……或者说接过的正经工作比我多得多。所以她
是个' 紫名' ，如果走冒险者工会的公証签约，签约金会比较贵。」

　　寇南回忆了一下，冒险者公会有为注册在籍的掮客们粗分个等级，共有金红
橙紫蓝五级。不过所谓蓝级没有什么意义，跟没品没级的意义是一样的，公会只
收取仲介费。紫名以上有常态名簿，金名甚至是世界共通名簿，也就是说全世界
也没有几个金名。

　　寇南说：「紫名不成问题啦，便宜了。」

　　黯刃嗫嚅了一会儿，最后还是只扭捏地说：「……暂时就这些。其他得等见
面再说了。」

　　寇南坏笑着盯着她看，这态度——应该是想要跟自己打个告别砲吧！

　　如果黯刃不太放在心上，寇南也许会主动要求吧；但是看她好像千肯万肯，
少年却起了别样的坏心思。于是寇南说：「那，刺客这个位子我先空出来，就等
她来见个面了，妳知道怎么联络我。我还得去找强威说说这个事。」

　　黯刃急忙说：「不好意思，给头儿添麻烦了。」

　　没想到寇南拿这件事情找强威一说，他就提议：「反正我两都要跟新队员磨
合，上次角斗竞技的办事员又跟我提了一次队员数量的问题，我们要不要藉机把
人数提高成为四人？然后多花点时间练习配合，如果头儿去清扫冥界古战场的事
不太急迫的话。」

　　寇南点头：「也对。」想起酒馆曾流传的一些耳语，笑着糗强威说：「这么
一来你周末和人鱼妹子的约会就不用取消了？」

　　强威老脸一红，不过还是硬着头皮问：「那么这第四个人选——头儿怎么打
算？」

　　寇南闻言便知人鱼妹子还是找不到像样的工作。不过他也并不太担心，谁会
饿死治疗师也不会饿死，便回答说：「我当然还是需要一位治疗者，不过我一直
有拜托老板留意着，真是有够难找。这阵子参加竞技下来，我觉得你一个人若要
保护三个人会有点吃力，所以我们队伍先补一名坦克……我是说肉盾进来吧。」

　　强威心想你哪需要我保护，不过见寇南已经决定了也没有异议，毕竟出钱的
人最大。

　　「虽然听头儿说过很多次了，我还是很想问，坦到底是什么意思？」

　　「原本是指一种水箱，但我们那儿的俚语，就是形容小队中的肉盾，或是军
队中的装甲兵种。」寇南边说边想：我们那儿所谓的装甲兵种是躲在铁皮战车里，
你一定猜不到了。

　　于是两人一起去了老板那儿，询问有没有合适的肉盾人选。

　　治疗师虽难找，肉盾却不难找，不如说是人选太多各有各的优点，实在很难
挑。

　　　　　　　　　　　　　0029、第四名队员

　　强威想起刚才寇南提到黯刃的师姐是位' 紫名' ，便提议道；「不然，如果
头儿你手头足够宽裕，再挑一位' 紫名' ？」

　　寇南欣然点头：「也是，手下本事足些，我这个老板就乐得清闲。」于是从
一堆履历当中拣出五张：「虽然少得多了但这些还是很难选……」

　　挑了半天还是难以下决定，寇南就开始看其他' 紫名' 的资料。他特别关注
弓弩手，因为如果要为对方打造武器不用多费事、储物镯里就有现成的；不过弓
弩手的选择却不多，且本事看起来不怎样。估计是因为光是熟悉弓弩运用就要花
上很多时间。

　　与此相比法师的选择却有一大纍，虽然寇南自己就是个法师，所以小队并不
缺，但也由于竞争激烈吧？一个个看起来都大有本事，简直全都可以稳压这个雇
主一头……

　　寇南拿起名簿对老板嗥了声：「这位妖精族法师是怎回事！自我介绍里边居
然写说『其实我应该什么也不会，但也许我只是不知道自己会什么！』这样也能
算是个' 紫名' 啊！？」

　　老板瞥了一眼说；「哦，你说小怒啊。你们可以考虑雇用她，她已经失业很
久了，看了这份简历向我咆哮的雇主也不是只有你一个人。」

　　「但我还是不知道她到底会什么？」

　　老板笑了笑：「所以她什么都肯干啊。至于她会什么——如果纪录中以往她
在各种队伍中辉煌的经历为实，我只能说，她似乎会给队伍带来好运！」

　　据老板表示，凡是过去那些暂时接纳她的队伍，几乎都爆发了一时期超水准
的不错成绩表现。但每当因此开始嫌弃小怒太没用，而把她解雇、裁换后，该队
伍很不可思议的就沉寂归于平淡。

　　寇南半自言自语；「居然还是个幸运之子啊！这种事情有可能吗？」

　　不知几时出现在旁边的梦华听的津津有味，此时怀疑地摇摇头。

　　寇南心想梦华肯定能解开她的能力之谜，于是对老板说：「虽然我们原本打
算物色一个坦克，我说肉盾，不过她的希望薪酬还真是便宜，跟她谈谈总没损失？」

　　老板表示肯定，强威却不太高兴：「万一她和我们见色忘义的雇主真看对眼
了，这下我就得在战斗中多保护个妹子了……」

　　老板掀了掀门铃，表情却很怪：「肉盾吗？或许她真的肯干……」

　　当小怒从她的房间扭扭捏捏地出来「面试」时，寇南和强威一个瞪大眼睛、
眼珠子差点掉下来，一个张大嘴巴、下巴差点脱臼。

　　寇南走到小怒身边跟她比了一下身高：「天哪妳真高！」

　　寇南这辈子自认算是高大，虽然度量衡和地球不同也没法比较换算，据她自
己估计应该有超过一米八。这样的寇南却只及到这位妖精法师的额头。

　　小怒赧然说：「很多人类都有这种误解，其实我们妖精不是只有身材娇小的，
有些反而特别高大，其中黑妖族或夜精灵族当中这样的妖精比例又较高。不过我
们妖精已经算是好的，其他一些生物，比方说穴踞魔，身高差异更是极端呢。」

　　强威和寇南都点了点头。他们小队在黑森林曾经攻击过穴踞魔把守的据点，
他们的头领是汤姆和杰利两人，杰利高大得正如洞穴巨人这个异名，汤姆却矮小
如哥布林，令寇南老是联想起地球那世的一部老卡通片。

　　寇南又问：「妳自称法师，妳会什么法术？」

　　小怒显得更不好意思了：「我，我会扔魔弹。」

　　寇南头疼起来。

　　当一个法师自称会扔魔弹，就像你问一个带刀者练的是什么刀法，他回答说：
「我会用刀砍人。」

　　小怒连忙补充说：「不过我还会使一个……视觉效果还算华丽的祝福法术。」

　　强威建议：「那我们去训练场试试招吧！」

　　到了靶场小怒便为小队员们施放了' 祝福法术' ，可惜效果只有三人份，如
果包括小怒自己就只能再给两个人。强威得到祝福显得相当兴奋：「看我的英勇
斩！英勇斩！英勇……」寇南也对靶子试放了雷霆术和脆化之触。

　　试了几次……

　　寇南问：「如何？」

　　强威已经不复刚才的兴奋之情：「该说是没啥效果呢，还是说效果有点微妙
……」

　　寇南点头：「我也觉得自己变厉害了些，可是招式威力却没增加。」

　　旁边梦华忍不住掩嘴偷笑。

　　寇南在心中催促：「别卖关子了，她的祝福效果到底是什么？」

　　梦华说：「她——她鼓舞了队员的士气！」

　　寇南一怔。这——自然梦华郑重地说了出来，这肯定不是一种形而上的说法
吧！不过士气这种虚无缥缈的概念，居然真的可以被具体鼓舞啊。他回忆了一下，
刚才两人确实「变勇猛」了。具体地说就是，放招的频率增加了。

　　寇南先不说出结论，只道：「那么小怒，以后妳在队伍中就积极的祝福大家
好了。但现在更主要的问题是，我们需要的是一名肉盾，妳觉得妳……以身材来
说妳倒是可以胜任。」

　　小怒双眼一亮：「你是说穿着连脸都遮住只露出眼睛的厚重铠甲，上前和对
手近身纠缠推挤妨碍他们行动，只要专心挨打其他什么也不用做的职务嘛？我很
想试试！我觉得我可以胜任！请务必给我这个机会！」

　　「也不是什么也不用做……妳还是得闪躲对手的攻击，而且在闪不开或会波
及被妳保护的队员时，试着用盾牌化解或招架对方的攻击……」

　　「请指点我！我会努力学习的！」

　　强威没有反对意见。毕竟小怒的块头挺吓人的，强威在她身边简直像个小孩。

　　　　　　　　　不过寇南心中还是有个重大疑问——

　　因为虽不像黯刃眼罩底下的面目那般美艷，小怒的模样还是挺端正，身材也
是凸凹俱有没什么可以挑剔。至于说身高更不可能是什么问题，好这口的人肯定
很多。

　　换句话来说，这样的小怒根本不应该或说不可能找不到工作。

　　除非她' 拒绝' ……

　　小怒低着头，偶而又忸怩不安地偷看寇南几眼，不知他为何突然发起呆。

　　她到底知不知道，接下来可能就要签约了，如果要' 拒绝' 的话这时候就应
该要先声明了，不然很容易引起纠纷。而且刚才老板好像也没这个意思。

　　寇南决定再试她一句，便问：「对，妳愿意当肉盾的话当然要穿厚重的铠甲，
像强威这样的。」强威闻言就在胸口擂了两下，发出沉闷的金属撞击声。

　　小怒黯然：「我只有皮甲。」

　　寇南便继续说：「妳这尺寸的女用铠甲也不好找。那么我帮妳打造一副吧。」

　　小怒本来听了前一句话更加沮丧，但听到第二句不敢置信地正眼相看。

　　强威点点头：「我身上这件也是头儿亲手打造借我穿呢。」

　　小怒震惊地说：「好厉害！」

　　寇南问：「妳现在住单人房吗？我等会儿去妳房间帮妳量尺寸，方便吗？」

　　小怒就像浸了红颜料般从雪白的脖子处一直红了上来，满脸通红最后连修长
的尖耳朵都红到了耳尖。不过她低着头，还是用寇南勉强能听见的音量「嗯」了
一声。

　　梦华好像在好奇什么地一直盯着她看，强威好像要说什么犹豫了一下又没说。
寇南不明所以地抓了抓头，于是就回酒馆里头找老板公証定约了。

　　签约后寇南依约跟着小怒到了她租住的房间，小怒闩好门，就颤抖着手开始
除去身上的衣物，最后只剩了内衣裤。

　　寇南坐在旁边，仔细欣赏了起来。

　　小怒的内衣是浅蓝色类似围裙的样式，正面又给内裤多了一层遮掩，而胸托
的部分另外有弹性布料加强，大腿外侧印缄有独特的魔纹，高额头而原本应该是
美人尖的位置却生了支短角，似乎是她们那一族的特征。

　　寇南心想妳也不用抖得那么厉害搞得我好像强暴犯，问：「亵衣裤不能脱掉
吗？」

　　小怒挣扎了一会儿，低声回答：「这就脱。」

　　她双手绕到身后去解' 围裙' 的带子，接着又把小裤裤也脱了，动作说不上
什么赏心悦目，而且脱完之后还呜咽一声抱着胸蹲了下去。

　　寇南戏谑地说：「妳这样我没办法量尺寸。」

　　小怒心中咒骂鬼才信你要量尺寸，表面却不显什么地勉强重新站直起身。

　　「这样还是没法量，手不举起来一下么？」

　　「能不能……」

　　「嗯？」

　　「能不能不要高举手，掩着脸就好？」小怒可怜兮兮地哀求。

　　寇南惊讶地说：「哦哦，那妳就掩着脸吧。」

　　于是小怒一咬牙，不管不顾地用双手将红通通的脸儿严密地盖了起来。

　　寇南笑嘻嘻地来到女妖精面前，站定近距离欣赏了一会儿，伸手轻抚了她的
腰枝。

　　小怒触电般的剧烈抖了几下，双手却坚定地掩脸不动。

　　寇南又凑近了欣赏小怒的乳房，鼻尖呼出的热气已让她感受到。小怒的乳房
相当尖挺形状漂亮，以女妖精来说尺寸算是大了，乳尖缀着的红枣正因为害羞微
微跳动，少年忍不住就伸手揉捏了几把。

　　小怒双手还是坚定地掩着脸，但身躯却不由得扭动几下，喉咙不清不楚地传
出几声呻吟。

　　寇南绕到小怒身后，稍微分开她的双腿，蹲着对女妖精跨下呵气，鼻尖嗅到
一股很香甜的的蜜泉味儿。他突然心念一动，用口水充分沾湿了手指，旋转着轻
轻地朝小怒的秘穴那儿钻进去——

　　……怎么又是处！？

　　　　　　　难道自己跟处女特别有缘吗啊啊啊啊啊啊——

　　寇南粗鲁地拔出手指，也不管小怒呻吟了一声，没好气地问：「妳为什么会
是第一次！妳几岁了！」

　　小怒放下手疑惑地回答：「我？我大概七百多岁啊……什么第一次……啊！」

　　忍不住又用双手紧环着身子，红着脸说：「那个……还是第一次，是因为…
…因为……以往，发情期的时候我是不接工作的。」

　　寇南这才恍然大悟！

　　　　　　　　　　　　　0030、技术性回避

　　难怪自己觉得一直忘了什么重大的关键，是发情期！妖精是有发情期的！除
非遇上那种特别变态的雇主，不然，只要避开发情期，女妖精掮客就不用也没办
法提供性服务，算是一种技术性回避。刚才强威想说的可能也是这个。

　　寇南又想，对哦妖精寿命长，小怒已经七百多岁，这么说能混到紫名实在也
没什么值得惊讶，于是从她身后探出咸猪手，捉着她的两个奶子边揉边问：「但
妳现在这，这是发情期吧？为什么又愿意出来接任务了呢？妳很缺钱吗？」

　　小怒一边红着脸扭动身子，一边低声回答：「这次特地出来找工作……是因
为星辰的指引！不过也已经好几年了，我也很……那个……焦急。」

　　寇南的手停止了动作。虽然暂时还很舒服地握着那软嫩的温肉。

　　哦呀，星辰的指引……么。

　　以前似乎听梦华说过，妖精们的信仰很虔诚，却经常没有足够具体的信仰对
象。

　　「妳们发情期一次有多久？」

　　「……约七年？」

　　小怒见寇南放了手，好像正在掏摸着拿取什么。突然，冰冷地绳索勒上她的
身躯！

　　完了！真的是遇上了变态……嗯？

　　低头一看，那只是一条皮尺。

　　寇南记下数字，又令：「双手举起来。」

　　这次小怒没有掩脸，只是把手放到了头顶上。

　　该量的都量的差不多之后，寇南说：「妳可以穿衣服了。」

　　接着坐在床边，检查纸上的各项数字，不时抬眼和眼前的小怒比对，看看有
没有什么粗心的误记和错漏。

　　小怒差不多快穿完的时候，终于鼓起了勇气问：「那个……蓝道夫先生？」

　　「叫我寇南就行了。」

　　「您……您嫌弃我是第一次吗？」

　　寇南的眼神像是在看傻大个儿：「像妳这样的美人儿，居然还是第一次，天
底下哪里有脑子正常的男人会嫌弃妳！」

　　女妖精的双脸飘过一阵红晕，但还是硬着头皮继续问说：「那为什么停下来
了？」

　　寇南无所谓地耸耸肩：「因为妳看起来似乎不太乐意！」

　　女妖精愣住了。

　　寇南郑重声明说：「我可是千万个乐意喔！妳什么时候改变主意，随时可以
告诉我，嗯……暗示也行。」

　　小怒红着脸说：「啊……好的。」虽然声音细得像蚊子叫一样。

　　寇南当然不是什么善男幸女或说坐怀不乱柳下惠，只不过小怒虽然容姿端丽
却不是寇南喜欢的型，再想到对方是处还要伺候她爽，也还不知道她能不能胜任
肉盾这个位子、或说对队伍到底能起到多大帮助，也就一点性致都提不上来了。

　　不过小怒的铠甲打造完成了没并不影响演练，黯刃又再三保证她那血裔师姐
的身手最多就比她好上那么一点点、完全可以当成是超常发挥的黯刃来看待（虽
然伙伴们都认为她只是在吹牛），于是寇南约了正在酒馆的另外几只队伍借用角
斗场来切磋，算是提前为重组后的队伍磨合培养默契。

　　周末，梦华知道闯荡死冥地界的事要延后几天了，主动提出寇南不需要陪她
去，由梦华自己到地底魔族遗址去开辟长效魔法传送门就可以。

　　寇南却坚持要陪她去。

　　原因无它，原本' 系统' 就是交代要他周末去的。当然寇南也私下希望梦华
准备个饭盒可以来个郊游野餐什么的，但这趟他还是失望了。

　　于是梦华一个人先' 过去' 对面的死冥地界探勘以便建立双向传送阵的时候，
寇南只能一个人在遗址的洞窟乱晃，不知幸或不幸，走着走着地面突然凹塌，跌
进了' 天坑' 而下边是一个还没有旁人到过的更深的甬道。

　　甚至梦华回来以后看到了那崩陷生成的天坑大为吃惊，寇南这样摔下去怎么
可能一点伤也没有，寇南指着后脑杓一个大包诉苦表示才不是一点伤没有。

　　至于曾在甬道中和巨大变异蟋蟀殊死战，又找到了令牠变异的奇珍宝贝，把
它和大蟋蟀的尸体一股脑收进储物镯，打算有空再慢慢研究这等小事，寇南就没
跟梦华提了。

　　梦华搞定传送阵后又过了几天，周三，黯刃终于通知到寇南，说她的师姐已
经到了暂时和她挤一个房间，随时可以面试。

　　于是寇南晚餐吃了个饱（为什么啊），摸着鼓胀的肚皮换了掮客装束跨下毛
骡往酒馆前去，反正也算是熟门熟路，跟老板打了声招呼就自己去敲了黯刃的房
门。

　　黯刃为寇南开了门，寇南进了门只见到一位骨瘦如柴的白美人，恭敬地束手
而立向少年欠了欠身：「蓝道夫先生您好，我是黯刃的师姐，行动代号血裔。」

　　寇南失望地瞪大眼睛。

　　虽然也算是个美人但……跟想像中的很不一样啊！

　　瘦了点不说，一般形容病态的苍白常说成是白里透青，眼前这妹子简直是白
里透紫了！更别说那深凹陷的黑眼圈，猛一看还以为是视觉系化妆呢，连眼影都
省下了。

　　黯刃连忙说道：「估计是因为太久没喝血的关系。」

　　血裔显得不太好意思：「因为是赶路过来的，血没带够，这种东西路上也不
好买。我已经去拜托酒馆老板帮我想办法了，这几天应该就会有好消息！」

　　寇南问：「人血么？」

　　血裔苍白着脸（虽然本来就这样）连连摇手：「牛血！喝人血这个太犯忌讳
了，事实上我这辈子从没喝过！」

　　寇南这下感兴趣了：「从～来没喝过？完全没有？」

　　血裔肯定地说：「完全没有。」

　　「喝了会怎样吗？」

　　「……根据文献记载似乎是不会怎样，半吸血鬼就算把人血吸干致死，对方
也不会变成吸血鬼，更没办法制作眷属。」

　　寇南摸着下巴：「原来是这样啊——牛血啊。这么说起来，爪苦拉生前似乎
原本也只是喜欢喝牛血。」

　　黯刃和血裔闻言不由得傻眼：这么私人的情报你是从哪得来的？却不知寇南
说的是地球的另一位同名血族。

　　寇南又好奇地问：「不会想喝吗？」

　　血裔忍不住咽了口水。

　　她一脸沮丧地回答：「很想喝，想得要命！」

　　寇南转向黯刃：「妳这个亲亲师妹也没想过要分她喝点试试？」

　　黯刃大窘：「其实我们也没这么亲啦……呜呜师姐妳不要这么幽怨地看着我，
我说错了！我错了！我们的确很亲！是我自己小气，我……我比较迷信又胆小啦。」

　　寇南笑了效：「这有什么不好意思讲，没关系啊，这种事情本来就不能勉强。
好，但我不迷信且又不小气，妳想不想喝我的血？分妳一点吧。」

　　黯刃急得张口又闭口好几次，像条呼吸困难的金鱼。

　　血裔绷着脸儿木然片刻，才败给欲望，低声下气地说：「请问有什么条件？」

　　寇南愣了：「条件？我明明说了，妳愿意喝的话，就分妳喝一点啊？」

　　两师姐妹惊呆了。

　　血裔呆了好一会儿才反问：「……没有条件？」

　　寇南终于认真地思索了起来，想了又想，才谨慎地竖起手指：「第一次还是
小心点比较好，所以先以两百CC为限。」

　　血裔恍惚着问：「为何？为什么这样对素昧平生的我……」

　　寇南丈二金刚摸不着脑地反问：「我随便受点小伤流掉的血都不只这么点吧，
让妳喝了又怎样？」又在心里问梦华：是这样吧？

　　梦华没回答。

　　寇南抓了抓头又说：「不过既然妳这么挣扎的话，再多给妳点时间考虑考虑
……」

　　血裔兴奋地大喊：「不，就是今天！现在！我想喝！我要喝！」

　　黯刃连忙挥着手说：「那个那个……」但那个了半天结果还是啥都没说出来。

　　其实她是想说血裔平时也没这么惨白，实际上她两天前就到达佳杉了，结果
正好撞上亲戚来访，这才晚了几天面试。

　　寇南点点头，拉松了领口脖子一歪：「就这边，就这样喝吗？有什么要注意
的？」

　　血裔见状又心里犯了难。

　　她忍不住掩嘴摸摸自己的犬齿是不是够锐利，又沉思了一会儿，才为难地说：
「能不能请您……坐到这儿来，然后把上身脱光，因为我是第一次吸血，怕不熟
练，血会乱滴乱流下来，要是弄脏您的衣服的话那就不好。」

　　寇南笑了，三两下除去了上衣，坐定在床边问：「只有我脱吗？妳不脱吗？
这样是不是有点不公平？」

　　虽然脸上没什么血色，还可以看出血裔有点羞赧：「啊……那我也脱好了。」

　　黯刃终于找到了插嘴的话：「喔，那……两位请自便，嗯，我下去喝杯小酒。」

　　寇南怒目相视：「妳把我今天才头一回见的亲亲师姐介绍给我，然后妳这介
绍人自己跑掉？妳以为妳是在主持相亲喔？不准走！」

　　这时血裔已经褪除了上身的衣物，连内衣也温顺地脱掉了，果然，虽然瘦了
点，除去了病态的苍白，她那富有骨感的身躯曲线还是挺美的。

　　寇南又瞪了黯刃一眼：「这屋里就三个人，有两个人已经脱光，就妳还穿着
衣服像什么样？快脱！」

　　黯刃红着脸哀嚎：「果然变成这样了！」

　　寇南两爪张合几次，作势欲抓：「妳到底脱也不脱，是不是很想我帮妳脱？」

　　黯刃还在挣扎，看了正手臂环腰忐忑着的血裔师姐一眼：「可是这……」

　　寇南预谋今天已久，哪会让她推托，毫不客气地捉住黯刃的双肩一剥，几下
子把那对浑圆饱满的白玉瓜从衣底剥了出来，接着也不脱她眼罩，直接掌握黯刃
的后脑，就俯身对那双红艷的丰唇狂吻一番。

　　黯刃哪还会不懂寇南的意图，又见师姐已完全被吸血的诱惑钓住，不可能拒
绝，只剩自己还可以挣扎一下。她也就努力挣扎了一下。

　　寇南怒了，明明很想打个临别砲、而且都被吻得乳头红肿勃起还想跑，焉有
此理！于是他阴着脸儿沉声说了句：「妳不乖哦？」一手扣死她的脉门扭到女子
背后，另一手掌心一翻，把手铐取了出来，俐落地将黯刃双腕反铐在她身后。

　　　　　　　　　　　　　0031、双飞刺客姐妹

　　寇南掐着黯刃的乳头往床边拉扯：「躲什么躲，快给我过来！」

　　黯刃求饶说：「呜哇，你抓哪里呢？我过去就是了，请不要拉！」不过整个
房间也没两步路，拉扯间寇南已经将她捉到床边，顺势将她拥进怀中坐下。

　　黯刃红着脸儿大口大口呼吸，奶头已被掐得红肿，虽是些微肿痛，但被少年
轻触时又因此变得特别敏感刺激。寇南一边轻轻揉着那对饱满的奶子，一边又掰
开她的双腿淫笑：「来，给爷看看妳们女刺客都穿着怎样的胖次。」

　　……一看，黯刃果然穿着又薄又窄的性感内裤，看来果然没放弃打个离别砲
的打算。

　　但她的害羞程度和挣扎幅度却比平时加倍，肯定是因为亲亲师姐拼命假装不
在意、却忍不住视线一直偷瞄过来之故。

　　黯刃咕哝了几句，她很想说不是这样的，平时她不穿这种内裤的，可是又觉
得越描越黑。

　　寇南以询问的表情眼望血裔。

　　师姐想起寇南刚刚说的是' 妳们' ，红着脸点点头，羞怯地将迷你裙撩起，
只见她们师姐妹还真是心有灵犀，血裔也穿着一条浅灰色缀鹅黄条纹的性感内裤，
薄又服贴得连骆驼趾间的肉芽形状都清晰可辨，和黯刃选的式样有几成相似。

　　黯刃只看了一眼就满脸通红的别转过去，随即因为寇南的手指不安分，隔着
她内裤插进肉缝间转动抠弄，不禁挣扭着身子咿唔起来，可恨双手被反铐，根本
脱不开身。

　　寇南剥去了她的内裤，通指运足催淫真气，在女刺客那已经有些湿滑的两重
唇瓣间滑动。

　　黯刃还在做最后的哀求努力：「在师姐面前这样，实在太丢脸了……爷，请
能不能，呜、啊哈，啊啊哈～」

　　寇南弄得她身子软了再也说不出话，才装模作样地转头，对手足无措的血裔
问：「还愣在那儿干么？现在妳可以吸血了呀。」说完便把头歪向一边。

　　「好的！」血裔战战兢兢地贴近了过来。

　　寇南想想角度好像不对，又把头歪向了另一边。

　　血裔仔细地舔着寇南的脖子，充分弄湿之后，张嘴对准静脉，心一横用力咬
了下去。

　　「嗷！」寇南吃痛叫了声。

　　吸血鬼的唾液当然有麻醉效果，不过半吸血鬼的话效力就差点。不过寇南的
手指早就在黯刃的肉穴口不安分地钻动，这时伺机刺了进去。

　　「哦呵！啊、啊噢，噢噢嗯、噢嗯……」在师姐面前赤身露体的害羞，和飢
渴的小穴被巧妙抠挖的强烈酥麻感，在黯刃复杂的表情中交战，令她更加娇艳欲
滴。

　　「嗯呵、嗯嗯呵……哈啊、哈啊……」寇南一边加快手指动作，弄得黯刃娇
喘连连、香汗淋漓，一边瞥了沉醉在吸血中的血裔一眼，一见之下大为惊奇——

　　血裔居然眨眼间就浑身染上白里透红的健康肤色，雪白的玉峰顶端红枣鲜艷
欲滴、如红宝石般不说，甚至连原本骨感的胴体曲线，也稍微丰腴了起来。

　　寇南忍不住分出一只手，捉起师姐一边单只雪兔慢慢揉着。

　　「呜呣！」血裔却像被人捅了小穴般，浑身激烈地颤抖起来，但却勉强按捺
着快感，贪婪地吸着寇南的脖子不肯放。

　　……这原本就在寇南或说血裔自己的预料中就是了，吸血本就是血族的繁殖
行为，会给她们类似性欲的快感，而在半吸血鬼身上，则当然就更类似人类的性
快感了。换句话说就是，人血对半吸血鬼来说是非常强劲的春药。

　　所以寇南刚才反覆询问确定血裔愿意吸血。当然，即使知道是超强春叶，血
族也很难抵抗想吸人血的欲望。

　　……不过黯刃知不知道这事，寇南就不清楚了。

　　……与此相对的，刚刚从两人的态度，寇南也明白了，这年头因为迷信而避
忌而排斥血族的人恐怕占大多数，血裔并不容易找到工作，所以黯刃才会积极地
为她介绍。此外，就算喝了新鲜牛血代替也没多大用，没吸到人血的半吸血鬼性
欲非常低。

　　也因此，当寇南转而抚摸她的下体，发现血裔还是处女，也不觉得惊讶了。
附带一提那儿已经发大洪水了，远比寇南费心伺候了半天的黯刃，还兴奋得多！

　　血裔依依不舍的放开寇南的脖子（主要原因可能是她估计已吸了两百CC），
双眼朦胧、娇靥桃红地贴近少年耳边，撒娇的语气：「我主，爱奴再也忍不住了，
求求您，请给我您的粗大肉棒！」边说还边解寇南的裤裆，将那指天巨具从布下
解放出来，纤巧灵活的玉指无比爱怜的温柔拂弄着。

　　黯刃闻言特别激烈地挣扎了几下，但是早已被寇南抠得浑身瘫软的她，再怎
么努力也只剩撒娇的程度。

　　听寇南含糊不清地唔姆应了声，血裔大喜，连忙除去自己余下衣物，露出几
乎平滑无褶的小腹、青春焕发的健美腰枝和髋部曲线，及那双隐约可见肌理的白
长腿儿。一边脱着，强烈的快感令她忍不住伸手抚摸了自己的胸峰以及下体，生
平初次的性兴奋汹涌刺激而来，不由得又用指甲稍微用力地刮了几下，直冲脑门
的快感令她弓起身子。

　　明知这样不太好，纤细的玉指仍忍不住浅探进秘穴口轻轻搅拌几下，更深处
已疯狂泛滥，舔着红艷的娇唇，回味刚才甜美的鲜血齿颊留香。

　　血裔拼命想停止手淫，但寇南又伸手捉她胸峰的时候，理性终于忍不住溃堤，
摇晃着身子大声淫叫起来。突然寇南又调整了一下姿势，像是要用脚趾逗弄她的
私处！

　　屈辱感令血裔勉强清醒了点，她连忙停手，开始为寇南除去下身的衣物，接
着又无比渴望爱怜似地，舔了少年的巨棒一会儿。当然不是血裔不愿意用嘴服务，
只是她的尖牙还淌着寇南的鲜血，不知对方介不介意，也就暂时只用舌头和嘴唇
服务一番。

　　血裔跨上床，虚坐寇南身上，双手捧住少年的头深深地吻了下去，两人的舌
头激烈地交缠分合，血裔还特别注意到寇南特意舔了她那双利牙，像是尝尝是不
是有自己的血味残留，或试试这儿会不会令血裔特别兴奋。不过血裔本来就很兴
奋了，随便舔摸哪里她都爽得浑身打颤，根本试不出来。

　　吻过了血裔，趁她舔自己的乳头，寇南又转头试图去吻黯刃，不料遭她相对
激烈的' 抵抗' ，

　　紧抿着双唇坚定拒绝寇南舌头侵入。

　　但嘴唇的肌肉有何可能抵抗少年勇舌？寇南只在外头玩了一会儿，就强硬地
舔卷翻开，长趋直入。没想到黯刃随即改为咬紧牙关、不让寇南侵入更深口中。

　　寇南不明所以，反正他也并不特别想深吻，就顽皮地把黯刃每一吋外侧的牙
龈都舔了遍；而这时血裔也已经捉着烫手的男根对准她的秘穴，并主动把那对尖
挺的雪兔红鼻子凑进寇南的脸，少年就从善如流，放过了黯刃转脸舔吮血裔的乳
头。

　　寇南又顽皮了，伸手绕到血裔身后搔了她敏感的背脊两下，就托住了那儿，
一头用力地埋进血裔盈盈一握的美乳中，将可怜的她压溃不成形；不过因为血裔
特别兴奋，就算是这样有点粗暴的举动都转成快感，于是深吸足了一口气，扭着
蛇腰开始缓缓沉坐下身子。

　　她的眉头紧紧皱了起来——果然破瓜还是痛！

　　不过就连自己的血味都令血裔有些兴奋，而且那儿已经充分湿滑，她的眉间
很快又舒展开，捧着寇南深吻并开始轻轻摆动下身，直到可以熟练吞吐男根。

　　「啊……我主的大棒捅进了爱奴的身体里边……哦呵，好热、好大！啊、怎
么在里边又、又变大了！啊哈……啊哈！」

　　毕竟是第一次技巧不算纯熟，寇南享受之余还有细细品尝嘴边的雪兔红鼻子，
并且在乳晕更外边一点点的地方不轻不重地咬着，以便不至于弄伤弄痛血裔妹子，
却又能留下牙印。

　　黯刃勉强转过头，看血裔师姐瞇着眼睛似乎真的非常享受，彷彿极乐的官能
享受已完全卸下她的羞耻心防，心情说不清道不明的复杂，偏偏寇南一边享受一
边却不忘有一下没一下的挑逗式爱抚黯刃，令她欲火难耐。

　　纵情下血裔的秘唇竟超常发挥，明明第一次吞吐男根，却已经做出类似嘴唇
的吸吮，令寇南舒爽极了！虽然他觉得今晚再发射个两三砲应该也没问题，还是
反射性地运功锁精，不然不到半刻钟就早泄发射未免逊了点。

　　血裔上下摆腰了百十趟，有些疲酸，改为双腿盘着寇南臀部、不时倚坐他腿
上，采取比较省力的姿势，寇南马上接着挺腰持续插抽，将她持续推送到快感高
峰。

　　血裔滑润的淫水多到溢流寇南腿上不说，甚至还从他腿间流下，不但蜜香瀰
漫一室，湿养的温热感也别有番妙滋味。

　　寇南终于按捺不住这水磨功夫，抱起血裔轻巧的身子，转身就把两女一齐压
倒在床上——嗯，主要是压住血裔，顺带牵制住黯刃不让她溜走罢了。

　　寇南把血裔的小腿抬到了自己肩上，旋转着臀部深深钻进了进去，血裔忘情
地欢呼起来，有种被人捅进自己的子宫深处、同时也捅进灵魂深处的错觉。

　　寇南不时分神看看黯刃的状况，只见她从偷看血裔逐渐变成目不转睛的凝视，
身子也逐渐柔软放松下来，甚至在当血裔连续高潮了一两刻钟、恢复一些理智后
试着吻她，黯刃也笨拙地回吻了。

　　寇南放下心来，捉住血裔纤细的足踝，交换双手将那玉葱般的白长腿儿交叉，
血裔充分湿滑的秘穴登时紧紧握住少年巨根，而少年再用力往外一拔，产生了真
空吸引的效果！

　　「呀啊！」血裔尖叫一声，彷彿最后一丝理性也随之被抽出体外。

　　寇南又分开她双腿，缓缓地、迂回地兜圈深深捅到底处，然后重施故技，交
叉血裔的腿儿再狠狠用力地拔出来，反覆几次便再度将她送上高潮！

　　黯刃动情地看着看着，忍不住主动亲吻师姐外，还挪动身子，趁隙舐了舐阳
具和秘户交接处——那儿正随着少年的抽拔动作发出淫靡水声。这令寇南额外兴
奋又满足，不禁最后一次用力一拔、射了血裔一身。

　　他满足地深呼吸几次，见血裔恍惚中不忘往床里侧挪了挪，为师妹让出位子。
寇南将已充分卸下心防的黯刃抱到外侧来，自己坐在床边，让黯刃坐在自己腿上，
一边细细吻着她，一边戏谑地问：「妳没有什么要对我说的么？」

　　黯刃想了想低声下气地说：「奴家知错了哩，请爷原谅。」

　　寇南没想到黯刃说这个，也就从善如流帮她解了手铐，黯刃便主动除去自己
余下衣物，跪在少年腿间为他服务。

　　之后寇南当然就顺利把她推上床干了个爽，还夺了黯刃后庭的处。不过这次
的事情也给他一次教训，没想到女性对双飞会有这么大的抵抗心，看来以后自己
要完成伟哉大后宫的梦想，路上一定各种崎岖要更加谨慎小心。

　　寇南直到很久以后才知道，黯刃那时的抗拒还另有原因，那是因为半吸血鬼
如半妖精一样寿命仍远较普通人长，黯刃还是个黄口小孤儿被组织x 师门o 收留
的时候，负责照顾她的血裔身貌已和现在相差无几，因此在她心中，血裔其实是
亦姐亦母。血裔倒是很适应这类关系的转换，毕竟原本比她年轻后来变成吉桑、
巴桑的人，她都认识多少个了。