女友农场
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-22 10:37


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　女友农场


作者：西羊羊
2010年04月06日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　小时候老师常常教育我们的时候会说这样的话：种下一颗爱心，收获一份希
望。而如今面对眼前的农场的时候，我不禁想到，如果种下一个女友，那么收获
的到底会是什么呢？

　　我和小婧是在网上认识的，无聊在网上随便乱加的好友后来居然变成了我的
乖乖女友，就连我自己都觉得幸运之神在眷顾着我。不得不感谢ＱＱ这样的好东
东，却又不得不纠结于这个蛋疼的东西。如果没有ＱＱ，我不会得到小婧这样好
的女孩子，可是水能载舟，亦能覆舟，正是因为有了ＱＱ，现在的我却不得不面
对一个蛋疼的问题。

　　小婧是个标准的宅女，虽然我们共同生活在同一个城市，不过已经工作了的
我和还是学生的她并没有太多面对面交流的机会，还在上大学的小婧除了和我在
一起的时候唯一的乐趣便是上网。而我由于工作的缘故只能在周末抽出时间来陪
她，剩余的时间多数是通过彼此在网上的交流来传递浓浓的爱意，包括那些赤裸
裸的性。

　　喜欢宅在家里的女孩子多数都是闷骚型的，别看小婧外表上一副清纯的乖乖
女模样，可是在床上的表现就连我这个正牌男友有时候都觉得有些瞠目结舌，如
果不是我能确定她和我在一起的时候还是第一次，我甚至无法相信小婧这样外表
清纯的女生骨子里居然是那么的浪荡。如果不是三个月前发生的那件事完全改变
了我的生活的话，也许一切会是那么美好。

　　而一切的起源都来自于那个被称之为ＱＱ农场的东西。

　　在网上，我和小婧都有一个共同的圈子，多数都是以前一起玩网络游戏时候
认识的朋友，也有不少是在本市的，又或者相距不远，平日里也偶尔会组织大家
一起出去玩，郊游Ｋ歌什么的。而不玩游戏的时候，大家都热衷于现下风行的东
西——ＱＱ农场。

　　我对这个东西一向是嗤之以鼻的，就连以前玩游戏都是被小婧拉去陪着她玩
的，现实里毕竟有太多的事情，无法像小婧那样有着大把的时间可以挥霍，也只
有她这样无聊的家伙才会沉迷于那种无聊的事情。可是既然小婧喜欢的东西，我
自然也要陪着她玩。从开始的排斥到渐渐的习惯，也许人本来就是这么奇怪的东
西。

　　直到那些家伙提议组织大家玩一次现实版「偷菜」的时候，我才明白那些家
伙空虚到了什么样的程度了。谁知道一向不喜欢外出应酬的小婧在听到这样的活
动之后居然是一副两眼放光的样子，害得我也不得不答应了那帮家伙，陪他们一
起去玩这种无聊的游戏。

　　要知道平日里那些家伙约我和小婧出去Ｋ歌，每次小婧都是一副很不情愿的
样子，真不明白她怎么会热衷于这种「游戏」？

　　所谓的现实版「偷菜」，其实和郊游都是差不多的事情，可是当这股莫名其
妙的风气渐渐流行起来的时候，就连市里周边的一些农家乐里都特别的安排了这
样的活动。说白了就是准备一个专门的农场，供我们这些无聊的所谓白领或是学
生去消遣的地方。而我们这次的目的地，就是一个这样的农家乐，甚至连名字都
被老板特别的取了个「欢乐农场」。

　　偷菜既然名曰为偷，自然不能大白天的去干这样的事情。当我们一行驱车到
农场的时候已经是晚上了，听农场的管理员提起，类似的活动他们已经办了好几
次了，多数的参与者都是像我们这样的年轻白领和一些大学生，而今天来农场的
只有我们这一拨人，除了我和小婧以外，其他的人都是在网上那个小圈子里面熟
悉的朋友们。

　　我们一共九个人，除了小婧之外还有两个女孩子，我只认识其中一个网名叫
做小手冰凉的女生，还是当年我还在魔兽世界里奋斗的时候认识的战友，另外一
个女生据说是这次活动的组织者胖子的女朋友。

　　说起胖子这个家伙，也算是我和小婧少有的共同朋友之一了，除了平日里有
些色色的以外人还是不错的，尤其是家境殷实，做人豪爽大方，在我们的那个圈
子里口碑也是相当不错了。剩下的几个人我都不怎么熟，毕竟从我工作之后便很
少有机会上网了，对于这些游戏里的朋友没有太多的了解。

　　到目的地之后大家还是照往常那样先是美美的搓了一顿，不得不说在城市里
吃惯了鸡鸭鱼肉的，来到农家乐这样的地方尝试一些新鲜的野菜也算是不错的，
尤其是店主人特别拿出来招待我们的自酿米酒味道相当不错，就连从来不喝酒的
小婧都忍不住喝了一小杯。

　　酒足饭饱之后，自然进入了这次活动的主题——偷菜，而当胖子和那个农家
乐的老板搬出一堆奇怪的衣服之后，所有人都忍不住笑出声来，就连我和小婧事
先都没想到所谓的「偷菜」竟然是这样的游戏。

　　皆因那些衣服就好像央视的儿童节目里面的那种道具服一样，能把整个人都
包在里面，只露出脸和部分身体。看上去非常可爱的样子。而我们之中便有几人
要穿上这样的衣服去扮作蔬菜被人「偷」走……

　　很难想象在一大片农田里或站或躺着这么一大堆人形蔬菜是怎么样的一幅场
面，尤其当胖子换上一套野狗造形的衣服时，那憨态可掬的肥狗样子顿时把我逗
乐了，小婧则早都捂着肚子蹲在一边一副难耐的样子。后来经过抓阄，除了胖子
扮作看农场的狗以外，其他八个人分作了两组，四个扮蔬菜被人「偷」，而剩下
的四个人则要想办法把这些「菜」给偷走。

　　很快抓阄的结果就出来的，很不幸的是我和小婧都被分到了「蔬菜」的那一
组，而剩下的两个扮蔬菜的人则是胖子的女朋友小怡和另外一个男生小杰。

　　我们四人看了看那几套衣服，其中有一件玉米造型的，一件南瓜造型的和两
件白菜造型的，本来我想要和小婧选两件一样的，可是就在我拿过一件白菜造型
的衣服的时候，却发现那件衣服在中间的地方开了一条口子，我有点担心小婧那
一件是不是也有这样的开口，便让小婧去跟那个男生换一下。

　　那个男生小杰本来选的是那件南瓜造型的，那件衣服倒是够大了，套在小婧
的身上却特别有趣的样子，蓬蓬的绕了一圈，我自然也不那么担心了。不过这时
小怡突然也要跟小杰换，最后我和小怡便选了那两件白菜的。

　　将那些造型夸张的衣服套在身上之后，我才发现我自己的这件白菜中间之所
以会被撕裂的原因是因为太小了，不过既然已经这样了也没办法。在大家的催促
下，我们四个人便穿着这几件蔬菜造型的衣服跑到地里去了。

　　晚上的风还是有些冷的，加上刚刚喝的米酒后劲还挺厉害，被风一吹酒意顿
时涌上了脑袋，我穿着笨重的白菜衣服，有些飘忽的走到了田里，田里已经挖好
了一堆大坑，我们这样的菜就是要跳到坑里面才对的，我也没有多想随便找了一
个坑就跳了进去，突然听到「啊」的一声，这才发现原来我跳进去的这个坑里面
已经有人了。

　　当时我心里那个囧啊，先不说一个坑里怎么会有两个白菜，我就连小怡是什
么时候跑到我前面去的都没注意到，因为我跳下去的姿势问题，整个人的重量都
压在了小怡的身上，让她不由的发出了一声娇嗔。而借着月光，我竟然发现小怡
露在外面的脸上浮现出的一丝红晕。

　　「对不起……」我轻声在小怡的身边嘘了一声，不过酒意上涌下，心里不知
怎得变得胆大起来，也顾不得小怡是胖子的女朋友，就想要轻薄一下眼前的小美
人儿。双手隔着白菜衣服把小怡整个抱在怀里，双唇就这么印了上去。

　　「唔……」我也没想到小怡会这么热烈的回应着我的吻，也许她也是喝多酒
的缘故，至少刚才我就见她没有少喝。不过这么一来我却清醒了一点，突然耳边
传来奇怪的声音，我和小怡都不由得向着发出声音的地方看过去。

　　原来第一个「偷菜」的人已经慢慢的靠近了我们所在的大坑，正是我那个女
网友小手冰凉，我不由和小怡对视了一眼，有点担心刚才的动作被她看到了。而
就在这时，不远处又有一个黑影逐渐靠近，却是穿着那件肥狗衣服的胖子。我和
小怡此时还抱在一起，两个白菜占了一个坑本来就很奇怪了，而小怡还是胖子名
义上的女朋友，我此时自然是有些尴尬。

　　可是接下来的事情却让我吃了一惊，胖子竟然好像没发现我们似地，虽说天
黑，地里又是坑很多，而且那农场主还特意摆了一些蔬菜的模型在地里，不过这
并不阻碍别人看到两只奇怪的白菜，但是胖子的反应却更加奇怪。他竟是慢慢靠
近小手，等到小手觉察的时候，肥狗造型的胖子则是整个身体压了上去，将小手
扑到在地。

　　感情这些家伙玩角色扮演玩上瘾了，胖子真的把自己当成了看田的猎犬不成
吗？而小手本来是打算过来偷菜的，不过被胖子这么一扑也明显有些慌了神了。

　　「呀……讨厌，你干什么啦！」我听到小手的娇喘声，心中却不由浮现出另
外一幅画面。可是接下来的事情就连我都没想到，胖子把小手扑到在地之后，那
巨大的狗头就把小手的脸完全包在了里面，看上去真的好像一个噬人的怪物一般
恐怖。我跟小怡强忍着没有出声，心想也许他们没有发现我们两个。

　　不过胖子和小手两人就在离我们不到十米的地方，他们的动作我自然是看的
一清二楚，小怡怎样我不知道，不过明显此时胖子那一双爪子已经开始揉在小手
身上某些不该碰的地方了。

　　从我这个角度看过去，小手只穿了一件单薄的Ｔ恤，而胖子那件衣服的造型
却憨厚的可爱，不过一对咸猪手还是能很清楚的看到，而小手的乳房明显已经开
始在胖子的搓揉下不住变幻着形状了。

　　「嘿嘿，你个小淫娃，老子想要干你已经很久了，还在这里装纯洁啊。」我
不知道小怡听到胖子这样的话会是怎么样的想法，毕竟自己的男朋友就在眼前玩
别的女人，反而小手仿佛很享受的样子，胖子的狗头已经被他掀开，露出那张猥
琐的脸，肥大的舌头不住的在小手的清秀的脸上舔着。

　　说起来，我还是有些喜欢这个叫做、小手冰凉的女网友的，在我认识小婧之
前，我们两个人还曾经有过几次暧昧，只是因为受不了她大大咧咧的性格所以只
能做网上的那种朋友。

　　不过她真的是那种很骚的女人，我也有过几次背着小婧和小手在网上爱爱的
刺激经历，只不过这么长时间下来，大家更像是好朋友，我到没想到胖子和小手
居然会这么大胆的搞在一起。胖子那边已经开始行动了，小手的Ｔ恤被他推了上
去，令我惊讶的是小手居然没有带Ｂｒａ，浑圆的乳房就这么被胖子的咸猪手握
住搓弄，看得我血脉喷张。

　　这时小怡轻轻贴到我的身边，在我耳边一边轻舔着，一边轻声说着：「人家
也想要……」我不由回头看去，发现小怡不知何时绕到了我的前面，虽说她还穿
着那件搞笑的白菜衣服，不过她那件衣服比我这件撑开的程度更为夸张，前面整
个自腰部网上的地方都裂了一个大口子，再加上她里面原本穿的就很清凉，而此
时她的身子贴着我，还把腰弯下去了一些，原本就很宽松的领口立即张得很大。

　　从我这个角度就看见她两个又圆又白的乳房还有深深的乳沟，她却好像一副
完全没有察觉的样子，真是个会勾引人的小骚货，不知道是不是看到他的男朋友
偷玩别的女人才会这么兴奋，害的我的鸡巴也硬的不行了，在小怡不断的挑逗下
甚至差点忍不住射了出来。

　　可能是刚才喝了米酒的缘故，在加上还穿着这么厚的衣服，我和小怡的汗水
都流得很厉害，小怡还用露在外面的手臂在额上一抹，再往脖子一抹，很自然又
朝胸口一抹，那原本就裂开的口子被撑得更大了，小怡那件单薄的衬衫上的钮扣
也被她故意解开了一颗，露出了半杯型的乳罩，上面一半乳房完全露了出来，而
那件白菜衣服却好像很紧的样子，居然挤出了一条很深的乳沟。

　　也不知道她到底知不知道这样的情形实在很诱人。不过随着她身体的摇动，
两个乳房也跟着一动一动的，我的心也一动一动直跳出来，胀起的鸡巴使我很难
再也受不了了，真想好好的捏一上一把，可是又没有那么大的胆子。

　　小怡不知道怎么想的，腰弯得更低了，此时就连那只半杯式的乳罩都和她两
个大乳房分离开来，我顺着她胸前看去，甚至连她两颗可爱的乳头都能看见！很
明显小怡是在勾引我，我看到她一只手顺着白菜衣服前面的开口伸了进去，很明
显她是受不了这样的刺激想要自摸上一把了。我再也顾不得那么多，只不过这讨
厌的衣服实在是有些影响动作，只好把手伸进去自己搓着肿胀的鸡巴。

　　而那边胖子的行动却轻松许多，那件猎犬的衣服除了头部大了一些以外，其
他的地方明显很贴合胖子的身体，而此时狗头被他背在背上的样子却很是搞笑。
不过除了搞笑以外，此时的胖子却真的好想一只大狗一般奸淫着小手的肉体。小
手此时已经被胖子摆成了小狗一样的姿势。

　　热裤被褪至了腿弯，露出了浑圆了屁股。虽说小手冰凉的真实年龄比我还要
大上几岁，已经是快三十的少妇了，而且据我所知她已经结婚两年了，不过月光
映照下，她的皮肤看上去还是那样的细滑，不过稍稍有些显胖的身子倒是和胖子
挺配的。

　　胖子此时穿着那件滑稽的猎狗衣服，扶着小手的肥大屁股不停挺着大鸡巴挤
向她，而小手现在的模样就真的好想被狗在干一样，直干得她全身乱颤，两只硕
大的奶子也晃个不停，胖子的两手也不忘伸出来使劲地搓着，把那一对肥大的奶
子都搓得变了形。

　　我和小怡离他们本来就不远，自然也能听清他们发出的声音，而在胖子的一
轮强力的抽插之下，还不停的发出啪啪的声响，小手冰凉更是已经禁不住发出浪
声来，还有些不好意思地捂着嘴，想压下声音，说：「不要太大力，会给别人听
见。」

　　「嘿嘿，怕什么啊，听见也不要紧嘛，你这次来不就是想要别人看到你被干
的样子啊。」胖子淫笑着说出这样的话，让我对这次偷菜活动的真实目的不由的
产生了一丝异样的想法。

　　「讨厌啦，人家才不是呢……」

　　「还说没有，你在网上不都是一直自称小母狗的吗？」说到这里，胖子好像
饶有兴味的向我和小怡这边偷瞄了一眼，不知道是不是发现了我们。

　　「嗯……人家是主人的小母狗，最喜欢主人的大鸡巴了。」我没想到外表看
起来纯洁的小手冰凉居然在胖子面前说出这样的话，心里却感到十分的刺激，况
且此时小怡明显已经动情了，甚至拉着我的手顺着她那件衣服的开口往里探去。

　　我被小怡的动作吓坏了，心理上还是不愿意这样做，感觉有些对不起小婧，
可是眼前的淫靡场景完全的勾起了我的性欲，哪里还考虑得了那么多事情，手在
小怡的指印下触及了那一处湿润的地方，不住的扣挖着。此时小怡微张着双眼，
根本不知道胖子那边的动作进行到哪一步了，我却忍不住一边扣挖着小怡那淫水
泛滥的小穴，一边分心朝那边看去。

　　只听胖子命令小手冰凉：「来，乖乖的给我舔。」而小手则听话的将胖子的
鸡巴含进了嘴里，屁股则撅得老高，还往外流着一股白色的液体，明显是刚刚被
胖子来了一次内射。她明明应该知道有人在旁边看着却还是这么的淫荡，我真有
些佩服胖子的手段了。

　　「嘿，你的口活儿还不错嘛。」只见小手嗦得津津有味的样子，嘴角还流着
一抹白色的液体，胖子那根原本有些疲软的鸡巴又渐渐的硬了起来。

　　而我靠在坑边，小怡的身子在我的扣挖之下早已有些酥软了，受到眼前春宫
的刺激，我不由的放手开始抚摸小怡的胸部，而那两件讨厌的白菜衣服却很是碍
事。不过就是这样，小怡还是在我的玩弄下发出了来轻微的淫叫：「嗯……嗯！
不要啦……阿伟就在旁边啊。」

　　小怡所说的阿伟就是胖子，可是胖子明明是在一边干着别的女人，而且从刚
刚开始小怡就一直在勾引我，现在我哪有那么容易放过她，右手扣挖的动作却丝
毫没有停顿，反而轻声在她的耳边边舔边挑逗着说：「要不你也帮我舔舔吧。」

　　「坏死了，你就不怕你女朋友吃醋吗？」小怡虽然嘴上这么说，可还是接受
了我的要求，不过那件白菜衣服实在有些碍事，她只能整个人蹲在里面，把头从
那件衣服前面的开口里伸出来，接着又从我那件衣服的开口里伸进去，这么一来
我根本看不到她脸上的表情。

　　不过鸡巴却感觉到她嘴上的味道，小怡整个小嘴将我的鸡巴全都含了进去，
开始吸允着我的鸡巴，还不时发出啧啧的声音。话说小怡口技还是蛮赞的，可见
阿伟也把她调教的不错。

　　而那边的小手给阿伟舔鸡巴也有一段时间了，看到阿伟的鸡巴又一次硬了起
来，两个人便再一次干上了。我一边享受着小怡的适逢，一边偷看着阿伟操弄小
手的样子，渐渐的也有了感觉。而就在这时，突然从不远处传来了一阵奇怪的叫
声，让我顿时从欲火中清醒了过来。那是小婧的声音，在她那边到底发生了什么
呢？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-9-26 22:43 编辑 ]