医务室奇遇
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-4 04:32


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 16:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　医务室奇遇


作者：怪兽001
2009/10/10发表于：SexInSex


　　我终于忍不住疼痛，一扭一拐的来到医务室。

　　因为星期六的缘故，医务室很清静，只有一位女校医在。

　　也许是因为校医是个女的原因，本来好不容易积起的勇气不见踪影，自己又
有点犹疑到底要不要进。

　　「这位同学有事吗」校医发现了我轻声询问。

　　硬着头皮走了进去，一扭一拐的姿势引起校医的注意：「你脚受伤了？」

　　「不……不是。」我连忙回不是。

　　「那是……」校医有点摸不着头脑。

　　「阿姨能不能把门关一下？」

　　校医可能是看出我什么难言之语要说，起身关了门。

　　这时我看了下挂在她胸前的证件，林美琳——不错的名字。

　　校医坐回去之后，盯着我等我开口。

　　「我早上锻炼脚力的时候不小心撞到了器材，现在那里发红稍稍碰一下就有
点疼。」

　　「是那里碰到了？」

　　我用手指了指下体小声而害羞的说：「睾丸。」

　　校医一听我的话脸上闪过一丝红晕，起身指了指隔帘后面的床：「你躺在那
里！」

　　我依言而动。

　　校医接着对我说：「把裤子脱掉。」

　　我虽然有点不好意思，但还是照做，脱掉裤子躺在床上。

　　校医拿了一个本子和笔也走了过来，靠近我下体旁，把本子和笔放下，斜坐
着。

　　校医用手指轻轻按了按睾丸右侧问我：「痛吗？」

　　我回了个：「痛。」

　　接着又按了按左侧以及大腿内侧附近同样问我，我接连轻轻的摇了摇头。

　　「那没多大的事。擦点止痛药，多休息几天就可以了。」校医检查完毕又问
了写问题，在本子上写了一会儿说。

　　我用手支起自己的身子说：「可是我感觉自己阳痿了！」

　　「为什么怎么说呢？」校医对我的话很是好奇。

　　「自从我早上碰到那之后，怕自己出问题，就试着按平时的习惯试着让它硬
起来，可是我无论如何努力都没办法硬起来。」

　　「哦……」

　　「阿姨，我会不会成为太监啊？」我紧张的问道。

　　「呵呵……不会的。」校医显然是被我的话弄笑。

　　「我再给你认真检查一下！」校医放下本子和笔。

　　校医坐在床上，伸出右手拉下我的内裤，一阵阵男人味扑面而来。

　　「不错，挺大的！」我被校医的话羞得恨不得挖个洞钻进去。

　　校医一手抓起我的阴茎，一手托住睾丸，轻揉慢捏。

　　「有感觉吗？」

　　「恩……」我整个下体被校医光滑细嫩的手包裹着，有点冰凉细嫩的感觉，
很是舒服。

　　校医用小手又套弄了几下，忽然校医那性感的小嘴一张，把我那粗大的龟头
含进了嘴里。

　　我被校医的举动惊呆了。

　　大龟头可以感觉得到校医那温热柔嫩的小嘴，以及被她上下套弄的触觉。

　　「啊……」大龟头被校医性感的嘴唇紧紧的包裹着，真的是舒服！

　　一阵阵快感之下，阴茎慢慢硬起，可惜还是不够硬。

　　「阿姨，我能摸你奶吗？」看着在下体不停套弄的校医，我校为医脖子下那
诱人的乳沟所痴迷。

　　校医披一件白色的工作服，下面身穿一条蓝色的牛仔裤，沿着那迷人的曲线
收紧，勾勒出臀部圆隆的曲线，上身穿着一件白色的衬衫，上面两个扣子开着，
露出迷人眼的深沟，一件黑色的胸罩透过衬衫隐隐可见，很是勾人眼。

　　校医吐出我那沾满唾液的龟头，微笑的说：「喜欢摸就摸嘛，只要你不嫌弃
阿姨老。」

　　「不会的，我最喜欢象阿姨这个年纪的美女了。」

　　「呵呵……你怎会喜欢我们这些老人家啊？」

　　我解释道：「因为你们这个年纪的美女不但成熟而且性技巧好，跟那些青涩
的少女一比，她们是远远不如。」

　　「没想到你懂得挺多的，是不是经常看黄色小说啊！」

　　「那有经常啊，明明是偶尔。」我辩解道。

　　「哈哈，你挺幽默的。」说完又低下头努力工作。

　　我伸出右手穿过校医的衣领，插进胸罩揉捏那丰满挺拔的乳房，虽然眼睛隔
着衣服，但手也能感觉得出它的巨大和弹性，我想有３６Ｄ吧，成熟丰满的少妇
就是不一样。

　　摸了一会，手有点酸，于是手稍稍收回去解开校医的衬衫纽扣，随着纽扣的
解开，衬衫往两边分开，露出黑色性感乳罩，我随手拉下它，一对肥大白嫩的小
白兔在摇晃中暴露空气中。

　　我拉起校医，一口咬住左乳，伸出舌舔弄那可口诱人的樱桃。另一手不停的
爱抚她那肥美细嫩的大奶子。

　　最终还是校医忍耐不住，快速配合我脱掉她的裤子和内裤，双手抓住我的阴
茎对准下体，摩擦了几下，就插了进去。

　　「啊……好大……小穴好涨……好舒服……」

　　我停住感受了下校医阴道的紧凑与湿度，然后慢慢的抽出接着开始用劲全身
的力，不停的往前顶。

　　「啊……轻一点……太……太用力了……人家受不了了……」

　　第一次性交的快感刺激着我的大脑神经，使得我并未听从她的话，而是不停
的用力再用力的拔出再顶进去，一次次的顶在深处的子宫口，再用力的使劲挤压
它。

　　「我……我……太舒服了……我要飞了，飞的好舒服……」

　　「小老公……你慢点……人家受不了了……你好有劲啊……比阿姨的老公还
厉害……顶得人家……呼气都……好难……啊……」

　　「那是我干得你舒服，还是你老公干得你舒服。」听到校医喊到她老公，我
忍不住跟他比了起来。「我不知道啊……我好爽啊……不要问阿姨这么羞人的问
题……啊……」真的受不了她，自己先把我跟她老公比的，还叫我不要拿她老公
比，真是贱Ｂ。

　　我停了下，手把校医的双腿撇得大开，校医的屁股白白嫩嫩的，上面连一点
赘肉的痕迹都没有，她的菊花蕾周围不象一般人那样黑而是白嫩嫩的，小小的屁
眼儿一缩一缩的，看上去十分的娇嫩。

　　我伸出手在校医屁眼周围扣挖了一会，伸出中指插进她的屁眼里，她的小穴
刹那间收缩了一下，夹得我阴茎很是舒服。

　　「啊……不要挖人家屁眼……好脏啊……」

　　我不理她，中指继续在她后面不停的扣挖屁眼，前面阴茎也不停地在她阴道
进出。

　　不过一会，校医就忍不住一阵颤抖，一股阴液喷射在龟头上。整个人如肉泥
似地趴在我身上，无奈只能停下，抱着她抚摩。

　　许久，校医喘过气，粉脸羞红的闭住媚眼说：「你、你真厉害，阿姨好久没
那么舒服了！」

　　「可是我还没舒服呢！」我指着那还硬如铁棒的下体道。

　　「好大……如果没有了它，真不知道以后的日子怎么过！」校医双眼迷离痴
如醉。

　　妈的，贱Ｂ，自己舒服了，就把我给抛了，眼见校医未理睬我，年轻气血旺
盛的我忍不住一把把校医翻过身，从背后对准校医沾满着湿淋淋的淫水、两片淡
红的花瓣还在一张一合的颤动着的淫穴。

　　「啊……轻点……你顶到……阿姨的……花芯了……啊……」

　　「啊……受不了了……太……太……太舒服了……我要……我要死了……」

　　为了报复她刚才的行为，我是使足了全身的劲猛插狠抽，学着电影里的技巧
研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

　　校医娇躯似欲火焚身般趴着，扭动那浑圆玉臀猛扭狂舞迎接，只听到那肉棒
抽插出入时的淫水声「噗滋，噗滋！」不绝于耳。

　　「啊……啊……太……太深了……好爽……」她忘形地发出娇柔的呻吟断断
续续地低呼。

　　正在两人忘记一切，不断沉迷于欲望世界时，一首《老公老公我爱你》的手
机铃声悄然响起。

　　「不好，我老公电话！」校医慌张的推开我光着身子跑到隔帘外的桌上去接
电话。

　　好不容易快要射了，又被一个电话给打断了，我憋着一口火气跟了出来。

　　「老婆，你……你怎么了？怎么气喘吁吁的？你在干什么啊？」电话那方校
医的老公疑惑问她。

　　「没……没。」她老公的问话让校医很慌乱了，想了会才说道：「我……我
刚才在外面，一听到你的铃声就跑了过来了……当然有点急了……」我在背后贪
婪地欣赏雪白玲珑细致的胴体，这一丝不挂全裸露、香喷喷的娇艳躯体，鼓圆的
玉乳极诱惑地晃动不休，使得凹凸的身段更加性感，房间外面照射进来的阳光照
在如羊脂般滑腻的大腿上，更是白得耀眼。

　　从未消退的欲火刹那间更是高高燃起，同时一丝邪意从心中涌起，忍不住一
扑而上，对准校医的小穴，粗大的阴茎「噗」的三顾茅庐。

　　「啊……」校医一时忍不住呻吟一样的叫了出来。

　　「老婆，你什么了？没事吧。」电话那方很是着急。

　　「没……事……是一只蟑螂。它已经跑了……没事了。」

　　「想不到你们学校那么赃，居然还有蟑螂。」

　　「恩……」怕忍住不叫出来，校医语气有点怪怪的哼了一声。

　　「老婆，你……奇怪……老婆你们那边什么有啪啪的声音啊。」

　　「哪……哪有……可能是手机喇叭有问题，就这样了……我这边还有事。」

　　不等那边回话，校医二话不说就关了。

　　「贱货，你居然在跟老公打电话的时候跟别人乱搞，小心进猪笼。」

　　「啊……谁叫你在人家跟老公打电话的时候插进来……啊。」

　　「贱人……还狡辩……小心我操烂你的穴……」

　　「快……快……操烂……人家……以后……天天给你干……」

　　终于在最后关头一口气使尽浑身的力量顶开校医的子宫口，把我充满活力的
子孙们洒满里面。

　　至于睾丸的疼痛在两人大战之后是不治而愈。不过从那以后，我就变得体弱
多病，天天不得不到医务室看病。哎！一个悲惨了得。

　　真是难忘的高中啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 16:24 编辑 ]