ＹＥＳ　ＭＹ　ＬＯＲＤ
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-6 02:29


简介
----------
　　　　　　　　　　　ＹＥＳ　ＭＹ　ＬＯＲＤ


作者：蘑菇汤头（juyfafa012）
2010年01月25日发表于：sis001

　　　　　　　　　　　　　（一）　　里之篇章


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　记忆里似乎缺少了什么东西。

　　每天醒来面对镜子里面那张陌生而又熟悉的脸庞。

　　我却总是感觉到恐惧，抑或是空虚。

　　脑海中时常浮现被噬的意志。

　　然后渐渐归于平淡。

　　而内心最渴望的，那种力量，似乎也在慢慢的解开束缚。

　　扭曲，挣扎的欲望。

　　随之蠢蠢欲动。

　　……

　　「早安，哥哥。」

　　娜娜莉的声音听起来依旧那么亲切。

　　已经是回到日本的第三个星期了，结束了将近半年的旅途，最后一个月的平
淡假期也宣告着终结。

　　只是对于之前的记忆依旧混乱。

　　洛洛和娜娜莉坐在大厅的餐桌前，等待着我的到来。

　　咲世子准备的早餐相当的丰盛，毕竟今天是回到阿什弗德学院的第一天，所
以一切都要准备的充分一些。

　　「早安。」

　　漫不经心的回答过之后，我把注意力从洛洛的脸上转移到了食物上面。

　　毕竟对于这个突然出现的弟弟很陌生的样子。

　　虽然说，是远在不列颠的父亲亲自发过来的通知，让我照顾好这个新来的弟
弟。

　　可是那种陌生却丝毫没有动摇过我的怀疑。

　　我一定是忘记了什么东西。

　　或者说，我的记忆出现了什么问题。

　　「接下来的话，然后就是去学校报道了吧？」

　　洛洛已经在我专注于食物的时候结束了用餐的时间，一如往常冰冷的询问。

　　「嗯。」

　　「好开心啊，能再见到会长她们了。」

　　娜娜莉似乎很高兴的样子，却忘记了她此时的身份，即将上任的１１区的总
督，日本岛名义上的统治者。

　　而完全是一副小女孩的样子。

　　「可惜……」

　　「是在担心什么？」

　　「和大家在一起的时间会越来越少了呢。」

　　「这样啊。说起来，据说今天会有特别的欢迎行动呢。」

　　「啊……真的吗？如果是那样的话就太好了。」

　　「不过，真的不明白为什么你会突然想起来承担那样讨厌的责任。」

　　娜娜莉听到我的话之后，原本兴奋的心情明显冷却了下来。

　　「因为……因为那是尤菲姐姐的遗愿。」

　　坚定的语气。说出来的却是那样无聊的事情。

　　「哦。」

　　我没有过分打击她的意思，所以适可而止的终止了谈话，继续将注意力转移
到了食物上面。

　　随着谈话的结束娜娜莉也陷入了沉默之中，与一旁沉默了许久的洛洛不同，
娜娜莉的周围明显笼罩着一股悲伤的情绪。

　　尤菲的死，她始终难以释怀吧。

　　ＺＥＲＯ——到底是什么样的人呢？

　　我都不由得开始有些好奇了。

　　据说那个杀死尤菲，而且率领着黑色骑士团与不列颠神圣帝国作对的神秘人
物，有着特殊的能力。

　　似乎，他与我消失的记忆也有或多或少的关系吧？

　　心里突然冒出来的念头，不禁让我自己都吓了一跳。

　　难道，真的有什么记忆消失了吗？

　　……

　　阿什弗德学园，作为阿什弗德家族在殖民地１１区的产业，可以说是这个家
族唯一保留下来的东西了。

　　毕竟阿什弗德家族曾经支持的玛丽安娜王后——也就是我和娜娜莉的生母意
外死亡之后，整个家族的产业几乎陷入了停顿之中。

　　仅仅是凭借着在不列颠的良好的人际关系勉强保留着贵族的地位而已。

　　相比之下，目前我们所寄托的兰佩鲁迪家族早就已经名存实亡了，而真正身
份，更是已经在这个世界上消失了的人，鲁鲁修·Ｖ·不列颠。以及妹妹，娜娜
莉·Ｖ·不列颠。

　　至于洛洛，则是不知道是父亲的第多少个皇子了。

　　甚至才是三个星期前刚刚了解到他这样的人的存在。

　　因为我们三人就寄居在学院里面的关系，所以去到教室的时间也不过花了十
五分钟。

　　其实如果不是因为娜娜莉的眼睛还有双腿不方便的缘故，甚至完全可以在餐
桌上再耽误一点时间的。

　　不过那样的行为似乎没有意义。

　　至少咲世子会帮我照顾好娜娜莉，况且还有洛洛，这个突然出现的家伙。

　　「早啊，娜娜莉，鲁鲁。」

　　没想到在路上就碰到了夏莉，更奇怪的是连米蕾，利瓦尔，妮娜，甚至还有
卡莲都出现在了我们去教室必经的道路上。

　　似乎除了朱雀以外，学生会的成员都出现了呢。

　　活泼可爱，总是能把大家的心情变得开朗起来的夏莉。

　　最喜欢恶作剧的女神，也就是我们的学生会长米蕾。

　　很老实而且有点沉默寡言，但实际上很坚强的尼娜。

　　看起来像个冒失鬼，但实际上很热心的利瓦尔。

　　虽然身体很弱总是请假，但是关键时刻却非常可靠的卡莲。

　　如果再加上现在应该还在军部里工作的朱雀，那个外表冷漠，但是实际上接
人待物都很温柔的少年，这就是我们的大家庭了。

　　温馨的时刻，突然驱逐了我内心里长时间以来一直盘亘着的那股阴郁。

　　似乎记忆的消失，并不会影响大家在一起时候的快乐。

　　如果真的是那样的话，也许忘记一些不快乐的事情，反而是更大的幸福吧。

　　「大家早安。」

　　「呵呵，娜娜莉还是这么温柔呢。听说你马上就要接管１１区的执政官的职
务了。」

　　「嗯。这是父亲的决定，也是我的意志。」

　　「真厉害啊，只是以一个小女孩的程度就做到那样，应该会很辛苦吧。」

　　「所以，以后和大家在一起的时间也许会不多了。」

　　「没关系啦，只要你可以常常来看我们就是了，反正，鲁鲁还有一年才毕业
呢。」

　　「嗯。」

　　米蕾和娜娜莉的对话似乎很平淡，但是，我还是嗅出了那么一丝不舍，与担
忧。

　　「你就放心吧米蕾，娜娜莉她一定可以做到的。」

　　利瓦尔的信任适时的缓解了这略微变得有些尴尬的气氛。

　　「说起来，是上课的时间了呢。」

　　我还指望以此来打断不合时宜的对话，可是大大咧咧的米蕾似乎完全没有听
到的样子，依旧喋喋不休的替娜娜莉预想着日后的事情。

　　「也许是在担忧阿什弗德家族的命运吧。」心中的想法自然不会表露出来，
可是我还是猜到了米蕾这样做的缘故。

　　不过大家都是一副不担心的样子。

　　「安啦，安啦。今天只是报道而已，我们都已经替你和娜娜莉准备过了，直
接去学生会就可以啦。」

　　利瓦尔明显看出了我的犹疑，一番话才打消了我的疑虑，虽说是贵族学校，
校规什么的完全可以无视的，可是不知道为什么我还是很重视这些东西。

　　而明明以前根本不是这样的。

　　想到这里，头又似乎微微有些疼了。

　　不过为了不扫大家的兴致，我还是和大家一道来到了学生会的活动室。

　　虽说是活动室，但实际上和茶会几乎没有什么差别了，而事实上，这里其实
就是米蕾家的客厅。

　　她的全名是米蕾·阿什弗德，也是阿什弗德家族唯一的合法继承人。

　　这座学园本来就是她家族的产业。

　　只是一直跟随大家的洛洛，此时也突然变得有些拘谨了。

　　是因为还没有融入这个环境的缘故吧？

　　反正我并没有把他介绍给大家的打算，毕竟一个有些陌生的弟弟，除了米蕾
知道他的身份以外，其他人都是第一次见到。

　　当然大家也没有排斥这个新加入的成员的意思。

　　只是略微显得有些羞涩的洛洛。

　　虽然带着些许的冷淡，但是仅仅是因为陌生而已，事实上我也并不排斥这样
的人的存在。

　　天生的冷漠吗？

　　「对了，鲁鲁，你还没有介绍呢。」

　　还是夏莉首先发现了洛洛的存在。

　　或者说，他一直试图和大家保持距离，不愿意引起大家的注意。

　　所以从刚才开始就只是一直低调的跟在一边。

　　直到进了活动室之后，才因为突然出现的拘谨而引起了大家的注意吧。

　　就像路边的石头一样。

　　「啊，听说他是鲁鲁的弟弟，是叫做洛洛的吧？」

　　米蕾替我回答了这个略微有些尴尬的问题，毕竟作为兄长，没有向大家介绍
弟弟的存在确实是有些不合适的行为。

　　「哦，果然和鲁鲁那个家伙一样呢，如果不是突然注意到，真的会忽略掉你
的存在呢。」

　　洛洛有些不好意思的挠了挠头。

　　「洛洛。兰佩鲁迪。请多多指教。」

　　「呃，很没趣味的自我介绍诶，怎么样，加入我们学生会吧。」

　　「这个……」

　　洛洛对于米蕾突然提出来的要求似乎有些难以接受的样子，如果不是我的记
忆里关于这个少年的一切十分的模糊，也许真的会把他当做弟弟那样来看待吧。

　　毕竟和我一样的。

　　羞涩呢。

　　「没问题啦，鲁鲁的弟弟，自然也应该是学生会的成员啦。」

　　夏莉想当然的说法却得到了大家的一致认可。

　　就这样，开学的第一天，洛洛。兰佩鲁迪，我名义上的弟弟，和大家一起，
享受着悠闲的学生时光。

　　……

　　一个上午的时间在大家的叙旧与喧闹中很快就过去了。

　　在米蕾家一起用过午饭之后，大家商议着下午的行程，因为明天开始就要正
常进行学校的生活了，虽然这对于我们来说没有太大的影响，可是难得的聚会时
光，总是一起做些什么事情比较好。

　　除了卡莲说身体不舒服提前回去休息了以外，似乎，大家都决定要出去玩一
下。

　　当然这并不是什么好主意。

　　战争虽说已经停止了，可是游击队的反抗一直在进行。

　　这也是我和娜娜莉一直选择呆在学校的原因，在她上任的消息传出去之前，
我不希望这最后的片刻宁静生活被打扰。

　　只是娜娜莉的意志是那样的坚定。

　　以至于我没有任何可以阻止她的理由。

　　所以只能选择留在学校里面，这个目前还算安全的地方。

　　基于这个理由，我和娜娜莉回绝了米蕾和利瓦尔的提议。

　　看得出来他们有些奇怪的样子。

　　也许之前的我，不是现在这个样子的吧。

　　「虽然很扫兴，但是没有办法呢。」

　　「嗯，因为身份的缘故，所以……」

　　娜娜莉的身份，在我们大家中间并没有人知道，就连我，在混乱的记忆中，
也不是那么的明晰。

　　所以明显大家有些好奇的样子。

　　虽说回复了公主的身份，但只是小范围公开，只有米蕾知道其中一些情况，
甚至于我都不是很清楚。

　　消失的记忆不足以说明公主身份的全部。

　　而在我现在的记忆里，我很讨厌那皇族的血统，不列颠的姓氏。

　　不知道洛洛是不是和我一样。

　　而夏莉和妮娜她们似乎对于身份的问题丝毫不在意。

　　利瓦尔更是怂恿着我去说服娜娜莉。

　　「其实完全没必要担心啦。」

　　也许米蕾的话没有错，毕竟这个消息目前还没有发布出去。

　　可是……

　　总是说不出来的担忧呢。

　　奇怪的是，明明可以在不列颠帝国一直呆到上任为止，却突然来到日本。

　　同时到来的还有洛洛那个家伙。

　　怎么想都觉得会很奇怪啊。

　　不得不说，我的记忆里确实有一部分是完全消失掉的。

　　就连娜娜莉突然出现也当做了理所当然的样子。

　　而米蕾，夏莉她们，也同样是一副理所当然的样子。

　　事情好像很复杂呢。

　　可是真的只有这样而已吗？

　　虽然在我和娜娜莉的要求下，大家放弃了一同出去活动的念头，但是难得聚
在一起，总要干些什么事情才是。

　　打牌吗？

　　还是欢乐的下午茶时光呢？

　　总是提不起来精神去做那些无聊的事情，所以，我还是一个人躺在了天台上
面。

　　不知不觉的睡着了。

　　……

　　「滋……咕……滋……咕……」

　　耳边突然响起奇怪的声音。

　　是什么声音呢？

　　「滋……咕……滋……咕……啾啾……索索……」

　　很累呢，不太想去管身边到底发生了什么。

　　任凭着奇怪的声音在耳边回荡着。

　　眼睛也不愿意睁开。

　　可是身体却还是感觉到了。

　　温热，柔软的触感。

　　又来了吗？

　　「唔……啾……滋……嗯……」

　　果然，分身好像被什么东西包裹住了一样，慢慢的竖立了起来。

　　「呜……咦？」

　　即使是在昏睡中，还是感觉到了分身上面传来的快感。

　　那种将要喷发出来的感觉，让我也不由的轻呓出声。

　　只是身体还是没有力气的样子，眼睛也不愿意睁开来，尽管明明知道这样的
后果，可是还是……

　　分身尖端的沟壑被柔软的舌头扫过，阵阵酥麻自敏感的神经上掠出。

　　「呃……」

　　突然睁开眼睛，看到的果然是双眼迷茫的米蕾。

　　还是那个样子吗？

　　带着恶作剧般的笑脸，仿佛我的分身在她看来是什么有趣的玩具似的。

　　刚刚从嘴巴里面吐出来的分身，又再一次落入了她的手中。

　　而另一只手却开始解开了胸前的制服纽扣。

　　已经不是第一次看到那么雄伟的存在了，如果不是衣物的阻挡的话，仅仅用
丰满来形容是完全不够的东西。

　　一对雪白、浑圆的乳房就这么直接暴露在空气里面。

　　在我的眼前。

　　「喂，我说，恶作剧也应该适可而止了吧？」

　　「嗯？」

　　米蕾发出有些疑惑的声音，似乎，现在她所作的一切都是理所当然一般的事
情。

　　「怎么，怎么突然就……」

　　说起来，这些天米蕾就一直很反常的样子，只要和我单独在一起的时候，就
会变成现在的这个样子……

　　「可是，明明很有趣的样子啊？看都已经很硬了呢。」

　　发出诡异疑问的同时，米蕾手上的动作并没有停止。

　　左手手指掠过分身的边沿，还沾着口水和黏液的分身也变得越发的立直了。

　　同时右手伸进了衣服里面，轻易的就解开了前扣式胸罩的绑带。

　　明显的弹力将胸罩分开，粉红色的乳头……

　　唔，不应该是这样的。

　　我努力着转移注意力，想要把视线从米蕾的乳头上转移，可是解开胸前的束
缚之后，那不断跳动的乳房好比有着特殊的魔力一般吸引着我。

　　不知不觉开始活动起手臂，渐渐的伸到了那一对柔软的乳房上面。

　　鲜嫩的乳头。

　　几乎要流出汁液一般。

　　「嗯……好舒服。鲁鲁你真棒……」

　　仅仅是轻轻的碰触而已，米蕾却好像感受到莫大的快感一样。

　　乳头更是瞬间就立直了起来。

　　好像我充血胀大的分身一样。

　　米蕾的手拉着我不断在她胸前摸索的双手向下探去，渐渐整个身子也扭动着
向上面爬着。

　　一直到那柔软的胸膛抵到我硬直的分身为止。

　　而我的手已经能隔着制服裙子触及米蕾内裤的边缘了。

　　「居然这么湿了呢……」

　　我有些惊讶的笑了笑，米蕾却突然表现的十分羞涩，不过，还是轻轻嗯了一
声。

　　「因为是鲁鲁的手……」

　　「嗯？」

　　「现在还不够哦……」

　　说着，米蕾又低下投去，伸出舌头在我分身的尖端轻轻扫过。

　　唾液带着一丝透明的黏液拉伸起来。

　　看上去那么的淫靡。

　　被米蕾不住用胸膛磨动的分身，自然也到了一定的极限了。

　　况且刚刚的口舌侍奉只是进行了一半而已。

　　然而现在想要停止也是明显不可能的事情了。

　　果然随着米蕾动作的加剧，饱满的胸部完全抵住了我的分身，双手更是挤压
着雪白的乳肉，弄出深深的沟壑。

　　乳交吗？

　　我不知道自己现在是什么样的表情，但是随着分身上明显传来的那种奇特的
肌肤触感，还有膨胀的挤压力。明显的快感刺激着我的神经。

　　应该是很兴奋的样子吧。

　　而米蕾的胸部已经不能用夸张来形容了，在刻意的挤压下，我的整个分身已
经陷入了她乳肉的层叠之中。

　　只有尖端的部分才能顺着胸前狭窄的沟壑里面突出来。

　　而不住分泌的黏液将那压力造就的甬道变得更加的湿滑。

　　细嫩的肌肤，粉白的乳头，一切都是那么的淫靡啊。

　　「怎么样，舒服吗？」

　　米蕾轻声的询问着，几乎是含混的发出的声音，因为此刻她的嘴唇还在不时
舔舐着分身尖端的沟壑。

　　长长的舌头灵活的收缩着。

　　十分熟练的样子。

　　就这样，我的分身在米蕾乳肉的挤迫下，很快就到了喷发的边缘。

　　「唔……不行了，要出来了。」

　　「那就射出来啊，尽情的射给我吧。」

　　米蕾的声音明显是恶作剧般的嘲弄，似乎是在嘲笑我的无能一般。

　　可是没办法顾及那么多了，在这样的快感面前，男人的尊严什么的是完全没
有办法保留的嘛。

　　「哦……射……射了……」

　　「好多呢……呜……」

　　米蕾在我的分身即将发射的那一刹那，居然将分身的前半截都含进了嘴里。

　　白浊的液体顺着她的嘴角流淌下来，一直滴落到雪白的乳肉上面。

　　喘着粗气的米蕾，似乎很满足的样子。

　　有趣的玩具吗？

　　我突然觉得自己是被她当做了那样的东西一般。

　　牙齿还在不住的轻咬分身，即使已经完全射了出去，开始渐渐的疲软下来。

　　可是因为喷射过于剧烈的缘故，白浊的液体并没有完全被她吞下去，反而有
一部分激射在了米蕾的眼睛周围。

　　长长的睫毛上面都沾满了我的精液。

　　而且明显的，我的手指感觉到了来自她身体的颤动。

　　一直在内裤边缘摸索的手指也渐渐的伸到了蜜穴的周围。

　　果然是入手的濡湿。

　　对于这样的恶作剧，我似乎有报复的必要呢。

　　可是心里似乎隐约感觉不对，是什么东西苏醒了吗？

　　那些消失的记忆？

　　米蕾还是双眼茫然的样子，不知道是她把我当做了有趣的玩具，还是此刻的
她已经彻底的变成了肉玩具。

　　只是半开的制服，露出雪白的浑圆乳房，还有上面星星点点沾着的黏液。

　　空气仿佛都因为什么气味而窒息。

　　整个人都无力的瘫倒。

　　……

　　「米蕾！鲁鲁修！」

　　妮娜的声音响起的时候，我才从梦中醒来的样子。

　　居然不知不觉在天台上面就睡着了呢。

　　「啊，已经到吃饭的时间了么？」

　　「是啊，米蕾那家伙不知道又跑到哪里了，下午丢下我们一堆人就不见了，
还好今天多了洛洛。」

　　妮娜明显害怕玩牌的人凑不齐才找米蕾的吧。

　　「这么说，洛洛和娜娜莉她们都回去了？」

　　「嗯，大家也要回去了呢。」

　　「呵呵，还真是悠闲的午后啊。」

　　「……」

　　「哈哈。」

　　……

　　身影，自背后出现。

　　那是双眼茫然的米蕾。

　　还有卡莲，朱雀，夏莉，妮娜，娜娜莉……

　　最后面，一个穿着黑色斗篷的身影。

　　带着奇怪的面具。

　　那样的熟悉。

　　——ＺＥＲＯ？

　　是你吗？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）