涴纱·唐
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-16 16:33


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-22 10:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　涴纱·唐


作者：zlkj
2010/1/7日发表于：SexInSex
是否首发：是

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「老公我想去找一套写真好吗？」李月搂着张天的肩膀说道。

　　「随便啦！」张天懒洋洋的回答。（下面用第一人称代替张天）

　　「老公我们去休息好吗？」李月眨着眼睛妩媚的说道，这是我们夫妻多年来
做爱的暗示了，可是我一点都提不起兴趣。

　　「我有点累，你先去睡吧！」看着老婆幽怨的眼神我的心里多少有点愧疚，
可是我就是没有了那股冲动，李月一个人先去睡了，我点上了一只烟，深深吸了
一口：「唉！以往的激情怎么才能找回呢？」。

　　这天我下班到家看见李月正脸红红的坐在电脑前，她似乎没有发现我已近到
家了。

　　「不对呀，以往我回家时老婆都在门口等着我呀！」我心里想着，我决定吓
一吓李月，我慢慢的向老婆走去，到她身后时她仍然没有察觉，我向电脑的显示
器看去。

　　哇，好性感的一个女人，但是怎么这么的眼熟，这不就是我的老婆吗，屏幕
中的女人画着黑色的眼影，头发自然的垂下，身上只穿着一件薄薄的男士衬衣，
丰满的下肢全部暴露在空气中，粉嘟嘟的嘴唇微微翘着，透过那件薄薄的衬衣隐
约可以看见胸部的轮廓，我的下体一瞬间硬了起来，人也喘起粗气，这个性感的
女人是我老婆吗？

　　「啊！」李月突然回过头来发现有个人在身后大叫了一声，在发现是我后手
足无措的想关掉画面，我怎么会让她得逞呢，我一把抱起老婆把她放在身上，右
手控制着鼠标看着后面的相片，李月紧紧的缩在我怀里脑袋使劲往里钻。

　　「老公，对不起啦，我本来不想拍这样的……你生气了吗？」李月不好意思
的说道。

　　「怎么会呢，老婆你好漂亮呀，以前我还没发现，你尽然有这么性感的一面
啊，太好看了。」我激动的说。

　　「臭老公，谁叫你，啊！」李月突然感觉到了我下身的突起怪叫了一声。

　　我一把抱起老婆向卧室走去，这个夜晚往日逝去的激情一瞬间又回来了，而
且来的那么的汹涌，直到两人累的动不了了才发现已经１１。００钟了，我们的
晚饭还没吃呢，李月静静的躺在我臂弯里，小手抚摸着我的胸膛。

　　「老公，你真的不生气吗？」

　　「不会呀，早知道照的这么好看我应该鼓励你去的，老婆你好性感。」说着
我又握住了老婆丰满的胸部。

　　「不要啊，人家好累呀，休息一会好吗？」李月软软的说，忽然我想起一件
事情。

　　「月月，你穿的这么少，那摄影师不是都看到了吧。」

　　「臭老公，没有啦，别人才没有你这么色呢，如果不是他鼓励我，我都不敢
照呢，他人很好的。」看着我怀疑的眼神老婆的脸又红了起来。

　　「只看到一点点啦，我都是在更衣室换好衣服才出来的。」想着老婆丰满白
皙的身体被另一个男人看到，我心里泛起了一阵酸酸的感觉，同时又感到一种语
言无法描述的刺激，我的下体又硬了起来，翻身压向老婆，粗大的阴茎再次刺入
李月的蜜穴里。

　　我一边抽插着一边对老婆说：「小色女，身子被别人看了，我现在好好地惩
罚你。」

　　李月也动情了，迎合着我的动作说：「坏蛋，我才没又给别人看呢，啊……
啊……快点……啊……谁叫你平时不理我，我只有找别人看了。」听到老婆的这
句话我感到了无与伦比的刺激，阴茎又硬了几分。

　　「色女，今天我要把你榨干，让你没力气让别人看。」我更加用力的插着，
随后两人同时到达了高潮。

　　重新找回激情的我们觉得日子过得飞快，有时我和老婆一边看着上次照的写
真一边做爱，同时还研究着哪一张的表情好，哪一张还不够完美，转眼就快到五
一了，本来我和李月计划出去玩玩，但是今年取消了长假，只有三天的休息，看
来是没办法出门了，看着老婆失望的眼神我灵机一动。

　　「月月，反正这次是出不去了，不如你再去照一套写真吧，照一套更性感的
去，我好喜欢上次的片片。」

　　「哼，死色鬼，就知道你又动歪心思了，不去……上次已经照的很夸张了，
你还要看更性感的，那我不是被看光了呀。」月月红着脸说。

　　「不会啦，这是艺术嘛，为艺术献身是多么的伟大呀！」我厚着脸皮说道：
「就不，我还不知道你的鬼心思吗，我不会上当的。」老婆咬着牙说。

　　「好月月，好老婆，可怜可怜我吧，我好想看。」

　　「嘻嘻。」老婆被我的语气逗得笑了起来。

　　「都这么大的人了还撒娇，哈哈。」终于在我一堆大道理和厚脸皮的劝说下
月月终于答应了，这次我们准备的很充分，我先在网上找了一大堆性感的写真相
片，然后两人一起挑选适合老婆风格的，最终选了五套，但是还拿不定主意。

　　「要是有个专家帮我们拿主意就好了。」我无奈的说。

　　「啊，你不说我还忘了，上次帮我照相的那个摄影师留了他的电话给我，不
如我们问问他。」老婆若有所思的说。

　　「哎呀，还留着电话呀，嘿嘿嘿。」看着我淫荡的笑容月月发怒了，使劲的
用手掐我的腰部。

　　「色狼，你想什么呀，哼，我就给他看了，谁叫你不珍惜我。」

　　我看月月真的有点生气了连忙去哄她。

　　「没有啦，对不起了老婆，不过你一说我倒觉得再找他照一套应该不错，本
来相片的效果就取决于自己和摄影师之间的交流，你上次照过一套，这次交流起
来应该不会困难，再说上次被他看过一次这次不会那么尴尬了，嘿嘿。」我故作
高深的说道。

　　「哼，坏人，黑子才不是你想像的那样，他很有风度的。」老婆气鼓鼓的说
道。

　　「风度是有，可惜没我这么帅，哈哈。」我厚颜的说道。

　　「哼，这次你可错了，人家可是个帅哥哟，而且比你年轻，嘿……你是老男
人了。」老婆的话把我气得不轻，真看不出月月还有这么伶牙俐齿的一面，我一
怒之下把老婆抱起来横放在腿上，照着她的屁屁就是几下，老婆大叫起来：「老
男人打人啦，黑子快来救我呀。」这下我怒气更盛，扛起老婆就往卧室走去。

　　「我今天就好好收拾你这个小妖精。」

　　「啊……好老公……快点……啊……用力……我要……啊……好舒服……我
不行了，要死了……」绮丽的一天又开始了。

　　老婆和黑子联系上了，还交换了ＱＱ号，每天晚上就看见老婆在ＱＱ上和黑
子聊的火热，我想去看看他两聊的什么可老婆不让我看，还威胁我说：「如果我
偷看她就不照了。」没办法，我只好妥协了，最终在老婆和黑子商量好后征求了
我的意见，决定照一次古装的写真，我个人也十分喜欢古装的图片，所以十分高
兴的答应了。

　　在时间上本来黑子要月月五一之前去照的，因为他们公司五一也放假，但是
我和老婆五一之前也没空所以时间一直没定好，不过这个黑子还是瞒够意思的，
他和月月说因为是熟人了所以他只有利用休息时间照了。

　　五月二号和三号他一个人在公司值班，要我们到时去找他，不过由于只有他
一个人，化妆，灯光，道具都得他一个人来安排所以时间会有点长，要我们二号
下午两点去，因为化妆的时间比较长，真正的拍照估计在５点到６点才会开始，
要求月月好好休息。

　　明天就要去拍照了，老婆已经睡着了，我却很精神，想象着明天会拍出怎样
的相片，直到二号早晨６。００我才晕晕乎乎的睡去。

　　「老公……老公公……起床了！」

　　「哦……几点了……好累，再让我睡一会。」我迷迷糊糊的应道。

　　「起床了大懒猪，我们要出发了。」被老婆扭着耳朵我终于起来了，一看时
间。

　　「呀，已经快两点了。」再看向老婆。

　　月月已经梳洗打扮完毕，咖啡色的眼影，翘翘的睫毛，上身穿着一件紧身低
胸Ｔ恤，下身穿着一条黑色的短裙，肉色的长筒丝袜包裹着双腿，脚蹬一双粉红
色的高跟鞋，擦了亮色唇彩的嘴唇轻轻的嘟着，整个人活泼中透漏出性感。

　　「打扮这么漂亮呀，又不是约会，你现在化了妆等会不又得重画吗？」我疑
惑的问道。

　　「我就要，你管得着吗大懒猪。」

　　我在月月的催促下匆匆洗了一把脸，下楼后拦了一辆出租车赶往黑子上班的
公司，终于到了，这是一栋历史悠久的楼房，外墙上留下了岁月斑驳的痕迹，现
在这里已经发展为摄影一条街，踏着木质的楼梯上到三楼来到这家公司的门口。

　　在走廊上挂满了各种相片，让人感到强烈的艺术氛围，李月拨通了黑子的电
话，不一会大门内传来脚步声，卡兹，门开了，一个面目清秀皮肤白皙的年亲人
走了出来，他身材不高，一米七八左右，头发垂在肩膀上，神情慵懒，眼睛不大
但很有神，在看见我老婆的瞬间整个人一下精神了起来。

　　「李月，你来了，这位是你老公吧，你好，初次见面，你就叫我黑子吧，叫
小黑也行，哈哈。」他笑着说道，黑子给我的感觉很随和，虽然在看到月月的瞬
间有点色色的，但马上可以回过神来，也十分的礼貌。

　　「你好，我是张天，今天就麻烦你了。」我客气的回到。

　　「这是什么话，一点都不麻烦，能给李月这样的美女拍照我求之不得。」这
小子真会说话，一句话就把我老婆哄的十分高兴。

　　「黑子，什么时候开始呀？」老婆有点跃跃欲试的问道。

　　「哦，现在就有可以开始，不过我要先给你们讲一下一些注意事项。」

　　「我也需要听吗？」我不解的问道。

　　「是的，唐先生。」

　　「你不要叫我老公唐先生，我听着都别扭，我老公长你几岁，你就叫他张哥
吧。」月月有些不满的说。

　　「嘿嘿，那好吧，你不介意吧，张哥。」黑子讪笑着说。

　　「不介意，刚才你那样叫我，我自己都觉得别扭。」我笑着答道，接下来黑
子就给我们讲一些摄影时候需要注意的地方，说的都是一些程序化的，我听着无
聊，早上起得晚了现在肚子好饿，就和他们说我去买点东西吃，并问他两个吃不
吃，结果他们都吃了，我只用把自己填饱就行了，我让他们慢慢聊着，自己下楼
去买吃的去了。

　　在麦当劳胡乱吃了点东西我就往回走了，我刚到门口就听到了里面说话的声
音，鬼使神差的我放轻了脚步走到大门前，通过门上镶嵌的玻璃向里面看去，只
见老婆和黑子挨着坐在一起，两人的肩膀都快碰到一起了，黑子正拿着几本相册
给老婆看，但他的眼光却不时瞅向老婆的胸部和那双穿着丝袜的腿。

　　「黑子这个……讨厌，你往哪看呀，人家问你呢。」月月不满的说道，把黑
子吓了一跳。

　　「李月，你好漂亮，你的腿好美……」黑子厚着脸皮说道。

　　「哼，你们男人没一个好东西，我的腿好看吗？你又不是没看过。」老婆娇
哼着说，唉！老婆说话还是这么心直口快，也不考虑一下这句话的歧义。

　　「可还是看不够呀，我是站在艺术的眼光去欣赏的。」

　　这小子脸皮还真厚，这样的歪理他都可以找到，不过也把老婆呛的脸红红的
了，我看差不多了，就跺了跺脚坐了进去，再不进去他两就没完没了了，他们看
我回来了，马上分开了一点，黑子说该交代的都说了，可以开始化妆了，老婆跟
着黑子坐到化妆桌前，黑子先给老婆卸妆，然后才开始给老婆重新上妆。

　　不过这小子的眼睛还是不时瞅向老婆胸部和大腿，老婆和他面对面当然知道
他在看什么，但是看我坐在不远的沙发上也不好说什么，只好瞪了黑子一眼，黑
子偷偷的向我看来，我装作看杂志，黑子发现我没有异样，就放心的看了起来。

　　化妆的时间实在是长，都一个多小时了还没画完，我对老婆和黑子说你们慢
慢画，我小睡一会，说完用外套遮住脸，其实我并不是很累，通过衣逢我还是看
向他们。

　　果然过了一会黑子开始不老实了，这小子故意弄掉一只眉笔，趁弯下腰区去
捡的机会在老婆穿着丝袜的小腿上吻了一下，老婆吓了一跳，刚想叫出声来，黑
子及时的捂住了她的小嘴，并使眼色向我看去，老婆顺着他的目光向我看去，发
现我还在睡，再看向黑子讨饶的眼神就明白了他的意思。

　　老婆咋咋眼睛示意自己知道，黑子这才放心的松了手，黑子双手合十向老婆
道歉，老婆却突然伸手在黑子的腰部狠狠的拎了一把，把黑子的白脸拎的都通红
了。

　　「月月，对不起，我知错了，再也不敢了，刚才我一下没忍住，求你了。」
黑子小声的说道。

　　「你也知道错了，要是我老公看到了不狠狠教训你才怪。」

　　唉！老婆你说话怎么总有歧义，你这不是说如果我不在他就可以亲了吗，我
在心里忍不住叹道，我知道接下来不会有什么故事了，就安心的睡上一觉。

　　「老公，醒醒啦，要开始选衣服了，你帮我出出主意。」

　　老婆的叫声唤醒了我，我睁开眼睛，哇，一个古色古香的美女站在我面前，
云鬓高耸，淡扫峨眉，眉心贴着唐朝美女特有的花瓣额贴，又长又翘的睫毛下是
一双黑色的大眼睛，金色的眼影让人感觉威严中隐藏这无限的妖媚。

　　「看什么呀，猪头，起来了。」

　　「老婆你真美，我都不知道怎么形容了。」我感慨的说道。

　　「讨厌，人家平时就不美吗，臭老公。」

　　在我和黑子的陪同下老婆来到了更衣室，哇！上百件的古装让我看花了眼，
老婆不停的拿出一件在身上比着，问我好看吗，我的眼睛都乱了，实在不知道哪
件好，老婆看着我知道在我身上是找不到答案了，于是把目光投向黑子，在黑子
的帮助下老婆终于选出了几套，接着老婆就把我和黑子赶了出去，她要开始试衣
服了，我和黑子对视笑一下，我递给他一支烟，两人一边抽烟一边聊天。

　　通过谈话我才知道，黑子是浙江苏州人，高中的时候就迷上了摄影，就因为
太沉迷了，结果没考上大学，高中时期的女友也因此和他分手，这几年来他一边
打工，一边在影楼里做学徒，经过努力现在终于小有名气。

　　不过他现在还没有女朋友，因为他忘不了他的初恋，他还说他以前的女友和
我老婆一样娇小玲珑，所以他对月月比较有亲切感，愿意放弃休息为月月摄影，
并要我放心，他一定会照出月月最性感的一面，经过这番的聊天，让我对他很佩
服，我告诉他，我相信他能做到最好的。

　　「老公，你进来帮我看看，这衣服怎么穿呀？」

　　这时老婆的叫声打断了我们的谈话，我朝黑子点点头，示意我进去看看，我
走进更衣室，看见老婆的衣服还没脱，正拿着一件长裙和一条水绿的肚兜在对着
镜子比划，我把衣服拿着一看也傻眼了，唐装就是复杂呀，我再把肚兜比在老婆
身上试着打个结，肚兜是穿上了，但哪个结怎么看都别扭，没办法，平时都有专
业的工作人员来帮助更衣，可今天休息，这里只有黑子会穿这种衣服了。

　　但是他是个男的，会很不方便的，我的心里十分矛盾，毕竟这样老婆会被黑
子看光的，而且还会有肢体上的接触，但是我心里那股怪异的欲望，希望看到自
己妻子在别的男人面前赤身裸体的欲望又在隐隐作祟。

　　欲望战胜了理智，而且我感觉老婆对黑子并不排斥，隐约还有一点喜欢，我
试探的对老婆说：「月月，这里只有黑子会穿这种衣服了，要不我让他进来帮帮
你，你也不希望这么半途而废吧。」。

　　老婆怪异的望着我：「你不会真的这么决定吧，这样那个不好吧。」

　　「不要紧的，反正该看到的等会他也会看到，我这是为了艺术而牺牲。」这
时老婆不知想到了什么，像一只小狐狸一样娇笑这对我说。

　　「这是你决定的哟，你可不要后悔，也不准吃醋。」

　　看着老婆的笑容，我感觉自己好像中了圈套，可是说出去的话不能反悔，我
只好点头答应，我走出更衣室，深吸一口气对黑子说：「你去帮帮月月吧，那衣
服我不知道怎么穿。」

　　黑子呆呆的望着我，在看到我确定的眼神后，对我点了点头，然后走进更衣
室，在黑子关上门的一瞬间我的心里翻江倒海，心酸，嫉妒，刺激多种感觉在脑
海中翻滚，我知道随着黑子跨进那扇门我的生活将发生巨大的变化。

　　我再次吸了一口气，平复了一下心情，向更衣室走去，透过门缝朝里面看过
去，只见黑子笑着看着老婆，老婆的脸红红的，我知道她也很紧张，不过黑子还
是很有办法的，他连说了几个笑话缓和了气氛，不过这小子还说了几个荤段子，
把我老婆都逗笑了。

　　「好了月月，笑话我可以讲给你听，不过你得换衣服了。」

　　在黑子的鼓励下老婆放下了矜持，先脱下了Ｔ恤，露出了里面黑色镂空雕花
的胸罩，饱满的乳房似乎要脱出胸罩的束缚蹦出来，粉色的乳头若隐若现，黑子
的眼睛立马就直了，不过他还是很好的掩饰了过去。

　　老婆接着褪下了短裙，哇，今天她穿的竟是一条黑色的Ｔ裤，前面只有一块
小布片，刚好遮住阴毛，屁股后面一根细细的黑绳深埋进臀沟里，穿过小蜜穴连
接着前面的布片，黑子再也控制不住，发出了粗粗的呼吸声。

　　「啊。」

　　这时老婆脚下一滑，人倒向了衣柜，黑子也被老婆的惊叫声惊醒，连忙过去
扶老婆，黑子把老婆扶到凳子上坐下，温柔的问道：「伤到了吗，疼不疼。」

　　「脚不小心滑了一下，没伤到。」接着老婆弯下腰去脱高跟鞋。

　　「还是我来吧，你好好休息一下。」说着黑子把老婆的脚握在手里，轻轻脱
下高跟鞋，不过他并没有马上松手，而是把老婆穿着丝袜的小脚握在了手中揉捏
着。

　　「真的没伤到吗，我帮你看看。」黑子的手在老婆的脚上轻轻的捏着，并慢
慢的向小腿移动，老婆的脸立马红的要滴出水来了。

　　「谢谢，没事了，你不要再捏了。」

　　「怎么，不舒服吗？」黑子色色的笑着。

　　「不是的，嗯……」老婆在黑子的按摩下情不自禁的呻吟了一声。

　　「我帮你脱掉丝袜吧。」黑子说道，这时老婆已经没有力气拒绝黑子了，因
为黑子白皙修长的手指在老婆的丝袜美腿上滑动，从脚部滑向小腿，慢慢的又滑
向大腿，手指或轻或重的揉捏着。

　　「啊……」老婆剧烈的抖动了一下，我清晰的看见老婆的小蜜穴中流出了淫
液，凳子上湿了一大滩，我知道老婆动情了，黑子也知道，只见他的手指滑向了
老婆的大腿根部，中指挑开那根黑色的细绳，在老婆的阴核上滑动，同时嘴巴吻
向老婆的乳房，黑子的舌头灵活的挑开黑色镂空乳罩的上沿，舌尖在老婆粉红色
的乳头上轻轻打着转，接着黑子的中指放弃了对阴核的进攻，整根手指钻进了老
婆的小蜜穴并抽动着。

　　他的嘴唇从老婆的乳房滑向了脖颈，最终吻住了老婆的唇，开始老婆还用一
只手抵住他，但在黑子中指的抽插，和娴熟吻技的双重攻击下缓缓的挽住了黑子
的脖子，两人的舌头不停的交缠着，晶莹的口水顺着下巴滴到了穿着丝袜的大腿
上。

　　我的阴茎这时硬的要命，我的脸努力往门缝上贴，一不小心门发出响声，这
一声也惊醒了黑子，黑子突然站了起来，转过脸向门口看来，老婆迷蒙的睁开双
眼看着黑子，这时我和黑子谁也不敢动，就这样僵持了一会，黑子终于放了下心
来，再次向老婆吻去，这时老婆推开了他。

　　「不行，我已经有老公了，我很爱他。」

　　「但是……」黑子还没说完老婆就打断了他。

　　「刚才你对我那样做已经过界了，不要逼我好吗？」老婆轻轻的说道。

　　「我知道了，刚才是我一时情不自禁，我们还继续吗？」

　　「你说什么呀，你不是刚刚答应我了吗。」老婆娇咧着说。

　　「呀，你……你误会我了，我是问我们继续换衣服照相吗？」

　　「坏蛋，你套我的话。」老婆有点恼羞成怒了。

　　「对不起啦，我只是想缓和一下气氛嘛。」黑子笑着说道，老婆低头考虑了
一下。

　　「继续吧，我也不想半途而废，我是指照相哟。」

　　（听到这我才了解到老婆对黑子的感觉很不一般，刚才那种事情都做了也只
是轻声说了几句黑子，不过我也很庆幸，同时感觉到了老婆对我的爱恋一直没有
改变）

　　说完老婆想站起来，可是却发现自己的胯下湿湿的，这才记起这是刚才高潮
时流下的淫水，老婆急忙坐下狠狠的盯着黑子一句话也不说，黑子也发现了这情
况，于是说：「我去外面拿点纸巾，顺便拿一些穿衣服的工具。」说完转身便准
备出去。

　　「你等一下，你现在不能出去。」

　　在黑子转身时老婆急急的叫到。

　　「为什么？」黑子很迷惑。

　　「你自己看。」说完老婆的眼睛看向了黑子的下身，原来刚才的激情让黑子
的身体有了剧烈的反映，两腿之间一柱擎天，而且黑子由于今天休息所以并没有
穿工作服，上身穿着一件紧身背心，下身也同样穿着一条短短紧身的健美裤，现
在他的阴茎一勃起就显得特别突出。

　　黑子吓出了一身冷汗，通过刚才的响声他猜测我就门外偷看，这么一出去多
尴尬呀，两个人一时之间都愣住了，谁也不知道怎么办，过了一会他们也发现不
能拖下去了。

　　「我……」

　　「你……」

　　两人同时开口了，老婆示意黑子先说，黑子眼珠一转计上心头。

　　「月月我现在根本控制不了它，我们也不能在这里不出去，时间长了张哥会
进来问的，我现在也不敢出去呀。」黑子说道。

　　「还不都怪你，我不管了，你想办法吧。」老婆说道。

　　「月月，你……你能不能帮帮我呀，你用手帮我弄弄。」

　　「不行，刚才你不是答应我了吗。」

　　「可是我也没别的办法了，万一张哥进来我就死定了。」黑子说完向门口看
去，听到这话老婆也急了，心说万一老公发现了，那怎么收场呀，老婆低头想了
一会，终于咬咬牙定了主意道：「你过来吧，我……我……帮你，可是你不准再
乱来。」听到这话黑子知道自己的计策成功了连忙答应道。

　　「好的，我不会乱摸的。」说完走到了老婆的面前，老婆看着眼前的一大团
隆起羞红了脸，颤抖的伸出双手退下黑子的裤子，随着裤子的褪下一条硕大的阴
茎在老婆眼前跳动着。

　　这家伙真有好本钱呀，七寸多的长度，比我的还要粗一圈，龟头就像一个小
蘑菇，阴茎上青筋环绕，就像一根铁棒，马眼还流出丝丝淫液，老婆也被吓了一
跳，心说：「好大呀，比老公的还……我怎么会这么想，不行，我不能对不起老
公。」

　　老婆的右手轻轻捏住黑子的鸡巴，就感觉到一股惊人的热量从手心一直传到
自己身体里，禁不住颤抖了一下。

　　「快点帮他弄出来吧，时间长了我也会受不了的。」老婆一边想着一边用手
套弄着黑子的鸡巴。

　　「啊……好舒服……」黑子情不自禁的呻吟出来，随着老婆的套弄黑子龟头
的马眼处流下了更多的淫液，把老婆的手都打湿了，十来分钟过去了，黑子的鸡
巴越来越硬，一点也没有射精的迹象，可是老婆的两只手都累的不行了，黑子也
看出了状况对老婆说：「月月，今天我这样是射不出不来了，你用脚来帮我弄弄
吧。」

　　老婆现在直觉的头昏昏的，心情既紧张又感受到了一种刺激，下意识的听从
黑子的话点了点头，黑子面对着老婆躺在了地板上，双手握住老婆穿着肉色丝袜
的美脚，夹住自己粗大的鸡巴摩擦起来。

　　随着黑子的动作老婆也渐渐熟练起来，黑子的双手隔着肉色的丝袜抚摸老婆
的小腿，并不时指导着老婆怎么用脚挑逗自己的鸡巴，随着黑子的动作老婆忽然
觉得自己的小蜜穴痒痒的，淫水又从小洞洞中流了出来，情不自禁的把手伸向自
己的蜜穴抠弄起来。

　　黑子享受着老婆丝袜美脚的服侍，看着老婆在面前自慰，再也压抑不住了，
低吼一声，只见一股白色的水柱从马眼喷射出来，数量如此之多，射的如此远，
喷的老婆的内裤和丝袜上都是。

　　「啊……」随着一声娇吟，老婆也到达了高潮，大量的淫液从小蜜穴中流出
来，顺着大腿流向小腿，和黑子喷在丝袜上的精液混为一体，在门外边偷看边自
慰的我也忍不住射了出来，休息了一会，黑子拿了件衣服披在老婆的身上，对老
婆说他出去拿点纸，老婆红着脸看着黑子轻轻点着头，我看黑子在穿裤子急忙闪
往大厅，用桌子上的纸巾处理自己的精液，然后拿了一本杂志装作悠闲的坐在沙
发上。

　　不一会黑子就出来了，他看到我后脸忽然红了起来，对我说：「张哥，衣服
马上就换好了，我来拿点别针。」

　　我说：「不要紧，你们慢慢来。」我看见他拿起桌上的纸巾盒就故意问他拿
纸干什么，这下把黑子吓了一大跳，不过他马上镇定的回答我，有水泼在了地板
上，他拿纸去擦一擦。

　　「是你和我老婆的淫水把。」我脑袋里想着，黑子看我没有再问他就急匆匆
的向更衣室走去，我在他关上门后又来到了门缝旁，黑子把纸巾放在一旁对老婆
说：「月月，我帮你把裤子和丝袜脱掉吧。」

　　这次老婆没有拒绝，轻抬起自己的臀部，黑子轻巧的退下了老婆的Ｔ裤和丝
袜，当他拿起纸巾想帮老婆擦擦湿淋淋的小蜜穴时老婆拒绝了他，抢过他手上的
纸巾转过身自己擦拭起来，在黑子的帮助和指导下老婆换好了衣服，老婆刚想捡
起自己的内衣，黑子却抢先一步把被淫水淋得透湿的Ｔ裤和丝袜装进了他的荷包
里。

　　「你干嘛，把内衣还给我。」老婆急着说道。

　　「月月，这裤子和丝袜都成这样子了，万一张哥看见就不好了，我帮你收着
吧。」黑子坏笑着说道，老婆这时也没有主见了。黑子说的也是事实。

　　「那你帮我收好，到时还给我。」没办法老婆觉得也只有这样了。

　　黑子点头答应了，我看他们准备出来了，就回到了客厅，过了几分钟两人一
起走了出来，黑子对我说：「张哥，我要开始拍摄了，你要进来一起看看吗？」
他的话让我不禁考虑了起来。

　　这时老婆却说话了：「老公，你还是别进来了，有你在我会放不开的，你放
心我一定照出漂亮的片片给你看。」老婆都这样说了我再不好说什么了，再说刚
才发生了那么多事情，三个人在一起确实比较尴尬，我点点头答应了老婆，然后
黑子和月月就向摄影棚走去。

　　我当然闲不住了，在他们进去后走上了摄影棚的二楼，二楼黑黢黢的，但是
却可以看见楼下摄影棚的全景，这时黑子向我藏身的地方看了一眼，把我吓了一
跳，接着他们就开始拍摄了。

　　这次黑子倒是很规矩了，脸上没有色色的表情，神情专注，在他的指导下老
婆摆出各种姿势，有时冷如冰山，有时艳若妖狐，我也不得不佩服黑子扎实的摄
影功底，拍摄的很顺利，期间老婆换了几件不同的衣服，每件衣服都承托处老婆
不同的风情，一直到临晨三点整个拍摄才结束。

　　虽然我们三人的身体都有点疲惫，但是精神都还不错，老婆对我说要我去买
点吃的上来，不错我们三人又十来个小时没吃东西了，又问黑子这里有没有淋浴
的位子，黑子说有，于是就带着老婆去淋浴房，我则下楼去买点吃的。

　　我刚走到一楼就听见后面传来脚步声，往后一看原来是黑子。

　　「张哥，我在楼上也无聊和你一起去买东西吧。」黑子说道，我点点头，已
经２点多钟了，很多店面都关了门，我们只好找了个烧烤摊子点了点吃的，在等
待的时候我两人要了几瓶啤酒，不一会我三瓶酒就下肚了，黑子也陪着我喝了三
瓶，不过脸红的够呛，这小子估计不怎么能喝，我看他欲言又止的样子，就对他
说：「你有什么话就说吧。」

　　黑子犹豫了一下抓起一瓶酒一口气灌了下去，可能喝得太急了一下呛住了，
我连忙拍拍他的后背，帮他顺顺气，黑子感激的看我一眼说了声：「谢谢。」

　　我对他说男子汉大丈夫有什么就说，不要犹犹豫豫的，黑子一瞬间鼓足了勇
气：「张哥，今天发生的事你在门外都看到了吧。」我听到这话一下楞住了，没
想到他这么直接，我一下不知怎么回答他了，黑子又说：「张哥我对不起你，也
对不起嫂子，当时我一下没忍住，你揍我吧。」

　　时间一下凝固了，过了几分钟我平复了一下自己翻涌的心情。

　　「算了，发生都发生了，我揍了你也补不回来，我很好奇，你怎么在发现我
在偷看时还敢继续下去。」其实我真的觉得很奇怪，黑子的胆子也太大了吧，这
是黑子对我说了一件深藏在他内心深处的秘密，也是为什么他会来到我们的城市
工作，原来黑子以前在老家苏州的一个摄影公司上班，由于他为人十分乖巧，人
也长得帅所以大家都很照顾他。

　　有一位大姐也是摄影师，对他十分好，总告诉他一些拍摄的技巧，他和那位
大姐也十分谈得来，几乎无话不谈，大姐的老公是个商人，总在外面出差，大姐
总对他说老公对他不如以前亲热了，但是她却知道老公还爱着她，她不知道怎么
办才好，因为和大姐的关系很好所以和大姐的老公也认识。

　　在一次酒后的聊天中黑子壮着胆子和大哥说了这件事，大哥对此也很苦恼，
他对黑子说有空多陪陪大姐，他看的出自己老婆对黑子很信任，他自己也相信黑
子的为人，并暗示他可以更深入的陪陪他老婆，黑子当时都吓傻了，大哥却很正
经的对他说自己回去做老婆的工作的。

　　开始黑子还很害怕，但随着时间的流逝，和大姐越来越主动，他最终和大姐
发生了关系，这也是他生命真正意义上的第一个女人，和大姐的交往过程中黑子
学会了很多性爱技巧，也掌握了不少调情手段，有时大哥会打电话给他询问他和
大姐做爱的过程，更有时会突然回到家偷看他和自己老婆亲热。

　　随着大哥的生意日渐稳定，大哥不用再经常出差了，陪自己老婆的时间也多
了，这时黑子才意识到自己太沉迷到这种关系中了，自己只是他们生命中的过客
而已。

　　自己也不会去破坏大姐的家庭，自己还有着远大的梦想，于是他留下一封信
给大姐，自己孤身一人来到了这个城市，只是没想到会碰到我老婆，月月的气质
很像他的初恋女友，只是自己人生中第一次不同寻常的性爱让他不会处理和月月
之间的关系。

　　黑子的故事让我了解到现实生活中真的有这样的事情，网上那些小说描写的
并不都是虚构的，黑子又对我说：「张哥，我以后绝对不会对月月这样了，请你
相信我。」他说的这句话我还是相信的，不然他不会放过我老婆洗澡这么好的机
会，而陪我出来买东西。

　　我点燃了一支烟，深深地吸了一口，我明白我接下来的决定会让我和老婆的
生活起大变化，但是我也相信我和老婆六七年的感情是不会轻易被破坏的，我也
了解到黑子是个很有决断能力的人，他让我很放心，于是我开口了：「其实我老
婆对你非常的有好感，甚至可以说她很喜欢你。」

　　「张哥，你不要吓我，我保证我不会有下次了。」黑子怕怕的说道。

　　「看着我的眼睛，我没有和你开玩笑，其实月月对你怎么样你自己很清楚，
我只是担心这会影响到我的家庭，虽然我心里会酸楚，会有点不痛快，但是我更
愿意看到老婆每天都充满青春的光彩。在年轻的岁月里享受爱情的滋润，我和月
月的感情有六七年了。」

　　「曾经的爱情在慢慢的变为亲情，虽然我们依然爱着对方，但是能让我们产
生激情的事情已经很少了，没有爱情的女人会老的很快的，我不愿看到每天无精
打采的老婆慢慢变老，你是一个不错的选择对象。」我平静的说道。

　　黑子认真的看着我，只到确定我没有开玩笑才对我说：「张哥，你说的是真
的吗？放心，我不会影响到你们的生活，其实我在这里也呆不长了，总公司已经
下了调令要我去上海的总部上班，不过因为这里的经理人选还没确定，我只好暂
时代理一下，年后我就要去上海了。」听了他这句话我更加放心了。

　　「接下来应该怎么办？」既然我两已经谈妥，我也就放轻松的问道，听到这
话黑子的眼睛中爆发出了一股光彩。

　　「主要就看张哥做嫂子的工作了，剩下的就交给我，相信我，没问题的。」
黑子坏笑着说道。

　　看着黑子一脸兴奋的表情和刚才截然不同，我有点怀疑他是不是有双重人格
了，接下来我们又在细节上做了一些交流，比如说：「黑子和老婆在一起时要有
所避讳，因为在这个城市我和老婆都有自己的朋友圈子，经常被熟人看到了两人
在一起不好，也不能主动的打听我的家庭住址……等等。」

　　谈完了后我举起最后一瓶啤酒说：「为了老婆的幸福。」黑子也举起酒瓶和
我碰一下说：「为了月月的性福。」他重重的在「性」上咬了一口，让我一口酒
差点喷出来，回到公司时老婆已经等的不耐烦了。

　　「你们干嘛去了，这么长时间，就不怕我饿昏了。」黑子把手中的食物讪笑
的递给老婆，小心的陪着不是，吃完东西我们就和黑子告别了，黑子对月月说相
片修好了会给她打电话的，我和黑子会心一笑就告别了。

　　回到家我先去洗澡，老婆则换了睡衣躺在床上看电视，可我洗完澡来到卧室
时，发现电视已经关了，老婆正楞楞的望着房顶发呆，小脸红扑扑的，感觉我进
来了立马回过了神，可看着我脸更红了，我低头一看原来刚才洗澡的时候我想起
了老婆今天下午和黑子的激情戏，鸡巴不自觉的硬了起来。

　　「老公我要……」老婆对我召唤到，我再也控制不住压抑了一天的激情，弯
下腰狠狠地向老婆压去，许久我们终于累的不能动了，两人的眼睛睁得大大的看
着屋顶。

　　「老公，你今天怎么啦，怎么这么猛呀，把我折腾的动不了了。」老婆突然
说道。

　　「你还不是一样，像疯了一样，我都被你榨干了。」我笑着回到。

　　「要是我们每天都这样多好，就像我两刚谈恋爱是一样。」老婆羞羞的说。

　　「那我还不被你榨成人干了。」我故意怕怕的说道，逗得老婆一阵娇笑。

　　「月月，你觉得黑子人怎么样。」我突然问向老婆，月月虽然奇怪我为什么
会在这时问她这个问题，但考虑了一下还是回答了。

　　「他人还不错啦，很风趣，也很体贴。」老婆还没说完脸忽然又红了起来，
肯定是想起了下午发生的事情。

　　「还有，他和你一样是个大坏蛋。」月月恨恨的说道，我与问道：「那你和
黑子能做朋友吗？」

　　「我们已经是朋友了呀。」月月看着我疑惑的答道。

　　「我是说你会和黑子做更深层次的朋友吗？」我试探的说道，月月这次读懂
了我的意思，呆呆的看着我，不一会大眼睛里流出了泪水：「老公你变心了吗？
你外面是不是有别人了，现在找理由好把我支走。」老婆边哭边说着。

　　这下把我吓坏了，我赶紧搂住月月花了好半天功夫才把她哄住：「知道我今
天为什么这么兴奋吗？」为了分散老婆的注意力我说道。

　　「为什么呀？」老婆果然上当了。

　　「我看见黑子在给你化妆时亲了你的腿。」

　　「你还看到了什么？」老婆脸色苍白的问道。

　　「就看到这啦，你还想让我看什么呀？」我答道，听到这我感觉月月松了一
口气。

　　「坏蛋，你当时怎么不制止他呀？」老婆气气的说道，我却感觉到这是老婆
为了分散我的注意力才问的。

　　「来得及吗？而且当时我的那里一下硬了起来，站起来多尴尬呀。」

　　「老公你真是有点变态呀，看见别人亲了你老婆的腿你竟然兴奋了。」听到
这话我只好尴尬的笑笑，握紧搂着月月把自己心里的想法和感觉说给她听。

　　「老婆，你知道我只爱你一个，我也不怎么喜欢出去玩，只喜欢这个调调，
你在我心目中是最美的，我希望在我们还年轻的时候每一刻都像以前恋爱一般充
满激情。」

　　听完我的话老婆沉默了一下，接着对我说：「你真的是这样想的吗，你不怕
这会破坏我们的感情吗？不怕他以后对我纠缠不清吗？」

　　「不会的，黑子不是这样的人，我会告诉他我的想法，和他谈谈，再说他也
不是本地人，年后还会调往上海，你担心的事情不会发生的。」

　　听到黑子年后会调往上海的消息月月的眼里闪出黯然的神色，看见老婆不做
声了我急忙问道：「老婆，你答应我了吗，不要不做声呀。」

　　月月看着我猴急的样子伸手在我的腰间狠狠地拎了一把，疼得我冷汗都出来
了，看着我出糗的样子月月笑了起来说：「这件事不是你我能做主的，你让我考
虑考虑，一切看缘分了。」听到老婆没有一口气拒绝，我就知道这件事情要有戏
了，接下来就要看黑子的魅力了。

　　在接下来的日子中，月月并没有和黑子见面，但是两人之间的的电话和网络
聊天的次数变得多起来了，月月每次接黑子电话和黑子在ＱＱ聊天时总会要我回
避，不过从老婆的笑声里我感觉到了老婆很快乐，月月说的很对，感情的事情就
得顺其自然，所以我从来不会问老婆她什么时候会和黑子见面，因为我知道照这
样发展下故事迟早会发生的。

　　今天我下班比较早，回到家却发现桌上没有饭菜，我在卧室里见到老婆，她
今天穿着一件白纱连衣裙，脚上穿的也是一双白色的高跟鞋，正坐在梳妆台前化
妆。

　　「你要出去吗，怎么不早说呀，我现在没饭吃了。」我有点埋怨的说道。

　　「不好意思啦老公，是临时决定的，你自己叫点外卖吧。」月月带着歉意地
说。

　　「那好吧，那你逛街注意安全呀，现在外面很乱的。」我嘱咐到。

　　「嘻嘻，你放心吧！你知道我和谁出去吗？」

　　「是和同学去逛街吗？」我奇怪老婆为什么这么说。

　　「不是啦，今天黑子约了我去看电影，正好我也有点无聊，就答应他了。」
听到这话我心里「咯噔」一下，知道老婆终于开始跨出这一步了，我突然无法控
制的激动起来，迫不及待的问：「黑子就约你看电影吗，你……那你今晚会回来
吗？」

　　「臭老公，你想什么呀，我看你是迫不及待的想戴绿帽子了吧，我才不会那
样了，这只是普通的约会，看完电影我就回家，你在家里要乖乖的哟，不准跑出
去玩。」月月看着我气呼呼的说，和老婆拥吻一下，看着她走进电梯良久我才回
过神来。

　　我一个人在家也没什么胃口了，下了包方便面把肚子填饱，然后拿着两厅啤
酒坐在电脑前看球赛，不知不觉时间已经到了十二点，老婆还没有回了，我有点
忍不住想打她的电话，但是又想到这是月月第一次和黑子约会，我如果打扰了她
完后可能就不会顺利了。

　　「怎么这么晚了还没回，不会这么快她们就发生关系了吧，现在老婆和黑子
在做什么呢……」在我的浮想连篇中时间缓缓流过，这时我听见我家大门上传来
开锁的声音，看了看时间已经一点多钟了，向大门看去果然是月月回了了，老婆
的脸红红的，出门时挽好的发髻不见了，黑色的长发柔顺的垂下来，白色的连衣
裙微微有点发皱。

　　「玩的开心吗？」我试探的问道。

　　「嗯，还可以啦，我还以为你睡了呢。」月月若若的说道。

　　「你不回，我会睡吗？」我笑着答道。

　　「好老公，我爱你，我去洗澡了，你先去睡吧。」月月说完在我唇上轻吻一
下，然后快速的走进卫生间，不一会浴室里传来水声，隐约夹杂着说话的声音，
我没在意，走进卧室靠在床上看起小说，月月坐在床边的梳妆台旁用吹风吹着头
发。

　　「今天黑子亲了你吗？」我突然的对月月问。

　　月月一下楞住了，红着脸低下头，月月爬上床挤到我怀里，犹豫了一下才对
我说：「嗯！黑子好坏，看电影时趁我不注意偷亲我的。」

　　「你没有拒绝他吗？」我故意问道。

　　「我推了他的，可是……可是……」

　　看着月月犹豫的表情我只好对她鼓励道：「不要紧，你说吧，我不会对你生
气的。」

　　「黑子他，他吻住我时我就觉得浑身发软，一点力气都没有，就像……」月
月看了我一眼确定我没生气才接这说：「就像我们谈恋爱时，你第一次亲我的感
觉，但是又有点不一样，身上一点劲都没有。」

　　「他还对你做了别的事吗？」我不死心的问道。

　　「没有啦！坏老公，你想他对我做什么呀，你坏死了，你在这么快就想带绿
帽子呀，我可不是那么随便的。」

　　黑子会是那么老实的人吗，我看着那件微显褶皱的连衣裙，知道今天发生的
事月月肯定对我有所隐瞒，但是我不好继续问了，毕竟这才是第一次。

　　「今天开心吗？」我向月月问道。

　　「嗯，开心，谢谢你老公。」月月在我的脸上轻吻着说道，老婆今天有点累
了，不一会就在我怀里睡着了。

　　看月月确实睡熟了，我轻手轻脚的下了床，来到卫生间关上门坐在马桶上拨
通了黑子的电话，这小子没睡，通过他我也详细的了解到今天发生的事，原来在
看电影之前黑子先陪我老婆去吃了一餐饭，然后又和月月去了游戏厅。

　　开始由于老婆是第一次和我以外的男人约会还有点放不开，但在黑子幽默的
语言和刻意的恭维，赞美下，也渐渐放轻松了，很快会和黑子投入到游戏的激情
中，看着老婆玩的满头大汗黑子体贴的用纸巾轻拭老婆的额头，而老婆也没有拒
绝，默默享受着黑子给她的体贴温柔。

　　黑子定的是晚场的电影，因为这时的人很少，方便他有所动作，月月确认为
黑子安排的很好，让自己玩的很开心，丝毫没明白黑子真正的用心，玩完后老婆
和黑子买了点可乐和爆米花来到影院，黑子带着月月走到最后排的情侣包厢，包
厢里有单独的空调，但是沙发比较窄，这是为了让情侣们靠的更近，黑子看我老
婆满身大汗就把空调开到最低，老婆很感谢的朝他笑笑。

　　不一会电影开始了，放的正是色戒，这部电影老婆看过，这时不禁埋怨起黑
子，黑子却告诉月月以前放的都是被删节的，这次放的是完整版，有很多情节都
不一样，听到这老婆的兴趣也被提起来了，说难怪上次看的不知所以，原来不是
完整的呀。

　　电影在播放，老婆的汗已经干了，空调的温度让老婆有点冷，看了看四周没
发现遥控器，看到黑子看的那么认真也不好打扰他，只好向黑子的身上靠去，心
里想挤一挤应该会暖和点。

　　不一会情节一变，就看见梁朝伟和汤唯纠缠到一起，这段情节老婆没看过不
由自主的睁大了眼睛，就看两人已不同的姿势在做爱，很多姿势老婆都没见过，
情不自禁的被吸引了，这是月月觉得自己腰上一紧，低头一看原来黑子的右手搂
住了自己。

　　老婆抬头向黑子看去，之间黑子正看着她，眼里流露出深情，看着黑子的脸
离自己越来越近老婆意识到黑子想要做什么，伸出手想去推黑子，可黑子却陡然
加快了速度，狠狠地吻住了老婆的红唇，月月嘤咛一声，直觉的脑袋发昏，心里
产生了一种很久没有感受到的酥麻感觉。

　　开始老婆还紧咬着贝齿不让黑子得逞，可黑子的舌头不断在月月的牙齿和牙
龈上打转，老婆微微张开牙齿想咬黑子，黑子却抓住机会猛地把舌头叹了进去，
不停地挑逗着老婆的香舌。

　　这一下让月月的身体彻底软了下来，刚才还在推拒的手不由自主的搭在了黑
子的肩上，黑子感觉到月月不怎么抗拒了，就把自己的左手搭在月月的胸部上，
隔着薄纱的连衣裙轻轻揉捏老婆的乳房，这下老婆的身子更软了，双手动情的圈
住了黑子的脖子。

　　吻了一会黑子觉的时机差不多了，就一把把月月抱了起来，让月月坐在他的
怀里，轻轻拉下月月挽住脖子的双手，用指尖挑下连衣裙细细的肩带，右手探进
去，拨开月月的文胸，轻揉着月月的丰乳。

　　「啊……啊……」老婆呻吟了起来，左手情不自禁的摸向了黑子的胸膛，但
这样黑子还是没有满足，他的右手离开了月月的乳房，开始在月月的小腿上来回
滑动，并向大腿移动。

　　黑子缓缓的掀起月月的的裙子，淡绿色的蕾丝小内裤慢慢暴露在了空气中，
黑子开始隔着内裤揉弄月月的小洞洞，随着节奏的加快老婆的洞洞湿润了起来，
蕾丝内裤上的湿痕越来越清晰。

　　黑子感觉到了月月的湿润，就用中指挑开了这唯一的阻隔，整个手指插进了
月月的小蜜穴并不断在小肉洞里面搅动，月月的呻吟声也逐渐加重，身体绷得越
来越紧，忽然老婆嘤咛了一声，身体不断地颤抖起来，好一会才停息下来。

　　这时黑子也停止了动作，他抬起头来脸上带着坏坏的笑容，眼睛却带着深情
看着老婆，老婆也羞红着脸眼神迷惘的看着黑子，这是黑子把右手拿到了老婆的
眼前对她说：「月月，你真的好敏感。」

　　看着黑子的手上沾满了晶莹的粘液，老婆的脸更红了，她知道这是自己高潮
时流出的淫水，但黑子的下个动作却让老婆吃了一惊，只见黑子把手放到自己嘴
边，伸出舌头舔着手上的淫水。

　　「不要啦，你干嘛，不要舔……好脏的。」老婆连忙出声阻止道。

　　「不脏，月月你在我心里是最美的，你的一切我都不觉得脏，月月我好喜欢
你。」黑子一边舔着月月的淫液以便深情的对月月说，看着黑子的动作听着他深
情的表白老婆被感动了，只愿时间停留在这一刻就好。

　　不过这时电影结束的音乐响起了，黑子和月月都有点不舍的坐起身来，这次
老婆没有阻止黑子用纸巾帮他擦拭，不过这时黑子却表现的很老实，他只用纸巾
轻轻擦拭了老婆内裤的外面和胯部，这样的举动更让老婆觉得他很体贴，黑子把
老婆送到车站，在老婆要上车时一把搂住了她。

　　「到家给我打电话好吗？」黑子问道。

　　「嗯。」老婆应了一声。

　　「今天够怪我不好，每次见到你我都控制不住自己，对不……」黑子的话还
没说完就被老婆用手封住了嘴。

　　「不要说对不起，这不怪你一个人，你以后再说这句话我就不见你了。」老
婆说完踮起脚尖在黑子的脸上轻吻一下。

　　「再见，到家我给你电话。」说完老婆松开黑子，对他挥挥手了上车。

　　现在我才知道今天发生的事情的完整版，下身的鸡巴不由自主的硬了起来，
我问黑子怎们么不留下月月，黑子对我说，他是真的很喜欢我老婆，不想把印象
搞差了，而且这件事只有循序渐进，急不来的，太急了反而会有坏效果，接着黑
子坏笑着对我说：「张哥，嫂子可真敏感，流了我一手的……」这小子得了便宜
还卖乖，气得我骂了他几句才让他老实下来。

　　我们又随便聊了几句便互道晚安，挂了电话我打开了浴室里的洗衣机，从里
面拿出了老婆换下的内裤，果然，整个内裤大半都湿透了，我拿到鼻尖闻着，一
股骚骚的气味传来，回忆着刚才黑子和我说的情节，我情不自禁的用这条内裤裹
住自己早已涨的发痛的鸡巴自慰起来。

　　在接下来的日子里老婆和黑子的约会变得频繁起来，月月每次和黑子约会回
来都很激动，拉着我不停地做爱，我也因此也享受了不少的艳福，老婆也会在和
我做爱时有选择的告诉我一些她和黑子约会时比较激情的情节，这些话对我的刺
激很大，在做爱中也变得神勇无比。

　　我和黑子的联系也多了起来，每次黑子都会详细的告诉我他和月月约会的详
细过程，通过和黑子的交往老婆整个人焕发出了夺目的神采，给人一种既有１８
岁少女的活泼又有着少妇特有的妩媚的感觉。

　　在衣着方面由原来的清纯休闲为主变为现在的艳丽性感，而且为了迎合黑子
的品味，我老婆月月买了不少各种款式的丝袜，这也让我这个丝袜爱好者享了不
小的眼福，偶尔我也会应黑子的要求和他还有我老婆月月一起玩。

　　刚开始月月还不习惯我们三人在一起的感觉，这让她在有时对黑子下意识的
做出一些亲密举止时很尴尬，可随着这种约会次数的增多，而且看我并没有什么
剧烈的反映，月月也渐渐放开了。

　　有时会当着我的面飞快的在黑子的嘴唇上吻一下，然后娇笑的看着我，不过
黑子和我老婆一直没什么实质的进展，我打电话给黑子，黑子劝我不要急，现在
的酝酿是为了以后的爆发。

　　今天是周末，９点多钟了，我和老婆还在睡觉，昨晚月月太疯狂了，我和她
做了一次又一次，最后把我累得不行了，可老婆还有点跃跃欲试，把我吓坏了，
在我的劝说下老婆才不甘心的睡了。

　　叮叮……家里的座机响了起来，我实在不想动就推了推老婆，月月也有点不
情愿起来，电话还在不停的响，老婆怒了，一把抓起电话重重的问了一声谁呀，
但是下一秒又变得温柔起来，不用说，肯定是黑子那家伙打来的，不然老婆的怒
气哪会消失得这么快。

　　这下我的睡意也没了，静静地听着月月和黑子的交谈，原来上次的相片出来
了，黑子问月月今天有没有时间过去一下，好选择放大和做相框的相片，老婆高
兴的答应了，并说下午４点左右和我一起去。

　　这时我的电话也响了，是我的一个好友找我，他刚刚从外地回来休假，要我
晚上去聚聚，这下我有点为难了，和他说我有事改天行不行，他说不行，今晚我
必须到场，和他说了半天好话他才答应我只要我去吃饭，晚上的活动就不用参加
了，老婆在一旁听到了我和朋友的交谈，知道我不能和她一起去了，微微有点失
望。

　　不过我的这朋友老婆也认识，知道他从外地回一次不容易，所以也不好阻止
我，但是心里还是有点不高兴，我只好去哄哄老婆，在我许诺吃完饭过来接她时
才露出笑容，老婆心情很好没再去睡觉，去做清洁去了，我由于昨晚太累了则继
续睡个回笼觉。

　　下午三点多钟我终于睡饱了，精神也好了很多，老婆已经换好了衣服，坐在
电脑桌旁上网，身上穿了一件紧身收腰的米色长Ｔ恤，Ｔ恤的领口微微斜下，露
出右边的香肩，Ｔ恤下面的长度仅在臀部以下两寸左右，刚刚包裹住月月丰满的
臀部，一双淡蓝色的长筒丝袜包裹住丰满修长的双腿，脚上穿着一双白色的亮皮
高跟鞋，头发挽了一个髻，让整个人的面部更加的突出。

　　今天月月画了紫色的眼影，睫毛也是淡紫色，娇俏的嘴唇擦上了带有金粉的
唇彩，整个人在冷艳中透出一股妖娆的味道，看见我醒了就催着我去洗漱，要我
先把她送到黑子的公司，我只好加快速度，只用了十来分钟就把自己整理好了。

　　月月挽着我下了楼，我们拦了辆车不一会就到了黑子公司的楼下，在下车前
月月嘱咐我记得吃晚饭记得来接她，要我吃晚饭上车了就给她打电话，我一一的
答应了，目送老婆走上了楼我才往和朋友约好的酒店赶去，为了能早点脱身我不
得不多喝几杯，喝了一瓶多白酒才让朋友没了怨言，一看时间已经快七点了。

　　我匆匆走出酒店拦了辆的士朝黑子的公司赶去，由于酒喝得比较多我脑袋昏
昏的，在快到达黑子公司时才想起给老婆打电话，从口袋里掏出手机，偏巧这时
电话来了，一看号码是月月打来的。

　　「老公，你们吃完饭了吗？」老婆在电话里问道。

　　「还没有呢，朋友现在还不肯放我走。」我鬼使神差的说了句假话。

　　「那你是么时候才能来接我呢？」

　　「九点，九点钟我准时来接你，对了你吃了没有？」

　　「臭老公，你现在才关心我吃了没呀，放心啦，我知道你不会这么快喝完，
黑子已经陪我吃过了，你少喝点酒，记得来接我，到了给我打电话哟！」月月对
我吩咐道。

　　我连忙答应了下来，挂掉电话这时车也到了黑子公司楼下，下了车在路边的
小店买了瓶冰水，一口气喝下大半，剩下的全浇在脑袋上，冰凉的水使我的酒醒
了大半，来到黑子公司大门口刚想敲门，却发现们没有锁，只是轻轻的带着，我
推开门走进大厅，隐约听见有说话的声音从里间传来。

　　我放轻脚步来到发出声音的房间门口，房门紧关着，老婆和黑子的声音从里
面传出来，门上有一个猫眼，我知道不可能看的清，但还是把眼睛凑了上去，我
突然很感谢卖这扇门的老板，这个猫眼是个水货的，只是一个简单的平光镜，这
让房里的一切尽收我的眼里。

　　房间并不大，正对着门的是一张单人床，床头挂着一面很大的镜子，床的右
边是一排放满杂志和各类书籍书柜，左边是一张放着电脑的书桌，黑子赤裸着上
身，只穿了一条短裤。

　　月月坐在他怀里控制着鼠标看电脑里的照片，黑子的左手在月月穿着蓝色丝
袜的大腿上抚摸着，右手夹着一支香烟，月月红着脸一副享受的表情，月月每看
一张相片黑子就为他讲解其中的优点和不足之处，这时月月对黑子说：「黑子，
你给怎么多美女拍过照，你不会也像对我一样对她们吧？」。

　　「月月，我是真心喜欢你，其她女人再美我也不会动心的。」黑子一脸正经
的说。

　　「哼！我才不相信呢！你们男人都是色色的。」月月不信的说。

　　看到月月气呼呼的脸黑子急了起来：「如果我和别的女人那样，就让我出门
被车撞……」

　　听到黑子的誓言老婆的眼睛朦胧了起了，泛起丝丝泪光。

　　「不论你说的是真是假，我都信你，以后不要再说不吉利的话了。」说完低
下头吻住了黑子，两人的舌头纠缠在一起，唾液在嘴与嘴之间传递，黑子的左手
攀上了月月的乳房，隔着衣服揉捏着，右手在月月被蓝色丝袜包裹的大腿上滑动
着，吻了好久直到两人喘不过气了才恋恋不舍的分开，黑子看着月月温柔的说：
「好月月，你帮帮我好吗，每次和你在一起我都憋得好难受。」

　　「好吧，我知道你每次都忍的很辛苦，谢谢你对我的体谅，我现在还没有思
想准备和你那个，我还是像上次一样用手帮你好吗？」月月有点不忍的说。

　　听到月月这么说，黑子不禁有点失望，但还是点了点头，月月要黑子躺在床
上，然后她也脱掉鞋爬上床跪坐在黑子的腿上，随着黑子短裤的褪下那根七寸多
长的大鸡吧出现在月月眼前，月月用手捏住鸡巴上下套弄起来，和上次一样，直
到月月的手都酸了黑子还是没有射出来。

　　「好月月，你能不能用嘴帮下我。」黑子狡猾中带着可怜的语气说道。

　　看着黑子可怜的表情，想到黑子对自己的体贴和温柔，月月只犹豫了一下就
答应了，只见月月低下头伸出舌尖轻舔上黑子龟头的马眼，然后轻启樱唇把黑子
的龟头整个含在嘴里，同时小手握住粗大的鸡巴套弄着。

　　可是黑子的龟头太大了，不一会月月就有点喘不过气来，口水顺着阴茎一直
流到了黑子的蛋蛋上，月月抬起头来休息一下，就突然楞楞的看着镜子，一瞬间
我仿佛感觉到月月看见了我，吓了我一跳，连忙把眼睛离开猫眼，过了一会发现
里面没什么动静，只是又传来了黑子的喘息声，这才又把眼睛移到猫眼上。

　　原来月月已经继续用嘴吮吸着黑子的鸡巴，可能老婆给黑子的刺激太大了，
这次黑子没有那么持久了，只见他大叫了一声浑身剧烈的抖动起来，老婆知道黑
子要射了连忙想把头抬起来，可是黑子的龟头太大了，老婆一急牙齿卡在了龟头
的肉沟中。

　　这时黑子已经射了出来，大量浓浓的白色精液灌向了老婆的小嘴，老婆知道
现在拔出来也没用了，只好紧紧含住龟头等待黑子射完，终于黑子停止了抖动，
老婆也抬起了涨的鼓鼓的脸，虽然老婆紧闭着嘴，可黑子射的太多了，一小股浓
精还是从老婆的嘴角流了出来。

　　月月拿起床头的纸巾准备吐出了，可这时黑子却一把搂住了她，阻止了她的
动作。

　　「月月，别吐，这可是我的精华呀，精液对女人可是养颜美容的好补品，不
要浪费了。」黑子一脸正经的给月月讲着歪理，老婆看他一副正经的样子想说什
么，可嘴里含满了精液说不了话，黑子又不让他拿纸巾，只好缓缓的吞下去，看
着月月吞下了自己的精液，黑子露出了得意的笑容。

　　「坏蛋，你是故意的，要我吞这玩意。」嘴里没了东西的老婆说道。

　　「哈哈，我可没骗你，我的精液真的可以使你更美丽，女人的淫液也一样，
是男人壮阳的好补品，你没见我每次都把你流的淫水吃了吗？」听黑子这么一说
老婆也被唬住了。

　　「味道怎么样？」黑子问道。

　　「刚才我只想赶快吞下去，没去尝。」老婆羞羞的说，这时黑子用食指把月
月嘴角上的那一团精液挑了下来，伸到月月嘴边说：「尝尝，感觉一下是什么味
道。」老婆这次没犹豫，自己也有点好奇，于是伸出了粉嫩的舌尖从黑子的食指
上挑下那团白色的精液，吞到嘴里细细品尝起来。

　　「有点辛味，酸酸的，不好吃。」老婆娇声回答道。

　　「哈哈，这时刚开始你还不习惯，以后习惯就好了。」黑子坏笑着说。

　　「不要，我以后才不要吃呢！」老婆不依的在黑子怀里撒着娇，我知道接下
来不会再有事发生了，就轻声离开了房门，来到黑子公司楼下点起一支烟，当烟
抽完时我才掏出电话拨通了老婆的号码，不一会老婆就在黑子的陪伴下出来了，
老婆看我的眼神有点怪怪的，不过我也没怎么在意，和黑子道别后我和老婆回到
了家里。

　　洗完澡后我陪着月月坐在客厅的沙发上看电视。

　　「你刚才是不是上来了？」月月问道。

　　「没有呀，我到了楼下就给你打电话了，怎么了？」我装傻的回答道。

　　「真的？」

　　「真的，我喝了那么多酒哪有力气再爬楼梯呀。」

　　「老公，我和黑子在一起你真的不会生气吗？」月月问道。

　　「还好啦，刚开始的时候我心里是有点酸酸的，但现在只有高兴和兴奋，其
实只要你开心，我就很开心了，能娶到你是我的福气，我不想把你光在家里，变
成一只笼中的小鸟，你的生活应该多姿多彩，想要你在人生最美丽的阶段好好地
享受生活。」我平静的说道。

　　「老公你真好，谢谢你！你放心，在我心里你永远是最重要的。」老婆感动
的对我说道。

　　「不过我今天还是要好好惩罚你，谁要你总会有一些稀奇古怪的想法。」说
完把我的鸡巴从裤子里掏出来，用性感的小嘴吮吸着，我知道月月今晚不把我榨
干是不会放过我了。

　　通过那天晚上的谈话，老婆心里的顾虑也被打消了大半，我们三人一起逛街
时月月会让黑子挽住她的腰，有时还会当着我的面坐在黑子的怀里，主动地向黑
子索吻，在吻黑子的同时还不停的向我眨眼睛，挑逗着我的神经，月月的转变也
让我和黑子惊喜不已。

　　就这样过了一个多月，这天我接到黑子的电话，他告诉我月月的相片已经洗
好了，问我们什么时候过去拿，我征求了一下老婆的意见，告诉黑子明天下午去
拿，因为我要上班，所以月月决定自己先去，要我下班后再赶过来，其实我没一
点上班的心思，恨不能马上看到老婆的相片，但是事实是无赖的，不上班肯定不
行。

　　第二天我只好无精打采的往单位赶去，好不容易熬到下班，赶紧拦了辆出租
车向黑子的公司赶去，上了三楼，推开大门发现月月正一个人坐在沙发上看着相
册，我快速的走过去，坐在月月身边夺过相册看起来。

　　啊，黑子实在照的太好了，把月月把月月的每一种表情都收录在相片中，有
冷艳的，性感的，娇俏的，活泼的……让我目不暇接，特别是在昏暗的灯光下月
月只穿着一件薄薄的红纱，凹凸有致的身体若有若无的的显现出来，让我这个不
懂艺术的人都觉得分外诱人。

　　「好看吗？」月月在我耳边问道。

　　「实在是太美了？」我头也没抬的回到。

　　「我也觉得很美，我从来都不知道我还能这么多变呀。」月月兴奋的说。

　　这时我才把头抬起看向老婆，只觉的眼前一亮，月月今天画了带有金粉的粉
红色眼影，黑黑的睫毛高高翘起，眼珠竟然是蓝色的，让人感觉到了一丝异国情
调，浅紫色的唇彩，头发高高盘起，两缕细发分别从额头两边垂到下颚，使得脖
子看上去显得特别修长，身上穿了一件白纱的大Ｖ领外套，锁骨和两肩的半边肩
部都暴露在空气中，领口一直开到了肚子上，小肚脐隐约可见。

　　丰满的乳房被一件镶有亮片的金色抹胸紧紧裹住，一条红色的百叠超短裙刚
好遮住臀部，双腿交叠的位子有一抹绿色，薄如蝉翼的肉色水晶丝袜包裹住修长
的腿部，脚上穿了一双银灰色的露趾高跟鞋，散发出少妇特有的魅惑。

　　「老公，今天我好高兴，我和黑子说好了，等会我们一起好好庆祝一下。」
老婆说到。

　　我也很高兴，觉得今天是得好好感谢一下黑子，就答应了老婆。

　　「张哥，你来了呀。」这时黑子从里间出来了，他穿着一条黑色的紧身休闲
裤，上身也是一件紧身的白色Ｔ恤，衣服有些透明，胸前的两点隐约可见，和我
老婆站在一起就像穿了情侣装。

　　我们下楼在不远处找了一家格调比较高雅的酒店，点了一桌菜，由于大家都
很高兴所以要了不少酒，席间我向黑子表示了感谢，并向他敬酒，黑子也向我表
示了谢意，他说如果没有我的大度他也不会有机会给月月拍照，一时之间气氛很
是热烈，月月也被我和黑子灌了不少酒。

　　一餐饭吃了一个多小时，我们三人都喝得有点晕呼呼的了，特别是老婆说我
欺负黑子不能多喝，帮着黑子灌了我不少酒，不过我们这时的兴致还是特别高，
黑子提议去唱歌，我和老婆也十分赞成，我们打车来到有名的酒吧一条街，在一
家口碑不错的ＫＴＶ开了间小包房，磨砂玻璃的门很好的保护了客人的隐私，金
色雕花的墙纸，暗黄色的灯光，给人一种暧昧的感觉。

　　黑子叫了两打啤酒，点了水果拼盘和一些小吃，开始时月月坐在我身边，黑
子一边和我喝着酒，一边帮月月点歌，先由月月唱了几首，我和黑子则不停的给
月月叫好，接下来我和黑子也唱了几首，黑子人长的帅，歌也唱得不错，声音很
有磁性，月月也不停的给黑子鼓掌，这时黑子提议我和他分别和月月唱对唱，看
谁表现的最好。

　　首先我和月月唱得是谁最珍贵，开始部分我还发挥的不错，可是到了高音部
分就有点走调了，然后由黑子和月月对唱广岛之恋，这时月月离开我坐到了黑子
的身边，黑子搂着月月唱起了这首经典的情歌，不用说也知道谁唱的比较好了。

　　黑子一边唱，一边用深情的注视着月月，这让月月很感动，歌还没唱完就主
动的吻住了黑子，黑子也搂住月月积极回应着，渐渐两人的舌头都从嘴里伸了出
来，在空气中相互纠缠，黑子的手也探向了月月的胸部。

　　「咳，咳。」我重重的咳嗽了一声，再不做声这俩人都当我不存在了，黑子
和月月听到我发出的声音清醒了过来，一时之间有点不好意思。

　　「你们唱的真投入呀！」我取笑他们道，这时他两人才发现我没有生气的意
思，只是取笑他们而已，可这下月月不依了，她扑到我的怀里使劲用手掐我腰间
的软肉。

　　「臭老公，你坏死了，嘻嘻，你刚才是不是吃醋了。」月月笑着对我说。

　　「好啦，我也补偿你一下。」月月说完用刚和黑子亲吻过的嘴唇吻住了我，
并用舌头挑逗我，一股异样的味道从老婆的嘴里传入我口中，使我的脑袋感一阵
眩晕，良久月月才放开了我。

　　「老公，这下你满意了吧。」我还没从刚才的感觉中回过神来，下意识的点
了一下头。

　　「老公，补偿给你了，接下来要你得接受刚才吓到我的惩罚了，嗯！惩罚你
什么好呢？」月月歪着脑袋说道，我听到月月的话觉得哭笑不得。

　　「嗯！就惩罚你今晚不准碰我，黑子你得做见证人哟！」月月坏笑着对我说
道，没办法，我只好答应下来，黑子看着我受窘的样子不禁笑了起来，我举起酒
瓶逼着他干了一瓶，看到黑子被啤酒撑得通红的脸我也笑了。

　　气氛又活跃了起来，月月坐回到黑子的身边，接下来月月唱起了歌，我和黑
子玩起了骰子，开始我连赢了几盘，灌了黑子几瓶酒，月月看我们玩得高兴也来
凑热闹，她帮着黑子出主意，因为月月十分了解我的习惯，接下了我一溃千里，
两打啤酒大半进了我的肚子，我只好举手投降。

　　肚子胀得难受，感觉胃里的酒液在翻滚，我只好跑了出去，刚进洗手间我就
吐了出来，不过吐完后感觉人轻松了不少，只是头还是很晕。

　　回到房间发现月月坐在黑子的怀里，修长的玉腿平放在沙发上，手里拿着麦
克风唱着歌，黑子的左手搂住月月的腰，右手在月月穿着肉色水晶丝袜的腿上抚
摸着，不时在月月的耳边说着什么，逗的月月笑个不停，看见我进来了就冲我点
点头，我的脑袋实在很昏，就告诉他们我睡一会，要他们唱完了再叫我，说完我
我闭起眼睛靠在沙发的角落里。

　　过了一会音乐的声音大了起来，我睁开眼睛，发现月月没有唱歌了，正躺在
黑子怀里看韩国舞曲的ＭＴＶ，我也睡不着了，就眯着眼睛养养神，这时黑子对
月月说了什么，声音很小，我听不到，月月却摇了摇头向我看了一眼，黑子顺着
月月的目光看了我一眼，接着又在月月的耳边不停地说着，月月倔不过他，只好
点了点头。

　　这时黑子站了起来，走到我身边推了推我，我眯着眼睛看着他，把他吓了一
跳，黑子急忙用手捏了我一把，见我会意的眨了眨眼睛，这才松了一口气，黑子
坐回月月身边在月月耳边又说了几句，接着月月起身来到我身边，我赶紧闭上了
眼，感觉月月推了我一下，我装作睡着了，动也不动。

　　这时月月才回到黑子身边，黑子搂着她又说了几句话，月月的脸一下媚的像
要滴出水来，就看月月站了起来，坐到黑子对面得茶几上，脱下高跟鞋，伸出穿
着肉色丝袜的玉腿，脚掌在黑子的大腿上滑动着，慢慢向黑子的胸部移去，摩擦
着黑子的乳头，接着脚掌伸到了黑子的嘴边，黑子伸出舌头隔着丝袜舔弄着月月
的小脚，不一会月月的脚掌就被黑子的口水打湿了。

　　这时黑子拉下了休闲的拉链，掏出了鸡巴，月月也抬起了另一条腿，两只脚
掌夹住黑子的鸡巴上下套弄，就这样过了一会，月月停下了动作，站起身来跨坐
到黑子的身上，两人热吻了起来。

　　黑子伸出手放在月月的肩膀上，食指轻轻一拨，月月白色的大Ｖ领纱衣滑到
了腰间，接着黑子的手移到了月月金色的抹胸上，先隔着抹胸捏了一会，然后一
把抹胸往上推去，随着他的动作一对雪白丰满的玉兔暴露在空气中，黑子一口含
住了月月的乳房，舌头在粉红色的乳头上画着圈圈，并不时用牙齿轻咬一下。

　　「啊……不要……啊……」月月呻吟了起来，黑子又把月月红色的短裙掀了
起来，这时我不禁睁大了双眼，月月绿色的内裤怎么变成了黑色的Ｔ裤，臀部位
置只有一条细绳穿过，这条裤子让我觉得很眼熟，哦，我想起来了，这不正是五
一照相那天被黑子拿走的那条吗，不用说肯定是黑子要月月换上的，看来这小子
早有预谋呀！

　　这时黑子把那条深陷臀沟黑色细绳拉了出来，拨到一边，微微抬起月月的屁
股，用手握住自己鸡巴向下压，让月月的小蜜穴正好压在自己的鸡巴上，黑子鸡
巴上传来的热量让月月的身体更软了。

　　「啊……不要……好烫啊……不行了……好黑子……啊……放过我……不能
在这里……不行……」月月扭动着身躯，但这样却越发加快了自己小蜜穴和黑子
鸡巴的摩擦。

　　「好月月……不要停……好舒服……你的小穴好滑……磨得我好舒服。」黑
子闷哼着，加快挺动着大鸡巴。

　　「啊……好爽……我要出来了……」随着黑子的低吼声一股乳白色的精液从
黑子的鸡巴里喷了出来，浓浓的精液喷的茶几和地上到处都是，月月也像是用完
了全身的力气一样，软倒在黑子的怀里，两人紧紧的搂着都没有说话。

　　「谢谢你。」月月突然对黑子说。

　　「不，你不用谢我，我理解你，什么都不用说。」黑子轻吻着月月嘴唇说道
黑子的话让月月十分感动，月月低下头紧紧地吻住了黑子的唇，黑子含住月月的
香舌热烈的回应着。

　　接下来就没有发生什么了，我等他两收拾完毕，就装做才睡醒的样子对他两
点点头，又坐了一会我们看时间已经很晚了，就起身结束了聚会。

　　刚进家门我就迫不及待的抱住了月月，下身的突起紧紧的顶在月月穿着红色
短裙的翘臀上，月月也迎合着我的动作，用她的丰臀摩擦我的突起。

　　「老婆……啊……我想要……鸡巴快要涨爆了……」

　　「我也想要……嘻嘻……但是你得把你快要涨爆的鸡鸡给我看看……」说完
月月挣脱我的怀抱，坐到沙发上看着我，我也忍不住了，飞快的脱掉裤子挺着硬
如钢铁的鸡巴走到月月身前。

　　「呀……老公……你的鸡鸡今天好大呀……嘻嘻……果然要涨爆了……」说
完月月用她的食指在我的龟头上弹了一下，强烈的刺激让我打了个寒颤。

　　「好老公……我来帮你消消火吧……」月月脱下鞋，用她包裹着肉色薄丝的
脚掌夹住我的鸡巴前后套动起来同时把自己的短裙向上掀起，拨开黑色的Ｔ裤，
中指在阴唇上揉动着，透明的淫液顺着小穴流到了大腿上。

　　我一边享受着月月的服务，一边在月月的小腿上抚摸着，同一双美腿一天中
为两个男人的鸡巴服务过，回想着刚才月月用包裹着丝袜的脚套弄黑子鸡巴的情
景，抚摸着被黑子的精液弄得斑斑点点的丝袜，我忍不住爆发了出来，乳白色的
液体划过一条弧线，在月月的脸上，身上，大腿上都留下了痕迹。

　　「啊……啊……臭老公……你怎么这么快就出来了……你还没有给我呢……
老公我要……要你硬硬的鸡巴……」说完月月放下了脚，低头用嘴含住我的鸡巴
吮吸着，并用手抚摸着我的蛋蛋，在月月的努力下我很快恢复了元气，我把鸡巴
从月月的嘴里抽出来，拨开那黑色的Ｔ裤，鸡巴一下插进了小穴的最深处。

　　「啊……啊……老公你插得太深了……好涨……好舒服……我最喜欢你硬硬
的大鸡巴……不要停……用力插我的小洞洞……好爽……」月月的双腿紧紧地夹
在我的腰部，迎合着我的插入把臀部向前推。

　　「好月月……好老婆……啊……好紧……你的小蜜穴夹得我好紧……我爱死
你的小淫穴了……」

　　「老……老公公……好舒服……我也……啊……我也爱死你的大鸡巴了……
我喜欢大鸡巴……用力插我的洞洞……啊……我要飞了……要死了……」

　　「月月……用力夹我的鸡巴……啊……我就知道你喜欢大鸡巴……啊……想
要黑子的鸡巴吗……你想要黑子的鸡巴像这样干你吗……」

　　「我……我要……啊……啊……我要黑子的大鸡巴……我……啊……我要他
像你这样插我……我要他的鸡巴把我的小洞洞填满……啊……我不行了……我要
去了……」

　　夜是漫长的，也是短暂的，这个夜晚我和月月不停地做爱，直到两人筋疲力
尽，这时我发现天空也微微露出了亮光，我明白月月已经守不住了，她最后的一
道城墙也被黑子攻破了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-22 10:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　十一快到了，这天黑子给月月打电话，问问月月能不能趁十一让他拍几套相
片，他想留下作纪念，但是拍摄时间估计有点长，问我和月月可不可以在他那住
几天，月月就问我的意思怎样，我想了想，十一休息我也没什么事可做，再说不
知道这次黑子会给月月拍什么风格的，心里也很期待，就对月月说可以，月月十
分兴奋的给黑子回了话，说到时一定要给照漂亮一点。

　　明天就是十一了，月月和黑子去看电影，我一个人在家，一个人想象着过几
天可能会发生的事，心里十分兴奋，自己开了几瓶啤酒，不知不觉就喝高了，于
是就躺在床上睡觉，迷迷糊糊中听见开门的声音，又过了一会被子被掀开，一具
温软的身体靠在了身边，我知道是月月回了，朦胧间听到月月对我说什么，但酒
实在是喝多了只知道点头，不一会两人就都睡着了。

　　第二天醒来时已经１０点钟了，叫了月月几声发现家里没人，起床洗完脸看
见餐桌上有张纸条，纸条旁还有两把钥匙，是月月留下的：「老公，大懒猪，叫
你都不起来，我和黑子逛街去了，下午回，那两把钥匙是黑子公司的，你带几套
衣服放在他公司，别忘了，记得吃饭哟……爱你的老婆！」。

　　一个人在家实在无聊，我灵机一动，黑子不是要给月月照相吗，我去买几个
摄像头安在摄影棚里，这样发生了什么我就一清二楚了，还可以录下来作纪念，
说干就干，我从衣橱里拿了几件衣服，带好黑子的钥匙，打车来到电子市场，一
口气买了十几个高清无线摄像头，赶到黑子的公司，在公司所有的角落里都装了
一个，几乎没有死角，接通笔记本试了试，效果还不错，一切忙完已经下午３点
多钟了，再次检查了设备，觉得没有问题了就急匆匆往家赶。

　　打开家门发现老婆已经回来了，正在清理今天逛街买的衣服，我好奇的探过
头去看，月月却把衣服藏在身后不让我看。

　　「臭老公……不准看……你不陪我逛街我不给你看……」

　　月月的拒绝引起了我的好奇心。

　　「看看有什么……又不会看坏了……好老婆……给我看看嘛！」

　　「不要嘛……你现在不能看……以后会给你看的……好不好嘛……」

　　月月冲我撒娇，没办法，我就吃她这一套，只好打消了窥探的念头，我来到
客厅里打开电视看起来，月月整理好衣服也来到客厅靠在我怀里陪我一起看。

　　「亲爱的，有个事情和你说一下。」

　　「什么事？」

　　「黑子今晚在酒吧定了位子，说大家一起放松放松，为后天照相做准备，你
觉得怎样？」月月眨着眼睛妩媚的对我说。

　　「好啊，我正觉得无聊呢。」

　　「那我就给黑子回话啦，我等会去做头发和指甲，到了７点你先去酒吧和黑
子会和，我一会就到。」

　　我答应了月月，过了一会月月就出门了，我看时间还早就睡了个回笼觉。

　　晚上７点我准时来到酒吧，酒吧的灯光比较昏暗，放的音乐很轻柔，环境很
不错，一楼是大厅，一转小吧台围住一个圆形的舞池，二楼是一圈小包间，每个
包间都有一扇不大的玻璃门，虽然时间还早却已经有不少人了，基本上都是一对
对的情侣，黑子定的位子在二楼的角落里，一张只能坐四五人的环形沙发包裹着
一个玻璃的小吧台，包间里的灯光是暗红色的，坐在里面，透过那扇单面反光玻
璃门可以清楚的看见大厅里的一切，外面却看不清楚包间里面，墙壁上还有个电
铃，不按电铃服务生是不会进来的，黑子想的还真周到。

　　不一会黑子也来了，我俩要了一瓶芝华士，一边喝一边等月月，等了一会我
和黑子无聊，就玩起了色子，一个色子掉在了地上我弯腰去捡，起身时发现黑子
呆呆的望着前方发愣，我顺着他的目光向前看去，一下子也呆住了，只见一个妖
娆无比的美女正朝着我们的吧台方向走来，周围的男士看着她，眼珠里都放出了
绿色的光芒。

　　「两位帅哥在干嘛呢……嘻嘻……你们的样子好傻呀……」不用说，是我老
婆月月到了。

　　「我……你……」

　　看着月月，我和黑子一时间都不会说话了，月月的长发烫成了大波浪，并且
染成了咖啡色，晶莹的小耳垂上挂着大大的银色圆形耳环，黑色的睫毛高高翘起
来，粉色带有亮片的眼影和亮晶晶的透明唇彩，随着眼睛的眨动整个脸上透露出
一种从未有过的妖媚，身上穿了一件绸缎的金色紧身吊带连衣裙，裙子从腰部上
方三寸处分出两条裙带，裙带在纤细的脖子上打了一个结，露出大半背部，丰满
的胸部有三分之一都暴露在外面，裙子的下摆刚好包裹住臀部，穿着超薄的黑色
亮光丝袜的美腿上套着一双金色的高跟鞋，细细的银白色金属鞋跟据我估计有七
八厘米，在我映像中月月可从来没穿过根这么高的鞋。

　　「你两干嘛呀……都傻了呀……」

　　在我还没回过神时黑子已经抢先开口了：「月月，你好漂亮，你可是今天全
场的焦点，你没看见那些男人的眼睛里都冒火了吗。」

　　「嘻嘻，谢谢，你今天也很帅呀。」

　　「老公，我今天好看吗……哼，你怎么一句话也不说？」，月月白了我一眼
说道。

　　「好看，实在是……嘿嘿……我不知该怎么形容了……」

　　「哼，臭老公，连恭维的话都不会说，白白浪费了人家的心思……」

　　看见老婆生气了，我只好连连讨饶，看我一脸苦相，月月也就放过了我，不
过为了惩罚我月月坐在了黑子的身边，做出一副不理我的样子，黑子也顺势搂住
了月月的腰，我们继续玩色子，这次月月还是帮着黑子出主意，可怜的我又被灌
了不少酒。

　　玩了一会黑子提议换一个花样，规则就是用一个色子摇点数，点数最大的可
以要求点数最小的做一件事，不许反悔，点数第二小的必须喝一杯酒，我和月月
都很赞成，这下就纯看个人的运气了。

　　「我最大……哈哈……快喝酒黑子，喝干净，快点了，刚才可是说好了不许
反悔的……月月，学声猫叫给老公听听……不行，太小声了，重来……」

　　「还是我大，月月喝酒，至于黑子嘛……学小狗叫几声……」

　　「哈哈哈……又是我大，月月快把酒喝了，不许耍赖，谁叫你刚才没有帮我
说话……黑子……嘿嘿……你嘛……把上衣脱了在大厅里走一圈……哈哈！」

　　「张哥，你……你也太狠毒了……不就是刚才灌了你几杯酒吗……我想，能
不能……嘿……我去，我去还不行吗。」看着我示威的举着拳头黑子只好照办，
黑子今天只穿了件蓝色的衬衫，看着黑子顶着涨成紫红色的脸赤裸着上身在酒吧
大厅里走着，我和月月笑的都喘不过气了，接下来几盘我大杀三方，月月和黑子
都喝了不少酒。

　　「这位美丽的女士，我可以请你跳支舞吗？」黑子看情况不对立即转移了话
题。

　　「嗯……可是我不会呀……」月月从来没跳过舞，不过我看得出她还是很心
动的。

　　「月月，你这么漂亮竟然不会跳舞呀，我来教你吧，很简单的，你跟着我的
节奏一会儿就会了。」

　　「嗯……那好吧……老公委屈你一个人坐一下，我一会就回了。」

　　黑子拉着月月的手走到大厅中央的舞池，这时舞池里已经有不少情侣了，黑
子抓起月月的双手放在自己肩膀上，自己的手则放在月月的腰上，两人随着轻柔
的音乐舞动着，黑子不时纠正着月月的步伐，很快月月就跟得上黑子的节奏了，
「看不出，月月对跳舞还是很有天分的。」随着时间的推移，气氛变得越发暧昧
起来，很多情侣都忘情的吻在了一块。

　　黑子的手也从月月的腰上滑到了臀部，隔着那层薄薄的布料揉捏起来，月月
的脸红通通的，脑袋靠在了黑子的肩上，这时黑子低下了头，吻住月月的娇唇，
月月也热烈的回应黑子的吻，两人的舌头渐渐从嘴里伸出来，在空气中相互纠缠
着，晶莹的口水也通过舌头传递到了对方嘴里，黑子的左手在月月屁股上抚摸，
右手缓缓上移，停在了月月丰满的胸部上，隔着宝宝的裙带轻轻揉弄着，食指更
是在月月雪白的乳沟上滑动着，月月的脸更红了。

　　舞曲结束，黑子搂着浑身发软的月月回到了我们的小包间，月月靠在我的怀
里微微喘着气，黑子的表情有点意犹未尽的意思，休息了一会，黑子出去接一个
电话，我看着月月还有点发红的脸忍不住调侃道：「老婆，刚才什么感觉呀？嘿
嘿，我看你很享受呀。」

　　「啊！你刚才都看到了，讨厌，你才享受……你太坏了……我不依拉……」

　　月月说完使劲往我怀里挤。

　　「嘿嘿……我是很享受……看你们那么的投入……嘿……老婆刚才的感觉好
吗。」

　　「嗯……老公你不会生气吧……刚才……我……老公你真的不介意我和黑子
在一起吗？你不会不要我了吧……我感觉自己快坚持不住了……我好怕我会迷失
了自我，我不想失去你。」听着老婆真情的告白，我深深被感动了。

　　「月月，我爱你，我们会永远在一起的，只是我不想束缚你，我不介意你和
黑子在一起，因为你对黑子的感觉可以说是一种好奇，一种身体上本能的感觉，
真正的感情需要时间的积蓄，而且你知道我有这方面的嗜好。黑子注定会离开我
们，他只是我两生活中的插曲，每个人都有深藏在内心深处的欲望，只是规则的
束缚使大多数人只会拼命地压抑自己，月月这只是一个游戏，一场梦，在这场游
戏里我和你都可以得到以往不敢想象的快乐，你可以放开自己，当游戏结束，梦
醒来时，一切都会回到原点，留下的只有回忆。」

　　「嗯……听你这么一说我好像明白了……心里舒服不少……谢谢老公，能和
你一起我真的很幸福……」说完月月用力的亲了我一下。

　　「老公公……刚才的感觉真得很不错……黑子弄得我浑身都软软的……嘻嘻
嘻……他那里都硬起来了，顶的我好痒，嘻嘻……既然这样，那我们今晚就尽情
狂欢吧。」

　　说完月月举起酒杯对我坏笑着，看着笑的像妖精一样的老婆我只有讪笑着和
她干了一杯，不一会黑子就回了。

　　「这位帅气的先生，我可以请你跳支舞吗？」月月主动向黑子发出了邀请，
这一下黑子有点呆住了，不过这小子反应很快。

　　「当然可以，能陪你这么漂亮的女士跳舞是我的荣幸。」说完牵起月月的小
手走向舞池。

　　解开心结的月月变得主动而热情，双手圈住黑子的脖子随着音乐舞动起来，
月月的主动让黑子很兴奋，黑子的手直接放在了月月的翘臀上，不一会月月抬起
头看着黑子，嘴唇轻轻撅起，看到月月发出了信号，黑子立即低头吻了下去，月
月收紧双臂搂住黑子的脖子，身体向前靠去，丰满的乳房紧紧贴着黑子的胸膛，
随着节奏摩擦着，一曲结束，黑子搂着月月回到包房，从神情上看两人对刚才的
表现都很满意。

　　「来，为了今夜干杯……」黑子高举酒杯说道，我和月月也高兴的响应黑子
的号召。

　　接着我们又玩起了刚才赌点数的游戏，不过看到月月又坐回到我身边黑子有
点吃味了，「月月，你也太偏心了，怎么不坐在我身边？」黑子酸溜溜的说。

　　「我刚才不是陪你跳舞了吗，现在肯定得陪我亲亲的老公啦，嘻，老公你看
黑子小心眼啦。」

　　我看黑子不好意思的胀红了脸，怕他下不了台，就要月月坐到黑子身边，月
月娇媚的白了我一眼，「老公，你别太顺他的意了，就不怕把他惯坏了。」

　　这话让黑子的脸更红了，见黑子被调侃的很可怜，老婆的心也软了，月月走
过去直接坐在黑子怀里，算是给了他一个安慰奖。

　　接下来的游戏中我就没刚才那么好运了，连喝了好几杯酒，主要是心不在焉
呀，可能黑子和月月都忘了小吧台是玻璃的，虽然上面堆满了东西，但还是有不
少空位子让我把黑子的举动看的一清二楚，黑子用左手和我摇着色子，右手在月
月穿着黑色超薄丝袜的大腿上抚摸着，而且渐渐向月月大腿的深处滑去，我发现
月月穿的是长筒袜，黑色的吊袜带都露了出来，黑子缓缓的把月月的裙角向上拉
了一点，右手探向了更深处。

　　「啊……讨厌……」月月忍不住发出了声音。

　　「老婆，怎么了？」我明知故问的说。

　　「没什么，不小心扭了一下。」说完在黑子的耳朵上重重的拧了一把。

　　看来老婆还不知道我已经看见了，我也乐于继续装糊涂，接下来几把我的运
气又回来了，就逼着黑子又赤身在大厅里走了一圈，看到周围人看黑子的眼神像
看神经病一样我也有点不好意思了。

　　「哇……张哥是你最小哟……哈哈……终于轮到你了……嗯，我想想……张
哥我想好好亲一下月月……我不说停月月就不准动，你得答应哟。」

　　想到刚才黑子被我整得很惨，我就准备答应他，这时老婆不停向我使眼色，
多年的默契让我知道了老婆的意思。

　　「好啊，我同意了。」见我答应了，黑子转头就向月月索吻，月月却拦住了
他：「我老公答应了，我没答应哟，说好一局只能让一个人答应一个要求，可是
这局我不是最小呀。」

　　听到月月的话黑子傻眼了，懊恼的锤了下桌子。

　　「不过……」月月的话让黑子又看到了一丝希望。

　　「如果下一局你是最大，我就答应你，我可是放宽条件了哟，机会一半一半
了。」月月媚笑着说道。

　　「你们真狠，太有默契了不愧是夫妻呀，我……我拼了！」

　　首先由月月摇，结果只摇到一个两点，黑子看到点数兴奋的不得了，不断催
促我快点摇。

　　「呀！是五点……」看到我的点数月月高兴的惊呼起来，不过脸上神情有点
失望，黑子看到我的点数整个人一下子就没力气了，最大的点数是六，不过能摇
到的机会太小了，黑子无精打采的拿起色子信手抛在吧台上，色子不停地滚动，
在到达吧台边缘时转向了四点的方向。

　　「四点……哈哈……黑子，不是我不给你机会哟，你……」

　　我的话还没说完，色子却掉下了吧台，旋转了一圈在月月的脚边停住了，我
隐约看到好像是一点。

　　「月月，快看看是几点？」黑子很紧张的说。

　　月月捡起了色子，放到桌上。

　　「啊……是六点……哈哈……天不绝我呀……张哥你看是六点！」

　　我无奈的摇摇头，估计是月月在帮黑子了，看着点数的月月也一下红了脸。

　　「张哥，我要亲月月了哟！」

　　「讨厌……你不要乱来呀！」月月娇咧道。

　　「不会啦，我只要亲亲哟。」

　　黑子说完把月月抱起平放在沙发上，自己躬下身吻住月月被黑色丝袜包裹的
脚背，然后缓缓向上游移，在到达月月没有被丝袜包裹的大腿深处时就伸出了舌
头，在大腿内侧画着圈圈，月月紧张地闭著双眼，左手紧紧地抓住我的手，右手
去推黑子的头，不过根本阻止不了黑子的行动，通过月月抓我手的力度，我可以
清晰感受到月月的紧张和兴奋。

　　这时黑子抬起了头，把月月抱在了怀里亲吻着，左手继续在月月的大腿上抚
摸，黑子的嘴又移到了月月的耳朵上，牙齿轻咬月月的耳垂，左手滑进月月包裹
胸部的裙带，把月月雪白的丰乳握在了手中，通过薄薄的金色裙带表面不断变化
的形状，我知道月月的乳头正在被黑子的手指揉捏着。

　　黑子娴熟的动作使月月不断的喘息，看得出月月在拼命忍着不让自己发出声
来。

　　「啊……啊……」月月忍不住的发出一声娇吟，紧搂住黑子，身体一阵阵颤
抖，好一会才停息下来。

　　「你们坐，我去一下洗手间。」月月从黑子怀里站起了来。

　　「我陪你去吧。」黑子坏笑着对月月说。

　　「不用了，我自己去。」月月狠狠地白了黑子一眼。

　　看着月月出去了，黑子坐到了我身边，这时我发现他的右腿裤子上湿了一大
块，黑子随着我的眼神也发现了自己身上的湿痕。

　　「张哥，月月好敏感呀，实在太可爱了。」

　　「哼，便宜你了。」

　　「你可是月月除我以外第一个这么亲密的男人，你可要好好对她，不然小心
我会收拾你的！」我认真地说道。

　　「张哥你放心，我会遵守游戏的规则的，我绝不会伤害月月。」黑子也认真
的回答我。

　　「不过张哥，你看月月什么时候才会把自己交给我呀？」

　　「那就看你自己的了，该说的我已经和月月说了，刚才如果不是月月作弊把
色子换成了六点，你可没机会得手呢。」

　　「真的吗张哥，那就太好了，难怪先前我觉得出月月心理还有顾虑，我接了
一个电话回来月月就变得不一样了，太谢谢了张哥，嘿嘿……你放心我会让月月
很『性福』的！」

　　月月回来后我们又玩了一会，快到十一点时月月说肚子有点饿了，黑子说不
如回他那吧，他公司楼下有宵夜的，而且明天还要照相，吃完东西可以早点睡。

　　到达黑子公司我已经有点累了，黑子去了卫生间，我和老婆在大厅聊天，为
了给黑子和老婆制造机会，我就说自己有点累了先去睡一会，要老婆等黑子出来
了再叫我。

　　在黑子的值班室躺了一会就听到外面传来说话的声音，我马上闭眼装睡，果
然不一会月月就来叫我了，我故意迷迷糊糊的对月月说太累想睡觉不吃了，要她
自己去吃，等月月一出门我立刻从床上坐起来，关掉房间里的灯，打开笔记本接
通摄像头，静静等着他们回来。

　　这短短的时间太难熬了，我一下就抽了半包烟，大概过了２０分钟黑子和月
月出现在了门口，两人坐到大厅的沙发上聊起了天。

　　「月月，我帮你选的衣服不错吧，你今天好性感，我的魂都被你勾去了。」

　　我这才知道老婆今天不给我看的衣服，就是她身上的这件。

　　「讨厌，我还不知到你吗，一切不都是为了满足你自己吗。」

　　「月月你这就不对了，你没发现你今晚是全场的焦点吗。」

　　「哼，最后还不是方便了你！」

　　「嘿嘿，我那是情不自禁嘛，我可没想到你穿这件衣服效果这么好。」

　　「就知道找借口，占我便宜。」

　　「那我也让你占一下啦，不要客气哟。」

　　「臭黑子，就知道欺负我！」月月一边说一边用拳头捶着黑子，可那样子不
像打，倒像是撒娇。

　　黑子夺过月月的拳头，吻住了月月的小嘴，月月微微抗拒了一下，就软了下
来，双手搂住黑子的脖子，直到喘不过气来两人才恋恋不舍的分开。

　　「月月我好喜欢你，你就是我的天使，感谢老天让我认识了你，更感你老公
对我的大度和宽容！」

　　黑子的情话让月月的眼眶都湿润了，情不自禁地靠在了黑子的怀里。

　　「对了，我们的摄影棚重新装修了，多了几个很不错的场景，想看吗？你可
以选选看自己喜欢什么风格。」

　　「好呀，那我得去看看。」

　　看到他两往摄影棚走去，我马上切换了摄像头，黑子牵着月月在摄影棚里逛
起来。

　　「月月我带你去一个经典的位子，你一定会喜欢的！」

　　这是一个装饰成欧洲皇室风格的影棚，整个房间充满了高贵奢华的气息，正
中间一张铺着大红色床单，上面还洒满了粉色玫瑰花瓣的古典欧式大床，流露出
一种浪漫和淫靡交缠的味道，从老婆的神情里看得出她很喜欢这个房间，黑子拉
着月月在床边坐下，要月月等他一会，说完就走出了房间。

　　没一会房间里响起了轻柔的乐曲，四周的灯光也变为了暗紫色，黑子出现在
了门口，手里拿着一瓶红酒和两个高脚杯。

　　「我的天使，在这个美好的夜晚我可以请你喝一杯吗？」

　　「当然，你觉得我能拒绝一位绅士的邀请吗？」月月笑着模仿黑子的语气说
道。

　　黑子坐到月月身边，一人倒了一杯酒，两人的酒杯轻碰一下，黑子看着月月
喝了一口自己却没喝。

　　「坏蛋，连喝酒你也要欺负我呀！」月月生气地说道。

　　「哈哈，谁要你心急，这酒是有喝法的。」

　　「什么喝法呀？」

　　「嘿嘿，就是你要喂我喝呀。」

　　「嘻嘻，还有这个说法呀。」说完月月把自己的酒杯递到了黑子的嘴边。

　　「你又错了，你得用嘴喂我哟……」

　　「坏蛋，就知道你没安好心！」

　　月月嘴里虽然这样说，但还是喝了一口酒，然后用嘴把酒渡到黑子嘴里。

　　「该我喂你了。」说完黑子也含了一口酒渡到月月嘴里，不过他没抽回嘴，
而是继续吻着月月，不一会月月的脸暇就红了，身体也软了下去，黑子一边吻着
一边抱起月月躺在了床上，黑子抬起头深情地看着月月。

　　「月月，给我好吗？」

　　老婆看着黑子好一会，忽然闭上了双眼。

　　「嗯……」老婆的声音好像蚊子一样。

　　听到月月答应了，黑子如释重负，刚准备行动月月又说话了。

　　「黑子，你能像在酒吧里那样吻我吗？」

　　黑子也不回答，先把月月金色的高跟鞋脱了下来，然后把月月的脚趾含在嘴
里舔起来，渐渐的向上移动，从小腿舔大腿内侧，好一会黑子直起身子，把月月
也抱着坐起来，他从月月的唇吻到耳垂然后继续向下吻，右手解开了月月系在脖
子上的裙带，随着裙带的滑落月月丰满的乳房露了出来，黑子用舌头在月月的乳
房上画着圆圈，牙齿不时的在乳头上轻咬着。

　　「啊……好痒……黑子……啊……」

　　黑子又转移了阵地，他托起月月的屁股把裙子的下摆拉到了月月的腰部，然
后拨开已经湿透的黑色蕾丝Ｔ裤吻住了小蜜穴，舌头在的月月阴蒂上舔着，不时
探到小肉洞里搅拌着。

　　「啊……不要……黑子……不要停……好舒服……啊……舒服……啊……」
月月的小蜜穴随着黑子的动作流出了大量的淫水。

　　「不行了……黑子……我要……给我……」

　　黑子快速的脱掉衣服，俯下身看着月月。

　　「月月，我要进来了！」

　　「嗯，黑子……轻点……」

　　「放心，觉得不行了就对我说。」

　　黑子脱掉月月的Ｔ裤，分开月月的双腿，粗大的龟头顶在小蜜穴的上面，随
着黑子向前挺动，月月的阴唇被一点点分开，接着整个龟头进入了小肉洞，看月
月没有什么不适，黑子就向前挺进了一大部分。

　　「黑子，疼……好涨！」

　　「疼吗，不要紧张，我慢一点，等一会就好了。」黑子停下了动作，亲吻着
月月，分散她的注意力，也让月月的小肉洞能更好的适应自己的鸡巴。

　　「好点了吗？还疼不疼？」

　　「嗯，你好大，继续吧。」

　　听到月月的话，黑子就用力的向前挺动了一下，整个鸡巴完全插进了小肉洞
里。

　　「啊，不要动了，疼……」

　　「月月，放松……长痛不如短痛，等一下你就适应了！」

　　「哦，那你要轻点，刚才好疼！」

　　黑子按照月月的要求挺动着身体，鸡巴以一种缓慢的速度在蜜穴里抽动着，
过了一会老婆的神情舒缓了不少，身体也渐渐迎合起黑子的挺动，看着月月的表
现黑子明白月月已经适应了自己的鸡巴，不过黑子却故意问月月：「我的天使，
好点了吗？可以快一点了吗？我忍的好辛苦！」

　　「嗯，好多了，你可以……」月月的话还没说完黑子就加快了速度。

　　「啊……黑子……好深……顶到了……啊……你的……啊……已经顶到最里
面了……啊……好涨……啊……」

　　「我的天使……啊……好舒服……你的洞洞好紧……啊……好紧……夹得我
的鸡巴好舒服……」

　　黑子的鸡巴在月月的蜜穴里快速抽插着，鸡巴的每次抽出都带出月月大量乳
白色的淫水。

　　「啊……好舒服……好大……黑子……啊……太大了……要死了……」

　　「什么好大呀，我怎么听不明白？告诉我什么好大呀……」黑子减慢了速度
坏笑着问道。

　　「坏蛋，大色狼，我都这样了，给人家留一点底线嘛！」

　　「月月，不要压抑自己，你只有完全放开自己才能得到最大的快乐，不要犹
豫了，把所有的规则和束缚都抛开，好好地享受现在吧！」黑子说完用嘴含住了
月月的乳头，下身用力的挺动，月月那被黑色丝袜包裹的美腿紧紧缠在黑子的腰
上，努力抬起身体迎合黑子的插入。

　　「啊……月月……啊……不要乱动，跟着我的节奏……啊……好爽……你的
洞洞包裹的我好紧……太舒服了……月月……喜欢我的鸡巴吗……啊！」

　　「啊……你插得好深……啊……喜欢……我喜欢你的大鸡巴……大鸡巴……
每下都让我满满的……不要停……」

　　随着黑子动作越来越快月月的身体颤动起来。

　　「我不行了……不行了……亲爱的……好舒服……我坚持不住了……亲爱的
不要停……就这样……啊……啊……」

　　「好月月……我也不行了……啊……」黑子低吼一声，身体一阵颤动，软倒
在月月身上。

　　好一会黑子从月月爬起来，随着黑子鸡巴地抽出，一股浓浓的精液顺着月月
的小蜜穴流了出来。

　　激情过后两人躺在床上休息，老婆一脸满足的躺在黑子怀里，小手在黑子的
胸膛上轻轻抚摸着。

　　「月月，刚才舒服吗？」

　　「嗯！」

　　「你那里好紧呀，好几次我都快忍不住了。」

　　「讨厌，你刚才太大力了，我都差点昏过去了。」

　　「嘿嘿，谁让你那么迷人，我控制不住嘛。」

　　「月月你刚才叫我什么呀？」黑子坏笑着问。

　　「叫黑子呀！」

　　「不是吧，难道是我听错了，刚才谁在叫我亲爱的呀，哈哈……」

　　「讨厌，臭黑子，我不小心叫错了！」

　　「不是吧，我们都做爱了你还不改口呀，来，再叫一声我听听。」

　　「不要，啊……你好讨厌，啊……不要弄啦！亲爱的，放过我啦。」黑子看
月月不叫就用手指捏着月月的乳头。

　　「这才乖嘛，来为了庆祝我们喝一杯。」黑子从床头拿过酒杯，月月举着酒
杯准备和黑子碰一下，黑子却说话了。

　　「月月，你都叫我亲爱的了，我们是不是该喝个交杯酒呀！」

　　「哼，我就知道你会得寸进尺的！」说完月月举杯挽住黑子的手，两人交杯
一饮而进。

　　「月月，我还想要！」

　　「啊，不行啦，人家好累……」

　　「不是吧，我觉得你也想要呀，瞧你的小蜜穴又湿了哟……」黑子一边对月
月说一边轻揉月月的阴蒂。

　　「啊……坏黑子……不要摸哪里……啊……」

　　黑子的中指伸进了月月蜜穴，在里面搅动，月月也动情了，用嘴吻着黑子。

　　「月月，为我服务一下吧，我的鸡巴好涨！」

　　老婆妩媚的横了黑子一眼，身体向下移动，右手抓住黑子的阴茎。

　　「好大啊！」

　　「嘿嘿，月月，你又不是没见过。」

　　「讨厌，只是今天好像比以前还要大些。」

　　「哈，那是你太迷人，我的鸡巴都不受控制了。」

　　「嘻，就会说好听的。」

　　说完月月伸出香舌舔上黑子的马眼，舌尖在黑子龟头的肉沟上打着转，然后
张开嘴把整个龟头都吃进嘴里。

　　「嘶……好爽……啊……月月你太会舔了……好舒服……对，就这样……啊
啊……好好伺候我的鸡巴，等会它会让你更爽的……啊……再深一点……」

　　老婆舔了不一会黑子就受不了了，他转身把月月压在身下，让月月的双腿缠
在自己腰上，阴茎对准小蜜穴一用力，噗嗤一声，整个鸡巴全部插了进去。

　　「啊！」随着黑子的插入，月月高声叫了出来。

　　「黑子……啊……好舒服……大鸡巴……好爽……啊……」

　　「哦……月月……小妖精……你的小穴让我好舒服……啊……好紧……」

　　不一会，黑子改变了姿势，让月月背对着自己，从后方插入月月的蜜穴，粗
大的鸡巴一边在小蜜穴里抽插着，一边用食指轻揉月月的屁股缝。

　　「哦……不要……黑子不要……啊……不要弄那里……好脏的……啊……受
不了了……哦……」

　　强烈的刺激让月月的整个身体都红了起来，淫水顺着大腿流到了丝袜上，黑
子用流出的淫液润滑了一下月月的屁眼，然后食指轻轻的插进去一小节。

　　「好月月，你的屁眼好美，好像一朵小菊花，我这样舒服吗？」

　　「啊……好痒……舒……舒服啊……亲爱的……你弄得我好舒服……哦……
哦……不要停……大鸡巴……让我……啊……不行了……」

　　感觉到月月即将到达高潮，黑子加快了速度。

　　「啊……我要去了……亲爱的……哦……」

　　「月月我也不行了，我们一起去……哦……」黑子大吼一声射了出来。

　　「啊……好烫……射到最里面了……我也不行了……哦……」随着射出，两
人大汗淋漓的软倒在床上，老婆躺在黑子的臂弯里，两人都没说话，静静感受着
高潮的余韵。

　　「我的小天使，小妖精，满意我刚才的表现吗？」

　　「嗯，黑子，你太厉害了，在那一瞬间我感觉自己快飞起来了！」月月的夸
奖让黑子得意的不得了。

　　「嘿嘿，那就好，你也不错呀，刚才就像一个小荡妇一样，让我舒爽的受不
了。」

　　「坏蛋，你才是荡妇呢，谁……谁知到你这么弄人家……我刚才忍不住才会
那样的。」

　　「月月，不要觉得不好意思，你刚才做得很好，只有放开了，你才能尽情的
挥洒自己，才会体会到刚才那种极乐的感觉。」

　　「嗯，我知道了，谢谢你一直宽慰我，呀……你怎么又硬起来了……真的不
行了，我真的受不了了，下面好痛！」

　　「疼吗？我看看。」黑子说道，果然，月月的阴唇微微有些红肿。

　　「你等一下，我帮你擦点药拿药，擦了药明天就好了。」感受着黑子的温暖
体贴，月月十分感动。

　　「亲爱的，等人家好了随便你怎样都行，今晚就辛苦你忍一忍吧，好吗？」
老婆看黑子有点失望就安慰道。

　　「好吧，月月到时你可要主动一点哟，今天就放过你了。」黑子得了便宜还
卖乖。

　　休息了一会老婆说她还不习惯和黑子一起睡，黑子也很体谅，就帮月月穿上
衣服，送到我的房间，我只好继续装睡。

　　「老公，你睡了吗，不要装了，我还不知道你睡觉的习惯吗？」

　　「嘿嘿，我这不是不想打扰你们吗，嘿，你和黑子是不是？」我明知故问。

　　「嗯，老公，你不会生气吧。」

　　「他对你好吗？」

　　「嗯，黑子很温柔，对我很好。」

　　「当然好啦，把你插得那么爽。」我心里想道。

　　「那就行，我说过不会怪你的，虽然有点酸酸的，有点嫉妒，但心里越嫉妒
我就越爱你，这种感觉很好呀。」

　　「谢谢，老公我也爱你，我现在可以感觉到你们两个男人的不同了，黑子是
激情和刺激，你能让我安心，温暖，不管发生什么我都有个避风的港湾。」

　　「老婆，抓紧时间好好享受吧，不然以后可没机会了哟！」

　　「嘻嘻，知道了老公，我会放开自己的，你可不准吃醋哟。」

　　一夜无话，我和老婆幸福的抱在一起沉沉睡去。

　　一直到第二天中午我们才起床，吃过午饭后，三人就在大厅里商量摄影的细
节，经过反复讨论，最终决定拍三套完全不同风格的照片，分别叫做「青春」，
「蜕变」，「诱惑」，由于白天比较吵，所以黑子决定每套片子都晚上拍，当然
这也是为了方便他自己。

　　吃完晚饭，黑子一边给月月化妆一边说着情话，但并没做什么急色的动作，
他这样的表现让月月对他的感觉更好了，等他们进入摄影棚，我则回到房间，通
过电脑看着他们。

　　「对，月月，就是这样，很好。」黑子夸奖着月月，通过昨晚的亲密接触，
月月整个人都不一样了，变得热情，大胆，在拍摄中不时向黑子抛媚眼，看的黑
子的下身都高高挺了起来。

　　「呃！休息一下吧，你这样逗我，我都拍不下去了！」黑子无奈地说道。

　　「嘻嘻，是谁要你故作正经的！」

　　两人打闹了一会才继续开始拍摄，到了凌晨两点才把第一套拍完。

　　「月月，累不累？」

　　「刚才还好，现在你一说倒是感觉是有点累了。」

　　「你去洗个澡吧，洗完了我帮你按摩，放松一下！」

　　「好的，你也一身汗了，不去洗吗？」

　　「嘿嘿，月月你是在邀请我和你一起洗吗？」黑子坏笑着说。

　　「坏蛋，亏我关心你，你就会瞎想，不理你了，我去洗的。」说完老婆转身
走向浴室，这时黑子从后面抱住月月。

　　「好月月，别生气啦，我想和你一起洗嘛，好吗？」

　　「坏蛋，你不要问啦！」

　　听月月的口气就知道月月同意了，黑子不再逗月月搂着她走向浴室。

　　浴室里，月月在莲蓬下冲凉，黑子站在月月身后，把沐浴露涂抹在自己和月
月身上，然后关掉水双手在月月身上滑动起来，月月的手也在黑子的胸膛上抚摸
着，然后向下移握住黑子的阴茎套弄着，浴室的气息随着两人的动作变得淫靡起
来。

　　「月月，我帮你把下面的毛毛去掉吧。」

　　「不要，剃掉了我怎么见人呀。」

　　「好月月，你就答应我吧，我看书上说毛毛其实并不好，容易有细菌。」

　　月月是在拗不过黑子，只好答应，黑子让月月坐在洗脸台上，在月月的阴毛
处涂抹沐浴露，随着刮胡刀的举起，落下，月月的阴毛一点点的落在了浴室的地
上，小蜜穴毫无保留的暴露在空气中。

　　「月月，你的小穴好美！」黑子说完放下刮胡刀，用舌头舔着小蜜穴。

　　「啊……哦……黑子……你坏……就是那儿……别停……哦……」

　　舔了一会，黑子站了起来，粗大的鸡巴对准已经湿润的蜜穴，一下子插了进
去，月月双手向后撑住身体，迎接着黑子的撞击。

　　「啊……好大……好舒服……亲爱的……哦……哦……大鸡巴真好……小洞
洞被填满了……好黑子……小老公……你好厉害……」月月忘情的呻吟着。

　　月月的话语给了黑子很大的刺激，使他更加的卖力。

　　「好月月，我的小妖精……我也好爽……洞洞夹得鸡巴好舒服……啊……」

　　激情结束，两人又在一起洗了个鸳鸯浴就回到了影棚，月月赤裸着身体躺在
床上，黑子在一旁用橄榄油为月月按摩，黑子的手法还不错，这点从月月享受的
表情就可以看出来。

　　「月月，你也帮我按一下吧，为了给你拍片我也很辛苦哟。」

　　「好吧，可我不太会，按得不好你别怪我呀。」

　　「不会呀，能有个大美女为我按摩，我高兴还来不及。」

　　黑子闭着眼睛，面朝上躺着，老婆在手上涂满橄榄油，从黑子的胸膛开始按
起，在按到黑子的小腹时，老婆坏坏的笑了一下，只见她拿起装着橄榄油的玻璃
瓶，对着黑子高高翘起的鸡巴一下倒了半瓶，在橄榄油的滋润下，黑子的鸡巴显
得油光发亮，老婆爱不释手的套弄着鸡巴，不时在黑子的蛋蛋上抚摸着。

　　「啊……小妖精，你又想要了呀。」

　　「嘻嘻，没有啦，我这不是再给你按摩吗。」

　　黑子看月月调笑自己，就弓起了腿，用右脚的大拇指在月月的蜜穴上摩擦着

　　「啊……讨厌，你的脚也会使坏呀……哦……」黑子的动作让月月小穴中又
流出了淫水。

　　「嘿嘿，不要忍了，自己上来吧。」

　　老婆嘴里还想顶几句，但身体的欲望占据了上风，老婆分开双腿，右手捏住
黑子的鸡巴对准自己的小穴缓缓坐了下去。

　　「哦……好深……黑子……我喜欢你的鸡巴……啊……顶到最里面了……哎
呀……亲爱的，你动一下嘛……哦……」

　　听到月月求饶了，黑子用手抓住雪白的双乳，配合着月月的动作挺动自己的
下身。

　　「小妖精，你这么喜欢我的鸡巴呀，哈，我会被你榨干的！」

　　「啊……我就要……啊。啊……大鸡巴真好……」

　　当两人欢爱的旅程结束后，老婆又回到了我的怀里，我可以感觉到通过这两
天和黑子的欢好，老婆对性爱的渴求被焕发到了极点。

　　睡了一天，醒来时老婆和黑子已经去摄影棚排第二套片子了，今天老婆换了
好几套衣服，长长的印花连衣裙，可爱的比基尼，最后老婆换了一身文秘装，黑
边框的眼镜，米白色的上装，下身也是一条白色的制服短裙，黑色的丝袜和高跟
鞋，整个人端庄中透出一种少妇的妩媚。

　　黑子先拍了几张站立姿态的，然后他要月月坐在床边，身体斜倚着床栏，自
己不断变化拍摄的角度，黑子由远及近，慢慢走到月月身边拍起了特写，这时老
婆抬起穿着黑色丝袜的美腿，脚掌隔着裤子在黑子的裆部摩擦着，小嘴含着自己
的食指，眯着眼睛看着镜头，老婆的挑逗让黑子不能自已，忍不住放下相机就想
扑向月月，月月却拦住了他。

　　「嘻嘻，亲爱的，你想干嘛？不是说好的，现在是照相时间吗，你不能乱来
哟！」

　　老婆的话让黑子不禁有点上火。

　　「月月，是你先挑逗我的，你现在又拒绝我，这不是让我难受吗！」

　　「嘻……谁叫你总是那么猴急，这是对你的惩罚哟，好黑子，这样不是很好
吗，不要停，继续帮我拍好看的片片。」

　　黑子无奈，只好一边忍受着月月的挑逗一边拍照，老婆看黑子不说话了，动
作就更大胆了，她用脚剥下黑子裤子上的拉链，让黑子的鸡巴露了出来，然后用
脚掌夹住鸡巴为黑子脚交，刺激的情景让黑子情不自禁的把镜头对准了月月的美
脚和自己的鸡巴，在这种淫靡的氛围里月月很快也忍不住了。

　　「亲爱的，来吧，我想要你了！」

　　听到月月的召唤，黑子急忙放下相机扑了上去，他一把拉下月月的内裤，没
有任何前奏，直接把整个鸡巴插进月月早已被淫水湿润的小肉洞里。

　　「啊……好黑子……好老公……人家好舒服……哦……你太会插了……我爱
死你的大鸡巴了……用力……哦……又到最里面了……哦……」

　　「小荡妇……啊……知道……我的厉害了吧……啊……我也爱你的……小肉
洞……哦……」

　　随着黑子的抽动，鸡巴和小穴的结合处发出噗嗤，扑哧的声音，月月流出的
淫水更是把床单打湿了一大块。

　　「小妖精，我不行了……哦……要出来了！」

　　「好老公……我要……射给我吧……啊……」

　　黑子的鸡巴一下涨大了不少，浓浓的精液填满了月月的小穴。

　　这晚，老婆没有回来，她和黑子一整晚都纠缠在一起，两个人都无止尽的向
对方索取着。

　　一夜狂欢的结果就是最后一部片子的拍摄得延后了，我搂着老婆，问她昨天
怎么这么疯狂，结果老婆说她这是听我的，及时行乐，我被老婆的话呛的只有苦
笑了。

　　休息了一天，就要拍最后一套了，我坐在电脑前激动的等待着老婆的出场，
老婆今天的服装是我最爱的古韵系列，大红色的拖地长裙，紫色绣花的肚兜紧裹
住丰满的乳房，肩部和背部在透明红色薄纱的遮掩下显露出妙曼的曲线。

　　黑子先拍了几张保守的，不一会老婆就坐到了那张仿古的床上，缓缓脱下了
长裙，身上只剩下肚兜，蜜穴在透明红纱的遮掩下若隐若现，小手隔着肚兜在自
己的乳房上抚摸着。

　　「对，就是这样，把腿慢慢张开，左手放在小穴上，很好，太完美了！」黑
子轻声鼓励着月月。

　　在黑子的指导下老婆抚弄着自己，不一会粉红色的小乳头就硬了起来，蜜穴
中流出了晶莹的淫水，看着黑子的眼睛水汪汪的，里面充满了欲望。

　　黑子拍了一会，然后淫笑着对月月说：「月月我们一起拍吧，我还没和你照
过合影呢！」。

　　说完黑子用三角架固定好相机，脱掉衣服走到床边吻住月月的娇唇，双手隔
着肚兜揉捏月月的乳房，相机的闪光灯每隔几秒钟就闪动一下，把这淫靡的一幕
忠实的记录了下来。

　　黑子坐在床上，月月的舌头亲亲蠕动，从黑子的颈部到胸膛，乳头，一路吻
下去，在到达黑子那早已坚硬如铁的大鸡巴时，月月张开小嘴把整个龟头含在口
里，细细的品味着鸡巴的味道，在月月细心地舔弄和口水的滋润下黑子的鸡巴又
胀大了一圈。

　　「小妖精，你真会舔，鸡巴好舒服……啊……来，换我伺候你了！」说完黑
子让月月平躺在床上，张开的双腿正对着相机的镜头，自己俯下身吸允着月月已
经硬的发红的乳头，中指插进粉红色的小肉洞里，大拇指在阴蒂上轻揉着。

　　「哦……亲爱的……好痒……啊……洞洞好痒……啊……好老公……亲我的
洞洞……啊……」

　　听到月月的要求，黑子停下手中的动作趴在月月的胯下，伸出舌头为月月的
小蜜穴服务起来，在黑子卖力的服务下老婆颤抖着到达了高潮，乳白色的淫水喷
到了黑子的口里。

　　这时黑子吞下月月流出的淫水直起了身体，把月月的双腿扛在肩膀上，鸡巴
对准小肉洞一下插了进去。

　　「啊……好涨……好老公……啊……大鸡巴顶到最里面去了……哦……好舒
服……我喜欢大鸡巴老公……啊……你好厉害……哦……不要停……哦……」

　　「小妖精……哦……我的小荡妇……啊……迟早要被你榨干的……啊……」

　　不一会黑子要月月跨坐在他身上，自己用左手搂住月月的腰，右手揉弄着月
月的右乳，舌头在左乳上画着圈圈，鸡巴用力的插着月月的蜜穴。

　　这一晚，两人尽情的做爱，直到天边微微露出红光，才筋疲力尽的搂在一起
沉沉睡去。

　　十一长假过后，我和月月回到了家里，月月每个礼拜都会抽出一两天时间和
黑子欢好，回到家也会把她和黑子做爱的过程有保留的告诉我。

　　不久，黑子去上海工作的调令下来了，我和月月一起去送他，在机场月月和
黑子吻别，黑子送给月月一件红色的纱衣作为纪念，我和黑子则拥抱了一下互道
珍重，看着黑子一边往登机口走一边向我们挥手，月月不禁有点黯然。

　　吃完晚饭，我和月月在江滩散步，「老公，这是一场梦吗？」月月有点迷惑
地问道。

　　「嗯……是的，这是梦，也是回忆，毕竟我们得回到自己的生活中，现在的
一切才是最真实的，每个人都会有梦，但也都会回到现实中，能留住美好的回忆
这不是最好的结局吗。」

　　「老公，谢谢你，我明白了，我会留住这段美好的记忆的！」月月靠在我怀
里轻声说道。

　　夜晚的江风吹在身上让人感觉很舒服，搂着老婆看着对岸星星点点的灯光，
我知道我和月月生活的道路还有很长，但不会再平淡没有激情，我们会不断在人
生的道路上探索着，幸福的一起到老。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次写书，有很多地方考虑的不够周到，谢谢大家的支持，这本书到这里
就完结了，不过月月的故事还没有结束，我会坚持创作的！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊