我和淫奴妻小莹
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2010-11-22 15:54


[ 本帖最后由 李伟 于 2010-12-30 20:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　我和淫奴妻小莹


作者：ruyazhisheng
2009/11/21发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　第一章　　初识老刘

　　我的妻子小莹是一个很美丽的女孩，今年才２３岁，在大学的时候认识的。
我最喜欢她的瓜子脸和洁白如玉的皮肤，和她晶莹剔透的三十三寸的小脚。我也
非常喜欢在和她做爱的时候一边干一边舔她的小脚。虽然我追她的时候没费什么
力气，但是我还是很爱她的。

　　大学毕业后我和她就结婚了，有一个可爱的儿子，不过有我和她的父母带，
基本不用操心。婚后我找了一份工作在Ｈ市，所以就带着我的妻子去了那，可是
没想到就是这么一个决定改变了我的一生！

　　来到Ｈ市，我的工作是很轻松的，而我不喜欢出门，所以经常在家上网，我
每天都会上色中色，最喜欢人妻和凌辱系列，也经常幻想把老婆送人玩，不过就
是舍不得而已。

　　这天，我下班回家，发现热水器坏了，就去洗桑拿。也不知道哪那么倒霉，
居然没有单人包间，但是双人包间又贵。在我郁闷的时候，过来一个五十来岁的
老大哥，要和我同租一个包厢，我自然是同意了。

　　洗完澡，我和老大哥各叫了个小姐进来按摩。同时我们也就认识了，原来他
姓刘，我就叫他老刘，他却总喜欢叫我胖小子。

　　按了一会后，老刘突然对我一笑，说道：「小子，我要享受全套服务，你要
不？」

　　我正纳闷，老刘从钱包里拿出２００块，对小姐说：「全套服务做不做？」

　　小姐点了下头，而我这边那小姐脸都红了。

　　这时候，小姐把包在老刘身上的浴巾给拉开了，把老刘的鸡巴含到了嘴里。
这时候我发现老刘的家伙又大又长，黑黑的最少有二十公分，还没勃起。那小姐
脱光了衣服，用手和嘴不停地帮老刘套弄着。

　　老刘对我说：「怎么样，够大吧，很多女的都对它又爱又怕的，我老婆和我
离婚就是怕我把他操死，不过她还是经常来找我操！」

　　我说：「你本钱雄厚啊！」

　　老刘说：「这算什么，也就和黑人的有一比而已。我把隔壁出租了，经常有
群交看的！各国的人都有！最夸张的是上次三个黑人干一个ＭＭ，那个是相当刺
激啊。要不是装了摄像头，到哪看见去啊！」

　　这时候老刘的鸡巴完全勃起了，将近二十五公分婴儿手臂粗细的大家伙，一
下差点没将那小姐捣吐了。老刘叫小姐骑上去，那小姐磨磨蹭蹭的。

　　老刘一生气站起来对那女的说：「躺下，叉开腿！」

　　小姐听话地躺下了。

　  我在旁边笑着说：「敢情你还是个急性子！」

　　老刘看了我一眼，把小姐的腿拉开，一下插到底，就听见那小姐一声闷哼，
刷的眼泪就下来了。

　　我说：「老刘，你也不知道怜香惜玉啊。」

　　老刘没好气的说：「这他妈是婊子啊，老子就是花钱来爽的，你小子别废话
了，那个女的你上，我请客，一会给钱！」

　　这时帮我按摩的小姐也把我的小弟弟含进嘴里了，老刘还在玩命地冲刺。我
也没说话和小姐开始了肉体上的交易。我旁边的老刘呼吸越来越粗了。突然他猛
地吐了口气，射了！那小姐被他连续送上了Ｎ次高潮。

　　他拍拍床上那个快晕过去的小姐，自己躺下叫那小姐继续舔着自己的阴茎，
转过头来看我和那小姐做。他看了下我的鸡巴，一下笑了。

　　「我靠，就你那家伙那点大，你媳妇没给你戴绿帽啊！」

　　我说：「还好吧，比正常的大啊，不能和你比啊，你多禽兽啊！」

　　老刘说：「那你千万别让你老婆接触大鸡巴男，不然你亏定了！」

　　我说：「她要真的出墙了，老子可就不那么矜贵她了。我也挺喜欢看凌辱类
小说的。要不是她处女就跟我了。早把她给人轮了。」

　　老刘说：「你媳妇漂亮不？」

　　我说：「正宗的童颜巨乳名器穴，小脚玉肤啊！」

　　老刘说：「俗话说好朋友就是一起抗过枪，一起嫖过娼。咱们也算不错的朋
友了，要是有一天你找人玩你老婆别忘记老哥啊！」

　　我说：「这没问题啊！不过你这辈子别想了！我老婆可是好女孩啊！」

　　老刘说：「那可不见的，不过回头把弟妹介绍我认识认识，就算过过眼瘾也
好啊！」

　　我说：「行啊，觉得可以弄几张照片给你打打飞机都行，不过你可不能打她
的主意。找个机会我请你吃饭！」

　　我和老刘又和那两小姐换着干了炮，下水冲了下，留好联系方式就各自回去
了！


　　　　　　　　　　　　第二章　　淫荡妻出墙

　　上次在桑拿房认识了老刘，后来请了老刘吃了顿饭，老刘那老家伙看见我老
婆眼睛都直了，感叹到真是美女啊，能干一炮死都值得。

　　我笑着说：「你少打主意，我老婆可是好女孩，你别教坏了她！」

　　吃完饭他就走了，很失落的样子。我也没在意，毕竟我追我老婆的时候看得
多了。

　　公司叫我出差一个月，我天天都打电话回家。我把工作处理完，提前三天回
家了，想给老婆一个惊喜。到家了，我轻轻打开门往卧室走去，突然我听见老婆
喘息和呻吟的声音。

　　我以为老婆在自慰，可是看见门口的两双拖鞋，我头嗡的一下就一片空白。

　　我通过门缝往里面看，看见我和老婆的大床上，老婆正把一条大腿放在一个
男的肩上，另只脚被那男人含在嘴里。老婆那粉嫩的小穴中塞满了一个硕大的鸡
巴，在一进一出的做着活塞运动，那鸡巴在运动中把老婆小穴里面的嫩肉带进带
出，发出噗噗的声音，另外一只手揉捏着我老婆的乳房，把那大大的乳房捏成各
种形状，上面还有红红的手印。

　　突然那男人问：「我比你老公怎么样？」

　 老婆在喘息中回答说：「大鸡巴哥哥，你的比我老公……大、长、粗、干得
人家好舒服……使劲干我……干死我吧……」

　　我听着老婆的话心里一阵刀割，那男人一下把我老婆反过来弄成狗干式，用
鸡巴从后面干进我老婆的穴里，一只手抓着我老婆的手，我老婆撅着屁股，腿叉
开，头放在枕头上，口水顺着嘴角流了出来，那男人用另外一只手啪啪的打在我
老婆雪白的屁股上，留下一个个的红印。

　　突然老婆整个人抽搐了起来，我知道这是老婆即将高潮的前兆。

　　那个男人也说：「我要射了，你希望我射哪？就射里面吧！」

　　老婆一听惊叫了起来：「不可以，我没结扎，万一怀孕了，我就完了。」

　　那个男的淫笑道：「那不正好帮我生个儿子！反正你老公已经戴上我的绿帽
子了，让他戴到底！」

　　那男人把精液射进了我老婆的小穴里，把鸡巴拔出来。精液顺着我老婆粉嫩
的小穴流到床上。

　　那男人说：「干你干得真爽。可惜你老公太厉害，不然老子一定把你搞出去
玩，然后再带给兄弟们享受下！」

　　那男人把老婆搬过来，把鸡巴一下塞进老婆的嘴里。

　　「好好给老子弄干静，翘起来的话就再干你次，我手机里的照片想拿回去，
就好好地伺候老子！」

　　我走进门，把房门再次开开，冲进卧室，一把抓住还在让我老婆舔鸡巴的那
人，对他老二就是一脚，那男的捂着老二，血顺着手就流下来了，我抬手就给小
莹一巴掌。

　　「贱人，贱货！你他妈就是个婊子，亏老子还把你当个宝贝……」

　　我气的不行，一脚把那男的手机踩碎了，打电话报警说他强奸我老婆，而老
婆也默默的无语，两行泪水顺着脸就流了下来。


　　　　　　　　　　　　第三章　　妻子变性奴

　　上次出差回来发现小莹被人上了，十分气恼的我将近半个月没和小莹说话，
而小莹也总是在我旁边抹眼泪。

　　我气消了点以后，把小莹叫到身边。

　　我们也该开诚布公地谈一下了，到底是怎么回事？怎么我才离开几天什么
都变了？那个男人怎么回事？」

　　妻子哭泣着说：「那是你出差的第二个星期，那天我洗完澡，在房间里换衣
服，可是这个时候，我不知道为什么特别想要，然后就在那手淫了起来。」

　　就在我快高潮的时候，那个男人路过了，我不知道有人，就大声地呻吟。他
听见我的声音，偷偷拉开窗帘看见我的样子，立马从窗户爬进来，把我给上了，
而且一边干一边用手机拍摄，干完了还把我高潮的样子全拍了下来，威胁我说如
果我说出去或者不给他干就把这些东西发给我老公、朋友和单位。就这样我被他
威胁着干了半个月！说完小莹哭了起来。

　　我十分的心烦，香烟一根接一根的抽着，听着小莹的哭泣声，我终于忍不住
怒吼到：「哭你妈什么，嚎丧啊，老子还没死呢！说吧，你要我怎么处理你。」

　　小莹摇摇头没说话。

　　我又说：「要不我们分手吧，明天去办理离婚手续，以后做个朋友吧！」

　　小莹一听惊呆了，突然平静的说：「也好，离婚吧，我不干净了。但是老公
我爱你是不变的。」说完哭着就冲进了房间。

　　晚上我发现小莹总是在门外徘徊，我装睡着没理她，这时候小莹走了进来，
小声的在我耳边问道：「老公你睡着了么？」

　　看见我没反应，她轻轻的把手放在我的脸上，在我耳边低声的说：「对不起
老公，我不干净了。我不想和你分手，也不想离开你，我爱你。既然我们要分开
了，我活着也没意思了，永别了老公。」

　　说完她脸上已经充满了泪水，在我脸上亲了一下，转身就往外走。我一把拉
住她的手，把她抱在怀里，使劲地亲吻她，伸手就解她的衣服。

　　小莹不停地抗拒，嘴里还念叨着：「我不干净了，我不配！」

　　我一把把她按在床上，说：「闭嘴！」

　　然后把嘴巴狠狠地亲在了她的嘴上，用手把她的衣服给扒了下来，双手就像
那男人一样粗暴的搓揉着小莹的乳峰，慢慢的手滑到了小莹茂密的幽谷，用手指
在里面搅动。然后把自己的衣服也脱了，坐在床沿上，26.把小莹拉起来，把她
的头按在自己的小弟弟上。

　　「好好伺候老子，给老子舔！」

　　小莹一下下的用嘴巴给我套弄着，我的小弟弟慢慢的勃起了，小莹刚想用手
来把持距离。我一把抓住她的两只手，用一只手握住小莹两只玉手手腕，然后用
另外一只手使劲抓着小莹的头发，把小莹的头往下按。就这样我每一下对小莹来
说都是深喉，突然我感觉要射了，我使劲把小莹的头押到底，全部射在小莹的嘴
里。

　　「不许吐，给老子吞下去。」

　　小莹很听话的吞了下去。

　　「你继续舔，我说话你听着！」

　　小莹含着我的鸡巴说不出话，对我眨眨眼睛。

　　我说：「本来呢，我真的很生气你的红杏出墙，可是你那么爱我，事实我也
很爱你，反正我们就在这度过几年就会走，回家发展事业，别人都不会知道你出
过墙，可是如果要我还像以前那样对你，那是不可能了，毕竟这事发生了。不过
你也知道，平时我上网喜欢看一些凌辱和轮奸的文章，黄碟。」

　　我想了会，继续说道：「这样吧，在Ｈ市的这几年你就当我的性奴隶，就当
做惩罚。当然了，如果是我叫你被男人干，那就不算你的错了，你说呢？如果觉
得可以你就说话，不过要理个协议出来！」

　　小莹吐出我的鸡巴，点点头说：「只要你原谅我，叫我做妓女我都去！」

　　我叹了口气说：「你去洗澡，洗干净点，老子要玩你！」

　　过了一会小莹赤裸裸的就出来了，我命令她躺在床上，把腿叉开到最大，然
后找了两条绳子把小莹的腿绑好，这样小莹的阴户就完全露出来了。我拿出了剪
刀、刮胡刀，慢慢把小莹稀稀疏疏的阴毛全剪了刮干净，粉嫩的小穴露了出来，
上面阴蒂像一个红嫩的小豆芽，我用毛巾帮小莹擦干净，雪白的阴户，粉嫩的小
穴，我的老二一下就勃起了。

　　我轻轻的用手摸着小莹的小穴，低下头亲在了上面，用舌头仔细地舔着小莹
美妙的芳草地。小莹开始喘息了，我站起身子，狠狠的把小弟弟一戳到底，小莹
「啊……」的一声叫了出来。

　　我开始不停的进出，趴在小莹身上和她接吻。突然小莹大叫着，我就感觉小
莹的阴户把我的小弟弟紧紧的吸住了，我忍受不住，射了，在我把鸡巴拔出的同
时，一股淫水从小莹的小穴喷出来，淋在我的腿上，而小莹的腿还被绑着。

　　我用手使劲地挖弄着小莹柔软的阴道，并拍着才剃完毛的地方，就这样硬把
小莹送上了高潮。然后我抱着小莹一起入眠，而小莹的眼角流下了幸福的泪水。

　　第二天，我把拟好的性奴隶协议给小莹看了，小莹看了我一眼，就在协议上
签下了名字还按上了手印。小莹问我会不会真的凌辱她，我告诉他会，而且会找
人轮奸他。

　　小莹默默的靠在我的怀里，轻轻的在我耳边说：「只要是你的要求我都会照
办，只要你不嫌弃我，不抛弃我！」

　　我轻轻的对小莹说：「我爱你！」小莹又幸福的哭了。

　　在以后的一段日子里，小莹对我的虐待要求全都照办了，而且最后我们回到
家乡，小莹也是个贤妻良母，只是每天床上都要求我虐待她，这就是后话了。


 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：第一次写色文，不知道该怎写才精彩，有点流水的感觉。不过毕竟是
在为后面做铺垫，希望读者们可以体谅下，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-11-23 00:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第四章　　淫荡妻初凌辱

　　上次小莹答应做我的性奴，我很是开心，我也和她说明白了，做性奴可是很
惨的。我可能用各种方法玩弄虐待、凌辱她，给别人上甚至是轮奸都有可能的。
小莹却是毫不犹豫的告诉我，哪怕是叫她做妓女，只要我不嫌弃她，她都干。虽
然很感动，但是我也想学一下网上调教小莹和凌辱小莹的感觉。

　　我开玩笑的说：「小莹，性奴可比妓女还惨的，最少妓女做那事还有钱收，
而性奴纯属是给人玩弄的！」

　　小莹看着我，给了我三个字：「我愿意！」不过条件是我永远爱她。

　　为了好好玩弄小莹，我开始准备器具，说实话，以前和小莹性交的时候除了
正常体位连口交都很少，别说肛交什么的了，可是既然决定凌辱她了，我自然不
能把她肛门的初次给别人啊，所以我决定先在家对小莹进行性虐，然后再凌辱。

　　既然性虐装备自然不能少，什么各种型号的假阳具，什么束缚带、可以安装
各种型号假阳具的贞操带、跳蛋什么的是应有尽有。还有些可以增加小莹敏感度
的春药，可以说就这些东西能让小莹变成彻头彻尾的荡妇。

　　准备好了这些东西，我和小莹进行了次浪漫的烛光晚餐。席间我拿出了一件
礼物对小莹说：「吃完以后你就是我的性奴隶了，今天是你第一天做我的性奴，
我送你一个礼物也是你做性奴的必备物品，不过，在你带上她以前，你还是可以
后悔的！」

　　然后我拿出了一个盒子，递给小莹。小莹打开一看，里面装的是一个特制的
项圈，整个项圈是黑色的，前面镶嵌着一块银牌，上面刻着：专属性奴小莹和主
人的名字，在脑后的交汇处是个纯银色的小锁，旁边还有两个环，可以配合链子
将小莹的小手固定在后面，防止她反抗的。

　　小莹把项圈拿了起来，就像当年我送她戒指项链的时候一样，对我说：「帮
我带起来好么？」

　　我亲手帮小莹带上项圈后。小莹故意拉开衣服领子，露出雪白修长的脖子，
问我她带是否漂亮。说实话，就小莹那个样子和喝完酒的媚态我差点受不了了，
我都想把他就地正法了。

　　付完账，小莹媚眼如丝的靠在我身上，在我耳边说：「老公，我现在是性奴
了，你不用对我那么好，想怎么弄我我就弄吧，我好热！」

　　说完小莹就开始拉衣服了，我突然发现小莹没有穿胸罩，外面衣服一拉，里
面的两个大白兔立马在我眼中出现，玩了好几年的娇躯的美妙，不停的浮现在我
脑海。下身突然就起了反应。我一只手扶着小莹，另外只手顺着小莹的衣服就探
了进去，先在小莹的胸口上扶弄揉捏，然后夹住小莹那上面的小红豆轻轻一捏。

　　小莹忍不住就哼了出来，旁边很多人转过头来看小莹，小莹红着脸，在我耳
边吹气说：「你真坏！」

　　我本来想两只手一起来玩弄小莹的，可是害怕她摔倒，只好忍了。我和小莹
是在郊外租的房子，我们坐公交车回家，车上人不是很多，但是我也是和小莹坐
在最后一排，反正我们到终点站，我又长的高大威猛没人敢招惹我的，而且我喜
欢坐最后排，我选了靠窗户的位置坐下了，而小莹虽然就坐在我旁边，但是依然
靠在我身上。

　　小莹旁边坐着一个貌似初中生的小男孩，他靠在椅子上似乎在睡觉。我把小
莹搂到怀里，使劲搓着她的乳房，还不时的凑过去亲一下或者吸一下她的乳房。
小莹的媚态和柔软的乳房，让我的小弟弟情不自禁的勃起了。这时候小莹做了一
个让我爆发的动作，小莹拉着我的一只手探到了她的胯下，我惊奇的发现小莹没
有穿内裤！

　　小莹在我耳边说：「我在餐馆厕所了脱掉了，老公你开心不？」

　　我在小莹耳边说：「那你身上除了这件风衣，不是什么都没有了么？」

　　小莹点点头说：「是啊，主人！」

　　我说：「你还真淫荡啊！」

　　小莹说：「你不喜欢么？那我以后……」

　　我说：「以后？以后什么？今天就算了，以后再没有我的吩咐你就擅自决定
的话看老子怎么治你，听见么！」

　　小莹说：「知道了，以后不敢了！」

　　那楚楚可怜的样子让我克制不已的欲火慢慢的燃烧了起来，我更大力的蹂躏
起小莹的身体，由于车程很长，慢慢的就开到了郊区，车上人越来越少了，而最
后几排就剩下我、小莹和那个在睡觉的初中生了。

　　小莹被我蹂躏的一阵阵娇哼，让我的小弟弟硬的实在难受，看着那个睡的沉
沉的初中生，我拉开我裤子的拉链，放出已经坚硬如铁的阴茎，对小莹说：「给
我弄出来！」

　　小莹刚用手握住我小弟弟，想给我套弄，我说：「用嘴！」

　　小莹委屈的看了我一眼，我瞪着她说：「看什么，快点，你丫现在是性奴，
不要搞错了，要不是人多，现在就给你一巴掌！」

　　小莹抬起头看了看空旷的车厢，又转过头看着我的眼睛对我说：「谢谢你，
老公！」

　　我一愣说道：「你不是受刺激傻了吧！」

　　小莹笑了笑，把我的阴茎含入嘴里，一上一下的套弄着，我解开小莹风衣的
最上面的几个扣子，一拉风衣，小莹胸前的两个大肉球就暴露在空气中了，我使
劲的蹂躏小莹的乳房，可是突然发现小莹的口交技术实在有够烂的，她光知道把
阴茎含在嘴里上下套弄，连用舌头舔几下都不知道。

　　我拍拍她的头说：「你怎么那么笨啊，不要老上下上下的，要用舌头舔，像
吃冰棒一样的来，唉，不行回头要找点性技巧方面的东西给你看，不然你太傻逼
了！」

　　小莹听着我的话，便照我说的做，先在我阴茎上来回舔，然后一下含进去，
吞吐几下，再舔。

　　我说：「不错，就这样，龟头上的马眼也要舔，特别是包皮的缝隙，对……
就这样……把睾丸也拿出来舔舔，含嘴里！」

　　小莹听话的照做，从生涩慢慢的开始熟练，我享受着小莹的小嘴，一只手玩
弄着小莹的乳房，另一只手去解开小莹风衣下面的扣子，我把手顺着小莹的大腿
来回摸，慢慢的就摸到了小莹的蜜源深处。

　　我先是在小莹幽谷初玩着小莹厚厚的阴唇，慢慢的，小莹的那个地方开始泛
滥，我低下头，轻轻的对小莹说：「小娼妇，你可真淫荡啊，都水漫金山了！」

　　小莹对我的话似乎很不满，用牙齿轻轻的在我的龟头上一咬，加上她小嘴呼
出的热气吹在我的龟头上，我差点儿忍不住射了。我为了惩罚小莹，用手指拨开
小莹的阴唇，找到小莹的小豆芽，轻轻一压，然后用手捏着小莹的阴蒂，来回搓
弄。

　　小莹含着我的阴茎无法呻吟，只能一阵阵的闷哼，然后我把两根手指探入小
莹的幽谷，做起了活塞运动，并且越来越快，小莹因为没被这么弄过，所以忍不
住的哼哼。我过小莹的手，一只压在身子后面，一只压在大腿下，拉住小莹的头
发让小莹的小嘴在我的阴茎上也做起了活塞运动。

　　突然小莹的身子一僵，略略的有点抽搐，我知道这是小莹高潮的反应，我猛
的把小莹的头往下一压，一股精液射了出来，把小莹呛的直咳嗽。

　　小莹刚想把嘴里的精液吐出来，我就在她耳边说：「吞下去，你敢吐！」

　　小莹没办法只好吞了下去。她刚想坐好整理衣服，就看见我拿了包纸巾给她
并且说：「擦干净，继续！不许整理衣服，下车再说！」

　　小莹无奈的把嘴角和阴户擦擦，我看着小莹的淫水顺着大腿往下流的时候，
嘴角露出了得意的微笑。射过精以后，我的鸡巴萎缩了下去，但是我要求小莹继
续舔，我还在继续玩弄小莹的乳房，车子越开越快，乘客也越来越少，就在车开
出城以后，车上就剩下我、小莹、初中生和司机了。

　　突然我发现旁边的初中生，肩头动了下，发现本来是双手抱着睡的他，一只
手垂了下来。我装着不知道低下头，看见那个初中生的手在小莹大腿外侧不停的
抚摸。我悄悄的把一只手伸了过去，一下抓住那个初中生的手腕，初中生一惊，
就想把手往回抽。

　　小莹似乎发现了什么，我拍拍小莹的头说：「专心舔！」

　　小莹含着鸡巴的嘴嗯了一声。被我抓住手的初中生似乎非常慌张，那手一直
在抖，可是他依旧没有抬头，我看着他，觉得他定力很是不错，然后把他颤抖的
手轻轻的拉到了小莹的的胯下，按在了小莹的大腿内侧，并且慢慢的向小莹的幽
谷滑去，那个初中生惊讶的坐了起来，看着我。

　　我微笑着对他点点头。我发现他长的还是挺清秀的。初中生看着我，突然脸
红了，张嘴想说什么，我制止了他。他看着我玩弄着小莹暴露在空气中的乳房，
慢慢在裤裆中间鼓起了大大的一块。我笑嘻嘻的看着脸红的初中小男孩，他的手
在小莹的幽谷处，想抽出来，又似乎有点舍不得。

　　慢慢的在小莹温濡的小口中，我的鸡巴又翘了起来，我在小莹耳边说：「又
翘了！小娼妇，我想享用你下面的小嘴了。」

　　小莹惊讶的抬起头看着我，发现我不像是开玩笑，就问道：「这怎么做？」

　　我笑笑，坐直了身子，把鸡巴扶正，对小莹说：「坐上去！」

　　小莹刚想用面向我的方式坐上来抱着我干，我就说：「背对我！」

　　我把小莹转了个方向，面朝前方，双腿叉开的骑在我双腿上，我的鸡巴从后
面插进她的小穴。小莹在我身上扭动着，我把她的风衣给脱了下来，这样小莹就
穿着一双鞋子坐在我身上扭动着娇躯。

　　看着小莹赤裸的样子，那个初中生脸红红的就想坐到前面去，我抱起小莹往
中间移动了一个位置，坐在他身边说：「摸的爽不爽，她是个好女孩哦，很漂亮
吧！」

　　那小男生说：「漂亮归漂亮，好女孩？我才不信，她脖子上那是狗才带的项
圈，你别被她骗了！」

　　我说：「那项圈是我给她带上去的，她之所以自愿带，因为我是她丈夫，没
我在你想吃她豆腐那是找事，知道么？」

　　小男生惊讶的说：「真的？」

　　小莹潮红的脸转过来喘息着说：「他……真是……我……老……公，我……
做错了……事，才……被他……惩罚……做性……奴……啊……啊……啊……」

　　我笑笑问道：「你叫什么名字？」

　　小男生红着说：「我叫马云正，你叫我小正吧！那个……那个……」

　　我说：「别吞吞吐吐的，有话说！」

　　小正说：「那个……我能不能……再摸摸姐姐的身体……」

　　我说：「可以啊，你还可以亲亲她，你看过Ａ片吧？」

　　小正说：「看过！」

　　我说：「那你知道都可以怎么玩咯？」

　　小正说：「知道！」

　　我笑着说：「小孩子不学好啊！」小正一听脸红的和熟透的苹果一样。

　　我对他说：「我妻子叫小莹，你可以叫她莹姐姐，或者就叫姐姐。刚才莹姐
姐才帮我爽过，你要不嫌弃她脏，就到前排去先玩玩她的身体，用嘴巴尝尝美女
的滋味好了。」

　　小正点点头，我开始专心的干小莹，而小正先跑到前面和我小莹接吻，而我
本来是抓着小莹的乳房在干的，这时候我抓着小莹的双手，把乳房让给小正玩，
小正抓着小莹的乳房捏出各种形状，嘴和小莹接吻，小莹嘴里发出呜呜的声音，
我把小莹的手拿起来放到嘴里亲吻舔舐着，而郊区地域不平，在汽车的起伏中，
我的鸡巴在小莹的小穴里一深一浅的进出，就这样小莹被我干上了高潮，我也射
进了小莹的子宫。

　　我问小正他家在哪，没想到居然和我住同一小区同一楼，我问他晚点回家有
问题么？小正说他家没人回不回去都没关系。我叫小正和我们一起在到家的前一
站下车，而小莹我却一直没给她穿衣服。

　　路上，我和小莹还有小正在空旷的路上走着，而小莹则是浑身赤裸着在走，
小正不停的围着小莹叫着莹姐姐，也在吃着小莹的豆腐。小正一会从后面玩玩小
莹的乳房，一会捏捏小莹的屁股。

　　我看着小正鼓鼓的下体，走到小莹身边对小莹说：「你去帮小正口交一次，
你看他下身鼓多高的。」

　　这时候小正抱住小莹说：「莹姐，你和哥哥说啥悄悄话呢？我能知道么？」

　　小正说着把双手从背后握住小莹的乳房，下身还在小莹屁股上乱蹭。小莹转
过身对小正说：「把你的鸡巴给姐姐看看，好不好？」

　　小正一听，愣了下，看看我。我点点头。小正看我同意了。才对小莹也点点
头，好似小莹求他一样的。

　　小莹蹲下来，拉开小正的裤子，小正早已勃起的鸡巴一下就弹了出来。我仔
细一看小正的鸡巴，虽然说是初中生，但是小正的鸡巴发育的不是普通的大。二
十厘米的大鸡巴，有三根手指那么粗，白白的，上面没有几根毛，包皮似乎很小
就割了，大大的龟头比鸡巴还要粗一圈有鸭蛋大小。

　　小莹握住小正的阴茎，对小正说：「你真是大鸡巴弟弟啊。」

　　然后开始舔起了小正的鸡巴，从马眼开始，然后是阴囊，最后把睾丸全都含
到嘴里了。我真不知道小莹的樱桃小口是怎么含下小正那两个鸡蛋大的睾丸的，
小正突然对我说：「谢谢哥哥！」

　　我笑笑，没说话，这时小莹把小正的龟头整个含进嘴里了，小正舒服的，敖
的叫了起来，而小莹的嘴里发着扑哧的水声，突然小正大叫了声，小莹急忙吐出
小正的鸡巴，可是小正那一波的精液不光射小莹一嘴的，还射了她一头一脸的，
而白白的精液从她嘴角留下混着口水连成一道亮亮的线。

　　月光下，赤裸的小莹真是美丽级了。我和小正一人拍了张照片，只是我让小
正的照片没有拍脸。小莹刚想擦掉脸上的精液，我就马上阻止了她，我说这样很
美。小莹听话的没有擦。

　　夜里路上没有人就我和小正拉着美丽赤裸的性奴小莹在路上走。偶尔从我们
身边开过的小车上，你会发现那一个个目瞪口呆还露着淫光的眼睛。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很想写篇精彩的，看了一年的色中色，不知道这次能写出什么样子的文章，
最近在构思，尽量写的经典些，希望大家支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　第五章　　淫妻、我和小男孩的鸳鸯浴

　　我、小莹和小正，一起走回家，路上小莹不停地帮小正口交，也不知道小正
一个十几岁的孩子，不光鸡巴大，精液也是异常地多。

　　我和小正开玩笑说，「小莹今天回家看样子不用吃夜宵了，喝精液估计已经
喝饱了。」

　　小正看着身上沾满精液的小莹十分不好意思，脸红红的，本来就很俊秀的脸
上，竟然有一种让人恨不得咬一口的感觉。

　　我发现小莹在风里瑟瑟地发抖，一看表接近十点了，我把风衣给小莹披上，
和小正一人拉着小莹一只手，急急地往回走。

　　虽然知道了小正和我们同在一栋楼里，只是他住在我们楼上，到了家门口我
还是邀请小正到我家里坐坐，其实我是想让小正来狠操小莹。

　　小正腼腆地拒绝了，说想回家，可是又恋恋不舍的望着小莹。其实我知道小
正是被小莹的娇躯俘虏，不过我没说，叫小莹先进去，然后笑着对小正说：「怎
么了，需要我送你上去么？」

　　小正红着脸摇摇头，我说：「那我进去了啊。」转过身就要进门，这时候突
然感觉有人在拉我衣角，我回头一看，小正还站着那欲言又止地张着嘴想说点什
么。

　　我笑着问：「还有什么事么？」

　　小正又表现出一开始见面时候的那种样子，「那个……那个……我以后……
能不能……啊……」声音小得几乎听不见。

　　我笑着说：「好了，臭小子不就是以后还想让你莹莹姐帮你做那事嘛，有什
么好吞吞吐吐的啊。」

　　小正红着脸低着头，小声地问道：「可以吗？」

　　我说：「可以是可以啊，不过嘛……」

　　小正失望地说：「我知道了。」转身就往楼上走。

　　我被他弄的一头雾水，赶忙拉住了他，我可不想失去这么一个大鸡巴的自慰
器，而且少年的身体要比那些外面人干净多了，虽然我想凌辱小莹，毕竟我不想
伤害她，怎么说她都是我的妻子，我的最爱。

　　我说：「你知道什么了，那么失望？」

　　小正说：「你不就想告诉我想要那样的话，就要条件吗？要条件无非是钱啊
什么的，我是个穷小子，也没资格和你交朋友！」

　　小正越说越气，就想甩开我上楼去。我有点哭笑不得，心道：「臭小子还挺
有骨气。」

　　我一把拍在小正的头上，说道：「死小子说什么呢？老子什么时候要钱了，
就算要也让小莹和有钱人做了再敲诈啊，我至于骗你个小孩子吗，真是的！」

　　小正转过身，看着我，看我不像在说谎，想想小莹的美妙，不禁红了脸说：
「对不起了，大哥哥，我被人耍，被人欺负，就因为我家穷，爸爸妈妈都在外地
打工，我没办法。」说着眼睛一红就要哭出来了。

　　我一看小正的样子，不知不觉地就觉得他很可怜，我拉起小正走进房间，叫
小莹拿了听可乐给小正，对小正说：「从今天开始，我做你亲哥哥，好不好？」

　　小正眼睛又一红说：「好！」

　　本来只想给小莹找个全自动自慰器，没想到却认了个弟弟，我无奈地拍拍头
说：「虽然这样，我刚才说了，如果你还想和你莹莹姐做那事，还是要开几条条
件的！」

　　小正说：「哥，你说，你和姐对我那么好，刀山火海绝对不皱眉！」

　　我看着小正信誓旦旦的样子，又好气又好笑，不知道谁刚才听见我提条件就
生气的，现在又拍胸口，真是无语。

　　我对小正说：「小正，你也知道，小莹是我的妻子，但是现在已经是我的性
奴。之所以我叫她做性奴是因为她被人强奸了！」

　　小正一听气地把手一握，涨红了小脸对我吼道：「你怎么能这样，这又不是
莹莹姐的错，你不找那男人报仇，却……却……」

　　小正说不下去了，因为他知道要不是这样他根本没机会让小莹帮他口交，可
是他又为小莹抱不平。

　　我看看激动的小正说：「你那么激动干嘛？听说完。那个强奸她的男人已经
成太监了，我气的是小莹不第一时间向我汇报而选择隐瞒，让那个男人操了半个
月。所以你是小莹的第三个男人。但毕竟我和小莹是夫妻，所以第一条就是你绝
对不能说出去！」

　　「那是当然！」

　　「第二，小莹是性奴，我会用各种方法玩她，你以后不能嫌弃她说她坏话，
一辈子都要尊敬这个姐姐，当然了，在床上就不用尊敬了！」

　　小正点点头。

　　「第三，玩小莹的时候你要听我的，不许做我没同意的事，比如现在我只同
意你和小莹口交，你绝对不能和她做爱！」

　　小正说：「我都听你的。」

　　「还有最后一条，这条你可以选择同意！」

　　小正说：「你快说吧，我同意！」

　　我笑着说：「小正你长的那么帅气，鸡巴又大又漂亮，以后我想玩你的鸡巴
你不能反对！」

　　我把小正当娈童了。

　　小正说：「哥，你不是开玩笑吧！」

　　我装严肃说：「不是！你同意不同意？」

　　小正咬咬牙说：「同意，哪怕哥叫我帮你口交我都同意！这样行了吧！」

　　我点点头把小正的联系方式全记录了下来，还把自己的联系方式给了小正。
说：「想了就来，有什么事也可以找我，被别人欺负了，告诉我，把我当你亲哥
哥就好了……」

　　小正激动地说：「知道了……」

　　我问小正：「你是回家还是就在我这？」

　　小正说：「回家我也就一个人，就在哥这吧。」

　　我说：「行，就把这当自己家，别客气。」

　　我家很大，不过家具很少，卫生小莹搞得也很好，小正很喜欢我家，突然小
正问我：「莹莹姐呢？」

　　我说：「大概在洗澡吧！」

　　小正说：「我先回家洗澡，再下来！」说着就准备出门。

　　我拉住他说：「在这洗就是了。」

　　小正说：「我没带内衣裤！」

　　我笑着说：「刚才在路上，你感觉怎么样？」

　　小正想起妻子的裸体，和温濡的小嘴，湿湿的小穴，红着脸点点头。

　　我说：「那就一起洗咯，我也和你一起，顺便叫你的莹姐姐帮你搓背。」

　　小正说：「那……那洗完了，还穿脏衣服啊……」

　　我说：「洗完了，还穿衣服干嘛？」

　　小正说：「光着多不好……」

　　我说：「你莹莹姐大街上都光着，她还是女孩子，你怕什么啊？」

　　我帮小正把衣服脱光了，发现小正的皮肤十分的白，我很奇怪的问小正，小
正表示说是天生的从小就这样，晒都晒不黑。

　　我打量着小正，小正的身体很匀称也很结实，胯下稀稀疏疏的几根毛，一根
长长的鸡巴挂在胯下，睾丸晃动着，像两个鸡蛋一样，嫩嫩的，真的很漂亮，让
人有一种想摸摸亲亲的冲动。

　　我也把衣服脱掉了，喊了声：「小莹，我和正弟弟来和你洗鸳鸯浴了。」

　　小莹打开浴室门，说：「好啊！」

　　小正吓了一跳，说：「三个人一起洗吗？」

　　我回答说：「一起洗啊。刚才你喷了那么多精液，不洗干净怎么行。」

　　小正一听脸刷得一下红透了。

　　我说：「好了，洗澡吧，洗干净点，先给小正洗！」

　　小正说：「我自己会洗啊！」

　　我说：「听我的就好，我保证你洗的舒服。」

　　小正点点头。

　　我拿了张气垫过来，铺在地上，拿水冲小正的身体，然后叫小正趴到垫子上
去。然后叫小莹在小正的身上打肥皂，全身都打上以后，我叫小莹帮小正轻轻的
揉，小莹的素手在小正背后划弄揉捏，让小正舒服得直哼哼。

　　我笑着说：「小正和猪一样都是哼哼的。」

　　小正给了我个白眼。

　　我命令小莹用乳房在小正的身上蹭，那柔软的两团才在小正背后来了一个来
回，小正就受不了了，赶紧换个姿势，躺在了垫子上，而他的大鸡巴已经一柱擎
天了。

　　小莹笑了笑，先帮他把正面搓揉干净了，然后又用乳房在小正的正面滑动，
我看着小正粗大膨胀的鸡巴，拿起喷头把小正身上的肥皂全冲掉了，然后叫小莹
用舌头舔遍小正全身。

　　小莹刚刚和小正接触，小正就把嘴巴贴上了她的嘴唇，看得出来小正不怎么
会接吻，而小莹却把舌头伸进小正的嘴巴里。小莹舔着小正，从头舔到腹部，然
后用一只手握住小正的大鸡巴，上下套弄，然后用小嘴，含住小正的龟头。

　　小正兴奋得脖子都红了，喘着粗气，突然叫道：「不行了，我要射了！」才
说完，一股精液射进小莹的嘴里，就看见小莹的脖子一动一动的，我就知道小莹
把小正的精液全吃了。

　　慢慢的小正的鸡巴软了，小莹才把鸡巴吐出来，然后用手把鸡巴拉直，用舌
头在上面仔细的舔，舔完阴茎又继续舔睾丸，慢慢的舔着小正的双腿。

　　小正享受极了，舒服地对我说：「哥，真爽！」

　　我说：「废话，这以前小莹只帮我弄的，今天便宜你了。」

　　这时候小莹捧起了小正的脚，一根脚趾一个脚趾的给小正吮吸，然后叫小正
站起来，继续舔他的后背。

　　小莹拿过喷头，把水束成一束，对着小正的屁眼冲了起来，用肥皂打了次冲
干净，用手扒开小正的双臀，脸贴在小正的屁股上，舔着小正的屁眼。

　　小正被舔得鸡巴又有了抬头的趋势，小莹一边舔一边空出一只手，套弄着小
正的大鸡巴。

　　没多久小正说：「姐我又要射了。」

　　小莹急忙转过去，用嘴巴含着小正的龟头套弄，直到小正射在她嘴里。

　　小莹拿过喷头把嘴巴漱了下，对小正说：「洗的舒服么？姐姐的嘴巴刚刚舔
过某人的屁眼，不知道还有没有人愿意和姐姐接吻了！」说着很失落地低下头。

　　小正和我看了都一阵心疼，小正抱过小莹，狠狠的亲着着小莹的嘴巴，双手
蹂躏着小莹的乳房，然后抬起头问小莹：「姐姐满意了么？」

　　小莹说：「哪有什么满意不满意，我只是性奴而已！」

　　我无奈的摇摇头说：「你这个妖精。该换我来了吧。」

　　小莹点点头，又像伺候小正一样伺候了我一边，当然伺候得更仔细了就是。

　　当我也把精液射进小莹嘴里以后，小莹吞下精液，说：「你们都洗好了，该
我洗了。」

　　我对小正嘿嘿地淫笑道：「我们帮你莹姐姐好好洗干净吧！」

　　我从我买的性玩具中拿出一个巨大的针管，当然是没针头的，我叫小莹跪在
垫子上，叫小正坐在小莹的头旁边抱着小莹，拉着小莹的手，如果小正的鸡巴勃
起了，就直接叫小莹帮他口交。而我这边，把小莹撅起的屁股扒开，露出红嫩嫩
的肛门，紧闭的肛门上的肉在不停的收缩蠕动着。

　　我用手摸了摸小莹肛门的嫩肉，小莹的身体一阵乱颤，小莹喷出的气息吹在
小正的鸡巴上，小正才射过的鸡巴，又开始壮大。我心里叹道，小正的恢复力真
强！

　　我把针管吸了有１０００毫升的水，从小莹的肛门灌进去，才灌一半，小莹
就大叫受不了，我啪地在小莹屁股上打了一巴掌，小莹雪白的屁股上出现了一个
鲜红的五指印子。说：「给老子忍着，你要是敢拉出来，你就惨了。小正把你的
鸡巴塞她嘴里！」

　　小正听话地把鸡巴塞进小莹嘴里，小莹因为肚子里的水，而感觉非常难受，
豆大的汗水从小莹头上滑下来。

　　我把水全注射进小莹的屁眼里，走到旁边，看着还在忍受的小莹，对她说：
「你可以拉了。」

　　才说完，小莹放松了屁眼，黄色的粪水从小莹的肛门里冲出，冲在对过铺满
瓷砖的墙上，一股刺鼻的臭味弥漫整个浴室。

　　我赶紧把浴室用水冲了一遍，冲干净以后又反复地给小莹灌肠，直到小莹喷
出来的水变成清水。

　　小莹已经瘫软地趴在小正的身上，小正的大鸡巴正竖立在小莹的脸旁。

　　我看着小莹一脸的精液，知道小正又射了。

　　就这样小正射了不下７次，可是看着他屹立的鸡巴，我真地很佩服他的性能
力，比一夜七次郎还厉害的初中生，我真是捡到宝贝了。

　　我叫小正和我一起把小莹放在垫子上帮她打肥皂，我们两个人四只手在小莹
的身上，不停的搓动抚摸，不停的在她敏感的部位来回的摩擦。

　　小莹闭着眼睛，躺在垫子上，娇喘连连，嘴里还不清不楚地叫着：「啊……
啊……不要……使劲……好舒服……」

　　我对小正笑笑，继续爱抚着小莹，慢慢地我发现，小正对小莹的大咪咪很是
情有独钟，不停的在小莹的乳房上搓弄，而且还把小莹的大咪咪捏成各种形状，
不一会，小莹的乳房上就通红一片，还有很深的手指淤痕。

　　我心疼地说：「臭小子，妓女也不能这么玩啊，轻点！」

　　小正说：「怎么，心疼啦？」

　　我没好气地给了他一个中指，我说：「你的鸡巴又大了！上去把鸡巴夹在你
莹莹姐的乳房中间，来回蹭，很爽的，叫乳交！」

　　小正照我的话，把鸡巴放了上去，并且把小莹的乳房挤起来，来回的抽动。

　　而我却把小莹的两条腿拉成Ｍ形并且叉到最大，我先用一只手指在小莹的穴
里做起了活塞运动，慢慢的加到了三根，然后从慢到快，直到小莹的小穴发出扑
哧扑哧的水声。

　　小莹嘴里：「啊……啊……舒服死了……好老公……好哥哥……干……死我
吧……」

　　突然小莹的身体弓了起来，小正也一下把精液射了出来，射小莹一头一脸，
而小莹也喷出了一股淫水，喷在了我身上。

　　看着小莹红肿的阴唇，一脸的精液，我对小正说：「来，帮小莹洗干净。」

　　我和小正把小莹身上的肥皂什么都洗干净，我对小正说：「还能勃起么？」

　　小正把鸡巴在小莹脸上蹭几下，苦笑着说：「我不会弄。」

　　我像给小孩把尿一样抱着小莹，并把她的小穴对着小正，说：「先用手玩，
然后再舔，最后把鸡巴塞进去！」

　　小正听话地用手玩着小莹的小穴，先是一根手指，慢慢的把一只手都塞进小
莹的小穴里，手腕露在小穴的外面，然后轻轻的把手拔出来，噗的一声和放了个
响屁一样。

　　我看着小莹外翻的小穴心疼地说：「以后不许这么玩了，最多半个手掌！」

　　小正说：「你看莹莹姐不是挺享受的吗？」

　　我说：「屁，老这样玩屄容易黑，就不漂亮了，屄撑大了，以后干起来就没
滋味了！」

　　小正说：「知道了，现在怎么玩？」

　　我说：「舔！」

　　小正照我的话开始舔小莹的淫穴，我告诉他屄上的小豆芽要重点舔，用牙齿
轻轻的夹，小正照我的话用舌头在小莹的小屄上肆虐，小莹被她舔的淫水汪汪。

　　我对小正说：「怎么样，小屄好吃么？」

　　小正说：「又嫩又香。」

　　我看着小莹在我怀里喘息着，我说：「是时候了，把鸡巴插进去吧。」

　　小正听我的话把鸡巴插进小莹的小屄里，一进去就说：「哦……好舒服……
烫烫的……我的鸡巴就像被什么裹着，好爽……哥，你为什么不早让我插呢？」

　　我说：「要一步步来啊，怎么样，爽吧，本来都翘不起来了，现在呢？」

　　我抱着小莹配合着小正，并且指导他如何延长性交时间，小正一下一下的干
着。

　　我在小莹的耳边问：「舒服么？」

　　「舒服！」

　　「和你老公比哪个大？」

　　「你……大……」

　　「喜欢这样操你么？」

　　「喜……欢……」

　　我发现小莹已经神志不清了，我又说：「喜欢的话就叫出来……不然就不干
你了……」

　　小莹喊道：「别……使劲干我！」

　　「……干死我吧……亲爱的……大鸡巴哥哥……」

　　「哦……哦……哦……干哦……」

　　「使劲操我的小屄……啊……不行了……我要飞了……要丢了……」

　　小正感觉到小莹的阴道一紧，一股阴精打在他的龟头上，他猛往前一挺，抵
在小莹的花心里就射了……整整射了一分钟的精液。

　　我把小莹放下来，看着她红肿的阴唇，嫩嫩的外翻的嫩肉中，淫水阴精混着
小正的精液滴在垫子上，我扑上去舔了个干净，那种淫靡味道让我把早就翘起来
的鸡巴使劲插进小莹的小屄里干了个过瘾，才和小正把小莹抱到卧室盖上被子让
她休息。

　　看了下表，凌晨五点了，我拉着小正到外面吃早餐去了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　（六）淫荡妻的卧室春光

　　我和小正吃完东西回到家，小正问我他睡哪，我好气又好笑的问他男人和女
人确立关系是怎么样子的，小正说能发生性行为的就是最亲密的男女关系了，我
说你都上了你莹莹姐那么多次了，你觉得你该睡那。我叫小正和我一起分别在莹
莹的两旁睡下了。我亲了亲莹莹的额头就进入了梦乡。

　　不知道睡了多久，我突然醒了，我看着一丝不挂的莹莹，莹莹这时候是面向
我，一条洁白修长的大腿搭在我身上，屁股却翘老高的，白白的小屁股看上去十
分有弹性，两只手环抱在我的腰上，头埋在我的胸口。脸上露着幸福的笑容，小
嘴却是撅着的，说不出的可爱，嘴角还流着一条亮晶晶的口水，红红的双颊，让
人忍不住就想亲一下。

　　她后面是小正，紧贴着莹莹，小正的双手正握在莹莹的两个雪白的肉球上，
那一点红嫩从小正的指缝中透露出来，让人不禁地想起「一枝红杏出墙来」的感
觉。而小正自然勃起的大鸡巴正放在莹莹修长的大腿的中间的阴户口，只要稍微
一挺，就能把鸡巴刺进莹莹那晶莹红嫩狭窄的阴道中。

　　小正那白白的大肉虫，放在小莹洁白的大腿上，靠着小莹粉嫩的肉壶，有种
说不出的美感。

　　我看着莹莹梦中笑意的面庞，红红的嘴唇，白白的皮肤，忍不住的从她的额
头开始舔起来。

　　嘴唇、脖子、乳头、小腹慢慢的我舔到了莹莹的胯下，而小正的鸡巴正放在
莹莹的阴道口，我轻轻的把小正的鸡巴拨开点，开始舔起了莹莹的阴户，没舔一
会，莹莹的阴户就开始淫水泛滥，我知道莹莹已经醒了。

　　可是她还在装睡，我用手指探进莹莹的阴户，来回的抽插着，小莹忍不住嘴
里发出「恩……恩……」的呻吟声，我把小正的大鸡巴含进嘴里，帮小正口交，
小正估计以为是莹莹在帮他舔鸡巴，或者梦见莹莹帮他舔鸡巴呢，很配合的把他
的大鸡巴往前伸着。

　　小正的大鸡巴真的是很嫩，也许才开始发育没有用过多少次，他的鸡巴上没
有别人说的那种性臭味和骚味，反而有种说不出的让人想继续舔下去的感觉。

　　我心想怪不等小莹那么喜欢给小正口交呢。突然小正那臭小子居然射了，弄
的我一嘴的精液。

　　我看着莹莹在一旁偷笑，还凑过来问小正的精液好吃不，我一生气，强吻着
把精液渡进莹莹的嘴巴，让她吞下去，而我也转过头把小正射在莹莹雪白修长大
腿上的精液舔干净了。这时候小正也被我们折腾醒了。

　　小正看着赤裸的莹莹，不知不觉的小弟弟又抬起头了。我看着小正勃起的大
鸡吧，心想，小正的能力实在太强了，以后哪个女的嫁给他可是有福气了。

　　我叫小莹趴过来，帮我口交，然后叫小莹把屁股掘起来，双腿人字叉开，把
整个阴户都暴露在空气中，小正看着莹莹，走到莹莹的后面，用手指在莹莹的阴
道里抽插，另一只手把莹莹大阴唇翻开，捏着莹莹的小豆芽，一边搓，一边猛的
加快了抽插，小莹粉嫩的小穴里的嫩肉随着小正的手指来回翻动。

　　莹莹的头被我按在胯下，这时候房间里只能听见抽插时带起的扑哧扑哧的水
声和小莹含着我鸡巴而发出的呜呜声。

　　小正看着莹莹淫荡的扭着屁股，他的大鸡巴又开始血脉喷张，我对他使了个
眼色，猛的把小莹的头按在自己的胯下，直接把鸡巴插进了小莹的喉咙，而小正
也猛然把他的大鸡巴使劲的插进小莹的淫荡，快速的抽插，一边抽插还一边拍打
着小莹的屁股，就这样我们把小莹送上了高潮。

　　而我也在这个时候把精液射进了小莹的喉咙，我的精液呛的小莹不住咳嗽，
我和小正把鸡巴从小莹身体里拔了出来，高潮后的小莹被我放在在床上，仰面朝
天，潮红的面庞大口大口地喘着粗气。

　　然后我把小莹的双腿拉到头上，又叫小正把枕头拿到小莹屁股低下把小莹的
阴户垫高，让小莹的阴户完全暴露在空气中，雪白的身体下露出一片嫩红，小正
看着小莹红嫩的小屄淫水汪汪，忍不住的开始吃起了小莹的淫水。

　　我看着小正舔着小莹的小屄，拿起小莹的玉足吮吸舔弄了起来，小莹的三十
三码的小脚是她很敏感的地方，被我一舔，本来才高潮过的小穴，淫水又如喷泉
一样喷发出来，小正舔的是不亦乐乎。

　　我感到小莹已经进入状态，就叫小正赶紧操她，小正站起来，半蹲着把鸡巴
从上插进小莹红嫩狭窄的阴道抽插了起来。小莹被小正插着，大声的呻吟起来。

　　我在小莹的耳边问：「我的鸡巴大不大啊？」

　　小莹迷迷糊糊地说：「大……啊……大鸡巴哥哥……使劲……插深点……噢
啊……顶到头了……啊……轻点……啊……不要拿出去啊……」

　　小正也在这时候恶作剧的对小莹说：「叫亲老公好老公干死我吧……我要你
的大鸡吧插进我的小骚屄里……我要给你生宝宝……」

　　小莹听见小正这么说立刻大声叫道：「干我……干死我吧……亲老公……好
老公……干……干……死我这……个骚……货吧……我要你的大鸡吧……我……
我要给你生……宝宝……好哥哥……求求你使劲操我吧……啊……」

　　我看着小正也进入状态了，高兴地看着小正继续操莹莹。就在莹莹达到高潮
的时候，小正噢的一声也同时达到了高潮。

　　小正把精液全射进了小莹的子宫，我看着小莹无毛嫩屄上淫水混着精液就往
下流，我忍不住想去舔小莹的小穴，可是我没想到的是，小正弯下腰就趴在小莹
的小屄上舔了起来。我诧异地看着小正。

　　小正笑笑尴尬的对我说：「昨天你不就是这样玩莹莹姐的么，不过这样的小
屄舔起来真是很爽，很有感觉！」

　　我对小正说：「以后我会带你莹莹姐到处给人轮奸，看你还舔不舔。你莹莹
姐的骚屄我是准备舔一辈子了，你是没机会了！」

　　小正说：「只要你和莹莹姐同意，我也愿意舔一辈子。」

　　我说：「你以后会有妻子的，那时候你还舔你莹莹姐啊。你也不怕你妻子吃
醋？」

　　小正说：「我有妻子还不是和哥一起玩，到时候我们换着操换着舔。」

　　我说：「真的？不管你说的真的假的，能不能实现，老子心领了！」

　　小正不好意思地说：「大夫言出必信，我说到做到。不过我还答应了一个兄
弟和他换老婆操的，那兄弟是经常和我一起看Ａ片的，他和我肝胆相照，很有义
气的！」

　　我说：「行啊，我说你小子玩女人怎么那么在行，原来不学好啊，这么小就
看Ａ片，成绩不是很好吧！对了，哪天介绍给我认识认识，我调查他一下可以的
话，就让他玩你莹莹姐。以后你要是想把你莹莹姐给你朋友玩就告诉我一声，不
过你的朋友要很可靠的那种才行。」

　　小正说：「那你把莹莹姐给我操之前调查过我？我成绩很好的，你调查过的
话应该知道！」

　　我说：「没有，不过我看人还是很有一套的，你安拉，我能让别人玩你莹莹
姐是有恃无恐的，不会伤害她的。毕竟她是我老婆我很爱她的！」

　　小正说：「爱她还给别人操？」小正明显不相信我。

　　我说：「这你就不知道了，其实你莹莹姐是很淫荡的一个女孩，她性欲很强
的，我很难满足她，很多次我发现她和我做完爱还会去自慰，我又不能说什么，
看着她欲求不满的样子我很心痛，可是她为了我却把所有痛都自己抗，我很心疼
啊。」

　　「可是让她找情夫，我怕她离开我，爱上别人，所以正当她被人强奸了又没
告诉我，我知道她其实很想找个借口给别人操。所以我就假装生气惩罚她，让她
做性奴，带她去给别人操，这样她能满足，我就当看Ａ片了。反正我和她的爱情
早已经又结晶了，只要不得病，她好我也好！」

　　小正没有说话，突然莹莹抱住我哭着说：「老公对不起，我错了，我……」

　　我说：「亲爱的，我爱你，你不许爱上别人，我的心思你都知道了，不过你
还是我的性奴，知道么？我带你出去给别人上，不要担心我不爱你，我早都原谅
你了，我和你相恋的时候就对你说过，我会爱到你不爱我了为止的，记得么？」

　　小莹满脸泪痕的点点头，我顺着她的脸庞把她的眼泪都舔了去，说：「这泪
是甜的！」

　　小莹轻轻的在我耳边说：「老公我想上厕所！」

　　我大声说：「你大声说，我没听见，你想干什么？」

　　小莹脸红红的，闭上眼大声地说：「老公我想尿尿！」

　　我贼兮兮的笑着把小莹抱起来就来到厕所，把她的玉腿扳开，让她的小穴对
着马桶，像把小孩尿尿一样说：「尿吧！」

　　小莹害羞的低着头，把了半天说：「老公，你这样我尿不出来！」

　　我说：「那我帮你吹！」

　　说着我就像哄小孩尿尿那样给小莹吹着口哨，我看着小莹的粉穴抖动几下，
一股尿液从小莹的小屄中兹了出来，喷到马桶里。小莹尿完了，我抱着小莹就往
卧室走，小莹大声喊道：「老公还没擦呢！」

　　我笑笑，没听小莹的就把她放到床上，也许是怕把床弄脏，小莹一直挺着她
的小穴，上面还有晶莹的水珠。

　　我趴到小莹的胯下，就帮她舔小穴，小莹一下坐到床上用手称住我的头，说
到：「别，脏！」

　　我说：「舔完以后我和你接吻，我们两一起脏！」小莹就不在制止我了，舔
完小莹的小穴，对小莹说：「真香，你的小嫩屄真好！」接着就是和小莹来了个
法国湿吻。

　　然后我走到箱子里拿出几个自慰器，给小莹和小正，又拿出一个小的耳麦是
卡在耳朵上的，帮小莹戴上，然后拿起个小话筒，说：「听我的命令好好的伺候
小正弟弟的大鸡巴，我去买菜，回来你做饭，吃完了我在玩你！」

　　小莹点点头，我转过头对小正说：「那些就是给你玩你莹莹姐的工具，你应
该会用，好好帮我照顾你莹莹姐我去买菜，回来让你尝尝你莹莹姐的手艺！」说
完留下还赤裸裸的小正和小莹，我穿上衣服出去买菜了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　第七章　　淫荡妻的３Ｐ

　　我买完菜回到家，看见小正趴在书桌上写作业，我把菜放下就到卧室想叫小
莹出来做饭，可是找了一圈都没看见小莹，我很奇怪。小正看我转来转去的，问
我在干嘛。

　　我说：「找你小莹姐呢。」

　　小正笑着指指书桌下面，说：「别找了，她在这呢。」

　　我走到小正旁边，往书桌下一看，我靠小正还真会玩。小正自己在书桌上写
作业，而小莹则是趴在小正的腿上帮小正口交着，我之所以找不到她，是小正把
她的头按在鸡巴上不让她出声导致的，看着小莹嘴角不知道是精液还是唾液的晶
亮水迹，配着小莹那清纯的脸庞，我的小弟弟立马开始了勃起了。小莹跪在小正
的胯下卖力的口交着，双手被小正从后面固定到脖子的项圈上，而小正时不时的
拉着小莹的头一阵猛烈的抽动。

　　我说：「你小子就这样玩啊！」

　　小正撇撇嘴说：「你仔细看小莹姐的身体！」

　　我把小莹从书桌下拉出来，小莹却不肯站起来，双腿紧紧的夹着，我仔细一
看，原来小正把我给他的最大号的假阳具插在小莹的阴户里，并趁我不注意把那
东西开到了最大，那巨大的假阳具本开就塞满了小莹的小屄，直直的顶在小莹的
子宫里，带着突起的假龟头不停的刷着小莹的子宫壁，触及着小莹的花心。

　　猛的开到最大，让小莹无所适从，小莹张着嘴呻吟着，突然一阵抖动，她坐
到了地上，我扳开她的腿想把那个假阳具拔出来，却看见，小莹的乳房、小腹、
阴蒂上各贴了几个振动器，同时也开到了最大。

　　我笑着对小正摇摇头，伸手就把小莹胯下的假阳具拔了出来，啵的一声，小
莹的小屄就发出了一声巨大的响声，阴精混着淫水就流了出来，被巨号假阳具撑
的合不上的红肿的小屄，大阴唇外翻，红嫩嫩的小屄一伸一缩的，仿佛还在吞吐
着什么，潮红的身体还在颤抖着。我抱起小莹，走进卧室，把她放在床上，安抚
着她高潮后的身体，直到她恢复过来。

　　看着小莹娇躯上的红印和白白的精斑，我拍拍小莹的屁股，对她说：「和我
一起去洗澡，然后去弄点吃的，我和小正吃饱了，才能更好的玩你啊！」

　　小莹说：「能不能休息一会啊，我才被小正爽完，身体好软啊。」

　　我虎起脸说道：「你是性奴，还敢讨价还价？信不信我不要你了，而且就你
这体力，以后怎么能让人轮奸着玩呢？我还想看你和黑人做爱呢！想想那黝黑的
大鸡巴插进你的小屄，和你雪白的身体产生鲜明的对比，大力的操弄你，我就兴
奋！」

　　小莹说：「老公，你真那么喜欢看我被人玩弄？」

　　我说：「本来是舍不得的，不过那天看见你被人强奸到高潮，还兴奋的叫他
干你，我就下决心好好玩你，反正我们的孩子都五岁了。趁年青好好玩下，也让
我过过瘾。放心拉，我不会不要你的，除非你离开我！」

　　小莹说：「这一辈都不会的，老公，我不干净了，所以我同意你有外遇！」

　　我啪的在小莹屁股上打了一巴掌说：「靠，你有没有搞清楚状况，你是性奴
啊，只有我管你，哪有你管我的道理？我说你休息好没，去洗澡！」

　　小莹撒娇着说：「我要你抱我去！」

　　我捏捏小莹的乳头，把她抱了起来，进了浴室。

　　我帮小莹洗着身体，把上面的精液什么的都洗干净，心疼的看着她身上被小
正玩弄时留下的红印，我轻轻的帮小莹揉着身体，然后帮她清理小屄。

　　我在她的小腹处轻轻的揉，同时挖弄着她的小穴，慢慢的小莹子宫里的精液
被我弄了出来。我拿出昨天帮小莹灌肠用的大针管，把小莹的肛门再次洗了个干
净。

　　看着小莹白白的小屁股中间红肿的小穴，和被我洗的外翻的屁眼，我忍不住
的用手指在小莹的屁眼里抽插，就这样小莹慢慢的被我玩出了性感，趴在浴池旁
边开始呻吟了起来，听着小莹的娇哼，看着小莹诱人的躯体，我的鸡巴开始有点
受不了了，我趴在小莹的后面从小莹的雪白的小屁股开始舔起来，然后仔细的舔
起小莹的小屄和屁眼。

　　小莹被我舔的受不了，大声的呻吟起来，看见小莹淫荡的撅起屁股，我提起
早已勃起的鸡巴对着小莹的肛门就插了进去。

　　小莹啊的叫了起来，被我洗的红红的肛门被我鸡巴硬撑开，初次肛交的小莹
痛苦的叫了出来，肛门的嫩肉随着我的鸡巴的进出翻进翻出，略微有点撕裂的肛
门带着血丝混着淫水流到小莹的阴户上，小莹痛苦的扭动着躯体，嘴里大声的叫
我把鸡巴抽出去。

　　我压着小莹的上身，不停的抽动我的鸡巴，伸手拿起地上的假阳具，插进小
莹的阴户，不停的抽动，在双管齐下的操弄下，小莹啊哟的一声和我同时达到高
潮，我把精液射进了小莹的肛门，小莹也泄在了我的身上。

　　小莹趴在垫子上，喘着粗气，嘴里还埋怨着说屁眼痛，我拿过喷头把小莹的
下体冲干净。把她平放在垫子上休息，等她恢复了，我拍拍小莹的小腹，叫她起
来去做饭。

　　穿上围裙去做饭，白白的围裙略有些透明，小莹胸口的两颗小樱桃在围裙的
后面若隐若现，修长的脖子白白的皮肤配上那两颗若隐若现的红樱桃看上去十分
诱人。我强忍住再干她一炮的欲望，等她做饭。吃完饭，小莹收好桌子，把碗放
进水池，跑进来说：「老公你准备怎么玩我？」

　　小正听了小莹的话立马笑着说：「小莹姐被玩上瘾了，就这么急着被玩啊，
今天下午我就不玩了，明天上学了，作业要写，写完再搞！」

　　我说：「先去洗碗，打扫完再说！」小莹听话的走进厨房，我在小莹后面看
她雪白的后背修长的粉颈，粉颈上的项圈和围裙上的带子缠在她身上，看上去十
分性感。雪白的小屁股，修长的大腿十分诱人，我跟着小莹就走进了厨房。小莹
站在水池旁洗着碗，我走到她身后，搂住她的腰，双手在她小腹上不停的抚摸，
小莹被我摸的脸红红的，轻轻的说：「不要拉，老公，好老公，洗完了我就给你
玩。」

　　我说：「你洗你的，我玩我的！」说完，我轻轻的舔起了小莹的耳朵，然后
慢慢的嗅着小莹秀发的清香，继续往下舔，我舔着小莹修长的脖子，双手揉搓着
小莹那硕大的乳房，小莹一边洗碗一边扭动着躯体，她的小屁股在我的小弟弟上
蹭来蹭去，我的鸡巴一下就勃起了。

　　小莹用手在我的大鸡鸡上来回套弄着，手上洗碗的水沾在我的鸡巴上，让我
火热的肉棒更加的兴奋，我叫小莹趴在水池上，叉开双腿，我用手扒小莹雪白的
小屁股，我舔着小莹的小穴和肛门，一直舔到她淫水汪汪，我用手沾着小莹的淫
水抹在她的屁眼上，站起身扶着我的鸡巴，猛的插进小莹的肛门。

　　我把湿淋淋的手塞进小莹的嘴里，让小莹舔着我沾满她淫水的手，小莹一边
呻吟一边舔着我的手，我猛烈的抽插着。也许是我们的声音太大了，小正被我们
吸引进来了，小正看着我干着小莹的屁眼，说：「哥，你真会玩啊！」

　　我一看小正进来了，我说：「你来的正好，我们两来个夹心饼干。」说完我
把小莹抱起来，像帮小孩子把尿一样把小莹的小穴对着小正，而我的鸡巴正插在
小莹的肛门里，小正明白我的意思，他快速的用手在鸡巴上搓了几下，把鸡巴弄
勃起，对着小莹的小穴就插进去了。

　　小正猛烈的抽插着，小莹被小正干的爽了，嘴里喘着粗气，仰着头靠在我身
上，双腿被我拉到最大，小正越干越深，我的鸡巴和小正的鸡巴隔着小莹小穴和
肛门中间那层嫩肉相互摩擦着，那感觉真是爽极了，突然小正猛的插到最深，他
那二十几公分的大鸡巴整根没入小莹的小穴，大吼一声，把精液射进了小莹的子
宫深处，那滚烫的精液浇在小莹的子宫壁上，让小莹再次达到高潮，小莹的肛门
在她达到高潮的同时不停收缩蠕动着，我一下没把守住，就把精液射在了小莹的
肛门里。

　　我把小莹放下，小莹软软的躺在了地上，身体还在颤抖着，我拉开小莹的双
腿，把小莹被我们操的通红的小穴暴露在空气中。

　　小莹粉嫩的小穴略微有些浮肿，我和小正的精液分别从小莹的肛门与小穴流
出，我蹲在小莹的旁边，用左手扣弄着小莹的小穴，右手把小莹体内流出的精液
接着，然后全部弄进小莹的嘴里，我还叫小莹把我手上的精液全部舔干净。看着
小莹被我们搞的虚弱的样子，我又心疼又矛盾，小莹不知是知道我的想法还是难
过，她的眼角流下了两行泪水。

　　我舔掉小莹眼角的泪水，轻轻在她耳边说：「怎么了？不舒服？亲爱的？」

　　小莹说：「没事，只是以前你很疼惜我的！」

　　我说：「别想那么多，好好享受，最少你会很舒服啊，明天小正还要上学，
今天我们好好玩你，你把自己当性奴就好了啊，我那还准备了很多的东西伺候你
呢！」说完，我把小莹抱了起来放到了客厅里的茶几上，走进卧室，拿出那些我
给小莹准备的工具，非常淫荡的对小莹说：「性高潮盛宴就要开始了！」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）