远路
7日更新至第25章
　　　　　　　　　　　　　　　　远路


作者：rolly
2009/09/15发表于：情缘书斋
TXT包：
	
		
			 【远路】.rar (153.53 KB)
 【远路】.rar (153.53 KB)
			
			下载次数: 165
2011-2-2 06:27




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大概是在五六年前，我曾经在别的论坛上发表过一篇《较量》，由于种种原
因，文章写到一半就停了，在这五六年的时间里，我的人生经历发生了巨大的变
化，回过头来再看那篇《较量》总觉得有些牵强，情节连贯性不好，可以调整的
地方有很多，所以决定把原来的《较量》修改为现在的这部《远路》，原文的开
头部分基本保留，但后续的结构和人物均需做大的调整，希望大家能喜欢。

　　选这篇文章类别的时候，也让我颇废了些心思，总觉得没有对应的，开始想
选《暴虐调教》，不过最终还是选了《综合其他》这个类别，之所以不选前者，
我个人还觉得自己的文章里有许多是ＳＭ捆绑情节，但与暴虐似乎又沾不上边，
口味应该不是那么重，所以最后选择了后者，希望能与朋友们多多交流，请大家
给个意见。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊4

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2011-2-2 14:27 编辑 ]
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　最近的风头特别紧，柳湾的那几包货都没法出手，公安局正在严打拐卖人
口，在村口四周的路口都设了卡，而且还在不断地挨家挨户查可疑人员，马头村
的王二毛、李大头几个都已经被抓了，张界那边的窝点也叫公安给端了，几个兄
弟一个也没跑掉，十里堡更惨，十几包货再加上九个自己人全让公安给堵住了，
被抓的九个人里还有我的相好莲妹，这叫我一整天都坐卧不宁的，好像丢了魂一
般。

　　还好有梅姐一直在安慰我，梅姐比我大三岁，外表看上去怎么也不像是做这
些事的女人，她人长得漂亮，但熟悉她的人都说这个女人是“蛇蝎心肠”，做起
事来也可以用一句“心狠手黑”来形容，以至于许多男的都不敢碰她，说真的刚
开始我也有些怕她，可接触长了我发现这个女人还不错，至少是对我来说。

　　柳嫂是莲妹的嫂子，她老家就是柳城的柳湾人，前些年嫁到这里，我们现在
住的房子就是她家的，柳嫂的身世也很可怜，他的丈夫也就是莲妹的哥哥，三年
前被判了死刑给枪决了，罪名是拐卖妇女和袭警，甚至也没来得及给柳嫂留下一
颗种儿。可是柳嫂一直说他的男人是个好人，而且对那些警察狠之入骨，我也问
过莲妹这是为什么，可莲妹也说不清从中的原由，只知道她哥哥被抓的那时候，
把一个警察砸了个半死，而那个警察正是现在县公安局专项负责打拐行动的副局
长王春力。

　　晚饭的时候，陈四从外面探听风声回来，我们几个边吃边聊着。

　　“柳嫂，你这边可越来越不安全了，警察说来就来，我们这三包货存在这儿
不是个办法，得赶快出手，越远越好。”陈四边渴着酒边说。

　　“路上都是警察，往哪儿出呀！”我说。

　　“不行的话，先转到山里去，就算都饿死也不能让他们堵死在村里。”梅姐
说。

　　“要不我看走走水路，不知道成不成？西村口有一个买家，正好水路到那边
，要不晚上我和山狗去一趟，看看路也行！”陈四和我是老搭档了，这种事情自
然是我们两个同去。

　　“那也行，你们俩个可要小心点呀！”梅姐说。

　　“我们到半夜再动身。现在我去让她们吃点东西！”我说着站起身来，让柳
嫂去准备三份吃的，顺手去把电视打开了。

　　电视里正好是新闻节目，一条警方的新闻正好是前两天十里堡的事情，说是
什么警方打拐行动在十里堡取得突破性进展，一次解救被拐卖妇女五十余名，我
笑了笑说：“有这么多人被救吗？”

　　梅姐笑着说：“能把十来个吹成五十几个，也真难为他们了。”

　　这时的画面一转，出现了那几个被抓的“人贩子”的身影，我一眼就认出了
莲妹，梅姐看到了我的神情变化，忙推了我一下说，快去送饭吧，这有什么好看
的。些时，柳嫂也把饭菜放在一个提篮里给了我。

　　我拿起了篮子，往后院走去，从后院穿过一片菜地是一间上了锁的柴房，这
儿便是我们关人的地方。我去打开了锁头，一开门，就把灯打开了，但见屋里的
床沿上一并排坐着一个女人，这三个人也不是舒舒服服地坐在那儿，而是一个个
地被反绑着双手，嘴里也堵上了一块碎布，这时三个人都因为那突出其来的电灯
光被刺得睁不开眼来。

　　我慢慢把篮子里的饭菜放到桌上，此时那三个人才算适应了屋里的光线，
“呜，呜”地哼着声音。

　　这三个女的里有两个是我们的上家从外面骗过来的打工妹，还有一个不知道
是从哪儿绑来的村妇，长得普普通通，没什么诱人之处。

　　我先去给那个年纪大一些的村妇解开绳子，拿出嘴里的布团，那女的迅速地
跑到屋角的马桶上坐下来，她们几个也只有在一天三顿饭的时候有机会去解一下
手。我继续解开另外两个年轻姑娘的绑绳，这两个姑娘也顾不得我在屋里，跑到
屋角的马桶边去解开裤子……

　　这三个人倒也是挺老实的，不然我也不会给她们解开绳子，我知道她们也没
这个胆量往外跑。看来她们也是饿了，把那些饭菜吃得干干净净。放下了手里的
碗筷，那个年长一点的妇人开始跟我说话：“小兄弟，求求你放了我们吧，我们
一定感你的大恩呀！”

　　我摇了摇头，手里理着那些捆人用的麻绳，其它两个年轻的姑娘却开始哭起
来，我让她们别哭，她们却哭得更厉害，弄得我也没办法。

　　“我家里有三个娃儿呀，他们都等着我回去，我男人一定在四下找我呀，你
们这些天杀的！”那村妇也哭了起来。

　　我实在听不下去了，去撕了些碎布把她们的嘴都堵了起来，这三个女人倒也
老实，虽然双手都没被捆着，却都不敢用手去把嘴里的布团取出来，只是坐在那
儿“嘤嘤，呜呜”地哭着，然后任着我重新把她的们双手反绑起来。

　　从后院出来，我长长地舒了口气，人贩子这活也着实挺累的呀。到了前面屋
里却发现气氛有些不对，柳嫂怒气冲冲地站在房门口，陈四像一只斗败了的公鸡
，梅姐也在一旁瞪着陈四。原来我出去那会儿，陈四想在柳嫂身上打主意，在柳
嫂身上又摸又捏的，柳嫂没理他，陈四越发不可收拾，跟着柳嫂进了屋，想把她
按上床上成其美事，没想到柳嫂狠狠地给了他一嘴巴，然后的情形就是我看到的
了。

　　我只是作圆场，拉着陈四说：“今晚我们还有事呢，我哥俩好好聊聊吧。”

　　没想到这个陈四不知犯了哪门子邪，硬是不肯跟我走，说：“我们几个还不
知道过不过得了今晚呢，趁现在还不让老子快活一下，大家都是一条沟里的，还
装什么……”

　　“天下男人多了，我为什么要陪你睡！”柳嫂生气地说。

　　“你以为你立了贞节牌坊不成……”

　　这时梅姐突然站了起来，冷冷地对陈四道：“你不是想快活吗，跟老娘来吧
！不敢来你就不是男人！”说着转身进了自己的房间。

　　这下陈四可呆了，陈四想玩女人，也只会在柳嫂身上打主意，却不敢打梅姐
的主意。这一回可把他镇住了，陈四站在那儿，是去也不好，不去也不好。我给
陈四使了个眼色，意思让他就去吧，梅姐又不是吃人的老虎……

　　这时的柳嫂也自己进了房间，关上了房门，陈门这才低声和我说：“山狗兄
弟，我可不敢去惹这个刺儿球呀，要不兄弟你帮我去，我知道她平时一向对你挺
好，那个小美人，哥几个都碰都不敢碰，还是你去尝了鲜吧！”

　　“算了吧，陈哥，人家叫的是你……”我笑着说。

　　“嘿，牡丹花下死，做鬼也风流！兄弟，看哥的好吧！”陈四说着下定了决
心，走进了梅姐的房间。

　　我一个人跑到外面小河边去把船准备好，忙活了好一阵子，快结束的时候，
觉得背后有人拍了我一下，我猛地回头一看，却是柳嫂。

　　“晚上外面凉，我给你送件外套来。”柳嫂笑着把外套递给了我。

　　我道过了谢，说：“刚才陈四惹你生气了吧！”

　　“哼！这种男人我才不值得和他生气呢。”柳嫂把一块石头扔进了水里，
“卟嗵”一声，月光下激起了层层涟漪。

　　“嫂子，外面凉，快进屋吧！”

　　“哎……”柳嫂答应了一声，和我一起往回走，快进屋的时候，柳嫂突然问
我道：“你在想莲妹子吗？”

　　“嗯。”我点了点头。

　　“我也挺担心她的，不过今晚你有事，可别多想那个，要不出了什么岔子…
…”柳嫂似乎欲言又止。

　　我从她的语气里似乎也听出了点什么，当我抬头看她的时候，柳嫂却把头低
了不敢看我，月色下柳嫂的轮廓显得特别优美，处处显露着那一种特有的风韵。

　　我把嫂子送到了房间边，柳嫂推门的时候，却用眼角看看我，镇了一下，想
说话，却像是又临时改了口：“早点休息一会吧，到时候我来叫你！”

　　我答应了一声，看着嫂子把门关上……

　　一个人躺在床上，想睡却怎么睡得着，想起了莲妹，想着柳嫂刚才的样子，
又想着梅姐和陈四现在在干什么，陈四有那艳福可享吗？

　　这男女之间的事情倒底是什么样子的呢？平日里和莲妹在一起的时候，也只
是拥抱接吻之类了，有一次摸到莲妹那一对软软的奶时，正巧梅姐从外面回来，
好事就此结束。莲妹一直在十里堡那边，我们在一起的机会不是很多，多的倒是
和陈四一起，听着他讲那些风流韵事，听着他讲和那些女人如何在床上行其美事
，有何等的妙法。

　　可我到现在，却还没有真正见过女人的下面长得是什么样子，只是在那一次
，和陈四去县城办事，他带着我进了一家录像厅，看了一部“刺激”的片子，可
惜女演员脱裤子的景头只有短短的几秒钟，那边也只看到黑黝黝的一片……

　　每每想到这些的时候，我总会觉得身上发烫，好像有使不完的劲无处发泄一
样。我想跳到河里去洗个凉水澡，可是一个奇怪的念头转到我的脑子里。女人，
不就在自己手边吗，后院柴房里的那三个女的，我每天都看着她们去马桶边脱裤
子，怎么就没想到她们也是女人呀！

　　我乎得从床上坐了起来，此时那三个女人对我的吸引力超越了一切。我的心
突然间跳得飞快，似乎快要从嗓子眼里跳出来，那一种莫名的兴奋涌了上来。

　　我走路时身子都在发抖，摄手摄脚地打开了后院的房门，摸着黑穿过菜地，
轻声地打开了门锁，也不敢开灯，借着外面的一点月光，我依稀能看见那三个女
的正倚在床上睡着，有一个女的醒了过来，在那边一挣扎，嘴里“呜呜”哼着。

　　我做了个手势，让她不许出声，那女人倒也听话，躺在那儿不动了。我看了
看那三个女人，却不知道怎么下手才好。

　　最后我还是挑中那个穿白衬衣的女孩子，月色下她的衣服比较明显，而且至
少她不是那个年经纪大的，把她从床上架起来，那姑娘不知道我要对她干什么，
吓得“呜，呜……”地哼着，连连摇着头。我也有些紧张，只顾着拉着她往外走
，把那女孩推到屋外的一个草垛上，让她的身子靠在那儿。

　　处面的光线亮了许多，我们彼此能看到对方的脸，女孩那紧张的双眼一直盯
着我。

　　“不许出声，要不就有你好看的！”

　　姑娘点了点头，些时我的手已经按到了她的两腿中间，那一种软软的感觉像
触电般传了过来。

　　“呜……”姑娘本能地身子要转开，不让我摸，嘴巴里也发出声音。

　　我吓得松开了手，因为这是在院子里，隔着那块小小的菜地就是柳嫂和梅姐
的屋子，要是被她们听到这儿的声音可就糟了。

　　我猛得用手掐住了那姑娘的脖子，轻声说：“再敢出声，我就不客气了！”
我一声说着，一边又将手伸到了她的两腿中间，便劲捏揉起来。

　　这一回姑娘没敢再出声，只是听着她鼻子里的喘息越来越粗。我开始去解开
她的裤带，她的长裤从身上滑下，我蹲下身子，脸正对着她的下身，双手抓住了
她三角裤的两侧裤腰，摒住了呼吸往下一扯，我的手指甚至能感觉到那姑娘身体
的颤抖，但那女性的神秘部位却毫无遮掩地暴露在我面前。

　　月色下也只能看到黑黝黝、毛茸茸的一片，鼻子凑近了，便闻到一阵浓浓的
尿骚臭，那种味道反而是让我兴奋了起来，我把脸贴了上去，觉得那长长的毛儿
正戳到自己的脸上，鼻子上，舌头上舔到的尽是些咸咸的滋味，我开始闻得有点
腥，有一点点恶心，却又舍不得不去亲她那儿，我也感觉到那姑娘的下体在不由
自主地扭动着，而且那儿会变得越来越湿滑，真的像陈四说的，女人下面会出水
……

　　我站起了身子，那姑娘已不再乱动，我试着用手握着我的那个话儿，用头儿
去顶姑娘的那儿，顺着那股子滑溜劲儿，很快就找到了那种顶进肉里的感觉，我
不敢去看那姑娘的脸，只是听着她的喘息声，我第一次有了将自己的一小部分纳
入一个女人身体的感觉，紧紧的、热热的，快活似神仙……

　　我开始穿衣服的时候，突然听到了那个姑娘的说话，原来堵在她嘴里的东西
已经在不经意在被她吐了出来，不过她也没有喊叫，只是轻声地和我说话：“大
哥，能把我的绳子解一下吗，我的胳膊都捆麻了。”

　　我见那姑娘并没有什么反抗、呼救的样子，便也把她的绳子给解了。

　　姑娘默默地穿好了裤子，整理了一下衣服，突然间，她猛地跪在了我的面前
，双手抱着我的大腿说：“大哥，求求你放了我吧，我已经都依你了，你就行行
好放了我吧，我妈妈还在等我回家，家里人都快急死了呀！”

　　我一下子镇住了，人说一日夫妻百日恩，这姑娘却也和我有了一次夫妻之实
呀，我这人心肠一向软，也觉得自己做人贩子这事儿，也不怎么地道，现在的事
情真的让我为难了。我低头看了看这个姑娘，些刻她已是泪流满面，小声地抽泣
着。

　　我的心里从来没这么矛盾过，如果放走了这个姑娘，我又如何向梅姐她们交
待呢。可不放她，我一看到这姑娘流泪的面容，心一下子就软了一来。

　　“好吧！你跟我来。”

　　姑娘一下子站了起来，脸上充满了惊喜。我重新把柴房门锁好，带着那姑娘
轻手轻脚地走到前屋，过了前院，轻轻地打开大门，两个人来到门外，我往东指
了指说：“从这儿一直下去，你会看到大路的。快走吧！”

　　那姑娘没说话，往我指的方向就跑，跑出去了十来米，又停下来，回头看了
看我，然后接着往前跑，我看着那白色的衬衣慢慢在夜色中消失，心里面却乱得
像麻一样。开始后悔起来，谁让自己一时兴起，想要找女人，这下怎么补救呀！

　　我回到自己床上，不敢再睡觉，苦苦地想着等会儿该怎么交待。时间一分一
秒地过去，我听到了柳嫂屋里有了动静，知道时候差不多了，赶忙起身向后院跑
过去，进了柴房也不由分说，从床上拉起一个就往外带，带进前屋的时候，柳嫂
已经出来了，看到我把人也带出来了，笑着说：“你倒挺快的嘛。”然后又去敲
了敲梅姐的房门，听到里面的陈四答应了一声。

　　屋里有了灯，我才知道我带出来的女人正是那个年纪大一些的村妇，柳嫂拿
了一根布带子，在那女的堵嘴的布团外面又给勒上了一条，怕的是情急之下那女
人将嘴里的东西吐出来喊叫，柳嫂就是这么一个心细的人，她让我用麻绳将那女
人两条腿也给捆起来，她便转身去拿麻袋，这时陈四一个人从梅姐的屋里出来，
脸上带着那满足的笑容。

　　“辛苦了，老弟。”陈四说着乐呵呵用手托起那女人的下巴看了一下，“这
个太土了点吧，人家会不会要呀，不是还有两个年轻的吗？”

　　我的心一下子紧张到要跳出来一样，不知道如何回答才好，正巧这时嫂子拿
着麻袋过来，轻声道：“要不再带一个去，让他们挑一下，说不定人家两个都要
了呢。”

　　“嗯，好，我去带出来！”我灵机一动，赶忙一边答应一边跑到后院，把另
外一个姑娘也带了出来，而且还故意没锁那柴房门，虚掩在那里，到时候也好说
那个姑娘是趁机逃了。

　　我把那姑娘带到了前屋，陈四和柳嫂已经将那个女人装进了麻袋，柳嫂也像
刚才一样，把这个姑娘的嘴上又勒上一根布条，用绳子把她的双脚捆好，我和陈
四把女人装进麻袋，扎好了口袋嘴。

　　要走的时候，梅姐依然没从屋里出来，我也不敢去敲门向她告别，还是柳嫂
看出了我的心意，敲了敲门道：“阿梅，山狗他们要走了呀！”

　　只听到屋里的梅姐“嗯”了一声，也没有再多的动静。也顾不得那么多了，
我和陈四一人一个麻袋，柳嫂帮着我们把麻袋搭到肩上，然后在前面开门引路，
到小河边拉着船上的缆绳，让我们把两条麻袋扛进仓里，又嘱咐了一句“要小心
”，看着我和陈四把船撑离了岸，这才回身走了。

　　陈四是掌船的好手，木船在他的竹槁下走得飞快。船一边走着，陈四便开始
眉飞色舞地讲起刚才和梅姐的事儿。

　　“嘿，兄弟，今个儿我才知道这做男人是什么滋味了！”

　　陈四的话马上又让我想起了和那个姑娘的事儿。

　　“这梅姐，一上床就别提有多女人味儿了，那一身的小白肉，哎哟哟，滑得
像缎子一样，那一对粉奶儿又尖又顶，圆圆的屁股蛋子，还有那小蛮腰，扭得你
呀……”陈四简直是陶醉在自己的话里了。

　　“哎，小心点，别把船撑岸上去。”我还忘不了损他两句，不过心里也有些
不是滋味，和梅姐关系那么好，怎么就没想到和她有共渡良宵的那一刻呢，现在
却又被这陈四占了先手。

　　陈四接着又说：“嘿，可惜了，这女人一身的好肉，却是一只白虎。”

　　“白虎？”我有些听不明白。

　　“白虎你不知道？”

　　我摇了摇头。

　　陈四乐了：“这白虎就是下面不长毛的那种，下面光溜溜的女人有克夫相，
今天晚上碰上了白虎，说不定等会儿会倒霉的。哎，呸呸呸！”

　　我脑子里一直在回想着刚才和那个姑娘做那个时，那毛茸茸、刺痒痒贴在脸
上的感觉，如果女人的那地方没有毛，岂不是更干净光滑，白白嫩嫩不是更可爱
？我心里只道陈四的那种迷信说法很可笑……

　　“说来也怪，这个女人就是不肯和我亲个嘴儿，更不用说用她的嘴做那事儿
了，哎，可惜呀。”陈四叹了口气道。

　　其实我也不太明白，这女人用嘴做那事儿，是怎么个做法，难道是用那话儿
塞到她嘴里不成，若是她不高兴，用牙咬了又怎么办？

　　“话又说回来，和这种女人做过一次，死了也值得了！”陈四一边撑着船一
边说着。

　　我坐在甲板上，看着陈四那兴奋的样子，心里也觉得好笑。陈四就这样一口
气撑到了西村，这二十来里地，都没让我换换他。

　　陈四先上了岸，去找那家人家，我留在船上，手却痒痒着，便隔着那麻袋去
摸那两个女人，去捏她们的屁股，引起那麻袋的一阵阵挣扎扭动。

　　不多会儿，陈四带着人回来了，是一个老头和一个老太，打着手电上了船，
陈四和我一起把两条麻袋打开，露出里面的女人，老头拿手电照着面前的两个女
人，老太在一旁伸手去摸，一边摸还一边说：“哎，这个好，瞧，这屁股大，会
生，这奶子大，以后奶水也足。”

　　老头转过头来对陈四说：“说好了，就要这个了！”

　　原来他们挑中的正是那个年纪大一点，生过三个孩子的村妇，我心中暗笑，
怎么不挑那个年轻的，没眼光呀！

　　陈四使了个眼色，我们两个重新把两个女的装进麻袋里，扎上口袋嘴，然后
让那老头和老太领路，我把他们要的货搭上陈四的肩头，陈四让我也一起去，反
正船上的那个也跑不了。于是我也跟在后面，路还不能算近，两个人不时地换着
扛一会儿，一直扛到了那老汉的家里，老太进屋去取钱，高兴地去叫他们的傻儿
子起来，去看他的媳妇儿。老头已经把麻袋嘴打开，露出那女人的上半个身子，
他的傻儿子高兴地过来看着她的媳妇儿，地上的女人坐在那儿只是哭。

　　老太把用几层布包得好好的五千块钱交到我们手里，闲话中，老头又说起了
那边田村他的一个远房亲戚也想买个儿媳妇的事。我和陈四合计了一下，船上还
有个姑娘，天还没亮，不如干脆就送到那边去了，省得还要把人带回去。

　　我们俩人回到船上，就一直向田村过去。路也挺远的，渐渐地天色开始变亮
，前面是一座小桥，船一过小桥就进了一片开阔水域，过去就是田村了，没想到
的是，船刚刚靠近了桥，桥上突然亮起了七八个手电，正对着船照着。

　　“我们是警察，船上人听着，赶快靠岸，我们要例行检查！”

　　这时候，不但是桥上，而且河的两边都出现了人影，最要命的是，船上那被
装在麻袋里的姑娘，也听到了警察的声音，马上便发疯般地“呜，呜……”乱哼
，岸上的人听到这声音，便知道这船一定有问题，“嗖”的一声，一个人便从桥
上跳了下来，跃上了船头，只是船小人重，那人一跳上来以后，船上下一跳，那
个一个没站稳便跌进了水里，我正好在船尾，船头这么一动，船尾出会跟着跳动
，一下子把我也掀了出去，“嗵”的一声我掉进水里。这时桥上不断有人跳下来
，岸上的人有的也跳到了水里，这时便听到陈四的惨叫声，听那声音便知道他是
被人按住了。

　　“快，快，拷上！”

　　“还有一个人跳水里去了，快找，别放跑了！”

　　此时我正在船尾一边的水里，只见有人用手电往这边照着，我本想往后游，
但转念一想，后面是一条小河，他们的人只要沿着河岸就一定能把我逮住，唯一
的办法只能是往前游，游过那桥，进入那开阔水面，然后再想办法脱身。

　　这时河里面也是一片混乱，河面上手电筒光乱照，水里面船头方面他们也有
四、五个人在水里，有的准备爬上船去，我的则准备游过来抓我。幸好天还不亮
，我在暗处，他们在明处，我的水性又很好，巧妙地从他们身边游过，那些人只
顾着往船尾方向找人，也不知道游过自己身边的是自己人还是其他什么人。

　　游过了河里的那些人，我一个猛子扎入水下，向正前方奋力潜游出去，当我
慢慢地把手探出水面的时候，才发现自己已经游过了那小桥有快二十米了，桥上
的人乱哄哄地都将手电往桥那一侧照，以为我会往后游走，却没有一个人把手电
往这边照一下，看来警察也不聪明呀。

　　我用仰泳，一边看着桥上的动静，一边往外游着，直到游出去很远，才敢换
成自由泳，迅速地向外游去，一进入开阔水域，桥那边的人声就几乎听不到了，
我奋力向左游着，天色渐渐地亮了起来，我迅速地爬到岸上，见前面不远处有个
小村庄便向那边跑去。清晨的天气本来就有点凉，我又是从水里爬起来，浑身湿
透，心里又是十分紧张，这时才深切体会到那一种落难的感觉。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　２

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谢谢各位的关心，让我越来越有信心写完这篇文章了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我冷得直发抖，跑到村口的矮墙根里躲起来，仔细观察了一下地形，湿衣服
贴在身上又冷又难受，我干脆把湿的衣服裤子脱了下来绞干，摸到裤子口袋的时
候，才发现西村口那人家给的五千块钱还有手机早就不翼而飞，也许是在水里面
给冲走了，真是天有绝人之路，这一回我可有点呆了。我还想给怎么尽早地给柳
嫂和梅姐她们送信，不知道她们两个现在情况怎么样。

　　我定了定神，把那半湿的衣服又穿上，看了看前边的房子，不远处有一所修
得不错的院子，估计着这家人家一定比较有钱，便想着去那儿换身衣服。一个人
顺着墙根往那儿摸，那果然是座顶大的宅子，前后有好几进，而且都有高高的围
墙，这怎么说也得是这村上的首富了吧。我借着一颗小树，翻上了后面的围墙，
纵身跃下墙头，已然到了人家的后院里，这家人家的后院还种着一些花草，那两
间柴房也是新的，红漆的木门和那正房也差不多，我倒是没见过那户乡下人家把
柴房也修得这么考究的。

　　中间是一座两层小楼，虽然说不上豪华，但在这村子里也算是鹤立鸡群了，
我刚才就是看到了这楼房才往这边过来的。这小楼一定是主人住的房子，我悄悄
地摸过去，便听到有人在井边打水的声音，那水筒“叮叮当当”地撞着井壁的声
音。我没敢走那房子是过道，而是在那楼房与围墙的夹隙中走了过去。这小楼的
前面是一个天井，左侧是一口井，和一块洗衣服的石台，右边是一颗粗粗高高的
泡桐树。

　　这时正有一个穿着白色睡衣裤的年轻女人在井台边打水，刷牙、洗脸。我也
有点惊讶，在我印象里也只有城里的的女人睡觉时才会穿着睡衣睡裤，而且看那
女人的背影，身材匀称，长发披肩，怎么看也不象是种地的村妇。这时候那少妇
刚洗好脸，突然听到了屋里电话铃声响了。我心头一动，这家人家还有电话，我
不正好可以给柳村的人送个信。

　　我听不清那少妇在电话里说了些什么，只是隐约听到那女人撒娇的声音。

　　“哎！”

　　“我知道了。”

　　“放心吧，讨厌！”

　　也就是这么几句话我还听得清楚，这时少妇挂了电话，从屋子里出来，我才
有机会看到她的正面，好漂亮的女人，白净面皮，瓜子脸，大眼睛，两道弯弯的
柳叶眉，身材高挑，走起路来那屁股扭得让每个男人看了都会忘乎所以。

　　我仔细观察了一下，这所大宅里子似乎只有她一个人在，心中不由得暗喜。
这时那个少妇从屋里端出一个盆子，放到那洗衣台上，然后去井台上打水，我再
一看那井台旁边的竹架子上正挂着许多麻绳，一下子计上心来，便悄悄地向那少
妇背后摸过去，来到她身后的时候，她正好也打完水，正准备往那盆子里倒洗衣
粉。我从后面一把将她抱住，同时一只手也牢牢地捂住了她的嘴巴。

　　“别动，老实点！”

　　少妇吓得手里洗衣粉也掉到了地上。

　　“你不动，就没事的，我也不想动粗，如果把老子惹急了，你的小命……”

　　“呜……”少妇的嘴巴被我捂着说不出话来，只能点头表示同意。

　　我慢慢地松开捂在少妇嘴上的手，正好看到那洗衣盆里有一条红色的三角裤
，随手拿起来就往少妇嘴里塞。

　　“快，张开嘴！”

　　少妇很听话，让我用那内裤堵上了她的嘴。

　　这时我换了只手抱她，用另外一只手去从竹架上抽下一根麻绳，然后迅速地
将麻绳搭上少妇的肩头，三下两下便把那少妇的双臂倒剪起来，来了个五花大绑
。捆女人我也算是一把好手了，平时每天的这种活都是我来干的，当初也是苦练
这“基本功”时才和莲妹子好上的，梅姐和柳嫂也对我这活儿感受颇深，在那些
兄弟里面也给我起了个纠号叫“五花王”。

　　那少妇只觉得还没有来得及挣扎，双手却已被我紧紧缚住，我见捆好了少妇
，心也定了下来，慢慢地把她那勒在绳子里的长发抽出来……

　　“先委屈你一会儿了，你放心，我今个儿也是落了难，想到你这儿来借点衣
服和吃喝，你只要识相点，就没事的！”我对那少妇说。

　　少妇一个劲的点着头，然后用下巴指了指屋子的方向。“呜……”意思是让
我到屋里去。那少妇的样子似乎并不怎么紧张害怕，这也让我有点吃惊。

　　我把少妇带到屋里，让她坐下来，这时少妇的两眼一直盯着我看着，这倒反
而让我觉得有点发毛。

　　我看到了厅里的电话，一阵惊喜，马上上前去拨，不知道是冷还是紧张，手
一直在发抖，号码一直拨错，气得我把听筒扔到了一边，定了定神，才算拨通了
。柳嫂家没有电话，手机号码我也记不得，我是打到村口小卖部的一公用电话上
，让那个老头去叫，过了老半天，却还是那个老头的声音。

　　“不得了啦！”老头大声说着。

　　“怎么了。”我问：“那家门前来了好多警车，警察已经把院子给围起来了
，我是不敢进去叫人罗。”

　　“什么？警察？”

　　我一时发呆了，挂上了电话，我也一屁股坐到了凳子上，也许梅姐和柳嫂已
经被抓，这些警察反应怎么会这么快，是船上的那个姑娘，被警察救了以后说出
了柳村的事，那也不可能，那姑娘来去都是被装在麻袋里，她怎么知道自己是被
带到了哪儿？要不就是陈四招供了，按说陈四也是个挺硬的人……要不……

　　我突然想起了那个被我放走的姑娘，也许是她找到了警察，我越想越是后悔
，不该把那个姑娘放走，可那姑娘看起来是那么可怜，不应该是她吧……

　　我一个人坐在那儿发呆，一阵凉意袭来，一下子打了好几个喷嚏，才想起来
要去换身衣服。我拉起了那个少妇，问她衣服在哪儿，少妇用下巴指了指楼梯口
，我便跟着她上楼，楼上的卧室却让我大吃一惊，这怎么象是农村人家，怎么会
弄得如些豪华，中间是一张席梦丝大床，足足可以睡得下三、四个人，床上那几
个白白的软芯大枕头，我也只有在电视里才见过，地板漆得亮亮的，正面一台好
大的彩电，这边还有一个梳妆台，另一侧是大衣柜，我们正好对着那大衣柜的镜
子，镜子里正是这个被五花大绑的少妇，身后站着一个狼狈不堪的男人……

　　我过去打开了衣柜的门，里面却都是些女人的衣服，后面的少妇“呜”了几
声，我才发现那衣柜的角落里，叠着几件男人的衣服，我随手抓了件衬衣和一条
裤子，跑进一边的卫生间里，用干毛巾擦了擦身子，便把那衣裤换上，已经到了
秋天的天气，这一惊一吓，身体早就是着了凉，换上了衣服这才感觉脑袋“嗡嗡
”作痛。

　　回到卧室里，却发现那少妇正坐到了床沿上，看着我身上的衣服挺合身，脸
上露出了一丝微笑。

　　“我帮你解开绳子，你不许叫，我走了以后，你也不许去叫警察，要不有你
好看！”

　　我见那少妇点了头，便过去松开她的绑绳，少妇自己把堵在嘴里的内裤拿了
出来，这时才抬着头看着我，也不说话。我也只顾着往外走，却没料到这少妇把
我叫住了。

　　“你就这么走了？”少妇的声音很甜。

　　“啊。”我回头看了她一眼。

　　“村口已经让人给封死了，你走不出去了。”

　　我一下子又惊呆了，这少妇倒底是什么身份？

　　少妇笑了笑说：“你就是昨晚上河里面逃出来的人吧！”

　　“我……”

　　正在这时，突然听到了楼下的敲门声：“开门开门！”

　　“警察来了！”少妇说，“你躲到那大衣柜里去。”

　　少妇说完就下楼去开门了，我不知道要怎么才好，心想这少妇一定有什么来
头，我还是听她一回，于是便躲进了大衣柜。

　　衣柜里到处都是那女人衣服的香水味，躲在里面倒也舒服。不一会儿，就听
到好些人上楼的声音。

　　“我们是例行公事，昨天那个人很可就逃到你们这儿来了，所以要搜一下。
”

　　“站住，你们带搜察令了吗？”少妇很严厉的说。

　　“小姐，请不要妨碍我们执行公务好吗？”

　　“好呀，我倒是要问问你们孙局，是这样执行公务的吗？”

　　“哦，你……你认识我们孙局？”

　　“你自己回去问吧！”

　　“好好，那你一定要注意安全，发现什么可疑人，就马上报警，真不好意思
，打扰了，我……我们走了……”

　　我听着那些脚步声从楼上下去，接着又是外面铁门上锁的声音，然后是那少
妇的脚步声重新上楼，在卧室轻轻咳嗽了一声：“出来吧！”

　　我这才从衣柜里出来，这时看见那少妇却已是满脸笑容。

　　“我本来可不想救你的。若不是看你这人心肠还挺好，对我也不动粗，还有
……”妍儿说着低下了头，脸上泛起了一丝的红晕。

　　“还有什么？”

　　“讨厌，不跟你说了。”妍儿更是低下了头。

　　“好吧，不说就不说吧，不过我得赶紧走了！”我坚持着要走。

　　妍儿去把我拦住道：“今天你出不去了，早前我接了个电话，那是我公安局
里的相好，说是昨晚上逃走了一个人，所以这一带要进行拉网式搜查，你哪儿也
去不了了。”

　　妍儿笑了笑又说：“刚才我看你身上的衣服全湿了，那狼狈样子，就猜到你
就是昨晚逃掉的那个，如果你长得不那么帅，我才懒得管你，让你出去被抓起来
好了。”妍儿笑得越发的欢了。

　　“那我可以多谢美人相救了，哎，最难消受美人恩呀！”我也笑了起来。

　　“知道就好！”妍儿俏皮地向笑了笑。

　　“你能帮我打听一下梅巷的事儿吗，我都快急死了。”

　　“怎么，那儿有你什么人？这么着急。”

　　“你不是有公安局的人吗？就帮我问一下好吗。”

　　“哼，人家救了你，谢都不谢一声，还要人家办这办那的。”妍儿故意装作
生起气来。

　　我情急之下，一把将人家搂进了怀里，没想到妍儿等的就是这个，身体顺势
已倒在了我的怀里，一阵阵香气扑进了我的鼻子。

　　卧室里也有电话，妍儿给那个人打了个电话，这才了解到，警察去梅巷扑了
个空，什么人也没抓到，我这才长出了一口气……

　　妍儿让我躺到床上，好好休息一下，她下去煮一碗姜汤，给我暖暖身子，又
帮我去煎了两个鸡蛋做早饭。吃过了东西，身体里也舒服了许多，妍儿此时来到
床边，脱了那外面的睡衣也钻进了被子里。我可从来没有受到过这样的待遇，妍
儿身上只有那乳罩和三角裤，几乎是一丝不挂的了，妍儿进了被子，却自己将乳
罩的扣儿解开，除去了那累赘，只见那一对雪白的乳儿在我面前晃动着，晃得我
七魂早已出壳。

　　妍儿的内裤都是真丝的，摸上去滑滑的，那圆圆的玉臀儿嫩得让我的手都不
敢用力，我把手伸到她的两腿中间，“嗯”妍儿不自主地哼出了声来。

　　“嗯，坏，都湿了呀，帮我脱下来好吗？”妍儿两眼朦胧地望着我，嘴巴里
吐出那淡淡的莲香。

　　我也是第一次听到有一个女人让我帮她脱掉那身上最后一片布儿，那手都是
在发抖，这和昨晚上的情况那可是天镶之别了……

　　脱下了她的内裤，妍儿含羞地用一只手捂住了自己的下体，这一个动作让我
愈发地兴奋起来。

　　“让我看看好吗？”我说着。

　　“嗯。”妍儿点了点头，缓缓地将那只手拿开。

　　一道奇妙的风景出现在我的面前，妍儿的那边只有些许细细地毛儿，象一条
细线一般齐齐地排在那儿，雪白肥鼓的肉儿突然夹成了一条肉缝，缝儿的两侧依
然是那淡淡的细细的毛儿，原来女人的下面是这个样子的呀，大自然的创造真是
太神奇了！我用手指手剥开那条肉缝，缝里面却又是另外一番风景，红的红来紫
的紫，那淡紫色带着皱纹的花瓣，从中间剥开后，却象一朵盛开的鸡冠花，还泛
着鳞鳞的波光……

　　我看了一会儿，却也不知道我昨天究竟是从哪里面插进去，也看出不哪儿有
洞呀。我将脸贴近妍儿的下体，却闻不到昨天晚上闻到的那种骚臭味，有的只是
妍儿那特有的体香，我把嘴了贴了上去，这才有了一点和昨晚差不多的感觉，至
少是舌尖触到的那些角落，妍儿的那儿也同样开始湿滑，而且湿得更快，不一会
儿脸上也全是那滑滑的爱液。妍儿的身体不住地扭翻着，双手紧紧地按着我的头
，不舍得让我把头抬开。

　　我喘着粗气，坐起了身子。

　　“怎么了？”妍儿问。

　　“女人的那个洞在哪儿呀？”

　　“讨厌！”妍儿娇嗔着，“你不会自己看嘛！”

　　“我怎么找不到呀？”

　　“刚才……刚才你的舌头都伸进去了……”妍儿说着，自己把双腿张开，然
后用双手自己剥开了那些地方。她的手用得力气大，我这才发现那小小的洞儿不
就藏在那里面吗。

　　“讨厌！”妍儿说着松开了手，那个地方也恢复了原样，“你也要答应我一
件事！”

　　“哦，什么？”

　　“我要你……要……把我绑……绑起来！”妍儿说得有点不好意思。

　　我心里想着，女人为什么都会有一些这样的要求，记得我一用绳子捆莲妹，
莲妹总是有那种快乐的神情，非要让我把她嘴巴也堵起来，梅姐被捆上以后，不
让我给她解开，就这么靠在那儿和我说话，还有那柳嫂，那一次和她开玩笑，把
她五花大绑以后，她的脸却胀得腓红……又想到每天在柴房中的那些女的，一看
到我拿起了绳子就吓得花容失色！

　　麻绳在房间里就有，妍儿背过身，跪在床上，把那长发腕向一边，垂在胸前
，这样就露出了整个后背和脖子，那雪白的背儿，娇弱的香肩，怎能和这麻绳融
为一体呢？我还是第一次捆绑这一丝不挂的女人，绳子直接勒在那细白的肉儿，
深深地勒进了肉里，虽然有些心痛，但手上却未曾松劲。不一会儿，便将赤裸的
妍儿双手倒剪起来，真有若玉树梨花缚娇娘，倒拢香肩惹人怜呀！

　　“绑得好紧呀！”

　　“是你要我绑的，现在又后悔了？”

　　“讨厌，人家不是这个意思嘛！”妍儿的香躯向我怀中倒来，我一手扶着她
的香肩儿，一手抚着那一对玲珑玉乳，一低头，妍儿的香唇自然上迎，啜一口，
那芬芳的莲舌也会主动相送……

　　我拿起妍儿脱下来的真丝内裤，揉成个团，想塞到妍儿嘴里，妍儿笑着把头
扭开，柔声道：“讨厌，刚才也是用人家的内裤，现在又要来……”

　　“不行呀，那就算了吧。”我说着想把那内裤放回去。

　　“嗯。”妍儿把嘴凑到了我的手边，“讨厌，我说不行了吗？”说完她便将
嘴张在那儿，等着我把手里的内裤团塞进去……

　　我的身体似乎是被那三味真火炙烤着，又一次去亲吻着那两片夹沟的香肉儿
，接着便把妍儿压在身下，一起享受着那飞天的快感。

　　第一次那个女的是被捆着的，这第二次，女孩依然是被我捆着，两次仅隔了
不到一天的时候，但那种感觉却是千差万别的。第一次是在那柴垛上，第二次便
是在这柔软的大床，第一次是紧张，这第二次便是消魂，第一次是苟且，这第二
次就是纵情，就连前后两次从女人身上闻到的味道也是截然不同。没想到我山狗
就此尝遍了这世间的艳福……

　　和妍儿在一起消魂的那一刻，我几乎都快忘掉了昨晚的事，正当我又想起梅
巷那边的梅姐和柳嫂时，心里面突然一沉，脑袋“翁”地一下子就天旋地转起来
。

　　“哟，你的额头那么烫，发烧了吧。”妍儿关切地说着。

　　也许是昨天晚上落水受的风寒，这一下子就发作起来……

　　妍儿去弄来冷毛巾帮我敷，可这办法无济于事，我觉得混身发冷，整个人都
在床上抽搐起来。

　　“要去看医生吗？”

　　“不行，看医生就……睡一觉也许就会好了……”

　　晚上，我的烧越来越重，头晕地几乎要失去知觉，我只是依希觉得妍儿整晚
都陪着我……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　３
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本节于2009年9月24日重新改写！

　　感谢很多朋友对我文章的评价与建议，好多朋友都是一眼就看穿了我的意
图，有的朋友认为前面两章肉文的量太少，有的只是一笔带过，其实我也是有所
顾忌，《远路》应该是一部长篇，现在只是一个开端，本文主角的性经验可以说
是从零开始的，所以一开始我的本意是想循序渐进，随着主角技术、经验的精
进，再作细致的描写，最终力求能做到“色，香，味”俱全。如果一开始就把肉
文写得太高潮，后面就没法承接下去了，不知道这样的想法是否符合大家的口
味。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　也不知道是过了多久，我从昏迷中苏醒。

　　“醒了呀！”妍儿依然陪在我的身边，我的一只手被她紧紧地握着。

　　我的头疼得象要裂开，不过还是强打着精神对着妍儿笑了笑，又点了点头。

　　“你知道你已经昏迷了一整天了吗？”妍儿笑着说。

　　我似乎没听清楚妍儿说的话，妍儿于是又重复了两遍。

　　“姐，他醒了，姑姑的法子真的有用呀！”

　　听到声音，我才发现屋子里还多了一个人，是个年轻的小姑娘，大约着有个
十五六岁，看容貌身段颇有几分姿色，不过举止打扮却有几分农家女孩的土气。

　　“她叫小琴，是我的好妹子，要不是有小琴……昨晚，你可要把我吓死了…
…”妍儿笑着说。

　　我脑袋有些发涨，也没怎么听明白妍儿话里的意思，什么要不是有小琴又会
怎么样？

　　“你还真是挺帅的，看来妍儿姐的眼光是不错！”小琴笑着说，从一个看上
去未经世的小姑娘嘴里讲出这样的话，也挺有意思。

　　“死丫头，快去弄些吃的来吧！”妍儿笑着把小琴支开，等小琴走了，这才
低了头过来亲我，轻声道：“你没事就好了，昨晚呀，你说了一夜的糊话，什么
柳嫂、莲妹的，看来你是真的放心不下，自己都病成那样子了还挂念她们，要不，
等会儿我去一下梅巷，帮你去看看出了什么情况！”

　　我点头说好，却不知道要怎么感谢妍儿，我和她也是萍水相缝，没想到这女
孩会这样子帮我。

　　等小琴回来，妍儿又咛嘱了几句，让她千万不要乱开门，如果有警察过来，
就打电话给她，这些小琴都一一答应。

　　妍儿走了以后，小琴便出去锁上了大门，回来陪我聊天解闷，这是个很活泼
的小姑娘，我问起了她一些有关妍儿的事，于是她便把她和妍儿的关系都诉了我，
我这才知道，妍儿的大名叫陈思妍，这个地方叫桃花村，离县城并不远，只有十
来里路。小琴自小父母就双亡，由她的姑姑带大，妍儿是小琴的远房表姐，她现
在住的房子就是她父母祖上传下来的老宅，不过妍儿从小就是个城里长大的女孩，
后来，不知道什么原因，妍儿家很久没人住的那套老宅子翻修得这么气派，妍儿
也从城里搬过来住了。自从妍儿住到这里，便时常会到远房表妹小琴这儿来串门，
两个人也就成了好朋友，小琴的姑姑也经常会帮着妍儿收拾一下屋子，大体的情
况就是这些。

　　我的头痛时有时无，有时也能睡上一会儿，小琴给我送了两次饭，窗外的天
色慢慢变暗了下来。

　　“小琴，你姑姑呢？”我好奇地问了一句。

　　“嗯，今天她有些事情到城里去了，明白才能回得来。”

　　“是这样呀……”

　　我的烧似乎又高了起来，觉得浑身没了一点力气，连和小琴说话的力气都快
没了。小琴见我难受，便去给我弄来冷毛巾为我敷着。

　　过了不多久，我觉得身上又起了一阵寒意，不由得又打了个寒战。

　　“哥，觉得冷吗？”

　　我点了点头，已经没有力气用言语来回答，闭上眼睛想养一下精神。

　　正在这时，外面传来了“咚咚咚”地敲门声，小琴忙跑出去看看情况，我听
到了妍儿和小琴说话的声音，原来是妍儿回来了，小琴是把大门给反锁了，所以
弄得妍儿自己也进不来。

　　“好点了吗？”妍儿一进屋子就关切地问我。

　　“好多了。”我强打着精神说。

　　妍儿坐到了床边，把她从梅巷看到的还有从公安局相好那边了解的情况都和
我说了。原来陈四真是好样的，死都不肯把我招出来，那个被救的女孩也只能把
我说出个大概容貌，那天梅巷的事，果然和我放走的那个姑娘有关，不过事情也
有些奇怪。那天晚上那女孩跑出去以后，一直到天色变亮，正好被公路边值班几
个警察拦住，她说自己是被人贩子绑走的，于是警察让她带路去找人贩子的窝点，
也不知道为了什么，那姑娘把路指错了，警察在村里东一家西一家地乱撞，到柳
嫂家的时候，柳嫂和梅姐早就听到了风声转移走了。警察看这家没人，进去一搜，
也搜到了一些证据，不过没抓到人。他们问起那姑娘为什么乱指路，那姑娘哭着
说自己半夜里跑出来，也记不清哪是哪儿了……

　　可惜的是，我不知道梅姐和柳嫂跑到哪儿去了，又忘了手机号码，一时没法
联系，莲妹、陈四他们现在都在看守所里，想去救他们，凭我的能力恐怕也不行
了。

　　妍儿把看到以及打听到事情经过给我说着，靠在我的身边，轻轻用手抚着我
的额头，长发拂到了我的脸颊，我闻到了她那淡淡的发香……

　　妍儿并不说话，把头倚进了我的怀里，我便把妍儿搂在怀里，一只手轻轻地
抚摸着她的长发……

　　小琴进来了，看着我们两个依在一起，似乎有些羡慕，妍儿这才从我怀里直
起了身子，笑着和小琴一起把我从床上扶了起来。

　　听到了妍儿说的那些情况，我的身子舒服了许多，妍儿和小琴把一家小桌子
架到了床上，然后再端上饭菜，菜虽不丰盛，但却香味扑鼻，看来我真的有些饿
了，三个人一起吃了顿晚饭，晚上，我的胃口好了许多！吃饭时的闲聊中，我问
起了小琴的一些事情，小琴倒也直言不讳。

　　“小琴妹子，以后想做些什么？”

　　“嗯，我想去城里打工？”

　　“打工？做什么？”

　　“哥，我想去发廊里上班。”

　　“哦，怎么想去发廊？”我虽然没经过什么世面，但也知道城里的发廊很多
是不洗头、不理发的那种。

　　“我们村里的女孩，好多都去城里的发廊上班，每个月能挣不少钱！”

　　“没出息！”妍儿笑着瞪了小琴一眼，“以后让山狗哥带你去城里挣大钱！”

　　我叹了口气，自己做的事，那也能算是正经事吗？

　　吃过晚饭，我觉得有些悃，便回到房间里的床上。小琴端过来一个茶杯，里
面是一种淡黄色的澄明液体。

　　“这个……姑姑说你喝了会好的……你一口气喝了吧！”

　　我点了点头，伸手接过了小琴手上的杯子，没有时间去细细品味，一口气就
给喝了，有一种咸咸的、特别的味道，便问小琴：“这是什么药呀？”

　　小琴笑了笑却不肯说那是什么，妍儿也有些想笑，不过她强忍着。

　　“嗯，这是乡下的偏方，很管用的……”妍儿说。

　　听妍儿这么一说，我便没再多想。

　　过了不多久，我的头又开始有些发昏，妍儿和琴把屋里的灯关了，让我好早
些休息。我却一直睁着眼睛，想着那些心事。又过了没多久，房门一开，有人从
外面进来，我知道那是妍儿。妍儿坐到床边，身子一转便钻进了我的被窝。她的
身子很滑，我下意识地用手去触碰，便感觉到妍儿的身体应该是一丝不挂的。

　　“冷吗，你的身子怎么抖得厉害！”

　　“嗯……”

　　“我帮你暖和一下！”妍儿紧紧地抱住了我。

　　夜里，我时醒时迷，知道妍儿正搂着，她的一对嫩笋般的乳房轻轻地抵在我
的胸前，两条腿象灵蛇般紧紧将我盘住，她的鼻息里正带着那女性特有的芳香，
只是身体的这个状态，而我没有任何一点精力与体力发出一些男性应有的冲动…
…

　　第二天醒来的时候，妍儿已经不在身边，我的脑袋也一下子清醒了许多，于
是试着从床上爬起来，有点头重脚轻，踉跄着差点摔倒。

　　“呀，小心！”小琴这时正从外屋进来，看我踉跄的样子，便跑过来扶我。

　　我没站稳，两个人一同跌回到了床上。

　　“哥，你没事吧……”小琴关切地问。

　　我摇了摇头，说：“没事，只是混身没力气。”

　　“你别乱动了，要不，我陪你躺着……”

　　“嗯，也好，那你……要不要把衣服脱了？”我的身子刚好那么一点点脑子
里就升了起几丝歹念。

　　“讨厌！”小琴笑着在我肩头打了一下，“大白天的，羞死了，你们男人呀，
就是坏！”

　　我把小琴搂在怀里，小琴显得很乖，我细细地打量着那张略带些稚气的漂亮
脸蛋，很想起一些歹念，只是有心无力……

　　过了良久，小琴听到了外面门锁响动，吓得赶忙从我怀里挣脱出来，略略地
整理一下衣服，妍儿便已经站到了房门口。

　　“山狗，我煮了鸡汤。”妍儿笑着把手里的汤窝放到了床边。

　　“姐，我去准备一下午饭了。”小琴笑着从屋里跑了出去。

　　吃过午饭，也许是累的关系，我又睡了整整一个下午。醒来的时候，发现身
边除了妍儿和小琴之外，又多了一个中年女人，年纪大约三十七八岁，穿着一件
白底碎花的衬衣和一条牛仔裤，头发挽着一个发髻，细看她的容貌，却有几分徐
娘半老的风韵，年轻时说不定是个美人。

　　“山狗，这是我的小姑阿秀。”妍儿介绍说。

　　“哟，叫我秀姑好了！”秀姑笑着说，“怪不得妍儿急着把我叫回来呢，原
来真是个帅哥呀！”

　　“姑……”妍儿拉着秀姑撒起了娇来。

　　晚饭，我们几个边聊边吃，我的胃口又好了许多，吃过晚饭，小琴又端上来
一杯有些咸又略带些腥的水，我知道这又是乡下的偏方好药，于是一饮而尽，秀
姑笑着看我把那水喝下，于是又让小琴陪着我在村子里逛逛，呼吸一下外面的新
鲜空气。

　　小琴挽着我的手，陪着我在村里转了一大圈，来桃花村几天了，我第一次有
机会在村里闲逛，小琴陪着我在河边散步，跟我讲她小时候的趣事，我却对着河
面有些发呆，那天，我就是从这河里游过来的！

　　天色已经完全黑了下来，夜空中的星星很美，可我却略带些失落的惆怅。小
琴还算是个未经世的少女，两年前我入行所做的第一件事，就是负责卖掉一个和
小琴差不多年纪的女孩，我用绳子把她的手脚捆绑起来，又用碎布堵上她的嘴，
那女孩看我的眼神我到现在都无法忘掉，忧伤中带着乞求，几个人帮着我一起把
那女孩塞进一条破旧的麻袋里，然后再把那麻袋搭到一台手扶拖拉机上，到最后
拖拉机上一共装了5 个麻袋，为了防止搞混，我们在每个麻袋上还绑了根布条，
布条上写着编号……我把麻袋扛进了一户人家家里，然后人货两清，收了钱出来，
我便再也没看到过那个女孩……

　　“哥，你在想什么？”小琴的话，把我从回忆中惊醒。

　　“我，没……没什么……”

　　“哥，你是做什么的呀？”

　　“我……我是个人贩子！”在小琴面前我没有勇气撒慌。

　　“呵，我才不相信呢？哥怎么会是人贩子呢，妍儿姐也那么喜欢你！”

　　我苦笑着摇了摇头，说：“那你看我象是做什么的？”

　　小琴笑着说：“我可看不出来，哥如果是个人贩子，那我就做个女人贩子，
给你做个帮手吧！”

　　小琴的话一下子让我想起了莲妹，心情一下子又沉了下去，小琴看我不说话，
知道我有心事，便不再说话，挽着我胳膊默默地陪我走着……

　　我和小琴一起回到妍儿家门口的时候，便发现门口停着一辆吴O A1389 牌照
的黑色桑塔那轿车，秀姑正等在车边。

　　“哟，回来拉！”秀姑一看到我们俩，便迎了过来。

　　“姑，怎么了，是不是那个人又来了！”小琴轻声说。

　　秀姑点了点头，用手拉着我和小琴向远处走去，等离开了好远，才停下来说
：“山狗，今晚妍儿那里你是去不成了，到我那儿去住一晚吧。”

　　“是那个县公安局的人吗？”我有些好奇地问了一句。

　　“嗯，还是个大官哩，有时候还开警车过来。”小琴回答道。

　　秀姑和小琴带着我回家，相比妍儿的房子，秀姑的家便要简陋地多了。几间
平房，正屋就是东西两间，屋里也没有太多地摆设，秀姑住东屋，小琴睡在西面。

　　“山狗，你就睡东屋吧，我到小琴屋里去睡。”秀姑说。

　　“嗯，那就谢谢秀姑了。”

　　“哪里的话，以后呀就当自己人好了！”

　　秀姑和小琴一起帮我收拾了一下床铺，嘱咐我早些休息。

　　我躺在床上，却怎么也睡不着，心里头老是想着柳嫂和梅姐的下落，盘算着
等自己身体好些就去找她们，上次听柳嫂说过，如果风头紧，她就想回老家柳湾
去帮帮尽快，那边的警察不象这儿那么凶，日子可能还好过一些！这次，柳嫂和
梅姐会不会去了柳湾……

　　我一直在胡思乱想着，窗外的月色象水银般泄在大地上，秋虫“吱吱”地叫
着，还记得和莲妹一起过八月十五中秋节的情形，不知不觉中，已经一个月过去
了！

　　看着窗外的月色，我翻来覆去无法入眠，直到快半夜的时候，我才倦倦地有
些睡意……

　　正在我半梦半醒之际，突然听到了窗外有人轻敲了几下，随后，便传来一个
男人猥琐的声音：“秀秀……秀秀……骚婆娘快起来，开门呀……我来了……”

　　我吃了一惊，但发现有人在窗口探头探脑地张望，射进窗户的月色被一个黑
影挡了大半。

　　我没有说话，心想八成这男人是把我当成秀姑了。

　　“秀秀……快起来，我就知道你今晚回来了！”

　　我有些暗暗想笑，可又不敢笑出声来。正在这时，我突然听到对面小琴屋里
的房间响动，接着便是前厅大门也响了。

　　“你来干什么？轻点声……”秀姑压低了声音。

　　“哟，骚娘们你怎么睡到那边去了。”窗口的黑影突然闪开，又是满窗的月
色射了进来。

　　“我的外侄来了，他睡在我屋里，别把人家吵醒了！”

　　“哟，外侄来了，你这个做姑的乍不给人家暖个被窝哩？”

　　“死不正经的……”秀姑的话因未落，便已经被什么东西封了嘴巴，“呣…
…”

　　我听到了两个人在一起亲嘴的声音，睡意已经消散地无影无踪。我摄手摄脚
地从床上爬起来，借着那门缝往外面看去。前厅的大门开着，屋外的月光把前厅
照得很亮，大门口一个男人正把秀姑抱在怀里亲着嘴，双手粗爆地在秀姑的屁股
捏弄着。

　　“不……不要……”秀姑挣扎着从那男人身上脱开。

　　“骚娘们，还装什么装……都湿成这样了……”男从把秀姑按到了门边，一
只手伸到了她的两腿中间。

　　秀姑挣扎着，用手捶打着那个男人。不知为什么，秀姑虽然挣扎，但她却也
没有弄出大的声响。男人一把将秀姑的衬衣扯开，露出她那一对雪白的大奶子，
接着又是一把将秀姑的裤子扯到了她膝盖上。

　　“瞧你猴急的……”秀姑说了一句，任着那男人在自己上的乱摸着。

　　“秀秀，这两天可想死我了……”男人说着一把抱起了站在门边的秀姑，然
后把人放到了屋里的那家餐桌上。

　　秀姑已不再象刚才那样反抗，只见那男人把秀姑仰面放在桌子上，秀姑的双
腿高高举起，然后架到了男人的双肩上，这样秀姑的屁股正好就在桌沿，那男人
就脱了裤子，用下身抵住了秀姑的下体，似乎两个人就已经交合在了一起，照进
屋里的月光还不是很亮，我也只能看个大概，那个男人的下身迅速地抽动了几下，
秀姑并没有出声，男人又是动了几下，然后就停在了那里……

　　“哟，你就这么两下子就没了！”秀姑轻声说。

　　这时那男人象泄了气的皮球，把秀姑架在他双肩上的腿轻轻放下，有点喘嘘
嘘地说：“对……对不住了……”

　　男人扶着秀姑从桌子上站起来，自己又慢吞吞地穿好了裤子……

　　那个男人走了以后，我呆呆地站在门边，下面那兄弟还是直直地挺着，回到
床上，又是久久地无法入睡！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　４

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这节的篇幅不长，是我补写的桥接段，从内容上来说还是单独成章最好。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早上醒来的时候已经是日上三杆，昨晚什么时候睡着的，我也记不大清楚
了，不过这一觉倒几乎是把这两天的疲劳和烦心事都给睡了过去。

　　“哥，你醒了！”小琴正在我身边收拾着屋子。

　　我笑着点了点头，看小琴的样子也是起床不久，头发还没得及梳理成马尾
辫，只是散散地披在肩头，却处处透露出一种青春少女特有的气息。

　　农家的少女穿衣服并不讲究，小琴穿着一条白色的长裤，在那白色长裤里却
穿着一条红色的三角裤，那三角裤的轮廓伴着她丰满浑圆的屁股被我看得一清二
楚，一阵莫名的冲动从我胸中涌起，我开始想入非非。

　　不知道哪里来的胆子，我叫了一声小琴的名字，小琴答应了一声，便走到我
的床边。

　　“哥，怎么了？”

　　我并没有说话，脑子里也不知道在想些什么，猛得伸出了一只手，自下而上
撩到了她的两腿中间……

　　小琴被这突出其来的事情给吓了一跳，本能地向后退缩，不过没能跳出我的
“手撑”。我的手在她两腿中间捏弄，那地方软软的、肉鼓鼓的，虽然隔着裤
子，但依然能清晰地感受到那种淫邪的肥美……

　　这时候，小琴的双颊已经微微泛起了红晕：“哥，你好坏……”，女孩虽然
说着我坏，却一直站在原地，任着我的手在她那边抚摸，水汪汪的大眼睛看着
我，脸上似乎有一种甜甜的微笑。

　　外面传来了秀姑的脚步声，小琴这才将身子往后退出了我的“魔爪”，笑着
说：“我去看看饭好了没！”说完就走出了屋子，小琴的背影显得那样的婀娜，
长发在身后飘逸着……

　　午饭很简单，炖蛋、红烧鲫鱼、茭白肉丝还有雪菜豆腐汤，我却吃得津津有
味，不得不暗自赞叹秀姑的手艺，只是看到秀姑就想到昨晚的事情，偷眼里看着
秀姑，越发觉得这女人生得好看，看着秀姑走路时的身段，那胸、那屁股，转眼
间又看到小琴那纯纯的俏模样，心里面便又开始胡思乱想起来。

　　“妍儿这丫头还没来，哎……”秀姑边吃边说着。

　　“等会儿我和山狗哥一起去看看。”小琴说。

　　秀姑转脸看了看我，想说什么，却欲言又止。

　　吃饭的时候，秀姑又给我讲了许多妍儿的事，又问我和妍儿是怎么认识的，
我倒一时答不上来，只是说自己和妍儿是好朋友。

　　“妍儿姐对山狗哥可好了！”小琴在一旁插嘴道，“那天山狗哥身体不好，
妍儿姐一直守了一夜，看她着急的样子……只要山狗哥能好，让她做什么都乐
意！”

　　“嗯，山狗呀，我们妍儿可是从没对哪个男孩这么好过！”秀姑接着说。

　　听了小琴和秀姑的话，我的心里有些说不出的滋味，一时也不知道说什么才
好。

　　“山狗。”秀姑突然叫了我的名字。

　　“哎！”我赶忙从思绪中惊醒。

　　“身体好些了吗？”

　　“嗯，好多了，你看我胃口多好！”我突然又想起了什么，又问道：“姑，
你们给我喝的什么药呀？”

　　我的话音未落，小琴却在一旁偷笑起来。

　　“哟，这你得去问你的小琴妹妹……”

　　“讨厌，姑姑，不说了嘛！”

　　“这是我们乡下的土办法，你可别见怪，幸好是有了小琴！”秀姑转脸对我
说着。

　　我望了一眼小琴，小琴也正好在看我，两人眼神一触，羞得小琴又红脸低了
头。

　　“哥，不说那个了，还是吃饭吧，以后我再慢慢告诉你！”小琴柔声说着，
便把菜往我碗里夹。

　　吃过午饭，妍儿过来了，秀姑问她为什么不过来吃午饭，妍儿便推托着有
事。这姑娘见了我，第一句话就问我身体怎么样，秀姑是过来人，看得出意思，
便拉着小琴说要出去隔壁家串门，让我和妍儿好好聊聊。

　　妍儿见秀姑和小琴走了，便起身也想拉着我出去走走，我的手上只是轻轻地
用了点用，妍儿的身子却象没了力气一样倒在了我的怀里。

　　我觉得今天的身体早已恢复了往日的那种冲动，搂着妍儿便开始亲嘴摸奶，
妍儿毫无反抗之意，双手勾紧了我的脖子，滑滑的莲舌调皮地吐进了我的嘴里…

　　过了一会儿，妍儿微微地挣扎了一下，轻声道：“山狗，在这儿不太方便…
到我那儿去吧！”

　　于是妍儿带着我又回到了她家里，二楼的卧室是我很熟悉的地方，只是屋子
里有些凌乱，看到散乱地丢了一地的东西却让我心里产生了几丝不快。

　　大床上一片“狼藉”，除了几件女性的衣物外，还有一条被撕断了裤裆的女
式透明三角裤，一卷麻绳杂乱地放在枕边，看到了这些东西，我自然而然便想到
了在这里发生的一场“恶战”，可惜主角并不是我！我细细一想，便又觉得有些
奇怪，看那些女性的衣物里，似乎并不只有妍儿一个人的，乳罩也有两个，难道
昨晚这里还有另外的女人？

　　妍儿也看出了我心中的几分不快，便说：“山狗，我们去小房间吧！”

　　还没等我答应，妍儿便拉着我进了旁边的小卧室。这是一间很别致的屋子，
床铺已经收拾得很干净，在那床的正上方的天花板上，装着两根不锈钢的拉手。

　　“这是做什么用的？”我有些好奇地指着那两根拉手。

　　“这个呀，你躺在床上，我可以抓着那拉手给你做按摩的！”妍儿笑着说，
“还有……”

　　“还有什么？”

　　“还有就是，如果你喜欢……你可以把我捆起来，然后吊在那儿……随你怎
么弄……”妍儿的脸颊上起了几丝的红晕。

　　我倒是第一次听说在床上有还有这么多的花样，妍儿拉着我在床上坐下，我
已经感觉到妍儿那淡淡的体香，我展开双臂将妍儿拥在了怀里，妍儿会意地送上
香唇，又和我热吻在一起。

　　我慢慢将妍儿胸前的衣扣解开，露出那一对玉笋般的乳房，用手轻轻一抚，
那两粒粉红色的乳头便硬硬地翘了起来，我又用手指轻轻拨弄，逗得妍儿“嗯”
地叫出了声来。我低下头去，张开嘴将那一个乳儿含进了嘴里，妍儿的乳房虽然
算不上大，却也足以把我的嘴巴“饱饱”地撑满……

　　解开妍儿的长裤，我也着实吃了一惊，妍儿的里面穿的是一条白色的软丝透
明三角裤，我从来没看到过有女孩子穿过这种三角裤，薄薄小小的布片只是用几
根丝带系在腰间，女性那最神秘之处似乎是毫无遮掩，肥鼓鼓的耻丘，淡淡的阴
毛，还有那让人神往的蜜裂，一切都是看得清清楚楚！

　　“讨厌拉……”妍儿娇声道：“好看吗？”

　　我点了点头，脑子里已经是一片混乱，不知道自己应该从哪里下手好。

　　“嗯……都……湿了，不信你摸摸……”妍儿说着便拉着我的手放到了她的
两腿中间。

　　我的手只感觉到一阵酥软，似乎就被我裹在一片棉软嫩肉之中，稍稍一动便
感受到了那里的湿滑粘腻……

　　妍儿的身子软软地倒在了床上，任着我将她身上那仅有的一片薄纱扯下，看
到妍儿那一丝不挂的可人模样，我变得有些呆木了。

　　“坏蛋，要把人家捆起来吗？”妍儿柔声道，“诺，那里有绳子。”

　　顺着妍儿的下巴指向，我打开了床头柜，里面放着几根几经整理好的麻绳。

　　床上的妍儿翻过了身子，顺从地背过双手，妍儿那雪白丰腴的浑圆玉臀看得
我几乎要流出鼻血来。此情此景还需要用“捆绑调情”来助兴吗？我哪里还来得
及去拿绳子捆绑这个美人，身子一下子就压了下去……

　　我那脖起的阴茎在妍儿的两腿中间糊乱地顶幢着，却找不着入门的法子。

　　“在这里嘛……笨……”妍儿看我摸不着门道，便用手来帮了我一下。

　　原来女孩子仰着或是趴着，那里面的角度是不一样的，由着妍儿这么一导，
我便很容易地插了进去，只觉得一种紧紧、烫烫的感觉包裹着我的阴茎，强烈地
刺激让我差一点就射了出来！好在我稳了下了气息，这才开始慢慢地抽插，妍儿
的臀部配合着我微微扭动着，一种说不尽的畅快涌遍了我的全身……

　　也许是累的关系，我搂着妍儿又睡了一会儿，醒来的时候，妍儿依旧躺在我
的怀中，一对水汪汪的大眼睛正含情地看着我，淡淡的发香与她的鼻息一起轻轻
吹在了我的脸上。

　　我的手正放在妍儿的两腿中间，至于什么时候伸过去的，我也想不起来了。

　　“讨厌，睡觉的时候还喜欢捻人家的毛毛……”妍儿柔声说。

　　我这才发现自己的手指正在不经意间做着些“坏事”，妍儿那边的毛毛本来
就不多，几乎全都被我捏在手指间捻动……我和妍儿都禁不住笑出了声来，妍儿
便送上两片香唇和我吻在一处！

　　妍儿一个翻身，那软软的身子便压到了我的上面，这时候，我的那边早已重
振了雄风，硬成了一根棍子，妍儿慢扭着玉臀儿，我的双手便抚在妍儿的臀部，
明白她的意思，手指沿着妍儿的臀沟往下，早已是湿了一大片……没费多大的力
气，我和妍儿的身体便又结合在了一起，这一次出奇的顺利，妍儿在上我在下，
两个人的身体几乎没有什么大的动作，却一下子顶正了花心，来了个直捣长龙！

　　我们的身体虽然结合在了一起，两个人却没有马上开始激情地互动，反而是
静静地保持着这个状态，我觉得妍儿的那里面传来一阵阵地吸力，象一只小手一
下一下地抓握着我的那话儿，让我觉得好不舒服，这种刺激不能算强烈，但却是
另有一番滋味，我很是着迷……

　　妍儿主动和我说了一些她的身世以及和那个公安局孙局长的关系，正是应了
“红颜祸水、红颜薄命”那几句老话，说到动情之处，不知不觉中眼泪便潸然而
下，几滴莹莹的泪花滴在我的脸上，我只能一边安慰着妍儿，一边轻轻地将妍儿
的泪水一点一点的吻干，几乎是忘掉了我们俩个的身体还结合在一起！

　　时间一久，我发现自己的阴茎已经软了下来，不过却没有从妍儿的身体里掉
出来，两个人还是保持着交合的状态，一种很奇特的新鲜感又从我胸中升起，原
来男女的结合还有这样的境界！

　　“不说那些事了，害得你都没了心情，”妍儿笑了笑。

　　女孩子的情绪变化总是比较快一些，妍儿调皮地扭了扭玉臀，那里面又是一
阵紧缩，接着她便双手撑住了床，上半身慢慢地从我身上抬起，直到她姿式变换
为骑坐在我身上，同时我们的身体关键部分却不曾分离。

　　妍儿对着我笑了笑，她的身体开始慢慢地动了起来，并不是上下地坐动，而
是前后左右地扭动，顺时针转了几下，逆时针再来几下，然后又是划出那“8 ”
字的造型，我可从来没有感受过如此的刺激，下面那话儿一下子便在妍儿的体内
恢复了劲起的状态，妍儿这才将扭动改为了上下地运动，我可以看到她的那一对
玉乳在胸前欢快地跳跃着，长长的秀发渐渐地变得散乱……

　　猛然间，妍儿突然停下了上下的坐动，我只觉得一股滚烫的热液从她的下体
涌出。

　　“嗯……好舒服……”妍儿呻吟了一声。

　　与此同时，我也感觉到脊柱上一阵酥麻，千军万马也一下子冲出了城去……

　　“坏山狗，你好厉害！”妍儿的身子已经软软地倒在了我的怀里。

　　我觉得有些累，搂着妍儿在床上休息，细细地回味着男女之间欢爱的快乐，
不知不觉中窗外的天色已经渐渐变暗，肚子也觉得有些饥饿了，妍儿笑着说：
“我们出去找秀姑她们吧，说不定她们还以为你把我绑走了呢！”

　　“这倒也是，要是报了警倒是……”

　　“讨厌……”妍儿笑着在我额头轻轻一点。

　　我和妍儿起床，穿好了衣服，妍儿换了一身白色蕾丝花边衬衣和牛仔裤，长
发拨肩，显得清纯素雅。我一回头却发现那开着门的床头柜，柜子里是几根麻
绳，一时兴起，便取了那绳子，在手里在绳子抖开，折成双股。

　　妍儿看到我在整理绳子，笑着说：“真的相把我绑走呀！”

　　“嗯，猜对了！”

　　“讨厌……”妍儿站在那里，却是任着我拿起麻绳把她来了个五花大绑，笑
着说，“求求你，可得把我卖给好点的人家呀！”

　　“这你可放心！”我笑着拿起床上妍儿换下的一个长筒丝袜，卷成个团，
“那先屈委姑娘一下！”

　　妍儿顺从地张开嘴，我便将那布团塞到了她的嘴里，妍儿咬了，笑着向我点
了点头，“呜，呜……”地呻吟了两声。

　　就这样，我把妍儿从房间里“押”了出来，楼道里已很黑了，我打开了过道
灯，怕妍儿被捆着双手走楼梯不方便，我干脆弯腰把妍儿扛上了肩头，这活平日
里常干，只是这两天身体不是很好，扛着妍儿走路时腿脚还是有点飘，我只能低
头注意着脚下的楼梯。

　　扛着妍儿头楼上下来，我轻轻地舒了口气，慢慢把妍儿从肩头放下。

　　“哟，这……这是怎么了？”耳边传来一个女人的身音。

　　我吓了一跳，怎么楼下的客厅里会有人。

　　“秀姑，你怎么来了，也不说一声，吓死我了！”妍儿吐掉了嘴里的东西。

　　“你……你们……”秀姑看着我们，脸上的神情有些奇怪。

　　“我们在干玩笑的……”妍儿笑着说，“山狗，快帮人家松绑嘛！”

　　我这才明白过来，迅速地解开了妍儿的绑绳。

　　“哟，看你们，小夫小妻的就是花样多！”秀姑笑了起来。

　　“秀姑，什么时候来的？”我有事没事地问了一句。

　　“我呀，来了一会儿了，是来帮妍儿收拾房间的，顺带着给你们做顿晚饭，
小琴已经先吃了回家了！”

　　听了秀姑的话，妍儿的脸微微得起了红晕，我心想秀姑来帮妍儿收拾房间，
收拾完大房间，难不成就看到了我们俩在小房间里……她给我们做晚饭，不就是
明明知道我和妍儿还在楼上……

　　我有些胡思乱想，妍儿想让秀姑一起吃饭，秀姑却说已经吃过了，看到我和
妍儿坐下来吃晚饭，秀姑便起身告退。

　　秀姑走后，我便和妍儿一边说笑着，一边吃着晚饭，两个人都有些饿了，秀
姑的手艺也不错，一顿晚饭吃得津津有味。吃过饭，妍儿起身要收拾，突然间便
听到门外传来汽车发动机的声音。

　　“他怎么来了！”妍儿本能惊叫了一声。

　　汽车已经熄了火，随之而来的便是车门开闭的声音……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　我知道情况不妙，猛得从椅子上站了起来，往外便走。

　　妍儿家只有前门可以出入，我也有些转向，这时如果往外走，必然就会迎面
碰上来人……妍儿从后面跟了出来，猛得拉住了我，再用手指了指后院，我这才
明白过来，转身向后跑去。

　　后院里堆着一些杂物，高高的围墙挡住了去路。我已经无路可走，前面传来
说话的声音，一个男人大声地说着话，过了一会儿，楼下客厅里的灯亮了。客厅
的窗户正对着后院，我可以看到里面有人影在走动，只是那窗子比较高，我站在
院子里看不清里面的情况。

　　趁着这个时候，我本来可以偷偷地溜出去，可是出于好奇，我想看看那个什
么孙局长倒底是个什么样的人，于是轻轻地搬来了一声大石头，人站上去，头正
好可以探到窗口。屋里灯开得很高，窗帘也大开着，里面的人怎么也不会想到外
有人躲在后院。

　　我站在石头上，窥视着屋里的情景。客厅的布置也显得很气派，一侧是真皮
的三人大沙发，另一侧是个电视柜，柜子上同样放着一台很大的彩电，柜子的两
侧还有两个黑色的大音箱，而此电视已经开了，真皮沙发上正半躺着一个穿着警
察制服的男人，看年纪并不是很大，身材很魁梧，留着一个小平头，肩膀上面挂
着一杠两星的标志，我也不太清楚那属于什么级别，总有来说也看不出有那局长
的派头，男警察一个人似乎很无聊，拿着手里面的遥控器不停地换着台。

　　这时候我突然听到了二楼传来了说话声，晚上的小村虽然很安静，但也很难
分辨出说话的内容。我抬头往上一看，二楼的卧室也亮了灯，断断续续地听到一
些声音，有几声是妍儿的惊叫，更多的是一个男人“嘿嘿”地淫笑，那个男人笑
地极其恐怖，极其猥琐……

　　“看来妍儿和那个孙局已经上了二楼！”我心里暗暗想着，“楼下的这个，
说不定真就是孙局的小跟班了。”

　　心里想着无趣，便想偷偷地从前面溜走，正想从石头上下来，却看到楼梯上
人影晃动，缓缓地走下来一个年轻的女警察，同样是一身深灰色警服，衣服有些
不整，领口已经解开，胸部似乎很大，高高地将衬衣撑起，本来扎着马尾辫的头
发也有些散乱。

　　“你怎么下来了？”男警察有些吃惊地从沙发上站了起来，“看来今天我们
孙局兴致不高嘛！”

　　“哟，总不能把你刘大科长一个人甩在这儿吧！”女警察笑着说。

　　“我一个人可不要紧，只要你们别把天花板上的灰给弄掉了就好。”那个刘
科长随手便在那女警察屁股上拍了一把掌，不知是为什么，拍得角度正合适，
“啪”地一声清脆响亮。

　　女警“呀”地一声惊叫起来，随手也在那男人肩头回上一拳，嘴里叫道：
“讨厌！”

　　“这几天不见，妹子的屁股可越来越肥了！”男人浪笑起来。

　　“讨厌，就知道吃着碗里的还想着锅里的！”女人用手指在男人额头上轻轻
一点，柔声道：“哪里肥了，人家身材可保持着呢。”

　　听了这句，那男的色相毕露，顺手一搂，两人便倒在了沙发上，男人抱着那
女的就亲嘴，一只大手径直地伸到了女警的两腿中间捏摸起来……

　　我在窗外有些傻眼，以前看到警察腿就发软，却没想到这警察也会懂得人世
间的欢爱。我在窗口的位置站得特别的好，那两个人在屋里的一切动作都被我尽
收眼底！

　　那个刘科长已经把那女警衬衣的扣子解开，然后又把她里面的乳罩推到了乳
房上上，一对雪白的大乳房跃然而出，刘科长的双手象捏面球一般握住了那女警
的一对豪乳。

　　“都说你是局里的一‘霸’，我看果然名不虚传呀！”男人色咪咪地说。

　　“你又不是没见过，讨厌……”女人娇声说着，也开始把手伸向那刘科长的
两腿中间，笑着又说：“我看呀，你也是局里的一‘杆’，一根粗旗杆哟……”

　　女人浪笑着，两人又亲在一起。

　　过了一会儿，女人突然起身，跪在了地上，然后解开男人的裤子，男人的那
根话儿已经直直地硬在那里，女的张嘴便含吞了进去。男的抓住了女人的头发，
似乎是在使劲将女人的头往自己的胯下按着。

　　“哦……舒服……”刘科长拉长了声音说了一句。

　　女警很努力地起伏着，鼻子里的气息很重，我在窗口都能听得清清楚楚。

　　“来吧，用你的奶上吧！”刘科长说了一句。

　　女警停止了含吮，抬起了上身，解开了自己的衣服，把衬衣和乳罩都脱了下
来，直到全裸了上身，那女孩胸前的一对乳房确实很大，以前我也看见过大奶的
女人，可女人的奶虽然大，但垂垂地挂到了肚子上，不象这个女警，胸脯依然是
那么坚挺、大乳房上两粒红红的乳头也是那么的可人……这时，女警跪直了身
子，突然用她的一对乳房夹住了那男人的阳具，用双手向中间挤弄着……

　　“怎么样，舒服吗？”

　　“真他妈的爽……”男人叫道，“怪不得我们孙局这么听你的话呢！”

　　女人笑着不语，将双手托着乳房上下拨弄起来，我就是在黄片里也没看到过
有这样的弄法，觉得新鲜，再看那女警加快了手上的动作，就连上身也一起运动
起来……

　　“哎哟……”

　　“啊……”女人一声尖叫，突然停下了动作，回手去拿茶几上的纸巾，擦着
下巴和脸颊，“讨厌，都射到人家脸上了！”

　　“早知道就射里嘴里的！”男人发出那种很满足的声音。

　　“美得你呀……”女警笑着，起身和男人又坐到了一起。

　　“你，等会儿不上去吗？”刘科长突然问。

　　女人笑了笑说：“那个老家伙，我和妍儿昨晚已经把她快吸干了，今天要不
是他喝了酒，又吃了药，哪来这个兴头呀！”

　　“妍儿这个骚货，什么时候我也去弄她一次！看看是啥滋味？”男人有些恶
狠狠地说。

　　“这个女人你也敢动？”女警笑着说，“你到局里也不是一年两年里，什么
来头你不知道？”

　　“她呀，不就是野猫的女儿嘛！王局那边早就知道孙局的这个把柄，只是未
到时机，你可得让孙局小心着点！”刘科长说地一本正经，转而又笑了起来，
“野猫那么厉害的一个人物，她的宝贝女儿不也是给人家做二奶的那种角色
吗？”

　　“哟，你也就敢在这里说这些话，小人让人把你给做了！”女人笑着在男的
额头上又点了一下，“这段时间，你倒是跟着那个王局春风得意呀！”

　　“哎……忙都忙死了……呸……”男人突然改了口，“狗日的王局，兄弟位
辛苦了那么多天，他连句好话都没说，只是怪我们没抓住梅巷的几个，可前面抓
了那么多，不全是我们干的吗？他倒好，功劳全是他的，没抓到人的责任全是我
们的，狗日的就知道去玩女人了！”

　　听到这此话，我不由得险些又出了一身冷汗，不由得又挂念起柳嫂和梅姐
来！

　　“好了，你就少说几句吧！”女人笑着说，“现在正局长的位子就是孙局和
那个王局在争，你可别帮了倒忙，吃里扒外呀。”

　　“你放心！”刘科长拍了一把那女警的屁股说，“我知道孙局的用意，让你
下来陪我的是不是？”

　　“讨厌！你不要我陪呀？那我上去了哦……”

　　女人假装要走，却被那男的一把拉住。“你个小骚货，今晚陪我好好玩一
通！”男人说着，便伸手去解那女警的裤子，女人站在那儿，任着他把裤子解
开，长裤滑到了地上，女警的里面穿的是一条红色的三角裤，男人又一把扯下了
女人的内裤，让她一丝不挂地裸呈在他面前。那女人正好是侧面对着我，我只能
看到那一个雪白浑圆的大屁股……

　　“小敏，我看到餐厅边上有一根麻绳，你去拿一下。”刘科长直呼女警的名
字。

　　“你又想把我捆起来了？”小敏有些不满地说，“你们男人就是一个得
性。”

　　“知道就好，快去！”

　　小敏虽然脸上有些不满，却还是乖乖地去餐厅找到了绳子，那绳子正是我白
天捆着妍儿下楼的那根。

　　刘科长接过麻绳，让那个叫小敏的女警背过双手，笑着说：“今天我给你来
了新花样？”说着那刘科长便将那绳子先是捆住了小敏的手腕，接着再将小敏的
手腕向上提高，提至与腰平行，然后他熟练地将绳子在小敏的手臂上缠绕，缠过
手臂的绳子又从小敏的胸前绕过、勒紧，在女孩的女乳房上下方各绕上一圈，最
后绳子在小敏的背后打结完成。我可从来没有看过这种捆绑女人的方式，小敏的
双手由于被紧缚于身后，使用双肩自然展开，胸部自然挺起，那一对大乳房在上
下两道绳子的捆勒下显得尤为挺拔迷人……

　　“这是一种日式的捆绑花式，叫……小手高手缚……不过我给它起了个俗名
叫上下平行扎乳缚。”刘科长边说边看着那个被自己捆绑起来的尤物。

　　“你们男人就会乱来！”小敏笑着说，“也不知道你们怎么想的，我都乖乖
地投怀送抱了，还得捆着干才算数！”

　　“你不是说孙局最喜欢玩那个了，我不也得学点本事，讨你开心呀！”男人
淫笑着。

　　“我才不喜欢这种捆起来的花样哩！如果我也象妍儿那样肯和他玩，那孙局
早守着我不要那个小骚货了！”

　　“哎哟哟，看这酸劲儿，除了这对奶大了点，论脸蛋和身段你可都比不上人
家。”男人用手捏弄着小敏的那一对大乳房。

　　“哼，她哪里有我好，明明是骚货，还要假装清纯，下次我帮着你把她给弄
了！”

　　“哎哟，我的好妹妹……”刘科长搂着小敏便亲起嘴来……

　　我见那个叫小敏的女警对如此看贱妍儿，心里便有几分不快，指望着那个男
的能好好干一下这骚货。

　　刘科长脱下了自己的裤子，小敏跪下，又将刘科儿还不太硬的话儿含进了嘴
里，一出一进弄得很卖力，过了许久，才发现刘科长的那话儿已经直直地挺了起
来！

　　“来吧。”男人让女人上身趴到了沙发靠背上，自然地挺出玉臀儿，那根长
粗的大阳具很快就湮没在那粉臀之中……

　　正在这时，我突然听到楼上传来一阵男人的淫笑，笑地很响，把楼下的一对
也吓得停下了动作，转头向窗外张望，吓得我赶忙躲到了墙后。楼上又传来了
“啪、啪”的声音，那象是用皮鞭抽打人体的声音，随之而来的便是妍儿“啊，
啊……”的呻吟声。

　　我觉得心里有些隐隐地痛，妍儿的叫声显得很凄惨，每一下呻吟都叫进了我
的心里，一开始还是那“啊，啊……”，后来却变成了“呜，呜……”声，妍儿
的嘴象是被用什么东西堵了起来。我有些听不下去，又偷偷去看了一下楼下的那
一对，两个人正抽插地快活……

　　悄悄地从后院出来，我很顺利地就出了大门，那一辆普桑象恶狗一样守在大
门口……

　　…………

　　能去的地方，便只有秀姑家了，时间已经不早，在夜色中，我径直向秀姑家
走去。

　　快到秀姑家的时候，便看到院子的门大开着，屋里还亮着灯。等走近了，却
听到里面传出了女人哭闹的声音。我紧赶了几步，走进那院子，看到两边的屋子
里都亮着灯，声音是从小琴的屋里传出来的。

　　“不行呀，汪主任，小琴还小，不行的呀！”我听出来这是秀姑的声音。

　　“少……少……少……废话……我……我……玩玩，不行呀！”一个有些结
巴的男人在说话。

　　接下来是小琴的哭声和叫声。

　　我一个箭步来到窗前，只见屋里的床上，已经一丝不挂的小琴正在拼命地挣
扎着，有一个脱了裤子的男人正死死地压在了她的身上，床的前在还有另一个男
人站在那里双手紧紧地按住小琴的手，再看屋子的另一角，秀姑躺在地上，她的
手脚都被捆绑着，正在那里哭求着！

　　“天杀的……你们两个畜生……”

　　“把……把……她嘴……给……给我堵……上……”压在小琴身上的男人指
挥着那个按着小琴双手的人过去想把秀姑的嘴给堵起来。

　　“住手！”我一脚把门踢开，那时候已经还不及想如何一个人对付那两个男
人了。

　　不过，我的踢门而入，还是把那两个男人给镇住了。

　　“山狗！”秀姑好象遇到了救星。

　　那个想去堵秀姑嘴的男人看模样有些傻乎乎的，看我进来，正想冲上来和我
动手，却被另一个男人叫住了。只见那个压在小琴身上的男人慢慢爬下了床，慢
悠悠地系着裤子。

　　“你……你是……谁？”

　　“要你管！”我正要上前抓那个男人，另一个人却冲了过来和我扭打在一
起。如果在平时，我也能有个一把气力，可这两天病还没完全好，白天又做了些
耗损精气的事，又站了那么长时间的墙角，却抵不住那个人的功势，两个人扭在
一起，难分胜负。

　　“操……操……你妈……你……你干的……那……那些……事……别……别
以为我……我不……知道。”结巴男人一字一句地对秀姑说着，“别……别……
以为……老……老子不……不……会送……送……送你去……公……安……局…
…”

　　我依然和那个男的疆在一处，结巴男人用手拍了一下他的肩膀，说：“走…
…我……们走……”

　　男人松开了夹着我的脖子的手，便和结巴男人走了了屋子。我起身想追，却
显得天昏地暗又一次摔倒在地。

　　“山狗，别去追……”秀姑说，“快，快来把我解开！”

　　我上前去给秀姑松绑，又到床边去看小琴的情况，小琴用被子裹了身子，哭
得很伤心。

　　“这个畜生……”秀姑过来，安慰着小琴。

　　“秀姑，是怎么回事呀？”我有些不明白。

　　秀姑这才把刚才的事和我说了一遍。

　　原来，刚才那个结巴的男人是村里的治保主任，那个和我打在一起的是他的
傻兄弟，这两个人在村里也算是无恶不做，很早以前就看上了小琴，可一直就没
得手，今天正好逮到了机会，若不是我晚来一点，真不知道还要弄出什么事来
呢。

　　“那秀姑，他刚才说你有什么把柄落在他手上了？”我又问道。

　　秀姑叹了口气，笑了笑说：“以后我再和你慢慢说吧！我带小琴去洗洗身子
……”

　　秀姑去打水，让小琴就在屋里洗个澡，我也不便呆在屋里，于是到院子里望
着星空发呆！

　　…………

　　也不知道过了多久，我感觉到有一只软软的手搭在了我的肩头，回头一看，
原来是小琴。

　　“山狗哥，去睡吧！”

　　“嗯。”我答应了一声，起身便跟着小琴回屋。

　　小琴却径直把我带到了她的屋子里。“哥，今晚你在这儿睡吧！”

　　“我……”

　　小琴的脸有了些红晕，低声说：“哥，要不是你，我就被糟蹋了！”

　　说着小琴用双手勾住了我的脖子，薄薄的也双唇送了过来……

　　我和小琴的双唇紧紧地吻在一起，小琴的鼻息渐渐变得粗重，发出低低的
“嗯，嗯……”声。

　　刚才在妍儿那边看到的一幕让我早已热血澎湃，手不自主地在小琴的乳房与
屁股上捏摸了起来。

　　“哥，我都洗干净了，你不会嫌我脏的吧！”

　　我摇着头，把怀里的女孩搂得更紧。

　　小琴刚洗过澡，身上只是穿了件汗衫，里面并没有乳罩，一对尖尖玉乳颤微
微地跳动着，我将小琴的上衣脱下，她那两粒乳头是那种淡淡的粉色……

　　我的嘴开始在小琴的乳峰上吮吻，小琴的双乳虽然不大，却很有弹性，随着
我的吮吻，小琴也会发出那种诱人的娇吟声。我用手又一次探向小琴的下身，这
一次不象早上一样在外面摸，而是直接伸进了这姑娘的内裤里。小琴“呀”了一
声，却被我发现她的那一处早就是湿濡濡的了。

　　女性的下体对我来说还充满着神秘感，我便好奇地去扯下小琴的裤子，小琴
有些害羞，笑着道：“坏哥哥，那地方有啥好看的呀？”

　　“这儿呀，可好看着哩。”

　　我轻轻地用手指拨弄着小琴的两片阴唇，小琴那儿的毛毛虽也不是很浓密，
但比妍儿却又多了不少，我需要轻轻用手去分一下草丛才能看清楚里面的美景。

　　“哥哥，你快上床吧，羞死了，我要关灯！”小琴柔声说着，便真的去关了
灯。

　　屋里一片漆黑，我上了床，身子压到了小琴的身上，试着用那硬硬地棒儿去
顶小琴的柔软之处，女人蜜穴口的方位我已经大体知道，小琴似乎也毫无经验，
只是分着双腿等待着我的进入。我用手去摸小琴的妙处，找到那最湿滑的地方，
用龟头去顶，稍一用力便已滑开，再试又滑开，不免心中有些发急。再用手去帮
忙，将那龟头抵在那粘滑之处，猛然一顶……

　　“啊……”小琴叫出了声来，“哥，疼……慢一点……”

　　我感觉龟头处一阵紧热，便知道已经插对了地方。

　　“疼吗？”我关切地问，小琴点了点头，不过马上又摇了摇头。

　　我停了一会儿，小琴的一阵紧张过后，身体也放松了下来，我得以继续往前
顶，这一下便很顺利地尽根没入。小琴的那里很紧也很烫，好似有一只小手把我
的阴茎紧紧握住。

　　“嗯，好大……”

　　我试着开始抽插，感觉真是说不出来的妙，小琴的双手紧紧地勾住了我的脖
子……

　　不知道为什么，这一次时间不是很长，我便觉得有些控制不住局面，小琴那
声“好哥哥”一叫，下面一收一动，我便一泄千里……

　　…………

　　第二天，从床上起来，便发现小琴身下的床单上有一片落红，以前一直听陈
四说女孩子第一次被弄的时候会出血，看来小琴也应该是第一次。小琴也看到了
那片落红，面颊微红，把头紧紧地依在我的胸前……

　　我用手轻轻地抚摸着小琴的那一对尖尖小乳，细细地回味着昨晚的那一刻。

　　就在这时，突然听到院子外面传来了敲门声。

　　“来了。”外屋的秀姑答应了一声，便出去开门。

　　我和小琴急忙起身穿好衣服！

　　“我们是公安局的，听说你家里有外来人口，我们例行检查！”

　　我脑子里“嗡”了一声，知道不好，转脸想去看后窗，看看那儿有没有逃跑
的路。

　　“快，把身份证拿出来看一下！”

　　“嗯，你……你们不……不能进去……”秀姑放大了声量想让我和小琴听
见。

　　可已经来不及了，警察的动作很快，已经迅速地冲进了屋子，我和小琴只能
呆呆地站在屋里。

　　“你们的身份证，拿出来看看！”

　　“这是我侄女，这是她男朋友！”秀姑忙过来解释。

　　“男朋友就住一会儿拉？”

　　“我们农村嘛……”

　　“快把身份证拿出来。”

　　“孩子，还，还没领身份证呢！”秀姑指着小琴说。

　　“那你该有了吧！”一个警察对着我说。

　　就在这个关键的时刻，院子里传来一个甜美的声音：“哟，小王、小刘什么
风把你们给吹来了？”

　　两个警察扭头去看，来人正是妍儿。

　　“哎哟，这是怎么回事呀。”

　　“他是我表弟！”妍儿指了指我说。

　　“哟，是陈小姐的兄弟呀，哎，早不说呢。”一个警察笑着说，“是你们村
里的老汪一早打电话来的，说这儿来了个陌生人。”

　　“他呀，那个畜生的话你们也信？”

　　“这……这不是工作纪律嘛，有人举报，必须得来看看！”

　　“没事，这是我表弟，有事情来找我好了！”妍儿说。

　　“那可怎么敢，好……我们走了……没事就好……”

　　两个警察一走，我们都长长地舒了一口气。看到妍儿微微地有些黑眼圈，知
道她昨天也没休息好。

　　…………

　　上午，我们几个一起商量了一下，妍儿还是觉得我呆在桃花村已经不太方
便，我也想暂时出去先避一避，也想去柳湾看看，说不定能找到柳嫂和梅姐。秀
姑想让我带着小琴一起走，妍儿说小琴还太年轻，路上不好照顾，不如让秀姑带
着去城里打工，也免了村里那个治保汪主任的事非，秀姑点头答应，小琴也同意
了。

　　中午的时候，我已经收拾好了行李，其实也没有什么行李，只是妍儿帮我找
到的几件换洗衣裤，妍儿拿了五千块钱给我，那可不是一笔小钱，叮嘱我到了县
城先去买个手机，又把几个电话号码抄给了我。接着妍儿又嘱托秀姑给小琴找个
正经此的工作，秀姑也是点头答应。

　　妍儿一直把我们送上村外面的大路上，秀姑拉着小琴往前走远了一点，她是
过来人，明白妍儿的心意，妍儿叮嘱我一定要小心，等这阵子风头过了，如果找
不到人就早些回来！

　　从桃花村到良山县城要坐上20来分钟的车，不过一切很顺利，我和秀姑、小
琴一起上了一辆小中巴，往县城驶去……

　　在车上，我和小琴坐在一起，这姑娘一直挽着我的手，一路上显得特别的安
静！

　　快到县城的时候，突然车速放慢了下来，并且往路边一靠。

　　我往车窗外一看，脑袋又是“嗡”了一下。下面已经设了很多路障，一群警
察正在指挥着过往的车辆逐一接受检查。秀姑和小琴也看出了不妙，可是这又往
哪里躲呢！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　６

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这些天特别忙，情节的补写修改又非常多，所以发得比较慢，请大家见谅
了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　中巴车停了下来，车门打开，接着便走上了两个警察。

　　我后悔没坐辆农用车进城，可后悔已经没有用了。

　　两个警察上车先是在车上扫视了一下，似乎并没有发现我有别于车上的其他
乘客。我的心情稍稍有点平静，这时其中的一个警察又向车下招了招手，便从车
下走上来了一个年轻女孩。

　　看到那个女孩时，我的身体一下子就象被点中了死穴一样，心里暗暗叫道：
“这下全完了！”

　　身边的小琴也发觉了我的变化，轻声问道：“哥，怎么了？”

　　我没有时间回答小琴的问题，因为这时我和那女孩的目光已经触碰到了一
起。这女孩不就是我那天放走的那个女孩吗？原来真是她！

　　我的心象是快要从嗓子眼里跳出来似的，车子里安静地掉下一根针都能听得
见声音……

　　“怎么样？有你认识的人吗？”一个警察问那个女孩。

　　我已经做好了准备，事情就这样了！

　　“没……没有……”女孩迅速地将目光从我身上移开。

　　“那走吧！”警察让那女孩下车。

　　下车前，那女孩又迅速向我这边看了一眼，旋即又低下径直地走下了车去！

　　车又开了……

　　“哥，你怎么了？看你一头的汗……”

　　我这时发现，自己是一头的汗，不但是额头上，背后几乎也全湿了！

　　“没……没什么……”

　　“你认识那女的吗？”

　　“我……我……”我说不出话来，没有点头也没有摇头。

　　小琴也没再追问下去，只是将头靠在了我的肩上。

　　…………

　　到了县城，我们几个直接奔向火车站，本想买张去柳城的火车票，却发现火
车站的进站口同样站了好多警察在巡检，秀姑一看便拉住说我不能冒那个险，暂
时可以在县城里住上几天，看看情况再说。

　　我答应了，秀姑在县城也没什么正式的工作，她有个朋友是开家政服务公司
的，巧的是这两天正有一户离休老干部家急着要寻一个住家的小保姆，小琴倒是
个合适的人选。

　　秀姑在县城里有一处租住的房子，在一个很旧、很破的居民小区，她和两个
一起从桃花村里出来打工的女的租下了这套房子，老式的房子没有客厅，进门只
是一个小的只能放得下一张餐桌的地方，餐桌边是个厨房，再往里就是两间房间
加一个卫生间，秀姑年长一个人住在一间屋里，另两个都是比小琴稍大些的女
孩，她们合住在另一间屋子里。

　　小琴平时也到这儿来玩过，她和那两个女孩很熟悉，从小都是一起玩大的。
那两个女孩中一个皮肤白净，略显丰腴，另一个生得小巧玲珑，小琴给我做了介
绍，在村里都管那个胖些的姑娘叫二妞，管瘦些的姑娘叫三妹，这两个名字倒确
实好记。

　　秀姑说：“这两天就让我睡在她的屋里，她们四个女的挤在一起。”

　　小琴却非要和我住在一个屋，看来还真是个未经人世的女孩。秀姑用手指轻
刮着她的脸颊，笑着说：“瞧你，也不害臊。”小琴的“无礼”要求也惹得那两
个女孩掩着嘴偷笑起来。

　　暂时安顿好了住处，我便和秀姑她们出来上街去买个手机，一切都很顺利，
我有了一个新手机，等要办卡的时候，我本想问自己原先的那张ＳＩＭ卡是不是
可以补办，移动的营业员却要我的身份证，我出门哪里带什么身份证，而且原先
的卡是一个朋友送给我的，现在那个人已经在监狱里呆着了。秀姑便用她的证件
给我新办了一张卡，于是我就有了一个新的号码，原先存在卡里的那些电话号码
还是没能找着。

　　拿到手机后的第一件是就是给妍儿打个电话，报个平安，妍儿说这两天行动
很紧，让我一定要小心，最好呆在秀姑那儿不要随便外出，有什么事可以让秀姑
去办一下，我都一一答应了。

　　晚上，二妞和三丫都出去了，秀姑也说累了要先去睡，只剩下小琴一个人在
屋里陪着我。这姑娘一口一个好哥哥，把我叫得混身酥酥麻麻的，于是便把小琴
揽进了怀里，小琴虽说还是个初涉人世的女孩，却也尽显温柔妩媚，不知道是从
哪里学到的？

　　小琴那一双月芽般弯弯的眼睛望着我，眼神是那么的清澈，柔柔的鼻息吹到
了我的脸上，我想忍，可哪里还能忍得住，低头便去吻小琴的双唇，小琴也不太
明白接吻是怎么回事，等到我把舌尖伸到她嘴里的时候才明白过来，也学着样把
那滑滑、软软的舌头调皮地吐到了我的嘴里……

　　我的双手搂着小琴的细腰，又往下去抚弄她那丰满翘挺的玉臀，弄得小琴更
是嘤咛着双手勾紧我的脖子。

　　“山狗哥，我陪你睡吧！”

　　“嗯。”我点了点头，便把小琴抱到了床上。

　　小琴身上的衣服被我一件件地解开，脱下，她的乳房并不大，差不多就象她
紧握的拳头般大小，但青春少女的乳房很挺拨，就算小琴是平躺着，那一对玉笋
还是尖尖地耸着，笋尖上两粒粉红的葡萄更是诱人，我用嘴含了一粒，小琴便发
出一种浅浅的呻吟，于是又用手指去拨弄另一粒，小琴更是叫得温柔……

　　我慢慢地脱下小琴的内裤，那里面是我最想看到的地方，丰满的阴阜高高地
凸着，就象一个刚刚从笼屉里蒸出的白面馒头，肥嘟嘟的样子让人看了就想上去
亲上一口，阴阜的中央是一些淡淡地、打着卷的毛儿，这些方并没有梳理，却象
梳子梳过一样齐刷刷地都向中心线排列着，那毛毛一直往下延伸到了深山谷地。
我将小琴的双腿轻轻打开，小琴有些羞涩，不过还是随了我的意，将双腿屈起分
开，那一个妙处便完完全全展露在我的面前。

　　小琴的两腿中间一道可爱又迷人的裂隙，除了那淡淡的阴毛，就是那白净紧
鼓的阴唇，那“小嘴”紧紧地呡着，看不到里面的春色，我用手指轻轻拨开那两
片阴唇，这才发现里面又是一番天地，两片粉红带着褶皱的小阴唇紧紧地并在一
起，婉如又一张小嘴，泛着鳞鳞的水光，再剥开那两片小阴唇，这里才是女性的
阴户所在，不过我仔细端祥了半天，也没看出来那洞洞是在什么地方，正想用手
去抠，小琴却羞地收起了双腿，娇声道：“坏哥哥，还没看够呀！”

　　“还没看明白呢。”我也笑着说。

　　“坏嘛，有啥好看的，一定很丑。”小琴笑了起来。

　　“一点都不丑，好看着哩！”我又用手去掰开小琴的双腿，小琴便又松了
劲。

　　“哥喜欢看，就让你看个够！”小琴娇声道。

　　我的手指已经抵到了小琴那两片阴唇中间，那儿已经湿滑一片，我再将手指
轻轻往里一伸，便有一截中指真的埋进了那缝隙之中。“原来真有个洞呀。”我
心里暗叫，紧盯着自己的中指与小琴阴唇的接合处，此时小琴那两片粉红的小阴
唇已经往外展开，有如一只蝴蝶张开双翘，真的好美呀……

　　“嗯，哥……”小琴不由自主地叫出了声来。

　　我的手指只进去了一半便不敢再向前，怕手指甲弄痛了小琴，还不如用自己
那早已硬起的兄弟是一探究竟呢！

　　我把小琴的身子拉到了床边，然后把阴茎轻抵在她的那道蜜缝之上，才发现
自己的那话儿生得也真不小，那龟头抵在小琴的阴唇上，早把什么原先看准的方
位与角度给盖上了，只能硬着头皮往里顶，没想到那龟头沾到了小琴那么的粘
液，只消稍稍用些力，便会自己滑进那个洞口，再用些力便已经进去一半了。

　　“哦……哥……”

　　我再用了些力，阴茎便已经尽根没入，我停下来感觉小琴那里面的温暖与紧
致，将着便将小琴的双腿架到了自己的肩膀上，小琴轻声地呻吟着，等待着我下
一步的开始。

　　我试着抽插了几下，看到身下的小琴那略带满足的微笑，于是便正式开始
了，大约是几十下过后，小琴已经无法压低自己的呻吟，“啊”地叫出了声来。
我吓得停了下来，生怕吵醒了隔壁的秀姑。

　　“好舒服……”小琴喘着气说，“哥，要不，你把我嘴堵起来吧……省得我
又要乱叫……”

　　我随手拿过了刚才从小琴身上脱下的内裤，卷成布团，小琴张了嘴便咬住
了。

　　“呜……”女孩向我点了点头。

　　我开始了新的一轮抽插，小琴已经无法再抑制自己的感觉，轻扭着自己的臀
儿，迎接着我的到来，嘴里发出“呜，呜……”的呻吟，那里面传来阵阵地紧
缩……

　　也不知道为什么，自己竟然会有这样的劲头，弄着足足有半个多小时，小琴
已经完全瘫软在我的怀里！

　　“哥，我那里面一直象是有东西流出来，流了好多次了……”

　　“哦，那是骚水吧，小琴你是越来越骚了！”我半开着玩笑说。

　　“讨厌，哥，这就骚拉？骚女人都是这样的吗？”小琴天真地问。

　　这个问题我倒是不好回答，骚女人是不是都是这样，抑或是好女孩也会这
样，我实在是没有多少发言权，只知道妍儿也会有很多水，但我觉得妍儿是天底
下最好的女孩！

　　…………

　　小琴就这样躺在我的身边，和我说着话，过了一会儿，小琴要起身去解手，
我开玩笑地拉着她不让她去。

　　“坏哥哥，憋不住了拉。”

　　“那我把你好不好？”我笑着说。

　　“我又不是小孩子了……呵……”小琴也笑了起来。

　　“让哥把一次吧，就一次，好不好？”我也不知道哪来的突发奇想。

　　小琴终于点头答应，她一丝不挂地从床上站起来，拉着我便开门往卫生间里
去。

　　我将小琴抱起，真的象给小孩把尿般，将她的屁股对准了抽水马桶。

　　“哥，不许看……”小琴笑着说，“你看了，我就尿不出来……”

　　“好。”我说着把头扭开。

　　又是过了一会儿，只听到“咝咝”的水声，小琴真的就这么被我抱着尿了…

　　我把小琴放下，小琴便去找卫生纸来擦，我说不用，便想用嘴去亲她的那一
处，吓得小琴直往后退。

　　“嗯，不行，不行的……哥……”

　　“我又不嫌你脏……”

　　“讨厌，你真以为是在吃药呀！”小琴以为我已经猜破了前两天为我治病的
“天机”。

　　“吃药？”

　　“嗯！”小琴笑着说，“你不是喝过……”

　　“哦，”我心里这才明白，前两天我喝的偏方，那淡黄色的水……

　　“秀姑说的，没破处的女孩的尿可以治男人的病的！你可别嫌……”

　　“原来是这样，那让我哥再好好尝尝这妙方！”我说着便去吮吻小琴的那一
处，没过几下，小琴便软软地倒在我怀里。

　　“讨厌，现在我都是你的人了，那尿说不定就不灵了……”小琴又笑了起
来。

　　我又一次看到这丫头可爱之处，便把小琴紧抱在怀里，心疼地爱抚着。

　　…………

　　小琴悄悄地回了秀姑那屋去睡觉，我一个人躺在床上翻来覆去地却怎么出睡
不着，不时地看着手机上的时间，十一点、十二点、凌晨一点，脑子里总是想着
白天中巴车检查的事情，想着那个女孩看着我的眼神……

　　正在似睡非睡的时候，听到了大门响动，还有两个女孩的说话声，想来是二
妞和三丫回来了。

　　两个女孩在外面搬动着凳子，象是坐下来吃着什么东西。

　　“二姐，你这个月有多少了？”

　　“我呀，大概有个七八千了吧……你呢？”

　　“哟，我可没那么多，才五千多吧，累死了，真没劲！”

　　“没劲啥呀，你看你不是叫得挺欢的……”

　　“讨厌……你没叫呀？没叫哪来那么多？”

　　“你不是说累嘛！”

　　“嗯，能不累呀，要不是看在钱的份上，恶心还来不及呢……”

　　“哎……这年头一年也遇不上几个中意的……”似乎是二妞在叹着气说，
“点一根吧！”

　　外面传来打火机的声音，接着便是一个女孩长长的吐气声。老式的公寓房隔
音很差，外面两个女孩的说话我听得清清楚楚，房门还有一条裂缝，一缕灯光从
外面穿过裂缝透射进来……

　　我一时觉得好奇，睡意一下子又消失得无影无踪。

　　“姐，下次再有这种双飞的活，可一定要介绍我呀？”

　　“哟……刚才是哪个骚逼说恶心还来不及的？”

　　“我不是说看在钱的份上嘛……而且这活也轻松，明摆着那老头一个都喂不
饱……”

　　“瞧你这骚样……”

　　两个女孩似乎在外面笑着打闹起来。

　　过了一会儿，应该是那个三丫在接着说：“二姐，你觉得那个山狗人怎么
样？”

　　我一听有人提到我的名字，耳朵即刻便竖了起来。

　　“我看模样倒不错，人高马大的，身板一定很强壮，只是看上去气色差了
些！”

　　“哟，不知道是不是那种中看不中用的主！”

　　“中不中用，你得去问小琴……”

　　“我看那，得去问秀姑才最清楚！”

　　两个女孩边说边笑着，害得我的脸一会儿红一会白，其实也很想马上冲出去
证明一下我的“能力”。

　　“小声点，可别把人吵醒了！”

　　“怕什么，怕他出来强奸了你不成？”

　　“哟，你个小骚货，让我摸摸你是不是水又多了！”

　　我听到外面两个女孩一阵打闹的声音，把椅子弄得“吱吱”乱响。

　　“哎哟……姐……别……”

　　“看你个骚货，真的全湿了……”

　　“人家这些日子都没好好做过了！姐，要不我们就敲门进去，看那小子怎么
样处理我们？”

　　听到三丫的话，我也是吓了一跳，心乱跳了一通，如果两个女孩真要进来，
我该怎么办才好？装傻，还是成其美事？想到这时，下面的兄弟不知不觉得已经
拔地而起了！

　　不过，那两个姑娘打闹了一会儿，还是没有进来，我也不免有些失望。

　　又过了一会儿，听到卫生间里的冲水声，接着有人从卫生间里出来：“姐，
这两天，我小便时总有些刺痒痒的……”

　　“哟，死丫头，你怎么不早说？”

　　“这有什么要紧？”

　　“你可别得了什么病哟，我听那几个大姐说过，要是中了招，就是这样的，
你没用套吗？”

　　“没……没有呀……没这么容易的吧！想那么多……”

　　“哎哟，死丫头，早知道就不叫你一起做双飞了，人家可没换套子就……哎
呀……如果你中了招，我也逃不掉了……”

　　“没那么容易就得的吧，就算真的，那去找月华姐不就是了！”

　　“哟，还是用消毒湿巾先擦擦吧，最好没什么事。”

　　接下来，就是两个女孩在卫生间里洗嗽的声音……

　　…………

　　醒来的时候，已经是日上三杆。秀姑已经准备好了早饭，和小琴一起吃了等
我。秀姑已经和朋友约好，要带小琴去那个离休老干部家见个面。

　　中午，二妞和三丫才懒洋洋地起了床，我们三个人一起吃了顿午饭，两个女
孩显得有些骚浪，言语中还带着些许挑逗，我早就象失了魂一样，正想上前动几
下手脚，这时，秀姑却带着小琴高高兴兴地回来了。

　　不用说也知道，人家对小琴很满意，要求明天就上班，一千一个月，包吃包
住，这个工资在当地已经不低，对于刚从农村出来打工的小琴来说更是满意，只
是小琴觉得明天就要离开我，显得有些依依不舍。

　　傍晚的时候，二妞和三丫打扮得性感诱人，出去上班，我偷偷问小琴：“她
们是做什么工作的？”

　　“她们去发廊里做工呀？”小琴想也没想就回答了，“挣的钱可多了！”

　　“哦……”

　　“她们出来做了一年，就把家里的房子都翻新了……”

　　“你知道她们在发廊里做什么吗？”

　　“陪……男人睡觉呗！”

　　“这活……可不好做哦……”我有些不知道说什么才好。

　　“哥，你要我去发廊里做吗？我帮你挣钱……”

　　“我可不要你去发廊，哥只许你陪我一个人睡觉！你是去做家政，钱虽然挣
得少，但那也算正经活呀！”我说着，心里又想起了自己做人贩子的事，那也不
是正经工作呀。

　　“嗯，山狗哥，你让我做什么，我就做什么，我是你的人！”小琴柔声说
着。

　　晚上，秀姑依然早早地进了房间，任着小琴跑到我屋里来陪我……

　　…………

　　我有些记不情楚，小琴是什么时候走的，或许是有些累了的缘故，我也没能
听到二妞和三丫两个女孩是什么时候回来的，就这样一夜睡了过去。

　　第二天，小琴要去正式做工，我闲在家里也无聊，便和秀姑说要一起送小琴
过去，秀姑也答应了。

　　那是一处干休所的房子，地处丽山风景区的一隅，环境很美，也很清静，小
琴的东家是一对老夫妻，很和蔼可亲，硬是要留着我和秀姑一起吃了顿午饭，看
来小琴到这户人家干活也是个不错的选择！

　　我和秀姑走的时候，小琴有些依依不舍，毕竟她还只是个刚满十六岁的花季
少女……

　　我们又去一了趟火车站，看到那边的安检依然严格，只能再等两天。

　　晚上，二妞和三丫先走，秀姑也说有事出去了，屋里只剩下了我一个人，在
床上又是翻来覆去地睡不着，想起了小琴，更是想妍儿，这些天都是这两个女孩
在陪我，而现在未免有些孤独……

　　…………

　　第二天上午我醒得有些早，躺在床上实在睡不下去了，象往常一样，秀姑早
已起来淘洗着米和菜，给我们几个准备牛饭。秀姑干活时围着一个围裙，身上穿
着一套白底碎花的纯棉睡衣裤，在四十岁左右的中年女性里，秀姑的身段绝对可
以算是好的，特别是那个屁股，又圆又大，依稀还能看到里面穿着的三角裤的痕
迹。

　　“哟，起来拉……”

　　“姑，有啥事好帮忙吗？”我笑着问，看到发放在洗菜池边的一根黄瓜，随
手便拿了起来放嘴里放。

　　秀姑不知怎么的，突然停下了手里的活，想伸手来抢我那根黄瓜：“别…”

　　我已经把那脆脆的黄瓜咬进了嘴里，在乡下我就有这个习惯，地里没什么东
西好吃的，能吃到根黄瓜，就已经是很不错的美味了！

　　“怎么，不能吃吗？”我惊讶地停了嘴，问秀姑。

　　秀姑似乎也明白自己失了态，忙打圆场说：“哟，我本来是要做个凉伴小黄
瓜的，现在倒好，做不上一盘了呀！”

　　“今天的黄瓜挺不错的，脆得很哩！”我又大口大口地嚼了起来。

　　秀姑见了忙把我手里的黄瓜抢了过来，随手丢进了水池里，笑着说：“我都
没洗呢，小心吃了拉肚子！”

　　我心里暗暗好笑，自己也不是什么娇贵人，吃一根黄瓜不至于弄个拉肚子
吧！不过，我又见到秀姑的脸颊有了些微微的红晕，心里也觉得地有些奇怪，秀
姑也不至于为了一根黄瓜而跟我脸红吧，而且为什么她就只买了一根黄瓜呢？

　　正在寻思的时候，秀姑把那黄瓜在水龙头上反复冲洗，然后用手抹干了递给
我，笑着说：“喏，拿去吃吧！”

　　我接过黄瓜，又在嘴里嚼了起来，心里面也暗暗好笑，看着秀姑拢了一下自
己梳理好的长发，心里面却生起了一种很奇怪的感觉。

　　“哦，看着我干嘛？”秀姑有些不好意思地说，“又在想你的妍儿了吧！”

　　秀姑想去那边拿东西，要从我身边走过，便轻轻地推开我，这时，我也不知
道哪来的淫心色胆，伸出手来竟然将秀姑一把搂住，秀姑吃了一惊，轻叫道：
“哟，山狗！”

　　我一时犯了傻，也不知该做些什么，呆呆地站在那里。

　　“山狗……”秀姑的声音突然一个子变得很软，“到屋里去吧！”

　　秀姑指了指我睡的那个屋子，我却还有点犯傻，秀姑一把拉住了我，往房间
走去，我这才明白过来……

　　进了屋子，我一把将秀姑推倒在了床上，伸手便去扯开秀姑的衣裤。

　　“看你，猴急的样子！”秀姑一边笑着说我，一边配合着我脱她身上的衣
服。

　　秀姑的穿的是一身睡衣裤，又没什么扣子，被我三下两下就扒了个精光。秀
姑的身段自己比不上妍儿、小琴那样的青春紧致，两个奶子虽大但有些下垂，乳
头颜色很深，屁股虽是浑圆，但也缺少了年轻女孩的那种翘挺，腹部也有了不少
赘肉，下身的阴毛又浓又黑，显得乱糟糟的。看了秀姑脱光了的模样，心里不免
有些失望。

　　“山狗，怎么了？”秀姑见我傻站着不动，笑着说，“傻山狗，是不是也想
把姑捆起来弄？”

　　“我……”

　　“喏，那儿有绳子。”

　　这间屋子本来就是秀姑睡的，平时秀姑就把捆扎东西用的几根棉绳放在柜子
里，没想到现在却派上了大用场。

　　“死山狗，我就知道你喜欢怎么个弄法！”

　　秀姑把绳子交到了我的手里，然后背过身子站在我面前，捆女人这活我自然
熟悉不过，三下两下便把秀姑来了个五花大绑，再看那秀姑被捆绑起来的身体，
却显出几分的妩媚。

　　“瞧你，捆那么紧，把姑当贼一样捆了！”秀姑半开玩笑地说。

　　我将秀姑的一对乳房捏在手里把玩着，秀姑舒服地轻声哼着，两粒乳头硬硬
地竖了起来。

　　“这奶，怕是没有妍儿的摸起来趁手了。”秀姑笑着说。

　　“哪里。”我笑着回答。

　　我的手再往下去摸秀姑的下身，对于女人的下身，我还是充满着好奇，特别
是秀姑那边的毛看上去很多，让我觉得有些异样的冲动，自己真正看过的也只不
过是妍儿和小琴两个女人，女人下面长得什么样，对我来说还有着九分的神秘之
感……手指轻轻挑开那浓浓的草丛，秀姑的那边已经是一片湿滑，这种感觉倒是
和妍儿或是小琴没有太多的区别，甚至于秀姑的湿要湿得更加彻底，手指所到之
处竟已全是粘腻的一片，这么多天来，对于抚摸女人那一处的手法已经熟练了不
少，在那蜜沟中前后挑动，指根紧抵着那一处阴蒂，轻扭慢转，秀姑便已“啊”
地叫出声来。

　　“哟……死山狗……”秀姑身子软软地靠在我的怀里，“摸……摸得好舒
服……”

　　我的手指顺着那滑溜劲，已经探入了秀姑的穴口，那边的淫水顺着那手指淌
到了我的手上，感觉整个手都是湿湿的。

　　“山狗，你把姑这样捆着，姑都不知道怎么服待你了！你想怎么弄，就怎么
弄好了，姑什么都依你……”

　　我把秀姑的身子放到了桌上，打开她的双腿，然后俯在她的两腿中间，对着
她的那一处便亲了下去。一阵骚骚臭臭的味道扑入我的鼻中，让我想起了第一次
在那柴垛边弄的那个女孩，舌尖便想挑进那肉沟中去，浓浓的耻毛拂在我的脸
上，弄得我有些痒痒的……

　　一种强烈的冲动从我身体内部升起，下面那话儿已经硬硬地脖起，我站了身
子，站在床边，慢慢地将身子压到了秀姑的身上，然后用双手撑起上身，这一次
没用手到下面去帮忙，便很顺利地挺了进去，滑滑热热的感觉让我愈加的兴奋，
我轻快地抽插着，次次见底，枪枪见心……

　　秀姑并不是躺在那边一动不动，她在我每次抽插的时候，都会扭着自己的屁
股迎合一下，时而上下，时而左右，每次扭着时都会伴着那低声的呻吟！

　　看到身下的秀姑那兴奋的样子，我有了一种男人的成就感，几分钟后，我停
下了身子稍作休息，秀姑以为我要干什么，便说：“山狗，要不我翻过去给你
弄！”

　　说着，秀姑的身子向一侧翻转，我的那话儿便从她的穴中脱出，秀姑将子趴
到了床上，我会意地从后面去顶她的那一处，肉棒上沾了很多爱液，本来就很润
滑，我稍稍地调整了一下角度，便又一次直捣黄龙……

　　“山狗……快弄死我了……”

　　我的抽插一下、一下地进行着，全然不知道屋里发生的情况。

　　就在这时，我突然发现肩头被碰了一下，吓了一跳，转头去看，身后站着
的，正是笑呵呵的三丫。

　　两妞也站在三丫的身边，两个女孩不知道什么时候进来的！

　　“秀姑，你就光顾着和山狗在这儿快活，把我们姐妹都不管不顾了！”二妞
笑着说。

　　“死丫头，进来干什么？”秀姑依然是趴在床上，侧着脸说。

　　“山狗哥会的花样还挺多的，还会玩SM捆绑。”三丫一边说着，一边却用双
手扶住了我的两侧胯部，然后竟开始帮着我前后搬动起来，我本来已经停止抽插
的动作一下子又恢复了！

　　“山狗哥……”二妞坐到了床上，半躺下身子，双手勾住了我的脖子把嘴就
贴了上来。

　　我无法拒绝，一种新奇的快感又一次涌上了头顶，这时候，站在我另一侧的
三丫自己脱光了衣服，然后又跑到那边去帮着二妞脱衣服，二妞一边和我亲着
嘴，一边任着三丫把她身上的衣服一件件除去。

　　这一下的事情可就弄大了，三个女人，我哪里知道弄哪个才好，感觉自己是
被那两个女孩牵着走，自从离开了秀姑的身体，二妞便引着我的那话儿进了她的
身体，秀姑被捆着双手，只能躺在一边看着我们，眼神里似乎满是渴望。二妞的
身体自然要比秀姑的紧致，插在里面很是舒服，不过在秀姑身上，我几乎已经快
到顶点，于是在二妞身体里动了几下以后便有了想射的意思，三丫也急着要我过
去，三丫个子小，人也很瘦小，手去摸她的两腿中间有一种特别的骨感，以为那
里面会很小，没成想，顶进三丫的体内时并没费多大的力气，只是刚刚进去，我
便再也抵挡不了那种紧热的快感，一下子全泄了出来……

　　看着二妞和三丫意犹未尽的样子，我心里也有些落歉，再看看被捆在一边的
秀姑，似乎也没有得到完全的满足，心里也明白了一个道理：“做事不能贪多，
贪多了反而嚼不烂！”至少，以我现在的能力还不足以做出那些惊天的大事来！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　７

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　实在不好意思，更新的有些慢，最近特别忙，有些情节没空及时完成，现在
终于写了一些，这一节肉文不重，情节铺垫为主，请大家多提意见，我也有动力
继续努力！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    从床上起来，我给秀姑松开了绑绳，秀姑并没有急着穿衣服，心里面还对
那两个女孩的不请自入，坏了我的她的好事有些怨恨，她把手里的绳子交给我说
：“山狗，把这两个死丫头也给捆起来吧！”

　　“唉。”我答应了一声，接过绳子，便去将二妞按住，二妞笑着想躲，可哪
里躲得开，我将绳子在她的肩头搭下，然后迅速地拧过她的手腕，捆绑干净利落，
二妞几乎没有挣扎的机会。

　　“哥……”二妞柔声叫道。

　　这时，一旁的三丫想跑，可已经被秀姑抱住，三丫人瘦小，自然没有太大的
力气，等我捆好了二妞，便再找了根绳子，把这丫头也捆了个结实。秀姑从床上
拿起一条内裤，也不知道是哪个的，便去堵了三丫的嘴，然后又拿了一条去堵了
二妞的嘴……两个一丝不挂的女孩又被捆绑在了床上，嘴也被堵着，只能发出
“呜，呜……”的呻吟。

　　秀姑这才有些解气地笑了笑，慢慢地穿上了衣裤，笑着对我说：“山狗，我
去做饭了，这俩个野丫头就交给你了。”

　　看到两个光着身子的女孩被捆绑起来的样子，我的下面又开始兴奋，但想到
刚才那没几下子就交了枪的事，难免也有些信心不足，笑道：“姑，我去帮你忙，
让她们两个在这儿休息吧！”于是我把薄薄的被子盖到了她们两个的身上，免得
让她们着了凉。

　　“呜，呜呜……”两个姑娘看着我和秀姑从屋里出来，却没有办法从床上起
来，其实她们也不想起来……

　　我对着那两个女孩笑了笑，便走了出房间。秀姑在外面正在继续着做那拿才
弄了一半的菜。

　　“哟，怎么出来拉！”

　　“嗯，我出来给你做个帮手……”我笑着从后面抱住了秀姑。

　　“瞧你，不给我帮倒忙就已经很不错了。”

　　我拉着秀姑就要亲嘴，秀姑犹豫了一下，便把嘴也贴了上来。

　　“山狗，姑的年纪可不小了，你倒也不嫌……”

　　“秀姑的身子还嫩着哩！”我笑着便在秀姑的身上乱摸，摸得秀姑一声娇哼，
靠在了我的怀里。

　　我一边和秀姑调笑着，一边搭着下手，不到半个钟头，一顿简单却又可口的
午饭已经做好了。

　　“快去把她们放出来吧。”秀姑笑着说。

　　这时，我才想到屋里还捆着两个呢。到了房间里，两个女孩躺在被窝里，嘴
里依然堵着内裤，轻轻拉开被子，两个女孩一丝不挂又被捆绑着，我只是看了一
眼，欲望便又一次燃起。相比之下，我还是更喜欢略显丰腴的二妞，于是把二妞
拖到了床边，分开她的双腿去看她那肥美淫邪的下身，乌黑的阴毛形成一个倒三
角，中间的蜜沟在阴毛的掩映下更显得诱人，不知道为什么，二妞的两腿中间显
得有些黑，有点脏兮兮的样子，拨开她的两片阴唇，里面是两片深紫色的小阴唇，
颜色同样有些黑，虽然二妞的那边并不漂亮，但我那话儿还是兴奋地直挺了起来
……干脆解开了裤子，就着那床沿，便向二妞的小穴中插了进去。

　　“呜……”二妞舒服地闭上了眼睛。

　　我抚摸着二妞胸前那一对白奶子，又看到一旁的三丫带着些渴望的眼神，便
将另一只手伸到了三丫的两腿中间，手指在她那紧夹的肉缝中上下挑动，不知不
觉中便挑进了那个桃源洞中……我下面抽插着，猛干着二妞的手体，手指却在三
丫的那里面插弄着。

　　“呜，呜……”两个女孩被堵了嘴以后的呻吟声此起彼伏……

　　弄了不久，我便觉得二妞的那里面阵阵挛缩，淫水象堤岸决了口一般，我已
经无心恋战，一阵放松，那一股热精便全射进了二妞的体内。

　　从屋里出来，秀姑还半开玩笑地说：“哟，怎么绳子解了这么久，系了死扣
拉？”

　　两个女孩开玩笑地抱着秀姑想“报仇”，我便在一旁笑着看她们三个打闹。

　　…………

　　吃过午饭，本想搂着秀姑她们几个再快活上一会儿，秀姑突然接了个电话。

　　接了电话，秀姑的神色似乎有些慌张，我忙问有什么事情。秀姑却说没什么
，想了想又对我说：“山狗，我得去一趟景川市区。晚上怕是来不及回来了。”

　　“哦，是吗？”

　　“嗯。”秀姑点了点头，又转脸关照二妞和三丫两个姑娘要好好照顾我。

　　“秀姑，你就放心吧！”三丫乖巧地说。

　　秀姑走后，我和那两个姑娘又上床睡了个午觉。

　　一觉醒过来，已经快是傍晚，二妞和三丫也起身洗漱，我去帮着热一下中午
的饭菜。

　　二妞从卫生间里出来，脸上露出些许的愁色，拉着三丫说：“妹子，我好象
觉得下面痒得很，小便也有些刺痛了……”

　　“哟，二姐，那……那我们还是找月华姐吧！”

　　“死丫头，山狗他……”

　　两个姑娘转脸来看我，我笑着问：“怎么了？”

　　“我……我们两个可能……”

　　“山狗哥，你……弄了我们，会不会也……”三丫用手指了指我的下身。

　　“我怎么拉？”

　　“你，下面痒不？”

　　“当然痒呀，正想着插到你们哪里面去止止痒呢！”

　　“山狗哥，你还有心开玩笑。”二妞苦笑着说，“我们还是一起去看一下医
生吧，那边有个诊所，专治这个病的，泡两天水就没事了！”

　　“病……什么病？”我还是有些不明白。

　　“就，就是那个……花……花柳病呗……”

　　“花柳病？就是那个什么性病？”我以前听人说过性病，得了会又痒又痛，
还不好意思去看，不会也这么巧的吧！

　　“还是保险些，去看看吧。”三丫也说。

　　出门的时候，天色已经渐渐暗了下来。两个姑娘带着我从房子里出来，沿着
新村里的小路前行着。

　　到这边已经几天了，也没机会出来走动。我们住的小区年代已经有些久远，
估计是上个世纪80年代就已经建成，虽然几经改造，但还是显露出几分破败之势。
小区很旧，但规模却不算小，有二百多幢的居民楼，一条小河自东向西从小区中
间穿过，天然地把居民区一分为二，小区里的居民习惯上便把河南面的一片叫南
区，把河北面的一片叫北区。新村中间的这条小河成了居民休闲的好处去，因为
小河边种了二十来年的小树已经成荫，沿河两面的公寓房底楼也改出了好多商铺，
形成了一条天然的商业街。

　　我们住的地方在南区的西头，二妞和三丫带着我先是往北走到了小河边，然
后延着小河往东走，好一片热闹的景象，黄昏的时分，路边已经陆陆续续地搭开
了地摊，连走路都有些困难了。差不多在小河中点有一座桥，我们三个便从那小
桥上走到了北区，然后一路往北，几乎要走到小区最北端，往右一转，这里是小
区最北端的一条东西向小路，一到这儿，我顿时也小小地吃了一惊，这小路的两
侧，居民楼的底层，密密地排满了一间一间的发廊，正是华灯初上的时候，发廊
里透出那粉红色、充满着迷幻韵味的灯光，有几个穿着暴露的年轻女孩正站在发
廊外面向着路过的行人招着手，我暗自倒吸了一口凉气，便怪自己是农村里上来
的，没见过这么大的场面！

　　“哟，二妞，三丫，这帅哥是谁呀？要不要到我们这儿来玩玩？”

　　“小哥，到我们这儿来再挑两个呀！”

　　二妞和三丫一边和那些人说着话，一边拉着我进了第三幢房子背后的楼道里，
楼道里又黑又窄，我们三个几乎是摸着上了三楼。三楼上的楼道里亮着一盏小灯，
门对门是两户人家，在一侧门外的墙上贴着一张纸，上面用电脑打印着“刘顺昌
诊所”几个黑体字，门半掩着，走面前面的三丫就推门进去……

　　老式房子的客厅都不大，布置得也很简单，屋里打扫得倒也干净，客厅的一
角放着一张办公桌，边上还有一个药柜，办公桌的后面坐着一个穿着白大褂的小
老头，眼睛眯着，看不出来他在注意着哪里，灯光下，那人的容貌显得有些猥琐。

　　“刘……刘医生……月华姐呢？”三丫看到那个老头也显得有些胆怯。

　　“谁呀？”坐在那儿的老头并没有答话，却听到屋里传出来一个女人的声音。

　　话音刚落，房门开了，一个穿着白大褂的中年女人从里面走了出来，我打量
了一下这个女人，年纪大约三十出头，模样倒是颇有几分姿色，特别是那双月芽
般的媚眼，让人一看就有些动心！

　　“月华姐！”三丫笑着叫了起来。

　　“哟，是你们呀。”

　　“嗯，我们……”

　　“老头子，也不打个招呼呀！”月华笑着对那坐在那儿一动不动的老头说。

　　“嗯……有什么问题。”小老头的声音很怪，让我都觉得很不自在。

　　“死老头，不阴不阳的，想把人吓跑不成？”月华姐走到那小老头跟前，用
手在他半秃的脑袋上点了一下。

　　从他们两个的动作上，我也能看出来，这是一对夫妻，可月华和这个小老头
怎么看都不怎么般配，感觉真就象一朵鲜花插在了牛粪上，需且插了也不止是一
天两天了。

　　“刘医生，我……我们……”二妞还有些不好意思。

　　“下身有些痒，小便也会有一点点痛。”三丫接着说。

　　小老头面无表情，用手指了指那边的一个屏风，月华姐在一旁解释道：“去
那里，把内裤脱下来吧！”

　　两个女孩答应了一声，便走到了屏风后面，不一会儿，各手里拿着自己的内
裤出来，小老头示意她们两个把内裤放到了面前桌子上。

　　我倒还是第一次看见有人是这样看病，只见那小老头慢慢地戴上一副检查手
套，皱着眉头轻轻捏起了其中的一条内裤，拨开裤裆看了看里面的分泌物，摇了
摇头，接着再用鼻子小心冀冀地凑上去闻了闻，然后点点头，又用同样的方法检
查了另一条内裤。

　　“用三号方，一半坐浴，一半塞。”小老头转脸对着月华姐说。

　　“我……我们没事……”

　　小老头微微地一笑，说：“三天，包好……”

　　“那……我……我们……还……还有一个呢！”二妞有些不好意思地指我说。

　　小老头的眼睛转到了我这里，我顿时觉得浑身不自在。

　　“啥时候碰的？”

　　“就……就今天上午……”三丫低声说。

　　“没事……来得及时，用三天药就好！”

　　月华姐回身去了里屋，不一会儿，她拿出来一包东西，交到了三丫的手里，
嘱咐说：“这里是6 个丸，9 包散，你们两个睡前用一包散泡下身，然后睡觉时
塞一粒丸药，一共是3 天的量，还多3 包散是给那小伙子用的，不用泡，只消沾
了水抹在那儿就行了。”月华姐说着便对着我笑了笑，我的脸有些红热起来。

　　“3 天包好，不行再来找我们！”月华姐略微停顿了一下，继续说：“不过，
这三天里，你们可不能……”

　　“嗯，姐，我们明白。”二妞笑着说。

　　“多少钱呀？”三丫接着问。

　　“算800 好了，女的300 一个，男的嘛算200.到我这儿来的都是这个价！”
小老头接过了话。

　　我心想这价钱可不便宜呀，还不知道管不管用？又转念一想，哪能让二妞和
三丫出这个钱，于是迅速地从口袋里拿了八百块钱，交给了那月华姐。月华姐接
过钱，对着我笑了笑，说：“小伙长得挺帅的，怪不得这两个丫头……”

　　“死女人，快干活去……”

　　月华姐的话没说过，便被那小老头喝住了。她赶忙收了话头，回到了那小老
头的身边。

　　从诊所里出来，三个人都没太大我心思闲逛，都是想着回去早点用药，于是
便径直回到了住处。

　　回到家里，二妞和三丫各自打了一盘水，将一包散撒到了水里，我看着那两
个女孩脱了裤子坐到了盘里，心里面也有些暗暗想笑，那药打开以后化在了水里，
屋里面倒是有一阵淡淡的清香，很是好闻。

　　“山狗，等会儿，我们帮你抹药吧！”二妞打趣地说。

　　“别……不……不用了，我自己来好了。”我笑着说。

　　“真是不好意思，害得你要和我们一起……”三丫也有些不好意思起来。

　　我笑着走到了卫生间里，脱了自己的裤子，手里拿着一包药散，也不知道怎
么弄才好，想着月华姐说过，沾些水涂在那儿，便将那粉一骨脑儿倒进了手里，
再到水龙头上去盛了些水，象抹咸蛋一般把那半湿的糊抹到了自己的下面，顿时
觉得一阵凉丝丝的……

　　也不知道这里面是什么药，抹上去过后没多久，那话儿便直直地硬了起来，
下面感觉清凉中带着某些欲望，想去找个地方取取暖……那话儿一直硬在了那儿，
足足有半个多小时，等到两个姑娘都端着盘到卫生间里来倒水，那儿还是硬硬地
翘着。

　　“哟，山狗哥，瞧你……”三丫笑着说，用手过来轻抚着我的阴茎，“可惜
今天我们姐妹帮不了你。”

　　“都怪你，让山狗哥也跟着一起遭罪！”二妞有些慎怪着三丫。

　　“那也不能怪我嘛……山狗哥……”三丫把那一声哥叫得特别柔，把我的心
都快叫酥了……

　　…………

　　晚上，怕又生出什么枝节，我还是和两个女孩分房睡，第二天醒了，秀姑还
没回来，我只能带着那两个姑娘去外面吃饭。在这小区里生活倒是很便利，我带
着两个姑娘进了一家面店，点了三碗双饺面，肚子也有些饿了，三个人吃得津津
有味。

　　我正吃着面的时候，觉得肩头被人轻轻拍了一下，回头一看，正是昨天诊所
里的那个月华姐。

　　月华姐手里端着一碗面，笑盈盈地对着我说：“是你呀！我可以坐这儿吗？”

　　“是月华姐呀，快坐吧。”我笑着让月华姐坐到自己身边。

　　“姐，怎么一个人出来吃饭呀？”坐在对面的二妞笑着问。

　　“嗯，他正忙着呢，等会儿给他带一份回去就行了。”

　　我们三个人边吃着面，边和月华姐聊着天，月华姐说话柔柔的，极富一种成
熟女性特有的韵味。

　　二妞和三丫把我向月华姐作了介绍，在月华姐面前，我总觉得有些不好意思，
所以没有主动搭话。

　　“山狗，你在哪上班呀？”月华姐突然问起我这个问题。

　　我只能摇了摇头，说：“没，还没找到呢。”其实，我到良山来只是暂住一
下，一直想着怎么去柳城，但这些天风头太紧，又不敢轻举妄动，这些话自然不
能和月华姐说。

　　“那，要不要到我诊所来帮个忙。”

　　“我，我行吗？”

　　“我们正缺个人手，这两天我要去采购些药材，诊所里没了助手，那个老头
非要找个年轻的小伙子，正巧遇上了你，我看，只有你最合适了！”

　　“这个……我行吗？”

　　“也没什么事呀，帮忙发发药，给我们家那老头子打打下手就行！”

　　“可……可我，过两天还想去柳城找一下朋友。”

　　“柳城呀，我的妹妹就在那儿。”月华笑着说，“好多年都没见过面了，不
知道这丫头现在过得怎么样。”

　　“那我去了柳城，帮你带个信！”我也笑着说。

　　“嗯，这也好，不过这两天诊所里可真的缺人手，要不，你就帮姐一个忙，
先帮着做几天，工钱好商量！”

　　“山狗哥，月华姐这么求你，你就答应了她吧！”一旁的二妞也开口说了话。

　　“那……也行……”我犹豫了一下，最终还是答应下来。

　　…………

　　傍晚的时候，秀姑回来了，我和两个女孩正巧要出门，便和她说起去月华姐
那边帮忙的事，秀姑倒也没说什么，只是让我自己要小心，她连夜还得赶回桃花
村去，我也不知道秀姑这样风风火火地赶来赶去是为了什么，也不想多问……

　　秀姑连晚饭都没空和我们一起去吃，我只能带着两个女孩又在外面吃了顿麻
辣烫，两个女孩倒是吃得有滋有味，我心里面有些胡思乱想，不知道秀姑那边发
生了什么事，想打个电话给妍儿，却又怕管了些自己不该管的事，便作罢了。

　　吃过晚饭，两个姑娘去发廊那边找要好的姐妹聊天，我便独自来到了那个刘
顺昌诊所。

　　月华和那个小老头正在等我。一进门，那小老头很难得地冲着我笑着点了点
头。月华姐给我倒了杯水，我便坐下来和他们闲聊起来，他们也问了一些家长里
短的事情，我并没有把自己的那些事情都说出来……

　　不用问，那小老头自然就是刘顺昌了，他很得意地向我说着自己是这儿最有
名的医生，专看那些毛病，而且百治百灵，让我不禁想起了经常看见的那些贴在
电线杆上的小广告，诸如老军医包治性病什么的。

　　“我可不是什么老军医，我这方子是正儿八经祖上传下来的。”刘老头似乎
看出了我的心思，把我可吓了一跳，“我看病，只要闻一下味道，就知道是啥问
题，该用什么方子……”

　　“少吹吧！”月华姐笑着推了一把刘老头，“不就是那些花样嘛，我都能背
出来了！”

　　看到他们夫妻两个打打闹闹的样子，我也有些想笑，正巧这时有个女孩过来
看病，我忙起身让到一旁。女孩说自己下面痒，刘老头便让她到屏风后面脱了内
裤给她闻，接着便转脸对我和月华姐说：“二号方，五天的量。”

　　月华姐带着我进了里屋，屋里靠墙放了一张桌子，桌上一并排是三个盒子，
上面分别写着一、二、三的记号，月华姐径直走到了第二个盒子前，打开盖子，
里面是一个玻璃瓶的药丸还有十几个小纸包。月华姐拿出了一个空药袋里，打开
玻璃瓶盖，用摄子夹出了五粒药丸放入药袋里，又数了五个小纸包。

　　“这就是二号方，一天的量就是一粒丸加一袋散，五天就是五粒丸加五包散，
其他的方子也一样，就是这么简单！”月华姐一边配着方一边给我作着解释。

　　“原来是这样。”我说了一句，心想看来这配方发药的事情还挺简单。

　　“我们诊所是看人头收费，一号方每个人800 ，二号方500 ，三号方300 ，
不论药量，包治好为止。”月华姐继续解释着。

　　“我明白了，现在的收费是500 ，对吧！”

　　“嗯，没错。”

　　月华姐带着药从屋里出来，把药交给了那个女孩，告诉了用法和用量，自然
也和昨天的一样，药丸内塞，散剂泡水坐浴，一天一副，女孩起身付了500 块钱，
然后出门。

　　我基本明白了刘老头看病的过程，在他这里无非就三种药，事情出人意料地
简单，到了晚上十点多，小诊所要关门歇业，虽然看上去来这儿的人并不多，但
就这么三、四个小时的功夫就有了2000来块钱的入账，比起我卖掉个女人可要省
心和安全地多了。

　　…………

　　第二天下午1 点，我照着约定去上班，月华姐正在收拾行李，看来是准备出
门采办药材了，一个下午，基本是我在刘老头身边做着下手，事情也很简单，几
个人看下来，也没出什么乱子。

　　闲下来的时候，刘老头一边摆弄着手里的一条也不知道是那个女孩没带走的
三角裤，一边乐呵呵地问着我一些问题。

　　“山狗，那两个丫头是你什么人呀？”

　　“哦，是，是我的朋友！”我知道刘老头指的是二妞和三丫两个人。

　　“你小子艳福不错呀，两个一起玩的？”

　　“我……”我有些不好意思起来，不知道说什么才好。

　　“别不好意思嘛，都大男人了，怕什么？”刘老头色咪咪地笑着，继续说，
“我象你这么年轻的时候，最多一晚上睡过五个，那叫五福齐天！”

　　“五个！”我惊讶地张大了嘴巴，也不知道该不该相信这小老头说的话是真
的，“有这么多吗？”

　　“当然……”老头得意地把手里的内裤放在鼻子上深深地嗅了一下，“五个，
个个都弄服贴的！”

　　“个个……”我更是惊讶，“没这么夸张吧。”

　　我开始不相信这刘老头说过的话，自己在那天一口气也只是形式上的弄过三
个，要弄五个？而且个个都得服贴，这不是开玩笑的事嘛，也许就是这老头憋得
太久，有些意淫了！

　　刘老头似乎从我的脸上已经看出了我的不屑，笑了笑说：“不信，你可以去
问问你月华姐！”

　　“哟，死老头，就你能吹，好汉不提当年勇！”门口传来的月华姐的身音。

　　不知道什么时候，月华姐正好出来，听到了我们的谈话内容。

　　“怎么拉，死娘们还不承认呀，那时候是谁要死要活地非要跟着我的……”

　　“就你嘴臭！”月华姐走到刘老头的身后，用手使劲地去推了一把他的肩膀，
脸上也浮起了一层淡淡的红晕。

　　刘老头乐得有些合不拢嘴，我站在一边看着他们两个说笑，倒也有些不太自
在起来。

　　月华姐走了以后，刘老头这才叹了口气，说：“真的是应了那老句话，好汉
不提当年勇呀……”

　　“刘医生，不会吧，我看你身子骨还硬实着呢！”

　　刘老头笑着摇了摇脑袋，有些自言自语地说：“当年风光，现在可只剩月华
一个人还肯留在我身边了！”

　　“这……”我一时也找不到什么话来说。

　　“山狗，那天你一来，我就看到你面相不错，有我几分当年的风采，在床上
一定也是把好手。”

　　“我……”我心里暗暗在想，难道自己就是这猥琐的模样？

　　刘老头笑咪咪地看着我，后面并没说话，两只眼睛里放出些异样的神情。

　　…………

　　从诊所回到住处，已经是晚上九点多了，二妞和三丫两个女孩也不知道跑到
哪儿去玩了，想到自己还有最后一包药要泡，于是就端了盆水在房里面洗了起来，
那话儿已经几天没有上工，直直地硬在那儿，怎么也不肯下去，就算我已经穿好
了裤子，他却还帮我在裤裆处顶起一把小伞，心里面想着有个女人多好，妍儿又
不在，小琴也不在，平生第一次感受到了心痒痒的味道，滋味可真不好受！

　　…………

　　第二天，我还是去诊所里上班，月华姐已经买了晚上9 点多的火车票，路上
来回要三天时间。傍晚的时候，二妞和三丫两个到了诊所里，一是为了来看我，
二是来复诊一下，正要脱内裤让刘老头闻的时候，我却跑到了屏风后头，二个姑
娘便让我先闻了个饱，我不需要去闻她们的内裤，把鼻子直接凑到她们那边去闻
就行，至于是好是坏，我哪里能分辨地出来，只知道肉嘟嘟、毛茸茸的，淡淡地
还有些骚骚的味道……本想借着二妞和三丫过来的时候，解一解自己的那股子欲
火，没想到却越烧越旺起来。

　　七点多的时候，我自高奋勇，要送月华姐去火车站，其实自己也想去打探一
下火站的虚实。一路上和月华姐有说有笑，到了火车站，原来看到的进站口的民
警已经不见了，我心里暗暗高兴，只是进站要凭票，我只能把月华姐送到进站口，
月华姐走了以后，我想在车站周边闲逛一会儿，也好熟悉一下周边的环境，看看
有没有其他警察查访的地方。

　　我和月华姐剩车来的时候，外面已经下起了小雨，现在雨下得更大了，天也
变得冷了起来，寒风瑟瑟，我没穿很多的衣服，只能坐到车站一边的屋檐下躲一
躲雨。

　　坐在那儿，我想起了那些心事，出事以后，已经十来天了，也不知道柳嫂和
梅姐的下落，她们两个如果落到公安手里，我以后可怎么办？

　　正在我低头想心事的时候，一个打扮地很艳的女人站到了我的身边，用手轻
轻地拍了我一下，柔声道：“小伙子，要不要找个地方睡一觉呀。”

　　我没看到她人，就闻到一股浓浓的香水味，心里只是想着那些事情，所以也
不理那个女人，只是摇了摇头。

　　“哟，你看这儿风大雨大的，要冻到了可要生病的呀！来嘛，姐姐那屋子里
暖和，还有暖被窝，可比你坐在这儿强多了呀！”

　　我抬头看了看那个女人，年轻也不算太大，二十七、八岁的少妇模样，长得
却有几分姿色，只是妆化得不对味，眼睛描得很黑，嘴唇涂得很红，身材倒也凹
凸丰满。

　　“来吧，五十块钱随你怎么弄还不成？”女人风骚得推着我的肩头。

　　这两天，我也正憋得慌，不知道为什么，就把手放到了她的屁股上。那女人
一看我那样，便再也不会放过我，干脆一屁股坐到了我的大腿上，坐上来还不算，
还故意在我大腿上扭来扭去，好让我感觉到那一个大肉垫的材质，浪笑着说：
“跟我走吧，姐姐包你玩得舒服。”

　　我看这下子是躲不掉了，算了一下自己口袋里的钱还够，便跟着那个女人走。
两个人沿着铁路走了不久，便看到前面有几间破破的旧房子。

　　“到了，就这儿了。”女人打开了一间房门，进了屋子，女人还热情地说：
“淋了雨，快把衣服脱了上床吧。”女人说着自己先脱起衣服来。

　　屋子里很简单，就是一张床和一些桌椅，女人衣服脱得很快，一会儿就一丝
不挂地上了床，然后让我也快些上去，我想这好歹也是个热坑头，于是也脱了衣
服，上去和那女人睡在一起，先是去摸了她的两只大奶，接着便去摸她的下身，
手指在那肉缝里滑过，拿出来闻一闻却带上了重重的骚臭味。

　　“你也不去洗洗！”我笑着说。

　　女人也笑着说：“这女人那儿哪有不腥的……”

　　就在这时，屋门突然被打开了！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　８

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于又可以更新了，最近有些忙，这段文字几乎是赶写出来的，粗粗一估也
有一万多字了，但心里面有些不踏实，怕情节构思地不好。

　　感谢妻子的支持，这一晃翠已经跟了我整整四年了，洗衣做饭、端茶送水无
微不至，对于《远路》，妻子总是说她文化低而没有更多的建议，但是她也希望
在文章里能找到她的影子！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊*

    屋门打开以后，冲进来一个人，那人一进屋，先是反手关上屋门，然后便
打开屋里的电灯，我吓了一跳，原来进来的是一个男人，手里还拿着一条木棍。

　　“小子，敢在这儿玩我老婆。”

　　这时我身边的女人也跳出了我的怀抱。

　　“怎么说，要不我送你到公安局告你强奸我老婆，要不我们就私了！”

　　我一时也是摸不着头脑，怎么还会有这种事。

　　“小子，把你的钱全拿出来，我们就私了！”男人用木棍指着我。

　　这时，灯光照亮了那男人的脸，我一下子叫了出来：“王六哥，怎么是你，
我是山狗呀！”

　　男人一听我叫他的名字，也愣了下来，走近了仔细看我。

　　“哎哟，真是山狗呀！这，这，这叫什么事儿呀……”

　　“王六哥，我还不知道这叫什么事儿呢？”

　　“哎哟，别提了，快，快穿衣服……”王六转过脸去让我穿衣服，身边的那
个女人也迅速把衣服穿上了。

　　我穿好了衣服，女儿有些不好意思地出了屋子，王六这才陪着我坐到了床上。

　　王六也算是我以前的同行，他在湖淀村，我在梅巷的时候，有几包货都是发
到他手上，所以也算是有过些交往，这个人好赌，也喜欢喝酒，不过对朋友倒是
挺讲义气的。

　　“山狗呀，前些日子公安象疯子一样，后来你们那儿也出了事，所以我就带
着媳妇儿出来避个风头！”王六递了支烟给我。

　　“哎，只怪小弟以前没见过嫂子呀！”

　　“呵呵，没事就好，看这事闹的……”王六笑着打着了火，猛得吸了两口香
烟，又对着外面说，“阿珍，快进来呀！”

　　不一会儿，那女的从屋外走了进来，脸上显得有些尴尬，笑着说：“兄弟…
…你看，这……这可是大水冲了龙王庙拉！”

　　“嫂子。”我的嘴巴自然很甜，忙起身让坐，害得嫂子更加不好意思起来。

　　“哎……”王六叹了口气说，“到了县城，我们不都是没了活干了呀，这没
人生计只能想着干这么事了，这个叫‘神仙跳’，我和她两个一唱一和，靠这个
也是挣些钱花，没想到正撞到山狗兄弟头上了！”

　　“山狗兄弟，也不怕你笑话，我们家王六平日里就会喝酒赌钱，到了县城几
天就把手头的钱给用光了，这些天老有人上门追着要赌债，没办法，只能和他演
上这么一出，真是得罪兄弟你了……”阿珍叹着气说。

　　“哪里的话，我……”我想说什么，却又把话咽了回去。

　　“你们兄弟慢慢聊，我去弄些酒菜来。”阿珍起身要走。

　　王六站了起来说：“不用了，我和山狗兄弟出去渴吧！”

　　于是王六拉着我从屋里出来，走了不多远，前面有一处夜排挡，王六拉着我
坐下，叫了些小菜和几瓶啤酒，我们两个便边说边聊起来。

　　“六哥，你知道我们那边柳嫂和梅姐现在在哪吗？”我坐下来的第一件事便
是打听柳嫂的下落。

　　“就是，知道你们那边出事以后，我就打了柳嫂的电话，可是关机了，前两
天再打，还是关着机。”

　　“关机，号码告诉我吧，我来打，那天出事以后，我的手机便丢了，找不着
保存的号码，现在的手机是新换的。”

　　“哦，怪不得呢，打你电话一直不在服务区。”

　　王六告诉了我柳嫂的手机号码，我激动得拨号的手都有些抖，号码输错了几
次……

　　可是，我按着号码打过去的时候，也只听到了电话关机的回复，接着我又拨
了梅姐的电话，同样也是关机，王六又找了几个认识柳嫂或是梅姐的朋友，打电
话过去，却都不知道她们的下落，我本来激动的心情一下子就象被浇了盆冰水。
我一口气喝光了一整瓶啤酒，王六在一旁看着我着急的样子，眉头皱得更紧，显
出一副欲言又止的样子。

　　我喝光了啤酒，喘着气，又定了定神，心里面迅速地回想着还有什么认识的
人可以询问。

　　“山狗，你先别急，有……有件事……”王六想说，却似乎又不想对我说。

　　“什么事，王六哥，你说好了。”我急着问。

　　“兄……兄弟……”王六也狠狠了喝了一大口啤酒，“莲妹的事，你……你
听说了吗？”

　　“怎么了，莲妹被判了？”我问道“莲妹，莲妹……”王六摇了摇头，狠狠
地拍了一下大腿，“莲妹出事了。”

　　“啊，莲妹出什么事了？”

　　“莲妹，哎，莲妹死了……”

　　我一听这话，脑子里就似“嗡”了一声，一下子呆在了那里。过了好久我才
回过神来：“死了？怎么会的呢？”

　　“就是上星期，十里堡我的二姐来找我，公安局通知她们说莲妹在看守所里
得了病死了，让过去办手续。她们过去以后，公安还不让把人抬回去，说已经送
去火化了，我们知道莲妹活着的时候，和你最相好，所以到处找你，可就是找不
到你的人呀！再加上柳嫂她们一个都找不到，我们也没办法了……”

　　“得病了，莲妹的身体也看不出有什么大病的呀？”

　　“这人算不如天算呀，兴许莲妹就是命不好吧！哎，山狗，既然这样，你就
认了吧……”王六在一旁安慰我。

　　我又一次陷入了沉默，莲妹的模样一直在眼前打转。

　　王六陪着喝酒，本来两个人还有些说笑，可到现在却变成了喝闷酒，王六本
想安慰我，可也不知道说什么才好，只能陪着我一起喝……

　　…………

　　一连几天，我都是默默地在刘顺昌诊所里干活，和我住在一起的二妞和三丫
也看出我有心事，知趣地不过来打扰我，我也不想被莲妹的事一直困扰着，第三
天头上，妍儿也给我打了个电话，她说很想我，可是又不方便过来看我，最近公
安局的行动基本结束了，我可以相对安全一些，我也没把莲妹的事情和她说，因
为妍儿不知道莲妹是谁，也不知道我和莲妹的关系，既然人都没有了，也有没有
必要再去和她说。

　　接了妍儿的电话，我的心情一下子变好了许多，这么几天来，刘老头也第一
次从我的脸上看到了笑容，晚上从诊所里出来，我还到小河边吃了一碗水饺，热
腾腾的饺子吃到肚子里，额头上冒出了细细的汗珠，一种前所未有的舒畅慢慢升
腾了起来。

　　回到住的地方，已经是晚上十一点多，我开门进去，二妞和三丫还没回来，
我一个人躺到了床上，辗转地睡不着觉，似乎某一方面的需求又开始变得强烈起
来，想起身出去，却还是觉得躲在被窝里舒服，正在这时，突然听到外屋传来了
声响，以为是二妞和三丫回来了，便耐不住性子从床上坐了起来，再仔细一听，
外屋并没有平日里两个女孩说话的声响，我心里面有些疑惑，打开房门一看，果
然不那两个丫头，而是秀姑。

　　“山狗，还没睡呀！”秀姑刚刚放下手里的包。

　　“秀姑，你怎么这么晚才来。”我笑着说。

　　“嗯，车子晚了，他们把我送过来的……”

　　我上前一把便将秀姑搂进了怀里，秀姑也并不想躲，下意识地看了看二妞和
三丫住的那间屋子。

　　我明白秀姑的意思，笑着说：“她们两个还没回来。”

　　秀姑笑着用手指在我额头轻轻戳了一下，笑着说：“看你猴急的样子！”

　　秀姑哪里知道这几天我的境况，我一把将秀姑从地上抱起，秀姑惊地忙用双
手勾住了我的脖子，我关上了外屋的灯，抱着秀姑便进了里屋，随手再把房门带
上。

　　进了里屋，这才把秀姑放下，秀姑笑着用拳头打着我的肩膀道：“都老女人
了，看还把你急的，这几天没见，姑挺想你的，冤家！”

　　我搂着秀姑亲嘴，秀姑双手紧勾着我的脖子迎合着。我的手在她的乳房和屁
股上捏弄起来，天气有些凉，秀姑身上的衣服比较多，摸起来有些不痛不痒的。

　　“山狗，今晚姑可不能陪着你。”秀姑突然说道“怎么了？”

　　“今天姑的身子不干净，来着例假呢，等过两天干净了……”

　　“不行，我现在就要。”

　　“傻小子，姑盼着你弄我还等不及呢，就是这身子脏……”

　　“有啥嘛……我怎么会嫌脏呢？”我硬着把秀姑的衣服一件一件地解开，除
下她的乳罩时，秀姑那一对舒松的大乳房让我愈加地兴奋。

　　秀姑嘴里说着不行，但对我那些几乎是强行的动作，也只是半推半就，不一
会儿，她的下身便只剩下了一条三角小裤衩，那小三角裤紧裹着那女性最神秘的
部位，丰满的阴户高高地突起着，几根卷卷的阴毛从那内裤的边际伸展了出来，
透出一种淫湿的趣味，三角裤的裤裆里有两个白色的东西，那是卫生巾的护冀，
我知道这卫生巾的用处，但也从来没看过是怎么个用法，现在看到了，自然有些
好奇。

　　“别……傻小子……别脱……”

　　秀姑的话音未落，仅有的一条三角裤便已经被我扯到了膝盖上，我下意识地
看了一下那裤档，卫生巾上有一片暗红色的血渍，与此同时，我的嘴也贴到了秀
姑的两腿中间，一种特殊的气味冲进了鼻子，秀姑的身子一软，直接倒在了床上。

　　“冤家……”秀姑叫着，想用手去挡住下体，却被我紧紧地抓住。

　　我的舌头已经在那条蜜沟中游移起来，那边的味道有些特别，似乎也不同于
平时的那种气味，实在是无法描述，我每舔弄一下，秀姑的身子便会不由自主地
颤抖，那儿的爱液还着些许的淡红色从里面涌出……

　　我把秀姑的双腿分开，脖起的阳具直直地插进了她的下体，秀姑也不再做无
谓的解释，任着我开始抽插，我俯身亲吻着秀姑乳房，秀姑热情地将我的头乳在
胸前，喘息着说：“冤家，姑死了也值当了……”

　　又是一阵暴风骤雨般的舞弄，秀姑呻吟着，下面时而有着阵阵地挛缩，把我
的那话儿吸得好个舒服，千军万马在最后关头倾城而出……

　　我软软地瘫倒在床上，秀姑起来，光着身子跑到了外面，不一会儿听到卫生
间里的水声，秀姑回来，身上又穿了条红色的三角裤，倚在门边笑看着正躺在床
上的我。

　　“小冤家，看你弄的，明天得洗床单了！”

　　我也笑着望着秀姑，并没有说话，秀姑身上那红色的三角裤在灯光下显得很
艳，不过此时的我，暂时失去了那一部分的兴趣。

　　秀姑关了灯，陪着我躺到一起，我仰面躺着，秀姑侧身半个身子压在了我的
身上，一条大腿也从上面将我缠紧，在我身边轻声说着：“山狗，妍儿可没看错
你，你这本事，哪个女人到你手里都服服贴贴的！”

　　我笑着将一只手臂从秀姑脖子下面伸过，这样秀姑就能躺在我的怀里，嘴正
好可以贴近在我的耳边。

　　“冤家，妍儿已经把你的事情和我说了，她说你今后一定是个好帮手，我们
陈小姐的眼光可是凶的很哩。”

　　“是吗？”我有些不太明白，这么几天，秀姑跑来跑去的，她倒底在忙些什
么呢？

　　“或许，你还不知道妍儿的事情吧！”

　　“嗯……”我点了点头，有关于妍儿，我那天躲在她家后院的时候听到两个
警察的对话，就让我一直在疑惑，妍儿的身份似乎并不止于公安局长的情妇那样
简单。

　　秀姑把我这些天的心中的迷团一一地解开，原来妍儿身份确实很特殊，关键
在于她的母亲，就是那个外号叫“野猫”的女人，妍儿的母亲在景川可是个极有
头面的人物，在景川的官场上足可以翻云覆雨，经营着几大块的产业，其中最主
要的是地下赌场和钱庄，开办这种场所自然是非法的，但在景川地界上没人能管，
也没人敢管，一个景川市下辖良山、德兴、万安三个县，为了进一步扩展产业，
半年多前，妍儿便成了良山县公安局孙副局长的情妇，良山是妍儿的家乡，秀姑
和妍儿也是远房亲戚，所以秀姑便一直帮着妍儿在县城联系一些事情，现在有一
家小的地下赌场已经开业了，但那只是一块试刀石，她们准备在良山做更大的事
业，秀姑这些天跑来跑去，就是为了那个刚开的赌场，在良山，黑白两道的关系
还没完全摆平，要做的事情还有很多。

　　…………

　　第二天一早，秀姑便急着要走，她要还去景川办事，我有些不舍，却也没有
办法，秀姑临走还叮嘱一定要把昨晚的床单换了，免得被别人看到了笑话！

　　我一个人又睡到了大中午的才起来，和二妞和三丫两个打情骂俏一番，又请
她们两个吃了顿午饭，心情舒畅着跑到刘顺昌诊所去干活。

　　刘老头一见我，便笑嘻嘻地说月华的火车晚上到，让我去接她一下，这等小
事自然是举手之劳。一个下午事情不多，只来了一个病人，更多的时候，刘老头
都在和我都在谈论着那些中医中药的理论，我听得似懂非懂，不过刘老头和我讲
起那些“采阴补阳”的理论时，我倒是来了兴趣，或许这就是男人的天性了！

　　刘老头说这男人的根，得有女人的阴水滋润，才能保持健康的状态，而且
“营养”更是要讲求均衡，也就是说要得到不同女人的阴水才能更加完美，举一
个最简单的例子来说，一个人吃菜，得讲究荤素搭配，蔬菜、肉类、鱼虾、豆制
品得互补，老是盯着一样东西吃，再好的东西，营养也不均衡，采阴补阳也是同
样的道理，要有不同类型的女人，才能保持一个男人旺盛的能力，以前有钱的大
户人家妻妾成群，老太爷还是神清气健。

　　我听了刘老头的话，觉得有些好笑，便问：“那以前做皇帝的三宫六院，那
皇帝不都是要长生不老了。”

　　“那可不是，这里的关键在于一个‘和’字，大凡在那些事上短命的人，肯
定跟着他的那些女人里有互相争斗的事情，如果妻妾和睦，就不会有那样的问题，
男人肯定长寿！”

　　“不会吧……”我有些半信半疑，“那刘医生你不是可以……”

　　没成想，我不经意间的一个问题，反而让刘老头长长地叹了一口气。

　　“哎……”刘老头摇了摇头，“山狗呀，这世上最难的也是让几个女人和睦
相处了，当初我也是这么想，身边有五个女人！”

　　刘老头伸出一只手的五个手指，带着些夸耀性地向我挥了挥：“本想能过上
好日子，可到头来，还不只剩下了月华一个！”

　　我点了点头，觉得这刘老头说的话里也有一些道理。

　　“那，另外四个呢？”

　　刘老头的鼻子里轻轻“哼”了一声，说：“一个一个卷到了钱，就跑了！女
人呐……”

　　“你要是早些年见到我，那可不是这样子的，这个小诊所是我落魄以后，和
月华背着十几万的债干起来的。”刘老头丢给我一根香烟，自己也点上了一根，
继续说，“还是月华这丫头最好，亏得我也没看错人，把手艺都传给了她！”

　　“刘医生，那我看你和月华姐两个人小日子过得，不是也挺好的！身边有个
月华姐这样的女人，不是已经很足够了嘛……”

　　刘老头叹了口气，笑着看了看我，眼神里流露出一种异样的目光，摇了摇头，
提了口气想说话，却欲言又止。

　　在这之后，刘老头似乎陷入了一种沉默，我知道他有心事，但去做些手头的
事情，整理一下那些单据。

　　过了许久，刘老头突然说：“山狗，我有件事想托你！”

　　“什么事，只要我能办得到的，一定没问题。”

　　刘老头笑了笑，问：“你觉得月华人怎么样？”

　　“嗯，很好呀，长得好看，脾气又好！”

　　“那就好……”刘老头又陷入了沉默。

　　我不明刘老头到底要我做什么，看他的样子，也不好意思去问，只能继续做
着手头的事情，等他开口的时候再说吧。没想到，直到傍晚，刘老头也没开口，
五点多的时候，他终于说了话：“山狗，月华的火车7 点多到，你早点过去接她
吧。”

　　我答应了一声，本来想陪着刘老头吃了晚饭再走，也不知道他为什么这么早
就催着我，又一想，正好可以去火车站那边看看王六哥他们，于是便从诊所下了
楼！

　　…………

　　初冬的季节，天黑得比较早，五点多出来，已经是华灯初上了。我上了一辆
公交车，径直往火车而去……

　　到了车站，时间还早，便想着去王六哥那边，铁路边的一片老旧的房子很好
找，离王六哥住的地方不远处我便看到王六正在屋门口和一个男人说着话，男人
的旁边还停着一辆开着后箱盖的长安小面包，看王六说话的神色有些战战惊惊，
我隐隐地感觉到是有什么事情要发生。

　　等我走近了，还是那个和王六说话的人生发现了我，王六这才转身，见到我
的那一刻，脸色变得很尴尬。

　　“山……山狗，你……怎么来了……”

　　“我到火车站来接人，顺便来看看哥哥和嫂子。”

　　那个和王六说话的人见到有熟人过来，便抬高了嗓音对王六说：“那，说好
了，啥时候你凑齐了三千块钱就来找我！”

　　“哎……好……好……”王六一个劲得点了头。

　　这时候，屋里面有两个男人抬出来一个大麻袋，麻袋装得很鼓，两个男的将
那麻袋抬上了长安小面包的后面，小面包的后座已经拆了，这种场面别人不一定
清楚，可我却再明白不过，看那麻袋的形状，我就知道里面装的就是一个人，这
麻袋里的人除了阿珍还会是谁？

　　“阿珍！”我下意识地叫了一声。

　　“呜……”这时候刚刚被放上车的麻袋突然剧烈地动了起来，从里面传出一
个女人堵着嘴发出的“呜”声。

　　“这……”我刚想上前，手却被王六死死地拉住了。

　　“兄弟，看在哥的面子上！”王六急得额头上都有些冒汗了。

　　“你不会是把嫂子给卖了吧！”我嘴有些快。

　　“他借了我们的高利贷，现在还不出，当初说好的，用女人来抵。”那个男
人冷笑着说。

　　“我马上去筹了钱还上……”王六的声音有些颤抖。

　　“欠了多少钱？”我问。

　　“连本带利，一共是三千！”

　　我看了一下王六，王六叹子口气，又狠狠地跺了一下脚。

　　“不就三千嘛，我来还好了，快把人放了！”我说着从裤子屁股上的口袋里
去拿钱，从桃花村出来的时候，妍儿给了我五千块钱，本想是用作去柳城的路费
的，现在只能先拿出来用一下。

　　我把三千块钱交给了那个男人，那男的不慌不忙地数着，一旁的王六不知道
怎么办才好。

　　“兄弟，这钱我一定还你！”

　　“哥，这话瞧你说的。”

　　男人数好了钱，笑着放进口袋里，回头对车边上的两个男人说：“放人！”

　　两个男的把麻袋解开，那大麻袋里装着的正是阿珍，双手被五花大绑地捆着，
嘴里也被堵上了布团。我上前把阿珍嘴里的东西取出来，然后又去把阿珍的绑绳
解开，阿珍从麻袋里出来，那三个男人，开着那长安小面包一溜烟地就开走了。

　　阿珍站在那里，双眼怒狠狠地盯着王六，把王六看得浑身都不自在。

　　王六拉着我说：“兄弟，到屋里说话吧！”

　　于是他拉着我进屋，后面的阿珍也跟着进来。

　　“王六，我算是看走了眼了。”阿珍冷冷地说。

　　“小珍，你……”

　　“嫂子，肚子饿了吧，找点东西给我吃吧。”我急忙打着圆场。

　　“你除了赌，你还会干什么呀，当初我算是瞎了眼，让你死皮赖脸地上了我
的床！”

　　“好了，老婆，山狗兄弟在，就别多说什么了，快去弄些吃的吧！”

　　也许是因为我在的关系，阿珍强压着火气，转去准备晚饭。

　　嫂子走了以后，我压低了声音问：“哥，你就这么把嫂子给卖了？”

　　“哪里呀，这也是没有办法的办法，这帮人心恨手黑的，我也只能暂时委屈
她一下，等我借到了钱我马上把她赎出来！”

　　我心中暗笑，这王六前些天玩“仙人跳”的时候，那股子狠劲到哪里去了？

　　阿珍准备了些吃的东西，其实都是中午的一些剩菜剩饭再去热了一下，对于
吃的东西我倒是从不挑剔，简简单单对付了一顿晚饭，便要去火车站等人。

　　王六一个劲得说马上就去把钱凑出来还我，我让他不用急，自己兄弟的钱，
得了方便的时候再还也不迟呢。

　　…………

　　月华姐的火车晚了点，让我一直等到八点多才看到月华姐提着几件大行李从
车站里面出来。我忙着帮月华姐的搬行李，月华姐还去叫了辆出租车，我和月华
上了车，才几天不见，便似乎有说不完的话，一路上聊着便回到了诊所。

　　刘老头已经在等我们了，我负责把行李一件件地搬上楼，虽说只有几件东西，
但上上下下来回好几次，也把人累得有些喘，月华姐给我泡了杯茶，让我坐下来
休息一会儿。

　　这时，刘老头拉着月华姐说到房里有话说，正巧有个女孩过来看诊，不过只
是想再配些药回去洗洗，于是我就自作主张，给那个女孩开了单子，拿了药，也
算是当了一回小郎中。

　　女孩走后，又过了一会儿，刘老头笑嘻嘻地从房间里出来，月华姐跟在他身
后，本来扎着马尾辫的长发现在已经披散了下来，脸色微微地有些润红，她的眼
神和我触到一起的时候，我感觉到了一种成熟却又羞涩的气息，月华姐长得真是
挺漂亮的……

　　“走，山狗，今晚就歇业了，我请你出去喝酒！”刘老头的心情似乎很不错。

　　“好……好啊……”我嘴里说着，眼睛却一直看着月华姐。

　　“我坐一了天的车了，有点累，山狗，你们俩个去吧，我就不去了……”月
华姐柔声说着。

　　“嗯，也行，那我和山狗去吃夜宵了！”

　　刘老头说着便拉着我出门，我倒是第一次看到这小老头也有如此豪爽的一面。
和刘老头出来，同样也是到了小河边，找了家小饭馆，叫上几个菜，然后刘老头
又特意要了瓶古井贡酒，两个人你一杯我一口的就喝了起来。

　　这一瓶酒下肚，刘老头已经有了几分醉意，我们两个人的话也多了起来，我
喝得也有些头晕，只知道老头一直和我说着他当年在色肉场上的那些风流艳事，
我对刘老头的神武有些半信半疑，不过自己心中的一团欲火却也渐渐地升腾了起
来……

　　吃过了饭，我本想直接回去找二妞和三丫泄泄火，刘老头却非要拉着我到他
那儿去，我看刘老头走路有些不稳的样子，便扶着他回了诊所。

　　时间已经不早，屋里的月华姐却还没睡，穿着睡衣起身来给我们开门，刘老
头进了门，便一手拉着我，另一手拉着月华，笑着说：“山狗，你可是答应我的，
给我帮个忙！”

　　“嗯，大哥你说话。”我也带了三分的醉意。

　　刘老头听了我的话，笑着看了看我，又点了点头：“这就行。”

　　于是，刘老头拉着我和月华一起进了房间，猛得把我往床上一推，接着又把
月华姐重重地推倒在我了身上。

　　“今晚，我就睡外面了！”刘老头说着，便随手关上了房门。

　　我这才明白刘老头的用意，倒在我怀里的月华有些不好意思地把身子翻到了
一边。我已经有了几分醉意，面对着月华这送到嘴边的美肉，也无暇去思考那些
无关紧要的问题！

　　我又一次将月华姐拥入怀里的时候，月华便没有了挣脱的意思。

　　“山狗！”月华轻声道。

　　我的手已经在月华姐丰满的乳峰上揉摸起来，月华的睡衣里面并没有穿乳罩，
两颗肉球握在手里的极富弹性。我的意识似乎已经不再受理性的控制，伸手便去
解开月华姐胸前的衣扣，一对雪白的乳房从睡衣中跳出，两粒红色的乳头尖尖地
翘在那里。我低头便将一个乳房含进了嘴里，嘴里顿时感觉满满荡荡的，舌头轻
挑着乳头，月华姐有些兴奋地哼了起来……

　　“嗯……”

　　同样，松开月华姐裤带的时候，她也不会有任何抵抗，一条淡红色蕾丝小三
裤显得格外的性感诱人，扒下那条仅有的三角内裤，月华姐的妙处便展露在我面
前，阴阜肥美高突，阴毛并不浓密，那淡淡的阴毛呈一条细线，自上而下，直至
那神秘的峡谷之中。由于阴毛不浓，所以那两片合缝的阴唇也能看得清楚，象一
张呡着的小嘴，欲言又止的样子！我把嘴轻轻地贴到了月华姐的两腿中间，任着
那柔软的阴毛拂在我的脸颊上，一种沐浴露的清香中又带着些许女人特有的气息，
让我久久沉迷在其中。

　　我分开月华姐的双腿，舌尖开始在她那蜜沟中上下挑弄起来，月华姐“啊”
地叫了一声，双腿不由自主地蹬动起来，一股爱液从蜜缝中涌出，两片淡紫色的
小阴唇不知什么时候已经从大阴唇的合围中突了出来，长长细细地分在两边，中
间是一条粉红色、泛着鳞鳞水光的“春色”……

　　借着几分的酒劲，我脱了自己的衣服，压到了月华姐的身上，月华姐分开双
腿热情地接纳着我，她的双腿向上屈起、展开，我们的下体便以一个非常舒适的
角度结合在了一起，不知道为什么，月华姐的里面很烫，一种前所未有的温热感
觉从我进入月华姐体内的那一部分迅速地传遍全身，月华姐轻声的呻吟着，双手
紧紧地勾住了我的脖子，我开始抽送的时候，觉得月华姐的那里面很滑，插到底
的话似乎就能顶到软软的一块东西，月华姐舒服地呻吟着，将双腿展开盘在我的
腰间……、一阵暴风骤雨般的抽插过后，我有了一种飘飘欲仙的感觉，月华姐在
阵阵呻吟声中剧烈地扭摆着她的臀部，那里象有一只小手一下一下地握弄着我的
阴茎，只觉得从背脊到头顶象是触了电一般的酥麻，精液便喷涌而出……

　　…………

　　第二天醒来的时候，我的酒已经完全清醒，怀里躺着的正是一丝不挂的月华
姐，我依稀还记得昨晚的那些事情，心里倒有些忐忑不安起来。

　　“醒了！”耳边传来月华姐那柔柔的声音。

　　“我……我……”

　　“小冤家，昨晚你好坏……”

　　“刘……”我吓得从床上猛地坐了起来。

　　月华姐笑着又把我拉进了被窝里，说：“他在外面睡呢，小心别着了凉！”

　　“我……月华姐……我……”

　　月华姐看我却吱唔着可爱的样子，便将半个身子压到了我的身上，脸贴过来
在我嘴角亲了一口。

　　“小坏蛋，姐可都是你的人了！”

　　“姐……我……”我又想说话的时候，却被月华姐用嘴封住了嘴巴。

　　这时的我，有些顺理成章地吮弄着月华姐吐进我嘴里的香舌，暂且把那个刘
老头忘在了一边。

　　月华姐的手触到了我那早就坚挺勃起的阴茎，便用手轻轻揉弄着，我觉得身
体里的欲火又一次燃起，也伸了手去摸月华姐的乳房和臀部，当我的手指顺着她
的臀沟触到她里面的神秘峡谷时，月华姐不禁哼了一声，两个人吻在一起的嘴唇
随即脱开。

　　“小冤家，昨晚姐好舒服！”

　　月华姐说着身子一翻便压到了我的身上，下面那神秘之处正好顶在了我的小
腹上，她用双用半撑起上身，胸前那一对雪白的乳房在我面前微微地颤动着，颤
地我早已六神无主。

　　“你别动，姐自己来！”月华姐说着便将上身抬高了些，换用一只手撑着，
另一只手便下在伸过去轻轻捏住了我的阴茎，只消用几个手指把持一下方向，月
华姐的玉臀便慢慢坐压下来，我觉得下面一阵温热，那话儿便又进入了月华姐的
体内！

　　月华姐的身体慢慢地上下坐动了几下，然后笑着问我：“山狗，想让姐怎么
动法？”

　　“怎么动？”我有些不明白月华姐的意思，这动来动去还有什么讲究，不管
是我在上面还是她在上面，反正插就是了。

　　月华姐笑了笑，低头在我额头吻了一下，她的长发轻拂在我的脸上，一阵淡
淡的发香让我陶醉。

　　“小笨蛋，姐就知道你只会横冲直撞！”

　　“不是这样吗？”我试着将下身向上挺起。

　　“傻瓜，让姐来！”月华姐说着便将双膝向内并拢，把我的身体夹在中间，
“你喜欢姐划横，还是划竖？”

　　月华姐说着臀部便左右晃摆几下，接着又前后晃摆了几下，我们俩结合在一
起的部分虽然没有发生互相的摩擦，我却觉得爽适无比，正等着月华姐再来几下，
可她却又改变了运动的方式。

　　“你还是喜欢姐划圈，或者是写‘8 ’字”说话间，月华姐臀部的运动更加
奇妙，我的双手扶在月华姐的胯部，尽情地感受着那一种绝妙的快感！

　　我这才想起来，前些日子和妍儿在一起的那天，妍儿也这样动过，但是把妍
儿的动法与月华姐的动法进行比较的话，月华姐却要更胜上一筹，她摆动的幅度
更大，动作也更显娴熟月华姐的这种运动方式，虽然刺激，却也不足以让我立刻
一泻千里，感觉着月华姐那里面阵阵涌出的爱液，几乎快要把我的下面也弄湿了！

　　“山狗，你的本事可比那时候的顺昌厉害多了”月华姐在我耳边柔声娇吟着。

　　“姐，你舒服吗？”

　　“嗯！”月华姐点了点头，眉头又微微一皱，我便觉得下面又一股热液流了
下来，“小冤家，姐好喜欢你，你好好弄我吧，啥样都行……”

　　在月华姐半带哀求的呻吟中，我猛双手扶住了月华姐的臀部，下面开始向上
挺动起来，月华姐的双手已经撑不住床了，身子一软便瘫倒在我的身上。

　　“傻小子，看你紧的，猛冲猛撞地虽然一时痛快，但也白白浪费了不少力气，
姐来教你‘挑花枪’怎么样？”

　　“‘挑花枪’？”我好奇地想知道这男女之间还有什么花式可讲。

　　月华姐笑着点了点头，柔声道：“其实很简单，俗话叫‘九浅一深’。你在
一次深插之前，有几次轻挑的过程，当然并不是九一定就是九次，你在轻挑时可
以试试不同的角度，看看我的反应，找到我最舒服的角度，你便可以以这个角度
深插一次……”

　　我和月华姐变换了角色，我把她的身体压到了下面，按着月华姐教我的办法，
先浅后深，浅的时候好似在试探对方的反应，一旦确认了角度，便可以长驱直入，
直抵花心……这法子果然有效，月华姐不一会儿便娇喘连连，下面不时地颤抖着，
又是一股股热烫的爱液从那里面涌出……

　　月华姐的呻吟让我更加兴奋，没想到这男女之间还有那么多的讲究，随着抽
插，我也渐渐被那些性的快感冲昏了头脑，慢慢地又开始猛插猛抽起来，月华姐
张开双腿热情地迎送着，嘴里还在叫着我要悠着点，我哪里又能悠得下来，没过
多久那千军万马便涌进了城去！

　　…………

　　经过这一次的云雨，月华姐已经彻底地折服了，我也觉得有些累，搂着月华
姐休息一下，月华姐一边轻轻地给我做着按摩，一边和我闲聊起来。

　　月华和我讲了许多关于刘老头的事，原来这刘老头是个祖传的中医，专看男
女间的花柳病，开个了诊所生意很好，小日子也过得很不错，六年前，流落风尘
的月华也得了那个病，因为在其他地方治疗上的耽搁，到刘老头这儿来时症状已
经很严重，幸亏有刘老头妙手回春。那时候，刘老头其实年纪并不大，而且长得
很英俊，颇得女孩子的欢心，他也正是春风得意之时，男人有好色的天性，身边
便有了很多女人，月华或许是出于感激，也陪着刘老头上了床，成了她身边的一
个女人。刘老头祖上传下来还有一种秘方，对壮阳有奇效，喝过以后便一次可以
对付好几个女人，刘老头不断地把这个药进行改良，身边的女人们自然受用不已。
可是这样的生活好景不长，三年前，他身边的几个女人突然闹起了分裂，有一个
可能觉得自己没捞到好处的女人，偷偷在刘老头给自己调配的壮阳药里下了毒，
刘老头突然重病不起，他身边的女人于是卷光了刘老头所有的家产各奔东西，月
华是个重情重意的女人，她没有离开，非但在他病重的时候照顾他，而且等刘老
头病好了以后依然继续留在他的身边。让人没想到的是，刘老头虽然捡回来一条
命，但身体已经受到了很大的伤害，模样成了现在这副小老头的样子，完全看不
出他当年的风采了，最要命的是他也从此失去的男性那方面的功能，这几年，他
和月华的感情虽然恩爱，但毕竟无法在那方面再满足月华了。两年前，月华跟着
刘老头辗转来到了良山县城，在这小区里开了间小诊所，虽然生意和当初还没法
相比，但两个却也能凭着这个还清了治病时欠下的一屁股债，日子也过得丰衣足
食了。

　　不知不觉之中，已经快近中午，月华姐看了看床边的闹钟，时间已经不早，
再这样下去恐怕连午饭都要吃不上了！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　９

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是个少“肉”的节段，这些天我也一直在犹豫情节的发展方向，本来和二
妞和三丫有一场大戏，但我后来还是删了，那两个姑娘在小说中只是个过渡角色
，从她们的名字上就已经注定不能把太多的“精彩”留给她们。

　　就这样，主角又一次上路了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　中午起床的时候，才觉得有些腰酸背疼，那话儿竟然都磨得有些红了，走路
的时候，腿也发起了飘！

　　外面的刘老头已经起了床，我有些尴尬，不知道说什么才好。可是刘老头见
了我却象什么事情也没有一样，招呼着我和月华一起出去吃面，在面店里，我也
不敢坐到刘老头的面前，倒是月华姐和刘老头两个有说有笑，我一个人低头吃着
面，一句话都没有说过。

　　中午吃完面，诊所就开业了，我随着刘老头和月华回了诊所，下午的生意出
奇的好，我忙着去配药，心思却全然不在药上面，连续两次都弄错了方子，幸亏
月华姐看了出来，过来柔声问我：“怎么了？”

　　“我……”

　　“别多想……他没事的……”月华姐趁在屋里没人的时候，在我脸颊上亲了
一下。

　　虽然月华姐让我别多想，可我哪能不多想呢，那刘老头越是若无其事，我便
越是觉得尴尬……

　　好不容易，到了傍晚的时候，月华姐笑着对我说：“山狗，今天你就早点回
去休息了，晚上我一个人就行了。明天再来。”

　　我明白是月华姐在体贴我，于是就起身告假……从诊所出来，心情顿觉轻松
了许多，我在路边的小店里吃了一份盖浇饭，自己口袋里的钱已经不多，如果还
要去柳城的话，真不能随便乱花钱了。

　　吃过饭，我一个人在新村里闲逛，河边的夜市摊也渐渐热闹了起来，我本想
回住处，可又想到回去也是孤伶伶一个人，也就打消了这个念头。不知不觉之中
，已经走出了新村，来到了外面的马路上，正是一个公交车站，我漫无目的地便
上了一辆小中巴，良山县城并不大，公交都是承包经营的，到了晚上，公交车一
边拉着客，一边缓慢地向前开动着。车上的音响里正放着刀郎的那首歌“２００
２年的第一场雪，比以往来得更晚一些……”

　　在乐曲声中，车子已经到了县城的中心，商店里的大喇叭把我心情的片刻宁
静很轻易地就打破了。我示意下车，县城的中心，依旧是一片夜市地摊，不过要
比新里面在场面上在大许多。

　　我也算是个好热闹的人，在夜市里瞎逛乱闯着。

　　前面不远处有一个服装摊，和其他摊点差不多，上下左右挂满了各式的衣服
，其中一侧的铁丝网上挂着各式的女式内衣，我本能地抬头看了看那些性感的女
性内衣，红色的透明三角裤在灯光下特别地惹眼……

　　“老板，来看看吧！”摊位后面站着两个姑娘，其中一个穿红色毛衣的女孩
热情地招呼着我，“来看看，给你女朋友卖一身吧！保证漂亮……”

　　我笑了笑，停下了步子，眼睛本能地打量一下那摊位上的两个女孩，就在这
时，我的心跳几乎又一次地停滞了，目光正和那红衣女子身边的女孩交触到一起
，我们俩个人几乎都呆住了。

　　“是你……”女孩叫了一声。

　　“小娟，你们认识？”红衣女孩对身边的女孩说。

　　“我……”那个叫小娟的女孩愣了一会儿，突然又点了点头。

　　“你在这里呀！”惊讶了半天后，我才定下了神来。

　　这个小娟，不就是在梅巷被我放走的那个女孩吗？摊位上的灯光很亮，女孩
的打扮与那时候已经有所不同，不过她的脸庞我又如何能忘却得了！

　　“哟，瞧你，认识这么个帅哥怎么从来就没和我说起过……”

　　“姐……”小娟看了看我，却又迅速地把眼神转开。

　　“你好，我叫山狗，小娟，这位是？”我急中生智，来了个主动出击。这一
下可以让小娟知道我叫什么，自然也就可以顺利地躲来那一段尴尬。

　　“怎么，娟没和你说过呀，这个死丫头……”那红衣女孩笑着用手轻轻将小
娟推了一把。

　　“哦，这是我的大表姐玉凤，我们从小就是一起长大的！”小娟笑着把话给
接了过去，“这个是山狗，我们在一家厂里打过工的！”

　　我心里有一阵说不出来的暖意，想起了那天在中巴车上，小娟故意瞒过警察
的事，看来她对我似乎没有什么敌意……

　　“山狗，你这名字怎么这么土呀！”玉凤笑着说，“你在哪儿做事呀？”

　　“我……现在在一家诊所帮忙……”

　　我刚回答完问题，摊位上便来了客人，玉凤忙着去招呼那一边了。

　　“你……还好吗？我……真的是叫谢谢你了……”我低声说着。

　　小娟点了点头，说“那天不是我，我……”

　　“我知道不是你！”我轻声说着，“是我……”

　　说话间的功夫，玉凤已经回来打断了我们俩的谈话。

　　“哟，你们俩，不进来说话呀！”玉凤招呼着我进去。

　　“哦，不……不了，姐，我还有些事要去办！马上就走……”我笑着说，
“小娟，上次从工厂出来我就把手机丢了，号码也全丢了，我……”

　　小娟明白我意思，马上报出了她的手机号码，我迅速地用手机回拨，等到她
的手机铃声响起，这才挂了电话。

　　“小娟，我们有空再联系！”

　　“嗯……”小娟也点了点头。

　　“哟，怪不得这两天给你介绍对象，你死活都不要呢！原来等的是这个帅哥
呀……”玉凤半开玩笑地羞着小娟。

　　我已经无暇去顾及姐妹两个的打趣，道了句别，然后匆匆地消失在了人群之
中……

　　…………

　　回到住处，还是一个人躺在床上，心里面想着刚才的事情，久久地无法入睡。

　　十一点多的时候，手机突然亮起，来了一条短信，竟是小娟发过来的。

　　“睡了吗？”

　　“你好，还没。”我回复道。

　　过了许久，小娟又发过来一条短信：“不知道和你说什么才好？还在做那些
事吗？”

　　“没有！”我又回复“我一开始觉得你是个坏人，可后来想想又觉得不象。
”

　　我一时也不知道回复什么才好。过了一会儿，小娟又发过来一条信息：“让
你的朋友也不要做那个了吧。”

　　“嗯，那天在车上的事情，要谢谢你。”我想了半天终于回复了这么一条。

　　“那天你把我放走以后，我觉得你也不是那么坏，也许你也是没办法。”

　　小娟的短信让我很矛盾，一方面我从内心也不太想做人贩子那些事，可另外
，我的朋友亲人都是做这一行的，我不做人贩，还能去做什么呢？

　　我又一次陷入了沉思，小娟见我没有再回短信给她，也就没有再发过来。脑
子里又一次想起了莲妹，她和我一样也是个苦命的女孩，眼下却连命都莫明其妙
地没了，这又算什么呢？

　　因为怎么也睡不着觉，我又一次起身出门，在夜排挡里叫了两碟小菜和一瓶
二锅头，大半瓶酒下肚以后，便觉得得脑子里已经没有太多的空间去想那些烦心
的事情，身边的人影也变得朦胧模糊起来！

　　…………

　　一场宿醉，醒来的时候我发现自己正躺在床上，却忘掉了昨晚是怎么回的家
，从床上坐起来，脑袋痛得象要裂开来一样。

　　房门开了，从外面进来的是一个年轻的女孩，我眼睛有些花，直到她笑着叫
我“山狗哥”的时候，我才恍然大悟。

　　“小琴！”我惊喜地叫了起来。

　　“山狗哥，你醒拉！”小琴笑着坐到了我的身边。

　　几天不见，小琴有的穿着打扮已经大不相同，身上穿了一身粉色的运动套衫
，头上则戴了一个的发箍，乌黑的长发直披下来，完完全全就是一个高中女生清
纯形象。

　　“哟，小琴越来越漂亮了！”我发自内心地赞叹。

　　小琴听我夸她，也有些害羞地红了脸，向我调皮地吐了吐舌头，走过来乖巧
地坐到了我的身边。

　　“哥，这是姐姐的衣服。”

　　“姐姐？”

　　“嗯，就是我去做的那家人家，是他们的孙女，现在在读大学，这是姐姐中
学里的衣服，刘奶奶说我的身材和姐姐差不多，便把她的衣服都拿出来给我穿了
。”

　　“人家对你可挺好的呀！”

　　“是呀，爷爷和奶奶都很和气，从来不把我当佣人使唤，他们家的小女儿，
我管她叫小姨，是个中学老师，现在每天晚上还给我补习功课呢！”

　　“那就好！”我心里面替小琴高兴，只怪自己没那个福份，没这么好的命呀
。

　　“今天是星期六，爷爷奶奶要出去参加老干部活动，所以放了我一天假，我
早上过来，听二妞姐姐说你昨天喝醉了，就睡在大门口，是她们两个回来才把你
扶进屋子弄上床的。”

　　“哦，昨晚出去喝了点酒。”

　　“哥，以后可别喝那么多酒了，会伤身子的……”小琴柔声说着，便把头靠
在了我的肩膀上，我也转脸在她嘴角轻轻亲了一下。

　　小琴的头发里散发着阵阵洗发水的香味，我把小琴拥入了怀入，享受着那一
种淡淡的温情。

　　吃过午饭，我本来要去诊所上班，可现在小琴来了，正好可以找个理由请上
一天假，于是就给月华姐打了个电话，月华姐让我陪着妹妹好好去玩，诊所里的
事不用担心。

　　下午，我就陪着小琴在良山县城里好好地逛了一大圈，小琴也是个刚从农村
里出来的孩子，看到什么东西都很新鲜，商店里有许多漂亮的衣服，我很想给小
琴也买上一身，可摸一摸自己的口袋，便又打消了这个念头。只是在路过女式内
衣柜台前，我略略地驻了下足，看了看里面那模特儿身上穿着的性感内衣和下面
的标价，偷偷地吐了下舌头。

　　“呀，这么贵呀！”身边的琴也发出了同样的惊叹。

　　“等哥以后有了钱，给你买最贵，最漂亮的！”我叹了口气，但也勇敢地承
认了自己现在没有钱的这个事实。

　　“嗯，只要哥喜欢，让我穿什么，我就穿什么……”小琴用她那甜甜的声音
回应着。

　　我身上的钱，也就是够请小琴吃上一顿还不能算太丰盛的晚饭，不过就这样
，小琴已经很是满足，只是晚上她得回去睡觉，县城的公交车又结束地很早，我
只能早早地把女孩送上了小中巴，看着小琴那依依不舍的样子，我的心里有些酸
楚。

　　回家的路上，我没有坐车，一个人孤单地走着，天下起了朦朦的细雨，雨水
打在皮肤上，一阵阵的阴冷透进骨髓……

　　刚进小区的入口有一个治安岗亭，小区里象这样的治安亭每个入口都有，白
天的时候有居委会的阿姨在里面打着毛线值着班，到了晚上，里面并没有人，但
是灯却一直开着。这时候岗亭的屋檐下站着一个女人，象是在躲雨又象是在等待
着什么。等我走近的时候，我无意中向她看了一眼，两人的目光对视了一下，这
是一个中年女人，穿着并不艳丽，但脸上却化着妆，灯光下那鲜红的嘴唇显得特
别刺眼，看到这女人的打扮，就让我想到了那天在火车站的阿珍，只是她比阿珍
老上许多，也要难看上许多。

　　“小伙子，一个人回去呀！”中年女人见我在看她，便主动上前搭上了话。

　　我又看了看那女人，并没有回答，心里面也大致明白她是做什么的。

　　“一个人的话，要不要找个人陪陪，瞧你身上都淋湿了……”

　　我笑了笑，又摇了摇头，低头向前走。那女人却又小跑了几步，紧赶上来。

　　“五十块，怎么样？到姐那儿去玩玩。”

　　我又摇了摇头。

　　“随便啥弄都行，姐今晚一笔生意都没成呀！”

　　我继续往前走。

　　“三十，外面冷，我也不想再等下去了。”

　　三十块钱虽然便宜，但我还是没有很大的兴趣。这女人却一再缠着我，“好
兄弟，你就可怜姐这一次吧，要不你看着给，多少都行！”

　　我停下了脚步，看着那女人说：“我只有十块钱，成不？”

　　女人先是愣了一下，接着便冷冷地说：“哟，看你个穷酸样！”

　　我听到身后的女人骂了几句粗话，渐渐地走远，心里面却觉得好笑，自己也
有这么一天。

　　回到住处，我倒头便睡，心里面已经打定了主意，不管怎么样明天就去柳城
找梅姐和柳嫂，也想着出去打工，看看能不能找个挣钱的好差使。

　　…………

　　第二天醒得很早，才八点多钟，我已经简单地收拾好了行李，其实也就是一
个随身的小包而已，走进二妞和三丫的房间和她们道个别，这两个姑娘正在熟睡
，睡姿倒很特别，互相搂抱在一起，三丫那穿着条白色小三角裤的屁股有大半个
露在被子外面，我上前在那粉腚儿上轻拍了几把，三丫半醒着，还以为我要上来
，便往床的另一侧挤着二妞，给我空出地方来，我笑着又把两个姑娘推醒……

　　知道我要走，两个女孩却也有些舍不得，这些日子她们没好好陪过我，我免
不了又要和她们俩亲嘴、摸奶一番，到最后也弄了两只手上都是湿滑的粘液，心
想再这样下去可不行，走都要走不成了！

　　从房子里出来，我便径直去了诊所，这些日子，说句实在话，刘老头和月华
姐对我都不错，我并不是想上门去要什么工钱，只是觉得就这样不辞而别总有些
说不过去。

　　我敲了一会门，听到里面刘老头的声音：“谁呀？诊所下午才开业！”

　　“是我，山狗呀！”我叫了一声。

　　“哦，等一会儿……”刘老头一声是我，便答应了下来。

　　又过了一会儿，刘老头才出来开门，一看到我便乐呵呵地让我进屋：“这么
早就来上班呀？”

　　“嗯，我是过来请个假的，我想去一趟柳城，要走开一段日子！”

　　刘老头先是愣了一下，接着又点了下头：“哦，请假，可不是我刘顺昌对你
有什么不周的地方吧！”

　　“没……没有……”我赶忙解释着，“刘医生和月华姐对我都特别好，就是
我来之前也和月华姐说好的，在柳城有几个朋友要去找，所以暂时离开几天，等
回来后，我还是到刘医生这边来！”

　　“山狗，这两天我本来想找你还有些其他的事情，你要找朋友……嗯，这事
可耽误不得！那等你回来了，一定要来找我呀！”

　　“嗯，一定，一定。”

　　“月华姐在房里，你要去和她说一声吗……”刘老头指了指房门，脸上露出
一丝微笑。

　　“嗯。”我想也没想，便向房间走去。

　　房门半开着，大前天，我还在这里睡过一晚，所以这环境并不陌生，一进门
，便觉得屋子里的暖气开得很热。

　　“月华姐，我……”我的话刚说过一半，屋子里的景象却让我吃了一惊。

　　月华姐就躺在床上，不过她并不是躺得那么舒适，而是被捆绑着手脚，嘴里
也塞着布团。月华姐的上身只是穿了一件性感的吊带睡衣，下面只有一条黑色的
紧身三角裤，身材的曲线已经完全展露在我面前。再看月华姐被捆绑的方式，显
得很特别，双手被反捆，上身的绳子却还在她的乳房上下方交叉捆绑，在她的双
乳间绳子形成一个横写的“８”字，月华姐的一对乳房在麻绳的挤压下高高地耸
起，薄薄的睡衣下可以看见两粒小小的突起。让我感到新奇的是，月华姐不但被
捆着手脚，却还有一道绳子在她两腿中间穿裆而过，而且勒得特别紧，细细的麻
绳已经将那三角裤都勒进了女性下体那道天然的密裂之中……我一下子就被眼前
的这一幅香艳景象给怔住了！

　　“呜……”月华姐嘴被堵着，说不出话来，不过从她的眼神中却看不出她有
什么痛苦。

　　我忙上前把月华姐嘴里堵着的布团取了出来，正要给她松绑，月华姐却笑着
向我解释说：“傻山狗，人家是跟你闹着玩呢！”

　　我停下了手里的动作，笑着说：“姐，你也喜欢被捆着……”

　　“哪里呀，是那老头子喜欢，哎，自从他有了问题，我们也只能玩些这个花
样，解解闷了！”

　　“姐，我也挺喜欢把女孩子捆起来的，姐被捆着的样子真漂亮！”

　　“哟，真的？”月华姐听我夸她，眼睛已经笑成了两道弯月，“喜欢，姐以
后就让你捆个够！”后面一句话月华姐说得很轻，也许她也是不好意思让外面的
刘老头听见。

　　看到了这样的景象，我其实已经有了很强的反应，下面我兄弟早已直直地挺
立了起来，我也明白刘老头让我进屋和月华姐道别的用意，可是我侧目看了看那
半开的房门，总觉得有一双贪淫的目光在我背后偷偷地注视着我，心里面有些不
自在，想着来日方长，也不在乎这一次两次的欢娱。

　　我给月华姐松开了双手的绑绳，月华姐一边自己动手解除着其他部位的捆绑
，一边和我说着话。

　　“山狗，刚才我听见你在外面说要到柳城去！”

　　“嗯……我去找一下了我的朋友。”

　　“那也好，正好我有一个妹妹也在柳城，好几年没见面了，帮我去看看她，
不知道这丫头现在过得怎么样？”

　　“哎，那她在那边地址和电话吗？我来去找她。”

　　月华姐披上了一件睡衣，然后就打开了床头柜的抽屉，她从里面拿出了一张
照片，说：“就是她，这是她16岁到柳城读卫校时寄给我的，怎么样，还挺漂亮
的吧！”

　　照片上的女孩还是个女学生的清纯模样，容貌和月华姐很象，留着一头披肩
长发，不用说也是个美人。

　　“现在一晃也已经快十年了，我老家在柳城的乡下，十八岁那年出来打工，
后来留在了良山，月玲在市里读卫校，我去看过她几次，她也来过，不过这两年
她好象很忙，我要去，她总是没空，只是偶尔打个电话过来，不知道她在做些什
么。”月华姐又指着照片的女孩，笑着说：“她叫月玲，只比我小三岁，看来你
也只能是做弟弟的命呀！”

　　“有两个漂亮的姐姐，这不是很好嘛！”我心里也在想，按月华姐的说法，
这个月玲的年纪也就是二十五六岁吧，和妍儿差不多，如果是象妍儿那样的好姐
姐，再多几个又有什么不好呢！

　　月华姐找了一张纸，把月玲和地址和电话都写了下来，交给我说：“她在柳
城市第二人民医院上班，你有空就去找找她，方便就和她一起回来，哎……这个
死丫头……”

　　“姐你就放心吧，我会去找她的。”

　　我正想转身从房间里出来，月华姐突然一把将我拉住，然后随手将放在床头
柜里的一叠钱给了我。

　　“姐，我……我不要……”

　　“拿着，我知道你手头没有多少钱，出门总有个大事小情的，也好防个万一
。”

　　“姐，哪用得了这么多！”

　　“轻点声。”月华姐笑着向我使了个眼色，“别让那老头知道了，账是我管
的，他不过问钱的事。快放起来吧！”

　　我有些不好意思，可月华姐的盛情难却，况且自己又真的很需要钱，要不然
能去得了柳城，回来可就又不知道是怎么回事了。

　　从房间里出来，刘老头也正好从外面买了早饭回来，热情地招呼着我一起吃
了早饭再走，不知道为什么，一看见刘老头我心里总觉得有些不太自在，时间已
经早过了九点，我笑着说要赶火车，月华姐看得出我的心思，便让我带着几个包
子在路上吃。

　　从诊所出来，我径直向火车站而去。本想去看一下王六和阿珍夫妻俩，可想
想还是算了，别让人家当成是找他们讨钱的，又想起了月华姐塞给我的钱，拿出
来一看，大约有个二三千块，心里面不由得感激月华姐的体贴，这样在钱的事情
上暂时就不会发愁了。

　　火车票是中午十二点多的普快，从良山到柳城四百多公里，这趟车要开六个
多小时。进站、检票、上车，我都很顺利，绿皮子车显得有些旧，我上车时，车
箱里已经被挤得满满的，幸好我的行李很少，随便找个过道就站在那里，车子缓
缓的开动起来，我以前坐过几次这种车，挤得也有些习惯，估摸着经过了集庆、
花州两个大站以后，人就会少下来，反正是一句话：“等着吧！”
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１０

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　妻子已经睡了，我却无法入睡，一个人爬起来补完小说，这段情节有些特
别，部分保留了以前《较量》的情节，那时候写这段“肉”戏是自己的臆想，但
现在已经不是，我和翠的生活中不断地实践着这些情节，只是“青河私酿”还做
不出来，还是属于小说的文学发挥。我想把“私酿”的情节删了，翠却觉得那挺
有意思的，她也想做个青河媳妇，给我快乐，所以她先睡了，我起来补小说，再
等一会儿便可以去吃“青河大枣”了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　火车一路缓缓地前行着，很快就到了景川，景川是个地级市，上车的人更是
多，一个多小时后车子到了集庆，本以为在这儿车子会空出来，可刚空出来的座
位，马上就有人填补进去，我好不容易挤到走道里，可已经没有人再起身离座
了。在集庆上车的人依然很多，一下子又恢复了先前的拥挤，车子又一次缓缓开
动，我的腿也开始有些酸麻起来，以前我去过最远的地方，就是到花州转几笔
货，从集庆到花州大约还有一个多小时的路程，看来只能硬站过去了。

　　大约又过了有半个多小时，这时候车厢的座位上突然传来一阵争吵叫骂声，
原来是一个从打扮上看很有钱的太太起身去上厕所，回来发现自己的位子被一个
农村妇女暂时占了，农村妇女见那女人回来便起身让座，让人没想到的是那个有
钱女人却闲她脏兮兮的弄脏了座位，拿出纸巾在座位、靠背上里里外外地擦着，
农村女人受不了这种侮辱便说了几句，两个女人就此争吵起来，越吵越凶，我本
以为那个有钱女人对骂起来占不了上风，可事实却是恰恰相反，所有的粗话、脏
话翻着新的从那个有钱女人嘴里脱口而出，我在乡下虽然也见过不少泼妇，却从
来没见过这样厉害的，农妇骂不过她，急得上前要动起手来，两个女人之间有了
些拉扯的动作，几乎全车厢的人都有些看不下去，一边倒地帮着那个农妇，有钱
女人见人多敌不过，只能暂时收了声，坐回到了位子上，围观的人群也渐渐散
开。

　　正在这时，那个已经坐到位子上的女人又一次跳了起来，叫道：“我的手机
没了，我的手机……你们都别走，乘务员，乘警……”

　　女人的大叫让每个人都停下了脚步，转头去看她，本来过来劝架的乘务员也
停了下来。

　　“谁呀，刚才那个女人呢。”有钱女人迅速地寻找着刚才和她争吵的农妇。

　　“大家都不要动！”乘务员也大声说着，“请大家配合一下。”

　　“乘警呢，快让警察过来！”有钱女人又大叫着。

　　我突然发现刚才的那个农妇已经挤到了我的身边，这时的她也停下了步子，
回身去看着那个女人。

　　“你别走！”有钱女人也看到了这个农妇，用手直指着这边。

　　农妇转身看着那个女人，她背对着我，看热闹的人群拥过来，把她的挤到了
我前面，我们俩几乎是前后相贴，农妇有些散乱的头发已经能拂到我的脸上，我
本能地低头看去，农妇的脸色黝黑，皮肤倒并不是很粗糙，眼角鱼尾纹也不是很
多，只是这女人身上的衣服有些旧而且似乎也穿了好久，也怪不得那个有钱女人
要嫌她脏。

　　“你快过来，刚才是你拉过我的！”有钱女人大声说。

　　“管我什么事呀。”农妇终于出了声。

　　正在这时，我突然觉得衣服口袋动了一下，一般人似乎不会注意到这样的微
小异常，可做我们这一行的往往敏感度都很高，口袋里一动，我便感觉到了。可
是我并没有动声色，而且把手伸进了那个衣服口袋，手顿时触到了一个硬硬的物
体，不正是一个手机吗？我迅速用另一只手去摸了一下自己胸口的口袋，自己的
手机依然是在那里，我心里顿时明白了一切。

　　这时候，那个有钱女人正拉着乘务员一起向农妇面前挤来，农妇也努恨恨地
向她们那边挤过去，人群自然地分开又迅速地合紧，不知为什么，我很讨厌那个
有钱的女人，这农妇即使是个小偷那也偷得合情合理。

　　“手机，我用手机打一下，看看哪里响！”乘务员突然想到了这个法子。

　　“对，对，137 ……”女人点着头，迅速地报出了自己的手机号码。

　　乘务员拿起了自己的手机按动着号码，这时候在我的另一侧，两个乘警正分
开人群挤了过来。

　　我发现情况不妙，那只在口袋里握着手机的手，迅速地用姆指寻找着那手机
的后盖，真是天助我也，那只手机不是整体后盖，我可以用单手姆指褪下那盖
子，并用最快的方式剥出了里面的电池。这时候，列车员已经拨完了号，两个乘
警也从我身边挤过，我暗中长舒了一口气，才发现自己后背上已经渗出了冷汗！

　　“手机无法接通！”乘务员大声说着。

　　“怎么，已经关机了！”女人也大叫起来，上前一把抓住了农妇。

　　“你抓我干什么？”农妇也叫了起来。

　　两个乘警赶忙把她们分开，有钱女人叫嚷着要搜农妇的身，两个乘警说这个
不合法，于是要把她们两个人带到值班室去。

　　“她有同伙的，手机已经转手了！”有钱女人的脑子转得倒很快。

　　不过她的话却遭到了围观人群的谩骂。

　　“有钱了不起呀，你想搜谁就搜谁？操ＸＸＸ。”

　　“傻逼，是不是你自己把手机藏了呀！”

　　乘警见不好控制局面，便制止了进一步的争吵，迅速地拉着两个女人一起向
车厢前面的值班室走去。

　　两人女人被带走后，车厢里一片议论声，我有些觉得好笑，也有些后怕。

　　过了许久，那个有钱女人耷拉着脸从值班室出来回到了自己座位上，眼睛恶
狠狠地扫视着车厢里的每一个人，那个农妇站在了两节车厢的接头处，向我这边
望了一眼，我也正在看她，两个人目光相触，她迅速地低下了头，然后向另外一
节车厢挤了过去。

　　我借口要上厕所，便也向农妇的那个方向挤过去，跟着农妇后面一连过了几
节车厢，农妇似乎已经发觉了我跟在她后面，脸上露出一丝紧张，可再往前走的
去路已经被堵得死死的。

　　我分着人群，最终还是在两车节头处把农妇赶上了。

　　“你是谁？”她压低了声音说，双眼射出两道凶狠的目光。

　　“大姐，你还有东西在我这儿呢！”我笑着说。

　　火车转弯时，车厢接头处一阵晃动，农妇也许是因为紧张，身子摇晃了一
下，我猛得伸出一只手将她的腰搂住，农妇猛得用手抓住了我的手，她手上的劲
挺大的，捏得我生疼。

　　我其实对这个女人没有太大的兴趣，只是觉得让她栽了赃，又帮了她的忙，
总得讨个什么说法。

　　“别怕，要找你事，我早就叫警察了！”我压代了声音说。

　　女人一下子就冷静了下来，低声说：“有种就跟我来！”

　　我随着那女人，又慢慢往前挤着，在前面车厢的过道上，人显得稍稍少了
些，两个人说话不会引起别人的注意，女人终于停了下来。

　　“兄弟，哪条道上的？”农妇的口气一下子就变了，这话可不象是淳朴的农
村妇女所能说得出的。

　　“大姐，人家帮了你忙，你也不谢一声就走了！”

　　女人的脸上露出了一丝笑容，说：“你小子哪里的，挺机灵的嘛！”

　　“我如果不机灵，那不就被大姐栽了赃呀！”我笑着说。

　　“行，你要我怎么谢你？东西可是你得了……”

　　“这东西我可没什么用！”我从口袋里拿出了那只手机，盖上了后盖，然后
笑着还到了农妇手里，我们两个人的手在下面动作，没有人能注意到。农妇接过
手机迅速地掉到了地上，然后用脚踢进了座位下面，她的动作很敏捷，除了我，
车厢没有人注意到她的动作。

　　“我可不要，我只是想给那女人一点教训！”农妇笑了笑说。

　　我有些惊讶，越来越开始怀疑这个农妇的身份，本来以为她只是个小偷，可
看来她还真不是那么简单。

　　我的口袋里只剩下了一块手机电池，我笑着把那电池拿出来在手上把玩着。

　　农妇又笑了起来，说：“哟，小兄弟带了不少钱出来嘛！”

　　农妇说话间手上已经拿着一叠钞票在我面前扬了扬，我下意识地用手去摸自
己的裤子口袋，那儿是放着月华姐给我钱的地方，可一摸脑袋上便起了一层冷
汗，口袋里已经空无一物。

　　“诺，还给你！”农妇笑着把钱还到了我手里，“我们两清了！”

　　我接过了钱，放进了自己胸前的口袋，暗自长出了一口气。

　　“姐，好本事呀！”

　　“小兄弟，你是哪条道的？”农妇又一次问我。

　　“我……”

　　我不知道怎么回答才好，情急间火车已经到了花州站了。农妇笑着看了看
我，说了一句：“小兄弟，后会有期呀！”说着她便随着人群一起下了车。

　　花州是个枢纽大站，下车的人很多，车子里也一下子空了不少，我看到了一
个座位，便坐了上去。

　　从花州出来，车子便进入了山区，在一片青山绿水中穿行着。外面的风景让
我放松了许多，脑子里猜测着刚才那农妇的身份，她的外表与她的言语身法根本
没有办法匹配起来，我想了很久都得不出一个结论。

　　……

　　柳城地处山区，虽然地理位置有些偏远，但也是方圆几百公里内的第一大城
市，车子到柳城已是晚上七点多，从火车站出来，广场前高大的建筑，来回穿梭
的车辆让人感觉还挺繁华的。

　　我从火车站出来，在站前的小街上随便找了家盒饭店，坐来了点了一份五块
钱的盒饭，肚子也有些饿了。饭店的老板很热情，我也向他打听起柳湾的所在，
没想到这个老板摸了摸自己光溜溜的脑袋，摇着头说不知道那是什么地方。

　　一边吃着东西，我一边也忘不了给妍儿和月华姐发了条短信，报个平安。妍
儿很快就回了短信，让我注意身体，不论找不找得到朋友都早些回去！月华姐回
得晚，也是让我早些回去，还提醒我别忘了去找一下她的妹妹。

　　吃完盒饭，我在火车站周边转了一圈，熟悉一下周边的环境，也想找个干净
便宜的旅馆过上一夜，在火车站旁边的围墙上写着“严厉打击拐买妇女犯罪！”

　　“保护妇女，买妻有罪！”等标语，我心里有些好笑，心想这种标识倒有些
“此地无银三百两”的味道。

　　我买了一张地图，又问了十几个本地的老人，才知道柳湾是个镇，离柳城市
区还有50来公里路，隶属于柳城下辖的石谷县。

　　我又想到了月华姐的事情，不过时间已经是晚上八点多了，这个时候再打电
话给人家未免有些仓促，只能明天再说吧。

　　晚上，先得去找一家旅店住下来，在乡下住惯了，那种大宾馆我还觉得住得
不舒服。我在火车站周边转了一会儿，路过一条僻静的小路，进去以后才发现是
条死路，不过在路的尽头，有一家小旅馆，霓虹灯只亮了一小半，但也能看得出
是“春潮旅社”四个字，看外面有些破旧的样子，估计价钱也不会太贵，于是便
往里直进。进了店堂，在楼梯口搭了间小屋子，便是那服务台，一个二十七、八
岁的少妇坐在里边，见有人进来，忙站起来招呼道：“老板，住宿呀！”

　　“长这么大，倒是第一次有人叫我老板。”我打量了一下这个少妇，倒也生
得白净细嫩，身材略显丰腴，鼻翼边的一颗小黑痣看起来也有几分俏皮，“要什
么样的房间呀？”

　　“来个单人间吧！”我看了一下价目表，单人间是５０块／人。

　　“来登记一下吧！”

　　我哪来什么证件，于是故意去摸了一下口袋，道：“哟，今天证件忘了带
了。”

　　那女人抬头看了我一眼，笑了笑说：“你们男人呀，一出门就丢三落四的，
那就算了吧，看你也不象歹人，出了事算我的吧！”

　　女人回身取了那个大钥匙串：“住几天呀？”

　　“就一天，先住一天再说吧。”我心里寻思着，明天出去找人，也不定住到
其它什么地方去了。“

　　“就一天呀！”女人抬头看了一下我，似乎还用那眼角挑了我一下，“今天
要不要睡个热铺头呀？”

　　我心里已经有点明白这热铺头的意思，可还故意明知顾问：“什么热铺头
呀？”

　　“哎，年轻人这个都不明白呀，就是找个人给你暖一下被窝呀。你只要再加
50就行了，人包你满意，小姑娘俊俏着嘞，让你随便挑。”

　　我笑了笑，自从那天喝醉了酒以后，还没有过什么性事，一阵淫虫顿时爬遍
了全身。这样的好事怎么能错过，于是我很爽快地拿出了一百块的房钱，那女人
接过钱，高高兴兴地领着我上楼，我的房间是在三楼，她先带着我到了二楼，进
了一条堆满杂物的过道，边走那女人边和我聊着，问我是不是头一回到柳城来，
是来玩还是做事……过道的尽头有一扇小门，那女人敲开了门，带着我过去，里
面是隔出来的两间屋子，几排双层的架子床，这时那床上三三两两地坐着化着浓
妆的姑娘。

　　“怎么样，有看得中的吗？”女人笑着说，“姑娘们都站起来，让老板看看
你们的身段呀！”

　　那些姑娘懒洋洋地站起了身子，有的依然是斜倚在床架上，我苦笑着摇了摇
头，虽然已经淫虫满身，可我还是坚决地回身出了屋子。那女人见我没有挑中，
便在后面跟着我，问我喜欢什么样的。

　　我笑了笑说：“怎么着也不能要看上去太荡的那种，这种货色就算是卖了也
没人要。”我一不小心又把以前常说话给说出来了。

　　那女人笑了笑说：“其实，好的也有呀，就看你老板有没有诚意了！”

　　我回过头来笑了笑，从口袋又里掏出100 块，送到她手里，这时再看那女人
的眉宇间象是乐开了花一般。

　　“来来，先到房间再说。”那女人带着我上了三楼，开了房间，看了看床铺
上的被子接着说，“等会儿，我给你拿新的被褥和床单。”

　　其实我早就看出了这老板娘倒还有几分姿色，便趁着那女人弯腰摸床单的时
候，把手在她丰腴的屁股上拍了一把。笑着说：“老板娘身材咋就这么好呀！”

　　“哎，你可别这么说呀，都是些赘肉了呀。”

　　玩笑间我又在那女人的屁股上捏上了两把，这女人并不反感，任着我的手在
她肥肥的屁股上又拍又捏。

　　我见有戏，便又从口袋里又摸出了三百块钱，交到了那女人的手里。

　　“哟，今天我是遇到财神爷了！”女人高兴地笑着，把钱接了过去。

　　“我晚饭还没吃呢，你去帮我准备些酒菜怎么样？”我说着，却把手顺着她
的大腿内侧向上撩去，一直撩到了那大腿根上，那女人站在那儿也不动，也不用
手去挡，任着我的手指在她私处轻轻捏动着，“等会可要赏脸陪我一块吃哟！”

　　女人的下面很丰满，我的手捏摸着，女人的嘴角露出一丝浪笑，媚眼向我轻
瞟着。

　　“哟，小兄弟这是什么话呀，我求还求不来呢。”女人笑着伸出右手的手
指，在我脑袋上轻轻点了一下，“找我就对呀，等会儿，我让你尝尝我们这儿的
私家酒！”

　　女人说话话的时候，我的手却一直放在她的两腿中间，她说完话，也没有转
身就走，而是静静地等着我把手拿开，这才慢慢地转过身去，再将那玉臀儿向我
轻轻一摆，柔声道：“等一会儿吧！”

　　女人欢快地下了楼去，我这才脱下了外套，心想这花钱真是什么都能办得到
呀。人不风流枉少年。想着那老板娘的样子，越来越感觉到这女人挺有味道的…
…

　　大约过了半个多小时，有两个男的伙记来敲门，是酒菜来了，还说珠姐等一
会儿就过来，我心里那珠姐应该就是老板娘吧，屋里正好有一张小桌和两把椅
子，酒菜很丰盛，满满地放了一桌子，都是些柳城当地的名小菜，我一看冷盘是
油爆花生、干切牛肉、干切鸡肉和干丝，都是下酒的好菜，再有几盘热炒，都是
这边特产的山珍，有些我也叫不上名字来，一闻到香味，肚子便饿了，也等不及
珠姐过来，自己先吃上了几口，那味道果然不错，再看了看那瓶酒，是良山当地
的陈年特酿，我一打开盖子顿觉整个屋子都是一阵浓浓的香气。桌上放了两个小
酒盅，我倒上了一杯，喝下肚去，顿觉清洌淳香，果然是好酒呀！

　　又过了不多久，珠姐来了，刚站到门口我顿时觉得眼前又亮了一下，原来这
女人是去洗漱打扮了一番，化上了点淡淡的妆，在灯光下看来越显妩媚动人，她
上身穿着一件淡青色高领羊毛衫，丰满的乳峰高高地耸立着，下身是一条浅色的
包臀长裤，下面穿一双珠花细高根鞋，一头长发披肩垂下，这女人这么一打扮，
确实让我眼前也一亮起来……

　　珠姐进得屋子，把前后的窗帘都拉好，又把门反锁上，这才回到座位上，先
倒上两杯酒，约好举杯，说这是尽地主之宜，我们俩接着便开始你来我往，也聊
得尽兴起来。珠姐的酒量还可以，但几杯酒下去，白净的脸上也不免泛起了红
晕，更显得娇美动人。珠姐开始亲自夹着菜送到我嘴里，后来便是坐到我怀里，
直接用嘴来喂我了……

　　酒过三旬，我也觉得有些饱了，那性情早已被珠姐撩动了起来。屋里的空调
也已经温和，珠姐喝过了酒，身体热了起来，便开始脱起衣服，毛衣、裤子，再
到里面的乳罩，剩下一条小三角裤却要我帮她脱，我先是不急着脱她的内裤，而
是隔着那内裤去摸她那下体，摸得珠姐更是春情荡漾。

　　“兄弟，姐这条小裤衩可是专门穿给你看的呀！漂亮不？”

　　“嗯，好滑呀，是丝的吧！”

　　“喜欢吗？”珠姐在我面前展现着她的身段，这女人就是要丰腴一点才会有
看头，那屁股连三角裤都撑不平的女人我是不太喜欢。“你看姐的屁股是不是太
肥了点？”

　　“哪儿呀，我看是正好！”我说着在那圆白的臀儿上拍了两下。

　　“就你嘴甜！想不想看看姐姐裤衩里面的东西呀？”

　　“想呀！”

　　“那你快帮姐脱呀！”

　　我这才把珠姐的小裤衩脱了下来，然后把她的身子拨正，让她正面对着我，
我好看清她那毛茸茸的神秘之处，珠姐身材丰满，那小腹自然有些肥凸，那又是
一种风味了。乌黑的阴毛排成了一个三角，也能看到那裂开的缝儿，不过好多地
方被毛盖着。

　　“小兄弟呀，以后娶老婆可一定要娶个青河的媳妇呀！”

　　“哦，青河？”我刚才粗粗地看过柳城的地图，知道青河好象也是柳城下辖
的一个县，“珠姐是青河人吗？”

　　女人点了点头，笑着继续说：“青河就在柳城西边，我们青河的女人做人家
老婆，可有许多其它地方学不到的本事呀！”

　　“是什么呀？”

　　“人家土话说‘娶个青河的媳妇，下酒不用菜’，你不知道吗？”

　　“哦，好象没听说过呀。”我笑了起来。

　　“那今天姐就给你尝尝这儿的特产‘青河大枣’”珠姐说着把双腿张开，笑
着对我说，“你看到那边有线头了吗？”

　　我向珠姐两腿中间看去，果然发现那阴毛丛里有一根白色的线头。我用手一
拉那线头，觉得有东西绑在那线头的另一端，一点点地往下拉着，突然间一个东
西掉了下来，是一颗大枣儿，绑在那细线上。

　　“你可是补的很呀，只要是我们青河的媳妇都会做的呀，把她们老公吃得强
壮很的哩。”

　　我笑着把枣放进了嘴里，甜酸可口，又饱吸了女人的阴精，说不定会很补
的。

　　珠姐看我吃了那枣儿，自然十分高兴，又接着说：“青河的媳妇，还会给丈
夫弄下酒菜呢！”她说着用手捏起两粒花生米，一下子塞到自己那两片肉缝中
间，夹在那儿。

　　我咪上了一口酒，然后把脸贴到珠姐的私处，将那两粒花生用舌尖挑进了嘴
里。心里不由得暗挑大指，叫道：绝！

　　“还有呀，这良山的好酒最正宗的吃法可不是放在酒盅里的哟！”

　　“哦，还有什么吃法？”

　　珠姐得意地笑了：“这青河私醇的酿法可是一绝哦，青河的男人们都会私下
里比较自家媳妇的私醇可以酿到什么个度量……”

　　“怎么个比法呀？”我的兴趣越来越浓了。

　　珠姐笑得更妩媚了：“看你急的，姐就让你看看这最绝的。”珠姐说着让我
倒上一满杯的酒，然后她退到床边躺下，两腿向上举起将膝盖缩到自己胸前，这
时她便用两手的手指掰开了那个玉门洞口，“老公，快把酒倒进来吧，可不要洒
到外面哟！”

　　我拿着手里的酒杯，珠姐的两片阴唇已经分开，粉红的蜜穴口显露着，我慢
慢把酒倒进了珠姐的身体里面。这时珠姐双手松开，两腿并拢，慢慢从床上坐了
起来，然后便站了起来，又走到了我的面前，学着古代女子的礼节，给我作了个
飘飘万福。接着她的臀部向左向右各转三圈，“这叫旋花酿”，珠姐一边做着动
作一边作着解说，接下来她又一次平躺到床上，然后将下体向上拱起，下身再作
上下拱动几次，“这叫翻云酿！”，些时珠姐再一次把身子翻过去，背向上，然
后将身子缩起，臀部高高地向上翘起，然后臀部有节奏地上下摇动三次，“这叫
雪莲三点头！”珠姐再一次从床上站起来，走到我的面前，笑着说：“老公，酿
好了，用杯子来接酒吧！”我笑着将那酒杯奏到珠姐的那一处，珠姐低着头，看
着我手拿酒杯的方位，还帮着调整了一下。接着我便发现那珠姐的那里面滴出一
条水线，一点点地滴入我手里拿着的酒杯，等到全部滴完，我手里的酒杯却又是
一满杯，真的是一滴不多，一滴不少……

　　“妙，实在是太妙了……”我从心里面赞叹着。

　　“老公，你还不尝尝，我酿的怎么样？”珠姐笑着。

　　我看了看酒杯里的酒，依然是澄清透明，但闻一下味道，却发现已经不是从
瓶子里倒出来的那种香味了，这酒和女人体内的精华之液发生作用，产生了一种
奇特的香味，这种香味让人心旷神怡，飘飘欲仙。我把酒含入嘴中，舌头在嘴里
转上一圈，然后再将那酒下咽，张开嘴，顿觉齿颊流香，肚内绵绵四散，浑身畅
快自在，吐上一口气，则刚才那一阵酒香又在鼻间萦绕。

　　“太美了，我真想马上就去娶上个青河媳妇呀！”

　　珠姐笑着坐进了我的怀里，说：“刚才可是‘十’分量哟，如果有的人最后
只能滴出来半杯，那就只有‘五’分量了，功夫还不到家呀！”

　　“那我可以问一个女的，她可以有几分量吗？”我笑着说。

　　“这可是青河媳妇的私房秘密哟！”珠姐说着伏在我怀里笑了起来。

　　不知不觉中，已经是酒足饭饱。

　　珠姐在我耳边柔声道：“老公呀，老婆酿的酒你也喝了，做的菜你也吃，这
回老婆陪你到床上玩，让你也尝尝青河媳妇在床上滋味……”

　　我早已是兴趣盎然，抱着怀里一丝不挂的珠姐抱到了床上。

　　正想行其美事，珠姐却又拦住了我。

　　“老公，第一次上床，我要你把我捆起来做。这也是我们青河的规矩呀！”

　　“哦。”我心想，这青河真是个好地方，怎么有这么多奇特的风俗，“可哪
里有绳子呀？”

　　“我来的时候带来的，放在那边小柜子上的！”珠姐指了指门边的地方。

　　原来珠姐来的时候，真的带了根麻绳来，放在那儿我都没注意。我过去拿过
了麻绳，捆女人我可是老手了，捆过妍儿，捆过秀姑、二妞、三丫，不过让我印
象最深的还是那天看到的月华姐的那种捆绑花式，今天正想试一下这种绑法，在
其它的女人身上，是不是也可以产生那种效果。

　　珠姐的一对乳房挺丰满的，我想着月华姐被捆绑的样子，虽然没照那种方式
捆绑过女人，但对于捆绑我却是很有天赋，珠姐可能也没料到，我的捆绑技巧如
此之妙。没几下子一个麻花扎乳式就已经绑成，这麻花扎乳式的名字是我自己想
出来的，因为那麻绳在珠姐的胸前互相交叉，形成一个横写的“8 ”字，就象在
那儿绞了个麻花一般，便得那一对乳房更边的突挺诱人。

　　珠姐用那种惊奇的眼神看着我，微笑道：“好老公，我今晚都是你的了！”

　　我用手去抚摸着她胸前的一对乳房，问道：“这么绑好看吗？”

　　“嗯！”珠姐笑着点了点头，“这是什么绑法呀？”

　　“这叫‘麻花扎乳式’，我还会好多其它的绑法呢！”我也不知道自己怎么
学会吹起牛来。

　　“嗯，老公，我要，那你就绑吧，把你的骚老婆绑起来吧！”

　　“这可不行，跟我一个晚上，我只用一种绑法。”我笑了起来，没想到自己
也能卖这样一个关子。

　　“讨厌！”珠姐也撒起娇来，她早就不叫我老板或者小兄弟什么的了，一口
一个老公，叫得我也心酥酥的。

　　“有了你这样的老公，要我做什么都乐意呀！”

　　看来我的捆绑很成功，平时多想些这种花样，倒也是讨得女人欢心的一种方
法呀！

　　我拿着珠姐脱下来的内裤，去堵住她的嘴，然后把她推倒在了床上，俯下身
子去亲吻她的下体，寻找那女人与女人之间的不同之处，在珠姐“呜呜……”的
呻吟声中，我的舌尖在那一道肉沟中上下挑弄着，珠姐的那一处还留着些青河私
醇的酒香，又有一种暖暖的热汁从里面涌出。

　　珠姐那温软的阴毛拂在我的面颊上，我的鼻尖正好顶着那一粒硬挺突起的阴
核，珠姐的呻吟越来越强，两腿不由自主地夹紧蹬动着。粘滑的淫液几乎是喷涌
出来，沾到了我的脸上……

　　我伸手握住了珠姐的一对乳房，强烈的兴奋让我的兄弟直直地硬挺起来，我
站起了身子，将那粗大的龟头在珠姐的两腿中间上下轻磨了一下，先是沾上些滑
液，然后对着那蜜穴直插进去。

　　“滋”，我阴茎的插入产生了一种有趣的声音……

　　“呜……”珠姐被堵着嘴，无法叫出声来！

　　我的阴茎开始了缓缓地抽插，一下、两下，拔得开，插得深，次次入花心，
我把珠姐的双腿架到了自己的双肩上，猛顶猛干了好几百下，珠姐的小穴中阵阵
紧缩，一股热液从里面涌出，我知道这是女人的高潮，这个珠姐的高潮来得十分
地强烈，我又把珠姐的身子翻过来，让她挺着玉臀跪趴在床上，我又在后面进行
插入，双手扶在她的胯部，又一次抽插起来，又是百十来次，只见珠姐被捆绑在
身后的双手，突然紧握了拳头，继而又松开，一股热液又从她的小穴中涌了出
来，在那阵热液的刺激下，我也觉得脊背一麻，精液便射了出去……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１１

    我慵懒地躺到的床上，一时间几乎连给珠姐松开绑绳的力气也没有了。

　　珠姐自己翻过了身子，跪在了床上，“呜……”她低头向自己的下身看着，
似乎要说什么，但被堵着嘴说不出话来，我笑着伸出手，珠姐也会意地将脸凑近，
让我把她嘴里堵着的内裤取出。

　　“小坏蛋，射了那么多，都流出来了！”

　　我这才明白珠姐看自己下身的意思，正要给她松开绑绳的时候，珠姐的身子
却一软，软软地倒在了我的怀里。

　　“别解啦，有你这样的老公，让你捆上一辈子都乐意！”珠姐柔声说着，两
眼娇媚地看着我。

　　我将珠姐的身体盖进了被窝，手轻抚着珠姐那雪白丰腴的大屁股，笑着说：
“姐这一身细皮嫩肉，摸着可真舒服。”

　　“看你小嘴甜的！”珠姐说着，伸起了条腿来压在了我的身上，光滑的大腿
在我身上蹭动着，一直蹭到了我那个尚在休息中的小兄弟上。

　　我的手去握弄珠姐的一个乳房，在她胸前捆成横写“8 ”字形的麻绳，也许
是因为刚才运动的原故，把她的乳房向中间挤紧，本来应是浑圆的乳房，现在有
些扁了，却透露出另一种形式的淫荡与性感。

　　“我的好老公……你一次咋能弄那么长时间，把人家……”珠姐的声音已经
变得很柔，似乎已经被我完全驯服了，“从来没有这么快活过。”

　　“哦，真的吗？”我还有些半信半疑自己的能力。

　　珠姐笑着，又用那大腿在我下面轻蹭了几下：“你自己还不知道呀？”

　　珠姐的浅笑让我有些忘乎所以，伸手便又在她那粉白丰腴的大屁股上捏了几
把，珠姐有些发浪地将那毛茸茸的下体贴在我的胯部用力地顶了几下！

　　就这么一会儿的功夫，我似乎又来了感觉，下面的兄弟又一次蠢蠢欲动起来。
我的手便又顺着她的臀沟向下探去，掠过那菊花后门，又到了那一片水润的山涧
……

　　“嗯……老公……”珠姐呻吟着本能地夹紧了臀肉，“你要是不累，我们再
弄一次好吗？”

　　我点了点头，不过下面却还是有些累，那种欲望并不是很强烈。

　　珠姐笑了笑，在我的脸颊又亲了一口道：“我帮你含一下好吗？”

　　这问题问得似乎有些多余，珠姐挣扎着从我身边起来，跪到了床上，然后低
头去含吮我的下面，珠姐双手被捆绑着，为我做这些事的时候总有些不便，我伸
手给她松了绑绳，珠姐这才可以用双手扶着我那话儿，认真地吮吸起来，珠姐嘴
里的热量、加上那牙齿轻微摩擦、深深的吸力让我有了一种前所未有的快感……

　　“哦……”我不由得自己叫出了声来。

　　珠姐的嘴在我那话儿上套弄着，一手扶着那玉棒的根，一手轻抚着我的春袋，
她的头一上一下地运动，带给我的却是一种无比的快活。我舒服地闭上了眼睛，
感觉自己的身体有些轻飘飘的……又过了一会儿，我突然觉得脊背发麻，一种强
烈地喷射欲望从潜意识里产生，本能着屈起了双腿，嘴里长长地喘息着。

　　珠姐的嘴还是含着我那已经冲血的龟头，两只眼睛看着我，眼神里带着那种
媚笑。虽然她停下了嘴巴外面的动作，可里面的舌头却依然不依不饶地在我龟头
上滑动着，让我又一次陷入了“危机”……

　　也许是珠姐从我的表情上看出了我已经快到顶点，她一下子松开了口，迅速
地分腿胯座到了我身上，臀部略微抬起，一只手把着我的阴茎，轻轻地抵在了她
的玉穴口，接着便是往下一坐，我的阴茎又一次感觉到被一种温暖所包裹，珠姐
迅速地上下坐动着，我们俩的身体之间发出那种“啪啪”的撞击声，珠姐本以为
我已经快泄，没想到几十下过后，我却巍然不动，她的下面却有了感觉，身体突
然坐到底便不动了，一股热液从里面涌出……

　　“嗯……老公……”随着珠姐的呻吟，她的小穴口却象有一只小手一般，一
下、一下地“握”着我阴茎的根部，珠姐俯下了身子，把手撑在我身体的两侧，
媚眼如丝地看着我，嘴里柔声道：“老公，好舒服……”

　　珠姐的话音未落，她的身体剧烈地前后扭动起来，我们俩的身体是紧贴在一
起，珠姐的扭动频率很快，弄得床都“吱吱”地响，我已经再也无法抵抗住这样
的刺激，开闸投降了！

　　…………

　　我已经彻底地酥软在了床上，珠姐轻轻地帮我捏着手和脚，给我全身的肌肉
做着放松！

　　“我的小老公，这以后可让姐怎么离得了你呀……冤家……”珠姐柔声说着。

　　我有些累没有作答，只是笑。

　　“小老公，姐可还不知道你要啥名呢！”

　　“我叫山狗。到柳城来找朋友的。”我到哪儿都是这么回答。

　　“山狗，这叫什么名姓？”

　　“嗯，从小到大都这么叫我！其实我姓吴，全名叫吴山狗。”

　　“咋叫这么一个土的名字哩。”珠姐笑了起来。

　　“我从小就没了爹娘，是吃着百家饭，穿着百家衣长大的，村里的老人说起
个贱名好养活，于是就给我起了山狗的名字！”

　　“哟，看来我的山狗兄弟还是个苦出身，以后你可以管我叫个姐，到了柳城
也有个人疼你……”

　　“嗯，姐……”我把珠姐搂进了怀里，正在亲摸，却听到外面有人敲门。

　　“咚咚咚……”

　　“珠姐……快点呀……”

　　“啥事呀？”珠姐有些不耐烦地提高了嗓音。

　　“哟……珠姐，真在呀！”外面的人说话里已经再着笑音。

　　“你小子也不怕我阉了你！”珠姐有些恶狠狠地说，“不是让你没事别来找
我吗？”

　　“好拉，姐……咱不开玩笑了……没事怎么会找你……货来了……一定要你
出来的呀！”

　　“你等着……”珠姐说着便从床上爬起来，迅速地穿着衣服，“山狗，今晚
姐可不能陪你了，我看你也挺累的，就先睡吧！”

　　“嗯，姐，有事你去忙吧！”我笑着让珠姐去忙，心里面却有了几丝疑惑，
这一个小小的旅馆，半夜三更的还有人送货？

　　我心里想着偷偷地去看着究竟，可转念一想，自己一个人在外，又去管那么
多闲事干啥，还是早些休息，明天留着力气去找柳嫂她们吧。

　　坐了半天的火车，又加上在床上的操劳，我都还没来得及把心事想一下就呼
呼地睡过去了！

　　…………

　　比起景川那边，柳城要显得穷很多，这儿是山区，经济总没有那边水乡发达。
做我们这一行的都知道，柳城这边女娃子多，家里穷，养不活，便经常有把自家
的闺女交给人贩子的事，有些从柳城来的“货”甚至是那女孩自愿被卖的。我听
柳嫂说过，当年她就是这样自己钻进人贩子的麻袋里面，让人卖到了良山，后来
便被大哥看中，成了我的大嫂。

　　柳城好歹还是个中心城市，公共汽车刚出柳城，便已经是一片乡野风光了，
山越来越多，越来越高，路边的房子也是越来越少，越来越破！

　　到河谷县城的时候已经接近中午，终于可以拿良山和河谷作个比较，两个都
是县城，我本来以为良山只是个破破旧旧小县城，可一到这儿才发现良山那边倒
是个繁华所在，一个河谷县城，也就是一条大街，商店的门面破旧简陋，街上的
行人在我眼里甚至都有了几分土气！

　　我草草地吃了些东西，便急着打听柳湾的走法，一个当地的老乡告诉我最方
便的法子就是去座进山运货的小卡车，价钱倒是很便宜，虽然只花了二块钱，却
把我的五脏六腑几乎颠个了个儿！

　　柳湾虽然偏僻，但一路上的风光却是很美，四面的青山中围着一个大水库，
当地人管这个水库叫柳叶湖，柳湾乡正是由这柳叶湖边的十来个村落组成，乡政
府所在的尧上村是最大的一个，我坐的农用小卡车也是开到那里。

　　下了车，我开始有些傻了眼，这柳湾大大小小十几个村，柳嫂到底是从哪儿
出来的呀，没有其他的办法，只能挨家挨户地去问！

　　就这样，一连三天时间，我都在柳湾这儿瞎转，从一个村转到另一个村，困
了饿了便到老乡家里搭个火住个宿，这儿的人倒也朴实，随便给上个十块、二十
块的就已经心满意足了！

　　第三天我到了右沙村，时间大概是在下午的四点多，今晚我就打算在这儿住
上一晚，明天再去一个村子，如果还是找不到柳嫂的下落的话，就回去了。这两
天的寻访一无所获，让我有些心灰。

　　刚进村子便发现好几家人家都关着门，我有些奇怪，心里想着人都到那儿去
了。心里一边想着，脚步却没有停下来，正在这时，我猛得发现村南的一所大宅
前聚了好多人，于是紧赶了几步，向人群走去。

　　人群聚集的地方是一处祠堂，那也是整个村里最高大的建筑，祠堂门口的空
地上已经聚起了七八十号人，吵吵嚷嚷的不知道发生了什么事。

　　我走到了人群后面，往里面看去，人群中间放着几张椅子，椅子上坐的是几
个须发皆白的老者，老者的前面一片混乱，有四个中年妇女正按着一个女人，在
剥下那个女人的衣裤，被按住的女人痛苦地挣扎着，她的上身已经被剥光，身体
重重地被三个女人按在地面上，另一个女人正在扯下她身上仅剩的小裤衩，围观
的人群里有人小声地议论着，但没有人上前阻止。

　　被脱衣裤的那个女人痛哭着，求饶着，她那两个雪白的乳房已经沾满了地上
的尘土，身上的仅有的小裤衩也已经抵挡不了多久，天气已经是冬季，可怜的女
人就这样被剥得一丝不挂……

　　那个女人把扯下的内裤在手里卷了卷，另外两个女人一个捏住了身下那女人
的鼻子，另一个握住了她的下巴，手里拿着内裤的女人迅速将那布团塞进了那女
人的嘴里，女人的哭喊声顿时变成了更为无助的“呜，呜……”声。四个女人又
拿来了麻绳，把那女人双手双脚结结实实地捆绑起来，地上的女人有如那被缚的
羔羊，蜷缩着那被捆绑的身体，尽量地掩住自己身体上的那些羞耻部位！

　　有一个女人手里不知道拿了样什么东西，蹲下身子，往那个被捆绑女人的两
腿中间塞去，被捆绑的女人一声闷哼，几乎是要昏死过去一般。

　　这时候，椅子上有一名老者站了起来，有点摇摆着边走边对着围观的人群说
话，他说的是柳城这儿的方言，平时柳嫂的说话里也带些这样的口音，因此我也
能半懂半猜地明白些意思，大致就是女人在外面偷男人，就要这样处置之类的话。

　　这时，中间的那四个女人里，有一个手里拿了条麻袋，另外三个人帮忙，一
起把那被捆着的女人往麻袋里装，被捆着的女人摇着头，痛苦地“呜，呜”呻吟
着，麻袋从她的头上套下，一直套到她的膝盖处，四个女人一起把那麻袋弄倒，
抓着口袋嘴把麻袋倒提起来，那个被捆绑的女人由于身体倒立，双腿自然便缩进
了麻袋里，这时候有一个女人从身边的一只小框里抓出一只猫来，那猫个头不小，
黑白相间的毛色，女人迅速地把猫抓起丢进了麻袋里，然后又从另一只小框里拎
出一只灰色的田鼠也一起丢进了麻袋，几个女人再将麻袋嘴合起，用绳子扎紧。
麻袋便开始在地上翻滚扭动起来，里面传出一声声惨叫，那四个女人还是不依不
饶，又用手里的麻绳不停地扭打着麻袋，试图激怒那一起被装进麻袋的猫……

　　我已经不忍心再往下看去，转身离开了那个地方，沿着村口的小路，迎着夕
阳往西而去……

　　事先已经问过当地的老乡，右沙村往西还有个左沙村，相隔大约是十里路，
反正只有这么一条路，太阳已经下了山，夜幕下的山色显得特别地阴森，我一个
人在漆黑的小路上走着，刺骨的寒风在耳旁刮过，一种莫名的恐惧将我紧紧地围
绕着，我开始后悔不该这么仓促地离开左沙，可后悔也已经来不及了。

　　这十里路是山路，我走了有两个多小时，当爬上最后一道山岭的时候，突然
发现山下点点的灯火，感觉就象刚从鬼门头转了一圈一样，看见了山下的村庄，
我早就忘却了身体的疲惫，几乎是小跑着，一路往山下赶去！

　　…………

　　左沙村就在面前，我一眼就挑中了村里最气派的一处院落，上前敲起门来。

　　开门的是一个中年男子，我说明来意以后，他犹豫了一下，不过还是让我进
了屋。女主人很客气地给我端了一杯水，然后又找出了几样晚上吃剩的小菜，又
给我炒了几个鸡蛋，看我狼吞虎咽的样子，两个人都觉得好笑。

　　一边吃着饭，我一边向着屋里的两个人打听起柳嫂的事来。可我的问题一出，
便看到了屋里的一男一女神色有些异样，他们俩互相对视了一下。

　　“我们村没有这个人呀！”女主人急忙接了话。

　　“哦，那就算了，看来我只好回去了！”我自言自语着说了自己的心思。

　　又吃了几口饭菜，却觉得有些累了，上下眼皮老是打着架，磕睡怎么也排解
不掉，只是想趴在桌上睡一会儿，便失去了知觉！

　　…………

　　一盆刺骨的冻水把我从睡梦中惊了起来，我睁开眼睛，脑子里突然显现了刚
才的情境，顿时明白了自己刚才该不是被麻药迷倒了吧！

　　我呼得便跳了起来，可是腿脚还有些软飘，面前依然是起着这屋里的男女主
人，男的手里还拿着个脸盆，女的站在一边，两个人却是莫名地对着我笑。

　　“哎哟，山狗兄弟，你醒了呀！”女主人笑着说。

　　我有些丈二和尚摸不着头脑，这女人怎么会知道我的名字？

　　“这大水冲了龙王庙啦……”男主人也笑了起来：“我……我向你陪罪！”

　　“怎……怎么？”我实在不明白倒底是怎么回事。

　　“哟，多亏得你刚才多问一句，彩云是我的堂妹，刚才我给她打了电话，一
说你的模样，她立刻就说这是咱山狗兄弟！”

　　“嘿，你小子命大哩，如果我媳妇晚打些电话，怕是小命都不保了呀！”

　　彩云正是柳嫂的名字，我一下子明白了过来，叫道：“柳嫂？她人呢？在哪
里？”

　　“她呀，前些日子就到我这儿来了，这些天，她听说那边的风头不是很紧了，
便紧着说要回去看看，我们也留不住，就让她去了！”

　　“哦，是这样呀！”

　　“一开始，我们还以为你这愣头小子是公安局派出来的线人呐，真是得罪了
了呀！”男人在一旁笑着说，“我叫柳来福，叫我来福大哥就好了，这是我媳妇，
你的喜顺嫂子！”

　　“有柳嫂的电话吗？我给她打个电话。”

　　“哟，看你急的，这么念着彩云呀。”喜顺嫂一边笑着一边拨着电话。

　　电话通了，那头正在我那断了好多天音信的柳嫂。我那种激动的心情真是无
比言表，原来那天出事以后，柳嫂便和梅姐跑出了村子，她们俩也以为我和陈四
都被抓了，原先的电话也不敢再用，后来柳嫂便和梅姐分开去避避风头，柳嫂回
了柳湾，梅姐去了花州的亲戚家里。

　　柳嫂听到了我的声音，我能感觉到她的那种快乐心情，她前天刚回到良山，
梅巷的家暂时不敢再去住，她去了湖淀村的朋友那儿帮忙，这两天也在联系梅姐
回去，我说了那天跳跑的事，柳嫂连声说着那就好那就好，其他的一些事情也不
便在电话里多讲，放下电话，我心里的大石头“呼”地一声就落了地，这么多天
来的奔忙，今天终于有了结果，既然柳嫂和梅姐都没出什么大事，我也就放心了。

　　…………

　　我真的有些累，躺到了床上没一会儿就睡着了。

　　也不知道是什么时候，听到外面吵吵嚷嚷的，我便出门去看，只见一辆农用
小卡车停在了门口，喜顺嫂正坐在车头里向我招着手。

　　“快点，山狗，快上来呀！”

　　我几个箭步跳上了车，车上放着一条麻袋，麻袋还在不停地蠕动着。车子慢
慢开了起来，不知道为什么开得特别慢，麻袋里传出“呜……呜……”的声音，
是一个女人被堵着嘴巴发出的声音，听到这声音，我里心一愣，好象有些熟悉，
于是用脚踢了踢那麻袋，麻袋里的女人更是挣扎地厉害。正在这时，我突然看到
后面的小路上远远地开来了两辆警车，闪着红蓝的警灯。

　　我们的卡车却象没有力气一样，依然是慢吞吞地开着，我眼看着那两辆警车
越追越近，大声地叫着：“嫂子，怎么办呀？”

　　嫂子又一次从驾驶室里探出头来，我觉得有些奇怪，探出脑袋的不是喜顺嫂，
而是柳嫂！

　　“快，快把麻袋扔下去！”

　　我来不及多想，用手抓过那麻袋，想把那麻袋往车外扔，可手上一使劲，麻
袋就破了，露出了里面女人，装在麻袋里的不是妍儿吗？妍儿浑身一丝不挂，手
脚都被捆绑着，嘴里也堵着毛巾，再看她的身上满是一道道的血印，从那破掉的
麻袋里又跳出一只黑色的猫，嘶叫着跳下车去！

　　“鸣……”妍儿挣扎着，拼命地摇着头。

　　就在这时候，后面的警车已经冲了过来，我们的农用小卡车被撞地掀翻了过
去，我只觉得天旋地转……

　　“啊……”

　　我猛得睁开了眼睛，眼前却是一片漆黑，这才发现自己是在做梦，身子已经
从床上坐起，额头上满是汗水。

　　我长舒了一口气，幸好这只是一个梦而已。

　　房门开了，喜顺嫂从外面走了进来，她打开了屋里的灯，见我坐在床上，问
：“怎么了？”

　　“我……”

　　“哦，是做梦了吧……瞧你……”喜顺嫂过来摸了摸我的额头。

　　“嗯，做了个梦……”

　　“该不是那麻药的药性吧！”喜顺嫂坐到了我床边，“都怪嫂子给你下了药
……”

　　我突然发现灯影下的喜顺嫂披着一件外套，身上只穿了一件薄薄的紧身毛衣，
毛衣下那一对丰满的乳峰高耸着，双峰的高耸之处还有两点小小的突起。喜顺嫂
也发现了我那盯着她胸脯不放的眼神，有些不好意思地用双手护在了胸前，笑着
说：“瞧你……”

　　我有些不好意思地收起了眼神。

　　喜顺嫂见我并没有什么进一步的动作，脸上似乎有几丝的失落。她站起了身
子，故意在我面前整了整衣服，丰满的胸脯离我的眼睛更近了。

　　这两天，我除了走路、问信就没做过别的什么事情了。喜顺嫂的身体有着一
种原始的诱惑，这女人虽然并不漂亮，但却有几分淫艳的骚气。我有心想动手，
却又怕判断有误，嫂子不是那种女人……

　　“山狗，你走了好几天了，得好好歇歇，嫂子帮你把窗帘拉上。”喜顺嫂说
着便伸手去拉窗帘。

　　我睡的床是靠窗放的，喜顺嫂要去接窗帘得将手从我身上伸过，半个身子前
倾着才能够得着。正当喜顺嫂倾过身子去够窗帘的时候，她的脚下突然一滑，身
子便倒了下来，我用手去扶，一只手却实实地扶到了喜顺嫂胸前的那一对大奶子
上。好大的一对奶子，软软酥酥地撑满了我的手掌。

　　“嗯……”喜顺嫂叫了一声，却用手扶住了我的肩头。

　　我赶忙缩回了手：“嫂子。我……”

　　“怎么了？”喜顺嫂柔声说着：“嫂子的这对奶，你摸起来不称手？”

　　“我……”

　　“来嘛，可别不好意思了……”嫂子说着便将我的手拉了过去按到了胸口，
“你千辛万苦到这儿来，嫂子也没什么好招待的，就当给兄弟你暖个被窝了！”

　　我用手指了指外面，轻声说：“来……来福哥……他……”

　　“他呀，早睡得象死猪了……”

　　我已经没有什么好装的了，一把将喜顺嫂搂进了怀里，身子顺热躺倒在了床
上，喜顺嫂便半压着我，那一对大奶压在我的胸口，象两团大大的绵花球。

　　过了一会儿，喜顺坐起了身子，慢慢地将上身的毛衣向上卷起，一直卷到两
只雪白的大乳房上面，我有些吃惊地半张着嘴，从来没见过有这么大奶的女人，
雪白的大乳上两粒深褐色的乳头直直地硬着，我的手上前握住了一个乳房，轻轻
地捏弄着。

　　“嫂子就这么点本钱，村里的人可都叫我刘大奶……”喜顺嫂说着笑了起来。

　　喜顺嫂任我抚弄着她胸前的一对大乳房，她的手也在我的胸口轻抚着。

　　“哦，山狗兄弟，你的身子好结实呀。”

　　我笑着不答，一只手沿着嫂子的肚子向下探去，径直就从那裤腰中伸了进去。

　　“哟，山狗……”喜顺嫂轻叫了一声。

　　肥腴的耻丘上是一片浓浓的阴毛，两片阴唇中间却早已是湿濡濡一片了，我
的手指在那一条蜜沟中来回挑弄着，喜顺嫂舒服地叫出声来：“哎哟……嫂子好
痒呀……”

　　喜顺嫂说着双手先是脱去了上身的毛衣，又迅速地下身的裤子连同里面的内
裤一齐褪下，雪白的身体钻进了我的被窝里，我正想把嫂子压在身下，喜顺嫂却
先我一步，两腿一分便跨到了我的身上，双手撑起上身，双腿缩起屁股便坐到了
我的腰间。

　　“山狗，屋里冷，你就别脱了。”喜顺嫂说着体贴地只是将我下面的内裤扯
到了大腿上，我那根粗大的阳具早已高高地挺着头，嫂子抬高了屁股，一只手扶
着我的阳具，对准了自己的穴品便往下坐去。顿时，我觉得自己的阳具陷入了一
种暖暖的包裹之中……

　　“哟，好粗呀……”喜顺嫂笑着，“都要让你撑坏了！”

　　嫂子嘴里说着大了不行了的话，屁股的动作却一阵快似一阵，身下的小床那
经得起这番大动，“吱吱”地乱叫起来，喜顺嫂那一对雪白的大乳房在我面前晃
动着，我微微抬起头来，将一个乳头含入嘴里，喜顺嫂会意地将身子往前倾下来，
顿时一个雪白的大乳压住了我的脸，一下子连气都喘不过来了。

　　喜顺嫂坐动了百十来下，嘴里突然叫道：“不……不行了……”她的身子停
了下来，一阵热热的爱液从她那里面涌了出来，穴中的肉也阵阵收缩着。

　　喜顺嫂在上面开始显得有些力不从心起来，上下的动作显得有些吃力起来。

　　“冤家，你怎么还不……”

　　我笑着让嫂子仰面躺下，将她的双腿架到了我的肩上，下面一下下地猛干起
来，又是百十来下，嫂里的下面又丢了出来，我再弄，嫂子又丢。

　　“冤家……”喜顺叟几乎连说话的力气都快没了，“弄……弄死我了……”

　　我却还有些意犹未尽，又让嫂子翻过了身子，趴在床上，我从后面插入，又
是百十来下，喜顺嫂几乎要瘫倒在床上……猛得夹紧屁股，我的下面却那两个肥
肉一夹，觉得舒服，心情一放松，才泄了出来。

　　“嗯……冤家……”

　　过了好久，喜顺嫂才能从床上爬起来，一脸满足的样子穿上衣服。

　　“怎么？嫂子要走，不陪我睡了……”

　　“傻瓜……要是被人发现我们俩睡在一起呀，嫂子这辈子可做不得人了呀…
…”

　　我心中暗笑，但又想起下午在右沙村看到的一幕，可别把喜顺嫂也害到了那
地步。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１２

    第二天醒来，已是日上三杆，喜顺嫂已经装备好了午饭，来福哥从外面买
了两瓶酒回来，硬是拉着我要一直喝酒，喜顺嫂满面春光，也过来陪着一起喝，
来福哥人块头大，酒量却很平常，二两白酒下肚，舌头已经大了，嫂子的酒量却
很好，我也有些飘飘然，看着嫂着胸前的那一对大奶，又想起了那“青河私酿”
的做法……

　　“兄弟，你就别走了吧，留下来给我们做个帮手怎么样？”喜顺嫂敬了我一
杯，继续说，“柳嫂一直说你是个好帮手！”

　　“我……”我有些犹豫，“我想回去找了柳嫂再说……”

　　“哟，看来嫂子这边留不住你呀。”

　　我笑了笑，说：“这些天里躲来藏去的，也有些怕了。”

　　我其实是说出了自己的一句心里话，却惹来了喜顺嫂的一句潮笑：“看来我
们山狗兄弟也只是色胆大了些嘛。”

　　一旁的来福哥已经趴到了桌子上，似乎没有听见嫂子说的话。

　　我也只能苦笑着：“哎，随嫂子你怎么说吧！”

　　喜顺嫂见用话激我不见效，便又松了口气：“瞧你，嫂子哪是那个意思，我
只想想请兄弟多住几天，玩些日子再回去！”

　　“这边山清水秀的倒是个好地方呀！”

　　“哟，这边除了地方好，人就不好拉？”喜顺嫂说着眼角向我挑了挑，很多
话她不说我也明白了。

　　酒过三旬，我起身帮着喜顺嫂一起把早已喝醉了的来福哥搭进了屋子。从屋
里出来，喜顺嫂早已是魅眼如丝，我明白嫂子的意思，便带着嫂子回了自己那屋。

　　一进屋，嫂子反锁了门，便扑进了我的怀里，低声道：“傻山狗，想死嫂子
了……”

　　我轻抚喜顺嫂的一对大乳房，玩笑道：“这不一直在一起嘛，咋会这么想哩。”

　　喜顺嫂轻轻用拳头打着我，说：“昨晚被你弄成那样子，哪个女人会不想…
…”

　　“真的吗？那我看看……”我有些坏坏把手径直向喜顺嫂的裤腰处伸去。

　　喜顺嫂任着我松开了她的裤带，我的手便直接从裤腰处伸了进去。喜顺嫂丰
腴的阴阜给我的手掌一种柔软肥美的感觉，我的手指从她内裤的裤裆边缝中伸入，
果不其然，里面已经是湿濡濡的一片了！

　　“嫂子骗你的不成？”喜顺嫂有些淫艳地笑着，“也不知道中了哪门子邪，
从来没这么湿过……”

　　我将喜顺嫂抱上了床，帮着嫂子脱子鞋，然后是裤子，就这样让嫂子光着下
身躺在床上，女性那充满诱惑的私处完全展露在我的面前，乌黑的阴毛浓浓地盖
在那一处……

　　“嫂子的毛毛可真多！”

　　“哟，傻兄弟，你这样看嫂子，怪难为情的哦……”喜顺嫂说着便有些不好
意思地用手去掩住下体。

　　我笑了笑，轻轻拉开了喜顺嫂掩在下体的手，俯下身子细细去看，一道深山
峡谷掩映在密林中，峡谷中还有两片深褐色半张着嘴巴的肉瓣，鼻子凑近的时候，
一股淡淡的尿骚味扑鼻而来，我的嘴紧贴在了肉瓣上，浓浓的阴毛扎到了脸上…
…

　　“哦……别……嫂子去洗洗来……”

　　我的舌头毫不理会地在那肉瓣中挑逗着，肉瓣的顶端是一粒黄豆大小的核，
我只需用嘴唇轻触一下那核儿，喜顺嫂便会娇喘着抖动一下身子。

　　我慢慢站起了身子，解了裤子，就着床沿慢慢将那话儿顶入了喜顺嫂那早已
滑润的穴口之中，突然又想起了月华姐教我的“挑花枪”的技法，行着“九浅一
深”的要领，这些招术果然神奇，把喜顺嫂挑了个“落花流水”，自己去没觉得
很累，喜顺嫂扭着玉臀儿，央求着我饶了她，我却还没有出来的意思。

　　“冤家，要死在你手里了……”喜顺嫂呻吟着，屁股用力地往上拱起，时而
又左右地乱晃。

　　喜顺嫂的一阵乱动，让我有些把持不住她，一不小心便让那话儿从嫂子身体
里掉了出来，正想重新插入的时候，嫂子却从床上身来，喘着气说：“山狗，嫂
子帮你吹一下！”

　　说着，喜顺嫂便从床上下来，半跪着身子，将我那沾满她下体淫液的阳具一
口含下，我的那边顿时感觉到一阵不一样的快感，那长长的阴茎，喜顺嫂竟能整
个吞下，龟头抵在她喉咙口有种异样的兴奋，这比起插在她下面更加刺激……

　　我的后背突然一阵酥麻，阴茎“突突”地勃动了几下，一股热精已经喷涌了
出来……

　　喜顺嫂用嘴轻嘬着我那已经渐渐软下的阴茎，喉咙里“咕咕”几下，似首是
把东西都咽了下去。

　　“死山狗，嫂子被你弄得快活死了！”喜顺嫂站起了身子，从床上拿过了内
裤，慢慢地穿着。

　　我有些累，半躺到了床上，长长了舒了口气。

　　“哟，下面都让你弄肿了！”喜顺嫂穿好了内裤，用手在自己下身摸着。

　　我看着喜顺嫂想笑，却又憋着不敢笑。嫂子穿好了衣服，便带着我一起出屋
子，走了几步，便笑着回身用拳头轻打着我说：“真是的，走路都会疼了……”

　　我笑着搂过喜顺嫂亲了一口，嫂子几乎又是要软躺到我的怀里。

　　…………

　　喜顺嫂带着我在村里闲逛，我也能放松着心情欣赏一下左沙村秀美的风光。
一条清澈见底的小河穿村而过，冬天太阳下山早，四点多的时候，已经是一片夕
阳下的幕色，晚霞映着山脊，小河里泛着金色的水光，河上架着几座小石桥，年
代似乎已经很久远，小河的上游是一片山岭，喜顺嫂告诉我翻过那道岭就是右沙
村了。

　　我走在小河边，边走边听着喜顺嫂介绍着。这时，在那晚霞中的小桥边，坐
着一个衣着破烂、蓬头散发的女人，这女人一个人坐在青石台阶上，嘴里叽哩咕
噜地不知道在说些什么，似乎是在自言自语。

　　“诺，这个疯女人，就是从右沙村逃出来的。”喜顺嫂指着那边说。

　　“逃出来？”我有些不解，“她做了什么。”

　　“哎，右沙村里都是群老古董，这女人不就是偷了个男人嘛，就被折腾地疯
掉了！”喜顺妇说到这里也叹了口气。

　　“这……”我想起了昨天在右沙村看到的一幕。

　　“怕什么……”喜顺嫂看着我有些发呆的样子，以为我在想和她的事情，
“我们左沙村可没那些破规矩。在我们这儿呀，小寡妇想找男人，容易地很哩！”

　　喜顺嫂边说边笑着，突然想起了什么，叫道：“哎哟，不知道你来福哥醒了
没有。”

　　说着，嫂子赶忙带着我回了家，到家一看，来福哥已经自己起来了，一看见
我，便拉着我要再喝一顿，说起话来满嘴都是酒气。喜顺嫂也笑着说她这个男人
不中用，来福哥听了却也不生气。

　　吃晚饭的时候，喜顺嫂一改往常的样子，主动地劝着她丈夫我和喝着酒，到
最后自然又是把那来福哥灌了个烂醉如泥，我心里暗暗好笑！

　　…………

　　早上的太阳特别的好，昨晚喜顺嫂依然是陪我到了半夜，后半夜的时候她还
得想着回去照顾来福哥，我一个人睡了个懒觉，中午的时候，来福哥却不敢再找
我喝酒，吃过午饭，他拉着喜顺嫂出门有事，只留了我一个在家。

　　我觉得无聊，便也出门闲逛，冬日午后的暖阳晒得人特别得舒服，我沿着村
里的小河信步走着，小桥边我又看到了那个疯疯癫癫的女人，她冲着我笑着唱着，
我想上前，却又觉得上去也没有什么作用，人家已经疯了，心里面有一种无名的
酸楚，只能扭头走开……

　　不知不觉之中，自己已经来到了村口，在村口的小河边架着一座廊桥，红色
的桥廊几经风雨后虽然有些褪色，却并不能冲淡这儿的情韵。这座廊桥就是左沙
村的门户，过了这桥就进了村，前天我到这里天已经黑了，所以并没有发现儿的
美景，我倚在桥栏上，看着脚下那潺潺流趟的河水，一切显得那么宁静，那么安
逸。

　　“你好，请问，这儿是左沙村吗？”

　　我猛得回头，一位年轻的女孩就站在我的面前，女孩留着长发，瓜子脸、弯
弯的柳叶眉，一对大眼清澈无邪，对着你笑的时候就弯成了两道月芽，好不迷人，
再看这姑娘个子很高挑，身量倒是和小琴差不多，只是这姑娘要比小琴洋气地多，
上身是一件淡青色的抓绒衫，背着一个大背包，背包上还架着一块画画用的画版，
下身穿着一条牛仔裤，一件米黄色的包衣系在腰间，显得青春时尚。

　　“好漂亮的女孩。”我心里面暗自叫了起来。

　　“这……是，是的……吧。”我说起话来者有些结吧了。

　　女孩笑了笑，又问：“哪这座就是宋代的雨亭桥吗？”

　　“我……”我实在是答不上来，“我……也不是这儿人呀！”

　　“哦，那你也来这儿玩的？”姑娘笑着。

　　我低着头，几乎不敢去看那女孩，和她相比，自己简直就太老土了。

　　“我，我是来找朋友的……”

　　“咦。”女孩突然发现了什么，说，“听你的口音，好象也是景川良山那边
的吧！”

　　“是呀，是呀，你怎么听得出来。”我也有些惊讶地说。

　　“哈，我们是老乡呀。”女孩用良山的方言和我说着，笑得是那么地美。

　　我只是憨憨地笑着，也用方言回了一句：“是呀，这么巧呀！”

　　“老乡，帮我照张相好吗？”女孩把一个数码相机交到了我手里，“对着这
个按就行了！”

　　那玩样我倒是见过，却没摸过，女孩在桥架摆了个姿式，城里的女孩就是不
一样，我拿着相机的手都有些发抖了，试了几张，才把照拍好。

　　“谢拉，老乡，这儿有住宿的地方吗？”女孩又问了起来。

　　“住？”我有些惊讶，不知道说什么才好，不过一种本能让我脱口而出，
“我看你还别住了，早点回去，住这儿怕是不太安全。”

　　“不安全？”女孩有些诧异，“这村里有鬼吗？”

　　女孩说着笑了起来。

　　“鬼倒是没有，只怕是有人贩子！”我随口就把自己的担心说了出来。

　　女孩哪里会相信什么人贩子，以为我在和她开玩笑，便笑着说：“这儿的风
景这么漂亮，怎么会有坏人呢，不过你虽然有些土，但是长得很帅气，这倒是真
的！”

　　我笑了笑，正想继续劝她一下，这姑娘却已经收起了相机，向我挥了挥手，
道了声别，便向村里走去。

　　我想去追她，却又想就想追上了她也不会相信我，反而还会当我有什么企图
呢，还是让她去了，说不定也不会有什么事发生。看着女孩远去的身影，我又有
些想入非非，不过象这样的女孩，自己还是有些自知之明为好，癞蛤蟆想吃天鹅
肉罢了！

　　…………

　　天色将晚的时候，我才从外面回到了村里，炊烟从烟囱里袅袅升起，小村变
得宁静而又安祥。

　　我回到来福哥那儿，嫂子已经做好了饭正在等我，不知为什么，今天的晚饭
特别的丰盛。

　　“哟，嫂子，今天是怎么了？”

　　“嗨，兄弟你真是日子都过糊图了，今天不是冬至节嘛！”

　　原来是这样，出来那么多日子，都不知道今天是冬至了。

　　“兄弟，等会儿哥哥嫂子得请你帮个忙。”

　　“什么事儿呀？”我问了一句。

　　“等会儿，你就明白了。”喜顺嫂过来拉着我坐到桌边。

　　我和大哥、嫂子边吃边聊着天，来福哥也不敢要太多的酒，兴许是这两天把
他灌怕了吧。

　　正在吃饭的时候，门外有人敲起门来，喜顺嫂放下了手里的筷子，对着来福
哥道：“一定是桂花那丫头来了。”

　　嫂子笑着起身便去开门，领进来的是一个年轻的农家女孩，一进屋，喜顺嫂
便拉着那姑娘叫我哥，我细细打量了一下那姑娘，年纪并不是很大，皮肤黝黑，
容貌虽说有几分秀气，却难掩乡下女孩的俗味。

　　桂花的嘴倒是很甜，一口一个山狗哥，叫得我心里暖荡荡的。

　　吃过晚饭，来福哥留下来收拾屋子，喜顺嫂拉着我和桂花便出了门，村口的
廊桥外已经等着一辆撑着雨蓬的农用三轮车，喜顺嫂上去和坐在前面开车的人说
了几句，便向我和桂花招了招手，我也不知道是什么事，便和桂花一起上了三轮
车，喜顺嫂并没有上来，站在车外对着我说：“我的好兄弟，今天就由你帮忙了，
你把桂花送到了地方，就听桂花的，这一次有点特别，我和你来福哥都不方便出
面，正好你是个外乡人，就拜托兄弟你了，等你回来，嫂子再好好谢你！”

　　我只顾点着头，却还是不明白倒底要做些什么。这时的喜顺嫂又转脸对着桂
花说：“桂花，樟源那边的情况你都熟了吧！”

　　“嗯，嫂子你就放心吧……”

　　车子缓缓地在山路上开着，这一路，山路特别颠簸，车子的马达声加上车架
剧烈地摇晃声吵得我和桂花根本说不了话，车厢里也很暗，几乎看不到对方的表
情，刚开始我们俩个倒还各自拉着车里的栏杆，可在一个急弯后，桂花的身子重
重地被甩进了我的怀里。

　　我本能地想推开，可没能推得动。桂花半扭过身子，却用双手将我紧紧地抱
了，只听她在我耳边叫了我一声“哥”，我便失去了推开她的动力……

　　一路上，我抱着桂花，车子太颠，我们却也做不成什么事情，估摸着开了将
近二个小时，车子才在一处山角的小村前停了下来。

　　桂花拉着我下了车，喘了口气，指了指前面的那一处有着淡淡灯光的村子，
说：“就是这儿了。”

　　我站到了地上，却感觉地还在动，定了定神才问：“要我做什么呢？”

　　桂花笑了笑，说：“这村里的一对老夫妻生个了傻儿子，老大不小了，急着
要娶个媳妇传宗接代。”

　　“原来是这样呀。”我心里明白，这种事情也没什么好稀奇的，“想买个媳
妇吧，货呢？”

　　桂花掩着嘴又笑，说：“山狗哥，你好笨呀，货不就在你面前站着嘛……”

　　“你？”

　　“嗯，前段日子喜顺嫂就来找我了，让我帮着一起做件事，假装被卖到那户
人家，然后找个机会就逃出来。”

　　“这……这，哪能……”我有些吃惊，贩过的女人后来逃掉的是有，却从没
见过这种事前就下好了套的，“这样行吗……”

　　“当然行，你怕了呀……”

　　“怕？当……当然不怕……”我说出“不怕”两个字的时候，心里面却有些
虚。

　　“嗯，那就好，等会儿，那对老夫妻就等在村口的路边接货，已经说好了三
千块钱，你把我卖了就是了。”

　　我心里面觉得这事做得有些好笑，可既然喜顺嫂有求，也就帮她做这么一笔
买卖吧。

　　桂花又从车厢的角落里拿出了一包东西，在手里抖开，借着月色，我也能看
到那是一条麻袋和一卷麻绳。

　　“哥，这戏还得演得象那么回事，你把我捆上，装到麻袋里，后面的事情就
交给你了……”桂花笑着把手里的东西交给了我。

　　我整了一下绳子，笑着说：“要真捆还是做个样子？”

　　“就做象了吧，你捆结实些……”桂花笑着背过了双手。

　　我把麻绳搭到了桂花的肩头，抹肩头，拢二臂，没几下子便把桂花来了个五
花大绑。

　　“哟，山狗哥，真捆这么紧呀……”

　　“被我捆上的女孩没一个能跑得了的。”我得意地说。

　　“你真坏……”桂花浅笑着，月色下，女孩那被捆绑的身影，倒也有几分滋
味。

　　我在口袋里找了几天想装些东西出来堵桂花的嘴，桂花明白我的意思，笑着
说：“我衣服口袋里有块手帕，早给你准备好了。”

　　用手帕堵了桂花的嘴，我这才展开了那条麻袋，桂花先是站在了里面，我把
口袋嘴往上提，桂花点了点头，身子便蹲了下去……

　　我把麻袋搭进了车厢，车子又一次发动了。转了一个弯就到了村口，果然有
一对老夫妻站在那阴冷的寒风中等着。

　　跳下车，老妇便上前来问：“你是送人来的吗？”

　　我点了点头，说：“来了，要看看货吗？”

　　老妇向车厢里张了一眼，却没看见什么东西：“人呢？”

　　“诺……在麻袋里装着呢！”

　　“那，要不到我们家里去吧。”老汉上前说。

　　“行，我给你们扛进去，你们带路吧。”我说着伸手到车厢里把那麻袋往外
拉。

　　老汉出上前来帮忙，麻袋里的桂花也挣扎了起来，老汉吓了一跳，忙松了手。

　　“这玩样儿扎手呀？”我笑了说。

　　老夫妻两人一起上来，帮着我把麻袋搭到肩上，老汉在前面带着路，老妇走
在我的身边。麻袋里的桂花略微地挣扎着，发出了几声“呜，呜”的呻吟声。

　　“嘿，这回我们家就有后拉！”老妇边走边笑着说。

　　进村的路车子是开不进的，只能走着进去，两个老人的家离村口并不远，两
间很旧的平房，进了屋子，我把麻袋放到了地方，解开系着那口袋嘴的绳子。

　　两个老人站在一旁有些渴望地看着那从口袋嘴里露出来的女孩。

　　“哟，怎么捆得这么紧呀。”

　　“不紧，跑了咋办？”

　　“闺女，你别怕，呆会儿就给你解开……”

　　老妇拉着麻袋里的桂花站起来，前后打量了一下，又伸手去摸了摸桂花的胸
脯和屁股，点着头说：“哟，是个俊闺女，看这奶这屁股的，能生能养，好呀…
…”

　　“好了，给钱吧。”

　　“早准备好了。你数数吧……”老妇从怀里掏出来一个布包递给我。

　　我打开布包，数了数那还有些体温的钞票，三千块，一张不少，于是点了点
头，从屋里出来。

　　回到村口，那辆三轮还等在那儿，和开车的人打了个招呼，便上了车，回去
的路上又变成了我一个人！

    到左沙村，已经是半夜了。

    车子在廊桥边停下，喜顺嫂已经等在了那儿。

    “兄弟回来拉，顺利吧。”
    
    “嗯，嫂子放心，一切照着桂花说的做。”

    “哎，那就好，那就好，真是辛苦兄弟了。”嫂子拉着我，这时候，却看到
廊桥那边又有几个人影走来，带头的正是来福哥。

    来福哥走在前面，后面是另外两个人，那两个人的肩上也搭着一个大麻袋，
来福哥过来我和打了个招呼，便挥着手让那两个人把麻袋搭进了那辆三轮车厢里。
这种场景，我也是见得多了，不用多说，麻袋里装的肯定是人。

    来福哥几个上了车，车子一次发动起来，“突突突……”地向夜色中又开了
出去……

    村口就剩下了我和喜顺嫂两个人。

    “这么晚了，还出去呀？”我问了一句。

    喜顺嫂点了点头：“这不，弄到了一包好货，得连夜送掉，免得夜长了梦多。”

    我没有追问下去，不过心头却有一种说不清、道不明的压抑，不知道下午在
这廊桥上遇到的那个女孩，会不会就是……

    “死兄弟，来福哥这一出去，少说也得两天时间，今晚就我和你了……”喜顺
嫂笑着说。

    我心里面却有点高兴不起来，只能强装着欢笑。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１３

　　喜顺嫂拉着我回到家里，又下厨房给我热了两个菜，带上一瓶小酒。我本没
什么心思吃东西，喜顺嫂的盛情难却，和她干了几杯酒，酒劲一上来，脑子里便
想不了那么多事了，看着眼前的喜顺嫂，也有些飘飘然……

　　吃了些东西，嫂子便拉着我回屋睡觉，我腿脚有些发飘，径直地就往床上一
倒，喜顺嫂拍了拍我说：“洗洗再睡嘛，嫂子服侍着你。”

　　我一把便把喜顺嫂拉向怀里，嫂子便顺势倒在了床上。在床上，我把嫂子搂
在怀里又亲又摸，喜顺嫂也变得无所顾忌，比起前两天来更是大胆骚辣，任着我
脱下了她上身上衣服，露出那一对雪白丰满的大乳房，喜顺嫂将那一对温暖柔软
的乳房重重地压到了我的脸上，正好似两团大大的棉花糖，我也几乎要在那一片
棉柔中窒息了……

　　“嫂子，外面冷，盖上被子吧。”我把头从那一对大奶中解脱出来。

　　“哎，等我把裤子也脱了，给你暖个被窝！”喜顺嫂说着也脱了自己的裤
子，光着身子钻进了被窝。

　　我也脱了自己的衣服一起钻了进去，喜顺嫂已经握了我那粗大的话儿，笑着
说：“死山狗，你这家伙，就算死在你手里也值了呀！”

　　我用手去摸嫂子的那一处，早已湿了个透。想着有趣，便把头钻进被子里去
亲嫂子的那一处，喜顺嫂想挡，却没有阻止得了，叫道：“兄弟，嫂子那边还…
…还……没洗，脏……冤家……”

　　喜顺嫂的话还没说完，身子便已经酥软了下去。我用嘴唇轻轻拨开那边的阴
毛，舌头在那两片阴唇中上下添弄起来，好一阵骚骚的臭味涌进了我的鼻子，舌
尖到处也是咸咸的汁液，我觉得有些腥，却又不舍得停下嘴，嫂子下面的味道有
些重，却更能激发起我的淫欲……

　　我把头伸出了被子喘子口气，喜顺嫂笑着问我：“啥味道呀？”

　　“又骚又臭的……”我故意皱起了眉头。

　　“谁让你这么猴急的！”喜顺嫂说着便把我的脸按进了她那一片酥软的乳胸
之中。

　　过了一会儿，喜顺嫂又笑着说：“我来帮你弄一下吧。”说着她便也钻进了
被子，我下面的那话儿顿时觉得被热热地含住了。我半躺在床上，看着被子里的
蠕动，下面舒服地象掉进了棉花堆里……

　　过了好久，喜顺嫂才从被子里钻出来，正好跨坐到了我的身上，略微地调整
了一下角度，我的阴茎便又一次找到了温暖的去处。

　　“哦，我的小老公，好大……”喜顺嫂呻吟着，肥腚儿前后扭弄着。

　　喜顺嫂胸前那一对大乳房就在我的面前，我时吮时含，慢慢挑逗着。喜顺嫂
的快活，化作一股蛮劲，不断地在下面释放着，那里面的水象是决了口一般涌
出，一股又滑又烫的感觉传遍我的全身。

　　“山狗……好快活……”喜顺嫂呻吟着，她的下身伴着上下的坐动，还不时
地前后扭动着。

　　我用双手托着喜顺嫂的肥嫩的屁股，感受着她身体的撞击的力量，在被子里
传出“啪啪”地声音……

　　“嗯……不行了……”喜顺嫂说着说着便停下了身体的运动，喘息着，我能
感觉到她那里面的阵阵紧缩，“好老公……帮帮我……”

　　我猛得翻过了身子，将喜顺嫂压在身下，身体的那部位在喜顺嫂的体内迅速
地抽动起来，嫂子对这种突出其来的“疯狂”却毫无准备，浪吟着几乎要昏厥过
去！

　　本来我还能支持上一会儿，看着喜顺嫂那欲仙欲死的样子，我也变得有些心
慈手软，放松了闸门便一泄而出。

　　…………

　　这一觉睡到了第二天的中午，睁开眼睛，便看见喜顺嫂也已经醒了，正笑咪
咪地看着我。

　　“我的好兄弟，看把你累的……”嫂子关切地亲了亲我的额头，“我的好宝
贝，嫂子可从来没这么快活过，就是为你死都乐意了……”

　　“嫂子，我哪有那么厉害……”

　　“你自己不知道？嫂子胃口大着哩，以前几个男人都喂不饱我，可遇上了
你，真是天杀的……”喜顺嫂柔声说着。

　　我搂过嫂子亲了一口，便用手去摸她的下身，下面早就有腻滑，手指轻轻在
那穴口扣了几下，半个中指便已经伸到了里面。

　　“小坏蛋，昨天被你弄得都有些肿了，你摸着是不是觉着肉又厚了些……”
喜顺嫂开着玩笑说。

　　我把手指嵌在了那两片肥美的大阴唇中，用指腹轻轻地揉压着那敏感地带。

　　喜顺嫂有些兴奋，双手抱紧了我说：“我的死山狗，昨晚那边被你弄成那
样，你倒好，倒头便睡，我可还得爬起来去洗……”

　　嫂子说着便已经把我下面那话儿握到了手里，轻轻抚弄着。

　　正在这时，突然有人在外面不合时适地敲起了门，嫂子只能松了手，迅速地
从床上坐起来，穿着衣服，一边答应着，一边看外面走去。

　　我觉得有些好笑，嫂子急着穿衣服，胸罩自然来不及戴，样子似乎有些狼
狈。

　　“哟，我还当是谁呐！”我听到喜顺嫂在外面的说话声。

　　过了一会儿，嫂子笑盈盈地开门进来。

　　“山狗，快起来吧，哑妹子来了。”

　　“哑妹子？是谁呀……”

　　“你起来就知道了。”喜顺嫂笑着说我穿了衣服起床嗽洗，便看到院子里有
个年轻的姑娘正在逗着小猫玩，姑娘背对着我，一头乌黑的长发扎成个马尾辫，
身材均称窈窕。

　　我笑着上前打个招呼，女孩似乎没有听见，继续逗着小猫，我又说了句，姑
娘却还是没反应。我上前走到了女孩的身边，这时那姑娘才发现了我，站起身
子，转过了脸来。

　　“啊……”女孩半张着嘴巴，她长得很漂亮，特别有一对细细长长的单凤
眼，虽说是单眼皮，却别有一番神韵。

　　“你好呀。”我随口说了一句。

　　“啊……啊巴……”

　　“山狗，这就是哑妹，这女娃子小时候生过一次病就成了这样，再也不会说
话了。”喜顺嫂不知什么时候已经从屋里走了出来。

　　嫂子打着手势，哑妹不住地点着头，对我笑着，一口雪白整齐的牙齿，好一
个清纯水淋的农家女孩。

　　吃饭的时候，哑妹还不停地往我的碗里夹着菜，我心里面只能叹息，这么漂
亮的一个姑娘怎么就成了哑巴。

　　“哑妹子可是个好帮手哩……”喜顺嫂笑着说，“别看她现在又聋又哑，可
手却巧得很，做起事情很麻利，还绣得一手好刺绣。”

　　“是嘛。”我说着看了看哑妹，哑妹也在看我，两只单凤眼清澈无邪，似乎
会说话一般，让我有些动心。

　　“山狗，你看哑妹子，长得咋样？这脸蛋，这身段……”

　　“嗯，是个美人胚子，只可惜……”

　　喜顺嫂看着我又继续说：“这丫头可是一身的好肉呀！只可惜早就被人给糟
蹋了……”说到这里嫂子也怜息地叹了口气。

　　我心里一惊，想喜顺嫂怎么当着人家的面就说那些事，偷眼去看哑妹，她却
若无其事地吃着饭，转念一想，哑妹子耳朵也听不见，红颜命薄呀！

　　吃过午饭，喜顺嫂让哑妹带着我出去转转，用手势向哑妹比划了一下，哑妹
笑着点了点头，高兴地过来拉起了我的手，哑妹的手又细又长，软软的，这不经
意间的一牵手，让我的心却怦怦地跳了起来。

　　喜顺嫂高兴地看着我们出门，哑妹带着我一路走着，一路做着手势，虽然我
很多时候猜不出她的意思，不过却很高兴有这样的一个女孩陪着我。

　　哑妹带着我出了村子，转上一条小路，还着我向一座山的山顶爬去，哑妹的
身形很灵巧，爬得很快，我很难跟得上她，每次她都站在前面笑盈盈地等我，终
于到了山顶，那儿有几块刻着字的岩石，哑妹拉着我在那石头上坐下。

　　这儿的确是好景致，如水墨山水般的风景尽收眼底，山下正是那淡蓝色、细
长的柳叶湖，点点白色的村庄点缀在那片片的浮云下……哑妹并没有出声，她安
静地面对着眼前的美景，微风她额前的留海轻轻吹起……

　　…………

　　看着眼前的风景，我一下子想起了好多心事，也想起了与莲妹子在一起的往
事……当我从沉思中惊醒的时候，却发现身边的哑妹正在看着我，嘴角留着一种
天真纯洁的笑容，我倒显得些手足无措起来，哑妹给我的感觉有些特别，不知道
这是为什么。

　　太阳快下山的时候，哑妹带着我从山顶上下来，回到村里天色有些黑了，一
户户人家的窗户里透出点点的灯光，空气里弥散着一种炊烟的香味。

　　喜顺嫂正在等着我们。

　　“哑妹是不是带你去山上玩了？”

　　“是呀！”

　　“她呀，最喜欢的就是跑到那儿去了……”

　　喜顺嫂拉着我们坐下，三个人一起吃着饭。

　　“嫂子，来福哥他们去哪儿了？”昨天半夜在村口的事情，一直堵在我的心
口，想找个机会问，终于熬不住说了出来。

　　“他呀，应该是去柳城了，送了货，随带着快活两天再回来……”喜顺嫂心
直口快。

　　“去柳城送货？”

　　“嗯，有好货都往那边送，能卖好价钱，兄弟，你问这个干啥……”

　　“没……没什么，我只是随便问问。”

　　“你要是肯留下来做帮手，下次就可以让你去柳城送货了。”

　　“我在这儿人生地不熟，去了柳城也是两眼一抹黑呀。”

　　“傻兄弟，这一来二去的不也就熟了，你看我们哑妹子，虽然又聋又哑，却
也是个好帮手。”

　　“哑妹……她做什么？”我有些好奇的问。

　　“她呀，一直帮我们看货，耳朵听不见，便不会烦心那些女人的吵嚷，嘴不
能说，便也不会走漏风声……”

　　“哑妹……家里有人吗？”我抬头看了一下哑妹，娅妹对着我微微一笑，她
并不知道我和喜顺嫂在说些什么。

　　“她呀，家里早没人了，十来岁的时候就被她那个狗日的叔叔给霸占了身
子，这丫头自小就生得漂亮，村里许多男人对她都有贼心，不过自从这丫头用脚
踢坏了村西头那个王八瓜的命根子，村里的男人便不再敢对她乱来了，后来是我
和来福哥收留了她，她便跟着我们做些事情……”

　　听了哑妹的身世，我也有些怜惜，转眼去看哑妹，哑妹也用那一对传情的凤
目看着我，眼神相触，女孩有些害羞，忙起身从我的手里抢过碗，去灶头那边为
我添饭去了。

　　“你看这丫头怎么样？”

　　“我……”

　　“她跟着我那么长时间，我都清楚，她可从来不会这样对男人，八成这丫头
对我们山狗兄弟……”喜顺嫂笑了起来。

　　我也是憨憨地笑着，不知道接什么话才好。

　　吃过晚饭，哑妹起身要收拾碗筷，喜顺嫂却把她拉到一边，不知道是做了些
什么手势，只见哑妹羞得用双手捂住了脸……

　　上床时候，喜顺嫂让我先去，等我钻进了被窝，嫂子便带着哑妹一起进来，
哑妹低着头不敢看我，喜顺嫂把她按坐到了床沿上。

　　“来，山狗，今晚先让哑妹子陪陪你怎么样？”喜顺嫂说着拉过我的手按到
了哑妹的大腿上。

　　哑妹坐在床边，低着头，喜顺嫂嬉笑了两句便出了屋子，哑妹这才抬头看了
看我，看到我正在对着她笑，便又羞着低了头。

　　我拉起了哑妹的一只手，轻轻往怀里一拉，哑妹的身子一软，便倒向了我的
怀里，我顺势张开臂弯，就把这姑娘搂进了怀中……

　　哑妹的头正靠在我的肩膀上，她那有些急促的呼吸柔柔地吹在我的脖子上，
这姑娘没有化妆，却有着一种淡淡的体香，闻起来特别的舒服。

　　一种无法抵抗的欲火，从我体内冉冉升起，我的脸微微一转，嘴唇已经能触
到哑妹的嘴角，哑妹有些紧张地“嗯”了一声，不过却没把头扭开，我再将双唇
轻轻地压住了哑妹的两片樱唇，哑妹又是嘤咛了一下，想躲，却已经来不及，双
唇已被我紧紧吮住……哑妹的呼吸变得一阵急似一阵，我的舌头已经毫不客气地
伸了过去，哑妹的牙关微启，莲舌在我的挑逗下也变得灵活起来，我已经明显感
觉到了哑妹那边传来的阵阵吸力……

　　哑妹的身子软软地倒在了床上，她的双手已经勾住了我的脖子，我便把手从
她的衣襟中伸了进去，手掌顺着那光滑肌肤向上摸去，一对丰满紧实的肉球便在
我手中微颤着……

　　“嗯……”哑妹的鼻子里发出一种柔柔的呻吟声，双手更是拥紧了我。

　　脱衣服的时候，哑妹还有些害羞，只是脱了外衣，便钻进了我的被窝，进了
被子，她才任着我把她的乳罩解开，哑妹果然是一身好肉，她身上的皮肤白皙粉
嫩，摸起来就好似绸缎般的光滑，我简直不相信手上传来的这种感觉，在我认识
的女人中，就算是妍儿的皮肤也没有这样的光滑细嫩，哑妹的身子在我怀里一
动，我便觉得有一种滑润异常的美感，哑妹的乳房并不大，但饱满尖挺，象一对
玉笋，乳峰上两粒粉色的乳头很小，显得特别的可爱。

　　一对玉乳握在我的手中，哑妹却羞得把头低埋下去。我用双手去扯下她的小
裤衩，嘴唇也顺着双乳向她的下腹滑去，头埋进了被窝，虽然眼睛看不见，但嘴
唇上那种奇妙的触感，简直让我淘醉……丰满高突的耻丘上，并不浓密的阴毛轻
轻地拂着我的嘴唇、鼻尖，耻丘的下面是一道蜜缝，我轻轻地推开哑妹的双腿，
让我的嘴唇可以顺着那蜜沟继续向下吻去，哑妹的下面有一种特殊的淡雅之气，
我有如行进于一片香雾之中……

　　玉液已经从哑妹的缝间沁出，伴着她的呻吟和双腿不由自主地蹬动，爱液越
来越多，给我的舌尖一种快乐的咸甜味觉……

　　屋里有些冷，我也不方便把哑妹的身体弄个一清二楚，只能就着被窝压在她
的上身上，屋里开着灯，我能清楚地看到哑妹的神情，她的双眼微闭着，形成一
条细长的直线，长长的睫毛显得楚楚动人，鼻息有些重，不时地发出“嗯……姆
……”的呻吟声。

　　我把龟头轻轻抵在哑妹的那一处，试着往前一顶，哑妹的眉头微微一皱，我
那龟头便没入了一片温暖紧鼓之中，哑妹的那里面似乎特别的紧，龟头刚进去的
时候，好象有一股力量从里面那龟头推出，须多加些力量，抵过了这股子推力，
才能顺利的尽根而入，阴茎全部进去的时候，却又感觉到一种吸力，象是被紧紧
地握了，拔都拔不出来，哑妹的眉头慢慢地舒展开来，嘴里嘤咛着，我低头吻着
她，下面便开始慢慢地抽插起来……

　　哑妹的配合略有些生涩，全然不象喜顺嫂那般熟练，不过这却给我另一种感
觉，一下子让我就想起了小琴，不过哑妹那里面的“劲”却显得更大，我的阴茎
从来没有体验过这样的一种吸力，那种快活，简直无以言表……哑妹虽然不能说
话，但那种低低的浅吟，更让我有些痴狂，身下的小床发着“吱吱”的声音，好
似一首凑鸣曲，只是哑姑没法听见……

　　暖暖的冬夜，暖暖的情怀，我又经历了一场美妙之约……

　　…………

　　哑妹靠在我身边，双眼含情地望着我，我似乎能感觉到她在对我说些什么，
更是怜惜地把她搂在怀中，轻轻爱抚着……

　　也不知道过了多久，哑妹已经在我身边甜甜地睡去，我却久久地无法入睡。

　　房门开了，喜顺嫂从外面走了进来。她来到床边，看到床上哑妹甜美的睡
相，便已经明白了一切。

　　“这丫头不错吧！”喜顺嫂笑着说。

　　我并没有回答，只是对着喜顺嫂，其实不用我回答，喜顺嫂也能猜出这答
案。

　　“山狗，我也上来一块儿睡吧……”嫂子说着便开始脱着衣服。

　　我有些又喜又怕，喜不用说，怕则是怕惊着了哑妹。

　　喜顺嫂脱了衣服上床，我和哑妹便得挪过些地方才能睡得下三个人，我睡在
最里面，哑妹在外侧，喜顺嫂上床便是躺在哑妹的身边，这时哑妹也醒了，看到
喜顺嫂，似乎有些吃惊，害羞地松开了紧搂着我的双手，喜顺嫂钻进了被窝，便
搂过了哑妹的身子，轻轻地捏了把这丫头的脸皮，笑着说：“你这死丫头，看到
你山狗，就啥都乐意了！”

　　哑妹听不见喜顺嫂是在说什么，但能感觉到嫂子是在羞臊她，便红了脸，身
子转进了我的臂弯，把头埋进了我的怀里。

　　喜顺嫂又笑着对我说：“这丫头一身的好肉，看着细滑的劲儿，你的艳福不
浅呀，村里多少男人都看上她，就连你那个不要脸的来福哥也想打她的主意，可
这丫头就是不乐意……”

　　嫂子的手在被窝里在哑妹的屁股上拍了一下，叹了口气说：“这丫头要是能
说会笑的，娶回家里倒是个好媳妇呀，可惜了……”

　　我搂着怀里的哑妹，有些动情地说：“嫂子，以后如果我能过上好日子，我
就来把哑妹接走！”

　　“哎，这就得看我们山狗的造化了……日后，你有了好日子，让哑妹给你做
个小的也行，这丫头呀，可会服侍人哩……”

　　喜顺嫂随手关了灯，三个人便睡在一处。

　　…………

　　早上醒来的时候，哑妹还在我怀里甜甜地睡着，嘴角留着微笑。

　　我的手想动，却觉得被紧紧地夹着，原来我的手不知什么时候被喜顺嫂夹进
了她的两腿中间，手这一动，却把喜顺嫂给弄醒了。

　　喜顺嫂并没有把我的手“松开”，只是笑着看我，任着我的手在她那一处轻
转慢挑起来……没过几下子，便觉得爱液潮涌，手指都湿了。

　　“死山狗，有了小了，就不要我这个好的了。”喜顺嫂低着说。

　　我并不答话，却慢慢将一个手指挑进了喜顺嫂的蜜穴之中，喜顺嫂有些发浪
地笑着，将身子半趴过来，任着我伸进了一个手指，然后中第二个……

　　我的另一只手正搂着怀里的哑妹，一下子有了另一种的冲动，手顺着她的柳
腰，漫漫滑进了哑妹的臀沟之中，手指轻轻地掠过哑妹的菊花粉蕾，也轻轻抵在
了她的桃源洞口……

　　“嗯……”哑妹醒了，却把我拥得更紧。

　　手指在哑妹的蜜口轻轻按弄了一会儿，少女的春汁也一下子散发出来，我再
用了些力，往里按去，一下子半个手指便没入了她的玉穴之中，哑妹本能地收紧
那一处的肌肉，那蜜口很有“力气”，这种感觉比起另一只手来，确实要高上几
分，我还有些不相信，便让怀里的哑妹面朝上躺平了身子，手便以可以从哑妹的
正面伸入，就这样我侧着身子，喜顺嫂和哑妹一个卧一个仰，喜顺嫂这边进了两
个手指，哑妹那里进了一个……好一种淫艳的场景，我已经尽享齐人之福了……

　　过了许久，喜顺嫂已经有些把持不住，手从哑妹的身上越过，摸到了我这边
……

　　“山狗，嫂子忍不住了，你就成全了我吧。”

　　我轻轻一个翻身，压到了哑妹的身上，哑妹分开了双腿，准备迎接我，却不
好意思往喜顺嫂那边看，闭着眼睛用双手勾住了我的脖子，我本想翻过哑妹的身
子，去压到喜顺嫂身上，这一下却有些不好意思再离开，下面轻轻在哑妹的玉穴
口一顶，哑妹“嗯”了一声，我的话儿便已经半入迷途，再稍加些力，又是尽根
没入。身下的哑妹闭着双眼，不敢看我，也许不是不敢看我，而是不好意思去看
喜顺嫂。

　　喜顺嫂俯着身子，正等着我，却发现我已经在哑妹身上动了起来，不免有些
失望，又看到哑妹那难为情的样子，不觉又笑了起来。

　　“看这死丫头，还不好意思咧……”

　　我在哑妹这边慢慢抽动了几十下，一只手却伸在喜顺嫂的臀沟中揉捏着，喜
顺嫂笑着说：“死山狗，要想死你嫂子呀……”

　　这时候，我慢慢从哑妹身体中抽出了那一部分，向一侧爬上了喜顺嫂的身
子，喜顺嫂是趴在那儿，我便只能从后面插入，喜顺嫂熟练地半翘起玉臀，这个
角度正好可以迎合住我的插入，进入喜顺嫂的身体以后，我便开始了猛烈地抽
插，同样，也把另一只手伸到了哑妹的两腿中间，哑妹依然是闭着双眼不敢看
我，双手紧紧地握着我那放在她两腿中间的手……喜顺嫂向后挺着粉臀迎合着我
的抽送，小床又一次“吱吱”地响动起来……

　　随着喜顺嫂那里面的的阵阵紧缩，一股子热液涌将出来，喜顺嫂再也没有了
力气迎合我的抽送，我明白，嫂子的高潮来了……

　　又是抽送了几十下，直把喜顺嫂弄得只剩下低声呻吟的力气，于是又从喜顺
嫂身体里抽出，又一次压到了哑妹的身上，哑妹的下面一直被我爱抚着，早已是
怀春浪吟，“嗯”了一声，又一次紧勾住了我的脖子，我们的下面又一次结合在
了一起，这一回，我并没有三心二意，直把哑妹子弄到了情点，这才倾泄而出…
…
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１４

    从床上起来，又是中午了。

　　喜顺嫂去做饭，哑妹子陪着我，看着这姑娘羞涩可人的模样，我们之间又有
了夫妻之实，心里更是怜爱起这个女孩来。

　　吃饭的时候，喜顺嫂笑着用手去捏哑妹的脸蛋，又一次把女孩羞得满脸通红，
放下了手里的碗筷，象一只温顺地小绵羊般，偎进了我的怀里……

　　午饭过后，哑妹收拾着屋子，喜顺嫂便又拉着我讲些哑妹的事，接着又一次
说起了要我留下来帮忙的事。

　　我有些茫然，心里面并不想再留下来做那些事，人贩子这活已经让我有些厌
倦，可不又好意思直接回绝了喜顺嫂，真不知道怎么办才好。

　　正在这时，手机却又不合时适地响了起来。

　　是一条短信，不是别人，正是那个小娟发来的：“好久没看见了，你还在良
山吗？”

　　我看着手机，迟疑了半晌，回复了一句：“我在柳城。”

　　“柳城？你怎么会去柳城？”小娟很快又回复了。

　　“哦，不能去吗？”

　　“怎么到那边去了，柳城是我家乡呀。”

　　“真的，太巧了……”

　　“你在那边做什么？”

　　“找朋友玩。”

　　“过些天，我也要回家一趟。”

　　“哦，你家在哪里，在河谷吗？”

　　“我老家在青河。”

　　“哦，青河，好地方呀。”

　　“你怎么知道，那边风景好吧。”

　　“嗯……找我有事吗？”

　　又过了一会儿，小娟回复：“没事，不能找你吗？想，问问你，过得怎么样？”

　　“还好吧，不过，我也快回良山了。”

　　不知道为什么，我说出了自己的心思。

　　喜顺嫂看我忙着发短信，便不再打扰我，起身也去和哑妹一起收拾屋子了。
院子里只剩下我一个人发着呆，想着很多心事。

　　过了许久，只看到院门一响，原来是来福哥回来了。

　　来福哥这么快就回来，也让屋里的喜顺嫂吃了一惊。来福哥一边和我打着招
呼，一边向门外招了招手，从外面走进来一个年轻女孩，打扮也是一副农家女的
模样，长得不漂亮，身材也有些矮胖。

　　“哟，这是哪家的姑娘呀。”从屋里迎出来的喜顺嫂立刻也改了口。

　　我站了起来，向来福哥和那个女孩打了个招呼，来福哥笑着请那女孩进了屋，
看到哑妹也在屋里，不禁笑着说：“哑妹子也在呀，这可太好了。”

　　我心里有些不解，来福哥看到哑妹干嘛要说“太好了”呢。

　　喜顺嫂也变得热情起来，她和来福哥一起把那女孩让进了屋子，哑妹子也倒
了杯水。

　　我觉得有些奇怪，却又不敢去证实自己的判断。

　　“大哥，我的妹子在哪儿呢？”女孩刚坐下来问。

　　“妹子呀，等会儿就看见了。”来福哥笑着说。

　　在一旁的我，却看到来福哥正斜着眼向喜顺嫂便了个眼色。

　　喜顺嫂进了院子，向着半开的院门外张望了一下，然后退回了身子，再把院
门紧紧地闭上，然后竟然将门锁的保险给扣了起来。

　　我立即明白了后面要发生的事，一阵奇怪的感觉让我呆站在那里，不知道该
怎么样才好。

　　喜顺嫂在院角的椅子上，拿了几根麻绳在手里，回进屋子的时候，那女孩似
乎感觉到了异样，站起了身子，说：“大哥，我自己去找吧，我要走了……”

　　“走……既然来了就不要走了……”来福哥显得凶相毕露起来。

　　“啊……”女孩子惊叫起来。

　　“啪”的一声，茶杯倒在了地上。

　　女孩想往外跑，却被来福哥一把拉住：“山狗，快来帮个忙呀。”

　　我一动不动地呆站在那儿。

　　“山狗，傻站着干嘛，快帮忙呀……”

　　“救命呀……”女孩大声地喊叫着。

　　喜顺嫂将麻绳丢给了哑妹，空出手来从怀里掏出一块手帕，便去捂那女孩的
嘴。

　　女孩的一只手被来福哥紧紧按住，喜顺嫂也上前按住了女孩的一只胳膊，另
一只手使劲用手捂着女孩的嘴。女孩的喊叫停了下来。

　　“山狗兄弟，快和哑妹一起帮忙呀……”喜顺嫂对着我说。

　　那女孩的力气似乎也很大，几乎快要挣脱来福哥和喜顺嫂的擒握。

　　哑妹手里拿着麻绳，她看了看我，见我没有动，她便也停下了上前的脚步。
来福哥的手向她重重地挥了两下，哑妹这才上前，迅速用手里的麻绳捆绑起那女
孩的双手，哑妹捆人的手法很熟练，三下两下便把那女孩双手反捆起来，喜顺嫂
这时也能空出手来，将那手帕塞进了女孩的嘴里……来福哥一把将那女孩按倒在
了饭桌上，哑妹又迅速用绳子把那女孩正在乱蹬的双腿捆绑起来……

　　被捆绑堵嘴的女孩无助地倒在了地上，眼睛里满是恐惧与绝望。

　　“哎哟，累死我了。”来福哥喘着气说，“山狗，你是怎么了？”

　　“我……”

　　哑妹站在一边，也看着我。

　　“还是我们哑妹子好，捆起人来又快又狠……”喜顺嫂笑着说。

　　“山狗，你还是我的兄弟吗？我看你是个胆小怕事的孬种！”来福哥气乎乎
地对我说。

　　我依然呆站在那儿，过了半天，才从嘴里冒出了半句：“哥，这……”

　　“这什么……你小子没干过这事儿？”

　　“来福……”喜顺嫂忙过来解围，拉开了来福哥，“山狗象是有什么心事，
人都捆上了，还怪他干啥。快点把人搭到后面去吧。”

　　喜顺妇拉着来福哥搭起了地上的那个女孩，嫂子又向哑妹做了个手势，让她
帮着一起将女孩抬起，哑妹又一次看了看我，却也不敢违抗喜顺嫂的命令，帮着
一起把那女孩向后院搭去。

　　我猛得转过身，打开了院门，大步向外走去，心想着大不了离开这个地方，
可刚动了几步，却又停了下来，心里面隐隐地有些放不下哑妹，回到院里子，一
屁股坐在了台阶上……

　　…………

　　吃晚饭的时候，来福哥冷眼里看着我，一声不吭，我也是低着头只顾着吃饭，
倒是哑妹子依旧是往我碗里夹着菜。

　　“来福，晚上你还要去石岭联系买家吗？”

　　“是呀，今晚我就去……”

　　“我看呀，是石岭那个骚货正等着你呢！”

　　“臭婆娘，你管得着呀。”

　　喜顺嫂瞪着来福一眼，也就不再多说话。

　　吃过晚饭，来福哥略略收拾了一下就要走，出门前冷冷地向喜顺嫂说了一句
：“给我把人看好了！”说完便出了院子。

　　看着来福哥的背影，喜顺嫂嘴里小心地骂了几句，这才心平气和地跟我说起
了话。

　　“山狗，这些日子，嫂子有什么亏待你了吗？”

　　“没……没有……嫂子待我可好了……”我解释着。

　　喜顺嫂叹了口气，道：“这事儿也不能怪你，咱做的这些事，也有些昧着良
心……”

　　哑妹子看出我的脸色并不很好，便过来关切地拉过了我的手，我便把哑妹揽
入怀中，哑妹静静地坐在我的怀里……

　　过了许久，喜顺嫂象是想起了什么，便收拾了几样小菜，象是要给后院的那
个女孩送些饭去。临走，喜顺嫂看了看哑妹，哑妹又看了看我。

　　喜顺嫂笑着说：“你看这哑丫头，现在被你收拾得这么服贴，我看你呀，真
只有些床上的本事。说不定我那彩云妹子呀……”

　　我心中有些不平，却又禁不住这等的激将，起身便和哑妹一起走。喜顺嫂带
着我们一起去了后院，后院里有一间小屋，似乎和我在梅巷时情境差不了多少。
喜顺嫂打开了屋子，屋里便是那个被捆着的女孩，些时，那女孩已经满面泪水，
嫂子把那姑娘嘴里堵的东西取了出来，女孩哀求着。

　　“吃点东西吧。”喜顺嫂放下了手里的饭菜，然后给那女孩松开了绑绳。

　　女孩迟疑了一下，看了看那些饭菜，正当喜顺嫂转身的时候，突然猛得从屋
里往外跑去“山狗，站着干啥呀……”喜顺嫂在屋里大叫着，“快抓住她！”

　　我和哑妹还在院子里，哑妹本能地伸手去拦，却被那女孩重重地推倒……

　　一看到哑妹被推倒，我这才象如梦初醒般一个箭步跳到那女孩面前，迅速地
抓过她的衣袖，猛得将地女孩拦腰抱起，无论女孩多么挣扎，我把她抱回了屋中，
重重地摔在床上，拿起了麻绳，三下两下便把那女孩五花大绑起来，又撕过一块
碎布，堵上了那女孩的嘴。

　　喜顺嫂有些吃惊地站在一旁，看我如此利索就捆起了那个女孩，似乎有些不
敢相信自己的眼睛。

　　我急着跑出屋子，扶起倒在地上的哑妹，哑妹的额头正好撞到了一块碎石，
殷红的鲜血从伤口处渗出……我轻轻将哑妹搂进怀里。

　　“哟，死山狗，你还真有本事。咋捆人捆那么利索……”喜顺嫂从屋子里走
了出来。

　　我冲着笑着喜顺嫂笑了笑，没有说话，嫂子也看到了哑妹额头上的伤，也上
来关切地看一下。

　　“哟，还好，只是破了些皮，快到屋里去擦点药吧……”

　　喜顺嫂回身对着屋里的女孩又骂了几句，然后重新锁上了门，我拉着哑妹回
到前屋，倒了盆热水，用毛巾醮着水帮她洗净伤口……哑妹甜甜地笑着，不停地
摇着头……

　　喜顺嫂进来，看到我和哑妹那亲热的样子，不觉又“卟嗤”笑出了声来：
“看来，还是我们山狗心疼哑妹呀。”

　　哑妹子也感觉到喜顺嫂是在说她，羞着把头依进了我的怀里。

　　“山狗，还真别说，你做起事来可比那来福要麻利地多了，怪不得彩云妹子
老夸你，只是嫂子觉得你这人心肠太好了点……哎，嫂子也没法子呀，这儿穷山
恶水的，哪有什么本分的营生，嫁个男人也不中用，与其出去卖身，还不如做这
个倒可以让别人看咱的脸色了……”

　　“嫂子，我……”我想不出什么话来反驳，心里又想嫂子怪来福哥不中用，
可我自己又何尝中用了。

　　喜顺嫂的几句话，让我一下子陷入了沉默，白天的那些场景一一地在我眼前
浮过，也不知道为什么，以前和柳嫂、梅姐在一起做的时候，从来不会因为这些
事犯愁，还有莲妹子和我在一起……我的脑子里猛得浮现出莲妹的身影，这些日
子本以有些忘却的记忆一下子又涌上了心头，泪水不知不觉地夺眶而出……

　　…………

　　“山狗，你……你这是咋的了……嫂子只是随口说说，兄弟你可别往心里去
呀……”喜嫂嫂忙着过来来慰我。

　　哑妹为我擦着眼泪，她不知道我为什么会哭，急得她也是两眼泪盈盈的。

　　我在屋里默默地坐了许久，喜顺嫂见我的脸色好了许多，才又过来说：“兄
弟，嫂子也明白你的心思，你要出去混到了好日子，可别忘了我和你的哑妹子呀。”

　　“嫂子，怎么会呢……”我深深地呼了口气，脸上微微起了些笑容。

　　哑妹在一旁看着我，看到我在笑，她也笑了，起身拉着我，又拉着喜顺嫂。
我和嫂子都不明白哑妹的意思，任着哑妹把我们向后院拉去。

　　到了那间小屋前，哑妹打着手势让喜顺嫂把门打开，喜顺嫂打开了门，又打
开了屋里的灯，床上的那个女孩被灯光刺得睁不开眼睛。

　　哑妹指着那床上的女孩，对着我“啊，啊……”地说了几句，然后又拉着喜
顺嫂要走。

　　我不明白哑妹的意思，喜顺嫂倒是笑了起来：“瞧你，哑妹子这是要你好好
教训一下这个女人……”

　　听了喜顺嫂的话，我也笑了起来，搂过了哑妹，一把抱了起来，笑着让喜顺
嫂再把门锁上，自己抱着哑妹，回到了卧房，又轻轻把哑妹放到了床上，伸手便
去解她的裤子，哑妹有些羞涩地手挡着脸颊，却又微抬了臀部，让我可以更方便
地将她的裤子褪下……

　　哑妹的裤子连同里面的内裤被我扯到了大腿上，好一幅少女的春色图展在我
的面前，粉鼓高凸的阴阜上有些些许淡淡细细地阴毛，毛并不浓密，只是象一层
淡色的轻雾笼在粉白的阴户上方，粗粗一看，肉多毛少，一条蜜缝紧紧地合着，
将那无尽的春色锁在其中，让人浮想连篇，我用手指轻拨一下那两瓣肉唇，里面
是淡淡的粉色，再往里却看不清楚了……

　　我将嘴唇轻轻在触在那丰软的阴户上，任着那柔柔的毛发给我一种微痒的快
感，一阵温软的淡香扑入鼻中，张嘴想轻轻地咬住那一处，可马上又觉得这想法
有些贪心，嘴刚一张，那嫩嫩的肉和软软的毛儿便撑满了嘴，哑妹的身子本能地
抖了下……

　　屋子里还有些冷，我又怕哑妹着了凉，便只是半褪着哑妹的裤子，再将她的
双腿举到我的肩上，就着那床沿便和哑妹云雨了起来……直到一曲终了，才又脱
尽了哑妹的裤子，用被子盖上了她。

　　…………

　　喜顺嫂进屋的时候，哑妹已经甜甜地睡去，她从未见过哑妹有如此幸福之态，
心里面也有些眼红起来。喜顺嫂关了屋里的灯，让哑妹睡着，又拉着我出了屋子。

　　“山狗，好冤家，这两天你都都让哑妹子快活了。”

　　我笑着把手伸进喜顺嫂的裤子里，裤裆里却已经湿了一片。

　　“现在呀，嫂子只要想到那事儿，就会湿了……”

　　喜顺嫂笑着也来摸我的下面，我因为刚和哑妹行过云雨，还没休息地过来，
所以反应并不是很大。喜顺嫂把我按坐到了椅子上，松了我的裤子，半跪下身子，
用嘴帮我吹含起来……

　　没过多久，我的那话儿似乎又来了精神，喜顺嫂高兴，便更是含吮地卖力，
我无意中看到对面的椅子上还搭着几根麻绳，那绳子应该是下午捆完那个女孩时
多下来的。

　　“嫂子，你把那绳子拿来吧！”

　　喜顺嫂有些不解，可还是松了嘴，听话地将那麻绳递给了我：“兄弟，你不
会是要把嫂子也捆起来吧。”

　　“嗯，就是这意思。”我笑了起来。

　　“哟，那嫂子就做一回青河媳妇，让你舒舒服服地捆起来弄……”

　　“青河媳妇？”我猛得又想起了在柳城珠姐和我玩的那些花样。

　　“是呀，青河离河谷不远，那边的女人呀，有一种让男人捆着弄的规矩，花
样可多哩。”喜顺嫂笑着说，“可惜我也只是知道一点，不知道能不能给兄弟你
助助兴。”

　　“哦，嫂子，怎么个弄法呀？”

　　“这花样呀，我可说不好，你先把我捆上吧……”

　　我拿起手里的麻绳，喜顺嫂也背过了身子，任着我把她五花大绑起来。

　　“山狗呀，嫂子长这么大，倒也是第一次这样被人捆起来呀。”

　　“那我可真是好福气呀……”我笑了起来。

　　喜顺嫂浅笑着，抬头看了看屋顶，柔声道：“山狗，你得再取两根绳子，这
花样也是只是听人家说过，可不知道成不成？”

　　我有些好奇，按着喜顺嫂的话，又取了两根麻绳并在一起，一头系在嫂子背
后的绳子上，另一头向上甩过屋子正中的横梁，绳子向下抽紧，自然便将喜顺嫂
的身子向上吊起，直至把喜顺嫂吊至踮起脚尖站立，我才把绳头又一次穿过嫂子
背后的麻绳，喜顺嫂就这样被半吊了起来……

　　“山狗，这个叫摇花梁，你把嫂子的裤子脱了吧……”

　　“嫂子，屋里凉……”我有些不忍心。

　　“没事，这一会儿不打紧。”

　　我伸手去解开喜顺嫂的裤子，喜顺嫂自己蹬掉了鞋子，任着我把她下身衣服
全部脱光，光着那雪白的大屁股惹人眼馋。嫂子双抬起了一条腿，伸到了我腰间，
我会意地用手将她的一条大腿扶住，同时会解开了自己的裤带，早已硬挺的话儿
正对着喜顺嫂的那一处，另一只手在嫂子两腿中间一摸，浓浓的阴毛中已是淫液
四溢……

　　“山狗，来嘛，嫂子快活着呢……”

　　在喜顺嫂的说话声中，我的阴茎已经进去大半，这时候，喜顺嫂的另一支着
身子的腿突然从地上抬起，迅速地将她的双腿盘在我的腰间，粉腚儿向前一挺，
便将我那话儿尽根吞入……我便用双手托着喜顺嫂的屁股，由于嫂子的身子是在
半空中吊着，所以把嫂子托在手里并不觉得重，这时候喜顺嫂下面用着劲，借着
身子吊在半空的晃动，我们俩身体的连接处时松时紧，时暖时热，好一种新鲜的
快感。

　　“哎哟，我的好兄弟，嫂子这样摇着，你快活不？”

　　“好嫂子，真舒服……”我情不自禁地说。

　　窗外，一阵阵冬夜的冷风吹过，屋里却是如此的香艳，喜顺嫂那丰满的胸脯
正对着我的脸，只可惜还穿着毛衣，若不然看着这一对丰满的大乳房在我面前摇
晃，应该更加美妙……

　　…………

　　喜顺嫂还得去关照着后院关着的那个女孩，我独自回到了屋里，脱了衣服躺
上床，半梦半醒间的哑妹便将身子紧依进了我的怀里，好甜的女孩，哑妹身上的
淡淡体香让我有些沉醉，光滑修长的大腿轻压在我的身上，我用手扶着哑妹的粉
臀儿，在那软暖的体香中沉沉地睡去了……

　　早上醒来的时候，发现喜顺嫂也睡在我的身边，我睡在中间，哑妹和喜顺嫂
正好一边一个，真好似睡在一团幸福之中。

　　喜顺嫂的身子也是紧贴着我，那毛茸茸的下体正抵在我的髋骨上。“山狗，
你醒拉，看你睡得个死劲儿……”喜顺嫂笑着用下面顶着我。

　　“你看，昨晚都让你捆成这样子了……”喜顺嫂说着便把手伸到我的面前，
细白的手腕上清晰地有着几道血红色的捆痕。

　　“要紧不……”我有些不好意思地抚摸着嫂子手上的绳印。

　　“不打紧，早知道兄弟喜欢那些花样，嫂子就去多学点……”

　　“来福哥今天不回来吧。”

　　“他呀，是去会那个小骚货去了，怕是要晚些才回来。”

　　我轻轻地将身子转向喜顺嫂这边，嫂子却熟练地半跨上我的身子，手在下面
一扶，便让我的那一部分顶进了她的身体里面。

　　“山狗，你可真行，你来福哥要是有你一个手指头的本事，我便服贴他了…
…”

　　喜顺嫂笑着将那大乳峰送进我的嘴里，任我吮着……

　　“山狗，你就在这儿多呆些日子，嫂子舍不得你。”

　　我叹了口气，也不作答，喜顺嫂自己套弄了一会儿，见我并不是很在兴头上，
便抽了身子，说：“我去看看后面的那包货。”

　　喜顺嫂起身穿衣服，再看身边的哑妹也醒了，她对我笑着，嘴角一对小酒窝
显得格外甜美。

　　我展开双臂，又一次把哑妹紧拥进了怀里，哑妹也伸了手，无意在被子里触
到了我的那一处，又是笑着看我，笑容中带着些许俏皮，我轻轻拉过了哑妹的手，
放到了我的那一处，哑妹有些不好意思，半推半就之下还是用手握住了我的阴茎，
轻轻地捏弄着。

　　“啊……啊……”哑妹张嘴似乎想说什么。

　　她的手松开了，又抓住了我的手，把我的手拉到了她的两腿中间，蜜沟中已
经满是粘滑，哑妹笑着冲我点了点头，又把那起了红晕的脸颊埋进了我的胸口。

　　…………

　　吃午饭的时候，看着在一旁的哑妹，我突然对喜顺嫂说：“嫂子，过两天，
我带着哑妹一起走吧……”

　　喜顺嫂抬眼看了看我：“你要带哑妹走，这可不行……”

　　“为什么？”

　　“你不来帮我们也就算了，还要把哑妹带走，这可不够义气了吧。”

　　“这……”

　　“哑妹子是个好帮手，嫂子帮你照看着，等以后……”

　　我见喜顺嫂不想放哑妹，便也就不再提这件事。

　　吃过饭，喜顺嫂又准备了一份饭，给哑妹做了几个手势，哑妹明白这是要她
去后面送饭。

　　哑妹站了起来，刚想动身，外面的院门突然起了响声，是来福哥回来了。只
见来福哥一脸的酒气走进了屋子，后面还跟着一个女人，那女人似乎要比喜顺嫂
稍许年轻些，走起路来一步三扭，一副很淫艳的模样。

　　喜顺嫂一看到这个女人，脸色马上就阴沉了下来。

　　“来福，大白天的，喝什么酒呀。”

　　“你管……管得着呀，快，快给你如花妹子倒……倒杯水……”

　　“她有手有脚的，自己不会弄呀……”

　　“哟，我的喜顺姐还挺吃醋的呢！”那个叫如花的女人笑了起来，声音很尖，
听起来有些刺耳，“哟，来福，你看这小伙子倒是挺俊的……”如花发现了站在
喜顺嫂身旁的我“这是我们山狗兄弟。”喜顺嫂先开了口。

　　“哎，我……我这兄弟中……中看，不，不中用……”来福哥醉醺醺地说，
“胆子小得很，不敢做事……”

　　如花看着我，冲着我挑了挑眼角，媚笑道：“山狗兄弟好俊气哟……”

　　我很不自然地陪了个笑，见喜顺嫂和如花这两个女人在一起时很不对劲，便
想着从中调和一下。正想说话的时候，来福哥却拉住了身边的哑妹，哑妹挣扎着
要躲开，无耐力气单薄，敌不住来福的蛮劲。

　　“哑妹子，我的好妹子……”来福哥说着，便死死地抱住了哑妹，正欲把手
伸到她胸前轻薄。

　　哑妹子突然张开嘴在来福哥手背上狠命就是一口，只听得来福哥“啊”地一
声惨叫，手便抽了回来，哑妹迅速地从来福哥怀中挣脱出来，回手便是在来福哥
脸上重重地给了个耳光，“啪”地一声清脆响亮。

　　屋里的人都惊地愣在那里，来福哥的酒也是醒了大半。哑妹两眼一红，便快
步回到我的身边，象一只受了惊的小羊般紧紧地挽住了我的手臂。

　　“哟，哑妹子果然是个烈性子呀……”如花妖笑着说，“来福，你看这丫头
也知道跟着俊男人……”

　　喜顺嫂怒目瞪着来福哥，来福哥呆站在那里，自知有些理亏，沉着脸说：
“臭娘们，快，快去准备货。”

　　“你们自己去好了……”喜顺嫂回了一句。

　　“哟，喜顺姐呀，人家是来福哥请来做买卖的，你这个样子，日后还怎么弄
呀！”如花有些阴阳怪气地说着。

　　喜顺嫂压了下自己的火气，低着说：“那好，走吧……”

　　嫂子走在前头，后面跟着来福哥和那个叫如花的女人，三个人一起去了后院，
哑妹和我还是站在屋里，他们几个走了以后，我轻轻地将哑妹搂进了怀里，哑妹
乖巧地将头靠在我的肩上，我用手轻抚着哑妹那一头乌黑的长发。

　　等到院子里的声音渐渐传近，哑妹才从我的怀里退了出来，站在一旁，来福
哥的肩头扛着一个不停乱动着的麻袋，麻袋里传出女人被堵着嘴发出的“呜，呜
……”挣扎声。

　　“车子就在外头，姐，你就别送了吧！”如花笑着对喜顺嫂说。

　　喜顺嫂点了点头，冷冷地将一个装着钱的纸包丢在了桌子上。来福哥扛着麻
袋，向我瞟了一眼，便眼着如花出了前院……

　　如花边走着边对对来福说：“来福，你看喜顺姐红光满面的，日子过得快活
着哩……”

　　说话的时候，他们已经到了前院，可那些话我和喜顺嫂都听得一清二楚。

　　过了有一根烟的功夫，来福哥从外面回来，却装作若无其事的样子，不过他
看我的眼神却总有些奇怪。喜顺嫂毕竟和来福哥夫妻一场，便也没和他有什么不
合，于是来福哥拉着喜顺嫂往房间里走，喜顺嫂挣了两下没挣开，便也就跟着来
福哥进去了，我和哑妹有些傻傻站在那儿，不知道做什么才好。

　　我想出去散散心，便拉了哑妹一起到了外面，在村后头的晒谷场上悠闲地晒
着太阳。

　　哑妹虽然不会说话，但两眼却似会说话般动人，我们俩走走停停，每次她都
是将头轻依着我，而且似乎知道我想往哪里走，望着村外那层峦的青山，我突然
觉得自己后面还有很多路要走，不该停留在这里，要出去好好闯荡一番！

　　晚饭的时候，我向来福哥和喜顺嫂提出了要走的想法，来福哥并没有说话，
倒是喜顺嫂要多挽留我多住上几天。哑妹虽然听不见我们说话，却能从对话的气
氛中感觉到什么，眼神中流露出一种莫名的幽怨……

　　到了晚上，喜顺嫂用手势告诉哑妹我要走的事，哑妹的眼泪“哗”一地下便
流出出来，过来紧紧地拉了我的手，不停地摇着头……

　　喜顺嫂不让哑妹陪着我睡，因为来福哥回来了，来福哥一向眼皮薄，看不得
我和哑妹呆在一起，免得日后对哑妹不好，便也让哑妹回了自己的住处。

　　这一晚，也是我到左沙村来最清静的一晚，可我却无法入睡，几次想爬起来
去找哑妹，但还是打消了这个念头，望着窗外的月色，我又想起了那些往事，眼
泪又一次流了下来……

　　…………

　　天还没有亮的时候，我便已经爬起来收拾起行李了，又在床上坐了一会儿，
听到外屋的响动，我才开了门出去，是喜顺嫂起来准备早饭。

　　“怎么，这么一大早就要走吗？”喜顺嫂吃惊地问。

　　我点了点头，说：“出去得早，兴许还能赶回柳城，嫂子，哑妹就拜托你照
顾了！”

　　喜顺嫂没有说话，默默地从柜子下取了几个鸡蛋，放在开水里煮着。

　　没过多久，哑妹来了，她的双眼红红的，许是哭了很久。

　　我连吃早饭的胃口也没有，便说要走，喜顺嫂把煮好的鸡蛋放在我的包里，
让我在路上吃。

　　来福哥起了床，见我要走，也不挽留，叹了口气说：“哎呀，山狗，你到了
外面过上好日子可别忘了我和你嫂子呀！”

　　我和来福哥寒暄了几号，来福哥便也不出来送我，哑妹和喜顺嫂一直送到我
村口的廊桥外，一大早那边有一辆农用小卡等在那儿，进城的人已经快挤满了后
车厢，车上的人伸手拉我上去，喜顺嫂拉着哑妹站在后面默默地看着我。

　　车子缓缓地动了起来，哑妹那含情的双眸已经擒满了泪水，车子的速度越来
越快，我看着哑妹的身影渐渐消失在那淡淡的雾气之中，视线也一下子模糊了起
来……

　　卡车在山间的公路上穿行着，山脚下那碧蓝的柳叶湖在白云中时隐时现，寒
风直直地灌入了我的衣领，我却象麻木了一般……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１５

　　又是一路辗转。中午的时候，我终于赶到了石谷县城，天色一直阴沉沉的，
买到一张去柳城的车票，已经是下午三点半了，我在车站边的小店里随意吃了些
东西，比起喜顺嫂的手艺来，又是差了许多。

　　一个人坐在破落简陋的候车室里，看着来来往往的旅客。一个下午，去柳城
的人还挺多，检票门一直是开着的，也没有人检票，只是偶尔有个女人上来喊上
几声，似乎也没有多少人理她。当那个女人又在小黑板上写上“１５：３０，柳
城”的字样时，我才起身进站，外面已经下起了小雨，我紧走几步上了那辆大客
车，却发现上面早就挤满了人。于是，随便挑个地方坐下，车子便开了。

　　到柳城的时候，已是五点多，天本来黑得就早，再加上下着雨，外面已经是
华灯初上，柳城还能给我一种城市的感觉，只是细雨夜色中的高大建筑轮廓，显
得格外凝重……

　　“要住宿吗？老板……”

　　一群手里拿着纸板的女人将我围住。

　　“我们是国营旅馆！”

　　我笑着摇了摇头，用手推开人群，我想去找珠姐的那个“春潮旅社”，可这
儿不是火车站，一时还找不到路。又在车站边上的小店里叫了碗面，一边躲着
雨，一边想着晚上该怎么办才好。

　　来柳城之前，月华姐让我去找一下她的妹妹月玲，我突然想起这件事来，忙
打听柳城二院的位址……

　　吃过晚饭，我直奔柳城二院，已经是晚上，说不定人已经下班了，不过我还
是想过去先打听一下。

　　柳城市第二人民医院，离火车站并不是很远，医院大概是建在六、七十年
代，房子早有些破败，只有后面的一幢五层住院大楼看起来比较新一些，显得有
几分气派，我边走边打听着，住院大楼的一楼没人知道，二楼也没人知道，三楼
我去找了一个年龄稍大些的护士。

　　“月玲？”那个护士有些诧异地看着我，“你找她？她已经不在这儿做了
呀！”

　　“哦，她去哪儿了？”

　　“她呀！已经出去快两年了，具体的，你得去问一下五楼的手术室。”护士
说了这么一句就匆匆地走了。

　　我于是又爬上了五楼的手术室，手术室不让普通人随意进入，我只能等在外
面，过了好久，正好有个女医生从里面出来，我赶忙上前去打听月玲的事情。让
人没想到的是，这女医生却冷冷地对着我翻了个白眼。

　　“她，早就被开除了……”

　　“开除？”我有些摸不着头脑，“那她现在在那儿呢？”

　　“开除了，我怎么知道她到哪儿去呀。”女医生有些不耐烦地走了。

　　我心有不甘，又在手术室门口等了一会儿，出来一个年轻的小护士，我又问
那个女孩，可那小护士说自己今年刚分配到这儿，并不知道有关月玲的事……

　　我又想起了，来的时候，月华姐给我的手机号，拨通了，对方却是“已关
机”。一时间，又也没了办法，又苦等了一会儿，手术室前空荡荡的，我想着时
间也不早了，明天再说吧。

　　从住院楼里出来，心里倒是有几分高兴。不管怎么说，月玲至少是有些下落
了，不论最终是不是能找到月玲姐，我想月华姐也不会怪罪我。想着能回到良
山，好些日子不见的妍儿，还有小琴，心里面便有些憧憬……

　　外面还在下着雨，我站在急诊室外面的屋檐下，想着去哪里对付一晚的事。
无意间抬头看见了马路斜对面竖着一张清泉浴室的牌子，牌子下还打着一条“浴
资十元，免过夜费”的广告，心想这浴室倒是个好去处，而且就在医院边上。于
是，一路小跑便冲进了那家浴室。

　　出来这么多天，也没好好洗上个澡，这家浴室虽然不大，但大池子里的水烫
烫的，在里面一泡，身心的疲惫一下子就全都消解了。

　　换了身衣服上楼，有个小伙子问我要不要进包间，我说在大厅里躺着就行，
小伙子又热情地介绍说包厢里服务好，还可以找个小姐按摩一下，我又笑着拒绝
了。心想山狗虽然是个乡下人，但这些日子却从来没愁过没有女人陪，还是清静
点好。小伙子有些有气无力地把我让进了休息大厅，里面十几张的躺床，显得很
空，前面是一台电视机，放着一部不知道什么年代的陈年录像。

　　本想躺下来，泡上杯茶，好好休息一下，没过五分钟，便有一个衣着性感的
小姑娘过来问我要不要去按摩一下，我并不感兴趣，摇着头说不要，那女孩却站
在那儿不肯离去，我坚持说不要，女孩才无趣地走开。又过了一会儿，便又有一
个女孩过来问我要不要按摩，我又说不要，女孩离去后又来一个，我有心想发
火，却又想自己人生地不熟的别去惹上什么麻烦，但那些女孩实在又有些可气…

　　好不容易耐过了三关，眼看着这第四个又过来了。

　　“哟，帅哥！可怪挑的呀。”女人坐到了我身边。她的衣着与前面三个不
同，是一身平常打扮，“想要个什么样的？姐帮你去挑。”

　　“今……今天，不想……”

　　“男人嘛，有什么想不想的……”女人说着便用手摸向我的两腿中间，让我
本能地屈起双腿。“你是第一次来吧，给你介绍一下我们这儿的服务，价钱便
宜，花样又多，实惠着哩……”

　　女人也不管我是不是同意，便开口介绍起来：“一百六十八，是直接到位；
两百六十八，是半套，三百六十八，是全套。老规矩，全套可以用嘴，服务也最
好……”

　　我眨巴着眼睛，听得似懂非懂。

　　“要不，我帮你叫一个来看看，刚出来做了不久的，嫩着哩！”

　　“不……不要了……”

　　“你就看在姐的面子上，给她一个机会吧，是我们柳城本地的妹子！”

　　“我……我……”

　　“来……别跟大姐装什么蒜了……”女人笑了起来，起身便走。

　　我觉得有些无趣，猛地就站起了身子，头也不回地下了楼，像犯了什么事一
样，急匆匆地就穿好了衣服，出来结账。

　　外面还下着雨，正巧有一辆出租车开过，我招了招手，一头就钻了进去，司
机问我去哪儿，我想了想，也只有那个春潮旅社可以去了。

　　司机不知道春潮旅社的位置，我也说不清到底在哪里。于是，那司机又打电
话给朋友问具体的地方，费了好一番周折，终于找到了地方。我付钱下了车，自
己不觉“噗”地笑了起来，洗个澡还像做了贼似的“逃”出来，这种事也许也只
有我山狗能做得出来吧！

　　旅社里并没有珠姐的身影，站在服务台前的是一个四十来岁的女人。

　　“阿珠她出去有些事，你是她朋友吗！”女人笑着说。

　　“嗯，前些天我就住在这儿，今天想再来住一晚上……”

　　“哦，好呀，我先给你登记一下。”

　　我一听要登记，自已又没有身份证，倒也有些慌了手脚，忙说：“大姐，你
就像前些天一样，给我开个暖铺头就行！”

　　女人抬头对着我看了一眼，笑着说：“哟，那么……老规矩，加五十！”

　　我笑着把一百块钱递了过去。

　　“小伙子，那就跟姐来吧。”女人笑着走出了服务台，带着我往楼上走去。

　　这个地方，我也有些熟悉。女人又带着我往二楼那条堆满杂物的过道走去。
我心里面并不是太想，可又没办法，只能跟着那女人走着。

　　“小伙子，你和阿珠熟吗？”

　　“嗯，挺熟的。”其实，我和珠姐也只是一起呆过两天时间，不过要说起熟
来，那也应该算是很熟的了吧。

　　“哦，她等会儿就回来的，等她回来，要不让她来找你？”

　　“那就太好了。”我正要多说些什么，突然便听到楼下不知哪儿传来了一声
女孩的呼叫声，不过那叫声很快就闷了下去，像是又被堵上了嘴。

　　我本能地停下了脚步，向楼下张望，女人过来拉了我的手，笑着说：“小兄
弟，快走吧，楼下住了一对小夫妻，天天吵架，又打又闹的！”

　　看那女人有些闪烁其词的样子，我心里便有些明白，但转念一想，又何必管
那么多，便只是跟着走了。

　　又是到了那间屋子，里面的女孩自然没有一个看得上眼，不过我也没什么心
思，随手指了指那个站在门口的红衣女孩，女孩便跟着我和那女人出来。女人又
把我领上了三楼，打开了一间屋子，笑着让我和那红衣女孩进去，又对那女孩说
要服务好什么的话。

　　女人走后，红衣女孩便请我坐到床上，然后到外面打了盆水，又带了个热水
瓶、拿了块毛巾，笑着对我说：“大哥，你先洗洗吧！”

　　“洗什么？”

　　“洗那个呗！”女孩笑了起来。

　　“我刚洗过澡呀……”

　　“这个……不行吧……脏的呀……”

　　我笑着拉着那女孩坐到身边，本来就没有太多的欲念，再加上那女孩的模
样，也让我提不起太多的兴趣来，“姑娘，哥就不洗了。要不，你就陪哥聊聊天
就行……”

　　“这样……我……”女孩显出有些犹豫的样子，“哥，你可真有趣，哪有像
你这样的客人呀！”

　　我起身打开了屋里的旧电视，图像不太清楚，不过好歹也能出点声，驱散掉
些许沉闷的气氛。

　　“妹子，你今年多大了，老家哪里的？”我随便找了个话题。

　　“等过了年，我就二十了，我老家就在这儿，柳城乡下，青河的。”

　　“哦，你也是青河的。”

　　“是呀，我们这儿由青河出来的女孩子多着哩！”

　　“是嘛，我就听说青河的女人好，娶个青河的媳妇有福气。”

　　女孩笑了起来，说：“嗯，这儿的人都知道，青河的媳妇对男人好。柳城这
儿的有钱人，都喜欢包个青河女人做二奶的。”

　　“那你怎么不找个男人嫁了……”我有些疑问。

　　“哎……”女孩又叹了口气，继续说：“老家那边太穷，如果嫁个青河本地
的男人都是没出息的。那些男人好吃懒做，家里的活什么都不干的，种地、做
饭、收拾、照顾小孩，都是女的做，到了晚上还得陪着男人，让他开心。所以，
我们青河的女人，大多都出来打工了，哪怕是让人贩子卖出来，也比留在那儿
强。”

　　听了女孩的话，我也有些想笑，也许柳嫂当年也是和她们差不多的境遇吧。

　　“那你怎么不也找个有点钱的男人……”

　　女孩也笑了起来：“说句实在话，青河出来的漂亮丫头多的是，像我这模样
的，有钱男人包了，也觉着没面子……”

　　我也笑了起来，这女孩长得虽然不好看，但也心直口快。

　　“哥，你是到柳城来出差的吗？”

　　“嗯……是呀。”我也只能这么回答。

　　“不过，像你这么帅的客人，我倒也是头一回看到……”女孩又笑了起来。

　　“那你要不要好好服待一下……”我也开起了玩笑。

　　“嗯……”女孩认真地点了点头，“这还用说……不过我看你倒没什么兴
致，是因为我太丑了吧……”

　　“我呀，赶了一天的路，有些累了，所以想……”我只能找个理由搪塞一
下。

　　“那要不要我给你捏捏手、捶捶腿，给你解解乏。”

　　我笑着摇了摇手，心里面却又感受到了这青河女人的好处，不禁想起了小
娟，不知道她是不是也是像这样的体贴。

　　和那女孩又聊了好一会儿，无意中又问到刚才听到楼下女人的叫喊声。那女
孩笑着说她也不清楚，老板娘也不让她们多问。时间过了有一个多小时，女孩起
身要走。

　　“哥，老板娘盯得紧，我不能呆得太久，要不要……”女孩看了看那床，
“不洗也没关系……”

　　看着那女孩的样子，聊了这么久，这姑娘的直爽也让我有些喜欢，心里面有
些想，却又不好意思再说出来，正在犹豫的时候，却听到门外有人轻轻敲门。

　　我上前打开门，外面站着的正是珠姐！

　　女孩出了屋子，却换了珠姐进来，珠姐笑呵呵地拉着我说：“死山狗，你倒
还想着你姐呀！”

　　珠姐还是一身出门的打扮。看得出，她一回来就来找我了。珠姐脱了外衣，
紧身的毛衣下那一对高耸的乳峰，让我的心情有些蠢蠢欲动起来。

　　“刚才那丫头怎么样，玩得快活不？”珠姐笑着问。

　　“哪有呀，我只是和她聊了会儿天，手都没摸上一下……”

　　“哟……山狗，你不会是等着姐回来，想让姐好好陪你吧！”珠姐笑着说。

　　“就是呀……”我来了个顺水推舟，伸手将珠姐搂进了怀里。

　　“瞧你……”珠姐笑着拧了下我的鼻子，“不过今天可真不太巧！”

　　“怎么了？”

　　“姐……的身子不太方便……”

　　“不方便？什么不方便呀……”

　　“嗯……”珠姐点了点头，轻声说了一句：“笨！是女人的那个来了……”

　　我这才明白过来。女人的事，虽然已经知道了不少，可这一个月一次的花
样，还是觉得有些新鲜，想到了在良山和秀姑在一起的那次，女人来了那个不一
样也可以吗？不知道为什么，面对着珠姐，便把这么几天来的不快，一下子忘得
一干二净……

　　珠姐看着我的样子，心里面许是高兴，便上来亲我，笑着说：“山狗，到了
姐这儿，总不能亏待了你，姐先陪你躺一会儿，聊聊天。等会儿，再给你安排个
好的……”

　　我坐在床边，看着珠姐慢慢地解开了裤子。珠姐的上身穿着件贴身的毛衣，
她并没有脱，只是把下身的裤子脱了，脱到只剩下一条红色的三角内裤，两条雪
白的大腿间，那一处丰美的鼓突，在红色三角裤的包裹下充满着诱惑，只是那三
角裤的裤裆鼓鼓的被撑着，卫生巾两边白色的护冀翻在了外面。

　　珠姐笑了笑，说：“傻山狗，这有啥好看的，姐先到被窝里暖和了。”说
着，珠姐已经钻进了被子，身子靠在那儿，笑盈盈地看着我，“来嘛，几天不
见，姐可真的有些想你……”

　　看着珠姐的样子，我也有些着迷，紧身的毛衣下那女性的曲线很柔很美，微
卷的长发自然地披在肩头。

　　“珠姐，好漂亮呀！”我不经意间便把心里的话说了出来。

　　珠姐笑着说：“你嘴也挺甜的呀……快来吧，姐帮你暖着被子呢！”

　　“姐，我把你捆起来，怎么样？”我也不知道自己怎么提出这种要求。

　　珠姐却一点都没有觉得奇怪，她看了看四周，半皱起眉头说：“嗯，好呀！
可这屋里没绳子……”

　　“姐，我只是说说而已。”我笑着说，正想上床，却看到珠姐已经拿起了手
机。

　　“喂，小美呀……你快送两根绳子到三楼，３０５，快点……死丫头……”

　　珠姐放下手机，便笑着看我，柔声说：“你喜欢捆姐，姐还巴不得呢，不过
等会捆好了，可不能乱来……姐的身子……”

　　我俯下身子去亲珠姐，四唇相触、玉舌相勾，好不温情……

　　过了有半根烟的功夫，我便听到有人敲门，于是出去开门，一个睡眼惺松的
女孩手里拿着一卷绳子递到了我的手里，然后回头便走，一句话也没说。我本来
觉得还有些不好意思，可这情形却又没什么顾忌了。

　　回到床边，我慢慢抖开了手里的麻绳，一共是两根。我把其中的一根折成双
股，这时候，床上的珠姐已经会意地半跪起了身子，把双手背到了身后，我将她
的长发轻轻抚到一侧，将麻绳搭在了珠姐的脖子上，两侧的绳头从她的腋下抽
回，再在手臂上缠上几圈，最后把她两条上臂交叠缚定……这是一种简单的捆绑
方式，是松是紧全由我手头来撑握，珠姐被捆绑后，胸部自然地挺出，那一对乳
峰更显迷人。

　　“死山狗……坏老公……”珠姐娇声说着，我轻扶着她又躺回到被子里，并
在她身后又放了一个枕头，让她可以舒服地靠在那里。

　　我也解了衣服上床，一手搂着珠姐，上面亲着嘴，下面却是直入主题。

　　“不……不行……别……”珠姐轻声叫着，却无法阻挡我的行动，“让你不
能乱来的嘛……”

　　我的手指已经从珠姐内裤的裤边伸入，很轻易地便可以进入女性的那条神秘
之缝。

　　“都湿成这样子了，还不能乱来……”我笑了起来。

　　“不……不行的……脏……”

　　我并没有说话，只是笑着将手从被窝里拿出来，把那个刚刚在蜜缝中漫游的
中指放进了自己的嘴里。

　　“嗯……脏……”

　　“哪里脏了？”我笑着说。

　　珠姐虽然嘴里说着不要的话，脸上却是一脸的幸福：“傻瓜，你真的不
嫌……”

　　我笑着便把珠姐放倒在了床上，掀开被子，将她的内裤扯了下来，分开珠姐
的双腿，珠姐本能地想夹紧，却又像没了力气一般，那一处在莹莹的水光下还有
着些许的血迹，一种特别的不同以往的气息让我觉得有一种异样的兴奋……

　　“嗯……”珠姐的身子不由自主地颤抖着。

　　看着珠姐的样子，我心里更是喜欢，舌头不依不饶地在那蜜穴口中挑弄，那
两片紫堇色的小阴唇像翅膀般展开，淡红色带着泡沫的爱液不停地从那玉口中涌
出，我卷起舌尖，慢慢地吸吮着，就像蜜蜂采蜜一般，正在这时，突然听到珠姐
一声惊叫，我便觉得鼻尖处一阵温热，像是有一股液体喷射出来，本能地闭了眼
睛，脸上却已经全湿了……

　　“嗯……山狗……”珠姐吓得合紧了双腿，挣扎着从床上坐起来，“真是
的……我……”

　　我一边抬起了头，一脸用手在脸上抹了一把，这才睁开眼睛，看着珠姐那又
惊又喜的样子，两人对视了几秒钟，突然间却都“卟”地一声笑了出来。

　　“死山狗……你不赚姐脏吧……”

　　“哪能呢？”

　　“嗯……从来没有哪个男的会像你这样……看来也只有你对姐最好……”

　　我解了裤子，正想来个“浴血奋战”，珠姐却并紧了双腿，摇着头说：“不
行，不行……我知道你对姐好，可这……姐先用嘴帮你……”

　　珠姐说着便挣扎着身子，让我平躺下来，她一口含住了我那早已硬挺的阴
茎，珠姐的含吮很有特点，并不是一味的地深喉到位，而是不断地改变地刺激
点，从龟头到阴茎根，又吮住了我的那处春袋，接着又将继续下探，一直用舌尖
舔至我的后庭口，那一连串的刺激让我兴奋地不能自己，接下来，珠姐才是重点
进行含吮，她跪伏在床上，上身带动着头部迅速地上下运动着，好一种美妙的快
感，让我的满腔热情倾泄而出……

　　……

　　我抱起累得娇喘连连的珠姐，让她靠在枕头上休息，想把她的双手解开，珠
姐却笑着说：“别解……你就捆着姐好了，姐就是死了也值……”

　　我搂紧了怀里的珠姐，有了片刻的小憩。

　　“山狗，你这次到姐这儿，多住几天再走吧……”

　　“姐，我想明天就要回去了。”

　　“为什么？”珠姐有些不解地问我，“马上就是元旦了，你可以过了年再
走！”

　　“我，我还是想回景川找点事做。”

　　“哟，想做事呀，那到姐这儿来好了……”

　　“我……”我也不知道说什么才好。

　　“哟，和姐还有啥不好说呀……”

　　过了一会儿，珠姐看我依然沉默着不肯说话，便笑着把话题叉开。

　　“山狗，你要是不嫌姐的那儿脏，我下次给你闷个‘血蛋’，让你好好补
补……”

　　“哦，‘血蛋’是什么呀？”

　　珠姐笑了笑说：“你要是这两天不走，姐就给你弄，我们青河女人的花样可
多着哩！”

　　“真的？”我有些好奇。

　　“姐啥时候会骗你呀！”珠姐笑着继续说，“谁让你是我山狗兄弟，姐啥都
肯为你弄……”

　　说话间，珠姐突然皱起了眉头，过了一会儿，连声说着不好，让我掀开被子
来看，原来珠姐的经血已经流到了床上。

　　“讨厌鬼，姐都这样了，你都不嫌我……哎……天底下哪个女人都逃不出你
的手掌心……”又过了一会儿，珠姐说：“山狗，弄得到处都是了，还是把姐解
开吧。”

　　我这才去把珠姐的双手松了绑，珠姐赶忙从床上起来，迅速在她外衣口袋里
找出一片卫生巾，贴在内裤上，然后穿好。

　　“山狗，今晚姐怕扫了你的兴，可不能陪你了，我还是帮你找个俊丫头，你
也来得巧，姐这儿正好有……”

　　珠姐说着已经穿好了衣服，笑着过来和我亲了一下，便出了屋子。

　　我觉得自己脸上有些发烫，心里面莫明的想着那些事，心跳得很快，不知道
是为了什么。

　　珠姐又一次从外面回来的时候，身后还跟着两个男人，我开了门，两个男的
从外面抬进来一个不停地乱动着的麻袋，轻轻地放到地上。我一眼就看出来麻袋
里装的是一个人，正想说什么，见珠姐一打手让那两个男人出去，然后亲手打开
了口袋嘴。

　　随着麻袋的掉落，里面露出了一个女孩的上半身，披头散发，零乱的头发下
已经看不清楚她的五官，只是能看到堵在她嘴里的白色布团，身上一件淡青色的
衣服已经满是尘土，双手被紧紧地反捆着……

　　这时我隐隐地感到，那乱发后有一双惊恐的眼睛正在注视着我，像是哀求，
又像是绝望，我看着那姑娘，女孩随即又把头低了下去。

　　“人家还是个女大学生呢！”珠姐笑着说：“山狗，你倒是有艳福。再晚
了，这丫头可要被我们那几个伙计解馋了。”

　　“呜……”地上的女孩挣扎呻吟着。

　　“啥弄成这样……”我装作有些不明白地问，其实心里面早就明白了一切。

　　“这丫头长得俊着呢，就是性子太烈。你看她这两天，折腾成了这样子，
哎……”珠姐叹了口气，“山狗，不知道你信不信那个……”

　　“什么？”

　　“这丫头本来可轮不到你。前几天，就有一个有钱的大老板花十万大价钱买
了她。人家家大业大，只是没有孩子，便想着要找个年轻的女孩，给他家继个
种。可没成想送过去没两天就来退货了，人家说这丫头是个‘白虎’，就是下面
没有毛的那种女孩。哎，做生意的人迷信，说女人‘白虎’是克夫的相，碰了不
吉利，以后做什么生意亏什么，说什么都不要……”

　　我想上前用手撩开那姑娘的长发，看清楚她的面容，那姑娘却将头扭开。

　　珠姐笑着说：“这丫头性子可烈着呢，你要是给她松了绳子，她兴许就又踢
又咬地跑了，姐就把她交给你了，悠着点，别忘了明天呀！”珠姐说“明天”两
个字的时候，笑着向我眨了下眼睛。我自然明白她的意思。

　　珠姐出门的时候，似乎又想到了什么，回过头来说：“山狗，姐这回是把你
当自己人，你可别……”

　　我点了点头，想说话却又咽了回去，和早些猜测的一样，春潮旅社也不是一
片净土。

　　珠姐回身把门拉上，我有些呆呆地坐在床边，看着坐在地上的女孩，不知道
该怎么做才好。过了好久，我才起身，把那姑娘身上的麻袋往下推，让她从麻袋
里站起来。这姑娘双手被反捆着，嘴里堵着一团白布。她站起来的时候，我无意
中看到了她那藏在乱发后的脸庞，那闪着泪光的大眼睛，感觉好像在哪里见过，
但又想不起来。

　　“呜……”女孩也在看我。

　　我伸手去把那姑娘嘴里的东西拿了出来。这回，女孩没有反抗，堵嘴的布团
被取了出来，姑娘张着嘴大口地呼吸着新鲜空气，站在那儿继续用那种惊恐的神
情看着我，就像那小鹿看到了猎人一般。

　　“来，我给你把绳子解开。”我没有听珠姐的话，上前去把松开那姑娘的绑
绳。

　　姑娘依然是惊慌地看着我，双手伸展着活动一下。突然间，女孩一个箭步冲
向了门口，想开门往外跑。我一下子想到了珠想的叮嘱，幸好我的反应也不算
慢，跳过去一把将她拦腰抱住，猛地向后一拉，女孩的力气毕竟没我大，一下子
被我甩到了床上。姑娘开始哭喊起来，双手不停地打我、抓我。我没有办法，只
得拿起了刚才的绳子，抹肩头、拢二臂，把她给捆了起来。再厉害的姑娘，也挣
脱不了我的捆绑，那姑娘被捆了手，便开始用脚来蹬我，拼命地挣扎着，想挣开
绳子，但那是徒劳的。

　　我干脆坐到了椅子上，看着床上的姑娘把那股子力气撒完，她的长发散乱地
披着，就像一个尚未被驯服的小野马。

　　姑娘没了力气，便在床上哭，我知道她的那阵子野劲过去了，又回到床边，
一声不响地又把她的双手绑绳松开。

　　“你放心，我要是对你有歹意，还用得着费这劲吗？”

　　我的话果然有用，姑娘坐起身子，一边用手抹着眼泪，一边偷偷地看我两
眼。

　　“我好像认识你！”姑娘突然用良山方言说了这么一句。

　　“呀，你是……”我一下子就想了起来，这女孩不就是我在左沙村村口廊桥
上遇见的那个漂亮女孩吗？

　　“流氓……”女孩一个巴掌就打了过来。

　　我敏捷地将她的手抓住，说：“流氓？我又没把你怎么样？”

　　“臭流氓！”女孩的另一只手也过来了，不过依然被我死死地抓住，她已经
没有太多的力气了。

　　这时候，女孩依然不依不饶，用最后的一点力气，抬起脚来踢我。

　　“你再这样，我就再把你绑起来！”我的话有些严厉。

　　这句话果然有些效果，女孩暂时停止了无谓的反抗。

　　“那天，我就告诉你，别在外面过夜，人贩子多着呢！”

　　“我看你也像个贩子！”

　　“哎，这回你猜对了，我倒真是个人贩子，小心我把你买进这儿的山里，人
家穷，兄弟四五个只能买上一个老婆！”我想吓唬一下这女孩。

　　两行眼泪，从这姑娘的眼眶里涌出，那俏丽的脸庞积着几天来的尘土，泪水
一流，俏脸蛋又成了小花脸，我实在忍不住笑出了声来，指了指放在地上的那个
盆，说：“这去洗把脸吧，还美女呢……”

　　那盆水，本来是前面那个女孩端来给我在事前洗那个的，没想到却派上了这
个用场。女孩变得有些听话，我帮着在盆里倒上些热水，女孩自己洗了把脸，又
稍稍梳理了一下头发，这一下的模样，便与刚才完全不同了。

　　“你是大学生？”

　　姑娘点了点头。

　　“那怎么不在学校？”

　　“我……我出来采风呀，柳城这儿风景好，谁知道……”

　　“哎，大学生也不见得聪明到哪儿去呀！”我有些调侃。大学对我来说，是
一个遥不可及的梦。

　　“我，我哪知道吃的东西里面会被人下药……”

　　“你叫什么名字？”

　　“我凭什么要告诉你？”

　　我有些想笑，却忍着说：“那我先说，我叫吴山狗，平时他们都叫山狗。”

　　“山狗，这名字太土了吧。”我看到姑娘脸上似乎露出了点笑意。

　　“我这名，哪有你们大学生的名字那么好听！”我笑了起来，“快说你叫什
么？我回良山也好给你爸妈捎个信。”

　　不知道为什么，我倒是喜欢和这个女孩开些玩笑。

　　姑娘急得眼泪在眼眶里打转，却似乎又听出来我是在和她开玩笑，“我……
我叫郭可茹。我爸在良山人武部，早晚把你们这些人贩子都给抓起来枪毙了！”

　　我笑了起来，心里面却有了另外的想法。

　　“今天晚上，你是我的人了，怎么样？”

　　“想得美！”可茹瞪了我一眼，她瞪人的样子也那么美，“如果你要碰我，
我马上就去死！”

　　“哦，果然很烈呀。”我笑了起来，“那我关灯，行吗？”

　　“不行！”

　　“人家也在看我们呀，不关灯怎么行？”

　　“不行，我要叫了呀！”

　　“叫，也没用！”

　　“呜……”我把屋里的灯关了，同时也把可茹的嘴巴捂住了。

　　“轻点儿，你这么乱叫，能解决事儿吗？还是大学生呢！”我突然改了口
气，压低了耳音说。

　　这句话果然灵验，可茹果然不再乱动。

　　我铺开被子，把两个人都盖在里面。

　　“讨厌，我才不和你睡！”

　　“又来了，盖一条被子就是一起睡了？”

　　“哦……”

　　“哎哟……”我的脸上已经挨到了可茹的一个巴掌。

　　“你没事吧，我不是故意的！”

　　“不是故意，还打这么重！哎哟……”

　　我突然发现和可茹在一起时，就像儿时的两个青梅竹马的小伙伴在一起，莫
明的有些开心。我们俩躺在一条被子里，可茹用那带着哀求的语气求我，说到痛
处的时候，就忍不住哭了起来，哭着说家里面父母一定快要急疯了。我这才把我
的真实意图告诉了可茹：想帮着她脱身，但还没有想好办法。说话间，我无意中
展开了一下肩膀，可茹却扑到了我的肩上，继续哭了起来……

　　哭，不是解决问题的办法。但可茹在我怀里一哭，却更让我觉得她楚楚可
怜，打定了要帮她的决心。没想到一个人贩子，会连着做了两次不该做的事。

　　我听到外面没有了什么动静，于是起身走到了门边，又细听了一下，确定没
有人在外面之后，我便想推门出去。没想到这一推门，才发现房门是从外面反锁
了的。

　　“哎呀，她们把门也锁了。”可茹在身后说了一句。

　　我迅速走到后窗边，看那儿有没有机会。没想到的是，那窗外早已装上了铁
栅栏。这一回，我们两个是被锁在了“牢房”里了。

　　我又听到可茹在后面一个人抽泣起来。我回身安慰她，笑着说：“事情总有
最后一招呀。”

　　“那我们现在怎么办呢？”

　　“等会儿有人来，你得装得像一点！”我说着，心里面已经打定了主意，拉
着可茹回到床边，拿起一根麻绳。

　　“要把我绑起来？”屋里没开灯，但可茹也能看得见我手里拿的东西。

　　“委屈一下吧！”

　　“可是……”

　　可茹的话没说完，我便开始绑她，但她也没怎么挣扎，我没有打最后的绳
结，让可茹自己把绳头握在手里。

　　我起身打开了屋里的灯，“咚咚咚”地敲着房门。夜已经挺深了，那声音很
清楚。果然不出我所料，在我们隔壁房间有了动静。不一会儿，隔壁的房门打
开，又听到我们这边房门的钥匙响。

　　“什么事呀？这么晚了，弄得不爽吗？”一个睡得迷迷糊糊的男人的声音。

　　“把门锁了干什么呀？人家急得要小便呢。”我迅速地把可茹胸前的衣服扯
乱，手难免会触到她的酥胸，可茹的眼神里却没有责怪的意思。

　　“嘿，我还以为什么事呢！尿在脸盆里，不就行了？”开门的男人正是刚才
抬麻袋来的那个。

　　“这个，我可尿不惯！我要去厕所。”

　　“好吧，好吧，你快去吧。这个小妞，我来看着。”

　　“她也要去呀！”

　　“嘿，你们两个倒是操出尿来了！不行，我得叫珠姐。”

　　“我带着她过去，不行吗？”

　　“不行。”这个男人倒也是一本正经，“我来带她去。”

　　我心想，这小子岂不是前世修了福分。可茹看了我一眼，我也给她使了个眼
色，意思让她耐心看一下事态的变化。

　　男人对我甩了下头说：“你小子不是尿急吗？快去呀。”

　　我没有办法，只得出了屋子，那个男的也跟了出来，一手抓着可茹。

　　“往左拐，就是了！”男人指了一下路。

　　我一边住厕所走着，一边想着下一步该怎么办？

　　很快就到了厕所。中间是一个水房，两边则分别是男女厕所。我进了男厕，
趴到窗子那儿看了看，这是三楼，很高，跳是跳不下去的。这时，对面的女厕所
里，传出了那个男人淫荡的笑声。

　　我飞也似的跑出了男厕。原来是那的男人想给可茹脱裤子，刚才我并没有把
可茹真的绑起来，是让她自己抓着绳头。此时，可茹情急之下也顾不得那些，将
双手松开，和那男人打斗了起来。可她哪是那男人的对手，已经被死死地按到了
墙角。我冲进女厕所正想豁出去拼了的时候，却听到那个男人“噫”地叫了一
声，便软软地倒在了地上，双手捂着自己的大腿根部，痛苦地在地上扭动着。可
茹这一“夺命膝盖”，下的可是死手呀！

　　“快过来。”我招呼着已经傻在那儿的可茹。

　　可茹迅速跑到我身边，我一把把还搭在她身上的绳子扯开，一边拉着可茹的
手往外跑，拼命地往楼下奔着。我是想着从大门出去，可没想到的是现在已经是
半夜，那大门早已上了大铁锁，要砸开锁的话，恐怕所有的人都会被惊醒了，没
办法只得往回跑，到了院子里，四周只有高高的围墙，我们俩成了缸里的鱼，跳
也跳不出去了。这时楼上的那个男人似乎已经缓过了劲来，“哇哇”地叫着。

　　“来人，有人跑了呀，快来人！”

　　这一下四周围就开始乱了起来，有的房间的灯亮了，然后开始听到有人跑动
的声音。
　　“人跑哪儿去了？”

　　“快，去楼下找！”然后，就听到楼梯上有人跑动的声音，我开始后悔，刚
才没给那男人多补上两脚。

　　“山狗哥，我们怎么办呀？”

　　“别急，那边有个垃圾箱，我们从那儿爬上去！”我情急之下，看到围墙边
有个齐胸高的大垃圾箱，也许那是我们唯一的出路了。于是，我拉着可茹爬上了
垃圾箱。

　　“来，站到我肩上。”我蹲下了身子。

　　可茹个子挺高，但身形倒也挺灵巧的。她扶着墙头，双脚踩到了我的肩上，
我等着她慢慢把身子站直。然后，说了一句：“可茹，你扶稳了。”我咬紧了牙
关，双腿用力，慢慢地一点点地站了起来，等我一站起来，可茹的双肩已经比墙
高，“快，跳上去。”

　　“嗯……”可茹双手抓着墙头，双腿用力，已经撑了上去。

　　我心中暗喜，这女孩的动作不笨，关键时刻不显娇弱，要是碰上一个娇滴滴
的，爬不上墙头，那我们俩今天岂不是一起玩完了？

　　可茹已经骑到了围墙上，俯下身子，把手伸下来，让我抓住她的手，但凭她
的力气，却又无法把我拎上围墙。

　　这时，已经有人跑到了楼下，在大门厅那边找着，估计一会儿就得找到我们
这儿。

　　我寻思了一下，能出去一个算一个吧。于是，松开了可茹的手，向她摆了摆
手说：“快走吧，别管我了！”

　　“不，山狗哥，快呀！”可茹急得快要哭出来了。

　　这时，我心里面反而有了一种“英雄救美”的豪壮感，为了这么漂亮的一个
姑娘，这有什么不值的，至少可以让人家记得我一辈子。

　　“快，快出去找警察！”这时，我却想起了我的死对头——警察。

　　“不要！快上来……”可茹真的哭了起来。

　　“快跳下去，别让他们开了大门出来，把你堵住，这样我们一个也跑不
了！”我抬头看了看可茹，猛得回头从那垃圾箱上跳了下来。

　　“哥……”耳后是可茹心碎的呼喊。

　　正在这时，那些人已经找到了这里，手里拿着棍棒和砍刀。我听到了可茹从
墙那边落下的声音，心里却是暗暗一喜，一拳打倒了向我冲上来的一个小伙子，
后面又跟着冲上来七、八个，棍棒像雨点般地落下，好汉架不住人多，头上重重
地挨了一下后，我失去了知觉……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１６

　　我被一阵寒风冻醒，浑身痛得无法形容，感觉天旋地转，但我能感觉得出
来，自己是躺在一辆卡车的后车厢里，车子正在路上颠簸着，还是在深夜里。天
空一片漆黑，昏暗的路灯在头顶上划过，身体不时地被弹起又落下，每一下都会
带来一阵钻心的疼痛。我下意识伸手去抓住车厢的铁架，天依然下着雨，我已经
浑身湿透，张开嘴巴让那雨水落进嘴里，稍稍地润湿一下干渴的喉咙。我用尽了
全身所有的力气想坐起来，却没能直起身子……

　　正在挣扎间，车子突然放慢了速度，转了个弯，慢慢地停了下来。

　　我躺在车厢地板上，重重地喘了几口气。卡车车厢的侧挡板已经锈出了一道
大大的裂缝，我转过头，透过那裂缝，看到外面有了灯光，似乎也能看清楚外面
的一些情形。原来，在辆车的前头，还有一辆白色的面包车，车正停在一处像是
路边饭店之类的地方，从前后的车里陆续下来了几个人，他们打开了面包车的后
厢盖，从里面抬出了两个大麻袋，有人指挥着将那麻袋抬进屋子。这时候，我看
到一个女人走到几个男的面前说了几句，离得有些远，我听不清楚……

　　这时候，我突然发现那几个人正朝我这边走来，我有些紧张的闭上了眼睛，
任着雨点打落在我的脸上。

　　“老板娘，这个男的怎么办？”

　　“这小子，搅出那么多事来，不但放跑了一个，还招来了警察，害得我们连
夜转移……真不能便宜了他！”

　　“会不会是条子的卧底？”一个女人说话了，听她的声音，正是那个在旅馆
里年龄稍大的女人。

　　“这个，倒不好说呀，我们搜过了，没带证件，手机上也没什么线索……”

　　“老板娘，我看把这小子做了吧！”

　　听到“做”这个字眼，我的脑袋嗡地一下就响了起来。

　　“把这小子丢进山沟，等有人发现他的时候，早就让野兽叨地只剩下骨架子
了……”

　　“对，这法子倒可以！”

　　我的身体已经紧张地发抖，脑子里拼命地想着如何能够逃得过这一劫，可越
是想，脑子里却越是一片空白。

　　“韩姐，我看这好像不太妥当！”

　　另一个女人的声音映入了我的耳朵，这个声音我很熟悉，不正是珠姐吗？

　　珠姐继续说着：“光把人做了，恐怕解决不了问题，如果这小子是警察，我
们怕是已经被公安给盯上了，他们要的就是证据，现在我们好不容易把货都转移
了出来，为得就是还能周旋一下，现在如果把这小子做了，不是把事给搞砸了
吗？”

　　“哦，阿珠的话也有点道理，那你觉得我们要怎么办才好呢？”

　　“我看呀，不如把这小子暂时留着，关键的时候还可以做个谈判的砝码！”

　　“嗯，也行，反正都到这份上了，我们还是自保要紧！”

　　这时候，有两个人爬上了车厢，我假装还是昏迷着，只觉得双脚被人抓住，
那两个人像拖一条死狗一样把我往车下拖。下车前，又来了两个人把我架起，然
后被重重地扔到了地上，那种剧烈的疼痛，已经让我无法再假装下去，冰冷的泥
水呛进了嘴里，我挣扎着想爬起来，有两个又将我从地上架起，一直架到了一个
女人的面前，不知道是雨水还是血水，让我的眼睛已经无法看清楚眼前的情况…

　　“老娘先留着你的小命！”

　　那个女人的话音未落，我的脸上便被重重地抽了两个嘴巴，我只觉得眼前一
片金星银点，耳朵里尽是“嗡嗡”的响声。我想去寻找珠姐的身影，若不是她的
那些话，说不定我山狗这辈子就算到此为止了，我也企盼着珠姐是不是能再为我
说些好话，但这也是妄想而已了，突然间又有人上来冲着我的肚子上又是狠狠几
下，我又一次失去了知觉……

　　……

　　在一阵剧痛中，我醒了过来，眼神里已经满是恍惚，好似进入了另一个世界
一般。

　　我像是被关在一间屋子里，不时地会有人进来看我一下。天色已经大亮，肚
子已经很饿，却没有人来给我送饭，有的只是拳脚的伺候！

　　就这样，我时醒时昏，也不知道过了多少时间，猛然间又是在一阵痛楚中惊
醒！

　　“快说，你小子是干什么的？”

　　我的双手痛得像是要断了一样，自己是被吊绑在一间屋子的窗框上，双手被
高高地吊起，需要用脚尖踮着地，才能勉强站立。身后正好是一个暖气片，一不
小心腿就会碰到那滚烫的铁片，最要命的还不是这些，我发现身上竟然被脱得一
丝不挂，面前站着的正是那个叫韩姐的女人。此时，她的手里正拿着一条皮带，
恶狠狠地向我身上抽打过来，我无处可躲，要么就是实实地挨上那么一下，要么
就是被身后的暖气片烫到……

　　我强忍着疼痛，一声不吭。

　　“哦，小子的嘴还挺严实的……”女人说着，又将那皮带重重地抽了过来。

　　我有些绝望，与其这个样子，还不如被这伙人“做”了，来得爽快。

　　正在这时，珠姐从外面走了进来，走到了我的近前，故意将眼神避开我的目
光！

　　“韩姐，时候不早了，我看呀，这小子就留给茂春嫂慢慢地收拾吧！”

　　韩姐点了点头，对着我冷笑道：“小子，是条汉子，可女人的软刀子不知道
你尝过没有……哼，我就不信了……”

　　珠姐接着韩姐出了屋子。过了不久，一个年龄和韩姐相仿的女人进了屋子。
个头不高，身材有些胖，脸上满是疙疙瘩瘩的，让人看了很不舒服。这个女人站
在我的面前，对着我上下打量了一番，虽然我已经习惯于光着身子站在女人面
前，可像这样光法却让我极不习惯！

　　“哟，好一个棒小伙，看这身肌肉……嗯……还有这下面……真够粗的。”

　　女人说着已经一把抓住我的下身，轻轻地握弄起来！

　　“怎么样？小子……晚上陪姐好好玩玩？”

　　女人的小眼睛已经眯成了一条线，脸上的疙瘩更加让我有些不知所措！

　　“你要是不老实，可别怪姐……”女人说着，手重重地将我的那兄弟捏了一
把，一种无以言表的痛楚，让我“啊”地一声叫了出来。

　　这个女人想来就是韩姐所说的茂春嫂吧，看来今天晚上这个软刀子，我是不
吃也得吃了，可是面对这样的女人，我又是哪来的“兴趣”可言，这还不如被痛
打一顿……

　　女人慢慢将我的手从窗框上解下，我的双手几乎已经失去了知觉，就算是想
反抗，也没有力气使出来。身子被那女人推着到了屋里的那张床边，腿一弯便软
软地倒了上去。对于我来说，这样的方式要比吊在窗框上舒服许多！可事情却远
没有想象的那么好。女人又一次取来了绳子，叫嚷着让我在床上躺好，我只能听
命，这时候，女人又用绳将我的双腿缚在了床栏上，我的双手上举，也同时被捆
在了前面的床栏上，以前捆过那么多的女人，今天也终于尝到了被捆住的滋味…
我的身体已经和这张大铁床结合在了一起，下面的事情只能听任摆布了！

　　不知道有多久没有吃东西了，我身上早就没了力气，眼前的女人就像一头可
怕的恶兽，我就是即将入口的猎物。

　　女人站在床边，慢慢地脱下自己的衣服，胸前一对肥大的乳房，像两个大面
团，面团上两粒又黑又大的乳头，乳头边上还有着几根黑毛，本是一种香艳的场
景，我却一点都感觉不出来。女人继续脱下了那条大红色的三角裤头，笑着便丢
到了我的脸上，一阵浓烈的骚臭味让我觉得有些作呕，我用力地扭头，将那内裤
甩到一边。这时候女人已经上了床，屋里的暖气开得很足，她也不需要盖什么被
子，一只手抓住了我的那话儿套弄着，脸却凑过来和我说话，那一口被香烟熏得
黑黄的牙齿，让我更加觉得可怕！

　　“小子，你就识相点，如果把姐服侍好了，你后面的皮肉之苦，就不用再熬
下去了！”

　　“茂……茂春嫂？”我用尽了最后的力气叫了一声。

　　女人看了我一眼，道：“哟，你还知道我的名字呀！那就好，你也叫我嫂
子，这儿的人都叫我茂春嫂，可我就是没享受过做嫂子的快活……你就让嫂子快
活一回！”

　　我闭上了眼睛，脑子里浮现出喜顺嫂还有柳嫂的样子，也许只有这样的女人
才能称为嫂子，可我怎么也没法把眼前的这个茂春嫂和那几个女的联系起来，下
面的兄弟被茂春嫂的手捏得生疼，却还是软软地耷拉着脑袋……

　　茂春嫂的耐心在一点一点地消散，她一个翻身骑跨到了我的身上，将我的那
话儿重重地压在她的淫蚌口下，屁股前后地扭挺着。我实在是太虚弱了，只是因
为女人坐到了我的身上，却已经喘起了粗气！

　　“小子，你可不敬酒不吃吃罚酒哦！”

　　我听着又好气又好笑，强打了精神说：“嫂……嫂子……能……能给点吃的
我吗？”

　　“吃东西……你先把嫂子喂饱了，有的是你吃的！”茂春嫂的下身猛地挺动
了一下，她那边粗硬的阴毛磨得我那儿的肉生疼……

　　过了一会儿，茂春嫂似乎又想起来了什么，笑了笑说：“想吃东西是吗？”

　　我痛苦地点了点头。

　　“好呀，那嫂子给你吃这个……”茂春嫂说着抬起了身子，一点一点地向上
移动。

　　我突然明白了茂春嫂想要做什么，可为时已晚，茂春嫂的身体已经移到了我
头部的上方，接着慢慢向下坐来。

　　只见那一片浓黑的密林，黝黑的深沟上还泛着粘腻的淫液，这一些就从上面
压了下来，容不得我有半点的反抗，我的鼻尖已经没入了那道深沟之中，浓粗圈
曲的毛发刺痛着我的鼻梁、两颊，淫意的骚腥夹带着尿臭直扑入鼻，我本能地想
将头扭过一个角度，可我的头已经被茂春嫂的双腿紧紧夹住，想动也动不了。我
的鼻子完全没入了女人的肉中，无法呼吸，痛苦地张大了嘴巴重重地喘着粗气…

　　“来呀，好好尝尝嫂子的味道……”茂春嫂笑着，说着，屁股也是不停地扭
着。

　　我的头被夹在茂春嫂的两腿中间，她就像是坐在一个皮球上一般，我痛苦地
想挣扎、想喊叫，一张开嘴却又有那湿粘的肉与毛一起进入我的嘴里……过了许
久，茂春嫂突然又停下了屁股的扭动，我趁着这个时候，可以张大嘴巴喘上几口
气，却没想到，突然间觉得鼻梁上一阵烫热，本能地闭紧了眼睛，温热的液体已
经从我的脸上四散流开，我只能用嘴来呼吸，腥热的尿液不可阻挡地呛进了我的
嘴里，我别无选择……

　　女人终于把身子从我的头上移来，我像死了一般躺在那儿，已经没有心思去
理会那残留在脸上的污秽，我山狗也会有今天！

　　……

　　茂春嫂点起了一支烟，坐在床边，一对闪着凶光的小眼睛盯着我。只见她吸
了口烟，然后慢慢地将烟圈吐到了我的脸上。

　　“小子，嫂子的尿，好喝不？”

　　我张着嘴喘着粗气，有些恶狠狠地冒出了一句：“不错，真他妈够骚的！”

　　女人听了我的回答，又是一阵尖笑，猛然间她抬起右手，在我脸上“啪啪”
又是两下，这两巴掌把我打得差点又昏死过去。

　　“小子，要活命就老实点，老娘有的是折腾你的法子……”

　　我已经没有了再和这女人说话的力气，闭起了眼睛，只能听天由命。

　　感觉茂春嫂走出了屋子，后面的事情我还没来得及多想，便已经在饥饿中昏
睡了过去……

　　不知道过了多久，我在一种奇怪的感觉中醒来，有人在抚弄我的下体，又有
一种很特别的香气飘进了我的鼻子。

　　我睁开眼睛，发现茂春嫂正坐在床边，双手轻握住了我的阴茎，正在不停地
搓揉着，过了一会儿，她停下来，拿起身边的一个小瓶，向手心里倒上些东西，
然后继续搓揉起我的下体，这种香味正是那小瓶里的液里散发出来的。

　　“什么……”我本能地说了一句。

　　“放心，这可不是毒药！”茂春嫂淫笑着看着我，手继续搓揉着。

　　不一会儿的功夫，我便觉得下面传来阵阵燥热，虽然脑子里并没有什么性的
欲望，自己的阴茎却在不知不觉中勃起、变硬！

　　我这才明白，那个小瓶里的东西就是一种春药，以前只是听说过“印度神
油”、“金枪不倒”之类的东西，不知道茂春嫂给我用的是不是那些玩样。下面
很烫，但我心里面却是冷冷的，一点欲念也没有。而坐在床边的茂春嫂已经迫不
及待地跳到床上，两腿一分便跨坐到了我的身上，一只手握着我那已经硬挺的阴
茎，嘴里面叫道：“哟，小子，果然是块好料呀，嫂子倒还没见过男人这么粗大
的……”

　　茂春嫂说着屁股往下坐了下来，一种满足愉悦的神情浮现在她的脸上，“哎
哟，都给撑满了！”

　　我看着眼前的这个面目可憎的女人，怎么也想不通自己的阴茎已经完全进入
了她的身体，还能隐隐地感觉到那里面膣肉的吸吮，但我毫无快乐可言。

　　“怎么会这样？怎么会这样？”我心里默默地念着。

　　此时的茂春嫂，已经像上了马背的骑士般威武，身体纵情地上下运动着。我
的阴茎感觉到了在她身体里一进一出的味道……茂春嫂已经将上身的衣服尽除，
那一对宽松的大乳房随着她的身体狂乱地跳动着、甩动着……

　　我不知道该如何形容自己此时此刻的感受，自己的身体虽然和眼前的这个女
人交合在一起，心里面却是厌恶、无耐与愤怒……

　　茂春嫂疯狂地在我身上驰骋着，宽大的额头上开始冒出了汗珠，我却还像一
块木头般毫无生气。

　　“小子，你好厉害！”

　　茂春嫂的话也让我觉得有些好笑，我厉害，我有啥可厉害的？可茂春嫂在疯
狂之余，便开始用手指在我身上撕抓，胸口、脖子上，已经留下了几道深深的血
印……

　　腹中的饥饿，已经让我没有了反抗的心思，脑袋里的思维开始变得迟钝起
来，身体像是上了麻药一般没了知觉……我闭上了眼睛，咬紧了牙关，任着那女
人在我身上发狂……

　　又过了不知道多久，一阵刺骨的冰凉把我从昏迷中激醒。这时的我，正躺在
冰冷的地上，手脚没有了捆缚，但也已经像没有了一样麻木，茂春嫂正用凉水在
我头上浇着，三九严寒的天气，屋里即使是有暖气，但谁能受得了这样的痛楚，
我用尽了平生最后一点力气从地上爬起，看到外面已经是天光大亮了。

　　“醒了呀！”茂春嫂冷笑着说。

　　我不顾一切地扑到了床上，用被子裹紧了身子，浑身都在发抖……

　　茂春嫂倒也没有再对我做出些什么来，转身出了屋子。过了许久，屋门又开
了，茂春嫂回来，身后却跟着珠姐。茂春嫂并没有说话，站在床边看着我，珠姐
的手里拿着几个馒头，走到我这边，伸手将手里的递给我。看到是珠姐，我心里
面又是说不出的滋味，可我又是饥饿之极，接过了那两个馒头，狼吞虎咽地就吃
了起来。珠姐不说话，从屋里出去，不一会儿，又给我拿了好多吃的来，我有些
感激地看着珠姐，珠姐也看了看我，眼神里似乎有话要说，但她很快地用眼睛瞟
了一下一旁的茂春嫂，我也明白了她的意思……

　　吃过了东西，我的身体也舒服了许多，精力也慢慢好起来。两个女人出了屋
子，我听到门从外面反锁的声音。其实我不想跑，也没有力气跑，闭上眼睛养起
了精神，自己被关在这里，反而落得清闲，还可以美美的睡上一觉。

　　后面的两顿饭是茂春嫂送过来的，虽是嗟来之食，可我已经顾不上那么多
了，在这个时候，填饱自己的肚子要紧，等有了力气，才能去想后面的事情。

　　到了晚上，茂春嫂再一次进了屋子，又让人在外头把门反锁起来，看这女人
脸上的模样，我就知道今晚又是一个难过的槛。只见茂春嫂手里面又是拿着一个
散发着薄荷香味的小瓶，昨晚我已经吃尽了那玩样的苦头，下身到现在还有些
痛，女人把那小瓶放在了床边的柜子上，伸手去取了根绳子，冷笑着对我说：
“小子，如果识相的话，你知道嫂子喜欢啥！”

　　“别……别……嫂子……我……”我连忙摇着手说：“我好好地陪着你，不
就是了！”

　　茂春嫂听了我的话，笑了起来，放下了手里的绳子，然后把被子掀开，用手
去握住了我的阴茎，说：“光嘴上说得好听，可没什么用！”

　　“嫂子，慢慢来，猴急可办不得快活事！”

　　茂春嫂笑着解开了自己的衣服，在床边一件一件地脱下，直到最后的乳罩和
三角内裤，看着那一对肥大却松软的乳房，我实在提不起什么兴趣，眼睛一直盯
着茂春嫂的下身，相对来说，女人的这个地方还是美丑难分一些，肥腴丰满的三
角地带，浓密的阴毛一直生长到脐下……

　　“小子，你说话可别不算数，要是那样，可有你好看的！”

　　茂春嫂说着已经抬腿上了床，身体先是背对着我，尔后分腿在我身上跨开，
我顿时明白了茂春嫂的用意。这时，她的身体已经慢慢地下压，臀部便又可以像
昨天那样骑坐到我的脸上，不过这次是背对着我，她的上身也向前俯下，头也正
好可以贴近我的两腿中间，只觉得下面的家伙被茂春嫂的手套弄了几下，然后是
一阵温热和硬物地刮擦，阴茎已经被这女人用口含住了，此时女人的臀部也往下
压来，我也只能用嘴接了。

　　这种姿势叫“６９”，本是男女间很浪漫的一种互相口交姿势，可今天的情
况，却完全不一样。茂春嫂的下体显得黝黑而粗糙，紫黑色的小阴唇伸在外面，
好似一条大肉虫，同样也是黑色的肛门处，还有着几根毛发，最要命的还是那股
子味道，我真怀疑这茂春嫂从昨天到现在有没有洗过下身，一股浓烈刺鼻的腥臭
味让我觉得恶心，对于女人味道，我也是第一次如此反感……

　　我本能地闭上眼睛和嘴巴，可茂春嫂却不依不饶地将下体骑压到我的脸上，
与此同时，她的嘴上倒是用足了功夫，一出一进吹得欢快，而且次次见底，回回
深喉，不知不觉之中，我也将舌头伸出，慢慢地舔吮起她的阴户来，毛和肉一次
含进嘴里，只是那气味让我无法再深入下去，就算这样，茂春嫂的淫液也像决了
堤一般涌出……

　　“哟，小子，还真硬呀……”

　　茂春嫂笑着抬起身子，结束了与我“６９”的姿势，身子向前移，两腿跨坐
到了我的下腹，我的阴茎已经插入了这女人的体内，这回没有用那些“油”来帮
忙，茂春嫂快活地翻动着，我一直闭着眼睛，任着这女人在身上撒狂，脑子里突
然浮现出妍儿、小琴、月华姐、喜顺嫂还有哑妹那些女人的身影，想象着此时与
我交合的正是这几个女人，一种特别的感觉由心而生……

　　“哎哟……小子货这么多呀……”茂春嫂一边说着，一边扯过被子的一角擦
弄了自己下身流出来的东西。

　　我有些无力地躺在那儿，也不说话，看着这女人满足的样子，心里面却有些
好笑！男人原来可以这样贱，与一个面目可憎的女人在一起也能做爱，真不知道
这和一头母猪有什么区别！

　　……

　　夜渐渐深了，茂春嫂的呼噜声吵得我根本无法入睡，我不知道明天会发生什
么事情，脸上和嘴角都是一股子腥臊的味道。我起身想去洗一把脸，脸盆和马桶
都放在后窗边的一道布帘后面，我没有衣服，只能光着身子起来，看到窗外那一
轮月色，一阵凄凉之意涌上心头……

　　洗完脸回来，茂春嫂翻了个身，却依旧睡得像死猪一般，她这一翻身，便把
我这边的位置给占去大半，肥实的大屁股拱在外面。我又气又好笑，对着那肥臀
便劲拍了两个，“啪啪”的声音，在夜色里很清脆响亮，茂春嫂的鼾声暂时停
止，身子扭动了几下，接着那鼾声便又高奏了起来……床边的柜子上放着些吃剩
下的东西，我的肚子也有些饿了，干脆坐到了床边，一边吃着馒头，一边喝着
水，我听到了外面有人说话的声音，也有人在屋子外面来回地走动。

　　吃完了东西，我正想躺回到床上，手边却触到了一样东西，是一卷麻绳，本
来茂春嫂就是想用这些绳子再把我绑在床架上的，可现在……一个逃跑的念头在
我脑子里迅速地闪过，就算这茂春嫂怎样彪悍，我还是完全有本事把她结结实实
地捆绑起来，不过就算捆住了这个女人，我能逃得出去吗？再说，我的衣服呢？

　　各种各样的可能性与方案，从我脑子里掠过，我强压住自己的冲动，静静地
坐在床边盘算起来。

　　过了段时间，窗外便有一个黑影走过，听走路的声音，也只有一个人，想必
这个就是值夜的人……我终于打定了主意，坚定了自己的信念，逃总比不逃好，
与其死在他们手上，还不如最后一搏了！

　　我整理好手中的绳子，又把刚才茂春嫂脱下的内裤拿过来，揉成一个团捏在
手中，心里面预演了一遍对这个女人实施捆绑的过程，然后深深地吸了口气，让
自己显得镇定一些……

　　轻轻地掀开被子，茂春嫂依然是熟睡着，我站在床边，小心翼翼地将茂春嫂
的双腿并拢捆扎，虽说捆得不是很紧，但前后左右缠绕了好几圈，茂春嫂即便是
醒过来，一时半会也挣脱不了，不过让我庆幸的是，茂春嫂的身子连动都没动一
下。接下来，我又把绳子的另一头系在床栏上，再取一根绳子，慢慢地推着茂春
嫂的身子，让她的身体半趴在床上。这最关键的一刻，我虽然捆过不少女人，但
对着这个凶悍的茂春嫂，心里倒也少了几分底气。

　　于是干脆跳上了床，双腿跨坐到了茂春嫂的屁股上，咬了咬牙，胜败在此一
举！我轻轻地抓过茂春嫂那条压在身下的手臂，慢慢向她的身后拉过来，茂春嫂
的身子很重，我费了好大的力气，也没把她的那条胳膊反拧过来。正在情紧之
下，茂春嫂本能翻动了一下身体，我终于看准了机会，一把将茂春嫂的双手反拧
过来，接下来的事情便是我最擅长的了，我迅速将茂春嫂的两个手腕交叉合叠在
一起，一手熟练地将麻绳捆缚上去。

　　茂春嫂已经慢慢清醒了过来，她发现我正骑跨在她的身上，犹如猎户缚虎般
正在捆绑她的双手，想挣扎，可早就晚了，我已经将她手腕上的麻绳打结扣死，
屁股下沉，死死地骑住了她的身体……

　　“你……呜……”

　　茂春嫂还没来得及喊叫出来，我已经拿着那个用她内裤卷成的布团等在她的
嘴边了，茂春嫂被我堵了嘴，却不甘心就这样束手就擒，身体拼命地扭动着，想
把我从她身上掀下来，可这女人纵使是一匹难驯的野马，却又如何对付得了一个
年轻力壮的小伙子……

　　正在这时，窗外又有人影晃过，我一只手紧紧地捂住了茂春嫂已经被堵上的
嘴巴，另一只手也用力卡住了这女人的喉咙，身体也紧紧地压住她！

　　“哟，嫂子，你可别太累着呀……”外面的男人淫笑着说了这么一句话，然
后又走开了。

　　茂春嫂又是一番挣扎，最终还是没了力气，我这才从她身上跳下来，迅速把
捆着她双脚又拴在床栏上的绳子解开。然后同时将捆绑她手脚的绳子交叉穿紧。
茂春嫂的双手双脚，在绳子的牵拉下慢慢在身后触到了一起，她的身体也像弓一
般反向弯出，这样的捆绑方式叫“四马倒躜蹄”，记得有一次柳嫂也管这种绑法
叫“捆母猪”。这时候的茂春嫂，真像一头被倒捆了四蹄的母猪，完全失去了反
抗的能力，只有等待宰杀的份了！

　　我又将多下来的绳子，在她的嘴上勒过，防止她把堵在嘴里的东西吐出来，
这才长长地松了口气，发现额头已经冒出了汗水……

　　可我没有太多的时间来休息，后面还有很多事情要做。在这之前，我已经想
到了行动的第二步，我总不能光着身子向外跑，我在屋里转了一圈，想找一样应
手的物件，寻了半天，却只找到一张小圆凳，心想也只能这样了，我稍稍休息了
一会儿，关上了屋里的台灯，来到门边，用手重重地拍了几下……

　　“干吗？是嫂子吗？”

　　我没有回答，外面的人又问了一句，床上的茂春嫂除了发出些哼声，也没法
做太多的回应。

　　外面的人觉得有些奇怪，便想开门进来看个究竟，我等的就是这个时候。等
那个人开了门进来，我一声不哼地躲在门边，手里紧紧地握着那个圆凳，门外的
寒风吹进了屋子，身无寸布的我不禁打了个寒战。男人进了屋，本能地就朝床的
那个方面看去，屋里关了灯，他从亮处进来，看得也不是太清楚，正伸长了脖子
向前看的时候，我的机会来了，手握紧了那个凳子，用足了全身的力气，向那男
人的后脑勺砸去……男人连哼都没哼一声，便重重地倒在了地上……我又是长长
地松了口气！

　　迅速地又将房门关上，我打开了台灯，回到那男人的身边，双手解着他的衣
服，一直把那男人剥得只剩下内衣裤，自己也终于有了衣服可穿，虽然不是很合
身，但也将就了。我又将地上的男人拖起，拖到了床上和茂春嫂放在一起，绳子
已经不够了，我只能把围着马桶的布帘撕了下来，扯成一根根的布条，把那男人
也捆绑起来，又用碎布塞了他的嘴。

　　回头想走的时候，却发现床边柜子上的那个装着不知道是什么东西的小瓶
子，这个瓶子细细长长，打开盖子一闻，满是一种浓烈的香气。昨天，我也让这
瓶里的东西害得很惨，看了看床上被捆得结结实实的茂春嫂，一种报复的欲望很
自然地从心头燃起，我用力地分开茂春嫂的双腿，将那瓶子里的油从她的菊花洞
口往下倒去，然后用手在那一处搓揉几下，最后还觉得不解气，硬是将那空瓶子
塞进了茂春嫂的小穴里……

　　“呜……”茂春嫂有些无助地呻吟着。

　　我这才回到门外，向外面看了看，确信安全后，悄悄地跨出了屋子，回身再
把房门反锁起来。对于外面的地型，我一点也不熟悉，自已是在一处依山而建的
农家院落里，院子挺大，前后有几进，我可以看到远处亮着路灯的盘山公路，像
一条弯弯曲曲的带子一直伸进那深山之中。我一个人摸索着，从后院走向前院，
最前面是几幢两层小楼，其中两幢小楼之间，有一扇大铁门，铁门外便是公路
了！

　　铁门是半开着的，可我的心却紧张起来，因为在门外我看到了人影闪动，只
能躲在暗处，查看一下外面的情况。正在这时，灯光一闪，一辆卡车缓缓地停在
了门口……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１７

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一段时间出差很多，精力有限了。《远路》遇到了些困难，几度更改构
思，还是想顺应一下情节的发展，不能光为了色而色了。这一节几乎无色，但不
知道这样的情节发展是否合适，自己也有些吃不准了，请大家多提意见。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　卡车缓缓地停下，原来门外面已经等着好几个人，待车一停，他们便迅速地
围了上去。我这才庆幸自己没有贸然行动，要不然一切的努力，也都会前功尽弃
了！

　　有一个女人的身影，我很熟悉，正是那个韩姐。这时，有两个男人指挥着卡
车慢慢将车尾倒向铁栅门，直到那后车厢夹在两幢房子之间，韩姐带着几个男人
也渐渐退回到了屋后的空地里，离我已经很近了，我紧张地屏住了呼吸……

　　这时，从卡车前面下来了一个人，是个男的，只是夜色太暗看不清相貌。韩
姐迎上前去，他们两个人的说话，我却能清楚地听到。

　　“嫂子，准备好了吗？”

　　“嗯，这不，就等着呢！”

　　“阿珠那小娘们的事，怎么说？”

　　“放心，我都安排好了，等会儿见机行事……”

　　“嘿……嫂子办事，我放心……”夜色里，那男人阴笑的声音，让人觉得头
皮发麻。

　　我心里面有些嘀咕，听了他们两个人对话，是不是珠姐有什么事情？

　　正在胡思乱想的时候，便听到后面有了些动静，韩姐和那男的说话时，另外
几个男人已经去了后院。不一会儿，我便看到两个男人架着一个被五花大绑、堵
着嘴的女人，一直走到了卡车后面，接着又是两个男的架着一个女的出来，韩姐
和那个男的这才停止了说话，男人走到卡车后面，放下了车厢的后栏板，从车上
拿下了一堆东西，放到了地上。

　　“装上吧！”男人说了一句。

　　另外那几个男的，走到地上的那堆东西旁，我这才看清，丢在地上是几个麻
袋，那几个男的将麻袋展开，麻利地从那被捆着的女人头上套了下去……

　　“呜……呜……”女人挣扎着，不过也是无助的！

　　“老实点……”男人轻声地喝斥着。

　　两个鼓鼓囊囊的大麻袋被抬到了卡车上，四个男人又一次去了后院，又是两
个女的……最后，我看到有六只麻袋被抬上了卡车，心里面也很明白这些人做的
是什么勾当！

　　“姐，都齐了吧！”一个熟悉的声音，慢慢从身后传来。

　　我猛地回头一看，走来的正是珠姐。

　　“嗯，六个。”韩姐点头说着。

　　“那我去睡了啊！”珠姐说着正要转身回去。

　　“阿珠，你来一下，有事要和你说。”

　　“啥事呀？”珠姐说着，已经走到了韩姐近前。

　　“这不，还缺一包货嘛！”

　　“缺？不是六个吗？”

　　等珠姐走到了近前，韩姐笑着把珠姐的手拉住了，指着身边的那个男人说：
“阿珠，你还没见过……”

　　“哟，我还以为谁呢，这不是二癞子吗？”珠姐冷冷地说着。

　　“阿珠妹子，这好久没见，我可怪想你的……”那个叫二癞子的男人上前便
想拉珠姐的手。

　　珠姐迅速地把手躲开了，厉声说：“干吗？滚远点……”

　　“嘿，你这小骚货，还装什么装？”二癞子似乎有些生气了。

　　珠姐并不想和那二癞子多说什么，转身便想走，不过她的手却被韩姐紧紧地
握住了。

　　“韩姐，你，你这是啥意思？”珠姐转脸问。

　　“人家二癞子兄弟好不容易来一趟，你可别这么不识抬举呀！”

　　“姐，我……”珠姐似乎有几分惧怕韩姐。

　　“阿珠，今天就给姐一个面子，怎么样……”

　　“我……”珠姐愣在那里，一句话也说不出来。

　　二癞子上前一把便抱住了珠姐，珠姐想挣扎，却没能挣得开。

　　“来嘛，又不是没弄过，还装什么装！”二癞子拖着珠姐向卡车边旁边那两
层小楼走去。

　　珠姐似乎是极不情愿的，可她又没什么办法，只能跟着那男人进了屋。不一
会儿，屋里的灯亮了。

　　外面的韩姐笑了笑，便指挥着另外的几个男的把卡车的车厢挡板翻起，再将
卡车的蓬子拉好。那几个男生说笑着回了后院，韩姐一个人站在院子里，似乎在
等着屋里的二癞子完事出来。

　　过了不多久，屋门开了，只见二癞子低着头从屋里又走了出来，一边走一边
还骂着：“呸，真他妈晦气……”

　　“哟，怎么了？”韩姐迎了上去。

　　“这个死娘们，身子还不干净……”二癞子嘴里“啐”了一口道。

　　韩姐笑了起来，说：“死人，天注定你没这福分！”

　　“嘿，这不还有咱韩姐嘛！”二癞子又换了个嬉笑的口气，伸出了手便要去
拉站在一旁的韩姐。

　　韩姐挡开了二癞子伸过来的手，笑着说：“少来，吃不到嫩的，就想打我的
主意拉！”

　　“哎哟，我的姐呀，你就别装了……”二癞子说着一把便将韩姐抱了起来。

　　“死鬼……”韩姐那有些半推半就的样子，让你觉得好笑。

　　韩姐也被抱进了屋子，小院里已经没有了人。我正想趁机溜出去的时候，却
看到珠姐从屋里走了出来，边走还边用手整理着衣服和头发……

　　不知道为什么，看到珠姐一个人在那里，我便走了过去，并没考虑什么后
果，因为在我心里还有些感激珠姐，所以不管怎么样，这个女人，我还是信得过
的。

　　“谁呀！”珠姐看到有人过来，本能地问了一句。

　　我迅速地走过去，压低了声音道：“姐，是我！”

　　“是你！山……”等我走近了，珠姐才看清我的脸，惊讶中把后面半句话又
咽了回去。

　　珠姐一把就把我拉住，拉着我走到了旁边的一处僻静角落。

　　“你怎么出来的？”珠姐压低了声音说。

　　“没事，这简单……”我笑了笑。

　　“你快走吧，在这儿，姐也帮不了你……”

　　珠姐说着，紧拉着我的手，带着我往屋子的另一头走过去，路过窗边的时
候，我们都放慢了步子，生怕惊动了那里面的一对男女，却听到从里面传来一个
女人快活的呻吟声……

　　珠姐拉着我走到屋子的另一侧，那儿还有一个小边门，门打开，外面便是公
路了！

　　“往左走，二十里地，就是县城了，姐只能帮你这么多。不过，你可得答应
姐，出去以后别把警察招来，要不然就是你姐瞎了眼，放了你这狼崽子！”

　　“姐，你放心，我山狗可不是那样的人。你帮我的事，我都记得，有机会的
话，一定会报答你的！”

　　珠姐的脸上露出一丝微笑，轻声道：“算你还有良心！到时候，可别忘了你
姐……”

　　我还想和珠姐多说几句，可珠姐却急着让我快走，免得有什么后患。珠姐又
把小门从里面关上，我朝着珠姐指的方向一路小跑，便逃了出去……

　　我一口气跑出了很远，渐渐觉得体力不支，再看看身后，只有那星点般的路
灯和青黑的山脊，我这才放慢了脚下的步子。

　　不知不觉中，胸前背后的衣服已经被汗水浸湿，山间的寒风一吹，浑身也打
起哆嗦来！肚子也饿了，但没有办法，我只能坚持着往前走。

　　珠姐说二十里路就能到县城上，可前面是哪个县城，我也不知道，一摸衣服
的口袋，才明白钱和手机一样东西也没有，这二十里的山路，也像没有尽头一
样，怎么也望不到集镇的影子……

　　……

　　又过了不知道多久，我听到身后有汽车的马达声，本能地让到公路边，等着
车子从身边驶过。

　　车开了上来，我没有注意，那小卡车却在我身边“吱”地一声刹了车！

　　“没错，就是他，小子，还没跑远呢……”

　　我猛地抬头，去看那停在路中央的汽车。

　　车子跳下来好几个人，我觉得有些不对劲，本能得向公路另一侧跑。

　　“别让他跑了……”一个女人的声音喊了出来。

　　那是茂春嫂的声音，我这才明白过来，心里懊悔莫及，自己干吗还在这大路
上走……

　　脚下已经使出了吃奶的力气，车上下来的人也追了过来，同时那卡车也在后
面紧跟着，大灯把我前方的路照得通亮。

　　“小子，往哪儿跑……”

　　“废了他……”

　　我的腿几乎已经不听使唤，像这样跑下去，早晚是会被人追到的！我别无选
择，只能跳下了路边的护坡，旁边就是山崖，黑漆漆地也看不清楚。我在公路边
的灌木丛中一脚高一脚低地跑着，后面的人也从公路上跳了下来，我有些绝望
了，因为自己的双腿像灌了铅一般，几乎迈都迈不动了，我明白如果被那些人抓
回去，等待着自己的会是什么……

　　绝望中，突然脚下踩空，身体往一旁倒去，天旋地转之间，我已从山崖上掉
了下去！

　　……

　　我又一次睁开眼睛的时候，看到的却是那身穿白衣的护士的笑脸！

　　“醒了，医生，他醒了！”

　　我是在哪儿？是在医院里？这是哪一天了？难到天无绝人之路，我还活着？

　　过了一会儿，我才渐渐清醒过来，明白这样的好事确实被我碰上了。鼻子里
接着氧气管，身上插满了针头，过一会儿就有护士来量体温、血压，做着什么记
录。

　　又是一天、两天、三天……

　　我的身体一点点的恢复过来，氧气撤掉了。我被转到了另外一个病房，病房
挺破的，但只有我一个病人，我也开始可以活动手脚，护士也给我端来粥，这么
几天来，我还是第一次往嘴巴里吃东西。

　　“大姐，我，我是？”我终于能够说话了，叫住了那个护士。

　　“哟，有人把你送过来的呗，你的命倒是挺大的，刚送来的时候，我们都以
为救不过来了呢！”护士笑了笑说。

　　“谁？谁送我来的！”我疑惑地问。

　　“那个人不让我们说，你放心好了，钱已经付过了。”

　　“天下还有这样的好人！”我心里面自言自语，但体力已经不足以继续向那
护士提问了。

　　……

　　晚上，那个护士又来送粥，我便又和她聊了起来。

　　“我们翻过你的衣服，找不到一点可以联系你家人的东西。”

　　“家人，我没家人呀！我就是一个人。”

　　“哦，反正那人给你付了钱，你就安心养病吧。你是干什么的？怎么会从山
上摔下来，还摔得这么重，算你命大！”

　　“我这是在哪儿？”

　　“这儿是三坪卫生院！听你口音，不是本地人吧？你是来做什么的？”那个
护士说话也有点唠叨。

　　“三坪？是哪儿……”

　　“看你怎么身份证都没有，送你来的人说你叫山狗，我就只能填这个名字
了……”护士似乎没听到我的问话，指着床头的标签说着。

　　我没理会她，心里面也想到了是谁救了我，只有珠姐，除了她还能是谁呢？

　　……

　　又过了两天时间，我已经可以从床上坐起来了。于是，就四处去转转，看一
下环境。原来三坪镇还属于青河县，这是一个山区集镇，医院很小，只有一幢两
层小楼，楼下是门诊和药房，楼上是五、六间病房和一个医生办公室，及一个护
士的值班室，也没几个医生和护士，天天都是那几张面孔。

　　我见过的护士只有三个，一个就是那个爱唠叨一点、年龄看上去最大、有三
十多了的，大家都叫她张姐；另外两个年轻一点的，一个叫阿英，模样挺普通
的，倒是另外一个姑娘，因为皮肤有些黑，所以大家都管她叫“黑妹”。黑妹其
实生得很俊俏，和我的话也最多。山里的姑娘嫁人早，阿英和黑妹也早已有了婆
家，阿英生过了一个孩子，黑妹嫁人不久，还没生养。

　　也许是年轻力壮的关系，我的身体恢复得很快。我是医院里唯一的住院病
人，所以和那三个护士渐渐就熟了起来，可就是当我问起送我来的人是谁？是男
的还是女的？三个人就是不肯说，我也拿她们没办法。三个护士还不时地从家里
带吃的给我，有时候会给我炖上一大锅鸡汤，我的伤好得那么快，还真得感谢她
们。

　　一天下午，黑妹像往常一样，例行检查以后，就留下来和我聊天，说都快过
年了，我家里的人怎么还不来接我！

　　我早就把日子给过忘了，这是打从娘胎里出来头一回在外头过年，而且这年
过得……举目无亲的……

　　……

　　后天就是除夕夜，我想明天去办出院手续，张姐说，住院押金还有多余，我
也想到可以用那些钱买张回良山的车票。

　　晚上，是黑妹值班，她过来帮着我一起收拾东西。

　　我突然说：“妹子，这儿年还没到，就已经这么热闹了。”

　　黑妹却叹了口气道：“过年，这又有啥过头呀！”

　　我有些不解，黑妹却向我道出了实情。原来黑妹的男人出外打工，平时就她
一个人和婆婆住在一起。今年过年，因为没买到回来的火车票，所以她老公就打
算不回来了。于是，家里还像平时一样寂寞。

　　不知道为什么，我总觉得今天黑妹和我说话时有些不同往常的味道。

　　我突然问了一句：“妹子，平时一个人寂寞吗？”

　　问完以后，我就有些后悔，怎么会问出这样的问题。

　　黑妹已经听出了我话里有话，却笑了笑说：“是呀，那又有什么用呢？整天
盼着男人回来，再给他个娃……哎，你看这大过年的……”

　　我急忙收了口，不敢再多说下去。

　　黑妹也岔开了话题，和我聊了好久，才回自己的值班室。

　　这些天，我的身体恢复得好，那情欲也渐渐变得旺盛起来，眼前的黑妹，很
容易就让我产生那种想入非非的念头。

　　一个人躺在病床上，久久地无法入睡，干脆起了床，想到黑妹房里，找她再
聊一会儿。

　　我推门进去的时候，黑妹正半躺在被窝里看书呢。见我进来，她先是吃了一
惊，但马上又平静下来，放下手里的书，问：“怎么了？”

　　“睡不着呀，明天就要走了，想跟你多聊一会儿……”

　　“好呀，坐吧！”黑妹指了指那小床的床沿。

　　我也不客气，一屁股坐了上去。看了看黑妹放下的那本书，我读过几年书，
大致认得“上错花轿嫁对郎”几个大字，兴许是那些女孩子爱看的书吧。

　　“出了院，你会上哪儿去呀！”

　　“我能上哪儿？一个人流浪呗！”

　　“看你说的，我看你挺能干的，又这么帅，到哪儿都能做得好！”

　　“真的，黑妹你不是夸我吧！”

　　“才不是呢，你比我丈夫强多了。我们青河的姑娘家呀，看见你这样的，还
不追着闹着要嫁你！”黑妹的话，让我心里美滋滋的。

　　“那我山狗看上黑妹你了，怎么办呀！”我故意说。

　　“讨厌！瞧你说的。”黑妹头低了下来，“我黑妹可没那个福分哟。”

　　“要说没福分，那也是我山狗没这个福分呀！”

　　黑妹故意把那话题转开，“山狗哥，我给你吃我带来的小点心，是我自己做
的米糕。”

　　黑妹说着想要起身给我拿，可起了一半，便又“哎哟”了一声坐回了被子
里，黑妹的肤色虽然有些黑，但我也能看出她脸上浮起的红晕。原来她忘了自己
是已经脱了长裤躺在被子里的，这一下就被我看到了她下面穿的那条红色的三角
裤。

　　“你自己拿吧，就在那柜子上！”黑妹笑着指了指右手边的更衣柜，柜子的
最上面放着一个袋子。

　　“黑妹说要给我吃的，当然要你亲自拿，才有意思呀！不然，我就不吃。”
我也不知道从哪儿想出了这个无赖式的回答。

　　黑妹那雪白的银牙咬着自己的下嘴唇，两只大眼睛俏皮地看着我。“嗯，那
你把身子背过去，手把眼睛捂上，我叫你了，你才许回头！”

　　“好，我答应不就行了。”我听话的把身子转过去，然后用双手捂住了脸。

　　我感觉着小床的震动，知道这时的黑妹已经站了起来，然后听到她去拿东西
的声音。我见时机已到，猛地回过了身来。黑妹面对着这突如其来的情况，惊得
站在那儿一动不动的。这可是我大饱眼福的好时机，黑妹站在床上，上面穿着毛
衣，下面却只有一条红色的紧身三角裤……

　　突然间，我张开双手，将黑妹抱进了怀里，黑妹有些惊慌，本能地要挣扎，
却没能挣开……

　　“我……我……”黑妹颤着声音说。

　　“妹子，晚上，我来陪你好吗？”

　　“嗯，不……不要，哥……”

　　我已经把手伸进了黑妹的毛衣里，柔软的酥胸已经乖顺地折服在我的手掌之
下，我能感觉到黑妹那“咚咚”的心跳。

　　黑妹终于停止了挣扎，把身子紧紧地依在我的怀中……

　　过了一会儿，我的嘴唇轻轻地贴上了黑妹的两片唇儿，黑妹的鼻子里呼呼地
喘着气，不过她却是配合着把软软的舌尖送到了我嘴里。一吻过后，黑妹已经彻
底地温软下来，手里这才打开那只口袋，在里面拿出那白白的米糕，往我嘴里送
了一块，然后自己也吃了一块。

　　“好吃吗？”

　　“嗯。”我点了点头，“如果黑妹是我媳妇，我就是每天都吃了。”

　　黑妹笑了笑，没有说什么。

　　“谁娶了黑妹，可真是福气呀！”

　　“哎。”黑妹最终却还是叹了口气。

　　“妹子，我可一直听说，娶一个青河媳妇，可是有好日子过的呀！”

　　“你咋知道的？”黑妹笑了起来。

　　“我还听说，这青河的媳妇，可有一套花样哩……”我的话显得有些放肆。

　　“山狗哥，你好坏……”黑妹笑着瞪了我一眼。

　　我一只手直接摸向黑妹的大腿根部，黑妹“嗯”了一声，身子软了下来，慢
慢倒坐在了我的怀里。

　　“山狗哥，你好坏！”黑妹嘴里说着我坏，但却任着我的手在她的两腿中间
捏摸。

　　我突然想到了青河媳妇的种种好处，闻着黑妹头发里散出的淡淡清香，似乎
已经有些忘乎所以了！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１８

　　黑妹一动不动地站在那儿，任着我对她的放肆……

　　“山狗哥，你都知道我们青河媳妇的啥好处呀？”黑妹冷不丁地冒出了这么
一句话，脸上满是那种调皮和可爱。

　　我的手正抚在黑妹的大腿根部，想了想便笑着说：“听说青河的媳妇会在这
里面做好多好吃的！”

　　黑妹听了我的话，便笑了起来，“哪有呀？有多好吃可说不上，只要你不嫌
妹脏，我就给你弄。”

　　“真的？”

　　“嗯！”黑妹点了点头，接着说：“我丈夫反倒不喜欢吃这些东西。”

　　“为什么呀？”我有些好奇。

　　“青河的男人现在嘴刁了，都嫌自己家里的女人脏，还说外面的女人好，白
净、水灵……”

　　我笑了起来，黑妹说这些话的时候还有些气乎乎的，看着那她那淳朴可爱的
样子，我就想笑。

　　“难不成外面的女人下面都是喷香水的不成？”黑妹又补了一句。

　　我轻轻吻住了黑妹的双唇，屋里又迎来了片刻的安静。

　　又过了一会儿，黑妹的呼吸渐渐急促，脸上已经泛起了红晕……

　　“山狗哥，黑妹今晚就是你的媳妇，你先尝尝这媳妇的米糕。”黑妹说着，
自己将身上的内裤脱到了大腿上，乌黑阴毛密密地覆在那紧鼓的耻丘上，显得格
外诱人。黑妹用手取了一块米糕，在那私处轻轻地摩动了几下，再送到我的嘴
里。

　　“真好吃，可惜喝不了黑妹给我酿的酒了呀！”

　　黑妹羞涩地笑了笑，说：“你也知道这酒的事呀！”停了一会儿，黑妹又撒
娇地撅起小嘴，“可惜，我的酒酿不了那么好嘛。”

　　“那会有几分呀？”我好奇地追问。

　　黑妹把嘴凑到我耳边轻声说：“一半多一点吧！”

　　“真想现在就喝呀！”

　　“现在……哪有东西呀……”

　　我搂着黑妹一起上了值班的小床，床不大，正好容下我们两个，暖暖和和地
拥在一起。

　　这时的黑妹，又去取了一块米糕，手伸进了被子里，一会儿又拿出来，柔声
道：“山狗哥，喜欢吃吗？”

　　“嗯，好吃！”

　　我张着嘴正等着黑妹喂，突然间黑妹却“呀”地叫了起来，又伸出了一只
手，从那雪白的米糕上拿去了一根乌黑的打着小卷的毛毛，我却毫不犹豫地把那
米糕吃进了嘴里，黑妹强忍着笑，最终却还是没能忍住，“噗嗤”一声，笑了出
来。

　　我在被窝里搂紧了黑妹的身子，手指已经从黑妹私处的蜜裂中嵌了进去，黑
妹嘴里喃喃地叫着，虽然我已经感觉到了她那里面四溢的爱液，黑妹却并紧了双
腿，不让我再深入下去。

　　“哥，坏……”黑妹有些动情地上来亲我！

　　在黑妹主动的热吻下，我已有些把持不住了，想来已经好多天没碰过女人
了，现在的身体正是最渴的时候。

　　我趁着热吻的时候，轻轻将黑妹压到了身下，也去脱了下身的裤子，那话儿
早就硬硬地顶在了黑妹的身上。在热吻中，黑妹热情地张开了双腿接纳着我，也
许是黑妹的那边已经很湿的缘故，我们都没用手帮忙，阴茎一下子就“滑”进去
了大半，那头面里好一阵热烫的感觉……

　　“山狗哥，不行……不行……”黑妹突然像是想起了什么，挣扎着并紧了双
腿，不让我再有往里面前进的可能。

　　“怎么了……”

　　“快……快……拔出来嘛……”

　　“为什么？好不容易进去的……”我有些调皮地说着。

　　黑妹笑着，在我肩头轻轻打着，低头说：“不行，快……哥，先……先退出
来吧！”

　　我却不依黑妹的话，将身体慢慢地前后挺动起来。黑妹哪里能扛得住，
“嗯”了一声，身子便又渐渐软了下来。

　　一下，两下，黑妹的动作渐渐地变成了配合，她一点点、一点点地分开了双
腿，让我可以进入得更深……

　　“山狗哥，嗯……好大……都顶到喉咙口了……”黑妹满足地合上了双眼，
长长的睫毛弯弯地翘着。

　　与此同时，我也感觉到了来自黑妹身体内部的阵阵吸力。

　　“这女孩子怎么会像咬人一样！”我脑子里开始胡思乱想，黑妹却紧咬着自
己的下嘴唇，一声不吭，那里面的吸力却是一阵紧似一阵。

　　我感受到了一种前所未有的舒服，似乎不需要去做那些来回的活塞运动，便
已经能得到十足的快感！原来还有这样妙的女孩子……

　　大约只过了十来分钟，我便已经感觉到了那麻麻酥酥的最后关头，这好像不
是我平常的本事，但这次，不知道为什么，真的忍不住了……

　　“山狗哥，你真行！”黑妹用手勾着我的脖子。

　　我却还处在男人最心平气和的那段时间中，“这……这算什么呀……”

　　“你可比我男人厉害多了，他被我吸几下，就全出来了……”黑妹笑着说。

　　“你……你下面怎么会有这么大的劲？”

　　“我男人也这么说我……”黑妹笑了起来。

　　我拥着黑妹躺下，黑妹又想起了什么，轻打着我的肩头道：“坏山狗，才让
你停一下，你就是不停！”

　　“为什么呀！”

　　“嗯……”黑妹咽了口口水，“按我们这儿的规矩，你得把我捆着再来
嘛！”

　　“这不没绳子嘛……”

　　“那可不行，只有骚婆娘才不要绑着的。哥，你好坏，非要让人家做一回骚
女人！”

　　黑妹的话，差点把我逗乐了，天底下怎么还会有这么奇怪的规矩，青河真是
个有趣的地方。

　　……

　　我有些累，和黑妹说了一会儿的话，便想在黑妹的值班室里睡下，黑妹却不
肯。明天一早就有人过来换班，我只能回到自己的病房去睡，想到了刚才黑妹的
那些好处，却又没了睡意，脑子里一直在胡思乱想着。

　　夜深的时候，突然听到病房门的响动，透过外面走道的灯光，我看到黑妹的
身影从外面进来，这本是例行查房的时间，黑妹怕打扰我睡觉，便轻手轻脚地走
到我的床边，在记录板上写着什么东西。

　　我假装睡着，却想和黑妹开个玩笑，趁着这姑娘低头记东西的时候，我猛地
从床上跳起来，从后面一把搂住了黑妹，黑妹本以为我睡着了，这一下可被我吓
得不轻，她“啊”地惊叫一声，手里的东西全掉在了地上。

　　黑妹这一声叫，同样把我也吓得不轻。半夜里，黑妹的这声尖叫，估计这方
圆几里地都能听得见。我赶忙用手去捂住黑妹的嘴，黑妹也知道了是我在和她开
玩笑，不过黑妹这么叫，倒还是把那楼下值班的医生给叫醒了。

　　值班的医生都是睡在楼下，兼带着看夜间急诊，医生听到了叫声，“咚咚”
地跑上楼。黑妹听到了外面的脚步声，忙让我躺到病床上，自己整了下衣服，迎
到了病房门外。

　　“黑妹？什么事呀？病人有问题？”

　　“没，没有……”黑妹还是有些紧张地说：“我，我看到了一个老鼠……”

　　“哦，是这样呀，大惊小怪的，把我也吓了一大跳。”

　　黑妹和医生说了几句，我便听到有人下楼的声音。这时，黑妹又一次回到了
病房里，随手关上了房门，走到了我的床边。

　　“山狗哥，你好坏！都吓死我了……”黑妹轻声说着。

　　我拉着黑妹的手，笑着说：“我睡不着，来陪陪我好吗？”

　　黑妹点了点头，依在我的床边，轻轻地用手抚着我的额头，说：“快睡吧，
你的身子刚好，要多休息……”

　　“陪我躺一会儿，好吗？”

　　“嗯……”黑妹没有推托，“哥，只能躺一会儿，好吗？”

　　“好……”黑妹所说的一会儿，对于我来说已经足够了。

　　黑妹穿着一身护士的制服，上床前她慢慢地把白色的护士裙解开，脱下，搭
到了床沿上，头上的那顶“馄饨帽”就留着，显得格外妩媚。她又把白色的长裤
脱了下来，里面就剩下一条红色的三角裤，病房里有那种老式的暖气片，虽然不
冷，但也暖和不到哪儿去。我想拉着黑妹躺进被窝，黑妹却转身在床边的手推小
车里找着什么东西。

　　过了一会儿，黑妹已经找到了，借着外面的灯光，我看到那是几圈医用的纱
布，其实不用黑妹说什么，我就明白了。

　　“哥，这一回你……你就用这个把我捆起来，行吗？”

　　用纱布作绳，这的确是个好主意。黑妹站在床边，主动地脱去自己上身的衣
服，当她解下乳罩的时候，我又一次被这眼前的美景迷住了。屋里光线不亮，但
黑妹胸前那一对乳房尖尖地耸着，细细的腰儿，朦胧之中，那曲线更显得完美。
我从床上坐起来，黑妹转过了身子，背对着我，双手放到了背后。

　　“哥，你怎么绑都行，绑紧一点，也没关系的。我们青河有句老话：捆得越
紧，这男人就越疼你……”

　　“那我把你捆得像粽子一样，不就更好……”我开起了玩笑。

　　黑妹也笑了起来，说：“嗯，哥要是会捆粽子，那我们青河的女孩子，都得
吵着要嫁你这样的……”

　　“还有这种好事？”

　　“嗯，我们青河的男人，别的本事没有，回家捆媳妇的花样，倒是一套一套
的。我们这儿的女孩子也怪，都巴不得被自己男人捆，暗地里呀，还会比比谁家
的男人‘手艺’好……”

　　在黑妹说话的时候，我已经用那纱布条将她的双手捆了个倒剪的五花，黑妹
也吃了一惊：“山狗哥，你也会这样捆人的手艺？”

　　我“呵呵”地笑着，并没有回答，心想：我山狗这手艺倒也真能派上用处。
手去扯下黑妹身上那仅剩的一条内裤，黑妹配合着抬起脚，任我把那内裤从她脚
踝上拿下。

　　“哥，你坏，捆得好紧！”黑妹俏皮地向我晃着胸前的那一对玉乳，我有些
陶醉地把她抱到了床上。俯下了身子，吮着那对乳儿，手也在黑妹的大腿根部轻
轻抚弄起来，她的下面早已经湿了一片，粘滑的爱液粘了我一手。

　　“嗯，山狗哥，你好坏……”黑妹轻声呻吟着。

　　我将嘴唇慢慢滑向了黑妹的两腿中间，去感受一下那萋萋芳草下的一片圣
地，柔软的香草拂在我的脸颊上，一种淡淡的女人特有的气息飘进了我的鼻子…

　　“别……”黑妹本能地并紧了双腿，让我的嘴不能深入去。

　　黑妹虽说已经是个过来人，可遇到这些事情，还是有些生疏。

　　“哥，把我的嘴也堵上吧，免得我又要乱叫……”

　　我想到了黑妹刚才的那声叫，心里也觉得好笑，于是去拿了那条红色三角
裤，黑妹配合地张着嘴，任着我堵上了她的嘴。

　　“呜……呜……”黑妹向我热切地张开双腿，让我饱览那迷人的桃源蜜涧…

　　黑妹双手被反绑着，我怕压痛了她，于是就让黑妹坐到了上面，黑妹上下坐
动着身体，那一对乳房快乐地跳动着，蜜穴中又传来阵阵紧缩……

　　……

　　办完出院手续，账上还剩下五百一十七块钱，这钱虽然不是自己的，却只能
先收着，等有朝一日再好好报答了。

　　手机没有了，我再一次变得举目无亲，黑妹给了我一个电话号码，让我有事
去找她，可我还是暂且打消了这个念头，一个大男人，总不能老是靠女孩子来接
济吧。口袋里的五百多块钱，已经够了回良山的路费，可当我来到镇上的汽车站
的时候，却又傻了眼，今天是小年夜，去青河县城的公共汽车早就停了班，就算
是在车站门口揽客的摩托车也没了踪影，我只能望路兴叹了……

　　三坪镇，地方很小，经济也不发达，不过唯一的一条大街上却因为置办年货
的人潮而显得很热闹。我在街角随便地吃了些东西，寻思着是不是再回医院里，
今晚是张姐的班，让她再开个病房，让我住上一晚应该不成问题。可到了医院，
才发现连那儿也是铁将军把门，贴了张条子说医院放假至大年初三。我只能叹了
口气，心想：关得也是，我是这儿年前的最后一个病人，这大过年的，谁还会到
这儿来看病，真有病的话，就往县城送了……

　　回到大街上，我想找个地方对付一晚，明天再赶车去县城。看着路上的行
人，都是欢天喜地过年的样子，心里面不由得起了一阵酸楚，家家户户都在过年
了，可我却背井离乡，连个容身之处也没有！

　　……

　　“山狗……”

　　在嘈杂的人声中，我似乎听到有人在叫我的名字。转头看了看，没看到有人
在叫我，想来是自己走了神，于是继续往前走着。

　　“山狗，是你吗？”

　　这里的声音，比刚才大了许多，一个柔细的女孩子的嗓音。

　　我猛地转过了身子，发现叫我的女孩正站在我的身后。路灯下，一个身穿红
色羽绒服的年轻姑娘，走入了我的视线。

　　“小娟？”我有些不敢相信自己的眼睛。

　　“真是你呀！”小娟已经走到了我的近前，“这么巧呀！你还没问去！”

　　“我……”我也不知道说什么才好，“我，明天就走了。”

　　“你怎么会到这儿来的呀？”小娟笑着问。

　　我低了头，没说什么话。

　　“哟，我看你脸色不太好，是不是身体不舒服？”

　　“没……没有……”

　　“前几天，我还给你发短信的，你一直没有回，还以为你回家过年了呢！”

　　“我……我手机丢了……”

　　“丢了……那你……”小娟有些关切地问。

　　“我……明天我就打算坐车回良山去了，反正到了那边再去买了！”

　　“嗯，那你朋友找到了吗？”

　　我下意识地点了下头，却又苦笑着叹了口气。

　　“瞧你，好像有许多心事一样的！我都没你那样爱犯愁……”小娟浅浅的笑
着，露出两个可爱的小酒窝。

　　“过了年，你还去良山吗？”我故意想转开话题。

　　小娟摇了摇头，说：“不会了，那地方都是坏人！”

　　“坏人！”听了小娟的话，我倒是觉得有些释然地笑了起来。

　　“不是么？……”小娟又补了一句，“还好遇到了你这个不算太坏的‘坏’
人。”

　　小娟说这话的时候，调皮地冲着我笑。

　　我低头傻笑着，接受着小娟那善意的批评。

　　“你回良山，去做什么呢？”

　　“我……”我犹豫了一下，说，“看看有没有地方去打工呗，像我这样的，
还能做什么？当老板不成？”

　　“你可真逗！”小娟笑了起来，“你不是有朋友吗？”

　　“朋友……”小娟的话让我陷入了暂时的沉默。

　　“哎……”

　　不知怎么的，小娟也叹了口气，我抬头看她的时候，却发现她正在看着我，
两个人眼神相触，小娟迅速地低下了头。

　　“我……打算过了年就去花州打工，去找我的大姐，听说那地方挺好的…”
小娟说话的时候，又抬了头，眼睛看着我，似乎在等着我有什么回答。

　　“花州？”我应了一句。

　　“嗯！”小娟点了点头。

　　我没有继续说话，似乎在想着什么问题。

　　就在这时，突然听到身后不远处传来一个女人的声音。

　　“二胖，你在和别人说话呀！”

　　我回身一看，身后有一个中年女人正向我们走来，手里还提着不少东西。我
有些奇怪，以为她是认错了人，叫什么“二胖”。回过脸来的时候，却发现小娟
在掩着嘴笑，见那女人走来，忙跟着答话：“二舅妈，这是我在良山认识的朋
友——山狗！”

　　“哟，看着小伙子，挺精神的，死二胖，舅妈就知道你有眼光！”

　　听了这句话，小娟的脸一下子就红了起来，羞地低下了头。

　　“二胖？”我禁不住说着：“你叫二胖？”

　　小娟抬起微红的脸颊，笑着点了点头说：“嗯，那是我的外号嘛。小时候长
得胖，所以大人们都叫我二胖，现在可一点都不胖了！”

　　我笑了起来。这时候，二舅妈已经走到了近前。这是一个风风火火似的女
人，个子不高，显得有些清瘦，年纪看上去不满四十，一双眼睛生了很漂亮，只
是眼角的皱纹有些多。

　　“哟，山狗，让我看看……”二舅妈拉着我一个劲地打量，弄得我倒也有些
不好意思了。

　　“舅妈……人家是……”小娟想作些解释。

　　“你这死丫头，舅妈看着你长大，你看人的眼神还能逃得出……”

　　“舅妈……”小娟挡住了二舅妈那后面的话，有些撒娇地去摇着舅妈的手
臂。

　　“哟，人家来了，怎么着也得请到家里去坐坐呀！”

　　“嗯，山狗，你住哪儿呀？”小娟说。

　　“我……我还没去找地方……”

　　“那正好，就到咱那儿去，地方有的是！”

　　二舅妈的盛情，让我有些不知所措，转眼看了看小娟，这姑娘也在看我，看
我转过脸，她猛地也将头低下了……

　　“哎，小娟，舅妈这么热情，那我一定要去你家里给拜个年呀……”

　　……

　　就这么去人家家里，未免有些唐突，我赶忙拉着小娟一起去集市上买了些年
货，就这样三个人才一起回了家。

　　小娟的家并不在集镇上，还要坐上一段农用车，然后再走上几里土路，才到
了村子。

　　村口玩耍的小孩还有几个中年妇女，看到来了一个外乡人，而且又是和小娟
走在一起，未免有些好奇，小孩子们还顽皮地娶拢过来……

　　小娟的家，和村里的大多数人家一样，是三间普普通通的平房。家里人都等
在我们，小娟的父母都是本分的农民，小娟在家排行老二，大姐在外面打工，没
有回来，小娟还有一个妹妹和一个弟弟。妹妹今年十五岁，小弟才十二岁，一家
人看来了客人，很是热情，吃饭的时候，小娟的二舅也来了，二舅妈在中间穿
插，家里的气氛也变得很热闹。

　　农家的菜虽然不丰盛，但酒却很香甜。二舅的酒量特别大，没有多久，我便
已经有些头晕目眩了，迷迷糊糊地又被二舅灌了几杯，便觉得整个人都飘了起
来……

　　醒来的时候，我已经有些记不清昨晚的状况，只是依稀地知道自己是睡和小
弟睡在一起。

　　一天早，小弟已经出去玩了，我躺在床上胡思乱想之间，却听到了屋外小娟
和她母亲两人间的谈话。

　　“丫头呀，这可不行，我看这小子也像是苦出身，估摸着也是个穷小子！”

　　“妈……我……”

　　“那边王家的小子，外面打工挣了不少钱，家里的楼房都在盖了，妈看中
的，没错……”

　　“妈，我才不要那个……”

　　“要你见见，也不行呀，你也像你姐一样不听话？”

　　“我……”小娟的话音里似乎满是委屈。

　　……

　　今天已经是除夕了，本来平静的乡村，零星地传来几声鞭炮响，还有一些小
孩子在外面玩耍的笑声。

　　下午的时候，我和小娟一起在村里闲逛，小娟带我去了趟二舅家。二舅妈正
在捣着一些清香的草药，我有些好奇地问这些药是干什么的，二舅妈却笑着说这
个我们可不懂，等结了婚就明白了，站在一旁的小娟也好奇地追问，却被二舅妈
拧了一把脸蛋。

　　从二舅家出来，我和小娟一路有说有笑，天还有些冷，风轻轻吹起小娟额前
的刘海。这种情景，我似曾相识……

　　村口的小路边，我们俩一起看着几个孩子在玩耍。小娟有些入神，我侧着脸
偷偷地去看她。论容貌，小娟长得不算很漂亮，却有一种说不出来的温润气质，
她的眼神显得是那样的清透、纯真。

　　一阵冷风吹来，我打了个寒战，突然间像是意识到了什么，身边的这个女
孩，自己曾经伤害过！

　　“山狗，你想什么呢？”小娟打断了我的走神。

　　“哦……我……”

　　一只柔软滑嫩的手已经轻轻地和我的手握在一起，突如其来的感觉，让我更
加不知所措！

　　“小……小娟！”

　　“嗯……”

　　“你……恨我吗？”

　　小娟回头看了看我，没有说话，只是摇了摇头。

　　“我……以前……”

　　“山狗，我不恨你……你比起那些人，可好多了……”

　　我有些不明白小娟话里的意思，却又觉得不能再问下去。

　　不知道过了多久，小娟有些不好意思地把手抽了回去，然后转身往回走，看
着小娟那有些孤寂的背影，我也有些失落。

　　……

　　年，是在小娟家里过的。初二下午，小娟的妈总拉着小娟商量着什么事情，
小娟的脸上似乎很不乐意，于是我主动向小娟告辞，小娟却拉着我不想让我走。
看到小娟那有些哀怨的眼神，我转念间又打定了一个主意。

　　“我不回良山了，我们一起去花州打工，好不好？”

　　其实这个决定，也是我这么几天来一直考虑的事情。虽然很想在良山的妍
儿、小琴，还有月华姐、柳嫂，但就这样回去，自己又能做什么呢？难道再去做
人贩子？一个大男人，总得有一个正正经经的谋生手段！

　　“嗯，真的？”小娟的脸上已经满是惊喜，“那我们一起去花州……”

　　“好，不过我先走，你再留在这儿多陪陪你爸妈，好吗？”

　　“不要……”小娟的脸色又有些阴沉下来。

　　“乖！爸妈的话，总得听呀……”我用手轻轻地在小娟粉嫩的脸蛋上捏了一
把。

　　“山狗哥，带我一起走嘛！”小娟有些撒娇地说。

　　我笑了笑，深吸了一口气，说：“娟，我觉得你妈说得也没错，我是个穷小
子，啥都没有……”

　　“呀，你都听见拉？”小娟惊声说着：“可你是个好人！那比什么都强…”

　　“傻丫头……”我轻轻地拍了拍小娟的脸蛋，后面的话，也不知道说什么才
好。
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近比较忙，有段时间登不上书斋，所以找不到组织了。

　　《远路》还在，我还在努力……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　１９

    到最后，我终于答应了小娟再多住一天，到初三再走。

　　晚上的时候，一家人看着电视里那些无聊的节目，我觉得没什么意思，便一
个人走到了屋后静静地站在夜色里发着呆。

　　不知过了多久，我突然发现小娟已经悄悄到了我身边。

　　“你怎么来了？不去看电视？外面冷呀……”

　　“嗯。”小娟笑着，- 屋里传出的昏暗灯光下，小娟的脸颊显得很美。

　　“山狗哥……喏……”小娟说话间，手已经伸到了我的面前，我看到，她的
手里拿的是一根麻绳。

　　“干什么？”

　　“哥，你把我捆走吧，我们这儿的规矩，捆上了，就是你的人了……”

　　“真的要捆呀？”我笑着说，用手接过了绳子。

　　小娟却已经身子转了过去，双手背到了身后，我便用绳子将她的双手反绑起
来。

　　“还记得那天吗？我……”我一下子就想起了第一次和小娟在一起的情形。

　　小娟轻咬着下嘴唇，点了点头，柔声道：“嗯，坏……”

　　她的身体慢慢倒进了我的怀里，淡淡的发香透入我的鼻子，微微急促的呼吸
声让我的心跳也变得快了起来。

　　我低下头去，慢慢用嘴唇去寻找小娟的嘴唇，找到了，就紧紧地合在了一起
。小娟的呼吸变得很急，可她似乎还不知道如何接吻，也不懂得主动把舌头伸过
来，可那甜甜玉津又让我感受到了另一种风情……

　　…………

　　早上起来，小娟的父母已经知道我要走了，特意为我准备好了早饭。

　　小娟坚持着一定要送我去三坪镇，刚走出村子，这姑娘的心情似乎就变得好
了许多。今天是大年初三，去镇上赶集的人特别多，农用车里显得很挤，小娟的
身体被紧紧地挤进了我怀里，车上并没有碰到熟悉的人，小娟便干跪转过了身子
紧紧地抱住了我，我一手扶着拦杆，一手轻抚着女孩的长发，心里面却无法平静
……

　　农用车开了一刻多钟，我却觉得这段路转眼即到。

　　去镇上的中巴车站，还要走上一段路，我和小娟手挽着手，一路上显得很亲
昵。

　　走到半路，突然有个中年的女人紧赶了几步走到我们身边，笑着说：“小俩
口要不要买两张碟回去看看？”

　　“什么？”我似乎没听清楚，抬头问了一句。

　　“我这儿有最新的日本片，人家绑人的花样比咋可多多了！”女人说着拿着
两张碟片送到了我的面前。

　　我停下了脚步，盯着那女人手上的碟片封面，彩色的封皮上竟是几个一丝不
挂，被捆得象粽子一般的年轻女孩！

　　“怎么样，回去学习一下，比我们青河的花样可多多了！”

　　小娟的脸一下子就羞得通红，她有些不知所措地抓紧了我的手，眼睛看也不
是，不看也不是，于是只能扭过头来看着我。

　　我也被那封面上的照片给吸引住了，心象是快要跳到嗓子眼里一般，不过很
快我便装出了平静，冷冷的说：“这个，都看过了呀！”

　　还没等那中年女人反应过来，换上其他的片子给我们看，我便拉着小娟紧走
了几步，走到了前面。

　　等转过了街角，小娟这才扯了扯我的手问：“你看过那个吗？”

　　“没……没有……”我说的确实是实话。

　　“卟”的一声，小娟也笑出了声来……

　　在去青河县城的中巴车前，小娟还有些依依不舍，泪水已经在眼眶里打转。

　　我笑着捏了捏她的脸蛋，说：“傻丫头，我们不是说好了吗？我到了花州就
去找你姐，然后等你来。”

　　小娟这才点了点头说：“嗯，山狗，你可不能反悔！”

　　“反悔什么？”

　　“你……昨天捆人家的……”

　　我明白小娟的意思，却又想和她再开个玩笑，说：“捆呀，我可捆过好多女
孩子！”

　　“讨厌，不理你了！”小娟似乎真的生气了，转身要走。

　　我赶忙过去把她搂进怀里，哄了好久，才逗得小娟又露出了笑容。

　　中巴车缓缓开动，我看到小娟的眼里又一次闪出了泪光，这姑娘把身子转了
过去，让我只能看到她远去的背影……

　　…………

　　青河县城比三坪镇可热闹了许多，街上的大喇叭里放着震耳欲聋的歌曲，人
群熙熙攘攘，在车站前，我看到前面有一家ＩＰ电话亭，写着长途２毛的招牌，
手机没了，电话号码一个都没记住，我有些有沮丧，想来妍儿她们一定也在为我
着急……

　　我还是去电话亭，给黑妹打了个电话，说自己准备走了，道个别，过些时日
还会回来看她。黑妹很高兴，临挂电话前，她却让我小心，青河县城车站外都是
黑车，治安也不太好，连她们本地人也不太愿意去惹那麻烦。

　　真是不巧，我从电话亭里出来，到车站售票处一问，新年里的班车很不正常
，去柳城的车不知道为什么已经停了。我唯一的希望就是车站门口等着的那辆黑
中巴了。黑妹的话就在耳旁，我却没去多想，心想这有啥，我是个一穷二白的小
子，大风大浪也经历过了，还怕被这些黑中巴给宰了？

　　车门口揽客的是一个中年女人，穿着大红的毛衣，热情地招手让我上车，走
近了仔细一看这女人长得倒也有几分姿色，也许青河这儿的女人长得都不错，紧
身的毛衣下那高耸起的胸部很吸引人的眼神，让我一下子就失去了戒备，没有犹
豫，径直就上了车，上了车，才发现这车实在是太破太脏，里面已经坐了十来个
人，差不多等我上来就可以发车了，我就坐在靠门口的地方，又等了一会儿，另
一辆中巴从柳城方向过来，停在了旁边，前面的司机这才发动了车子，中巴车一
跛一跛地动了起来，红衣女人也跳上了车，车门已经关不死，被她用那略显丰满
的身子倚住。

　　车子开出县城的时候，女人过来每人收了二十块的车费，这一路车子很吵，
路也不平，我却睡得很香。

　　突然间，车子一个急刹几乎把我从座位上甩下去，我本能地拉住扶手，心神
未宁之即，车子已经停了下来，车门被推开，一下子上来了四个拿着铁棍和砍刀
的男人。另外还有两个站在了车下。我向车窗外望去，心里面马上明白大事不好
了。

　　四个男人上了车，其中一个手里拿着刀的男人迅速地冲到驾驶座后，用手里
的刀抵住了司机的脖子，另一个拿着刀子的男人也把刀架到了那红衣女人的脖子
上，再有一个男人使劲地将她身上收钱的包抢了过去，红衣女人想抢回来，却遇
到了两记老拳。

　　“你……你们想干嘛？”女人叫着。

　　“干嘛……还……还用问……吗……”一个男人恶狠狠地说着，便把那红衣
女人向车下推去。

　　女人被推下了车，一个男人便转过头来，晃着手里的砍刀，结巴着说：“兄
……兄弟们，大……大……过年……的，我……我们也……只……只想……讨个
红……红……包，识……识……相点……”

　　我坐下车门附近，眼看着被推下车的那个红衣女人，正想挣扎呼叫之际，却
被车下的那两个男人紧紧地按住，一个男人的手里拿着绳子，三下两下便把那女
人双手反绑了起来，另一个男人从口袋里掏出一个事先准备好的布团，一手捏着
女人的下巴，另一只手使劲地将那布团塞进了女人的嘴里。

　　“呜……呜……”女人被堵了嘴的挣扎声，让车上的所有人神经都绷得紧紧
的。

　　一个男人过来用手里的刀指着我，我明白他的意思，知道这帮人心狠手黑，
但也没有办法，车门边，那个红衣女人已经被捆了手脚，象面口袋一般躺在地上
，嘴被堵着，有些无助地挣扎着。

　　两个男人走到了车的尾部，一个男人拿着砍刀，站在车门口，监视着车里的
一切。

　　我听到后座的人十分紧张的“哼啊”声，一个细嗓子男人叫着：“快，全他
妈拿出来，还有手机……”

　　车箱里一阵骚动，但很快又静了下来，过了一会儿，从我的身后，传来了轻
声的抽泣。我的后面坐的是一个年经女人，上车时并不太注意她的长相，应该是
个普普通通的农村妇女，要不然一定会多看上几眼，这时候我也不方便再回头去
看她。

　　“你他妈的，哭什么哭……”

　　“哟……还挺骚相嘛……要不陪我们兄弟快活一下……”

　　“别……放开……放开我……”女人惊叫着。

　　我听到身后一阵骚动，那个女人被人从座位上拖了起来，一直被拖向车门口
，车下站着的两个男人伸过了手，一把便将那女人拉了下去。

　　“你们好好搜搜这娘们裤裆里有没有藏首饰……”一个男的笑着说。

　　车上变得一点声音也没有，只能听到车下那女人无助的哭救声。

　　终于轮到我了，一个男人用刀指着我，我知道这帮人什么都做得出来，只能
耐心地等待着机会，另一个人麻利地搜着我的身，从我的口袋里搜出了那仅有的
二百来块钱，又摸了半天，说：“你他妈的就这么几个钱呀，手机呢？”

　　我只能摊开双手，说：“我，我就这么点东西呀！”

　　“放开我，救命……”车下传来那个女人有些力歇的呼叫声，让人听了很寒
心。

　　“我就这么点钱，你们他妈的还想怎么样！”一股子无名的怒火突然涌上了
心头！

　　“哟，你他妈的是不想活了！”一个男人用手里的棍子在我头上猛得敲了两
下。

　　我也不知道哪里来的胆量，忽得一下子从座位上站了起来，手突然抓住了男
人手里棍子的另一头，往怀里使劲一夺，男人根本没有想到有人会这样反抗，惊
慌间手里的棍子却已经被我抢了过去！

　　男人吃了一惊，本能地往后退了一步，挤着站在他身后的男人也后退到了驾
驶员那一侧，这时候，身后另一个拿着刀子的男人已经回过了神来，正要回身向
我，如果我被这几个人堵在车里，事情就麻烦了，情急之下，我猛得推开了那个
还在发愣的男人，一个箭步跳下了车去。

　　到了车下，地方宽敞了很多，却又是另一幅景象，车边是那被捆了手脚堵了
嘴的红衣女人，不远处两个男人正把一个女人死死地压在了地上，一个男人按住
那女人的双肩和双手，另一个男人已经将那女人的裤子从一条腿上扯下，裤子只
穿在了一条腿上，里面的内裤也已经被扯开撕烂了，女人的挣扎已经变得有气无
力，那男人已经拉开了自己裤子的拉链，一手在女人的两腿中间捏弄着，身子正
欲往下压去……

　　我本想下了车就跑，看到这样的情况，心里面却又是一阵怒火，想也没多想
，对准那个正想做好事的男人一脚就踢了过去，这一脚实实在踢在那男人的尾巴
骨上，男人“嗷”地叫了一声，就向前倒了过去，倒在了那个跪在前面的男人身
上，两个男的倒在了一处。我拔腿想跑的时候，车上的那几个男人却已经跳了下
来。一个拿着砍手的男人拦住了去路。

　　“快……快点……别让这小子走了……”后面的男人说着。

　　我手里紧握着那根短棍，很快那地上的两个男人也站了起来，六个男人把我
围在了中间。

　　天色已近黄昏，我显得有些无助，刚过一劫却又陷入危机，自己的命怎么会
这样苦！

　　千钧一发之时，公路那头转来的一辆汽车救了我。我们的车是停在公路边的
一段缓冲带里，过年的时候，公路上的车本来就很少，就算偶尔有辆车开过，也
不会注意我们这儿发生了什么。

　　其实，那辆车经过时，也没有发现我们这儿的情况，倒是那几个男人有些心
虚，互相使了个眼色，为首的那个冲着我恶狠狠地说了一句：“小子，你小心点
……”

　　说完，几个男的一溜烟地从旁边的叉路上跑了。

　　我仍然有些发呆地在车边站了一会儿，直到那驶来的汽车“忽”地一声，从
我们的车边开过，却连停下来的意思也没有。

　　“兄弟，谢谢你了……”那个被按下地上的女人已经穿上了裤子，向我这边
走来。

　　我这才象被人推了一把一样惊醒过来，转眼再去看那车门口被捆在地上的红
衣女人，却发现那女人已经从地上站了起来，绳子也不知道什么时候被挣开了，
她吐掉了嘴里的堵着的布团，站在车门边上哀声叹着气。

　　“要……要报警不……”车里了的一个人喊了起来。

　　“报警，拿什么报呀，手机都被抢了……”

　　“哎……我这儿还有一个，我来报……”

　　听到有人报警，我的脑袋也有些发晕，警察对于我来说可不是什么好事。

　　“哎哟，算了……大过年的，就当破财消灾吧。”那个在车上卖票的红衣女
人却叹着气说，“那些人心恨手辣的，我们还要天天在这条线上跑……”

　　“来来，上车走了……算我们倒霉……”红衣女人又向站在车外的我和另一
个女人招了招手。

　　有些人不想走，非要在那儿报警不可，红衣女人和他们吵了起来，说来也对
，这车是黑车，要是报了警，说不定案子没破，款罚倒要罚掉不少。车子还是缓
缓地动了，一路上，那红衣女人又想再收些车钱，却又惹来了一片非议，就在这
一路吵闹中，车子已经到了柳城的郊外，在一处破乱的马路前停了下来，红衣女
人说车子只能到这儿了，这车到不了站的，车上的人又是一阵骚乱，不过最后，
在那夜色中，车上的人还是一个一个拿着行李下了车，我也只能跟着下去，红衣
女人关上了车门，车子在公路上调了个头，又向青河方向开去。路边只剩下了一
群骂着娘的乘客。车子已经走了，我也有些呆呆地站在车下，口袋里已经身无分
文，手机也没有，脑子里一片茫然……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　２０

　　天色渐渐地黑了下来，身边的人也一个个地散去。我漫无目的地走着，旁边
是一片大工地，虽然还是过年时间，但工地上还是有不少民工下了班从工地里出
来，三三两两，朝着那一片棚户区走着。我也本能地跟着那些人往前走着，工棚
附近已经很是热闹，一个个简易的小摊前总有那么七八个人围着，一份份热气腾
腾的饭盒从他们手中传递着……

　　我也有些饿了，但摸了摸口袋，哪里还有钱去买一份盒饭，只能站在路边咽
下了几大口口水，然后继续往前走着。

　　这一片棚户区很大，我很快就在里面迷失了方向，昏暗的路灯下一间连着一
间的简易房，一眼望不到头，我走得有些累了，只能倚着一处电线杆子休息一会
儿，简易房大多都锁着门，也许这些房子的主人都回乡过年去了，偶尔有些亮着
灯的屋子，星星点点地散布在其中。

　　我看到前面不远处，有一间屋子亮着灯，门也开着，屋外支着个煤球炉，上
面似乎在烧着水。我向着那间屋子走去，让我不解的是，屋里并没有人，桌子上
放着一盆馒头，和一碗吃剩下的红烧肉，再没有比这更好的美味了，饥饿已经让
我没有了基本的意识，手只顾着从盆里拿着馒头大啃了起来。

　　这一顿饭吃得是前所未有的香，满满的一盆馒头，几乎被我吃了个精光，那
碗肉早就见了底！

　　「谁呀？你是谁？」

　　一个女人的身声，从外面由乱而近。还没等有反应过来，女人已经冲到了屋
里。

　　「我……」我惊地一时也说不出话来。

　　进来的是一个少妇模样的女人，身型略有些胖，挽着发髻，鹅蛋型的脸上一
对眼睛很有神采，嘴唇上涂着浓浓的口红，上衣穿着厚厚的毛衣却难掩那丰腴的
乳胸。

　　「哟，还敢到老娘这儿来偷东西吃！」

　　「姐，我……我……」

　　「嘿……来人呐……」女人转身就对着外面喊起来。

　　我吓得赶忙上前用手捂住了女人嘴巴，女人却显得很彪悍，奋力挣扎之下，
对准了我那捂着她嘴的手狠狠地咬了下去。我的食指被那女人重重地咬了一口，
痛得我闷叫了一声，把手缩回的同时，却将那女人重重地推倒在屋里的床上。鲜
血已经顺着我的手指流下，一股钻心的疼痛让我咧开了嘴。

　　「来人呐，救命……」女人的呼救声在夜色里显得特别的刺耳。

　　我也有些急了，一把抓过了床上的一块枕巾向那女人的嘴里塞去，女人的呼
救声很快被那枕巾堵住，于此同时，我看到了枕边的一根布带子，一时间眼到手
到，迅速将那女人双手拧到背后，扯过那根布带一下子便把那女人的手腕紧紧地
捆住了。

　　女人还有些不甘心地用脚来踢我，我却看那捆住女人双手的布带还长了不少，
便干脆双手拢住了女人的双脚，然后将她的双腿向后向上弯去，直至她的脚踝快
要与她那已经被反捆在背后的双手接触到。

　　这时，还没等那女人回过神来开始挣扎，我便用那多出来的布条再次紧紧地
捆住了她的两只脚踝，女人的双手与双脚几乎在身后被捆扎到了一起，这种捆法
叫「四马倒躜蹄」，也可以叫「捆母猪」，以前对付那些不「老实」的女人，我
会用这法子捆，再暴的女人，被这样捆了也没了性子，这时那床上的女人，就是
再有天大的本事，也无法挣扎解脱了……

　　「大姐，我真的不是坏人呀……」

　　「呜……呜……」床上的女人还在拼命地挣扎着。

　　「哎呀，大姐，你看我真的是饿得发慌了才过来……」我不断地解释着，还
把自己身上的口袋一个一个地翻出来。

　　女人的挣扎渐渐地慢了下来，也许是累了，也许她也有些明白了我的意思。

　　我这才将那女人嘴里的枕巾给拿了出来，女人张着嘴，大口地喘着粗气……

　　我一边摇着手，一边说：「今天真是对不住了，委屈你了。」

　　「求求你，放了我吧……你要钱，我给……」

　　「没……没那事……」我连连摆着手说。

　　「求你了……」

　　我回身干脆把屋门给关了起来，拉起了窗帘，这一举动却让床上的女人更是
紧张。

　　于是，我又坐到了桌边，慢慢地做着解释，说了好一会儿，女人这才明白了
是怎么回事，我又赶忙把这捆成「四马倒躜蹄」的女人解开。

　　「哎哟，你怎么不早说呀！」女人从床上下来，揉着自己的肩膀。

　　「姐，早了，你听我解释吗？」

　　「哎哟，这真是不打不成交。」女人笑了起来，「我还以为你还想那个……」

　　一段闲聊以后，这女人倒是个热心人，人家都管她叫娆姐，又帮我找了好些
东西出来吃，没几句话的功夫，便已经和我姐弟相称了，想到刚才的那些无礼，
我也有些不好意思起来。

　　坐着聊天的时候，我又把我的经历给娆姐细说了一遍，当然只是说了想去花
州打工，半路上坐黑车被抢那些事，没想到娆姐竟然也说自己也被这样抢过，他
也是青河人，也是坐车到柳城来，再谈之余，竟然发现坐的是同一辆车，都是那
个红衣女人在车上卖的票。我细细的回想了一下刚才的那些情节，心里面却起了
几丝的怀疑……

　　我和娆姐两个人越说越投缘，不知不觉中已经有个把小时了。

　　正在娆姐起身给我倒水的时候，突然从屋外传来了一阵急促的脚步声，由远
及近。

　　「娆姐，娆姐……不好了……出事了……」

　　娆姐也愣了一下，意识到一定是出了什么事，放下了手里的热水瓶。

　　「什么事呀！」娆姐上前打开了房门。

　　跑进来的是一个气喘嘘嘘的女孩：「姐……不……不好了……阿素她……被
人欺负了！」

　　「怎么回事，我不在就出事情！」娆姐的声音很低，却字字有力。

　　「来了几个地痞，姐……你，快去看看吧！」

　　娆姐转头看了看我，说：「山狗，你在这儿等我一会儿，我去看看出了什么
事。」

　　「姐，我和你一起去吧！」

　　「嗯。」娆姐点了点头，「多个帮手也好！」

　　三个人一起从屋里出来，前面的那女孩带着，从一条条狭窄中的过道中穿行
着。大约有个五来分种的时间，我已经能听到那边传来的叫喊声和哭声。

　　然后是女人和男人的对骂声。我们加紧了脚下的步子，过了那个拐角，眼前
的景象让我吓呆了。

　　一条小路的电线杆上捆着一个姑娘，那姑娘身上衣服几乎全被撕光了，路灯
虽然有些错暗，却也能看得一清二楚！

　　女孩被绑在电线杆上，哭着喊着，一个背对着我站着的男人，手里拿着根竹
杆，正用那竹杆去戳那姑娘的乳房和下身，嘴巴里还说着那些不干不净的话，再
看地上，另外两个男人也按倒了一个女人，正在撕她的衣服，那女人拼命地挣扎
着，可又怎么能敌得过两个男人的力气。

　　「你们别弄我阿素妹子，有种就来玩我！」被按在地上的女人恶狠狠地说。

　　「小梅姐，别……」女孩也叫着。

　　「你们两个我都要玩，一个一个来……」那男人淫笑着，指挥那两个手下道，
「你们把她裤子脱了，按到那石板上去……」

　　两个男人真的去脱那个叫小梅的女孩的裤子，小梅哪里挣扎得过，雪白的粉
臀儿即刻在路灯下显露了出来……

　　「你们快住手……」娆姐大喝一声。

　　看到这些情形，我也顾不了想得太多了，正巧路边有一块砖头，我便拿在了
手里，三步并作两步地冲到了那个拿着竹杆的男人身后，举起了手里的砖头，抓
着小梅的那两个男的看到了我，想叫那个男人注意身后，可我手里的砖头早就对
准了那个地痞的后脑勺狠狠地砸了下去，那小子还没来得及出声，便象一团棉花
一样倒了一下去……

　　另外两个男的早就吓得放开了地上的小梅，看来这两个男人也都没有了主心
骨，我心中暗暗好笑。

　　「你们还不快给我滚！」

　　两个男人听了我的话，从地上跳了起来，抬起地上的那个男人，一溜烟地跑
掉了。

　　我扔下了手里的砖头，去把捆在电线杆上的女孩解下来，女孩身上一丝不挂
的，外面天气又挺冷，早就冻得浑身发抖，不知道为什么，她一下子就扑进我怀
里大哭起来，这时另外的几个女人也缓过了神来，上前看情况。我把外衣脱下来，
围在这女孩的身上，娆姐带着我们进了路边的一间亮着红色灯光的发廊，进了屋，
娆姐便去拿了身衣服来，让那女孩穿上。

　　在屋里，几个姑娘又抱头痛哭了一回。

　　「哎，怪我们来得太晚，这帮地痞一定是对面叫来的！」娆姐狠狠的拍了下
桌子。

　　「他们太过份了……」那个过来叫我们的姑娘也接着说，「不过得罪了这几
个地痞，我们在这边也呆不下去了。」

　　「今天的事情，还得谢谢我们山狗兄弟呀！要不我们几个女人还真扛不住…
…」娆姐指了指我。

　　几个女孩都和我打着招呼，娆姐便开始一一作着介绍。四人女人里，除娆姐
年纪稍大些外，其他三个都还年轻，阿素就是那个被捆在电线杆上的女孩，一头
长发，长得楚楚可人，如果嘴巴能再小一些，鼻梁再挺一点的话倒也可以算得上
一等小美人了。那个叫小梅的女孩长得也不错，个子高挑，不过有些消瘦，那个
跑过来叫我们的女孩叫小红，相对来说长得最一般些，身材也最胖，但也算不上
难看。

　　三个女孩都是青河人，都是娆姐从家乡带出来的，在这儿开了间发廊，做些
什么，即使她们不说，我心里也明白，这儿是一片大工地，来来去去的都是些民
工……

　　娆姐又给我倒了杯水，叹子口气说：「山狗，你都看见了，在这儿还能有啥
好的营生，那三个丫头管我叫姐，我也只能带着她们混口饭吃，兄弟，你叫我姐
的话，可别赚我们几个贱呀！」

　　「哪里呀，大家都是苦命的人，姐，今天要不是你，我都快饿死了……」

　　娆姐听了我的话，「噗」地一声笑了起来：「山狗，我们是不打不相识呀！」

　　「姐，什么不打不相识呀？」小红性子有些调皮，好奇地问着。

　　「你呀，要是早来一此地，说不定就看到你娆姐被这样捆在床上呢！」娆姐
说着还比划出自己被「四马倒躜蹄」捆起来的样子。

　　几个女孩都笑了起来，小红继续说：「哟，该不会是我们山狗兄弟动的手吧！」
说着便用那一种特别的眼神看着我。

　　「我……刚才是误会呀……」

　　「看来我们山狗兄弟不是青河人，不知道青河的规矩呀！」小梅也笑着说。

　　「规矩，咱规矩呀……」我心里面也想到了青河女人的那些特别的花样，想
毕是和那些事有关，可嘴里还是装着不知道的样子。

　　「娆姐，我们要不要说呀……」小红调皮地去拉娆姐的手。

　　「你们这几个死丫头！」娆姐的样子有些尴尬，站在那儿不知道说什么才好。

　　　　　　　　　　　　　　　…………

　　跟着娆姐从发廊里出来，夜色已经有些深沉，抬头望去尽是一片璀璨的星空，
耳边零星响起清脆的鞭炮声。

　　在发廊的对面不远处，也同样有间亮着红色灯光的发廊，我走到路中间的时
候，从那发廊里出来了两个男人，一个女人送出了屋子，浪声笑语地说着：「常
来呀，这大过年的，空的很！」

　　娆姐本能地站住了脚步，头转向那两个男人身后的女人，男人有说有笑地从
我们身旁走过，最后路中间只剩下了两个女人间的对峙。我一下子就嗅出了这里
面的火药味。

　　「那帮小地痞是你叫来的吧！」娆姐冷冷的说。

　　「你可别乱说，和我有什么关系呀！」那个女人的声音有些尖细，「是你那
几个小骚逼，自己招来的！」

　　「你别以为我不清楚……」娆姐的火气变得很大，伸手就要过去，被在一旁
的我拉住了。

　　「哟，这小帅哥是谁呀，你的花头不错呀，咋弄上的这个小白脸呀！」那女
人的话让我听了也来了几分火气，不过我还是强压了火，紧紧地拉着娆姐的胳膊。

　　娆姐气得硬是要上前，那女人身后的发廊里又走出来两个女孩，她们明显是
站在那一旁的：「怎么拉，想打架呀！」

　　「姐，和她们拼着。」

　　虽然还是寒冬，可后面出来的两个女孩衣衫单薄，特别是胸口的领子都开得
很低，露出那雪白丰满的乳沟。

　　这时候，我们身后发廊里的那几个女孩了听到了外面的动静，从屋里走了出
来，眼看着一场争端就要爆发！

　　「算了，算了，大过年的，大家还是回去吧！」

　　我赶忙站到了两伙人中间，做起了和事老！

　　「哟，今天看在我兄弟身上，今后可别落到我手里！」娆姐恶狠狠地说。

　　「我怕你了，来呀！」那边的女人还有些不依不饶。

　　我拉着娆姐，又把几个女孩拉进了发廊里。

　　「啥事儿呀？」一进屋子，我就有些不解的问。

　　「还有有啥事！」小梅叹了口气，接着说，「那边是怪我们抢了她们的生意！」

　　「管我们什么事，人家男人愿意到我们这儿来！」小红也说。

　　娆姐突然笑了起来，说：「还能怪谁，这不还得怪我们阿素脸蛋子俊，怪我
们青河的女人花样多呗！」

　　「山狗，以后再有小地痞过来，你可要帮我们呀！」阿素拉着我的手说，那
模样真的让人怜爱。

　　「哟，帮忙时想到了人家山狗，可好处却不舍得给……」娆姐笑着捏了捏阿
素的脸蛋。

　　阿素低头笑了笑，轻声道：「哪里呀，就怕山狗看不上！」

　　我有些憨憨地笑着，不知道说什么，对于女人，我是从来不往外推的。

　　「死丫头，人家山狗大老远地过来，今晚得让人家好好休息了！」娆姐说着，
轻轻地推了推阿素，「明天，你来陪山狗出去逛逛，玩上一天！」

　　「嗯！」阿素点了点头。

　　「哟，那我们两个怎么办呀？」小梅在一旁调笑着。

　　娆姐的手又挥了过去：「你们两个小骚蹄子！」惹来了一片笑声。

　　　　　　　　　　　　　　　…………

　　从发廊里出来，娆姐让我今晚去她那儿住，我自然领了情。一路上娆姐还给
我介绍着情况，对面那间发廊的女人姓孙，论时间还是那边开得早，不过自从娆
姐从家乡带来了那几个姑娘，新开了一间发廊，那边的生意就越来越淡了，女人
都是靠这个吃饭，没了生意，那也算断了人家的食路，所以两家发廊的矛盾就一
直没断过。

　　今天那几个地痞，也一定是那边去叫来的，我只是听着，也没什么好说的，
其实算来，这两家的女人都不容易，怪就怪这个世道了。

　　回到屋里，娆姐收拾了一下床铺，屋子里就一张床，我睡了，哪好意思再让
娆姐去别的地方睡。其实，娆姐等的就是这个。

　　「姐，晚上一块儿睡吧！」

　　「这……怎么……好……」

　　「要不是有姐，我今天就是落难了，都不知道怎么谢谢你……」

　　娆姐已经笑容满面，用手指轻轻地点了一下我的额头，道：「你呀……」

　　我的手轻轻地娆姐那丰腴的屁股上抚过，娆姐笑着转过脸来说：「嗯，姐去
收拾一下！」

　　娆姐走过去打开了那台旧电视，没有太多的节目，大多都是那春节联系晚会
的节目，娆姐从屋里进进出出的，一会儿拿热水瓶，一会儿拿着脸盆，屋子不大，
只能在屋角挂一块布帘，我看着娆着进出，又听着布帘后的水声和盆声。

　　过了许久，娆姐走了出来，头发已经松开披散下来：「山狗，你要去洗洗吗？
我都准备好了。」

　　我笑着起身，布帘后娆姐已经准备好的一切，还特意准备了一块新的毛巾，
这一天的疲劳，慢慢在这洗漱中化解……

　　出来的时候，娆姐已经换好一身睡衣，白底红色的小碎花，三十出头的少妇
显得很是妩媚。娆姐关上了屋里的大灯，剩下床头的那盏台灯，还有电视里那闪
烁的光亮。我躺到了床上，娆姐坐到了我身边，轻轻地给我捏着手臂。

　　「怎么样，累了吧！」

　　我笑着点了点头，拉着娆姐说：「姐，你也躺下来吧，躺着说话方便！」

　　娆姐点了点头，慢慢靠到了我的身边，我用手搂着她的腰枝，娆姐把脸贴到
来亲了我一下，说：「今天我一天都是眼皮跳，原来是有你这个贵人呀！」

　　「哪里是什么贵人！」我笑着说，手轻轻地抚到了娆姐的胸口，娆姐的睡衣
里已经没有了乳罩，一对丰满柔软的乳房透出那一种淫媚，「刚才真是委屈姐姐
了！」

　　娆姐笑了起来，又在我脸上亲着说：「哪里呀，这不捆不相识嘛！」

　　我搂着娆姐，轻抚着她的酥胸，娆姐轻轻在我耳边说：「山狗，你捆人咋这
么利索，而且这可不是我们青河男人的手法。」

　　「是吗？我乱捆的！」我随口说了一句。

　　「乱捆还这样……」娆姐说着虽然闷闷地哼了一声，「我们青河的女人哓，
最吃不得男人会这一套了！」

　　女人说着便把我抚在她胸口的手往下拉动，一直按进了她的两腿中间，她用
双腿紧紧地夹住了我的手。我的手稍稍地动了一下，换来的是娆姐一阵闷闷的呻
吟……

　　「哟……山狗……」

　　娆姐身体的扭动，让我也变得热血沸腾起来，我半座起了身体，慢慢地去解
开娆姐的睡衣，娆姐很配合，主动了脱了牵绊，只剩下那一条红色的三角裤衩，
丰满的三角地带把那内裤挣得鼓鼓的，我并不急着去脱娆姐的内裤，而是用手在
那内裤外轻抚着，女人的身体在我的抚摸下象水蛇般左右扭摆着，鼻子里的呻吟
声也是一浪高过一浪。

　　我把娆姐的一个乳房含在了嘴里，满嘴的绵柔，娆姐的手也伸进了我的裤子，
紧紧地握住了我的那一根东西。

　　电视里听到的是本山大叔的小品，在那阵阵笑声中，我的嘴一直往下移去，
划过那一片柔软的腹部，手再轻轻抓着娆姐内裤的裤腰，娆姐似乎明白我的意思，
屁股轻轻抬高，让我能很轻松地将那内裤扯了下去……

　　一丛轻软的阴毛拂在我的脸上，我的嘴很快就找到那芳草下的一条蜜缝！

　　「山狗，我刚才给你塞了个枣在里面，不知道你要不要吃的？」娆姐笑着说，
「都洗干净了，你要是不喜欢，我就拿出来！」

　　「这东西可补呀！」我笑着拉开了娆姐的身，轻轻地打开她的双腿，身子跪
到了她的两腿中间，嘴便可以正对着那道细缝紧贴上去。两片泛着水花的蚌肉在
我的轻吻下象花一样张开，对着那花蕊的中间，我用嘴紧紧合着，用力地吸着。

　　「嗯……」娆姐轻呻了一声，伴着那里面湿热的爱液，有一粒暖软的东西滑
进了我的嘴里……

　　我抬起了脸，娆姐也在低头看我：「怎么样，好吃不？」

　　「嗯，就是早了些，还没泡开呢！」

　　「死山狗，你还是个识货的主……」娆姐轻抬着手打我，「下次，你给泡长
些，好不……」

　　「下次，我可还想吃吃娆姐酿的青河私酒！」

　　「哟，你都知道呀！」娆姐笑着，坐起了身子来亲我，一边亲着我，一边说
：「你想吃啥，姐都给你弄行不？」

　　这时候，我坐到床上，脱了下身的裤子，娆姐翻起了身子，跨坐到了我的大
腿上，一只手轻握着我的那根活物，身子往上一凑，再往下一压，一阵热烫顿时
包裹了我的阴茎，好一种极致的快乐。

　　「山狗，你就坐着，姐来！」娆姐说着，屁股使劲地坐动起来。

　　娆姐显得很有力气，屁股的动作一阵紧似一阵，女人本想在这一阵浪潮之下
就让我出来，可我却还稳稳当当，娆姐却显得有些力不从心了，猛然间她停下了
屁股的动作，里面一阵紧缩。

　　我知道娆姐来了高潮，忙伸手去抱住她，帮着她再上下动了起来，娆姐「嗯」
了一声，下面的水再也收不住，象决了堤一般涌到了我的身上。娆姐的身子一下
子就软了，我却还有些趁胜追击的意思，轻轻地将娆姐的身子放到了床上，然后
再将她的两条腿架到了肩头，又是次次见底，根根到心……

　　　　　　　　　　　　　　　…………

　　早上醒来的时候，娆姐已经是一脸的倦相，还忘不了在我胸口轻轻地捶着说
：「姐真是小看你了，还以为是个刚出世的嫩头，没想到却要死在你的手里了！」

　　我笑了笑，说：「我有那么行吗？」

　　「嗯！」娆姐点了点头，「能喂得饱姐的男人，还真只遇到你一个！」

　　娆姐亲着我，又有些兴奋起来，拉着我的手去摸她的下面，果然又是淫滑一
片了。

　　我也有些意犹未尽，搂着娆姐说：「姐，我再让你好好舒服一趟！」

　　娆姐点着头，柔声说：「姐可离不了你了！来呀，姐让你捆着弄，好不……」

　　「哪来的绳子？」

　　「青河的妇人，啥都没有，咋能没绳子……」娆姐笑着，转身去拖床下的纸
箱。

　　我的一个手指还留在娆姐的体内，随着娆姐的身子趴过去，我的手也随之扭
了过去……

　　纸箱里果然有绳子，一圈细软的麻绳，我半爬起了身子，接过那麻绳，还没
等娆姐翻过身子，便将她的双手反拧到了背后。

　　「哟，山狗，你慢些，我不动就是了……」

　　女人的话还没说完，绳子已经从她的脖子上绕过，又从两侧腋下抽回，三缠
两绕，我把娆姐双手来了个五花大绑，娆姐不是惊还是喜，嘴里叫着：「死山狗
……」接着却是一阵骚浪的笑声。

　　娆姐就这样趴在床上，用双肩支撑着身体，臀部再向上翘起，我正对着她的
后面，一下子尽根顶入……

　　「哎哟……」女人呻吟着，随着我的每一次抽插，她的呻吟也变得断断续续。

　　天光渐渐亮了起来，屋外的行人开始来来回回地走动，我们身下的这张床却
还在「吱吱妞妞」的响着。

　　「山狗……把我嘴堵上吧，别让人听了笑话……」娆姐喘着粗说着。

　　我随手抓过了一块枕巾，塞进了娆姐的嘴里。

　　「呜……呜……」女人的叫声变成了一种低沉的呻吟。

　　我的身体一下又一下地撞击着女人那丰腴的臀部，每一次都是一种快感……

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-19 18:15 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　《远路》２１作者：ｒｏｌｌｙ

　　情节已几经修改，不知道这样是否合理，对于远路我已经有了大体的想法，
正准备集中精力往下写了，但又怕情节不尽合理，请大家多提意见，我好及时修
补。

　　　　　　　　　　　　　　　远路２１

　　娆姐起床后，我有些好奇地去看她身下的那片床单，已经被她的爱液浸湿，
娆姐笑着推开我，说：「你可别笑话姐！」

　　我又笑着起身去亲娆姐，再续了一会儿欢娱。

　　吃过早饭，娆姐就去找了她在工地上的一个相好，那男人是个包工头，听娆
姐说她在花州也有一块工程，过一段时间，就会自己开车去趟花州，回来后，娆
姐便说花州那块工地还没开工，男人要过了正月十五再过去了。

　　娆姐一定要留着我过了正月十五搭那个男人的车再走，于是我借了娆姐的电
话打给小娟，小娟的电话却是关着机，于是又拨通了小娟姐姐云霞的电话，那头
传来一个年轻女孩睡眼惺松的声音，聊了几句才说清了事情的原委，云霞也知道
了我的行程，让我到了花州后就去找她。

　　放了电话，阿素就来找我们，昨晚已经说好了，今天阿素来陪我出去逛逛。

　　可以看得出，阿素特意打扮了一下，身上穿着一件白色的羽绒长外套，脖子
上围着一条粉色的丝巾，一头长发披在肩头，脸上淡淡地化着妆，阿素一双眼睛
很媚，睫毛长长地显得很诱人。

　　娆姐让阿素出去拿些什么东西，便又在屋里拉着我，硬是要塞给我些钱，我
说什么也不要，自从那天晚上出了事以来，这一路上处处受到女人的接济，我这
么一个大男人，怎么老能这样，娆姐却拉着我说：「姐知道口袋里没钱了，你还
大男人呢，总不成出门到处让阿素掏钱吧！」娆姐的话也有道理，我只能谢过了
姐姐，把钱收了放在了口袋里。

　　柳城近郊有个有名风景区——兰山，兰山离我们住的地方并不远，山不高，
却很青幽，不过过年的时候，山顶上的阅兰宫道观香火很旺，所以一路上显得熙
熙攘攘。阿素陪着我爬山，热了，她便把羽绒服脱下，我帮着拿在手上，阿素的
里面穿着是一件紫色的提花毛衣加一条牛仔裤，紧身的毛衣勾勒出年轻女孩那曼
妙的身材。

　　路上，阿素挽着我的手，我和她有说有笑，当然谈的最多的还是阿素家乡的
风土人情。

　　阅兰宫是一处很宏伟的道观，三清殿也很气派，一进门，阿素便虔诚地跪在
了那边，她说这儿的神仙很灵，我却不信那结东西，看着那几尊神像我也有些想
笑，阿素却非要拉着我跪下磕头许愿，我只能跟着做了，心里面想着，自己不要
在那么倒霉了。在殿外上过香，阿素又拉着我去了另一处配殿，那边围着好多人，
都在那儿求签算命，阿素让我也去算一次，我便以上前求了个签。

　　一个解签道土看了看我的脸，挑了下眉头说：「财气冲宵！」

　　我听玩就大笑起来，说：「道长，你看我哪里有什么财呀，我都差不多要去
要饭了！」

　　道士笑了笑，轻声说：「男人的财，非金银之器！」

　　我听了个似懂非懂，谢过了那道士，拉着阿素出来。正出门时，迎面撞上了
另一个道士，我忙陪着礼，却闻到了一阵淡淡的幽香，猛得抬头一看，却吃了一
惊，原来这道士是个女的，一身黑色的道袍，青色的方冠，虽然穿着那么一身衣
服，却难掩这女人的美貌，瓜子脸，杏核般的双眸，青细的柳眉，挺直的鼻梁，
红润的樱桃小口……从门里出来，阿素也拉着我的手说：「刚才，那个女的，长
得漂亮吧！」

　　我「嗯」了一声，嘴里答应了，脑子里却有一种奇怪的念头，这女人在哪里
见过？

　　「怎么这么漂亮的女人会做道士！」我嘴里嘀咕了一句。

　　「哥们，你不知道了吧！」挤在门口的几个男人听到了我无意中说出来的话，
「到阅兰宫，可不能不看这慈安呀！」

　　「是呀，真挺漂亮的！」

　　「那当然，听说她以前是我们柳城二院的护士，后来跟院长搞在一起，事情
闹大了，在医院里待不下去，就躲到这儿来了！」一个男人小声地和我说着。

　　听到了那男人的话，柳城二院，护士，我猛得想起来月华姐托付我找她妹妹
的事，这女道士的相貌和月华姐有几分相象，怪不得总觉得在哪儿见过。难道她
就是月玲？

　　我猛声回过身去，眼看着那女道士与屋里的几个人说了一会话，正要往里面
走，我快步跟着过去。

　　「月……月玲……」

　　女人的身子一震，本能得回过了头。

　　她的这个动作，让我已经肯定了心里的想法，三步并作两步地走了过去。

　　「月玲姐！」

　　「施主，我法号慈安！」月玲的声音很低，但我已经能听出她的音色在颤抖。

　　「我是月华的朋友呀，月华姐让我来找你的！」

　　「这个人是干什么的呀！」几个道士已经向我走来。

　　月玲迅速地转身往里走，我想跟，却被几个人拉住了。

　　「对不起，请不要打扰！」

　　阿素也过来了，她拉住我问：「你认识她？」

　　我点了点头，身子却被那几个人推出了屋子。

　　「山狗，我们走吧！他们好象不乐意……」阿素拉着我。

　　我点了点头，和阿素一起离开了阅兰宫。

　　下山的时候，阿素问我那女人是怎么回事，我便把大概意思说了一下，心里
面却一直在想着刚才的那些场景。

　　　　　　　　　　　　　　　…………

　　傍晚，阿素带着我去了柳城的市中心，吃了碗当地特色的水粉，味道是那种
酸酸辣辣的，很是可口。阿素说她自己在家也会做，说话的时候，这丫头笑得很
甜，嘴角的一对小酒窝显得特别可爱。

　　「阿素看样子就很贤惠，哪个男人娶了你就有福气呀！」我心里想到的一句
话，无意中就从嘴里脱了出来。

　　阿素看了我一眼，叹了口气：「哎，我的男人哪有这福气！」

　　「你有男人了？」我有些惊讶，看阿素的年纪，最多比小娟大上一点。

　　「从小，爸妈就给我订了亲，可前年，正准备过门，他却在外面出了车祸死
了。」

　　「那可惜了！」

　　「在我们乡下有这规矩的，下了聘礼就算人家的人了！」

　　「这规矩算什么，又有什么要紧。」

　　阿素的眼圈微微地红了，又叹着气说：「那家人家从小对我就很好，又只有
他一个儿子，人走了以后，公公一时气急，没两个月也过世了。」

　　「哎哟，好可惜呀！」

　　「婆婆的身体也不好，去年突然中了风，瘫在了床上，幸好还有一个没出嫁
的女儿照料，可家里实在太穷了，我这个做儿媳的只能出来……」阿素说着说着
眼泪已经无法再忍住，象断了线的珍珠般掉落下来。

　　我起身，把阿素搂进了怀里，女孩早已哭成了泪人，每个人都有伤心之处，
我长叹了一声，暗自在想，如果我山狗有出头的日子，就不会再让这些姑娘受苦
了，可眼下，山狗又凭什么出头，难道还是要做回我的老本行吗？

　　店里的人都在看我们，我一边安慰着阿素，一边拉着她从米粉店里出来，阿
素止往了哭泣，在寒风中，我用手轻轻抹去了她脸颊上的泪痕……

　　从市中心往西，是一条热闹的步行街，两边开着夜市，卖的多是些服装、饰
品。

　　阿素的心情已经好了许多，我给阿素买了个发卡，虽然并不值钱，可这姑娘
却已经很开心，在我嘴角亲了一口，这辈子这是第一次有男人给她买东西！

　　回去的路上显得有些冷清，天也已经不早，阿素挽着我的胳膊，我也可以闻
着她那淡淡的发香。前面不远处就是那间发廊了，可快到路口的时候，阿素突然
拉住了我，我有些吃惊，转脸想问是怎么回事，嘴一张，我却也发现了前面的状
况。

　　街角已经站了四个男人，暗淡的路灯下，其中一个头上包着白色纱布的男人
却是特别显眼。

　　「哦，两个人还挺恩爱的呀！」

　　「就是这小子吧！」

　　「嗯，可别放过了这小崽子！」那个头发包着纱布的男人用手指着我，恶狠
狠地说。

　　「哟，这妞不算呀，今晚可有快活了！」

　　几个男人慢慢向着我和阿素走了过来，阿素本能地抓紧了我的手臂。

　　「来嘛，昨天放过了你，今天看你还往哪儿躲！」那个男人突然伸手过来抓
住了阿素的衣服，阿素吓得惊叫起来。

　　我重重地将那男人的手推开，那男人没料到我还有这么大的力气，一不留神
间踉跄了一下。

　　「阿素，你快跑……」我压低了声音说了一句，将阿素的身体护在了身后。

　　「山狗……」阿素叫了一声，我却没有时间再去顾及她。

　　这时候，几个男人一起向着我扑了过来，昨天是我趁着他们不注意的时候偷
袭成功的，可现在，这四个男人却是有备而来，手里面还带着木棍，我心一横，
反正是豁出去了，最好的办法就是死盯着一个人干，目标当然是选择了那个头上
还包着纱布的男人，一手抢住了那男的手上的木棍，接着就对着他下腹飞踹过去，
男人「啊」了一声，又倒在了地上，另外三个男的一时间也吃了一大惊，然而仅
仅是几秒钟之后，他们便反应了过来……

　　我本能地用手护着头，身上承受着如同雨点般的拳脚，耳朵里听到了几个男
人的骂声，突然间护着头的手背被木棍砸中，疼得我本能地缩手，于是脑袋上又
是重重地挨了一下……

     …………

　　「姐，他醒了，山狗醒了！」

　　我睁开眼睛看到的就是阿素擒着泪水的双眸，很快娆姐也站到了我的身边。

　　「没事就好，还是你小子命大，都是些皮外伤！」娆姐笑着对我说，「名字
叫山狗，果然贱名有贱福。」

　　「娆姐，人家都这样了，你还开玩笑。」阿素看了眼娆姐。

　　「哟，阿素你说这话，好象山狗就是你男人了！」娆姐轻捏了一下阿素的脸
蛋，又转过脸来冲着我说，「山狗，这丫头可是陪了你一晚上，哭了一晚上，你
看她眼睛都哭肿了！」

　　「姐……」

　　娆姐的话，我听在耳朵里，却只能动一下嘴角，露出那一丝别人无法查觉的
微笑，身体想动，却觉得奇痛无比，好象整个身体没有那块地方是好的一样。

　　　　　　　　　　　　　　　…………

　　这几天，我都是住在娆姐这儿，阿素照顾着我，娆姐和小梅、小红也过来帮
忙，我的皮肉伤没什么大碍，但这也让我躺在床上三天起不来。后来我才从娆姐
那儿知道，那天阿素也受了欺负，但阿素自己没对我说起，我也是心知肚明，心
想等自己有了那么一天，也得好好收拾一下那些兔崽子。

　　今天是大年初八，我的身体了舒服也许多，自己能一个人起床走动了，晚上
睡觉的时候，也是阿素在陪着我，不过她怕影响我休息，自己一个人铺了个地铺
躺在床边，有了什么事情便起来照顾我。不知道为什么，今天的屋里显得特别的
冷，我倦紧了身子，却还是冷地浑身发抖，阿素起身来看来，摸了一下我的额头，
吃惊地说：「呀，怎么这么烫！」

　　阿素顾不上太多，起身披上件衣服就往外跑，大约有一支烟的功夫，她气喘
嘘嘘地从外面跑回来，虽然是在冬天，可这姑娘的额头上已经沁出了细细的汗珠，
她是去买药的，药店离得很远，她一路上只能跑着去，回到屋里，阿素又倒了水，
喂着我把药吃下……

　　「谢……谢谢你了……」我拉着阿素的手，不知道说些什么好。

　　「谢什么……」阿素笑了笑，「这么见外干嘛！」

　　我的身体还在发着抖，阿素有些关切的说：「山狗，我上来给你暖暖身子吧！」

　　阿素说着便在床边脱着衣裤，毛衣、外裤、内衣然后是乳罩，她的皮肤白净
细嫩，那一对雪白的乳房点缀着一粒粉色的细小乳头，在灯光下显得那样诱人，
最后阿素想脱去那仅剩的一条红色的三角裤，迟疑了一下，似乎觉得有些难为情，
便松了手，身子一侧直接钻进了我的被子里。

　　我伸手紧紧地搂住了阿素那光滑的胴体，阿素紧紧地依在我的怀中。

　　「山狗，这样舒服一点吗？」

　　「嗯。」

　　本该这是一场香艳的场面，可病痛却让我失去了那些心情，怀里拥着温香软
玉，心里去没有多想什么，只觉得身体已经舒服了许多，搂着怀里的阿素慢慢就
进入了梦乡……

　　半夜里，因为吃了药，我出了一身大汗，枕头、被子全被我的汗水浸湿，阿
素起身，顾不上自己穿衣服，就站在床边打了热水给我擦身子，烧退了，我的精
神一下子也好了起来，看到床边这个一丝不挂的女孩，也马上就有了反应，阿素
正给我擦着身子，看到我那儿的样子，想笑却又笑不出来。

　　我伸出了手，把手伸到阿素的两腿中间，虽然隔着一条内裤，但我已经能清
晰地体会着女性那一处的丰腴和柔嫩！

　　阿素突然停了手，一动不动着乖乖站在那儿，任着我的手在她的两腿中间捏
摸着。

　　「阿素，屋里冷，到被子里来吧！」我有些关切地说。

　　阿素却摇了摇头，笑着说：「坏山狗，生了病，还这样……」

　　我的手轻轻一拉，阿素的身体便倒了下来，我把女孩拉进了被窝，阿素想推
开，却没能推得动，我的手却继续在她两腿中间捏弄着，中指的指腹轻轻地抵住
了那一处凹陷……

　　「哎哟，坏山狗……」阿素的身子震了一下，双手却紧紧地勾住了我的脖子，
在我耳边轻声道，「坏蛋，都湿了……」

　　我有些不相信，一个手指沿着她内裤的裤边伸了进去，果然在那蜜沟中已是
一片湿滑，处处是一种粘粘腻腻的感觉。

　　「山狗！」阿素那滚烫的双唇急急地寻找着我的嘴唇，我和她吻在一起，阿
素已经有些兴奋，鼻息也变得粗重起来。

　　阿素的双手紧紧地抱着我，让我的头可以紧贴在她的酥胸上，那一对雪白的
乳鸽柔软却又不失坚挺，乳头早已硬起，我一张嘴，那嫩嫩的肉便已经满满地挤
了我一嘴……我的手已经轻轻将阿素的内裤扯了下来，这姑娘真是好身材，屁股
翘挺圆润，我的手顺着那臀沟向里面探去，阿素「呀」了一声，轻扭着玉臀儿起
转开身子，却被我搂得更紧，那里面早已是一片汪洋！

　　「嗯，怎么都湿了……」阿素轻呻着。

　　我轻轻地将阿素的身子放下，一手轻抚着她的妙处，这才发现，阿素的那边
生得也很诱人，高突的阴阜，肥腴的阴唇，耻毛并不浓密，我觉得好奇，便想把
头探进被子里去看着究竟，吓得阿素倦起了身子，笑着说：「别……坏山狗……
别……」

　　「让我看看嘛！」

　　「别……脏的……」

　　「阿素的身子，怎么会脏？」

　　「这两天都没好好洗过……有味道……」

　　「是吗？」听了阿素的话，我却更显好奇，反而将在阿素下体抚弄的手拿了
回来，放在鼻子上细细地闻着……

　　阿素有些紧张地看着我，我细细地闻着手指的味道，很特别，不知道是香还
是臭，是甜还是腥！

　　还没等我说话，阿素便说：「山狗，我去洗洗，好吗……」

　　我却将女孩又一次按到了床上：「这味道，我喜欢……」

　　「别……」阿素已经没有办法反抗，身子已经软了下来，「嗯……嗯……姆
……」

　　我的手已经紧紧地贴到了她的两腿中间，舌尖在那道蜜缝中上下游走着，我
的头埋在被窝里，自然也看不清阿素那边的妙景，只是觉得舌尖上是一种淡淡的
咸，脸上也已经全是粘腻的爱液了！

　　我的身子慢慢地压到了阿素上面，几乎不需要任何帮助，我的阴茎便能很滑
顺地进入阿素的体内，那一种感觉是从未有过的紧和从未有过的烫……

　　慢慢动了几下，阿素突然又想起了什么，柔声道：「山狗，别……我来在上
面吧，别累着！」

　　我们俩慢慢地变换着姿式，我半躺在床头，阿素慢慢将身体骑跨了上来。

　　「这样行吗？」阿素的玉臀轻扭了两下，好一阵消魂。

　　阿素的动作很慢，她怕把我的伤弄疼，臀部前后轻挺，左右慢摆，最让我吃
惊的是，阿素那里面的力气真是不小，似乎有一股吸力将我的阳具紧紧地吸住，
就是这股子吸力，让我有些消受不起……

　　这姑娘的身体并没有大的动作，里面却是另一番天地，因为发烧的关系，我
也觉得有些力不从心，想再坚持一下，却在一阵如婴儿小手般的「紧握」中射了
出来……

　　「山狗！」阿素突然抱紧了我，「舒服死了……」

　　我微微喘着，感受着压面我身上还在微微颤抖着的阿素，手抚着她的玉臀，
好一片光滑。

　　「阿素，你真是一身的好肉呀！」

　　「嗯，喜欢就全给你……」阿素柔声说着，嘴唇在我耳边浅吻。

　　「那我得找绳子好好捆着你！」

　　阿素有些吃惊，笑着说：「你也知道我们青河的那些规矩呀！」过一会儿，
她又象想起了什么似的，接着说：「嗯，那一定是娆姐告诉你的吧！」

　　我也笑了笑说：「难不成我就不认识其他的青河女孩了吗？」

　　「坏！」阿素调皮地在我下巴上轻咬了一口，「山狗，你要是把我捆起来，
那我一定服服贴贴的……」

　　「那我现在就来！」我说着便将阿素的双手反拧到了背后，再用一只手抓住
了她的两只手腕。

　　阿素「嗯」了一声，吻着我的嘴角道：「坏山狗，捆紧了，人家好服侍你！」

　　「我想吃吃那青河蜜枣，还有青河私酿……」

　　「哎呀。」阿素又有些吃惊的说，「山狗，你真知道我们那边的规矩呀！」

　　「嗯。」

　　「可是，我不会呀！」

　　「不会吗？」

　　阿素点了点头，低声地向我解释着这些有趣的事情。原来，青河媳妇的这些
花样，并不是所有女人都会，照规矩，女孩出嫁前是不会这些花样的，只有在嫁
了人，进了洞房，又回了门之后，才会去找当地称为「喜娘」的女人学这些东西，
做喜娘的多是年长些的单身女人，这些青河的传统，就靠那些喜娘们一代一代地
相传着。阿素并没真正的出嫁，所以也没去找过喜娘，那些花样自然还不会。

　　听着阿素的话，我却对这些青河的传统愈加地感兴趣起来，突然间又想起了
珠姐，不知道她现在在哪里？

　　我也有些累，和阿素聊了一会儿，眼皮已经不住地打架，很快便又进入了梦
乡……

　　　　　　　　　　　　　　　…………

　　早上，天刚蒙亮，一阵开门的声音，把我和阿素从甜梦中惊醒，进来的正是
娆姐，娆姐本是过来给我们送早饭，却看到本来睡地铺的阿素现在也睡到了床上，
早就明白了全部，过来隔着被子在阿素的屁股上轻拍了两下。

　　「死丫头，看你，山狗的身体还没养好，你就去折腾人家！」

　　阿素有些难为情地将头埋进了我的怀里，娆姐这才笑着对我说：「这丫头怎
么样，一身的好肉，连我们几个女人看了都想弄她！」

　　「哎……」娆姐又叹了口气，说：「这两天，阿素不在，发廊里一下子就冷
清了！」

　　娆姐这一句不经意的话，却有些刺痛着我，想到怀里这一夜柔情的女孩，已
经误入风尘，红颜奈何薄命……

　　昨晚的那一场云雨，来得恰到好处，我的烧已经全退了，身体前所未有的舒
服，再加上怀里阿素那温滑软暖的身子，男人的本能再一次充沛起来！

　　阿素很乖巧，在娆姐准备吃的东西的时候，起身帮着我一起穿衣服，我有些
不好意思，哪能让阿素自己光着身子先帮我穿呢。

　　「山狗，娶个青河的女人就是这样的，你就别不好意思了！」娆姐笑着说。

　　我这才迅速地让阿素帮我套上内衣和毛衣，阿素的身子很白净，一头长发披
散在胸前，一对雪白的尖耸的乳峰在发丝下时隐时现，乳头很小，是那种淡淡的
粉色，我伸手将阿素的一个乳房轻握在手里，软而富有弹性，阿素坐在那儿，任
着我的手在她乳峰上抚捏。

　　「阿素，我也帮你穿衣服吧！」我说着已经拿起了阿素的乳罩。

　　「这，怎么可以呢……」

　　「来吧！」我笑着便将乳罩帮着阿素穿上，阿素配合着抬手，我再将姑娘拥
进怀里，双手在她背后轻轻地帮她扣上乳罩背扣。

　　「山狗，你真好……」

　　我又是笑了笑，拿过了阿素的保暖内衣，帮着她穿好，接着又是贴身的毛衣，
阿素也在看着我，两只大眼睛有些默默含情，我低头想去亲她，没想到阿素却猛
得用双手勾紧了我的脖子，主动送上了两片樱唇……

　　这一场不经意的热吻却是把屋里的娆姐晾在了一边，娆姐故意把手里的碗筷
弄出了声响，笑着说：「哟，看你们小俩口的亲热劲，都不把我这个姐给放在眼
里了……」

　　我和阿素这才分开，阿素笑着转头想和娆姐去说什么，刚一开口，却「嗯」

　　了一声，身子又软软地倒在了我的怀里，在被窝里，我却把手伸到了这姑娘
的两腿中间，指尖刚刚嵌入那道妙沟之中，便已发现那儿早就是湿腻腻的。

　　「哟，这是怎么了？」娆姐笑着走过来，想看个究竟。

　　「姐，你看山狗，哪还象有伤病呀！」阿素妒忍不住说了出来。

　　「阿素，你不知道吧，男人伤了筋动了骨，就得用女人的身子来补，这样才
好得快嘛……」娆姐想想说。

　　「是吗？」阿素装作不明白，却笑着看了我一眼。

　　「姐呀，我这身子可得好好补补才行，哎哟，我还是不太舒服……」我开玩
笑地说着。

　　阿素的粉拳轻轻地捶在了我的胸口，她在我耳边轻声道：「坏山狗，你身上
有伤，可别……嗯……」

　　阿素的话还没说完，又是一阵娇吟，我的半个中指已经悄然进入了她的体内。

　　「我看呀，山狗可还没吃饱吧！」娆姐笑着走到了床边，看着阿素的样子，
她似乎也有些心痒，「要不要，我把小梅和小红两个也叫来，让山狗好好调补一
下！」

　　「姐，你听她乱讲，我们几个，不把他吸干了才怪……」

　　「哟，你这死丫头，尽想着吃独食呀！」

　　阿素有些害羞地把头埋进了我的怀里，「妹子，你不知道，山狗呀，看上去
老实，可对付女人的花样可多着呢……」娆姐说着已经走到了床边，用手指在我
额头上轻轻点了一下。

　　我见自己的低细有些被娆姐识破，只能哈哈大笑起来，一只手伸过去，轻轻
在娆姐的大屁股上拍了两下。

　　「姐的身子，可比不上阿素那样紧致……」娆姐说着，却是拉住了我的那只
手，身子略微一转，往她的两腿中间一夹，笑着说，「你摸摸姐这儿，比起秀珍
来怎么样？」

　　冬天，娆姐的裤子穿得比较厚，我也并不能体会出什么，不过这种感觉却给
了我另一种淫意，那放在阿素两腿中间的手轻轻地动了起来，弄得阿素忍不住娇
吟。

　　「山狗可是个老手呀，还知道左右开弓着哩……」

　　这时候，在我怀里的阿素，已经在我的抚弄下动了情，双手紧勾住了我，一
条腿向上一跨，有如一条小蛇般将我的身子盘起。

　　我拿出了放在阿素下面的手，又将另一只手从娆姐身上缩回，双手扶着阿素
的粉臀，那早已脖起的阴茎在阿素两腿中间轻轻地顶触着，根本用不着手来帮忙，
几下尝试之后，只觉得一阵紧烫，我的那一部分已经完全陷入了阿素体内……

　　「嗯……山狗……」阿素呻吟着，将我抱得更紧。

　　我们本来侧对的身体，变成了我在下面，阿素在上，站在床边的娆姐，自然
也明白我们俩已经合为一体，笑着说：「死丫头，还不害臊，不让山狗先把你捆
上……」

　　「姐，有绳子，早让山狗把我捆起来了……嗯……就怕山狗不稀罕……」阿
素呻吟着说。

　　「我哪能不稀罕……」我亲了亲阿素的脸颊，心里面突然想到了小娟那天也
让我把她捆起来的事。

　　「咱青河女人的屋里，咋能没绳子……」娆姐说着已经从床上取出了一根麻
绳，「山狗，我来帮你把这死丫头捆上……」

　　娆姐说着，已经将压在我身上的阿素双手反拧到背后，阿素「嗯」了一声，
说了一句：「姐，你好坏……」，双手似乎是在挣扎，那里面却是一阵热烫地丢
了出来……

　　娆姐果然是用绳子把阿素的双手反捆，这样一来，阿素上半身的重量便全部
压在了我身上，她的鼻息在我耳边急促地回旋着，臀部又是一阵扭摆……

　　「山狗，捆上了，就是你的人了……你可别嫌我……」

　　说话间，我已经听到了阿素的抽泣声，正想安慰上几句，却发现阿素的臀部
动得一阵紧似一阵，一阵快似一陈，阿素那儿特有的吸力伴着那温热的爱水让我
也消魂起来！

　　「山狗……嗯……来了……」一阵快速地扭摆过后，阿素再一次丢了出来…
…

　　我轻轻将阿素的脸从我怀里托起的时候，女孩已经哭得象泪人一般！我本来
也已快到高潮，将射非射之际，看到阿素哭的样子，一下子便又冷了下来，把女
孩紧搂在怀中说：「阿素，以后只要有我山狗一天好日子过，我就不会亏待了你！」

　　阿素笑着点了点头，脸上依然带着泪痕。突然间她发现我们原来合在一处的
身体已经悄然脱开，便轻叫了一声道：「山狗，都是我不好……扫了你的兴了…
…」

　　我笑着亲了亲阿素的脸颊，便去抱住阿素的身体，手正好触到了阿素那被捆
在身后的双手，本能地将手与阿素的双手相握，久久地不舍得松开！

                                                【待续】

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-19 17:59 编辑 ]
----------
　　《远路》 22

　　原本在屋里忙着些其他事情的娆姐，眼睛也时不时地看一下床上的两个人，
看到我和阿素那些亲亲我我的样子，心里面不免也有些动情。

　　“死丫头，快……别让山狗累着了！”

　　“哎……”阿素听了，便从我身上下来，侧身躺在我边上，我想给阿素松绑，
阿素却摇着头说：“不要，就这样捆着好了，有人捆，才是我的福份！”

　　“哟，死丫头，瞧你这福份……”娆姐已经走到了床边，手里拿着几个煮好
了的鸡蛋，却又轻叹了口气道：“姐就没那么好的福份了！”

　　我从被窝里伸出了手，轻轻地在娆姐那丰腴的大屁股上拍了两下，说：“姐，
时间还早，你也上来躺一会儿吧！”

　　“哟，还是山狗知道疼人，姐倒是也想，就怕阿素不乐意呀！”娆姐也笑着
说。

　　“姐，看你说的，若不是你……”在我怀里的阿素柔声说着，“青河的女人
哪会为这事吃醋的……”

　　这时候的娆姐，早把手里的煮鸡蛋放在了床头的桌子上，起身走到了屋子的
窗边，把那厚布窗帘也给拉了起来，小屋子的采光本来就不好，这一拉窗帘屋里
便又暗了下来，象是回到了晚上一样，只能再把床头的小灯打开，这冬日的小屋
却显现出另一番的滋味。

　　娆姐又回到床边，脱着衣服，上身只剩下件贴身毛衣，下身一直脱到那条红
色的三角小裤，我伸手在娆姐的两腿中间捏摸着，娆姐“嗯”了一声，轻咬着下
嘴唇，在我肩头打了一拳，道：“死山狗！”说着，娆姐的身子已经坐到了床上。

　　小小的一张床，挤上三个人，便显得有些小了，阿素和娆姐一左一右躺在我
身边，阿素被捆着双手，我怕压疼了她的手，便把阿素搂得紧，阿素也显得特别
乖巧，侧过身子轻压过来，另外一侧的娆姐拍了把阿素的屁股，说：“看这屁股
弹子又翘又滑，如果我也是男人，不把你弄个够！”

　　“山狗，娆姐好坏……”阿素撒娇地说。

　　我低头笑着，没有接话，手伸出去从床边拿了一个水煮鸡蛋，在桌上轻轻敲
碎，剥了壳，便将那蛋送到了阿素的嘴边。阿素咬了一口，便让我也一起吃，早
上醒过来的时候，我和阿素都没吃什么东西，现在的肚子也有些饿了……一个鸡
蛋很快就被我和阿素分了，我准备去拿第二个，娆姐却挡着我的手，笑道：“你
们不知道，这鸡蛋可有一种特别的吃法，男人吃了才会大补呀！”

　　“怎么吃法？”阿素也有些好奇地问。

　　娆姐笑了笑，说：“这蛋，要在女人的身子里吸了精气，才更补阳呀！”

　　我一听这话，马上就想起了那泡枣儿，心头不由得一阵兴奋，听着娆姐把话
讲下去。

　　“要怎么弄呀？”阿素不解地问。

　　娆姐看了一眼阿素说：“亏你还是青河人呀，连这也不会做，山狗怎么会好
得快呢？”

　　“哎呀，娆姐，你就别卖关子了，快点告诉我吧！”阿素听说对我有好处，
自然也紧着问了。

　　娆姐压过了我的身子，笑着伏到阿素的耳朵边，说了几句什么，阿素也挑起
了眉头，轻声道：“那……那，放得进吗？要是拿不出来……”

　　“你没试怎么知道不行？”娆姐笑着说，“山狗也是为了我们才受得这个伤，
我这做姐也哪能不心疼……”娆姐说着把脸转向我说：“山狗，想不想尝尝我做
的蛋呀？”

　　“当然想了，不知道是怎么做法的呀？”其实我心里早就明白，但还故意这
样问着。

　　“哟，呆会你看了就知道了。”娆姐说着，又对阿素说：“妹子，行不？”

　　阿素又撒娇道：“只要山狗乐意就行了呀！”说话间又笑着看了我一眼。

　　“瞧，阿素对你多好呀。”娆姐又对我说，“那我做的蛋你可要吃，不然姐
可没面子了……”

　　我点了点头，心想这东西想吃还来不及呢。

　　娆姐取了一个鸡蛋，剥了壳，把那雪白的鸡蛋用三个指头轻捏在手里，笑着
问我：“等姐把那鸡蛋放在姐的这里面，你不嫌姐那儿脏吧！”

　　说话间，娆姐掀开了被子，指了指自己的下身。

　　“哦，这样呀，我哪会嫌姐脏呢，想亲还来不及呢！”其实娆姐不说，我也
明白了这鸡蛋该怎么个吃法。

　　“呵，嘴还真甜！”娆姐笑了起来，“我先放了，让阿素也给你放一个，妹
子行不？”

　　阿素看了看我，笑着点了点头。

　　娆姐半坐在床上，我因为要照看那边的娆姐，所以放开了搂在怀里的阿素，
阿素有些好奇，坐直了身子也想看个究竟。

　　“这要怎么放法呀？”我说着便用手去抚弄着娆姐的下身。

　　娆姐将身子半躺在枕头上，顾不得屋里冷，将被子人身上掀开，红色的三角
裤在灯光下显得特别惹眼，两腿中间那肥鼓的阴阜在内裤的包勒下更是诱人，我
俯过了身子，隔着那内裤在娆姐的腿间亲吻着。

　　“哟，山狗，让姐去洗洗再来，有味道……”

　　“这味道，不是挺好！”我说着，便去脱下了娆姐的内裤，娆姐的私处，略
微的有些肥满，耻毛不浓密，稀稀拉拉并不整齐，两片大肉唇包不住里面紫黑的
小阴唇，那小阴唇便象两个小耳朵一样露在外面，我轻拔开娆姐的双腿，用嘴在
她那儿亲了一口，一阵女人私处特有的气息夹杂着骚臭味扑进鼻子里。

　　“别……”娆姐轻手推住我的头，不让我在继续深吻下去，“味……味道重
吗……”

　　我抬头笑了笑，又转脸去看一旁的阿素，阿素调皮地冲着我糗了下鼻子。我
笑着说：“这味道，是有些骚呀！”

　　娆姐的手指已经点到了我的额头上，媚声媚气地说：“有味道可别怪人家，
昨晚可没男人过来碰我，所以才留了这么些味道，要不然早洗干净了来看你了！”

　　“那我可得好好闻闻……”我说着便把脸贴紧了娆姐的大腿根子，舌尖挑进
了那条肉沟之中，只听到娆姐“嗯”了一声，身子抖了一下，双腿不由自主地分
开又合拢。

　　“山狗……”娆姐叫了一声，手便扶住了我的头，这时候，我的嘴已经轻轻
啜住了娆姐那两片透在外面的小阴唇，往外慢慢拉出，那两片小肉儿可以拉出好
长，惹得娆姐又是一阵娇吟，咸骚的爱液不停地从里面涌出，夹混着那儿骚臭的
特殊气味，让我也愈加的兴奋起来……

　　正当我想把舌尖抵得更深入些的时候，娆姐的身子猛地抖了一下，嘴里叫了
一声：“出……出来了……”，一股热精似乎是从她的那条蜜缝间喷出，正打在
我的鼻尖上，有些烫，湿了我半边的脸颊，眼睛也无法睁开。

　　“山狗。”娆姐忙用手抓了被子在我脸上擦着，笑着说，“你这个天生的淫
星，姐都快酥了……”

　　我睁开了眼睛，笑着去分开娆姐的双腿看个究竟，怎么女人那里面会喷水，
娆姐却有些不好意思地合紧了腿，不让我细看：“我这儿有啥好看的，阿素的才
好哩，她那儿可是细皮嫩肉的！”

　　“是吗，那我也看看阿素的吧……”我说着便去掀被子，要看阿素的下身，
阿素羞着往后退，无耐双手被捆绑着，行动自然不便。

　　“姐，你坏……”阿素嘴里说着，却任着我把她按倒在床上。

　　我还是第一次细看阿素的下身，果然生得很妙，阴阜鼓突可爱，淡淡的阴毛
在两腿中间形成一条细细的长线，遮不住那一片无限的春光。

　　“山狗，你看这‘一线天’……别说是男人了，就边我们女人看了都想……”

　　娆姐说着还在阿素的两腿中间轻捏了一把。

　　我又俯过了身子，去吻阿素的那一处，阿素娇吟着说：“山狗，好坏……嗯
……”

　　又是一种特殊的气息扑入我的鼻子，阿素的那边天生的紧致，舌尖在那缝中
游走的感觉与娆姐的并不相同，柔软的阴毛轻拂着我的脸颊，有些痒，却痒得让
我消魂……

　　早就欲火中烧我，一边去解开了那捆绑阿素的绳子，阿素也很会意地平躺下
来，等着我的身子慢慢地压将上去……

　　“山狗！”娆姐突然拉住了我的身子，笑着说：“瞧你猴急的样子，阿素早
就是你的人了，还这么急着干啥……蛋还没吃呢！”

　　我抬起了头，看到娆姐的手里正拿着那枚剥了壳的鸡蛋。

　　“来嘛，你来塞好不？”娆姐有些浪笑着，把手里的剥好的鸡蛋递到了我的
手里。

　　与此同时，娆姐也采取了半坐的姿式，张开双腿，做好了准备。我从娆姐手
里接过了那鸡蛋，娆姐便又把双腿分得更开，我用手里的鸡蛋磨动着绕姐的那条
肉缝，醮上些滑液，便想往里推，但又怕弄疼了娆姐，手上不敢使劲，这样一来
便怎么也推不进去，稍加一点力，能推进去一半，手一松，却又被挤了出来。

　　“没事，用点力好了。”娆姐说着将手按到了我的手上。

　　我这才觉得要用多大的力，见那雪白的鸡蛋一下子全没进了娆姐的身体里。

　　“呀，真的能放进去。”一旁的阿素也惊讶的叫了起来。

　　“女人这儿连孩子都生得出来，别说一个鸡蛋了，就是两个、三个也能放。”

　　娆姐那儿放着东西，却还能从床上下来，在床边来回走动了几步，然后又转
了个身，将那肥腴的大臀部对着我，轻轻拍了两下，“啪啪”有声，那地方的肉
也跟着颤了起来。

　　“姐这屁股蛋子还挺肥的呀……”我干脆把手摸到了娆姐的屁股上。

　　娆姐笑着扭了几下屁股，说：“怎么样，姐这身材比起阿素来怎么样？”

　　我笑了笑并没作回答，论身材，娆姐自然比不上阿素的。

　　娆姐走到床头的桌边又拿了一枚白煮鸡蛋剥了起来，转脸对着阿素说：“妹
子，这个就给你放了。”

　　阿素笑着点了点头，娆姐手里拿着鸡蛋回到床边。

　　“山狗，这个还是让你放吧！”娆姐把手里剥好的鸡蛋递给了我。

　　我照着刚才的办法，在阿素的穴口轻轻地摩动着那枚鸡蛋，却又不敢便劲往
里推，阿素还在我耳边轻声说：“没事儿，塞吧，不会疼的。”

　　阿素嘴里这么说着，我看她脸上倒还是有些紧张，所以手上也不舍得用力。

　　一旁的娆姐看着心急，说道：“哎呀，还是我来吧。妹子，你把腿再张开点
……”娆姐从我手里接过鸡蛋，往阿素那里一放一推，鸡蛋便滑进了阿素的体内。

　　“哟，好胀！难受呀……”阿素叫了起来，“不会拿不出来吧！”

　　“刚开始总会有些胀痛的，过一会儿就习惯了。”

　　我赶忙把阿素搂进怀里，轻轻地抚摸着她的下身，说：“素素，难受就拿出
来了，我吃了就是了。”

　　阿素摇头道：“没事儿，现在已经好多了，刚才是有些害怕，你看……”阿
素说着，慢慢把双腿并拢了起来，“过一会儿就舒服了！”

　　我怕她们着凉，便让娆姐和阿素躺进被窝里，自己睡在中间，两个女人一左
一右陪着我，我两只手也可以左右开弓。阿素想干脆陪着我乐上一通，于是把上
身的衣服又全脱光，娆姐看着自然也跟着把衣服脱了。我有些享受地靠在床上，
两边各有一对香峰，双手也是触着不同的风景……

　　阿素显得很乖巧，软软的身子紧贴着我，口鼻中的气息轻吐在我的脸颊上，
我只需略转一下脸，便能亲到她的香唇，我的一只手也抚在她的玉臀上，偶尔间
可以从那臀沟中寻一下春色，惹得阿素动情地在我耳边轻咬！

　　“山狗，你把我绑起来好吗？”阿素柔声说着。

　　我“嗯”了一声，随口也说了一句：“你们青河的风俗，可真合了我的胃口！”

　　阿素笑着说：“那你以后可得天天把我捆着，我非但不会叫苦，还保证服服
贴贴的，让你快活个够！”

　　一旁的娆姐却笑着过来轻推了阿素一下，道：“死丫头，亏得你还是青河的
女人，就知道让山狗捆，却不知道让他换着花样来，我们青河有‘十八缚’，你
让山狗给你捆哪个花样呢？”

　　“姐，我哪里知道呀，就知道青河女人要捆着来，可哪象你……今天，我也
是被头一回捆着……”阿素有些急着说。

　　看到阿素着急样子，我心里却是满心欢喜。

　　“那以后，我可得好好教教你……不如请我做你的喜娘吧……”娆姐半天玩
笑地说。

　　这边的阿素忙点着头：“好呀，好呀，姐你教我……”

　　娆姐笑着推了一下我，又开玩笑地说：“山狗，你看，按我们青河的规矩，
我做这个喜娘可也得有名份的呀！到时候，彩礼可少不了的！”

　　“娆姐放心吧，以后一定补……”我笑着说，手里却已经拿了拿着捆阿素的
麻绳，对着娆姐说：“姐，这青河‘十八缚’我可没见识过，这捆人的花样我倒
是也会个几种，你先试试我这样的受不受用……”

　　我说着，便去捆娆姐，娆姐笑着主动坐起了身子，背过双手。

　　“山狗，这青河‘十八缚’，姐也只是听说，你让我说，我也说不出几个花
样来，倒是你捆人的法子，我可还没见过有人比得过你！”

　　我捆绑娆姐的时候，阿素在一旁看得有些好奇，眼看着我穿绳入扣，把个好
端端的娆姐捆了个结结实实。

　　“姐，我一开始也不明白，这好好的，把人绑起干啥？”阿素笑着问。

　　娆姐笑着解释说：“这可有一段话要说了，反正在我们青河，把人绑起来也
是种玩法……”

　　“可是……这样绑了手，我们动不了，怎么让他快活呀？”

　　“绑了手，还可以绑脚，绑得你浑身不能动弹，再把你嘴堵起来，让你只有
哼哼的份儿，可就是这样你才能被弄得欲仙俗死的。以前我也不习惯这样被绑起
来，可遇到山狗兄弟，现在反而想得紧了。”

　　我手上拿着的绳子，让娆姐背过身去，背过双臂交叠在背后，绳子先将她的
手腕捆定，然后多下来的绳子绕到她的胸前，采用“扎乳”绑法，同时又捆定她
的双臂，让她不能乱动。本来这样也能算绑完了，我突然又想到了一个小花样，
想和娆姐玩一个“穿裆缚”，于是便问娆姐：“姐，你这儿还有绳子吗？”

　　“有，青河女人的屋里咋能少了绳子，就在床下的纸箱里。”

　　我探身在床上的一个纸箱里果然放着几根麻绳，便一起拿着放在枕边，先是
取了一根麻绳，在娆姐双手上捆上几道作为连接，然后绳子在娆姐腰间捆上一圈，
娆姐是坐在床上的，我要把绳子穿过她的下身，就得让她跪起来，娆姐也不明白
我要干什么，只是听话地跪起身子，我将绳头从后往前，由她的臀部后面穿向前
面，然后在她腰间的绳子上固定、收紧……

　　“哎哟，都勒到里面去了！”娆姐轻声说着。

　　我再看那麻绳已经嵌进了那条蜜沟之中，完全被那些肉儿包裹起来。我让娆
姐躺回到床上，轻轻地抚摸着她肉感的阴部，绳子在那儿勒得很紧，娆姐早就感
觉到了一种异样的兴奋。

　　“阿素，看山狗尽会折腾人，花样比青河的男人还多……”娆姐笑着对秀珍
说。

　　“嗯……坏山狗……”阿素调皮地打着我。

　　我赶忙回身搂过阿素，一阵亲摸，阿素也是一阵呻吟。

　　两个人把那捆得结结实实的娆姐放在了一边，阿素笑着说：“山狗，你把我
也捆起来吧，捆得紧些……”

　　我轻吻着阿素的脸颊，却不急着去捆阿素。手顺她的乳峰，慢慢往下滑进了
她那一片峡谷之中。

　　“想吃蛋了吗？”阿素笑着说。

　　“好呀，你送出来吧！”我说着便将到在阿素的两腿中间轻轻展开。

　　阿素却扭头问娆姐道：“姐，怎么弄出来嘛？”

　　娆姐笑了起来：“笨妹子，下面用劲嘛！”

　　阿素照着娆姐的话，下腹用力，我只觉得手上一重，一个鸡蛋便已经落在了
我的手心里，我忙不迭地往嘴里送，那蛋在人家身子里放了那么久，吃的时候还
是温热的，夹着那女人特有的气味，口感便更胜了一筹。

　　“慢点，别噎着。”阿素关切地说。看着我把那鸡蛋狼吞虎咽般吞下，阿素
又笑了起来，“瞧你……啥味道呀？好吃吗……”

　　“好香的味道，不信你尝！”我说着便用嘴去吻阿素的香唇，又迅速地将舌
头吐了过去。

　　“呜……”阿素似想躲又不想躲，等我的舌尖过去，她便紧勾住了我的脖子，
香滑的莲舌也从那一侧游了过来。我的手也已经抚进阿素的妙处，中指在那条蜜
沟中来回滑挑，一下子就弄得那边粘腻不堪，阿素有些求饶地说：“别，受……

　　受不了了……“

　　我的中指轻轻地向里面按去，慢慢陷入了那一个桃源蜜穴之中，阿素的那里
面很特别，我的中指在里面，便已经能感觉到一种往里的吸力……

　　“阿素，你那里面会动！”

　　“嗯，是这样吗？”阿素的话音刚落，我的中指根上已经感觉到了一阵一阵
的紧箍。

　　我的手轻轻地转动，弄得阿素的身体也只能跟着转动。

　　“山狗，你好坏……”阿素笑着在我的脸颊上轻咬，下面却又是一阵紧缩，
一股湿热的爱液又丢了出来……

　　我又一次拿起了绳子，阿素也会意地转过身子，任着我用麻绳将她的双手捆
绑起来。

　　“这样，紧吗？”我问了一句。

　　“嗯，紧一点好了，我没事的……”阿素的嘴角带着浅浅的微笑。

　　反捆了阿素的双手，阿素的身子便往前伏到了床上，她用双肩和膝盖支撑着
身体，臀部高高地抬起，好香艳的一种姿式，我可以跪在阿素的身后，从后面缓
缓插入。

　　“嗯……”等我尽根插入后，阿素的臀部不由地扭了几下，似乎是在感受着
那一种充盈。

　　我开始了慢慢地抽插，一手扶着阿素的身子，另一手还得照看着一旁的娆姐，
不能让她太寂寞了。身下的床并不稳固，一下子上了三个人，早把那木条弄得
“吱吱”作响，阿素和娆姐的喘息声、呻吟声和着那木板的“吱吱”声，汇成了
一首绝色的淫曲。

　　不知道抽插了多久，阿素那时面早似江河决了口，身子也无法保持那个挺臀
的姿式，软软地平趴到了床上。

　　一边的娆姐看着有些心痒，笑着说：“死山狗，就知道你的阿素，捆着你娆
姐，也不管不顾了……”

　　“谁说的，我哪能忘了姐……”

　　说着，我便从阿素身上下来，侧身到娆姐这边，先和她亲上一个嘴，摸上几
把奶儿，然后再慢慢解开她股间的绳子，把那绳子从蜜沟里拉出来的时候，还带
出那粘粘的象拉丝般的爱液，再看那一段嵌进去的麻绳，因为吸了水的缘故，颜
色要比其它地方深了很多。

　　“死山狗，姐这里的蛋可也熟透了呀……”

　　我点了点头，便伏在了娆姐的下身，要看着她怎么样把那鸡蛋从里面“生”

　　出来，只见娆姐下腹渐渐地用力，那雪白的鸡蛋一点一点地从里面“钻”出
来，撑开那两片紫黑的肉唇，“噗”的一声落到了床单上……

　　插进去的时候，感觉娆姐的那边要松一点、宽畅一些，娆姐同样是卖力地扭
摆着，摇得那木板乱响，而且娆姐的叫床却要比阿素“豪放”地多，从屋外的脚
步声可以知道这外面还有人路过，惊得一旁的阿素也叫了起来：“大白天的，叫
得人家都知道了，快把她嘴给堵上吧！”

　　我伸出一只手去，摸到一条女式的三角内裤，也不知道是谁的，只管揉成个
团塞到娆姐嘴里了事……

　　…………

　　三个人又美美地睡了一个回笼觉，直到午后，这才穿衣起床。

　　这一番地云雨过后，我却并没有觉得很累，反倒是身上的伤痛也好了许多，
娆姐笑着说这青河的蜜蛋还是挺有功效的。

　　我又问阿素借了手机，再次给小娟打电话，也不知道为什么，小娟的手机还
是“已关机”，我心里也有些狐疑起来，莫非这丫头又出了什么事？

　　细心的阿素也看出了我的心思，问起了我和小娟的事，我并不隐瞒，尽数都
对阿素说了，阿素问我要不要回青河去看看，正好她也想回去看看婆婆一家，她
可以陪着我去。

　　我正在犹豫的时候，突然屋门被推开了，从外面进来了一个人，是一个四十
来岁的中年男人，短发，肤色黝黑，身材并不魁梧，却挺着个大肚子，一进门脸
上的那对小眼精便对着站在墙角收拾东西的阿素色咪咪地打量了一番。

　　“哟，这不是阿素妹子嘛！今天的气色怎么这么好，看这小脸蛋红红润润的！”

　　男人的笑声中带着几分的淫意，话还没说完，那手便向阿素伸了过去。

　　阿素怕了一跳，忙灵巧的转过身子，快速地跑到了我的身边，双手一下子就
挽住了我。

　　“哦，原来还有一个呢！”男人又一次上上下下地打量着我，“还是个帅小
伙，怪不得阿素看不上我了！”

　　“死鬼，这哪阵风把你给吹来了，这就是我和你说起的山狗兄弟！”娆姐已
经走了过来，打起了圆场。

　　男人一把便把娆姐拉了过去，在娆姐的屁股上重重地拍了一把，这些动作就
当着我和阿素的面，让我也吃了一惊。

　　“山狗，这就是我和你提起过的黄老板。”

　　“哎哟，这老板可谈不上，接点小工程罢了！”黄老板把手搭到了娆姐的肩
上。

　　我早已看出了娆姐和这黄老板关系非同一般，站在我身边的阿素也偷偷地拉
了拉我的衣袖，又向我使了个眼色，我一下子也明白了过来。

　　“哦，娆姐，我和阿素现在出去逛逛。”

　　“嗯……去吧……”

　　我拉着阿素刚想出门，却又被那黄老板给拦了下来。

　　“等，等一下，……”黄老板笑咪咪地把我上上下下又打量了一番，让我感
觉有些发毛，“小伙子，这两天我正好缺个帮手，你陪着我去白马山水泥厂进货
怎么样？报酬好商量。”

　　“我，行吗！”看到有这么一个挣钱的机会，我有些迫不及待。

　　“山狗正好要回青河去办点事，阿素也想回家去看看，老黄，你就让她们一
块儿去吧！”娆姐补了一句。

　　“行呀！”黄老板笑了笑说，“我缺个帮手，看你长得挺机灵的，跟我去一
趟就明白了！”

　　“那行，我去。”

　　“那可说好了，明天我们就走。”黄老板点着头说。

　　“嗯，那我们去准备一下！”我说着便拉着阿素出了门，也好给黄老板留个
自由的空间。
----------
今天才看到这文章，看晚了，一天全看完了，很喜欢看啊，写的不错，是我喜欢类型，一上来就干的，感觉不好，这种有点剧情的反而是相当的不错了，红心献上
----------
　　                       　　23


    离开了娆姐那儿，便和阿素在外面吃了些东西，阿素说她还有一个旧的手
机丢在那儿没用，正好可以给我，有个电话，出去办事的时候也方便些，于是她
便去发廊拿了那个手机，又拉着我到街上的书报亭去买了张手机卡。

　　我还是给小娟打了个电话，可电话还是关机，于是又拔了小娟姐姐的号码，
小霞说没见到小娟，她这两天也没打通小娟的电话，我便把我的新手机号告诉了
霞，让她有小娟的消息就通知我。

　　我陪在阿素在街上逛了一圈，因为要回家，阿素买了许多东西准备带回去，
有吃的有用的，这姑娘也似乎明白了我的经济状况，硬是不让我去付钱，回来的
时候，时间还早，阿素便问我要不要一起去洗澡，不远处有一家大众浴室，还算
干净。

　　我还忘不了开上几句玩笑：“一起洗，洗鸳鸯浴呀？”

　　阿素的粉拳轻落在我的肩头，笑着说：“那里哪能一起洗呀，要是到了夏天，
倒是在我家那边的银子溪里我可以陪你呀，要是你本事大，还可以有其她女孩一
起陪着你洗呢！”

　　“有这事？”我有些惊奇。

　　“嗯。”阿素点了点，调皮地说，“真的，瞧你口水都流出来了……”

　　我搂着阿素亲了个嘴，阿素也在我怀里甜甜地撒着娇，正在嬉闹之时，阿素
突然“嗯”了一声，停下了动作，站在那儿。

　　“怎么了？”我忙问。

　　“我……”阿素有些不好意思地说，“好象那个来了，嗯……不好了……”

　　阿素拉着一路几乎是小跑着，幸好发廊离着不远，阿素进了屋就去卫生间，
小梅和小红看我手里大包小包的拎着东西，未免又要上来开上几句玩笑。

　　过了一会儿，阿素从卫生间里出来，充着我眨了眨眼睛，我明白她的意思，
于是阿素去放了东西，又拿着衣服和我一起出去洗澡。

　　浴室并不大，来洗澡人倒是挺多，我在大池里放松着自己的身体，这一路走
来，很少有象今天这样的机会舒舒服服地泡上个澡，身体在蒸腾的雾气中慢慢地
放松着……我有些想念妍儿，还有小琴，说不定她们也在找我，现在月玲已经有
了消息，月华姐不知道怎么样？诊所的生意还好不好？我又想到了柳湾的哑妹，
其实我离她并不太远，只是没法过去看她，不知道喜顺嫂有没有把她照顾好，还
有那柳叶湖的晨曦是那么的美……这一路上，要不是有珠姐，也许我山狗真的会
变成了一条死狗，现在不知道她在哪里，不知道还能不能见上她，不知道能不能
尝上她给我做的青河私酿……小娟倒底是怎么了，难道出了什么事吗？

　　我的糊思乱想在一片嘈杂中惊醒，几个顽皮的小孩不停地吵闹着，这才起身
冲洗出门。我穿好衣服在大厅里坐了一会儿，阿素也出来，刚洗过澡脸色红润可
人，紧身的毛衣下显出一副好身材，阿素的肩上还披着块毛巾，半干的长发披在
那毛巾上，大厅里有一个电吹风，阿素拿起那电吹风，准备把头发吹干，我上去
帮忙，阿素便站在让我帮她吹干头发……

　　回到娆姐的屋子，远看着那边已经开着大门，我们才放心地进去。黄老板已
经走了，娆姐一个人正在准备着晚饭。看着我和阿素那亲热的样子，娆姐也得调
笑上几句，阿素有些害羞，并不答话，里里外外地帮着娆姐做事。

　　我有些不服气，趁阿素不在的时候，跑到娆姐的身边，坏笑着问：“姐，那
黄老板怎么样？”

　　没想到娆姐转身就在我头上狠狠地来了个“粟子”，说：“提他干嘛！”

　　过了一会儿，娆又自己笑着说：“那个男人呀，一百个都抵不上你半个！”

　　“怎么会呢？”

　　“你不信呀，我告诉你他的外号你就明白了，人家都叫他‘进门黄’，外面
折腾得再行，一进门，不出三下，保准‘黄’……”

　　“有这事？”

　　我和娆姐轻声地笑着，阿素见了，便来问：“你们该不会是在笑我吧！”

　　“妹子，我们哪会笑你……都是在笑那个‘进门黄’呀！”

　　阿素听了那“进门黄”三个字，也是掩嘴笑了起来，但看了下我，便又收住
了笑容。

　　不知为什么，我突然搂着阿素便想亲，阿素也没有挣脱的意思，当面娆姐的
面我们两个人热吻起来。

　　“哟，死丫头，看你急的，小心弄疼了舌头！”娆姐笑着在阿素的屁股上使
劲拍了一把。

　　阿素“哼”笑着，却不肯把嘴松开。我紧搂着她的细腰，感受着阿素酥胸的
微微起伏……

　　一吻过后，娆姐正在床边整理着绳子，床下纸箱里的麻绳也不止一根两根，
粗细长短各式都有，足有十来根绳子。让我也不禁想起了娆姐说过的一句话：青
河的女人的屋子怎么会没有绳子！

　　“姐，那么多绳子你准备捆粽子不成？”阿素笑着说。

　　“是呀，就捆你个小粽子……”娆姐转过了脸，“捆好了，就让山狗好好调
教调教！”

　　娆姐说着便拿了一根绳了子，朝阿素走来，阿素看出了娆姐的意思，非但不
躲，反而背过了双手，望着我说：“姐，你捆吧，捆紧些，可别让我逃了呀！”

　　“放心，逃不了……”

　　娆姐手里拿着绳子，真的去捆阿素，阿素却还在配合着娆姐的捆绑，只见娆
姐将绳子折成双股，拨开阿素披在肩头的长发，把那双股的麻绳搭在阿素的脖子
上，接着又把那麻绳在阿素的咽喉下方交叉再从她的两侧腋下抽回，抽到阿素身
后的绳子先是交叉而后又在阿素的上臂缚上了一道，让阿素的两条胳膊不能随意
挣扎，身后的绳子再次向前，回到阿素的胸前，又在阿素的乳房下方交叉成结，
再从阿素两侧肋间抽回，这样在阿素胸前的绳子形成一个菱形，将那一对玉乳围
在中间，乳房也因为绳子捆绑的关系，勒成了一个奇妙的形状，更显高耸诱人。
再看娆姐，用那绕到身后的绳子对阿素的双手进行着捆绑，绳子手臂上缚上几道，
然后把阿素的上臂交叠在一起捆绑妥当……

　　再看这被捆绑的阿素，更显得楚楚可人，双眼有些含情地看着我，毛衣下的
乳峰在绳子的捆绑下更显丰美。

　　“阿素被这样绑得好漂亮……”我不知不觉就说出了口。

　　“怎么样，这叫‘彩菱戏乳’，可是‘良山十八缚’里面的一种，你看这对
奶儿，绑得多让人眼馋……”娆姐笑着便对抚摸阿素的乳胸，阿素笑着躲进了我
的怀里。

　　“山狗，这样绑了真的好看吗？”阿素在我怀里柔声问。

　　我点了点头，轻手捏弄着阿素的乳房，说：“越看越让人馋了……”

　　“嗯，你喜欢，别说是十八缚，八十缚都让你捆……”阿素说着温柔地将头
靠在我的肩上。

　　“死丫头！”娆笑说话间，在阿素的屁股上重重拍了一把。

　　阿素痛得叫了一声，我便用手在阿素的屁股上轻轻地揉着，阿素的屁股圆浑
翘实，摸上去特别有手感，这一摸便有了些想法，手径自往下，向她的臀沟深入
滑去……

　　“嗯，坏山狗，不行呀……”

　　看着阿素摇头的样子，娆姐也过来好奇地问：“哟，啥不行呀？”

　　“我……我那个来了……身子不……”

　　“早上还好好的……”娆姐笑了起来。

　　“就是下午才。”阿素有些不好意思地说着。

　　“哟，这可好，那还不给山狗腌上个‘血蛋’，那可是大补的。”

　　“血蛋？”阿素有些不解，“那样还可以做蛋？”

　　“这秘法在青河可很少有女人用了，我也是听说，我看山狗不嫌那个，所以
就……”

　　“嗯，好吃还来不及哩！”我突然想起了珠姐也说过“血蛋”这回事，心里
更是好奇。

　　“好呀，只要山狗喜欢吃，我就来做好了。”阿素柔声说着。

　　“那我得去煮蛋了！”娆姐笑着，起身去准备。

　　我抱起阿素，来到床边，让她坐在床沿，阿素虽然被捆着双手，却还是温柔
有加，如小鸟般依在我怀中。

　　娆姐煮好了鸡蛋，放在桌上凉一下，然后拿了些换洗的衣服，说她也出去洗
个澡，等回来一起吃晚饭。

　　等娆姐走后，阿素更显放松，两片香唇主动相迎，吻到动情之时，那种娇吟
让人有些心醉。我有些忍不住，便想去解开阿素的裤子，阿素忙摇着头笑道：
“不行，不行，那边不方便的。”

　　“怎么不方便，让我看看嘛！”

　　“嗯……不要吧！”

　　“不是还要做血蛋嘛，看看还不行！”

　　“别，有血，脏的嘛……”阿素柔声说着。

　　“你的身子，我不又嫌脏的！”我说着便已经将阿素的裤子解开。

　　阿素的双手被捆，自然也不能反抗，何况她根本也不想反抗，半推半就之间，
更显楚楚风情。

　　“坏山狗……”说话间，阿素的身子已经软倒在了床上。

　　我松开了她的裤子，有些迫不及待得将阿素的长裤连同里面的内裤一起扯了
下来。

　　“嗯……”随着阿素一声娇吟，她的裤子已经被拉到了大腿上，内裤中还粘
着一片卫生巾，卫生巾中是一片落红，“坏山狗……”

　　粉鼓的阴阜高高地隆在那一处，淡淡的阴毛整齐地排成一条直线，却挡不住
那一道蜜缝，由于阿素的双腿并拢着，那条蜜缝也是紧紧地合着，让人产生无尽
的遐想……

　　“别……别弄脏了娆姐的床单……”

　　“没事，就当是黄花闺女的落红了！”

　　“讨厌，你要是早来些，人家的身子便给你了……”

　　“现在也还来得及呀！”我笑着将嘴吻到了阿素的两腿中间，一阵绵软的感
觉冲遍全身。阿素的那边还有一种特殊的气味，柔软的耻毛拂在我的鼻尖上，弄
得我痒痒的……

　　“嗯……”阿素轻吟一声，身子抖了一下，“有，有东西出来了……”

　　我忙抬起了身子，轻轻将阿素的臀部拨过来年，只见那床单有已有了一小片
“落红”。

　　“阿素，让我好好亲亲你……”我说着，便让阿素躺平了身子，然后让她将
双腿向上屈起，双膝抬到胸前，这样便不必将她的裤子脱下，也可以尽尝阿素那
私处之妙。

　　保持着这样的姿式，阿素那妙处也可以让我一览无虞，两片大阴唇已经微微
分开，里面的小阴唇才稍稍显露出来，小阴唇长长的，并不象娆姐的那样有两个
“小耳朵”长在外面，颜色也是淡紫色，有些血丝挂在肉唇边沿，在这肉唇下方，
却又是一个粉色可人的菊花蕾，阿素连这个地方长得也是那样可人，我的嘴唇已
经毫不犹豫地吻了上去，舌尖轻轻地划过那可人的菊花蕾，又探进了那两片小阴
唇之中，我的横嘴吮住了阿素的竖嘴，轻轻一吸，便有一股玉液浪涌而出，舌尖
上微微地有些咸，鼻子中也是妙香一阵……

　　“嗯……山狗……”阿素呻吟着，由于双手被捆绑，重心不稳，身子已经保
持不住那个姿式，向一侧倒了下去，我的嘴也顺势吻上了她的香臀。

　　“山狗……你，对我真好……”阿素有些动情地说，“我做啥都乐意！”

　　“傻丫头！”我笑着轻拍了拍阿素的粉臀。

　　抬头时，看到了桌上的鸡蛋，随手取了一下，轻轻地敲着壳。

　　“嗯，快放进去吧，放久些也许更好。”

　　“好呀，阿素的蛋，一定好吃。”

　　说话间，我已经将蛋剥好，阿素也再一次躺平了身子，双腿屈起，我一手轻
轻剥开她的两片阴唇，另一手将那鸡蛋送到了蜜穴口上，有过一次的经验，这一
回可就方便多了，鸡蛋慢慢的推入，一下子就没入了那一片软玉之中。我怕屋里
冷，怕阿素冻着，便又把她的裤子一件件地穿好，阿素就这样躺在床上和我说着
话。

　　过了不一会儿，娆姐也从外面回来了，手里还拎着些刚买来的熟菜。看到娆
姐进门，我便开始剥开桌上的第二个鸡蛋，娆姐笑着过来，见我已经剥过一个蛋，
又看看床上想动又不敢乱动的阿素，便已经明白了一切。并没有说话，而只是笑
着从我手里接了那剥好了的鸡蛋，站在那儿，一脚踩到了椅子上，一手解开了裤
子，那拿着鸡蛋的手便从裤腰中伸了进去，娆姐的笑上划过几丝浅笑，便将那手
从裤子里拿了出来，随即又扣好了衣扣，脚从椅子上下来，优雅地在我面前转了
一圈，然后便在屋里惹无其事的走着，准备着晚上的饭菜……

　　我看得有些好奇，心里面总寻思着那鸡蛋跑哪去了！不多久，娆姐便已经准
备好了一桌饭菜。我这才回身到床边去扶阿素起来，想给她松绑，阿素却不让，
撒娇地说：“山狗，这样捆着才好……”

　　一顿晚饭，我让阿素坐在了我的大腿上，然后一点一点地喂着她。在一旁的
娆姐看得有些眼红，笑着说：“人家小夫妻刚结婚都没你们这么甜！”

　　“嗯，山狗就是好……”阿素甜甜地说。

　　“怎么好了？”

　　“呵，我就是不说……”阿素有些调皮，向娆姐吐了吐舌头，转脸又在我脸
上亲了一口。

　　吃过饭，我这才把阿素松了绑，已经被捆了很久的阿素展开臂，伸了个懒腰，
尔后又用双手搂紧了我的脖子。

　　天色很快就暗了下来，又是华灯初上的时候。阿素下面塞了蛋，又不敢乱动，
半躺在床上和我说着话，娆姐略略地收拾一下屋子，便走到我身边，轻捏着我的
肩膀，说：“死山狗，光知道和阿素好了，还是人家小丫头长得水淋呀……”

　　我转身抱住了娆姐，在她的酥胸上揉了几下，笑着说：“娆姐就不水淋拉，
我可不信。”说着，我便向娆姐的下身摸去。

　　“坏蛋……”娆姐推了我一把，“我去把门锁上。”

　　回到床边的时候，娆姐却也显得有些迫不及待，一边脱着衣服，一边说：
“今晚你可别动阿素的脑筋呀，人家身子可不方便。”

　　“我知道，还是娆姐知道疼人。”

　　话音刚落，娆姐那一对雪白大奶便展在我的面前，我张嘴吮了一个，便觉得
嘴里满荡荡的。

　　“姐，你好坏，让我怎么办？”阿素在一旁说着。

　　“你呀，就看着吧！”娆姐有些发浪地笑着，裤子也已经脱了下来，光着身
子，迅速地展开被褥将我和她盖在了一起。须臾间，娆姐的手里便多了个雪白的
鸡蛋，“快吃吧，还热着呢……”

　　一颗蜜蛋下肚，我便又显了几分精力，娆姐将我的手拉到了她的两腿中间，
轻声道：“早湿成那样，你摸摸看。”

　　我的手指在那穴口轻挑，逗得娆姐呻吟不断。

　　“山狗，娆姐最坏了，你不也把她捆起来吗。”一旁的阿素笑着说。

　　“要捆的……可……来不及了……”娆姐说着便紧搂过我，“山狗，来嘛，
姐要你……”

　　我草草地除了衣裤，便把娆姐压在身下，娆姐来了个灵蛇盘树，将我的身子
紧紧缠住，我一阵急一阵缓地动着，小床又一次“吱吱呀呀”地响了起来，一转
念间已经百十下抽送过去……

　　“死山狗，你咋还这么行！”娆姐呻吟着，“姐要疯在你手里了，嗯……啊
……出来了……”

　　又是数十下的抽动，娆姐变以得有些癫狂，屁股使劲地摇动着，嘴里不什么
叫了什么，热烫的爱液从穴中阵阵涌出。

　　最后关头，我也是倾泄而出，趴在娆姐身上休息了好久。

　　“死山狗，你和那个‘进门黄’比起来，天上地下呀！”

　　我不知道这天上地下的区别有多大，却感觉这一次并不太自己的状态之中…
…

　　…………

　　等弄服贴了娆姐，我便去照料一边的阿素。

　　本想用嘴贴上去吃阿素的蛋，阿素却怎么也不肯。

　　“这可不行，万一喷出来，可别弄了你一脸。”阿素笑着说，“我站起来好
了。”

　　阿素缓缓地床上坐起了身子，先是脱了长裤，再将那内裤褪到了大腿处，蛋
放在阿素的那里面，经血便不能流出来，等阿素慢慢将那蛋挤出来的时候，我本
伸着手在那儿接着，也没想到蛋拿出来，那留在里面的经血也一下子全涌了出来，
流了阿素一腿，污了裤子也染了床单。我忙将那蛋送进嘴里，阿素却也调皮地用
手抹了那血擦到了我的脸上。

　　一旁的娆姐笑着大声说：“看你们两个，还不快收拾！”

　　娆姐起身拿了东西来擦，三个人忙了一阵子才算收拾干净，阿素也换了内裤
和卫生巾。

　　“你们俩呀可真是一对，我倒还没看见过连这事也能闹着玩的小夫妻了……”
娆姐还忘不了刚才的事。

　　“山狗喜欢，我就陪她闹嘛。”阿素柔声说着，早已钻进了我的怀里。

　　“女人的这东西，可壮阳哩，到时候山狗要是上了性子，你可别求着娆姐帮
忙呀……”娆姐笑着过来在阿素的脸蛋的轻拧了一把。

　　我关了灯，一张小床上躺了三个人虽然很挤，却显得其乐融融……我想着这
“血蛋”也吃了，身子也没见什么变化，想必是说着玩的，没那么神奇。

　　…………

　　就这么揽玉拥香地睡到半夜，身体却在一阵燥热中醒来。

　　让我吃了一惊的是，下身的那兄弟竟然早已一柱擎天，而且是从未有过的那
种酸胀。由于睡得很挤，我身体的动作，也把身边的两个女人给弄醒了，阿素睡
得香甜，在我脸上亲了一口继续去睡，娆姐的手却伸了过来，触到了我的那根家
伙，惺松间一下就惊醒了道：“哟，山狗，这是怎么了……”

　　“嗯，胀得难受。”

　　“来嘛……”娆姐说着，一条腿已经跨到了我身上。

　　我的手轻托住了娆姐那丰腴的肉臀，龟头在她的两腿中间轻抵着，没几下，
便觉得一热温热，阴茎已经尽根没入了娆姐的体内。娆姐的身子主动地迎送起来，
小床又恢复了往时的“呻吟”……

　　我和娆姐先是侧身交合着，抽弄了一阵子，娆姐又觉得不带劲，于是转身翻
压到了我身上，轻声说：“山狗，让姐来动。”说完便上上下下地坐动起来，随
着娆姐上下的坐动，她的屁股又不时地前挺后扭左摇右摆，就这样动了半天，娆
姐已经有些累了，趴在我身上稍作休息，又在我耳边转声说：“山狗，你咋还没
动静，我都丢了好几回了……”娆姐说完又有些不服气得将屁股抬动了几下。我
搂紧了娆姐的身子，让那龟头紧抵着她的花心，弄得娆姐又有些情不自禁起来，
一股热汁又出里面涌出。

　　“哦……”

　　“姐累了，那我在上面！”我说着翻身将娆姐压在了身下，迅速地抽动起来。

　　“啊……死鬼……”娆姐大声叫了出来。

　　我一边抽动着，一边去轻抚一旁阿素的身体，阿素也早就醒了，看着我们两
个上上下下地折腾着。

　　“不会这血蛋真的有用吧！山狗，你怎么能那么久……”

　　“这蛋当然有用，要不……”娆姐的话还没说完，又是一阵淫水喷涌出来。

　　我的抽插一阵快似一阵，弄得小床几乎是要象塌了一样“惨”叫着。

　　“阿素，你快救姐呀，姐不行了……嗯……啊……”

　　阿素也过来抱紧了我，让我的动作渐渐慢下来，我重重地喘着粗气，阿素吻
着我的耳垂柔声道：“山狗，要不，到我这边来吧，我没事的。”

　　我渐渐抽出了身子，准备换过去。阿素自己脱了内裤，张开双腿，热情迎接
着我。

　　阿素的那里面要比娆姐的紧上许多，有比较才有发言权，不过在阿素那儿我
又不忍乱动，只是轻柔地抽插几下。

　　“山狗，怎么舒服你就怎么弄吧，我没事的……”阿素柔声说着着，便又来
亲我，那里面也传来阵阵地紧缩。

　　“那我可要动了……”

　　“嗯……坏蛋……”

　　我正在阿素身上抽送之际，娆姐却又来抓了我的手说：“死山狗，说走就走，
也不来摸摸……”

　　娆姐说着便把我手的按在她的下身，我在那凄草山涧里又摸弄了一会儿，随
即又将那两个手指探了进去，娆姐却将双腿夹紧，不让我把手抽出……身下的阿
素也是有些忘情的呻吟着，突然间下身猛得向上拱起，双手紧勾住了我，粉穴中
一阵紧吸，一股子烫烫的阴精也从里面射了出来。

　　我继续着抽插，阿素的呻吟有如那阵阵浅浪，连绵着，起伏着，可无论阿素
那里面如何紧缩吮吸，我却还没有出来的意思，渐渐地，阿素也开始体力难支，
一阵又一阵地丢了出来……

　　“山狗……嗯……”阿素叫了一声，“来了……”

　　阿素的下身不由自主地颤抖起来，那里面似有一股吸力将我的阳具紧紧地锁
住，让我抽动不得，龟头上是一阵阵滚烫的热……

　　我明白阿素已经有些力揭，这才缓缓的将身子退了出来，可那小兄弟却依然
神采奕奕，只能转身来找这一侧的娆姐，娆姐见过我来，主动了分开双腿再次相
迎，我却发现她那里面却已经有些干涩，虽然也能进去，但已经不象刚才那样滑
溜。

　　“水都被你弄干了……嗯……慢些，山狗……有点痛……”娆姐轻声说着。

　　我慢慢地动了两下，娆姐又夹紧了双腿求饶道：“不行，不行，山狗你怎么
还这样厉害……”

　　怕痛疼了娆姐，我便停下了动作，轻声道：“姐，我也不知道，就是出不来
……”

　　“难不成，真要那样解……”

　　“解？怎么解？”我问。

　　娆姐推了推身边的阿素笑着说：“妹子，你闯的祸，这可还得你来……”

　　“我怎么来？”阿素急着问。

　　娆姐把嘴贴到了阿素耳边，轻声地说了几句话。

　　“啊……”阿素有些惊讶地说，“这个……行吗？”

　　“我也是听人说的。”

　　“那，这……”

　　“哎哟，你还这呀那呀的，行不行嘛！”

　　“嗯，当然行，就怕山狗不要……”

　　“啥不要呀？”我不知道娆姐和阿素说了些什么。

　　“山狗，娆姐说，让你弄我……”阿素话显得有些害羞，“弄那儿……”

　　“哪儿呀？”

　　“哎哟，就是那儿呀，山狗，你弄她的后门试试？”

　　说话间，阿素已经翻了身，趴在了床上，柔声道：“山狗，就听了娆姐的话
试试吧！”

　　我慢慢地从娆姐的体内把身子抽出，然后再压到阿素的身上，阿素的一只手
伸到了背后，轻轻抓住了我的阴茎，对准了她的臀沟中间。龟头上还带着些娆姐
的粘液，抵在阿素的那个菊花小蕾处，轻轻用力自然不会进去。

　　“山狗，来嘛，我要你……”

　　我用力地向里面顶去，这一下果然进去了三分之一。

　　“啊……”阿素叫了起来，“痛……”

　　“别怕，我慢慢来就是了。”

　　“嗯……山狗……我乐意的……”

　　慢慢插至底的时候，我的下体传来一种从未有过的奇特感觉……似乎更紧，
也更干涩，却有一种说不出来的快感。

　　“呀……山狗，你慢点动……”

　　我有些关切地亲着阿素，动作轻柔而缓慢，一下，两下……

　　有一种从未有过的快感袭遍全身，阿素的玉臀本能地颤抖了一下，我突然感
觉到一种酥麻从背后传来，一股浓精已经射了出去，阿素的身体内部也同时传来
了阵阵紧缩……

　　我一下子就象卸下了千斤重担，身子软软地趴在阿素身上，转脸看了一下窗
外，一缕晨曦已从窗帘的缝隙中透了进来……
----------
是关于人贩子的色情小说，这样内容的记得我以前看过一本《逃出人贩窝》的小说，两个剧情差别很大，但是内容很不错
----------
　　远路                 24

　　醒来的时候，已经是日上三杆了，我也是浑身的酸楚。

　　娆姐在床上找着自己的内裤，笑着对我说：“死山狗，哪边都被你弄肿了…
…”

　　“不会吧，我看看。”我说着便半掀开被子，去看娆姐的那一处。

　　娆姐有些浪笑着分开双腿，说：“喏，你看……”

　　我用手去摸，那肉紧的蜜穴口似乎是有些红肿，星星散散地还有许多白色的
分泌物。

　　“真是对不住呀，那我给你亲亲……”我说着便将嘴贴近娆姐的大腿根部。

　　“死山狗，也不知道香臭，姐的味道可重的，阿素的才香哩……”娆姐嘴里
说着，却还是将双腿分得更开，任着我在她那边亲弄。

　　阿素也在起身穿着衣服，笑着看我和娆姐的调笑……

　　三个人从床上下来，才发现昨晚的一场云雨已经把这小床弄得一片狼籍，阿
素调皮地吐了吐舌头，娆姐只得把被褥都卷了起来，又在阿素的胳膊上拧了一把
道：“你们倒好，留下我一个人收拾！”

　　“姐……”阿素有些撒娇地摇着娆姐的肩膀。

　　…………

　　黄老板约好是中午过来，阿素也去收拾了一下自己的行李。我又给小娟打了
个电话，却还是关着机。

　　早早地吃了些午饭，黄老板便来了，开着一辆满是烂泥的昌河微面，身后又
跟着一个年轻女人。黄老板和娆姐调笑的时候，我打量了一下那个女人，长得似
乎很有特点，年纪和阿素相仿，打扮十分妖艳，脸蛋不能算不好看，浓妆艳抹之
下去有几分土气，身材倒是让我吃了一惊，就在冬天厚重的衣服下，胸脯却还是
把那衣物撑得高高地，下身穿着一条紧身的裤子，那肥腴的大屁股也绝不是一般
的尺寸，特别是那女人走路的姿势，一步三扭，让我心里直想发笑，碍于黄老板
的面子，只能忍着。

　　“哦，阿素呀，这几天没见，咋时候找到这帅哥的呀？这应该就是山狗吧，
你可比这名字帅气多了……”女人一开口，鼻音很重，口音也有些奇怪，让我也
差点笑出声来，听她说话的样子，就明白了她为什么会这样走路了。

　　“嗯，今天你也一起去呀！”阿素回了一句。

　　“是呀，这黄老板哪离得了我哟……”女人说着又在黄老板的肩头轻拍了一
把，惹得那黄老板在她屁股上回敬了一下。

　　我突然想到了黄老板那“进门黄”的外号，差点又想笑，强忍着说：“阿素，
这位是？”

　　“这就是大名鼎鼎的边花妹子哟！”娆姐在一旁先开了口，“外号呀叫‘一
大把’”

　　我再也忍不住笑出了声来，边花的这些本钱可哪里止一大把呀。

　　…………

　　黄老板在前面开着车，边花也坐在前排，我和阿素坐在后面，一路上黄老板
和边花间打情骂俏，车子开得歪歪扭扭。阿素因为昨晚太过劳累，靠在我肩头睡
得香甜，本想也睡一会儿，但又怕弄醒了阿素，所以强忍着睡意。

　　边花和黄老板之间的玩笑也是越开越大，两个人之间的对话也是越来越露骨，
似乎跟本没当后座上还有其他的人。我听得有些耳热，手无意因已经按到了阿素
的酥胸之上，睡梦中的阿素动了一下，轻喊了一声“山狗”，便将手也按了上来，
直把我的手紧按在了她的胸口……

　　白马上水泥厂在离青河县城十来公里的山边上，门口的大牌子让我也吓了一
大跳。原来在大厂门边上挂着两块牌子一块写着白马山水泥厂，另一块竟写着
“XX省青河监狱”。这水泥厂正是监狱的劳改工厂，我不由得咧了咧嘴，怕的就
是进这个地方！

　　水泥厂就是一座监狱，里面可不是一般的大，黄老板开着车进了厂门，里面
就象一个小集镇一般，右手边一个很大的公园，公园后面便是水泥厂的办公大楼，
再往后是一片家属住宅区，我们的车在公园的左侧一拐，那儿是一片生活配套区，
菜场、饭店、超市、学校一应俱全，黄老板开着车在水泥厂招待所门口停下，四
个人一起下了车，黄老板去开了两间房间，阿素急着想回家，黄老板却说要一起
吃了晚饭再送她走。

　　三坪镇离水泥厂并不是很远，我也想着今天就去小娟那边看看，再说这车我
也能开，以前在良山也开过昌河小面包送过货，只是没去领什么驾照而已，黄老
板倒也爽快，答应把车借给我开，让我在路上小心，送完阿素回家后就早点回来。

　　我和阿素兴高采烈地上了车，我打着了车子，挂档，松离合，车子抖了两下
就缓缓地动了起来。

　　“山狗，你真会开车呀！”阿素笑着说。

　　“这还能骗人不成？”我也笑了起来。

　　阿素坐在前排，指挥着我行进的方向。本该半个小时就到的路，开了一个小
时还没到，阿素知道一定是自己弄错了方向，调皮地向我吐了吐舌头。天色却已
经渐渐暗了下来，我只好向路人打听，幸好我们只是绕着三坪镇在兜圈了，没有
跑太远，前面右转开不久，已经看到前面点点的灯光，那边应该是小娟的家了，
路边正好有一家小饭店，店门外还停着一辆披红挂绿的农用小卡车，我便把车停
了下来，时候已经不早，总不能饿着肚子到小娟家家里去讨饭吃。

　　下了车，我抬手轻轻在阿素的屁股上打了两下，阿素笑着扑进了我怀里：
“对不起嘛，我也不记路的……”

　　“早知道把你卖了，你也跑不了。”我也开玩笑地说。

　　“嗯，你卖呀，坏人贩子……”阿素有些撒娇地打我。

　　“我就是人贩子，你不怕呀。”我笑着说。

　　“哼，那你把我装进麻袋里呀，我才不怕呢！”阿素边走边笑着。

　　说话间，两个人已经走进了小店，店堂不大，厅里只放得下四张小方桌，还
没有客人，我和阿素便随便找了张桌子坐下。今天的小店收拾地很干净，而且还
在厅堂中间贴了一张大大的喜字，屋里也挂上了好几道红绸。老板娘年纪不大，
和娆姐相仿，热情地上前招呼着，细细一看，倒也有几分姿色，身上穿着件浅色
的毛衣，脖间系着一块红色的丝巾，下身穿的是一条紧身的健美裤，两条腿修长
直挺，很有几番韵味。

　　“今天这儿要办喜事？”我随口问了一句。

　　“是呀，是呀，这不村里有人家今晚嫁女儿，男方就在我们店里迎个亲，人
等会儿就来。”

　　阿素笑着说：“哟，今天这儿有喜事呀，那可热闹了。”

　　“喜事？”我有些不解，“这天都黑了，还来迎亲呀？”

　　“哟，看来帅哥你是个外乡人呀。”老板娘笑了起来。

　　“山狗，晚上来是要‘抢亲’的，这是我们这儿的风俗呀。”阿素笑着解释
着。

　　“抢亲？怎么个抢法呀？”我有些好奇，青河这儿的风俗本来就很特别，让
我越发的好奇起来。

　　阿素点了几个青河的家常小菜，让我一边吃着，她再给我慢慢解释。

　　老板娘也看出我和阿素的关系，笑着说：“等你们结婚的时候，你也去抢她！”

　　我转脸去看阿素，阿素有些不好意思地推着那老板娘：“姐，你快上菜吧，
我们都饿了……”，说完，便低了头，似乎在想着什么心事。

　　在厨房里忙着的的就是老板，夫妻俩一个做菜，一个招待，老板的手艺很不
错，菜很可口，我有些狼吞虎咽，阿素却吃得不多。我有些明白这姑娘在想的事。

　　“阿素，你还没说这‘抢亲’是怎么回事呢。”我故意找个话题打破短暂的
沉默。

　　“哦。”阿素这才回过了神，“抢亲呀，是我们这儿的风俗，以前是男方真
的带了人来抢新娘，现在虽然也是这样，不过双方都是说好了，演一出戏罢了！”

　　阿素的话有些轻描淡写。

　　“那怎么个抢法呀。”

　　“嗯，这个得天色黑了以后，新郎就带着人去抢新娘，把新娘子一直抢到迎
亲的车上才算完事。把新娘抢回男方的家以后，那边才开席吃喜酒，新郎新娘拜
天地，然后入洞房，这样才算结束……”

　　听到阿素的介绍，我还是有些一知半解，但看阿素似乎也没太多的兴致和我
讲那些事，所以也没有追问下去。可最后，却还是阿素忍不住先开了口道：“山
狗，那小娟长得漂亮吗？”

　　我看了看阿素，轻笑着说：“应该没有你漂亮吧！”

　　“瞎说，不漂亮，你还老惦记着她……”

　　“哟，你不是说青河的女人都不吃醋的嘛。”我笑了起来。

　　“讨厌。”阿素伸手来打我，“我可不小气，可不知道……”

　　正在说话间，只听见店外远处的村子里传来了一阵阵的铜锣声，老板娘笑着
说：“哟，抢了抢了……”说着便跑到窗口去看。

　　我也好奇，拉着阿素一起去看，声音正是从小娟家那边的村里传来，远远的
还看见村口的灯火。

　　阿素说：“饭也吃得差不我了，要不我们进去看看热闹吧。”

　　我也说好，便拉着阿素要去看，老板娘也笑着说：“你们俩去看吧，账等儿
再来结好了。”

　　我拉着阿素一路小跑着便向村里跑去，一段两三百米的小路，跑近村口时，
灯光已经很亮，鞭炮此起彼伏，只见一个男人扛着一个大麻袋向我和阿素跑了过
来，身后还跟着两个女人，我们本能着闪在路边，让过了那个扛着麻代的男人，
男人是个小矮胖子，脸上的油水显得很足，穿着一身不是很合身的西装，脸上显
着有些兴奋的笑容，麻袋还在他肩头蹬动着，这与我平时扛的麻袋不同，在这麻
袋上还上下捆上了两道红绸，麻袋里传出“呜，呜……”的挣扎声，我觉得有些
奇怪，似乎这麻袋里的新婚有些不太情愿的样子，男人扛着麻袋很快就从我面前
走过，由不得我细细去想，但我的心里却起了一丝异样的失落，不知道是为什么。

　　“诺……这不就是抢亲了。”阿素推了推我。

　　我这才有些回过神来，男人扛着麻袋走在前面，后面跟着两个女人一个有四
十来岁的年纪，另一个似乎才十八九岁，大些的女人手里拿着一把绳子，年轻女
孩手里象是拿着些布头之类的东西，两个女人的身后，不断有村里的女人追上来，
但很奇怪，追上来的女人都是一个一个单独上来的，这时候只要有一个女人追上
来，这两个女人便把她按倒在地，年纪大的女人就拿绳子把人结结实实地捆绑起
来，那女人捆人的手法很快，三下两下就能捆上一个，捆人我也是个老手，却也
大吃了一惊，这女人的手法至少不会比我差了，年轻的女孩在她捆人时，便拿了
手里的东西去堵女人的嘴，我这才看清，她手里拿的是红布的手帕，卷成了团往
那女人的嘴里塞。

　　这时候，两个女人也发现了站在路边的我和阿素，拿着绳子的女人笑着说：
“哟，这儿还有一个呢！”

　　阿素忙摆着手说：“我……我不……不是的……”

　　两个女人已经走了过来，那女人笑着说：“来，沾个喜气吧。”

　　“我……”阿素想解释，却也已经来不及了，双手已经被那两个女人反拧到
了身后，那女人拿着绳子便把她五花大绑起来，接着又把阿素轻轻按到了地上，
将那多出来的绳头将阿素的双脚缚住，阿素想叫，嘴却也被红帕子堵了起来。

　　我在一旁看着热闹，并没有去搭救阿素，因为我知道这似乎只是个游戏而已，
两个女人捆好了阿素，又跟着那扛麻袋的男人走着，后面继续有村里的女人跑过
去拦截，自然又要被那两个女人捆倒在路边，我蹲下身子，想给她松绑，阿素却
摇着头，用下巴指了指那小店的方向，让我继续看着热闹。

　　男人扛着麻袋一路走，时不时又停下来休息一下，后面的两个女人把“追”
上来的女人一个一个捆倒在路边，一直快到小店那边的时候，女人手里的绳子似
乎已经用完了，这时候的村口正有两个女人在观察着这个情况，见到前面女人手
里的绳子用光，便大叫了一声：“把人留下！”便一口气跑了上去。

　　我光顾着地上那被捆着的阿素，女人这一叫，我才一下子清醒过来，好熟悉
的声音，再看跑过去那两个女人的身影，其中一个不正是小娟的二舅妈吗。这时
候，那两个女人已经跑到了前面，似乎是把那个年轻的女孩抓住了，年纪大些的
女人保护着那扛着麻袋的男人跑进了小店里，原来跑上去的那两个女人手里也带
着绳子，她们两个一下子抓住了年孩的女孩，远远的看去好象也在把她捆绑起来，
这时候，村口的鞭炮和锣声又一次响起，我也看到小饭店那边的一辆卡子开着灯
光慢慢开了出去……

　　这时，又从村里走出了一对穿着新衣服、挂着大红花的老夫妻，笑着跑过来，
给那些被捆在路边的女人松绑，松过绑，便要给那女人塞上一个红包和一袋子喜
糖，借着那灯光，我已经看得清清楚楚，这不就是小娟的父母吗？

　　伯父伯母一个一个地给那些被捆着的女人松了绑，自然也过来给阿素松了绑，
还给阿素塞了红包和喜糖，却没有发现站在一旁惊得不知道说什么才好的我。老
夫妻一路过去，把被捆着的女人都松了绑给了红包，这才往回走，那些得了红包
的女人便都过去帮忙抓住那个另外一方的年轻女孩，一直把那被捆得结结实实的
女孩抬了起来，跟在老夫妻后面……阿素笑着过来挽了我的手，说：“山狗，就
是这么抢的呀，这样子，回去就要开酒席了。”

　　阿素并不知道那时的我在想些什么，也没有发现我有什么异样，却只是挽着
我的手和我一起站在路边看热闹。人群从我们身边走过，这时候突然有人叫了一
声：“哟，这不是山狗吗？”

　　我本想躲却没躲来，自己已经被人群中的二舅妈认了出来，这时候老夫妻也
看到了我，伯母脸上的神色显得有些尴尬。

　　“哎哟，这不是山狗嘛，真是太巧了，今天正好是我们小娟的好日子，正好，
去家里喝上两杯吧！”伯父还有些镇定。

　　我已经明白了一切，那被装在麻袋里“抢”走的新娘不正是小娟吗？

　　“山狗，这丫头是你的女朋友吧，长得好俊俏呀！”二舅妈过来一把就拉住
了阿素的手。

　　我也没有办法，被二舅妈一手拉着我，一手拉着阿素，一起进了村，村里的
打谷场上已经摆起了一连排的大蓬，里面已经摆好的酒席，那些女人把那个抬回
来的年轻女孩放了下来，小娟的父母又亲自为她松绑，女孩又管他们叫了爸、妈，
酒宴便正式开席了。原来这女孩正是新郎的妹妹，照这儿的风俗，被抢走一个女
儿，也要抢回一个，所以要把新郎的妹妹抢回来。

　　阿素也已经明白了一切，本想和我一起来找小娟，却无意中闯进了小娟的婚
礼，这叫什么事呢。

　　我已经吃过些东西，此时的心情，纵有满汉全席也难提起食欲了，礼节性地
去敬了杯酒，便拉着阿素起身告辞。走在回小饭店的路上，我有些哀声叹气的，
阿素拉着我，想安慰我，在我耳边轻声说：“没有小娟，不是还有阿素嘛。”

　　我叹了口气，搂着阿素亲了个嘴，又拉着她向小饭店走去……

　　…………

　　老板娘正在等我们，看到我有些垂头丧气的样子，有些不解，但又不敢多问。

　　结账时，老板娘打趣地说：“怎么，今天没抢到新娘，不太开心呀。”

　　我苦笑着点了点头，又转身拉着阿素走出小店，回到了停在外面的车里。

　　这一路上倒也没有太多的话，阿素知道我的心情不是太好，也不想过多地打
扰我的思绪，阿素的家在南麻镇银山村，不象三坪镇在青河的热闹平原地带，南
麻已经是山区，晚上的路并不好走，阿素并不知道这些，我开车也不算老手，在
黑漆漆的山路上开得我手心里全是汗水，好不容易到了南麻镇，前面的路更小，
我却不敢往前开了。

　　我停了车，和阿素在车里睡，有些冷，我紧搂着阿素，阿素让我把手伸到她
的胸口取暖，绵绵滑滑地任我轻握着她的乳房……

　　到了早上天亮，我才敢继续开车，银山村的路并不能汽车，我陪着阿素在小
山路上走了十几分钟才到了村口。

　　村里的人都知道阿素回来了，一个个的都出来相迎，看到我这个外乡来客，
更是热情。

　　中午的饭，在阿素的婆家吃的，阿素和她那个妹子阿香一起做的晚饭，阿素
的婆婆却一直拉着我的手夸阿素是个好姑娘，我似乎有些明白婆婆的意思，阿香
今年十八岁，生得清纯可人，也很乖巧，一口一个山狗哥哥，叫得我心里暖暖的，
看到她，我就想到了小琴，不知道她现在还好不好。

　　吃过午饭，我便起身告辞，阿素也知道黄老板那边还有事，便也不再留我，
让我一路小心，过些日子再和我联系，又一直把我送到了外面的车上，我们才吻
别分手。

　　…………

　　在水泥厂，黄老板已经在等我，见了面就说今晚的酒席我可要做主角。我有
些不太明白，黄老板又把我拉到了一边细细说了一遍。

　　原来这水泥厂的货一直很紧俏，各地的建筑老板都想到这儿来批到平价的水
泥，但要批到平价的水泥，关键还得打通这儿两个指导员的关节，由他们批了条
子，事情就好办了。黄老板也把事情挑明了，两个指导员一男一女，男的姓王，
有边花就能搞得定，女的姓蔡，是个独身的女人，让黄老板最头痛的就是这个女
人了，知道这女人喜欢年轻帅气的小伙子，但带去过几个，人家都派不上大用场，
这次正好遇到我，便想请我试试，黄老板还说，这两个指导员里关键的还是这个
女人，因为那王指导的手头只有二十吨的限额，多出来的得这个蔡指导来批，我
如果能让她多批一吨的平价水泥，黄老板便给我二十块，我粗粗一算，如果批上
个一百吨水泥，我这一趟岂不是能赚上二千块，这钱来得爽快呀。当下我就点头
答应下来。

　　晚上，黄老板在厂附近的宾馆订了一桌酒席，等着两个客人的到来，本来有
些信心满满的我，等见到了人，却有些傻了眼。

　　王指导是个色眯眯的男人，当然我也顾不了，让边花去对付，只是这王指导
对边花这样的女人情有独钟，让我怎么也想不明白。再说那个蔡指导员，竟是个
五十来岁的女人，纵有几分姿色，却也是过眼的黄花了，女人穿着一身警服，显
得很干练，身材并不胖，但也略有些发福，眼角的皱纹已经难挡岁月的流痕。蔡
指导见我，马上显出了一脸的笑容，热情地招呼着坐到她的身边，我就硬着头皮
坐了过去。

　　酒席上杯盘狼藉，我这才知道边花真是好酒量，把那个王指导喝得七荤八素，
我和那蔡指导也喝了不少，蔡指导让我管她叫蔡姐，我也只能这么叫了。等喝到
差不多的时候，蔡姐便让黄老板和边花一起把那快要不省人事的王指导送回去，
黄老板对我眨了眨眼睛，似乎对我说：“小子，全看你了。”

　　我喝了不少酒，胆子也壮了起来，说：“蔡姐，我送你回家吧。”

　　蔡姐打量了我一下，笑了笑说：“哟，那好呀，可得麻烦山狗兄弟了。”

　　蔡姐的家就住在那片家属小区里，在一幢三层小楼的顶楼，屋子里的装修也
挺讲究，挺气派的，蔡姐也不客气，径直把我拉进了卧室。

　　我知道是该表现一下的时候却，然而面对着的这样的一个女人，却打不起精
神来，这才明白为什么此前黄老板带去的小伙子都派不上用场了。

　　“怎么，是不是嫌你蔡姐又老又丑呀？”女人的手已经抓在了我的两腿中间。

　　“没……没有……”我赶忙摇着手。

　　“那怎么反应也没有……”女人说着重重地在我下身捏了一下。

　　“等，等一下嘛！”

　　“等啥，你不知道蔡姐也是个急性子嘛。”蔡姐说着，突然对我使了个擒拿
手，一把将我掀倒在了床上，我也没想到这女人还有这么快的手脚，不过床倒是
很软，并不觉得疼。

　　蔡姐又上前按住了我，将我的裤带解开，扯将了下来，又是一口，将我那话
儿含进了嘴里。这突如其来的一切，让我有些惊怕，哪里还能讲气氛可言，纵让
蔡姐含吮了半天，下面却一点动静也没有。

　　“妈的，怎么又是个软蛋！”蔡姐吐出了我的那个软答答的话儿，怒狠狠地
说着。

　　我也有些为难，想着这任务是无法完成了，便起身想手，蔡姐却一把拦住了
我，“想走呀，这可不行？”

　　“姐，你让我怎么样？”

　　“姐可给你舔了那玩样，你可不能亏待了姐！”蔡姐说着，却自己去解下了
裤子，又将她的红色三角内裤也脱到了大腿上，下身的毛发象森林般乌黑浓密，
“你也帮姐舔舔，啥时候姐舒服了再让你走。”

　　我想说几句话，却已经被蔡姐一把抓住了头发，向下按去，其实对于女人下
身的气味我并不很在意，反倒是有些喜欢，可蔡姐那儿的气味却实在让我喜欢不
起来，一股浓烈的腥臭味真扑入鼻……我本能地皱起了眉头，蔡姐把我的头发抓
得生疼，把我的脸紧紧地按在她的两腿中间，粗粗地阴毛扎得我生疼。

　　“来呀，快给姐舔呀……”

　　女人抓着我的头发又使劲往她的两腿中间按了按，我有些发努，猛得张开了
嘴一口在那里咬了下去，蔡姐“啊”地叫了一声终于放开了我，向后退了两步。

　　“小子，动粗，你可玩不过姐！”蔡姐说着，便将自己的裤子尽脱了下来，
让自己的双腿没了束服，她光着下身，一脚便向我飞踢过来。

　　我哪里知道还有女人会这一手，一下子就被蔡姐踢飞了出去，重重地撞到了
墙边，女人又跟了过来，双手抓住了我的衣领，又是一把将我掀翻到了床上，然
后又跳上床上，骑坐在我腰间，张开双臂，对着我的脸就是“噼啪”两个耳光，
我被打得耳朵里尽是一片“嗡嗡”声。

　　我也有些发怒了，借着几分的酒劲，我用力将蔡姐掀倒在床上，两个似乎是
在扭打起来，真要打起来的时候，蔡姐毕竟是个女人，被我用力地按在身下，我
用力地撕开了她的警服，一把扯开了她的乳罩，对着她的两个乳房使劲地捏弄起
来，女人似乎渐渐停止了抵抗，我这才从她身上起来，接着又将伸到她的下身，
连毛带肉地捏住了那边，用力地向上提起，蔡姐痛地大叫起来，我这才有些解气
地松了手。

　　起身收拾自己的衣服，我准备离开，心里明白黄老板交待的事是完不成了。
正当想走的时候，却听到床上的蔡姐开了口，口气却是那样的绵软：“山狗，你
别走……”

　　我又吃了一惊，一下了这床上的蔡姐似乎又象换了个女人一样。

　　“死山狗，把人家弄这么疼……”蔡姐的口气让我有些受不了，“来嘛，姐
和你好好玩玩。”

　　说话间，蔡姐已经坐了起来，一把拉住了我，我还没明白是怎么回事的时候，
她却从床上站起了身子，慢慢靠进了我的怀里。

　　“怎么？怕了……”蔡姐柔声说着，“姐可没遇到一个敢这样对我的人。”

　　“我……”我心里面有些后怕起来，对于警察，我还是有些害怕的。

　　“来嘛，你刚才怎么对付我的，再来好吗？”蔡姐轻声说着，将我的手又按
到了她的乳房上。

　　我还有些迟疑，不知道该怎么办好。

　　蔡姐又是柔声说着：“山狗，来嘛，打我好吗，这回我保证不反抗。”

　　“打……打？”

　　“嗯。”蔡姐又点了点头，“要不你把我绑起来，行不？”

　　我有些明白了蔡姐的心意，终于点了点头。蔡姐笑着从床边的衣柜中拿出了
一卷麻绳交到我的手里，我将那绳子慢慢理开，折成双股，蔡姐就这样站在那儿
等丰我，一直等到我将她五花大绑起来。

　　“哟，捆这么紧，你当捆犯人呀……”蔡姐笑着说。

　　我已经知道该怎么做了，从地上拿起了蔡姐刚才脱下的内裤，卷成布团塞进
了蔡姐的嘴里，蔡姐也张了嘴，任着我塞了进去……

　　“呜……”

　　我已经将蔡姐警服裤子上的皮带抽了出来，这一回可再没留什么情面，皮带
径直向蔡姐的大屁股上抽了上去。

　　“呜……呜……”蔡姐微微躲闪着，但没有很大的地方躲。

　　我手里的皮带一下紧似一下，一下重似一下，抽打在蔡姐的屁股、大腿、下
腹还有胸部，蔡姐倒在了床上，翻滚着，痛苦地呻吟着……一直打到有些有酸的
时候，我才停了下来，气喘嘘嘘地坐到了床边，看着蔡姐翻过了身子，皮肤上已
经是一道又一道的红印……

　　我取出了蔡姐嘴里的东西，蔡姐虽然受了这些皮肉之苦，却一点都没有生气
的样子，反倒对我更是温存。

　　“死山狗，你好坏呀，把姐打得浑身都疼，快帮我揉揉……”蔡姐柔声说着。

　　我一直子又觉得这女人倒有几分可爱之处，便轻轻地去揉着她的屁股，蔡姐
很享受地呻吟。

　　“山狗，你摸摸姐那边都湿了。”

　　我把手伸到她的两腿中间，那边早已是濡湿一片，蔡姐这时是趴在床上，我
并没有看到她的脸，却看到她那被捆绑在身后的双手，绳子已经深嵌入她的肉中，
从背后看，倒也没觉得蔡姐是个五十岁的女人，皮肤白净，屁股浑圆，一下子突
然觉得自己的那儿有了反应，心想也不能太亏待了这个女人，便起身解了裤子，
又将蔡姐的身子摆正了方位，让她双膝跪地，上半身伏在床边，接着便从她的后
面插了进去，蔡姐一开始还不知道我要做什么，当她发现我已经进来以后，高兴
地叫了一声：“山狗，好山狗……”

　　我慢慢地抽动，蔡姐也配合地扭动着屁股，她那里面比不上年轻女孩那样紧，
但也不算松，水却多得象要满溢出来一样，每次抽插尽根时还会发出一种“滋滋”
的气水声，觉得很有趣。百十来后过后，蔡姐的身体觉得一阵抖颤，喉咙里发出
长长的呻吟，我知道她要来了，便又加紧抽动了几下，才发觉蔡姐的那里面冒出
好大一股水来……

　　我轻轻拔出那已经软下的阳具时，看着那白色的精液伴着那泛着泡沫的爱液
从蔡姐的那里面回涌而出，心里面却有一种说不出有成就感。

　　蔡姐似乎完全变了一个人，她已经彻底折伏在我的怀里。

　　…………

　　早上醒来，蔡姐的一个翻动，我便已经慢慢进入了她的身体，女人抬起了头，
看着身下的我，她脸上的皱纹与粗糙的皮肤似乎让我又回到了现实，蔡姐似乎也
看了出来，笑着捏了捏我的脸说：“怎么，是不是赚我老了？脸象桔子皮了？”

　　我笑着不说话，感受着蔡姐那里面传来的阵阵吸力。

　　“你对姐好，姐也不会亏了你的……”蔡姐笑着，“你要年轻的丫头，姐这
边也有的是，保你个个都听话……”

　　“真的吗？”

　　“我可是说话算话的女人。”

　　蔡姐说着，屁股又是紧扭了几下，我也不知道为什么，这一下子就射了出来。
弄得蔡姐有些意犹未尽，说：“怎么这么快就出来了。”

　　我也笑了起来，说：“可能是没把姐捆起来弄吧。”

　　“看你，喜欢捆着弄呀，怎么不早说，姐还以为你不要那样呢。”

　　我闭上眼睛休息了一下，任着蔡姐在我脸颊上亲吮……

　　…………

　　黄老板看着这多批出来的一百吨水泥的条子，惊得半天合不扰嘴，过了半天
才说：“小子，你害得我还得去多找几部货车往回拖呀！”

　　货要装一天，我也在帮忙，至少为了那二千块钱，我也得多为黄老板出些力。
快结束的时候，我去洗了洗，到办公楼那边向蔡姐告别，随便要去蔡姐那边签一
张出门条，黄老板干脆把这些事都让我干了。

　　蔡姐的办公室是在一间大办公室里隔出的一个小间，进她的办公室必须经过
那个大间，大间里有六张办公桌，坐着六个狱警，四男两女，进门时，我第一眼
就被坐在左侧中间的一个年轻女警吸引住了。一身黑色的警服，没有戴帽子，长
发直直地披在肩头，光线正打在她那张清秀娟丽的脸庞上，一双美眸清澈动人，
我正对她看时，她似乎也注意到了，转脸看我，我们的目光相触，女孩似乎并不
害羞，眼神中透露出一种孤傲，让我不得不躲蔽开来……

　　我没有时间逗留，径直向蔡姐的办公室走了过去。蔡姐的办公室里隔墙上有
一块玻璃，正对着外面的大间，这样蔡姐可以看到外间的事情，玻璃后还挂着一
块百叶窗帘，平时百叶帘打开着，一进去，我便指着窗外的那个年轻女警问蔡姐，
这姑娘是谁，蔡姐却叹了口气，说：“你小子倒是好眼力，我这儿的女孩个个听
话，唯独那个，我可帮不了你！”

　　蔡姐告诉我，这个年轻女警叫小怡，去年刚从警校毕业，来头还不小，有一
个青河县政法委的书记做干爹，在监狱里没有哪个人敢打这姑娘的主意。

　　听了蔡姐的介绍，我不免得叹了口气，却被蔡姐看了出来，笑着伸手过来拧
我的手臂，说：“死山狗，拿吃到碗里的，就想这锅里的肉拉。”

　　我笑了起来，心里却在想这碗里的是吃到了，只可惜肉老了些，怕嚼不烂呀。

　　蔡姐已经起了身，将那百页窗帘缓缓地掩起，又把那办公室的门扣上了锁。
“死山狗，你害得姐这一天都心神不宁的。”蔡姐说着便伸手在我腿间掏摸起来。

　　我用手指了指外面，意思是问蔡姐外面会不会有人听见，蔡姐笑着在我耳边
轻声说：“那你不会轻着点嘛。”我用手搂过了蔡姐的腰，说：“那也得轻得起
来呀。”我用手轻抓着蔡姐的乳房，想找些感觉，蔡姐也配合着，可无耐之下，
这五十来岁的老女人，纵有风情千种，一时半会儿也不能让我的兄弟打起精神来。

　　“哟，你是嫌姐老了吧，兔崽子。”蔡姐性子急，有些生气地说。

　　“哪……哪里……黄老板还在外面等着，怕……”我赶忙给自己找了个理由。

　　“让他等好了，今天你不给姐交个账，我这儿可不放你走！”蔡姐说着用手
重重地在我下面捏了一把。

　　男人的那边命根子，哪经得起这女人这样的一把，我痛得浑身肌肉都绷急了，
幸好耐住了性子，没大叫起来。这时候反观蔡姐倒有些得意，用手又紧紧地捏住
了我的脸颊，说：“那你就识相些。”

　　“姐，你……你不怕外面有人进来吗？”

　　“不会的，没有我的话，外面那些人谁也不敢随便敲门！”

　　蔡姐说着已经把我按在了墙角，慢慢地蹲下身子，把我的裤子解开，用嘴咬
住了我的那边，我闭上了眼睛，尽力地想着这个女人的好，眼前却浮现出阿素的
模样，就这样，渐渐地有了起色，蔡姐高兴，更是含到深处，用牙轻刮着我的皮
肉……舒爽之时，我猛得向前顶动了两下，这两个都重重地送到了蔡姐的喉咙口，
弄得这女人吐了我那个打了几个恶心。

　　“你的那个啥这么长，都赶上驴的了！”蔡姐打过恶心，随口便说了一句。

　　我睁眼看到一个半蹲在自己跨下的“老女人”，又听到蔡姐的话中似乎带些
不敬，也早忘了那些身份的区别，心里有些怨气地说：“长了又怎么了，你给我
含上。”

　　说着一把抓住了蔡姐的头发，将那脖起的话儿又塞入了她的嘴里，这一回是
一手抓着蔡姐的头往自己胯下猛按，蔡姐被弄得有些措手不及，却又挣扎不开，
重重地被我按了有几十下，这才将我的身子推开，喘着气站起了身子，抬手便向
我打来。

　　我也很机警，猛然间抓住了她那打过来的手腕，往下一按，再往里一拧，蔡
姐的身子便这样转了过去，手也被我反拧到了身后。蔡姐“哎呀”了一声，手已
经被我反拧过来，并且将她的手一直向脖子后方拧去，这是擒拿术里的一手，蔡
姐是警察应该也知道，以前我经常这样对付难弄的女孩，这一回可又派上了大用
场，蔡姐已经不能动弹，嘴里叫着疼，身子被我推着一直趴到了办公桌上，我伸
手去解了蔡姐的皮带，将她的裤子也往下扯去，蔡姐的一只手被我反擒着，身子
不能动弹，只能任着我慢慢地进入她的体内……一开始蔡姐似乎还是在挣扎，后
来却慢慢停了下来，任着我从她后面抽插着，直到最后关头，我松了她的手，却
也不见她反抗，我便又让她跪坐到了地上，一手抓着她的头发，一边将那话儿又
塞进了她的嘴里，再是一阵抽插，猛得将那一腔热精射进蔡姐的嘴里……

　　我这才退到了后面，漫不经心地穿好了裤子，蔡姐似乎还从来没有被人这样
对待过，待了许久才回过神来。

　　“吃下去，别吐出来，这比驴的味道可强多了吧！”我有些生气地说。

　　蔡姐的脸上却露出了一丝微笑，她点了点头，喉咙一动，将那一嘴的东西都
吞了下去。

　　“这东西可补了！”蔡姐一边整理着自己的衣服，一边走到了我的身边，
“你要姐吃，姐吃就是了。”

　　此时蔡姐我和说话的语气已经和原先完全不是一回事了。

　　“蔡姐，你快签个出门条吧，黄老板在外面等急了！”

　　“嗯。”蔡姐笑着点头，柔柔地伏在了我的怀里，说：“山狗，姐都依你的。
不过这里回去，你可还得再来！”

　　“行呀。”我随口答应了一声。

　　蔡姐笑着在我脸上亲了一口，转身去打开办公室的抽屉拿出门条，抽屉是加
着锁的，钥匙就别在她皮带上，抽屉拉出来时，我还看到了里面有一把手枪，一
时好奇，便想去拿了出来看，却被蔡姐一手打开。

　　“山狗，这可动不得，出了事，姐可担不起。”

　　“就看看也不成。”

　　“嗯，那这次不行，下次你来，我给你看……”

　　说话间，蔡姐已经开好了出门条，又拨了办公桌上的电话，这时候，听到外
面有人敲门，蔡姐说了声“进来。”，门才被推开，进来的正是外面那两个年轻
女警中的另一个艳艳，艳艳体态丰腴，曲线妖娆，眉目间含着几丝的媚态，一进
门，先是对我看了看，然后又笑着问蔡姐什么事。我有些尴尬，似乎觉得总有些
衣衫不整，怕被看出什么来。

　　“这是山狗，介绍你们认识一下。”

　　“山狗……”艳艳似乎也被我的乡下土名吓了一跳。

　　“你好。”我伸手出来，这时的艳艳也伸手和我相握，脸上却又露出一种特
别的笑容。

　　“山狗马上要回去了，你去把出门单盖了章吧。”

　　“嗯，山狗，跟我来吧！”艳艳从蔡姐的手里接过了出门条，对我点了点头，
示意我跟着她出去。

　　我和蔡姐告别，跟着艳艳从里面出来，不由得长出了一口气，艳艳的办公桌
在小怡的斜对面，她拿着那张出门条去盖章，我偷眼去看另一侧的小怡，巧的是，
小怡也在看着我，这时，我们的目光相触，小怡并没有羞涩的表情，却在嘴角显
出一丝轻蔑的微笑！
----------
　   《远路》               　25

　　从水泥厂出来，一切都很顺利，黄老板自然对我刮目相看，但他也有些舍不
得那二千块钱，也许是他原本以为我根本拿不到那100 吨货的！

　　黄老板和边花两个开着小面包先走，我负责在后面的一辆卡车上压车，一共
是五辆装得满满的大货车，我坐在最后一辆，司机年轻也不大，说到年纪也不满
三十，不过也许是因为开货车辛苦，头发已经花白，看上去倒也有快四十的样子
了。随车一起的是他的媳妇，长得倒有几分姿色，在青河，开大货车的司机收入
还算不错，所以这媳妇的打扮也挺入时，耳朵上的一对黄金坠子闪闪放光。这一
路上我和车上的两个人闲聊，货车在山路上开不快，晚上十来点的时候，车子便
在一个山坳里停下来，司机说前面的山路险，而且路上也不太平，干脆等明天一
早再进柳城了。

　　山坳里正好有一片空场，前前后后地停了几十辆货车，停车场边上建着一排
房子，都挂着停车住宿吃饭的排子，虽说已经是晚上十来点钟，这儿却显得象集
镇一样热闹，来来往往的司机都把这儿当成了一个中转地。

　　五辆货车上下来五男五女，再加上我一个正好十一个人，本来按规矩吃饭是
各归各的，可是我心情好，但叫着大伙一起到就近的那家小店里去吃饺子，一口
气要了六斤饺子，却被一扫而光，弄得这小店的老板娘好一阵忙活，那几个货车
司机一点也不顾及各自的媳妇都在场，居然就和这老板娘打情骂俏起来，他们的
媳妇也都“视而不见”。老板娘就这样里里外外地穿梭着，时不时的还被两个色
咪咪的驾驶员拍上一把屁股。我干脆又点了几瓶啤酒大伙一起热闹，老板娘忙完
了，见我一个人坐在那边落了单，便过来陪我，笑着说：“兄弟，你是外乡人吧，
一看就是不我们青河的男人。”

　　那些司机“哄”得大笑起来，人群中有个媳妇也笑着说：“看这兄弟这么帅
气，要不要姐在青河给你介绍个好的，让你也在这儿安个家！”

　　“我……我有了……”我有些傻笑着。

　　“我看呀，也别另找了，今晚老板娘的热被窝就去钻了吧！”一个又加了一
句。

　　我偷眼看了看这老板娘，也没有生气的样子，反倒是对着我笑，笑得我都不
好意思抬起头来。

　　“小伙子，别看这女人年岁比你大，花样可多着呢，还是‘白切豆腐’……”
一个喝得有些多的男人拉着我，刚说到一半，就被她媳妇揪着耳朵给拉了回去。

　　“白……白切豆腐……”我不明白他说话的意思，嘴里嘀咕了一句，却惹得
众人又哄堂大笑起来。

　　于是另外那些人便揪住那个说“白切豆腐”的人，问他是怎么知道“白切豆
腐”这回事的，得让她媳妇好好管管。

　　这时候的老板娘也有些挂不住，瞪了那几个男人一眼，转脸过来问我：“兄
弟，你是哪儿人呀，要去哪儿呀……”故意把话转开。

　　“山狗……”正和那老板娘攀谈的时候，我突然听到有个女人的声音在背后
叫我，吃了一惊，忙扭头去看。

　　就在是小饭店的厨房门口站着一个年轻的少妇，身上还系着块白色的围裙，
拿才她应该就在里面煮饺子，看到这女人，我就象被电到了一般从椅子上跳了起
来：“珠姐，你怎么会在这儿呀！”

　　“真的是你呀！”珠姐笑着从身上解下围裙，向我走了过来。

　　“哟，阿珠，原来你认识这帅小伙呀。”老板娘也惊讶地说。

　　“我和珠姐，早就认识了。”我迎着珠姐上前，一把握住了她的手，心里有
一种说不出的滋味，如果没有珠姐，也许我山狗就活不到今天。

　　“你个山狗呀，命还真大！”珠姐笑着，只是碍着店里人多，她才不好意思
扑进我的怀里。

　　“姐，你怎么到这儿来了……”

　　珠姐看了看我，笑了笑轻声说：“还不是为了你，我和他们吵翻了，所以暂
时到我表姐这儿来帮帮忙。”

　　珠姐陪着我坐下，让那老板娘也一起坐下来，三个人闲聊，原来这个地方叫
刘家坳，还属于青河的地界，再过去几里路就是柳城了，老板娘也姓刘，大名叫
玉莲，我自然得管她叫莲姐，一下子却想起了我那个死去的莲妹子，心里又是一
阵酸楚，但想到又能和珠姐在些重逢，心里又是一阵高兴，珠姐想问我这些日子
里的境遇，但碍着人多，我也不好意思多说，珠姐也明白，便说再去吵两个菜，
好好款待我一下……

　　男人们酒足饭饱，都搂着自己的媳妇回车上睡觉，我留下来一起帮着珠姐、
莲姐她们收拾，本来热闹的小饭店一下子又渐渐归于平静……

　　酒钱和饭钱自然都全免了，莲姐说既然是阿珠的好兄弟，自然也是她的好兄
弟，晚上她饭楼上有房间，怎么能再让我回到卡车上去过夜，再说人家夫妻俩开
一辆车，我回去也显得不方便了。

　　珠姐过来轻拉了我的手说：“我们上楼去吧。”

　　于是珠姐带我上楼，楼上只有一间房间和一个小卫生间，房间里并没有床，
只是在地上放着块大木板，算是搭了个大地铺，其他地方还杂乱地堆着些米、面
之类的物品，地铺边上还放着些女人的衣服鞋袜，看来这也是珠姐和莲姐平时睡
的地方。

　　“山狗，你就在这儿将就一下吧。”

　　“那姐，你呢……”

　　珠姐看着我终于笑出了声来：“傻山狗，就这么一间屋子，你倒不问我和你
莲姐睡哪儿去？”

　　我也笑了起来，珠姐的手指在我脑袋上轻轻地点了一下，我的手直接把珠姐
揽进了怀里，女人的身体已经软了下来，我想去亲珠姐，珠姐早就把那两片樱唇
等在了那儿，滑滑的舌头一下子也全送了过来……

　　“你先洗洗睡了，我再去帮着莲姐收拾一下，等一下我过来陪你。”

　　我答应了，珠姐下了楼，我便在那卫生间里洗漱了一下，今天帮着装了一天
的车，我还真有些累了，屋里有些冷，我站进了被窝，听着楼下两个女人的说话
声，声音有些含混，我也听不清她们说的是什么，迷迷糊糊之间，我却已经睡着
了……

　　…………

　　“啪啪啪……啪……”

　　楼下的卷帘门被重重的敲响，把我也从睡梦中惊醒，接着便听到楼下一个女
人的骂声，是莲姐：“这么晚还来干啥，在外面没地方睡呀……”

　　“哎哟，饿死了，还不快给我下点饺子……”一个男的声间从下面传来。

　　我本能得抬起来了，却又被从被窝里伸出的另一个手轻轻按住了。

　　“没事，是莲姐的哥回来了，不碍事……”

　　我这才发觉，珠姐已经躺在了我的身边，伸手一搂，却发现这女人也已经是
一丝不挂，女人的身体绵绵软软的，一对滑挺的大乳房在我手撑间跳动着……

　　“死山狗，醒了就知道来事了！”珠姐笑着，伸手也来握了我的那话儿，不
知不觉之间，我的那个已经直挺挺地硬了起来。

　　我又用手把摸珠姐的下身，她的那边也已经濡湿，顾不得多做什么，便翻身
压了上去，珠姐会意地张了腿，任着我慢慢“直捣黄龙”。

　　“刚才我看你睡得香，就没惊动你，这些日子一定是累了吧。”珠姐柔声说
着。

　　“嗯……没有姐，兴许也活不到今天。”我抽插了起来。

　　“哦……坏……”珠姐低声呻吟，“你的命倒是大，摔成那样子，还得……”

　　我的抽插慢而有力，珠姐配合着，双腿紧紧地盘在我的腰间。

　　“山狗……还是你行……姐就再没遇到过比你好的……”

　　我和珠姐在楼上做着爱，也听着楼下锅碗瓢盆的声音。楼下除了那个男人之
外，似乎又多了一个女人的声音，我心思也不在那儿，只听到那男人说饺子好吃，
肚子吃得很饱时，我和珠姐还没有结束，她已经翻坐到了我的身上，屁股象磨盘
般摇动着……

　　又是一阵急风暴风般的动作，珠姐才彻底服贴了下来，软软地趴在我身上，
在我身边轻声说着这些日子里对我的思念。

　　这时候，楼下几个人的对话渐渐引起了我的注意。

　　“哎，就是那天大年初三遇到了一个愣头小子，让我们倒是吃了回惊！”男
人说着。

　　“就是，差点这戏就没演下去……那小子还跳下车去准备干架，幸好没人跟
他一起下来，要不然这戏可难收场了……”

　　“哥哥，嫂子，不是我说你们，你们做这些事也不怕天打雷劈哟……”这是
莲姐在说。

　　“哎，怕什么呀，这年头在青河做这活的人可多了，再说，现在的人都胆小
怕事的，破了财就消了灾。”男人说。

　　“这有啥呀，哪象妹子你在这儿开个饭店，啥时候才是出头的日子呢！”

　　“要是被公安抓着！”莲姐又跟了一句。

　　“怕啥呀，我们这是苦肉计，你没看每次还都把我象捆粽子一样捆上，我还
得装得又惊又叫的……”女人笑着说。

　　“嘿，你嫂子的演戏本事倒是大得很！”男人也笑了起来。

　　我听着这些对话，越来越觉得这女人的声音熟悉，再想想他们说的事情，不
正是自己初三去柳城在黑中巴上被抢的那情形吗？想到这里，立即拍了拍珠姐的
屁股，把她放到一边，自己穿起了衣服。

　　“怎么了，山狗？”珠姐问。

　　我一边穿着衣服，便小声地把那天的事情简单说了一遍。

　　“哟，那得了，这又弄到自己人头人了，我也起来。”珠姐说着也抓了几件
衣服穿起来，又整理了一下头发。

　　我和珠姐下楼，看到屋里正坐着三个人，莲姐，一个正在喝着酒的男人，男
人身边还有一个女人，果然不出所料，这一男一女我都认识，男的不就是那天的
司机，女的不正是那天卖票的女人吗？我一站到楼上，那两个人也看到了我，嘴
巴张了半天也闭不起来，看来他们也还认得我。

　　“这是我山狗兄弟呀！”珠姐做起了介绍。

　　“这……这……”男人不知道说什么才好。

　　还是女人经较精明，从座位上站了起来，道：“哟，阿珠，这是你兄弟呀。”

　　珠姐点了点头。

　　“哎哟，这可是大水冲了龙王庙呀！”女人笑着就迎上了前来，拉住了我的
手说，“你看，你看，这……真是一场误会呀！”

　　女人的热情，倒弄得我了有些不好意思起来，连忙摆着手说：“这……不打
不成交嘛……”

　　莲姐连忙过来做着介绍，这男人是她的哥哥大生，女人是她的嫂子淑芬。

　　大生连忙拉着我和珠姐坐下，给我满上了酒，夫妻两个一边敬着酒，一边给
我陪着不是，珠姐只是坐着不说话，我却有些不好意思，看在莲姐的面子上自然
还得陪着笑脸。

　　“我说大哥，大嫂呀，你们做的事可真有点缺德呀，还真没看出来你们和那
些人是一伙的！”

　　“那……那是……兄弟，做这行的也没办法呀！”大生连连给我敬着酒。

　　我又多喝了几杯酒，渐渐把那些事就忘在了脑后，想着自己以前也是个人贩
子，做的也不是什么光彩的行当，也就没必要和人家发什么脾气了。

　　珠姐在一旁轻轻地拉了拉我，我明白她的意思，便说明天一早还要赶路，也
就拉着珠姐上楼休息了。

　　回到铺上，珠姐依旧温存，在铺边的杂物里找出一根麻绳来。

　　“山狗，姐都好久没让你捆过了！”

　　我会意地接过绳子，珠姐笑着背过双手，任着我把她五花大绑起来……

　　“死山狗，记得上次人家身子还不干净，你还……”珠姐笑着，声音变得更
加娇柔，“哎哟，捆这么紧……坏死了……”

　　珠姐的那阵娇柔，弄得我也浑身热烫起来，搂着她便亲吻起来，手伸到了她
的内裤里，里面早就腻滑一片了……

　　就在这时，房门却被推开了，进来的正是莲姐，楼下有了她哥嫂，莲姐也只
能到上面来看看有没有空地，没成想，却看到我和珠姐在这半夜里还有这么好的
兴致。

　　“哟……死阿珠……都半夜了，还想折腾人家人山狗呀……”莲姐说着就笑
了起来。

　　“哼，你瞎跑进来，还好意思说。”

　　“那好，那好，我另外找地方去！”

　　“算了，你也没地方去，我倒是不要紧，得看人家山狗乐不乐意。”珠姐说
着把脸转向了我。

　　“我，没……没事……莲姐就……睡这儿吧……”我不知什么时候也变得语
无伦次起来。

　　莲姐已经关上了房门，走到了铺边，笑着说：“我可没有阿珠这样鲜嫩，怕
山狗瞧不上罗……我就在边上借个地方，可不影响你们俩哟……”

　　说话间，莲姐已经躺下，也没脱衣服。我只能看了看珠姐，珠姐也明白，笑
着说：“山狗，绳子还有吧，我们青河的规矩可别坏了哟……”

　　我一下子明白了珠姐的意思，便起身到那杂物堆上去找绳子，莲姐笑着坐起
了身子，用手去捏着珠姐的脸蛋，笑着说：“死阿珠，看你细皮嫩肉的。”

　　珠姐已经被捆着双手，也不好反抗，只能软倒在了铺位上，这时我已经取到
了绳子，半跪莲姐的身后，反拧着她的双手，三下两下之间便又把莲姐倒剪了双
臂，莲姐也是“哎哟”了一声，伏倒在了被子上。

　　“山狗，你也把莲姐的嘴堵了，再把人塞进口袋里，看她还欺负我！”珠姐
笑着，又用下巴指了指旁边的那几个空面粉口袋，“那儿有袋子。”

　　“死阿珠，你也想把姐给卖了呀！”莲姐笑着用脚去踢珠姐。

　　我当然也明白这是两个女人间的玩笑，于是笑着去扯珠姐的内裤：“姐，这
个借来用一下！”

　　还没等珠姐回答，那三角小裤衩便已从她的腿上褪下，一旁的莲姐也明白了
我的用意，笑着叫道：“不要，那味骚……哦……呜……”

　　珠姐笑着，见我又去拿了一个白布的面粉口袋，直接从莲姐的头上就套了下
去，面粉口袋不是很大，只能从头套到莲姐的腰间，莲姐故意蹬踢着双腿，但又
无法挣开，我又顺手在莲姐肥腴的大屁股上轻抹了一把……

　　身体压到了珠姐这儿，珠姐早就张着双腿迎着我，我一边抽插着，一边还和
珠姐说着话。

　　“刚才吃饭的时候，我就听人说什么‘白切豆腐’，姐你知道是啥回事吗？”

　　珠姐笑了起来，一旁的莲姐“呜，呜”地扎了两声，含含糊糊地嘴里吐了几
个字出来，可我也没听明白是什么。

　　“山狗，你还记得那次你救的那个女孩子，我不跟你说那丫头是个‘白虎’，
这‘白切豆腐’呀就是‘白虎’，他们乡下人的另一个叫法！”

　　“哟，‘白虎’，那得我好好看看……”我嘴里说着，心里却想起了可茹，
为了救这个女孩，自己也算吃尽了苦头，不知道可茹现在怎么样了。

　　我心里想着那些事，手却没有停下来，伸到了莲姐的两腿中间。

　　“呜……”莲姐也不知是高兴还是不乐意，又是挣扎了几下。

　　“嗯，死山狗，光顾了看人家，可别停呀！”珠姐轻吟着。

　　我一边顾着这头的珠姐，一边伸手去解开莲姐的裤带，三扯两拉却把莲姐的
裤子连同里面的内裤一起脱了下来，这才看清了那“白切豆腐”的真面目，那光
溜溜、肉嘟嘟地隆着，一条蜜沟深陷下去，肥白的阴户上一根毛都没有，看得心
痒时，便扭了头过去亲，肉到嘴边便觉得一股子浓重的骚臭味扑鼻而来，这味道
虽然重，却也不影响我的兴致，只顾着把嘴紧贴上去，舌头也跟着往那肉缝中探
去……

　　莲姐的“呜……呜……”呻吟声，珠姐“嗯……啊……”的欢畅声些起彼伏，
绕梁不绝……

　　抽挺的间歇，我把莲姐的裤子也全部脱了下来，打开了女人的两条白腿，细
看起她那大腿跟部的妙处，莲姐张开了腿，景色却不象并着腿时那般粉嫩，阴户
上颜色黝黑，两片泛着水色的紫色小阴唇半耷拉着，并没有想象中的那样好看，
嘴上去亲时，那股子骚臭也是愈加得浓烈了。此时的莲姐却已经按耐不住，嘴被
堵着，但还是含含混混地说着什么，似乎是在求着我过去……我便从珠姐这边出
来，一下子压到了莲姐身上，那里面早就湿滑，一枪到底，莲姐舒服地扭动了几
下，她的上身被套在布口袋里，我看不到她的表情，不过应该是那种闭着眼睛很
享受的吧……相比之下，莲姐的里面不如珠姐紧致，略显宽大空畅了些，我又回
过去看珠姐的下身，便是另一番景色了，那细卷的毛儿映着红白的肉瓣，两片紫
红色的小阴唇象花一样展在那儿……我又加紧了抽动，弄得下面的莲姐好一阵扭
弄，珠姐已经翻过了身子，趴在那儿，玉臀儿微翘着，被捆绑着双手轻握着拳着，
象是在挣扎，又象是在招唤我……于是间，我在两个女人间来回“奔波”着，也
不知道过了多久，我才在珠姐这儿安静了下来！

　　…………

　　天还没有亮，身边的莲姐便动了身子，探过脸来亲了我一口，我醒过来，发
觉自己正暖暖地睡在两个女人中间，啥时候给她们松的绑，自己也有些记不得了，
莲姐开了灯，慢慢地被窝里坐起来，她的上身赤裸着，两个雪白的乳房半垂在那
儿，我伸手便去握在手里。

　　“死山狗……”莲姐回头笑着说了我一句，便转过了身子，将那一个乳房向
我的脸上压了下来。

　　我张嘴迎着，顿时嘴里面满满荡荡的，这时另一侧的珠姐也醒了，伸手过来
紧搂住了我……

　　莲姐催着珠姐赶快起来，珠姐只得和我亲了个嘴，睡眼惺松地从被窝里也爬
了起来。货车司机一般都是要早起赶路，所以莲姐要早起烧水开门迎客了，看着
两个女人起来，我也跟着起了床，珠姐还让我多睡一会儿，我却也想早起忙着做
些活……

　　我在楼上洗漱好下来，莲姐和珠姐已经在下面忙活开了，淑芬也起来帮忙，
大生却不知道哪里去了，有三个女人干活，我也插不上手，只能在一旁和她们说
笑着，一会儿的功夫，停车场有的车子已经在发动了热车，货车司机一个个的都
出来找个小店要些水洗漱，原本安静的停车场渐渐变得热闹了起来。珠姐给我下
面碗面条，让我先吃了，没多一会儿，便有几个货车司机过来找我，我当然得请
他们吃上一顿热气腾腾地早饭，吃面时，有个司机嘻笑着小声问我：“看来你小
子昨天是吃上‘白切豆腐’了？”

　　我笑着不说话，含混了几句，被那几个男人又奚落了一番，车子要赶早进柳
城，所以我也只能向珠姐和莲姐告辞，珠姐拉着我，有些舍不得，叮嘱着我有了
空一定要过来找她，我存了珠姐、莲姐的手机号，淑芬的我也记下了，女人笑着
说有机会一定要给我陪罪，莲姐过来说：“这陪罪呀得按青河的规矩办！”

　　淑芬笑了起来，说：“这倒没啥，就怕山狗不要哩！”

　　淑芬的话又惹得莲姐一阵娇笑，我也不明白这规矩是什么规矩，也只能跟着
傻笑。

　　从小店出来，天色已经开始渐渐地放亮，我还是上了原来的那辆车，一坐上
去，发现车座上还搭着一条麻绳，司机媳妇赶忙收了那绳子丢进了座位底下，我
只能装着不懂……

　　车子到柳城已经是早上8 点多，天气很好，冬日的太阳晒得人很暖和，黄老
板已经等在了那儿，笑呵呵地给我兑现了2000块钱，说过些日子还得请我出马，
第一次拿到这工钱，我满是欣喜，到菜场买了许多的酒菜就去找娆姐。

　　娆姐还没起床，见我回来，也是高兴，拉着我上床聊天，我便说了这几天的
境遇，娆姐也为我高兴。

　　到了午饭时，娆姐便把小梅和小红两个也叫过来一起吃，四个人热热闹闹有
说有笑的。

　　下午因为喝多了酒，我就在娆姐那边美美地睡上了一觉。这一觉一直睡到了
太阳下山，醒来时，娆姐正在陪着我，小红和小梅已经走开，娆姐把中午的菜又
去热了一下，又开了一瓶酒。

　　我和娆姐一起吃了几口菜，突然又想起了什么，便问娆姐：“姐，不知道你
会不会弄那个‘青河私酿’的呀？”

　　娆姐有些吃惊，笑着说：“哟，你怎么知道这个呀？”

　　我笑了起来，看来我的见识也不算太短。

　　“嗯，青河的女人咋能不会那花样！”

　　“那姐会几分酿呀？”

　　娆姐轻轻用手打着我，说：“姐会是会，可弄不太好，有个五六分吧！”

　　我笑着去倒酒，娆姐便起身脱了裤子，又坐回到床上，分开了双腿，柔声说
：“来嘛，给姐倒进去嘛！”

　　娆姐自己用手拨开了穴口，我拿着杯子，慢慢将那酒慢慢倒进了蜜洞之中，
娆姐松了手，小心冀冀地并起了双腿，慢慢从床上站了起来，接着便是那“旋花
酿”、“翻云酿”和“雪莲三点头”，那动作不如珠姐那般优雅，显得有些笨拙，
我手杯子去接时，只能接到个半杯多些。

　　“诺，就这么多了！”娆姐笑了起来，又坐到我身边。

　　我将那酒一饮而尽，味道倒是有几分淳香，只是少了些。

　　“怎么，还嫌少呀！”娆姐笑着看出了我的心思，手又去倒了杯酒，然后自
己分开双腿倒了进去。

　　第二次的“私酿”，娆姐却不让我用杯子去接，而且让我直接把嘴凑上去喝，
免得我又会笑她“量”不够！

　　…………

　　在屋里正和娆姐玩得开心，我刚用绳子把娆姐捆了个五花，堵上了她的嘴，
突然听到娆姐的手机响了起来，我只能取掉了娆里嘴里的东西，把电话送到她的
嘴边。

　　电话是小梅打来的，急着说出事了，两边打起来了。我知道出了什么事情，
便把刚捆好的娆姐解开，娆姐一边穿着衣服，一边说：“好兄弟，和姐一起去一
下吧，发廊那边有事情……”

　　我“嗯”了一声便和娆姐出了屋子，到了那边的时候，果然看到路灯下几个
女人正扭打在一起，样子显得有些可笑，小红和小梅正被五个女人缠在一起，明
显处于劣势。

　　娆姐喊着让她们住手，可哪里有人听她的。

　　女人之间的打架很有意思，互相抓着头发，撕着衣服，这场面倒也不“血腥”，
娆姐冲上了前去，想把那个带头的女人拉开，两个女人却又僵在了一起。我也不
知道应该怎么劝架，如果上前帮着娆姐她们把那几个女人痛打一顿，倒也不是办
不到，但总觉得我山狗可不能那么做，想着便有了一个主意，我跑进了娆姐那边
的发廊里，眼睛扫了一下四周，正好那椅子上搭着几跟麻绳，我迅速地抓到了那
绳子，跑到了屋外。娆姐和一个女人僵在一起，小红和小梅各被两个女人按住了
撕扭着。

　　我抽出了一根绳子，走到了那个和娆姐扭在一起的女人身后，女人并没注意
到我，我猛地将绳子从她的肩头搭了过去……

　　捆女人，我山狗可是个行家里手，女人也许在还没反应过来的时候，双手已
经被我反剪到了身后，三下两下就被捆了个结实。

　　“姐，把这几个都捆起来再说。”

　　“哎。”娆姐答应了一声，便从我手里接了一根绳子。

　　我也取过了一条麻绳，见那边有两个女的把小梅按在了墙角，我便过去拉开
了一个女人，没花多大的力气，便把那女人双手反绑了起来，女人嘴里叫着，可
手已不能动弹，这时娆姐和解脱出来的小梅两个一起按住了另一个女人，虽然有
些吃力，但还是硬把那个女的也给捆了个标准的五花，我心中想笑，看来娆姐也
不是只能被绑呀，看她们捆的也是一板一眼，象那么回事。

　　心里在想的时候，手上却不能停下来，我又马上过去解救另一侧的小红，转
眼间我就拉住一个女人，另外那个也被小红死死抱住，我在捆这个女人的时候，
娆姐和小梅也过来帮着小红把那个女人按住，我便笑着在一旁看起了热闹，这最
后一个让给娆姐她们练一下伸手，眼看着这三个女人的按住一个女的，还废了好
大的劲才把她上了绑，最后小红还有些不解气，又去拿了绳子把那女人双脚也捆
了起来，再折过来和她的双手捆在一起，玩了一个“四马倒躜蹄”把那女孩捆翻
在地。

　　女人毕竟是女人，几个女的被捆了以后，吓得站在那儿，不知道我们要干什
么，不过那个为首的女人显得特别的犟，张嘴就喊了起来。

　　“救命呀，快来人呀，救……”我赶忙用手捂上了那女人的嘴，让娆姐她们
快去找些碎布来把这些女人的嘴堵上。

　　娆姐进了屋子，从里面拿出来一些碎布头和破毛巾之类的东西，把这几个女
人一个个嘴都堵上了。接着娆姐让把这几个女人拉到屋里去，这在大路灯底下来，
让人看见也，还以为这边发生了什么呢。

　　我们把那几个捆着双手，堵着嘴的女人推进屋子里，那三个女人又把那最后
一个“四马倒躜蹄”的女孩抬进了屋子，这又使我想起了做人贩子的那些情开明，
那时候的女人不也都是这样的“处置”吗？

　　进了屋，娆姐她们把门关上，我才有心思坐下来打量一下这些被捆绑着的女
人，刚才经过的打斗，个个都是披头散发的，看模样年纪也是有大有小，长相就
不怎么样了，没有一个中看一些的，娆姐和小红、小梅几个本不是很漂亮，却也
要胜出她们一筹，如果和阿素比那是差得远，也怪不得这些女人要为了争抢客人
来闹事了。我再看这边的娆姐、小梅她们，差点也笑了出来，头发散了，脸也破
了，衣服也撕开了，努气冲冲地双手叉着腰看着那些女人，我心想这些女人真是
何苦呢？

　　“山狗，今天要不是有你，我们可就要吃亏了……”娆姐整着头发说。

　　小红却恶狠狠地走到一个女人面前，一把把将的裤子扯了下来，那女人吓得
并不敢反抗……

　　“小红，你这是干什么？”我说道。

　　“谁叫她刚才先脱我的，还骂得那么难听的话。”小红有些不服气地说。

　　小梅拉开了气冲冲的小红，上前帮着把那个女人的裤子拉上了。

　　“小梅，你是帮哪边的？”小红又怒气冲冲地对小梅说，“是她们先欺负人
嘛！”

　　一旁的娆姐赶忙双拦住了小红。这时候该我说话了：“大伙儿消消气嘛，这
冤家易解不易结呀。有话好好说，几位姐儿先让你们委屈一下，等会儿再给你们
松绑。”

　　我的话一出，这边的小梅和小红也都不说话了，那边的几个女人都看着我。

　　“山狗，你来评评理，我们几个好好的，这孙姐就过来找事儿……”娆姐指
着那个年纪最大一些女人说着。

　　我也明白这些女人都是苦命，争来挣去都是为了生计而已，我想着和那个孙
姐单独谈谈，说不定能化解一下这些女人之间的积怨，便让娆姐她们把另外四个
女人送到里间好生看待，自己便带着孙姐到了那边的发廊，这儿也是孙姐的地盘
了，我径直把孙姐带到了里屋，让她在床上坐下，孙姐坐在那儿，嘴依然是被堵
着，两只眼睛瞪着我。我心里明白现在这女人也是在气头上，和她说什么都不管
用，我知道这时对付女人的最好办法就是在床上把她弄服贴了，以后便什么话都
好说……

　　我轻轻把孙姐推倒在床上，双手便去脱她的裤子，孙姐有些不乐意，却又无
法反抗，只能嘴里“呜，呜”地哼着。我的手在她的下身抚弄了一会儿，看孙姐
的看子似乎很生气，可她那边却依然湿了出来，我不失时机地用嘴去在那一处逃
逗，看孙姐的容貌也许不能让你马上产生那种性的冲动，但她也是女人，女人就
有自己特别的那方，我的脸到贴到那卷卷的毛发，鼻子里闻到那撩人的骚臭味，
舌尖触到那湿湿咸咸的肉缝，男人那本能的冲动就无法阻止了……

　　一开始的时始孙姐还不太肯就犯，随着一次高潮的到来，她也不法抵抗那种
做女人快感，很快就不再做那无谓的挣扎，双腿转而盘向了我的腰际。接着，又
一次高潮，再一次高潮的到来，我知道这时那女人对我的愤怒早已烟消云散了。

　　我穿好裤子的时候，发觉孙姐早就换了一种眼神在看我了。我把她嘴里的东
西拿了出来，笑着说：“孙姐，你是挺不错的女人呀！”这话里也是有些夸奖。

　　“死冤家，你倒底想干什么？”

　　“我只是让你们两家和好嘛！”

　　“我们怎么和好嘛，这儿来的客人本来就少，我们姐妹几个饭都快吃不上了。”

　　“那就想办法呀！”

　　“我们能想什么办法，长相都是天生的，让我们有什么办法。”

　　“不是什么事情都是看长相的呀，可以换点别的方式嘛！”

　　“哪，你说说看，要怎么弄，玩那些青河女人的花样呀，我们可不会……”

　　我和孙姐正说话的时候，屋外有个男人说话了：“操他娘的，今个儿中了邪
了，叫了天半还不开门，不做生意了，不开我可到隔壁去了。”

　　说话间，我听到外屋有了声音，原来刚开进来的时候，我忘了关门了，那个
男人径直就往里走，转眼间那个男人便站到了里屋。

　　“哟，兄弟，你先来一步呀！”那人笑着冲我说了一句，“今个儿的姑娘呢，
怎么都找不到了！”

　　“姑娘不在这儿嘛！”我笑着起身指了指床上的孙姐。

　　“哟，这……这……这怎么给捆上了！”那人一阵惊讶，“哎哟，这不是孙
妹子吗？”

　　“朱麻子，今天怎么跑到老娘这边来了。”

　　“哎哟，孙家妹子，这是谁把你给捆上的呀，你这捆起来的样子呀，可怪叫
人可怜的……”

　　“怎么样，我捆的。”我笑着说，“想不想陪我们孙姐这么乐上一回？”

　　“哎，想，想，”那男人点了头，“这把我们孙家妹子这么捆起来玩倒还是
头一回……”

　　“臭麻子，凭你也敢来强奸我，给我滚远点……”床上的孙姐倒是不乐意了。

　　我笑了起来：“这绑起来玩可是挺刺激的呀！”

　　“是，是，我正想着怎么把那骚娘们儿好好整整呢！”

　　“嘿，哥们，这可得要一百呀！”

　　“什么，我三十块钱就可以和这娘们睡一晚上了！”

　　“你出三十，那我就给她解开，你们再玩！”

　　“哦，别，这娘们要是一给松了绑就没玩头了，可这价钱也太高点了吧！”

　　我笑着给孙姐使了个眼色，孙姐一下子就明白了我的意思。

　　“老娘才不要那个男人碰着，给一百我也不干！”孙姐使出了激将法。

　　“干，我干。”王麻子从口袋里掏着钱，喘着粗气说，“我就不信治不了你！
就他妈省了我一个月的饭钱，我也要捆着她干。”

　　我从王麻子手里接过那一百钱块，冲着孙姐眨了下眼睛，孙姐也是对我使了
个眼色，王麻子却没有看到我们之间的“眉目传情”，也不故我还没走，便已经
脱起裤子来。我看不下去，便到了外屋等着。

　　似乎还不到五分钟的光景，那王麻子便从里屋走了出来，过来拍了拍我的肩
膀说：“今个儿不错，下次我还来玩！”说着就出了房子。

　　我又回到里屋，见孙姐正挣扎着从床上坐起来，我上前扶着她，把她的绑绳
松了开来。

　　“怎么，这么快呀！”

　　“他呀，还没插到根呢，就已经全出来了！”孙姐乐得笑了起来。

　　我把一百块钱交给孙姐，孙姐迟疑了一下，还是收下了。

　　“哟，兄弟，真不好意思，还得让你教我们怎么弄。”

　　“以后呀，你们这边就多玩些这种花样，客人要打、要抽、要拧，你就随他
们去好了，身上受点皮外伤，但钱赚到了就行。”

　　“哟，兄弟，不知道怎么感谢你才好。以后有事就来找姐，有空可要过来坐
坐呀！”孙姐笑着上前亲我。

　　我虽然不太乐意这么丑的女人来亲我，但心想帮着化解这些女人间的冲突也
算是做了件大好事吧。
----------
文章非常好，底层的人的生活就是这么的充满了艰辛与痛苦，但穷人也有追求幸福与快乐的权力与梦想，生命不息追求不止。。。
----------
这是我看到的最好的小说之一，主人翁山狗是一个人贩子出身，无父无母的穷小伙子，但他有一颗善良的心，有一般男人没有的本钱，有女人喜欢的脸孔。他对人真诚，他和众多女人的故事是那么的平常而又让人向往。那么多的女人被他一日不忘。特别是对青河风俗的描写，更是让我想不顾一切的到青河去，去享受那些温顺的女人，吃那蜜蛋，喝那蜜酒，日那些小婆娘。青河的女人哪，我将终身向往。谢谢楼主发这么好的文章，希望更精彩的部分继续让我们分享。
----------
楼主写得还真是不错的，文笔非常流畅，作为正统文学可以了，但在这些我个人觉得在心理描写，特别是肉戏描写得还不够淫荡细腻。个人是这样觉得，楼主别怪哦。