女人的命运
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-17 03:18


简评
----------
                              女人的命运


作者：雄鹿
2008年/11月/02日发表于：sexinsex
排版：没落的王子

　　　　　　　　　　　　　第一部　荒野的命运

　　　　　　　　　　　　　第一章　何家大院

　　大光二十一年，帝崩。天下群雄并起，诸侯割据。平辽将军张豹自立为王，
国号北燕，建都于辽水之滨。称辽城。东讨西杀，合纵连横经营数十载，终成一
方雄主。张豹崩，其长子张建继位，征战数载病溢于阵中。无嗣，其弟张安继大
统。大赦天下，实施新政，四海为之一震。

　　这天下午，天阴深深的，冷风嗖嗖地刮了起来，雪粒子噼里啪啦的打在脸上
生疼，让人不由得想往屋里跑。在距都城北方千里之外辽水的支流黑水河畔的汉
城府北县辖下的温泉镇紧靠黑水河的主街上却是一阵忙乱。

　　「老崔头！你他妈的精神一点！用一点心，让那头大青骡子驾辕子，那两头
黑骡子拉套。车子里多铺两层毛毡子再加一床棉被。对了，从上倒下，从里到外
的再把车整个收拾一下，那两个车门子要好好看一下，别他妈的关不严，人坐在
里面冷。对了！今晚上给这几个牲口多加一点燕麦再加一些豆子，还有水要烧一
下，别让骡子拉肚子，耽误了正经事。还有你！小四！这次跟老爷出去，眼睛给
我放机灵点！另外把老爷最喜欢的旺财照顾好了！喂肉的时候要小心一点，另
外每天给它洗一回澡，小心别着凉了！这可是老爷的心肝宝贝！帐房钱先生的驴
车也要准备好，别用那头叫驴，整天鬼叫鬼叫的，用那头大灰驴，钱先生身体不
好，你要随时照顾着点！今天晚上都他妈的给我精神一点，叫灶上给明天跟去的
每人来一盅酒炒个蛋再贴两个肉饼子。明个一早就跟老爷进城。伺候不好老爷，
回来以后你们他妈的还都给我滚回去打杂，年底下别他妈的想要工钱。」

　　在一个建构宏伟的宅第的十分气派的大门楼子前的青石板铺成的高台阶上站
着的一个头戴狗皮帽子穿着暖和厚实的翻毛皮长袍的男人冲着下面空场上两个戴
着棉帽子穿着黑棉袄的伙计大声地吆喝着。

　　「放心吧，您哪！」底下两个人欢天喜地一脸媚笑大声地回应着。

　　「徐师傅，明儿您老不能亲自去，给底下的徒弟们交待一声路上眼睛放亮一
点，千万别出事，现在快到年关了，这地面上的歹人们也缺钱过年呢！当年老太
夫人就是这个时节出事的。可是不能大意了！」高个子的男人一边慢慢地走下了
高台阶一边不停地用两只眼睛四下地打量着周围的人，嘴里还不停地说着。

　　「放心吧！刘管家，这十里八乡的谁不知道我五虎断门棍的厉害，那些小毛
贼听到我徐大杆子的名字，吓也把他们吓死了！」不远处人堆里一个身材魁梧穿
着一身黑色劲装腰缠红色板带的络腮胡子豪声地回答道。

　　「那就好！那就好！就全拜托您老了！我已经交待下了，给去的弟兄们准备
十匹好马，灶上已经杀了一头猪筛了一坛子好酒给大家送行！」刘管家抱着拳向
着周围的人们拜托着。

　　周围的人是一片的欢呼着，「放心吧，刘管家！包在我们身上了。」

　　刘管家，六十岁左右的年龄，高高的个子，一张长方脸上两只总是透着精明
的眼睛，一对修剪的十分漂亮的八字胡。他就是这镇子上首富何府上的管家。

　　刘管家交待完所有的事情以后，就不紧不慢地踱到街斜对面的一个门前挑着
一个酒字的幌子的饭庄里。这时候时间还早饭庄里还没几个客人，胖胖的掌柜一
看见刘管家进来了立刻就从柜台里跑出来，一边热情地打着招呼，在靠窗的一张
桌子旁顺手拉开一把椅子，然后用白毛巾把已经很干净了的桌子再擦了几下同时
吆喝着伙计沏上一壶热茶，然后也陪着坐了下来。

　　「刘管家，这会消停一点了！看您这里里外外地忙的，我们都很替您老累呀！
这十里八乡的谁不知道何府的刘管家呀！这何府上上下下地全靠您刘管家操持着，
大家伙儿都说摊上您这么一位好管家真是何家一家老小上辈子修得福啊！」胖老
板一脸堆笑的奉承道。

　　「您老过奖了，我刘某人有何德才，全是菩萨的保佑，老何家一家老小这些
年吃斋念佛不停地施舍才有的这幅光景。刘某人这些年全靠着何老太夫人和老庄
主的赏识和栽培，周围的兄弟们的捧场才有今天。怎敢贪天之功呀！」刘管家一
边捻着八字胡一边微笑着说道。

　　「是呀！是呀！还是刘管家会说话，你看我这人就是性子直，心里藏不住话，
来来来，这可是今年的南边来的新茶，专门为您老预备的！唉！说来老太夫人也
走了十几年了吧？」胖掌柜一边给刘管家往一个十分精致的茶盅里倒茶一边说着。

　　「可不是怎么的！一晃十几年了，也是这么一个下雪天。那是叫一个惨啊！
老庄主当时都疯了，母子情深啊！要不是碰上雪山师太和少夫人师徒，还不知道
要出多大的事呢！那些挨千刀的马匪！」刘管家一边品着茶一边若有所思地说着。

　　「外面人说老太夫人是被如来佛祖招到西天去了，如来佛祖又让文珠菩萨化
身投到何家来服侍少庄主少夫人，少夫人就是文珠菩萨投胎转世呀！您瞧这少夫
人这么漂亮贤惠，本身又是佛门中人乐善好施，这十里八乡的谁不羡慕呀！说来
这也是何家的福分呀！再说了那些个马匪不都是叫少夫人师徒当时就给解决了吗！
这就是报应啊！坏人早晚要遭报应，您说不是？听说老庄主近来身子是不太好？」
胖掌柜一边说着一边又将一盘子香瓜子端了上来。

　　「唉！老庄主身子骨是越来越差了，现在是潜心修佛闭关不出，我也是好几
年没真正见到他老爷子了，看样子是不行了。老哥最近生意怎么样啊？」刘管家
端起茶盅抿了一口茶然后问道。

　　「嘿！别提了，如今这新王一即位就要搞什么新政，现在这买卖是越来越难
做了！收山货的老客们全给挡在南边了，你看哪有什么生意呀！还是何家家大业
大啊！人家是乡下有田产，城里有铺面，乡下收成不好人家靠城里买卖，城里买
卖不好人家靠乡下支着。连何家的伙计都比别人高三头！」胖掌柜一边摇头叹气
一边抱怨着。

　　「您老又听见什么了？」刘管家微笑着问道。

　　「还用听什么动静！崔老头的大儿子崔富贵——崔大眼前个刚买下一头大骡
子正准备拉脚呢！这鹿头镇上下全传遍了，他崔大眼一个老蔫有什么本事买大骡
子？还不是靠他爹崔老头在何府当车把式和她妹子当厨娘挣得钱！您老是何府的
管家这事比我们这些外人更清楚不是？」胖掌柜边用眼睛四下瞄着边小声地说着。

　　「这事我也听说了，想来崔老头父女在何府时间也不短了，崔老头挣下一些
钱也是应该的，也是老庄主和少庄主有慈悲心肠呀！好了！我还有事。这雪是越
下越大，我还要到四下看看。不用找了！」刘管家边站起往外走一边从怀里掏出
一把铜钱放在桌子上。

　　「谢了，您呢！」胖掌柜一边送刘管家出门一边说着。

　　这鹿头镇是一个一边紧靠着弯弯曲曲地黑水河一面靠山两面是一望无际肥沃
的良田的一个一千来户人家的镇子。早年间这里是一片人烟罕至之地，只有少数
蛮族人有时在这里打猎放牧。前朝时，皇帝派大军征讨蛮族时这里被作为一个警
戒的哨所开始有了一些人烟。后来，蛮族和朝廷几度厮杀，一些逃避战乱的人们
开始在这里安家落户。再到后来，平辽将军张豹自立国号后在这里设府县管辖。

　　随着诸侯之间不停地征战厮杀。逃难到这里的人是越来越多。所以鹿头镇的
人家向上倒上三代就全是外地人了。据说当年逃难的人们看到了一头鹿用头在山
壁上连撞三下结果从山壁上涌出一股股温泉，所以人们就定居在这里了。从此取
名叫鹿头镇，也有人叫它温泉镇。

　　鹿头镇的主街就紧靠着黑水河，也是镇上商家铺面和富户云集的地方，其他
的人家全散落在镇子周围和附近的山坡上。

　　何家的宅第是一个前后七进院落的大院满满当当地占着黑水河的一个河汊和
主街之间形成的一块不规则的三角形空地上。一面临水一面临山，大门正对着主
街，前面三进院落中间是何家上下处理事情和接待客人的地方，两边的侧房和连
接的跨院是下人们生活和工作的地方。后面四进院落是何家的内宅，平日里下人
们是极难进入的。

　　宅邸前的空场也是全镇每月赶集的地方。因为何家是鹿头镇的首富，所以当
地人全管何家的宅邸叫何家大院。

　　刘管家从旁门走进了大院，拐了一个弯来到了位于位于第二进院落右侧的一
个跨院里的伙房，何家的伙房分为内伙房和外伙房。内伙房是专门给何家自己人
做饭的地方，外伙房是给何家的长工伙计们做饭的地方。这时候只听得内外伙房
里是一片的煎炒烹炸之声。老远就能闻到饭菜的香味。

　　刘管家静静地站在那里闻了好一会，然后大声地咳嗽了几声。立刻从内伙房
的烟熏火燎中急步钻出一个胖胖地妇人。

　　只见这个胖胖地妇人二三十岁上下，中等个子，腰间扎着一条满是油污的白
围裙，一张胖胖地圆脸上两只被肉挤成一条缝的小眼睛里闪着一丝机灵狡黠。浑
身上下的白肉将青色的衣服涨的鼓鼓地。两只涨扑扑的乳房好象要从半敞的领口
跳出来一样，挽着两个袖子，两只白腻腻，胖嘟嘟的小手里抓着一把青葱和一把
菜刀。

　　「哟！哟！哟！我说是谁哪！原来是刘大管家到我们这里来监工啊！您老别
担心，我们这已经准备好了。少爷和夫人不在家，老爷的饭我们已经送进去了，
下面伙计们的饭这就好了。按您老的吩咐杀了一头猪，贴的饼子就要贴好了。您
老别担心，我崔厨娘什么时候误过事呀？」自称是崔厨娘的胖女人一看见刘管家
就大声地嚷嚷起来。

　　「哪里话来！我还信不过我们的崔厨娘，我只不过是从这里经过被炒菜的香
味引进来的。哎，上个月新收的那批粮食你们放哪了？老爷说要挪一下地方，放
到镇东头的大粮窖里面去。你领我去看看。你们这里真是太吵了！」刘管家特别
大声地说着。

　　「好呀，好呀！放在后院偏房里呢。赶紧搬走！我们这正没地方呢！你在这
里等一下，我进去吩咐一下。」崔厨娘转身进去了片刻，洗得通红的手里抓着一
串钥匙走了出来。

　　两个人一前一后穿过几道门拐弯抹角地来到了一个十分干燥堆满粮袋的房间
里。

　　刘管家四下仔细地看了一下关好门，然后猛地一把就把眼前的女人抄了起来
顺手将女人摁倒在一个粮垜上，几下把崔厨娘撸成一个光猪。然后一边喘着粗气
双手上下地揉搓着女人那一身肥嘟嘟地白肉，一边大口地在女人的白皙的脸上亲
吻着。

　　女人也一下子象是被抽了筋似的四肢摊开象一团白面团一样躺在粮垜上，嘴
里发出嗯嗯的声音，身体不停地扭动着。

　　「想我吗？小宝贝！可是想死我了！这几天没浇地，你一定渴坏了吧？真香
啊！我刚才就说被香味引来的，不是被菜香味引来的是被你底下的小穴的香味引
来的。」刘管家一边上下其手一边嬉笑着说。

　　「老鬼！你个挨千刀的！怎么才来呀！人家想死你了，嗯！嗯！唔！啊！」
身子下面的尤物不停地呻吟着，两只白嫩浑圆的手臂也同时环上了刘管家的脖子，
两条丰满肥白的大腿不停地随着肥硕滚圆的臀部的扭动而四下摆动着。

　　「小宝贝！我不是来了吗！唔！唔！你瞧瞧！两个奶子都这么大了！你瞧瞧！
两个奶头都立起来了，真是好淫贱哦！来让我吃口奶。啧啧啧，好香啊！」刘管
家趴在崔厨娘那丰满雪白的身上象一个抢着要吃奶的婴儿一样的死死地嘬住崔厨
娘的一个粉红地奶头，另一只手也用力地抓住另一只雪白丰满的乳房使劲地揉搓
成各种各样的形状。

　　「嗯！嗯！嗯！儿呀！快吃妈妈的奶！妈妈的奶子好涨啊！妈妈的奶头好痒
啊！妈妈的奶水就是给儿子吃的！啊！啊！亲爸爸！女儿的奶子就是给亲爸爸准
备的，女儿的小穴就是给亲爸爸操的，别咬人家嘛！啊！好疼啊！嗯！嗯！」

　　崔厨娘一边双臂紧紧地抱着刘管家的头一边手指无意识地在这刘管家一头花
白的头发中死命乱抓着，四脚乱蹬口中模糊不清地说着。

　　刘管家轻轻地挣脱出来，将崔厨娘两只白晰丰满地大腿捞起来扛在肩上，那
条青筋毕现又粗又长的肉棒已经面目狰狞地挺立起来了。通红紫黑的龟头已经涨
的象一个婴孩的拳头，象独眼龙一样的马眼已经泛满了透明的光彩。

　　刘管家对准崔厨娘腹股交接之处的那片倒三角形黑森森的草地中间那一处粉
红娇嫩，嘴里低吼了一声腰板一挺就插了进去。

　　「妈呀！轻点！啊！啊！啊！轻点！嗯！嗯！哦！哦！哦！好舒服！啊！我
要死了！」崔厨娘一边不停地低声地叫喊着一边将身子不停地向上挺动着。

　　「操死你这个骚逼！操死你这个死贱人！让你这个臭骚逼给老子生儿子！让
我的乖女儿给老爸生儿子！你他妈的倒是说话呀？！啊！太舒服啦！乖女儿的小
穴好美呀！」刘管家一边高速地挺动着一边不停地低声叫骂着，同时双手死死地
抓住崔厨娘雪白肥嫩的双肩不停地往下按动着。

　　冲击了一百多下以后只见刘管家突然全身肌肉全部绷紧随后是臀部一阵痉挛
抖动，然后慢慢地趴在了崔厨娘白嫩丰润的肚皮上一动不动。

　　良久，刘管家站了起来一脸微笑地看着依然躺在粮垜上浑身发红两眼微闭意
犹未尽的崔厨娘说到：「小宝贝！这下舒服了吧？」

　　「唔！人家还要嘛！真是个老鬼，这么快就不行了！」

　　崔厨娘慢慢地爬起身来，走到刘管家面前把头紧紧地贴在刘管家的胸前，一
双玉臂轻轻地环住刘管家的腰，两只手轻轻地抚摸着刘管家的已经显得有一些肥
胖松弛满是黑斑的肌肤，然后慢慢地顺着刘管家的身子滑下去跪在了刘管家的面
前，两只手抓起刘管家的已经萎缩了的肉棒，轻轻地用嘴触碰着那个沾满湿漉漉
的精液的龟头，伸出舌头慢慢地转着圈子的舔舐着，最后直接放进樱桃小口之中
不停地舔食吸飧着。

　　两只白花花的手臂死死地抱住刘管家的臀部，同时翻着两只眼睛眼波含媚一
脸淫荡地注视着刘管家。

　　刘管家的肉棒在这强大地刺激之下又慢慢地抬起头来。刘管家突然两只大手
紧紧地扣住崔厨娘的玉首拼命地往自己的股间撞击同时腰腹不停地向前挺动着，
嘴里啊啊地发出一阵低沉地野兽般的叫声。

　　又是几十下根根到底的猛烈地冲击，崔厨娘被那冲入喉管的肉棒噎的不停地
翻白眼，两只手无意识地死命地撕扯着刘管家的臀部留下了一道一道的血痕。

　　终于刘管家发狠地把崔厨娘的玉首死死地扣在自己的股间，嘴里发出一阵压
抑地吼声然后是一声叹息。

　　崔厨娘的嘴角慢慢地流出了一些黄白色的浓浆，顺着嘴角流过肥嫩圆润地下
巴然后一滴一滴地滴落到那两个涨扑扑的雪白地乳房上。

　　崔厨娘两眼失神地将头靠在刘管家的胯间，慢慢地将嘴边的浓浆用舌头舔进
嘴里，再将刘管家两股间的那个沾满了正在慢慢地变成白茧的浓浆的垂头丧气的
分身含进嘴里，转动着头颅小心地将肉棒清理干净。然后扒着刘管家高高地身体
慢慢地站了起来，将头依偎在男人的肩头一只手一边拨动着男人胸前的乳头，一
脸依恋地看着眼前的男人。

　　「老鬼！人家好舒服呀！下次时间再长一点就好了！」崔厨娘对着刘管家的
耳朵娇滴滴地说着。

　　「怎么样！比你那个死老爹和傻兄弟强多了吧！他们两个人同时喂不饱我的
小宝贝吧？」刘管家斜着眼睛一边用手轻轻地抚摸着女人那一头乌黑发亮的头发
一边笑着说道。

　　「嗯……你又取笑人家了！人家不依嘛……」女人一边轻轻地扭动着那一身
颤巍巍的白肉一边娇声地抗议着。

　　「好了！好了！本老人家给我的乖女儿陪不是了！时间不短了，我们也该走
了。明个一大早老爷就要进城了，我还要去老爷那边看看。告诉你那个傻兄弟，
已经和城里王掌柜说好了，以后从城里往鹿头镇的活全包给他了。别到处张扬搞
得四邻皆知的。以后没法照应他了！」

　　女人低声地答应着又在刘管家身上腻了几下。然后两个人小心的出了门分别
向两个不同地方向走去消失在已经麻麻黑的夜幕之中。

　　刘管家全名叫刘大功，也像鹿头镇的其他人一样是一个外乡人。由于在方圆
百里闻名的富户何府家当管家多年，大家都尊称他刘管家，所以本名倒是没多少
人知道了。

　　刘管家祖上也是为官之人，刘管家的爷爷曾经是前朝定安府的一个钱粮管事，
后来东齐国的国君东齐王刘忭和北燕国国君张豹会盟一起攻打南诏国，结果久攻
不下，刘管家的爷爷作为东齐王负责押粮运草的粮草官的钱粮管事一同前往阵前
效力。

　　因为和粮草官一齐喝的酩酊大醉，被南诏国国君的新婚太子妃——南诏王妃
亲自领人趁暗夜偷营劫寨，一把火烧了所有的军粮，结果东齐和北燕联军被杀得
伏甲百里血流漂橹大败而逃。刘管家的爷爷和粮草官一齐被东齐王刘忭问罪处斩，
家小也发配充军，家中女眷全进了洗衣院成了军妓。

　　不料东齐王在征讨虾夷族的时候被虾夷族打得四散奔逃，连丢十数座城市，
刘管家一家老小也是被冲的七零八落。年幼的刘管家跟随母亲不敢在东齐国居住
下去就趁乱一路向北逃难到了北燕国的地界。

　　刘管家的母亲积劳成疾病死于异乡，死前叫刘管家到身前立下毒誓今后所有
的刘氏后人不可饮酒。后来何老太夫人在路上偶遇四处讨饭为生的刘管家，看着
刘管家年幼可怜就收留了下来做了家童。刘管家从此忠心耿耿地跟随着何家，小
心谨慎地办事当差。一晃几十年过去了，随着老何家在鹿头镇的兴旺发达，他刘
管家也跟着成了远近闻名的名人。

　　刘管家慢慢地走过前跨院过了一个月亮门来到了花草掩映的小院，走到一间
装着两扇雕刻精致的雕花木门的青砖瓦房前用手在木门上轻轻地敲了三下。

　　「进来！」里面伴随着噼里啪啦地算盘珠子声音传出了一个低沉地男声。

　　刘管家挑开罩在门上的棉帘子推门进去。房间不大，靠墙的架子上密密麻麻
地摆满了各种账册，一张桌子边两个男人面对面坐着。左手的一个五十多岁穿着
一身干净的棉袍子胖胖地男人正在噼里啪啦地拨打着算盘珠。对面的三四十岁的
穿着一身黑缎面孢子的男人低着头一声不响地喝着茶水。

　　刘管家进了门冲着两个人点了点头也不出声就手就坐在门边的一把椅子上。

　　良久，黑缎面男人把手中那只造型精美的茶盅重重地礅在桌子上，嘴里大声
地说着：「真是无道的昏君！真是无道的昏君呀！天下的苍生真是苦不堪言呀！
惨无人道！惨无人道啊！」说完转过头来看着刘管家低声地问道：「一切都准备
好了？」

　　刘管家站起身来冲着黑缎面男人稳声答道：「都准备好了！已经派人去城里
的铺面上打了招呼，这次还住在中南客栈，自己家的买卖，一切都方便一些。」

　　这时扒拉算盘珠子的胖男人抬起头来冲着对面的男人说到：「东家，算下来
如果按照朝廷的新政，我们一共每年要多交近七千两银子的税款。还不能算上如
果官府派人来重新丈量土地。要是重新量地的话，光河边那块新开的地嘛，就要
再多交近一千两银子。」

　　「哎！这可如何是好？这么大一个数！民不聊生！民不聊生呀！天下豪杰莫
不切齿痛恨！钱先生，你看有什么办法能免了这一劫？」黑缎面男人略显焦急地
说道。

　　「东家，当今唯一之计就是明个您老到了州府亲自跑一趟府台衙门见一下府
台大人疏通一下。看看能不能把咱们的税款转到别个家头上。现在不比老东家的
时候，上下关系都熟，如今老东家……」看到黑缎面男人面露不悦之色，钱先生
赶紧把话生生地收住了。

　　「刘管家，夫人和小少爷回来没有？」黑缎面男人一边看着墙上挂着的招财
进宝的条幅一边问道。

　　「夫人和县城里聚胜祥金掌柜新过门的小媳妇还有宝来斋掌柜的女儿一齐去
庙里进香去了，估计后天才能回来。小少爷领着人去县城里听戏去了，今天怕是
不会回来了。」刘管家回答道。

　　「嗯！」黑缎面没再问什么，脸上出现了一种疲惫地表情，挥了挥手说道
「大家都累了！早点歇着吧，明个一早还要赶路呢。钱先生您老辛苦一下了，我
叫小四专门照顾您老。刘管家等夫人一回来赶紧把朝廷加税的事跟她说一下。让
她省着点花钱，别都给我造出去！」说完站了起来往外就走。

　　刘管家随着黑缎面男人走出了门，看着黑缎面男人一个人提着一盏气死风灯
慢慢地向后面的何家私宅走去不禁地摇了摇头，暗想到真是比老东家差远了！老
东家掌权操持家务和生意的时候，什么时候都是给人一种胸有成竹的自信和力量。
现在再看少东家一遇到事就一副忧心忡忡地样子，看来富不过三代这话真是不错。

　　这时候风雪是越来越大，怒吼的狂风卷着鹅毛大小的雪片吹的人睁不开眼。
整个世界已经变成一个银白色的天地。

　　黑缎面男人来到了第五进院落以后推开了内部装修精致舒适的紧靠着山壁的
卧房的门。地坑烧得很热，屋里一股暖融融的热气扑面而来。

　　黑缎面男人一边将身上披着的貂皮大氅顺手扔在那张结实的硬木制成的大床
前的脚榻之上一边将一支蜡烛点燃，举着蜡烛慢悠悠地推开紧靠床边的被厚厚地
棉门帘子捂得严严实实的一扇雕花木门进了另一个房间。

　　一股强烈的冷空气使得黑缎面男人不禁地打了一个冷战。这间阴冷潮湿的房
间里面整个墙壁和屋顶是用粗粗地树皮装饰而成，一块块宽宽地粗木地板中间是
一个占据着大半个房间整个埋在地下的一个里面周边装着一圈木板子的大大的木
水池子。

　　黑缎面男人将门边的一个象小孩胳膊粗细的红烛点燃，房间里立刻明亮了起
来。然后用手抓住门边房顶上垂下来的一个头上拴了一个铁环的粗绳使劲一拉，
只见架在墙上的一块粗木板立刻就滑落了下来，后面露出了几个粗竹管。

　　瞬间一股股带着一股硫磺气味的温泉水顺着这几跟竹子喷涌而出，水花飞溅
地落在水池子中，转眼就溢满了整个水池子，多余的水顺着地面上的一个管道流
了出去。房间里立刻是雾气弥漫变得热气腾腾，刚才的寒气一扫而空。

　　黑缎面男人将放在房间四角的几只同样小孩胳膊粗细的蜡烛点燃，然后将身
上的衣服全部脱下放在一个木架子上后，就一屁股坐进了水池子。黑缎面男人长
长地出了一口气，感觉真是舒服啊！黑缎面男人想到。

　　他！就是何家大院现在的真正的主人——何安然，何大老爷，或者叫何大官
人。

　　「在这样一个风雪交加的夜晚，能坐在一间烛光幽暗的房间里的一池热气腾
腾的温泉里泡热汤的恐怕全天下只有他- 鹿头镇何家大院的何庄主，何大老爷才
有这个福气了。」何安然将头靠在池子边上，将两只手搭在池子边上想到。

　　何安然伸手到旁边的一个木盒子里面拿出一个瓷酒瓶，打开木塞将酒倒在一
个小酒盅里面，然后端起酒盅放在鼻子底下闻着那飘溢的酒香。多好的酒啊！

　　一盅酒下肚，何安然面色涨得通红，心脏也急速的跳动起来。

　　「也就是我何安然——何大官人才能顶得住这泡温泉同时喝白酒呀！寻常人
物早就身体不支死翘翘了，我何大老爷不愧天生异质非寻常人物可比！一般世俗
人等如何见得我这龙种之躯。」

　　何安然一边用手从旁边放在木盒子里的一个瓷罐里拿起一粒煮花生扔进嘴里
一边凝视着房顶，人也开始神情恍惚的打起盹来了。

　　迷迷糊糊之中，蒸汽弥漫之中，一个白乎乎香喷喷的肉体飘然而至，转眼之
间就依偎到了身旁，一双白嫩嫩的小手轻轻地扶到了肩头不轻不重地揉捏了起来，
樱桃小口中不断地喷吐着令人陶醉的香气，侬侬软玉的酥胸不停地上下抖动着，
在耳边不停地嘤嘤软语。

　　真是美妙浪漫的夜晚！一口含住那一点粉红娇嫩在嘴里轻咬慢舔，似乎有一
种醇厚的奶香弥漫在口鼻之间，头已经被紧紧地环在雪白的富有弹性的双峰之间，
白嫩纤细的十指缓慢而坚定地在那一头略显花白的头发之间抓揉穿梭。

　　「嗯！嗯！嗯！爸爸！爸爸！来爱你女儿吧！来爱你女儿呀！你乖女儿想要
你！你亲女儿要给你生儿子！生好多好多的儿子！爸爸！人家想你了！人家要你
好好地爱人家！」雾气中不停地发出断断续续地颤音。

　　两条雪白结实充满青春朝气的健美长腿牢牢地分开跨在他身体的两边，两股
之间那一小撮稀疏发黄的浅毛柔柔地在水中漂荡着。下面的青筋暴露的雄性凶器
已经雄起，高高地举起直刺蓝天，没有半分言语，腰肢向前一挺就直捣黄龙。

　　「啊！轻一点！」一声娇呼，背上已经被抓出十条血痕。

　　凶狠地抽插代替了回答，空气中只听得一阵阵急促地喘息之声和一声声不连
贯地呜咽和呻吟。

　　良久，一阵野兽般的长啸兼和着一声荡人心扉的颤音，两个白花花的肉体一
阵激烈地颤动然后慢慢地平息下来了。恍惚之间，白嫩的肉体变得丰满起来。

　　「老公！官人！老婆要！使劲一点嘛！嗯！啊！好舒服！快点嘛！操死你老
婆！操死你老娘呀！拿真本事出来呀！往里使劲戳！操他妈的！捅到花心了！让
我再生一个！让老娘肚子再鼓起来吧！我的孩子满地都在跑呀！你他妈的快呀！」

　　转瞬之间白晰的肉体又变得十分的纤细苗条：「老爷！老爷！求求你了！我
有老公，孩子呀！老爷，您行行好，放过我吧！别！别！啊！嗯！唔！不！啊！
别插进去！不能呀！嗯！嗯！嗯！啊！哦！老爷求求你了！别！别！别射在里面
呀！我还要见人那！我不能怀孕呀！我没脸见人那！我不能大肚子呀！我要死了！
轻一点！轻一点！嗯！嗯！啊！啊……」

　　一个个雪白的酮体不停地变幻扭动忽而清晰忽而模糊。

　　「嗷……」远处山上一阵恶狼的长啸把何安然惊醒了。

　　「真他妈的！我怎么睡着了？」墙壁里流出的温泉水还在不停地滚进水池之
中，撞在何安然的身上又打着漩涡的流到一边。

　何安然站了起来爬出了木池子顺手提起嵌在木池子板壁中的一块木板，板壁
上露出一个出口，温泉水立刻就顺着出口流出了木池子，再把墙上的粗木板推回
原位，顷刻之间，整池子的温泉水流了个精光。

　　何安然走到了房间的一角顺手一掀将一大块木地板掀起到一边，木板下豁然
露出了另一个小一点的木槽，一只手抓住墙上的一个木把手用力一扳，木槽壁上
立刻显出一个管口，大股大股带着少许冰块冰冷刺骨的水流转眼间灌满了木槽而
且不停地旋转着发出一种怪异的声音，整个热气腾腾的房间立刻变得像一个冰窖
一样。

　　何安然也禁不住浑身打了一个冷战，在热温泉水中泡得发红的肌肤瞬间凝上
了一层薄霜。

　　何安然慢慢地俯下身去把双脚探入冰冷的水中，长长地吸了一口气然后屏住
气猛的将整个身体连头部一起浸入水中，随后象老僧入定一般将盘膝坐下双手合
十，任由冰冷刺骨的水流裹挟着冰块撞击和拍打着他的身体，看上去如同一座冰
雕一般静静地安坐在一股旋转的激流之中，整个皮肤的颜色慢慢地变得发白发青，
好象是证明这还是一个活人似的，偶然一两粒气泡从他的鼻孔中冒出。

　　两三炷香的工夫，何安然一动不动地静坐在水中，直到整个丹田之气沿着任
督二脉，大小周天转了一圈以后。方才如同春蜇乍醒一般活了过来。双手用力一
撑钻出了布满冰块的水面，爬了上来。

　　动作几下以后冷水就被放了个精光。又放了一池子的热温泉水重新坐了进去。
「真他妈的享受呀！就是少了一个女人给敲一敲背，要不是奶奶立下了规矩，任
何外人都不可以进入何家的私宅，就是家中的下人也只能进到前三进院落。他早
就从外面叫一个女人进来了，在这鹿头镇上有多少女人要巴结他- 何大老爷呀！

　　每当他看到崔厨娘那颤巍巍的丰乳和肥硕的臀部，他就从心里涌起一股热流，
真想上去在胸前那鼓胀鼓胀的两块肉上咬两口，再使劲地拍打那肥颠颠的屁股，
对！

　　一定要把它打的通红，让这个淫骚到处勾引男人的娘们儿杀猪一样的叫唤，
然后让她象一条母狗一样的趴在地上当众操了这个骚娘们儿。让她大着肚子走来
走去，对！还要在她雪白的脖子上挂一个牌子，上面写着：被何大老爷所操！

　　还有城里聚胜祥金掌柜新过门的小媳妇，叫什么来着？好像是叫什么徐什么
的来着，金家真是好福气摊上了这么一个好媳妇，瞧那小媳妇漂亮脸蛋，鼓翘翘
的胸脯，白白地小手真是让人欲火中烧呀！有机会一定把她搞大肚子，把顶大大
的绿帽子扣在她老公- 我那结拜兄弟脑袋上。

　　对了！那些整天舞刀弄枪不好好念经拜佛的尼姑们也不能放过，我要把全鹿
头镇的女人，不！我要把全县的女人的肚子全部给她们搞大，然后在县城最繁华
的十字街口，让她们脱得光光的，个个挺着雪白的大肚子在全县男人面前游街！」

　　想到这里何安然不由得手舞足蹈了起来。人如同一条大鱼一样从水池子里面
一跃而出，何安然一步窜到墙边上立着的一面铜镜跟前，双手胡乱地把铜镜上的
水雾擦掉，然后象狗一样用舌头不停地舔着铜镜表面。

　　铜镜中映出的一副奇怪的人形，一张略微发黑的方脸庞，健美匀称的躯干配
上一对异乎寻常的长长的手臂，扒在铜镜上的双手分的极开的十指出奇的粗长，
手指之间有一层象鸭璞一样的薄膜。整张平日里看上去文质彬彬的脸庞这时候变
得异常的狰狞。喉咙里不停地发出一阵阵令人毛骨悚然的低吼声。

　　这才是他- 何大老爷的真实面目。何安然擦干了身子，胡乱地裹上了一件浴
袍钻进了温暖的卧室一头躺在了宽大的异乎寻常的木床上，将鸭绒被蒙在了脸上
痛哭了起来。

　　他需要放松，彻底的放松！自打他懂事起，他就没有见过自己的亲生母亲，
是爸爸和奶奶把他拉扯大的，大人们告诉他，在生他的时候，他妈妈难产死了，
由于兵荒马乱，他妈妈被埋在很远很远的地方。

　　在他的印象中爸爸永远是那么的严肃和机敏，平日里很少在家总是在外面忙
碌着。

　　他主要是跟着奶奶一起生活，奶奶在他的心目中即是母亲又是父亲。生活上
可以说是锦衣美食，可是另一方面又是异常的严厉。

　　从小他就不能和其他的孩子一起玩耍，而是永远不停地学习。后来奶娘告诉
他说，他很晚才开口说话，所有人开始都以为他是一个哑巴，而且他还没时没晌
一刻不停地折腾，大家都认为他是一个天上下凡的怪物。

　　只有他的奶奶象老母鸡一样的把他护在自己的身旁。并且重重地责罚了几个
口吐怨言的下人。随着他的逐渐长大，何安然慢慢地明白了别人对他的照顾全是
在他的奶奶和爸爸的那不容置疑的威严之下，并不是真心对待他，有一次他无意
中听到几个佣人议论他时，口口声声地称呼他为怪物。

　　从此本来就不爱说话的他更是沉默寡言了。而作为鹿头镇首富的何家少爷，
一般人家的孩子对他也是避而远之，所以他从小就是在一种身单影只的环境中长
大。后来到了县城里最有名的私塾里学习的时候，又因为他身体的怪异而受尽了
同学们的冷嘲热讽，几次他几乎疯掉了。

　　在他十三岁的那一年，辽水洪水泛滥，几乎要将县城淹没掉，私塾里的学子
们课余以后一起到河边玩耍，而何安然被一个人甩在了一边无人理睬。

　　这时一个平日里总是欺负他的孩子一脚踩空滚进了湍急的河水里，转眼被冲
出了好远，学子们和岸上的人们是一片的惊呼不停地呼救。可是河水实在是太急
无人敢下水营救。

　　就在这时走在后面无人理睬的何安然衣服一甩，在众人的惊呼声中一个猛子
就扎进了遍布大小漩涡浑黄的怒涛之中，在连喝了几口河水之后，居然无师自通
地游了起来，顺着水势几下就游到那个已经淹得半死载浮载沉的半大孩子身边，
一把将那个孩子托起几下就游回到岸边将那个孩子救了起来。后来人们回忆说，
那时候，何安然就象水中的一条游鱼一样轻快矫健灵活自如。

　　从那以后何安然在四乡八里是声名大振，连县太爷都知道他何安然。而后的
一件事更是让何安然令人刮目相看，自打何安然成名之后，远近知名的水把式们
都要会一会这位一举成名的小毛孩子。最后推举出六七位这一带最有名的水上高
手和何安然比试。地点选在一处河面最宽，水流最急，水下水情最复杂的河面，
比赛内容是每人拎着一坛子酒潜泳游到对岸，先到先胜。

　　并请了县城里几位德高望重的老夫子来作证，当天河边上是人山人海，一声
锣响，几个人同时跳入水中，不料当日水势实在太大，没几下几个人就扔了酒坛
退出了比赛，另几个人被水冲出很远才勉勉强强地爬上岸，酒坛子也是不见了踪
影。可是半天也不见何安然上岸，岸上的人就开始着急了，沿着河岸向下游寻找
出很远也不见何安然的身影。

　　众人正在焦急之时，只见何安然一只手拎着一坛子酒，一只手抓着一条七八
斤重的还在拼命摇头摆尾地挣扎的大青鱼的鱼鳃，摇摇晃晃地走上岸来。从此何
安然在这一带是远近闻名。

　　所有的人都认识他，所有的人都想和他交朋友，所有的同学都争着和他说话，
走在街上，他经常可以看到很多的女孩子向他投来倾慕的目光，他真是变得开心
极了，那真是他- 何安然一生中最幸福和快乐的时刻。但是这一切却换来的是父
亲一顿斥骂和奶奶的一记耳光。而且再也不让他到城里念书了。

　　就这样，何安然就开始了在何家大院这个大牢笼里面过起金丝雀一样的生活，
可是何安然发现自打奶奶知道了何安然这一份天赋以后有一段时间是格外的高兴，
总是暗自念叨说「安然这孩子不愧是龙种呀！龙见水就活呀！天命所在呀！天意
呀！」倒是父亲很是忧虑起来，后来父亲和奶奶不知道说了些什么，从此不让何
安然见任何人。

　　很多年以后，当何安然知道了事情的原委时，不由得是一身冷汗，暗自感到
庆幸，也深深地理解了父亲和奶奶的一片苦心。

　　尤其是后来父亲将象征着何家权柄的那串钥匙交到他何安然的手里的时候，
当他在他以前从未到过的地方看到了他以前从没有看到过，甚至想都没想到过的
东西的时候，他瞬间明白了很多东西，他知道了何家之所以能在鹿头镇安居乐业
的生活并且成为当地的首富的真正地原因和力量的源泉。

　　他的生活和心境发生了翻天覆地的变化。他知道了他应该如何的生活下去和
怎样的应对这个世界。当然他也急切的想知道那个父亲已经答应过的，当父亲百
年之后他才会知道的何家的最大的秘密，那些关于何家这些年所有怪异神秘一切
令他百思不得其解的问题的真正的谜底。第二天一早，何安然和他的随从们一起
冒着鹅毛大雪赶往了汉城府。
----------
                          第一部　荒野的命运

　　　　　　　　　　　　　第二章　　狼族部落

　　凛冽的寒风伴着纷飞的大雪铺天盖地的扫荡着天地间的万物，整个大地都在
造物主的淫威下颤抖着变得格外的驯服。在鹿头镇以北无数被白雪覆盖着的寂静
的崇山峻岭之中的一条蜿蜒的山谷里，却是另一番的景象。

　　大大小小的帐篷顺着谷底的小河两岸布满了两边的山坡。从那大大小小被白
雪覆盖下变得像一个个花白蘑菇一样的帐篷里不时地冒出一股股的青烟，瞬间就
被呼啸的寒风吹的无影无踪。从偶尔开启的帐篷门中传出一阵阵男人的豪放的笑
声和女人夸张地尖叫声。

　　这就是在所有包括北燕国在内的以农耕为主的南地诸国谈之色变的游荡在北
方的草原和山岭之中的游牧民族－狼族中的一个较小的部落——白狼部落的传统
过冬地：恶狼谷。

　　狼族部落是一个逐水草而居的民族，从来也没有一个像样的国家形态出现，
平日里全是由一些各部落的长老和一些大家族的族长们主持日常事务，春，夏，
秋三季全是在一望无际的草原和山间的草场四处放牧，只有冬季才聚合在一起过
冬。

　　由于稀少的人口散布在辽阔的土地上并且居无定所。所以平日里彼此相见极
难。只有这冬天的时候是大家欢聚庆祝和商议事情的季节。

　　在众多帐篷中的一个顶上系着一条长长的红穗子的大帐篷显得格外的引人注
目。这就是白狼部落的酋长大帐。

　　帐篷里面十分的宽阔，中间一堆熊熊燃烧的篝火之上一只烤的滋滋做响的全
羊正在散发出诱人的香气。三个男人正围着篝火大口地喝着酒，用刀子切下一片
片的羊肉送进嘴里大嚼着，同时搂着同样醉醺醺的女人雪白酮体在地上翻滚着，
抽插着。

　　一个远远地坐在门边二十出头身材硕长健壮的男人正一面慢慢地羊肉送进口
中，一面斜着眼睛看着眼前这一幕在狼族人眼里看来在正常不过而在南地之人眼
里匪夷所思的场景。

　　帐篷的正中央篝火旁，一个肌肤雪白的中年美妇正抖着一身的白肉坐在一个
长着胸前长满浓密胸毛身材高大的男人胯间上下起伏的套弄着，嘴里不停地嗬嗬
作响地尖叫着喘息着，两只肥白的臂膀高高地举起，两只手狂乱地在一头浓黑发
亮的长发中抓弄着。

　　胸前那对丰乳随着身体的上下抖动不停地在空中划出一道道白色的波浪。宽
大肥硕的白臀不停地摇动着，亮晶晶的汗水顺着已经长了赘肉的小腹流进了那一
大片倒三角形上至肚脐眼的黑森林中去。

　　她就是他疯马的亲生母亲，原来白狼部落前任酋长的正妻，也是前任酋长的
同母异父的兄弟多拉的女奴伊古拉。

　　伊古拉早年貌美如花，身材姣美是远近闻名的美人，刚见了初红就被前任酋
长，疯马的父亲抢来做了妻子成了白狼部落的主母，新婚当夜就一炮中的，怀上
了疯马，可是好景不长，刚生下疯马没多久，另一个更强大的狼族部落—灰狼部
落夜袭了白狼部落，疯马的父亲慌乱之中领着少数手下骑着光被马落荒而逃，将
白狼部落的包括伊古拉，疯马等大部分男女老少扔下做了灰狼部落的俘虏。

　　最后灰狼部落将伊古拉在内的青壮男女全部抓走做了奴隶，把疯马这些他们
认为的累赘扔在了当地。

　　后来听说伊古拉又被多次抢掠和转卖给疯马，生下了几个同母异父的兄弟姐
妹，去年多拉在偷袭花狼部落时又将腆着一个大肚子即将生产的伊古拉和其他的
花狼部落的女人抢了过来。

　　按照狼族的习俗，女人和其他的马匹牛羊一样全是财产，伊古拉已经不是作
为白狼部族的女人而是作为花狼部族的女人成为了战利品变成了性奴，俘虏她的
男人多拉就成了她的主人，即使她的亲生儿子疯马也不能有任何异议。

　　真是一个成熟了的女人！已经知道一个女人如何在这个弱肉强食的世界上生
存下去了。

　　疯马一想到孤独的童年，一股包括怨恨在内的复杂心情就油然而生。疯马一
口将铜碗里面的酒喝干，又走到篝火旁切下一块羊肉送进嘴里，顺手从旁边将酒
壶里面剩下的酒全倒进铜碗里。然后一屁股坐在了篝火边上，隔着篝火看着另一
边多拉的两个同父异母的兄弟正把一个身材苗条修长的少女夹在了中间。

　　少女的两只手被紧紧地捆绑着，嘴里断断续续一声高一声低的怒骂着，身体
不停地扭动着想摆脱这痛苦的处境。

　　疯马知道这是和他母亲一起被抢回来的同母异父的妹妹，刚刚初红过了没几
天，痛苦难耐的雪白女体在两个肤色发黑的强健身体之间显得格外的白皙可爱，
草原上长大的女人性子都有一些烈，时间久了就好了，女人嘛！早晚要过这一关
的，什么样的女人最后都要被男人骑在胯下的。

　　听说在原来的部落里她已经有了一个相好的了。疯马一边把一根羊骨头扔在
地上一边想到。从昨天晚上，他就一直在看这两个象牛一样强壮的男人如何将这
个处女放倒在地，扒光衣服给她破处。

　　只见一个高个子正将他那根长长的黑褐色阳具一点一点地从少女的肛门里拔
出来，然后再一点一点地插进去，边往里插入边在少女的耳边调笑着说道：「怎
么样呀？小宝贝！插没插到地方？不够劲的话！你就说话，我再用一点力！」说
着同时正在少女雪白的酥胸上揉搓的两只大手一齐发力，十指如钩死死地抓住两
只白嫩的乳房好象要把那雪白的嫩肉拧下来一样，两只手指狠命地夹住那两粒粉
红娇嫩的乳头。

　　少女疼的大叫，整个身体发狂的抖动。白晰的肌肉无助的颤抖着，玉首拼命
地摆动着，嘴里发出了痛苦地嘶喊。

　　在她面前的矮个子男人一把抓住她不断晃动地头，将沾满羊油的油腻腻，臭
哄哄的大嘴凑了上去，一口吻住少女那张吐着阵阵女人特有的香气的樱桃小口，
将那香舌叼入口中不停地交缠着。少女的嘶喊顿时被切断了，只剩下一声声断断
续续的呜咽。

　　少女那满是仇恨的目光也开始变得散漫迷离。少女鼓起余勇试图用她那雪白
的银牙将那不断侵入口中翻滚抽缩的异物咬断。男人们却很有经验的轻易就化解
了少女的最后的威胁。

　　每当少女牙齿刚要咬下的瞬间，就从前或后猛力的一个抽插，逼得少女不得
不全力的应付每一下深感耻辱却又开始慢慢地有一种说不出舒服的撞击，在多次
尝试失败后，少女认命似的垂下了头，香舌也不再左右躲闪，开始互相追逐缠绕，
津液也互相吞吐起来。

　　当男人放开了满头乌发的玉首，少女自己主动地将玉首贴伏在男人的胸前，
目光开始散乱，呆滞，两条沾满血迹和精液的修长结实的大腿也不知不觉地缠绕
在男人的雄腰之上。

　　两个男人相视一笑后，一起大力的抽插着同时一步一步地挪动着来到已经趴
倒在地，正撅着屁股象狗交一样被男人从后面侵犯的伊古拉身前，将怀中的少女
放倒在伊古拉面前，然后一把抓起伊古拉的满头乌黑发亮的长发，将已经被操的
大呼小叫的伊古拉的头拎了起来将那粉红娇艳的小嘴凑到了地上已经神色迷离的
亲生女儿的正喷吐着阵阵香气的小嘴边。

　　伊古拉拼命地挣扎了几下以后，就顺从的把嘴和已经失神的亲生女儿红润润
的小嘴紧紧地靠在了一起，咬住那薄厚适中的嘴唇不停地吱吱啧啧的亲了起来。

　　几个男人对视了一下，然后一起发力象疯了一样不停地冲撞着面前的女人，
皮肉相交发出一阵阵可怕的啪啪的声音。

　　然后几乎是同时一起象木雕泥塑一样的全身僵直肌肉僵硬的定住，口中发出
一阵野兽般的吼声，肌肉一阵阵的颤动着，随后无力地趴伏在女人们的身上。两
个女人也同时啊的一声嘴里发出了荡人魂魄的娇呼。雪白的腰肢猛地向上一挺，
四肢一阵抖动，然后全身像被抽了筋一样的瘫软下来。

　　一切都平静了半晌之后，几个男人坐了起来，将两个女人拉了起来搂在了怀
里，顺手给年轻姑娘松了绑。两个女人对视了一眼，母亲在先示范，女儿先后略
显笨拙的学习，一齐温顺地将一块块的羊肉送到男人们的嘴里，又将身子放低，
手嘴并用地替男人们清理起了那已经蜷缩成一团的沾满白浆的肉棒。

　　疯马知道从今天起他那同母异父的妹妹也和他的亲生母亲一样开始了所有狼
族女人所要经历的生活。

　　多拉拿起一个铜碗倒了半碗酒又将伊古拉拽进了怀里，伸出一只手抓住了伊
古拉一只肥大松软，涨扑扑的乳房，将紫红色的乳头对准酒碗用力一挤，一股股
带着奶香的温热乳汁落入碗中清亮的酒液里，不断地在酒液中旋转，弥散着。

　　其他两个男人都照方抓药一样的抓住伊古拉的乳房将乳汁挤出倒满了一碗奶
酒，端起酒来彼此敬了一下后，一饮而尽后照着两个趴伏在男人怀里女人的肥美
的屁股上拍了一巴掌下巴向门的方向一摆，说道：「你们先出去一下，要你们的
时候在进来。」

　　两个女人知道男人们一定是有重要的事情要谈了，悄声地站了起来，赤身裸
体地向男人们行了一个礼，套上两件厚重的皮袍互相搀扶着低着头走了出去。

　　疯马知道狼族头人们最重要的会议要开场了，多拉抓起一块肉放进嘴里，一
边嚼着一边对着门边的疯马说：「疯马！你都看见了，咱们可是越来越混不下去
了，几个头人才分到两个女人呀！现在白狼部是男人多，女人少。去年咱们叫人
家连牲畜带女人抢走的太多了，照这样下去白狼部早晚叫人家给吞了。要不是最
后搞了花狼部一下，我们连今天这顿饭都要吃不上了。」

　　多拉一边说着一边指着那只只剩下几根骨头的羊大声地说着，疯马一声不吭
地喝着酒，脑子里急速的判断着多拉的下文。在白狼部落里，他疯马这一族的人
马最少，平日里有什么好事从来也轮不到他头上，今天看来这几个家伙有准备算
计他了。

　　「你几个兄弟刚抢了花狼部，人家一定不会善罢甘休，现在是冬天，大家都
猫着过冬，可是明年呢？明年咋办？打！咱们是打不赢人家的。为今之计就是明
年开春，你带着你那一部人马到靠黑水河谷的那一片草地上放牧，你这次没参与
抢花狼部，他们也不会拿你怎么样了。如果真的不行的话，我们几个一定全力支
持你，和他们拼了！」多拉一边挥舞着手中割羊肉的刀子一边豪声地说着。

　　疯马低着头一声不吭，他知道这一定都是他们三个事先已经商量好了的，他
就是想反对手里也没有什么本钱。倒不如讨价还价一下，看看能不能争取一些有
利的条件。

　　「我是没什么意见，可是我族里的人马太少，那片草地又是和灰狼，花狼各
部交界，到时候他们打上门来怎么办？再说我怎么和底下的族人们说呀！好歹你
们也要给一些好处才行吧！我也好说话呀！我族里现在是男人多女人少，还都是
些老女人，要不你们把这次你们从花狼部抢来的女人给我几个，十头羊换一个女
人，三头牛换一个女人，你们看怎么样？」疯马涨红着脸急切地说道。

　　「原来你是想连老妈和妹妹一齐操呀！」三个男人一齐哄堂大笑了起来。

　　「这可不行！疯马，你应该知道我们狼族的风俗，这女人谁抢到就是谁的，
再说你也看见了，我们刚刚下了种，你老妈可是很能生养的，你那个妹妹我看屁
股圆圆的，腰胯也蛮宽大的，肯定也是一下种就能大肚子的，现在搞不好她们母
女俩还能同一天生儿子呢！给了你，我们的儿子怎么办？这样吧！我们再送你四
十匹马，知道前夕日子，你只留了一些种畜和幼畜，剩下的牛羊全和南地来的商
人换了东西了，你以为就你精？估摸着今年冬天要闹白灾，牛羊全卖了，还囤了
这么多的草料。想到了白灾的时候，趁火打劫咋地？」三个男人连哄带威胁的说
着。

　　疯马垂头丧气地走回自己的帐篷，寒风刮在脸上格外的冷，附近帐篷里传来
阵阵的欢笑和模糊不清的女人的呻吟，呜咽声。

　　这是狼族一年中最开心的时刻，大半年在草原和山间草地的孤独的游牧生活
在这一刻全部得到了补偿，每年都有一些女人消失又有一些新的女人的面孔出现，
同时男人们又在篝火边醉醺醺的将女人们和牲畜们互相交换，到了开春的时候，
又带着自己的牛羊牲畜和可能已经腆起了肚子的女人们离开，开始了狼族们年复
一年的游牧生活。

　　疯马确实一点好心情都没有，他对付的了那些比他强大的多的部落吗？

　　他忧心忡忡地钻进了自己的帐篷，黑暗里一双白玉般的温软的手臂环住了他
的脖颈，一股温香的气息吹拂着他。

　　「是你吗？」疯马问道。

                               （待续）

