韦小宝之激情游戏
54章
　　　　　　　　　　　　　韦小宝之激情游戏


作者：rr5135099

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-9-30 23:56 编辑 ]
----------
第一章源起

    天堂，两个须发发白的老人，正坐在那里喝茶，一个稍瘦的老者打开天眼，
看了一下凡间，道：“你看看，现在，人间到处充满了金钱和欲望的诱惑，只在
金庸的武侠世界里，还保持着一丝的纯静。”那胖老者微微一笑，道：“老弟，
这个，你就不懂了吧，那武侠世界里的人，都是按照作者的思路在生活的，到了
现实生活中，肯定也会被这个社会的一些庸俗的事情所感染，而再也保持不了那
武侠世界中的本色了。”那瘦老者白了那胖老者一眼，道：“就你什么都懂，我
就不信，金庸笔下的那憨厚的郭靖，热血的杨过，多情的张无忌，机巧但义薄云
天的韦小宝，到了这个世界上，也会变得如此。”那胖老者长眉一扬，不由的道
：“不信的话，我们打个赌怎么样。”那瘦老者不由的被那胖老者的话激起了好
胜之心，道：“行呀，你说，怎么赌吧。”那胖老者微微一笑道：“那还不简单，
只好你我联手，将金庸笔下的武侠主角，全部送到现实的世界里，让他们在人世
间生活，不断的给他们施加压力，几年以后，不由看出来了是你说的正确，还是
我说的正确了吗。”听到那胖老者这么说，瘦老者不由的脸上现出了犹豫之色：
“这样的话，那些会武功的人，都到了现实生活中，那还不搞得天下大乱呀。”
那胖老者白了那瘦老者一眼，道：“也还亏得你是个神仙，这种事情还不好解决
吗，我们只须将他们的功力全部都收回来，那么，他们不就都变得和普通人一样
了吗。”那瘦老者恍然大悟的样子，拍了拍脑袋，道：“对呀，我怎么没有想到
这一层呢，行，赌就赌，不过，我们可得先吧赌注说好，不然的话，到时候你赖
账怎么办。”那胖老者道：“我太白金星就不是赖账的料，倒是你太上老君说说，
这一次赌点什么好呀。”

    听到太白金星问自己，太上老君不由的微微一笑，道：“我要是赢了，你就
将你收藏的那一套嫦娥穿三点式的写真照送给我。”那嫦娥的三点式的写真照，
是嫦娥仙子一年前，学着人间的拍写真照的风气大胜而一时心血来潮私下凡间拍
的，但是后来，嫦娥觉得这套照片自己的穿着太过大胆和暴露，实在是有些不雅，
便使出无限的[ 神通，将所有的照片全部都销毁了，只有太白金星因为当时正在
练功，而无巧不巧的正好将这套照片带在身边准备练完功后好好的欣赏，才使得
这套照片得以保存下来，因此，太白金星也就成了嫦娥三点式写真照的唯一拥有
者。听到太上老君这么说，太白金星几乎是跳了起来，脸上也不由的微微的变色
道：“老鬼，你怎么知道我有那东西的，要知道，这东西可是胜过我的身家性命
的宝贝。”那神情，就像是被人踩了一脚尾巴一样。那太上老君微微的一笑，道
：“看你那样子，可别忘了，我是神仙，不过，你也不要舍不得，你听了我的赌
注后，再急不迟。”太白金星眼睛一亮，道：“你莫不是要拿百花仙子的艳舞图
来跟我下注。”一边说着，太白金星的脸上不由的出现了一丝激动的神色，那百
花仙子艳舞图也是万幸中保存下来的绝世珍图。据说，是跟据百花仙子的那次和
玉帝偷欢时，为了给玉帝献媚而专门跳了一套艳舞，正好有人看到了后，便根据
当时的情景画了下来，这幅画不但形象逼真，而且，在灯光的照射之下，百花仙
子还会在画里跳舞，做出各种让人看了热血沸腾的动作，实是夜深人静的时候意
淫的绝世之品。

    看到太白金星的样子，太上老君微笑的点了点头，太白金星心中暗喜，冲口
而出道：“好，赌了。”于是，两人便击掌为誓，立下了赌约，然后，两人运起
仙力，将正在金庸武侠的世界里过着丰富多彩的生活的各色人等，如陈家洛，胡
裴，苗若兰，黄蓉，小龙女等人不断的输送到了现实的世界中，随着时间的推移，
太白金星和太上老君对视了一眼，都从对方的眼里，看出了对方的心意，在两人
的心目中，只要再将韦小宝送到现实世界中，就可以算得上是功德圆满了，于是，
两个老家伙不由的加了一把力，可是没有想到，就在这时，一阵香风传来，冲入
了正在运功的太上老君和太白金星的鼻腔，使得两人的心中不由的微微一荡，抬
起头来，正好看到嫦娥正在盈盈的向着两人走了过来，今天也不知是怎么回事，
嫦娥的上身，只穿了一件无袖的低领上衣，一大半的雪白的胸部的肌肤，都暴露
在了外面，而那两个迷人的乳房，仿佛也不廿受到衣服的束缚一样的努力的向外
撑着，使得那一对饱满的乳房，在胸前显得是特别的突出，而双乳之间的那条迷
人的乳沟，也正在向外散发着淡淡的乳香味，诱惑着太白金星和太上老君的眼球。

    而嫦娥的下身，则是穿了一件超级的迷你裙，那雪白的大腿，在阳光的照射
之下，显得是那么的成熟丰满和笔直，看到这里，太上老君和太白金星不由的暗
暗的吞了一口口水，眼中，不由的闪现出了炽热的光芒。嫦娥盈盈的走到两人的
面前，看到两人目光闪烁，不停在的自己的雪白的大腿和饱满的胸部打量着，不
由的心中暗怒，伸出手来，在太白金星和太上老君的肩上狠狠的拍了一下，由于
嫦娥心中恼怒，手上不由的微微的使上了一点点神力，想给太上老君和太白金星
一点教训，只听到太白金星和太上老君大叫了一声，两人无力的软软的坐了下来，
嘴里喘着粗气，两人不约而同的伸出颤抖的手来，指着嫦娥，但是，可能是情绪
激动的原因吧，却又说不出话来。

    嫦娥那一掌拍到两人的肩头后，只觉得自己的一丝神力马上就被两人吸进了
体内，不由的微微一愣，又看到两人脸上的表情，不知发生了什么事，不由的站
在那里，手足无措了起来。还是太上老君功力深厚，喘了几口粗气后，才喘息着
道：“嫦娥，你，你惹大祸了。”原来，太上老君和太白金星刚刚将韦小宝送到
现实的生活中，刚刚想要收回神力的那一瞬间，嫦娥的神力就加到了两人的身上，
使得两人的神力的运行出了一点差错，竟然没有将韦小宝身上的功夫收回来，反
而将从郭靖等人的身上吸收回来的功力，全部都注入到了韦小宝的体内，以韦小
宝的体力，怎么能受得了如此功力的撞击，眼看着就要吞血身亡，还好两人见机
得早，连忙又将郭靖等人的功力又收了一大部分回来，但是那郭靖等人加在一起
的功力，就是太白金星和太上老君两个老神仙，也不由的有些经受不住，受了点
伤，而嫦娥的那一点仙力，却趁机全部的传到了韦小宝的体内，而金庸群侠中每
一个人都有一点点的功力留在了韦小宝的体内，使得韦小宝在一瞬间，就变成了
一个功力盖世，又会一点点仙力的人，这种人留在人间，学好还好，要是学坏了，
那不是世间大乱了吗，这件事，玉帝如此要追查起来，恐怕三人都会受到重重的
惩罚，说不定会被贬下凡间，重新做人也不一定，所以太白金星和太上老老君才
会在情急之下，一时间说不出话来。

    嫦娥听了太上老君的话，不由的心中也一下子没有了主意，不由的低头沉呤
了起来，太上老君道：“嫦娥，你不要想了，我和太白金星都受了伤，要十来天
才能够重新的动用神力，所以，在这十几天内，你还是找个借口下凡去吧，看着
那小子一点，可千万不要给我们惹出什么事情来，不然的话，我们可就惨了，唉，
我们开上十几天，凡间就是几十年呀，如来佛祖呀，保佑我们吧。”
----------
第二章艳遇一

    韦小宝迷迷糊糊的醒来，发现自己正处在一处高处，四周全是四四方方的建
筑，从下方，还不时的传来种种的奇怪的响声，使得韦小宝不由的有些心惊胆战
了起来，韦小宝摸了摸头，觉得还有点头昏，不由的心中暗暗的奇怪：“辣块妈
妈的，老子不是正在和多隆他们喝酒吗，怎么到了这个地方来了，也不知这是什
么地方，竟然看上去如此的奇怪，不行，老子要好好看看，回去以后，讲给小玄
子听，保证他听得目瞪口呆。”想到这里，韦小宝不由的从地上爬了起来，信步
向一个看起来像门的地方走了过去。

    走出门来，韦小宝认得，那一阶一阶的楼梯弯曲向下，也不知道有多深，看
到这里，韦小宝心中不由的有些许的害怕，有些犹豫不前了，但同时，也激起了
韦小宝的赌性：“辣块妈妈，死就死了，总不能一辈子就呆在这里吧。”想到这
里，韦小宝咬了咬牙，就向楼下走去，只是想到那楼梯的尽头，还不知道有什么
可怕的东西在等着自己，不由的心中发虚，一双腿也不由的哆嗦了起来，只好伸
出双手，抚住了楼梯的扶手，才没有让自己的身体软下来，一路走来，韦小宝心
念电转，也不知想了多少次自己可能面临的可怕情景，但是到了最后，韦小宝还
是把心一横，一步一步的走下楼来。

    也不知是走了多久，韦小宝感觉到，上上下下的人渐渐的多了起来，可是，
每一个人看到韦小宝，眼中都不由的闪现出了惊奇的神色，而韦小宝看到那些上
上下下的人所穿的衣服和常人大异，不由的更是心惊肉跳了起来，一边慢慢的下
着楼梯，韦小宝一边想着：“完了完了，小玄子，这些人，看起来，都举止怪异，
看我的眼神目光闪动，也不知接下来会怎么对我，小玄子，我恐怕是见不到你了。”
想到这里，韦小宝几乎流出泪来，就在韦小宝胡思乱想的时候，只觉得脚底一实，
不知不觉，已是到了楼底了。

    一个看起来一脸严肃的青年人走到了韦小宝的面前，看了韦小宝一眼，道：
“你是演员吧，怎么还没走，你们剧组的人，都外拍去了。”听到这话，韦小宝
不由的一团雾水：“老子是大清国的五品太监总管，你竟然敢说我是个戏子，戏
老子是愿意看的，但是戏子，老子决计是不会当的，但身陷龙潭虎穴，这人又如
此的潮笑于我，死就死了，但也不能灭了我大清国的威风。”想到这里，韦小宝
不由的将胸一挺，道：“老子行不更名，坐不改姓，韦小宝是也，敢快把你们的
头领叫来，有什么事，让他来跟我说。”韦小宝本是素有机智的人，每一次都能
口吐莲花，将敌人骗得晕头转向，从而达到不战而屈人之兵的目的，可是，今天
韦小宝却连敌人是谁都不知道，看这些人的样子，即不是皇太后的瓜牙，也不像
是天地会的敌人，说不定是江湖中哪个不知名的门派将自己掳了过来，因此，韦
小宝想起了说书先生所说的那些江湖中人最喜欢硬气而义气的朋友的事，不由的
将死马当做活马医，虽然一双腿抖得历害，但是是不廿示弱的说出了这样的话。

    那人看了韦小宝一眼，不由的脸上泛起了潮笑的神色，心中暗道：“*** ，
老子看他的这一身行头，还以为是个演员，却没有想到是个疯子，这个疯子还是
个金庸迷呢。”想到这里，那人脸上严肃的神情没有了，转成了一副恶狠狠的神
色，一把就拉起了韦小宝，道：“走，快走，疯子，怎么混进我们天和大酒店的。”
一边说着，那人一边将韦小宝向外拖着，就想把韦小宝推出门外。

    韦小形宝不由的挣扎了起来，一个手臂也不由的轻轻一挥，顿时，那人只觉
得一股大力飞来，一个身体不由的腾空飞了出去，直飞出一米开外，才重重的摔
在了地上，脸上一副痛苦的表情，看样子，一时半会儿，竟是爬不起来了。韦小
宝没有想到自己信手一挥，竟然有如此的力量，不由的心中一片茫茫然，而酒店
里的其他人看到同伴受欺，不由的都围了过来，韦小宝感觉到四周的压力都向自
己压来，不由的惊醒过来，但是想到刚刚自己的动作，韦小宝的心中不由的有了
些底气，冷冷的看着那些渐渐的围上来的人，心中在想着：“辣块妈妈，这一次，
是用横扫千军还是用别的什么，海老乌龟只教了老子对付小玄子一个人的招式，
可是这么多人，我怎么对付呀。”

    就在这时，一个清脆的声音道：“住手，这个人我认识。”那些正准备出手
的酒店里的人，听到这话，不由的都停下了脚步，看着来人，看清来人后，众人
的心中不由的一松，连眼神中，都不由的闪现出了一丝的暖昧的神色，韦小宝也
不由的向着来人看了过去，只见一个身材高挑的女子，一头披肩的秀发，脸上粉
黛薄施，瓜子脸，樱桃小嘴，上身穿着一身性感的露脐装，将一大半雪白的肚皮
露了出来，那一对饱满的乳房，在那露脐装的包裹之下，正骄傲的高高耸立着，
而下身，则是穿了一件白色的紧身裤，将一两条丰满而笔直的大腿尽情展现了出
来，而刚刚的话，正是从那女子的樱桃小嘴里喊出来的。

    看到有人现身相救，韦小宝虽然不知道在哪里见过这个女子，但是却不由的
心中一热，几步走到了那女子的身边，一把拉住了那女子的手，道：“姐姐，你
认得我。”那女子的手一入手，韦小定不由的心中一荡，暗道：“辣块妈妈，这
小美人的手，比那丽春院的大多数女子的手更加的柔软，要是在丽春院，这绝对
是个头牌。”到了这个时候，韦小宝还没有忘记自己要开个什么丽秋院，丽冬院
的宏伟大志。

    那女子挣开韦小宝的手，从身边的皮包里掏出了几张百元大钞，道：“是我
的这个朋友不懂事，打伤了你们的保安，这点钱，就给他买点[ 营养品吧。”那
本来正倒在地上的保安，看到了女子手上的百元大钞，不由的眼睛一亮，身上仿
佛也不痛了，也不知哪里来的力气，一跃身就从地上爬了起来，几步冲到了那女
子的身边，几乎是用抢的将那几张百元大钞接了过来，点头哈腰的道：“谢谢芳
姐，谢谢芳姐。”那女子笑了一笑，对众人道：“诸位，我们可以走了吧。”那
些人都认得这女子是酒店的一个坐台的红牌小姐，名叫谢芳，虽然谁都不知道谢
芳是怎么认识这个自称是韦小宝的疯子的，但是，看到被打的那个保安都不追究
了，自己要是坚持下去，末免就得罪了谢芳，不由的都默默的退了下去，只是看
到那被打伤的人手中拿着的红红的钞票，这些人心中不由的眼红了起来，真恨不
得韦小宝再在他们身上打上一拳，也好让他们在谢芳的手上领取这比他们两个月
工资都多的营养费。

    韦小宝在谢芳出现了以后，一直都在那里冷眼旁观着，看到了谢芳用钱，三
下五除二的就将事情解决了以后，不由的心中暗暗的升起了佩服之心，暗道：
“辣块妈妈，这本是老子常用的招数，今天怎么被这小美人儿给学了去，不错不
错，看来，这一抬，到哪里都会管用的呀。”想到这里，不由的伸出手来，摸了
摸怀里，那几万两有银票和一些珠宝还在，不由的心中有了底气。
----------
第三章艳遇二

    谢芳看了韦小宝一眼，对韦小宝微微一笑，道：“韦小宝，你还愣在那里干
什么，还不跟我走。”说完，也不理会韦小宝，而是一转身上了楼。韦小宝听到
谢芳那么说，不由的心中一喜冲口而出道：“小姐，你认得我。”话音末落，就
看到谢芳已经转身上了楼，哪里有半分认为自己的意思，不由的自觉没趣，跟在
谢芳的屁股后面上楼去了。

    一走上搂梯，韦小宝不由的微微一一抬头，正好看到了谢芳的一个肥大的臀
部，正在自己的眼前不停的晃动着，韦小宝心中不由的微微一荡，暗道：“这个
小美人，可真是个尤物，不说别的，就看这个肥大的臀部，就那么的丰满，那么
的浑圆，只是，那臀部上，怎么会有两条淡淡的印痕，莫不是曾经受过刀伤，那
样的话，可就有点可惜了。”韦小宝可不知道，谢芳的丰满的臀部的那两条印痕，
只是因为那白色的紧身裤将谢芳的肥臀包裹得太紧，从而使得那三角内裤的痕迹
透过那白色的紧身裤，印了出来。韦小宝一边胡思乱想着，一边跟着谢芳来到了
一个房间的门口。

    谢芳推开门走进了房间，将韦小宝也让进了房间，然后，谢芳对韦小宝淡淡
的说了一句，你先坐一下，我要去洗一洗了，昨天晚上那个色狼，折腾了我好几
次，弄得我全身都不舒服，痒痒的，怪难受的，不洗一洗，我都要难受死了。说
完，也不理会韦小宝在自己的身体上游荡的目光，转身进了卫生间，韦小宝听到
谢芳这么一说，不由的心中一喜，差点而冲口而出：“你和我妈是同行。”但话
到嘴边，韦小宝却不知道是什么原因，硬生生的将话吞了回去，韦小宝闲着无事，
不由的在谢芳的房间里转了起来，东看看西看看一些东西，韦小宝闻所末闻，见
所末见，使得韦小宝的心中充满了好奇，突然间，韦小宝被两样东西深深的吸引
住了，那两样东西静静的躺在床上，小小的，一个成三角形，一个是两个半圆的
孤形用一根小小的系带连在了一起，韦小宝看着这衣服不像是衣服，布料不像是
布料的东西吸引着，不由的走到床边，一屁股坐到了床上，拿起那东西打量了起
来。

    那东西也不知是什么料子做成的，韦小宝只觉得入手入一片的如丝稠股的润
滑，不由的好奇心起，将那两样东西放到了眼前，想仔细的看一看，将那东西看
个清楚，好回去后向汪玄子吹吹牛，但是，韦小宝将那东西一凑到眼前，顿时，
就感觉到一股淡淡的幽香扑入了自己的鼻腔，让自己不由的精神一荡，韦小宝不
由的兴奋了起来，贪婪的呼吸了几口从那东西上散发出来的幽香后，才看起那东
西来了，正在这时，只听到卫生间里谢芳大叫了一声：“韦小宝，麻烦你帮我把
内衣拿过来，不要拿床上的那两件，那是我昨天才穿过的，你拿衣架上的那白色
的把。”听到谢芳这么一说，韦小宝才知道自己手上拿着的，正是谢芳穿过的内
衣，内衣韦小宝在丽春院见得多了，但是却没有见过这么奇怪的，韦小宝不由的
心中微微一乐，不由的将谢芳的那两件内衣放入了怀里，韦小宝本是是孩子心性，
这样子做，只是为了想将这两件衣服带回去，想让小玄子也见识见识，好在小玄
子的面前显摆显摆，基他的，就没有多想了。

    然后，韦小宝站了起来，开始用目光在房间里寻找起谢芳的衣服来了，在看
到了两件和床上的衣服一模一样的衣服后，韦小宝心中一乐，拿着就送到了卫生
间，谢芳从门里伸出一只手来，想要接过衣服，韦小宝看到，谢芳的那雪白的玉
臂，上面还沾满了水珠，有一种说不出来的好看，不由的心中微微一荡，就在这
时，韦小宝只觉得手上微微一松，衣服已经被谢芳接了过去，门也随之给带上了。

    韦小宝心中不由的茫然若失，要知道，在韦小宝的那个年代，女子穿的衣服
都是厚厚的，恨不得将脸也罩了起来，全身就没有一处地方是露出来的，就连丽
春院的妓女，也都是这样子的穿着的，那里会像现代这样的，恨不得将自己的全
身都暴露出来。所以，韦小宝看到谢芳的样子，才会心中微微一荡，被谢芳的那
雪白的手臂吸引住了。

    就在韦小宝被谢芳的那雪白的手臂弄得心慌意乱之时，只听卫生间的门微微
一响，谢芳围着一条浴巾走了出来，人还末到韦小宝的身边，一股香风，就扑入
了韦小宝的鼻中，让韦小宝不由的有点意乱情迷了起来，韦小宝不由的暗暗的吞
了一口口水，心中暗道：“辣块妈妈，这是什么香粉，竟然如此的好闻，老子要
是带一点回去给我妈，不任别的，就凭着这股香味，妈妈也会成为丽春院的头牌。”
韦小宝一边胡思乱想着，一边偷偷的打量起谢芳来，只见谢芳只穿了一件浴巾，
只将自己肥臀以上和乳房以下的身体包裹了起来，而其他的地方的雪白如玉的肌
肤，全都暴露在了外面，而由于谢芳刚刚出浴的原因，使得谢芳的那本来就洁白
如玉的肌肤，更增加了几分白里透红的感觉，显得是分外的诱惑，而那一双饱满
的乳房，仿佛也不廿受到那浴巾的束缚一样的，努力的向外突出着，在谢芳的胸
前，形成了一个非常好看的突起，而那浴巾，当然也不廿心让谢芳的双峰突破自
己的防线，将谢芳的双峰紧紧的束在了一起，使得那两乳之间的乳沟，显得分外
的迷人，而谢芳的那两条雪白而丰满的大腿，也正光溜溜的露在了那里，显得是
那么的笔直，看得韦小宝的眼睛都不由的直了起来。

    看到韦小宝的那色迷迷的样子，谢芳不由的心中一阵的得意，对韦小宝道：
“韦小宝，我美吗。”听到谢芳这么说，韦小宝不由的恋恋不舍的从谢芳的身上
收回了自己色迷迷的目光，吞了一口口水道：“美，美极了，姐姐的这身材，这
相貌，我想，恐怕是边皇上见到了，也难免要心动的。”谢芳虽然是为了生计而
做那一行的，比一股的女子要开放一些，但是听了韦小宝的称赞，还是不由的芳
心一喜，白了韦小宝一眼，道：“又满嘴胡言了。皇上的那个年代早就过去了，
你不满嘴的皇上皇上的。”韦小宝听到谢芳这么一说，心中不由的微微一惊，颤
声的道：“姐姐，你是不是说，小玄子被老太后那婊子给杀了呀。”想到这里，
不由的想起了和小玄子在一起时的种种快乐的情景，想到以后再也见不到小玄子
了，韦小宝的眼圈儿不由的一红，险些就要流下泪来。

    谢芳可不知道韦小宝真的就是从那个朝代回来的，不由的多看了韦小宝一眼，
道：“小子，你还真的以为你就是韦小宝了呀，还越装越像了，你怎么不去当演
员呀，不然的话，金鸡百花，你肯定是最佳男主角。”听到谢芳这么一说，韦小
宝知道了谢芳是在和自己开玩笑，又加上韦小宝自己的心中也想到自己离开小玄
子还没有多长时间，老婊子不可能在这么短的时间里就能杀了一个黄帝的。想到
这里，韦小宝不由的破涕为笑，不由的抓住了谢芳的小手，摇了起来，嘴里也喜
道：“姐姐，你，你是骗我的，对不对。”
----------
第四章艳遇三

    谢芳被韦小宝又是哭又是笑的搞迷糊了，又不由的想起了电视剧里的那些穿
越的剧情，不由的闪着一双迷惑的美目，将信将疑的道：“你，真的就是那个金
庸笔下的韦小宝。”金庸是谁，韦小宝并不知道，但是听到谢芳以怀疑的口气问
自己，不由的急了起来，连忙从怀里掏出了一结银票，道：“姐姐，你看看，我
要不是韦小宝的话，我怎么会穿这种太监的衣服，又有这么多的银子呢，对了，
你看看我身上穿的，这件衣服，就是操家得来的，用刀都刺不穿呢，不住的话，
你试试。”说着，就拉起了衣服，将那件从鳌拜家里搜刮来的衣服露了出来。

    看到韦小宝的情急的神色，谢芳不由的心中狂喜了起来，不由的狂喊道：
“发财了，发财了。”原来，谢芳第一眼看到韦小宝的时候，一眼就看出来了韦
小宝虽然举止有些异常，但是身上所挂的饰物，都是价值不非之物，而那轻轻的
一下，就将保安推出去好远的功夫，也让谢芳心中不由的暗暗一动，谢芳不由的
想到了有一些人上了自己后，不付钱就走，而自己只能眼睁睁的看着的事实，不
由的兴起了让韦小宝做自己的保镖的念头，又加上谢芳看到韦小宝虽然满嘴的胡
言乱语，但是做出来的事，却还勉强算得上是一个正常的人，所以，鬼使神差的，
谢芳出手帮韦小宝解了围，刚刚在洗澡的时候，谢芳还想想自己付出的那些用自
己的身体赚来的幸苦钱而肉痛呢，想着怎么样才能将韦小宝身上所佩带的那些价
值不非的饰物骗到自己的手上，再说服韦小宝做自己的保镖，以便于让自己的付
出有所回报，但是现在听韦小宝所说的，看韦小宝所做的，眼前的这个人，必定
就是金庸笔下的韦小宝无疑了，这怎么能让谢芳心中不由的狂喜了起来。

    韦小宝可不知道谢芳的心中在打着什么主意，。但是却看到谢芳的脸上因为
兴奋而浮现出了一层的红晕，使得谢芳的那本来就艳丽的面庞，更加的妩媚了起
来，看得韦小宝不由的暗暗的吞了一口口水，一股力从下腹升了起来，做为男人
的原始的冲动，使得韦小宝的下体不由的蠢蠢欲动了起来，谢芳看着韦小宝，就
像是看到了一件稀世珍宝一样的，不由的伸手在韦小宝的脸上狠狠的捏了一下，
娇声道：“知道，知道，你就是如假包换的韦小宝，你先好好的坐下来休息一下，
等我将衣服放进洗衣机里，再来和你谈。”听到谢芳不再怀疑自己的身份，韦小
宝不由的暗暗的松了一口气，一屁股坐在了床上。

    谢芳穿着浴巾，来到了床边，一看，自己脱在床上的那两件内衣竟然不见了，
谢芳不由的喃喃自语了起来：“明明是脱在这里的呀，怎么不见了呀。”说到这
里，不由的看了韦小宝一眼，眼中泛起了怀疑的神色，韦小宝感觉到了谢芳的怀
疑的神色，不由的心中微微的一跳，觉得全身不自在了起来，谢芳看到韦小宝的
神情，不由的脸上一红，更加怀疑是韦小宝把自己的内衣裤收了起来，但是，谢
芳也是一个有心计的姑娘，当下，谢芳不动声色，一屁股坐在了韦小宝的身边，
一伸手，抓住了韦小宝的手，娇声的道：“韦爷，你的手好嫩呀，就像是女人的
手一样的。”

    韦小宝是何等人物，一看谢芳的样子，就知道，谢芳肯定是怀疑自己拿了她
的内衣裤，但却又不好意思明说，就使出这种手断来，想看看倒底是不是自己拿
了她的内裤，想到这里。韦小宝不由的心中怦的一跳，不由的咬了咬牙，心中的
赌性又升了上来，于是，韦小宝挣脱了谢芳的小手，霍的一下站了起来，将谢芳
的内衣裤从怀里掏了出来，丢在了床上，道：“姐姐，。东西是我拿的，你也不
用再想什么了，我给你赔不是了。”在韦小宝看来，偷拿女人的内衣裤并不是什
么大不了的事情，想当年在丽春院的时候，一些好色的登徒子，经常会以给韦小
宝买东西吃为借口，叫韦小宝去偷那些妓女的内衣内裤，有时候，韦小宝也会被
那些妓女抓住，但是这些妓女抓住了韦小宝后，无非也就是在韦小宝的脸上捏上
一下，在屁股上轻轻的拍上一下做为对韦小宝的惩罚，谁也没有把这个当回事，
所以，现在韦小宝的心中，也并没有吧这个当成一回事。

    谢芳看到韦小宝掏出来的，正是自己的内衣裤，不由的脸上微微一红，本在
在谢芳的心中，是想将韦小宝抓个现行后，在以此为要挟，向韦小宝索要一些东
西的，但是没有想到，韦小宝竟然如此直接的就将自己的内衣裤拿了出来，一时
间倒没有主意，但是谢芳也不是一股人，看到韦小宝的样子，不由的微微一笑，
拉着韦小宝的手，道：“韦爷，不要生气吗，不就是两件内衣吗，没什么大不了
的，韦爷若是气坏了身体，那可就不是好玩的了。”一边说着，一边将自己的那
副香软的身体靠在了韦小宝的身上。

    韦小宝只觉得香风扑鼻，布谢芳的那一双饱满的乳房，也正好的挤在了韦小
宝的大腿上，从大腿上传来的那温热的软绵绵有感觉，让韦小宝不由的心中微微
一荡，一个本来就蠢蠢欲动的下体，更是不由的微微的翘了起来，一个身体，也
在谢芳的拉扯之下，又坐回到了床上，鼻息也在不知不觉中粗重了起来。谢芳看
到韦小宝的样子，不由的心中一喜，原来，谢芳在看到韦小宝收藏了自己的内衣
裤后，不由的想起了电视中所演的韦小宝有七个老婆的事来，知道，韦小宝在那
方面肯定有异常的需要，因此，谢芳改变了想法，而是以身相诱了，没有想到，
这一招果然有用，自己还只是用了两个乳房在韦小宝的大腿上擦了擦，韦小宝就
有点受不了了。

    看到韦小宝在自己的身边坐下来了后，谢芳不由的侧过身来，紧紧的将自己
的两个乳房贴在了韦小宝的肩膀上，道：“韦爷，对不起了，不要生气了吧。”
听到谢芳这么说，韦小宝不由的心中微微一乐，暗道：“叫我别生气，本来我偷
了你的东西，应该是我说对不起的呀，看来，这小美人儿还是怕得罪了我，唉，
没有想到，当官就是好，这小美人儿肯定是怕了我的官热，才不敢追究我偷她衣
服的事了吧。”韦小宝一边乱想着，一边感觉着谢芳那靠在自己的肩膀上的那一
对饱满的乳房的弹性和热力，不由的伸出手来，笨手笨脚的放在了谢芳的玉腿上，
道“姐姐，你的皮肤好滑呀，就像牛奶一样的。”一边说着，一边观察着谢芳脸
上的表情，韦小宝的这一招，是跟丽春院的嫖客学来的，那色迷迷的样子，倒是
学了个十足。

    谢芳自从为生活所迫，走上这一条道路以来，接过的客人，哪一个不是色中
饿鬼，一进房间后，就恨不得马上把谢芳的衣服扒个精光，将自己的下体插入谢
芳的下体，尽情的享受谢芳的那惹火的胴体，却从来没有一个人，像韦小宝这样
子的温柔的对待谢芳，感觉到了韦小宝的温柔和听到了韦小宝的挑逗后，谢芳的
心中不由的微微的升起了一丝的异样的感觉，不由的一颗心也怦怦直跳了起来，
在这种情况之下，谢芳不由的伸出手来，轻轻的搂住了韦小宝的腰部，一个头部，
也不由的靠近了韦小宝的脸。
----------
第五章艳遇四

    韦小宝感觉到，谢芳的大腿上的肌肤，是那么的光滑而细腻，还温热温热的，
不由的心中微微一荡，又加上谢芳的脸也靠近了韦小宝的脸，使得韦小宝闻到了
谢芳嘴里呼出来的那一阵阵的似兰似射的幽香，使得韦小宝的心中一阵的迷迷糊
糊的，不知身在何处了，谢芳看到韦小宝的样子，不由的将自己的樱桃小嘴凑到
了韦小宝的耳边，伸出香软的舌头，在韦小宝的耳垂上轻轻的舔了一下后，轻声
的道：“韦爷，不行的话，我帮你把衣服脱下来好吗。”听了谢芳的话，韦小宝
听懂了谢话的话里的挑逗的意思，不由的心中怦的一跳，不由的转过头来，看着
谢芳，正好看到谢芳也正睁着一双水汪汪的大眼睛看着自己，眼中全是妩媚之意，
韦小宝不由的心中一热，点了点头。

    谢芳微微一笑，站了起来，说开始为韦小宝宽衣解带了起来，韦小宝不由的
抬起头来，看着谢芳，但是却正好看到谢芳的那一对饱满的乳房在浴巾的包裹之
下，耸立在了自己的眼前，韦小宝不由的心中一跳，无师自通的拉住了谢芳的浴
巾的一角，微微的一用劲，就将谢芳的浴巾给扯了下来，谢芳没有想到韦小宝竟
然会有如此的浮动，不由的嘴里轻呼了一声，一个雪白的成熟丰满的胴体，都暴
露在了韦小宝的眼前，韦小宝看到，谢芳的身上，只穿了一件衣衣和内裤，身上
其他的部位，都让自己大饱眼福，韦小宝不由的喉节滚动了一下，一边继续的让
谢芳为自己宽衣解带，一边用一双色迷这的双眼，打量起谢芳的胴体来了。

    韦小宝看到，谢芳的那一对饱满的双峰，在那小小的内衣的包裹之下，显得
是更加的浑圆挺翘，那白玉般的脖子，更是让韦小宝看了以后不由的心神荡漾了
起来，而那平坦的小腹上面的皮肤光滑如玉，再往下，就是被那白色的三角内裤
包裹着的那两腿之间的微微隆起的阴阜了，看到谢芳的胴体，韦小宝的下体，终
于不可遏制的翘了起来，谢芳也不由的被韦小宝的大胆而炽热的目光弄得有点心
慌意乱了起来，想到自己马上就可以品尝到这个传说中的男人的身体，谢芳的心
中不由的微微的兴奋了起来，在脱下韦小宝的衣服将韦小宝的衣服丢到一边的那
一瞬间，谢芳感觉到了韦小宝的衣服里面沉沉的份量，不由的心中一喜，一个身
体也不由的向着韦小宝贴了过去，嘴里喃喃的道：“韦爷，你喜欢的话，就享用
它把。”一边说着，谢芳一边伸出手来，搂住了韦小宝的头部，将韦小宝的头部
向着自己的乳房的方向按压了下去。

    顿时，韦小宝的头部不由的就被一阵的温润所包围了，韦小宝到了这个时候，
也不由的一颗心怦怦直跳了起来，一双手，也不由的摸在了谢芳的肥臀上，在上
面揉捏了起来，从谢芳的双乳间散发出来的阵阵的乳香味，刺激着韦小宝的神经，
使得韦小宝不由的在谢芳的乳房上狂吻了起来，在韦小宝的挑逗之下，谢芳不由
的全身感觉一阵的酥软，再也支持不住自己的身体，软软的倒在了床上。

    两个人，韦小宝是初经人事，而谢芳却是心有鬼胎，但是到了赤裸相对的时
候，两人都不由的抛开了一切，尽情的享受起对方的身体来，房间里，不由的响
起了微微的喘息声和轻轻的娇呤声，初时，那娇呤声如轻风拂面，微不可闻，渐
渐的，那娇呤声如细雨落地，让人听了不由的心神荡漾，再到后来，那娇呤声就
如同珠玉落盘一样，让人听了不由的热血沸腾了起来，在快到一半的时候，谢芳
还不由的大叫了一声，就像是被什么东西刺入了身体一样的，那声音中痛苦中微
微的露出着快乐的意思，不一会儿，在呻吟声中，渐渐的夹杂起了轻微的啪啪的
肉体撞击的声音，不一会儿，那啪啪的声音渐渐的激烈了起来，随着那啪啪的撞
击的声音，一个男性的低吼声响了起来，随着，那让人听了热血沸腾的呻吟声，
也渐渐的变成了浪叫声，而且，声调越来越高，不一会而，就变成了尖叫声，再
后来，一男一女两人同时发出了一声大叫，一切又归于平静，随之，两个粗重的
呼吸声响了起来。

    谢芳躺在了床上，微微的喘息着，那赤裸的肌肤上的微微泛红的皮肤和那不
停的随着剧烈的呼吸上下起付的柔软而洁白的胸部，才显示出，刚刚的那一声大
战是多么的激烈，看着正在一边默默的穿着衣服的韦小宝，谢芳不由的暗道：
“看不出来，这韦小宝的性能力如此之强，竟然让我达到了五次高潮，唉，他要
是我的男朋友该多好呀。”想到这里，谢芳的心中不由的升起了一丝的异样的感
觉，不由的又想起了自己的接过的那些客人虽然一开始如何如何的猴急和粗暴，
但是在自己的胴体的诱惑之下，一般不到几下就一泄如注的样子，谢芳的心中不
由的升起了一丝对韦小宝依赖的感觉。

    韦小宝低着头穿着衣服，看都不敢看谢芳一眼，心中不由的对刚刚的那种美
妙的感觉回味了起来，韦小宝没有想到，女人的身体竟然是如此的美妙，竟会带
给自己如此的欲仙欲死的感觉，想到这里，韦小宝不由的暗暗的后悔了起来，想
起了在宫里的时候，那些宫女中也曾有人给自己暗示过，要和自己干些虚凤假凰
的事，可是由于韦小宝一来那时年纪还小，没有体会到男女之间的性爱竟是如此
的欢愉，二来，韦小宝怕暴露了身份，而从来没有敢接受过那些宫女的暗示，现
在想来，当时自己真是笨到了极点，现在韦小宝如果再回到宫里，恐怕不需要那
些宫女暗示什么，韦小宝自己就会先想方设法的勾引那些宫女了。

    正在胡思乱想期间，韦小宝的肚子却突然间叫了一声，韦小宝不由的脸上微
微一红，抬起头来，对谢芳道：“姐姐，我有点饿了，有没有什么东西吃呀。”
听到韦小宝的话，谢芳不由的摇了摇头，道：“没有。”韦小宝从怀里掏出了一
张银票道：“姐姐，麻烦你去卖一点吧。”看到韦小宝手上的银票，谢芳有点哭
笑不得，想和韦小宝解释这东西在现下已经是用不了了，但是却又不知道从哪里
解释开始，只好苦笑着道：“韦爷，我有钱，我现在就给你卖吃的去。”

    韦小宝听了谢芳的话，不由的眉头一扬，道：“你说什么呢，我堂堂一个大
丈夫，怎么会要一个女人的施舍呢，拿去，拿去，剩下的，就买两件衣服把。”
谢芳看了看韦小宝的手上的银票，发现是一张一万两的，不由的也为韦小宝的大
方而暗暗的感动，但是这东西到了这个地方，还不如一张白纸值钱呢，当下，苦
笑着对韦小宝说：“韦爷，你这东西在这里买不了东西，我也有钱，你就在这里
等着吧。”听到谢芳这么说，韦小宝脸上不由的浮现了不信的神色，但是谢芳这
么说了，也不好意思再说什么，只好把银票放回了怀里，一转手掏出了一颗鸡蛋
大的夜明珠，道：“姐姐，这个总能当钱用吧。”

    韦小宝一将这夜明珠掏出来，本来略微的显得有点昏暗的房间，一下子好像
明亮了许多，谢芳眼睛不由的一亮，一双不由的接过了韦小宝手上的夜明珠，拿
在手里，脸上不由的浮现出了痴迷的神色，由于内心的激动，那一双捧着夜明珠
的手，也不由的微微的颤抖了起来，韦小宝看到谢芳的样子，心中不由的暗暗好
笑，心道：“这颗珠子，和我怀里的其他东西比起来，已经算是次一级的了，可
是这个小美人儿，就像是见到了稀世珍宝一样的，要是老子把怀里的东西都拿出
来，这小美人儿恐怕是当场就要晕过去了。”想到这里，韦小宝问谢芳道：“姐
姐，这个够不够呀。”谢芳心中一惊，从激动中清醒了过来，点了点头，道：
“够了够了，我现在就去了，你等一会儿，我一会儿就回来了。”说完穿好衣服，
一闪身就出了房门，那样子，就像是生怕韦小宝反悔，又将那夜明珠要回去一样。
----------
第六章闻悉

    韦小宝躺在床上，不知不觉的沉沉的睡了过去，在睡梦中，韦小宝好像又和
小玄子在一起比试武功，和小玄子一起偷东西吃，直到一阵异常的响动将韦小宝
惊醒过来，韦小宝才迷迷糊糊的睁开了双眼，顿时，一股香味在房间里弥散了开
来，韦小宝不由的一个激灵，翻身坐了起来，却看到谢芳正在房间里的一张小茶
几上正摆放着食物，不由的食指大动，起身走到了谢芳的身边，却看到谢芳正在
将一只烧鸡往桌上摆，看到谢芳正弯着腰，一个肥大的屁股正对着自己，在自己
的面前晃动着，使得韦小宝不由的暗暗的吞了一口口水，一只手不由的伸到了谢
芳的腰上，轻轻的抚摸发起来，谢芳微微一惊，看到来的正是韦小宝，不由的白
了韦小宝一眼，嗔道：“韦爷，你吓我一大跳。”大方向谢芳的那样子，脸颊微
红，竟有说不出来的娇艳动人，韦小宝看得不由的心中一荡，脸上微微的一笑，
一只手一边在谢芳的那纤细的腰肢上轻轻的抚摸着，一边调笑着道：“姐姐，对
不起了，你长得实在是太美了，我有点忍不住了吗。”一边说着，韦小宝一边抓
住了谢芳的手，引导着谢芳的小手向着自己的跨部探了过去。

    谢芳感觉到自己的手碰到了一个硬硬的火热的东西，不由的脸上微微一红，
不由的软软的倒在了韦小宝的怀里，嗔道：“韦爷，你坏死了，才刚刚要过我的
身体，又想要了，我可怕自己受不了的呀。”韦小宝听到谢芳的话，一股欲火升
了起来，不由的又想起了谢芳刚刚在自己的身下转辗呻吟时的情景，不由的下体
翘得更高了，谢芳的身体也不由的热了起来，但是，谢芳想到了自己下面还有话
要对韦小宝说，便从韦小宝的怀里挣了开来，自己坐到了椅子上，一双水汪汪的
大眼睛盯着韦小宝，娇声道：“韦爷，你不是饿了吗，我给你卖来的东西你不吃，
难道你想把我给吃下去呀。”韦小宝听到谢芳这么说，这才感觉到自己实在是已
经饿得不行了，便伸手抓起了谢芳拿来的那只烧鸡，放在嘴里大啃了起来，看到
韦小宝的样子，谢芳也拿起东西吃了起来，一边吃，一边对韦小宝道：“韦爷，
你先吃着，等你吃完了，我将一些情况说给你听，好让你知道，你现在是处在一
个什么样的环璄中。”韦小宝听到谢芳那么说，不由的点了点头，抓起桌上的东
西大吃了起来，不一会儿功夫，就将桌子上的东西吃得一点不剩，然后韦小宝在
另一张椅子上坐了下来，开始静静的听谢芳给自己讲述现实生活中的一切。

    谢芳清了清喉咙，道：“韦爷，我一边讲着，你一边听着，要是不明白的地
方，你可以打断我的话。”看到韦小宝点了点头后，谢芳才开始讲了下去，你道
谢芳为什么会将这些事情讲给韦小宝听，原来，谢芳在拿到那颗夜明珠之后，看
到那颗夜明珠价值边城，本来是想着自此离开韦小宝，而自己去过自己的富婆生
活的，但是，谢芳又想到，韦小宝随随便便的，就拿出了一颗价值边城的夜明珠，
那么，他身上肯定还有不少的好东西，就这样离开了韦小宝，将这些好事留给下
一个和韦小宝相识的人，末免有点太可惜了，还有一个理由，连谢芳想得都有点
面红心跳，那就是，和韦小宝春风一度后，谢芳就深深的迷恋上了韦小宝男人的
雄壮和伟岸，想到今后自己有了钱，再也不用出卖身体做生活的来源了，但是自
己却已经习惯了这种生活，若是有韦小宝在一边陪着，自己也许就不会再空虚而
寂寞了，于是，谢芳便买了一些吃的东西，又回来了，走在路上，谢芳就在想，
怎么样才能让韦小宝留在自己的身边。骗是没有用的，现今社会那么的先进，电
视，电话，一应俱全，自己若是不和韦小宝说实话，如果让韦小宝从其余的渠道
知道了自己从一开始就在骗他，到了最后，自己肯定是得不到什么好处的，因此，
谢芳决定和韦小宝开诚布公的谈一谈，告诉韦小宝一切事情的由来，再由韦洪炉
点雪宝做决定，谢芳之所以这么做，还有一个重要的原因，那就是韦小宝和自己
春风一度后，肯定也会对自己的身体迷恋之极，这一点，谢芳对自己还是有信心
的，而且，谢芳也看过不少韦小宝的电视，知道韦小宝其实是个很重感情的人，
自己只要真心的对待他，韦小宝也肯定会真心的对待自己的，因此，谢芳才和韦
小宝讲起了韦小宝的前世今生。

    这一番讲述，一直讲了六个多小时，谢芳总算是将事情给韦小宝讲清楚了，
韦小宝也清楚了自己现在是个什么处境，听完谢芳的讲述后，韦小宝不由的急了
起来，但是看到谢芳娇艳如花的样子，韦小宝不由的心中又暗暗的想到：“*** ，
听到这小美人儿这么说，老子在小玄子的身边，还要遇到那么多的凶险，那还不
如在这里过得舒服呢，虽然这小美人儿说我会有七个老婆，但是，为了这七个老
婆，老子也差点连命都丢了，如此的话，老子还回去干什么，还不如在这里快活
算了。”想到这里，韦小宝不由的看了谢芳一眼，看到谢芳正在眉目含情的看着
自己，那一双美目，就像是在跟自己说话一样，韦小宝不由的心中微微一荡，一
双争眼，开始打量起谢芳的那青春而惹火的身体来了，一边的深着谢芳的美妙的
身体，韦小宝一边道：“姐姐，听你这么说，我不想再回去了，今后，你多关照
我，多教教我呀。”谢芳费了这么大的劲，为的就是韦小宝的这一句话，听到韦
小宝这样说，知道韦小宝是决定跟在自己的身边了，不由的心中狂喜了起来，但
是谢芳毕竟是个有心计的人，虽然心中狂喜，但是表面上却不露声色，从怀里掏
出一叠钱和一张存折来，淡淡的道：“小宝，你看，你刚刚给我的那颗夜明珠，
我到珠宝店换成了现金，一共是三百万，我给你留了五万在外面零花，其他的两
百九十五万，我都给你存起来了，你想用的话，随时可以到银行去取。”韦小宝
看了谢芳一眼，微微一笑道：“姐姐，不用了，我和你刚刚认识，这个，就当做
是我给你的见面礼吧。”

    谢芳虽然想到了韦小宝会给自己一些钱，但是，却没有想到韦小宝竟然一下
子将三百万全给了自己，不由的心中狂跳了起来，一只手，也不由的伸到自己的
大腿之上，狠狠的狞了一下，一阵疼痛的感觉传来，使得谢芳知道了自己不是在
做梦，不由的一下子就从椅子上跳了起来，搂住了韦小宝的脖子，在韦小宝的脸
上狂吻了起来，一边吻，一边道：“小宝，告诉我，这是真的，快告诉我，这是
真的。”韦小宝看到谢芳的如痴如狂的神色，不由的心中暗暗的得意了起来：
“*** ，老子只知道太监爱钱，没想到，这个小美人儿也这么爱钱，看她那样子，
应该是对我死心塌地了，今后，我就有的福享了。”韦小宝这么说，是不知道当
时的行情，当时正是九十年代的中期，一个小康之家的月收入，也才一千多一点，
三百万，他们可是要挣上三百年的。
----------
第七章春情

    谢芳看到韦小宝不说话，不由的抬起头来，看着韦小宝，看到韦小宝正似笑
非笑的看着自己，才意识到了自己的失态，不由的脸上微微一红，身子一动，就
要从韦小宝的身体上挣脱出来，可是却没有想到，韦小宝却手上微微的一用劲，
只听得谢芳嘤咛了一声，一个身体就软软的倒在了韦小宝的怀里，今天，韦小宝
从一个男孩成长为了一个男人，自然是食肉知味了，刚刚谢芳不顾一切的投入到
了韦小宝的怀里，使得韦小宝的心中不由的又蠢蠢欲动了起来，韦小宝感觉到，
谢芳的身体是那么的香软，身上散发出来的那一阵阵的女性身体内特有的幽香不
时的刺激着韦小宝的神经，使得韦小宝的身体的某个部位不由的起了反应，现在
韦小宝感觉到谢芳就想要离开自己，那里会放过谢芳，自然就双臂一紧，将谢芳
紧紧的搂在了怀里。

    谢芳感觉到了韦小宝身上散发出来的男性的热力，不由的全身一热，软软的
倒在了韦小宝的怀里，一个头，也不由的靠在了韦小宝的怀里，韦小宝经过了刚
刚的春风一度，现在已经是算得上是略微的有了一点经验了，在这种情况之下，
韦小宝搂住谢芳的身体的手，不由的慢慢的开始在谢芳的身体上抚摸了起来，透
过谢芳身上的那层薄薄的衣服，韦小宝感觉到，谢芳的身体是那么的光滑而细腻，
让韦小宝有一种爱不释手的感觉，而谢芳感觉到韦小宝的一双大手正在自己的身
体上抚摸着，不由的一颗心怦怦的直跳了起来，一个丰满而性感的身体，也不由
的开始在韦小宝的怀里扭动了起来，用身体迎合着韦小宝对自己的抚摸，一个头
也不由的微微的抬了起来，微微的张开了那性感的嘴唇，示意韦小宝吻自己，但
是韦小宝毕竟是生手，对谢芳的暗示竟是一点也没有察觉出来，只是笨拙的用手
在谢芳的身体上抚摸着，接下来，却不知道该怎么做了，把个谢芳搞得是心慌意
乱了起来，不由的伸出了一双手，紧紧的搂住了韦小宝的脖子，将自己的嘴唇印
上了韦小宝的嘴唇，和韦小宝热吻了起来。

    韦小宝感觉到，谢芳的胸前的那一对饱满的乳房，正紧紧的贴在了自己的胸
膛上，虽然隔着两层衣服，但是韦小宝仍然能感觉到谢芳的乳房的坚挺和热力，
在这种情况之下，韦小宝不由的深深的吸了一口气，一双手，也不由的渐渐的向
下滑动着，来到了谢芳的那丰满而挺翘的屁股上，在那里轻轻的抚摸了起来，从
韦小宝的手上散发出来的热力，一阵阵的钻入到谢芳的心中，弄得谢芳的心中也
不由的酥痒难耐了起来，不由的开始轻轻的摇摆起了臀部，开始用自己的臀部安
慰起韦小宝的大手来了，同时，谢芳将自己的香软的舌头伸了出来，撬开了韦小
宝的嘴唇，伸入了韦小宝的嘴里，在里面搅动了起来，韦小宝就像是发现了新大
陆一样的，不由的兴奋了起来，不由的含住了谢芳的那条香软的舌头，贪婪的吮
吸了起来，韦小宝只觉得谢芳的香津是寻么的香甜，那么的让人痴迷，在这种情
况之下，韦小宝的下体不由的又翘了起来，无巧不巧的，正好顶到了谢芳的两腿
之间的那处微微隆起了阴阜之上。

    谢芳感觉到了韦小宝身体上的变化，不由的鼻息粗重了起来，一双本来是搂
住了韦小宝的脖子的手，也不由的伸了出来，抓住了韦小宝的一只手，引导着韦
小宝的手，来到了自己的胸前，韦小宝欢呼了一声，立刻就抓住了谢芳的一个乳
房，在手里微微的用力的揉捏了起来，谢芳的另一只手，则伸到了自己的两腿之
间，抓住了韦小宝下顶在自己的柔软的阴阜上的手，轻轻的抚摸了起来，从韦小
宝的下体上传来的那种温热而坚硬的感觉名誉会员谢芳的脸上不由的出现了迷离
的神情，不一会儿功夫，房间里而响起了粗重的喘息声，欢乐的娇呤声，使得这
个小小的房间里，充满了无边的春意。

    自那以后，韦小宝就跟着谢芳，过上了神仙的日子，谢芳将自己的房间退了，
又到本市最大的酒店，订了一间总统套房，在里面长住了下来，而韦小宝一边跟
着谢芳学习着这个世间的人情世故，一边和谢芳享受着齐人之乐，在谢芳的调教
之下，韦小宝的性事挑逗的技巧，也渐渐的成熟了起来，若不是发生了一件事情，
使得韦小宝的命运发生了质的变化，那么，也许韦小宝就会和谢芳就这样的长相
的厮守着，直到太白金星和太上老君恢复功力，又将自己送回到那金庸的武侠世
界中去。

    那是两年后的一天，韦小宝心血来潮，一个人跑到了本市最大的一个娱乐城，
想在里面享受一下，可是刚刚一进门，就看到一群保安，正在围着一个衣着得体
的人指指点点的，韦小宝不由的想到了自己的那刚刚来到这个世界时所碰到的情
景，不由的心中无限的感慨了起来，身不由已的围了上去，想看看倒底发生了什
么事，到得近处，听到一边的人小声的议论，韦小宝才明白了事情的大概的过程，
原来这个衣着得体的中年男子，在娱乐城享受过后，不埋单就想走，那样子，有
点目中无人，那些保安当然不干了，当下拦住了那中年男子，不让他离开，双方
也因此而起了争执。

    韦小宝走入人群，却听到那中年男子神情激奋，大声的道：“把你们的负责
人叫出来，我要和他谈，什么玩意，要不是老子今天是微服私访，明天，我就让
你们这个店开不成。”听到那人这么一说，韦小宝不由的好感大升，知道又碰到
了一个想吃白食又态度蛮横的同行，这种事情，韦小宝在丽春院是经常的做的，
韦小宝看到那中年男子的样子，不由的升起了一阵的亲切的感觉，一个似是保安
中的为首的人道：“告诉你，老子的忍耐是有限度的，你要是识相的话，就乖乖
的将钱交了走人，不然的话，为你的这身皮肉，我就不敢保证是不是会完整了。”

    那中年男子有点气急败坏了，指着那为道的保安道：“你，你，你这样子做，
是会后悔的。”听口气，那中年男子的话语已经是软了下来了，可能是被那保安
给吓唬住了吧。但那保安却不依不饶的，又向前逼进了一步，冷冷的道：“小子，
你也不看看，这是什么地方，今天不给你点颜色看看，你可能不知道马王爷长了
几只眼睛吧。”说完，对在一边的两人个保安使了个眼色，那两个保安会意，不
由的脸上露出了坏坏的神色，一步一步的逼近了那中年的男子，那中年男子看到
保安的样子，不由的心虚了起来，不由的后退了两步，道：“你们，你们要干什
么。”那两个保安也不说话，左边的那个突的挥出了一拳，向着那中年男子的脸
部击了过去，那中年男子不由的心中一惊，不由的下意识的一闪头，想将保安的
这一拳闪躲过去，但是，像这种场合的保安，哪个不是身经百战的，那中年男子
虽然闪躲了，但是又怎么能有那保安的拳速快，眼看着，那一拳就要打在了中年
男子的脸上。
----------
第八章劝架

    韦小宝本来正在一边冷眼旁观的，但是看到那中年汉子眼看着就要在保安的
手下受伤，不由的动了侠义的心肠，韦小宝的心中，本来就没有什么是非观念，
只是觉得那中年汉子可怜，便起了出手相救的念头，说时迟，那时快，那保安眼
看着一拳就要打在那中年汉子的脸上，脸上不由的闪现出了一丝的得意的狞笑，
可是就在这时，那保安只觉得手上一沉，那一拳像是被什么东西挡住了一样的，
不由的微微一愣，抬起头来，正好看到一个青年，正一脸微笑的站在了自己的面
前，而自己的拳手，却正被那青气抓在了手里。那青气不用说，正是韦小宝了，
韦小宝对那为首的保安微微一笑，道：“杀人不过头点地，大哥，你就放了他吧，
多少钱，我替他付了。”看到竟然有人帮那中年汉子出头，那为首的保安一愣，
但随即，目露凶光的道：“小子，你也不看看你的身份，就要来这里架染子，我
看你是在找残废呢。”说完，也不等韦小宝答话，一拳就向韦小宝的胸前击来，
韦洪炉点雪宝本来是想息事宁人的，但是没有想到，那为首的保安一言不合，就
大打出手，心中不由的冷笑了一声，将先前抓住的那个保安的手轻轻的一挥，那
个保安只觉得在股大力传来，一个手不由的向后挥出，只听啪的一声，正好打在
了那个正一拳击向韦小宝的为首的保安的脸上，只听那为首的保安惨叫了一声，
不由的手捂住了脸，蹲在了地上，而那个挥手的保安看到自己竟然将自己的老大
打了，不由的心中一慌，连忙蹲在了那为首的保安的身边，关切的问道：“老大，
没事吧，我不是故意的，对不起了对不起了。”那为道的保安才不管你是不是故
意的，一巴掌就将先前的那个保安打翻在地，嘴里狠狠的道：“*** ，你连老子
也敢打。”说完，站了起来，那嘴角，一丝鲜红的鲜血渗了出来，显然是伤得不
轻。

    其他的保安看到韦小宝还没有出手，就将自己的老大打伤了，不由的心虚了
起来，但是，众人想到了自己的工资还要靠着那为首的保安必放，虽然心中发虚，
但还是一个个的逼近了韦小宝，但是，眼中露出的那种紧张的神色，才使人觉得
这些人的内心是多么的心慌意乱。那中年汉子本来是要挨上一顿拳脚的，但韦小
宝一出现，就将那为首的保安给伤了，使得那中年的汉子仿佛看到了一丝希望一
样的，但是由于那中年汉子的身份特殊，使得他不好意思躲在韦小宝的背后，但
是身体却不由的向韦小宝靠了几步，以求得到韦小宝的保护，而那些围观的人群，
看到平时不可一世的保安，一下子就被韦小宝放倒了一个，不由的心中大大的觉
得痛快，也不管谁对谁错，就鼓起了掌来，而韦小宝看到自己一下子，就将那身
形高大的保安给放倒了，心中也不由的一阵得意，韦小宝在丽春院的时候，也不
是没有和人打过架，但是因为身体瘦小的缘故，经常是大败而归，几曾何时像这
样的风光过，一时间，听到那众人的鼓掌声，韦小宝就觉得自己好像成了一个英
雄一样的，不由的全身都轻飘飘的起来了。

    而众人的那些鼓掌的声音，落入到那为首的保安的耳朵里，让那为首的保安
不由的有点恼羞成怒了起来，在这种情况之下，那为首的保安不由的大喝了一声
：“兄弟们，给我一齐上，将这小子往死了打，出子事，我负责。”说完，一马
当先，向着那韦小宝冲了过去，而剩下的保安看到自己的头头都动手了，。也不
由的都呐喊了一声，纷纷的冲向了韦小宝，众人看到这种情景，不由的有几个心
软的转过了身去，不想看到韦小宝被打得血肉横飞的样子，但是却没有想到的是，
只听到几声惨呼，那一马当先的为首的保安和那力个冲在前面的保安，一个个都
凭空的飞了出来，重重的摔在了地上，再也爬不起来了。那中年汉子本来也是和
众人一样的想法，想着韦小宝肯定会被这帮如狼似虎的保安给打得肢离破碎的，
不由的闭上了眼睛，不忍心看韦小宝那被打得血热横飞的惨状，但是却听得惨叫
声有异，不由的睁开了眼睛，却看到，那几个保安正躺在地上爬不起来，不由的
心中一动，眼中放着异彩，上下打量了韦小宝一番，暗暗的点了点头，像是做出
了什么重大的决定一样。

    而剩下的那些保安，看到身边倒下的同事，不由的一个个呆若木鸡，有的一
只手还扬在了半空中，那样子，要多滑稽就有多滑稽，要多狼狈，就有多狼狈，
众人看到韦小宝举手投足之间，就将那平时不可一世的保安打得落花流水，不由
的人心大快，掌声如雷了起来，就在这时，一声警笛从远到近，一声紧急的刹车
后，几个全副武装的警察从门外跑了进来，随后，一个胖乎乎的警察，不紧不慢
的走了进来，围观的众人看到警察来了，这场好戏就要收场了，再看下去也没有
什么意思，还害怕这些警察会将自己带去做口供，不由的都一轰而散，一个倘大
的大厅里，只剩下了那中年男子，韦小宝，几个正躺在地上爬不起来的保安和那
几个正站在那里不知所措的保安，那为首的保安看到警察来了以后，脸上不由的
闪现出一丝的喜色，也不知从哪里来的气力，从地上爬了起来，几步走到那胖胖
的警察的身边，嘴里惊喜的道：“刘警官，你来得正好，这两个小子在这里闹事，
快点将他们抓起来。”那胖警官一脸严肃的看了韦小宝一眼，随后，将眼光扫到
了那中年男子的身上，看到那中年男子的样子，那胖警官不由的微微一愣，随即，
脸上换上了一副就像是见到了自己的亲爹一样的笑容，一挥手，狠狠的给了那为
首的保安一记耳光，历声道：“闹事，张副市长是弄事的人吗，来呀，给我将这
群保安给全部带走。”说完后，一溜小跑的来到了那中年男子的身边，一边点头
哈腰，一边脸上现着惊慌的神色道：“张副市长，你怎么到这里来了，也不通知
一声，你看看搞成这个样子，我们有责任呀。”那样子，就差没有跪下来给那中
年汉子磕头了。

    那些保安这一下听得直切，那张副市长四个字，如同一声炸雷一样的，震得
他们的耳朵不由的嗡嗡作响，一个个呆在那里一动不动的，就像是中了什么魔法
一样，那张副市长又恢复了原先的派头，看了一下正在身边点头哈腰的刘警官一
眼，长叹了一声，道：“小刘呀，这件事情，也不能怪你，我到这里来，只是想
微服私访一下，想了解一下我们市的娱乐产业的行情，你看我连司机也没有带，
他们认不出我，也是正常的，也怪我以前都是秘书给我打点一切，所以，到了走
的时候，才发现自己没有带钱，所以才造成了这场误会，这些保安，你们批评一
下就行了，反正我也没有受伤，好吧，对了，我看了一下，这海天娱乐城的各种
设施还不算完备，存在安全隐患，这样吧，你代我通知一下安全部门，让他们监
督着从明天开始，海天娱乐城开始停业整顿，等检收合格了再开始营业吧。
----------
第九章出世

    听到那张副市长这么说，韦小宝几乎笑出声来，韦小宝在官场混了那么久，
怎么会不知道张副市长话中的言外之意，那张副市长本来就理亏在先，当然不能
将保安们怎么样，不然的话，外面的人会说张副市长仗势欺人，所以，张副市长
才对那刘警官说惩治要追究那些保安的责任，但是，张副市长话锋一转，却以另
外一个理由使得海天娱乐城开不了门，就样的话，一来，谁也不好指责张副市长
什么，二来，张副市长又报了仇，出了心中的一番恶气，而这种技俩，韦小宝在
官场上混得这么久了，当然心中是清楚得很了，韦小宝没有想到，在几百年后的
今天，那些官场的潜规则还能用，不由的收中一乐，又见到张副市长没有什么事
了，不由的开始哼着小曲，就想离开那海天娱乐城，谁知，两个警察将身体一横，
就挡住了韦小宝，韦小宝脸色一变，就要发作，在这种情况之下，张副市长不由
的走到那韦小宝的身边，道：“小伙子，你的身手不错，这样吧，你明天到我的
办公室来，我要好好的谢谢你如果你愿意跟着我，我会给你一个好工作的。”说
完，一脸诚恳的看着韦小宝，而韦小宝这两年来，被谢芳关在家里，什么都不能
干，心中早就闷得无聊了起来，听到张副市长这么一说，韦小宝心中不由的意动
了起来，韦小宝看了张副市长一眼，道：“好，我明天就过来。”说完，就要离
开，那两个警察看到韦小宝和张副市长认得，不由的将身体一闪，给韦小宝让开
了路。

    那张副市长好像想起了什么一样的，叫住了韦小宝，从柜台上要了一张纸，
剧剧的写了几个字，交给了韦小宝，道：“小伙子，你还是太年青了呀，市府大
院，不是你说来就来，说走就想走的呀，明天你拿着这个条子来找我，那些武警
就不会拦住你了。”韦小宝接过来一看，只见纸上的字写得龙飞凤舞，但自己却
一个也不识得，不由的对着张副市长微微一笑，就离开了海天娱乐城。那张副市
长看到那韦小宝远去的身影，一副若有所思的样子。

    韦小宝回到总统套房后，正好谢芳还在，不由的将刚刚碰到的事，讲给了谢
芳听，谢芳心中微微一惊，知道自己最担心的事终于发生了，两年来，谢芳用尽
了各种办法，想让韦小宝留在自己的身边，因为一来，谢芳发现自己越来越离不
开韦小宝了，二来，谢芳知道，韦小宝不是池中之物，只要让韦小宝一接触到这
个社会，一定会如鱼得水的，到那个时候，由于自己的身份的原因，就不一定再
能让韦小宝留在自己的身边了，但是事已至此，谢芳也不好说什么，只是勉强的
对韦小宝笑了一笑，也没有过多的说什么，只是那神色间，甚是失落。

    第二天一早，韦小宝就来到了市府大院，一个微微秃顶的中年男子，正在大
门口不停的东张西望着，神色间，甚是焦急，看样子，好像是在等什么人一样，
看到韦粘宝以后，那人眼前不由的一亮，几步走到韦小宝的跟前，试探和问道：
“你是来找张市长的吧。”在得到了肯定的答复后，那秃顶的男子脸上不由的闪
现出了一丝的喜色，拉着韦小宝的手，就进了市府机关，而那门口的武警，不但
没有拦那中年的男子，反而给他们敬了一个礼，在路上，那秃顶的男子一边走，
一边自我的介绍了起来，百年来，那男子正是那张副市长的秘书，姓王，叫王怀
一，说话间，那张怀一就带着那韦小宝来到了那张副市长的办公室，那张副市长
正在对着几个人吩咐着什么，看到韦小宝站在了门口，那张副市长的脸上不由的
浮现出了一丝的喜色，对着那些正在点头哈腰的人挥了一挥手，那些人都识趣的
退了出来，然后，张副市长离开了办公桌，几步走到韦小宝的身边，拉住了韦小
宝的手，热情的道：“小伙子，果然是信人呀，对了，我叫王秘书去接你，接到
了没有呀。”韦小宝点了点头，看到张副市长这么絷情的对待自己，不由的心中
泛起了一丝感动。

    进到办公室，分主宾坐下后，张副市长亲切的问道：“小伙子，人家住哪里，
叫什么名字，家里还有什么人，什么学历呀。”这些，韦小宝都一一的做了回答，
韦小宝当然不会说自己就是那金庸武侠世界里的韦小宝了，反正这世界上同名同
姓的人多的是，张副市长也没有往心里去，但是，当张副市长听说韦小宝大字不
识一个，而且没有身份证的时候，眉头不由的紧紧的锁了起来，看着韦小宝陷入
了深思之中。

    韦小宝静静的坐在那里，多年的在小玄子身边的陪伴的经历，使得韦小宝知
道了什么时候该说什么话，什么时候闭嘴最为保险，那张副市长深思了好久，才
拿起了桌上的办公电话，拨了一个号码后，对着话筒讲了一句到我办公室来就将
电话挂了，然后，张副市长笑迷迷的对韦小宝道：“小宝呀，本来，我是想让你
给我当秘书的，但是，你不识字，这就不好办了，那我问问你，你愿意不愿意来
我这里开车呀。”韦小宝在这两年的时间里，什么都学会了，听到张副市长这么
说，不由的点了点头，道：“好的，你怎么安排，我就怎么干吧。”听到韦小宝
答应了，张副市长心中一喜，原来，昨天晚上的事后，张副市长对韦小宝另眼相
看了起来，一来，张副市长念及韦小宝的相救之恩，没有让自己在大庭广众之下
丢脸，二来，韦小宝片刻间就将一群如狼似虎的保安打了个落花流水，给张副市
长留下了一个深刻的印象，张副市长身边正好缺少这样的一个人，本来，张副市
长是想让韦小宝给自己做贴身秘书的，但是知道了韦小宝大字不识了以后，不得
不打消了这个念头，可是，心中却又是实在喜欢眼前的这个小伙子，便生出了让
韦小宝给自己当司机的念头，本来，张副市长还怕韦小宝不答应，但是张副市长
却没有想到，韦小宝竟然想都没想就答应了，这怎么能让张副市长心中不高兴。

    但是，张副市长没有想到的是，韦小宝有自己的小九九，昨天晚上韦小宝从
张副市长的身上，看到了清朝官场上的潜规则在这个现实生活中还管用的事实后，
今天听到张副市长要自己当他的司机，韦小宝本是个七巧玲珑的心肝，怎么会不
明白宰相门前客，无官也五品的道理，在韦小宝看来，给张副市长当司机，可比
将自己安排到其他的部门要强多了，所以才一口的答应了下来。

    这时，一阵敲门声响起，张副市长头也不抬，轻声道了一句请进，一个走进
了门来，恭声的对张副市长道：“张市长，你找我。”张副市长点了点头，抬起
头来，对那人道：“小林呀，我找你来，是有个事情要麻烦你一下，请坐，请坐。”
那小林听到张副市长这么说，有点受宠若惊，一边一屁股的坐在了韦小宝的身边，
一边恭谦的看着张副市长，那样子，韦小宝觉得，现在就是张副市长要小林去死，
小林也会毫不犹豫的拿起桌上的水果刀来向着自己的脖子上一抹。
----------
第十章换身

    那张副市长看到小林的样子，甚是满意，对小林点了点头，道：“小林呀，
你最近的表现越来越好了，不错不错，不过，我要你办的这件事情，可有点难办
呀。”听到了张副市长的赞扬的话，小林不由的感动得眼泪都快要掉下来了，连
忙又站了起来，颤声的道：“张副市长，你就说吧，只要我能办得到的，就是上
刀山下火海，我林建要是皱一下眉头，就不算是市委机关的处长了。”听到他的
话，韦小宝不由的心中偷笑了起来，韦小宝听到张副市长在小林一进来的时候，
先是捧得小林不知道云里雾里，后又用了激将法，心中就知道了张副市长要小林
办的事，可以有点困难，就想看看接下来小林如何的收场。

    那张副市长看了韦小宝一眼，道：“你看，这个人，是上面推荐给我的，要
我好好的关照一下，可是，这年青人办事不牢靠，在过来的途中，将自己的学历，
身份证和干部身份的材料全都给丢了，你看，能不能给补办一下呀，要让他到省
里去办，来来回回的，有点太麻烦了，不如，就在我们市里办一个吧。”听到张
副市长这么说，小林的脸上不由的露出了一丝为难的神色，张副市长看到了小林
的误置难之色后，不由的微微一笑，道：“小林呀，我知道这件事情难办，不行
的话，要不要我给你们部长打个电话呀。”说到这里，张副市长的语气冷了下来，
小林不由的心中一惊，连忙抬起头来，道：“张市长，不用，不用的，我想我应
该能办好的，只是，这个干部的身份，也只能给他一个普通的乡干部的身份了，
只有这样的话，才不会引起别人的怀疑。”小林又何尝不明白张副市长的意思，
可是，小林更明白的是，张副市长若是给组织部长打了电话，这种事情，最后自
己还是承办者，不过到了那个时候，自己可就不会被张副市长记住了，张副市长
记住的，只会是组织部长，而自己也会因为不爽快而被张副市长给记在心中，一
旦自己的工作中要是出了什么差错的话，那是会被张副市长给往死里整的，想到
这里，小林才决定了于其被动的接受任务，倒不如主动的承担下来，这样的话，
还可以卖给张副市长一个人情，还怕张副市长今后不关照自己。所以，小林才答
应了张副市长。

    张副市长听到小林答应了自己的要求，不由的心中一宽，对小林道：“小林
呀，这件事情，就交给你了，你只要帮我办好了这件事，我会记得你的。”小林
听到张副市长的话，知道张副市长是在安自己的心，不由的点了点头，起身就告
辞，带着韦小宝办手继去了，韦小宝出门的时候，张副市长却叫住了韦小宝，道
：“小宝呀，你办完了以后，到我这里来一下，我还有事情要交给你去办。”韦
小宝点了点头，算是答应了张副市长，就跟着小林一前一后的去了，可是这一去，
又是照像，又是填资料什么的，一直搞到了下午五点多钟，才算是折腾完了，照
像还要好一点，那填资料的活而，韦小宝却是大字不识一个，只好看着那密密麻
麻的表格干瞪眼，好在小林事先得到过张副市长的关照，看到韦小宝拿着笔在那
里吹胡子瞪眼的，心中隐隐的知道了韦小宝不会写字，只好给韦小宝带劳了起来，
韦小宝当然投桃报李，在一切都结束的时候，将一大叠钱硬是塞到了小林的口袋
里，等韦小宝走后，小林拿出来数了有选举权，整整一万，弄得小林兴奋得一晚
上没有睡着觉，心中不由的盼望着哪天张副市长再教给自己这样的美差。

    从小林的办公室走出来的时候，韦小宝看了一下自己的手中的几个红本本，
不由的心中想发笑，没想到，自己的一个古时候的人，认识了张副市长后，竟然
成了这个国家的合法的公民，还成了一个不大不小的干部，那工作证现在正被自
己拿在手里，只是那身份证，虽然自己照了像，但是却还要过上两天才能拿得到。
出了小林的办公室，韦小宝想到张副市长还在办公室里等自己，不由的加快了脚
步，朝着张副市长的办公室走了过去，来到办公室一看，张副市长正坐在办公桌
前等着自己，张副市长看到韦小宝走了进来，脸上喜色一闪，对韦小宝道：“小
宝呀，你现在是国家干部了，可要好好的干呀。”韦小宝点了点头，眼圈儿一红，
道：“张副市长对我有再造之恩，今后要是有吩咐的话，小宝一定会赴汤蹈火，
在所不辞。”听到韦小宝的话，张副市长满意的点了点头，道：“好，好，小韦
呀，你归忘本，懂得知恩图报，比一般的社会上的人都要好得多，不错，不错，
好了，现在我和你谈谈正事，昨天的事，你都经历过了，。今天早上，他们来找
过了了，对我表示了诚挚的歉意，想请我今天晚上到海天娱乐城吃饭，我还有事，
就不去了，你就代表我吧，不过，你可要记住，不要被他们的甜言密语给迷惑住
了呀，但是你把握一个原则，这海天娱乐城和上面有着千丝万缕的联系，要是对
方的态度诚恳的话，你给他们留个话，后天就让他们开业吧。”

    听到张副市长竟然给自己安排了这么一个好事，韦小宝险些的笑出声来，要
知道，韦小宝生下来就是敲诈的高手，没事的时候，都能刮下别人三两肉来，更
别说海天娱乐城得罪了张副市长，正在停业整顿期间了。想到这里，韦小宝不由
的高兴的答应了下来，你道为什么张副市长会把这么一个重要的任务交给和自己
只有一面之缘的韦小宝，原来，张副市长知道了市长即将退休的消息，心中不由
的想取而代之，便想培养一批心腹，好备不时之需，而韦小宝正好在这个时候闯
入了张副市长的眼帘，张副市长便找机会想拭探一下韦小宝的忠诚度和办事能力，
这样的话，也好物尽其用。

    傍晚，一辆黑色的轿车停在了海天娱乐城的门口，往日的这个时候，这里已
经是车水马龙，人潮涌动了，但是在今天的这个时候，这里却是冷冷清清的，连
一个客人的影子也没有见到，只有几个保安无精打采的站了了门口，那车子一停，
顿时从门里冲出几个人来，当先的一人，是一个微胖的中年人，这些人来到车前，
七八只手伸了出来，就想给车上的人打开车门，一时间，场面显得有点慌乱，那
中年人干咳了两声，那其他的人不由的一呆，不由的将手缩了回去，而那中年人
则态度恭敬的将车门打了开来，嘴里还媚笑着道：“张副市长，你来了。”话还
末说完，却发现车里坐的不是张副市长，而是另一个年青人，那胖子不由的微微
一愣，呆了好一会儿，才回过神来，仍然保持着脸上的微笑，道：“你好，我是
海天娱乐城的总经理吕风，请问一下，张副市长怎么没来呀。”说着，脸上不由
的出现了捻的神色，不用说，那车里坐的，正是那韦小宝了。

    韦小宝看到那胖经理脸上的捻的神色，不由的鼻子中冷哼了一声，人也坐在
车上没有下来，冷冷的对那吕风道：“吕总经理，我们张副市长昨天晚上受了一
点点的惊吓，身体有些不舒服，本来，是叫我代表他到你们海天娱乐城来看看你
们整改好了没有的，但是，你们不欢迎，那也就算了，等改天张副市长身体好了，
再让他来吧，司机，开车。”
----------
第十一章香艳

    那胖子听到韦小宝这样说，一张脸不由的涨成了猪肝色，几乎跪到了车前，
道：“对不起，对不起，这位小兄弟，我不是那个意思，不是那个意思，张副市
长没来，你来也是一样的，对不起了，对不起了，快请下车吧。”那胖子也是见
过世面的人，看到张副市长没来，而韦小宝却是坐着张副市长的车来的，那就说
明，这人肯定是张副市长的亲信，自己本来就得罪了张副市长，难里还敢再得罪
张副市长的亲信呀，刚刚的那话，只是在看到张副市长没有来，心情失落的情况
之下，脱口而出的，却并没有不欢迎韦小宝的意思。韦小宝也不是真的要走，而
是想给胖经理一个下马威，先将胖经理震一震，那么的话，等会儿搞起敲诈来，
才会有事半功倍的效果，这正是韦小宝敲诈的不二法门，看到那胖经理都快要哭
出来的猪肝脸，才鼻中冷哼了一下，在胖经理的扶持之下，不紧不慢的下了车，
跟着那胖经理进了海天娱乐城。

    进得海天娱乐城的一个包间里，韦小宝的心中不由的暗暗的赞叹了起来，这
哪里像是海天娱乐城的一个包间呀，就是小玄子的吃饭的地方，也没有这里富丽
堂皇，而且，那包间的四周，站的全是一色的美女，一个个身材高挑，面容娇好，
穿着一身粉红色的旗袍，那旗袍的开叉开得很高，一双双洁白如玉的美腿从那旗
袍中暴露了出来，正在那肉色的丝袜的包裹之下，诱惑着韦小宝的眼球，韦小宝
看着那林立的美人，不由的心神微微一荡，进入包间后，那本来陪着韦小宝的其
他人都不见了，只剩下了一个吕风和韦小宝分主宾坐下后，那吕风看到韦小宝的
眼睛还盯在那些女招待的高耸的胸脯上，不由的轻轻的咳了一声，韦小宝心中一
醒，转过眼睛来，对着那吕风微微一笑，道：“不好意思，我就是这德性，看到
了美女就不知道自己是谁了，希望你们不要见怪才好。”说完，自己哈哈的大笑
了起来，胖子看到韦小宝大笑的样子，简直就跟一个地痞一样的，不由的心中暗
道：“张副市长身边怎么会有这么一个人，还是亲信，真是让人想不到，但是胖
子经理现在有求于人，不得不陪着韦小宝干笑了两声，然后，笑声一顿，道：”

    小兄弟，还末请教尊姓大名呢。“韦小宝通报了自己的姓名，吕风道：”不
错，不错，好名字，好名字，从名字就可以看得出来，小宝兄弟实在是人中龙凤
呀。

    “韦小宝听了那吕风的话，心中不由的暗骂道：”好，好个屁呀，老子的名
字是我妈胡乱给老子取的，连她都不知道我爸是谁才让我姓了韦，还好呢。“想
归想，韦小宝有脸上却没有显露出来，陪着那吕风干笑了两声后，才道：”吕经
理，你今天找我来，不知有什么事呀。“

    那吕经理刚刚要说什么，韦小宝只觉得一阵的香风从自己的身后飘了过来，
让韦小宝不由的心中微微一荡，然后，韦小宝就感觉到两团柔软的肉球贴到了自
己的肩膀上，从上面传来的那种温热的软绵绵的感觉，让韦小宝不由的全身一热，
正在韦小宝心神微微一荡之际，一个娇滴滴的声音在耳边道：“吕经理请你来，
就是因为我想认识你呀。”说完，那香软的身体离开了韦小宝的肩膀，来到韦小
宝身边的一张椅子跟前，坐了下来，坐下来后，可能是感觉到离韦小宝太远了，
不由的又将椅子挪了挪，一个香软的身体靠得韦小宝更加的近了。韦小宝不由的
向来人望去，只见来者是个中年的美妇，那瓜子脸，一双眼睛正眉目含情看着自
己，而那张略微的有点大的嘴巴，却更使得那美妇充满了野性的诱惑，那一对饱
满的乳房，正在那黑色的晚礼服的包裹之下，努力的向外突出着，从那白玉般有
脖子往下看去，可以看到那大半边的雪白的乳房和那迷人而深邃的乳沟，而那晚
礼服的高高的开叉，使得那美妇的大半条雪白而丰满的玉腿露了出来，正在那黑
色的网袜的包裹之下，诱惑着韦小宝的眼球，看到这个美妇的惹火的样子，又闻
到了那美妇身上散发出来的一阵阵的淡淡的幽香，一个劲的向着自己的鼻子里钻，
使得韦小宝不由的暗暗的吞了一口口水，再也不理会吕风，而是色迷迷的用眼神
在那美妇的身上游荡了起来，那猴急的样子，就像是恨不得马上就将那美妇的衣
服给扒了下来似的。

    吕风看到韦小宝的色急的样子，不由的心中轻蔑的一笑，干咳了一声，道：
“小宝兄弟，来，来，我给你介绍一下，这是我们海天娱乐城的公关部经理李莫
愁，来来，你认识一下。”那李莫愁大大方方的伸出手来，韦小宝也迷迷糊糊的
伸出手来，和李莫愁的温柔的小手握在了一起，从杨莫愁的手上传来的那种柔软
的温热的感觉，让韦小宝不由的心中微微一荡，一只手紧紧的抓住了李莫愁的手，
竟是舍不得放开，那李莫愁看到韦小宝的样子，不由的微微的一笑，道：“小宝，
你的劲好大呀，将我的手都弄痛了。”韦小宝这才心中一醒，恋恋不舍的将李莫
愁的手放了下来，看到韦小宝的样子，李莫愁和吕风不由的对视了一眼，都露出
了自信手微笑，而两人的神色，却全部被韦小宝看在了眼里，看到两人的脸上露
出来的自信的微笑后，韦小宝心中不由的暗暗好笑：“*** ，老子就迹样的演戏
功夫，就把你们给骗过了，真是笨得可以，不过，不这样的话，怎么能让你们放
下防备之心，抓住你们语言中的漏洞，以从你们的身上得到更多的油水呢，对了，
李莫愁这个名字好像很熟悉呀，应该是在哪里听过，但怎么一下子想不起来了呢。”

    那吕风看到韦小宝的样子，不由的心中暗暗的一笑，拍了拍手掌，那些一直
站在一边的美女招待一个个的动了起来，不一会儿，山珍海味如流水般的端上了
桌来，然后，那些美女一个个的都闪身不见了，偌大的一个包间里，只留下了韦
小宝，吕风和李莫愁三人，吕风端起了酒杯，对韦小宝道：“小宝中，这第一杯
酒，我先敬一下张副市长，祝他老人家身体健康，长命百岁。”听到吕风这么说，
韦小宝不由的也站了起来，端起了酒杯，笑嘻嘻的道：“还好还好了，吕总的问
候，我一定代为转达，但是，希望不要再发生昨天晚上的事情了，不然的话，他
老人家等不到长舒百岁，就要被人吓得一命归西了。”听到韦小宝这样子说，那
吕风的脸上不由的闪现出一丝的怒色，但是马上，吕风的脸上又恢复了平静，干
笑着道：“哪里哪里，小宝兄弟见笑了，我拿我的人格保证，这种事情不会再发
生条二次了，请小宝兄弟饮了这杯，吕风先干为敬了。”说完，一仰头，将那满
满的一杯白酒，全部都倒进了嘴里，看到那吕风的样子，韦小宝心中并不领情，
只是将酒杯沾了一下嘴唇，算是给了对方一个面子，那坐在一边的李莫愁，看到
韦小宝不为吕风的语言所打动，酒只喝了一点点，不由的心中一动，一个身体软
软的靠在了韦小宝的身体上，嘴巴也凑到了韦小宝的耳朵边上，轻轻的向着韦小
宝的耳朵吹了一口气，腻声道：“小宝，来，我敬你一杯酒，我代表海天娱乐城，
通过你向张副市长对昨天晚上发生的误会，表示最诚挚的歉意。”
----------
第十二章挑逗

    韦小宝感觉到，李莫愁那胸前的一对丰满的大乳房，紧紧的贴在了自己的胳
膊之上，从上面传来的那一阵阵的温热而坚挺的感觉，让韦小宝的心中不由的微
微一荡，透过李莫愁的衣服，韦小宝甚至能感觉得到李莫愁那紧紧的包裹着乳房
的乳罩的轮廓，韦小宝不由的向着林莫愁看了过去，看到，李莫愁正在那媚眼如
丝的看着自己，在杰光的照射之下，李莫愁的俏脸竟然显得是那么的娇艳动人，
而韦小宝眼睛的余光，也看到，李莫愁的那深邃的乳沟，正在那里淡淡的向韦小
宝发出着诱惑的信号，看到眼前李莫愁的那熟妇的风情万种，韦小宝心中不由的
暗暗的吞了一口口水，暗道：“*** 给老子来美人计，好呀，我要叫你陪了夫人
又折兵。”想到这里，韦小宝装着色迷迷的样子，举起手中的酒杯，一饮而尽后，
微笑着对李莫愁道：“道歉，不光是嘴巴上说说的，可是要有实际的行动的，要
知道，张副市长对这件事情很为的生气，今天早上还将市公安局的治安科长和市
监察局的局长以及一些相关人员叫到办公室，对他们大发雷霆呢。”一边说着，
韦小宝一边将手伸到了李莫愁的那丰满的大腿上，隔着衣服，开始在李莫愁的大
腿上抚摸了起来。

    韦小宝的话听得那吕风和李莫愁的脸上笑容微微一僵，那吕风急切的问道：
“真的。”那韦小宝瞪了吕风一眼，道：“那还有假，你想想，一个万人景仰的
市长，竟然被几个保安打了，你说说，这事情严重不严重呀，要是换了你你会怎
么样呀。”一边说着，一只色手一边开始在李莫愁的大腿上抚摸着，韦小宝感觉
到，李莫悉好像被自己的话语吸引住了一样的，对自己的手上的行动，竟然一点
也没有反抗的意思，从李莫愁的大腿上传来的那种温柔而细腻的感觉，让韦小宝
的心中不由的一乐，一边继续的在李莫愁的大腿上抚摸着，一边嘴里继续的胡说
八道了起来：“今天早上，张副市长将那些个什么局长，什么科长统统的训了一
顿后，将我叫到办公室，对我说，小宝呀，今天，他们海天娱乐城的人来给我道
歉了，但是，我心中的这口气怎么也顺不了，他们晚上说要请我吃饭，我可不想
再去那个让我伤心的地方，你就代我走上一趟吧。”说到这里，韦小宝看了吕风
一眼，看到吕风正被自己的一套说辞给说得脸上红一阵白一阵的，不由的心中一
喜，韦小宝的特长就是在编造谎话的时候，十句中有那么二三句甚至是七八句是
真的，而将听的人说得是不由得不全信，而且。韦小宝从小就是骗人的高手，脸
上的表情也做了个十足，因此，也难怪吕风听到这些后，会脸上阴晴不定了。

    那吕风干咳了一声，看着韦小宝，从皮包里掏出一个信封来，推到了韦小宝
的身边，道：“小宝兄弟，我知道，张副市长即然叫你来，肯定是信得过你，你
肯定是张副市长手下的红人，在张副市长的面前，肯定能说得上话的，因此还请
韦兄弟在张副市长面前给我们美言几句，我就感激不尽了，这一百万，是给张副
市长看病用的，请韦兄弟代为转交，另外，我还给韦兄弟准备了十万块，做为兄
弟的跑路费。”说完，拍了拍手，一个服务员走了进来，那吕风低声的跟那服务
员说了些什么，连连的点头，韦小宝一边看着吕风和那服务员说话，一只手则在
李莫愁的大腿上尽情的抚摸着，一阵阵的温热的感觉从韦小宝的大手，传到了李
莫愁的心中，使得李莫愁不由的脸上微微的红了起来，本来想将韦小宝的那只色
手给推开的，但是想到海天娱乐城那能不能重新开张，全部都要着落在这个韦小
宝身上，所以，李莫愁虽然心中有了那个意思，但是却终究是不敢行动。

    韦小一之谓甚看到李莫悉涨红了脸，但却任由自己的手在她的大腿上抚摸着，
不由的恶做剧心起，一只正在李莫愁的大腿上抚摸的手，渐渐的向着李莫愁的两
腿之间滑动了起来，韦小宝就是想看看，为了海天娱乐城的利益，李莫愁的忍耐
限度到底有多大，李莫愁感觉到韦小宝的胆了越来越大，动作越来越过份，一颗
芳心不由的怦怦直跳了起来，李莫愁自从进了这个娱乐城以来，从一个小小的公
关小姐做起，在短短的一年半的时间里，就做到了公关部的经理，凭的就是李莫
愁能迅速的顺应形势，改变了自己在金庸武侠世界里的那种动不动就发脾气，动
不动就要杀人的脾气，改为利用自己的色相，与那些心怀鬼胎想和自己有一席之
欢的男人虚与蛇委，倒最后却作着自己的机智全身而退，使得海天娱乐城的一些
刺手的问题，都在她那里迎刃而解，可是今天，海天娱乐城的痛脚被韦小宝抓住
了，使得在海天娱乐城的问题没有解决之前，李莫愁却是万万不敢得罪这个张副
市长而前的红人的，因此，虽然感觉到韦小宝的动作越来越大胆，李莫愁也不过
只是微微的皱了一下眉头，却不敢伸手去阻挡韦小宝的行动，还有一个重要的原
因就是，李莫愁不相信韦小宝敢在这种情况之下对自己怎么样的，至多不过是摸
摸自己，过过手瘾，红色不敢做出什么出格的事情的。

    随着自己的手慢慢的靠近了李莫愁的两腿之间，韦小宝甚至感觉到了从李莫
愁的两腿之间散发出来的那种让人热血沸腾的温热的气息，而李莫愁却还是坐在
那里，虽然脸色绯红，但却一点刀没有露出反抗的意思，韦小一之谓甚的一颗心
不由的怦怦直跳了起来，一只手一往无前的前进着，相看看李莫愁倒底会是个什
么样的反应，而李莫愁的心又何偿不是随着韦小宝的手渐渐的接近了自己的身体
的最敏感的地方而怦怦直跳了起来，就在韦小宝就的手就要接触到自己的两腿之
间的那处微微隆起的阴阜的那一瞬间，李莫愁却手了一颤，一个酒杯就掉在了地
上，李莫愁红着脸，对韦小宝说了声对不起，然后，就离开椅子，弯腰捡起了那
个杯子，李莫愁的这一举动，无形中就让韦小宝的那只色手离开了自己，看到李
莫愁的如此的反应，韦小宝心中在失落的同时也不由的暗暗的佩服起李莫愁的急
智来。

    正好在这时，吕风也吩咐完了那服务员，举起了酒杯，对韦小宝道：“小宝
兄弟，来吧，我们就喝了这杯酒，希望你能在张副市长面前多多的美言几句，对
了，昨天的那几个保安，对你的身手佩服得很，非得过来给你敬杯酒，你们几个
进来吧。”随着话语，几个人从包间外走进了包间，韦小宝不由的抬头向来人望
去，这一看之下，韦小宝不由的吓了一大跳，原来，进来的那几个人，一个个脸
上的血迹还末干透，脸也高高的肿了起来，那样子，就像是刚刚从前线回来的一
样，看到了这里，韦小宝明白了吕风叫这些人过来敬酒的意思，海天娱乐城之所
以这么做，就是想让自己看看，得罪了张副市长的人，已经被收拾得很惨了，再
加上联陪给张副市长的那一百万和自己的十万元，可以说，海天娱乐城的这个道
歉是十足的了，自己要是再做作下去，就显得有点不尽人情了。韦小宝大部分想
得都没有错，只是有一点韦小宝想错了，本来，吕风以为张副市长会亲自来的，
才准备一百万做为张副市长的医药费，可是没有想到张副市长没来，来的却是个
韦小宝，无奈之下，只好又多加了十万元，因为吕风从韦小宝的行为举止中看得
出来，韦小宝也不是个好惹的角色，今天自己在这里给张副市长摆酒陪礼道歉，
但是这其中是怎么回事，全凭着韦小宝回去说，韦小宝说好就好，说不好就不好，
这样的人，如果不给点好处的话，还止不住会怎么乱说呢，因此，才忍着心痛，
又拿了十万出来了，也算得上是花钱消灾了吧。韦小宝说好就好，说不好就不好，
这样的人，如果不给点好处的话，还止不住会怎么乱说呢，因此，才忍着心痛，
又拿了十万出来了，也算得上是花钱消灾了吧。
----------
第十三章情起

    韦小宝看了吕风一眼，抬起酒杯，对吕风道：“吕经理，即然你们都这么懂
事，那好吧，我给你胶表个态，今天回去以后，我就找张副市长，争取，明天就
让你们的海天娱乐城开业。”听到韦小宝这么一说，吕风和李莫愁不由的精神一
振，吕风面露惊喜：“小宝兄弟，你说的是真的。”韦小宝微微一笑，道：“大
丈夫一言，那个什么马难追，我说的话，当然算话了。”说完，看了看李莫愁，
看到李莫愁正含笑的看着自己，那流转的眼波，让韦小宝的心中微微一荡，暗道
：“*** ，老子今天可是够本了，还没正式的上任，就先捞了十万元，这些钱，
也不知能换多少的银子，不然的话，应该开一家妓院是足足有余了吧，唉，不知
什么时候可以回去。”想到这里，韦小宝的心中突然间灵光一闪，终于记起了李
莫愁是谁了，不由的急切的对李莫愁道：“李经理，你能不能和我单独的呆上一
会儿。”说话间，那几个保安都已经退了下去，李莫愁听到韦小宝这么一说，又
是一脸的急切的看着自己，而且加上一上来，韦小宝就对李莫愁动手动脚的，使
得李莫愁不由的以为韦小宝想和自己单独在一起是为了亲近自己，不由的心中犹
豫了起来，而那吕风听到海天娱乐城明天就可以开业了，可不敢得罪了韦小宝这
尊大神，听到韦小宝说想和李莫愁呆在一起，而李莫愁的脸上却露出了犹豫的神
色，连忙的向李莫愁使了个眼色，李莫愁看到吕风使的眼色，不由的轻轻的叹息
了一声，对着韦小宝勉强一笑，算是答应了韦小宝的请求。

    那吕风倒也识趣，对韦小宝道：“小宝兄弟，这里不是说话的地方，不如，
你到我们的贵宾间里去吧，那里要方便一些。”李莫愁听到吕风这么一说，不由
的心中微微一跳，知道吕风是为了巴结上韦小宝这个张副市长的新贵，而准备将
自己买给韦小宝了，不由的狠狠的盯了吕风一眼，却看到吕风正一脸媚笑的看着
韦小宝，竟然看都不看自己一眼，心中不由的微微有气，但是拿着那份优厚的工
资，使得李莫愁不得不在吕风面前低头，因此，李莫愁娇笑了一声，走上前来，
抓住了韦小宝的一只胳膊，对志小宝腻声的道：“小宝，走，我带你到一个只有
我们两人的地方去，”说着，还给韦小宝丢去了一个媚眼，然后，李莫愁就拉着
韦小宝走出了包间，那吕风却没有跟上来，李莫愁虽然在演着戏，但心中却不停
的闪着念头，想着如何才能即不得罪韦小宝，又能从韦小宝的魔瓜下全身面退。

    李莫愁的那个媚眼，看得韦小宝全身不由的一热，一个身体也不由的紧紧的
贴着李莫愁，和李莫愁一起走出了包间，走在空荡荡的走廊上，韦小宝不由的生
出几分的感慨，这海天娱乐城，韦小宝也不是没有来过，没有发生昨天晚上的那
件事之前，这家娱乐城是多么的热闹，而今天，却冷冷清清的，几乎看不见一个
人影，在这种情况之下，韦小宝的心中不由的对权力产生了几分的敬畏之心。

    李莫愁的那高根鞋的声响在走廊里清脆的回响着，那声音，使得这空寂的走
廊里，不由的升起了几分的暧昧之情，韦小宝感觉到，李莫愁的那个香软的身子
一直紧紧的靠着自己，一阵阵的温热从李莫愁的那个香软的身体上传入到自己的
心中，再加上李莫愁的身上的那一阵阵的幽香弥散在空气中，使得韦小宝不由的
起了一个男性正常的反应，看着李莫愁如花的娇颜，正在灯光的照射之下，散发
着妩媚的光芒，那成熟的风韵，使得韦小宝的心不由的怦怦的直跳了起来，在这
种情况之下，韦小宝不由的暗暗的吞了一口口水，一只手，也有意无意的向着李
莫愁的那正被的晚礼服所紧紧的包裹着的肥大的臀部摸了过去，感觉到韦小宝的
动作后，李莫愁不由的暗暗的皱了一下眉头，但却不敢出言教训韦小宝，一颗心
也不由的慌乱了起来，那正在转着的念头，却怎么也想不出一个主意来挽救自己
现在的被动。

    韦小宝看到，自己的手在触碰到了李莫愁的那个丰满而弹性的臀部后，李莫
愁没有一点点的抵挡，而只是轻轻的咬住了自己的那性感而充满了野性的嘴唇，
脸上也不由的微红了起来，更给李莫愁的脸上增加了几分妩媚的神色，韦小宝自
从来到这个现实的世界后，第一个就碰到了那红妓谢芳，在谢芳的高考之下，性
事本领也超出了常人的想像，现在面对着这么一个如花似玉的美人儿，怎么不让
韦小宝为只心动，韦小宝只觉得，李莫愁的丰臀是那么的浑圆而挺翘，那么的柔
软而富有弹性，在暗暗的吞了一口口水后，一只搭在李莫愁的丰臀上的手，不由
的慢慢的在李莫愁的丰臀上滑动了起来，一边在李莫愁的丰臀上抚摸着，一边对
李莫愁道：“李经理，我感觉到，你好像下面什么也没有穿呀。”李莫愁听了韦
小宝那挑逗的话语，脸不由的涨得更加的红了，不由的扭动了一下肥臀，转过脸
来，对韦小宝嗔道：“小宝，你要是再这样子的话，可就别怪我不理你了。”那
娇嗔的样子，让韦小宝不由的心中微微一荡，听到李莫愁之么说，韦小宝不由的
嘻嘻的笑了一下，却再也没有出言捎带李莫愁，而是将一个手来回的在李莫愁的
丰臀上抚摸着，尽情的享受起她那丰满而弹性的臀部来，李莫愁被韦小宝不停的
拷打着，心中也不由的升出了一种难以言喻的情感，说实话，李莫愁都三十多岁
的人了，又是干的听起来非常的暧昧的那种公关的工作，因此，身体也难免会给
一些别有用心的人找各种理由的摸来摸去的，也经常会触动李莫愁的心中的那根
敏感的神经，当然，李莫愁的情欲虽然也经常给人捎带得欲罢不能，但是，李莫
愁必竟金庸笔下神雕世界里杀人不见血的女魔头，也确实有自己的过人之处，每
每在自己春情涌动的时候，都会用无上的自制力将使得自己变得清醒起来，总能
在关键的时候全身而退，但是，一个人獐的时候，那种已经被自己压制下去的春
情，就会涌动出来，仿佛要将李莫愁的身体燃烧一样的，使得李莫愁痛苦不堪，
夜深人静的时候，李莫愁也会用自己偷偷的买来的那些个成人用品来安慰自己的
那颗寂寞的芳心，但是，却又怎么能及得上那种被成熟男性抱在怀里的感觉来得
真实呢，今天也不知道是怎么回事，看到韦小宝后，李莫愁就感觉是好像是看到
了亲人一样的，那种气息，让自己感觉到又熟悉又亲近，而韦小宝在自己的身上
的轻薄，不但不让李莫愁感觉到反感，反而会有一丝的兴奋的感觉，只是为了自
己心中的那一点点的尊严，才举产生了抗拒的心理。

    说到到里，要交待一下了，前面说过，太白金星和太上老君两人将狼狈为奸
武侠世界中人物的功力全部都收了回来，使得他们都变成了平常之人，但在最后
轮到韦小宝的时候，却因为嫦娥仙子的打扰，使得两人将金庸武侠世界中人的功
力全部都注入到了韦小宝的身体里，虽然太白金星和太上老君两人发现及时，将
绝大部份的功力收了回来，但是还是有极少的一部分留在了韦小宝的体内，因此，
韦小宝的身体里也就具有了金庸武侠世界里所有人的功力，虽然它只有极小的一
部分，但毕竟还是有了，试想一下，那功力，是一个人生生想息的东西，每一个
人对它都和对自己的身体一样的熟悉，而李莫愁会对韦小宝一见面后就产生一种
熟悉在感觉，并不是对韦小宝本人，而是对自己那输入到韦小宝的身体里的功力
而已，当然，这其中的缘由，却不是韦小宝和李莫愁等人能明白的了，因为在后
面的故事中，韦小宝会多次的碰到这种情况，所以在这里提前交待一下，免得产
生误解。
----------
第一十四章挑逗

    李莫愁感觉到，韦小宝的那一只温热的大掌在自己的性感的臀部来回的抚摸
着，使得自己不由的产生了一种心慌意乱的感觉，在这种揧之下，李莫愁的心不
由的怦怦的直跳了起来，李莫愁看了一下身边的韦小宝一眼，看到韦小宝正不怀
好意的用眼睛看着自己，那眼光注视的地方，却正是自己的那丰满而高耸的双峰，
看到韦小宝的色迷迷的样子，李莫愁不由的心中微微一荡，一个身体也不由的渐
渐的热了起来，李莫愁叹息了一声，心中暗暗的问自己：“我这倒底是怎么了，
怎么会被一个年纪青青的小子，给挑逗得魂不守舍了起来，竟然会在心中隐隐的
想和这小子春风一度，难道，真是是我太寂寞太空虚了吗。”想到这里，李莫愁
不由的心中微微的一惊，强万里着想将自己的那心慌意乱的心态给平静下来，可
是越是这样子的，李莫愁的心中就越慌乱了起来，李莫愁不由的惊慌了起来，体
内涌动的那种莫名的躁动，使得李莫愁几乎放弃了抵抗的想法，反而隐隐的升起
了一丝的想要勾引韦小宝的念头了。

    韦小宝可不知道李莫愁在心中转过了这么多的念头，反正感觉到李莫愁不但
没有抗拒自己的先动，反而是身体在自己的抚摸之下，渐渐的躁热了起来，韦小
宝心中不由的微微一乐，一只手不由的渐渐的加大了力度，到后来，变得几乎是
在揉捏着李莫愁的那丰满而性感的大屁股了。

    李莫愁终于长长的叹了一口气，因为李莫愁和韦小宝已经来到了那贵宾间的
门口了，李莫愁对韦小宝笑了一下，道：“小宝，你先进去等一会儿，我去换件
衣服就来，好吗。”听到李莫愁这么说，韦小宝却也不好说什么，再加上韦小宝
清楚李莫愁她们还有求于自己，断然是不敢放自己的鸽子的，因此，恋恋不舍的
收回了那只正在李莫愁的肥臀上抚摸的手后，韦小宝笑着对李莫愁道：“李经理，
快去快回呀，可不要叫我久等。”说完，还意尤末尽的在李莫愁的那丰臀上狠狠
的拍了一记，自然惹来李莫愁那嗔怒的目光。韦小宝微微一笑，推开贵宾间的房
门，走了进去，一屁股坐到了沙发之上，脑海中不由的想起了李莫愁的那漫妙的
身材，水汪汪的大眼睛，肥大的臀部和那雪白而丰满的大腿，想着想着，韦小宝
不由的兴奋了起来，一个蠢蠢欲动的，也不由的微微的翘了起来。

    等待的时光总是那么的漫长，也不知过了多久，就在韦小宝渐渐的有些不耐
烦起来的时候，突然觉得眼前一暗，一条人影走了直来，韦小宝心中一喜，一看，
来的不是那李莫愁还有谁来，只见李莫愁那长长的秀发任意的披在了肩头上，显
得有一种说不出来的漂逸，而李莫愁的上身，则穿了一件白色的衬衣，那薄薄的
衣服，紧紧的包裹在李莫愁的那性感的身体上，使得李莫愁的胸前的那一对傲然
挺立的双峰使劲的向外突出着，仿佛要将那衬衣撑暴了似的，而李莫愁的下身，
则穿的是一件只到大腿根部的热裤，那热裤紧紧的包裹着李莫愁的那浑圆而挺翘
的臀部，使得那本来就很丰满的臀部看起来更是充满了弹性，而那一双雪白而笔
直的玉腿，就那样子的裸露在了空气中，散发着淡淡的光芒，诱惑着韦小宝的眼
球，李莫愁的这一身装扮，使得李莫愁那本来就惹火的身材，更加的性感动人，
让人不由的产生一种想要犯罪的冲动。

    看到韦小宝眼中那闪烁的炽热的目光，李莫愁不由的心中微微一热，连李莫
愁自己的心中也不清楚，为什么会换上这么一身能诱使人犯罪的衣服来见韦小宝，
还是在明明知道韦小宝对自己不怀好意的情况之下，那不是明摆着想要勾引韦小
宝么，想到这里，李莫愁的心中不由和娇羞了起来，但是多年的职业习惯，却使
得李莫愁迅速的平静了下来，一屁股坐到了韦小一之谓甚的身边，娇滴滴的对韦
小宝道：“小宝，你想和我单独在一起，想要和我说什么事情呀。”李莫愁这一
坐下来，韦小宝才发现，李莫愁的那衬衣的领口开得很低，低得甚至自己不用低
头，就可以看到李莫愁的那迷人的乳沟，在这种情况之下，韦小宝不由的深深的
吸了一口气，一双眼睛不由自主的向着李莫愁的领口瞟了过去，一边道：“李经
理，向你打听一个人，不知道你认得不认得。”李莫愁听到韦小宝这么说，不由
的心中微微一不利于，本来李莫愁是以为韦小宝将自己叫过来单独相处是对自己
图谋不轨，但是却没有想到韦小宝竟然是向自己打听人的，但是久经风浪的李莫
愁马上就在自己的心中做出了判断，韦小宝这是在没话找话，其目的还是在自己
的身体，因此，李莫愁不由的微微一笑，一双水汪汪的大眼睛白了韦小宝一眼，
道：“小宝，你向我打听什么人呀。”看到李莫愁的那迷人的乳沟正在那里随着
呼吸微微的颤抖着，使得韦小宝的心中不由的微微一荡，一只手不由的放到了李
莫愁的那雪白的大腿上，对着李莫愁微策一笑后，韦小宝道：“也没什么人，不
过，我想，这个人你肯定认识的，你知道杨过吗。”李莫愁听到韦小宝这么一问，
不由的微微一愣，随口道：“杨过，杨过是谁呀。”又感觉到韦小宝的手正在自
己的大腿上，那一阵阵的充满了男性魅力的温热让李莫愁的心中不由的微微一酥，
一个身体也不由的扭动了一下，又接着道：“不过，这个名字倒是挺熟的。”、
听到李莫愁这么一说，韦小宝的心中不由的微微一凉，原来，韦小宝在这两年的
时间时，陆陆继继的让谢芳给自己将那金庸的武侠故事给读了一遍，知道了金庸
武侠世界里的人物，也明白了自己在狼狈为奸武侠世界中的发展，今天听到李莫
愁说自己叫李莫愁，一时间还没有反应过来，等到反应过来了以后，韦小宝就决
定要和李莫愁好好的谈一谈，韦小宝知道自己是迷迷糊糊的就到了这个世界里来
了的，就想问问李莫愁是怎么到这个世界里来的，虽然韦小宝知道了自己后面的
九死一生的经历后，不想回到那大清国去，但是韦小宝的心中还是隐隐的觉得，
自己还是要找到回去的路，以备于自己在这个世界上呆腻了以后，有一条后路，
而且，现在韦小宝又给张副市长当上了司机，韦小宝通过电视知道现在的官场，
比起以前来，更为的黑暗，说不定哪一天就会给人当了炮灰，因此，更加坚定了
找到一条回去的路的决心，毕竟，在狼狈为奸的武侠世界里，自己虽然经历了九
死一生，但是却也是官运享通，扶摇直上的，更何况，七个玉花似玉的老婆，自
己还一个也没有见到过呢，韦小宝自从和谢芳在一起后，自然是食肉知味，一想
到那几个老婆，韦小宝就不由的心动了起来，但是现在，却听到李莫愁说不认得
杨过，而且看李莫愁的样子，不像是在说慌的样子，不由的心中一凉，满腔的希
望顿时给失落所代替了。

    李莫愁看到韦小宝样子，不么知怎么的，竟没来由的感到一阵的心痛，不由
的伸出手来，抓住了韦小宝的手，对韦小宝道：“小宝，你不要这个样子吗，这
个人对你很重要吗，不行的话，我给你留意一下，说不定，我会帮你找到他呢。”
听到李莫愁的话，韦小宝心中一动，伸出手来，搂住了李莫愁，在李莫愁的脸一
亲了一下，道：“不用了，我明白是怎么回事了。”百年来，韦小宝灵光一闪，
想起了自己的那七个还末见过面的老婆，这说明，李莫愁在输送回现代的时候，
还末曾见到过杨过，所以才不会认识杨过的，正和自己不认识自己的七个老婆一
样的，因此，在亲了李莫愁一口后，韦小宝道：“李经理，我不问你认识什么人
了，你告诉我，你是不是也是从过去回到现代的。”李莫愁一下子不曾防备，给
韦小宝在脸上亲了一口，不由的心中微微一跳，看着韦小宝的眼神，也多了一丝
的暧昧之情，但是听到韦小宝这么问自己，不由的眼中闪过一丝警惕的神色，道
：“怎么了，小宝，你怎么会问我这么奇怪的问题。”韦小宝看到了李莫愁的脸
上的警惕的神色，不由的抓住了李莫愁的双手，在手上抚摸着，对李莫愁微微一
笑，道：“李经理，你不要误会，这样吧，我先介绍一下自己吧。”说着，就把
自己正在和多隆喝酒，突然间神志一昏，醒来后，就到了现实中的世界的事一一
的讲给李莫愁听了。李莫愁听着听着，脸上不由的脸上阴情不定了起来，因为从
韦小宝的嘴里，李莫愁知道了，自己的遭遇竟然和韦小宝完全的一样的，而韦小
宝幸运的是，碰到了一个谢芳，而李莫愁就没有了那么好的机会了，李李莫愁到
了现代后，一时间还不过心安理得来，缝人就说自己是李莫愁，人人都以为这个
美妇人是得了疯病，几乎把李莫愁给送到精神病院去，几次以后，李莫愁虽然还
说自己是李莫愁，但却闭口不提自己是金庸武侠世界中的人物了，一次机遇巧合，
李莫愁就到了这海天娱乐城，当上了公关小姐，再当了公关部经理，一直到了现
在。

    韦小宝一边说着，一边看着李莫愁的脸色，看到李莫愁的脸上阴晴不定后，
心中不由的狂豆了起来，韦小宝知道了，这个李莫愁就是那狼狈为奸武侠世界里
的李莫愁无疑了，说完了自己的遭遇后，韦小宝诚至的看着李莫愁，道：“李经
理，你可曾记得，你是怎么来到这个世界的，说不定，我可是找个方法，将你送
回去也不一定的。”李莫愁听了韦小宝的话，眼睛不由的一亮，但随即又暗淡了
下去，看了韦小宝一眼，李莫愁摇了摇头，道：“对不起，小宝，我真的不知道
怎么来到这个世界的，真的。”说完可能是想到了自己在狼狈为奸的世界里是何
等的风光，而现在，却是沦落到了为别人打工的竟地，一时悲从中来，眼圈儿一
红，就要掉下泪来。“韦小宝看到李莫愁的样子，不由的心中慌了起来，连忙紧
紧的搂住了李莫愁的身体，一边温柔的抚摸着李莫愁的披肩长发，一边在李莫愁
的耳边温柔的道：”李经理，你，你不要伤心了，你不知道就不知道，没事的，
你放心，我一定可以想出办法来，将你送回去的。“听到韦小宝的那温柔的话语，
感觉到韦小宝那深情的抚摸，李莫愁的心神不由的恍惚了起来，仿佛又回到了少
女的时代，身边的男人，也变成了陆展元，李莫愁的心中不由的微微一荡，也紧
紧的搂住了韦小宝，嘴里喃喃的道：”元哥，是你么，你可想死我了。“韦小宝
也正在思索着自己因何来到这个世界，没有听到李莫愁的那声喃喃自语，但感觉
到李莫愁的一个香软的身体，已经是紧紧的钻入到了自己的怀里，那种丰满而香
软的感觉，让韦小宝不由的心中微微一荡，不由的伸出手来，一边抚摸着李莫愁
的秀发，一边伸出另一只手来，摸上了李莫愁的那丰满而挺翘的臀部，韦小宝感
觉到，李莫愁的臀部是那么的柔软，那么的富有弹性，虽然隔着一层衣服，韦小
定主还是感觉到了李莫愁的身体上的热度，在这种情况之下，韦小宝不由的兴奋
了起来，一个翘得更高了，而李莫愁却感觉到，韦小宝的手掌上散发出来的那一
阵阵的热力，让自己的心中不由的酥痒了起来，有一种说不出来的舒服的感觉，
李莫愁不由的开始在韦小宝的怀里扭动了身体来了，一双手，也不由的紧紧的抱
住了韦小宝的身体，道：”抱紧我，不要再离开我好吗。“听到李莫愁的那动情
的话语，韦小宝不由的心中微微一愣，搞不清楚李莫愁为什么会突然间开放了起
来，并主动的抱紧了自己，但是美人在怀，哪里容得韦小宝去想那么多，因此，
韦小宝的那一只正在李莫愁的丰臀上抚摸的手，不由的渐渐的加大了力度，在李
莫愁的丰满有肥臀上揉捏了起来，而另一只手，则伸到了李莫愁的胸前，隔着衣
服，就开始在李莫愁的乳房上抚摸了起来，那荡人心魄的感觉，让韦小宝的鼻息
也不由的渐渐的粗重了起来。

    李莫愁感觉到，自己的元哥一双色手，正在自己的身上尽情的抚摸着，撩拨
着自己体内的性欲，使得自己很快的就有点意乱情迷了起来，在这种情况之下，
李莫愁不由的微微的闭起了那一双水汪汪的美目，一边继续的在韦小一之谓甚的
怀里扭动着身体，一边伸出一只手来，向着韦小宝的跨下探了过去，这一招，是
李莫愁跟着录相上学的，韦小宝没有想到，李莫愁竟然会如此的主动，不由的欣
喜了起来，做为回报，韦小宝不由的将手更加大力的揉捏起李莫愁的乳房和屁股
来，李莫愁只觉得在韦小宝的挑逗之下，自己体内的情欲渐渐的升了起来，不由
的抬起了脖子，微微的睁开了双眼，喘息着对韦小宝道：“来，吻吻我吧。”看
到李莫愁的那如花的娇颜和妩媚的神情，韦小宝哪里还忍耐得住，不由的一低头，
和李莫愁深深的热吻了起来，李莫愁不由的欢呼了一声，一只手搂住了韦小宝的
脖子，伸出舌头几韦小宝的舌头纠缠在了一起，而另一只手，则伸到了韦小宝的
跨下，手乱脚乱的开始给韦小宝解那裤子上的拉链和腰带，可是解了几下后，却
怎么也解不开，韦小宝不由的着急了起来，不由的伸出一只手来，解开了自己的
裤扣，抓起了李莫愁的一只柔若无骨的小手，引导着李莫愁的手向着自己的跨下
探了过去，一碰到韦小宝的那跨部的火热和坚硬，李莫愁的全身不由的颤抖了一
下，一个手也不由的缩了回来，但是马上，李莫愁又将手伸了过去，抓住了韦小
宝的那挺立的，在手中抚摸了起来，而韦小宝现在也是不由的觉得自己体内的冲
动已经达到了极点，在这种情况之下，韦小宝不由的深深的吸了一口气，一把就
将李莫愁给推倒在了沙发上，然后，韦小宝就自己压到了李莫愁的身体上，在李
莫愁的娇躯上上下其手了起来，感觉到了韦小宝火一样的热情后，李莫愁不由的
呻吟了起来，一个惹火的身体，更是不由的开始在韦小宝的身下扭动了起来，一
边扭动着，李莫愁的嘴里还一边喃喃自语了起来：“你，你，你真的让我好快乐
呀，真的，不要再离开我了，好吧。”
----------
第十五章李莫愁的春情

    韦小宝这一下听清楚了，一边在李莫愁的身体上尽情的抚摸着，享受着李莫
愁的那丰满而香软的娇躯，一边点了点头，喘息着道：“好，好，我答应你，不
会再离开你了。”在韦小宝的心中，以为李莫愁是在自己的捎带之下，所说的情
话来培养一下情趣，所以顺嘴就答应了李莫愁，却没有想到，李莫愁却把自己当
成了那陆展元，李莫愁听到自己心目中的元哥竟然答应了留下来陪着自己，不由
的芳心一喜，一只抓住了韦小宝的的手，不由的更加卖劲的在韦小宝的跨下活动
了起来，那种紧紧的感觉名誉会员韦小宝心动不已，在这种情况之下，韦小宝不
由的将自己的头慢慢的向下滑动了起来，来到了李莫愁的那饱满的胸部，李莫愁
不由的微微的挺起了胸膛迎接着韦小宝的到来，韦小宝感觉到，李莫愁的那双峰
间散发出来的那一阵阵的乳香味，弥散在空气中，使得这间房子暧昧了起来，韦
小宝心头一热，不由的就将自己的头深深的埋入到了李莫愁的双峰之间，开始在
那里贪婪的呼吸起那淡淡的乳香味来，过了良外，韦小宝才慢慢的转动着头部，
使得自己的头部开始隔着衣服在李莫愁的双峰间磨擦了起来，李莫愁还从来没有
让一个男人如此的亲近过，因此，在韦小宝的捎带之下，不由的呻吟声渐渐的大
了起来，一双手，也不由的伸了一一只出来，放在了韦小宝的头上，一边温柔的
抚摸着韦小宝，一边微微的用力的将韦小宝的头向着自己的双峰的方向按压着，
一个丰满的胸脯也更加用力的向上挺着，那动作，就仿佛像是要让韦小宝将头插
入自己的胸膛一样的。

    韦小宝体会到了李莫愁的渴望和冲动，再加上心中也认为这样子的隔着衣服
在李莫愁的乳房上床垫地等于是隔靴搔痒，反而的使得自己的心中更加的酥痒了
起来，在这种情况之下，韦小宝不由的张大了嘴，用牙齿咬住了李莫愁的一个扣
子，用舌头一顶，就将李莫愁的衬衣的纽扣给解开了一个，然后，韦小宝如法炮
制，很快的，李莫愁的衬衣就无声无息的给解了开来，无力的垂到了李莫愁的身
体的两边，韦小宝在解开了李莫愁的衣扣后，不由的抬起了头来，观察起李莫愁
的胸部来，韦小宝看到，李莫愁的一双饱满的乳房正在那黑色的丝蕾乳罩的包裹
之下，傲然的挺立着，可能是练过武的缘故吧，李莫愁三十来岁的年纪了，可是
胸前的肌肤却还和那少女一般的娇嫩，那乳房饱满而结实，虽然李莫愁平躺着，
但那坚挺的乳房却一点也没有软下来的迹象，仍然是那么的坚挺如初，那胸前的
一抹雪白，看得让韦小宝的心中不由的冲动了起来，不由的将自己的头部深深的
埋到了李莫愁的双乳之间，一边用自己的脸在李莫愁的乳房上娇嫩的肌肤上磨擦
着，一边伸出舌头，在那里舔了起来，一阵阵的温热的气息，从韦小宝的嘴里喷
了出来，打在了李莫愁的肌肤之上，使得李莫愁不由的渐渐的意乱情迷了起来，
一只抓着韦小宝的的手，也不由的对着韦小宝的坚硬和火热渐渐的套动了起来，
那一阵阵的欲仙欲死的感觉，让韦小宝的心中更加的起来，在这种情况之下，韦
小宝不由的对李莫愁的两腿之间的那处女性最神秘最敏感的地方产生了强烈的渴
望，在这种情况之下，韦小宝不由的恋恋不舍的放弃了对李莫愁的那饱满的双峰
的进攻，而是将头慢慢的向下移动着，来到了李莫愁的两腿之间，顿时，一股女
性的两腿之间特有的腥骚的味道扑入到了韦小宝的鼻中，刺激着韦小宝的神经，
使得韦小宝毫不犹豫的就将头埋到了李莫愁的两腿之间的那处微微隆起的阴阜之
上，尽情的享受起李莫愁的那阴阜给自己带来的那种温软的，弹性的感觉来了，
但很快的，韦小宝就觉得，那紧紧的包裹着李莫愁的丰臀的热裤，就成了自己和
李莫愁交流的最大的障碍了，于是，韦小宝不由的伸出手来，熟练的解开了李莫
愁的裤腰带和拉链，一伸手，抓住了李莫愁的裤子的边缘，微微的一用劲，就想
将李莫愁的热裤给退下来。

    李莫愁感觉到了韦小宝的行动，不由的心中怦的跳了一下，连忙伸出一只手
来，抓住了韦小宝的一只手，想要阻止韦小宝，但是随着李莫愁的裤子被解开后，
一股更加浓烈的女性的两腿之间的特有的腥骚的味道冲入到了韦小宝的鼻子，撩
拨着韦小宝的神经，使得韦小宝心中的渴望和冲动变得不可遏制了起来，虽然感
觉到了李莫愁有了些许的反抗的意思，但是韦小宝还是不依不饶的坚持着想把李
莫愁的那热裤给脱下来，在这种情况之下，李莫愁的心中不由的急了起来，一只
手紧紧的抓住了韦小宝的手，而嘴里也不由的低声的哀求起韦小宝来：“展元哥，
请你不要这样好吗，我什么都可以给你，但是却不是在现在，而是等我们成婚之
时。”展元哥这几个字一入韦小宝的耳朵，使得韦小宝的满腔热情就像是遇到了
坚冰一样的冷切了下来，韦小宝清楚的记得，陆展元，正是李莫愁的初恋情人，
韦小宝本来以为，李莫愁是真心的想要和自己春风一度的，但是却没有想到李莫
愁在享受着自己的抚摸和挑逗的同时，心中想的却是那个陆展元，那种感觉，就
像是三九天吃下了一根冰棒一样的，让韦小宝伤透了心，韦小宝一下子兴致全无，
在李莫愁的身上沉默半晌后，才默然有从李莫愁的身上爬了起来，穿好了自己的
裤子、。李莫愁从巨大的快感中也不由的惊醒了过来，看到韦小宝那失神落魄的
样子，不由的心中感觉到一阵的歉然，但是在这种情况之下，李莫愁也不好说什
么，只好看着韦小宝，韦小宝看了李莫愁一眼，微微的叹了一口气，转身就想离
开房间，李莫愁看到韦小宝的那没落的身影，心中不由的微微一酸，叫了一声小
宝，就再也说不下去了。

    韦小宝头也不回，对李莫愁淡淡的道：“李经理，你放心，我答应明天让你
们海天娱乐城开张，我就一公平会办得到的，至于送你回去的事，等有机会再说
吧。”李莫愁听到韦小宝这么说，心中更加的愧疚了起来，对着韦小宝的身影，
喃喃的道了一声L ：小宝，对不起，我不是有意的。“这句话落入到韦小宝的心
里，让韦小宝的心中微微的好受了一点，自潮的笑了一下后，韦小宝默默的离开
了房间。来到门口，韦小宝看到吕风正在门口等着自己，在看到自己后，吕风的
那本来不耐的脸上，突然展现出一丝暧昧的笑容，几步走到了韦小宝的身边，一
脸媚笑的看着韦小宝，道：”小宝兄弟，你看看，这是那一百万，这是那十万现
金，还有，这张贵宾卡是送给你的，以后，只要你持着这张贵宾卡到海天娱乐城
来，一切的消费，都是免费的。“韦小宝心中冷笑了一下，本来不想收下那张贵
宾卡的，但转念想了一下，便接了过来，吕风一直把韦小宝送到了车里，才离开
了，而那张副市长的专车，则将韦小宝直接的送到了韦小宝下住的酒店。

    第二天一早，韦小宝就来到了张副市长的办公室，给张副市长讲了昨天晚上
的红过，张副市长听了以后，连连的点头，拿起了桌上的办公电话，拨了个号码，
跟对方讲了一句海天娱乐城可以开张了就挂了电话，韦小宝一看人，便拿出那张
卡和那用红纸包着的十万无钱以及那张海天娱乐城的贵宾卡，全部都放在了张副
市长的桌子上，张副市长看了一眼桌上的东西，随口道：“小宝，这些东西我不
能要，不然的话，人家会说我利用手中的权利在受贿呢，你把他处理了吧。”听
到张副市长这么说，韦小宝心中不由的微微一乐，没有想到现代人收钱还有那么
多的讲究，一点也不如大清国的那些官员们来得爽快，因为张副市长说自己不要，
又没有说家里人不要，而且，张副市长关没有叫自己将那钱退回去，而是叫自己
处理了，如果自己一个处理不好，恐怕，在张副市长手下是混不下去的，想到这
里，韦小宝对张副市长道：“市长，你看，我给你当司机了，还不知道你的家在
什么地方呢，我想到你家认认门。”听到韦小宝这么说，张副市长心照不宣的微
微笑了一下，对韦小宝道：“小宝，不错，你很会办事，不错不错，那十万和那
张贵宾卡是他们送给你的，你就收下吧。”说完这些，张副市长将家里的地址告
诉了韦小宝，韦小宝心领神会，当下从张副市长的办公室退了出来，直奔张副市
长的家里。

    韦小宝没有想到，张副市长形除了在市府机关有一套房子以处，竟然还在城
郊还有一套别墅，用了将尽一个小时的时间，韦小宝才找到了张副市长嘴里的家，
敲了门后，韦小宝就站在门口，静静的等着那女主人出来开门，过了好一会儿，
开门的声音才响了起来，随着吱的一声，一个人影了出来，人还末到，那一股淡
淡的香风，就使得韦小宝不由的陶醉了起来，还没等韦小宝开口，那条人影就扑
到了韦小宝的怀里，一边在韦小宝的脸上狂吻着，一边在韦小宝的耳边腻声的道
：“老公，你怎么到今天才来看我呀，我可想死你了，真的，你一点也没有吧人
家放在心上，想来就来，想走就走，你看你，是不是又把钥匙丢在办公室了。”
韦小宝感觉到那个人影的身体是那么的香软，一股的火热面青春的气息，从那人
影的身上散发了出来，让韦小宝的心中不由的微微一热，使得韦小宝昨天晚上那
末曾发泄的那小弟弟，一下子就翘了起来，正好顶在了那人影的小腹之上，那人
影马上就感觉到了韦小宝跨下的坚硬和火热，不由的心情激动了起来，伸出手来，
就在那韦小宝挺翘的上狠狠的捏了一下，娇嗔的道：“老公，是不是你这里想我
了才会来找我的呀。”

    韦小宝心中一荡，几乎忍不住的想要伸出手来搂住怀里的人儿，可是一想到
此人是张副市长的小秘，不由的一股欲火消失得无影无踪了，在这种情况之下，
韦小宝不由的干咳了一声，那正在韦小宝怀里扭动的人影，突然间感觉到来人的
声音有异，不由的心中一惊，连忙后退了两步，抬头向着来人打量了一下，却发
现是一个自己素不相识的男子，正站在那里一脸微笑的看着自己，不由的惊叫了
一声，指着韦小宝，却一时间说不出话来，韦小宝心中一惊，知道要是让这女子
闹起来，惊动了其他人，那可就不是六= 闹着玩的，于是，连忙拿出那红包，在
那女子的面前晃了那么一下，然后，急促的道：“我是张副市长的司机，给你送
东西来了。”听到韦小宝这么说，又看到了韦小宝手里晃动着的红包，神色才渐
渐的平静了下来，怀疑的看了韦小宝一眼后，那女子问道：“你是张市长派来的，
我怎么没有见过你。”韦小宝看到那女子的心情平静下来了，才微微的松了一口
气，才有时间打量起那女子来了，韦小宝看到，那女子穿着一件真丝的连体睡袍，
那宽松的睡袍，可能是因为静电的影响吧，有些地方正紧紧的贴在了那女子的身
上，看上去给人留下了很大的瑕想空间，使得韦小宝不由的开始幻想起了那宽松
的睡袍之下，那女子动人的胴体来，而那女子长了一张瓜子脸，那小脸蛋上红扑
扑的，一双水汪汪的大眼睛，看得让韦小宝不由的心中微微一荡，而那樱桃小嘴，
使得韦小宝不由的开始想像起自己的在那小嘴里抽插时的感觉来了，韦小宝一边
想像着，一边回答那女子的话道：“对，我是昨天才来的，所以你不认识我。”
那女子感觉到韦小宝的目光有异，才发现自己只穿了一件睡袍，不由的脸微微的
红了起来，但是却没有展现韦小宝想像中的那种娇羞，反而是将胸膛挺了挺，道
：“喂，你看够了没有，小心我到张副市长那里告你一状。”听到那女子这么一
说，韦小宝微微一呆，不由的恋恋不舍的从那女子的身上收回了目光，那女子看
到韦小宝的样子，不由的格格一笑，这一笑，那女子的一个高耸的乳房便开始在
那睡袍下微微的抖动了起来，使得韦小宝不由的又将眼角的余光瞟向了那女子，
那女子一边笑着，一边对韦小宝道：“不要害怕，我是和你开玩笑，看你那样子，
真是有贼心没有贼胆呀。”

    这句话一说，韦小宝的心中不由的微微有火，心中暗骂道：“*** ，老子胆
子大的时候你还没见过呢，老子现在就敢把你的全身给脱光了，你又能把老子怎
么样。”想归想，但是韦小宝的表面上却并没有表现出来，而是对那女子笑了笑，
道：“对不起，张副市长让我过来给你送东西的，你不让我进去坐一坐吗。”那
女子微微一笑，转身就将韦小宝让进了屋里，进屋以后，韦小宝才发现，这间别
墅在外表看起来和别的没有什么两样，但是里面的富丽堂皇就连韦小宝这个看惯
了皇宫大内的奢华的太监总管，也不由的目瞪口呆了起来，看到韦小宝的那样子，
那女子不由的微微一笑，道：“发什么呆呀，坐吧，想喝点什么。”韦小宝的脸
上微微一红，心中暗道：“*** ，这姓张的看起来，也就是个传说中的贪官了，
就看这家里的摆设，没有个几百万，断断是弄不出来的，这姓张的胆子也真大，
不知道钱财不可露白的道理，将一个家整得这个样子，也不怕别人看了眼红，要
是有人去告他一状的话，他岂不是要吃不了兜着走。”但韦小宝没有想到的是，
那张副市长是看到韦小宝办事爽快，昨天张副市长叫韦小宝去那海天娱乐城，本
来就是考校韦小宝，听到韦小宝的汇报后，张副市长知道了韦小宝的办事能力不
是一股的强，不但把事情解决了，还丝毫没有落自己的威风，而且，韦小宝将那
一百万和海天娱乐城私下里给他的十万以及那张贵宾卡都放在桌子上的时候，张
副市长就开始对韦小宝刮目相看了，本来张副市长就一直想找一个自己的亲信，
以便于在下一步的市长的竞争中好派上用场，而韦小宝的适时出现，表现出来的
那种义气和不为小利所动的风格，使得张副市长认为是找到了自己的理想人选，
但是张副市长也深知用人的道理，要想人家对你死心塌地，那么自己就必需对人
家开诚布公，这个别墅，除了张副市长之外，韦小宝是第一个上门前来的，所以，
那女子听到敲门后，连想都没有想，便以为是张副市长来了。落自己的威风，而
且，韦小宝将那一百万和海天娱乐城私下里给他的十万以及那张贵宾卡都放在桌
子上的时候，张副市长就开始对韦小宝刮目相看了，本来张副市长就一直想找一
个自己的亲信，以便于在下一步的市长的竞争中好派上用场，而韦小宝的适时出
现，表现出来的那种义气和不为小利所动的风格，使得张副市长认为是找到了自
己的理想人选，但是张副市长也深知用人的道理，要想人家对你死心塌地，那么
自己就必需对人家开诚布公，这个别墅，除了张副市长之外，韦小宝是第一个上
门前来的，所以，那女子听到敲门后，连想都没有想，便以为是张副市长来了。
----------
第十六章挑逗郭芙一

    看到韦小宝正在那里入神，那女子不由的微微一笑，给韦小宝倒了一杯水后，
放到了沙发的茶几之上，又对韦小宝道：“喂，你还没有告诉我，你叫什么名字
呢。”韦小宝从入神中醒了过来，走到沙发跟前，在那女子的对面坐了下来，对
那女子道：“我叫韦小宝。”那女子也一笑，道：“我叫玉玲，很高兴认识你。”
说着伸出手来，韦小宝也伸出手来，和玉玲握了一下，从玉玲的手上传来的那种
湿热而细腻的感觉，让韦小宝的心中不由的怦的一跳，正想好好的体会一下，那
玉玲却将手给缩了回去，但那温暖而细腻的感觉好像还留在手中一样的，韦小宝
从怀里掏出了那张卡，对玉玲道：“大姐，这是张副市长让我拿来给你的。”玉
玲接了过来，看了一眼，随手就丢在了茶几之上，。脸上却出现了一丝的失落，
道：“他就知道今天给我送钱，明天给我买东西，却从来不知道多来陪陪我，他
不知道我有多寂寞。”话一出口，玉玲的心中不由的微微一惊，暗暗的对自己道
：“我这是怎么了，怎么对一个素不相识的男子，说出了自己的心里话了。”想
到这里，玉玲的脸上不由的微微一红，那韦小宝看到玉玲的脸突然间红了起来，
使得那俏丽的容颜更加的妩媚了起来，不由的微微一呆，一双眼睛看着那玉玲的
俏脸，竟是再也收不回来了的。你道今天韦小宝怎么个急色鬼一样的，在明明知
道那玉玲是张副市长的情人后，还敢这么的大胆，就要是因为韦小宝受到了昨天
的李莫愁的影响，心中的那股欲望和冲动在心中始终是消除不了，蠢蠢欲动的，
所以，才会对貌美如花的玉玲做出如此的举动。

    那玉玲看到韦小宝的眼睛一直的盯着自己的俏脸在看，那眼中闪烁的炽热的
目光，却訑使得自己的心中微微一跳，在这种情况之下，那玉玲不由的伸出手来，
撩起了自己的睡袍的衣领，一边对自己扇着风，一边道：“这鬼天气，都要热死
人了。”其实变算是这天气再热，但是这房间里面空调开着，怎么也不会热的，
那玉玲之所以会这么做，主要是闲着无聊，想挑逗一下韦小宝，看看这个韦小宝
在自己的捎带之下，究竟能有多大的忍耐限度，果然，韦小宝的眼睛立刻就从玉
玲的俏脸上转移了下来，而是盯在了玉玲那因为衣领的撩起而裸露出来的那胸脯
上了，韦小宝看到，那玉裸露出来的那胸脯虽然只是冰山一角，但那一抹刺眼的
雪白，却让韦小宝不由的意动神摇了起来，韦小宝的眼中闪烁着炽热的目光，盯
着那玉玲的那雪白的肌肤，一个喉节不由的上下滚动了起来，一个身子，也随着
那伸向水杯的手，向前似了起来，一个脖子更是伸得长长的，就想看清楚玉玲的
那处雪白的肌肤，甚至还想看到玉玲的那坚实而小巧的乳房，韦小宝的那种色急
的样子，使得玉玲的那饥渴的内心得到了极大的满足，玉玲自从认识了张副市长
后，就被张副市长金屋藏娇，过起了富足而空虚的生活，要想像一下，玉玲正值
青春轻狂的时期，如何能耐得住寂寞，但是，玉玲也深深的知道，张副市长的权
势如日中天，自己要是做出了什么出格而对不起张副市长的事，那么，自己的贵
夫人的生活不但要因此而结束，而且还会因此而惹来杀身大祸，在这种情况之下，
玉玲只好强忍着内心的那种躁动，而老老实实的在家里呆着，连和陌生的男子说
话都不敢，而今天，韦小宝受张副市长的委派，来到了这幢别墅，成为了张副市
长之处，第一个来到这幢别墅的男人，使得玉玲的心中清楚，张副市长的心中是
多么的看重眼前的这个男人，再加上，刚刚在门外，自己还发现了韦小宝的一柱
擎天，使得玉玲的那苦苦的压制了多日的情欲，在一瞬间就暴发了出来，在这种
情况之下，玉玲不由的强烈的升起了一种想要挑逗一下韦小宝的念头，虽然玉玲
畏惧张副市长的权势，不敢真的和韦小宝发生什么，但是，即使是这样，挑逗一
下韦小宝，给自己的生活带来一点乐趣，增加一点紧张刺激的感觉，也胜过玉玲
独守空房的寂寞。

    玉玲看到韦小宝的样子，连额头上的青筋都暴露了出来，不由的心中一喜，
随即，一阵异样的感觉从心中升起，使得玉玲不由的微微的兴奋了起来，玉玲一
边继续的抓着自己的衣领扇着风，一边娇声的对韦小宝道：“小宝，你看看，我
美吗。”面对着玉玲的赤裸裸的挑逗，韦小宝的心中不由的一阵的邪火升了起来，
在吞了一口口水后，韦小宝点了点头，道：“美，真美，白，真白。”玉玲又接
着道：“那你敢不敢过来摸摸它呀。”在玉玲的心目中，韦小宝也是张副市长的
手下，当然不敢在张副市长的情人面前动手动脚的，玉玲之所以这么说，就是想
看看韦小宝吃不到葡萄的时候的那种抓狂的样子。但是让玉玲没有想到的是，韦
小宝本来就是个天不怕地不怕的人物，只是，这两年来，在现代社会的耳闻目睹，
使得韦小宝的性子收敛了很多，但是经过玉玲的这一番挑逗，韦小宝的那种天不
怕地不怕的性格又给激发了出来，在这种情况之下，韦小宝才不管玉玲是谁的女
人呢，因此，听到玉玲那么一说，韦小宝不由的微微一笑，道：“好呀，我正是
求之不得呢。”一边说着，一边就将手向着那玉玲的胸前探了过去，玉玲没有想
到，韦小宝的胆子竟然会如此之大，敢对自己动手动脚了起来，不由的惊叫了一
声，一个香软的娇躯不由的微微的有些发软，瞪了韦小宝一眼，慌张的道：“韦
小宝，你敢，我可是你们张副市长的女人。”玉玲不说这话还好一点，玉玲一说
这话，韦小宝不由的对着玉玲微微一笑，道：“怕什么，要知道，这可是你先勾
引我的，不信的话，我们到张副市长那里去评评理，看看张副市长想念谁的话。”
韦小宝的这话一说口，玉玲的心中不由的软了下来，玉玲知道，张副市长是个权
利欲望很重的人，而眼前的这个韦小宝，又肯定是张副市长信得过的人，不然的
话，韦小宝也不会成为第一个上这幢别墅来的男人，真的要是到张副市长那里，
张副市长会不会听自己的，玉玲的心中没有底，但是玉玲知道的是，肯定会因为
这自己这件事情而使得张副市长生气，那绝对没有自己的好果子吃的。

    正在想着，韦小宝的那一只色手，已经是伸到了玉玲的胸前，在那里摸了一
把后，又坐了下来，笑嘻嘻的对玉玲道：“大姐，你看，我敢不敢呀。”看到韦
小宝的那种挑畔的眼神，玉玲的心中一下子慌乱了起来，看着韦小宝，一时间竟
不知道说什么好了。看到玉玲的样子，韦小宝的心中微微一笑，道：“大姐，可
还真别说，你的胸脯摸上去手感还真好呢，让我忍不住的想要再摸一摸呢。”听
到韦小宝的色迷迷的话语，玉玲不由的将自己的衣领紧紧的抓了起来，那样子，
就好像是生怕韦小宝又和刚刚一样的扑过来一样的，嘴里也慌乱的道：“小宝，
别别，别这样，好不好。”

    那种惊慌失措的样子，看得韦小宝不由的心中冲动了起来，本来，韦小宝刚
刚的举动，只不过是想逗一逗那玉玲的，但是玉玲现在的样子，却让韦小宝不由
的兴奋了起来，一时间也将什么张副市长什么的抛在了脑后，一双炽热的目光，
开始在玉合谋的那丰满的胴体上游荡了起来，一双手也不由的搓了起来，那样子
十足的一个争狼，看到韦小宝的样子，玉玲的心中不由的惊慌了起来，原先心中
所保存的那种优越的感觉央韦小宝的那色迷迷的眼神的注视之下，也不由的荡然
无存了，在这种情况之下，玉玲不由的向后缩了缩身体，一双眼睛中，也不由的
开始闪烁着惊慌的目光，看到玉玲的那娇弱无力的样子，韦小宝不由的暗暗的吞
了一口口水，心中不由的活动了起来：“*** ，这小娘们儿，也算得上是个尤物
了，看她的样子，老子现在把她给办了，也不会有谁知道的，就算是张副市长知
道了，老子拍拍屁股走人，他又能拿我怎么样呢。”想到这里，韦小宝不由的将
身体向着那玉玲的身体的方向挪了挪，一双眼睛也不由的盯着那玉玲的高耸的乳
房，竟是再也舍不得拿了开来，玉玲看到韦小宝靠近了自己，不由的心中更加的
慌乱了起来，一双眼中也不由的闪现出了六神无主的神色，看到这里，韦小宝不
由的笑嘻嘻的对玉玲道：“玉玲，你看看，我现在兴致已经被你挑逗了起来了，
你看看，不如和我那个一下吧。”说着，和身就向那玉玲扑了过去，玉玲不由的
惊啊了一声，却一下子闪躲不及，就被韦小宝给压在了身下，韦小一之谓甚感觉
到玉玲的身体是那么的香软，那么的火热，那么的充满了青春的活力，不由的更
加的兴奋了起来，一只手摸上了玉玲的胸前的那一对丰满的乳房，狠狠的揉捏了
起来，而另一只手，则伸到了玉玲的肥臀之上，隔着那薄薄的睡袍，在上面温柔
的抚摸了起来，韦小宝感觉到，玉玲的乳房是那么的坚挺而弹性，还散发着淡淡
的温热的气息，而玉玲的丰臀也是那么的弹性那么的浑圆，使得韦小宝的手摸上
去后，感觉到有一种说不出来的享受，韦小宝感觉到玉玲的身体在自己的抚摸之
下，已经是渐渐的热了起来，一个也不由的挺立了起来，又看到玉玲在自己的身
下，正微微的闭着那一又水汪汪的美目，那样子，有一种说不出来的楚楚动人，
不由的更加的兴奋了起来，韦小宝深深的吸了一口气之后，才低下了头来，就向
着玉玲的那樱唇吻了过去，在这种情况之下，那玉玲突然间变得有点遏斯底里了
起来，也不知是哪里来的力气，伸出一只手来，就撑住了韦小宝那正要接近自己
的樱唇的头部，嘴里也狂喊了起来：“你，你，我告诉你，今天只要你敢动我一
下，我杨大哥不会放过你的，我父亲郭靖不会放过你的。”也不知是怎么回事，
那玉玲在这危急的时候，没有想到自己的老公，反而第一个想到的是杨过，想起
杨过，玉玲的心中就不由的一阵的心痛。

    听到郭靖这个熟悉的名字，员韦小宝的心中不由的微微一愣，动作也不由的
停了下来，看了身下的玉玲一眼，道：“你，你倒底是谁。”那玉玲看到韦小宝
停下了动作，不由的心中微微的一喜，一把将韦小宝给推了开来，骄傲的道：
“告诉你，本小姐行不改姓，坐不更名，是西侠郭靖的大女儿，郭芙是也。”听
到郭芙这么一说，韦小宝心中一喜，也从沙发上坐了起来，惊喜的道：“你，你
真的就是那神雕侠侣中的郭芙。”郭芙冷冷的看了韦小宝一眼，也不知道韦小宝
在听到了自己的名字后，为什么不但没有出现那种害怕的神色，反而是面露惊喜，
随口道：“告诉你，虽然本小姐不知道自己为什么会穿针间到了这个世界上，但
是即然我来了，我父亲，我外公，还有我杨大哥，都会跟着过来的，到我找到了
他们的时候，我告诉他们你欺负过我，恐怕，你就会死无藏身之地了。”听到郭
芙说自己也不知道自己是怎么来到这个世界的，韦小宝的心中不由的微微一阵的
失望，又看到郭芙的那趾高气昂的一副大小姐的样子，韦小宝不由的恶从胆边升，
再加上韦小宝在听谢芳讲述神雕故事的时候，韦小宝对这个蛮横的郭家大小姐也
是一肚子的不满意，今天看到郭芙在说出了身份后，果然是名不虚传，一时间，
一种想要做弄郭芙的想法油然而生，因此，韦小宝将和身体又靠近了郭芙，笑嘻
嘻的道：“郭大小姐，你也不看看现在都是什么年代了，人民都当家作主了，你
还在摆你的大小姐的威风，好呀，我就动动你试试，看一看你的杨大哥你的父亲
和你的外公知道了以后，能把我怎么样。”一边说着，韦小宝一边又伸出了手来，
笑嘻嘻的向着那郭芙的胸前又摸了过去。郭芙在情急之下，不由的喊出了杨过和
郭靖的名字，这一招果然有用，韦小宝果然听到了这两人的名字后，微微的一愣，
郭基看到了后，不由的大小姐的脾气又升了起来，在韦小宝的面前蛮横了起来，
但没有想到韦小宝却突然间又不不自己的杨大哥和父亲放在眼里了，这一下，郭
芙不由的大吃一惊，本来，郭芙在迷迷糊糊的来到了这个世界后，仍然不改自己
的大小姐的脾气，几次都吃了大亏，还好，凭着大小姐的天生丽质，没有吃什么
苦头，但却再也不敢称自己为郭靖的女儿了，但今天在情急之下，又道出了自己
的身份，使得韦小宝停下了手中的动作，但却没有想到韦小宝之所以会停下手中
的支作，实在是因为又知道了一个金庸武侠世界里的人物的下落，以为能打听到
一些到这个世界来的蛛丝马迹，又说了一些刺激韦小宝的话，要知道韦小宝本来
就是个天不怕地不怕的人物，怎么会把杨过和郭靖放在眼里，所以才又将郭芙给
搂在了怀里。
----------
第十七章挑逗郭芙二

    郭芙毕竟是个女孩子，一儿再再而三的被韦小宝调戏着，一个身体不由的微
微的有些发软，又再上自己的恐吓对韦小宝一点用处也没有，一时间没有了主意，
不由的愣在了那里。韦小宝看到郭芙突然间不动了，不由的心中微微一笑，一只
手又抓住了郭芙的淑乳，在手中揉捏了起来，一边揉捏着，还一边底头向着郭芙
的樱唇上吻了过去，直到韦小宝嘴里散发出来的那种男性的热力，喷到了郭芙的
脸上，才使得郭芙的心中一惊，刚想要闪躲，但却已是来不及，一个樱唇就给韦
小宝给吻住了。郭芙的心中更加的惊慌了起来，不由的开始在韦小宝的怀里挣扎
了起来，但是这样子，不但于事无补，反而的更加的激起了韦小宝心中的征服的
欲望，在这种情况之下，韦小宝不由的用一只手死死的搂住了郭芙，使得郭芙动
弹不了，而另一只手则加大了对郭芙的淑乳的揉捏力度，使得郭芙的淑乳，在自
己的手掌之下，不停的变幻着形状，同时，韦小宝对郭芙的樱唇展开了狂风暴雨
式的狂吻，正在挣扎的郭芙，突然间感觉到，从韦小宝的身体上散发出来的那种
男性的热力，是那么的熟悉，有点像郭靖的，又有点像自己的老公的，更像的是，
杨过的，在这种气息的刺激之下，郭芙不由的渐渐的软化了下来，又感觉到韦小
宝的一只色手，正在自己的乳房上不停的揉捏着，从那上面传一的那种男性的火
热又略带着一点点的粗暴，使得郭芙的心也不由的渐渐的热了起来，那情欲，也
有了蠢蠢欲动的迹象，在这种情况之下，郭芙不由的放弃了在韦小宝怀里的挣扎，
而是一双手，也渐渐的搂住了韦小宝的腰，一个樱唇也微微的张了开来，好像在
欢迎着韦小宝的舌头的到来，而郭芙的鼻息也渐渐的粗重了起来，韦小宝搞不清
楚郭芙的态度为什么来了个一百八十度的大转弯，反正感觉到郭芙渐渐的放弃了
对自己的抵抗，不由的心中暗喜了起来，又看到两朵红云不知在什么时候又爬上
了郭芙的俏脸，使得郭芙的那弹指可破的脸蛋上又多了几分妩媚的神情，看到这
里，韦小宝不由的熟练的撬开了郭芙的嘴唇，将自己的舌头伸到了郭芙的嘴里，
搅动了起来，郭芙微微的呻吟了一声，一双手也慢慢的开始在韦小宝的身体上抚
摸了起来，而一个俏脸也不由的微微的仰了起来，一双水汪汪的大眼睛，也微微
的闭了起来，开始享受起韦小宝身上的那股熟悉的气息来，韦小宝感觉到了郭芙
的身体上的变化，不由的伸出一只手来，向着郭芙的两腿之间探了过去，郭芙的
身体微微的一颤心中的娇羞却使得郭芙不由的微微的闭拢了双腿，韦小宝也不去
理会那么多，而是将手放到了郭芙的柔软的阴阜之上，隔着睡袍和内裤，在郭芙
的阴阜上抚摸了起来，这种刺激，初为人妇的郭芙怎么受得了，一阵阵的酥痒的
感觉从两腿之间散发了开来，刺激着郭芙的神经，使得郭芙也不由的伸出了舌头
和韦小宝的纠缠在了一起。

    一时间，韦小宝粗重的喘息之声，郭芙的那荡人心神的呻吟声两人的身体磨
擦时发出的那种微微的悉悉的声音交织在一起，使得这个客厅的气氛暧昧了起来，
就在两人渐渐的有些情不自禁的时候，桌上的电话却不是时宜的响了起来，将正
沉浸在性爱的欢乐中的两人惊醒了过来，两人的心中都不由的怦的一跳，分了开
来，那郭芙媚眼如丝的看了韦小宝一眼，走到了电话机边，拿起了电话，接了起
来，也不知郭芙是有意还是无意，一个肥大的臀部却正好对着了韦小宝，韦小宝
看到，那郭芙的臀部在那薄薄的睡袍的包裹之下，若隐若现的，透过那薄薄的睡
袍，韦小宝仿佛看到了郭芙的臀部上正散发着那女性特有的幽香，在这种情况之
下，韦小宝不由的深深的吸了一口气，走到了郭芙的身后，搂住了郭芙的纤腰，
一个跨部，顶在了郭芙的丰臀之上，立刻，一阵本来的温热而弹性的感觉，传入
到了韦小宝的身体之内，使得韦小宝不由的腰部开始微微的用起劲来，用自己的
那早已经是挺立得老高的，隔着衣服，开始在郭芙的丰臀上磨擦了起来，感受着
郭芙的臀部的那种丰腴而挺翘的感觉，郭芙也是被韦小宝的跨下的那一阵的火热
和坚硬弄得心慌意乱了起来，郭芙不由的转过头来，狠狠的盯着韦小宝，却又不
敢说话，只好任由韦小宝的在自己的丰臀上磨擦了起来，一种异样的感觉涌上心
头，使得郭芙的鼻息渐渐的粗重了起来，电话的那头可能感觉到了郭芙的语气有
异，不由的关心的问道：“玉玲，怎么了，是不是生病了。”郭芙的心中不由的
一跳，知道自己的粗重的呼吸已经被对方听在了耳里，急中生智的大口的喘了几
下粗气道：“你也是的，人家从楼上跑下来接你的电话，当然会气喘虚虚的了，
哪里能有什么不舒服的呀。”一边说着话，郭芙一边的摇晃着丰臀，配合的用自
己的丰臀在韦小宝的上磨擦了起来，郭芙的举动，让韦小宝更加的兴奋了起来，
韦小宝从郭芙接电话时的神态和语气，知道了对方肯定是张副市长，在这种情况
之下，那种异样的刺激，使得韦小宝不由的将手伸到了郭芙的胸前，狠狠的在郭
芙的那已经是微微的发涨的上狠狠的捏了一下，郭芙感觉到一阵的剧痛传来，忍
不住的啊的大叫了一声，电话那头一惊，连忙问道：“玉玲怎么了，怎么了。”
郭芙伸出手来狠狠的在韦小宝的大腿上拧了一下，才面不改色的道：“没什么，
我想到自己还在烫着衣服，那电烫斗还在充着电呢，所以才惊叫了一声，没事的，
韦小宝，快上楼去给我将那插头拨了。”韦小宝听到郭芙这么一说，心中不由的
微微一乐，心中倒也佩服起郭芙的急智来，在这种情况之下，韦小宝觉得自己体
内的冲动越来越强烈了起来，一双手步由的抓住了郭芙的睡袍，慢慢的向上撩着，
郭芙感觉到了韦小宝的动作，不由的心慌意乱了起来，一个身体不由的微微的扭
动了起来，使得自己的丰臀更加剧烈的在韦小宝的上磨擦了起来，很快的，韦小
宝就将郭芙的睡袍给褪到了腰际，看到那饱满有丰臀，韦小宝的呼吸不由的微微
一窒，伸出手来，就想将自己的掏出来，直接的顶到郭芙有丰臀上，但就在这时，
不知郭芙对张副市长说了句什么，然后，郭芙将电话向着韦小宝一递，道：“市
长要和你说话。”韦小宝微微一愣，接过了电话，那手上的动作无形中就停了下
来，那郭芙的睡袍又无声的滑落了下来，掩盖住了郭芙的丰臀处的美妙的春光，
电话那边传来张副市长的声音：“小宝呀，这个玉玲是我从街上带回来的，人家
的身世也挺可怜的。”韦小宝点了点头，正想说什么，却突然间感觉到腰部一松，
不由的吃了一惊，低下头来，却看到郭芙正蹲在自己的跨间，一双手已经解开了
自己的裤腰带，正手忙脚乱的将自己的裤子连同内裤一齐向下拉着。

    感觉到韦小宝正低着头看着自己，郭芙不由的抬起头来，对韦小宝妩媚的一
笑，指了指电话，韦小宝不由的暗暗的吞了一口口水，对着电话说了起来，而那
郭芙在将韦小宝的裤子给褪到了腿弯处后，便一伸头，就将韦小宝的给含在了嘴
里，套动了起来，韦小宝感觉到郭芙的嘴巴里面是那么的温暖而湿润，不由的全
身一荡，几乎呻吟出声来，还好韦小宝也是经过大世面的人，及里的深深的吸了
一口气，才没有让自己呻吟出声，但一个身体却不由的颤抖了起来，韦小宝一边
听着张副市长的指示，一边享受着张副市长的女人给自己的口舌服务，一种异样
的感觉从心中升起，使得韦小宝一下子就冲动了起来，在放下电话后，韦小宝不
由的按住了塵的头，向着自己的的方向用力的按压着，一个屁股也疯狂的挺动了
起来，使得自己的开始在郭芙的嘴里迅速的，深深的抽插着，还没有插上几下，
韦小宝就不由的觉得精关一松，一大股的射在了郭芙的嘴里，郭芙也鼻中呻吟了
一声，一双手死死的抓住了韦小宝的屁股，将韦小宝的深深的含在了嘴里，直到
韦小宝的在自己的嘴里完全的软化下来了以后，才将韦小宝的给吐了出来，也不
顾自己的嘴里还含着韦小宝的，郭芙就迫不及待的问道：“小宝，刚刚电话嚅面
说了什么呀。”韦小宝看到郭芙那白里透红的俏脸，看到郭芙的嘴角还挂着自己
的，不由的心中感动，心中对郭芙的那一点恶感，也飞到九霄云外去了，韦灈宝
温柔的看着郭芙，道：“张副市长说老是让你一个人在家里呆着，有点对不起你，
叫我今天就陪着你，你想上哪里，我就陪你到哪里。”听到韦小宝这么说，郭芙
不由的脸上现出了喜色，对韦小宝道：“那我们就去购物吧。”说完，又想起了
什么似的，对韦小宝道：“小宝，不如，我跟张副市长说一说，你就留在我的身
边算了。”说完，给韦小宝抛了一个媚眼，韦小宝看到郭芙的样子，不由的心中
一跳，暗道：“不好，这风骚娘们，肯定是看上我了，要我陪着她夜夜春霄，这
小娘们儿，玩一玩可以，但是天天陪着，那可就无聊得很了。”想到这里，韦小
宝的心中不由的急速的转着念头，在想用什么办法，才能不让郭芙对张副市长提
这个要求，郭芙看到韦小宝站在那里目光闪动着，也不回答自己的话，不由的叹
了一口气，道：“小宝，你不要想那么多了，我跟你开开玩笑的，你有空的时候，
来看看我，我就很满足了，不会要求你留在我的身边的，你就放心吧，我去洗一
洗，换个衣服。”听到郭芙这么一说，韦小宝才放下心来了。

    公车站台上，韦小宝和郭芙在烈日下站着，韦小宝的心中不由的暗骂：“***
，本来还以为是个好地方，却连一辆车也打不到，张副市长也真是的，让是影响不
好，也不给我们派车，累得我们只好坐公车了。”原来，这里已经是郊区了，住
在这里的，都是非富即贵，出门都有专车代步，所以出租车不往这里来，而张副
市长又不派车，所以，只好坐公交车上市里去了。想到这里，韦小宝不由的打量
了一下郭芙，看到郭芙正白衣胜雪的站在那里，那秀丽的容貌，惹火的身材，高
挑的个子正在吸引着站台上那些男人的目光，看到郭芙的那高耸的胸脯和那白色
的连衣裙紧紧的包裹着的肥臀，韦小宝不由的又将那张副市长不给派车的不快给
丢到了九霄云外，心中暗道：“其实，这个差事还是不错的，也好，这小娘皮的
一身细皮白肉，还真是让人有点那个。”想到这里，韦小宝不由的又想起了刚刚
自己的在郭芙的嘴里套动时的那种欲仙欲死的感觉来了，想到这里，韦小宝不由
的又看了郭芙一眼，却发现郭芙正在眉目含情的看着自己，那眼中，异彩流动，
那种风情，让韦小宝看得心中不由的微微一荡，而那郭芙，在这一刻，心中也在
暗暗的想着：“这个小宝，倒底是什么样的人儿呀，身上的气息是那么的熟悉，
而且，胆子还那么的大，让人几乎有点招架不住，自己那久旷的心，哪里受得了
那种挑逗呀，不过，他的倒真的是很大呢，要是让它插在我的下面，那种感觉。”
想到主里，郭芙的心中不由的微微的叹息了一声，摇了摇头道：“我这是怎么了，
怎么突然间对一个男人如此的渴望了起来，想当年，大武和小武哥哥这些人在我
身边的时候，我对谁动过心呀，只要我稍稍的动一动心思，这些人还不是一个个
的乖乖的成了我的裙下之臣，就连杨过，我不也是一样的对他不假颜色的吗，但
是，我的心中真的放得下杨过吗。”想到这里，郭芙的眼前不由的泛现出了杨过
的那独臂飘飘，丰神俊朗的样子，想起了杨过那仿佛一切都不在乎的表情，郭芙
又看了看韦小宝：“这个小宝，长得虽然没有杨大哥好看，但是却又偏生的胆子
那么大，但身上的那股熟悉的气息却又让我生不出抗拒之心，唉，要是他和杨大
哥都在我的身边，我会选择谁呢。”想着想着，郭芙的心儿乱了起来，一时间不
知道何去何从了。

    韦小宝和郭芙两人，各怀心事，虽然近在咫尺，但却谁也没有说话，一连几
辆公交车开了过去，可是，那车站上的男人却一个也没有上车的，反而是那些女
子，大都走了，又是一辆车开了过来，一对看起来是夫妇的人，女的已经上车了。
可是那男的，却站在那里一动不动的，眼中现着痴迷的社色，看着郭芙，那女子
上了车后，却发现自己的身后少了一个人，转过身来，却正好看到了自己的老公
的神情，不由的勃然大怒。也不顾众人的眼光，转身如风一样的下了车，一伸手，
就拧住了自己的老公的耳朵，也不顾众人的异样的神情，一边将他往车上施着，
一边嘴里大声的道：“看你那鬼样子，说什么这一辆车太挤，那一辆车太满，现
在的这一辆车可是没有两人的，你还不跟老娘上车，我看是不是嫌车太挤，而是
被那骚娘们给勾了魂儿去了吧。”郭芙听到那妇人说，知道是在骂自己，身形一
动，就想要去找那妇人，还好韦小宝眼疾手快，拉住了郭芙，郭芙停下了身形，
看着韦小宝，韦小宝微笑着看了郭芙一眼，道：“我的大小姐，你也不看看，这
是什么地方，一个妇道人家管教自己的老公，你去凑什么热闹呀。”郭芙小嘴一
张，正想说些什么，但正在这时，又是一辆车开了过来，韦小宝还不等郭芙开口
就道：“什么也别说了，车来了，上车吧。”说完，拦着郭芙的手，就向着车子
里挤了过去。那些正在站台上等车的人，看到韦小宝拉着郭芙向车辆走了过去，
也心照不宣的向着那车子挤了过去，大家的心思都非常的明白，就是想趁着挤车
的时间，能不能在郭芙有那丰满的胴体上摸上一把，以满足一下自己的那阴暗的
心理。”说完，拦着郭芙的手，就向着车子里挤了过去。那些正在站台上等车的
人，看到韦小宝拉着郭芙向车辆走了过去，也心照不宣的向着那车子挤了过去，
大家的心思都非常的明白，就是想趁着挤车的时间，能不能在郭芙有那丰满的胴
体上摸上一把，以满足一下自己的那阴暗的心理。
----------
第一十八章挑逗郭芙三

    那些正在站台上等车的人，看到韦小宝拉着郭芙向车辆走了过去，也心照不
宣的向着那车子挤了过去，大家的心思都非常的明白，就是想趁着挤车的时间，
能不能在郭芙有那丰满的胴体上摸上一把，以满足一下自己的那阴暗的心理，有
的人甚至在想，像郭芙这种绝色，能看上一眼就心满意足了，要是能跟着郭芙同
乘一辆车，再和郭芙在一起多呆上一会儿，多看了郭芙两眼，那也是一件一辈子
也值得回味的事情，因此，这些人很快的跟在了郭芙的身后，将那车门给围了个
水泄不通，人群中，有胆子稍微大一点的，看到那郭芙的那白色的裙子包裹着的
丰臀正在自己的眼前，再也忍不住的就想将自己的身体向前探，就想借着那挤车
的时间，使得自己的脸更加的凑近到郭芙的丰臀，闻一闻那上面散发出来的幽香，
但是人都是在运动着的，还没等那人的脸凑到郭芙的丰臀上，郭芙已经被韦小宝
给拉上了车，使得那人微微的一阵失落，但却还是不廿心的跟在了郭芙的身后，
站在了郭芙的身后，韦小宝上车一看，不由的苦笑了一下，今天是怎么回事，好
像是在跟自己做对一样的，那车内，已经是坐满了人，边走廊里，也站满了人，
看了看身后还在往上挤的人，韦小宝无奈之下，只好拉着那郭芙，被那人潮给挤
到了一个角落里。郭芙跟着韦小宝，紧紧的贴在了韦小宝的身上，那一对丰满的
乳房，也正好挤到了韦小宝的手臂之上，一阵的温热的感觉传来，使得韦小宝不
由的心中微微一荡，不由的低下头来看了看郭芙，却看到郭芙正红着脸看着自己，
那娇羞的样子，让韦小宝的心中不由的微微一乐，一边装着将头扭到了车外，观
赏起车外的风景，一边将自己的全部的心思都集中到了自己的手臂之上，开始用
心的体会起郭芙的那胸脯给自己带来的那种荡人心神的感觉来了。

    车子慢慢的开动了起来，随着车子的开动，整个车厢都微微的晃动了起来，
随着车厢慢慢的晃动，那些跟在郭芙身后的男人，也一个个的开始行动了起来，
郭芙突然感觉到，自己的屁股上有些异样的感觉，不由的心中一惊，回过头来，
却正好看到一个三十左右的男人，正色迷迷的看着自己，心知那男人肯定是对自
己不怀好意，不由的柳眉一横，就要发火，但是话还没有说出口，就感觉到自己
的大腿上又搭上了一只手，郭芙不由的低头看了一下，发现那只大手正在自己的
大腿根部温柔的抚摸着，但是由于车上的人太多，也分不清楚那手是从哪一个人
的身上伸出来的，郭芙不由的又羞又急了起来，连忙向着韦小宝投去了求助的目
光，但韦小宝却正在向着车外看着风景，竟没有发现郭芙的神情有异，郭芙无奈
之下，正想伸手去拉韦小宝的衣服，但手才伸出来一半，就被一只有力的大手给
抓在了手里，引导着郭芙的手向一个地方伸了过去，郭芙的心中一急，就想运功
将手拿回来，但情急之下的郭芙却没有想到自己的功力全失，现在也就是一个普
通的女子，又怎么能乱得过那只男人的大手，于是，一只手跟着那男人的大手，
来到了一个地方，入手处，郭芙只感觉到一阵的火热和坚硬，郭芙的心中不由的
微微一荡，知道了自己的手碰到的是什么东西了，在这种情况之下，郭芙不由的
几乎抓狂了起来，但偏生女性的天生的害羞心理，却使得那郭芙不敢大叫，只好
瞪着一双水汪汪的大眼睛，朝着围在自己身边的一群男人看了过去，要是这种眼
神是对着大武小武使出来的，那大武和小武最少也会打几个寒战，可是，郭芙现
在所处的正是现代社会，谁又会去理会一个美貌如花，但是身形弱小，而且还在
一群色迷迷的男人的包围之下的女子的这种眼光呢，想反之下，郭芙的那薄怒的
眼神，却激发了他们的色心，所以，郭芙在瞪了那些人一眼后，反面娇躯上又多
了几只色手，这些人都感觉到了别人的手在郭芙的娇躯上抚摸着，一个个面上现
出了会心的微笑，心照不宣的各行其是，谁也不去打扰谁。

    郭芙感觉到，自己的丰臀上已经有两只手在上面抚摸着，自己的大腿根部，
也有一只手在抚摸着，而且，那只手越来越大胆，竟然慢慢的向着郭芙的两腿之
间那处微微隆起的香软的阴阜前挺进着，而另一只手则是更加的大胆，竟然抓起
了郭芙的白色连衣裙，将那衣服慢慢的向上褪着，在这种情况之下，郭芙虽然心
中又羞又急，但同时，一种异样的感觉传入心中使得郭芙的身体竟然不由自主的
发起了热来，从小就在家人的呵护之下的郭芙，怎么能受得了这种刺激，一颗心
几乎狂乱了起来，但是郭芙却知道这个世界的潜规则，即不敢大声的叫喊，又不
愿意就这样子的束手被擒，在这种情况之下，郭芙几乎要哭出声来，那群围着郭
芙，正对郭芙的丰满的胴体上下其手的人，看到郭芙的样子，不由的胆子更大了
起来，也不是没有人看到郭芙和那韦小宝是在一起的，但是这些人看到韦小宝那
瘦小的身体，又感觉到有自己同样的爱好的，也不是一个人，因此，也就不将那
韦小宝放在眼里，这些人想着，就算是郭芙大叫了起来，一来这种事情没有真凭
实据是很难定罪的，二来，众口一词，郭芙就是有百口也难以辩其清白了，三来，
就算是韦小宝充当了护花使者的角色，但是看那韦小宝的样子，恐怕也不会是这
么多人的对手吗。所以，这些人的胆子越来越大了起来，有的，甚至眼中都露出
了野兽般的兴奋的神情，一个人看到郭芙不反抗，不由的色胆包天起来，竟然将
手伸向了郭芙那正和韦小宝的胳膊紧紧的贴在一起的乳房。

    韦小宝正沉浸在郭芙的乳房给自己带来的快感之中，突然间感觉到一只手抓
住了郭芙的乳房揉捏了起来，韦小宝心中一动，不由的转过头来，低下头来一看，
眼前的情景让韦小宝大吃了一惊，五六只大手，正在郭芙的身上不同的部位抚摸
着，而那郭芙却脸色通红，一双美目正无助的看着自己，看到这里，韦小宝不由
的一阵的火起，心中暗骂道：“*** ，老子的女人都敢动，还是老子在场的时候，
看样子，不给你们一点颜色瞧瞧的话，你们也不知道韦爷是长了几只眼睛了。不
对，韦爷不是就长了两只眼睛吗，要是三只眼睛的话，那可就是王八了，那王八
老子绝计是不会当的。”

    想到这里，韦小宝暗暗的一运气，一股大力顿时从自己的那只紧紧的贴着郭
芙的乳房的手上传了过去，传入到了郭芙的体内，顿时，那五六只在郭芙的胴体
上抚摸的手都感觉到了五股大力从郭芙的身上散发了出来，使得那些人如触电了
一样的将手缩了回去，同时感觉到了手上一阵的酸麻，而那个正抓着郭芙的温柔
的小手，在自己的跨部抚摸的男人，更是大叫了一声，一只手也不由的松开了郭
芙，自己则捂着跨部，蹲到了地上，这一突然的变故，使得那些充满了色心的男
人不由的都神志一清，再加上手上的那种酸麻的感觉，正在迅速的扩张开来，使
得这些人的心中微微的有些害怕了起来：“报应。”这两个字在他们的心中升了
起来，本来，这些人心怀鬼胎，心中发虚得很，又碰到了如此奇特的现象，这些
人还以为是众人在一起欺负一个弱小的女子还引起了天怒呢，所以，这些人也顾
不得手上的那种奇特的酸麻的感觉，在车子一到站后，就纷纷的下了车，只是，
两三日后，全市的各大医院，都际继的接疹了几个奇怪的病人，都是手上酸麻不
已，虽然不红不肿，但却连筷子都拿不住，这些大医院的专家教授，用尽了一切
的高科技的手段也检查不出来这几个人得了什么病，不过还好的是，一个月后，
那几人的手上的酸麻的感觉渐渐的消失了，才让所有关注这件事的人松了一口气，
当然，这只是后话，在这里讲的意思是各位色友有时在公交车上看到美女后，微
微的搔扰一下也不是不可以的，但千万要记住，千万不能几个人同时去搔扰一个
美女，要是再碰上这么一个转世的，也许就没有上面那几个人幸运了。

    直到下了车，郭芙的心还是那怦怦直跳的，韦小宝看了郭芙一眼，微笑着道
：“大小姐，你看看，下次可就别再出来了。”郭芙当然听出了韦小宝的言外之
意，不由的脸上微微一红，但却道：“小宝，关你什么事呀，你刚刚那么多事干
什么呀，我正想治治他们呢，你就出手了。”郭芙虽然失去了功力，但是韦小宝
刚刚的举动，郭芙却是明白的，虽然郭芙对韦小宝的相救心中感激得很，但是不
服输的性格，却让郭芙说出了这样的话，看到郭芙的样子，韦小宝不由的心中暗
骂了起来：“*** 小娘皮，看你那风骚的样子，还想出办法来救自己呢，我知道
了，也是的，你就用你的肉缝将人家夹死吧，那也算得上是治了人家了。”想到
这里，韦小宝微微一笑，却不理会郭芙，而是自顾自的向前走了过去，郭芙看到
韦小宝的那微笑，以为是韦小宝听到自己的话后心中生气，但却不肖于理会自己，
不由的心中惶恐了起来，也不敢再说些什么，因为郭芙在家里的时候就知道了韦
小宝的天不怕地不怕的性格，生怕自己再说什么惹得韦小宝生气，使得韦小宝做
出一些过激的举动，那自己就会得不偿失了，于是郭芙也不说话，而是默默的跟
在了韦小宝的身后，蛮横成性的郭芙在人生中竟然也第一次的有了顾虑，这也许
就是天意吧。

    天，渐渐的黑了下来，韦小宝提着大包小包的东西，跟在了郭芙的身后，心
中暗暗的叫着苦，从下车到现在，韦小宝已经陪着郭芙逛了近八个小时了，而郭
芙还是一副意尤末尽的样子，韦小宝在心中不停的转着主意，想着用什么办法，
才能让郭芙停下这好像是永无休止的逛街，正在想着主意的时候，那郭芙却突然
间停了下来，对着韦小宝一笑道：“小宝，有点累了吧。”韦小宝心中一喜，以
为郭芙终于有了停下来的意思了，不由的点了点头，那郭芙甜甜的一笑，道：
“小宝，再坚持一下，我们再逛上两个小时就好了。”那一笑，如春风解冻，百
花盛开，使得韦小宝的心中不由的一荡，不由自主的点了点头，点完头后，韦小
宝的心中才后悔了起来：“*** ，老子就是怎么了，被这小娘皮一笑，老子就忘
记了自己是谁了，真是的，不过，逛逛也好，只是，到了晚上，老子非得在这小
娘皮的身上发泄发泄，不然的话，也对不起我这一天的劳累。”想到这里，韦小
宝看了看那郭芙正被那白色的连衣裙紧紧的包裹着的丰臀和那纤细的腰肢，想起
了郭芙在早上给自己口交时的那种妩媚的表情，韦小宝好像是给自己继续陪郭芙
逛街找到了最好的理由一样的，打起了精神，又陪着郭芙逛了起来。

    直到晚上十一点钟，韦小宝才跟着那郭芙回到了别墅，一进门，郭芙就将东
西一扔，倒在了沙发之上，脸上虽然略微的显得有点疲惫，但是眼神中却闪烁着
兴奋的神色，韦小宝走进了门里，看到郭芙躺在了沙发之上，也不由的坐到了郭
芙对面的沙发之上，观察起郭芙来，韦小宝看到，郭芙躺在那里，一对饱满的双
身仍然是那么骄傲的高耸着，而那丝质的白色连衣裙，温顺的贴着郭芙的身体，
使得那两腿之间的微微隆起的阴阜隐约可见，看到这里，韦小宝的心不由的活动
了起来，在暗暗的吞了一口口水后，韦小宝不由的站了起来，坐到了郭芙的身边，
一只手，也有意无间的放在了郭芙的大腿上，微微的抚摸了起来，郭芙感觉到了
韦小宝的行动，不由的一边扭动着身体，一边吃吃的笑道：“小宝，怎么了，又
想要了，你不累么。”韦小宝咬了咬牙，对郭芙道：“大小姐，你看，我都陪你
逛了这么久的街了，你补偿补偿我总行吧，不然的话，下一次，你就自己去了，
一边说着，韦小宝一边将自己的手慢慢的向着郭芙的丰臀滑动着，一双眼睛中，
也不由的闪现出了炽热的目光，看到韦小宝的那色迷迷的样子，郭芙的心中不由
的微微一荡，经过一天的相伴，郭芙发现，韦小宝长得虽然没有杨过的帅气，也
没有大武小武对自己的忠心耿耿，但是身上却有一种比杨过和大武小武更为吸引
自己的地方，那是什么，郭芙自己也想不清道不明，反正，郭芙发现，自己已经
是渐渐的喜欢上了和韦小宝在一起的感觉了，想到这里，郭芙不由的妩媚的看了
韦小宝一眼，娇声的道：”小宝，你看，我们都逛了一天的街了，身上也都出了
一身的臭汗，脏都脏死了，不如，我们洗一洗，再说好吗。“听到郭芙这么一说，
韦小宝的心中一喜，不由的拉着郭芙的手，道：”大小姐，不行的话，我们就一
起洗了，好吗。“有一种比杨过和大武小武更为吸引自己的地方，那是什么，郭
芙自己也想不清道不明，反正，郭芙发现，自己已经是渐渐的喜欢上了和韦小宝
在一起的感觉了，想到这里，郭芙不由的妩媚的看了韦小宝一眼，娇声的道：“
小宝，你看，我们都逛了一天的街了，身上也都出了一身的臭汗，脏都脏死了，
不如，我们洗一洗，再说好吗。”听到郭芙这么一说，韦小宝的心中一喜，不由
的拉着郭芙的手，道：“大小姐，不行的话，我们就一起洗了，好吗。”
----------
第一十九章挑逗郭芙四

    郭芙白了韦小宝一眼，道：“你想得美呢，我才不和你一起洗呢，你先去洗
吧，我过一会儿再来洗，现在，我只想休息一下，那衣柜里，我男人的睡衣，你
自己去拿吧。”说完，转过身来，再也不理会韦小宝了，韦小宝无奈的一笑，自
己去拿了换洗的衣裤，进到浴室里去了，不一会儿，水声就哗哗的响了起来，听
着那哗哗的声音，郭芙不由的一阵的心慌意乱了起来，躺在沙发上的郭芙不由的
暗暗的问自己：“小宝倒底有什么好的，自己好像有点喜欢上他了。”郭芙不知
道的是，一来，韦小宝的身上，留着她的父母，外公以及老公和杨过的所息，二
来，韦小宝的那种天不怕地不怕的性格使得郭芙处处受制，因此，郭芙的那点大
小姐的尊严在韦小宝的面前，也就荡然无存了，在这种情况之下，郭芙可以骄傲
的资本可以说是一点也没有了，不是一句话说得好吗，女人，要征服男人，要么
被男人征服，所以，郭芙反而被韦小宝打动了，第三，郭芙来到这个世界后，举
目无亲，还被张副市长给收做了小秘，但是做别人的小秘，虽然是过着衣食无优
的生活，但是情感的世界却始终是空虚的，而韦小宝在这个时候闯入到郭芙的生
活之中，也不由的使得郭芙的心中对韦小宝产生了一丝的依恋之情，所以，几样
的因素加在一起，使得郭芙对韦小宝好感大生，甚至是有点喜欢上韦小宝了，只
不过，身在局中的郭芙哪里会想得到这些，因此，想着想着，郭芙不由的心慌意
乱了起来。

    正在郭芙胡思乱想期间，突然听到洗浴间里韦小宝大叫了一声，郭芙的心中
一惊，不由的坐了起来，对着浴室问道：“小宝，你怎么了。”但郭芙的话却像
石沉大海一样的，郭芙不由的慌了起来，连鞋子也顾不得穿，就冲向了浴室，打
开了门，郭芙感觉到一股水气随着自己将门一开，涌向了自己，使得自己什么也
看不见，正在这时，郭芙突然间感觉到一股大力将自己一扯，自己身不由已的倒
在了一个人的怀里，郭芙在适应了眼前的雾气后一看，韦小宝正搂着自己，一脸
的坏笑的看着自己，郭芙的心不由的一跳，但是从韦小宝的身上散发出来的那股
男性的，让自己熟悉的味道，却使得郭芙的身体来由的一软，任由韦小宝将自己
搂在了怀里。

    原来，韦小宝在进了浴室之后，看到那浴室竟然是如此之大，也不由的兴奋
了起来，一边哼着小曲，一边开始洗着澡，洗着洗着，韦小宝的眼前不由的又开
始浮现出了郭芙的那俏丽的身影，想到郭芙的那妩媚的样子，惹火的身材和那高
耸的乳房以及那两腿之间的美妙的风景，韦小宝的心中不由的热了起来，那种先
前想和郭芙共浴的想法不可遏制的从心中升了起来，韦小宝本就是个想到做到从
来不会压制自己的欲望的人，因此，在升起了想和郭芙共浴的想法后，韦小宝就
装着大叫了一声，郭芙果然上当，冲到了浴室，韦小宝便一手将郭芙给拉进了浴
室里面。

    韦小宝看到，郭芙正瞪着一双水汪汪的大眼睛看着自己，那眼神中，带着一
丝的娇羞，一丝的渴望，还有一丝的惊慌，看到这里，韦小宝再也忍不住的头一
低，吻住了郭芙的那性感的小嘴，郭芙嘤咛了一声，一个身体软软的倒在了韦小
宝的怀里，一双手也不由的伸了出来，紧紧的搂住了韦小宝的脖子，和韦小宝热
起来，水，哗哗的从莲篷头里喷了出来，喷在了韦小宝和郭芙的身上，韦小宝还
好一点，本来就是光着身体的，那水喷到身上对他的影响并不大，但是郭芙却是
穿着连衣裙被韦小宝给拖到浴室里面的，经那水一喷，一身衣服不由的湿透了，
紧紧的贴在了郭芙的那丰满的胴体之上，使得郭芙的那性感的身体，尽情的在韦
小宝的眼前展现了出来，韦小宝紧紧的搂着郭芙，一只手，也伸到了郭芙的胸部，
在那里抓住了郭芙的一边的丰满的乳房，揉捏了起来，一个灵活的舌头，更是伸
到了郭芙的嘴里，搅动了起来，很快的，郭芙就在邗小宝的熟练的挑逗之下，一
个俏脸涨红了起来，鼻息也粗重了起来，一个舌头，也不由的受到了韦小宝的感
染，也伸了出来，和韦小宝的舌头纠缠在了一起，同时，郭芙的一副香软的娇躯，
也不由的在韦小宝的怀里扭动了起来。韦小宝感觉到怀里的郭芙的身体语言，不
由的觉得一阵的热力从小腹升了起来，使得自己的蠢蠢欲动了起来，由于两人的
位置的关系，韦小宝的那一抬头，就正好的顶到了郭芙的丰臀之上，并在那里微
微的跳动着，诱惑着郭芙的情欲。

    郭芙马上就感觉到了一根火热的，正在渐渐的变硬着的粗大的东西，鞟的心
中不由的一荡，一个丰臀也不由的扭动了起来，有意无意的韦小宝的上磨擦着，
安慰着韦小宝那渐渐的冲动了起来的，在这种情况之下，韦小宝不由的被郭芙给
逗得兴奋了起来，一只手开始用力的揉捏起郭芙的乳房来，使得郭芙的乳房在自
己的手下不停的变幻着形状，韦小宝感觉到，自己的一只大手，正好可以将郭芙
的一个乳房完全的包裹住，从手上传来的感觉，使得韦小宝知道了郭芙的乳房虽
然在自己的手中盈盈一握，但却是那么的香软，那么的坚挺而结实，从手上传来
的那种由郭芙的乳房上传来的那种温热的气息，使得韦小宝的鼻息也不由的渐渐
的粗重了起来，那哗哗的水声，掩盖住了韦小宝和郭芙的粗重的鼻息之声，但在
同时，也使得韦小宝和郭芙的心中不由的升起了一丝的异样的感觉，使得两人同
时从对方的身体语言中读到了对方内心深处的冲动和渴望，在这种情况之下，郭
芙不由的松开了正和韦小宝在一起纠缠的嘴巴，而是将头埋到了韦小宝的怀里，
一双手仍然紧紧的挡着韦小宝的脖子，嘴里喘息着道：“小宝，你坏死了，将人
家骗进来，人家上了你的当了。”听到郭芙这么一说，韦小宝的心中一乐，暗道
：“*** ，你迹个小娘皮，要是你不是心中也有了需要和渴望，会让我一把就拉
了进来的吗，而且，我看你现在的样子，不是享受得很吗，不然的话，你为什么
会搂我搂得那么紧呀，好像生怕我离开你一样的。”心中虽然这么想，但韦小宝
却无法的克制住自己的身体上的冲动，于是，韦小宝不由的将自己的猛的朝着郭
芙的肥臀一顶，嘴里也喘息着道：“大小姐，你不需要吗，我看你的样子，好像
也是很享受呀，你看，我才用我的东西顶了你一下，你就差点要呻吟出来了，是
不是呀，告诉我，你真的很需要我。”

    韦小宝的那露骨的挑逗的话建，听得郭芙的心中微微一荡，一种异样的感觉
从心中升起，使得郭芙虽然没有回答韦小宝的话，但却一双手更加用劲的搂住了
韦小宝的脖子，同时郭芙还将小嘴一张，向韦小宝的嘴里输送着自己的香津，用
自己的身体的语言在向韦小宝表达着自己的内心感受，韦小宝感觉到了郭芙的内
心中的激情涌动，不由的更加的兴奋了起来，韦小宝不由的手上微微一用劲，就
将那郭芙的身体推离了自己，郭芙感觉到了韦小宝的动作，不由的身体像蛇一样
的扭动了起来，一双手缠着韦小宝的脖子，好像舍不得韦小宝突然时离开自己的
身体一样的，韦小宝的心中一热，没有想到郭芙竟然是如此的热情如火，虽然也
很想将郭芙紧紧的搂在怀里，好好的疼爱一番，但是韦小宝现在在谢芳的调教之
下，也已经算得上是情场中的老手了，并不像初次的接触女人的身体的样的那么
冲动，而是想要将郭芙好好的捎带一下，将郭芙的身体内的情欲完全的挑逗出来
了以后，再将郭芙占有，因此，韦小宝抱着郭芙的娇躯，微微的一用劲，就将郭
芙给抬了起来，韦小宝喘着粗气，想着将郭芙放到什么地方才好，这时，一个白
玉的洗漱台印入了韦小宝的眼帘，韦小宝眼睛一亮，不由的走了过去，将那郭芙
轻轻的放在了上面，然后，韦小宝离开了半步，开始仔细的打量起郭芙来。

    郭芙只觉得自己坐在了一片冰凉之上，不由的心中微微一醒，睁开了一双水
汪汪的大眼睛，看了一下韦小宝，发现韦小宝正目光炽热在看着自己，郭芙看到
韦小宝的那色迷迷的眼光，知道了韦小宝想要干什么，心中不由的一阵的欣喜，
做为一个成熟的妇人，郭芙对自己的容貌还是非常的有你放心的，而且，郭芙也
深深的知道，自己的身体最吸引人的是在什么地方，因此，郭芙一边微微的呻吟
着，一边将自己的胸脯挺了起来，一只两只手向后撑着那白玉石的洗漱台，用火
热的目光看着韦小宝，道：“小宝，你看看，我的身体，哪里最美呀，哪里最让
你着迷呀。”韦小宝看到，印入眼帘的，是郭芙那成熟而丰满的胴体，现在，那
包裹在那雪白的胴体上的衣服却完全的湿透了，几乎变得透明，使得郭芙的那成
熟而丰满的胴体更加的增加了几分诱惑的味道，那高耸的双峰，正在努力的向外
突出着，那透明的衣服，虽然包裹着郭芙的双峰，但却使得那雪白而坚挺的乳房
在那衣服下面若隐若现的，就连那里面的乳罩的颜色，也现了出来，更加的诱惑
着韦小宝的眼球，韦小宝看到那郭芙的胸脯的那让人看了以后热血沸腾的风景，
不由的深深的吸了一口气，忍住了自己内心深处的那种想要扑上去抚摸，扑上去
嘶咬的冲动，而是转动着眼睛，向着郭芙的下身看了过去，韦小宝看到，那白色
的因为湿透了而几乎变得透明的连衣裙，还在那里忠实的履行着自己的职责，将
郭芙的那两腿之间紧紧的包裹了起来，使得郭芙的两腿之间的那处微微隆起的阴
阜看起来，更加的充满了诱惑的味道，一股股的热气，从郭芙的两腿之间的那处
微微隆起的阴阜上发散了出来，使得韦小宝仿佛感觉到了那女性的两腿之间的特
有的幽香，再向下，就是郭芙那两条雪白而笔直的大腿，而那平时看起来就让人
魂不守舍的大腿，此刻在水气的缭绕之下，更加的充满了诱惑，韦小宝不由的深
深的吸了一口气，喃喃的道：“美，美极了，真的，看得我气都喘不过来了，真
的好美，大小姐，你的全身的每一处顾方，都是那么的美，那么的充满了诱惑，
真的，我受不了了。”说完，韦小宝眼中闪烁着痴迷人神色，一步步的靠近了郭
芙，郭芙看到韦小宝的样子，心中不由的一甜，将胸膛挺了起来，娇喘着道：
“来吧，小宝，只要你喜欢，我的身体，包括我的一切，都是你的。”

    韦小宝靠近了郭芙的身体，还没等韦小宝瓜过来，郭芙就像蛇一样的缠住了
韦小宝的身体，一个香唇开始在韦小宝的脸上狂吻了起来，那种热情，就算是柳
下惠重生，恐怕也会变成急色狼的，更何况是韦小宝这种身体里早就充满了对郭
芙的美妙胴体的向往的血气方刚的男人呢，因此，郭芙的热情，仿佛一下子就将
韦小宝体内的热情给点燃了一样，韦小宝的动作一下子变得粗暴了起来，只见到，
韦小宝一边和郭芙热吻了起来，一边伸出一只手来，摸上了郭芙的乳房，抓住了
郭芙的一只丰满而结实的乳房后，韦小宝毫不客气的在上面揉捏了起来，而同时，
韦小宝的另一只手，也伸到了郭芙的两腿之间，在那里抚摸了起来，郭芙感觉到
了韦小宝在自己的娇嫩的身体上不停的抚摸的大手，感觉到韦小宝的大手上散发
出来的那种温热的感觉，一阵阵的刺激着自己的神经，使得自己体内的快感渐渐
的冲动了起来，郭芙不由的又开始扭动起了自己的身体，脸上，也开始浮现出了
意乱情迷的神色。这种表层落入到韦小宝的眼里，使得韦小宝不由的更加的兴奋
了起来，一个蠢蠢欲动的，已经是昂然的挺立了起来，韦小宝感觉到，自己的体
内的热情如潮水般的涌上了心头，使得自己的不由的想找一个温暖而湿润的地方，
好好的发泄一下，在这种冲动的感觉的趋使之下，韦小宝不由的将那只本来正在
郭芙的那香软的阴阜上活动的手活动的范围渐渐的大了起来，同时，韦小宝有意
无意的将自己的顶到了郭芙的小腿上，使得自己的在郭芙的那柔软而光滑的小腿
肚子上磨擦了起来，韦小宝的动作，使得郭芙清晰的感觉到了韦小宝在这一刻最
需要什么，在这种情况之下，郭芙虽然上半身被韦小宝压在了身下丝毫的动弹不
得，但是一双小腿却乖巧的夹了起来，将韦小宝跨下的那一根火热和坚挺夹在了
自己的两个腿肚子的中间，使得韦小宝在在自己的光滑如玉的小腿的肌肤上磨擦
了起来，郭芙的乖巧，让韦小宝心中欢喜不已，做为回报，韦小宝也不由的将那
只正在郭芙的胸脯上抚摸的手伸到了郭芙的身后，将那连衣裙的拉链给拉了下来，
只听哗的一声响，那系着郭芙的两片衣服的拉链就被拉了下来，韦小宝听到这个
声音，心中又是一阵的兴奋。使之下，韦小宝不由的将那只本来正在郭芙的那香
软的阴阜上活动的手活动的范围渐渐的大了起来，同时，韦小宝有意无意的将自
己的顶到了郭芙的小腿上，使得自己的在郭芙的那柔软而光滑的小腿肚子上磨擦
了起来，韦小宝的动作，使得郭芙清晰的感觉到了韦小宝在这一刻最需要什么，
在这种情况之下，郭芙虽然上半身被韦小宝压在了身下丝毫的动弹不得，但是一
双小腿却乖巧的夹了起来，将韦小宝跨下的那一根火热和坚挺夹在了自己的两个
腿肚子的中间，使得韦小宝在在自己的光滑如玉的小腿的肌肤上磨擦了起来，郭
芙的乖巧，让韦小宝心中欢喜不已，做为回报，韦小宝也不由的将那只正在郭芙
的胸脯上抚摸的手伸到了郭芙的身后，将那连衣裙的拉链给拉了下来，只听哗的
一声响，那系着郭芙的两片衣服的拉链就被拉了下来，韦小宝听到这个声音，心
中又是一阵的兴奋。
----------
第二十章挑逗郭芙五

    然后，韦小宝将手抓住了郭芙的裙子的一角，用力的向下拉着，那连衣裙在
韦小宝的大力之下，迅速的改变着形状，虽然向下滑动着，但却始终的不肯脱离
郭芙的身体，使得郭芙的半个乳房就那么凭空的裸露在了空气之中，而郭芙的身
体的其他部分，则还是紧紧的包裹在那白色的连衣裙里。那裸露出来的大半个乳
房，是那么的洁白，上面还有无数的小水珠沾在上面，更使得那乳房充满了诱惑，
韦小宝看到，那乳房上面的皮肤是那么的雪白，白得几乎可以透过那皮肤看到郭
芙的乳房上的毛细血管，韦小宝不由的松开了和郭芙紧紧的纠缠在一起的舌头，
而是低下了头来，将一个头部，深深的埋在了郭芙的双峰的中间，顿时，一阵阵
的乳香味从郭芙的以峰间散发了出来，刺激着韦小宝的神经使得韦小宝不由的开
始转动着脸庞，用自己的脸在郭芙的双峰上磨擦了起来，受到这种刺激，郭芙的
那乳房上的，一下子就挺立了起来，郭芙不由的伸出手来，按住了韦小宝的头部，
将韦小玉的头向着自己的双峰的方向按压着，想让韦小宝的脸和自己的双峰上娇
嫩的肌肤更加密切的接触起来，韦小宝感觉到了郭芙心中的冲动和渴望，不由的
深深的吸了一口气，一边继续的用脸在郭芙的双峰上磨擦着，一边伸出了一只手
来，搭上了郭芙的另一边乳房，用手套在了郭芙的小淑乳上，然后，韦小宝微微
的一用劲，使得郭芙的小淑乳在自己的手掌中间抖动了起来，一阵阵的柔软光滑
而细腻有感觉传来，让专小宝不由的喘息更加的粗重了起来，而那一阵阵的扑向
郭芙的那双峰间娇嫩的肌肤上的热力，更是让郭芙有点意乱情迷了起来。郭芙一
边呻吟着，一边不安的扭动着身体，郭芙觉得自己的体内的情欲在韦小宝的挑逗
之下，已经漫漫的燃烧了起来，使得自己的全身的每一个毛孔都觉得舒服了起来，
在那一刻，郭芙不由的想到了自己的老公：“要是他在的话，会不会也让我如此
的舒服呀。”想到这里，郭芙的心中不由的一阵的娇羞，在心中暗道：“我和小
宝才在一起呆了一天，早上就给他口交过，而现在，却要和他的肉体结合，而且，
我的心中一点也没有后悔和反抗，反而隐隐的在一种兴奋的感觉，而且，还好像
小宝越是狂野我就越是觉得舒服，我是不是有点太淫荡了。”想到这里，郭芙不
由的低下头来，看了看正在自己的双峰间卖力的磨擦着的韦小宝，郭芙看到，韦
小宝的眼中的神色也从开始的炽热慢慢的转变成了狂热之色，而那脸上的痴迷的
表情，让郭芙看到后不由的心中一阵的快意升了起来，是呀，有哪个漂亮的女人
不想让自己的身体得到大家的肯定呢，所以，郭芙有这种快意也是非常的正常的，
在这种快意的刺激之下，郭芙的呻吟声不由的大了起来，那一双夹着韦小宝的的
小腿也不由的更加的用起了劲来，使得自己的两腿之间的压力渐渐的大了起来，
韦小宝的上立刻的感觉到了一阵阵的压力，这个感觉让韦小宝的不由的兴奋了起
来，更了中卖力的在郭芙的两条雪白的大腿之间活动了起来。

    韦小宝的那只握着郭芙的淑乳的小，在抖动了一会儿后，不由的动作大了起
来，韦小宝用手抓住了郭芙的乳罩，微微的一用力，就将郭芙的另一边的乳房也
解放了出来，那只乳房顿里欢呼了一声，从郭芙的乳罩里蹦了出来，在空气中抖
动着，即像在韦小宝展示着它的匀称和结实，又像是在暗示着韦小宝它的渴望和
冲动，看到这里，韦小宝不由的将头慢慢的向下滑动了起来，使得自己的头渐渐
的向着郭芙的两腿之间前进，而韦小宝的另一只手，则从郭芙的两腿之间拿了出
来，和开始的一只手一起，来到了郭芙的乳房边上，一手抓住了郭芙的一个乳房
后，开始温柔的揉捏了起来，郭芙的心中一阵的兴奋，知道韦小宝将要对自己的
两腿之间的那处最神秘最敏感的地方攻击了，在紧张中，却又隐隐的带着一丝的
急切的盼望，在这种情况之下，郭芙不由的放弃了用两腿对韦小宝的的夹起，而
是将腿微微的张了开来，用自己的热情欢迎着韦小宝的头部的到来，郭芙的配合，
使得韦小宝的头一路畅通无阻的来到了郭芙的两腿之间，顿时，郭芙的两腿之间
的那种女性特有的幽香，混合着一股淡淡的淫水的味道扑入到了韦小宝的鼻子里
面，使得韦小宝不由的深深的陶醉了起来，韦小宝感觉到，那股说不上来的味道
刺激着自己的神经，使得自己不由的在心中强烈的升起了一种想将自己的头深深
的埋在郭芙的两腿之间尽情的享受这道人间的极品美味的念头，韦小宝受到这种
冲动的趋使，来由的头一低，一脸陶醉的将头深深的埋在了郭芙的两腿之间，郭
芙欢呼了一声，一双大腿微微的夹了起来，将韦小宝的头紧紧的夹在了自己的两
腿之间，而一双手，也不由的伸到了韦小宝的头上，温柔的在韦小宝的头上抚摸
了起来。

    韦小宝感觉到了郭芙如火一样的热情，不由的一双手从郭芙的乳房上拿了下
来，伸到了那白玉石的台子上，从背后搂住了郭芙的那性感的臀部，在那里抚摸
了起来，同时，韦小宝感觉到，郭芙的大腿根部的皮肤紧紧的贴在了自己的脸上，
那种湿软而细腻的感觉，让韦小宝的心中不由的微微一荡，一个脸也不由的在郭
芙的两腿之间的那处微微隆起的阴阜和两腿的根部的皮肤上磨擦了起来，顿时，
一阵阵的酥痒的感觉从郭芙的敏感地带传到了郭芙的心中使得郭芙不由的大声的
呻吟了起来，一边呻吟着郭芙一边将那只放在了韦小宝的头上的手，微微的用劲
的将韦小宝的头向着自己的两腿之间的方向按压着，一边将一个屁股微微的挺动
了起来，同时，将自己的两条雪白的大腿张得更加的快了，让韦小宝更加深入的
在自己的两腿之间行动了起来，在这种情况之下，韦小宝也不由的被郭芙体内的
激情所深深的感染着，一个头部开始狠狠的在郭芙的两腿之间最娇嫩的地方磨擦
了起来，看韦小宝的那咬牙切齿的样子，就像是要将那头部挤到郭芙的身体深处
去一样的，一阵阵的快感从韦小宝的身体里升了起来，刺激着韦小宝的神经，使
得韦小宝的渴望和冲动正在急速的膨涨之中，仿佛随时都有可能将韦小宝的身体
撑晓暴了一样的，韦小宝那一双正在抚摸着郭芙的那丰满而浑圆挺翘的丰臀的手，
也不由的更加用力的对郭芙的肥臀揉捏了起来，一阵阵的呻吟声和那粗重的喘息
声，在这间小小的浴室里回响了起来，那水哗哗的流着，仿佛想掩盖住这浴室里
的无限的风光，但是，那浓浓的春意，又岂是几声水响就能掩盖得住的。

    当晚，韦小宝就睡在了那别墅里面，韦小宝也不知道自己的体力为什么会那
么的充沛，一点也不知道疲倦，把个郭芙折腾得死去活来的，也不知道达到了多
少次的高潮，还好郭芙自小练武，才咬着牙苦苦的坚持了下来，但是到了最后，
郭芙几呼连声音都叫哑了，一个惹火的胴体只知道在床上乱扭着，直到床上地上
浴定时到处都留下了她们大战后的遗迹后，两人才在极度的欢愉中沉沉的睡去，
一觉醒来，已经是快中午了，郭芙感觉到阳光刺眼，不由的心中一惊，翻身坐了
起来，伸手一摸身边，韦小宝却已经是不知去向了，看到一床的污迹和自己和韦
小宝在大战中脱落下来的毛发，郭芙心中隐隐的泛起了些许的失落，郭芙知道，
经过昨天晚上的那一度春风，自己是再也离开不韦小宝了。而韦小宝此刻，却已
经是坐在窗明几静的办公室里了，看着办公室那急匆匆的人群，韦小宝不由的就
有些想笑，今天，是韦小宝第一次到办公室里上班，一切都感觉到新鲜，虽然以
前也从电视里看过那政府机关办公的样子，但是韦小宝进来后才发现，这些人的
办事，如同儿戏一样的，领导关心的事，不论大小，大家都争先恐后的争着去办，
而那些事关到国计民生的事，却一个个懒洋洋的，以各种理由去逃脱，或是拖着
不办，看到这种情况，韦小宝不由的想起了小玄子，想起了小玄子的认真但绝不
拖泥带水的办事风格，不由的心中暗道：“*** ，就你们这些人的办事效率，要
是在小玄子的手下，那一个个都非得挨板子不可。”想到大家都要挨板子，韦小
宝仿佛看到了这些人被一个个的按在了地下，嘴里发出痛苦的呻吟时的样子，想
到这里，韦小宝的面上不由的露出了一丝的微笑，正在韦小宝沉浸在微笑当中的
时候，一个冷冷的声音传了过来：“你，说你呢，新来的是不是呀，在那里干什
么呀，没看到大家都在那里忙着的吗，你坐在那里，算是怎么回事呀。”韦小宝
一愣，自从进了皇宫后，还是第一次有人敢这样子的跟韦小宝说话，韦小宝转过
头来，看了看来人，发现是一个还有几分领导派头的中年男子，正站在那里，看
着韦小宝，韦小宝转过身来，不想理会此人，但却没想到那人竟然猛的一拍桌子，
脸上出现了勃然大怒的神情，那震天的一声巨响，将正在手忙脚乱的人们一下子
给惊住了，纷纷的停了下来，想看看到底是发生了什么事，一看到那胖胖的中年
人正一只手叉着腰，一只手指着韦小宝大声的道：“你，你，你知道我是谁么，
听到我说话也不站起来。”韦小宝转过头来，看了那男子一眼，淡淡的道：“我
知道你是谁呀，难不成你是我老爸。”韦小宝说这话的竭尽，是在暗中影射那男
子是个嫖客，但办公室的其他人却不知道韦小宝的意思，还以为韦小宝是被那人
的威势给吓湖涂了，不由的脸上露出了同情的神色，而其中也有几个人听到韦小
宝这么一说，不由的觉得有趣，想要笑，但却惧于那中年男人的威势，却不敢笑
出声来。

    那中年男人听到韦小宝这么一说，一开始也以为韦小宝给自己的威势给吓呆
了，才语无论次了起来，但看韦小宝正神情自若的看着自己，那样子明显的是在
调笑自己，一张脸不由的涨起了猪肝色，一只手指着韦小宝，嘴唇也颤抖着，但
却一个字也说不出来，那样子，显然是已经快要被韦小宝给气得发疯了起来，办
公室的其他人看到了那胖子的脸色后，知道一场暴风雨马上就要在这个办公室里
暴发了，不由的都纷纷的低着头，收拾着自己的东西，以免得城池失火泱及池鱼，
那胖子指了韦小宝半天，也没有说出什么来，看到那胖子的样子，韦小宝不由的
乐了起来，站起来后，韦小宝对那胖子道：“我不知道你是谁，你也不是我爸，
那么对不起，请你对我说话客气一点。”那胖子听到韦小宝这么一说，不由的努
极反而哈哈的大笑了起来，笑完之后，那胖子指了指韦小宝，回过头来，对正在
癍着忙碌的众人道：“你们看看，一个新来的，竟然敢这样的对我，现在，我以
市府机关后勤处处长的身份宣布，这个人。”话还没有说完，一个娇滴滴的声音
传了过来：“赵处长，和谁生这么大的气呀，也不怕气大伤了身体。”听到这娇
滴滴的声音，在场的所人人中，除了韦小宝和那赵处长两人外，都不由的暗暗的
松了一口气，仿佛这个人就是救星一样的只要她一来，这场暴风雨就会消失得无
影无踪一样的。那赵处长听到这声音，虽然还在生着气，但脸色却明显的缓和了
下来，但是在众人的面前，赵处长却不好下台，仍然嘴唇一张，想要富布对韦小
宝的处理决定，正在这里，一个苗条的人影，飘过众人的身边，来到了赵处长的
身边，人还末到，一股好闻的香风就传到了韦小宝的鼻里，韦小宝虽然是昨天晚
上才和那郭芙大战了数场，但是闻到这股香味后，还是不由的心中微微一荡，向
来人看了过去。

    韦小宝看到，来的是一个年边约二十七八的美少女，一身的职业套装使得她
那魔鬼的身材尽情的展现在了韦小宝的眼里，那人的身体该瘦的地方瘦，该胖的
地方胖，增一分则太肥，减一分则太瘦，由于那人是背对着韦小宝的，使得韦小
宝只看到了那人的一个背影看到了那美妇的一个优美的背部和那套裙包裹之下的
那浑圆而紧绷的臀部，看到这里，韦小宝的心中不由的微微一热，一时间有点魂
不守舍了起来，那美妇人看了赵处长一眼，伏过身子，在赵处长的耳边低声的说
了些什么，那赵处长的脸色变了数变，到了最后，竟然变成了一脸的媚笑的看着
韦小宝，那样子，就像是恨不得将韦小宝搂在怀里，亲上一口似的，韦小宝看到
那赵处长的样子，不由的微微的感觉到有点害怕，不由的向后退了一步，心中暗
道：“*** ，一知道老子是张副市长看重的人，态度就马上来了个一百八十度的
大转弯，真是可以呀，现代人怎么练得翻脸比翻书还快呢。”
----------
第二十一章YY骆冰一

    原来，那美女跟赵处长所说的话，别人可能是一个字都听不到，但是韦小宝
已经是具有了金庸群侠中所有的人的一点占的功力，已经算得上是当今世界第一
人了，那耳力，可能是雷达也比不上的，所以，将那些话一字不漏的呼到了耳朵
里，那美妇的意思是，这个人是张副市长刚刚调过来的，还救过张副市长，今天
还特意的将自己叫过去，让自己关照一下韦小宝，不要让韦小宝干什么文字上的
事了，只要韦小宝在办公室挂个名就行了，所以请赵处长不要一时冲动，免得大
家日后不好看等等。

    那赵处长能在这复杂的机关混到一个处长当当，虽然不是什么大官，但却也
有他的过人之处，赵处长本来以为韦小宝只是一个小小的普通的办事员，虽然不
知道是谁吧他调进来的，但以赵处长的习惯思维，却认为韦小宝的关系不硬，因
为如果关系硬的话，也不会放到自己所管的这个没有什么实权，没有什么油水的
部门来了，但是却没有想到，韦小宝虽然得到了张副市长的赏识，但却苦于韦小
宝大字不识一个，放到别的地方太过碍眼，无奈之下，只好将韦小宝给安排到了
这里，那赵处长听到了韦小宝的事后，心中立刻就发虚了起来，马上就换了一副
嘴脸来对待韦小宝了，赵处长一脸媚笑的看着韦小宝，那样子，就像是看到了自
己的亲爹一样的，然后，赵处长微微的稳定了一下心神，才对韦小宝道：“小宝
呀，你看看，今天你刚刚来，我又不认识你，以至于大水冲了龙王庙，一家人不
认识一家人了，只是，我可还是要告诉你，年青人，还是要多干一点事情的，我
们门门虽然不重要，但是还是有工作要做的吗，不然的话，怎么对得起自己的工
资呀，今天的事，就算是这样子过去了，念在你初犯，我也不多说什么了，今天
晚上我做东，请你吃饭，也算是给你接风了，其他的人听着，晚上有空的，都可
以参加啊。”说完，对着那美女说了一句：“骆主任，你看着这里一下，我先走
了。”那骆主任点了点头，正想说什么，那赵处长却一下子不见了人了，骆冰叹
了一口气，转过身来，向韦小宝伸出了才，道：“我叫骆冰，是这个办公室的主
任，很高兴认识你，韦小宝同志，”骆冰一转过身来，韦小宝就不由的呆了一呆，
心中不由的狂喊了起来：“我要死了我要死了，我可没有见过世界上还有这么美
貌的女子，那小玄子的那些宫女加起来，也挡不过这小娘子的一根手指头呀，我
发誓，一定要将这小娘子给搂在怀里，大丈夫一言即出，什么马难追。”想到这
里，韦小宝也不管人家骆冰才刚刚给他解了围，一双色迷迷的大眼睛盯着那骆冰
的高耸的胸脯看了起来，对骆冰的话，也仿佛跟没听到一样的，那样子，实足的
一个小色狼的样子，看到韦小宝的样子，骆冰的眼中不由的闪过一丝的怒色，但
随即骆冰稳定了一下情绪，又是将手一伸，直接伸到了韦小宝的眼皮子低下，又
加重了语气的对韦小宝道：“韦小宝同志，你好，我叫骆冰，是这个办公室的主
任，很高兴的认识你。”听到骆冰这么一说，韦小宝才如梦初醒一般的将那争迷
迷的正在骆冰的高耸的胸脯上打探的眼睛收了回来，看了骆冰一眼，看到骆冰正
微笑的看着自己，韦小宝的心中不由的一荡，心中狂喊着：“这小娘子对我笑了
对我笑了，真好，肯定是对我有意思了。”想到这里，韦小宝不由的有点忘了自
己身在何处了，又看到骆冰的一只雪白如玉的小手正在自己的跟前，不由的伸出
双手来，紧紧的握住了骆冰的手，用一只手紧紧的抓住了骆冰的一只手后，另一
只手在骆冰的手上不停的抚摸着，嘴里道：“小娘子，你你家是哪里的呀，可曾
嫁了没有呀。”

    骆冰听到韦小宝一开始是色迷迷的看着自己，后来又是握着自己的手胡言乱
语了起来，不由的心中暗道：“张副市长怎么回事呀，这种人，也能看在眼里呀，
要是换了是我，我就一脚踢到此人的肚子上，一拳打在他的鼻子上，然后，对她
说。你该上哪里就上哪里去吧。”想到这里，骆冰仿佛看到了韦小宝被自己条得
满地找牙时的情景，不由的脸上露出了会心的微笑，看到那骆冰的微笑，韦小宝
的心中激动了起来，一双手紧紧的抓住了骆冰的手，心中狂喊道：“我要死了，
我要死了，这小娘皮又对我笑了，我真的要死了，你看他，一笑之下，两个酒窝
都现了出来了，真是迷死我了了。”感觉到了韦小宝的手微微的用起了劲来，骆
冰才想起自己的手还被韦小宝给握在了手里，不由的脸上微微一红，连忙看了看
周围，看到众人都在各忙各的，没有人向着自己的这里看过一眼，不由的才放下
了心来，手上微微一用力，就想将自己的手从韦小宝的掌握中给解放出来，但无
奈自己的手被韦小宝抓得太紧，自己微微用力的一挣，却没有挣脱韦小宝的手，
于是，骆冰只好渐渐的加大了力度，到了最后，骆冰不由的使出了吃奶的力气，
才将自己的手从韦小宝的手上给挣脱了出来，但骆冰却因为用力太猛的原因，不
由的两片红霞飞上了脸颊，更使得骆冰那娇艳的脸上增加了几分妩媚的神色。直
到韦小宝感觉到自己的手上一空，才从那狂乱中回到了现实在世界之中，看到骆
冰正一脸的绯红的看着自己，韦小宝心中实在是爱到了极点，不由的凑到了骆冰
的身边，骆冰的看到韦小宝又凑了过来，不由的心中一跳，生怕韦小宝做出什么
过激的举动，不由的后退了一步，一脸警惕的看着韦小宝，韦小宝看到骆冰的样
子，不由的心中一热，低声的对骆冰道：“冰姐，你放心，我一定要追到你，让
你成为我的女人，告诉你，别想逃，你就是逃到天涯海角，我也会追过去的。”

    骆冰没有想到韦小宝竟然如此的大胆，竟然敢在办公室里面对自己说这样的
话，一时间又是好气又是好笑，但是韦小宝的话，也使得骆冰的心中不由的隐隐
一动，一种异样的感觉从心中升了起来，当然，这并不是说骆冰对韦小宝动心了，
而是自从骆冰和那文泰来结婚后，就从来没有哪一个男人敢这样子的跟自己说话，
韦小宝那些近乎无耻的话，使得骆冰又仿佛回到了那种青春年少的少女怀春的年
代，所以才会有一种异样的感觉，听到韦小宝这样子跟自己说，骆冰一时间不知
道怎么样的回答韦小宝才好，又看到韦小宝一双炽热在目光正一眨不眨的盯着自
己，不由的心中有些慌乱了起来，说到底，骆冰和自己的父亲骆元通在一起的时
候，也是个智计百出的人物，能将人玩弄于掌股之上，但是今天碰到的韦小宝，
那种近图无赖的举动却使得骆冰不知道该怎么办了，干咳了一声，骆冰稳定了一
下自己的情绪，对韦小宝道：“你就别在这里说胡话了，我是已经有丈夫的人了，
虽然我丈夫不在，但是我深深的爱着我的丈夫，我绝对不会和你在一起的，你就
趁早的死了这条心吧，好好的工作才是正道理，不然的话，我可不管你是什么人，
到时候绝对让你吃不了兜着走。”

    骆冰以为自己的这番话非常的得体，至少能打断韦小宝对自己的非份之想，
但是骆冰却没有想到自己的谈话对象是韦小宝，而韦小宝却是那种天不怕地不怕
的人，只要自己认准的事情，就算是撞了南墙也不会回头的，果然，韦小宝听到
骆冰这么一说，不由的嘿嘿的笑了一声，看着骆冰的那高耸的双峰，在暗暗在吞
了一口口水后，才道：“冰姐，你想要怎么治我都行，只要是你亲手施为，我就
高兴死了。”说到这里，韦小宝又看了看骆冰的那一双柔若无骨的小手，心中暗
道：“*** ，要是能被这双小手在身上摸上一摸，拧上一拧，老子就算是死了也
是心廿情愿的。”骆冰听出了韦小宝的话中赤裸裸的挑逗之意，不由的脸上一红，
感觉到韦小宝的那色迷迷的眼光正在自己的身上不停的游荡着，那种样子，就像
是恨不得马上就将自己扒得光光的一样，但却偏又对韦小宝无可奈何，只好对韦
小宝道：“我还有事情呢，你先忙着吧，有什么不懂的话，来找我，我会帮你的。”
说完，再也不理会韦小宝，逃似的离开了韦小宝的身边。韦小宝看着那骆冰离去
的身影，看着骆冰那正被套裙紧紧的包裹着的丰臀正在随着那走姿而左右的摇晃
着，韦小宝不由的暗暗的吞了一口口水，暗道：“*** ，老子说了要把你追到手，
就要把你追到手，大丈夫一言，什么马难追，总有一天，你那丰满的迷迷，那性
感的屁屁，都会在我的手中惨遭揉捏的。”想到这里，韦小宝心中一乐，恋恋不
舍的从骆冰的身上收回了目光，开始坐在那里闭目养神了起来，这一闭目养神，
一丝极细的声音从外面传了进来，韦小宝仔细的听了起来：“快点，赵处长请客，
照老规矩，一人两百的随份子钱。”另一个声音狠狠的道：“*** ，来了个韦小
宝，赵处长又请什么客吗，两百，完了，这个月的零花钱又没有了。”韦小宝心
中一动，不由的微微的睁开了眼睛，看着门口，果然不一会儿功夫，一个人满脸
的沮丧的走了进来，眉目间那恨恨的神色还末完全的消褪，这人走到另一个人的
面前，伸手拉了拉另一个人，向外努了努嘴，那人叹息了一声，看了韦小宝一眼，
转身就出去了，不一会儿，那对话声又响了起来，和韦小宝刚刚听到的声音一模
一样的，韦小宝心中一动，知道了事情的原由，肯定是那赵处长自己说请客却又
不舍得掏钱，所以，把这笔账平摊到了众人的身上，而却不敢让自己知道，想到
这里韦小宝的心中一动，不由的起身走了出去，不一会儿，韦小宝提了一个大包
进来了，一进门，韦小宝就大声的道：“各位父老乡亲，大家听好了，我韦小宝
今天第一次前来报道，本来应该给每个同事一份见面礼的，但是，我又不知道大
家需要什么，所以，我在这里宣布一下，第一，今天晚上我做东，海天娱乐城，
第二，一点点薄礼，希望大家不要嫌弃，来来来，大家来拿呀。”那些正在工作
的人们，听到韦小宝这么一说，知道韦小宝要请客了，自己的那交出去的两百元
的份子钱又可以收回来了，一个个面露喜色，又听说还有什么份子钱，不由的更
是一窝蜂的涌向了韦小宝，韦小宝从那大包里掏出几个大信封，一个一个的交到
众人的手里，那些人拿起来偷偷的拆开一看，竟然是一叠花花绿绿的钞票，这一
下，众人都纷纷的对韦小宝赞杨了起来，什么盖世孟尝拉，什么仁义无双了什么
之类的，更有几个拿着那信封的手抖了起来，大声的对韦小宝道什么今后有什么
事尽管的找他们，他们是上刀山下油锅也再所不辞等等之类的话。

    其中也有几个老成持重的，进隐隐的觉得韦小宝的做法有点不妥，但是那红
红绿绿的钞票就摆在眼前，也就顾不得那么多了，一个个也紧紧的抓住了韦小宝
递给自己的信封，好像生怕他突然间飞跑了一样的，韦小宝看到这些人的样子，
内心得到了极大的满足，不由的心中暗道：“*** ，一人两千就将他们高兴成了
这个样子，老子要是一人给上他们两万，他们会不会将自己的漂亮的老婆，姨妹
什么的介绍给我呀。”想到这里，韦小宝有点心动了起来，但看到这些人在谢过
了自己后，一个个的都在慌着数钱，知道自己的算盘可能是打错了，也就取消了
一人再给她们两万的想法。

    夜幕降临的时候，韦小宝带着办公室的十来个人，来到了海天娱乐城，那吕
风听到韦小宝来了，连忙的赶出来迎接，看到韦小宝后，那吕风眼睛都笑成了一
条缝的迎了上来，紧紧的抓住了韦小宝的手，道：“小宝兄弟，你真是信人呀，
我可想你了，今天晚上，你可要好好的在这里玩一玩呀。”韦小宝微微一笑，正
想说什么，但却听到身边的赵处长冷哼了一声，韦小宝的心中一动，马上就明白
了赵处长冷哼的原因了，百年来，赵处长才是这十来个人的头头，那骆冰的地位
都在他之下，而吕风身为那海天娱乐城的总经理，竟然不和自己打招乎，反而给
韦小宝打起了招乎来了，再加上，赵处长本来就将那些人的钱都收了，但却突然
变成了韦小宝请客，不得不把钱给退了，所以到了这个时候，就借机发作了起来，
但韦小宝是何等人物，马上就将想要说的话给吞了回去，改口道：“吕经理，来，
来，我给你介绍一下，这位是我们市府机关的赵处长，你们认识认识，你可要知
道，赵处长在机关的能量极大，可是没有他办不成的事情的。”吕风是个商人，
商人最讲究利益，虽然吕风知道那什么赵处长听起来挺吓人的，但却一没实权，
二没油水，只是韦小宝都这么说了，吕风可是不敢得罪韦小宝的，因为经过了那
一次的事后，吕风才知道韦小宝在张副市长的面前有多红，所以，吕风在听到了
韦小宝这样子说了以后，不由的满脸推笑的将手伸向了赵处长，道：“对对，我
早就听说过赵处长的大名了，只是今天才得见，不好意思，不好意思。”赵处长
的自尊心得到了极大的满足，也伸出手来，和吕风轻轻的握了一下，那样子，就
像是在那一刻，赵处长真的成了什么市府机关的能人了似的。看到赵处长那倨傲
的神态，吕风的心中不由的微微有气，暗骂道：“*** ，你算是个什么东西，市
府机关的人老子见得多了，就你一个芝麻大小的官，在我面前牛什么呀，要不是
韦小宝这么推重你，老子才不侍候你呢。”但想归想，吕风还是不愿意得罪这种
人，连忙把众人迎进了包厢。
----------
第二十二章YY骆冰二

    赵处长坐了上席，吕风陪坐在了赵处长左边，而骆冰却坐在了赵处长的右边，
本来，接下来，就应该按姿排辈的坐下来，但其余的从人，一个个都感觉韦小宝
是个义气之人，而且今晚还是他做东，便一至的将韦小宝推到了骆冰的身边坐了
下来，在韦小宝坐好了以后，其他的人才一一坐了下来，韦小宝坐在骆冰的身边，
闻着骆冰的身上散发出来的那种成熟的少妇身上的特有的体香，看着骆冰那在灯
光的照射之下白里透红的半边俏脸，不由的瓦中一荡，暗道：“*** ，这一顿饭
请得还是值得的吗，这小娘子就坐在我的身边，老子可以饱餐秀色，就算是再多
花点钱，也是值得的。”正在韦小宝胡思乱想期间，那酒菜如流水股的上来了，
那办公室的众人，一直以来，都是过着清茶淡饭的生活，偶尔有人请客，也不会
是如此的高档的地方，因此，这些人也就不客气，一个个的旁若无人的大吃了起
来，而那吕风，更是频频的举杯，向着那赵处长，骆冰和韦小宝敬着酒，其他的
众人在大吃了一阵后，也没有忘记这是一次拍赵处长马屁的大好时机，也是纷纷
的劲着赵处长的酒，一时间，餐桌上杯光酒影，热闹了起来，骆冰到了这个时候，
也兴致高了起来，连连的举杯，和众人喝了起来，反而是将韦小宝给冷落在了一
边，韦小宝也乐得无人理他，一个人坐在那里，偷偷的欣赏起骆冰来，韦小宝看
到那骆冰的身上充满了成熟妇人的风韵，一举手一投足之间，都是那么的风情万
种，几杯酒下肚后，那骆冰的脸也不由的微微的红了起来，更是显得骆冰的俏脸
娇艳欲滴，充满了妩媚的风情，韦小宝看到这里，不由的心中爱极，很想伸手在
骆冰的俏脸上摸上那么一下，但韦小宝却始终不敢，只好痴痴的看着骆冰，在心
中却早就将那骆冰的身体给摸上了千百遍。

    很快的，八瓶五粮液就见了底，而桌上的众人一个个都摇摇欲坠了，那赵处
长更是一张脸涨成了猪肝色，还在那里大叫着再上酒来，吕风看了韦小宝一眼，
韦小宝本来就想看看赵处长的洋像，对吕风眨了眨眼睛，吕风会意，又上了两瓶
酒，赵处长拿着一个瓶子，摇摇晃晃的癯了起来，对骆冰道：“骆主任，来来，
我敬你一瓶。”此刻，骆冰的脸也是红得跟要滴出密来一样的，看到赵处长拿起
了酒瓶，边忙道：“处长，你喝多了，别再喝了。”那赵处长喘着酒气，道：
“多，多什么多，我敬你。”骆冰看着赵处长，而其他的人看到赵处长和骆冰拼
起了酒来，也不由的趁着酒兴，在一边起哄了起来，骆冰无奈之下，也只好拿起
了另一瓶酒，一仰头，就将那瓶酒喝得一滴不剩，那赵处长看到骆冰将一整瓶酒
给喝了下去，不由的对骆冰翘了一下大姆指，一仰头，也学着骆冰的样子，想将
那瓶酒给喝下去，但却还没有喝到两口，就身体一晃，倒在椅子上一动不动了，
一场饭局也就到此结束了，众人走出门来，先是帮赵处长打了一辆车，自有两个
想拍赵处长马屁的人自告奋勇的站出来送赵处长回家，而剩下的人，也都散了，
韦小宝看着众人都走了，不由的想起了什么似的，四处张望了起来，那吕风看到
韦小宝的样子，不由的神秘的一笑，道：“小宝兄弟，你是不是找骆主任呀。”
韦小宝的脸上呈现出一丝的喜色，道：“对呀，吕经理，她在哪里呀。”吕风道
：“还能在哪里呀，就在那大厅的沙发上躺着呢。”听到吕风这么一说，韦小宝
不由的如风一样的冲到了大厅里，看到骆冰正躺在沙发上，一动不动的，韦小宝
连忙走上前，轻轻的推了推骆冰，道：“冰姐，冰姐，你醒一醒呀，我们该回去
了。”原来，骆冰在喝下了那一瓶酒后，也是经受不住，在走到大厅后，再也忍
不住的往沙发上一倒，也不管这是什么地方，就睡了过去，骆冰正在沉睡，突然
感觉到有一个人正在大力的推自己，不由的一个转身，伸开了手臂，将韦小宝给
搂住了，道：“小宝，没事，我没醉，来来，我们再喝一点。”

    韦小宝感觉到，骆冰的一个香软的身体正靠着自己，那一对丰满的乳房正紧
紧的挤在自己的胳膊之上，从上面传来的那种温热的感觉，让韦小宝不由的心中
一荡，韦小宝不由的伸出手来，搂住了骆冰的纤腰，一用力，就将骆冰给扶了起
来，然后，韦小宝将脸凑到了骆冰的俏脸边上，对骆冰道：“冰姐，我知道你没
喝多，走，我们回家吧。”一边说着，韦小宝一边看着骆冰的俏脸，韦小宝看到，
那骆冰的俏脸微红，在灯光的照射之下更显得妩媚动人，而那一张恬的唇微张着，
那嘴唇边上的细细的绒毛，使得骆冰的那性感的嘴唇更加的增加了几分妩媚的样
子，看到这里，韦小宝的不由的蠢蠢欲动了起来，开始幻想着如果骆冰的那张嘴
唇在自己的身上吻着，会是怎么样的一种感觉来了，想着想着，韦小宝的不由的
微微的挺了起来，正在韦小宝胡思乱想的时候，一个声音从身后响了起来：“小
宝，你看她的样子，不如就让她在这里睡了吧，我给她开个房间。”看到骆冰那
醉烂如泥的样子，韦小宝不由的叹了一口气，点了点头。吕风暧昧的笑了笑，过
去给韦小宝开房间去了，不多时，吕风拿着钥匙走到了韦小宝的身边，对韦小宝
一笑道：“这是你的房间，我还有点事，就不陪你上去了，记得，可不能太劳累
呀。”说完暧昧的拍了拍韦小宝的肩膀，转身走了，听到吕风这么一说，韦小宝
不由的低着头看了一下自己的怀里的美妇人，不由的心中怦怦的直跳了起来，体
内的冲动也不由的升了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的咬了咬牙，扶起骆
冰，便向房间走了过去，骆冰的身上的体香一阵阵的散发出来，刺激着韦小宝的
社经，而那火热的身体，也正被韦小宝紧紧的搂在了怀里，韦小宝感觉到，骆冰
的身体是那么的丰满而弹性十足，透过手掌传来的感觉，让韦小宝知道了骆冰的
身上的肌肤是那么的光滑而细腻，在这种情况之下，韦小宝的喘息声不由的渐渐
的重了起来，怀着一颗狂跳的心，韦小宝的那只搂着骆冰的腰的手，不由的慢慢
的在骆冰的腰际婆娑了起来，虽然隔着一层衣服，便是韦小宝还是感觉到，在自
己的手掌的婆娑之下，骆冰的腰部的肌肤战粒了起来，泛起了一片的鸡皮疙瘩。

    这个发现，让韦小宝不由的欣喜不已，韦小宝不由的更加用劲的搂紧了骆冰，
一只手，有意无意的撩起了骆冰的套裙有一角，将自己的手伸到了骆冰的腰际，
使得自己的手和那骆冰的腰部的光滑如玉的肌肤来了个零距离的接触，来到电梯，
韦小宝按了一下按纽，那电梯无声的打了开来，韦小宝搂着那骆冰的香软的身体
进了电梯，韦小宝看到，电梯里一个人也没有，不由的暗道了一声：“天助我也。”
于是，韦小宝关上了电梯后，就高速了一下自己的身体的姿势，使得骆冰的背对
着自己，而将骆冰紧紧的搂在了怀里，骆冰软软的倒在了韦小宝的怀里，一个头
也无力的靠在了韦小宝的肩膀之上，这样的姿势，使得骆冰的一个竡背和那丰满
的臀部就紧紧的和韦小宝的身体的正面接触在了一起，韦小宝不由的兴奋了起来，
一双搂住了骆冰的腰部的手，也不由的微微的向上移动了一小点，在自己的手接
触到了骆冰的双峰的下治后，才停了下来，一个硬硬的东西，顶在了韦小宝的手
上，韦小宝知道，那肯定是骆冰的乳罩的边缘，想到这里，韦小宝的一个不由的
翘了起来，而骆冰的丰臀却又正好在韦小宝的跨部紧紧的贴着，因此，韦小宝的
一翘起来，就和那骆冰的丰臀来了个亲密的接触，顿时，一阵的温软而弹性的感
觉从韦小宝的传了过来，使得韦小宝的呼吸不由的微微的急促了起来，韦小宝没
有想到，今天早上才发现的这么一个成熟丰满而性感的美妇，在晚上，就被自己
给搂在了怀里，虽然这个美妇不是自愿的，但这也就更加的使得韦小宝的心中升
起了一种刺激的感觉，在这种情况之下，韦小宝不由的开始扭动着屁股，使得自
己的在骆冰的丰臀上磨擦了起来。

    韦小宝感觉到，骆冰的身体是那么的充满了诱惑，那种将骆冰抱在怀里的感
觉，使得韦小宝仿佛身在梦中一样的，一颗心更加剧烈的跳动了起来，闻着那骆
冰的身体上散发出来的略带着一点点酒气的体香，感受着骆冰那丰满的身体，韦
小宝不由的咬了咬牙，一双手不由的撩起了骆冰的那衣服的下摆，就想将手从骆
冰的衣服伸到骆冰的光滑的皮肤之上，但正在这时，电梯却叮的一声响，停了下
来，韦小宝不由的吓了一大跳，连忙停下了手中的动用，抬头望去，百年来却是
到了自己要到的那一层楼了，韦小宝只好先忍住了自己的内心的那股强烈的冲动，
而是将骆冰抱了起来，来到了房间里，将骆冰放在床上后，韦小宝将门反锁上了，
在锁门的那一瞬间，韦小宝的心中一动，将那请勿打扰的牌子给挂了出去，然后，
韦小宝来到了床边，仔细的观察起骆冰来了，。韦小宝看到，骆冰的一张弹指可
破的俏脸上，正泛着一的红晕，而那性感的嘴唇也正在那里不由的煽动着，诱惑
着韦小宝的眼球，一双美目虽然紧紧的闭着，但却更让韦小宝感觉到了一种异样
的刺激，韦小宝看着骆冰的那微闭的眼睛，仿佛听到了骆冰的心中在喊着：“小
宝，来吧，来亲吻我吧，我现在什么也不知道，你做过了以后，就当什么事情也
没有发生好吗。”骆冰的那一对饱满的乳
房，正在那套装的包裹之下，努力的向外撑着，虽然由于骆冰平躺着的原因，使
得骆冰的那一对无上光荣的乳房平铺在了胸前，但却一点也没有影响到骆冰的乳
房的那种坚挺而饱满的感觉，而那一件小小的套裙，紧紧的包裹在骆冰的腰部以
下大腿根部以上的地方，使得她的那被套裙包裹着的地方充满了张力，引得韦小
宝的心中升起了无限的瑕想，那丰满的大腿，在那黑色的网袜的包裹之下，显得
魅力无穷，看到骆冰的如些的诱惑的身体，韦小宝不由的暗暗的吞了一口口水，
再也克制不住自己内心的冲动，也爬到了床上，直接的将骆冰给压在了身下，然
后，韦小宝看了一下骆冰的表情，可能是韦小宝太重的原因吧，使得骆冰感觉到
不舒服了起来，骆冰不由的皱了皱眉头，一个惹火的身体也不由的不安的扭动了
起来，一双手，也不由的举了起来，在空中飞舞着，仿佛想要抓住什么东本一样
的，嘴里也喃喃的道：“小宝，别闹了，让我休息一下好吧。”听到骆冰这么一
说，韦小宝不由的更加的兴奋了起来，一低头，就吻住了骆冰的嘴唇，开始贪婪
的吮吸了起来。

    睡梦中的骆冰，仿佛又回到嘴了和文泰来在一起的日子，感觉到文泰来正和
自己坐在一起，自己的文大哥正深情的看自己，自己的心中一阵的娇羞了起来，
突然间，文泰来突然间将自己搂在了怀里，一张嘴，也吻住了自己的嘴，骆冰觉
得文泰来的动作是那么的熟练，不由的一阵的娇羞，但是从文泰来的身上散发出
来的那一阵阵的男性的热力，却使得自己不由的伸出手来，搂住了文泰来的脖子，
张开了香唇和自己心爱的文大哥吻在了一起。

    韦小宝正在贪婪的吮吸着骆冰的那性感的香唇，突然间感觉到骆冰伸出了双
手，搂住了自己的脖子，一张性感的小嘴也张了开来，欢迎着自己的到来，这种
感觉让韦小宝的心中不由的狂喜了起来，不由的伸出了舌头，伸到了骆冰的嘴里，
在里面一边温柔的搅动着，一边贪婪的吮吸起了骆冰的香津来了，韦小宝感觉到，
骆冰的香津是那么的香口，不由的伸出了一只手来，抓住了骆冰的一丝裙角，慢
慢的将骆冰的裙子向上撩着，而骆冰仿佛也感觉到了韦小宝的动作，不由的扭动
起了身体，将自己的那个丰满的臀部微微的抬了起来，配合着韦小宝的动作，让
韦小宝渐渐的将自己的裙子给撩到了腰际，然后，韦小宝微微的抬起了身体，将
自己的裤带给解了开来，将自己的裤子给褪了下来，露出了自己的那已经是挺立
了起来的，将自己的顶到了骆冰的两腿之间，骆冰在睡梦中发出了一声欢愉的呻
吟声，一双本来微微的张开的大腿，在感觉到了韦小宝的的坚硬和火热后，立刻
的夹了起来，将韦小宝的夹到了自己的两腿之间。虽然隔着一层丝袜和内裤，但
是，韦小宝的还是刀上就感觉到了骆冰的两腿之间的那种让人心神荡漾的味道，
韦小宝不由的全身一热，任由自己的给骆冰夹到了两腿之间，然后，韦小宝伸出
一只手来，搂住了骆冰的脖子，将骆冰的头微微的抬了起来，和骆冰尽情的热吻
了起来。微微的抬了起来，和骆冰尽情的热吻了起来。
----------
第二十三章YY骆冰三

    韦小宝一边和骆冰亲吻着，一边用自己的身体对着骆冰的丰满的身体使劲的
挤压了起来，韦小宝感觉到，骆冰的乳房是那么的结实而丰满，那身上的肌肤也
可能是因为练过武功的缘故，是那么的充满了弹性，而自己的那一根正被骆冰夹
在两腿之间的，也充分的感觉到了骆冰的两腿之间的柔软和弹性，在这一刻，韦
小宝的心中不由的乐开了花，另一只手也开始不老实了起来，从骆冰的衣领处伸
到了骆冰的胸脯上，隔着乳罩，在上面抚摸了起来，骆冰感觉到，自己心爱的文
大哥似乎越来越大胆了起来，不但将自己的塞到了自己的身体最娇羞最神秘的地
方，而且一只手也伸到了自己的那傲然挺立着的双峰上，在那里揉捏了起来，骆
冰感觉到自己心爱的文大哥正在情的享受着自己的香软的身体，不由的也兴奋了
起来，一双大腿夹着文大哥的，磨擦了起来，从文大哥的上传来的那种火热而坚
硬的感觉，让骆冰不由的呻吟了起来，那一只正在自己的胸前抚摸的手，是那么
的灵活，仿佛将自己的全身的兴奋细胞都撩拨了起来一样的，使得自己不由的开
始挺起了胸脯，接受着自己的心爱的文大哥的抚摸，同时，自己的心中升起了一
丝的异样的娇羞的感觉，那就是，自已这样的风骚浪荡的迎合着自己的文大哥的
抚摸，会不会让文大哥看不起自己，但是体内的那种冲动和渴望，却使得自己义
夫反顾的扭动起了身体，甚至在内心的深处，还隐隐的文大哥的动作能够更加的
激烈一些。感觉到了自己内心的冲动和渴望后，骆冰虽然在睡梦中，却还是不由
的羞红了脸，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，使得这个房间里而顿时充满了一
种暧昧的气息。

    韦小宝正在和骆冰亲吻着，感觉到那自己压在身下的骆冰的丰满的胴体渐渐
的热了起来，而不知什么原因，骆冰的那张白里透红的俏脸，竟然也微微的涨红
了起来，看到自己身下的可人儿在自己的捎带之下发生的身体上的变化，韦小宝
的心中充满了得意之情，那一只伸到骆冰的胸脯上抚摸的手，也不由的更加大胆
的伸到了骆冰的乳罩里面，抓住了骆冰的一个丰满而结实的乳房，在手中温柔的
揉捏了起来，顿时，一种饱满坚挺而温热的感觉，从韦小宝的手上传了过来，刺
激着韦小宝的神经，使得韦小宝不由的开始挺动起了屁股，使得自己的在骆冰的
两腿之间磨擦了起来，虽然骆冰的两腿之间还是被那丝袜紧紧的包裹着，使得骆
冰的两腿之间并没有像韦小宝的想像中的那么润滑，但是，那种在丝袜上磨擦的
感觉，却给韦小宝带来了一丝的异样的感觉，使得韦小宝感觉到了一种新鲜的刺
激，在这种刺激之下，韦小宝不再满足于只是亲吻一下骆冰，将自己的身体在骆
冰的身体上挤压，而是从骆冰的身体上爬了下来，睡梦中的骆冰，突然间感觉到
自己的文大哥放弃了对自己的爱抚不由的失望的呻吟了一声，一个身体也不安的
扭了起来，但马上，骆冰就感觉到，文大哥来到了自己的两腿之间，骆冰的心中
不由的怦的一跳，觉得这是一件很羞人的事，不由的将两腿微微的并了起来，韦
小宝将头来到了骆冰的两腿之间后，感觉到一阵阵的成熟女性的两腿之间的那种
特有的幽香，从骆冰的两腿之间散发了出来弥漫在了空气之中，刺激着韦小宝的
神经，韦小宝不由的深深的吸了一口气，不由的低下头来，仔细的观察起骆冰的
两腿之间的风景来了。

    韦小宝看到，骆冰的两腿之间正被那黑色的网袜紧紧的包裹着，那白色的内
裤正在那里散发着热气，一个微微隆起的阴阜，正在那白色的内裤的包裹之下，
微微的向外突出着，诱惑着韦小宝的眼球，而那几根阴毛从这个小密林也不廿寂
寞一样的，从那白色的内裤的边缘给挣扎了出来，正在随着韦小宝的呼吸一起一
伏的，那微微的隆起之下，是一马平川，但韦小宝却知道，那里，才真正的是男
人做梦都想要占领的地方，看着那骆冰的两腿之间迷死人不偿命的两腿之间的夫
限春光，韦小宝不由的深深的痴迷了起来，再也忍不住的伸出了颤抖的双手，抓
住了骆冰的内裤和网袜的边缘，微微的一用劲，就将骆冰的内裤和网袜给褪到了
骆冰的大腿的根部。骆冰的心不由的微微的颤抖了起来，文大可怎么这么粗暴呀，
一下子就将我的裤儿给脱了下来了，不是羞死我了吗，不过，我心爱的文大哥想
要看我的下面，我就让他好好的看看吧，反正，迟早，我都是他的人了，想到这
里，骆冰不由的娇羞的将腿分得开开的，一个丰满的臀部也不由的微微的向上挺
动着，想将自己的两腿之间的美妙的风情更加的凑近到自己的文大哥的眼前，让
自己心爱的文大哥更好的的深自己的那里的风情，但是，文大哥怎么老是盯着人
家的那里看，也不行动行动，想到这里，骆冰不由的将手伸了出来，按住了自己
的心爱的文大哥的头，向着自己的两腿之间的方向按压了过去，好舒服呀，文大
哥嘴里吹出来的絷气，一阵阵的喷在我的花心上面，让我全身懒洋洋的，有一种
说不出来的舒服，骆冰不由的将腿微微的夹了起来，使得自己的大腿根部的肌肤
和文大哥的脸紧紧的贴在了一起，

    韦小宝在扒下了骆冰的裤子和网袜后，就的在那里欣赏起了骆冰两腿之间的
美妙的风景来了，韦小宝看到，骆冰的两腿之间丛林密布，那中间一条小山谷中，
清辙的泉水，正在缓缓的向外流着，而那一个高高的鼓起的山包，正在向着韦小
宝展示着她的柔软和香甜，上面的芳草凄凄，正在随着韦小宝剧烈的呼吸而一一
起一伏的，使得那里充满了诱惑的味道，看到这里，韦小宝不由的深深的被陶醉
了起来，竟然呆在那里，静静的看着骆冰的两腿之间的美妙的风情而停下了手中
一切的动作，就在韦小宝被骆冰的两腿之间的美妙风情弄得意情迷之际，骆冰却
突然间伸出了两只手来，按住了韦小宝的头部，将韦小宝的头向着自己的两腿之
间的方向按压了过去，顿时，一股更为强烈的女性两腿之间特有的幽香从骆冰的
两腿之间的密商事中散发了出来，冲入到了韦小宝的鼻子中，使得韦小宝不由的
将自己的脸深深的埋在了骆冰的两腿之间，在那里磨擦了起来，骆冰还微微的将
腿夹了起来，韦小宝感觉到，骆冰的那一双大腿根部的细腻的肌肤也紧紧的贴在
了自己的脸上。
----------
第二十四章YY骆冰四

    那一种湿软而细腻的感觉，让韦小宝的心中感觉到了极大的满足，在这种情
况之下，韦小宝不由的高速沣自己的姿势，将自己的嘴巴对准了骆冰的两腿之间
的那处微微隆起的阴阜，轻轻的向里面一口热气，骆冰不由的啊的大叫了一声，
一个丰臀更是用力的向上挺动了起来，韦小宝伸出了舌头，开始如毒蛇一般的向
着骆冰的身体里钻了过去，骆冰的身体躬了起来，一阵阵的淫水从玉洞中喷了出
来，很快的就将韦小宝的下巴给打湿了，骆冰在睡梦中的热情反应使得韦小宝更
加的兴奋了起来，韦小宝不由的伸出一只手来，轻轻的分开了骆冰的那两片包裹
着玉洞的肉缝，露出了骆冰的里面的嫩肉和那粉红色的突起，然后，韦小宝不由
的伸出了舌头，在那粉红色的突起上轻轻的搔刮了起来，韦小宝感觉到，自己的
舌头每在那粉红色的突起上骚刮一下，那粉红色的突起就会轻轻的颤抖一下，每
颤抖一下，那粉红芭的突起就好像是涨大了一分，受到这种刺激，骆冰的全身不
由的都颤抖了起来，那一个让人神往的玉洞，也不由的一张一合的，仿佛在向韦
小宝无声的诉说着自己内心的渴望和冲动，看到如此迷人的风景，韦小宝哪里还
忍耐得住，不由的从骆冰的两腿之间坐了起来变成了半跪在骆冰的两腿之间，扶
正了自己的，将自己的对准了骆冰的玉洞，就想将自己的给挤到骆冰的肉缝之中
去，就在这时，韦小宝抬眼看了骆冰一眼，看到骆冰的一张俏脸绯红着，一双美
目虽然微微的紧闭阗，但那抖动着的睫毛却显示着骆冰在这一刻是多么的渴望和
期待，一个高耸的胸部，也正在那里不停的颤抖着，那全身的样子都在向着韦小
宝暗示着来吧，小宝，我已经准备好了，但是韦小宝看到那骆冰的样子，却一下
子犹豫了起来，韦小宝不由的伸出手来，打了自己的一个耳光，心中狠狠的骂了
一句，*** ，韦小宝呀韦小宝，你这是怎么了，到了最后的关头，你却犹豫了，
算什么英雄好汉。另一个声音在同时的在韦小宝的心中响了起来小宝，是英雄好
汉的话，就等着骆冰醒了以后，再凭本事点有她，趁着人家喝醉了点有人家，不
是英雄行径。但是韦小宝感觉到自己的涨得难受，再了中上这样子放过了骆冰，
实在是放过了一个千年难逢的好机会，于是，韦小宝不由的犹豫了起来，在看到
了骆冰的那性感的嘴唇后，韦小宝似乎有了主意，不由的扶着自己的，从骆冰的
两腿之间站了起来，而是来到了骆冰的脸边，然后，韦小宝蹲了下来，将自己的
按向了骆冰的嘴巴，使得自己的的顶端在骆冰的性感的嘴唇上磨擦了起来，一边
磨擦着，韦小宝一边感觉着骆冰的嘴唇的柔软和香甜，很快的，韦小宝就兴奋了
起来，不由的嘴里发出了如牛一般的底吼，随着，一大股的，从韦小宝的中射了
出来，韦小宝心中一惊，连忙想要将挪开，以免得将自己的射到骆冰的脸上，但
却哪里还来得及，那全部都射到了骆冰的额头上，眼睛和嘴唇之上，韦小宝吓了
一大跳，连忙伏下了身体，紧张的看着骆冰，生怕骆冰受到这种刺激后会突然间
醒过来，但是没有想到的是，骆冰只是微微的呻吟了一声，伸出舌头舔了一下那
乳白色的粘稠的，吸到了嘴里，可能是感觉到了那的味道，在伸出舌头舔了一点
后，又忍不住的将舌头伸了出来，不一会儿功夫，骆冰就将那自己的嘴边的全部
都舔干净了，才又沉沉的睡了过去，在这个过程当中，骆冰的眼睛始终是微微的
闭着的，看到骆冰那伸出舌头舔自己的的样子，韦小宝不由的暗暗的吞了一口口
水，但却怕再次惊动了骆冰而仍然伏在那里一动不动的，直到看到骆冰又沉沉的
睡了过去后，才爬了起来，看到骆冰的脸上还沾着自己的，韦小宝的心中不由的
微微一热，连忙拿起了块毛巾，给骆冰将脸擦了干静，然后韦小宝迅速的将一切
都恢复了原状，这个时候，韦小宝的那在皇宫大内偷东西吃的本事就显露出来了，
在做完这一切后，韦小宝满意的点了点头，现在除了韦小宝，任谁也看不出来，
自己刚刚才在骆冰的身上发泄过一番，就连骆冰也是一样的。

    一觉醒来，骆冰发现，自己正躺在一个陌生的房间里，不由的吓了一大跳，
不由的连忙坐了起来，看了一下自己身上的衣服，在看到自己的身上的衣服完整
无缺了以后，骆冰才微微的松了一口气，但骆冰马上就感觉到，自己的两腿之间
一阵湿湿的难受，不由的站了起来，撩起了自己的裙子，将自己的丝袜和那内裤
给褪到了大腿的根部，翻过那白色的内裤一看，一大滩的湿迹印入骆冰的眼帘，
使得骆冰不由的羞红了脸，骆冰不由的叹息了一声，心中暗道：“文大哥，你知
道吗，我昨天晚上又梦到你了，还泄了身子呢，文大哥，你要哪里呀。你知道不
知道，这些天，我天天都会梦到你的，每一次都会欲仙欲死的泄身的，你再要不
来的话，我会受不了的呀。”想到这里，骆冰不由的想起了自己的两年来的遭遇，
那一天，自己也不知道是怎么回事，本来正在和红花会的众当家的商量着如何才
能接回少总舵主，。但自己的神志一迷，醒来的时候，就到了这里，两年来，骆
冰慢慢的适应了这个社会，使用了一些手段，先是使得自己的身份合法化了以后，
再考取了市府机关的工作，凭着自己的努力，一步一步的干到了办公室的主任的
位置，在这两年的时间里，骆冰无时无刻不在想念着文泰来和红花会的一干兄弟，
但是骆冰明白了这个世界上的生存规则，知道要是表露了自己的身份的话，肯定
是会被人当怪物一样的看待的，因此，骆冰只好强忍着对文泰来的思念之情，白
天拼命的工作，只有到了夜深人静的时候，才会无体无止的想着文泰来，其他的
到还可以忍受得住，但是，那种深入骨髓的寂寞和那体内涌动的春情，却让骆冰
给折磨得死去活来的，因为来到这个世界的时候，骆冰才和文泰来结婚没有多久，
骆冰刚经人事，那自然是食肉知味，但文泰来却不在身边，骆冰只好苦苦的压制
自己的情欲，那中间的苦处，也许，只有骆冰才能体会得到，突然间，骆冰感觉
到自己的嘴里仿佛有一股淡淡的腥骚的味道，那种味道，让骆冰是那么的熟悉，
使得骆冰不由的闪动着美目，皱起了眉头。知道要是表露了自己的身份的话，肯
定是会被人当怪物一样的看待的，因此，骆冰只好强忍着对文泰来的思念之情，
白天拼命的工作，只有到了夜深人静的时候，才会无体无止的想着文泰来，其他
的到还可以忍受得住，但是，那种深入骨髓的寂寞和那体内涌动的春情，却让骆
冰给折磨得死去活来的，因为来到这个世界的时候，骆冰才和文泰来结婚没有多
久，骆冰刚经人事，那自然是食肉知味，但文泰来却不在身边，骆冰只好苦苦的
压制自己的情欲，那中间的苦处，也许，只有骆冰才能体会得到，突然间，骆冰
感觉到自己的嘴里仿佛有一股淡淡的腥骚的味道，那种味道，让骆冰是那么的熟
悉，使得骆冰不由的闪动着美目，皱起了眉头。
----------
第二十五章征服李莫愁一

    但随即，骆冰不由的吃吃的笑了起来，喃喃的道：“骆冰呀骆冰，你是不是
想你的文大哥都想疯了，还以为你的嘴里留着的是你文大哥的味道吗。”想到这
里，骆冰不由的摇了摇头，倒了杯水，一口气的喝了下去，转身就想走出门去，
可是才走了一步，骆冰的脸上就不由的微微一红，原来，那两腿之间还是那么的
湿湿的，让又得骆冰有一种说不出来的难受，但在这个房间里，却又换无可换，
所以，骆冰只好强忍着两腿之间的那种难受的感觉，打开了房门，房一开，一个
人影就重重的摔倒在了地上，骆冰不由的吃了一惊，连忙向那人看了过去，却看
到韦小宝正睡眼篷松的从地上爬了起来，看到韦小宝后，骆冰不由的心中一惊，
连忙问道：“小宝，你怎么在这里。”韦小宝苦笑了一下，对骆冰道：“我的冰
姐，你昨天晚上喝多了，是我帮你抬到房间里来的，可是，我男女授授不亲，我
又不能长时间的停留在你的房间里，但又怕你喝多了，所以，才靠着房门在这里
将就了一晚上，要不是我和这里的经理熟悉，我都要被那些保安给抓起来了。”
说完，韦小宝感觉到委曲了一样的，对骆冰道：“冰姐，你还那么误会我，算了，
就算是我这个好人做错了，好吧，我先走了。”韦小宝使的就是欲擒故纵之计，
韦小宝一边说着，一边看着骆冰的反应，听到韦小宝这么一说，不由的感动了起
来，心中暗道：“我以为这个小宝只是个无赖加色狼，但却没有想到，在我喝醉
了酒的时候，我关照过的那些人没有一个陪伴在我的身边的，只有这个韦小宝，
还那么细心周道的服侍我，也真是有点难为他了。”想到这里，骆冰脸上不由的
对着韦小宝微微的一笑，道：“小宝，也没什么了，我只是想问问你在这里干什
么呢，要不是昨天晚上你照顾我，我非得出个大丑不可的，真的谢谢你了。”看
到骆冰的样子，韦小宝知道骆冰想念了自己的话，不由的一乐，心道：“*** ，
你个小风骚娘们，难道你一点也不记得昨天晚上韦大爷在你的身上发泄的事了吗，
不行的话，我再给你来一次，给你加深点印像。”想到这里，韦小宝不由的又开
始色迷迷的打量起骆冰的高耸的胸部来，韦小宝想到了骆冰的那丰满的双峰在昨
天晚上在自己的手的揉捏之下变幻着形状的诱人的场景，不由的心头一热，几乎
口气都要流了出来，骆冰看到韦小宝两句话没说完，又看起自己的胸脯来了，不
由的又是好气又是好笑，但想到韦小宝为自己苦苦的守候了一个晚上，也就对韦
小宝的那色迷迷的眼睛不太在意了起来，而是微笑着对韦小宝道：“小宝，你昨
天劳累了一晚上，走，我请你吃早点去，吃完早点还要上班呢，可不能迟到了。”
说完，也不理会韦小宝，自己在前面走了起来，韦小宝跟在了骆冰的身后，看着
那骆冰的那正被那套裙紧紧的包裹着的丰臀，目光随着骆冰的丰臀的摆动而摆动
了起来，一边色迷迷的看着骆冰的丰臀，韦小宝一边暗暗的寻思了起来：“这小
娘们的两腿之间的那块湿迹也不知道干了没有，但看她走路时若无其事的样子，
应该是干了的。”想到这里，韦小宝的眼前仿佛又浮现出了骆冰的两腿之间那让
人看了以后热血沸腾的美妙风光来，想着想着，一个小弟弟又开始蠢蠢欲动了起
来。

    从此，韦小宝便在那办公室里过起了上班一族的生活起来了，可是，由于张
副市长这几天没有安排自己什么事，而且，那赵处长和骆冰知道了韦小宝是那张
副市长看重的人后，也没有给韦小宝安排太多的事，而一些小事，那些办公室里
的其他人，因为接了韦小宝的红包，又被韦小宝请吃了一顿大餐，只要韦小宝的
手上有什么事，那些人就争先恐后的帮着韦小宝完成了，的以，韦小宝成了那了
办公室里最轻闲的人了，本来，以韦小宝的那种生性好动的性格，是怎么也呆不
下去的，但是，却因为有了一个骆冰的出现，使得韦小宝整天就是对着骆冰发呆，
有时还会古怪的发出嘿嘿的笑声，办公室的其他人一开始还微微的感觉到有些惊
异，但是过了两天后，也就习以为常了，日子就这样的一天一天的过去了，韦小
宝都到办公室上班三天了，可是却什么都没有干，这时，韦小宝正在双手支着头，
痴痴的看着骆冰，心中幻想着怎么样才能再一亲骆冰的芳泽，正在想得入神之际，
桌子上的电话将韦小宝惊醒了过来，韦小宝的心中微微一惊，拿起了电话，电话
里传来一个略带着一点点沙哑的中年女性的声音：“你好，请找一下韦小宝。”
韦小宝一愣，想不到在这个世界上还有人能主动的打电话找自己，不由的心中一
乐，道：“我就是，你是哪位。”电话那头听到接电话的就是韦小宝不由的格格
的笑了起来，那声音让韦小宝感觉到好像在哪里听到过，却又偏生的想不起来，
只听那头的声音又道：“小宝呀，才没几天，你就连我李莫愁都忘记了。”韦小
宝这才恍然大悟的样子，不由的想起了李莫愁那略微带着一点点野性的性感的嘴
唇和那高耸的胸部以及那纤细的腰技和那雪白而笔直的大腿，想到这里，韦小宝
不由的心中一热，看了一下，周围的人正在各忙各的，谁也没有注意到自己这里，
不由的对李莫愁道：“怎么，李经理，想我了。”李莫愁在电话的那边呸了一声，
才道：“小宝，也不是了，只是那天晚上不好意思，想请你出来玩玩，也算是给
你陪个不是了。”韦小宝一听又有得玩了，而且还有李莫愁相陪，不由的眼睛一
亮，道：“好呀，我正闲得无聊呢，到哪里，什么时间，你说就行了。”当天下
午，韦小宝跟赵处长请了假，便来到了那阳光健身会所，看到里面挥汗如雨正在
煅练的人们，韦小宝不由的叹了一口气道：“这个世界也真的奇怪，有些人放弃
了自行车，却偏要到什么健身房来健身。放弃了劳作而非要到什么健身房里来玩
什么扛铃跑步机。”想到这里，韦小宝不由的摇了摇头，但是当韦小宝看到健身
房里的那些人都穿着紧身衣的时候，不由的眼睛一亮，似乎想到了什么，不由的
走到了柜台的面前，对服务小姐道：“请找你们的负责人。”说完，把工作证拿
了出来，那小姐一看，自然不敢怠慢，连忙的将负责人找了过来，韦小宝将那负
责人叫到了自己的身边，对那负责人说了几句什么，那负责人先是一阵为难的神
色，但随即的眼前一亮，点了点头后，就去办事情去了。头听到接电话的就是韦
小宝不由的格格的笑了起来，那声音让韦小宝感觉到好像在哪里听到过，却又偏
生的想不起来，只听那头的声音又道：“小宝呀，才没几天，你就连我李莫愁都
忘记了。”韦小宝这才恍然大悟的样子，不由的想起了李莫愁那略微带着一点点
野性的性感的嘴唇和那高耸的胸部以及那纤细的腰技和那雪白而笔直的大腿，想
到这里，韦小宝不由的心中一热，看了一下，周围的人正在各忙各的，谁也没有
注意到自己这里，不由的对李莫愁道：“怎么，李经理，想我了。”李莫愁在电
话的那边呸了一声，才道：“小宝，也不是了，只是那天晚上不好意思，想请你
出来玩玩，也算是给你陪个不是了。”韦小宝一听又有得玩了，而且还有李莫愁
相陪，不由的眼睛一亮，道：“好呀，我正闲得无聊呢，到哪里，什么时间，你
说就行了。”当天下午，韦小宝跟赵处长请了假，便来到了那阳光健身会所，看
到里面挥汗如雨正在煅练的人们，韦小宝不由的叹了一口气道：“这个世界也真
的奇怪，有些人放弃了自行车，却偏要到什么健身房来健身。放弃了劳作而非要
到什么健身房里来玩什么扛铃跑步机。”想到这里，韦小宝不由的摇了摇头，但
是当韦小宝看到健身房里的那些人都穿着紧身衣的时候，不由的眼睛一亮，似乎
想到了什么，不由的走到了柜台的面前，对服务小姐道：“请找你们的负责人。
”说完，把工作证拿了出来，那小姐一看，自然不敢怠慢，连忙的将负责人找了
过来，韦小宝将那负责人叫到了自己的身边，对那负责人说了几句什么，那负责
人先是一阵为难的神色，但随即的眼前一亮，点了点头后，就去办事情去了。
----------
第二十六章征服李莫愁二

    不一会儿功夫，那健身房里的人一个个的被那负责人给叫了出来，很快的，
那健身房里就一个人都不见了，韦小宝的心中一乐，暗道：“*** ，老子就是想
我李莫愁这个小娘皮单独在一起呆一会儿，跟你说，你还不同意，老子把钱一拿
出来，就什么事都好商量了吧。”想到这里，韦小宝不由的得意了起来，不一会
儿，李莫愁走了进来，看到一个会所里空荡荡的，还以为是自己走错了地方，正
想转身看看，却看到韦小宝从沙发上站了起来，李莫愁一愣，道：“小宝，你先
来了，怎么这里面一个人也没有呀，我前几次来，人都挺多的呀。”韦小宝暗中
几乎笑破了肚子，但脸上却装着若无其事的样子道：“我也不知道呀，可能是今
天大家都忙着工作，没有时间来这里吧。”李莫愁可不会相信这个理由，但知道
问韦小宝也问不出一个什么名堂来，不由的走到服务台前，问起了那服务员，那
服务员早就得到了那负责人的关照，自然就编造了一个理由，将李莫愁给应付了
过去，李莫愁叹了一口气，便对那服务员道：“小姐，林教练在不在。”那小姐
正要说话，韦小宝在一边道：“李经理，你也真是的，找什么教练呀，我不就是
最好的教练呀。”李莫愁听到韦小宝这么一说，不由的回过头来看了韦小宝一眼，
发现韦小宝正微笑的看着自己，李莫愁将信将疑的看了韦小宝一眼，道：“就你。”
韦小宝拉住了李莫愁的胳膊，笑道：“不要怀疑我韦小宝的能力，走吧，先去换
衣服，等一会儿，你就知道，我不是骗你的了。”李莫愁被韦小宝一拉，不由的
身不由已的跟着韦小宝来到了换衣室的门前，韦小宝进了男换衣室，而那李莫愁
却进了女换衣室，换好衣服后，两人走了出来，韦小宝看到，李莫愁的身上穿着
一件红色的连体健身衣，那衣服紧紧的绷在了李莫愁的身上使得李莫愁的那性感
的身材在韦小宝的面眼展现无遗，韦小宝看到，李莫愁的胸前的那一对饱满的双
峰，在那健身衣的紧紧的包裹之下，呼之欲出，仿佛要将那薄薄的健身衣给撑破
了一样的，那两个高耸的双峰之间的乳沟，显得是那么的深邃而迷人，而那健身
衣也同样的紧紧的包裹着李莫愁的两腿之间，便得那平坦的小腹和那两腿之间的
那处微微的隆起的阴阜的轮廓，都尽情的展现在了韦小宝的眼前，而且，看着那
衣服包裹之下的李莫愁的美妙的胴体，更给了韦小宝一个更大的想像的空间，看
到这里，韦小宝的不由的蠢蠢欲动了起来，李莫愁看到韦小宝那色迷迷的眼光，
正在自己的身上不停的扫荡着，不由的脸上一红，神情也微微的有些忸捏了起来，
那娇羞的样子，让韦小宝不由的心中一热，韦小宝走到李莫愁的身边，对李莫愁
道：“李经理，你可是请我来健身的，可不是叫我到这里来站着的吧。”说到这
里，韦小宝的手有意无意的在李莫愁的丰臀上轻轻的摸了一下，李莫愁的心中一
荡，不由的扭动了一下身体，娇声的道：“小宝，不来了了，你就知道欺负我。”
说完，拉着韦小宝的手，来到了健身房。

    走进健身房，李莫愁看了韦小宝一眼，对韦小宝道：“小宝，你说你可以当
健身的教练，那好呀，你给我介绍介绍，我应该从什么地方开始煅练呀。”韦小
宝看了李莫愁一眼，招了招手，道：“你过来，我给你检查一下，再决定你从什
么器具开始练起。”李莫愁看到韦小宝的样子，不由的将信钭疑了起来，但一个
丰满的身体却不由的向着韦小宝靠拢了过来，一边靠近着韦小宝，李莫愁一边问
道：“小宝，你真的成么。”随着那李莫愁慢慢的接近了自己，韦小宝感觉到一
阵阵的香风从李莫愁的那个娇柔的身体里散发了出来，冲入到了自己的鼻子中，
闻到这种好闻的气味，韦小宝的心不由的怦怦的直跳了起来，韦小宝看着李莫愁
的那记耸的双峰，随口的回答到：“真的能成，你相信我就是了，我韦小宝大丈
夫一言即出那个什么马难追的，我保证，给你看了以后，你以后健身起来，就事
半功倍了。”说话间，那李莫愁已经走到了韦小宝的身边，韦小宝伸出手来，抓
住了李莫愁的一只温柔的小手，在手中翻来覆去的看了几下后，暗暗的一动劲，
就将一股内力输送到了李莫愁的手中，李莫愁的手上一热，一种无比舒畅的感觉
从手上传了过来，使得李莫愁不由的几乎呻吟了出来，那股熟悉的东西一送入到
李莫愁的体内，李莫愁就知道韦小宝是在用内力探索着自己的经脉，本来自己也
有这个本事的，但是在来到了这个世界后，李莫愁的功力就莫名其妙的消失得无
影无踪了，在这种情况之下，李莫愁突然间对韦小宝信心十足了起来，韦小宝在
试探了一下李莫愁的身体后，不由的微微的皱了皱眉头，李莫愁的心中一紧，连
忙的问道：“小宝，怎么样。”韦小宝叹了一口气道：“李经理，你的体内还算
是健康的，但是肌肉却就不好说了，你本来也是身怀武功之人，你失去了武功之
后，本来应该立刻来健身的，但你却没有来，所以，你身体的肌肤已经是有点松
驰了，不过还好，只要你现在坚持下来，还能保持这个样子的。”听到韦小宝这
么一说，李莫愁不由的心中暗暗的高兴了起来，李莫愁也确实是感觉到自己本来
那因为红过武功而使得细致紧绷的肌肤，在最的褯裤子的时候已经是微微的有些
松驰了下来，所以才急病乱投医，听人家说健身有恢复皮肤健康的作用，才来这
里健身的，韦小宝这么一说，将自己的情况说对了个八九不离十，因此，李莫愁
不由的闪动着一双美目，紧张的问韦小宝道：“小宝，那你告诉我，怎么样才能
达到最好的效果。”看到李莫愁的样子，韦小宝几乎是笑破了肚皮，其实韦小宝
哪里知道什么健身的道理呀，只是韦小宝在知道了李莫愁失去了武功后，又从电
视的广告里学到了一些专业的术语，所以才信口的胡说了起来，却没有想到误打
误撞之下，竟然让李莫愁相信了自己的话，看到李莫愁的样子，韦小宝强忍着内
心的笑意，对李莫愁道：“你这样的情况，还是从最简单的来吧，比方说，跑跑
步呀，举举重呀什么的，对恢复你皮肤的紧至是有好处的。”说到这里，李莫愁
对韦小宝的话深信不疑了起来，睁大了一又美目，拉着韦小宝的手，对韦小宝道
：“小宝，来吧，先陪我跑跑步，好吗。你得告诉我怎么做才最合适呀。”
----------
第二十七章征服李莫愁三

    韦小宝却阻止了李莫愁的行支，对李莫愁道：“李经理，你变样的就做运动，
很容易的将身体给搞伤的。：李莫愁愣了一下，不由的转过身子，看着韦小宝道
：”那我应该怎么办呀。“韦小宝笑了一下，道：”好办得很呀，让我先帮你按
摩一下，将你的肌肉给放松了，你再去煅练，那不就行了吗。“李莫愁点了点头，
拉着韦小宝的手，对韦小宝说：”好呀，那你还不快点。“韦小宝等的就是李莫
愁的这一句话，听到李莫愁这么一说，韦小宝的心中一乐，拉着李莫愁就来到了
一块地毯之上，李莫愁躺了下去，对韦小宝道：”小宝，你动作轻一点，我怕自
已受不了的。“韦小宝点了点头，便走到了李莫愁的头边，将自己的腿盘了起来，
然后，将李莫愁的头搬到了自己的大腿上，对李莫愁道：”李经理，这样子的话，
你会舒服一点的。“李莫愁感激有看了韦小宝一眼，点了点头，将一双水汪汪的
大眼睛闭了起来，静静的等着韦小宝给自己按摩，韦小宝抓住了李莫愁的一只手，
在关节上揉捏了起来，而一双色迷迷的大眼睛，却开始在李莫愁的身体上游荡了
起来，韦小宝的眼睛划过李莫愁的高耸的双峰，平坦的小腹那微微隆起的阴阜，
丰满的大腿和结实的小腿，开始尽情的欣赏着李莫愁的丰满而迷人的胴体来，韦
小宝看到，李莫愁的那丰满而高耸的双峰，正随着呼吸一起一伏的，不由的心头
一热，一个也不由的微微的翘了起来，韦小宝看了看李莫愁，发现李莫愁似乎在
自己的按摩之下已经睡着了，不由的大着胆子，调整了一下自己的身体的姿势，
使得自己的隔着裤裆，有意无意的顶到了而李莫愁煌俏脸之上，其实，李莫愁哪
里睡得着，在自己的小手给韦小宝抓在了手里后，李莫愁的心就不由的怦怦的直
跳了起来，而韦小宝那在自己的身体上不停的游荡的目光，也被李莫愁一滴不漏
有看在了眼里，现在，韦小宝又将自己的有意无意的顶在了李莫愁的俏脸之上，
使得李莫愁不由的羞红了脸，但是一种异样的感觉，却使得李莫愁没有抗拒韦小
宝的行动，只是在这种刺激之下，李莫愁的呼吸不由的微微的急促了起来，你道
李莫愁为何会主动的约韦小宝出来，百年来那天晚上，李莫愁被韦小宝压在身下
后，闻到了韦小宝的身上的那种熟悉的嗔道，恍惚间就将韦小宝当成了陆展元，
虽然在最后的关头，李莫愁无意间喊出了陆殿元的名字而使得韦小宝没有占有李
莫愁，但是那股熟悉的味道，却在李莫愁的心中留下了很深刻的印象，这几天，
李莫愁一想到韦小宝的身上的那股熟悉的味道，不由的就有点心慌意乱了起来，
就想要再和韦小宝在一起，再一次的接触到那股让自己痴迷的气息，而且，李莫
愁也深信自己的能力，能在关键的时候把握住自己，不会让韦小宝占有自己，所
以，李莫愁才会不顾一切的打电话给韦小宝叫韦小宝来健身，当然，叫韦小宝来
健身，。李莫愁还有一个目的，那就是，韦小宝在健身后肯定会留汗，那身上的
气息也就会更加的浓烈一些，给自己留下的回忆也就更多一些了。

    感觉到韦小宝的正好顶到了自己的俏脸上，虽然是那种若有若无的，但是却
让李莫愁的一颗芳心怦怦的直跳了起来，李莫愁感觉到，韦小宝的上传来的那种
温热而坚硬的感觉，刺激着自己的神经使得自己的鼻息声渐渐的粗重了起来，那
上面散发出来的那种淡淡的男性的两人腿之间特有的腥躁的味道，使得李莫愁再
也无法的装睡下去，而是突然间睁开了双眼，看着林杰，林杰看到李莫愁突然的
睁开了眼睛，将自己的举动全都看在了眼里，林杰的心不由的怦的一跳，心中暗
道要坏事，但是，过了一会儿，林杰感觉到李莫愁并没有像自己想像中的那样子
的推开自己在声的指责自己，不由的心中微微的一宽，不由的低下头来，看了李
莫愁一眼，却看到李莫愁又闭起了眼睛，不理会自己了，也没有说什么指责自己
的话，林杰的心中一热，也不知道李莫愁为什么会这样子，不由的胆子渐渐的大
了起来，一种异样的刺激的感觉从内心深处升了起来，使得林杰的不由的更加的
挺立了起来，在这种情况之下，林杰不由的深深的吸了一口气，一双手又开始在
李莫愁的脸上滑动了起来，看到李莫愁的那微闭着的性感的嘴唇，林杰的心中不
由的升起了一丝的冲动，林杰将手在李莫愁的脸上慢慢的滑动着，手指来到了李
莫愁的性感的嘴唇上，在那里抚摸了起来，那香软的嘴唇上散发出来的一阵阵的
温热的感觉，使得林杰的心中不由的微微的激动了起来，林杰不由的用手指在李
莫愁的嘴唇上按了一下，然后，紧张的观察着李莫愁的反应，林杰看到，自己在
做出了那样的举动后，李莫愁还是一动不动的躺在那里，只是那轻微的颤抖着的
睫毛和那微微的急促的呼吸，才显示出了李莫愁的内心还是有一丝的紧张的，林
杰看到李莫愁对自己的挑逗并没有生出抗拒的反应，不由的胆子更加的大了起来，
一个身体也不由的向着李莫愁的头部的方向挪了挪，使得自己的那已经是微微的
挺立了起来的，有意无意的顶到了李莫愁的头顶之上，李莫愁感觉到林杰的动作
越来越大胆，先是用手按了自己的嘴唇，然后又将他跨下的那东西顶到了自己的
头顶之上，那种火热的感觉和那微微的带着一点腥骚但却能让自己兴奋起来的味
道，冲入到了自己的鼻子里面，。使得自己的心怦怦的直跳了起来，自己仿佛有
点受不了这种挑逗一样的，就想从林杰的手下挣脱出来，但是，内心深处的那一
丝的渴望，却使得自己强压了下内心的慌乱，而是仍然静静的躺在了那里，接受
着林杰的爱抚，一张脸，也因为心中的躁动，而微微的涨红了起来，鼻息也不由
的渐渐的粗重了起来。

    看到李莫愁还是没有什么反应，林杰心中有了底气，一双手不由的慢慢的向
下滑动了起来，向着李莫愁那让自己朝思幕想的坚挺的双峰前进着，李莫愁感觉
到了林杰的手上的举动，一颗芳心突然间就乱了起来，李莫愁也知道，自己的双
峰是女儿子家最宝贵的地方，这个地方一旦失守的话，自己的身体就很有可能会
让林杰长驱直入，但是从林杰手上传来的那种火热的感觉，却使得李莫愁不忍心
去拒绝林杰的双手对自己的抚摸。
----------
第二十八章征服李莫愁四

    正在李莫愁犹豫期间，韦小宝的手已经是来到了李莫愁的香肩之上，一边在
那里温柔的帮李莫愁揉捏着香肩，韦小宝一边温柔的对李莫愁道：“李经理，你
那里要不要我帮你按摩一下呀。”一边说着，韦小宝还故意的用自己的在李莫愁
的头顶上轻轻的顶了一下，李莫愁的心中不由的一热，一阵阵的冲动从体内升了
起来，但话到嘴边，由于李莫愁女性特有的娇羞，却变成了：“小宝，先不要按
摩那里了，我还没有准备好呢，你先给我按摩其他的地方吧。”听到李莫愁这么
一说，韦小宝的心中不由的一乐，因为李莫愁并没有明确的拒绝自己，只是先让
自己按摩其他的地方，那说明自己还有机会，而且，韦小宝现在有的是时间，想
到这里，韦小宝不由的微微的蹲了起来，使得自己的屁股抬到了李莫愁的脸上，
距离李莫愁的脸部只有一寸的距离，然后，韦小宝高速着自己的姿势，一边使得
自己的隔着裤子微微的贴到了李莫愁的脸上，一边抓住了李莫愁的一只手，抬了
起来，放到了自己的跨部，按摩了起来，这样的姿势让李莫愁不由的面热心跳了
起来，但偏生李莫愁的内心深处又是早就蠢蠢欲动了，因此，对韦小宝的动作并
没有抗拒之心，仍然静静的躺在那里，一动不动的任由韦小宝的动作由一开始的
按摩变成了现在的赤裸裸的挑逗。

    李莫愁感觉到，韦小宝的裤内的那个正在不停的跳动着的，正隔着一层薄薄
的裤子，在自己的脸上若有若无的磨擦了起来，而那上面散发出来的热力和那男
性的淡淡的腥骚的味道，一阵阵的往着李莫愁的鼻子里面冲，使得李莫愁的脸不
由的涨得通红，但同时，一种刺激的感觉也从李莫愁的心中升了起来，使得李莫
愁的鼻息不由的渐渐的粗重了起来，在韦小宝如此大胆的挑逗之下，李莫愁的呼
吸不由的渐渐的急促了起来，韦小宝感觉到，从李莫愁的嘴里呼出来的热气，一
阵阵的冲入到自己的裤内，刺激着自己的那根渐渐的涨大的，在这种情况之下，
韦小宝不由的深深的吸了一口气，抓着李莫愁的手按摩的手也不由的微微的用起
劲来，向着自己的跨部的方向移动着，李莫愁半推半就的就跟着韦小宝来到了韦
小宝的跨下，于是，韦小宝使将李莫愁的手放在了自己的跨部，按摩了起来，随
着李莫愁的手的摆动，李莫愁的手和韦小宝的也不由的隔着裤子接触了起来，李
莫愁的心中不由的一荡，一只手上传来的韦小宝的的那种火热而坚硬的感觉，让
李莫愁的心中不由的渴望和冲动再度升级，李莫愁不由的微微的睁开了眼睛，看
到，韦小宝的一个脸上，正闪现着痴迷的神色，一双抓住了自己的小手按摩的手，
也渐渐的用起了劲来，使得自己的手隔着裤子和韦小宝的更加频繁的接触了起来，
李莫愁哪里受得了这种挑逗，鼻息不由的更加的冲动了起来，现在的李莫愁心中
不由的暗暗的后悔了起来，后悔刚刚韦小宝提出来要给自己做胸部按摩的时候自
己为什么要拒绝他，弄得现在自己感觉到胸脯上一阵阵的难受了起来，要是有韦
小宝的大手在上面狠狠的揉捏自己的话，应该没那么难受的。

    想到这里，李莫愁不由的羞红了脸，但却又不好意思开口，只好微微的挺起
了胸脯，用自己的身体语言给韦小宝做着暗示，希望韦小宝能体会到自己的意思，
韦小宝本来就是个花丛老手，李莫愁的身体语言向自己表达着什么意思韦小宝是
一看就知，但是为了挑逗李莫愁，韦小宝就像是对李莫愁的身体语言熟视无睹一
样的，仍然的继续着手上的活动，这一下，李莫愁有点受不了了，不由的喘息着
对韦小宝道：“小宝，我别的地方也酸得很，你帮我按摩一下吧。”李莫愁的意
思明白无误的是说自己的乳房上酥痒得很，在这一刻很需要男人的爱抚，让韦小
宝帮着自己解决一下，但是韦小宝决心将李莫愁捉弄到底，听到李莫愁这么一说，
微微一笑，嘴里道：“好呀，我帮你按摩一下大腿吧。”说完，就从李莫愁的头
部下来了，来到了李莫愁的两腿之间，本来，李莫愁正在那里闭着眼睛享受着韦
小宝的的火热和坚硬，感受着从韦小宝的跨下散知尽能索出来的那种虽然不好闻
但却很能刺激人的兴奋性的男性的腥骚，一只放在韦小宝的跨部的若有若无的和
韦小宝的接触着的手也正想变被动为主动，抓住韦小宝的，但自己的话一出口后，
韦小宝却从自己的身上爬了下来，使得李莫愁在那一瞬间感觉到自己的内心一阵
的失落，一声不要离开我几乎就要喊出来了，但是李莫愁对自己的身体还是有无
比的信心的，知道如此自己的如此的身体韦小宝要是看了不动心，不想上的话，
那么韦小宝也不会在昨天晚上将自己的乳罩拿在手里手淫了，而且故意的还在上
面留下了的味道，给自己做着暗示，韦小宝之所以的会完全的按着自己的意思相
反的方面做动作，无非就是想看看自己发急的样子，因此，李莫愁咬了咬牙，才
没有喊出声来，但一个身体却不可遏制的扭动了起来，无声的身着韦小宝发出着
抗议。

    韦小宝看到李莫愁终于忍不住的扭动了身体，不由的暗暗的吞了一口口水，
心中暗骂道：“骚货，发骚了吧，等着吧，老子会让你更风骚的。”一边想着，
韦小宝一边移动着身体，向着李莫愁的两腿之间挺进着，一边观察着李莫愁的身
体，韦小宝看到，李莫愁的那正被紧身训练裤紧紧的包裹着的两腿之间的那处曾
在自己的梦中无数次出现过的，让自己的无数的精虫为之牺牲的微微隆起的香软
的阴阜，正随着李莫愁身体的扭动发明奖微微的起伏着，那裤子也不停的变幻着
形状，看到李莫愁的两腿之间的那无限的风情，韦小宝不由的咬了咬牙，强忍住
了想将自己的嘴伸到那里去乱拱，去挑逗李莫愁体内的快乐的冲动，而是来到了
李莫愁的脚边，抬起了李莫愁的两条腿，放到了自己的大腿上，然后，韦小宝移
动着身体，使得自己的跨部来到了李莫愁的丰臀底下，将自己的微微的顶在了李
莫愁的丰臀之上，而一双手，则分别的抓住了李莫愁的一条大腿，在上面轻轻的
抚摸了起来，一边抚摸着，韦小宝还一边喘息着对正微闭着眼睛的李莫愁道：
“李经理，你的大腿上的皮肤好滑呀，隔着裤子，我都能感觉得到呢，我真想脱
下你的裤子，想看看用手在上面按摩是个什么样的感觉呢。”听到韦小宝如此露
骨的挑逗，李莫愁不由的有点心慌意乱了起来，又感觉到，韦小宝那讨厌的，正
顶在自己的屁股之上，弄得自己的心中痒痒的起来了。感觉到，韦小宝那讨厌的
，正顶在自己的屁股之上，弄得自己的心中痒痒的起来了。
----------
第二十九章征服李莫愁五

    李莫愁不由的轻声的呻吟了一声，一个屁股不由的向着韦小宝的方向移动了
一点点，使得自己的丰臀和韦小宝的更加紧密的贴在了一起，韦小宝低下头来，
看着李莫愁的那个让自己无数次梦到过的迷死人不偿命的两腿之间就在自己的头
下，韦小宝不由的兴奋了起来，一双手渐渐的在李莫愁的大腿上滑动了起来，向
着李莫愁的两腿之间前进着，韦小宝感觉到，李莫愁的裤子下面的肌肤，正在自
己的抚摸之下颤抖着，那种感觉，使得韦小宝的眼中不由的闪现出了炽热的光芒，
一双手也终于的来到了李莫愁的两腿之间的大腿根部，然后，韦小宝伸出了两个
大姆指，轻轻的按在了李莫愁的两腿之间的那处正被体能训练裤紧紧的包裹着的
两腿之间的那柔软的肉缝之上，李莫愁的全身一颤抖，一双腿不由的微微的分了
开来，迎接着韦小宝的色手的到来，韦小宝看到，由于李莫愁的双身微微的分开
了，使得那原本就紧紧的包裹在了李莫愁的两腿之间的那处迷死人不偿命的肉缝
上的裤子，更加深深的陷入到了李莫愁的两片肉缝之中，使得那里开成了一个微
微的深沟，看到这里，韦小宝不由的心中一热，再也忍不住的用自己的大姆指在
上面轻轻的按摩了起来。

    韦小宝感觉到，李莫愁的那个肉缝是那么的柔软，那么的温热，虽然隔着一
层裤子，但那感觉仍然让韦小宝欣喜不已，韦小宝甚至能感觉到，那本来是紧紧
的包裹着李莫愁的两腿之间的那个玉洞的肉缝正在自己的手指的按压之下，一张
一合的，一丝透亮的淫水，正随着那一张一合的肉缝，慢慢的渗出了玉洞，渗到
了那紧紧的包裹着李莫愁的肉缝的内裤之上，一边按摩着李莫愁，韦小宝一边看
着李莫愁的俏脸，喘息着问道：“李经理，怎么样，我给你按摩得舒服吧。”李
莫愁的嘴里呻吟了一声，一个身体正在韦小宝的按压之下不安的扭动着，听到韦
小宝这么问自己，不由的顺息着道：“小林，你的技术太好了，我，我真的感觉
到好舒服呀。”听到李莫愁这么一说，韦小宝的心中不由的一乐，李莫愁的话语
里并没有说韦小宝的按摩技术好，而是说韦小宝的技术好，言外之间，就是承认
了韦小宝的挑逗手法高超了，也等于是在心中接受了韦小宝对自己的挑逗，李莫
愁的那娇懒的话语，如同一根导火索一样的，迅速的将韦小宝体内的冲动和渴望
给点燃了，韦小宝不由的深深的吸了一口气，用自己的在李莫愁的丰臀上狠狠的
乱撞了起来，开始用心的体会起李莫愁的丰臀的弹性和热力起来，李莫愁也不由
的深深的吸了一口气，韦小宝的那粗大的在自己的丰臀上乱撞给自己带来的感觉，
使得李莫愁的心中渐渐的狂乱了起来，李莫愁只觉得自己的体内的那种蠢蠢欲动
的冲动和渴望越来越有压制不住的趋势，在这种情况之下，李莫愁的心中不由的
隐隐的希望韦小宝的动作的幅度更加的大一些，更狂野一些，更粗暴一些。

    韦小宝看到李莫愁的样子，深深的知道，自己现在就是在李莫愁的身上继续
任何的行动，李莫愁也不会拒绝自己，但韦小宝反差存心将李莫愁挑逗到底，在
这种情况之下，韦小宝不由的强忍住了想要压在李莫愁身上的冲动，而是两个大
姆指放弃了对李莫愁的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝的按压，而是继续的
向上滑动了起来，李莫愁感觉到了韦小宝的行动，神色间突然变得躁动不安了起
来，一个丰臀不由的向上挺动着，一边挺动着丰臀，李莫愁的嘴里不喘息着道：
“小林，我的那里痒得很，还没有享受够你的按摩呢，你怎么就离开那里了。”
听到李莫愁那媚到骨子里的话语，韦小宝不由的一阵的火起，那一双本来正在李
莫愁的身上滑动的手也不由的停了下来，而是抓住了李莫愁的脚踝，然后，韦小
宝用劲的将李莫愁的脚踝给抬了起来，向着李莫愁的头部的方向移动着，使得李
莫愁的一双大腿和自己的小腹以及胸脯紧紧的贴在了一起，这样的姿势，使得李
莫愁的身体以背部为支撑，一个丰臀顿时离开了地面，而是充分的暴露在了韦小
宝的面前，韦小宝做好这一切后，一个身体都压在了李莫愁的大腿上，将李莫愁
在大腿狠狠的向着李莫愁的小腹方向用力的按压着，那样子，就像是要将李莫愁
的腰给折断一样的，然后，韦小宝的跨部，移动着位置，使得自己的，隔着衣服，
正好顶到了李莫愁的两腿之间的那处最柔软的地方，在这种情况之下，李莫愁不
由的大叫了一声，一个身体再也动弹不了半分，而任由韦小宝的在自己的两腿之
间的那处最柔软的地方乱撞着。

    保持着这个姿势，韦小宝用自己的隔着衣服在李莫愁的两腿之间的那处微微
的突出在外面的肉缝上顶了数下以后，才将李莫愁的身体又平放了过来，李莫愁
现在脸上已经是一片的潮红了，看到韦小宝又将自己给翻了过来，虽然一时间不
明白韦小宝想要干什么，但是心中却跳动得更历害了，李莫愁知道，自己主动的
约韦小宝出来，却又偏生的遇到了健身房里一个人都没有，而自己也答应了韦小
宝可以给自己按摩，等于是自己主动的一步一步的将自己送到了韦小宝的嘴边就
等着韦小宝来吃自己了，想到这里，李莫愁的心中不由的矛盾了起来，一方面，
李莫愁还是个用情比较专一的人，一丝芳心始终的系在了陆展元的身上，因此，
在来到这个物欲横流的世界上虽然两年多了，干的也是听起来很暧昧很让人瑕想
的公关工作，但是李莫愁却还是一直的守身如玉，但另一方面，从韦小宝的身上
散发出来的那一种火热的，熟悉的让自己心动的熟悉气息，本书转载16K 文学网
www.1 ６ｋ。ｃＮ却又让李莫愁的内心不忍心去拒绝韦小宝的手在自己的身上活
动时给自己带来的那种欲仙欲死有感觉，反而是心中隐隐的就想让韦小宝的粗壮
刺入到自己的身体内，让自己体内积蓄了多年的情欲在那一瞬间完全的暴发出来，
哪怕将自己燃烧得体无完肤也再所不惜，所以，这种矛盾的心理，使得李莫愁一
下子心中无所适从了起来，因此也就便宜了韦小宝，可以在李莫愁的身上为所欲
为了，看到李莫愁的那艳若桃李的面容，韦小宝不由的深深的吸了一口气，韦小
宝看着李莫愁的眼睛，温柔的对李莫愁道：“李经理，来，我帮你检查一下，看
看你的乳房下垂了没有。”一边说着，韦小宝一边伸出了颤抖的双手，向着李莫
愁的胸前的那一片高耸入云的双峰探了过去。种矛盾的心理，使得李莫愁一下子
心中无所适从了起来，因此也就便宜了韦小宝，可以在李莫愁的身上为所欲为了
，看到李莫愁的那艳若桃李的面容，韦小宝不由的深深的吸了一口气，韦小宝看
着李莫愁的眼睛，温柔的对李莫愁道：“李经理，来，我帮你检查一下，看看你
的乳房下垂了没有。”一边说着，韦小宝一边伸出了颤抖的双手，向着李莫愁的
胸前的那一片高耸入云的双峰探了过去。
----------
第三十章征服李莫愁六

    李莫愁听到韦小宝如此露骨的捎带语言，不由的心中一慌，刚刚想要说些什
么，还没有来得及开口，就感觉到自己的乳房一紧，一对饱满的双峰就被韦小宝
给抓在了手里，那柔软而弹性的双峰一入手，韦小宝不由的嘻嘻一笑，对李莫愁
道：“李经理，你好像没有穿乳罩。”听到韦小宝这么一说，李莫愁的心中不由
的一热，一股原始的冲动和渴望一下子就将李莫愁心中原先仅有的那一点点的理
智，给冲到九霄云外去了，李莫愁的那粉脸越发的红了，使得李莫愁的那原本就
妩媚的脸看起来更加的娇艳动人了起来，在这种情况之下，李莫愁不由的叹息了
一声，一个原来微微的因为紧张而绷直了的身体也不由的慢慢的放松了下来，心
中的那渴望和冲动使得李莫愁不由的微微的向上挺起了身体，使得自己的那一对
傲然挺立的双峰，更加的突出了出来，迎合着韦小宝的双手对自己的乳房的揉捏，
李莫愁的主动迎合，使得韦小宝的心中不由的一喜，一双色手开始用劲的在李莫
愁的胸脯上揉捏了起来，使得李莫愁的双峰在自己的手上迅速的变幻着形状。

    然后，韦小宝喘着粗气，一个身体压到了李莫愁的身上，一边用自己的身体
的各个部位继续的按压着李莫愁的那个香软的身体，一边将嘴凑到了李莫愁的嘴
边，喘息着道：“李经理，怎么样，我的按摩手法还可以把。”从韦小宝的嘴里
呼出来的热气，刺激着李莫愁的神经，使得李莫愁没有回答韦小宝的话，而是一
转头，一双手紧紧的搂住了韦小宝的脖子，和韦小宝热吻在了一起，李莫愁心中
知道，如果此时自己不这么做的话，那体内熊熊燃烧的欲火，就会将自己的身体
焚烧起来，韦小宝没有想到李莫愁竟然会不顾一切的搂住了自己，主动的和自己
热吻了起来，一时间，韦小宝不由的感慨万千，自从一见一李莫愁后，韦小宝就
对李莫愁的那惹火性感而充满了青春活力的身体，充满了渴望，而今天，自己的
梦想终于变成了现实，自己马上就要在李莫愁的身体上大展神威，使得李莫愁变
成自己的女人，想到这里，韦小宝的心中就不由的兴奋了起来，而现在，李莫愁
又如此的主动的和自己热吻在了一起，让韦小宝怎么可能不配合李莫愁的热吻呢，
于是，韦小宝也不由的张开了大嘴，伸出了舌头，向着李莫愁那自己渴望已久的
嘴里伸了过去，在里面搅动了起来，李莫愁也伸出了舌头，和韦小宝的舌头搅在
了一起，一边和韦小宝的舌头纠缠着，一边向着韦小宝的嘴里输送着自己的香津。

    韦小宝如遇廿泉一样的，将李莫愁的香津一滴不剩的吞到了肚子里面，然后，
韦小宝伸出了手，紧紧的偻住了李莫愁的腰，将李莫愁紧紧的搂在了怀里，在那
一刻，韦小宝什么也不想做，就想这样子的将李莫愁给搂在怀里，将李莫愁的那
娇柔的身体紧紧的贴在自己的怀里，用自己的热情将李莫愁给融化了，将李莫愁
的身体和自己融为一体，使得那一刻成为自己的永恒，李莫愁也感觉到了韦小宝
的火一样的热情，在那一刻，李莫愁也不由的抛弃了自己的身份地位和女性的尊
严，抛弃了自己的男朋友，抛弃了自己正在执行训练任务的想法，而是将自己的
整个身心都投入到了忘我的拥抱中去了，在那一刻，李莫愁的心中也没有了一丝
的杂念，心中只有一个想法，那就是，将自己的一切，都献给眼前这个高大帅气
的男人，哪怕这个男人在和自己春风一度了以后，就会消失得无影无踪，李莫愁
也会在所不惜，因为那一刻的美好的回忆，将永远的铭记在李莫愁的心中，永远
的会让李莫愁去留恋去回味，直到年华老去的多年以后，李莫愁在回忆起今天的
这一段风流韵事的时候，心中所充满的，也只是那让人心动的甜密。

    李莫愁的的热情的迎合，使得韦小宝从那冲动中清醒了过来，韦小宝感觉到，
李莫愁的那火热的胴体在自己的身体之下，正不停的扭动着，那紧紧的贴着自己
的胸膛的高耸而坚挺的乳房，那正在自己的跨部紧紧的贴着的两腿之间的那处微
微隆起的阴阜每随着李莫愁的身体扭动一下，就给自己带来一丝快乐的享受，那
种快乐，在自己的体内慢慢的积蓄着，膨涨着，使得韦小宝的在一瞬间就挺立了
起来，顶在了李莫愁的那两腿之间的正被那健身训练服紧紧的包裹着的微微的向
外突出着的迷死人不偿命的让无数的男人看了以后会热血膨涨的让韦小宝无数次
的梦回魂绕的柔软的女性最柔软最神密最香甜让人一经接触一辈子也不会忘记的
肉缝之上，在那里轻轻的顶了起来，每顶一下，李莫愁就会大叫一声，但那叫声
中不但没有一点点的痛楚的意思，反而带着一丝淡淡的快乐和满足的感觉，李莫
愁的一双手，不由的紧紧的搂住了韦小宝的腰，一双大腿也不由的微微的分了开
来，向上抬了起来，勾在了韦小宝的腰部，一个丰臀，努力的向上挺动着，迎合
着韦小宝的行支，鼻息，也渐渐的粗重了起来，韦小宝看了一下身下的李莫愁，
看到李莫愁的脸上已经是面若桃花了，那种样子说不出来的妩媚动人，让人看了
以后，不由的会心生冲动，在这种情况之下，韦小宝一边继续的和李莫愁热吻着，
一边用自己的隔着衣服在范冰铁的肉缝上顶撞着，一边微微的抬起了身体，使得
自己的身体和李莫愁的身体之间微微的产生了一丝的缝隙，然后，韦小宝伸出手
来，向着李莫愁的腰带探了过去，李莫愁明显的感觉到了韦小宝想要干什么，不
由的心中娇羞了起来，一双手不由的紧紧的抓住了韦小宝的背上的衣服，显示着
李莫愁此刻心中是多么的躁动不安。

    韦小宝的手伸到了李莫愁的小腹之上，摸到了一个硬硬的东西，韦小宝知道，
那是李莫愁的腰带的接头，韦小宝的心中一喜，手上微微的一用劲，就将那腰带
给解了开来，然后，韦小宝在李莫愁的跨部开始扭动起了身体，利用自己的衣服
和李莫愁的衣服的磨擦力，将李莫愁的裤子慢慢的向下褪着，不一会儿功夫，在
李莫愁的那荡人心神的呻吟声中，那本来紧紧的包裹在李莫愁的两腿之间的充当
着李莫愁的身体的保护者的裤子，就被韦小宝给褪到了腰际，韦小宝感觉到了李
莫愁的两腿之间的火热，不由的从李莫愁的身上爬了下来，将自己的头凑到了李
莫愁的两腿之间，开始在那里欣赏了起来。
----------
第三十一章征服李莫愁七

    韦小宝看到，李莫愁的裤子，已经在自己的身体的磨擦之下，被褪到了大腿
的根部，但那紧紧的包裹在了李莫愁的两腿之间的昨天晚上曾经用来包裹过自己
的的内裤也被褪了下来只有一半还系在李莫愁的跨下，使得荡冰儿的两腿之间的
那从秘林，也微微的现了出来，那秘林掩盖之下的雪白的肌肤也若隐若现的，一
阵阵的女性的两腿之间的特有的幽香混合着李莫愁的淡淡的尿骚味儿从李莫愁的
内裤中飘散了出来，弥漫在空气中，刺激着韦小宝的神经，看到那诱人的风景，
韦小宝不由的深深的吸了一口气，一边嘴里喃喃的道：“宝贝，你知道吗，我已
经想你想了好几天了，今天终于见到你的真面目了，宝贝，你想我吗，你知道我
为你射了几次精吗。”一边伸出手来，抓住了李莫愁的内裤的边缘，用几的向下
一拉，使得那内裤给拉到了李莫愁的大腿的根部，整个的阴阜充分的暴露在了韦
小宝的眼前，韦小宝低下头来，伸出手指，扒开了李莫愁的两片肉缝，韦小宝低
下头来，在那里深深的吻了一下，顿时，一股强烈的女性的两腿之间特有的幽香
混合着尿液的骚味冲入到了韦小宝的鼻子里，使得韦小宝几乎忍不住的想要伸出
舌头在那里舔动起来，但是韦小宝还是以无比的克制力将头抬离了李莫愁的两腿
之间，因为韦小宝深深的知道，如果自己给李莫愁的两腿之间的那美妙的风景给
绊住了以后，自己心中的想法就不能实现了，那也就没得玩的了。

    韦小宝抬起了头后，又伸出了手来，温柔的将李莫愁的那还带着污迹的内裤
给穿回到了李莫愁的身上，李莫愁不知道韦小宝为什么会如此的对待自己，不由
的微微的抬起了头来，睁着一双水汪汪的大眼睛，不解的看着韦小宝，韦小宝感
觉到了李莫愁的动作，心中一乐，暗道：“*** ，这个小娘皮，真的是风骚得可
以呀，要不是老子还想要好好的玩玩你，现在就可以干你了。”心中这样的想着，
但是韦小宝的脸上却微笑着，一边伸手又将李莫愁的紧身裤给穿了回去。一边温
柔的对李莫愁道：“李经理，按摩完了，现在，是煅练的时候了。”说完，色迷
迷的在李莫愁的丰臀上轻轻的拍了一记，将李莫愁的身体给从地上拉了起来，李
莫愁没有想到韦小宝在这种时候还能紧急刹车，不由的心中对韦小宝重新的审视
了起来，耳中听到韦小宝这么说，李莫愁虽然现在心中冲动得要命但因为女性的
特有的娇羞作鬼，使得李莫愁也不好意思再在韦小宝的面前表露出自己的内心的
渴望和冲动，而是随着韦小宝的手微微的一用劲，站了起来，那俏脸上的那种妩
媚的意尤末尽的神色，看得韦小宝不由的暗暗的吞了一口口水，强忍着内心想要
再一次的将李莫愁给压到身下的冲动，而是转过脸来，四处望了一下，看到了正
摆在那落地窗边的跑步机后，韦小宝的心中一动，顿时有了主意，韦小宝转过头
来，对李莫愁道：“李经理，我们先来练练跑步机吧。”到了这个地步，李莫愁
也不好说什么了，但是体内的那无处不在而且正在迅速的膨涨的情欲却使得李莫
愁的心中不由的没有了主意，听到韦小宝这么一说，李莫愁下意识的点了点头，
跟着韦小宝来到了跑步机的面前，韦小宝微微一笑，将李莫愁送上了跑步机以后，
将开关打了开来，李莫愁不由的心中微微一惊，连忙用手扶住了跑步机的扶手，
身体也跟着跑步机运动了起来。

    韦小宝站在李莫愁的身后，看着李莫愁的丰臀正随着那跑步机的节奏运动了
起来，直到这一刻韦小宝才发现，李莫愁的那紧紧的包裹着丰臀的紧身裤是那么
的紧，站在韦小宝的这个位置，使得韦小宝能清晰的看到李莫愁的丰臀上肌肉运
动的状态，那肌肉在那紧身裤的包裹之下，显得是那么的结实而均称，使得韦小
宝的那跨下的，更加的挺立了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的深深的吸了
一口气，一双手，也不由的伸到了李莫愁的丰臀之上，将手静静的放到了李莫愁
的丰臀之上后，韦小宝一边用心的感受着李莫愁的那丰臀上的肌肉跳动的节奏，
一边哑着声音道：“李经理，再快一点。”一边说着，韦小宝一边蹲下了身体，
从下面开始仰望起李莫愁的两腿之间的那美妙的风情来，韦小宝看到，李莫愁的
那两腿之间正裤那紧身裤紧紧的包裹着的那条肉缝，正在随着李莫愁的身体的运
动而微微的变幻着形状，诱惑着自己的眼球，韦小宝看到这里，不由的眼睛中出
现了迷离的神色，一个人不由的站了起来，将李莫愁从跑步机上给拉了下来，然
后，韦小宝将李莫愁给拉到了落地窗前，使得李莫愁的面向着窗外，紧紧的贴在
了玻璃之上，李莫愁不清楚韦小宝想要干什么，但是感觉到韦小宝的一个火热的
身体，又靠在了自己的身上，不由的芳心又开始蠢蠢欲动了起来。

    韦小宝将李莫愁给挤到了玻璃上以后，一边手自己的顶到了李莫愁的丰臀上，
用自己的在上面磨擦了起来，一边伸出手来，搂住了李莫愁的腰，慢慢的向上滑
动着，向着李莫愁的乳房的方向前进着，李莫愁的心儿被韦小宝给弄得怦怦的直
跳了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的暗暗的吸了一口气，一边将自己的在
李莫愁的丰臀上磨擦着，感受着李莫愁的丰臀的香软和弹性，一边将那搂住了李
莫愁的身体的手也慢慢的向上滑动着，同时，将李莫愁的那衣服也慢慢的向上褪
着，使得李莫愁的胸前的那一对雪白而坚挺的乳房渐渐的挣脱了衣服的束缚，暴
露在了外面，李莫愁感觉到韦小宝的正顶在自己的丰臀上，一阵阵的火热而坚硬
的感觉，从韦小宝的上传入到李莫愁的心中，使得李莫愁不由的在韦小宝的怀里
像蛇一样的扭动起了身体，一边用自己的丰臀安慰着韦小宝的那怒张的，一边嘴
里也发出了淡淡的呻吟声。韦小宝感觉到了李莫愁的身体的火热，不由的兴奋了
起来，韦小宝向外看了看，透过窗帘，发现窗外对着的，正是一个大型的购物中
心的大门，而现在，那里正人潮涌动着，看到这里，韦小宝的心不由的怦怦的直
跳了起来，在咬了咬牙后，韦小宝伸出了一只手来，猛的一用力，就将那窗帘给
拉了开来，顿时，就将上身几乎是赤裸着的李莫愁给暴露在了众人的面前。李莫
愁惊呼了一声，就想逃离这个窗户，但是无奈身体正被韦小宝死死的顶住了，却
又哪里动得了分毫。莫愁给暴露在了众人的面前。李莫愁惊呼了一声，就想逃离
这个窗户，但是无奈身体正被韦小宝死死的顶住了，却又哪里动得了分毫。
----------
第三十二章征服李莫愁八

    一种异样的感觉刺激着李莫愁，使得李莫愁的心在那一瞬间就蹦溃了，李莫
愁看到，自己的眼皮子低下，全是人头在涌动着，而这些人中，只要有一个抬起
头来那么一看，自己的样子马上就会暴露在众人的眼前，李莫愁想到这一层，一
颗心不由的怦怦的直跳了起来，但那种份外的刺激，却让李莫愁不由的大声的呻
吟了一声，一个身体几乎要软倒下来，韦小宝看着窗外的来往匆匆的人群，也更
加的兴奋了起来，韦小宝将一条大腿一顶，轻轻的顶进了李莫愁的两腿之间，然
后，韦小宝的腿上微微一用劲，就将李莫愁的大腿给分了开来，韦小宝的一挺，
就顶到了李莫愁的两腿之间，然后，韦小宝将头凑到了李莫愁的耳边，一边温柔
的用灵活的舌头舔着李莫愁的耳垂，一边在李莫愁的耳边喘息着道：“李经理，
快快，快点夹住我的小弟弟，我受不了了。”李莫愁正在心慌意乱的时候，听到
韦小宝这么一说下意识的将两腿一夹，就将韦小宝的给夹到了自己的两腿之间，
顿时，一股火热而坚硬的感觉从李莫愁的两腿之间传了过来，使得李莫愁不由的
大声的呻吟了起来，好在这玻璃的隔音效果还不错，不然的话，就凭着李莫愁的
这几声大声的呻吟，势必会给下面的人发现了不可。

    韦小宝感觉到李莫愁的两腿之间是那么的温暖而柔软，使得韦小宝忍不住的
挺起了屁股，用自己的隔着衣服在李莫愁的两腿之间抽插了起来，但很快的，韦
小宝就感觉到不过瘾了起来，于是，韦小宝不由的将一只手解放了出来，伸到了
李莫愁的腰际，抓住了那系着李莫愁的裤子的腰带，第二将的将李莫愁的裤子给
褪到了大腿根部，然后，韦小宝调整了一下姿势，使得自己的插到了李莫愁的两
腿之间的那裤子和那内裤之间的空隙里面，在那里抽插了起来，这一下，韦小宝
的就和李莫愁的两腿根部的那光滑而细腻的皮肤亲密的接触了起来，从上面传来
的那种温柔而细腻的感觉，使得韦小宝只觉得一阵的热血上涌，一张嘴，咬住了
李莫愁的耳垂，轻轻的在那里撕咬了起来，一只手，更是抓住了李莫愁的一边乳
房，狠狠的揉捏了起来，李莫愁在韦小宝的捎带之下，渐渐的意乱情迷了起来，
再加上那随时可能被人发现的危险，随时的刺激着李莫愁的心理，使得李莫愁的
脸上不由的出现了迷乱的神色，一个身体几近疯狂的扭动了起来，那火一样的热
情，深深的刺激和感染着韦小宝。

    看到李莫愁的那样子，韦小宝不由的在李莫愁的身后慢慢的蹲下了身体，然
后，韦小宝将那紧紧的包裹着李莫愁的两腿之间的那片迷死人不偿命的肉缝的内
裤给脱了下来，韦小宝看到，那内裤的顶喘，已经是亮晶晶的一片，看到这里，
韦小宝不由的心中一热，一双手不由的扶在了李莫愁的纤腰之上，韦小宝微微的
一用劲，就使得李莫愁的那丰臀慢慢的翘了起来，使得那肉缝心情的暴露在了韦
小宝的眼前，韦小宝受到从李莫愁的两腿之间散发出来的那股女性的两腿之间特
有的幽香的刺激，不由的伸出了舌头，在李莫愁的那屁股缝里舔动了起来，李莫
愁的呻吟声更大了起来，一双手也不由的撑在了玻璃之上，微微的用着劲，使得
自己的丰臀更加的向外突出了起来，使得自己的两腿之间的那处迷死人不偿命的
肉缝更加的在韦小宝的面前展现了出来，方便着韦小宝的行动。

    韦小宝在尽情的享用过了李莫愁的美妙的身体后，才不紧不慢的将自己的粗
大刺入到了李莫愁的身体之中，不一会儿，李莫愁的呻吟声，韦小宝的喘息声，
两人的撞击在一起时发出的啪啪之声，在这个空旷的健身房里响了起来，那声音，
听了上人热血沸腾，那声音，听了上人心动神摇，那声音，听了让人瑕想连天，
恨不得参与其中，也不知过了多长时间，那声音才渐渐的小了下来，而李莫愁已
经是香汗淋漓，目光迷乱了，终于，在李莫愁先大叫了一声，韦小宝随后发出了
一声野兽般的低吼后，一切都归于平静了。当李莫愁依偎着韦小宝走出健身房时，
谁也看不出来，两人之间，已经是经过了一声灵与肉的大战，只有那落地窗前的
一点污迹，才静静的留在那里证明着韦小宝和李莫愁的刚刚的那一场大战是多么
的激烈。

    韦小宝心愿得偿以后，便回到了总统套房，谢芳自从韦小宝进了市府机关以
后，经常是两三天不回来，韦小宝也习以为常，并没有在意，而是一觉睡到天亮，
才匆匆的上班去了。走到市府机关门口，韦小宝正好看到那王秘书正在门口，韦
小宝走了过去，和王秘书打了个招乎后，就准备离开，却没有想到，王秘书叫住
了韦小宝道：“小宝，张副市长吩咐我在这里等你，叫你今天不要上班了，直接
去别墅那里。”韦小宝的心中一愣，看了看王秘书，看到王秘书正神情严肃的看
着自己，韦小宝的心中一跳：“*** ，这一上班，张副市长就叫我到她那里去，
而王秘书的神情又是这么严肃的样子，不会是老子和郭芙那小娘皮的事给人发现
了吧。哎哟，不好，这几天老子也没有过去侍候一下郭芙那风骚的小美人儿，可
不是那小娘皮儿忍不住寂寞，张嘴跟张副市长要人，给张副市长旁敲侧击将我们
之间的事给拌了出来了吧。”想到这里，韦小宝的心中不由的发虚了起来，一双
腿也不由的感觉到发软，王秘书看到韦小宝的样子，不由的拍了一下韦小宝道：
“韦小宝，想什么呢，你可真是可以呀，才来了几天，张副市长就那么看重你，
你小子以后肯定是官运享通。”说到这里，王秘书装做神密的样子，将韦小宝拉
到了一边，小声的道：“小宝，你可能不知道，我们张副市长在明年三月份可能
要把那个副字去掉了，你可得好好的整呀，可另给张副市长丢脸，以后，你小子
要是当了大官，可别忘了老哥今天对你的指点呀。”听到王秘书这么一说，韦小
宝微微的放下了心来，对王秘书道：“王秘书，你知道市长找我什么事吗。”王
秘书摇了摇头苦笑着道：“不知道，我给张副市长鞍前马后的干了六年了，可是，
张副市长却从来不在我的面前提什么事，重要的事，也不交给我去干的，唉，不
好意思，老弟，我又在你的面前发牢骚了，不过，你有机会的话，可要在张副市
长面前给我多美言几句呀。”我们张副市长在明年三月份可能要把那个副字去掉
了，你可得好好的整呀，可另给张副市长丢脸，以后，你小子要是当了大官，可
别忘了老哥今天对你的指点呀。”听到王秘书这么一说，韦小宝微微的放下了心
来，对王秘书道：“王秘书，你知道市长找我什么事吗。”王秘书摇了摇头苦笑
着道：“不知道，我给张副市长鞍前马后的干了六年了，可是，张副市长却从来
不在我的面前提什么事，重要的事，也不交给我去干的，唉，不好意思，老弟，
我又在你的面前发牢骚了，不过，你有机会的话，可要在张副市长面前给我多美
言几句呀。”
----------
第三十三章再战郭芙一

    韦小宝看了王秘书一眼，看到王秘书正一脸的热切的看着自己，不由的微微
一笑，道：“王秘书，你今天能告诉我这些，证明你没有把我当外人，好，我只
要有机会，一定保你升官发财。”说完这些，韦小宝在王秘书的那感激的目光中，
拦了一辆车，向着郭芙的别墅去了。来到别墅，郭芙给韦小宝打开了门，看到韦
小宝后，郭芙的脸上出现了一丝的喜色，妩媚的看了韦小宝一眼后，对韦小宝使
了个眼色，那意思是张副市长正在屋里，韦小宝看了看郭芙的眼色，不像是被张
副市长看出了奸情的样子，心中不由的一宽，一进门韦小宝却看到张副市长和一
个穿着警察衣服的人坐在那里，张副市长面沉如水，那警察看到韦小宝后那人霍
的一下站了起来，向着韦小宝走了过去，那眼睛中精光闪烁着，韦小宝一看这架
势，不由的心中一凉，一双腿也软了下来，心中暗道：“完了完了，肯定是奸情
被发现了，所以才会派个警察来抓我的，韦小宝呀韦小宝，你真是的，明明知道
张副市长找你是这件事，还过来做什么呀。”想到这里，韦小宝的心中不由的想
了无数个念头，第一个念头当然是想着如何的逃离这里了，但是郭芙在给韦小宝
开了门后，一直跟在韦小宝的身后，韦小宝若是想逃的话，那肯定会被郭芙挡住
去路，于是，在夺路而逃不成的情况之下韦小定不由的开始在心中编造着各种的
理由，好向张副市长解释什么。

    韦小宝的心中正在想着念头，那警察却已经走到了韦小宝的身边，脸上也露
出了一丝微笑，道：“韦小宝是吧，很高兴认识你，我是市刑警大队的大队长，
叫张一龙，小宝兄弟也风趣得很呀，怎么取了一个和金庸笔下的人物一样的名字。”
说完，伸出了手来，听到张一龙这么一说，韦小宝不由的松了一口气，也伸出了
手来，和张一龙的手握在了一起，张副市长看到韦小宝来了，那严肃的脸上泛起
了一丝的笑容，对韦小宝道：“小宝，今天叫你来，一是给你介绍一下我这个侄
子，二来，是有些事情，想让你和我这个侄子一起去办，只是，你的脸上怎么这
么难看呀。”原来，韦小宝的反应虽然超出常人，但是心情在大起大落之间，还
是不由的变了几分颜色，张副市长老于事故，一下子就看出来了。韦小宝干咳了
一声，道：“没什么了，听到王秘书说你在这里等我的消息，我马上就赶过来了，
看到警察在这里，我吓了一大跳，还以为是张副市长和玉玲出了什么事呢，所以
脸上才会不好看的。”韦小宝的这话一半真一半假，但张副市长却听不出来，还
以为韦小宝是真的因为关心自己的安危而脸上不好看，不由的心情一下子好了起
来，哈哈大笑了两声，一拍沙发道：“小宝，看不出来，你还这么的讲义气，不
错，我果然没有看错你，好好，不过，。现在，倒真的是有人找我的麻烦了，今
天叫你过来，就是因为办公室里说话不方便，所以，才找你到这里来，商量一下
这件事的。”

    说到这里，张副市长意味深长的看了韦小宝一眼，韦小宝的心中一跳，但是
多年的在小玄子的身边陪伴的经历，却使得韦小宝不由的大声的道：“张副市长，
你说说，是谁的胆子这么的大，竟然敢欺负到你的头上来了，我别的没有，这颗
义气的心却是随时给你准备的，你吭个声，我马上就找他去。”话虽然这么说，
但是韦小宝的心中却暗暗的打起了鼓来，要知道，敢找上张副市长的麻烦的人，
自己十有八九是惹不起的，因此，在讲完了那些话后，韦小宝的心中不由的暗暗
的希望张副市长能和小玄子一样的，在听到了自己的决心后，微微一笑，然后，
再派得力的大臣去解决问题，等到最后的时候，再派自己上场，以收渔人之利，
可是韦小宝的如意算盘却打错了，只听到张副市长道：“小宝，这位刚刚已经介
绍过了，我就不多说了，这两天，有人在市府机关里议论着，说我包养小秘，又
说我排除异已，贪污受贿，无风不起浪，更何况是在我竟争市长的关键的时候，
我想是有些别有用心的人，在这里煽风点火，所以，今天找你和张一龙过来，就
是想让你和我侄子一个在明，一个在暗的查一查这件事情，你到市府机关也有一
段时间了，你就留心一下，看一看，这些话，都是从谁的耳朵里传出来的。”说
到这里，张副市长的脸色又变得严肃了起来，在冷哼了一声后，道：“老子到要
看看，是谁吃了熊心豹子胆了，敢在这个时候和我做对，不给他点历害瞧瞧的话，
他还不知道马王爷长几只眼睛呢。”那声音，听得让郭芙和张一龙两人不寒而栗，
而韦小宝听到张副市长的话后，却几乎的要暗笑出声来，张副市长讲完了以后，
看了韦小宝一眼，道：“小宝，根椐我的情报，那谣言，就是从你的办公室里传
出来的，我仔细的留心一下，查出来后，告诉我一声，这件事情，宜早不宜迟，
一定要尽快的解决好，不然的话，会造成可怕的后果的。”说完，看了张一龙一
眼，道：“一龙，事情查出来了以后，就按照老办法解决。现在我还有点事，先
回去了，一龙你送我一下，韦小宝，你在这里等一下，等张一龙送完我回来以后，
你们再商量一下具体的方案。”

    张一龙点头答应了一声，和张副市长一起走了出去，而韦小宝和郭芙将张副
市长给送走了以后，郭芙连门也不关，就一个香软的身体扑到了韦小宝的怀里，
一边用嘴在韦小宝的脸上狂吻着，一边在韦小宝的怀里扭动起了身体，嘴里还娇
喘虚虚的道：“小宝，这些天你上哪里去了，也不来看看人家，人家想死你了。”
韦小宝感觉到了郭芙的身体内燃烧着的火一样的热情，不由的心中一荡，伸出手
来，在郭芙的丰臀上拍了一记后，道：“大小姐，我现在是有工作的人了，怎么
能说来就来呢，今天听到张副市长叫我到这里来后，我的一颗心儿恨不得身上长
出一对翅膀，马上就飞到你的身边，看到我日思夜想的小美人儿的呀。”听到韦
小宝这么一说，郭芙娇嗔的看了韦小宝一眼，道：“冤家，就你知道哄人家开心，
明明知道你说的是假的，人家听得心中也很高兴呢。”韦小宝听到郭芙这么一说，
不由的伸出手来，在郭芙的胸脯上狠狠的捏了一下后，才笑嘻嘻的道：“我怎么
会对你说假话呢，小美人儿，来，让我好好的抚摸抚摸你。”
----------
第三十四章再战郭芙二

    郭芙嘤咛了一声，却突然推开了韦小宝，道：“不要了，那张一龙很快就回
来了，被他看到就不好了。”明明心中想得很，但却不知道是怎么回事，郭芙事
到临头，却犹豫了起来，但正是这种欲拒还迎的万种风情，却更是韦小宝的不由
的蠢蠢欲动了起来，韦小宝不由的一伸手，又将郭芙给拉到了怀里，伸出手来，
一边隔着衣服在郭芙的丰臀上温柔的抚摸着，一边道：“大小姐，你害怕什么呀，
这里离市府机关那么远，一来一回的话，就算是路上不堵车，也要一个多小时呢，
有了这个时间，我们不旦什么都弄好了，还有时间去逛一趟街呢，不然的话，你
让我韦小宝一个多小时对着你这样的一个如花似玉的小美人儿而不动手的话，你
是存心的想要我的命呀。”听到韦小宝这么一说，郭芙不由的在韦小宝的怀里扭
动了一下身体，然后，郭芙将自己的俏脸抬了起来，一个樱唇也嘟了起来，示意
韦小宝吻她。而同时，郭芙则不客气的将手伸到了韦小宝的跨下，手乱脚乱的帮
韦小宝脱起裤子来，韦小宝感觉到了郭芙的火一样的热情，不由的心中一热，一
双手不由的抓住了郭芙的两片丰臀，温柔的抚摸了起来，而同时，韦小宝的头一
低，就和郭芙热吻在了一起，郭芙呻吟了一声，一张微闭的小嘴不由的微微的张
了开来，迎合着韦小宝对自己的热吻，韦小宝怎会放过这个机会，灵活的舌头一
伸，就撬开了郭芙的香唇，将舌头伸到了郭芙的嘴里，在里面搅动了起来，而在
此同时，韦小宝感觉到自己的跨下一凉，百年来却是郭芙等不及将韦小宝的裤子
给解开，就伸出一只手来，从韦小宝的腰际伸入到了韦小宝的裆部，抓住了韦小
宝的，急不可耐的套动了起来，而另一只手，则仍然在继续的解着韦小宝的裤腰
带，在这种情况之下，韦小宝虽然昨天才和李莫愁大战了一场，但那却在郭芙的
挑逗之下又慢慢的涨大了起来，韦小宝被郭芙的热情深深的感染着，不由的也伸
出了一只手来，从郭芙的衣服的下摆伸到了郭芙的胸部，隔着乳罩白昼住了郭芙
的一边乳房，手上揉捏了起来，而另一只在郭芙的丰臀上游动的手，也不由的渐
渐的加大了力度，开始用力的揉捏起郭芙的丰臀来。

    郭芙的呻吟声大了起来，一个身体开始在韦小宝的怀里扭动了起来，一边扭
动着，还一边慢慢的向后退着，直到自己的后背挨上了墙壁后，才停了下来，然
后，郭芙静静的靠着墙壁，任由韦小宝将整个的身体都贴在了自己的香软的娇躯
之上，在自己的娇躯上磨擦了起来，韦小宝感觉到了郭芙的动作，不由的更加的
兴奋了起来，韦小宝的一只手从郭芙的丰臀上拿了下来，从郭芙的裤子里伸入到
了郭芙的两腿之间，摸上了郭芙的两腿之间的那处微微隆起的香软的阴阜，在上
面抚摸了起来，韦小宝感觉到，郭芙的阴阜是那么的柔软而又富有弹性，不由的
在深深的吸了一口气之后，伸出了一个手指，开始在郭芙的两腿之间的那条迷死
人不偿命的肉缝上磨擦了起来，到现在，韦小宝才感觉到了那紧紧的包裹着郭芙
的两腿之间的那条肉缝的内裤的妙用了，韦小宝感觉到，那内裤是那么的富有弹
性，虽然紧紧的贴着自己的手，使得自己的手掌和两腿之间紧紧的贴合在了一起，
但却又一点也不限制自己的行动，使得自己的手在郭芙的两腿之间活动自如，韦
小宝感觉到郭芙的两腿之间是那么的温暖而湿润，那一阵阵的香软的感觉从韦小
宝的手掌传到韦小宝的心中，使得韦小宝不由的深深的沉醉在郭芙的两腿之间给
自己带来的那种种的快感之中了。

    就在这里，韦小宝突然间感觉到跨下一阵的凉意传了过来，原来却是那郭芙
将自己的裤子给脱了下来，韦小宝一乐，不由的扭动起了屁股，使得自己的在郭
芙的手上晃动了起来，那样子，就像是要挣脱郭芙的手掌一样的，郭芙的心中一
急，不由的手上使起劲来，紧紧的抓住了韦小宝的，使得韦小宝的在自己的手中
迅速的涨大了起来，然后，郭芙放弃了和韦小宝的热吻，而是挑逗的看了韦小宝
一眼，道：“小宝，我亲亲它好吗。”听到郭芙这么一说，韦小宝渴望的呻吟了
一声，一个屁股不由的挺动了起来，用自己的身体语言表白着自己的内心的渴望
程度，郭芙体会到了韦小宝用身体对自己做出的暗示，不由的脸上一红，羞涩的
对韦小宝一笑，就蹲在了韦小宝的跨下，伸出舌头来，在韦小宝的的顶端舔动了
几下，惹得韦小宝的身体颤抖了几下下，才樱桃小嘴一张，将韦小宝的给套入了
嘴里，轻轻的套动了起来，立刻，韦小宝感觉到自己的被一片温暖所包围着，那
种温热而湿润的感觉，让韦小宝不由的呼吸渐渐的急促了起来，一双手，也不由
的按在了郭芙的头上，使得郭芙的头固定在了一上位置，然后，韦小宝就将郭芙
的香唇当成了那郭芙的两腿之间的那条让无数的男人为之社往的肉缝，挺动起了
屁股，在里面抽插了起来，一种异样的感觉从两人的心中升起，使得韦小宝和郭
芙的喘息声都渐渐的大了起来。

    郭芙感觉到，韦小宝的一个本来就已经是非常的粗大的，正在自己的小嘴的
抚弄之下，更加的涨大了起来，这个发现，让郭芙不由的心神荡漾了起来，郭芙
不由的暗暗的想到：“小宝的那里是这么的粗大和雄伟，而且还那么的持久，那
老不死的和小宝比起来要差得远了，每一次都是将我掉在了半空中后自己就软了
下来，还是这个韦小宝好，能让我的空虚寂寞的心灵找到一丝的慰籍，只是，今
天小宝的那东西好像比那天晚上的更大了，等一会儿，我受得了吗。”想到这里，
郭芙不由的感觉到了一阵的面热心跳，不由的一边继续的在韦小宝的上套动着，
一边微微的抬起了头来，打量了一下韦小宝，却看到韦小宝的脸上正闪烁着渴望
的神情，眼中闪烁着深情的目光看着自己，看到这里，郭芙的心中不由的一甜，
不由的开始伸出了舌头来，在韦小宝的的顶端轻轻的舔了起来，一边舔动着，郭
芙还一边伸出了两只手来，放在了韦小宝的屁股上，然后，郭芙的手上用起了劲
来，将韦小宝的向着自己的嘴巴的方向用力的挤压着，想让韦小宝的更加深入到
自己的嘴巴里，从韦小宝的上散发出来的那种男性的虽然不太好闻，但却能再派
人的性欲的腥骚的味道，再派着郭芙的神经，使得郭芙一下子就陷入了迷乱的境
界
----------
第三十五章再战郭芙三

    虽然郭芙用尽了全身的解数，想要将韦小宝的齐根的吞入到自己的嘴里，但
无奈韦小宝的太大，郭芙努力了半来，也只将韦小宝的给吞进去了一大半，在这
种情况之下，郭芙不由的放弃了原先的打算，而是一心一意的给韦小宝做起口舌
服务来了，而韦小宝也乐得如此，直到在郭芙的舔动之下，韦小宝感觉自己的顶
端酥痒了起来后，韦小宝才拉起了郭芙，将郭芙温柔的放到了沙发之上，韦小宝
看到一个毛毯还放在了沙发之上后，不由的眼睛一亮，心中顿时有了主意，于是，
韦小宝拿起了毛毯，轻轻的盖在了郭芙的身上，郭芙本来想着韦小宝在拉起了自
己之，将自己放在了沙发上之后，接下来的肯定是一场狂风暴雨式的攻击，却没
有想到韦小宝做出了如此让人费解的举动，在这种情况之下，郭芙不由的心中一
动，不由的抬起了头来，一双水汪汪的大眼睛中一半是渴望，一半是不解的看着
韦小宝，嘴里也颤声的道：“小宝，你，你就别逗我了，我受不了了。”说完，
就要宣开那盖在自己的身上的毛毯，扑到韦小宝的怀里去，韦小宝眼疾手快，连
忙的阻止了郭芙的行动，对着郭芙一笑，就宣开了那毛毯的一角，自己钻了进去。

    也不知道韦小宝在毛毯之下干了些什么，只能看到郭芙的脸在一会儿后，红
了起来，鼻息也渐渐的粗重了起来，而那洁白的牙齿，也不由的咬住了性感的嘴
唇，一个身体也不由的微微的扭动了起来，脸上也不由的出现了渴望的神色，而
一双手，则紧紧的抓住了毛毯的一角，那样子，看着即像是紧张，又像是兴奋到
了极点，又过了一会儿，郭芙实在是忍不住了，不由的喘息着呻吟了起来：“小
宝，你，你的下巴上的胡子好硬呀，你个坏蛋，真坏，弄得我难受死了，不要，
啊，啊。”“小宝，你的舌头好灵活呀，要是你故意的话，就将它脱下来好吗，
隔着那东西，我感觉到怪怪的，啊啊，你个小坏蛋，怎么向里里吹起气来了，弄
得人家的心里痒痒的。”“小宝，我这样的夹着你，舒服不舒服呀，我的心肝，
我的宝贝，我就是要用劲的夹着你，让你再也不离开我。啊啊，小宝，你的手好
烫呀，不过，摸在我的那里，可舒服了，你感觉到了没有，我的水流出来了，将
我的内裤都弄湿了呢，我就要这样的夹着你。啊啊。”一边说着，郭芙的身体渐
渐的疯狂的扭动了起来，而毛毯下面的韦小宝可能是感觉到有点气闷的缘故，不
由的将头又从郭芙的两腿之间钻了出来，在深深的喘息了两下后，韦小宝又一头
钻入到了郭芙的两腿之间，在那里活动了起来，郭芙的呻吟声再一次的响起来：
“小宝，你个笨蛋，连我的裤带都解不开呀，真是笨死了。”随着郭芙的呻吟声，
只听到那毛毯中响起了一声轻微的拉链的响声，接着，郭芙大叫了一声：“小宝，
怎么样，我的那里美吗，记住，今天，我的那里只为你而绽放。”一边说着，郭
芙的身体开始动了起来，从那毛毯的起伏的形状来看，应该是郭芙正在微微的张
开着双腿，挺动着屁股。

    又过了一会儿，一件紫色的三角内裤从毛毯里丢了出来，郭芙看到后，再也
忍不住的将那曾经紧紧的包裹在自己的两腿之间的那条让无数的男人神往的肉缝
的内裤给抓在了手里，拿到了面前，观察了起来，一阵熟悉的女性的两腿之间的
特有的幽香的味道从那紫色的内裤上散发出来，使得郭芙不由的一双美目，死死
的盯住了内裤顶端的那一片亮晶晶的液体，郭芙看着那亮晶晶的液体，不由的羞
红了脸，心中暗道：“这些，就是我体内流出来的淫水，想不到，我竟然是如此
的经不住韦小宝的挑逗，这么快的就流出了这么多的水，那淡淡的印迹，应该是
小宝的口水留下来的吧，那小宝的口舌功夫也真的是历害，就像是要撩拨到我的
心里一样的，真是羞死人了。”想到这里，郭芙的心中不由的升起了一丝的异样
的感觉，在这种情况之下，郭芙不由的大叫了起来：“小宝，求求你了，别再逗
我了，我受不了了，求求你，进入我吧。”韦小宝听到了郭芙发自内心的呼唤，
再加上知道张一龙随时都有可能会回来，因此，韦小宝出了毛毯，也顾不得自己
的嘴边全是口水和那淫水的混合物，就扑到了郭芙的身上，郭芙欣喜的伸出了手，
紧紧的搂住了韦小宝的脖子，也顾不得韦小宝的嘴边上还残留着自己的两腿之间
的那种女性的两腿之间特有的幽香的味道，就和韦小宝热吻在了一起，也许韦小
宝觉得毛毯现在成了两人之间的唯一的障碍吧，不由的伸出了手来，抓住了毛毯
的一角，将那毛毯扔到了一边，然后，韦小宝调整着姿势，腰部微微的一用劲，
就将自己的强大挤入到了郭芙的身体上，一时间，房间里韦小宝的喘息声，郭芙
的荡人心神的娇呤声，两人3 碰撞在一起发出来的啪啪的声音以及那在肉缝中进
出磨擦时发出的滋滋的声音，在这个房间里渐渐的响了起来，而且越来越来，有
一种一发而不可收拾的趋势，也不知过了我长时间，两人才从狂乱中清醒了过来，
郭芙小小鸟依人的靠在了韦小宝的怀里，一双水汪汪的大眼睛中，全是那种高潮
后满足而快乐的目光，韦小宝也背靠着沙发，在那里大口大口的喘着粗气，又过
了一会儿，韦小宝推了郭芙一下，道：“大小姐，去洗一洗吧，你还光着屁股呢，
洗一洗，把衣服穿起来，不然的话，那张一龙可就要来了。”

    郭芙在韦小宝的怀里扭动了一下身体，道：“小宝，再等一会儿吧，我就想
就样的躺在你的怀里。”话虽然这么说，但郭芙还是知道什么轻什么重的，还是
极不情意的从韦小宝的怀里站了起来，也顾不得自己的雪白的丰满而富有弹性的
丰臀还暴露在韦小宝的面前，一摇一摆的去洗漱去了，韦小宝看着郭芙的俏丽的
身影，想着郭芙刚刚在自己的身下媚眼如丝，辗转呻吟的样子，不由的心中乐开
了花。郭芙喜好后走出了卫生间，看到韦小宝正懒懒的坐在沙发之上，似笑非笑
的看着自己，郭芙的脸上没来由的一红，走到了韦小宝的身边，坐了下来，道：
“小宝，你还没来的时候，张副市长和那张一龙在谈话的时候，我听到了一些，
好像那些不利于张副市长的话，是从一个叫李静的人的嘴里传出来的，只是张副
市长他们没有真凭实据，所以才将你给叫了过来，但我听得出来，张副市长和张
一龙的话里，好像有点将你当枪使的味道，我可要小心一点，可别陷进去了。”
----------
第三十六章黄蓉的呻吟一

    听到郭芙这么一说，韦小宝的心中一动，韦小宝听出了郭芙的语言中对自己
的关切之意，不由的搂过郭芙来，在郭芙的脸上亲了一下，韦小宝听到郭芙这么
一说，心中知道，张副市长和那张一龙可能还是在试探自己，要不然的话，如果
张副市长知道了散播谣言的人后，完全可是不要什么真凭实据，稍稍的使一点点
的手段，就可以要那人闭嘴的，而叫自己过来给自己讲这些东西，实在是在试探
自己，看自己对张副市长是不是忠心的，想到这里，韦小宝不由的转动起了脑筋，
想着怎么样才能在张副市长的考核之下，顺利的通过考试，正在这时，屋外一声
车响，韦小宝心中一醒，知道是张一龙到了，便放开了郭芙，整了整衣服，等着
张一龙进来，张一龙来到以后，和韦小宝商量了半天，也没有商量个所以然出来，
于是便起身告辞了，韦小宝也乐得有顺风车坐，便和张一龙一起离开了郭芙的住
处，郭芙虽然有心让韦小宝留下来多陪自己一下，可是终于因为张一龙在旁边，
不敢开口，连暗示也不敢给韦小宝一个，看着韦小宝坐着张一龙的车子扬尘而去，
郭芙不由的咬了咬嘴唇，眼中也不由的闪现出了一丝雾色。

    回到办公室的时候，已经是下午三点多钟了，骆冰看到韦小宝回来，脸上似
乎现出了一丝喜色，站了起来，对韦小宝道：“小宝，你回来了，正好，今天晚
上有个约会，你和我一起去吧。”看着骆冰娇艳的脸色，韦小宝的心不由的微微
一荡，以为骆冰和李莫愁一样，是因为在自己的挑逗之下已经是春情盟动了，所
以，才主动的约自己出去，便点了点头，眼中也不由的闪出了几分兴奋的神色，
一双眼睛，不由的又向骆冰的那丰满而感性的胴体上扫了过去，骆冰感觉到了韦
小宝的脸上的神情有异，不由的脸上一红，嗔道：“小宝，赶紧工作吧，等会儿
我来找你，你和我一起出去。”韦小宝点了点头，回到了自己的坐位之上，其实
韦小宝哪有什么工作呀，只是在那里无聊的坐着，等着下班的时间，本来，韦小
宝还想等着自己有空的时候，去打听一下那个张副市长嘴里的李静的人是何许人
也，但是。却因为骆冰晚上要和自己约会因而打乱了韦小宝的计划，看着骆冰的
那如花的骄颜，韦小宝的心中不由的暗暗的寻思了起来：“这个风骚的美人儿，
是不是那天晚上看出了什么，今天主动对我投怀送抱了起来呀，看那样子，又有
点不像呀，不过，今天晚上，我可要使点什么手段，让这风骚的娘们听我的，至
于那李静的事，也不急在一时，反正是张副市长在考验我，明天再说吧。”想到
这里，韦小宝不由的一边欣赏着骆冰的那曼妙的身材，一边开始幻想起晚上自己
怎么制造机会可以一亲骆冰的芳泽来，想着想着，韦小宝的心不由的有点急不可
耐了起来。

    等待的时间过得特别的漫长，看着骆冰的那如花的娇颜，惹火的身材和那在
套裙包裹下的丰满而挺翘的丰臀，韦小宝不由的有点坐立不安了起来，好不容易，
挨到了下班的时间，骆冰等办公室的人都走了以后，来到了韦小宝的身边，微微
一笑道：“小宝，今天晚上的约会可是秘密的，你可要答应我，除了你之外，不
能再说给别人听呀。”韦小宝心中一乐：“这个风骚的娘们，还说和我约会是秘
密的，不能让别人知道，是了，是了，要是让别人知道了这风骚的娘们和我约会，
主动的抽怀送抱，别人肯定会笑话她的。”想到这里，韦小宝更加的肯定了自己
心中先前的想法，于是，韦小宝对骆冰道：“冰姐，你放心，我不会对别人说起
的。”听到韦小宝这么一说，骆冰的一双水汪汪的大眼睛不由的看了看韦小宝，
一张性感的嘴唇也张了张，仿佛想说什么，但却没有出声，而是叹了一口气，和
韦小宝一起走了出来，

    骆冰和韦小宝打了一辆车，直向目的地奔去，车子越走越偏僻，竟是来到了
城市的交区，随后，车子在一处看起来不起眼的路边小店停了下来，韦小宝一愣，
没有想到骆冰身为一个堂堂的市府机关的头目，竟然会带自己到这种地方来，骆
冰仿佛看出了韦小宝的心中的疑惑，不由的一笑对韦小宝道：“小宝，是不是很
失望呀，不过不要紧，过一会儿你就知道是怎么回事了。”韦小宝看到骆冰这么
一说，心中不由的暗道：“冰姐，这可就是你不了解我了，只要能和你在一起，
到什么地方我都无所谓，只是我实在想不通你怎么也会到这种连普通的老百姓都
不来的地方。”一边想着，韦小宝一边和那骆冰走进了那家小店内，一进小店，
韦小宝的眼前不由的一亮，只见那小店里面的摆设，竟然和海天娱乐城的毫不逊
色，一色的明清古式桌椅，不下数百根的牛油巨烛，将一个小院子照射得如同白
昼，里面的服务员一个个身穿明清式的复古装饰，那服务员，男的一个个仪表堂
堂，女的一个个美艳如花，身材高挑，不说别的，就单位是这一群服务员，就可
以看得出这家店的老板花了多少心思了，韦小宝没有想到，那外表是那么的不起
眼甚至有点破败的小店，里面竟然是如此的奢华，饶他韦小宝是见惯了大场面的
人，也一时间不由的有点发愣了起来。

    骆冰看到了韦小宝的脸上的神色，不由的心中也微微的有些得意：“小宝，
想不到吧，你可不要小瞧了这家店，整个城市里的人，他们每天只接待十桌，不
是有面子有身份的人，想都别想吃这里的一口饭菜。”韦小宝点了点头，却没有
答话，心中不由的又暗暗的寻思了起来：“我本是以这这风骚的娘们是对我主动
的投怀送抱来的，可是看这样子，看这架势，都不像，她大费心机的请我到这么
高档的地方来，是为了什么呢。”想到这里，韦小宝表面上不露声色，打算以不
变应万变，看看骆冰的葫芦里到底卖的是什么药。正在韦小宝胡思乱想的时候，
骆冰带着韦小宝走进了一个小房间，里面正有一个人在那里等着，韦小宝看到那
人，眼珠子都快要掉出来来，只见那人一副少妇的打扮，不用看别的地方，就光
是看那张可以让万千男人为之疯狂的俏脸，韦小宝的心就不由的怦怦直跳了起来，
韦小宝看到那人的俏脸后，觉得连一向自己认为美艳得不可方物的骆冰也默然失
色了起来，一双眼睛竟然是再也收不回来了，正在韦小宝魂不守舍之际，骆冰微
笑着道：“来，来，我来介绍一下，这位，就是市委机关的黄蓉，黄副主任。”
----------
第三十七章黄蓉的呻吟二

    接着，骆冰又向黄蓉介绍了韦小宝，介绍完了以后，骆冰才发现韦小宝在一
边没有了动静，不由的转过头来，看了韦小宝一眼，发现韦小宝眼中正闪着炽热
的光芒，一副口水都要流下来的样子，目不转睛的看着黄蓉，看到这里，骆冰不
由的又是好气又是好笑，连忙干咳了两声，那咳嗽声传到韦小宝的耳朵里，使得
韦小宝不由的从意乱情迷中回过神来，正好看到黄蓉伸出手来，连忙几步走到了
黄蓉手身边，伸出手来，紧紧的握住了黄蓉的手，道：“冰姐，你看看，这么一
个美人儿，你也不给我介绍一下。”原来韦小宝一进门，全部的心思就都被黄蓉
吸引了过去，连骆冰的介绍都没有听见，骆冰无奈的笑了一笑，又将黄蓉向韦小
宝介绍了一次，看着韦小宝的那脸上色迷迷的样子，骆冰的心中不由的暗暗的叹
息了一声，暗道：“黄蓉姐姐也不知道是怎么回事，竟然在听到了张副市长和这
小宝的关系后，非得让我将小宝介绍给她，也不知道切骨之仇姐姐看上了韦小宝
的哪一点，就看小宝那色迷迷的样子，也不会有出息到哪里去。”

    韦小宝可不知道骆冰在想些什么，只觉得一阵阵的温柔而细腻的感觉从自己
紧紧的握住了的黄蓉的手上传到自己的手上，使得自己的心中不由的微微的荡漾
了起来，一双眼睛也不由的开始在黄蓉的身体上游荡了起来，韦小宝看到，黄蓉
今天和骆冰一样的，穿着一身浅黄色的套装，那合体的套装，将黄蓉的那曼妙的
身材尽情的展现在了自己的眼前，黄蓉的胸前的那微微的鼓起的一块，使得韦小
宝不由的开始想像起了那套装紧紧的包裹之下的黄蓉的双峰的坚挺和弹性来，而
那微微的贴在黄蓉的下身的套裙和那紧紧的包裹着黄蓉的那一双玉腿的粉红色的
丝袜，使得韦小宝不由的开始幻想起了黄蓉的那浑圆而挺翘的丰臀以及那两腿之
间的风景来了，想到这里，韦小宝不由的深深的吸了一口气，一双抓着黄蓉的小
手的手，更是长时间的舍不得放开，而是将切骨之仇的温柔的小手抓在了自己的
手里，反复的揉捏了起来，嘴里不停的道：“黄副主任，久仰，久仰。”之类的
话。

    黄蓉的手和韦小宝的手一接触，一阵阵的久违了的熟悉的气息就从韦小宝的
手中传了过来，使得黄蓉的心中不由的狂喊了起来：“靖哥哥，靖哥哥，是你来
了么，是你来了么，你想死蓉儿了，这些年，你到哪里去了，我都快想你想疯了，
那天也不知是怎么回事，我正和李莫愁大战，不知不觉的就来到了这个奇怪的世
界，还好，你的蓉儿聪明，很快的适应了这里的生活，考上了公务员，又得到了
李书记的赏识，成了市委机关的一名副主任，可是，我没有一时一刻不在想你呀，
靖哥哥，你听到了吗。”韦小宝的手上传来的那种熟悉的气息，让黄蓉的心中一
下子抛起了滔天巨浪，一双眼睛中，也不由的闪现出了炽热的光芒，对韦小宝不
怀好意的在自己的手上揉捏的手也不以为意起来，意识，不由的又回到了和郭靖
在一起时的快乐时光中。

    韦小宝可不知道黄蓉在想什么，看到黄蓉的眼中闪烁着炽热的目光看着自己，
那目光中所带着的温情，让韦小宝的心中不由的微微一荡，在看到黄蓉没有抗拒
自己的手在自己的手上揉捏后，韦小宝的胆子不由的大了起来，一双抓住了黄蓉
的小手不停的揉捏的手不由的微微的加大了力度，一个身体也不由的又向着黄蓉
的香软的身体的方向凑了凑，顿时，一股女性的身上特有的成熟而性感的香风从
黄蓉的那丰满的胴体上散发出来，冲入到了韦小宝的鼻子里，使得韦小宝的呼吸
不由的微微的急促了起来，一双眼睛，更是毫无顾忌的开始在黄蓉的身体上扫荡
了起来。

    骆冰看到两人的手紧紧的握在了一起，舍不得分了开来，心中不由的渐渐的
有些不耐了起来，看到两人的样子，骆冰的心中不由的暗暗的奇怪了起来：“黄
蓉姐姐平时端庄大方，机智百出，我认识她快两年了，可是从来没有见过她像今
天这样子失态的，难道这个小宝的身上真的有什么魔力吗，记得自己刚刚和韦小
宝一接触的时间，也曾经有过那种似曾相识的感觉的。”想到这里，骆冰不由的
睁大了一双美目，看了韦小宝两眼，骆冰发现两人还是在那里握着手，不由的心
中渐渐的感觉到不耐了起来，在这种情况之下，骆冰不由的又干咳了两声，想借
着咳嗽的声音将正在胡思乱想的两人分开来。

    骆冰的这一招果然管用，那部一声咳嗽传入到韦小宝和黄蓉的耳朵里，让两
人的神志都为之一清，黄蓉感觉到韦小宝的手还在抓着自己的手不停的揉捏着，
不由的脸上一红，手上微微一用劲，就将手从韦小宝的大手里抽了出来，韦小宝
看到黄蓉的脸突然间红了起来，给黄蓉的那本来就俏丽的脸庞更增加了几分妩媚
的神色，不由的看得有些走神，又没有防备黄蓉会突然间将手从自己的手里抽出
来，一个不及防备，就觉得手上一空，黄蓉的手已经从自己的手中抽了出来，看
着黄蓉的那娇艳的面容，感觉到自己的手上雙还留着黄蓉的那手上的温柔而细腻
的感觉，韦小宝的心中不由的微微的感觉到一阵的失落，不由的恋恋不舍的从黄
蓉的身上收回了目光，站在那里，看着黄蓉，黄蓉深深的呼吸了一下，将自己的
心思从回忆中拉了回来，脸上的表情也恢复了平静，微笑的对韦小宝道：“小宝，
听你冰姐说了，你那天救了张副市长，现在已经是张副市长跟前的第一红人了，
和你冰姐是好朋友，所以，请你出来吃个饭，我们认识认识，今后，可要多多关
照我呀。”说完，请韦小宝坐了下来，而自己和骆冰则坐在了韦小宝的两边，以
陪客的身份和韦小宝坐在了一起。韦小宝看着身边的两个成熟娇艳的美妇，就像
两朵艳丽的花朵一样的，诱惑着自己的眼球，任自己采摘，一时间仿佛身在梦中，
心中不由的乐开了花，闻着从黄蓉和骆冰的身上散发出来的那一阵阵的体香，韦
小宝不由的有些陶醉了起来，一双眼睛，也不由的大胆在开始在两女的身上打量
了起来。黄蓉和骆冰感觉到了韦小宝的那火热的目光，骆冰本是大小姐的脾气，
虽然因为环境的改变而收敛了一些，在办公室里对韦小宝的无礼忍也就忍了，但
现在在黄蓉的面前，却不知怎么回事，给韦小宝的那挑逗的眼神弄得是一阵的火
起，当下柳眉一坚，就要发作。任自己采摘，一时间仿佛身在梦中，心中不由的
乐开了花，闻着从黄蓉和骆冰的身上散发出来的那一阵阵的体香，韦小宝不由的
有些陶醉了起来，一双眼睛，也不由的大胆在开始在两女的身上打量了起来。黄
蓉和骆冰感觉到了韦小宝的那火热的目光，骆冰本是大小姐的脾气，虽然因为环
境的改变而收敛了一些，在办公室里对韦小宝的无礼忍也就忍了，但现在在黄蓉
的面前，却不知怎么回事，给韦小宝的那挑逗的眼神弄得是一阵的火起，当下柳
眉一坚，就要发作。
----------
第三十八章黄蓉的呻吟三

    黄蓉和骆冰相处了那么长的时间了，怎么会不知道骆冰的脾气，在看到了骆
冰的脸色不对了以后，不由的暗暗的对骆冰使了个眼色，示意骆冰不要轻举妄动，
骆冰看到了黄蓉的眼色，一向对黄蓉言听计从的骆冰心中微微的一醒，连忙的深
深的呼吸了几下，平息了一下心中的怒火，才没有让自己在韦小宝和那黄蓉的面
前发作出来，但一双正在那白色的套装的包裹下的丰满而坚挺的乳房，却不由的
随着那微微的显得有点急促的呼吸晃动了起来，在韦小宝的眼前划着一道道的优
美的孤形，诱惑着韦小宝的色迷迷的眼球，韦小宝看到了骆冰的那随着微微急促
的呼吸起伏的高耸的双峰，不由的眼前一亮，一种强烈的冲动涌上心头，使得韦
小宝一下子忘了自己身在何地，一双手不由自主的伸了出来，想要去摸骆冰的双
峰，体会一下骆冰的双峰的丰满和弹性。

    感觉到了韦小宝的举动，骆冰再也忍不住的豁的一下站了起来，就想大声的
咜责韦小宝，但是骆冰忘了自己正坐在餐桌的边上，往上一站，身体无意中就碰
到了那正放在餐桌边缘的筷子，只听到一声轻响，那筷子就落到了地上，滚到了
桌子底下，那一声轻响听到韦小宝的耳朵里，又看看骆冰站了起来，老于事故的
韦小宝知道肯定是自己的刚刚的无礼的举动惹怒了骆冰，不由的连忙换过了一副
面孔，一边对骆冰道：“冰姐，对不起，对不起，你看你，另生气了，好吗，我
帮你吧筷子捡起来。”说完，不敢看骆冰的脸色，一个身体离开了椅子，蹲到了
桌下，就去捡那被骆冰碰得掉在地上的筷子，骆冰听到韦小宝出言道歉，虽然没
有指明是为了什么，但心中也稍稍的好受了一些，又加上黄蓉看到形势不对，连
着对自己使了几个眼色，骆冰才强忍住了想要发作的冲动，但心中却一时半会儿
缓不过劲来，只好站在那里，嘴里微微的喘着粗气。

    韦小宝钻入到了桌子底下，一边伸手去捡那滚入到了桌子底下的筷子，一边
转过头来，在桌子的底下打量起黄蓉和骆冰的四只美腿来，韦小宝看到，骆冰和
黄蓉的四条美腿，就在自己的眼前，近得自己几乎可以感觉到从两女的玉腿上散
发出来的温热的气息，受到这种刺激，韦小宝在暗暗的吞了一口口水后，一双眼
睛不由的开始在骆冰和黄蓉的玉腿上游荡了起来，韦小宝看到，两女的玉腿，虽
然都被一层丝袜所包裹着，但是那种浑圆而丰腴的感觉，却从那玉腿上散发出来，
诱惑着韦小宝的眼神，韦小宝看到，骆冰和黄蓉的玉腿一样的丰满而富有弹性，
一样的笔直而丰腴，看到这里，韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一种强
烈的想要伸出手来抚摸一下两女的玉腿，感觉一下两女的玉腿的光滑和弹性的冲
动从心中升了起来，但韦小宝因为刚刚已经再派得骆冰有些想发火了，因此，心
中虽然有了冲动，但却还是不敢做出过份的举动，生怕因为自己的举动激起骆冰
的更大的火气，因此，韦小宝虽然克制住了想要伸出手来抚摸一下骆冰和黄蓉的
光滑如玉的珏腿的举动，但一双眼睛，却不由的向着骆冰和黄蓉的两腿之间看了
过去，韦小宝看到，黄蓉因为坐着的缘故，那套裙微微的向上缩了缩，已经退到
了黄蓉的大腿根部，使得黄蓉的两条玉腿几乎是全部都暴露在了韦小宝的盡前，
而那正被那粉红色的丝袜包裹着的两腿之间微微隆起的阴阜，也可以透得黄蓉的
那套裙和那两腿之间的缝隙隐约可见，看到了黄蓉的两腿之间的那让千万男人看
了之后都会热血沸腾的两腿之间的风景，韦小宝只觉得鼻子一热，鼻血都快要流
出来了，韦小宝情知不妙，连忙转过头来，向着骆冰的两腿之间忘了过去，韦小
宝看到，骆冰因为站着的缘故，一双玉腿在那丝袜的包裹之下更是显得结实而均
称，而由于骆冰站着的缘故，使得韦小宝无法看到骆冰的两腿之间的那美妙的风
景，但是那合体的微微的贴在了骆冰的两腿之间的套裙，却给韦小宝带来了无限
的想像的张力，在这种情况之下，韦小宝不由的结合起那天晚上在海天娱乐城里
看到了骆冰的两腿之间的美妙的风景，想像起骆冰的两腿之间正被那丝袜紧紧的
包裹着的微微隆起的阴阜和那让无数的男人为之神往的迷死人不偿命的肉缝的风
光来了。

    骆冰和黄蓉看到韦小宝在钻入到了桌子低下后，竟然没了声响，不由的心中
暗暗的奇怪了起来，黄蓉不由的弯下了腰来，宣起了桌布，关切的道：“小宝，
你没事吧。”黄蓉和骆冰两人可没有想到韦小宝的内心竟然是如些的龌龊，竟然
会借着钻入桌子底下捡筷子的时机观察起自己的两腿之间的风景来了，要是骆冰
和黄蓉知道了韦小宝的举动后，肯定会四条玉腿齐出，给韦小宝来个桌子与小宝
齐飞，鲜血与泪水并流不可了。韦小宝听到黄蓉的话，心中微微一惊，连忙恋恋
不舍的从骆冰的大腿上收回了自己色迷迷的目光，从桌下爬了起来。

    黄蓉看到韦小宝的眼神中似乎微微的有了兴奋的感觉，不由的心中奇怪了起
来，暗道：“怎么，小宝钻到桌子底下去捡筷子，竟然看捡得兴奋了起来，这可
真是怪事。”黄蓉心细，不由的想弯下腰来看看桌子底下究竟有什么古怪，但就
在这时，一阵脚步声响起，却是那服务员端了酒菜上来了，这样一来，黄蓉不由
的打消了想向桌子下面一探究竟的心思，那骆冰也不好意思再站在那里了，而是
坐了下来，但是一双美目，却不解恨的狠狠的瞪了韦小宝一眼。

    不一会儿，酒菜就上齐了，妈黄蓉端起酒杯，对韦小宝道：“小宝，来，你
我一见投缘，这杯酒，大姐敬你。”说完，将那满满的一杯酒一饮而尽，黄蓉这
么做了，韦小宝却也不好抗拒，也不管自己是不是能喝酒，也端起杯子，一饮而
尽，那骆冰本来就好酒，看到黄蓉和韦小宝已经喝了起来，那里还忍得住，在黄
蓉和韦小宝喝了一杯后，也端起自己面前的酒杯，敬了韦小宝一杯酒，几杯酒下
肚之后，骆冰和黄蓉的脸不由的浮现出了一丝的酒色，使得两女的那本来就娇艳
的脸庞，更加的妩媚了起来，韦小宝有双美相陪，当然是兴致高涨，来者不拒，
酒到杯干，不一会儿，一瓶五粮液就见了底，在第二瓶五粮液上来后，三人因为
酒意上涌，而骆冰也渐渐的将刚刚开始的那不愉快的一幕抛在了一边，气氛渐渐
的热烈了起来。
----------
第三十九章黄蓉的呻吟四

    黄蓉在几杯酒下肚之后，话也渐渐的多了起来，在看到韦小宝正看着自己后，
黄蓉微微一笑，端起了酒杯，道：“小宝兄弟，来，大姐再敬你一杯酒，我们身
在官场，不容易，那些个官老爷，可是一个比一个难侍候的，也不知张副市长对
你怎么样。”韦小宝听到黄蓉这么一说，心中不由的微微一跳，暗道：“好呀，
终于进入正题了，我到要看看，你个小美人儿，究竟要在老子面前玩什么花样。”
想到这里，韦小宝不动声色的举起了酒杯，道：“唉，谁不是一样的，一个什么
事情办不好，就要被骂个狗血淋头，你还得陪着笑脸，不然的话，你的前途就没
有了。”韦小宝说的是实情，但却回避了黄蓉问自己的张副市长对自己怎么样的
问题，黄蓉的七巧心肝怎么听不出来那韦小宝是在跟自己打马虎眼，当下，也没
有着急将那酒喝下去，而是对韦小宝妩媚的一笑，道：“小宝兄弟，你可就别谦
虚了，你的大名，在市委和市府机关早就传开了，说你对张副市长有相救之恩，
一定会飞黄腾达的，不过，你知道张副市长的为人吗。”说完，黄蓉一脸的挑畔
的看着韦小宝。

    听到这里，韦小宝隐隐的猜出了黄蓉请自己吃这顿饭的意思来了，原来，一
进门，韦小宝听到骆冰给自己介绍黄蓉的身份，听到骆冰介绍黄蓉是市委的副主
任的时候，心中就打了一个突，韦小宝虽然到市府机关的时间不长，但是对一些
错综复杂的官场关系还是了解了个一清二楚，那黄蓉的事，韦小宝也听说过一些，
黄蓉在市委机关的时间并不长，但却能在短短的两年时间里，从一个名不见经传
的办事人员，摇身一变，坐上了副主任的位置，这一切，都得利于李泽民李副书
记的赏识和提拨，而这个李副书记，却正是这一次张副市长竞选市长时最强有力
的竞争对手，而今天黄蓉主动的找自己吃饭，肯定也会知道自己现在是张副市长
面前的红人，所以，韦小宝心中隐隐的猜到了黄蓉叫自己来吃饭的用意，黄蓉虽
然机灵古怪，但是在官场上的手段，却没有韦小宝来得机灵，在弄清楚了黄蓉的
用意后，韦小宝的心中一定，顿时有了主意，因此，在看到黄蓉的那挑逗的眼神
后，韦小宝不由的微微一笑，道：“张副市长的为人，不是我们这些下属所去妄
加评论的，黄蓉副主任即然这么问，那么我也想问一下，你又知道李副市长的为
人吗。”听到韦小宝这么轻易有就将问题抛给了自己，黄蓉不由的心中暗道了一
声历害，不由的对韦小宝刮目相看了起来，韦小宝猜得没错，黄蓉在和骆冰聊天
的时候知道张副市长的身边突然间多了一个韦小宝这样的人物，不由的心动了起
来，黄蓉知道，随着马上要召开的市人代会的时间越来越近，张副市长和李副书
记的竞争也会渐渐的浮上水面，而两人的心腹当然也会各显奇能，为两人的升迁
扫平道路，而黄蓉在听到骆冰无意间说起的韦小宝好色的事情后，心中顿时有了
主意，黄蓉虽然也看不惯现当今官场上的奸妰，但是却因为李书记对自己的知遇
之恩，使得黄蓉想在这件事情上帮一帮李副书记的忙，如果能将韦小宝给挖到李
副书记的身边来，在这种情况之下，无疑是斩断了张副市长的一条胳膊，对张副
市长来说应该是沉重的一击，因此，黄蓉以为凭着自己的机智和自己的美貌，加
上有骆冰在帮自己说道，加上再利用一下韦小宝的好色之心，一顿饭就可以将韦
小宝给拿下来，最起码可以让韦小宝心动而偏向自己一边给自己提供情报，那样
的话，在后面自己帮扶的李副书记和张副市长之间的竞争，因为多了一个韦小宝
的协助，就会容易起来，但却没有想到，在饭局上一经交锋，黄蓉才发现韦小宝
并没有自己想像中的那么好对付，因此，黄蓉迅速的调整了一下策略，本来是想
一顿饭局就想把韦小宝拿下的黄蓉不由的将这一顿饭当成了和韦小宝交朋友的一
个机会，决定先和韦小宝交上朋友，等慢慢的熟悉了以后，再用温火慢炖的方法，
将韦小宝争取到自己的身边来，因此，黄蓉在听了韦小宝的话以后，微微一笑，
妩媚的看了韦小宝一眼后道：“小宝，我们第一次见面，又是在机关呆的，那些
领导的事我们就不要谈了，今天只吃饭，不谈别的，好吗。”说完，端起面前的
酒，一饮而尽。

    韦小宝看到黄蓉不再提问自己和张副市长的事，知道黄蓉是已经妥协了，心
中不由的一乐，又看到黄蓉正睁着一双美目妩媚的看着自己，脑海中不由的又浮
现出了刚刚自己在桌子底下看到的黄蓉的两腿之间的那微微鼓起的那一块的风景，
不由的跨下之物开始蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，韦小宝也端起了那面前
的酒杯，一饮而尽，在喝完了酒后，韦小宝装着站不住的样子，一个身体向着黄
蓉靠了过去，一边嘴里还喃喃的道：“黄副主任，多了，我已经多了，不好意思。”
一阵阵的香风从黄蓉的娇嫩的身体上散发出来，刺激着韦小宝的神经，使得韦小
宝的不由的微微的翘了起来，黄蓉被韦小宝的那半真半假的动作弄得迷糊了起来，
一时间搞不清楚韦小宝是真醉还是假醉，不由的连忙伸出手来，扶住了韦小宝，
任由韦小宝的一个身体软软的靠在了自己的身上，韦小宝心中一乐，感觉到自己
的半边身子已经是靠在了黄蓉的那半边火热的胴体之上，一阵阵的温软细腻的感
觉从黄蓉的身上散发出来，使得韦小宝的心不由的怦怦的直跳了起来。

    看到黄蓉扶住了自己，韦小宝的心中暗喜了起来，其实，韦小宝的身体里已
经是有了金庸群侠的功力，别说是这小小的几杯酒，就算是再来上个十瓶八瓶的
五粮液，韦小宝也当成是饮水一样，除了肚子会略微的涨一点，难受一点，人却
会一点事都没有的，韦小宝看到自己借醉趁机吃黄蓉的豆腐的计划瞞过了黄蓉的
眼睛，不由的心中一动，一个靠在黄蓉的半边香软的身体上的身体不由的挣扎了
起来，嘴里道：“蓉姐，不好意思，你不要扶我，我没醉，真的，不好意思，我
只是感觉到头有点昏而已，没事的，来，我们再来一杯，我还能喝，冰姐，给我
倒酒。”韦小宝的这一番举动，就等于是在用自己的身体在黄蓉的身体上磨擦了
起来，从黄蓉的香软的身体上散发出来的那种成熟的少妇所特有的风韵，刺激得
韦小宝不由的心神荡漾了起来。
----------
第四十章

    黄蓉只觉得韦小宝的一个火热的身体，正贴在自己的身上，在自己的身上磨
擦了起来，从韦小宝的身体上散发出来的那种自己熟悉的男性特有的味道，使得
黄蓉的心中也不由的微微的恍惚了起来，在这种情况之下，黄蓉的思绪不由的又
加到了和郭靖结婚时的那个晚上，那天，郭靖也是因为兴奋的原因，多喝了两杯
酒，在入洞房之后，郭靖急不可耐的抱住了自己，一双大手在自己的乳房上和两
腿之间的那处微微隆起的阴阜上乱摸着，使得自己的体内的冲动和渴望渐渐的强
烈了起来，那时的情景，和现在是一样的，想到这时，黄蓉不由的叹息了一声，
有心想要将韦小宝扶着坐下来，但却又实在舍不得韦小宝身上散发出来的那种和
靖哥哥一样的男性的体味，因此，任她黄蓉机智百出，到了现在也是束手无策，
只好僵直着身体站在那里，任由韦小宝在自己的身上磨擦了起来，一张让千万男
人为之疯狂的俏脸上，也不由的在韦小宝的身体的不停的磨擦之下，泛起了一丝
的红潮，一颗芳心也不由的怦怦的直跳了起来。看小说请选择-

    韦小宝一边在黄蓉的娇嫩的身体上磨擦着，借着装醉的时机，大吃着黄蓉的
豆腐，一边微微的睁开了双眼，向着黄蓉的俏脸偷偷的看了一眼，想看看黄蓉在
自己的挑逗之下，会是一个怎么样的表情，在看到了黄蓉脸上飞起的一片红云后，
韦小宝的心中不由的一喜，看着黄蓉的脸上的那妩媚的神色，韦小宝的胆子不由
的渐渐的大了起来，又加上自己的身体在黄蓉的身体上磨擦时，无意中磨擦起了
黄蓉的一边乳房的边缘，虽然隔着一件衣服，但是韦小宝还是感觉到了黄蓉的乳
房的坚挺和弹性，韦小宝一边继续的用自己的身体在黄蓉的身体上磨擦着，体会
着黄蓉的乳房的丰腴和丰满，体会着那紧紧的包裹着黄蓉的一对丰满而坚挺的乳
房的乳罩的轮廓，一边强忍着内心的冲动，一只手装着要抓住什么东西一样的，
无意的搭在了黄蓉的一处香肩之上，在上面轻轻的滑动了起来。看小说请选择-

    黄蓉感觉到了韦小宝的举动，内心不由的挣扎了起来，在黄蓉的内心中，一
开始以为韦小宝是真的喝醉了酒，所以才会任由韦小宝在自己的身体上大吃豆腐，
但现在，黄蓉从韦小宝的举动上来看，心中隐隐的觉得韦小宝好像有很多的动作
是在有意而为之的，吃豆腐的这个词从内心深处一闪而过，但是从韦小宝的身上
散发出来的那种气息却又让黄蓉无法抗拒，使得黄蓉的心中更加的希望韦小宝是
真的喝醉了酒，这样的话，即可以给韦小宝在自己的香软的身体上不停的磨擦有
举动找到一个借口，又可以让自己不抗拒韦小宝的行动找到一丝的安慰，在这种
情况之下，黄蓉的心不由的微微的慌乱了起来。

    黄蓉的内心正在挣扎的时候，有一个人在一边看不过去了，那个人，正是在
一边坐着的骆冰，女人的心本来就很微妙，在骆冰的心中，第一次见到韦小宝后，
就被韦小宝的色迷迷的举动弄得有点手足无措起来，但是，从韦小宝的眼神中，
骆冰还是看出了韦小宝对自己的美貌的迷恋，在心中暗暗恼怒的同时，骆冰的心
中也不由的一阵的得意，因为骆冰毕竟是一个久旷的妇人，虽然自己长得貌美如
花，但是到市府机关后，那些男人也会对自己的美色垂涎三尺，但是却没有一个
人敢在自己的面前表露出来的，而另外的一些人，在知道了骆冰的身份后，也早
早的把色心收在了心底，可能有些人会在夜深人静的时候对骆冰意淫，但却没有
一个人敢像韦小宝那么的大胆，而韦小宝的大胆，也从一个方面证实了骆冰还是
有吸引力的，证实了骆冰的美貌还有人在欣赏着，所以，骆冰才会生出那种即恼
怒又暗暗心喜的微妙心理，但是现在，骆冰看出来韦小宝借着醉酒的样子，靠在
了黄蓉的身上，而将自己冷落在了一边，那不是证明自己的魅力不如黄蓉吗，骆
冰心中知道，韦小宝这么做的样子，无疑中表现出来了在韦小宝的心目中黄蓉比
自己更加的吸引他，而骆冰在心中曾暗暗的以为，自己和黄蓉一般的美貌，但在
韦小宝的这个最好的证人面前，骆冰无形中就落了下风，所以，骆冰的心中不由
的失落了起来，又加上实在是看不惯韦小宝的那色迷迷的样子和黄蓉在韦小宝的
挑逗之下渐渐表露出来的那种妩媚的神色，在这种情况之下，又加上酒精的刺激，
骆冰不由的端起了自己面前的一杯酒，一饮而尽后，站了起来，提起了酒瓶走到
了韦小宝的身边，一伸手，勾住了韦小宝的脖子，几乎将韦小宝搂在了怀里，然
后，端起了韦小宝面前的酒杯，倒了一杯酒，道：“小宝，来，来，大姐还没尽
兴呢，再陪大姐喝一杯。”

    黄蓉只觉得从韦小一之谓甚的身体上散发出来的那种让自己有点意乱情迷的
熟悉的味道随着骆冰将韦小宝拉离自己的身体而消失了，心中不由的一阵的失落，
但却又不好说骆冰什么，只好哀怨的瞪了骆冰一眼，坐了下来，骆冰看到了黄蓉
的眼神，不由的心中一阵的得意，示威似的对韦小宝道：“小宝，怎么，不给你
冰姐面子是吧，难道你好你冰姐喂你喝酒吗。”韦小宝感觉到，随着自己的身体
被骆冰拉了过来，使得骆冰的一个香软的身体的大半部分都贴在了自己的身上，
一阵阵的成熟妇人的体香从骆冰的身上散发出来，刺激着韦小宝的神经，使得韦
小宝的跨下之物不由的撑起了账篷，韦小宝感觉到，自己的胳膊，正好碰在了骆
冰的那丰满而坚挺的乳房之上，从上面散发出来的那种温热而弹性的感觉，让韦
小宝不由的心中一荡，又加上韦小宝也看出来了骆冰是在借机将自己从黄蓉的怀
里夺过来了，不由的胆子大了起来，在这种情况之下，韦小宝在暗暗的吞了一口
口水后，一边贪婪的呼吸着从骆冰的身上散发出来的那种成熟的妇人身上特有的
成熟而性感的气息，一边将那只贴在了骆冰的乳房上的手上微微的用起了劲来，
在骆冰的那一对柔软的乳房上按压了起来，感觉到了韦小宝的动作后，骆冰的心
也不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得骆冰的脸也不由的
微微的涨红了起来，但现在的骆冰，却是骑虎难下，又不好做声，只好任由韦小
宝的色手在自己的丰满的胸脯上按压了起来，从韦小宝的手上传来的那一阵阵的
热力，让骆冰也不由的呼吸渐渐的急促了起来。涌上心头，使得骆冰的脸也不由
的微微的涨红了起来，但现在的骆冰，却是骑虎难下，又不好做声，只好任由韦
小宝的色手在自己的丰满的胸脯上按压了起来，从韦小宝的手上传来的那一阵阵
的热力，让骆冰也不由的呼吸渐渐的急促了起来。
----------
第四十一章

    韦小宝看到骆冰的脸色后，心中不由的微微一荡，端起了面前的那一杯酒，
一饮而尽了以后，转过脸来，对骆冰道：“冰姐，你看你说的，我韦小宝没有喝
多，你看，我又喝了一杯对不对。”一边说着，韦小宝一边故意的将嘴凑向了骆
冰的那弹指可破的俏脸，随着韦小宝的嘴慢慢的凑到了骆冰的脸上，一阵阵的男
性的气息从韦小宝的嘴里喷了出来，刺激着骆冰的神经，使得骆冰的心儿跳动得
更加的历害了起来，骆冰没有想到韦小宝竟然如此的大胆，竟然敢当着黄蓉的面
将嘴凑到自己的脸上，一时间不由的心慌意乱了起来，韦小宝感觉到自己的嘴离
骆冰的脸越来越近，近得自己几乎可以感觉到骆冰的脸上散发出来的那种温热的
气息了，韦小宝的心也不由的有点怦怦直跳了起来，眼看着韦小宝的嘴就要凑到
骆冰的那弹指可破的俏脸之上，韦小宝似乎都感觉到了骆冰的脸上的汗毛在自己
的呼吸之下轻微的摆动，骆冰却将脸一偏，躲过了韦小宝的嘴巴，红着脸道：
“小宝，来来来，我们再来几杯，一醉方休吧。”说完，拿起手中的酒瓶，给韦
小宝倒起了酒来，骆冰的这个动作，却巧妙的躲开了韦小宝的挑逗，使得韦小宝
不由的失落了起来。看小说请选择-

    黄蓉坐在那里静静的看着骆冰和韦小宝两人胡闹，在看到了骆冰又倒了酒出
来了以后，不由的心中一动，黄蓉心中清楚，在现在这个时候，自己想要在今天
晚上将韦小宝争取到李副书记这一边的想法可能是实现不了了，但是现在却是一
个好机会，如果让韦小宝在酒后，自己使出一些手段，从韦小宝的嘴里套取一些
对自己一方有用的信息的话，也算是这一顿饭没有白请韦小宝了，想到这里，黄
蓉也站了起来，端起了洒杯，又和韦小宝喝了起来，但黄蓉的如意算盘却打错了，
又是两瓶五粮液下肚之后，韦小宝终于扒在了桌子上，但是黄蓉想要得到的信息，
却被韦小宝左右顾而言他，一点也没有得到。

    看着扒在桌子上一动不动的韦小宝，黄蓉不由的叹了一口气，知道自己碰上
了生平的第一个对手了，在叹了一口气后，黄蓉对骆冰道：“冰妹妹，我们一起
送他回家吧。”骆冰一愣，道：“黄蓉姐姐，你知道小宝的家么。”黄蓉听了骆
冰的话，不由的呆了一呆，反问道：“你和他不是同事吗，怎么会连小宝的家住
在哪里都不知道。”骆冰不好意思的笑了一笑，道：“没办法，他来了没有多久，
我真的不知道他住在哪里的，不如，我们找个酒店把他打发了就完了。”黄蓉摇
了摇头，道：“不行，现在是敏感时期，我们如果送他到酒店里面，如果被熟人
看到了就不好了，不如，将他带到我家里去吧。”骆冰一愣，正想问为什么将韦
小宝带到酒店里住下被人看到不好，但在看到了黄蓉的坚决的神色后，不由的将
想要问黄蓉的话又吞回到了肚子里，走到了韦小宝的身边，就想将韦小宝扶起来，
骆冰知道，自从黄蓉当上了这个什么办公室的副主任后，一些举动总是让自己出
乎意料，但是做为好友，骆冰却从来没有过问过黄蓉的事情，今天也是这样子的，
骆冰以为，黄蓉即然说要将韦小宝带回家里，就一定有她的道理，自己问黄蓉也
不会跟自己解释的，还不如闭嘴不言，省得浪费口舌。

    韦小一之谓甚其实心中清醒得很，之所以扒在桌子上装做烂醉如泥的样子，
就是韦小宝在知道了黄蓉这一次请自己吃饭的目的后，装成那个样子，好让黄蓉
在以为自己烂醉了以后，吐出一些自己想要知道的信息，现在，虽然没有听到黄
蓉的嘴里说出对自己有用的信息，但却听到黄蓉说要吧自己带回家去，不由的心
中一乐，索性装了起来，在骆冰走到了自己的身边想要扶起自己后，身体一沉，
骆冰用尽了全身的力气，也没有将韦小宝扶起来，不由的皱了皱眉头，对黄蓉道
：“黄蓉姐姐，过来帮帮我，这人像个死猪一样的，我一个人抬不动他。”黄蓉
应了一声，也走到了韦小宝的身边，和骆冰一起，一边一个的抬起了韦小宝的两
个胳膊，将韦小宝扶了起来，韦小宝感觉到骆冰和黄蓉就在自己的身边，离自己
是如此的近，近得自己能体会到两女身上散发出来的那种让自己心神荡漾的气息，
在这种情况之下，韦小宝不由的在站了起来后，身体一侧，一个身体又靠在了黄
蓉的那香软的身体之上，借机大吃起黄蓉的豆腐起来，韦小宝的身体一侧，就等
于是将自己的身体的大半个的重量都落在了黄蓉的身上，黄蓉只觉得身体一沉，
不由的将身体挺了挺，一只手抓住了韦小宝的一只手，搭在了自己的肩上，骆冰
也微微的觉得扶着韦小宝有些吃了和，看到了黄蓉的样子后，也学着黄蓉的样子，
抓住了韦小宝的另一只手，搭在了自己的香肩之上，两女就这样子的架着韦小宝
离开了那家表面上看起来不起眼，但却豪华无比的饭店。

    骆冰和黄蓉架着韦小宝，向外走着，一阵阵的让骆冰和黄蓉心动的熟悉的气
息从韦小宝的身体上散发出来，刺激着骆冰和黄蓉的神经，使得两女也不知是劳
累的缘故还是受到刺激的缘故，一个个的鼻息都微微的显得粗重了起来，韦小宝
感觉到骆冰和黄蓉的两人的香软的身体，一左一右的贴在了自己的身体之上，从
上面散发出来的那种女性的特有的气息，刺激得韦小宝的心中不由的微微的荡漾
了起来，在这种情况之下，韦小宝知道自己的表演肯定是骗过了黄蓉和骆冰，在
这种情况之下，韦小宝的胆子不由的渐渐的大了起来，那两只搭在了黄蓉和骆冰
的香肩上的手，也不由的微微的垂了下来，正好垂到了骆冰和黄蓉的两人的高耸
的胸脯之上，有意无意的在两人的乳房上接触了起来，虽然隔着衣服，但是韦小
宝还是感觉到了骆冰和黄蓉的两人的乳房上散发出来的那种让人心神荡漾的温热
的气息，韦小宝感觉到，自己的两只手，就好像是和两团柔软的绵花接触了起来
一样的，但从手上传来的感觉，却又让韦小宝觉得骆冰和黄蓉的乳房比棉花更加
的坚挺更加的富有弹性，在这种情况之下，韦小宝不由的在暗暗的吞了一口口水
后，将垂下的头微微的一偏，一双本来因为装醉而闭着的眼睛也微微的睁开了一
些，打量起黄蓉和骆冰的胸前的风光来了。由于姿势的关系，使得本来紧紧的遮
盖住了骆冰和黄蓉的胸前风光的上衣，微微的张开了一条缝，从韦小宝的这个位
置看过去，却正好可以看到骆冰和黄蓉两人的胸前风光在自己的眼前若隐若现了
起来。
姿势的关系，使得本来紧紧的遮盖住了骆冰和黄蓉的胸前风光的上衣，微微的张
开了一条缝，从韦小宝的这个位置看过去，却正好可以看到骆冰和黄蓉两人的胸
前风光在自己的眼前若隐若现了起来。
----------
第四十二章

    韦小宝看到，黄蓉和那骆冰的四个雪白的乳房，正在那胸罩的包裹之下，随
着骆冰和黄蓉的走路的姿势，微微的晃动着，那雪白的肤色，刺激着韦小宝的眼
睛，使得韦小宝的那微微睁开的眼睛中闪烁起了炽热的光芒，黄蓉和骆冰以为韦
小宝烂醉如泥，对韦小宝的手上的动作一开始还没怎么在意，可是渐渐的，黄蓉
和骆冰就感觉到了韦小宝的手在自己的丰满而坚挺的双峰上有意无意的轻触了起
来，从韦小宝的手上传来的那一阵阵的温热的气息，使得黄蓉和骆冰的心也不由
的怦怦的直跳了起来，骆冰看了黄蓉一眼，看到黄蓉咬着牙，嘴里气喘嘘嘘的，
一双饱满的双峰，正在随着呼吸不停的起伏着，看到这里，骆冰半开玩笑半认真
的，用只有自己和黄蓉听得见的声音道：“黄蓉姐姐，看你的样子，好像很享受，
是不是又想起了郭靖了。”黄蓉呸了骆冰一下，道：“什么呀，我是看小宝喝醉
了酒，才想帮帮他的，你可不要想歪了，不过，看你的眼睛，好像有点情动了呀，”
听到骆冰这么一说，骆冰的脸不由的一红，娇嗔的看了黄蓉一眼，道：“对呀，
我是对他心动了，今天晚上，你就吧他让给我吧，你舍不舍得呀。”黄蓉妩媚的
看了骆冰一下，道：“舍得，怎么不舍得，不过，今天晚上你要在我面前将他给
吃下去，让我好好看看你风骚的表演好不好。”骆冰听到黄蓉这么一说，心中一
动，看了一下正低头不醒的韦小宝一眼，微微笑了一下，对黄蓉道：“好呀，你
就在一边看着，只是，可不要心动了以后，又和我抢这小子呀。”黄蓉听了骆冰
的话，伸出一只手来，在骆冰的丰臀上轻轻的拍了一记，道：“什么呀，我要动
的话，也是动你这个小美人儿的，不会去动这小子的。”说完，妩媚的看了骆冰
一眼，骆冰被黄蓉的那挑逗的眼神看得心中一跳，一双美目中不由的浮起了一层
的雾水，仿佛想起了什么一样的，不做声了起来。

    黄蓉看到骆冰的样子，知道骆冰被自己说到了心中的痒处，不由的吃吃的笑
了一声，一只拍在骆冰的丰满的丰臀上的手不由的在骆冰的肥臀上轻轻的抚摸了
起来，一边抚摸着，一边道：“哎哟，看不出来呀，骆冰妹妹，我几天没有摸你
的屁股，好像弹性又足了一点呢，告诉姐姐，你有什么秘方呀。”骆冰感觉到黄
蓉的一只色手，正在自己的丰臀上轻轻的温柔的抚摸着，那痒痒的感觉，刺激着
骆冰的神经，使得骆冰的全身仿佛都跟着酥痒了起来，在这种刺激之下，骆冰不
由的微微的扭动了一下丰臀，娇羞的道：“有什么秘方呀，不过是每天我都会自
己对它按摩一会儿而已了，来，让我来看看你的，是不是也更加的丰满了。”一
边说着，骆冰一边也伸出了一只手来，向着黄蓉的那正被那套裙紧紧的包裹着的
丰臀摸了过去，黄蓉看到骆冰的样子，嘴里吃吃的笑了一声，一个身体刚刚要闪
躲，却忘了韦小宝还在自己的肩上扒着，使得自己动弹不了，一个丰臀就被骆冰
给摸在了手里，黄蓉感觉到了骆冰的手上的温热的气息，不由的也心神一荡，不
做声了起来。

    原来，骆冰和黄蓉结实后，两人都是一样的境遇，在久旷之下，难免就做出
了虚凤假凰的事来，所以，两人的关系才会如此的亲密。骆冰和黄蓉的话，一字
不漏的传入到了韦小宝的耳朵里，听到了骆冰和黄蓉的挑逗对方的话语，韦小宝
的心中不由的一乐，一边看着骆冰和黄蓉两人的那正被乳罩紧紧的包裹着的在自
己的面前不停的微微晃动着的雪白的乳房，一边不由的想像起骆冰和黄蓉在一起
时两具雪白而惹火的胴体纠缠在一起，两人在对方的抚摸之下呻吟时的样子来了，
想着想着，韦小宝的不由的渐渐的涨大了起来。

    走了一段时间，三人才拦了一辆的士，骆冰当仁不让的坐到了前排的坐骑之
上，而黄蓉无法，只好扶着韦小宝坐到了后排之上，上了车之后，由于有外人在
场，黄蓉和骆冰的话也渐渐的少了起来，骆冰专心的看着前方，一双水汪汪的大
眼睛中目光闪动，也不知在想些什么，而黄蓉则坐在后面沉默不语了起来。韦小
宝感觉到了周围环境的变化，心中一热，知道自己的机会来了，不由的心中一乐，
一个身体仿佛支持不住一样的，慢慢的向着黄蓉的身上软了下去，黄蓉感觉到了
韦小宝的举动，不由的芳心中微微一跳，一双手一开始还扶着韦小宝的身体，不
让韦小宝靠近自己的身体，但随着韦小宝的身体越来越沉，黄蓉的手上也越来越
吃不住劲，而使得韦小宝的身体在自己的身上慢慢的滑落了起来。

    韦小宝闻着黄蓉的身体上散发出来的那种成熟妇人特有的体香，心中不由的
乐开了花，一个身体更加用劲的向下沉了起来，一种香艳的感觉刺激着韦小宝的
神经，使得韦小宝的跨下之物挺立了起来，终于，黄蓉叹息了一声，一双手再也
支持不住的软了下来，任由韦小宝的头滑过了自己的饱满的双峰，贴在了自己的
一条大腿之上，韦小宝见自己的目的达到了，心中惊喜了起来，一个脸紧紧的贴
在了黄蓉的大腿之上，再也舍不得离开了，韦小宝感觉到，黄蓉的大腿，虽然被
一层丝袜紧紧的包裹着，但却一点也不影响自己的脸庞的触感，韦小宝透过那紧
紧的包裹着黄蓉的大腿的薄薄的丝袜，感觉到黄蓉的大腿是那么的温热，那么的
润滑，那么的丰满而笔直，那种感觉，刺激得韦小宝的心不由的狂跳了起来，一
阵阵的热气，也从自己的鼻子中呼了出来，扑在了黄蓉的那敏感的肌肤之上，刺
激着黄蓉的神经，使得黄蓉的那大腿上正被那丝袜包裹着的雪白的肌肤泛起了一
阵阵的鸡皮疙瘩。

    黄蓉感觉到韦小宝的一个火者热的脸贴在了自己的大腿之上，一阵阵的男性
的气息从韦小宝的嘴里喷出来，刺激着黄蓉的神经，使得黄蓉的心中不由的微微
的呻吟了起来，但又害怕坐在前排的司机和骆冰看出自己的狼狈样子，只好吧脸
转到了一侧，一双眼睛中，却不由的闪烁起了迷离的目光，一双手也在韦小宝的
刺激之下，有意无意的扶在了韦小宝的背上，有意无意的抚摸起韦小宝的背部来，
一双大腿，也不由的微微的张了开来，仿佛在迎合着韦小宝对自己的挑逗，韦小
宝清楚的感觉到了黄蓉的身体语言，在暗暗的吞了一口口水后，装着口干舌躁的
样子，转动着头部，使得自己的脸在黄蓉的那光滑如玉的大腿上磨擦了起来。
----------
第四十三章

    黄蓉看感觉到了韦小宝的举动，一种母性的温暖从体内升了起来，看着怀里
的韦小宝，黄蓉不由的想道：“芙儿和襄儿现在也该是这般年纪了吧，唉，也不
知道她们怎么样了。”想到这里，黄蓉不由的微微的叹了一口气，韦小宝可不知
道黄蓉为什么要叹气，感觉到自己的举动并没有被黄蓉抗拒后，韦小宝的胆子不
由的渐渐的大了起来，一双眼睛也不由的微微的睁了开来，一边用脸在黄蓉的大
腿上磨擦着，感受着黄蓉的大腿给自己带来的那种温柔而丰腴的感觉，一边调整
着自己的姿势，使得自己的眼睛可以看到黄蓉两腿之间的风光后，开始用一双色
迷迷的眼睛，在黄蓉的两腿之间打量了起来，韦小宝看到，由于崔莺莺坐着和自
己的脸在黄蓉的大腿上不停的磨擦着的缘故，使得那本来遮盖住了黄蓉的两腿之
间的美妙风影的套裙，向着黄蓉的大腿根部褪了上去，使得黄蓉的两腿之产的美
妙的风景在韦小宝的眼皮子底下若隐若现的，韦小宝看着黄蓉的两腿之间的那处
正被那丝袜紧紧的包裹着的微微隆起的香软的阴阜，正在自己的眼前随着黄蓉微
微显得有些急促的呼吸一起一伏的，诱惑着自己的眼睛，看到这里，韦小宝仿佛
闻到了黄蓉的两腿之间散发出来的那种女性的两腿之间特有的幽香，韦小宝不由
的更加的冲动了起来，一张嘴，将舌头伸了出来，就要向着黄蓉的两腿之间的那
处正被丝袜紧紧的包裹着的微微隆起的阴阜舔过去，黄蓉可能感觉到了韦小宝的
举止有异，不由的往后缩了缩身体，使得韦小宝的舌头落了个空，韦小宝心有不
廿，正想再伸出舌头来舔黄蓉的阴阜，感受一下黄蓉的阴阜的香甜的味道，却听
到黄蓉道：“骆冰妹妹，我怎么感觉到，这小子就像是没有喝多一样的呀。”这
话一出，韦小宝的心中不由的吃了一惊，满腔的热情顿时消退了下来，静静的躺在
了黄蓉的大腿上，竟是不敢乱动了。

    骆冰听到黄蓉的话，不由的转过头来对着黄蓉一笑，道：“姐姐，你也是太
疑神疑鬼了吧，你知道我们今天喝了多少酒吗，整整五瓶，这小子可能喝了有三
瓶不止，就算他是海量的话，也会喝得醉栏如泥的，你还怀疑什么呢。”黄蓉听
得那骆冰说得有理，不由的微微的叹了一口气，再也没有说什么了，但黄蓉不知
道的是，自己的那随口的一句话，却使得韦小宝不敢再轻举妄动了起来，因此，
黄蓉也躲过了韦小宝对自己的身体的挑逗，一路无话，等到黄蓉和骆冰将韦小宝
扶到黄蓉的房间的时候，两女已经是气喘嘘嘘，大汗淋漓了。

    看着如死猪一样的躺在了房间里的韦小宝，黄蓉和骆冰不由的微微的叹了一
口气，对视了一眼后，黄蓉对骆冰道骆冰妹妹，天太晚了，你一个人回去也不方
便，不如的话，就留在这里吧。“骆冰看了黄蓉一眼，看到黄蓉的眼里全是期待
的神色，不由的意动了起来，点了点头，道：”好吧，今天我就留在这里吧，不
过，你可得好好的陪陪我呀。“一边说着，一边伸出手来，就向着黄蓉的丰臀摸
了过去，嘴里接着道：”对了，我还没有看看，你的屁股是不是也丰满了一些呢，
小妮子，快点让我摸摸看。“黄蓉吃吃的笑了一声，一个闪身，躲过了骆冰的伸
过来的色手，娇笑着道：”骆冰妹子，不要了，你看，这里还躺着一个呢。“骆
冰的眼里闪着情欲的火焰，喃喃的道：”怕什么，你没看到小宝已经是烂醉如泥
了吗，我还真的希望他是清醒着的呢，那样的话，我就强奸他。“说完，骆冰又
向黄蓉扑了过去。

    原来，刚刚经过韦小宝的一番挑逗，又加上骆冰也喝了不少酒，体内的那压
制了好久的情欲再也遏制不住的暴发了出来，在这种情况之下，骆冰迫不及待的
对黄蓉给挑逗了起来，其实黄蓉又何尝不是遇到了和骆冰一样的情况，但是黄蓉
毕竟是生性小心之人，在看到了骆冰的样子后，知道在自己和骆冰之间的一场虚
凤假凰是避免不了了的，在这种情况之下，黄蓉不由的一个闪身，来到了骆冰的
身边，一把抱住了骆冰的那一个丰满而香软的身体，一边伸出手来，在骆冰的丰
臀的肥臀上抚摸着，一边伸出舌头来，在骆冰的耳垂上温柔的舔着，喘息着道：
“骆冰妹子，来，我们进房间里去，好好的乐一乐，今天晚上我不把你这骚蹄子
给折腾得死去活来的话，我就对不起你那风骚的劲儿。”听到黄蓉这么说，骆冰
吃吃的笑了起来，已经在黄蓉的挑逗之下微微发软的娇躯不由的被黄蓉拉着，走
进了里面的房间，只听到一声门响，那房间的门关了起来，一阵阵嬉笑的声音隐
隐的透过那紧闭着的房门，传入到了韦小宝的心中，使得韦小宝心痒难耐了起来。

    韦小一之谓甚装醉的一个重要的原因，就是想让骆冰和黄蓉在不防备自己的
情况之下，做出一些破格的举动来，使得自己可以饱餐秀色，但是却没有想到，
在好戏开始上演的时候，骆冰被黄蓉给拖进了房间里，使得自己什么也看不见了，
一阵阵的两人嬉笑打闹的声音传入到韦小宝的耳朵里，使得韦小宝不由的急切的
想知道骆冰和黄蓉在里面干了些什么，在这个时候，韦小宝不由的将全部的注意
力都集中到了房间里两女的身上了，就在这时，一个奇怪的事情发生了，韦小宝
感觉到那房间里的情况在自己的眼前突然间变得清楚了起来，自己可以看到黄蓉
正伸出手来，在骆冰的丰臀而性感的丰臀上抚摸的样子，韦小宝不由的心中一喜，
也无瑕去顾忌为什么自己能够看清楚隔着一层墙壁的东西，而是兴致勃勃的观察
起骆冰和黄蓉两人之间上演的一场虚凤假凰的好戏来，前面就说过，太上老君和
太白金星两人在运送韦小宝到这个空间的时候，由于嫦娥仙子的突然出现，使得
韦小宝的体内残留了金庸群侠的功力，还保留了太白金星和太上老君的一些神力，
这种透视的功能，也正是那神力中的一种，只是韦小宝不知道而已。

    房间里的两人在对方的抚摸叔之下，渐渐的有些意乱情迷了起来，韦小宝看
到，黄蓉和骆冰的脸上，已经都开始闪现出了情欲的光芒，黄蓉的手，正在骆冰
的丰臀上抚摸着，一边抚摸着骆冰的丰臀，黄蓉一边喘息的对骆冰道：“骆冰妹
子，你的身体好滑呀，真的让我爱死了。”骆冰迷离着双眼，一边扭动着肥臀，
迎合着黄蓉的色手对自己的丰臀的抚摸，一边也喘息着道：“黄蓉，你的身体还
不是一样的吗，你的手弄得我好舒服呀，姐姐，我有点站不住了，不如，我们到
床上去好吗。”
----------
第四十四章

    黄蓉会意，伸出手来，将骆冰紧紧的搂住了，骆冰也伸出手来，和黄蓉紧紧
的搂在了一起，两女慢慢的移动着身体，向着那床的方向移动着，在来到了床边
后，黄蓉和骆冰对视了一眼，都从对方的眼睛中看到了渴望和冲动的神色，在这
种情况之下，两人不由的面对面的躺在了床上，然后，两女，用自己娇柔的身体，
安慰起对方的寂寞的身体来了。黄蓉和骆冰紧紧的搂在了一起，因为姿势的原因，
使得两女的乳房，紧紧的挤在了一起，从两女的乳房上透出的一阵阵的火热的感
觉，仿佛在向着对方述说着自己内心的渴望，一阵阵的冲动从黄蓉和骆冰的体内
升起，揧2 着骆冰和黄蓉的神经，使得两人不由的开始挤压起对方的乳房来了，
黄蓉和骆冰的那一对丰满而坚挺的乳房，在对方的挤压之下，不断的变幻着形状，
黄蓉和骆冰同时的感觉到了对方乳房的丰满和弹性，在这种感觉的刺激之下，骆
冰和黄蓉的嘴里，渐渐的发出了淡淡的呻吟之声。

    在这种呻吟声的刺激之下，两女那四只本来紧紧的搂住了对方身体的手，也
不由的开始慢慢的在对方的背部滑动着，抚摸起对方来，两人的两腿之间的那处
正被丝袜紧紧的包裹着的让万千男人为之向往的微微隆起的阴阜，也慢慢的顶在
了一起，互相的体会着对方那两腿之间微微隆起的阴阜上散发出来的温热而且软
绵绵的感觉。

    而骆冰和黄蓉两人也渐渐的意乱情迷了起来，骆冰感觉到，黄蓉的那两腿之
间的微微隆起的阴阜正在自己的阴阜上摩擦着，虽然隔着一层薄薄的丝袜，但却
给自己带来了无比快乐的享受，一阵阵的酥痒的感觉从两腿之间的那处微微隆起
的阴阜上传到骆冰的心中，让骆冰也不由的微微的呻吟了起来，而黄蓉也感觉到
骆冰的胸前的那一对饱满的乳房，正在自己的乳房上摩擦着挤压着，从骆冰的乳
房上传来的坚挺柔软的感觉，让黄蓉也不由的开始淡淡的呻吟了起来，两人那正
在对方的背部抚摸的手，也不由的渐渐的向下滑动着，来到了对方的肥大的臀部
上，然后，两人分别抓住了对方的一片丰满而挺翘的臀部，在上面揉捏了起来，
一种异样的感觉从骆冰和黄蓉的心中升了起来，刺激着两女的神经，撩拨着骆冰
和黄蓉体内的情欲，使得骆冰和黄蓉很快的就情不自禁了起来，在这种情况下，
两女不由的将舌头伸出了嘴外，一边爱抚着对方的身体，一边让两人的两条香软
的舌头纠缠在了一起。骆冰和黄蓉的嘴里发出着滋滋的声音，不停的吮吸着对方
嘴里的香津，骆冰和黄蓉的眼中也不由的开始闪动着情欲的光芒，骆冰只觉得，
黄蓉的娇躯是那么的香软，虽然做为同性，但是骆冰还是不由的被黄蓉的香软的
身体深深的吸引着，而且，骆冰感觉到做为同性的黄蓉，一双玉手正在不停的揉
捏着自己的肥臀，一阵阵的异样的感觉传来，让骆冰不由的心神荡漾了起来，在
这种情况之下，骆冰不由的心中一动，放开了紧紧的搂着的黄蓉，而是在黄蓉的
耳边喘息着道：“黄蓉，你别动了，让我来，好好的爱抚爱抚你。”听到骆冰那
吐气如兰的声音，黄蓉的心中不由的一荡，一阵异样的感觉涌上心头，使得黄蓉
不由的微微的闭上了双眼，静静的躺在了床上，一双手也不由的松开了骆冰的那
丰满而挺翘的屁股，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，黄蓉的心中也不由的升
起了一阵阵的淡淡的渴望，那就是想知道，骆冰嘴里所说的爱抚，倒底是什么样
子的，能给自己带来什么样的快乐。

    骆冰看到黄蓉听话的躺在那里一动不动，不由的心中一乐，不由的爬了起来，
一双手支撑着自己的身体，低下了头，开始在黄蓉的嘴唇上吻了起来，黄蓉看到
骆冰开始吻向了自己的嘴唇，心中不由的微微一动，不由的也张开了嘴，伸出了
舌头，想要迎合骆冰的行动，但是，却没有想到，骆冰只是在黄蓉的性感的嘴唇
上轻轻的吻了一下，还没有等黄蓉反应过来，就离开了黄蓉的嘴唇，但是那一阵
香润的感觉，却留在了黄蓉的嘴唇上面，让黄蓉的心中不由的微微一荡，而骆冰
却又开始在黄蓉的一双眼睛上吻了起来，一边吻着，还一边的伸出舌头来，开始
在黄蓉的眼皮子上轻轻的舔了起来，然后，骆冰开始滑动着舌头，开始在黄蓉的
俏脸上舔动了起来，很快的，黄蓉的一张俏脸上，全部都沾满了骆冰的口水，可
是这样，黄蓉不但没有觉得反感，反而在骆冰的挑逗之下，渐渐的兴奋了起来，
鼻息也渐渐的粗重了起来。

    骆冰在黄蓉的俏脸上留下了满脸的口水后，就再也没有在黄蓉的脸上停留，
而是慢慢的移动着身体，开始用舌头在黄蓉的身体上游动了起来，骆冰先是来到
了黄蓉那白玉股的脖子上，先是伸出舌头在黄蓉那白玉般的脖子上轻轻的舔了一
下后，张开嘴来，轻轻的咬住了黄蓉那脖子上的一丝皮肤，用牙齿在黄蓉那洁白
如玉的脖子上搔刮了起来。

    一阵阵的略带着痛感的痒痒理的感觉，让黄蓉不由的不安的扭动着娇躯，一
双手，也不由的紧紧的抓住了床单，一双大腿也不由的微微的闭着，互相的摩擦
了起来，黄蓉虽然心中已经很冲动了，但是想到了骆冰叫自己不要动，所以才咬
牙苦撑着，不让自己的身体乱动，可是黄蓉越是这样的压制自己，就觉得自己体
内的冲动和渴望越来越难以压制，到了后来，黄蓉就觉得自己的心中像是有一团
火在燃烧一样，不由的娇声的呻吟了起来。

    骆冰没有想到，黄蓉对自己的舌头竟然是如此的敏感，这还是自己在用舌头
挑逗着黄蓉，若是一个男人这样的在黄蓉身上舔着，怕是黄蓉早就受不了的泄了
身体，想到男人，骆冰的身体不由的渐渐的热了起来，一双手，也不由的摸上了
黄蓉那正在随着剧烈的呼吸不停的晃动着的乳房，隔着衣服，开始在黄蓉的乳房
上温柔的抚摸了起来，骆冰因为没有这方面的经验，所以动作不由的显得有些笨
拙，但却正因为是这样，却给黄蓉带来了一种全新的感觉，黄蓉只觉得骆冰的一
双纤纤玉手，正在自己的乳房上抚摸着，从乳房间传来的一阵阵的酥痒的感觉，
让黄蓉的呻吟声不由的渐渐的大了起来，黄蓉不由的也开始慢慢的扭动着胸脯，
迎合着骆冰的双手对自己的乳房的抚摸，骆冰感觉到，在自己的抚摸之下，黄蓉
的身体慢慢的动了起来，不由的心中一阵的得意，同时，一阵异样的感觉传到心
中，让骆冰的脸也不由的微微的红了起来，鼻中的喘息也渐渐的重了起来。
----------
让韦小宝来玩遍金庸大侠的所有女主角，作者思维真的很天马行空。让人佩服。
----------
第四十五章

    骆冰在黄蓉那饱满的乳房上温柔的抚摸了一阵后，看到黄蓉正闭着眼睛，脸
色绯红的享受着自己的抚摸给黄蓉带来的快感觉。而且，从黄蓉的乳房上传来的
那一阵阵的坚挺的感觉，让骆冰不由的一边用一只手在黄蓉的那一个坚挺的乳房
上抚摸着，另一个手也颤抖的宣起了黄蓉的衣服的一角，将手从黄蓉的衣服的下
摆伸到了黄蓉的衣服里面。

    骆冰的手一伸入到黄蓉的衣服里，就被黄蓉皮肤的光滑和细腻感动了，骆冰
不由的伏下身体，将头凑到了黄蓉的头边，先是在黄蓉的俏脸上吻了一下，然后，
才一边舔着黄蓉的耳垂，一边喘息着寻黄蓉道：“黄蓉，你的身体好光滑好细腻
呀，你是怎么保养的，可不可以告诉我呀。”

    黄蓉听到骆冰称赞自己的，心中不由的暗喜，不由的睁开了眼睛，伸出手来，
在骆冰的肥臀上狠狠的拍了一下，道：“你就不要笑话我了，你的皮肤比我的还
要好一些呢，还来向我求教，你倒底是什么意思。”

    骆冰没有想到黄蓉竟然敢伸手在自己的肥臀上拍了一记，只听到啪的一声，
自己的肥臀上就挨了黄蓉的一掌。骆冰不由的尖叫了一声，狠狠的瞪了黄蓉一眼，
一边伸出一只正在黄蓉的乳房上不停的揉捏的手，轻轻的抚了抚自己的屁股，一
边看着黄蓉不怀好意的一笑，嘴里娇声的道：“黄蓉，你个小妮子，竟然敢打我，
看我怎么收拾你。”

    骆冰的那不怀好意的笑容，让黄蓉不由的心惊肉跳了起来，黄蓉不由的身体
一动，就要从骆冰的魔掌中挣脱出来。可是，骆冰早就想到了黄蓉的举动，看到
黄蓉动了起来后，不由的一个翻身，就骑到了黄蓉的腰上，同时，骆冰将黄蓉的
双手也压在了自己的脚下。这样一来，黄蓉就只能是晃动着身体，却不能在骆冰
的手下挣扎了。黄蓉一招棋错，就被骆冰压在了身下，不由的心中一急，又看到
骆冰正在不怀好意的看着自己的乳房，黄蓉不由的心中一颤，道：“骆冰，你要
干什么，还不快放开我。”听得出来，黄蓉的话语已经软了下来，显然是生怕骆
冰会在自己的身上做出什么过激的举动，使得自己受不了了而大声的浪叫，从而
在骆冰的面前出丑。

    可是骆冰才不理会黄蓉的那一套，一只手抓住了黄蓉的衣服领子，微微的一
用劲，只听撕的一声，就将黄蓉的上衣撕开了一个口子，露出了黄蓉胸前的那一
声雪白的皮肤。看到骆冰这样的对待自己，黄蓉的心中不由的一急，看着骆冰，
道：“骆冰，你把我的衣服搞坏了，你赔我。”一边说着，一种羞涩的感觉涌上
了黄蓉的心中，使得黄蓉不由的一边在骆冰的身下扭动起了身体，想要挣脱骆冰。
但是无奈自己的腰部和手都被骆冰紧紧的按住了，黄蓉空有一身劲力却一点也使
不出来，反而，在黄蓉的那一阵挣扎之下，那上衣的口子越来越大了，使得黄蓉
的大半个雪白的肌肤都暴露在了骆冰的眼皮子底下。

    骆冰看到了黄蓉情急的样子，不由的心中微微一乐，一种恶作剧的心里使得
骆冰学着电视里那些色迷迷的男人的样子，开始眼中放出了色迷迷的光芒，在黄
蓉的那露出来的那一片雪白的肌肤上打量了起来。黄蓉看到骆冰那色迷迷的样子，
不由的心中微微一荡，全身也不由的一软，开始放弃了在骆冰身下的挣扎，而是
躺在那里喘着粗气，狠狠的瞪着骆冰。但是，此刻的黄蓉的心中却没有丝毫的气
恼，看到骆冰学着电视里那些色迷迷的男人的样子，但却又怎么也学不像有点滑
稽的样子，不由的笑出了声来。

    而骆冰看到黄蓉那露在外面的胸脯的雪白的肌肤，不由的心中微微一荡，骆
冰暗道：“这小妮子，好一身细皮嫩肉的，我看到了这一身雪白的肌肤，都忍不
住的想咬上一口，更别说韦小宝这个色中饿鬼了。”想到这里，骆冰不由的伏下
身体，学着电视里那些色迷迷的男人的样子，将头深深的埋在了黄蓉的那坚挺的
乳房之间。骆冰先是用舌头在黄蓉那裸露在外的雪白的肌肤上轻轻的舔了几下后，
又开始在黄蓉的乳房间用自己的脸隔着衣服在黄蓉的乳房上摩擦了起来。

    一阵阵的异样的感觉从两女的身体的深处升了起来，使得两女的鼻息渐渐的
粗重了起来，黄蓉感觉到，骆冰的嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在了自己的娇
嫩的肌肤上，让自己不由的一阵的心神荡漾，不由的开始挺动起了胸脯，迎合着
骆冰的举动，嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声。而骆冰感觉到，虽然隔着一层
衣服，但是从黄蓉的乳房上传来的那种温热的坚挺的感觉，仍然让骆冰心动不已，
在这种情况之下，骆冰不由的一边将头部在黄蓉的乳房间摩擦着，一边将自己的
两腿分得开开的，将自己两腿之间的那一道迷人的肉缝，紧紧的贴在了黄蓉的小
腹上，轻轻的摩擦了起来。一阵阵的快感从两腿之间传来，冲击着骆冰的心扉，
使得骆冰脸上也不由的泛起了一片红潮，眼神也开始迷离了起来，而一张性感的
小嘴里，也不由的发出了淡淡的呻吟声。

    骆冰的这个动作，却使得本来压住了黄蓉的双手在大腿却不由的松了开来，
使得黄蓉的双手解放了出来。可是奇怪的是，黄蓉的双手解放了以后，不但没有
像刚刚那样的想从骆冰的身体下面挣脱出来，反而将手轻轻的搂在了骆冰的背上，
伸出来来，轻轻的在骆冰的背上抚摸了起来。同时，黄蓉还伸出了另一只手，悄
悄的摸到了骆冰的腰带上，微微的一用劲，就将骆冰的腰带扯了下来。

    其实，骆冰早就感觉到了黄蓉的动作，但是骆冰心中的渴望却使得骆冰没的
抗拒黄蓉在自己的身上的行动。在感觉到自己的腰身一松后，骆冰不由的叹息了
一声，停止了在黄蓉的身上的行动，而是站了起来，伸手脱下了自己的裙子和那
紧紧的包裹着自己的两腿之间的丝袜和内裤，将自己的下身变得光光的后，才又
骑到了黄蓉的身上。不过这一次，骆冰却并没有像黄蓉想像的那样骑到黄蓉的小
腹上，而是直接的骑到了黄蓉的脖子上，使得自己的两腿之间的那条男人为之疯
狂的肉缝，轻轻的接触到了黄蓉的那个浑圆而小巧的下巴。

    骆冰的行动，使得骆冰的两腿之间的那个迷人的肉缝离得黄蓉是如此的近，
近得黄蓉似乎能闻到骆冰的两腿之间散发出来的那一阵阵的女性的两腿之间特有
的清香。在这种情况之下，黄蓉受不了那股幽香的诱惑，不由的将头努力的抬了
起来，开始近距离的观察起骆冰的那个让无数的男人神往的地方来了。
----------
第四十六章

    黄蓉看到，骆冰的两腿张开着，一层薄薄的阴毛轻轻的盖住了两腿之间的那
迷人的风景，透过阴毛，可以看到，骆冰的两腿之间的那春光无限的地方已经是
洪水泛滥了。而那两片本来紧紧的包裹着骆冰的玉洞的嫩肉，也微微的向外翻了
开来，露出了里面那粉红色的嫩肉。而那个玉洞也在那两片嫩肉的掩映之下，正
随着骆冰的呼吸，一张一合的。玉洞中，也挤满了从骆冰的体内流出来的淫水，
使得骆冰的两腿之间的那无限的春光更是增加了无限的诱惑。

    而此刻，骆冰也正是春情萌动的时刻，骆冰一边挺身而出动着腰身，让自己
的两腿之间的那道肉缝和黄蓉的小巧的下巴若即若离的接了起来，一边喘息着对
黄蓉道：“黄蓉，你看，刚刚我撕破了你的衣服，现在，我将我的那里给你看了，
怎么样，我的那里漂亮吗。”

    听到骆冰的问话，黄蓉的心中不由的一热，不由自主的点了点头。

    骆冰看到黄蓉点了点头，不由的渴望的笑了起来，喘息着又道：“那么，你
还不舔一舔它。”

    听到骆冰的话，黄蓉不由的脸上一红，但是却不由的伸出舌头，在骆冰的那
两腿之间的那处微微隆起的阴阜上舔了起来。感觉到了黄蓉的舌头上的温热后，
骆冰不由的欢快的呻吟了一声，一个腰身更是不由的疯狂的挺动了起来，一边享
受着黄蓉给自己带来的口舌服务，一边用自己的两腿之间的那条肉缝，在黄蓉的
下巴上轻轻的摩擦了起来。黄蓉下巴的坚硬，让骆冰不由的全身都热了起来，体
内的冲动和渴望也越来越强烈。在这种感觉的刺激之下，骆冰不由的大声的浪叫
了起来，一股一股的淫水，更是源源不断的从玉洞中流了出来，很快的就将黄蓉
的下巴打湿了，使得黄蓉的下巴看起来亮晶晶的，有一种说不出来的淫荡的感觉。

    而在这时，骆冰的呻吟声也渐渐的大了起来，骆冰只觉得，自己的两腿之间
的那条迷死人不偿命的肉缝，正一下一下的顶在了黄蓉的那个小巧的下巴上，从
自己的玉洞中渗出来的淫水，有一部分沾到了黄蓉的下巴上，很快的就让黄蓉的
下巴上沾满了自己的淫水。而黄蓉的一个灵活的舌头，也正在自己的两腿之间的
那处微微隆起的阴阜上轻轻的舔着，使得自己的阴毛因为沾到了黄蓉的口水，而
紧紧的沾在了一起。那样子，看得骆冰也不由的有点心慌意乱了起来，一个肥大
的臀部，也不由的快速的挺动了起来，让自己的两腿之间的那处迷人的肉缝，不
停的在黄蓉的下巴上撞击着，发泄着内心无处不在的渴望和冲动。

    而黄蓉感觉到，骆冰的那两腿之间的那处肥厚的肉缝正在自己的下巴上不停
的撞击着，从骆冰的两腿之间散发出来的那一阵阵的女性的两腿之间特有的幽香
的味道，也从自己的鼻腔中钻入了自己的心中撩拨着自己内心的情欲。黄蓉不由
的将舌头伸得长长的，用力的在骆冰的两腿之间的那处微微隆起的阴阜上搔刮着。
同时，黄蓉还不由的伸出了双手，开始搭上了骆冰的那肥大的臀部，开始抓住了
骆冰的两片丰满而富有弹性的屁股，在上面狠狠的揉捏了起来。从骆冰的屁股上
传来的一阵阵的温热的感觉，让黄蓉不由的更加的兴奋了起来，一双手，不由的
渐渐的加大了力度，使得骆冰的那两片肥大的屁股在自己的手中，不断的变幻着
形状。

    黄蓉在自己的屁股上的行动，让骆冰不由的欣喜了起来，一边晃动着屁股迎
合着黄蓉的动作，一边嘴里也不由的大声的呻吟了起来。而从黄蓉的双手上传来
的那一阵阵的温柔热的感觉，虽然没有文泰来的那么让人心动，但是也让骆冰不
由的全身酥软了起来。在这种感觉的趋使之下，骆冰不由的伸出手来，从自己的
衣服的下摆钻到了自己的体内，握住了自己的乳房，在上面揉捏了起来。骆冰一
边在自己的乳房上揉捏着，一边也不由的开始在黄蓉的身上疯狂的扭动起了身体。
同时，骆冰的嘴里也不由的发出了阵阵的浪叫声：“黄蓉，你的下巴好硬呀，就
像，就像男人那东西一样，弄得，弄得我好舒服呀，来，来吧，黄蓉，用你那硬
硬的下巴刺穿我的身体吧，就像男人一样，将我送到快乐的顶峰吧。”

    听到了骆冰的淫声浪语，黄蓉本来就敏感的神经变得更加的兴奋了起来，黄
蓉那一双正在骆冰的雪白而又丰满的屁股上揉捏的玉手，也不由的渐渐的加大了
力度，开始用心的体会起骆冰的屁股上的那种温热而弹性的感觉来了。

    骆冰用自己的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝在黄蓉的下巴上顶了一阵
后，觉得有点意尤末尽，不由的停止了黄蓉的下巴的顶撞，而是慢慢的移动着身
体，来到了黄蓉的乳房上面。

    而骆冰的这一移动身体，就使得黄蓉的舌头落了个空，黄蓉不由的心中一阵
的失落，但是马上，黄蓉就感觉到，骆冰将自己的两腿之间的那条柔软的肉缝开
始在自己的乳房上摩擦了起来，从肉缝上传来的一阵阵的温热的感觉，让黄蓉心
中的失落一扫而空，又兴奋了起来。到了这个时候，黄蓉在骆冰的挑逗之下，体
内的情欲也不由的高涨了起来，黄蓉就感觉到，自己的体内就像是有无数只的蚂
蚁在爬动一样，让自己的全身都酥痒了起来。那种感觉，使得黄蓉就想让骆冰狠
狠的揉捏自己，把自己灵魂深处的渴望都发泄出来，达到快乐的顶峰。可是，黄
蓉却因为被骆冰压在身下的原因，不好动弹，所以，只好在骆冰的身下不停的扭
动着身体，借着自己的娇嫩的肌肤和床单的摩擦来缓解一下自己体内那无所不在
的快感。在这种情况之下，黄蓉也不由的鼻息粗重了起来，嘴里也不由的发出了
淡淡的呻吟声。

    黄蓉发出的那种能让无数的男人为之疯狂的呻吟，传入到骆冰的耳朵里，让
骆冰的心中不由的升起了一阵的成就感。骆冰想到，自己做为一个女人，仍然能
让同时做为女人的黄蓉在自己的身体下面快乐的呻吟，说明自己的魅力还是足够
的。因此，骆冰不由的一边嘴里发出着浪叫，一边微微的闭起了双眼，开始用心
的体会起黄蓉的乳房给自己带来的那种感觉来了。骆冰感觉到，黄蓉的乳房是那
么的饱满而坚挺，从上面，还隐隐的散发着热气，使得自己的两腿之间的那条迷
人的肉缝在上面摩擦起来有一种说不出来的舒服。而且，随着自己的摩擦，黄蓉
的乳房顶端的那一片嫣红好像也微微的挺立了起来，正顶在自己的两腿之间的那
个肉缝中，给自己带来了一种无比欣快的快感
----------
第四十七章

    受到黄蓉的挑逗，骆冰不由的伸出了一只手，抓住了黄蓉的一个饱满的乳房，
开始用手将黄蓉乳房顶上的那个嫣红的突起固定住了，然后，骆冰微微的抬起了
屁股，让那自己用手固定住了的黄蓉的乳房上的那个嫣红的突起，在自己的两腿
之间的肉缝上摩擦了起来。这样一来，骆冰的全部的心思不由的都放在了黄蓉的
乳房顶端的那处嫣红的突起上，骆冰只觉得，自己的身体的最神密的部位，和黄
蓉的那个男人神往的部位紧紧的结合在了一起，一种异样的感觉从体内升起，使
得骆冰不由的一边轻轻的晃动着屁股，一边抓住了黄蓉的一边的乳房，让两者之
间急促的摩擦了起来。

    而黄蓉感觉到，自己的一边的乳房正被骆冰抓在了手里，正在用自己的乳房
的顶端在骆冰的两腿之间的那处迷死人不偿命的肉缝的边缘摩擦着。黄蓉的那乳
房的顶端的嫣红突起，本来就非常的敏感，所以，黄蓉马上就从乳房上传来的感
觉体会到了骆冰的两腿之间的柔软和湿润，黄蓉也不由的更加的兴奋了起来，不
由的也将自己的胸脯高高的抬了起来，使得自己的乳房和骆冰的两腿之间结合得
更加的紧密了起来。同时，黄蓉还感觉到，自己除了被骆冰的手抓住的那边乳房
在骆冰的两腿之间的肉缝的边缘摩擦了起来，而且因为位置的关系，使得自己的
另一边的乳房，也开始在骆冰的大腿的根部摩擦了起来。两片同样是光滑而细腻
的皮肤一经接触，就使得黄蓉和骆冰的心中不由的微微一荡，两个雪白的胴体不
由的扭动了起来，两女不由的同时大叫了一声，身上的皮肤也都隐隐的泛起了一
丝的潮红，显然，两女已经是快乐到了极点。

    骆冰只觉得从黄蓉的乳房上传来的感觉，使得自己体内的快感如潮水般的涌
来，刺激着自己的神经，使得自己的体内到处充满了快乐的感觉。在这种情况之
下，骆冰不由的伸出另一只手来，轻轻的分来了自己那本来是紧紧的包裹着自己
玉洞的两片嫩肉，将它们轻轻的翻了开来，露出了里侧的那粉红色的嫩肉以及两
片嫩肉的结合部位的那一点粉红色的微微突起。可惜骆冰看不到自己两腿之间的
那迷人的春光，要不然，骆冰就会娇羞的发现，自己的那个粉红色的突起，直在
慢慢的涨大着。骆冰抓住了黄蓉的一边乳房的手，不由的拿起了黄蓉的乳房，不
停的移动着自己的雪白的屁股，让黄蓉的乳房顶端的突起在自己的肉缝中摸索着。
终于，骆冰两腿之间的那处粉红色的突起和黄蓉的那一个已经涨了起来的乳房顶
端的穿越接触了一下，骆冰的全身不由的一颤，就像是有一股电流击中了自己的
身体一样，全身不由的都酥软了起来。但是骆冰咬着牙，硬是没有让自己的酥软
的身体倒下去，而是手上微微的用力，开始将黄蓉那乳房顶端的突起在自己的两
腿之间的那个粉红色的突起上摩擦了起来。从那粉红色的突起上传来的酥软的感
觉，一浪高过一浪，使得骆冰的眼神也不由的开始迷离了起来，一张小嘴也不由
的微微的张着，只有进的气，没有出的气了，而骆冰的胸前的那一双饱满的乳房，
也正随着骆冰的那剧烈的呼吸，而不由的猛烈的晃动着，形成了一道道的乳浪。

    受到黄蓉的乳房的顶端在自己的两腿之间的那处粉红色的突起上摩擦给自己
带来的刺激，骆冰的玉洞中不由的流出了大量的淫水，那股淫水，顺着骆冰的玉
洞，流到了黄蓉的乳房上，很快的，就将黄蓉的那一边饱满的乳房弄得湿漉漉的，
有一种说不出来的淫荡的味道。而受到这股淫水的润滑，使得两人的结合全部位
更加滑润的摩擦了起来，竟没有一丝的阻力。

    黄蓉感觉到骆冰的两腿之间是那么的火热那么的诱惑，让自己的乳房在那里
摩擦觉得分外的舒服。在这种情况之下，黄蓉不由的又伸出手来，摸上了骆冰的
肥臀，又开始在上面揉捏了起来。骆冰只觉得自己体内的快感一浪高过一浪，嘴
里的淫声浪语也渐渐的多了起来，一个玉首，更是不停的晃动着，发泄着自己内
心的快乐。而黄蓉，此刻也是欲火高涨了起来，黄蓉只觉得自己的全身，没有一
处地方不被快乐所充实着。因此，黄蓉的眼神中也不由的开始闪烁着情欲有光芒，
一张小嘴，也不由的微微的张开了，时不时的伸出自己香软的舌头，舔一舔自己
那因为太快乐而略微显得有点干躁的嘴唇。两女到了现在，都从对方的爱抚中，
体会到了做为一个女人极大的快乐，已经被对方抚弄得意乱情迷了起来，而达到
快乐的顶峰，只是个时间问题了。

    骆冰正意乱情迷的晃动着脑袋，眼角的余光却正好看到了黄蓉的脸上浮现出
的那种欲仙欲死的表情，在这种情况之下，骆冰不由的心中微微的一热，但也马
上清醒了不少。骆冰暗道：“如果我和黄蓉就这样的达到了高潮，那不是太没意
思了吗，我还没有好好的过上瘾呢。”想到这里，骆冰那本来欲火焚身的神志不
由的微微一清。

    看到黄蓉正在自己的身下扭动着身体，嘴里的浪叫声也渐渐的大了起来，显
然是到了情不自禁的边缘，骆冰连忙停下了手上的活动，让自己从快感中微微的
清醒了过来。而黄蓉感觉到骆冰突然间停止了用自己的乳房的顶端对骆冰两腿之
间的那条迷死人不偿命的肉缝的摩擦，使得自己本来已经快到爬到顶端的快乐停
止了下来，而且还渐渐的有消退的迹象，不由的心中一阵的失落，不由的睁大了
一双美目，不解的看着骆冰。黄蓉正想开口向骆冰述说自己内心的失望，但是却
看到骆冰做了个禁声的手热，然后摇了摇头，黄蓉不明白骆冰是什么意思，看到
骆冰的那个欲拒还迎的样子，不由的心中的渴望更加的强烈了，在这种欲望的趋
使之下，黄蓉不由的在骆冰的身下扭动着身体，娇喘虚虚的对骆冰道：“骆冰，
你为什么要停下来呀，将我吊在了空中，怪难受的，你坏死了。”

    在黄蓉的心中，以为骆冰心解中又在打着什么坏主意，突然间停下了行动只
是想看自己露出那种渴望的神情。但是到了这个地步，黄蓉只觉得自己的体内的
冲动越来越强烈，也顾不得骆冰怎么想了，因此，才对骆冰说出了上述的话。

    骆冰看到黄蓉正在自己的身下，微闭着双眼，一对饱满的乳房正在用劲的一
挺一挺的，脸上也尽是痴迷的神色，显然是领会错了自己的意思，不由的又是好
气，又是好笑。但是看到黄蓉所流露出来的那种欲望，也不由的心中暗暗的被黄
蓉的真情表露所打动，不由的伏下了身体，在黄蓉的耳边轻声的道：“黄蓉，不
要这样子吗，刚刚我们太快了，我还没来得及享受叱，不行的话，我们慢一点，
好好的玩一下好吗，不然的话，这漫长的夜怎么打发呀。”
----------
第四十八章

    听了骆冰的话，黄蓉这才明白了骆冰的意思，黄蓉想到以前和骆冰在一起时
骆冰的那层出不穷的枝巧，不由的心动了起来，当下，咬着嘴唇，对骆冰点了点
头，意思是明白了骆冰的意思了，而骆冰说这话的时候，也不由的想起了黄蓉在
自己的身下转辗呻吟的样子，一颗芳心也不由的微微一热，玉洞中又流出了些许
的。然后，两女相对一笑，都为即将到来的大战眼中露出了兴奋的神色，骆冰看
到黄蓉明白了自己的意思，不由的心中一乐，不由的又从黄蓉的身上爬了起来，
继续的捎挑逗起黄蓉来，不过这一次，骆冰可没有敢再在黄蓉的上用自己的两腿
之间的进行摩擦，骆冰怕自己受不了，也怕黄蓉受不了，要是再有一次刚刚的那
种情况，骆冰可不敢保证自己还能保持清醒了，所以，骆冰跳过了黄蓉的那一对
饱涨的，而是在黄蓉的平坦的小腹上，用自己的两腿之间在那里摩擦了起来，而
同时，骆冰也伸出了一双玉手，抓住了黄蓉的那一对饱满的，在上面揉捏了起来，
骆冰感觉到，黄蓉的是那么的饱满而充满了弹性，自己的手握在了黄蓉的上后，
就像握住了一堆绵花一样，但却又比棉花更加的富有弹性，而且，骆冰的手指只
好微微的一用劲，黄蓉的就会随着骆冰用劲的方向陷下去一块，而骆冰的手只要
微微的一松，那陷下去的，又会马上的反弹回来，使得黄蓉的**始终的紧紧的贴
在了骆冰的手上，而且，那一双饱满的中间形成的那一道雪白而迷人的乳沟，也
让骆冰痴迷不已，骆冰看到这里，只觉得心中又隐隐的冲动了起来，不由的腰一
弯，就将一个头深深的埋在了黄蓉的之间，在那里贪婪的呼吸起了那深深的乳沟
中散发出来的阵阵的乳香味来。

    而黄蓉也感觉到骆冰的一个柔软的两腿之间的那处正在自己的小腹上摩擦着，
那骆冰的两腿之间的阴毛，也正在自己的小腹上拂动着，一种酥痒的感觉从小腹
上传到黄蓉的心中，让黄蓉不由的又开始呻吟了起来，不一会儿，黄蓉又感觉到，
骆冰又将头埋在了自己的之间，一阵阵的热力从骆冰的玉鼻中呼出，打在自己的
间娇嫩的肌肤上，让黄蓉不由的又全身微微的热了起来，在这种情况之下，黄蓉
的心不由的又蠢蠢欲动了起来，刚刚因为听了骆冰的话而渐渐的消退的情欲又在
骆冰的挑逗之下，渐渐的升了起来，黄蓉不由的欢快的呻吟了一声，一个饱满的
更是不由自主的微微的挺动了起来，一双手，也慢慢的放在了骆冰的背上，隔着
衣服，开始在骆冰的背上抚摸了起来，而且，黄蓉的手还无意识的向下滑动着，
慢慢的接近了骆冰的那一个雪白而丰满的屁股，骆冰闻着黄蓉的间散发出来的一
阵阵的乳香味，看到那黄蓉的间的那泛泛的白光，哪里还能忍耐得住，不由的伸
出了一个香舌，开始在黄蓉的的娇嫩的肌肤上轻轻的舔了起来，骆冰只觉得入舌
处，是一片的香甜，骆冰这才想起，刚刚自己用两腿之间的那个迷死人不偿命的
在黄蓉的上摩擦的时候，自己玉洞中的，沾满了黄蓉的，而自己此刻所尝到的，
却正是自己的两腿之间的玉洞中流出来的，想到这里，骆冰不由的全身一热，体
内的那股自己苦苦的压制着的情欲又高涨了起来，而且这一次，那股情欲的来热
是那么的汹涌，很快的就在骆冰的体内燃烧了起来，使得骆冰的鼻息更加的粗重
了起来，而这样一来，骆冰的鼻中呼出来的热气就更加的浓厚了起来，也就更加
的刺激了黄蓉体内的情欲。

    很快的，骆冰和黄蓉就将刚刚的话丢在了脑后，而是尽情的享受起对方那娇
柔的身体来了，骆冰不由的疯狂的在黄蓉的小腹上用自己的两腿之间的柔软的地
方摩擦了起来，一副咬牙切齿的样子，好像要用自己的两腿之间的那处柔软的地
方将黄蓉的身体揉碎一样，而黄蓉的一双手，也渐渐的滑到了骆冰的肥大的臀部，
一开始，就在上面狠狠的揉捏了起来，使得骆冰的那雪白而弹性的屁股，在自己
的玉手下，不断的变幻着形状，骆冰感觉到了黄蓉的动作，感觉自己的情欲在黄
蓉的抚弄之下，又渐渐的高涨了起来，不由的也开始用自己的舌头，开始在黄蓉
的顶端的那处嫣红的突起上轻轻的舔了起来，黄蓉哪里受得了骆冰的这股挑逗，
不由的嘴里的呻吟声渐渐的大了起来，而一双正在揉捏着骆冰的屁股的玉手，也
更加疯狂的揉捏起骆冰的屁股来，在意乱情迷中，黄蓉的一个手指也不知是碰到
了骆冰的什么地方，使得骆冰不由的全身一颤，嘴里也不由的大叫了一声，一个
埋在黄蓉的间的头部，更是疯狂的扭动了起来，黄蓉感觉到了骆冰的动作，心中
不由的微微一乐，又伸出手来，在那个地方摸了一下，这一次，黄蓉感觉到了，
那个让骆冰如此的敏感的地方，正是骆冰的两片屁股正中间的那处菊花小洞，黄
蓉终于抓住了骆冰的一处敏感的地方，不由的心中更加的兴奋了起来，先是伸出
一根手指在骆冰的菊花小洞的边缘抚摸着摩擦着，渐渐的加到了两根，三根，最
后，整个手掌都在骆冰的菊花小洞中抚摸和摩擦了起来，而黄蓉的另一只手，则
轻轻的分开了骆冰的两片肥大的屁股，使得骆冰的菊花小洞更加的暴露了出来，
方便着自己的另一只手对那里的抚摸和摩擦。

    这一下，骆冰就有点受不了了，嘴里的呻吟声渐渐的大了起来，到了最后，
竟变成了大声的浪叫，骆冰只觉得，黄蓉的那一只在自己的屁股中间的菊花小洞
的边缘抚摸和摩擦的小手，给自己带来的快感越来越强烈，使得自己的身体在这
种快感的刺激之下，就像是要炸开了一样，在这种情况之下，骆冰不由的一边疯
狂的用自己的头在黄蓉间乱拱着，一边断断续续的低声的哀求起黄蓉来了：“黄，
黄蓉，黄蓉，好，好姐，好姐姐，求求，求求你了，求求你了，啊，啊，啊，求
求你了，不要，不要再，再摸，再摸那里了，求求，求求你了，不，不然的话，
不然的话，我，我会，我会死，死的。”可是，骆冰的话虽然是这么说，黄蓉却
看到，骆冰的眼中却是露出了无比疯狂的神色，那神色中，带着一丝渴望，带着
一丝欣喜，还带着一丝的兴奋，而且，骆冰一边说着，一边更为疯狂的在黄蓉的
小腹上扭动起了身体，晃动起了雪白的屁股，那意思，仿佛是在迎合着黄蓉的手
对自己的菊花小洞的抚摸和摩擦。
----------
看了骆冰与黄容这一部分精彩的性表演，终于明白此二女在色文的为何有那么重要的地位，有那么多人在描写她们俩了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文第四十九章

　　黄蓉听到了骆冰的哀求，但是骆冰越是低声的哀求，黄蓉就觉得自己的心中
越兴奋，因此，黄蓉也不顾骆冰的哀求，仍然继续的手用在骆冰的菊花小洞的边
缘抚摸着摩擦着。骆冰感觉到，黄蓉手上的动作越来越激烈，不由的嘴里的浪叫
声渐渐的低了下来，眼中也开始出现了迷离的神色，一个本来正在黄蓉的**间摩
擦着的头，也不由的抬了起来，而改为用一双手死死的抓住了黄蓉的**，狠狠的
揉捏了起来，一个头也不由的向后仰了起来，一个身体也拱了起来，嘴里也开始
喃喃自语了起来：“黄蓉，你个小妮子，弄得我，弄得我舒服死了，待，待会儿，
待会儿，你看我怎么收拾你。”听到了骆冰的话，黄蓉的心中不由的一乐，知道
骆冰已经是到了高潮的边缘，只要自己再加一把火，也许就可以让骆冰的情欲燃
烧起来，在这种心态之下，黄蓉不由的伸出了一个手指，微微的用起劲来，就想
插入到骆冰的那个菊花小洞中，骆冰感觉到了黄蓉的意图，不由的全身一颤，大
声的浪叫了起来：“黄蓉，不要，不要，我会受不了的。”黄蓉就是要让骆冰受
不了而达到高潮，所以，骆冰的话钻入到黄蓉的耳朵里，就等于是在火上浇油，
黄蓉的手指一用劲，一个指头就插入了骆冰的菊花小洞，骆冰只觉得一阵撕裂般
的疼痛带着一阵充实的快感，从自己的菊花小洞中迅速的升了起来，迅速的传遍
了自己的全身，冲击着自己的那已经是绷得很紧的神经，在这种情况之下，骆冰
只觉得自己体内的情欲如潮水般的涌了起来正在自己的体内燃烧着，骆冰不由的
大叫了一声，一双手紧紧的抓住了黄蓉的**，几乎将黄蓉的**揉碎，然后，骆冰
不由的两腿紧紧的夹住了黄蓉的腰，夹得黄蓉几乎都喘不过气来，接着骆冰的玉
洞一阵的收缩，一大股阴精喷了出来，全都喷到了黄蓉的小腹之上，喷出阴精后，
骆冰再也坚持不住，不由的软软的扒在了黄蓉的身上，大口大口的喘着粗气，脸
上，则是一副快乐而满足的样子，可是，黄蓉却并没有因为骆冰达到了同潮而放
过骆冰，一个插入到了骆冰的菊花小洞中的手指，不由的慢慢的在骆冰的小洞中
搅动了起来，一阵疼痛的感觉传来，让骆冰不由的微微的皱起了眉头，但是，同
时，一阵阵的充实的快感也从菊花小洞中升了起来，不停的刺激着骆冰的心扉，
使得骆冰不由的又开始在黄蓉的身上慢慢的扭动起了身体，脸上本来微微皱着的
眉头，也不由的舒张开来，又泛起了一种享受的表情，黄蓉感觉到了骆冰体内的
变化，不由的手上微微的用起了劲来，用手指在骆冰的菊花小洞中**了起来，其
实，骆冰的高潮，同样的刺激了黄蓉，黄蓉又何偿不想尝一尝那种欲仙欲死的感
觉，而骆冰因为高潮后软软的倒在了黄蓉的身上，使得黄蓉的全身的欲望无处宣
泄，所以，黄蓉才不让骆冰休息，想要将骆冰再一次的挑逗起来，好让骆冰继续
的爱抚自己，让自己在骆冰的爱抚之下，也享受一次欲仙欲死的快乐，所以，黄
蓉看到骆冰的身体又起了反应后，心中的渴望让黄蓉不由的暗喜了起来，一只在
骆冰的菊花小洞中的手指，更加用劲的在骆冰的那里**了起来。

　　骆冰在黄蓉的又一次的挑逗之下，不由的又缓缓的回过了神来，这一回过神
来，骆冰就感觉到，那种从自己的菊花小洞中传来的感觉，已经没有了丝毫的疼
痛，取而代之的，却全是充实的快感，显然，自己的小洞已经适应了黄蓉的手指
对自己的菊花小洞的**，骆冰在黄蓉的**之下，不由的又开始抬起了身体，再一
次的将手摸上了黄蓉的**，开始温柔的抚摸起了黄蓉的那一对饱满而娇嫩的**.
黄蓉胸前的那**上传来的那一阵阵的温热而细腻的感觉，不停的刺激着骆冰的心
扉，让骆冰不由的心中又开始荡漾了起来，骆冰长长的舒了一口气，手上不由的
微微的用起劲来，开始温柔的在黄蓉的**上揉捏了直来，一个两腿之间的女性的
最柔软最神密的地方，也又开始在黄蓉的小腹上摩擦了起来，黄蓉感觉到了骆冰
的举动，充满了对骆冰的渴望的心不由的一喜，一只本来正在骆冰的菊花小洞中
**的手，也不由的拿了出来，一双手，也不由的开始摸上了骆冰的那一双雪白而
弹性的大腿，在上面温柔的抚摸了起来，黄蓉感觉到，自己体内的快感如潮水般
的涌上自己的心头，让自己的心中就像是有一团火在燃烧一样，一个身体，在骆
冰的身下更为剧烈的扭动了起来，骆冰感觉到了黄蓉心中的渴望和**，不由的慢
慢的向下移动着身体，将自己的两腿之间的柔软的地方，移到了黄蓉的大腿之上，
隔着衣服，开始在黄蓉的大腿上摩擦了起来，虽然隔着一层衣服，但是骆冰的两
腿之间的那种温热，还是让黄蓉不由的心中微微的一热，在这种情况之下，黄蓉
有点按耐劳不住了，不由的翻身从骆冰的身下爬了起来，骆冰不知黄蓉要干什么，
不由的停下了手中的动用，看着黄蓉，黄蓉被骆冰看得脸上不由的微微一红，但
是黄蓉却伸出手来，在骆冰的香肩上轻轻的一推，就让骆冰躺在了床上，而自己
则变被动为主动，爬到了骆冰的身体上，黄蓉爬上骆冰的身体后，不由的调转了
身体，将自己的头部接近了骆冰的大腿，先是伸出手来，在骆冰的那两条雪白的
丰满而笔直的大腿上抚摸了起来。

　　骆冰看到黄蓉的一个肥大的屁股正在自己的面前不停的晃动着，那丰满的臀
部虽然被一层衣服包裹着，但是，却因为黄蓉的姿势的原因，使得黄蓉的屁股将
那裙撑得开开的，紧紧的贴在了黄蓉的屁股之上，使得黄蓉的屁股上那浑圆的曲
线尽情的在骆冰的面前暴露了出来，看到了黄蓉的屁股上的那浑圆的曲线以及在
那裙子的包裹之下呼之欲出的屁股，骆冰不由的吞了一口口水，伸出了颤抖的双
手，开始搭在了黄蓉的屁股上，开始隔着衣服，在黄蓉的屁股上抚摸了起来，骆
冰感觉到，黄蓉的屁股上，竟然没有一丝多余的脂肪，让自己的手摸上去，手感
非常的好，那透过衣服散发出来的弹性和青春的活力，让骆冰不由的欣喜不已，
骆冰不由的深深的吸了一口气，开始用心的体会起黄蓉的肥臀给自己带来的快感
来了，黄蓉觉得，骆冰的大腿是那么的雪白而弹性，透过大腿上的雪白的肌肤，
几乎可以看到骆冰那皮肤之下的血管，从手上传来的那种温热的青春活力，让黄
蓉不由的开始在骆冰的那双雪白的大腿上抚摸了起来，好像在寻找着快乐的根源，
----------
支持作者，很有创意的一本h文，与众不同的穿越h文。
----------
好久没更新了，等的心急啊！千万别太监了。
----------
支持。好文阿。古代淫男荡女来到了现代都市兴风做爱。非常happy！
----------
第五十章黄蓉与李莫愁

    同时，黄蓉的一个面庞，也紧紧的贴在了骆冰的大腿之上，开始体会起骆冰
大腿的肌肤的光滑和细腻来，黄蓉感觉到，骆冰的一双玉手，正在自己的屁股上
温柔的抚摸着，一阵阵的温热的感觉从骆冰的手上透过衣服传到心中，让黄蓉也
不由的欢快的呻吟了起来。

    黄蓉在骆冰的温柔的抚摸之下，不由的渐渐的开始扭动起了屁股，从骆冰的
手上传来的热力，让黄蓉不由的心慌意乱了起来，更为要命的是，从骆冰的嘴里
呼出来的热气，正透过自己的那紧紧的包裹着屁股的薄薄的裙子，钻入到了自己
的两腿之间，又从两腿之间的玉洞中钻入了自己的身体，弄得自己是一阵阵的酥
痒难耐了起来，在这种情况之下，黄蓉晃动屁股的幅度渐渐的大了起来，骆冰看
到，因为黄蓉的姿势的原因，使得黄蓉的两腿之间的那道迷死人不偿命的**在那
薄薄的丝袜的包裹之下，微微的向外突出着，正在诱惑着自己的眼球，骆冰不由
的兴罟了起来，一双正在黄蓉的肥大的臀部抚摸的手不由的慢慢的滑动了起来，
向着黄蓉的两腿之间的那条正被薄薄的丝袜包裹着的**靠近了起来，可是，还没
有等到骆冰的手摸上黄蓉的**，黄蓉因为不停的晃动着屁股，却使得自己的两腿
之间的那条被线袜紧紧的包裹着的**不小心的顶在了骆冰的那洁白的，浑圆的下
巴之上，突然间，一个硬硬的东西顶在了自己的**上，让黄蓉的心中不由的微微
一荡，不由的开始一前一后的挺动起了屁股，让自己的两腿之间的那处正被丝袜
紧紧的包裹着的内缝开始在骆冰的下巴上撞击了起来，一阵阵的硬硬的感觉从两
腿之间传来，使得黄蓉的心中不由的升起了越来越冲动的渴望和冲动，虽然黄蓉
知道，再这样的下去，用不了几下，自己体内积蓄的快感就会将自己燃烧起来，
但是体内的冲动，却让黄蓉不由的咬紧了牙关，不急不慢的用自己的两腿之间的
那条微微的向后突出着的**，一下一下的撞击在了骆冰的下巴上。

    骆冰感觉到，随着黄蓉的两腿之间的那处正被丝袜紧紧的包裹着而微微的向
后突出着的**在自己的下巴上撞击着，一投幽香也渐渐的从黄蓉的两腿之间散发
了出来，骆冰知道，那是黄蓉因为受不了了而玉洞中流出了**，骆冰不由的开始
幻想直了黄蓉的玉洞中那**横流的样子，想着想着，不由的又兴奋了起来，一双
本来是的黄蓉的屁股上温柔的抚摸的手，也不由的渐渐的加大了力度，开始抓住
了黄蓉的两片屁股在手上揉捏了起来，从屁股上传来的双重的快感，让黄蓉不由
的越来越兴奋了起来，黄蓉不由的开始剧烈的晃动起了屁股，嘴里也不由的开始
淫声浪语了起来，只听到黄蓉叫道：“骆冰姐姐，求求你了，我有点受不了了，
求求你，狠狠的捏我的屁股吧。”

    听到黄蓉的浪叫，骆冰知道，黄蓉在自己的抚弄之下，也已经是差不多了，
因此，骆冰不由的微微的抬起了头，手上也微微的用起劲来，将黄蓉的屁股固定
住了后，就将自己的性感的小嘴对准了黄蓉的两腿之间的那正向后微微的突起的
**，隔着丝袜，开始向里面不停的吹着热气，一阵阵的温热的气息从骆冰的嘴里
喷了出来，透过那薄薄的丝袜，钻入到了黄蓉的身体里，撩拨着黄蓉的渴望和快
感，黄蓉只觉得自己的全身的快感越来越多，越来越强烈，不由的一双大腿死死
的夹了起来，一个身体也不由的绷直了，全身也开始剧烈的颤抖了起来，嘴里也
不由的发出了阵阵的低吼，不一会儿功夫，黄蓉就觉得在那股热力的撩拨之下，
自己的玉洞中不由的一阵的收缩，一大股阴精喷了出来，全部打在了自己的内裤
之上，使得自己的两腿之间变得潮乎乎的，但是，总算是将自己的那种无处不在
的快发泄出来了，因此，黄蓉不由的长长的舒了一口气，软软的扒在了骆冰的身
上，微微的闭起了眼睛，开始回味和享受起刚刚在高潮到来的那一刻的那种欲仙
欲死有感觉来了，而骆冰高潮过后，本来就身体疲惫，但是却在黄蓉的挑逗之下，
又渐渐的恢复了过来，全身也有了力气，可是，黄蓉却没有几下就泄了身体，搞
得骆冰体内的渴望和冲动一下子没有了发泄的对像，不由的心中微微的感觉到有
些失望，但是却没有办法，只好躺在床上，大声的喘息了起来。
----------
　　　　　　　　　　　正文第五十一章黄蓉和骆冰八

　　良久之后，黄蓉和骆冰才从房间里走了出来，走出来的时候，两女已经将衣
服穿了起来，一场精彩的大战，被透过那墙壁看了个清清楚楚，使得韦小宝的跨
下之物不由的坚挺了起来，韦小宝看到两女走了出来后，知道好戏已经收场了，
不由的觉得一阵的倦意涌上心头，就想睡了过去，可是就在这时，却听到骆冰对
黄蓉道：“姐姐，刚刚来了那么一下，我可是觉得全身都难受得很，而且，我的
那里湿湿的，好难受，我想去洗一洗了，你看会儿电视吧，我一会儿就好了。”
说着，就在客厅里宽衣解带了起来，黄蓉点了点头，坐在了沙发上，打开电视看
了起来，韦小宝本来是迷迷糊糊的就要睡着了的，一阵阵的悉悉的脱衣服的声音，
使得韦小宝一下子清醒了过来，不由的装着翻了一个身，将自己的身体侧了过来，
微微的睁开了眼睛，看了看，却发现骆冰正在自己不远的地方宽衣解带了起来，
韦小宝的心中怦的一跳，一下子睡意全无，一双眼睛却再也离不开骆冰的那青春
火热的胴体了，韦小宝看到，骆冰在这个时候，已经将上衣脱了下来，那一个上
身的美妙风景，就展现在了自己的眼前，骆冰的**和黄蓉的一样，是那么的丰满
而紧挺，而且，好像还比黄蓉的多了几分结实的感觉，此刻，那看了让人心动不
已的**，正在那丝质的乳罩的包裹之下，骄傲的耸立着，仿佛在散发出淡淡的乳
香味一样的，刺激着韦小宝的神经，看到这种香艳的场面，韦小宝的心不由的狂
跳了起来，一个也不由的又微微的翘了起来，再往后，骆冰又将自己的裤子给脱
了下来，韦小宝看到，骆冰的那三角地带正被那小小的三角内裤紧紧的包裹着，
两腿之间的那处微微的鼓了起来起的阴阜，仿佛也正在向外散发着阵阵的幽香，
使得骆冰的两腿之间的那处诱人的三角地带看上去更加的充满了诱惑，几根阴毛
仿佛忍受不了骆冰的两腿之间的那种闷热而潮湿的环境一样的，玩皮的从骆冰的
内裤内探出了头，正在空气中微微的晃动着，而那骆冰的大腿，在灯光的照射之
下，却是那么的雪白，那结实而均称的大腿上，一点賛肉也没有，那笔直的大腿，
并在一起，中间连一点缝隙也没有，看到这里，韦小宝感觉到，骆冰的大腿要是
并拢的话，可能连一张薄纸片也插不进去，看到这里，韦小宝不由的心热加快，
血流加速了起来，一个也高高的翘了起来，而就在这时，骆冰向着韦小宝走了过
来，在韦小宝的面前分开了大腿，扭动了起来，顿时，一种腥骚但却能刺激人的
性欲的女性的两腿之间特有的味道，冲入了韦小宝的鼻中，使得韦小宝不由的几
乎疯狂了起来，韦小宝感觉到骆冰的那两腿之间的那处微微隆起的阴阜，在这一
刻离自己是如此之近，近得让韦小宝几乎能感觉到从骆冰的两腿之间散发出来的
那种温热的气息，近得让韦小宝几乎能看到骆冰的两腿之间的那迷死人不偿命的
**，韦小宝的心中不由的颤抖了起来，几乎就忍不住的想伸过头去将自己的头深
深的埋在骆冰的那让人神往的两腿之间，想伸出舌头来，在骆冰的那个柔软而香
润的阴阜上尽情的搔刮，就在韦小宝快要忍不住自己内心的强烈欲望的时候，那
骆冰却突然间转过了身体，将一个丰满而弹性的屁股留在了韦小宝的视线中，扭
动着腰肢，进了卫生间了，随着那卫生间的门轻轻的一响，韦小宝也不由的长长
的舒了一口气，一个人也渐渐的从极度的兴奋中慢慢的清醒了过来。

　　韦小宝不由的微微的闭起了眼睛，回味起了骆冰的胴体来，韦小宝感觉，这
黄蓉和骆冰姐妹两人，各有千秋，黄蓉的身体更加的成熟一些，也更加的丰腴一
些，充满了那种成熟女性的风情万种，而骆冰的胴体则更加的青春奔放一些，更
加的结实一些，更具有青春气息一些，想到这里，韦小宝不由的想到，要是将这
两具胴体同时搂在怀里的感觉来了，突然间，韦小宝感觉到耳朵一痛，原来，却
是那黄蓉看到骆冰走进了卫生间后，再也忍不住的来找韦小宝的麻烦来了，韦小
宝微微的睁开了眼睛，一脸不角的看着黄蓉，道：“蓉姐，怎么了，你动我的耳
朵干什么呀。”看到韦小宝的样子，黄蓉不由的又羞又急，轻声的道：“果然不
出我的所料，你并没有喝多，这一下，你满意了把，将骆冰妹妹看了个透，不过，
我可要告诉你，可不许打骆冰妹妹的主意，不然的话，我可饶不了你。”说完，
一脸严肃的看着韦小宝，韦小宝无奈的一笑，对黄蓉道：“蓉姐，你在说什么呢，
刚刚我睡着了，发生了什么事吗。”听到韦小宝这么说，又看到韦小宝那十足的
表情，就好像刚刚真的是睡过去了一样的，黄蓉的心中不由的冲动了起来，想着
韦小宝刚刚在车上对自己的身体的挑逗，又加上黄蓉刚刚和骆冰大战了一场，体
内的**尚末完全的消褪，又闻到了韦小宝的身体上散发出来的那种熟悉的味道，
黄蓉的心不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，黄蓉的心中渐渐的迷糊了
起来，不由的伸出手来，慢慢的伸向了韦小宝的跨下，抓住了韦小宝的那根已经
是坚硬如铁的，道：“看你那小样，还想骗我，你要是没有看到什么，你的那里
怎么会硬得这个样子的。”一边说着，还一边在韦小宝的上使劲的捏了起来，从
韦小宝的上传来的那种火热的坚硬，使得黄蓉的心中不由的微微一动，也不知是
想到了什么，黄蓉的脸渐渐的红了起来。

　　韦小宝看到黄蓉的样子，心中知道自己是瞒不过黄蓉的，不由的苦笑了一下，
道：“蓉姐，你饶了我吧，我是看了骆冰的身体，可是，就也不是我故意的呀，
我也没有想到，她竟然会在客厅里面脱衣服的呀，你放心，下次再有这种机会，
我将眼睛紧紧的闭起来，绝不会再偷看一眼就是了。”听到韦小宝这么一说，黄
蓉的心中不由的又是好气，又是好笑，但也知道，这件事情也不能完全的怪韦小
宝，因此，黄蓉的心不由的软了下来，叹了一口气道：“小宝，这也不能完全的
怪你，但是我警告你，你可不能打骆冰妹妹的主意。”听到黄蓉的语气松动了下
来，韦小宝不由的心中微微一热，又感觉到黄蓉的那只捏着自己的的手，正在自
己的上温柔的套动着，不由的胆子大了起来，道：“我心里想一想总是可以的吧。”
黄蓉白了韦小宝一眼，道：“不行，想都不能想。”韦小宝叹了一口气，道：
“那可就不好办了，骆冰妹妹那美妙的身体，已经是深深的印入了我的心里，要
是让我心中也不想，我可是有点办不到的呀。”黄蓉狠狠的捏了一下韦小宝的，
嗔道：“不能想就是不能想，你可不能吃着碗里的，看着锅里的。”说着说着，
黄蓉自己都觉得有趣，不由的微微的笑了起来，黄蓉的这一笑，尤如春风解冻，
百花盛开，韦小宝看得不由的心中微微一荡，一只手不由的伸了出来，从黄蓉的
衣服的下摆给伸到了黄蓉的衣服里，在黄蓉的那丰满的**上抚摸了起来，黄蓉脸
不由的微微的红了起来，一个身体也不由的慢慢的扭动了起来，黄蓉咬了咬嘴唇，
道：“小宝，我可告诉你了，别动我妹妹呀，不然的话，不然的话。”说了两句
不然的话以后，也没有好不然的话要将韦小宝怎么样，反倒是在韦小宝的揉捏之
下，身体渐渐的软了起来，鼻息也渐渐的粗重了起来，看到黄蓉那种娇羞的样子，
韦小宝不由的心中一乐，一只手伸到了自己的跨下，将自己的掏了出来，然后，
韦小宝微微的宣开了盖在自己的身上的毛毯，对黄蓉道：“艳姐，不然的话，你
就帮我亲亲这里吧。”
----------
　　　　　　　　　　　正文第五十二章黄蓉与骆冰九

　　黄蓉顺着韦小宝的话，向着韦小宝的看了过去，发现韦小宝的已经是一柱擎
天了，在那里昂首挺立着，黄蓉的心中不由的微微一荡，一双眼睛开始露出了痴
迷的神色，看着韦小宝那怒张的，竟然收不回眼睛来，又听到韦小宝那么一说，
黄蓉不由的低下头来，将韦小宝的给套在了嘴里，套动了起来，顿时，一股男性
的腥骚的嗔道，从韦小宝的上散发出来，冲入到黄蓉的鼻子中，使得黄蓉一下子
就兴奋了起来，韦小宝喘息了一声，一双手，也不由的开始抓住了黄蓉的那两片
丰臀，狠狠的揉捏了起来，一边揉捏着，韦小宝一边喘息着说道：“蓉姐，你还
是不开放，你想想，要是你妹妹也在这里，你帮我套动着下面，我再给你妹妹亲
吻着下面，那种感觉该有多好呀。”听到韦小宝这么一说，黄蓉仿佛看到了自己
和妹妹两人在韦小宝的身上活动时的情景，一种异样的感觉传入心头，使得黄蓉
一颗心不由的怦怦直跳了起来，在这种感觉的趋使之下，黄蓉不由的伸出舌头，
一边用嘴巴在韦小宝的上套动着，一边在韦小宝的上舔动了起来。韦小宝此刻的
心中，也不由的全是那骆冰的丰满而惹火的身体以及那两腿之间柔软的阴阜，一
股兴奋的感觉从韦小宝的体内升起，使得韦小宝不由的一个身体都躬了起来，再
加上一点点酒精的兴奋的作用，使得韦小宝的胆子大了起来，听到那卫生间里哗
哗的水声还是不断的传来了以后，韦小宝不由的心猿意马了起来，只见韦小宝奖
自己的身体一缩，就将自己的从黄蓉的嘴里给抽了出来，黄蓉本来感觉到韦小宝
的在自己的嘴里渐渐的变大着，突然间感觉到韦小宝将自己的从自己的嘴里给抽
了出来，不由的心中一阵的失落，看了韦小宝一眼，脸上全是不解的神色。

　　韦小宝看到了黄蓉的眼神中闪动着的冲动和渴望，不由的抓住了黄蓉的一只
手，摇动了起来，道：“蓉姐，你行行好吧，就让你们姐妹一起来服侍我一次吗，
不然的话，我会不开心的。”黄蓉听了韦小宝的话，不由的又羞又急，但却又不
敢大声的说话，只好低着声音狠狠的道：“不行，我说不行就是不行，骆冰妹妹
和我可不一样呢，怎么会和我一起来侍候你呢。”韦小宝搂住了黄蓉的纤腰，一
边闻着从黄蓉的身上散发出来的那种体香混合着汗味的特殊的香味，一边在黄蓉
的耳边喘息着道：“蓉姐，人生在世，不及时的享乐，难道要等到死了以后才会
后悔的么。”一边说着，韦小宝一边伸出手来，在黄蓉的那饱满的胸脯上狠狠的
揉捏了起来，黄蓉很快的就被挑逗了起来，不安的在韦小宝的怀里扭动了身体，
一双美目也微微的闭了起来，那样子，任何一个男人看到了，也会不由的为之热
血沸腾，但是韦小宝一心想要说服黄蓉和骆冰一起和自己欢爱，并没有被眼前的
诱人的景色所打动，而是继续的在黄蓉的嘴边道：“蓉姐，你这一生，也算是丰
富多彩了，但是在男女之间的事情之上，你却还是那么的看不开，你看看电视上，
有多少的男女，什么一龙双凤呀，双龙戏凤呀，群交呀，那些人，才叫做活得滋
润呢。”黄蓉听到韦小宝这么一说，不由的微微的睁开了一双美目，好奇的问韦
小宝道：“小宝，你倒是给我说说看，什么叫做一龙双凤，双龙戏凤，又什么叫
做群交，这些，我怎么都没有听过呀。”听到黄蓉这么一问，韦小宝的心中一喜，
便将什么一龙双凤，什么双龙戏凤什么群交的事讲给了黄蓉听，当然，语言中，
韦小宝肯定是极尽捎带之能事，黄蓉没有想到，性事竟然还会有那么多的花样，
听到韦小宝讲述的那些匪思所夷的性爱场面，黄蓉只觉得一阵阵的异样的感觉从
体内升了起来，脸上也不由的出现了神往的神色，一个身体也不由的软软的靠在
了韦小宝的怀里，鼻息更加的粗重了起来，一双温柔的小手，不由的再次的摸到
了韦小宝的上，有意无意的套动了起来，韦小宝讲完了以后，感觉到了黄蓉的身
体上的变化，心中暗喜之下，暗道：“蓉姐，人家都说三十如狼，四十如虎，我
就不信，以你正处在狼虎之年的性情，听了这些你会不心动。”想到这里，韦小
宝不由的兴奋了起来，一双手，更是加大了对黄蓉的揉捏力度，将个黄蓉弄得是
欲火焚身了起来。

　　果然，黄蓉在听完韦小宝的话后，一个身体软软的靠在了韦小宝的怀里，然
后，黄蓉一边套动着韦小宝的，一边娇喘虚虚的道：“韦小宝，真的有你说的那
么好吗。”韦小宝点了点头，正色的道：“当然了，不然的话，那么多的人为什
么会对这种事情那么的神往呀。而且。”话刚刚说到这里，那浴室里面的水声却
突然间停了下来，黄蓉和韦小宝两人吓了一大跳，那黄蓉更是像中了箭一样的从
沙发上跳了起来，迅速的整理好了自己的那略微的显得有些凌乱的衣服，而韦小
宝却只好闭上眼睛，将那毛毯胡乱的往自己的身上一拉，就装着睡着了。两人刚
刚做好这一切，那骆冰就从卫生间里走了出来，看到黄蓉没有坐在沙发上看电视，
而是站在沙发的边上，不由的随口的问道：“姐姐，你在那里干什么呀。”黄蓉
有点做贼心虚，听到骆冰这么一问，神色间显得有点慌乱了起来，嘴唇一张一张
的却不知道说什么好，骆冰看了看黄蓉，看到黄蓉在那里，一动不动的，一个脸
也是红通通的，不由的走到了黄蓉的身边，关切的问道：“姐姐，你怎么了，没
事吧。”黄蓉摇了摇头，慌乱的说道：“没事，没事，可能是天气太热了吧，”
说完，黄蓉生怕骆冰发现自己的神情有异，逃一样的走进了房间，一边走一边还
道：“骆冰，我也洗一洗了，你看着点韦小宝。”骆冰应了一声，就站在那里梳
起头来了，骆冰刚刚走到黄蓉的身边的时候，韦小宝微微的一眼睛，却看到，骆
冰的一个肥大的臀部正在自己的面前还不到三十公分的地方，一件窄窄的三角内
裤，紧紧的包裹着骆冰的肥臀，使得骆冰的肥臀看起来是那么的丰满而挺翘，看
到骆冰又只是穿了内衣内裤站在了自己的眼前，韦小宝的心中不由的一喜，又看
到骆冰背对着自己，不由的大起了胆子，从上到下的打量起骆冰来了。越看，韦
小宝就越觉得骆冰的那胴体是那么的迷人，那光滑如玉的背部，一条乳罩的系带
紧紧的系在那里，紧紧的勒进了骆冰的肉里，可以想像得到，骆冰的**是多么的
肥大，肯定是几乎将自己的乳罩撑破，而那纤细的腰肢，却盈盈一握，那肥大的
臀部，正在那里冒着淡淡的热气，诱惑着韦小宝的眼球，而那一双丰满而笔直的
大腿，则正在那里彰显着骆冰的青春和活力，看到这里，韦小宝的一颗心不由的
怦怦真跳了起来，那一双微闭的眼睛中，炽热的目光，开始尽情的在骆冰的背部
打量着，那种样子，就好像光凭着眼神也能将骆冰给**个十次八次的。

　　黄蓉拿了一套内衣内裤走了出来，对骆冰道：“我先洗澡了。”黄蓉看到骆
冰又是穿着一套内衣内裤站在了韦小宝的面前，嘴唇一张，就想说些什么，但是
却又好像是想到了什么一样的，微微的叹了一口气，看了自己的妹妹一眼，走进
了卫生间，不一会儿，水声响了起来，韦小宝看着骆冰的样子，闻着骆冰的身上
散发出来的体香混合着洗发液和沐浴露混合在一起的香味，一颗心怦怦的直跳了
起来，那一个早已是挺立得老高的，在这一刻也已经是坚硬如铁了，骆冰站了一
会儿，不由的一转头，看了看沙发上的韦小宝，韦小宝的心中微微的一跳，连忙
的闭上了眼睛，而骆冰却在主个时候将身体转了过来，看了装睡的韦小宝一眼后，
黄蓉叹了一口气，喃喃的道：“韦小宝呀，韦小宝，你倒底是一个什么样的人呀，
你以为我看不出来蓉姐姐对你的情意呀，也就是我姐姐了，要是换了另处个身体
一个人，我都会忍不住的想要从她的身边将你带走，只是，我可是先碰到你的，
就这么让蓉姐姐从我的身边将你夺走了，我还真的有点舍不得呢”听到了骆冰的
真情表白，韦小宝的心中不由的微微一跳，又感觉到，一阵阵的女性的两腿之间
的那种特有的幽香混合着那洗发液和沐浴露的香味一个劲的向着自己的鼻子里面
钻，韦小宝感觉到，骆冰似乎就站在自己的头边，从骆冰的位置，应该看不到自
己的眼睛的细微的举动，再加上，韦小宝也实在忍受不了从骆冰的身体上散发出
来的那种香味的敇，因此，韦小宝不由的大起了胆子，将眼睛微微的睁开了一条
缝，顿时，一个女性美好的阴阜，在韦小宝的眼前尽情的展现了出来，让韦小宝
的呼吸不由的微微一窒，可能是骆冰刚刚出浴的原因吧，那两腿之间仿佛还在微
微的散着热气，从韦小宝的这个位置看过去，骆冰的那个柔软的阴阜是那么的突
出，使得韦小宝的视野里，全是骆冰的那个阴阜，几根调皮的阴毛，仿佛不廿寂
寞一样的，从那正紧紧的包裹着骆冰的那柔软的阴阜的内裤中钻了出来，正在空
气中微微的颤抖着，诱惑着韦小宝的神经，在这种情况之下，韦小宝不由的有点
口干舌躁了起来，再也忍不住的将头一抬，又向着骆冰的阴阜靠近了一点点，一
种刺激的感觉，使得韦小宝不由的一颗心怦怦的直跳了起来。

　　韦小宝的突然举动，让骆冰不由的吓了一大跳，低下头来，看到韦小宝只是
将头动了动又沉沉的睡了过去，在这种情况之下，骆冰以为是韦小宝睡得不舒服
而将身体动了一下，丝毫没有想到其余的，又看到韦小宝的鼻子离自己的两腿之
间是那么的近，近得自己的两腿之间的那处微微隆起的阴阜几乎能感觉到韦小宝
的嘴里呼出来的淡淡的热气，感觉到了韦小宝的气息后，骆冰的心中不由的微微
一荡，说实话，以骆冰的长相，追随者自然不知有多少，但是自从来到了这个世
界上之后，骆冰却一直都是守身如玉的，对那些想讨自己的便宜的男人从来都是
不假颜色的，所以，在碰到了黄蓉后，才会在机缘巧合之下，和黄蓉虚凤假凰了
起来，见到了韦小宝后，骆冰马上就被韦小宝的身上散发出来的那种文大哥身上
熟悉的气息深深的吸引住了，从而不能自拨了起来，但是那种女性体内特有的娇
羞，却使得骆冰并没有在韦小宝的面前表露出什么来，但这确并不代表骆冰对韦
小宝不动心，但今天，在饭桌上，骆冰却从韦小宝对黄蓉的举动看出了韦小宝对
黄蓉的那种意思，在这种情况之下骆冰心中也就不由的产生了一种淡淡的失落的
感觉，现在，黄蓉进卫生间洗澡去了，骆冰又认为韦小宝已经是烂醉如泥，根本
听不到自己的话，因此才在韦小宝的面前表露了自己的心声，却没有想到，韦小
宝从头到尾都是在装醉，却将骆冰的心事听了个一清二楚，骆冰可不知道韦小宝
还是清醒着的，看到韦小宝的嘴巴离自己的两腿之间是那么的近，不由的脸上一
红，将自己的丰臀一挺，咬着嘴唇痴痴的笑着，就将自己的两腿之间的那处微微
隆起的柔软而香艳的阴阜，向着韦小宝的嘴边凑了过去。

　　一边将自己的两腿之间的那党香软的阴阜向着韦小宝的嘴边凑着，一边嘴里
吃吃的笑着道：“小宝，看你那样儿，好像知道我的那下面在这里一样的，在睡
梦中都会将你的嘴巴给豢过来，真是色得不行了，算了，你想的话，就让你亲亲
吧，可惜呀，你现在是听不见了，要不然，能得到你的安慰，也倒是一件乐事呢。”
韦小宝正微微的睁开着眼睛看着骆冰的那阴阜，感觉到骆冰的那香软的阴阜渐渐
的凑到了自己的嘴边，又听到了骆冰的喃喃自语了以后，不由的心中剧烈的跳动
了起来，一种无比的刺激的感觉，从韦小宝的心中升了起来，在主种情况之下，
韦小宝觉得，自己要是再不采取什么行动的话，自己的非得给撑暴了不可，因此，
韦小宝装着不舒服的样子，一个头立刻的微微的抬了起来，同时，一个手也无意
的一伸，勾到了骆冰的身后，而一个脚也是无意的一蹬，将那盖在自己身上的被
子给蹬到了地上，骆冰正沉浸在自己的幻想之中，却没有想到韦小宝竟然会有如
此的举动，不由的吓了一大跳，刚刚想要躲闪，却已经是来不及，自己的那敏感
的阴阜，已经被韦小宝的嘴给轻轻的触了一下，一阵的电流从阴阜上传来，使得
骆冰不由的呻吟了一声，在这个时候，骆冰以为韦小宝醒了，心中慌乱了起来，
生怕韦小宝发现了自己的举动，就想向后退，转身离开这个暧昧的地方，但却没
有想到，自己往后一退，一个肥臀却又正好的撞到了韦小宝的那只伸出来的手上，
骆冰微微的一惊，在这个时候，骆冰知道，要逃也是不可能的了，因此，骆冰不
由的低头看了韦小宝一眼，发现韦小宝在做出了上述的举动后，鼻子中又发出了
轻微的鼾声，才知道韦小宝刚刚的举动只是个下意识的动作，想到这里，骆冰的
心安定了下来，拍了拍自己的胸脯，喃喃的道：“小宝，你睡觉也这么的不老实
呀，可把我给吓了一跳了，你看看你的样子，怎么脸都红了。”韦小宝确实是脸
涨红了，那种香艳的刺激无论是那个男人碰到了，也都会和韦小宝一样的热备沸
腾的。但骆冰看在眼里，却认为是韦小宝睡着了以后给热的，不由的看了韦小宝
一眼后，骆冰咬了咬牙，道：“小宝，你喜欢的话，就尽情的亲她吧。”说着，
把两条雪白有大腿微微的一张，又将一个阴阜给凑到了韦小宝的嘴边，韦小宝知
道，同样的事情不可能发生两次，但那香软的阴阜却又时时的在刺激和诱惑着自
己的神经，在这种情况之下，韦小宝没有办法，只好暗暗的咬了咬牙，苦苦的忍
耐了起来。
----------
　　　　　　　　　　　正文第五十三章黄蓉与骆冰十

　　骆冰看到韦小宝没有反应，不由的微微一乐，喃喃的道：“韦小宝呀韦小宝，
可惜呀可惜，你可是错过了一个可以品尝我两腿之间美味的最好的时机了，等你
知道了以后，你就哭去吧。”说到这里，骆冰还意尤末尽的将自己的阴阜在韦小
宝的嘴上磨擦了两下，一阵阵的酥痒的感觉，让骆冰不由的大声的呻吟了起来，
正在卫生间里的那黄蓉好像是听到了是春的呻吟声，不由的关了水，大声的道：
“骆冰，怎么了，你没事吧。”听到了姐姐的声音，。骆冰的心中不由的一跳，
就像是一个做错了事的孩子一样的，从韦小宝的身边退了出来，嘴里道：“没事，
没事。”卫生间里黄蓉应了一声，水声又响了起来，骆冰才长长的舒了一口气，
一低头，却又看到韦小宝的身上的毛毯却又不知在什么时候给掉到了地上，骆冰
一弯腰，就将那毛毯给捡了起来，就往那韦小宝的身上盖了过去，却又看到，韦
小宝的将自己的跨部的裤子撑得老高，骆冰的脸不由的一红，那给韦小宝盖毯子
的动作也不由的慢了下来，眼睛盯着韦小宝的跨下那撑起的一块，竟是再也舍不
得离开，骆冰这一看，就发现韦小宝的那拉链也不知是何时给解开了，那白色的
内裤都的一点点露在了外面，在这种情况之下，骆冰不由的将一个头部慢慢的凑
到了韦小宝的跨部，在那里打量了起来，看着看着，骆冰有眼中不由的出现了痴
迷的神色，不由的伸出手来，轻轻的在韦小宝的了捏了一下，喃喃的道：“看不
出来，小宝，你的那里竟然这么的大，黄蓉姐姐有福了，肯定每一次都会被你搞
得欲仙欲死的，要是让黄蓉姐姐看到你的那里，那还不爱死她了。”骆冰可不知
道，就在自己刚刚洗澡的时候，黄蓉已经用手对韦小宝的跨下之物做了一次品尝
了，随着骆冰的脸慢慢的凑近了韦小宝的，一股淡淡的男性的腥骚的味道从韦小
宝的两腿之间散发了出来，使得骆冰不由的心中微微一荡，又听到韦小宝发出了
轻微的呼吸之声，骆冰的胆子渐渐的大了起来，两只手同时的伸了出来，熟练的
将韦小宝的给掏了出来，将韦小宝的给抓在了手上慢慢的套动了起来，一边套动，
一边还看着韦小宝嘴里喃喃的道：“韦小宝，你在清醒的时候，我可不敢这么的
弄你呀，只有等你喝多了酒的时候，我才敢这样子做，怎么样，感觉到舒服了吧。”
从韦小宝的上传来的那种温热和坚硬的感觉，让骆冰渐渐的有些情不自禁了起来，
一张俏脸也不由的微微的涨红了起来，慢慢的向着韦小宝的凑近着，慢慢的，骆
冰的脸紧紧的贴到了韦小宝的上，一阵阵的火热的气息从韦小宝的跨下之物上散
发出来，刺激着骆冰，使得骆冰不由的发出了一声的欢呼：“好硬呀，好烫呀。”
一边说着，一边充满了爱意的用自己的脸在韦小宝的上磨擦了起来，

　　早在骆冰伸出手来抓住了韦小宝的的时候，韦小宝的心中就不由的怦的一跳，
几乎呻吟了出来，还好韦小宝的克制力强，咬了咬自己的嘴唇，一阵的疼痛传来，
就使得韦小宝的那种想要叫喊的冲动给压制了下去，但是从骆冰的手上传来的那
种温暖而细腻的感觉，却让韦小宝的心狂跳不已，要不是韦小宝训练有素，又久
经沙场，就骆冰的这几下挑逗，也非得把韦小宝给弄射了不可，在这种情况之下，
韦小宝还是感觉到了自己体内的酥痒的感觉如潮水股的向着自己涌了过来，使得
韦小宝不由的微微的挺动了屁股，使得自己的配合着骆冰的动作，在骆冰的脸上
磨擦了起来，骆冰感觉到，从韦小宝的上散发出来的那一阵阵的男性特有的腥骚
无时无刻的不在刺激着自己的神经，使得骆冰更加的兴奋了起来，而且，自己的
姐姐正在不远的卫生间里洗着澡，随时都会走出来，发现自己正在捎带着她的男
友，在这种情况之下，一种近乎猫儿偷腥的快感，使得骆冰不由的张开了嘴，一
下子就将韦小宝的那个给含在了嘴里，急促的套动了起来。

　　韦小宝的心中一跳，一阵的温热而湿滑的感觉，立刻包围了全身，使得韦小
宝不由的死死的抓住了沙发的一角，才没有让自己呻吟出声，而那骆冰，感觉到
韦小宝的正在自己的嘴里慢慢的涨大了起来以后，不由的脸上也出现了一丝的渴
望的神色，一个身体也不由的微微的扭动了起来，韦小宝感觉了一下时间，知道
黄蓉马上就要洗完澡出来了，虽然那种恋恋不舍的感觉实在是让韦小宝不舍得，
但却还是咬了咬呀，呻吟了一声，叫道：“水，水。”韦小宝这一说话，骆冰不
由的吓了一大跳，连忙将那毯子向着韦小宝的身上一盖，匆忙中，也忘了将韦小
宝的给他塞入到裤裆中去，自己站了起来，也顾不得自己只穿着那内衣内裤，逃
也似的就去给韦小宝倒水去了，看到骆冰的那狼狈的样子，韦小宝忍不住的微微
一笑，还好在这个时候骆冰倒水去了，要是骆冰不去倒水，看到了韦小宝的笑容，
韦小宝就非得露馅不可，片刻，骆冰倒了水出来了，将韦小宝的头抬了起来，准
备给韦小宝喂水，但是韦小宝却始终的不张开嘴，韦小宝这么做，是有他的目的
的，可是韦小宝张开嘴来喝水，那势必要睁开眼睛，而只要一睁开眼睛，就会看
到骆冰的那丰满而只穿了内衣内裤的胴体，那样的话，韦小宝和骆冰都会不好意
思的，所以韦小宝继续的装睡，也是为了避免彼此间的尴尬，骆冰看到韦小宝又
沉沉的睡了过去，不由的叹息了一声，将韦小宝放了下来，经过韦小宝的这一番
打搅，骆冰也不由的兴趣全完，静静的坐在了韦小宝对面的沙发上，打量起韦小
宝来，不一会儿功夫，卫生间的门就打了开来，那黄蓉仅穿着一件浴巾就走了出
来，雪白的身体也是大半个的露在了外面，看到骆冰坐在沙发上，不由的微微一
愣，随口问道：“骆冰，还坐在那里干什么，不睡觉么。”骆冰看了黄蓉一眼，
道：“姐姐，我睡不着，过来陪我说会话好么。”黄蓉迟疑了一下，又看到骆冰
一脸的期待，不由的点了点头，坐到了骆冰的身边，一边将自己的浴巾给解了下
来丢在了沙发上，一边随口的道：“我们这几天天天在一起，还有什么好说的呀。”
那骆冰却依偎着黄蓉道：“姐姐，你说，韦小宝长得帅不帅呀。”没来由的话，
让黄蓉的心中不由的微微一愣，但马上就明白了骆冰是在试探自己，因此，黄蓉
淡淡的道：“帅不帅和我有什么关系呀。”

　　黄蓉说完，看到骆冰的眼睛老是向着韦小宝瞟了过去，不由的心中微微的一
跳，伸出手来，捏了捏骆冰的俏脸道：“小妮子，你是不是怀春了，看上韦小宝
了。”骆冰脸色一红，神情也有点不自然了起来，白了黄蓉一眼，道：“姐姐，
你说什么呢，你以为我不知道，韦小宝看上的人是你呀。”黄蓉的脸一红，像是
被骆冰看破了心事一样的，低下头来，再也不说话了，骆冰看到姐姐的样子，更
加的肯定了自己的想法，但同时，心中也不由的升起了一丝淡淡的失落和感觉，
想到韦小宝那一柱擎天的，骆冰的身体来由的热了起来，一个香软的娇躯也紧紧
的搂住了黄蓉，在黄蓉的耳边腻声的道：“姐姐，韦小宝真的有那么的好吗，看
你的样子，好像有点心动了。”黄蓉看了一眼躺在沙发上的韦小宝，听到韦小宝
已经发出了轻微和鼾声，一时间也搞不清楚韦小宝是真的睡着了还是假的睡着了，
便叹了一口气，对骆冰道：“骆冰，你不知道的，我虽然对韦小宝有好感，但是，
却不是要嫁给他的那种，他毕竟那么的年青，我们呢，人老珠黄了，配不上人家，
我想的只是，人家能经常来陪陪我，我也就心满意足了。”说完，又有意的看了
韦小宝一眼，也不知道韦小宝有没有把自己的话给听到耳里，看到韦小宝的那灯
光照射之下的英俊的面庞，黄蓉的心中不由的升起了一丝的爱意，从沙发上站了
起来，走到了韦小宝的面前，看了看韦小宝，然后，伸出手来，抚摸了一下韦小
宝的脸，轻声的道：“韦小宝，我对你的心意，你听到了吗。”由于黄蓉站在了
韦小宝的面前，无形中也就挡住了骆冰的视线，韦小宝微微的睁开了双眼，对着
黄蓉感激的一笑，表示，自己已经听到了黄蓉的话了。

　　黄蓉看到韦小宝睁开了眼睛，知道韦小宝还没有睡着，不由的心中微微的一
甜，竟然和一个初恋的小姑娘一样的心怦怦的直跳了起来，而那骆冰看到自己的
姐姐挡住了自己的视线，又良久的不转过身来，不由的有些不耐烦了起来，嗔道
：“姐姐，你看什么呢，有什么好看的。”黄蓉心中微微一惊，给韦小宝使了个
眼色，让韦小宝继续的装睡，自己则转过身来，坐到了韦小宝的身边，对骆冰道
：“骆冰，你也老大不小的了，碰到了合适的，就嫁了算了，我们来到这个世界
上已经有两年多了，我想，想再回去是不太可能的。”骆冰摇了摇头道：“姐姐，
你就不要管我了，我的事情，自己心里清楚，到了该结婚的时候，我自然的会结
婚的。”黄蓉看了自己的妹妹一眼，叹了一口气，却没有再说什么，韦小宝感觉
到，黄蓉就坐在了自己的身边，而自己的一只手，却无巧不巧的，正好落在了黄
蓉的丰臀的边上，从黄蓉身上散发出来的那种体香混合着沐浴液和洗发水的香味
的混合的味道，一个劲的往韦小宝的鼻子中冲着，使得韦小宝又渐渐的兴奋了起
来，不由的开始移动着手，放在了黄蓉的丰臀上，轻轻的抚摸了起来，黄蓉感觉
到了韦小宝的动作，不由的心中一抖，但是自己的妹妹就坐在自己的对面，黄蓉
即不好反抗，又不好吭声，所以，只好红着脸，让韦小宝在自己的丰臀上轻薄了
起来，韦小宝感觉到黄蓉的肌肤在自己的抚摸下渐渐的颤抖了起来，透过那薄薄
的内裤，甚至能感觉到黄蓉的丰殿在自己的抚摸之下皮肤上已经是泛起了一阵阵
的鸡皮疙瘩，韦小宝的心中不由的微微一荡，一个在黄蓉的丰臀上抚摸的手，不
由的渐渐的加大了力度，一阵阵的酥痒的感觉传来，使得黄蓉的心中不由的怦怦
的直跳了起来，韦小宝在伸出手来在黄蓉的肥臀上抚摸的同时，也微微的睁开了
眼睛，向着坐在自己的对面的骆冰看了过去，一双争迷迷的眼睛，正在骆冰的那
两腿之间的那处鼓鼓的阴阜的方向打量了起来，一边看着骆冰的两腿之间的美妙
的风景，韦小宝的脑海中一边想像着骆冰的那内裤的包裹之下的阴阜应该是可等
的香软，何等的诱人，想着想着，韦小宝的鼻息渐渐的粗重了起来，黄蓉听到了
韦小宝粗重的呼吸之声，还以为是韦小宝抚摸自己的身体时引起的，黄蓉想着这
样子下去的话，迟早要给骆冰发现，因此，黄蓉就想站起来，离开韦小宝的身边，
但却没有想到韦小宝早有准备，一根手指，紧紧的勾住了黄蓉的内裤的边缘，黄
蓉要是站起来的话，那内裤肯定要裤韦小宝的手指给勾下去，黄蓉无法，却只好
一动不动的坐在那里，任由韦小宝对自己的丰臀轻薄了起来。

　　韦小宝一边抚摸着黄蓉的身究体，一边观察着骆冰的胴体，那种感觉，是韦
小宝从来没有体会过的，韦小宝的心中不由的乐开了花，骆冰看了姐姐一眼，发
现姐姐的脸突然间红了起来，不由的心中有些奇怪，不由的站了起来，走到了黄
蓉的身边，关切的问道：“姐姐，你没事吧，怎么脸这么红呀。”说完，也一屁
股坐到了黄蓉的身边，而那个丰满而浑圆的臀部，却正好的坐到了韦小宝的脸边，
顿里，韦小宝就感觉到了骆冰的身体上散发出来的那淡淡的香味，不由的睁开了
眼睛，对着那骆冰的丰臀打里了起来，韦小宝看到，骆冰穿了一件白色的内裤，
透过那薄薄的布料，韦小宝几乎可以看到骆冰的那丰臀上的肤色，在这种情况之
下，韦小宝不由的深深的吸了一口气，一个头部也微微的向着骆冰的方向移了移，
使得自己的脸更加的凑近到了骆冰的丰臀的边缘，呼出来的热气，也一阵一阵的
扑打在了骆冰的那娇嫩的肥臀之上，骆冰一开始还没有觉得什么，只是关心黄蓉，
而无意中坐到了韦小宝的头边，但一坐下来后，马上就发现了不对头，一阵阵的
热力从身后扑来，使得骆冰的心中不由的也酥痒了起来，一张脸也不由的红了起
来，于是，这一对姐妹花，各怀心事的坐在那里，谁也没有动一下，享受着韦小
宝不同的挑逗，韦小宝看到，黄蓉和骆冰并排的坐在了一起，而且，都是背对着
自己，谁也无法看到身后的自己的行动，不由的心中一动，再也不装睡了，一边
伸出了舌头，开始隔着那薄薄的内裤在骆冰的丰臀上舔了起来，而一只手，也开
始伸到了黄蓉的大腿上，爱不释手的抚摸了了起来，骆冰感觉到了韦小宝的举动，
知道韦小宝已经醒了，不由的被韦小宝的大胆的挑逗给弄得心慌意乱了起来，一
颗心也不由的怦怦的直跳了起来，一双美目，也不由的偷偷的看了坐在身边的黄
蓉一眼，生怕黄蓉发现韦小宝在自己的身后的举动，而黄蓉则是早就知道了韦小
宝是醒着的，感觉到了韦小宝的大手在自己的大腿上的抚摸后，黄蓉也不由的有
点心慌意乱了起来，一张俏脸也不由的微微的红了起来，一种异样的感觉涌上心
头，使得黄蓉的心中不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，黄蓉不由的也
同样的转动着水汪汪的大眼睛，想偷偷的看一下自己的妹妹，生怕妹妹发现了韦
小宝在自己的身上的行动，对视之下，两人发现对方已经是面若桃花，目光流动，
显然已经是情动了。
----------
　　　　　　　　　　正文第五十四章黄蓉与骆冰十一

　　黄蓉看了骆冰一眼，道：“妹妹，你的脸怎么红了。”骆冰心中一跳，顺口
答到：“没什么，姐姐，可能是天气太热的缘故吧。”黄蓉有点不放心，伸出手
来，在骆冰的脸上摸了一下，道：“还没事呢，都这么烫了。”骆冰无话可说，
不由的也伸出了手来，在黄蓉的脸上摸了一下，道：“还说我呢，你的脸还不是
一样的烫吗。”听到黄蓉和骆冰的对答，韦小宝不由的心中一乐，脑海中不由的
浮现出了两女那娇羞的样子，一只手和一个舌头，更加买劲的在两女的身上活动
了起来，黄蓉和骆冰有点经受不住了，两人也不是笨蛋，都从对方的身上知道了
为什么对方会脸红而且眼睛中流露出了情欲的渴望，但是，却谁也没有先去揭破
这层密秘，但是，一种异样的兴奋从体内升起，使得黄蓉和骆冰的鼻息渐渐的粗
重了起来，给这小小的客厅增加子些许的暧昧的气氛，当黄蓉和骆冰再一次的对
视的时候，也不知是谁先主动的，两人的嘴唇紧紧的贴在了一起，开始贪婪的吮
吸起对方来，两人的手，也都搂住了对方的身体，在对方的身体上抚摸了起来，
黄蓉和骆冰在对方洗澡的时候，都和韦小宝挑逗过，体内的情欲都被韦小宝给唤
起来过，只是，因为这样和那样的原因，使得姐妹两人的心中都在苦苦的压制着，
而黄蓉，则和韦小宝发生过接直的对话，知道韦小宝想尝一尝自己的妹妹的身体，
一开始，黄蓉的心中还有抵触的情绪，不想让韦小宝的阴谋得呈，但在洗澡的时
候，黄蓉想起了韦小宝所说的那人生得意需尽欢的话，又想到自己不也是不守妇
道和韦小宝发生了关系吗，想到韦小宝所说的那一龙双凤，双龙戏凤，群交的场
面，黄蓉的心不由的活动了起来，因此，黄蓉打定了主意，就是想说服自己的妹
妹和自己一起，和韦小宝来个一霄欢好，所以，在看到骆冰仍然穿着内衣内裤在
客厅里的时候，黄蓉才没有像刚刚看到骆冰穿着内衣内裤在客厅里时那样的强烈
的反对。但是黄蓉没有想到的是，在自己洗澡的那一段时间里，在骆冰和韦小宝
之间，发生了太多的事，甚至骆冰连韦小宝的那都套动过了，因此，黄蓉也不知
道骆冰早已经是被韦小宝给挑逗得春潮泛滥了起来，心中早就想和韦小宝来个春
风一度了，哪怕是当着自己的姐姐的面，也再所不惜了，只是，骆冰还是顾忌姐
姐，因此才把那种想法给压在了心中，没有表现出来，而现在，两人都知道了对
方的想法，再也没有了个身体的顾忌，那体内的情欲不暴发出来才怪呢。

　　黄蓉和骆冰紧紧的搂着对方，使得两人的身体紧紧的挤在了一起，两对丰满
而挺翘的**，也紧紧的贴在了一起，也话是黄蓉和骆冰两人都从对方的**上获得
了巨大的快感，因此，黄蓉和骆冰两人不由的狠狠的用自己的**挤压起对方的**
来了，黄蓉和骆冰感觉到，对方的身体，渐渐的热了起来，心中都不由的升起了
一丝的异样的感觉，鼻息也不由的渐渐的粗重了起来，也不知是有意还是无意，
黄蓉先站了起来，骆冰有些不解，也跟着站了起来，黄蓉搂着骆冰的身体，一边
贪婪的吮吸着骆冰的香舌，一边慢慢的移动着身体，向着房间里走了过去，在这
种情况之下，骆冰知道黄蓉是想避开韦小宝再和自己到房间里大战一场，心中不
由的因为不能享受到韦小宝的粗大的跨下之物在自己的身体内的**而微微的失落
了起来，但却又因为害怕黄蓉知道了自己内心的秘密，不敢出言反对，而是顺从
的跟着黄蓉进了房间，随着房门一声轻响，黄蓉和骆冰的身影又一次的消失在了
韦小宝的眼前，看到这里，韦小宝几乎哭了出来，本来，在韦小宝看到了黄蓉和
骆冰搂在了一起，互相的挑逗了起来后，心中就暗暗的高兴了起来，以为今天晚
上自己的愿望就可以实现了，可以同时的尝到黄蓉和骆冰两女的美妙的胴体了，
可是却没有想到，黄蓉在关键的时候不知道是想到了什么，却避开了自己，使得
自己的愿望一下子就落了个空，在这种情况之下，韦小宝的心中当然是失落之极
了，但好在韦小宝有透视功能，使得韦小宝只好躺在床上，静静的看着黄蓉和骆
冰虚凤假凰了起来。

　　韦小宝躺在床上，那闷热的空气，好像要让人喘不过气来一样，而韦小宝的
房间，却是那么的狭小，一个小小的窗户根本起不了通风的作用，使得这个本来
就比较狭小的房间更是显得闷热无比，韦小宝自从到市府机关工作后，就被张副
市长以好随叫随到为由，搬到了市府机关的单身宿舍里，这里，可比不得那总统
套房的万分之一，韦小宝的心中虽然有一千一万个不愿意，但却还是搬了进来，
躺在床上，韦小宝不由的又想起了办公室新来的那人美女来，这个美女姓龙，叫
龙凝霜，

　　想到龙凝霜，韦小宝不由的全身一热，龙凝霜那俏丽的脸庞，好像又浮现在
了自己的眼眼，龙凝霜可是生得人见人爱的，一张弹指可破的俏笑上，总是带着
一丝浅浅的笑容，那性感的嘴唇吐出来的话语，真的是媚死人不偿命，而胸前的
那一对饱满的**，更是让所有见过龙凝霜的男人，都不由的暗暗的吞了一口口水，
纤细的腰肢和那丰满而挺翘的臀部，在合体的衣服的包裹之下，显示着龙凝霜的
青春与活力，让人看到后，不由的瑕想连天，而那在衣服的包裹之下更显得青春
活力的身体，同样的引人侧目，一米七的个头，显得龙凝霜是那么的性感而高挑，
想到了龙凝霜，想到了龙凝霜那一身的细皮嫩肉，林凡只觉得自己的小腹处一热，
一个小弟弟也不由的在自己的裆部竖起了帐篷，林凡不由的叹了一口气，伸手拍
了拍自己的，喃喃的道：“别急，别急，面包会有的，只是个时间问题罢了。”

　　想到这里，韦小宝突然想起来，骆冰明天还叫自己上门去给她修床呢，想到
骆冰，韦小宝就不由的想到了骆冰的那一对硕大的奶子和浑圆挺翘的屁股，韦小
宝仿佛看到了骆冰，正在那里闪着一双电眼，妩媚的看着自己，想到这里，韦小
宝不由的吞了一口口水，暗暗的打定了主意，明天，一定要找个机会，摸一摸骆
冰有那肥大的屁股，体会一下骆冰的性感的臀部倒底有没有书上所说的浑圆挺翘，
让人爱不释手，想到这里，韦小宝不由的觉得身体上有点躁热了起来，不由的睡
意全无，便爬下了床，在那小小的房间里走动了起来。

　　这时，隔壁的房间里，却突给然间响起了一阵阵的喘息的声音，随后，一个
淡淡的呻吟声也想了起来，韦小宝听到了这声音，不由的心中微微一动，不由的
侧耳听了起来，韦小宝住的，是市府机关的单身宿舍，那时的条件不比现在，居
住的条件还是简陋，所以，韦小宝所住的宿舍并不隔音，韦小宝这一侧耳，隔壁
的声音就清楚的传到了自己的耳朵里，一个妩媚的女声一边呻吟一边喘息着道：
“陈哥，不要，不要动我那里，那里脏得很的，啊，你坏死了。”一个男声喘息
着道：“若云，你就让我看一看吗，你知道吗，你的那里是我最向往的地方，只
要让我看一眼，什么我都听你的。”接着就是那个叫做若云的女子呻吟了一声，
好像是放弃了抵抗，任由陈哥在自己的身上乱动了起来，接着，那若云又是啊的
尖叫了一声，呻吟道：“陈哥，你不是说只是看看吗，怎么亲起我的那里来了，
那里好脏的，你坏死了。”陈哥一边喘息一边道：“若云，你那里一点都不脏，
味道还好得很呢，我真的好欢喜，你就让我亲亲吧。”若云好像是微微的叹息了
一声，便不再语言了，接着，若云的呻吟声渐渐的大了起来，那房间里的小床也
吱吱的响了起来，也不知过了多久，那若云好像是被什么东西刺入了身体一样，
大叫了一声，然后，陈哥的那如牛的喘息声响了起来，那张小床更是急不可耐的
吱吱的响了起来。

　　韦小宝听到这声音，不由的暗暗的吞了一口口水，韦小宝知道，隔壁住的正
是自己一个办公室的陈伟，那个叫做若云的，正是陈哥新交的女朋友，而在韦小
宝的记忆中，陈伟好像是前天才认识的若云，没有想到，今天就将若云给上了，
韦小宝不由的暗暗的佩服起陈伟的手段来，虽然若云的姿色一股，但是在这样的
一个寂寞的夜晚，也是聊胜于无了，不一会儿，陈伟的喘息声渐渐的大了起来，
那张床也剧烈的响了起来，而若云的呻吟声也渐渐的变成了浪叫声，只听得陈伟
发出了一声低吼，而那若云则是尖叫了一声，然后，一切都归于无声了，听到这
一切，韦小宝不由的一阵的邪火上升，感觉到已经是涨得难受，不由的伸出手来，
摸在了自己的上，急速的套动了起来，韦小宝闭上了眼睛，开始幻想着若云在陈
伟的身下呻吟的样子，不一会儿，韦小宝只觉得一热，一股射了出来，韦小宝这
才长长的舒了一口气，又怕陈伟发现自己的举动，所以韦小宝在匆匆的收拾了一
下自己后，就躺在了床上，沉沉的睡了过去，睡梦中，韦小宝仿佛来到了骆冰的
家里，正搂着骆冰，一双手正在骆冰的那一对饱满而坚挺的**上揉捏着，那种感
觉，让韦小宝不由的感觉到欲仙欲死。

　　正在体内的快感如潮水股的涌来，韦小宝不由的嘴里呻吟了起来的时候，一
阵急促的敲门声突然间响了起来，韦小宝不由的一个激灵，从床上弹了起来，迷
迷糊糊的就打开了门，却看到，一个打扮妖娆的**正俏生生的站在了门口，而那
**看到了韦小宝后，脸上不由的出现了一丝的喜色，但是，看到韦小宝只是穿着
内衣内裤站在门边，而内裤还撑起了帐篷时，那**却不由的脸上微微的一红，一
双眼睛却不由的转向了别处，嘴里淡淡的道：“韦小宝，还没起床呢。”韦小宝
看到来人正是自己昨天晚上梦到过的骆冰，不由的心头一热，又感觉到骆冰的神
情有异，不由的向自己的身体打量了一下，却发现了自己的只穿着短衣短裤的狼
狈的样子，韦小宝不由的哎呀了一声，连忙伸手一关门，却没有想到，骆冰正站
在门口，只听得怦的一声，那门重重的撞在了骆冰的头上，骆冰不由的捂着头，
面露痛苦的蹲了下来，韦小宝没有想到自己竟然惹下了这样的祸事，不由的心中
一惊，连忙蹲下了身体，伸手扶在了骆冰的香肩上，急促的道：“对不起，对不
起，冰姐，我不是故意的。”

　　骆冰抬起头看了韦小宝一眼，摇了摇头，道：“没事，没事，休息一下就好
了。”听到骆冰的话，韦小宝不由的松了一口气，连忙扶着骆冰站了起来，骆冰
手抚着自己的那处被撞的头部，在韦小宝的搀扶之下，走到了韦小宝的床边，坐
了下来，韦小宝连忙给骆冰倒了一杯水，道：“冰姐，对不起，刚刚我不是故意
的，真的是对不起了。”骆冰一边倒吸着凉气，一边用手在自己受伤的额头了轻
轻的揉着，一边苦笑道：“小宝，大姐是怕你贵人多忘事，所以，一大早的就来
找你了，要知道，我们家的那张床，早就吱吱的响了，闹得我一晚上没有睡好觉，
今天要是再不修好它，恐怕，我今天晚上也别想睡了。”听到骆冰的话，韦小宝
不由的微微一笑，道：“冰姐，不好意思，还要你亲自来一趟，你打个电话来就
好了。”

　　骆冰瞟了韦小宝一眼，嗔道：“市府机关里谁不知道你是个大忙人呀，打个
电话，说不定你走到半途又会给什么事情给绊住了，还是我自己来一趟要安心一
些。”韦小宝被骆冰的那双电眼一瞟，不由的心中一荡，不由的打量起前前的妖
娆的**来，只见骆冰今天穿了一件红色的紧身低领上衣，那紧紧的上衣，将骆冰
那饱满的**紧紧的包裹着，透过上衣，几乎可以看到骆冰里面所穿的胸罩的印痕，
而一对雪白的奶子，有一小截从骆冰的低胸上衣上露了出来，那一片的雪白让韦
小宝不由的暗暗吞了一口口水，而骆冰的下身，则是穿着一件白色的紧身裤，那
浑圆而笔直的大腿，正被那紧身裤包裹着，在向韦小宝发出着淡淡的诱惑，就在
这时，骆冰好像是发现了什么一样，不由的弯下腰来，嘴里还道：“小宝呀，你
们年青人也真是的，虽然自己一个人住，但也要爱干静呀，你看你，卫生纸也倒
处乱丢，不知道要丢到垃圾篓里的吗。”韦小宝看到，由于骆冰的一弯腰，胸前
的那一片雪白的**呼之欲出，从韦小宝的这个位置看过去，正好可以看到骆冰的
那个深深的乳勾，韦小宝不由的看得眼睛都直了起来，不由的又高高的挺了起来，
又开始在跨下挺起了帐篷。
----------
楼主的想象力真是丰富。太有才了，顶。支持。
----------
韦小宝已经够幸福了，现在作者又把他往幸福得要死的境界写