镜湖边的依
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-9-7 15:47


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 23:22 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　镜湖边的依


作者：宝爷
2009/10/25/发表于：SexInSex
是否首发：是


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　斜阳西落，月上阑珊；

　　风吹水，镜湖起涟漪；

　　路人行，往昔事点滴起。

　　……

　　这是个北方的小县城。

　　夏天的夜幕中，沿着镜湖边有三三两两人在散步。不远处走来两人，一个依
牵个活泼的孩子。

　　依一身白色长裙，头发简单地扎的后面自然的斜搭在肩上；孩子开心地一直
在和依说着什么，还不停的用手做着比画。人与镜湖相映，全部罩在夜色中。一
切都显的无比的自然与安详。

　　其实依已经好久没有见到他丈夫了。

　　丈夫原来是县里的一个干部。为了家里生活更好，辞职经商。毕竟因为经验
不足，亏了。虽说随便找个工作也容易，但毕竟脸上挂不住。只得到南方去打工
了。一去两年，夫妻之间平时也就电话联系，在电话里倾诉彼此见的想念。依现
在和公公、婆婆在一起住。为的是互相有个照应。

　　不远处，镜湖边的广场上正在准备放映露天电影。这是广场边楼盘搞的放映
活动，顺便给自己的楼盘做宣传。但毕竟这里是县的新区，位置有点偏。看的主
要是施工队的人和这里附近的居民。

　　小孩看人多，就觉得有热闹，就想进去。

　　依找了个高坡哄孩子说：「这里也能看到。」就坐在坡地上。

　　依是被放映前的音乐《望忧草》吸引了。

　　听着音乐，看着天空。依进入了回忆与想象中，回味曾经的快乐或憧憬美好
的未来。

　　「谁干的？」

　　一声大吓，把依从思绪中拉回到现实中。不知道自己走神了多久，发现坡地
下面也坐了不少人。自己孩子把什么东西给丢了下去。砸到了下面四、五个工人
模样的人。

　　下面的人回头看，也许是看到小孩的可爱，也许觉得依的美。愤怒的声音变
的和蔼：「原来是小朋友呀！别丢东西下来拉哦。」就不说什么了。但时时回头
朝她们望上几眼。

　　按照依本来的性格，碰到这种事情就是道歉、走人。但今天也许是贪恋夜的
美。说了几句小孩后，问他还要不要看电影，要看就乖乖的看别闹了。

　　毕竟依是个二十六、七的女人，还有自己的梦想，说了孩子后又继续自己的
回忆与梦想里去了。

　　「大姐……大姐，现在几点了？」一个温和的声音。

　　依再次被拉到现实中。发现原本坐在坡下的人已经坐到了自己的旁边。

　　依欠了欠身，看了下表：「九点一刻。」

　　「你孩子真可爱，多大了？」那人望了眼趴在依腿上已经睡着的孩子说。

　　出于对刚刚孩子的无礼的歉意，依接受了那人的搭讪：「快四岁了。」

　　依看了眼那人。觉得那人也不是很粗鲁，看上去四十多了。有点黑。

　　「我老婆就是生孩子的时候难产，死了。」

　　「那很久了吧？」

　　「快二十年了。」

　　「那你没有再找个老婆？」

　　那个身子往依边上靠了靠：「你孩子的小手真可爱。」用拇指和食指轻捻这
孩子的小手，受臂却贴在了依的腿上。

　　依看他深情的样子，也沉浸在有孩子的幸福中，望着自己的孩子。

　　不多时一只温热的手放在依的背上，婆娑到腰边。

　　依觉得那手好暖好热，扭动腰，想要脱离那人两手的环绕。

　　动了下，孩子的小手，仿佛要把他捏断：「别吵到孩子。」

　　「你想要怎么样？我们要回去了。」

　　「陪我坐会儿吧，我不会伤害你的，我好久没有碰过女人了，就想你能陪我
坐会儿。」

　　坡地下同时又上来三人，一个快六十的老头把孩子抱到了坡地下——在依的
视线范围内。另外两个紧挨着依坐在另一边。

　　还是那个人说：「别吵到看电影的人，不然多不好看呀。」

　　不知什么时候依的两手已经分别被他们抓住，依用力挣扎，蹬腿。

　　「小心我们把你孩子卖掉哦。」

　　「不……别……不……」

　　「那配合点好吗？」

　　依委屈地用力点头。

　　「靠到我怀里来好吗？」

　　依任命地把头靠在了那人的怀里。

　　「你好香！用过香水？」边说，边把手放到了依的胸口，用力的揉捏。

　　另外两人一个远点的，坐在旁，盯着这里看，一个旁边的撩起依的裙。贪婪
地摸着依的秀腿。依一边忍受着魔抓的蹂躏，一边，努力盯着孩子，生怕突然孩
子，跑出自己的视线。

　　这时候有对恋人从坡上走过，摸腿的手赶紧收了回去。依用手整理了一下裙
子。依旧如同恋人般靠在那人的怀里，不敢乱动。

　　等人过去了，那人觉得隔着衣服不过瘾。伸手从依的领口，探了进去。依只
能轻声的说：「别……别……不要这样，别人会看到的。」

　　那人哪里会顾及依的感受，只顾把手探到依的胸罩内，粗鲁地用手指勾寻乳
头。依只有把身体前倾，方便他的深入。同时用手捂住胸前，从外面尽量的遮挡
那人的手，生怕别人看到。

　　而依身旁另一人，怕依太紧张，掰着她手臂：「美女，别紧张，放松点。」

　　「别人会看到的，求求你们别这样。」

　　「让我们摸下就好，难道让我们把你从下往上将衣服扒了你才愿意？」那人
无耻的说：「你这领子也太不方便了。」

　　「我……我这里有拉链。」依微微把手臂抬起，示意拉链在自己腋下，把脸
紧贴在手臂旁不敢多看一眼。

　　或者真的是因为那拉链头埋在衣服缝里，看不到：「在哪里呀？在哪里？找
不到呀。」

　　「你把它拉开吧！」

　　依怕那人说话声音大，引起别人的注意。自己回手把拉链往下拉了点。

　　「怎么就这样小的一个口呀。」顺手「哧啦」一下把拉链拉到了腰际。如果
不是依的腰带当住。估计会一直把拉链拉到底。

　　依「啊！」的一声惊呼，赶紧用手挡住了露出的身体，哀求道：「你们不要
这样好吗？」

　　那人没有理睬依的反对，从侧面把手伸了进去，现在手的动作方便，也不像
刚才那样粗鲁了。

　　由下往上用手托起依的胸罩，依也配合着，胸往上一仰。乳房就从胸罩下方
露了出来。那人用手指轻轻勾动依的乳头。另外两人所在的一侧正好挡住，所以
积极的换了位置。

　　依把头扭向他们相反的一边，不敢有反抗。紧闭着双眼希望这一切能快点过
去。但呼吸却越来越急促。

　　「帮我前面挡一下好吗？」依无奈的请求。

　　旁边的人赶紧脱下衣服，盖在依的胸前。依索性假装睡着，任由别人的手在
自己身上游动。

　　这时候另外一只手也从依的侧面探了进来，并向她的腹根探去，依自然的夹
紧双腿。

　　「美女，松点，开点。」另外一人嘴里说着，手指努力的往里钻。

　　而那人见依紧锁着眉头，在全心抵抗下路的进攻，就用力一捏依的乳头。依
「啊」的一声长叹。那人顺势，把嘴贴在依的嘴上。这时仿佛一股恶臭，直冲依
的脑门，差点晕了过去。

　　面对这意外，依用力想把那人推开，但就是发不出力。

　　而下面的手已经隔着内裤，探到了依的耻缝，并勾弄着。并经常触碰到依敏
感的阴核，随着手指对阴核的刺激，依不自然的身体发生抖动。而那人的舌头也
探到了依的口腔内。并和依的舌头搅动在一起。依的防线彻底崩溃了。

　　那人见依仰起脖子，放弃了抵抗。开始配合自己的吮吸，就更努力的将舌头
往里探，仿佛要吸干依的每滴津液。时时发出「吧嗒、吧嗒」两唇交融的声音。

　　依的鼻吸也更加急促。

　　而靠在最外面的人，轻推那人示意他不要太投入，注意点旁边有没有来人。

　　依依旧紧仰脖闭双眼，急促起伏的胸部显示她还在回味，刚才两唇交融的快
感。

　　在最外面的人用手比划，示意把依的胸罩脱了给他。

　　那人对着最外面的人使了个坏笑，用眼神示意为他看着外面。又低头把嘴贴
在依的嘴上。

　　依不像上次那样的反抗，而是迎合着那人。并主动吮吸那人的舌尖。把他的
唾液吮到自己的嘴里。

　　那人见依完全放弃了抵抗，就把手伸到依的背后探找依的胸罩扣。

　　那人用手在依的背后沿依胸罩背带找了一扁都没有找到，就问：「这怎么解
开呀？」

　　「在前面……」依害羞的说。

　　那人对着依做了个坏笑，依害羞的赶紧躲开他的视线。

　　那人解开了依胸罩前的暗扣，看依的胸罩并无肩带，就顺势一拉。还没有等
依说出「别」。就拿在了手上。

　　依疑惑的望向那人，见他把胸罩放在鼻前闻了下。就交给了最外面的那人。

　　依哀求说：「等下还给我好吗？」

　　「我这个兄弟也好久没有碰过女人了。我和他换个位置好吗？」

　　依不知道该怎么回答，只是低头不语。

　　依抬起靠在那人身上的身体，最外面那人就过来换了个位置。

　　「美女，我叫李波，大家都叫我阿波，你也叫我阿波好吗？」

　　「你好，阿波。」依礼节性的做了回应。发现阿波头发很乱和鸡窝一样，身
上的汗味比刚才两人都大。也许是因为他年纪最轻的关系。

　　「他叫财叔。」阿波指这那人。

　　依和财叔交换了视线。

　　「他叫小龙。」阿波把视线引到还在摸依腹根，光着膀子的年轻人身上。那
年轻人对着依笑了笑。手指却在依的阴核上抖了两下。依随着小龙手指的抖动，
依身体往上一仰，一阵痉挛。

　　「美女，你的身体好敏感哦。」阿波边说，边把手伸到了依的衣服里，用里
捏起依的胸部。

　　依皱起眉头说：「轻点好吗？」

　　此时小龙把手伸到依的内裤里，用手勾弄依的阴道，发现依阴道里已经汪洋
一片，一用力，里面还发出「咕唧、咕唧」的声音。并盯着看依的回映。

　　依尽力控制身体的反应，只是任由他们对身体的戏弄。

　　财叔到下面叫上来帮他们看着依小孩的老头。并在几个人耳边嘀咕了几句。

　　于是小龙便把手从依的侧面抽了出来。

　　阿波对着依说：「让我亲一口好吗？」

　　没等依回答，就把嘴贴了上去。毕竟年轻人技术没有财叔好，把依的舌头都
快吸出来了。依扭动身体，用手推阿波，示意他停下来。

　　而小龙把依的裙下褪上，让依两条雪白的腿露在外面。但依也顾不上这些，
继续扭动着身体。小龙用手分别扣住依的内裤两侧，很顺利的把依的内裤拉到了
脚踝。

　　这时阿波也不用力吸了，依才发现自己上当了。

　　「你们别这样欺负我好吗？」同时发现身边多了个老头在看自己的窘样，更
加害羞。

　　「美女你看，是让它挂在那里让别人看到，还是我们把它取下来呀？」

　　依坐起身体，把裙褪下，尽量挡住自己的大腿。欠身、勾腿、伸手捏住自己
内裤的边，想往自己身上穿。

　　身后的阿波在依耳边轻声说：「别穿了，他们不会让你穿上的，万一争抢起
来别人会看到。」

　　这时原来盖在依身上的衣服也开始滑落，从侧面都能看到依的大半个乳房，
看着那老头两眼发直。

　　「好挺呀！」老头随口说出。

　　「福伯真有福气呀！」财叔调侃说。

　　依赶紧用衣服当住露出的部分。用手把内裤从脚上勾下，捏在自己的手上。

　　「让我们看看美女的内裤好吗？」财叔用命令的口吻说，

　　依很不情愿的把拽成团的内裤交到了财叔的手上。见到财叔顺手又转交给福
伯，而福伯拿着她内裤在手上摊开，又看又闻。使依又气又羞，却不敢恼。

　　「美女是不是想回家了？」财叔这话提醒了依现在时间已经不早了，比她原
来散步的时间超出了很多，回家都不知道怎么和公公、婆婆解释。

　　「你们快点让我们回去吧。」依用哀求的口吻说

　　「那你躺下，让福伯亲一下就让你们回去好吗？」

　　依无奈地又躺到了阿波的怀里，闭上眼睛等一个老头来亲吻自己。

　　「准备好了吗？」

　　「我好了。」依顺从地说。

　　「好啦？」阿波在依耳边轻声的说。

　　依轻微的点了下头。

　　「他要亲你手可以吗？」阿波依旧调侃地问。

　　依还是点点头。

　　「亲你脸和嘴可以吗？」阿波依旧调侃地问。

　　依无语……

　　「亲你那里都可以了？」

　　这时依已经感觉到了一个老头身体的靠近和他的鼻息，深吸了一口气。仰起
了头，等他嘴贴上来。

　　但先是感觉到的时候一个苍老而滚烫的手，从衣服侧面探入按在自己的乳房
上。手在轻轻的揉捏。

　　依慢慢地将深吸的气，呼出。胸口缓缓沉了下去。

　　而福伯却用手把依胸前的衣服扯开，将依的整个乳房暴露在所有人的眼前。
然后用舌头舔弄依的乳头。

　　依「啊」的一声后，又深吸了口气，紧闭双眼希望这一切快点结束。

　　在后面的阿波，帮福伯把依的衣服最大限度的拉开，使依两个乳房都尽量的
露在外面，并将依一侧身体压住。而福伯将腾出来的手由下往上将依的裙拉到最
高，完全露出依的腹根，财叔将依的一条雪白的长腿轻微拉开并抬起，方便福伯
手指插入依的阴道。

　　福伯的手指在依的阴道口做小幅度的抽送。继续舔弄、吮吸，依在福伯的手
和口的作弄下，微微张嘴，呼吸更加急促。小龙用手指撮捏依的另一侧露出的乳
房。把嘴贴到依的香唇上，搅动、狂吸依的津液。

　　依只得发出沉沉的鼻息。身体不由的扭动。沉浸在众人的戏谑中。

　　没多久若干下手机闪光灯把依惊醒。

　　「不要！」

　　依同时发现有不少看电影的人，扭头在往这里看，幸亏这个位置比那里暗，
他们看不太清楚。

　　这时财叔将手机递到依面前，给依看照片，里面的照片让依欲哭无泪，一张
是她让众人戏弄的照片，其他人都看不清楚脸。还有一张是后面有手举着她的胸
罩和内裤，而自己几乎全裸的半躺着。被一个光头老头添着胸部，抠着下体的照
片，而依的表情是万分的沉醉。

　　「让我们送你回家好吗？」财叔问到：「不然今天晚上我们就跟着你。」

　　「让我们回家吧！」依哀求说，伸手想要去要回她所有的内衣

　　「难道在这里穿吗？」

　　看到远出有两个人影过来，依害怕是刚才的闪光灯把他们吸引过来的，怕更
多人看到她的窘态。

　　「我们走吧！」依也顾不上内衣没有穿，把侧面的拉链直接拉上。

　　财叔赶紧把睡着的孩子抱在怀里走在前面。依无力默默地跟在后面。

　　小龙几步上前揉腰把依拥在怀里，手指却伸到依乳房的下侧不停的勾动。后
面几个人如影子般跟在最后不停的评论依的身材。

　　「我们出去打车吧？」依怕太多人看到她的窘态。

　　「好，出去我们就找车。」小龙仿佛看出依的心思，答应的很爽快。但手臂
却抱的更紧，整个手掌托住依的乳房，而衣服被拉的更紧，因为依的衣服是白色
的，深色的乳头突出就更明显了。

　　来到电影放映旁的时候，阿波无拘束的讲话声音，更吸引了别人的目光。而
且这几个人和依走在一起又是那样的不协调。而小龙似乎认识里面的几个人，得
意的和他们打招呼。

　　依有心想逃跑却无力挣脱他的臂膀。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）