阿杰的校园生活——校花美人
無譅
简介


----------
　　　　　　　　　　　阿杰的校园生活─校花美人


作者：kowi
2009/09/11发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：感谢支援小弟的朋友，这回也是小弟原创，也希望得到各位的认
同和支持。在下是香港人，如有文法或辞汇各位看不懂的话，敬请原谅！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　星期六１２时３０分，女子正在７楼的走廊慢慢的走，回想刚才所看到的一
切，她心如鹿撞，兴奋不已，非常希望女主角就是自己。

　　星期一，我如常地回校上课。

　　「现在派发第二次测验的成绩，第一名是阿杰，其他同学要继续努力呀。」

　　说话的是教我经济科的李老师。

　　经济科一直是我的强项，自修读以来我一直都是班上的第一名，但我并不是
读得天昏地暗誓要取得好成绩的那种坏书生，可能我前生是一位经济学家吧。然
而除了经济科，我其馀的科目成绩非常差，所以经济科考得第一名也难以支持我
在全级排名取得好位置。

　　「当……当……」完成了我最喜欢的经济科，小休的时间终於到了。正在离
开课室逛逛之际突然有人在背後拍着我，我回头一看，原来是陈丽虹同学。

　　陈丽虹，今年１７岁，比我年轻５个月，她是这个学年才到这校的转校生。

　　她一来到学校就引来众多目光，因为她是一位校花美人，她样子漂亮可爱，
脸上永远带着温柔甜美的微笑，有一双水汪汪的大眼睛，一把黑色及腰的长发，
最重要是她有一双娇人的巨乳，这样美好的样貌和身材穿上水手服似的校服更令
人非常喜欢。

　　她人缘很好，刚来了不久便有一群好姊妹，成绩也很好，总是在全级排名前
１０名内。除了学业成绩好，她的课外活动也很出色，跳舞，钢琴她也懂。我跟
她也算朋友，对她颇有好感，平日也会闲聊。我感到她应该也对我有些好感。

　　「丽虹同学，有甚麽事呀？」

　　「阿杰你经济科很厉害呀，可以教我吗？」她用水汪汪看着我，微笑着跟我
说。

　　「我只是运气好，那会懂教别人呀。」此时我谦虚地回应，而事实我也真是
不懂教导别人。

　　「运气好，那会有人相信你呀……这麽，你陪我一起温习，你教我经济科，
我教你其他科目呀。」她身体轻轻地摇摆着，紧握双手害羞的说。

　　我一向都是孤独的人，平常也很少跟朋友出外玩，温习也是自己一人。

　　「不好吧，我习惯了一个人静静地温习了。」我拒绝了她，虽然我对她有些
好感，但现在已经有了张老师，没有打算跟她发展。

　　她突然微笑着走近我耳边低声说：「我知道了你不可告人的秘密，你一定要
听我的话，给你的电话号码我！」

　　我当时不以为意，以为她在跟我开玩笑，我视她为朋友把电话号码告诉她。

　　「嘻嘻……我会找你的，８８。」她可爱的转身离开。

　　「当……」已经是下午４时３０分，正当我准备离开学校回家之际，电话传
来收到短讯息的声音，是丽虹传过来的。

　　「杰哥，你马上拿回书本到图书馆陪我温习，如果你不理会，你一定会後悔
的！」

　　这个小丫头想玩甚麽呢，我今天正好空闲，就跟她玩一下。我没有取课本，
而是直接走到３楼的图书馆找她。由於是刚放学的时间，图书馆相当热闹，丽虹
正在最落最角落的一张桌，面向门口，一看到我後马上挥手示意我过去。

　　「算你识趣，如果你不来找我你就麻烦了。」她以胜利的语气对我说。

　　我闲来无事，就坐在她对面跟她玩一会：「陈小姐，不知你找我有何事？」

　　她得寸进尺地说：「陪我温书，教我经济科呀，我要超越你成为第一名。」

　　经济科我考得第一名，而第二名正就是陈丽虹。

　　「我说过，我习惯了自己一个人温习吗。」我从头到尾也没有打算和她一起
温习。

　　「你为什麽不和我温习呀……你真是不陪我温习，你一定会後悔的。」她有
点生气。

　　「我为什麽要後悔，我从来都是独自一人，我走啦。」我坚持自己的立场，
正准备离开之时。

　　「坐下来……让你看一些好东西！」她从袋里拿出一部摄录机，按了数个键
後给我看。

　　我大吃一惊，摄录机的小萤幕正播放着我和张老师星期六在课室激情片段，
想不到被这个丫头看到还拍下片段，这次麻烦了。

　　「你要这片段跟老师欣赏吗，我家电脑还有存底呀，真想不到你这方面也很
出色呀，老师也快被你干死了。」她拿回摄录机放回袋里，低声地对我说。

　　我无言以对，现在的我甚麽也做不到，只能静待她命令。

　　「你不用怕，只要你听我的话，我绝不会让其他人看到这片段的，快些上课
室取回书本和我温习。」她以温柔甜美的微笑看着我。

　　我应了一声，然後上４楼的课室从储物柜取出课本。这次麻烦了，为了一时
的快感而闯出大祸，现在真不知如何是好。回到图书馆後，她要我坐在她旁边和
她温习，讲解她不明白的课文和作业，一直这样过了半小时。

　　「你跟张老师……那个多久呀……不要说谎呀？」她突然在我耳边问我。

　　这时我已经无可选择，只能满足她的要求，避免她把片段公诸於世。

　　「喔……大约一星期左右，你要我做甚麽都可以，求你不要公开这片段。」

　　我低声请求她。

　　「我还以为你跟她这种关系已经很久呢……真是我要你做甚麽也可以……那
你就做我的男朋友吧！」她牵着我的左手，又是微笑的看着我。

　　「喔……但感情是不能免强呀。」起初还以为她要戏弄我，但现在要我做她
的男朋友，被张老师知道真不知怎样好了。

　　「那现在你是不想吧，不想就算吧，我把影片放上互联网。」她明显是威胁
我，要我屈服。

　　「千万不好呀……你要我做甚麽就甚麽吧。」我当然马上阻止她，唯有按照
她的要求做吧。

　　「这样就好吧，你先前也说不懂教别人，但刚才教我做作业表现很好呀，感
情可以慢慢培养，习惯了就无问题的吧。好吧，我们去拍拖吧。」她欢喜地笑着
跟我说，然後抱着我的手靠着我，把她诱人的巨乳压在我手臂拉我离开图书馆。

　　我跟她四处闲逛，再和她去吃晚饭、看电影，然後她要我送她回家。不知不
觉已经到了她居住的大厦地下，她停下来对着我跟我手挽手，露出欢喜的微笑对
我说：「杰哥，我今天很开心呀……我跟你的关系及影片的事，你不可以跟张老
师说，你不要欺骗我呀，被我知道你就麻烦啦……其实我并不介意你跟张老师的
关系，只要你也喜欢我便足够了。」

　　然後她在脸上吻了一下便欢喜地转身离开。

　　我被她突然的一吻感到惊喜，想不到丽虹居然会这样开通，不介意我继续跟
张老师一起。

　　就这样，星期二至星期六，丽虹和我可算是形影不离，她一整天都跟我在一
起，吃饭丶逛街是我跟她今天都会做的事。而高调的活动已经令整层高二的同学
都知道我们在一起，令一众男生又羡慕又妒忌。然而，我和她相处的这几天，我
发觉自己慢慢被她的纯真丶细心及真挚的爱感动到。

　　在学校我并没有跟张老师对话，只能在晚上跟她通电话，她并没有问我跟丽
虹的事，而我也没有跟她说丽虹及影片的事，只是在跟她谈情说爱。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期天的假期的下午，我来到了一个从未到的门口。「叮当……」一下清翠
的门铃声划破宁静，很快便有人来开门。

　　「我很挂挂念你呀，你有没想到想我呀？」开门的是张老师，她一开门我便
拥抱着她对她说。

　　这天我成功摆脱了丽虹的邀约来到张老师的居所，在前几天跟她通电话时我
曾提出希望可去她家里，刚好她丈夫在这几天因工作而要离开香港。她已经为８
岁的儿子安排了活动，让整个下午都交给我。

　　我没有让她说话的机会，我跟她拥吻起来，而手则不规矩地乱摸，吻了很久
才愿意分开。

　　「终於可以看着你跟你说话了。」我欢喜地对好说，而手则轻轻的拍她那圆
圆的屁股。难得的假期终於到了，星期一至五在学校根本不没有机会跟她说学习
以外的事。

　　「你很坏呀，一来到就想这些事，先坐一下，我倒一杯给你吧。」她笑着骂
我，而手则在我已经硬起来的的胯下拍了一下。

　　我坐在沙发看着她，她在家中穿着一件白色的Ｔ恤，蓝色的短裤。我四处张
望，她家里装潢摆设很不错，地板是木造的，墙身铺着浅色花纹的墙纸，还有一
座钢琴。

　　老师回来後，我喝了一口水便把她推下在沙发上拥吻。

　　「老师，我忍不住了。」

　　她用力地推开我：「不要在这里……去房间吧。」

　　我马上站起来把她横抱起来抱进她的房间，我把她轻轻的放在她平日睡觉的
大床上吻她抚摸她，老师也主动地配合我。

　　我掀起她的Ｔ恤，推开她黑色的胸罩玩弄和吸吮她的乳房。

　　「啊……嗯……啊……」老师已经被我玩弄得呻吟起来。

　　玩弄了一会，我飞快地脱去自己所有的衣物，脱去她的短裤和黑色的内裤，
我骑在她身上准备进行淫欲的６９。

　　「不好呀……不要这样呀……」她有了上次首次６９的经验，这次已经开始
推开我，奈何她力量及位置都处於下风，根本不能把我推开，只能紧闭着口避开
面前８吋长的大肉棒。

　　我当然早有对策吧，我推她线条优美的双腿，拨开她浓密的阴毛，开始吸吮
她肥厚的大阴唇。

　　「唔……唔……嗯……」老师强忍因兴奋而想开出的呻吟。

　　我加强攻势，用手指分开她两片阴唇，把被淫水粘满的肉洞展现在我眼出，
我把舌头伸进肉洞吸吮她愈来愈多的淫水。

　　「嗯……啊……啊……唔……」老师终於忍不住放声浪叫，我把握机会把肉
棒塞进她的小嘴里，老师马上拍我的大腿并用力推开我。但我没有理会她，反而
开始挺动雄腰把肉棒在她嘴里抽插。

　　「嗯……」老师的嘴已被我的大肉棒占领，只能发出低沉的呻吟声。

　　这次６９进行了大约３分钟，我把肉棒抽出，准备进行下一步。

　　「嗯……你很坏呀，硬是要这样塞进来。」老师有些生气的骂我。

　　「别生气，一会儿後我让你更爽吧。」我笑着对她说，然後让她躺在床上，
我分开她的双腿，肉棒对准淫穴插入。

　　「啊……慢一点呀……啊……」老师还未适应我的大肉棒。

　　肉棒进入紧紧的肉穴，温暖湿润的肉壁紧紧的吮着肉棒，为我带来无比的快
感。就这样男上女下的抽插了数分钟後，我停下来抽出粗硬的肉棒。

　　「啊……做甚麽……你为什麽……出来呀。」老师脸红红的问我。

　　「老师，你想要爽就要自己争取了。」我邪恶的对她笑着，然後躺在床上。

　　「我不明白。要怎样争取呀……快些给我吧。」老师不明白我的意思，更被
突然的空洞感令她浪起来。

　　我拉着张老师把她跨坐在我身上：「菊琳妹，你要爽就要花点气力啦。」

　　张老师听到我称呼她「菊琳妹」後脸马上更红起来，她明白我的意思，然後
她左手按着我胸膛，右手扶着大肉棒在寻找洞口。

　　「嗯……嗯嗯……」老师扶着肉棒在寻找洞口，但迟迟未能成功，还因在阴
户磨擦而令她呻吟起来。

　　「嗯……要怎样做呀……嗯……我不懂呀。」首次尝试这体位的老师已经向
我投降，我则扶着肉棒，对准她的洞口把龟头插入，她感觉到後也随即坐下去，
让淫穴吞下我的肉棒。

　　「啊……你经常都戏弄我……啊……你很坏呀……」老师一边上下的摆动身
体，一边埋怨我要她做一些她不懂的姿势。

　　虽然这星期我跟丽虹一起的时间比跟老师的多很多，但此时此刻我已然把丽
虹完成抛开，我抓着老师的双乳，开始挺着下身配合老师的动作抽插起来。而老
师则紧闭着眼享受着这体位为她带来的快感。

　　「啊……你那根……插得……啊……插得很深……啊……我的腰……啊……
无力了……」老师无力地叭在我身上，呻吟声在我耳边发出，这样的震撼让我更
兴奋更用力的干她。

　　不知维持这样多久，老师湿润的淫穴传来一阵强劲的吸力，她也挺动屁股配
合着我。

　　「啊……啊……呀……你又想做甚麽呀？」老师被我突然的行动吓到。

　　这时候，我抱着老师坐起来，以观音坐莲的姿势，一边吸吮她的乳头，一边
捧着她的屁股使劲的上下挺动。

　　「啊……啊……啊……我不行了……啊啊……」经过一轮强劲的抽插，我为
老师送上快活的高潮，而我的肉棒也涨至极点，马眼放大，把一股一股强烈的精
液射进老师体内。

　　高潮过後，我躺在床上，把老师的头向下推，而她也自觉地把头埋在我大腿
间吸吮那湿漉漉的肉棒。

　　「喔……菊琳妹你是愈来愈姣呀，在自己的大床上被我干是否特别爽呢。」

　　我被老师进步非常的口技吸吮得爽快起来。

　　「不准你这样叫我呀……你这个坏人……我比那个陈丽虹让你更爽呢……不
用扮不知道，你们的事整层高二也知道了。」老师顽皮的拒绝我这样称呼她，但
她突然说出这句话也令我吓了一惊。

　　「菊琳……其实我……」

　　「你甚麽也不会说，你只需要答我……你还喜欢我吗？」老师阻止我解释，
一边套弄着肉棒一边问我这问题。

　　我坚定不移的回答她：「我最爱的就只有你一人！」

　　「其实……我很清楚我们的关系，但现在我就是想跟你在一起……我并不介
意你跟其他女孩在一起……只要你的心还有我便足够。」她说完这话後便继续吸
吮我的肉棒。我对她这番话感到突然，想不到她会愿意跟另一女人分享自己喜欢
的男人。

　　「菊琳妹，很感谢你，你对我实在太好了。」我欢喜的摸着她的头说。

　　「我说不准你这样叫我呀，坏人，我不理你呀，我去洗澡。」老师依然抗拒
这种称呼，在我的肉棒拍了一下後便转身走住浴室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期一，又是要上学的日子，一回到学校丽虹就走过来，除了我去男厕外，
其他的时间这个清纯可爱的女生也跟着我，生怕我会迷路一样。

　　不经不觉，一整天的课堂终於结束，丽虹依旧拉我到图书馆温习，大约一小
时後，她说要离开一会，我不以为意。正打算离开图书馆跟那个丫头去逛逛街之
际，我四处张望也找不到她，平日温习後她一定要和我去拍拖，但今天居然不知
所踪，真奇怪。

　　「当当……」正当我打算四处找她的时候，电话传来收到短讯息的声响，发
讯息的人正是我要找的丽虹。

　　「你现在马上到７楼的活动室，不要让其他人知道呀！」

　　７楼是这学校最高的一层，一整层都是一个贯通的大型活动室，是用来上课
及进行课外活动，丽虹的跳舞班也是在这里上课。今天没有课外活动，活动室应
该没有人会使用，她叫我上去做甚麽呢？

　　我上到７楼，推开门就见到一些课外活动用的桌椅和软毯，其中一张软毯被
放在地上，丽虹也在这里。

　　「你这个丫头在来这里做甚麽呀？」我为她反常的行动而问她。

　　她走过我身後把门锁起来，然後紧紧的拥抱着我，我可以隔着她柔软的巨乳
感觉到她的心跳。

　　「杰哥，你要老实回答我……你昨天是否跟张老师在一起？」

　　我听到这问题後无言以对，经过这一星期的相处，我知道她是真心爱我，她
是一个好女孩，我不想说谎欺骗她，也不想伤害到她。她看到我的反应後也知道
了答案。

　　「我知道你是因为那段影片才跟我在一起，我并不介意你继续跟张老师在一
起，但我只想让你知道我是真心爱你的……我愿意把所有东西都给你。」她说完
这番话後，紧紧的和我拥吻着，手放在我胯下抚摸着。

　　不知吻了多久，我们的嘴终於分开，她用水汪汪的大眼睛看着我，露出尴尬
的微笑跟我说：「杰哥，你喜欢做的事……我也可以为你做到的……」

　　丽虹随即脱去水手服似的校服，露出只剩浅蓝色内衣裤的肉体，她的肌肤雪
白幼嫩，白里透红，最吸引人的就被我两眼紧叮着的巨乳，个子娇滴滴的她居然
拥有一双丰满巨乳。

　　「杰哥……你很坏呀……」她见我两眼望得出神，脸马上就红起来。然後她
捉住我双手放在她双乳上，慢慢带动我双手抚摸她的胸部。丽虹的巨乳大得我一
手也不能掌握，雪白柔软，诱惑非常。

　　面对一个清纯可爱，身材诱人，真心爱自己的女孩，此时此刻我实在不能再
忍受，我双手移到丽虹的背後脱去她浅蓝色的胸罩，一看之下原本是３４Ｄ。我
把手再次放到巨乳上玩弄。巨乳非常坚挺，捏下去的感觉充满弹性，巨乳在我的
手中不停变化着，我也低下头吸吮她粉红色的乳头。

　　「嗯……嗯……杰哥……这种感觉……很特别……」丽虹爽快得呻吟起来，
双手抱着我的头埋在好她双乳中。

　　吸吮了一会後，丽虹轻轻推开我的头，然後跪在地上，抬起头对我说：「杰
哥，让我来侍候你吧。」

　　她随後她脱去我的裤子，手放在内裤上抚摸了一会便把内裤也脱去。

　　「啊……原来……原来是这样大……很……很可怕呀……」丽虹被内裤弹出
来大肉棒吓了一跳，则着脸避开，双手悟住自己的脸，在指间窥视。一会儿後便
仲出小手握住大肉棒慢慢前後的套弄起来。

　　「杰哥，你这根东西……很粗大、很热很硬呀。」丽虹一边套弄一边脸红红
地说。然後突然把肉棒放进口里，一种温暖湿滑的感觉涌上心头，只见丽虹吃力
的吸吮肉棒，并尽量把肉棒含得更深。

　　「嗯……嗯……咳咳咳……杰哥……你这个太大啦……」丽虹吃力地把肉棒
从嘴里抽出来後，她双手捧起胸前的巨乳，用一双巨乳挤出的乳沟紧紧夹住粗硬
的肉棒。

　　在Ａ片中我最爱的乳交今天终於尝试到了，傲人的巨乳把我的大肉棒紧紧包
围着，丽虹握住双乳跟肉棒上下磨擦，低下头舔吮龟头泄出的液体。

　　「杰哥，这样舒服吗……你喜欢这样吗？」丽虹抬起娇俏羞红的脸问我。

　　「舒服……很舒服呀，我很喜欢呀！」我露出满意的笑容对她说。

　　「杰哥你喜欢就好，我终於做到你喜欢而张老师做不到的事了。」她以欢喜
的笑容说出这番话，真想不到这丫头在这时候也要跟其他女人比较，真是可爱。

　　「啊……啊……丽虹……我要射了……啊……」

　　被丽虹柔软的巨乳套弄及嘴巴舔吮，我坚持不了发出呻吟，而丽虹也主动的
加快乳交的速度，把头贴得更低的吸吮。龟头猛烈颤抖，一股股浓郁的精液全数
射进丽虹的嘴里。

　　强烈喷射出大量的精液，丽虹的嘴也容不下，在嘴角溢出少许精液，画面淫
荡诱人。

　　「嗯……咕噜咕噜……杰哥……你这些……味道很奇怪呀。」丽虹品尝过我
的精液作出以上的评价。

　　「哈，你吃多一些就会习惯的呢。」我一边说一边用半硬肉棒的把她从嘴角
溢出的精液推回嘴里。然後我躺在已放在地上的软毯上，让丽虹以相反方向跨在
我身上进行６９。

　　我脱去丽虹已湿了的浅蓝色内裤，眼前是一片黑色的三角地带，阴毛并没有
张老师那般浓密，紧闭的阴唇缓缓流出淫水，我抚摸她幼嫩丶粉红色的阴户，当
手指触摸到她敏感的小豆豆，她兴奋的呻吟起来。

　　「啊……杰哥……不要碰那里……啊……很痒呀……」

　　我没有理会她，双手打开两片紧闭的阴唇，吸吮从鲜嫩肉穴流出的汁液。

　　「啊……啊啊……杰哥……这样我……啊啊……很痒呀……啊……」丽虹敏
感的肉穴受不住我吸吮而流出更多的淫水。

　　我挺动肉棒示意丽虹吸吮他，我感觉到丽虹吃力的吞吐着，嘴巴因受不了我
的舔吮，身体微微的扭动，嘴巴毫无节奏的胡乱吸吮，原来被无节奏吸吮的感觉
是相当新鲜有趣。就这样维持了一段时间，直至我的肉棒再次硬起来後，我推起
她让她躺在软毯上，我压在她身上，用龟头磨擦着丽虹的阴户。早已兴奋情迷的
她感到阴户被火热的东西触碰，身体无力的扭动想避开我。

　　丽虹用水汪汪的大眼睛看着我说：「杰哥……我还是第一次，我很怕呀。」

　　「不用怕，杰哥会很温柔的。」我深情的跟她说，吻着她的樱唇，把大肉棒
对准肉洞。

　　紧，很紧，龟头分开两片紧闭的阴唇，我慢慢用力让大肉棒继续进入肉洞，
丽虹双手捉着我的手臂，紧闭着眼把第一次献给我。当龟头感到有阻碍时，我知
道已经到了，长痛不如短痛，我把大肉棒抽出少许，然後使劲的狠狠抽入去。在
接吻间，丽虹喉咙里发出啊的一声，水汪汪的大眼睛为我流出泪水，双手用力的
捏着我强壮的手臂。

　　我知道她很疼，所以我全身一点也不动，只是继续的吻着。过了很久後，丽
虹的大眼睛不再流泪，她张开眼看着我，露出生硬的微笑。这个时候，我慢慢的
挺动肉棒，在她肉穴的深处顶了一下。

　　她被我撞得移开了脸，「啊」的叫了出来，微微的张开口喘着气。

　　我开始加快速度，使劲的把肉棒在紧紧的肉穴里抽插。丽虹的呼吸愈来愈急
速，也随着我抽插的节奏而呻吟起来。

　　处女的肉壁紧紧地夹着肉棒，无论肉穴有多麽润滑始终也比有经验的人紧得
多，坚持了平时一半的时间，我的龟头已经酥麻起来。丽虹的反应也剧烈起来，
双手依然用力的捏着我手臂。

　　随着我费力的抽插，丽虹的巨乳也上下的激荡起来，带给我动力及视觉上的
兴奋，我加快抽插速度，突然感到她的肉穴紧缩起来，一股暖流直撞我龟头上，
我知道她要高潮。

　　「啊……啊……杰哥……啊……啊啊……」

　　果然，丽虹捏着我手臂的双手已经无力的放开了，只能乏力的呻吟着。而我
也再忍不住，一股强劲的精液全射进丽虹的肉穴里。

　　过了一会，我笑着的用双手玩弄丽虹的巨乳，而她也报以我甜蜜的微笑。我
抽出因发了两炮而变软的肉棒，随着肉棒的离开，丽虹的肉穴缓缓流出精液和珍
贵的处女之血。

　　我赶紧穿好衣服我清理现场，让她慢慢的整理好衣服。收拾好後，我便送丽
虹回家，看到走路时歪歪的，异常明显，明眼人一定知道是甚麽事，幸好明天是
星期六不用上学。

　　慢慢的我们手牵手走了很久，走到接近她家的公园，我拉着她进去逛一逛，
情侣们逛公园是一件幸福的事呀。在头上一片翠绿的树下慢慢走，我们没有说任
何话，只是在享受这个二人世界的时刻。

　　走了一会，丽虹挽着我的手臂，用水汪汪的大眼睛看着我说：「杰哥，我真
是很喜欢你，你不要离开我呀，我甚麽也愿意为你做呀。」

　　听到这番话我感动不已，我抱着她说：「傻丫头，放心，我不会抛弃你的，
除非你不要我吧。」

　　就这样我们继续慢慢走，快乐不知时日过，我俩已经走到公园的出口。

　　「我快到家了，杰哥你送到这里可以吧。」

　　我点一点头，在她的小嘴吻了一下後便看着她歪歪的走回家。

　　古人曰：「人生得一知己死而无憾」，现在我有两位红颜知己，真是非常幸
福！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
