娜娜工作日志
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-20 14:03


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　娜娜工作日志


作者：christina78（娜娜小姐）
2010/05/27发表于：SexInSex

　　「娜娜，你今天真好看。」毛毛坐在沙发上，手指玩弄着我的发梢。

　　「跟往常不一样吧？」我跪坐在他双腿之间，双手握住他的ＪＪ，上下抚弄
着，抬头摆出一个妩媚的笑容。

　　「我一看到你的金发碧眼，立刻就硬了。」毛毛摸了摸我的淡金色头发，又
把手移到我赤裸的胸脯上，托起一只咪咪掂了掂，「似乎咪咪都比往常大了。」

　　一顶金色假发８０块，一盒绿色隐形眼镜２０，都记在你的账单上了，我心
里嘀咕，嘴上却说：「只要你喜欢，我就满足了。」说着伸出舌头，在他的ＪＪ
顶端舔了几下，逗得他开心地嗷嗷直叫。

　　我一边娴熟地抚弄着他的ＪＪ，一边时不时扭头看几眼墙边的电视机。电视
设置成了静音，正在播放我最爱看的卡通片《金刚葫芦熊》，现在正好播到最精
彩的一段，葫芦熊正在和反派老大土狼决斗，紧张热闹之余，不乏风趣幽默，看
得我格格直笑。

　　毛毛突然不耐烦地在沙发上挪了挪身子，嘴里轻轻哼了一声。我抬头一看，
发现他脸上露出了不豫之色，显然是对我的不专心有意见了。没办法，只好拿起
遥控器，恋恋不舍地跟土狼葫芦熊告别，把全部心思扑在了他的ＪＪ上。

　　「菊花开，菊花残，塞雁高飞人未还……」耳边突然想起了蔡幸娟的歌声，
原来是毛毛的手机响了。毛毛一边示意我继续，一边掏出手机看了看，「怎么是
家里打来的……」

　　我连忙吐出了他的ＪＪ，站起身，绕到床边坐下。他老婆来查岗，我当然要
有多远躲多远。

　　「喂，是四毛啊，乖宝宝，找爸爸什么事？」原来不是他老婆，是他孩子的
电话。

　　「是啊，妈妈出差了，爸爸单位也有事要晚点回家……」

　　「不是请了邻居家的十三姐来照顾你的么？」

　　「什么？爸爸刚走沐沐哥哥就来了？沐沐哥哥和十三姐姐躲房间里不带四毛
玩？房门怎么敲也敲不开？」

　　「这小丫头，哪有这么当ｂａｂｙｓｉｔｔｅｒ的，下回雇别人。」毛毛捂
住电话狠狠地说。

　　「四毛乖，四毛是勇敢的孩子，四毛不怕，爸爸马上就回来……」又哄了孩
子几句，就把电话挂了。

　　我套上浴袍，坐在床沿，借着台灯的灯光剥着鲜红的手指甲，装做漠不关心
的样子，偷眼瞧去，毛毛走到我跟前，一副欲言又止的样子。

　　我把手指甲放进嘴里，津津有味地啃着，就是不说话。

　　「孩子一个人在家害怕，我有事要先回去一趟……」毛毛支支吾吾地说。

　　「嗯，快去吧。」我巴不得他快走呢。我们这一行的规矩是先付钱后办事，
缠头之资已付，他不做是他自己的事，要退款可没门儿。

　　「包夜是八百，对吧？」毛毛似乎下了决心，从口袋里掏出了几张百元钞票
递给我，「你等我回来，今晚别走了。」说完穿好衣服，急匆匆地走了。

　　哦耶……意外之财，我爱死这个叫十三的小姑娘了。我吻了一下本杰明的头
像，把钞票塞进了坤包。桌上放着各类新鲜水果，我满满地装了一水果篮，放在
床上，然后跳上床，盘腿坐下，叉起一块凤梨扔进嘴里，一摁遥控器打开了电视
机。

　　真扫兴，《金刚葫芦熊》已经播完了，现在正在放一个叫《陌上花开》的无
聊电视剧，我意兴阑珊地关掉了电视机，正在琢磨做些什么事情消磨时间呢，这
时手机响了。

　　拿起手机一看，一个陌生的号码，打到我注册的九百号收费电话的号码上。
接通电话，我用毫无感情的平稳音调，模仿机器的声音说：「您好，欢迎拨打色
城心理娱乐咨询中心。本中心提供各色佳丽，为您提供电话服务。如果您喜欢萝
莉美少女，请按１；御姐浪熟女，请按２；白领俏佳人，请按３；古装小娘子，
请按４；金发波斯猫，请按５；按０返回主菜单。」现在经济衰退，我们整个行
业都不景气，象毛毛这样大方的顾客可不多，为了赚钱养活自己，我还得兼职做
电信这一行。

　　「还有波斯猫，俺老牛要开开洋荤……」电话那头传来了一个中年男子的声
音，「选５，ｂｅｅｐ……」

　　「狗摸你，好肚油肚……」我尖起嗓子，一面模仿洋妞说洋话，一面接上蓝
牙耳机，挂在耳朵上。

　　「洋妞说的话俺不懂，还是算了吧。」中年男自言自语，「选０，退回去，
ｂｅｅｐ……」

　　「萝莉美少女，请按１；御姐浪熟女，请按２……」我把声音换回机械的语
调。

　　「ｂｅｅｐ……」手机的屏幕上显示出他按了个４，古装小娘子。

　　「客官贵姓？」我用娇滴滴的语调说道。

　　「我姓牛，呵呵。」

　　「牛大官人吉祥，待奴婢伺候大官人宽衣……」

　　「大官人？怎么听上去象西门庆的意思。」这位牛大官人懂的还真不少啊，
「别回头跳出一个武二郎来，小姐……呃……小娘子，还是换个称呼吧？」

　　「奴婢听凭牛老爷吩咐。」

　　「牛老爷，听着也别扭。」这位牛爷还挺难伺候的，「我还是爱听美眉叫我
牛哥。摁０，退回，ｂｅｅｐ……」

　　「萝莉美少女，请按１；御姐浪熟女，请按２……」慢慢挑吧，这个付费电
话是按时间收费的，做这一行的窍门就是要做出五花八门的菜单，让顾客在选项
中折腾来折腾去，延长时间通话多赚他的银子。

　　「ｂｅｅｐ……」这次他选择了白领俏佳人。

　　要是把顾客折腾得太多，他们就会直接挂电话了，我看看火候也差不多了，
放开嗓子用本色语调说道，「您好，我叫娜娜，很高兴为您服务。请问先生怎么
称呼？」

　　「我姓牛，你可以叫我……」

　　「牛哥你好！」我抢着把他喜欢听的称呼说了出来，「你的声音真好听，温
润宽厚，乍一听还以为是赵忠祥呢。」

　　「呵呵呵，娜娜你的声音也很好听的嘛，很像……」那头老牛的兴致很高，
「很像倪萍。」这老东西，夸人呢还是损人呢，我肚子里暗骂一句，然后跟他滔
滔不绝地聊了起来。

　　「牛哥，我下面痒得受不了了……」我拿起一个水蜜桃，边剥边说：「我的
手指伸进蜜洞里了，一根，两根，三根手指都进去了。」

　　「真的？」老牛兴奋地说，「我最喜欢看美眉自摸了，别停下，是什么感觉
啊？」

　　「很甜，好多水呢……」五星级宾馆客房服务提供的水果，果然又大又甜又
新鲜。

　　「牛哥，我下面洪水泛滥了耶，手指全给淋湿了，现在用舌头把手指上的爱
液舔干净……」我吃完桃子，把汁水淋漓的手指放进嘴里，舔得咂咂作响。

　　「嗯，听见了听见了。」

　　「阿牛哥，我胸脯涨的厉害，乳头都硬起来了，通红通红的。」说着摘下一
粒葡萄扔进嘴里。

　　「我把你的樱桃叼进嘴里，舔啊舔……」

　　我刚拿起一颗樱桃，听了他这话，浑身一激灵，赶紧扔下樱桃，拈起一枚鲜
红的草莓咬了一口。

　　「牛哥，你的舌头弄得我舒服极了，我的乳头越来越大，越来越鲜艳了，都
快赶上新鲜草莓了。」说着把剩下的草莓一口吞下。

　　「娜娜，我下面好硬，你来给我吹吹。」

　　「牛哥，你的牛鞭一定很大很大，也不知道人家的嘴里放不放得下呢。」我
拿纸巾擦了擦手，继续在水果篮里翻来翻去找好吃的，反正是毛毛开的房间，账
单由他付，不吃白不吃。

　　「我要把牛哥的ＪＪ含嘴里，吸几下，舔一口，再吸几下，然后轻轻地咬一
口。」我剥开一根香蕉，一口咬下半截。

　　三口两口吃完了香蕉，那边的老牛又换了题目，「娜娜，你自慰的时候喜欢
用道具吗？」

　　「嗯，喜欢，我现在手里就拿着一支大号的按摩棒。」我从果篮里翻出一根
黄瓜，水果吃多了嘴里甜甜的有些腻，吃根黄瓜清清口。

　　「这根按摩棒是深绿色的，上面还有好多凸粒，好粗啊，大概只有牛哥你才
有那么大的尺寸……」清爽脆嫩，真好吃。

　　我躺在床上边吃边聊，老牛的银子随着时钟的滴答声不停流入我的钱包，谁
说工作和娱乐不能混淆在一起的？我现在就是一边工作一边娱乐，太爽了。我慵
懒地在床上翻了个身，突然发现毛毛不知什么时候已经回来了，站在床边，目光
中燃烧着欲火，下面的帐篷支得比金茂大厦还高。

　　我连忙爬到床边，直起身子搂住他的脖子，在他的耳边悄悄说：「你不是一
直想着要玩３Ｐ么？今天预演模拟一下，不过你可别出声哦。」

　　毛毛眼睛一亮，似乎也觉得新鲜有趣，很配合地点了点头，竖起食指放在嘴
唇上，然后急不可耐的开始脱衣服。

　　「这是什么声音？」老牛听见了窸窸窣窣的动静，好奇地问。

　　「牛哥，这是我们热线的最新服务内容——特技音效，就是根据我们的谈话
内容，配上合适的音响效果。」我冲毛毛眨了眨眼，「后台配音的是从好莱坞请
来的著名音效专家毛老师。」

　　「了不起，了不起。」老牛赞不绝口。

　　「牛哥，我跪在你脚下，解开你的皮带。」伸手抽出了毛毛的皮带，「褪下
你的超人内裤。」把毛毛的裤子扯下，一根翘得老高的大号ＪＪ迫不及待地探出
头来。

　　「把你的牛鞭一寸一寸吞进嘴里。」说着张嘴含住毛毛的ＪＪ开始吮吸。

　　「听得我老牛心潮澎湃。」老牛听着我给毛毛吹箫发出的吮吸声，「这位毛
老师果然厉害，音效做得太逼真了。」

　　「嗯……呜……呜……」

　　「你说什么？」

　　「牛哥你的牛鞭太大了。」我张大嘴，好容易把毛毛变得又粗又硬的ＪＪ吐
出来，「塞在嘴里都说不出话了。」

　　「呵呵呵……」老牛很开心地笑，「我认识的美眉们都说我老牛的牛鞭特别
大。」

　　「牛哥，你喜欢什么口味的套套？」我打开手袋找套套，「橘子味的？蒲荷
味的？苹果味的？」

　　「我要苹果……」毛毛脱口而出。我眼明手快，立刻从果篮里拿出一只削好
了的苹果塞住毛毛的嘴。毛毛不好意思地咧了咧嘴，乖乖地站在哪里吃苹果。

　　「娜娜，咱们打个商量。」还好老牛没听见毛毛的声音，「你牛哥不喜欢戴
套套。」

　　「好吧，下不为例。」我把音量放低，「不过你可别跟别人说，这是违反劳
动纪律的，要是让领导知道了，我这个月的奖金就没了。」

　　我一边说着，一边从包包里找出一枚苹果香型的套套，扯开包装，给毛毛的
小弟弟穿上雨衣。

　　「嗯，一定不说。」老牛在电话那头信誓旦旦地保证。

　　「牛哥，你喜欢什么姿势？」

　　「俺最爱老牛推车。」

　　我抬头看了看毛毛，他眉开眼笑地直点头。

　　男人和狗最大的相似之处，就是做爱时都喜欢狗仔式。我脱下浴袍，转身趴
在床上，屁股高高翘起，在毛毛的眼前晃来晃去。

　　「牛哥，娜娜已经脱得精光，白白的屁屁正对着牛哥，你看够不够圆？够不
够翘？洞洞里面已经湿得一塌糊涂了……」说到这里，突然想起不对，心说一声
好险，连忙赶在毛毛开始进攻之前，从枕头底下拿出了早早藏在那里的ＫＹ润滑
油，匆匆倒了一点在手上，胡乱抹在了洞口。头绪太多，顾此失彼，我都手忙脚
乱得有些应付不过来了。

　　毛毛的脸色想来不会太好，我心虚不敢看他，好在也不需要看他，背对着他
老老实实在床上趴好。

　　「牛哥我来啦。」耳机里传来老牛高亢的声音。

　　毛毛的长枪猛地刺入了我的身体，第一下就长驱直入，刺到了最深处。真疼
啊，我全身颤抖了一下，忍不住「啊」地叫了一声。

　　「娜娜你没事吧？」老牛笑呵呵地说：「牛哥会很温柔的。」

　　该死的毛毛可半点都不温柔，把整条枪完整地抽了出去，又狠狠地一插到底
了，巨大的冲击力撞得我差点失去平衡，栽倒在床上。

　　「你倒是轻点啊。」我忍不住小声嘟囔。

　　老牛的耳朵还挺灵，这都让他听到了。「对不起啊，娜娜。」老牛快乐得直
道歉，「你牛哥是粗人，稍稍一动就力量十足，美眉们都说俺太威猛了。」

　　「嗯，牛哥威武……哎呀……」我嘴上敷衍着，一面应付身后这个讨债鬼的
横冲直撞，这个满身横肉的家伙以为是在玩碰碰车呢。毛毛一下又一下猛烈冲撞
着，似乎在向我诠释我口中「威武」的含义，大腿撞在我的屁股上，发出噼噼啪
啪的巨响。我被他撞得花枝乱颤，头昏眼花，嘴里还得不停的胡说八道着。

　　一流配音加上一流音效，老牛快乐的哼哼声越来越高，隔着电话线就能想象
得到他眉飞色舞的表情。

　　百米冲刺了半天的毛毛似乎有点累了，节奏缓了下来，突然伸手在我屁股上
拍了几下。他是我的熟客，我知道他这是推车推腻了，要我翻个身。

　　「牛哥牛哥，你太威武了，娜娜这辆车被你推得实在受不了了。换个姿势让
我朝天躺一会儿好不好？」

　　我感觉到毛毛的ＪＪ已经拔了出去，立刻翻身仰面躺下，双腿翘到了毛毛的
肩膀上。

　　「可以可以，都怪你牛哥太猛了些，呵呵。」善良慈祥的老牛通情达理地说
道：「你牛哥最是怜香惜玉了。」

　　「牛哥你真好。」我伸手扶住毛毛的ＪＪ，引导着巨炮流畅自然地滑入了我
的秘道，「牛哥，象您这样事业有成，家庭美满，龙马精神的中年猛男，传统体
位是最适合你的了，堂堂之阵，正正之旗，就像一辆四四方方的豪华林肯车。」

　　「哈哈哈……」老牛再次愉悦地大笑，「而且让我的娜娜妹妹也可以舒服一
些。」

　　其实从偶们职业女性的角度来说，还是更喜欢背入式一些，因为只用背对着
顾客，不用装出欲仙欲死的神情，可以思想偷个懒走走神，而面对顾客的话，就
得时时刻刻注意顾客的态度，随时做出适当的表情了。

　　比如现在，虽然刚才被毛毛的一通疾风骤雨弄得很是不舒服，还是得强作欢
颜，笑得跟一朵花儿似的，媚眼一个接一个朝他飞去。毛毛刚才的冲动，终于被
我的妩媚融化，百炼钢化成绕指柔，柔情似水般进进出出，效着鱼水之欢。

　　俗话说九浅一深，毛毛却另辟蹊径，他每插十三下就托起我的臀部，长枪顺
势直入花芯，退出时顺着节奏把我的身子放下，我就好像在波浪中上下逐流。这
个花样据说是从南方传过来的，有个响亮的名目叫作「南海十三浪」。我被毛毛
刺激得浪声连连，情不自禁。

　　「娜娜，我爱死你的叫床声了。」那边老牛一面牛喘着一面说，显然也同样
动情不已了。想想也挺失败的，我跟他巧言令色，花言巧语了大半天，还不如用
最原始最简单的娇喘呻吟，纯肉体层面的感官刺激，来得直接有效呢。所以说，
原始就是美，现代人类的主题是回归自然。

　　毛毛抽插得越来越快，ＪＪ越来越烫，电话里老牛的呻吟声越来越急促，我
非常配合地边喘边说：「我，我不行了，要丢了……」伪装高潮是我们这一行的
基本技术。

　　「我也要射了，娜娜，我们一起高潮吧……」老牛好听的男中音都有些嘶哑
了。

　　「牛哥，我要你射在我的嘴里……」

　　「娜娜，我射了……嗷……」

　　我只觉得一根坚硬无比的巨棒塞进了我的嘴里，一股滚烫的液体飙入我的口
腔深处。

　　原来是毛毛这家伙，我伸手想把他推开，却被他死死按住动不了。毛毛在我
的嘴里不停发射，足足持续了十三秒有余，我的嘴被巨棒堵的严严实实，只从喉
头发出「呜呜」的声音。

　　「娜娜？娜娜？」那边老牛喘息已定，「牛哥的ＪＪ大了些，一定堵得你很
不舒服吧。」

　　我只好「嗯嗯」了几声，毛毛总算发射完毕，磨磨蹭蹭地把巨棒从我嘴里拔
了出去。我赶紧起身，从桌上倒了杯牛奶漱口。

　　「没关系，你多歇一会儿。」老牛乐呵呵地说：「我也该多歇歇了，好久没
射那么多了。」

　　「嗯，牛奶味道真好。」我用牛奶漱着口，随口说道。

　　「哈哈哈，娜娜我爱死你了。」老牛显然又会错了意，「我下回打电话还找
你。我要挂了哦，最后亲一个……」

　　「谢谢您拨打色城心理热线。」我立刻换做公事公办的语气做了结案陈词，
「本次通话的费用会随同电话账单一起寄到府上，收费项目会写成六一儿童节残
障儿童基金会捐款热线。」然后换做娇媚的语气说，「牛哥，下次别忘了再打电
话找娜娜……啵一个，ＭＵＡ……」

　　等到那边老牛恋恋不舍挂断了电话，我立刻摘下耳机，气鼓鼓地坐到了床沿
上。这个可恶的毛毛，居然射在我的嘴里，明目张胆地违犯服务条款。

　　「呵呵。」毛毛讪讪地踱到我身前，两手一摊做无辜状，「那什么，是你说
了要射在你嘴里的啊。」

　　我扭头不理他。

　　「好娜娜，别生气了。」毛毛在我身边坐下，「我知道你的服务内容不包括
口爆，就算为我破次例好不好？我再多付你一百块的服务费。」

　　我还是不说话。

　　「那就两百吧。」毛毛把脑袋凑过来吻我的耳朵。

　　火候差不多了，再绷下去没准会得罪老主顾的。我立刻变脸，转忧为喜，破
涕为笑，一屁股坐到毛毛的腿上，嘟起嘴在他的嘴唇上亲了一口，顺便把嘴角残
留的精液全抹在他脸上。

　　「你这个狡猾的小妖精……」毛毛突然把我推倒在床上，「说好今天是包夜
的，你今晚都是我的，我要在你嘴里爆上十次八次……」一条精壮的身体压到了
我的身上。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 渤海苍龙 于 2011-8-21 22:25 编辑 ]