老婆（全）　作者：superman102
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-14 08:04

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　老婆


作者：superman1024
2009/01/22首发于：春满四合院，SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：

　　此篇是小弟的第一篇色文，因为小弟还没结婚，所以文章是虚构的，由于第
一次写色文，所以肉搏战就轻描淡写。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　最近我发现老婆举动十分奇怪，虽然跟以前没有改变，她依然和我作爱，她
依然跟以前生活，但是有说不出的感觉。

　　老婆她十分端庄漂亮，喜欢穿套装上班，尤其是穿起短裙，穿起短裙后让她
的美腿更加修长，而且时常穿肉色丝袜再加上高跟鞋，更加诱惑，此外她的身材
很棒。

　　我自从发现老婆十分奇怪，花费很多时间观察她，也问她的同事朋友，她们
说都正常，所以我请人监视老婆，没想到老婆和一位女业务有暧昧行为。

　　然后我花点钱在自己和老婆的寝室装监视器，也在客厅和厕所都装监视器，
最后我假借出差为理由，可能很多天离开家，跟老婆说，接下来我找到离家近的
旅馆再监控她。

　　离开家的第一天夜晚，我打开监视器的开关，看到有一位很性感的女业务来
我家客厅，老婆看到女业务后就招待，起初只是聊天，慢慢地气氛变得很淫秽，
女业务开始向老婆爱抚，老婆高兴让女业务摸，没有拒绝。

　　女业务看到此情况已经差不多，拿起人造阴茎穿在女业务的皮制内裤，让老
婆吸吮，老婆吸吮人造阴茎有够淫荡，从来没有看过她如此这么做，老婆暗示请
女业务搞她。

　　女业务当然插她的阴道和肛门，女业务除了激烈插老婆的阴道和肛门，顺便
进行乳交，也进行ｆｏｏｔｊｏｂ（人造阴茎在老婆的丝袜美腿摩擦）。

　　女业务和老婆不光在客厅搞女同性，在洗澡时也搞女同性，很激烈插老婆的
阴道和肛门，吃晚饭时女业务拿出电动阴茎放在老婆的阴道。

　　吃晚饭后女业务和老婆回到客厅后，竟然看日本女同ＡＶ片子，老婆当然会
继续吸吮女业务的人造阴茎。

　　看完日本女同ＡＶ片子，换欧美女同恋ＡＶ片子，老婆继续吸吮女业务的人
造阴茎的情况直到睡觉前。

　　睡觉时女业务和老婆回到寝室睡觉，女业务请老婆不再吸吮人造阴茎，女业
务拿出双头棒进行互慰，双头棒在女业务和老婆的阴道进行活塞活动，阴道完毕
后换肛门再进行活塞活动。

　　她们两个人在一个夜晚都在互慰，有时女业务休息时穿人造阴茎，让老婆吸
吮女业务的人造阴茎，有时她们两个人互相阴道指交。

　　老婆第二天直到假出差最后一天，女业务和老婆她们两个人都在作这女同性
恋行为，不管客厅和浴室以及吃饭时，最后在睡觉前都在作，每天夜晚作这女同
性恋行为到第二天上班前。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　我出差回来，我向老婆摊牌，把之前录的跟女业务的暧昧关系全部烧录成光
盘片，给老婆看，老婆看到后大哭，她说并不是她的错，女业务是她的国中同学，
两人是知心好朋友，记得有一次国中校外教学，女业务和老婆住同一间房间，忽
然女业务向老婆告白，老婆她是一位美人，个性温柔，和女业务完全不一样，女
业务外表男人婆，个性豪迈。

　　女业务无法控制自己，强行向老婆强暴，当时女业务年纪小，对于女同性恋
比较不懂，女业务不断向老婆指交，向老婆舌吻，最后老婆高潮。

　　校外教学回来后，女业务时常以作功课以及其它正当理由约老婆出门，老婆
不太愿意拒绝好朋友，再加上已经对女同性恋感到兴趣。

　　老婆和女业务时常在学校家和老婆和女业务家乱搞，也在公共场所偷偷地摸
对方的性器官，最后找到女厕所大搞，此关系直到学校毕业后结束。

　　老婆毕业后考上高中，高中毕业后也顺利考到大学，大学毕业后找到工作，
在某家大型企业上班，上班后认识我，我向老婆结婚。

　　结婚后我和老婆性生活美满，一切都正常，直到有一天，女业务为了拉生意，
和老婆连络，老婆为了朋友情谊并没有拒绝，她们两个人约老婆公司附近的咖啡
厅，女业务在学生时代很不是很漂亮，但是长大后已经是大美人，身材完全不输
给名模，长相也不输给明星，最重要女业务也有美腿。

　　她们两个人很久没见，一直聊以前的事，老婆没有注意到女业务一直看老婆
的身材，出现一丝怪异的笑容。

　　最后女业务和老婆再相约生意的事情，下次改在我家，老婆当然没有拒绝她。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　女业务已经到我家，这天是老婆和她相约的日子，女业务带很多资料给老婆
参考，除了资料外，女业务带有黑色背包，老婆准备两人的点心和饮料招待她。

　　最后此生意十分成功，老婆喝下饮料后，就觉得不太舒服又很热，女业务见
状得知时机已经成熟，从背包拿出人造阴茎和双头棒，和老婆进行女同性恋行为。

　　由于老婆被女业务偷偷摸摸在老婆的饮料下春药，春药的效力让老婆和女业
务的昔日的荒野行为重新回来，事后老婆大骂女业务十分羞耻，为什么和她作这
种事情，女业务立刻强力强暴老婆。

　　最后老婆只能屈服在女业务的淫威，每天偷偷摸摸地和女业务乱搞。

　　听到老婆的事情，除了原谅和安慰外，我只能赶快解决此事，把和女业务的
生意结束，再搬家，请老婆断绝和女业务的连络。

　　最后我再请人监视老婆，老婆就恢复以前的样子，不再有异状。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】