欲望传说－圣女与冒险者（１－２）（暂定）　作者：可疑的一九七六（kid1976
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-20 15:23

简评
----------
                    欲望传说－圣女与冒险者（暂定）


作者：可疑的一九七六（kid1976）
本文首发ＳＩＳ、龙坛、四合院，转贴请註明。
排版：没落的王子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这一阵子工作忙又一堆杂事，没有心思写文章，所以只上线逛逛就躺平了。

　　之前的寻秦后记系列，老实说小六有点写不下去了，一方面现在寻秦系列有
很多不错的文章，相比较之下，小六认为自己的想法不够细緻，没办法很好的承
接原文中诸女的个性，导致很多ＢＵＧ的出现，在此小六要说一声抱歉。

　　另一方面是被刺激到了，前一阵子有朋友知道寻秦后记是小六贴的之后，被
他动不动就拿某一回文中提到的「只会拿成名书来改编，一点原创性都没有！」
来说事，让小六有些灰心，偶而打开文件，也觉得意兴阑珊，只好对喜欢寻秦后
记的大大们说声抱歉了，新的内容可能还要等一阵子了（小六最近花时间在将后
记与前传结合在一起，并想办法尽量消除ＢＵＧ，希望能变成一个比较清楚完整
的文章，对於新的篇章，小六一直在塞外发展新的内容，还是依照原文一样环绕
在七国之间犹豫，希望各位大大能给个意见）。

　　所以小六写了这篇文章，名字只是暂定。事先说明内容会涉及了乱伦与群交
的内容（小六个人偏好那种禁忌的快感），不喜欢的人请慎入，内容可能会不尽
理想，希望各位大大不吝提出不同的意见，不过希望大家尽量已内容为主，不要
再催文了。

　　最后给转贴的朋友们，小六不反对你们转贴，但是希望你们转贴时能註明首
发论坛与作者。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　

                           （一）　成年仪式

　　奇里斯曼森联盟地处偏僻，位於杜兰大陆东南一角，面积一百五十三万平方
公里，拥有七座城市，人口不过三百万。从西面与北面分别和德诺帝国、克查斯
王国接壤，东面隔着连绵的横月山脉与伊斯顿大陆相连接，南面是一望无际的派
斯海峡。

　　联盟面积不大，但是因为位於两大陆的交界处，而且拥有三个天然的深水港
口，所以一直战乱不断，直到光明神殿十五世教皇出面调停，让大陆各国签订条
约组成联盟议会共同掌管这块土地。事实上议会能控制的只有七座城市与周边的
村镇，其他的地方不是被盗匪所佔据，就是被某一势力控制。

　　帕尔里格特，位於横月山脉下靠近厄特森林，是进入横月山脉最后一个补给
点。厄特森林面积广阔，里面有各种值钱的魔兽和奇花异草，所以每年都会吸引
大量的佣兵和冒险者来这里探险狩猎，也有不少的走私商人冒险穿越山脉来回两
大陆之间。

　　而且帕尔里格特虽然因为这个原因而显得非常热闹，各种商店在小镇中林立，
但是却没有任何一方势力打帕尔里格特的主意。根据记载建立佣兵公会的帕尔里。
麦克勒和建立冒险者协会的格特。

　　麦克勒兄弟就是在这个小镇出生的，而且在佣兵公会与冒险者协会之中，有
不少名动一时的顶级佣兵和冒险者也都出生在这个小镇，因此帕尔里格特可以说
是佣兵和冒险者这个职业的圣地，任何人想试图控制这个小镇的势力，都会遭受
所有的佣兵与冒现者的攻击。

　　在二百五十年前，差点统一大陆的克查斯三世派兵佔领了帕尔里格特，想打
通通往伊斯顿大陆的通道，可是消息传出去后，激怒了佣兵与冒险着们。

　　虽然佣兵和冒险者正面作战的能力比不上职业的军人，但是侵袭运输团队、
刺杀高级将领、在粮食里下毒、攻击王国商队等等事故层出不穷，导致后来克查
斯王国在短短的三年不到的时间国力下降到剩不报五分之一，最后逼的克查斯三
世不得不将军队收拢，并公开道歉才勉强保住了国家，最后郁郁而终。

　　传说中麦克勒兄弟一生都没有结婚，不过却有一个弟弟留在原来的小村，两
人在辞去会长之后，都回到小村将毕生所学交给了弟弟的一对儿女后，便双双消
失在厄特森林深处，两大工会收到消息后，两人的忠心手下进森林寻找不果，找
好在小村建立据点，一方面保护两人的传人，一方面等待两人回来，后来因为小
村得天独厚的地理位置，许多佣兵和冒险者相继来到这里冒险，带动小村慢慢的
发展起来，众人为了纪念两人将小村命名为『帕尔里格特』，而麦克勒家族也成
为了帕尔里格特名誉上的主人，虽然麦克勒家族从不干涉管理小村的任何事务。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　厄特森林虽然并不像大陆四大凶地危险，但是森林深处也生活着不少的高阶
魔兽，因此没有一定实力的冒险者也不敢轻易的深入。走私商人们也大都聚集在
帕尔里格特等待僱佣的冒险者或佣兵运送货物回来。

　　就算僱佣了实力超群的高手，这些商人也不敢亲自冒险，佣兵们也不会答应
的，毕竟带一个实力不高的人士试图翻越横月山脉，结果通常就是灭团，所以商
人们情愿冒着佣兵违约私吞的危险，也不会亲自参予行动，还好这里的佣兵和冒
险者信誉还算不错，很少有人违约。

　　时近黄昏，靠近森林一端的镇口一名年约十七、八岁的少女，在她身后不远
处，一个年林相仿的少年，左肩上扛着一只裂炎豹，右手拖着雷犀步履阑珊的跟
在少女身后，只见少女边走边向身后不停的叨念着：「真是的，你怎么走这么慢
啊，早叫你把这两只魔兽杀了放进储物腰包你不听，非要打晕了拖回来。真不知
道我怎么会有你这么笨的弟弟，摆明了自找麻烦嘛。如果害我赶不上成人礼，我
就让你好看。」

　　少年一脸不以为然的回道：「先祖的笔记里有提到，魔兽在杀死后取出的魔
核如果没有马上让练金师封印处理，里面的魔力会随着时间消散，如果在森林里
把这两只魔兽杀死取出魔核的话，等我们回到这里，魔核里的魔力早就消散一空
没有价值了。再说你不是一直想要一把火雷两系的魔剑吗？」

　　少女显然为少年要帮她打造一把魔剑感到高兴，不过嘴上却依然不饶：「哼
哼！算你还记得，不然以后休想我理你。」

　　两人一边斗嘴一边来到小镇靠近小镇中心的一家武器店，进入之后少年将两
只魔兽往地上一丢，对着柜台里的一名中年人说道：「派斯特叔叔，这两只魔兽
要麻烦你处理一下，取出魔核后，再帮我打造一把火雷两系的魔剑。我们要赶快
回家去了，不然会被老哥他修理的。」说完，拉着少女的手急急忙忙的就跑了出
去。

　　中年人看了笑着摇摇头，刚想将两只魔兽收进储物腰带的时候，少年忽然回
来将头伸进店门口说道﹔「那两只魔兽只是被我打晕了，还没死，不能收进储物
腰带里喔。」然后就又缩了回去。

　　中年人显然被少年的话吓了一跳，裂炎豹和雷犀虽然只是中级魔兽，但是攻
击力可是比高级魔兽低不了多少，以前两人虽然也时常带一些活着的低级魔兽和
中级魔兽的屍体来让他处理，但是活着的中级魔兽还是第一次，看来少年的能力
又进步了，不愧是麦克勒家族的人啊！

　　不过中年人显然是高估了少年的能力了，少年之所以能活捉这两只魔兽，其
实是靠着魔法陷阱荆棘藤蔓的帮忙，为了要活捉这两只魔兽，少年设置了不下五
十个魔法陷阱才终於等到这两只理想的魔兽，不说其他被陷阱缠住的其他魔兽，
光是买材料的钱就比这两只魔兽的价值高很多，要不是少年想用自己亲自捕捉的
魔核打造少女的剑，光是这些钱就可以买一支高级的雷火双系魔剑了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　少年离开武器店后，拉少女一路往帕尔里格特东南方奔去，在这里单独开了
一个出入口，一条小道尽头一落小院，经常往来帕尔里格特的人都知道，这个小
院就是麦克勒家族的居所，为了保护麦克勒家族成员安全，两大公会各派了一队
人马守卫，却被麦克勒家族拒绝，不过一些忠心麦克勒家族的佣兵或冒险者，都
自主的在小院附近建房子居住，世代守卫着这个小院，自称是麦克勒家族的仆人。

　　小道两旁的人，看见两人不分男女老幼都恭敬的对两人行礼，两人浑不在意
的直奔小院，靠近小院门口时，一名身材魁武的中年人和一名英俊青年正站在小
院门口，微笑的看着两人，少女看见中年人，一声欢呼，加速奔进中年人的怀里，
兴奋地说道：「二伯，你什么时候回来的，怎么没有事先通知？」

　　中年人轻抚着少女淡金色的头发，呵呵一笑说道：「今天我可爱的凯瑟琳娜
举行成年礼，二伯当然要回来帮你庆祝。」

　　这时少年也来到三人面前，恭敬的叫道：「二叔、大哥。」

　　中年人仔细的看了少年一会儿，说道：「嗯！雅格恩长大了，过完成年礼后
就可以来佣兵公会帮二叔的忙了。」

　　一旁的英俊青年笑道：「二叔你可晚了一步，昨天三叔就让雅格恩加入冒险
者协会了，雅格恩也答应了。不过父亲说了等明年克里斯满五岁后，我就可以离
开家族了，到时候二叔可要收容我喔！」

　　这时少女凯瑟琳娜也抬起头叫道：「还有我，娜娜也要加入佣兵公会帮二伯。」

　　中年人笑着拍了拍凯瑟琳娜的头说道：「如果你去了佣兵公会，雅格恩怎么
办？你舍得让雅格恩自己一个人在冒险者协会吗？不怕你父亲欺负他。」

　　凯瑟琳娜哼哼了两声：「他敢！到时候我就告诉母亲，让母亲狠狠的修理他
一顿。」娇憨的挥舞了一下拳头狠狠的说道。

　　这时门内走出一名相貌与凯瑟琳娜七分相似的妇人说道：「你们怎么都站在
门口，还不快进来晚餐快准备好了。雅格恩、娜娜今晚你们是主角呢，怎么弄得
这么髒，还不去梳洗准备一下。」正是凯瑟琳娜的母亲，冒险者协会副会长的妻
子－－莎莉娜。琼斯，曾经是冒险者协会里最美丽的一朵花。

　　凯瑟琳娜听了少妇的话后，在中年人的耳边轻声的说了几句，中年人听了呵
呵一笑，轻轻拍了一下凯瑟琳娜挺翘的屁股，点了点头，凯瑟琳娜才不情愿的离
开中年人的怀里，和雅格恩进了屋里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　为了今晚的成年礼，凯瑟琳娜特意打扮一番，浅紫色的紧身丝质上衣，轻薄
富弹性的衣料，完美的将少女青春胴体曲线展露无疑，外面罩着白色薄纱，隐约
之间，透过白纱可以看见少女饱满的胸部顶端两颗突起，由三层透明浅紫色薄纱
重叠缝制的长裙，透过光线依稀可以看见少女修长的双腿。

　　用过晚餐后，在麦克勒家族现任族长维克。麦克勒的带领下，家族的所有成
员来到后院的一栋小屋前，一扇石制的大门中间有一个菱形小孔，维克。麦克勒
将手上的戒指放入门上的小孔，念动几句咒语，只见石门缓缓的打开。在维克。
麦克勒的带领下，众人鱼贯的进入小屋，当最后一人走入小屋之中，石门碰的一
声阖了起来，原本漆黑的空间霎时亮了起来。

　　只见房间正面墙壁摆满了书，其他各面墙的柜子里摆着各式的武器和饰品，
以及各种珍贵稀有的材料，虽然之前在姊姊的成人礼时进来过一次，不过当时年
纪太小，不知道屋内这些东西的价值，根据麦克勒家族的族规，年满十七岁完成
成年礼的人才有资格在密室之中挑选一样东西作为成年礼物。

　　现在两个今天举行成年礼的主角有两个小时的时间，从这些麦克勒家族历代
成员收集的东西里挑选出一样作为成年的礼物，当然在未来的日子里，两人也必
须找到至少一样自己认为有价值的东西放进这里，作为后代子孙成年的礼物。

　　让两人在屋内挑选后，维克。麦克勒带着其余的人走进东面墙壁一角开启的
通道，他们要先去佈置今晚的仪式的场地，麦克勒家族人丁并不旺盛，而举行成
年礼的地方又是家族禁地，每一年除了族长和族长继承人可以进去一次外，就只
有举行成年礼和家族成员的葬礼可以让家族成员进入，所以他们必须要先进去打
扫佈置一番。

　　凯瑟琳娜看着中人的身影消失在通道中，凯瑟琳娜不由想道：今晚就是过后
自己便成年了，根据族规，家族成员举行完成年礼后，便可以随自己的喜好选择
参加冒险者协会或佣兵公会，结婚以后可以选择回到家族或者是继续冒险，想到
以后惊险刺激的冒险生活，凯瑟琳娜不由感到有些害怕又有些期待和兴奋。

　　相对於凯瑟琳娜的期待，雅格恩专心的在书架上的书籍仔细的翻阅着，和武
器饰品比起来，雅格恩更喜欢吸收各种不同的知识，这也是他选择去冒险者协会
的原因之一。

　　看到凯瑟琳娜在一旁发呆，雅格恩提醒凯瑟琳娜赶紧挑选喜欢的东西后，兀
自将视线移到书架继续翻阅，不知不觉，两个小时的时间到了。

　　在两个小时的时间里，雅格恩大略的翻阅了书架上的书籍，最后选了一本家
族中一位高级冒险者的日记，凯瑟琳娜也挑选了一个刻了聚雷法阵的戒指后，两
人被带到举行家族仪式的地方，一处位於厄特森林地下的遗迹，当年麦克勒兄弟
就是在这里发现刻有神奇知识的金属板而发迹的。

　　在遗迹的一个大厅正中墙壁一个分十五层的柜子，柜子里整齐的摆放着一个
个小盒子，这里是麦克勒家族放置家族成员遗物的祭坛，每当家族有人成年的时
候必须要来这里，由家族的长辈带领祈告先祖，并亲自制作一个盒子放入一件随
身物品置於一旁的桌子上，在刻上自己的名字与辈分，在由族长封印，这样仪式
便算完成了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　聚集的众多的佣兵和冒险者的帕尔里格特，就算是在夜晚也依然热闹，相对
於小镇里面，位於郊区的麦克勒小院就显得冷清许多，居住在小院附近的人都知
道，如果没有特别的情况，入夜之后，麦克勒家族的人是不会出来的，为了怕打
扰到小院的安宁，附近的人大都早早就休息了。

　　与小院外的冷清不同，小院里是热闹非常。将两个孩子哄睡后，莉莉丝。克
雷顿（雅格恩的大嫂）心想：今晚丈夫大概不会回房去睡了吧。

　　想到当初刚嫁进麦克勒家族时，发现这里并不像自己想像中的那样，一次偶
然之中看见自己的丈夫驰骋在自己的母亲身上，而公公和三叔两人在一旁一边享
受二婶和三婶的口舌服务，一边用言语调笑着婆婆，那时的自己完全没想到，有
一天自己也会像婆婆一样，让家族中的所有男人在自己的身上任意驰骋，但是一
想到等儿子长大后，让儿子插入的那种禁忌快感，莉莉丝不由下身湿了一片。

　　思忖间来到二叔雷克。麦克勒的房间门口，犹豫了一下，伸手推开房门，这
时从房内传出一声痛呼。

　　「啊……好痛！二伯，我不要做了……这一点都不舒服。」


                           （二）　初嚐禁果

　　从小高级剑师顶峰的二伯就是自己的偶像，凯瑟琳娜总是缠在二伯的身边，
听他讲大陆上发生的趣事，好几次凯瑟琳娜见到二伯和大嫂做爱，当时大嫂那欢
愉满足的神情一直深印在凯瑟琳娜的心里。凯瑟琳娜曾要求二伯和她做爱，二伯
总是笑笑说要等她完成成年礼以后才可以。从那时候开始凯瑟琳娜便一直期待着
自己的成年礼。

　　今天自己终於完成了成年礼，可以和二伯做爱了。

　　凯瑟琳娜特意穿上自己最漂亮的衣服来到雷克。麦克勒的房间，进到房间里
，雷克严肃的对凯瑟琳娜说道：「凯瑟琳娜，女人的第一次是最宝贵的，必须要
献给最爱的人，你要想清楚。虽然在家族里对这种事已经习以为常，但是毕竟你
还小，二伯不希望以后你后悔了，怨恨二伯。」

　　凯瑟琳娜一脸坚定地说道：「我想清楚了，从小二伯就是我的偶像，能够把
我最宝贵的东西献给二伯，娜娜不会后悔。」说完，娜娜双手紧紧的环住雷克的
脖子，丰润的双唇印上雷克的厚唇。

　　毕竟是未经人事的少女，凯瑟琳娜不知道下一步应该怎么做，虽然看过几次
雷克与莉莉丝做爱，但是天真的少女以为接吻就是两个人的唇贴在一起。雷克感
受到凯瑟琳娜生涩的动作，於是伸出舌头轻轻的舔舐着凯瑟琳娜丰润的双唇，将
凯瑟琳娜紧闭的双唇翘出一丝缝隙，舌头如泥鳅一般滑入凯瑟琳娜得嘴里，追逐
着柔嫩的香舌，双手深到凯瑟琳娜身后，在丰腴的俏臀上轻轻的揉捏。

　　未经人事的凯瑟琳娜何曾受到过这样的刺激，顿时呼吸急促了起来，身体也
变的紧绷，身为花丛老手的雷克当然感觉到凯瑟琳娜身体的变化，一只大手离开
凯瑟琳娜的俏臀，沿着凯瑟琳娜的脊椎轻轻的来回抚摸，凯瑟琳娜身体像是遭到
雷击一般一阵酥麻，然后便觉得浑身丝似乎没有一丝力气，臻首靠在雷克的肩上
重重的喘息着，要不是双手环在雷克的脖子上，现在可能已经瘫软在地上了。

　　雷克厚唇轻轻的吸啜凯瑟琳娜的耳垂，拥着凯瑟琳娜的娇躯往床边走去。

　　让凯瑟琳娜在床上躺下，雷克脱去自己身上的衣物。虽然早知道等一下会发
生什么事，但是凯瑟琳娜还是害羞的用小手遮住泛红的俏脸，不过第一次这么近
的看到男人的裸体，不由的从手指间的缝隙偷偷的打量。

　　不得不说虽然雷克已经年近五十，但是身材依然保持得相当好，宽阔的胸膛
佈满了大大小小的伤痕，结实的小腹几乎没有一丝赘肉，当凯瑟琳娜看到雷克下
身勃起的粗长阳具时，凯瑟琳娜不禁惊呼出声。

　　雷克爬上床上，轻轻的解开凯瑟琳娜的上衣，露出凯瑟琳娜饱满挺翘的乳房，
雪白的山峰顶端，一点粉嫩艳红的小突起，随着凯瑟琳娜身体的颤抖微微的晃动，
就算是禦女无数的雷克看了也不禁嚥了一口口水。

　　雷克轻柔的拉开凯瑟琳娜的双手，厚唇再次覆上凯瑟琳娜的双唇，当雷克的
舌头伸进凯瑟琳娜的嘴里时，凯瑟琳娜生涩用香舌回应。

　　雷克一只大手轻轻的覆在凯瑟琳娜的乳房上，缓缓的揉动，不时的捻动峰顶
上的乳头，另一只手牵着凯瑟琳娜的小手，握住怒张的阳具轻轻套动。

　　凯瑟琳娜感受到雷克阳具随着条条突起的青筋，一颤一颤的跳动，不由好奇
心大起，小手用力一握，雷克虽然达到高级剑师顶峰的修为，但是脆弱的阳具突
然遭受攻击，仍痛的雷克闷哼一声，不过看到凯瑟琳娜一脸歉意与不安，雷克急
忙安抚凯瑟琳娜后，指导凯瑟琳娜握着阳具缓缓的前后套动。

　　接着雷克脱掉凯瑟琳娜的纱裙，少女青春的胴体在雷克展露无疑，凯瑟琳娜
修的夹紧双腿，别过头去。

　　雷克分开凯瑟琳娜的双腿，粗糙的大手沿着凯瑟琳娜的大腿缓缓向上移动，
最后停留在凯瑟琳娜未曾有人探访的阴户上，用粗糙的手指沿着已经些微湿润的
阴户洞口缝隙上轻轻的上下抠动，敏感的阴户突然的受到侵袭，凯瑟琳娜倏地呻
吟一声，腰部猛地往上一弓，达到了少女第一次的高潮，淫水汹涌而出，喷溅在
雷克的大手上。

　　「嘿嘿！想不到娜娜你的身体这么敏感，二伯只是轻轻的一摸，就已经让你
达到高潮，你看淫水都将我的手都淋湿了。看不出来我们家族的宝贝有着淫荡的
体质呢。」雷克将沾着凯瑟琳娜淫水的手指放在凯瑟琳娜的眼前，拇指与食指来
回捻动，带着一丝丝晶莹的黏液，察觉到雷克手指上的液体是什么的凯瑟琳娜，
羞的用手紧捂着脸。

　　突然一阵腥气传入凯瑟琳娜的鼻子，小手接触到俏脸一阵湿粘的感觉，凯瑟
琳娜赶紧将手拿开，发现小手上一摊湿粘透明的液体，凯瑟琳娜疑惑地看向雷克，
雷克呵呵一笑，指着下身怒昂的阳具。

　　凯瑟琳娜顺着雷克的手指看去，只见雷克的阳具前龟头的缝隙，一丝透明的
液体正缓缓地往下滴落，少女的天性爱洁，凯瑟琳娜下意识的想找东西将手擦乾
净，雷克突然将凯瑟琳娜的小手拉住，张开大口将凯瑟琳娜的手指一跟根的吸吮
乾净，然后伏下身，伸出舌头将凯瑟琳娜小脸上的液体也一一舔舐乾净，然后顺
着少女的胴体曲线缓缓下移。

　　雷克的舌头在凯瑟琳娜的乳晕上缓缓的打圈后，大口一张，将凯瑟琳娜半个
乳房含进嘴里用力的吸吮，一对大手也不停的挑逗着凯瑟琳娜身上的敏感处，最
后一只大手停留在凯瑟琳娜丰满的乳房上不停的用力搓揉，另一只大手则伸出手
指缓缓的探入未曾迎客过的花径。

　　从未有过的体验让凯瑟琳娜不由的扭动着娇驱，呻吟出声：「啊……二伯，
凯瑟琳娜身体感觉好奇怪，麻麻的、痒痒的，好像有什么东西在身体里面爬，可
是心里却又感觉到好像很空虚，嗯……二伯，娜娜要……要尿了～哦……」随着
凯瑟琳娜的呻吟，花径一阵强烈的蠕动，淫水再次的汹涌而出。

　　雷克知道差不多到时候了，分开凯瑟琳娜的双腿，龟头在阴户上缓缓的蹭了
几下，凯瑟琳娜知道自己终於要成为女人了，荡漾着春意的双眸，紧紧的注视着
雷克。

　　雷克缓缓地将阳具插入凯瑟琳娜的花径，处女紧窄温暖的花径夹的雷克差点
忍不住射了出来，经过一阵艰难的跋涉，龟头终於碰到一层薄膜，雷克不由的抬
头看向凯瑟琳娜的俏脸，未曾缘客的花径被雷克比一般人粗长的阳具侵入，下体
被雷克的大阴茎缓缓撑开，一丝丝撕裂的痛感伴随着阳具与花径内软肉摩擦的快
感，凯瑟琳娜皱了皱眉头。

　　雷克看着凯瑟琳娜皱着眉头的俏脸，不由的心下怜惜，厚唇再次的吻上凯瑟
琳娜的樱唇，双手也轻柔的捻动凯瑟琳娜双峰上挺立的乳头，见凯瑟琳娜眉头稍
缓，猛地雄腰一沉，阳具突破那层薄膜，直抵凯瑟琳娜的花心。

　　突来的剧痛，让凯瑟琳娜不由地痛呼出声：「啊……好痛！二伯，我不要做
了……这一点都不舒服。」

　　与此同时，房门「嘎吱」一声被人打开，两人一惊，忙侧头望像房门，只见
莉莉丝维持着推门的动作，双眼圆瞪的看着里面。雷克见来人是莉莉丝不禁松了
一口气，虽然这事在家族中常见，未来说不定也能享用凯瑟琳娜的肉体，但毕竟
凯瑟琳娜是雅格恩的未婚妻，照理应该由雅格恩来夺取凯瑟琳娜的处女，现在去
被自己这个二伯捷足先登，如果被大哥看到雷克难免显得难堪。

　　见莉莉丝还呆楞在房门口，雷克招手让莉莉丝进来。莉莉丝站在房门外，犹
疑了半响，露出狡黠的微笑走进房门，将房门扣上之后，戏谑的对着雷克说道：
「我的好二伯啊！想不到娜娜刚完成成年礼，你就迫不及待的下手，是不是想趁
着三婶还在家族的时候，来个母女同床的好戏啊！」

　　凯瑟琳娜见莉莉丝进来，像是见到救星一般，急忙说道：「大嫂快来救我，
二伯插的我好痛，大嫂你跟二伯说，让二伯放过娜娜，娜娜不敢了。」

　　莉莉丝走近床边，望着凯瑟琳娜青春的胴体，不禁感到一丝的忌妒，摇摇头
散去这个念头，笑着对凯瑟琳娜说道：「第一次都是这样的，等一下就会感到舒
服了，说不定以后娜那就会爱上它的。」说完转头对雷克埋怨道：「二伯怎么一
点都不疼惜娜娜，娜娜还是处女，你怎么就像是对我们一般整只都插进去，要知
道就算是我也受不了你的大东西。」

　　「我只是想长痛不如短痛，哪知娜娜的淫水那么多，一不小心就整只滑了进
去，弄得现在进退不得。你还不快点来帮我，久了我这只让你欲仙欲死的大东西
恐怕就废了。」雷克无奈地说道。由於凯瑟琳娜感到下体一阵的剧痛，下意识的
收缩肌肉，紧紧的夹住雷克的阳具，让他进退不得。

　　听到雷克提到自己，莉莉丝不由脸红的嗔道：「呸！谁希罕你的东西呀，娜
娜只是紧张得肌肉收缩，只要让娜娜放松就会好一点的。」说完，纤手情柔地抚
上凯瑟琳娜丰满地乳房，轻轻的用手指在乳晕上划着圈，坛口也含住凯瑟琳娜的
耳垂，不时的还会伸出香舌探入凯瑟琳娜的耳洞里。

　　凯瑟琳娜在莉莉丝的爱抚之下，紧绷的身体渐渐地放松下来，樱唇也开始低
声呻吟，雷克见机也缓缓的抽动阳具。

　　身体所有的敏感点遭受袭击，下身也不在感到那么疼痛，反而传来一阵饱涨
的满足感，丝丝异样的感觉缓缓的汇聚袭来，凯瑟琳娜觉得灵魂好上要飞上天去
了，呻吟声也越发的大了起来，双手不由自主的攀上饱满的乳房用力的搓揉着，
好像要将身体里承受的快感全都发泄出来。

　　莉莉丝见凯瑟琳娜进入状况，刚想站起身，忽然一只大手猛地将莉莉丝抱了
起来，一张大口紧紧的封住莉莉丝娇艳的双唇，一只大手探入长裙内，隔着亵裤
熟练的抠着莉莉丝饱满的阴唇。

　　突然受到侵袭，莉莉丝下意识的想反抗，但随即本来推拒着雷克胸膛的双手，
转而变成环在雷克的颈项，直到两人都快喘不过气来，两张嘴唇才牵着一条透明
的丝线依依不舍的分开。

　　倏地，雷克下身感道一阵紧迫的收缩，知道凯瑟琳娜要高潮了，放开莉莉丝，
双手扶住凯瑟琳娜的纤腰，腰部开始大幅的运动，一旁的莉莉丝可以清楚的看到，
雷克粗长的阳具带着粉红色液体抽出后，又猛地狠狠插入凯瑟琳娜的阴户，肉体
猛烈撞击地「啪啪」声，一声声冲击着莉莉丝的灵魂，莉莉丝不自禁的一手不停
地来回抚摸双峰，一手探入亵裤里用手指轻抠阴唇。

　　随着凯瑟琳娜一个高声呻吟，凯瑟琳娜身体一阵的剧颤，花径一阵收缩，一
股阴精猛地袭来，雷克阳具被凯瑟琳娜紧窄的花径紧紧的夹住，花径内的软肉一
阵蠕动，让雷克舒爽地面临爆发边缘，突然龟头被凯瑟琳娜的阴精一冲击，一声
低吼，精关霎时失守，浓烈的阳精喷发在凯瑟琳娜花径深处。

　　雷克缓缓地将阳具退出凯瑟琳娜的体内，一股红白交缠的液体从凯瑟琳娜阴
户泊泊流出，将床单晕湿了一大片。凯瑟琳娜娇驱一颤一颤的显然还没从高潮的
於晕中回复过来，俏脸上带着一抹朝红，檀口一张一合的喘着气，美目里荡漾着
满溢的春情，直勾勾的看着雷克，望着凯瑟琳娜如此娇媚的神情，雷克忍不住再
次重重的贴上凯瑟琳娜的双唇。

　　一旁莉莉丝正忘情的沉浸在自慰的高潮之中，突然一阵浓烈的腥羶味传来，
一只昂然巨物轻轻的拍打莉莉丝微启的双唇上，将莉莉丝惊醒，看见唇边沾着红
白黏液的阳具，莉莉丝微嗔的瞟了雷克一眼，张开樱唇将阳具含入口中仔细的吸
吮。

　　经过莉莉丝熟练的口舌服务，原本疲软的阳具渐渐又回复坚挺。雷克一把扶
起莉莉丝让她趴在桌上，掀起莉莉丝的长裙，将早已被淫水浸湿的亵裤褪到膝盖，
扶住龟头对准莉莉丝的阴户，猛地挺腰，粗长的阳具整只消失在莉莉丝的桃源洞
口，龟头直抵子宫。

　　猛烈的撞击让莉莉丝不禁「啊……」的呻吟出声，雷克毫不怜惜地一边猛力
的插干着莉莉丝，一边拍打着莉莉丝雪白的屁股，阴户里饱涨的的充实感和屁股
传来的微微痛感，让莉莉丝的到更多的快感。

　　「喔……好爽……好二伯……用力！用力干淫荡的莉莉丝……哦……好充实
呀……」

　　「这么久没回来，莉莉丝你比起以前更淫荡了，看来这一阵子大哥和傑斯特
没少调教你啊。喔……夹的好紧啊……没想到莉莉丝你生了两个小孩后，阴户依
然还是这么的紧。」说完又重重的打了莉莉丝屁股一下，莉莉丝雪白的屁股在雷
克的拍打下变的粉红色。

　　莉莉丝不由地又是一声呻吟：「啊……二伯怎地总喜欢打莉莉丝的屁股呀，
每次都不疼惜人家，哦……顶到了……别！别顶那么深……莉莉丝快泄了！快！
二伯再用力……再快一点……」嘴里不停的大喊着，屁股也回应着雷克的撞击用
力的前后摆动着。

　　感受到莉莉丝热情的回应，雷克一把将莉莉丝的双手架在身后，用一只手抓
着，随着重击的韵律，一推一拉的用力拉扯着，加重抽插的力道，每次插入都直
抵花心。莉莉丝被突然的加重的抽插力道，干的快要疯狂了，每次顶到花心，莉
莉丝都感觉到心脏好像要被雷克从嘴里顶了出来，灵魂好像要飞上天一般，早已
不知道泄了多少次，满溢的阴精顺着双腿留了一地，浑身提不起一丝力气来。

　　已经射过一次的雷克，这次却更加的持久，不停的换着不同的姿势，直把莉
莉丝干的瘫软在桌上，才将阳精射入莉莉丝的子宫，也不拔出阳具，就这样抱着
莉莉丝躺到床上，搂着凯瑟琳娜沉沉睡去。

                               （待续）