一统江湖路（１－５）　作者：xq82070
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-17 08:52

简评
----------
                             一统江湖路


作者：xq820705
2008/10/30发表于SexInSex
排版：zuiaifate

　　　　　　　　　　　　　第一章  人物介绍

　　（暂缺）


　　　　　　　　　　　　　第二章  故事简介

　　故事发生在明成祖年间，十年前的中秋节黑道盟主魔教教主秦天邀白道第一
高手少林寺长老玄清大师在泰山之巅决战，两人大战一天一夜，最后秦天败走解
散了魔教，并宣称再也不踏足江湖。如今十年过去，魔教也分裂成合欢淫乐教、
极乐逍遥教和魔教三派，合欢淫乐教和极乐逍遥教试图消灭白道统一武林。

　　农家小孩谢羽无意中掉入山谷幸得魔教前任教主秦汉所救，并传授武功希望
谢羽可以带领魔教统一江湖，但是谢羽对于合欢淫乐教和极乐逍遥教的所作所为
非常不认同，最后谢羽和她的几位美娇妻消灭了两派，然后归隐江湖。


　　　　　　　　　　　　　第三章  师徒道别

　　三月份的九华山已经春意盎然，漫山遍野开满了鲜花，九华山地处江西鹰潭
境内，方圆数百里，此处人杰地灵，是道教圣地，平时渺无人烟只是偶尔有樵夫
在山上砍柴，可是近期九华山却突然出现了许多武林人士。

　　一个男青年站在山顶砍柴突然看见山腰树林中有飞来飞去的人，心理不解的
想到：「这些人是来干什么呢。」

　　一会年轻人回到山顶附近的一间小茅屋，对着一老者说：「师傅，最近山上
突然多了好多武林中人不知道是来干什么的？」

　　「羽儿，自从七岁那年为师救你回来也有十年了吧！」老者道。

　　「是的师傅。」

　　「平时为师只教你武功，其他都没有和你谈过，你知道为师真正身份吗？」

　　「徒儿不知。」

　　「羽儿，如今你也长大了，该出去历练一下了，为师该告诉你吧，为师就是
魔教的前任教主秦汉，三十年前为师是那时天榜第一高手，为师率领魔教助朱元
璋统一天下建立了明朝，因魔教势大，朱元璋怕魔教威胁到他的统治，准备剿灭
魔教，朱元璋告诉为师，如果为师退出魔教并且归隐田园就放过魔教，为了魔教
十万兄弟的性命为师就答应了他所以隐居于此，现在魔教教主秦天就是为师的儿
子。」

　　「师傅，徒儿不想出去，就想陪着你。」

　　「傻孩子，你不可能永远陪在师傅身边的，现在九华山可能要发生什么大事
你可以去看看，了解一下江湖，为师正好也可以去蜀中拜访一些几十年未见的好
友了。」

　　「师傅。」

　　「羽儿，以前你对武林没有什么了解为师就告诉你一些吧，武林中根据武功
的高低，百晓生编有一个天榜、地榜，榜单上面的人都是当今武林中最厉害的人
物……」那晚老者把江湖上几大门派的基本情况，什么是天榜，什么是地榜都告
诉了叫谢羽的年轻人。

　　次日，太阳刚刚升起，谢羽起床后去拜见师傅，来到师傅住的小茅屋，师傅
已经起床正在等着他。

　　「师傅，你起的这么早啊。」

　　「羽儿，今天你就要离开为师出去历练了，为师还有些话要交代你，以后你
在武林中，记得强中自有强中手，不可骄傲自满，一定要谦虚为人，不可欺负弱
者。」

　　「师傅，羽儿记得了。」

　　「羽儿，今天为师再教你一门魔教的秘籍武功。」

　　「师傅，是什么？」

　　「《阴阳幻身大法》，此武功可以让人男女变幻，《阴阳幻身大法》共有五
层。第一层可以让你男变女，当你变成女子后你男性身份的内功是没有办法运用
出来的只有武功招式可以用，但是可以通过和男子交合时吸取男子的阳精来提升
女性身份功力，而且只有当你和二个男子交合后一个时辰，运功后才可以变回男
人。」

　　「第二层可以让你随时女变男，当你进入第二层后你就可以通过和女子交合
时吸取女子的阴精提升男性身份的内功。第三层可以让你是男性身份时同时拥有
两个分身，可以同时和两个女人交合，吸取她们的阴精提升男性身份的内功。第
四层当你作为男子和女子交合或者作为女子和男子交合时都可以吸取阴精或者阳
精同时提升男性和女性身份的内功。第五层可以让你进入其他女子的体内和其他
男人交合提升自己的内功。」

　　「师傅，交合是什么啊？」谢羽呆呆的看着秦汉问道。

　　「傻徒儿，就是男人和女人在一起亲热啊，以后你就会知道啦。」

　　「师傅，《阴阳幻身大法》听你说的这么厉害，那你练了没有啊？」

　　秦汉凝视着初阳好像若有所思，「没有，师傅因为一直深爱着那个女人所以
就一直没有练，为师这次去蜀中探望的就是她。」

　　谢羽怕触及师傅的伤心处就没有继续问下去。

　　「羽儿，为师告诉你《阴阳幻身大法》的心决吧。」

　　谢羽把《阴阳幻身大法》的心决在心里熟练的默记了下来。

　　「羽儿，这把天魔剑和天魔笛你带在身边吧，还有这个玉佩你也你带着！」
秦汉递给谢羽一块太阳形状的玉佩。

　　「这个玉佩是一对，还有一个是月亮形状的，希望以后你能娶那个玉佩的主
人。」

　　「如果那个玉佩的主人是个男的呢，那你就和他结为兄弟。」

　　「羽儿，时间不早了，你走吧，为师也走了。」

　　「师傅以后徒儿怎么找你？」

　　「你不用来找为师，时间到了为师自然会来找你，屋内放了一些银两你带着
吧，为师走了。」转眼秦汉就消失在山林深处。


　　　　　　　　　　　　　第四章  初见梦瑶

　　九华山脚下的峡江镇因地处赣西南交通要道人来人往非常繁华，过往客商络
绎不绝，悦来客栈是峡江镇最大的客栈，时至中午悦来客栈二楼已经坐满了人，
大部分都是武林人士着装，一桌坐着凶神恶煞的四个中年男人在谈论着什么，一
桌坐着一位青年女子和三位青年男子，三位青年男子也在谈论着什么，但是时不
时的偷偷瞄一眼那女子。

　　那青年女子一身白衣宛如不食人间烟火的仙子，美丽淡定，身材凹凸有致，
一言不发只是细细的品着茶，好像完全不知道他们在聊什么似的。全楼的男人都
会偷偷的瞄望她。

　　靠窗的位置则坐着一位年轻人，他上楼后就注意到了那青年女子的美丽，一
直傻傻的盯着那青年女子。

　　那青年女子也好像看到有人在一直看着她，她只是朝年轻人这边看了一眼，
没有任何表情，可能在她眼里这个年轻人和其他男人一样轻薄，看到漂亮的女子
就会如此。

　　年轻人也注意到自己的失态忙喊：「小二来两斤牛肉，一壶好酒。」这个年
轻人不是别人正式早上刚拜别师傅的谢羽。

　　突然那四个中年男人中的一个人拍桌子喊道：「小二，我们的酒怎么还没有
上，是不是不想做生意了，再不上来小心把你店砸了。」

　　那四人中一位年长的对那喊话的人说：「四弟，咱们这次是为了宝物来的，
这天魔宝禅两百年才出一只，不要惹事，以免节外生枝。」

　　当那人说到宝物二字时，全客栈立刻变的异常安静，都朝他们这边望去。

　　「浙东四煞，就凭你们也配，你们做了这么多奸淫掳掠的坏事还敢在这里出
现。」那三男一女青年人中的一个男青年拿剑指着说道。

　　「哎哟，我当是谁呢，原来是华山派的林平之啊，今天你师傅没有来吧，上
次仗着你师傅岳钟在我们怕你，今天他不在打起来谁赢谁输还不一定呢，哎哟，
旁边这个小娘子是哪个啊，长的这么水灵，兄弟们，今天咱们艳福不浅啊，等下
咱们收拾了这小子再让这个小娘子来伺候伺候咱们吧吧。」浙东四煞中的老大说
道，其他三人也跟着哄笑。

　　此时那女青年仍无任何表情，而林平之则使出华山派的紫霞剑法就往浙东四
煞的老大刺去，道：「受死吧。」

　　大约三十招后，林平之逐渐占据了上风，浙东四煞的另外三人看见老大快招
架不住也加入厮杀。

　　「林兄，我们来帮你。」和林平之一起的两个青年男子也加入战局道。

　　「欧阳兄弟我们一起把这几个淫贼杀了。」林平之道。

　　没有多久浙东四煞的老二就被林平之刺中受伤，浙东四煞看见情况不对扶起
老二跳窗而逃。

　　「王姑娘，让你受惊了。」林平之对着那个白衣女子道。

　　「林少侠，欧阳少侠没有事，今天旅途劳顿，我先回房休息了。」那白衣女
子起身就上三楼回房间休息去了头也没有回一下。

　　林平之看到她就这样走了心里愤愤想道：「王梦瑶，你现在不理我总有一天
我会让你在我胯下呻吟的。」

　　原来那白衣女子是武林禁地听雨轩的公主王梦瑶，因为听雨轩是武林禁地所
以没有几个人去过那里，但是传说中听雨轩内只有女人没有男人，而且听雨轩内
的弟子各个都貌若天仙。

　　林平之转身对另两人说道：「欧阳兄弟今天真谢谢两位帮忙，今天有点劳累
我也先回房休息了。」

　　那两兄弟道：「林兄太客气了，那就不打扰你了，我们也回房休息了。」

　　谢羽坐在窗边看完了这一幕厮杀的好戏也回到自己的屋子里躺在床上心想道
：「那白衣女子好漂亮啊，是不是落入凡间的仙女啊。」

　　谢羽就这样躺在床上想了半天，「《阴阳幻身大法》可以变成女子，我何不
干脆练习一下看是否可以变成象小仙女一样漂亮的美女呢！」

　　谢羽就按照大法上的心决开始练习，不知不觉谢羽就睡着了。

　　当谢羽醒来的时候已经是晚上了，他睁开眼睛心里想道：「心决是不是记错
了，怎么练着练着就睡着了。」

　　突然他感觉胸部比以前沉重许多，赶紧用手摸了一下自己的胸部，竟然长出
了女人的乳房，又用手摸了一下下面，下面竟然平平的，平时尿尿的小鸡鸡不见
了，而且下面多了一种空虚的感觉。

　　谢羽站起来到镜子前照了一下发现自己身材也变的和女子一样，更惊喜的是
自己的容貌竟然比小仙女还漂亮。

　　「世上竟然有如此漂亮的女子，」谢羽想到：「以后自己变成女子后名字就
叫谢雨儿吧。」

　　谢雨儿从小到大和师傅一起从来没有碰过女人，哪怕是牵一下女孩子的手，
想到现在自己变成了女子，非常的好奇，熄灭了灯还像男人时一样光着身子躺在
床上，双手轻轻的抚摸着自己突然长出来的乳房，感觉越摸越舒服，而且下半身
的空虚感越来越强，好像需要东西去填满一样，一只手去抚摸自己的下身，舒服
的嘴里发出了轻微的「噢……噢……」的呻吟声，没多久下身的尿意越来越强，
突然全身一阵痉挛，感觉尿失禁一样就舒服的晕过去了。


　　　　　　　　　　　　　第五章  惨被蹂躏

　　当谢雨儿再一次醒来时发现自己竟然手脚被捆在床的四边整个人呈个「大」
字型而且全身一丝不挂，旁边站着两个人在哪里淫笑。

　　「你们是什么人？想干什么？」谢雨儿道，然后不停的挣扎。

　　「小骚货，竟然长的如此标致，我们是什么人告诉你不怕，嘿嘿，至于我们
想干什么嘛，等下你就知道了。」其中一个人道。

　　另一个人道：「我们是淫魔文勋、奸魔文翔兄弟，小淫娃知道我们想干什么
了吧。」

　　谢雨儿心想道：「完了，怎么会是这两个魔头，师傅介绍地榜的时候说过这
两个人，文勋是地榜第九文翔是第十高手，不但武功厉害还是使用淫毒的高手，
被他们抓住的女人都被他们轮奸的起不了床，让自己千万不要招惹他们，今天怎
么这么倒霉还在自己变成女人的时候被他们抓住了，难道自己今天第一天闯荡江
湖就要被人轮奸了，不行我要想办法逃走。」

　　谢雨儿暗暗运功想震断绳子，可是发现自己根本没有一点内力，才想起师傅
说的《阴阳幻身大法》第一层变成女人的时候男性的内力是没有办法运用的，谢
羽此时就和一个平常的女子一样，没有办法运用武功只有不停的挣扎。

　　文勋道：「浙东四煞看来没有骗咱们，这里果然有一个这么标致的小美人，
而且还是个小骚货，哈哈……」两兄弟相视而笑。

　　「难道他们是来找小仙女的。」谢雨儿想到。

　　文翔道：「小淫娃，不要挣扎了，挣扎也没有用，越挣扎我们可是越兴奋的
哦。」说完就用手掐开谢雨儿的嘴巴给她喂了一个药丸。

　　谢雨儿咳嗽着喊道：「你们给我吃的是什么？」

　　文翔道：「合欢奇淫散，等下会让你欲仙欲死的好东西。」

　　文勋道：「好大的奶子啊！」然后抓住谢雨儿的奶子不停的戳着。

　　谢雨儿不停的喊道：「不要……不要啊……」

　　文翔道：「少装了，睡觉时候衣服都不穿不就是等着人来干你的，现在喊不
要等下就让你喊还要还要吧。」

　　文翔边说边往谢雨儿的下身的茂密的黑森林舔去，逐渐舔到了谢雨儿的蜜穴
处，突然停下来道：「大哥还是个没有开苞的新货啊。」

　　文勋道：「那就让我来做她的第一个男人」说完就拖下袍子把分身露出对准
谢雨儿的蜜穴洞口。

　　谢雨儿看着那分身足有三寸长，比自己做男人的时候还长，忙喊道：「不要
啊……」

　　文勋把分身在谢雨儿的蜜穴口摩擦了几下，谢雨儿蜜穴内就流出丝丝淫液，
文勋用力一挺，分身插入谢雨儿的蜜穴内，由于分身太长才插入一半就顶到谢雨
儿的子宫口了。

　　文勋道：「弟弟，咱们爽到了，这个小美人的骚穴还是个名器，重门叠户不
停的把我的兄弟往里面吸。」

　　当文勋把分身挺了谢雨儿的蜜穴内，谢雨儿哭着喊道：「好大……痛……不
要啊……」说完就晕过去了。

　　文勋挺着分身在谢雨儿的蜜穴内开始了不停的抽插，每一下都顶到谢雨儿子
宫里。随着文勋不停的抽插，谢雨儿蜜穴内也开始不停流出夹杂着血丝的淫液。
文翔在谢雨儿身上点了两下，谢雨儿渐渐清醒过来，看到文勋在自己身上不停的
抽插着，全身都是刚被破身的痛苦感觉。


　　文勋插了差不多两百多下的时候，奇淫合欢散开始发挥作用了，谢雨儿感觉
全身开始发软发热起来，文勋抽插时的疼痛感也逐渐没有了，取而代之的是一种
充实感和舒服的快感，快感让谢雨儿忍不住想叫出来，但是女子矜持告诉谢雨儿
不能叫，要忍住，可是文勋抽插的速度越来越快，分身在谢雨儿的蜜穴里不停的
进出，每一次进出都把谢雨儿爽的死去活来，谢雨儿再也控制不住自己，大声喊
道：「噢……噢……噢……噢……用力点……噢……」

　　文翔道：「小淫娃，前面不是总喊不要啊，现在是不是感觉很爽了啊。」说
完把绑着谢雨儿的绳子给解开，把谢雨儿拉到地上。

　　文翔从后面插入谢雨儿的蜜穴，文勋则坐在床边把谢雨儿的头拉过来，把自
己的分身塞到谢雨儿嘴里，文翔在后面插一下，文勋的分身就在谢雨儿嘴里挺一
下，两兄弟就这样以前以后抽插了五百多下。

　　此时谢雨儿已经完全被他们抽插的崩溃了，全身瘫软无力，由于文勋的分身
插在嘴里，不能叫出来，只是不停的「啊……啊……啊……」的低吟着，只希望
他们插的更用力更深点。

　　突然文翔抽出了在谢雨儿蜜穴里的分身，谢雨儿突然感觉极度的空虚感，用
渴望的眼神看着文翔，道：「不要停，我要。」

　　文翔道：「小骚货，你要什么啊？」

　　谢雨儿红着脸看着文翔难以启齿。

　　文翔道：「小骚货，你不说我就不动。」

　　谢雨儿感觉蜜穴内的空虚感快让自己死掉了，也顾不上矜持喊道：「我要你
的大鸡巴。」

　　「听不到在说一遍。」文翔道。

　　「亲哥哥，老公我要你的大鸡巴快用力来插我干我操我。」谢雨儿也顾不了
那么多了喊道。

　　谢雨儿刚说完文翔就挺着分身对着谢雨儿的蜜穴猛插进去开始了不停的抽插，
谢雨儿也使劲夹紧文翔的大鸡巴，鬼哭狼嚎的喊叫着：「插我……干我……用力
干我……不要停……快……」完全变成了一个浪女。

　　文翔抽插了三百多下，谢雨儿感觉到蜜穴内的分身开始发胀了，自己全身肌
肉也开始痉挛，突然感觉蜜穴内的花蕾一烫，文翔开始射精了，自己也达到了高
潮，文翔浓浊的精液全喷洒到谢雨儿的子宫内。

　　文翔刚干完，文勋就把谢雨儿平放在床上把分身插入谢雨儿的蜜穴内，谢雨
儿此时被抽插的已经麻木了，只是不停的被抽插出高潮，文勋插了五百多下也射
精了。

　　一个晚上文勋和文翔各干了谢雨儿四次，让谢雨儿每次都到了高潮，谢雨儿
的子宫里灌满了两人的精液，因为自己没有内力和普通人一样最后谢雨儿沉沉的
昏睡过去，昏睡中迷迷糊糊听到文勋和文翔谈道：「明天就去收拾林平之和欧阳
兄弟。」

　　                          （待续）