经典武林之穿越剑客淫
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-17 04:19


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-13 09:14 编辑 ]
----------
                         经典武林之穿越剑客淫


作者：黑夜妄想
2008／11／15发表于：SexInSex

                 第一回　华山格剑，爆菊空得数十年功力

　　陈铳推开压在身上喘息的肥女人，迅速的穿好了衣服，把赏钱都揣到了衣服
之中，便急忙离开了。

　　「唉，别人穿越，好歹也能在战场上写下铁血般的战史，可是我却只能出卖
肉体，和这些肥婆打炮！算了，现在也总算有钱在身了，先到客栈吃个饭，打探
一下这世界的消息，在计划一下将来！」

　　陈铳上了客栈，不顾其他人对他那奇装异服的注视，自个叫来了店小二，吩
咐随便的上了几道菜。

　　吃了几口，味道虽然没有城市那么浓，可是那道地的味道却更胜一筹。

　　招来店小二，陈铳问：「近来有什么大事吗？」

　　「嗯，最近有一批自称『说书人』的人出现，在客栈上说一些武林中发生的
事，无论大小事……啊，来了！客倌你想知道什么消息，便去听听吧！」

　　陈铳心痛的给了几个铜钱小二，便往那已被团团围住的说书人走去。

　　那说书人先是喝了口茶，然后便道：「近来武林出了几件大事，小事也是不
绝于耳。先说大事吧，大事有三，其一是十绝现江湖，其二是少林武当峨嵋的掌
门失踪，其三是江南说书人被杀。」

　　「十绝，是指武林失传的十种绝学，这十种绝学分别为：素女经，房中术，
阴阳合修功，大欢喜禅，独孤尻剑，穿膜一点红……」

　　陈铳这时已仆倒在地上，也没留意那说书人所说，剩馀的几套绝学。「我靠，
这什么鬼绝学，怎么全都是双修功法……」

　　「十绝武功是出现在巨炮山，听说那时宝光耀天，十本奇书从中飞出，六大
派掌门夺得其三，五名无名高手各得一本，『君子动口』马咬草马大侠得一本，
另外一本却不知所踪。」

　　「第二件事，三大派掌门同时失踪，据传三人各收到一封神秘书信，之后便
离开，从此音讯全无，至此已有半年多。」

　　「第三件事，唉，江南一为同袍因为直说江南淫侠江别鸡的丑事，被其子江
玉棒所杀。不过本组织已下格杀令，三个月内此江南所有姓江者一个不留。今天
就这样吧！各位要是满意的，便赏几个钱儿吧！」

　　陈铳听罢所有消息后，便回到自己的座位上。

　　「这个世界显然是有武功的存在，而且现在看来，武林并不平静，最少是有
一场风波正要掀起。嗯，可惜不知我的状态是怎样……嗯！？」

　　陈铳没想到，自己意念一动，眼前竟出现像是视窗一样的画面，显视着自己
的各项数值。陈铳惊讶的看看四周，却发现没有人留意到这个视窗，看来只有自
己才能看见。

　　「是这个世界的关系？还是因为我是穿越者？」

　　陈铳晃冕头，想不通的事就别去想了，陈铳细看一下自己的属性值：

　　姓名：陈铳

　　年龄：２０岁

　　性别：男

　　武林声望：０

　　名声：０

　　恶名：０

　　杀气值：０

　　合修值：０

　　等级：１

　　修为：书生

　　力量：６

　　根骨：１０

　　机敏：６

　　悟性：９

　　魅力：１０

　　「书生修为……那则是手无缚鸡之力吗？」陈铳无语，早知这样，以前就别
整天打电脑看小说了。

　　「现在先找个门派进吧？还是先到武馆练些基本功呢？」

　　陈铳摸一下钱袋……恐怕只能支持几天的乾粮，怕是付不起武馆的费用。

　　陈铳唯有往最近的一个门派「华山」走去，华山派掌门得了十绝中的「独孤
尻剑」，想来实力也不弱。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　华山脚下……

　　「靠……快饿死我了！」陈铳咬着从树上摘下的不知名水果，边咬边道。

　　「唔……肚子好痛！难道这水果有毒……呜！」

　　陈铳拉下裤子，便在一旁方便起来。忽然一道中年男人之声传来：「好臭！

　　何人敢在华山脚下……干这种事！」

　　陈铳心叫不妙，却是站不直身子，双脚早已麻痺.

　　一下勐烈踢击，陈铳口中吐血向前狠狠的滚了几下。

　　陈铳勉力回身，只见一个道貌岸然的中年男子，正一脸杀意的看着陈铳，却
当看到陈铳的外表时，双目一亮。

　　陈铳惊恐的看着那中年男子，一脸淫意的把目光从他脸上移到自己那光着的
屁股之上。

　　「好胆贼子，竟敢在我华山脚下行这不净之事，污我华山宝地！纵然百死亦
难免你罪过，今日吾必以新得绝学，取汝杀命！」

　　陈铳受那一击，连站起的力气也没有，只能睁着眼睛，看那中年男子走近。

　　只见男子解下裤带，边走边脱掉裤子。

　　「你，你想怎样！」

　　「哼！我华山自创派以来，凭高潮三叠浪这御女大法，和华山格剑这同性比
斗，响誉武林，今日就教你见识一下十绝中的独孤尻剑！」

　　「我……我操……」

　　「没错，就是要操你，嘿嘿，让哥尝尝你这小白脸的屁眼吧！」

　　陈铳慌忙的想爬起，却只能翘起屁股，这样只是让中年男子更易插入他的屁
眼。

　　「看来你也想一尝十绝的滋味了！哈哈哈！」

　　中年男子一把抱着陈铳的腰，把鸡巴对准了陈铳的屁眼，勐一发力，在陈铳
惨呼下生生的整根插入了陈铳的屁眼。

　　「啊……嗄啊！痛……痛死我了……啊……别动……血……血都流出来了！」

　　陈铳无助的痛呼，让中年男子脸上流露出残酷的笑意。「哈哈哈，插死你！
哈哈哈，有这独孤尻剑，华山格剑，我必天下无敌！哈哈哈哈……啊！」

　　「污秽的人……只有死路一条。」冷静沉稳的语气，让已半昏迷的陈铳也想
看看这把声音的主人，那想必是一个俊美的人，无论是男是女。

　　那说话的人，一剑斩下正快活无比的中年男子，却让陈铳白生生得了数十年
功力。

　　要知道所有合修功法都是通过性交来融合或是夺取，那中年男子运功正值要
紧之时被一剑斩下头颅，那功力便有近半数涌进陈铳的体内。

　　要不是陈铳的身体不属于这个世界，恐怕也得被硬生生的冲击至死。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　姓名：陈铳

　　年龄：２０岁

　　性别：男

　　武林声望：０

　　名声：０

　　恶名：０

　　杀气值：０

　　合修值：１

　　等级：２１

　　修为：三流武者

　　力量：４１

　　根骨：９６

　　机敏：４４

　　悟性：９

　　魅力：１０


                 第二回　男男女女，和尚道士尼姑的恋情

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（本文以进化版第三稿作蓝本，其他的太长了……就像没有人后期像接龙似
的）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　醒过来的陈铳，茫然的看了看四周，只见地上有一条无头尸体，而地上有一
本被粗暴翻过，又随意扔在地上的书本。

　　陈铳拿起一看，只见上书：独孤尻剑四只大字！

　　「为什么那人不要呢？难道他根本就看不上这武功？还是他是女人，所以练
不到？」

　　陈铳看着书内的人体内视，发现身体竟有充沛的内力，这才打开状态，知道
自己凭空得了数十年功力，一跃成为三流武者。

　　陈铳走过去，检查了一下尸体，却发意当自己一碰触那尸体，尸体竟喷出了
几样东西。

　　陈铳把那些东西都拿起，方想起这是在华山脚下，便急急忙离开了，数日后，
华山掌门半裸的无头尸身伏尸华山脚下的新闻大热。

　　陈铳走到了附近的小镇，把那尸身暴出的银两买下了一间小屋，便急不及待
的细看那几样事物：

　　高潮三叠浪，进阶武功，华山御女剑技之一，要求条件：２０级，合修值１
点，根骨４０，力量４０。

　　银票五百。

　　华山掌门令牌，见令如见人。

　　华山格剑令，持此牌可参加华山格剑，每年奖品不一。

　　紫气东来，地级宝剑，华山镇派之宝，内力及剑，紫气勃发，与紫霞神功有
相增功效。

　　「我靠，终于给我见到这世上比较正常的武功了！」陈铳当然不是指那什么
三叠浪，而是指那紫霞神功。「可惜我却无缘学到了！」

　　陈铳拍了一下那高潮三叠浪，接着便见到状态下多了这么一项：

　　　武功：

　　　剑技：

　　高潮三叠浪，一级，无论用剑还是肉棒一样能发挥此招全部威力，一浪叠一
浪。（此剑法最高为七级。）

　　至于那独孤尻剑，陈铳摸摸那还疼痛不已的屁眼，一脸不愤：

　　独孤尻剑，绝学武功，十大绝学中排行第五，练至大成，天下无尻不破，剑
之所指，尻尽被爆。要求条件：５０级，合修值１０００点，根骨５０，力量：
４０，机敏７０，基本剑法２００。

　　「有够高难度……而且怎么看起来，练成后除了爆菊外就别无用处，到底这
创功者有多执着肛交啊！」

　　陈铳无聊的翻书那绝学秘笈，却见书尾语：「肛交有爱啊！」

　　陈铳无语的收起秘笈，开始理解那高手为什么对这绝学不屑一顾。

　　陈铳从来都不是一个幸运的人，当偶尔有些好运时，接踵而来的往往便是极
为危险的霉运。

　　没事在森林里练剑（真的是剑啦！没有人在森林脱光光，拿自己那把儿挥剑
吧？），也让陈铳吵醒了一只正在发情的公黑熊，有心理阴影的陈铳大惊下掩着
屁股逃跑，却没想到一时不慎掉下了山崖……

　　陈铳摸摸后脑，茫然的看了看四周，正要仰起身子，一只雪白的手温柔的按
着他的肩头。

　　只见一个美貌的中年尼姑，正对陈铳微笑着道：「小施主，你从山崖掉下竟
也不死，我刚刚在帮你疗伤时，把你全身都摸光了，发现你的根骨精奇，本钱也
不小……呵呵，讨厌，我在说什么呢？」

　　陈铳闻言，想到这美貌尼姑摸遍自己全身时，下体不由得一硬，竖立了起来。

　　那尼姑见状，呵呵一笑，不理想要说些什么解释，满面通红的陈铳，一把掀
开被子，纤纤玉手握着陈铳火热的肉棒，低头用那小红唇轻轻吻在陈铳的龟头之
上。

　　「啊！」尼姑的玉唇轻软柔滑，那触感和突如其来的刺激让他不由低呼一声。

　　「师……师太……」

　　「小施主，苦海无边，让我来渡你过海，尝尝那极乐天吧！」尼姑两手向外
一分，那灰袍从中扯开，露出那雪白的身躯，丰满的身材，一双巨乳从中跳出。

　　灰白的相映下，尼姑的身体更显诱惑力。

　　光头的女人，圣洁的表情，淫荡的肉体，粗豪的动作，让陈铳竟对这尼姑很
是着迷。

　　「师太……你法号？」

　　「大欢喜女菩萨……你可以叫我欢欢。」尼姑一边说，一边的把被子全扔到
地上，跪坐在陈铳的双腿间，低头全心全意的服务着陈铳的鸡巴。

　　尼姑的口技极为娴熟，那小舌更像是一条灵蛇般挑逗着，两手在陈铳的侯感
地方按摩着，让陈铳呼低连连。

　　「阿弥陀佛，师太既然有了新欢，何不放回道兄，成全我们二人呢？」一把
雄壮的声音从正爽着的二人身后传来，尼姑冷哼一声，毫不遮掩的转过身子。

　　而陈铳则拉起被子，有点害怕。不过也很好奇，刚刚那句，怎么有点耳熟呢？

　　「你这老秃驴真烦，道士已经是我的人了，这小孩子是逢场作戏而已，你这
龙阳之癖的破戒僧快给我滚！」

　　「阿弥陀佛，老衲与道兄，虽有共床同睡，却未曾作过那污秽之事，老衲与
道兄是真心相爱，却是最纯最净，不似师太般行那色欲之事！」

　　「屁话！你以为我信你们是清白的吗？我检查过道士的屁股，他肯定已被爆
过了！」

　　「唉，此事关系到一段武林隐秘，既然你执意要问，我便说了就是，希望听
后你能谅解，放过我的道兄。」

　　和尚双目朝天，缓缓的道：「十一年前，我与道兄相遇于断背山，我二人一
见如故，在山顶上论了一夜的道，此后我俩人断断续续有所来往，终于有一天我
忍不住向道兄表白了心迹……道兄虽然也爱我，可是却说他早已被其师傅所污，
唉！龙阳道长一代大侠，此事我本不欲说……如今！」

　　尼姑闻言，好久才道：「原来你也是个苦命人……只是道士我却绝不能放，
难道我就不爱他了吗？顶多，顶多我做第二，让你当大的好了！」

　　和尚闻言，低头一揖，道：「谢过师太，师太果真女中豪杰，奶大有容啊！」

　　尼姑挥挥手，道：「哥哥你就别说了，我先解决一下这小兄弟，麻烦你回避
一下……还是也要参一脚？」

　　陈铳闻言面色一变，不是又要来吧？

　　和尚面色一红，连连挥手道：「不，不用了！」说着慌忙离开。

　　尼姑掩嘴轻笑，回过身来，对陈铳道：「让你见笑了，武林中就是有许多爱
恨缠绵，恩怨情仇。」

　　「呃，嗯！」

　　「我们继续吧……这是我最后一次纵情了！」


                 第三回　天魔艳舞，陈铳与和尚合战尼姑

　　陈铳咽了口口水，道：「既，既然是最后一次，那得尽兴点了吧？」

　　尼姑伸出舌头轻扫自己的下唇，妩媚的说：「嘿嘿，小色鬼，我要你好几天
都下不了床……知道大欢喜禅吧！我修的虽然不是这绝学，却也是只次一级的欢
喜双修禅。」

　　「那，那来吧！」陈铳两手握着尼姑的一双乳房，尼姑约莫也有三十余……
基至四十岁了。可是那皮肤仍是紧致之极，奶子摸起来也是软滑弹手。

　　「真是心急的小弟，不过我下面也湿了……让我尝尝你的鸡巴又多棒吧！」

　　尼姑用手掰开肉穴，慢慢的从上而下让陈铳的肉棒进入。

　　「咕！师太的穴好会动……」

　　「嗯……年轻的肉棒，真赞！贫尼的腰更会扭呢……好好尝尝我的技巧吧！」

　　说罢，尼姑的小腰便自个的扭动起来，而身体也轻松的上下抽动起来。尼姑
高强的武功，让她无论用任何技巧也不会有能力不足或节奏不行的情况。

　　「呜……肉穴就像要把我的鸡巴吸断似！」

　　「嗯……小施主，你也要动哦……虽然单单凭你的大鸡巴，而让我也有爽到
了！」

　　陈铳本正像条死鱼般，默默的享受着尼姑的腰功，闻言后便打算挺腰敷衍一
下，倒不是陈铳懒成这副德行，只是他上辈子只和初恋女友上过几次床，技巧什
么的都不行。

　　却没想到鸡巴一挺，自己的腰因二人的抽插动作，似是产生了一种感应，忽
地来了个三突刺，突如其来的一下让尼姑也禁不住连声呻吟：「啊……啊……好，
好强的突刺……竟然一下刺中了我的敏感地……啊！」

　　而陈铳的眼前却飞快的飘过了几行字：

　　与高手过招，自行领悟高潮三叠浪第二层，悟性加一。

　　与高手过招，自行领悟高潮三叠浪第三层，悟性加一。

　　陈铳见状，冷静下来，当再次感应到那感觉时，腰部连抽三下，尼姑又是三
声娇呼：「啊……啊……啊……比，比刚刚更棒了……看我的……」

　　尼姑腰部突然剧烈而急速的一扭，陈铳感到自己的鸡巴好像一煞那被紧紧的
扭着，而那肉穴更是窄得紧得比自己当初开苞的女友还要利害，尼姑运劲保持着
肌肉处于这种扭压的状态，然后上下舞动起自己的身子。

　　是舞动没错，尼姑的两手随着抽插的节奏摆动起来，一种奇妙的动感从中形
成，尼姑口中用呻吟般的声音唱起像是梵文的歌曲。

　　陈铳听上去完全不懂，却感到那歌声把自己的欲望完全的撩起来，自己浑身
就好像被火在烧一样。

　　尼姑额上流下几滴汗水，但双眼却是精光连连，身子扭动得更是剧烈，那歌
声也渐趋高昂。

　　突然一道身影闪进，却是闻歌而来的老和尚，老和尚一见尼姑那扭动的身子，
面色大变，道：「天魔艳舞！」

　　老和尚一把赶到二人身边，一把抓着尼姑的肩头道：「快停下，这样会毁了
你们两人！」尼姑却似丝毫未觉，轻松就挣脱了和尚的手。

　　老和尚见二人面色愈来愈红，脸上的表情也是兴奋异常，同时二人的额角也
渐现冷汗，面色转了数转，终于大喝一声，全身衣衫尽爆：「我不入地狱，谁入
地狱，为了师太，为了这位小施主，更为了道兄！老衲愿做那破戒僧！」

　　说着一个龙形虎跳，扑到尼姑身后，看准时机，两手趁尼姑抬起那小蛮腰之
时，一把抓着，两手擒龙爪劲稳而不放，拖着尼姑的动作，节奏一慢，尼姑的动
作没有那么剧烈，但这只制一时，不能长久。

　　「吒！老衲的第一次就给了师太的屁眼了！」说着，马步一沉，鸡巴一挺，
就插入了尼姑的小屁眼之中。

　　「啊！」尼姑低呼一声，虽然屁眼早就玩过了，但这一击也是让她有点疼痛，
可是快感很快盖过了那微不足道的痛楚。

　　本来那天魔艳舞是欢喜合修禅中让功力高深而相当者互惠互助，尼姑功力早
就达标了，可是却忘了陈铳功力不足，做成平衡被破坏，二人双双着魔，如此下
去，轻则走火入魔，重则同登极乐！

　　现在和尚虎躯一震，加入战场，以身上功力作那桥梁，平冲二人功力相差。

　　和尚以异于二人的节奏抽动起来，两眼闭上，不去看尼姑的动作，就像某个
傻小子转敲在某高人音乐那节拍空隙的道理一样。

　　尼姑两眼渐转清明，那歌声已是停下，双手也不胡乱舞动，而是按在陈铳的
胸口上作支点。

　　陈铳感到身体不再是被火烧着，一片空白的脑子也开始回复状态，这时感到
重量增加了，偷空一瞄，却看到和尚正握着尼姑的小腰在抽插着。

　　「我靠……这和尚什么时候加入了战场！没想到老子今天不单和尼姑打炮，
还跟和尚玩３Ｐ！」

　　「啊啊啊……和尚哥哥的的冲击好棒，贫尼的屁眼都快要被你插得开花了！」

　　「淫尼，我呢？我插得你不爽吗？」陈铳说着，竟是慢下了动作来。

　　「不，不是……嗯，快插嘛！小施主……贫尼想要你的鸡巴狠狠的在我的淫
穴中抽插……」

　　「果然是个淫尼！等我好好的满足你吧！」陈铳看准时机，又是突如其来的
三连刺，尼姑的肉穴和屁眼在两人同时插入已是被压得紧紧。这样的抽动让尼姑
双眼渐渐反白。

　　这里说得很精简，其实时间已过去了近半个时辰，三人各有武功在身，持久
力自是比正常人强上不少，但尼姑与陈铳各施手段，也是到了个顶点，而和尚是
货真价实的处男，也顶不了多时，当和尚与陈铳同时射出那滚烫的精液同时，尼
姑也是连续的高声呻吟，到了高潮。

　　和尚的虎吼，陈铳的低呼和尼姑的呻吟，奏成一曲虎吼凤吟，传到那山崖之
上，让正巧路过的几名猎人路过听到，便传扬开去崖下有虎凤之类异禽居住，让
和尚道士尼姑三人日后隐居在这，未有受到打扰，在此略过不提。

　　和尚似是脱力般的跌坐在床上，尼姑则稍为休息一下便，站直从床上跃下，
默默的看着和尚好一会，才道：「多谢你了……刚刚……」

　　和尚摆摆手，道：「没紧要，只是你这功法实在邪门，以后需得小心，对着
道兄，可不能妄用。」

　　尼姑呆了呆丁，便妩媚的笑道：「那时有和尚哥哥你在，那会有什么事？」

　　「呃，老衲和道兄只是……」

　　尼姑打断和尚的话，道：「以前是以前，今日你已破戒，又何况快乐快乐？」

　　「容我再想想吧！」

　　陈铳虽然很好奇和尚要是加入了，是会干尼姑还是操道士的屁眼？不过看和
尚刚才插尼姑的屁眼那么爽快，应该是两栖类！

　　尼姑这转过身子，对陈铳道：「小施主，刚才差点害了你，希望你别见怪。」

　　「无妨，反正现在我也不要紧了，不是吗？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　穿好了衣服后，尼姑便放出了道士，此时一段赚人热泪的场面，就不提及了。

　　过了几天，陈铳的身体恢复好了，便打算辞别三人，虽然陈铳很想和尼姑这
种高手再切磋几场，可是尼姑却似是今后只奉和尚道士为夫，陈铳也没有法子，
于是便向三人道别。

　　三人互望一眼，同时点头。老和尚上前踏出一步，道：「我们有事想要拜托
少侠，不知少侠可愿帮忙？」

　　「当然，当然！」

　　「如此甚好。」老和尚递过了三面令牌及三封书信，道：「这里三面令牌，
是龙象派、两仪派及欢喜禅宗的掌门令，这三封书信中有我们的交付，请务必给
予我们的首席弟子，分别是龙象派的梦遗、两仪派的何不靠和欢喜禅宗的宜琳。」

　　老和尚顿了顿，又道：「另，我们希望你先处理好龙象派及两仪派的事，才
到欢喜禅宗。」

　　陈铳虽觉麻烦，但也只好点头道：「行，包在我身上吧！」

　　陈铳一身轻装，又得三名高手传授了基本轻功，基本内功、基本心法、基本
步法、基本剑法和博击格斗，这段山路走得并不艰辛，又过了几日，总算回到了
华山附近，问明了路，陈铳便往龙象派及两仪派交下了令符及书信，信中大意自
是和尚道士看破红尘，把掌门之位交给其首度弟子了。

　　陈铳现在正往欢喜禅宗的路上走着，不知道欢喜禅宗，又什么事在等待着他
呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　姓名：陈铳

　　年：２０岁

　　性别：男

　　武林声望：１００（每交一个掌门令到门派，都得５０点）

　　名声：１３０恶名：０杀气值：０合修值：１２

　　等级：２７

　　修为：三流武者

　　力量：４４

　　根骨：９９

　　机敏：４７

　　悟性：１１

　　魅力：１０

　　武功：（以下只显示一次，以后不再列出，免得给骂充字数）

　　基础：

　　基本剑法，十级，基本的剑法。（此武功最高一千级）

　　基本内功，十级，基本的内功。（此武功最高一千级）

　　基本心法，三级，基本的心法。（此武功最高一千级）

　　基本轻功，十三级，基本的轻功。（此武功最高一千级）

　　基本步法，七级，基本的步法。（此武功最高一千级）

　　博击格斗，五级，基本的格斗技。（此武功最高一千级）

　　剑技：

　　高潮三叠浪，三级，无论用剑还是肉棒一样能发挥此招全部威力，一浪叠一
浪。

　　（此剑法最高为七级。）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                 第四回　非洲白衣，渡海而来格剑论英雄

　　当各位读者都在期待主角在欢喜禅宗有什么遭遇的时候，陈铳却是十分不识
相的跑到了大海口的葬龙滩之上。

　　这时因为陈铳在路经客栈之中，听到一名说书人，称在那附近的葬龙滩，今
天有一场惊天动地的剑决。

　　一个从远洋而来，乘一孤舟过大海的绝世白衣剑客，挑战中土剑手，未尝一
败的传奇。

　　而今天，在葬龙滩之上，这白衣剑客将一战同样号称不败的绝世高手，中土
十大高手之一，当初得走十绝武功之一的不详！

　　不详，姓名不详，门派不详，别号「不祥」，杀人不眨眼，非正非邪，称之
为魔。不详并非为中土而战，而是作为一个绝世剑客，寻找能堪一战的对手，一
战求极致，是他们的一切。

　　在这先说说，这个世界的剑决是怎么一回事吧！

　　剑决分文比、武比，文比就是众所周知的格剑，而武比自然就是手拿宝剑，
用武技一较高下了！

　　当陈铳来到的时候，这里已是人山人海了，陈铳以在内地练成的挤位看热闹
神功，成功抢到了第二排。

　　这时两位高手还没有来，突然人们一阵哄动，指着天空。

　　陈铳抬头看去，也不禁吓了一惊。

　　只见一人于那峭壁之上漫步而下，待走到那中腰时猛一发力，空气中留下一
道残影，那人已是昂然立于沙滩之上，没扬起半点尘埃。

　　「靠！做人莫装逼啊！这丫的风骚成这个鸟样……不过要是我有他这样的功
力，我一定比他风骚！」陈铳默默的想道。

　　「真帅……魔道第一高手，不祥……太帅了！我要是女人一定得嫁他！」陈
铳旁边一个五大三粗，身穿红色劲装的大汉彪悍的感叹着。

　　过不多时，人们又是哄动了起来，只见他们指着大海：「来了，白衣剑客来
了！」

　　陈铳仰着头远目……只见一叶孤舟，一道昂然卓身的身影在船上站着，那件
雪白的衣服标示着他主人的身份。

　　白衣人在远处便一跃而起，在空中不可思议的一扭一转，然后渺无声息的落
在了沙地之上。

　　陈铳愣住了。

　　并不因为这白衣人的高度，虽然他有两米多，而是因为他的肤色！

　　「ＴＭＤ根本是个黑人嘛！难怪格剑未尝一败！那根烧火棍一样的东西怎么
比！」

　　而那身穿白衣的黑人，也很配合陈铳的思想，右手撩起前摆，露出一根昂然
挺立的巨物！

　　全场哗然！

　　「靠！比我家的七风骏马的那玩意儿还要大！」

　　「妈的，比老子女人的手臂还要粗！」

　　「那东西的青根比我的手上还要多勒！」

　　「这鬼东西能上床插女人吗？」

　　那本来正洋洋得意的黑人闻言面色一白，用力的晃晃头，然后对着不祥道：
「你是中土的魔道第一高手吧！可敢与我格剑？」说着挺了挺腰，那巨物也抖了
几下。

　　不祥的眼角瞄了瞄那巨物，不屑的笑了笑，道：「我的剑，从来只有手中这
一把！手中的剑，能杀天下人，跨下的剑，只能插女人……而你，你那根连女人
都插不到！」

　　黑人闻言怒吼一声，手中变戏法似的摸出两把巨剑，往不祥头上劈去，其势
之凶猛，堪如洪荒恶兽。

　　不祥一脸漠然，忽地剑尖朝天，左手扫着剑身，轻轻道了句：「吾诚于剑，
则剑随于我！一！剑！升！天！」

　　不祥身影一动，一闪再闪，竟是从人群旁掠过，当陈铳以为他逃跑之时，却
见黑人那巨物以及颈项冒出一条红线，然后一大蓬鲜血喷出，没想到一招之间，
这白衣黑人已是身首异处！

　　「那为什么他要跑那么快……」陈铳看到了黑人那双巨剑上的点点血迹，便
已猜到不祥也是受了一定程度的伤。

　　「靠，真强，我连这不祥的身影还没看清……不知道这黑人算是什么级数？」

　　陈铳惊讶的发现自己竟然能看到黑人的属性：

　　姓名：巨根。纳米

　　年：３９

　　性别：男

　　武林声望：３４２１

　　名声：７５８１

　　恶名：９６９１１

　　杀气值：９６７２

　　合修值：０

　　等级：１８０

　　修为：绝世高手

　　力量：２２０

　　根骨：２１５

　　机敏：１２７

　　悟性：５１

　　魅力：９

　　传记：

　　天生有一巨根，粗如树干，硬如铁棍，刀枪不入，水火不侵，而且永不软下，
却是由于过大，从未有一穴能纳之入其中，为巨根终生憾事。

　　由于无法得到性爱，故巨根一生迷于剑技，到东洋拜师宫本无状，习二剑流
及忍术，毕生时间尽费于剑道。

　　后闻中土剑道高手无数，同性间喜比其物大小，故大喜携剑而来中土，昔败
于魔道高手不详之绝技──十绝之一的一剑升天。

　　陈铳连忙看看身边的人，却发现毫无用处。「难道只能看死人？」

　　陈铳见也没什么热闹好看，便转身离去，继续往那欢喜禅宗的方向上路。

　　「人有三急，先到这小林放一下水吧！」

　　陈铳解下裤头，站在一棵大树下放水。

　　「铮！」一把长剑从陈铳的面前掉下，在他的小弟上留下一条红线。

　　「我操！」陈铳连忙后退，收起受伤的小弟弟，抬头看去，却是什么都没看
到。

　　「哼，暗算我！以为不下来就没事了吗！」陈铳一脚踢在树干之上，树干猛
烈摇动下掉下一物。

　　陈铳定晴细看，却是一个黑衣人，只是这黑衣人身上早就沾满了鲜血，忽地
那黑衣人帘朝天喷了数十升鲜血，便不甘地倒下了。

　　陈铳呆了呆，道：「不会是我这一下弄死他了吧？……对了，看看状态经验
有加了没有便知道！」

　　姓名：陈铳

　　年：２０岁

　　性别：男

　　武林声望：１００

　　名声：１３０

　　恶名：０

　　杀气值：１

　　合修值：１２

　　等级：９８

　　修为：二流武者

　　力量：７１

　　根骨：１１６

　　机敏：８４

　　悟性：１１

　　魅力：１０

　　「我靠……这什么鬼人，让我升了７１级？」

　　陈铳拨开那死尸面上的头发和树叶，赫然发现竟是那一招杀败巨根的不祥！

　　陈铳一愣，然后心虚的四下瞧了瞧，见没有人便立时一脚踢在不祥的尸身之
上，而尸体也很配合的大爆，喷了十几样东西出来。

　　陈铳捂着嘴把东西全都拿走，然后草草的挖了个坑，埋下不祥的尸身之后离
去。

　　陈铳在客栈要了间客房，吩咐不能打扰后，便点算起自己的战利品：

　　升仙剑，天级宝剑，配合一剑升天剑法，威力大增。

　　不祥宝甲，地级宝甲，地级以下武器无法穿透此物。

　　一剑升天，绝学武功，十大绝学中排行第三。小成者，每下插下必达敏感地
带（或破绽），大成者，每下都能让女方瞬间高潮（或秒杀）。要求条件：１０
０级，合修值１０点，根骨１００，力量：５０，机敏５０，悟性１０，魅力１
０，杀气１。

　　不祥步法，踏雪无痕之绝世轻功，暗杀必备佳品。要求条件：８０级，机敏
８０，悟性８。

　　我爱一根棒，地级春药，男人必备。

　　　……

　　其余都是一些次档，先拍下不祥步法，然后系统提示自己练成第一层，接着
陈铳再爱不释手的摸了摸一剑升天的封皮：「真希望快點再有什麼奇遇，我要的
不多，再升２級就好了！」


                 第五回　阴阳合一，宝剑破处沾血放神光

　　「还差两级便升到一百级，反正那欢喜禅宗似乎不急着要到，那不如练级冲
到一百再算吧！」陈铳如是想。

　　只是哪里才是冲级的好地方，陈铳却毫无头绪，于是他又找了一间客栈，静
待每三个时辰出现一次的说书人，看看能不能听到什么线索。

　　而很幸运地，陈铳听毕了说书人的一堆江湖消息后，得知到在欢喜禅宗的附
近出现了一些害人的僵尸，那些僵尸身手敏捷，浑身冒着毒气，长得一整个对不
起观众。

　　陈铳暗道这么凑巧，难道我真地在一个游戏之中，还是只不过是冥冥天数，
适逢其会？

　　「也罢……这事终有一天会水落石出，我还是先去那地方除妖吧！」

　　陈铳现在拿的是一把在不详身上的普通白板长剑，这是因为升仙剑和紫气东
来都很容易被其他人认出。

　　陈铳没有买匹小黄马啊小红马的来赶路，而是凭那半高不低的轻功跑着，这
是因为陈铳发现只要常用那些轻功步法，那等级便会火速地升上，而不是需要什
么消点自修。

　　过了一天多，陈铳便到了那有僵尸害人的地方，一个阴森可怖的坟场。

　　那些僵尸完全不惧怕天上那高高挂着的阳光，一见到有生人接近，便嘶叫着
往陈铳杀来。

　　陈铳的基本剑法在路上都有天天苦练着，现在已经是四十多级了。虽然四十
多级的基剑在某游戏中和垃圾没两样，可是陈铳有强大的等级作支援，剑法的主
要用处只是命中对手。

　　只是那些僵尸也确然利害，以陈铳近百级的身手，也只有三分之一的机率能
斩中它们。

　　一招高潮三叠浪，三击同中在咽喉之上，那僵尸不甘地惨呼一声，身上喷出
大量青烟，最后化成一堆灰烬。

　　陈铳百忙中抽空看一下状态：「靠！这么难杀，一只才加了不足１％的经验
值，那不是得杀好几百只才升级？」

　　陈铳那悲惨的练级过程我们就别鸟他了……时光飞逝，三日后。

　　「啊！」随着一声惨呼，最后一只僵尸终于伏诛在陈铳剑下，同时陈铳的剑
也铮的一声断掉了。

　　「我操！怎么就没了！我还差０。０１％升级！」陈铳非常郁闷地把整个坟
场都翻了个遍，最后他终于发现了一间在坟场深处的小木屋。

　　「晕，怎么有间小木屋我都没留意到……该不会有什么老不死啊，守墓老人
之类的傢伙在里面吧！」

　　陈铳轻轻地推开了木门，木屋的内部相当残破，木制的墙壁都快要烂掉了，
偶尔有一两道光线从屋顶穿过破孔射在地上。

　　本来这样子的木屋是没有值得一看的地方，但木屋之中却有一个娇小的身形
蜷曲在角落之中。陈铳好奇却又十分小心地接近那娇小的身影。

　　陈铳走近了才发现，这身影的主人似乎是一个小女孩，只是这女孩的头上却
有一对毛茸茸的狐耳，而她的屁股上也长了一条又厚又肥的尾巴，绕在了她的腰
间。

　　那女孩慢慢地放下了抱着头的双手，当看到陈铳时，先是吓了一跳，然后过
了一会，这女孩见陈铳似是没有恶意，便弱弱地问道：「你……你是怎么进来的
啊？」

　　「推门进来的。」

　　「外……外面那些僵尸呢？」

　　「都给我杀光了，你是它们的主人？」

　　「不……不是啊……我是给他们困在了这里，要不是我身上有婆婆给我的法
符，贴了在门外挡住那些僵尸，我是死定了！」

　　「嗯……这只是你的片面之辞，我看你也不是人族，正所谓非我族类，其心
必异……」

　　「别，别杀我！我可以为你做事的！」

　　「做事？你会做些什么？」

　　「我……」女孩低头想了想，似是下定了决心般地道：「我可以奉你为主人
啊！至于能做什么……」女孩又低下了头，却仍能看到她的半边小脸，上面透出
一片红霞。半晌，女孩才柔柔地道：「我们狐族，最擅长的就是服侍男人，保证
主人尝过就忘不了！」说罢坐到了一个旧木箱之上。

　　这时陈铳才注意到这女孩身上穿的是一件连身的粉红色旗袍，只不过不同的
是这女孩的那裙摆有够短，而那叉位更是开得看到了半条大腿，那白生生，充满
弹性的肌肤就暴露在空气之中和陈铳的视线之下。

　　陈铳顿时感到身体内有一股名为「兽血」的东西正在沸腾着。

　　女孩似是感到陈铳那野兽般的目光，她似是吓了一跳，小屁股往后缩了一截，
双脚也毫无仪态地缩到那木箱之上，形成了一个小Ｍ字腿，陈铳隐若看见黑色的
三角形地带，除了一条粉色的小缝之外，连一根毛都没有。

　　陈铳这时顿感是可忍孰不可忍，这女孩分明在挑衅他：「你敢上吗？你不敢
上吗？」是男人就上！陈铳在给了自己残害这幼齿身体的一个绝佳理由之后，便
一把脱掉身上的衣衫，然后赤条条地迫近那女孩。

　　女孩似是更慌的样子，可是陈铳却看到女孩眼中在瞄到他的鸡巴时闪过的一
丝精光，陈铳更是肯定自己的想法，便一副兽性大发的模样冲上去，两手由前伸
后地抱住了女孩的小蛮腰，把她那娇小的身躯无限地贴近着自己，陈铳感到自己
那根凶器夹在了女孩那对白腿之中……

　　要知道女孩子被侵犯时，肯定是一个劲地夹着双腿，要把那小穴藏着，而这
时那女孩就是这样地把陈铳的大鸡巴夹在那对充满了弹性的幼嫩大腿之间，还一
个劲地在挤夹，加上她那小腰前后摆动，陈铳差点做了个极速快枪手。

　　陈铳一手仍抱在女孩的腰间，但却放松了一点，让两人之间存在了一点空间，
让他的另一只手去解开女孩旗袍上的纽扣。

　　女孩两手握着陈铳的大手，双眼中似有一个无量大海般地看着陈铳，只是那
双手却一点力量也没有，陈铳自然也没停下这手的伟大工程，同时低头去吻这女
孩的小嘴。

　　女孩的头微微后退，却没有避开陈铳的大嘴，陈铳把嘴贴上后顿感一阵柔软
和芳香，舌头一下子就滑了进去，女孩也伸出了丁香小舌，似要把陈铳那作怪的
大舌头赶出去，却不敌，只能勉强地和陈铳的舌头纠缠在一起。

　　而女孩的唾液更是被陈铳贪婪地喝下了不少，可一顿热吻过后，却只有陈铳
微微地在喘气，女孩却一点事情也没有，只是一脸无辜地瞪着两只大眼睛看着陈
铳，可是眼里却闪过一丝的调皮。

　　陈铳郁闷地发现自己的接吻技巧在这女孩面前一点反抗之力也没有，不甘心
的陈铳惟有尝试从其他方向找出能击败这女孩的地方。

　　陈铳这时终于解开了女孩的旗袍，毫不客气地整件脱下来，如陈铳所想，旗
袍之下的女孩是和他一样的赤条条，身无寸布。

　　「妳这个小淫娃！」陈铳淫笑着把女孩放在木箱之上，然后两只大手在那娇
小玲珑的身躯上四处游走。

　　「人，人家才不是小淫娃啦！你这坏人……嗯哼……」女孩象征地反抗了一
下，然后便随着陈铳的大手扫过敏感地点而作出呻吟。

　　看着女孩那１００％很萌很天真的表情，陈铳的下体已是硬到了极点。

　　女孩看着那刚从自己腿间脱出的凶器，一副我很害怕的样子，然后双手按在
陈铳的龟头之上，道：「别要那这粗大的鸡巴插人家的小淫穴行吗？人家的小穴
还没开过，窄窄紧紧的，我怕容不下这大大的东西……」

　　女孩明着抗拒的说话，只怕听在任何一个男人耳里，也是暗里勾引的性暗示，
因为这句话听上去根本就是在说：「我还是第一次，你温柔点啊！」

　　陈铳笑了，笑得就像一只大灰狼。

　　「别怕，很舒服的，保证你以后天天嚷着要主人的大鸡巴插你。」口中边说
着，边把女孩的小手拨开。

　　女孩的阴唇满是淫水，陈铳硕大的龟头轻易就滑进去了。陈铳慢慢地推进，
却惊讶地在中途感到有一层东西阻碍了他的探索行动。

　　「没想到这小骚货还真是个处！」虽然如此，不过陈铳毫不迟疑，用力地一
插，在女孩的惨哼声下，开了她的苞。

　　陈铳虽然上过了不少的女人，可是替别人开苞却还是第一次，在以前那个时
代，想找个成年又没被开过苞的女人比啥都要困难。

　　陈铳有些激动地拉出自己的鸡巴，在龟头的上面沾上了些许鲜血，只是更让
他激动，或许该说是让他大受刺激的还在后头。只见陈铳的龟头忽地冒出金光，
一阵光华从中喷出，把陈铳吓了个半死，接着他的眼前便飘过了这样的几行字：

　　宝剑沾血始开光，宝剑属性开启，可以加工强化！

　　破处交合取元阴，内力得到大幅提升，阴阳归一，进入先天之境，等级提升
三级，合修值上升１００！

　　「我靠……老子的人间凶器什么时候变成了宝剑？还加工强化勒？不是镶珠
吧？」

　　「主人……别逗琳儿了……快插进来……人家下面痒得要死啦……」琳儿忽
地拉了拉正在郁闷中的陈铳，娇声说道。

　　陈铳这才清醒过来，笑着道：「好琳儿，真是个宝贝，一来就给了我这样大
的礼物，哈哈！让主人好好地赏你！」

　　说罢，陈铳十分帅气地从怀中拿出「一剑升天」的剑谱，狠狠一拍，接着便
提「剑」运气，一下暴插进琳儿的淫穴之中。

　　「啊！」

　　陈铳感到自己的下体似是被一剑升天中的招意所引导，虽然抽插随心，可是
方向却是不定，可陈铳也明显感到自己的抽插比以前更有效率，每十下之中必有
五六次能让琳儿产生较大的反应，这自然是击中了她淫穴的敏感地带。

　　琳儿现在可是惊喜十足了，本来被迫成为陈铳的性奴，她心中是千个不愿，
本是打算作权宜之计，可没想到那誓言一发，便感到有什东西束缚了自己，强迫
自己服从陈铳的每一个命令，甚至是眼神的示意。

　　可当琳儿看到了陈铳那根粗大的鸡巴后，心中的不服便微微减少，直到了陈
铳使出底力强大的一剑升天，终于把琳儿的心折服了。虽然琳儿把她的处女一直
保护得好好的，可是在狐族之中，耳濡目染之下，她的性知识还是相当的丰富，
对性技巧也是十分的了解，像陈铳这样十有八九能命中女性敏感点的男人可是少
之又少，而且还是第一次交战就能探到，这就不得不让琳儿折服了。

　　「怎样……主人干得你爽不爽？」

　　「爽……主人的大鸡巴又粗又长，技巧又利害……人家现在……快喘不过气
了……啊……好……舒服……」

　　陈铳感到琳儿的小穴像是痉挛般地急速震动着，便知道她要高潮了，于是更
是加快了速度。

　　「啊……啊呀呀呀呀！」琳儿大声的呻吟盖过了陈铳的低喘。

　　陈铳慢慢地拉出鸡巴，上面还是沾有些微的血迹，但更多的是残留着的精液
和淫水。

　　忽地琳儿弯下了身子，张开嘴巴含着了陈铳的鸡巴。陈铳眉头一皱道：「上
面还沾着血，你就不用勉强……」

　　却见琳儿已是吐出了他那变得干净的鸡巴，琳儿用她的小舌头扫了扫下唇，
道：「才不呢！狐族的习惯是完事后，一定要把男性的下体用嘴巴清理好！犹其
是第一次！」

　　陈铳瘫着在墙壁上，见琳儿已在清理身体，无所事事下便打开了那宝剑属性：

　　宝剑拥有者：陈铳

　　宝剑之名：破碎虚空

　　宝剑等级：一级

　　宝剑属性：

　　品质：８０

　　火焰：０

　　冰冷：０

　　闪电：０

　　有（１）孔

　　「我的鸡巴变成了有孔装备？这算金色还是蓝色啊？」

　　第六回　阳火心法，欢喜禅宗的操迫必需

　　陈铳虽然心中一个叫郁闷，自从进入这世界之后，虽然他的生活变得多姿多
采，可是却一直感到身不由己，好像被人操控着自己的命运一般。

　　「唉，没想到现在连鸡巴也变成了宝剑，接着我该不会走过天满桥，去跟兰
斯拚兵器吧……」（兰斯，ＲＡＮＣＥ，ＡＬＩＣＥＳＯＦＴ──鬼畜王系列主
角，玩战斗类ｈ－ｇａｍｅ的不能不知道啊……）

　　「主人，怎麽一脸闷闷不乐了，是琳儿有什麽地方做得不好吗？」

　　看着琳儿凑近的小脸蛋，陈铳感到心情又变得好了起来，陈铳笑了笑，道：
「不是，琳儿很乖，来，我们快点到欢喜禅宗，把别人交託我的事情办好吧！」

　　「是的，主人！」琳儿甜甜的声音，让陈铳感到自己浑身都软了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　欢喜禅宗

　　「啊……啊……再快点……我快要高潮了……啊……好爽啊！快点！」

　　在一间简洁的房子之中，一个美艳的年轻尼姑，正一丝不挂地坐在一个美少
年的双腿之间，腰部不规则地扭动着，在她身下的美少年，满身大汗，两眼微微
反白，口中流出的唾液中带着点点白泡。

　　「我要爽死了……啊！！……呼……呼……」美貌尼姑在高潮后，却没有软
软的依在已是倒在床上的美少年，而是保持着让美少男的鸡巴插在小穴之中的姿
势，慢慢地收功。

　　片刻，美貌尼姑慢慢的站直身子，伸手往美少年的喉间探去。「还有脉搏，
果然养了三年的就是比较耐用……可是这样下去，早晚我也是要下山找男人了。
师傅为什麽还不回来，师傅不在，我怎放心下山让那群小妮子看家！」

　　「大师姐？」一道轻轻的声音从门外响起。

　　「什麽事？我不是说过没事不要打扰我吗？」

　　「是的，只是有一个男子带着掌门的掌门令和书信，说是要亲手交给大师姐
你。」

　　「掌门令……？你先请贵客到会客厅稍等，我接着就来！」

　　「明白，我这就去办。」

　　宜琳看着师傅临走时交给她的绮云剑，想着她交待的说话：「宜琳，我这一
去可能不回来了……别要急着说话！记着我的话，要是我不回来了，那就代表我
已经得到了属于我的幸福。为师希望妳也够找到属于自己的幸福。当有一天，有
人带着掌门令和我的亲笔书信而来，那就代表了我再不会回来了。」

　　「师傅……妳的幸福已找到了吗？」宜琳叹了口气，把衣服整理好后，便推
开了木门，往会客厅走去。

　　陈铳刚喝了一口清茶，宜琳便已走到了大厅。

　　陈铳抬头一看，便见一个美貌尼姑慢慢的走了进大厅。

　　那美貌尼姑便正是宜琳，宜琳先是对陈铳笑了笑，然后走近道：「你好，我
便是欢喜禅宗的代理掌门宜琳，阁下可是带着本门的掌门令？」

　　陈铳笑着应道：「正是，我在某处认识了大欢喜前辈，她把掌门令和一封书
信交予了我，託我把它们交到妳的手上。」说着，便从怀中拿出掌门令和书信递
了过去。

　　宜琳看了掌门令一眼，便随手插了在腰间，然后珍而重之的打开了那份信件。

　　只见信中写着：

　　「宜琳，我已悟得真谛，不会再回来了，这掌门之位，我便传予给你。另外
于你眼前之人，经我和某位高人所看，其相有英雄之气，而且武功怪异，年纪轻
轻就有一身不弱的功夫，日后必能成为有数的高手，务必与其交好，加上此子对
我有恩，不妨让他成为本门客卿长老。」

　　宜琳看毕全信后，长呼了一口气。接着便对陈铳道：「未知先生如何称呼？」

　　「我姓陈，名统，无字。这个……」指了指在一旁四处打量着的小萝莉琳儿，
道：「她叫琳儿。」

　　宜琳打量琳儿半晌，接着双眼闪闪发光，道：「是神媚族？」

　　「神媚族？不是狐族吗？」

　　「神媚族也是狐族的一种，而且是最高端的一种，传说当神媚族修练成九尾
之后，连神都可以媚惑到！」

　　「这麽利害？」陈铳有点吃惊的打量着，正瞪着一双大眼睛的琳儿。陈铳看
见琳儿一副我什麽都不知道的模样，不禁笑骂道：「你这狡猾的小丫头。」一边
捏了捏琳儿幼嫩的面颊。

　　宜琳这时又道：「陈先生，不知你愿不愿意成为本门的客卿长老呢？」

　　「客卿长老？是不是不受门规限制又有很大权利的那种？」

　　「呃……可以这麽说……不过也是有一点小小的义务。」

　　「嗯？什麽义务？」

　　「需要修炼阳火心法。」

　　「心法，没问题啊！」

　　「呃……陈先生本身练的是什麽心法？」

　　「嗯……」陈铳翻看了一下状态，半晌才不好意思的道：「我只练过基本的
心法应用。」

　　宜琳闻言一呆，道：「陈先生竟没有练过心法？」

　　陈铳满面通红，说不出话。

　　宜琳见状立时急忙道：「陈先生别误会，我只是吃惊以陈先生如今的功力，
竟还没有练过心法便能达到而己！」

　　陈铳闻言，面色立时从多云转晴。

　　宜琳从怀中拿出一本秘笈，陈铳伸手接过：

　　阳火心法，练至第三重后需要和修练阴火心法之女性交合。要求条件：１０
级，基本心法１级，基本内功１级。

　　陈铳瞄了宜琳一眼，又快速的转了开去，可是宜琳却发现到了，笑着道：「
陈先……陈长老，莫非你对宜琳的这副残躯有兴趣？」

　　「残躯？」陈铳闻言扫了一下宜琳的全身，这才发现她的右手竟是空空如也。

　　「师太你的右手……」

　　「呵呵，自我被师傅从歹徒手下救出，已是失了一臂。」

　　「对不起……」

　　宜琳笑着道：「没关係. 当这阳火修练到第三重后，便麻烦陈长老你多回来
和一些心法境界相近的女弟子合修。假如陈长老的阳火修炼到第六重时，仍对我
这残缺的肉体有兴趣，亦欢迎之至。」

　　陈铳闻言双眼一亮，这宜琳虽是身有残缺，可是少掉的是一隻手，又不是没
了一个乳房。说句恐怖点的话，就是没了四肢也能操啊！

　　何况这宜琳外表看上去只有三十多点，风情万千，眼波流转间，丝丝的电意
四散发出，丰润的嘴唇反映出诱人的光采，那不知是有意还是无意，偶然伸出小
舌头扫一下上唇的小动作，更是让陈铳看得心中似有千百隻蚁在走动一般的痒着。

　　宜琳身经百战，搞不好还是个千人斩，看见陈铳那吞口水的动作，便知道他
对自己的这副身体有多渴求，可是陈铳阳火的功力太低，与他交合并不会增加多
少功力，倒不如将今天的欲望留待陈铳阳火小成，方才大战一场。

　　宜琳惋惜的看了看陈铳俊俏的面孔，道：「陈长老要是没有什麽急切的事，
不如先在门中把阳火修炼上去吧！而且门中的女弟子众多，陈长老大可以在此，
好好的苦练一番「功夫」……我可不希望陈长老被我秒杀啊！」说着一脸媚笑的
离去。

　　陈铳闻言大怒，作为一个男人，竟然被怀疑床上功夫不行，还怕自己在她的
手下顶不了一个回合便会射了出来，满足不了她，这是何等的耻辱啊！

　　不过陈铳也知道宜琳如此嚣张，手底下也必然有一番利害的「功夫」，何况
刚才一路走来，追欢喜禅宗的女弟子，全都是姿色俱佳，各有其特色，并不像前
生在夜总会那些猪扒，一味靠年轻和假胸来取悦客人。

　　陈铳下定了主意，便命一个女弟子带他到厢房休息。可那女弟子却笑着道：
「陈先生你已是本门长老，在本门中有自己的外房间和内房间。」

　　「外房内房？」

　　「陈长老如睡在外房，那便表示欢迎女弟子进房『交流技术』，如你睡在内
房，就是表示你那天『不行』咯！」

　　陈铳大怒，怎麽今天老是被怀疑自己不行呢！不行，一定要立个下马威！大
怒的陈铳，却没瞧见女弟子眼中那狡猾的笑意。

　　陈铳拉着那女弟子，冲进了外房，把她推倒在床上，便要施展一身绝学，让
她拜倒在自己的淫威之下，却见那女弟子从腰间拔出一把剪刀，往他的下身虚剪
一刀。

　　陈铳大惊之下，急怒之下后退，道：「你想干什麽？」

　　「噗！」那女弟子笑着道：「陈长老，你先把阳火修到第一重吧！不然门中
是没有人愿意和你「交流」的！」说着留下一脸郁闷的陈铳飘然离去，接着房子
外便传来一群女子的笑声。

　　陈铳咬牙切齿的拿出了阳火心法，大力一拍，然后便学会了这阳火心法。

　　阳火心法，第一重，学会后能得阳火，和阴火能互补缺失，传说达至第九重
之境，持久力将难逢敌手。创功者称号百夜，是因为曾凭此心法一夜斩百女而得
之。

　　「我靠，真的假的啊？一夜斩百女？算了，先到门外挂个第一重的牌子吧！
妈的，怎麽感觉老子像在接客似的！」

                               （待续）
----------
　　　　　　　　第七回　　阳火初练，陈铳苦战天魔轮舞阵

　　挂了木牌不久后，一道娇俏的女声在门外响起：「怎么可能？这个陈长老不
是今天才加入本门吗？这么快就练成了第一重？哈，正好我修到了阴火第一重的
巅峰，就让我试试这个陈长老的床上功夫吧！」

　　说罢，房门便被推开了，这时的陈铳正和琳儿在玩野球拳的游戏，眼看琳儿
只剩下一件小肚兜的时候，那女弟子就冲了进来。

　　而琳儿眼珠子一转，就一副害羞的模样逃开了。让陈铳感到自己就像以往在
网上玩的小游戏，眼看那女的都要脱最后一件了，却跑了个闹钟出来，然后游戏
就完掉一样地令人郁闷。

　　那女弟子本来心中怀疑陈铳是不是很久没沾过女人了，所以挂个木牌装装样
子，想骗过修炼第一重的女弟子，可是看到跑过身旁的琳儿，她就知自己错了。

　　欢喜禅宗的独有心法是阴阳之火，而独有的秘技则是媚力开发。这媚力就和
潜力、念力一样，本就潜藏在人体之内，只是不激发就不会发挥出功效。

　　这女弟子刚刚瞥了琳儿一眼，就发现她是传说之中的天生媚体，不用修炼也
会随年纪长大而逐渐散发出媚力，在欢喜禅宗就连宜琳也没有这样的体质。

　　有着一个如此体质的女伴，那陈铳自然也不太可能是想骗骗无知的女姊子们
行房而挂出第一重的牌子，照此推论，这名女弟子就得出了陈铳的体质该是非常
适合修炼阳火，而且本身天资也非常的高。

　　一身欲火无处发泄的陈铳，立时就把目光望向那女弟子，果然如宜琳所言，
欢喜禅下无丑女，随便一个女弟子，都有几分姿色，要是在现代，恐怕在欢喜禅
宗随便找个站出来，都足以让那些所谓港姐亚姐全都黯然离场。

　　那名女弟子修炼媚功，自然是理解到陈铳这样的目光背修所蕴含的意思。

　　那女弟子单手掩嘴，妩媚地笑了笑，然后什么话也不说，双手插进了腰带之
间，然后那单薄娇柔的身子轻轻一转，不知怎样地她身上那看上去十分难脱的衣
服一下就脱光光了。

　　看着眼前本来一个身穿修行袍的小尼姑，突然一下子脱得一丝不挂，一对娇
乳挺立着，两点粉红正正对着自己的眼晴，那种较如其来的刺激，让陈铳也是开
始脱起自己的衣服。

　　那名女弟子看似比陈铳还要心急，一下跃到了床上，带着一阵香风扑入陈铳
的怀中，两手如同灵蛇一样，插进他的腰带和外套，陈铳感到身上的衣服被轻轻
地拉扯了几下，然后便感到一对充满弹性之物压上了胸膛，紧贴着自己的肌肤。

　　「我靠，你这脱衣服的速度也太快了吧！哼哼，上过多少男人了！」

　　那女弟子闻言，微微一顿，笑道：「讨厌，人家这才第一次呢！」

　　「第一次？」陈铳疑惑地道。

　　「嗯，你可要温柔点哦……记着，我叫余小青……嗯……」说着，余小青主
动贴上香唇，封住还上再问的陈铳的嘴巴。

　　本就精虫上脑的陈铳，也懒得再思考，舌头如同毒龙一样钻进余了小青的口
腔，和她头住在口赋里的灵蛇交缠起来，同时两手贪婪地在她的背后爱抚着每一
吋地方，然后停留在她那充满弹性的小屁股上。

　　余小青的双手也没闲着，双手像是两条灵蛇一样在陈铳的身上探索着，陈铳
的耳朵、面孔、肩头、腰间、屁股、大腿全都被她的指尖扫过。

　　热吻好一会后，陈铳才不舍地松开余小青，却没待她喘过他来，便双手从后
抄着她的屁股，一把提上，然后暗运一招一剑冲天，直插到余小青的花心。

　　「啊……」听到余小青凄厉无比的惨叫，陈铳才想起眼前这个妩媚得如同青
楼名妓的少女，还是一个处女！

　　陈铳暗里骂了自己两句，然后停下了一剑冲天，改为慢慢地拉推拉推，而余
小青的惨叫也停了下来，却仍在重重地喘着气，陈铳不经觉地对上了余小青的目
光，那复杂的眼神吓得陈铳急忙低下头。

　　「嗯……可以……」

　　「？」

　　「可，可以快一点点了……不过，别再像刚刚那样了……嗯……」

　　「呃……呼……」

　　陈铳闻言精神一振，换了一个老汉推车的体位，然后加快了一点速度，循序
渐进地一下一下插入。

　　「啊……啊……好热……啊……」

　　「舒服吗？」

　　「嗯……舒服……嗯……」陈铳眼看余小青开始适应，便松开扶着她腰间的
双手，转而抓着她那对晃个不停的奶子。

　　余小青的一对乳房还未成熟，仍带点青涩，不过无论是弹性还是嫩滑的手感
都让陈铳大是满意。

　　余小青这才适应了陈铳的抽插，这时又被玩弄敏感的乳房，呼吸又愈发地急
促起来：「啊……啊……身体好热……你这样……玩人家……好棒……啊……」

　　陈铳呼了一口气，有点可惜，因为他还没有射出来，不过当他把鸡巴抽出余
小青的身体后，便感到身体中似是有一团愈晚愈旺的火。

　　「看来每一次的合修，都能提升阳火的修为，而且效果比自修明显太多！」

　　余小青先是怔怔地看着在竹席上的点点血迹，然后半晌才惊道：「陈长老你
还没射啊？」

　　「呵呵，没关系……妳还是第一次，要是我这就出了火，才是问题。」

　　「呃，也对啦……不过先让我帮你吸出来吧！」

　　「嗯？妳会口交？」

　　「嗯，门派内虽然只有师姐，不过有很多宝器供我们练习的。」

　　「喔……那好……」

　　没待余小青低下头为陈铳口交，大门就「呯」的一声被推开了，接着几道身
影闪进，陈铳先是一惊，然后才发现是十数名女弟子。

　　只见那群女弟子中一人走出，对陈铳道：「陈长老，失礼了，不过我们一时
情急，方忍不坐闯进来。」

　　「情急？」陈铳暧昧地问道。

　　却没想到那女弟子毫不否认，更是直接无比地道：「没错，我们刚刚听到小
青惨叫，怕是出了什么意外，便探听了一下你们在房中修炼，直至听到小青高潮
了，我们实在情不自禁，便一把推开木门，想要和陈长老你好好的交流一下。」

　　陈铳闻言咽了口口水，然后指着她们道：「妳们？十几人？」

　　那女弟子闻言，露出一副惊讶的样子，然后道：「陈长老，你……难道不行
吗？」

　　陈铳闻言大怒，道：「谁说老子不行！好，就让老子指导一下妳们这群小丫
头！」

　　那女弟子见状大喜，没想到陈铳这么容易就中了她的激将法。没法子，谁教
陈铳今天已被「不行」这句话刺激了三次，加上他也很是想一次和十几名小美女
大战一场，陈铳自恃有一剑冲天，高潮三叠浪和阳火心法，加上自己有一流高手
（１００级以上）的实力，想来应该勉强能和这群阴火只练到第一重的少女们大
战一场。

　　「来。」

　　那十余名女弟子听得陈铳答应后，却没有急着脱掉衣服，而是各自站在一个
方位，围成一个大圈，而那为首的女弟子向陈铳伸出食指，站在圈子的中间示意
他走进。

　　陈铳虽然心中不解，不过也光着身子走进圈子之中，却见那女弟子在陈铳走
进后，便立时转动起来，脚下踏着奇异的步法，带着独特的规律围着陈铳舞动起
来。

　　而那女弟子即贴近了陈铳，在他的耳边又是一声：「来！」。

　　女弟子火辣地贴着陈铳，紧贴着他扭动着身子，嘴上时而吐出香气，时而发
出诱人的呻吟，似在渴求着什么。

　　陈铳看得欲火大增，双手就要抱上眼前的女弟子，却见她身子一闪，就避开
了陈铳的熊抱。

　　「姐妹们，起阵！」

　　说罢，闪进了舞动的女弟子之中，紧接整个大阵的速度又变得更快。

　　就在陈铳看得眼花缭乱之际，无数的黑影往他面上飞来，陈铳大惊下运劲双
手，连连打落，却发现全是些僧尼衣物。

　　「嘿嘿……」少女清脆的笑声似是音乐般带着轻快的旋律，而阵法即随着笑
声而变动不停。

　　陈铳只觉眼前一片雪白，可能因为没有头发的关系，所以陈铳这刻觉得眼前
这群少女，方是真真正正的一丝不挂。只见腰肢轻舞，乳波臀浪，看得一阵眼花
缭乱。

　　「天魔舞轮！」

　　陈铳怔怔地看着阵形快速地收窄，只觉自己的身体被无数幼嫩的娇躯所包围
了，一时间，巨乳、中乳、贫乳，你想像到的，全都蜂拥而至，无论双手是抬高
放低，或是伸前挡后，入手都是一阵柔软。

　　这边摸摸，那边压压，让陈铳大感快意。

　　忽地陈铳四肢受制，全被少女们的手臂所缠绕着，接着陈铳浑身一震，却是
敏感地带同时被少女们所攻陷了。

　　陈铳的阴囊、阳具、屁眼、乳头、后颈、耳背、嘴巴，全都沦陷在少女的手
指或舌头之下，陈铳但觉，浑身上下都舒服得不得了，全身的毛孔似都在呻吟着
一样。

　　「呜……啊！」一浪接一浪的快感，让陈铳忍不住一下喷射而出。

　　那一道强力的劲射，让始料不及的几名女弟子，喷得满脸都是陈铳那又浓又
黏的精液，几名女弟子先是一呆，然后用手指扫过精液，如白玉般的修长手指，
带着一把浓精，缓缓地伸进了两片性感的嘴唇之间，红色的舌头像是蟒蛇一样卷
上，然后把那精液都带进嘴巴之中。

　　「唔……好吃……这精液被师姐所说的要好吃一百倍！」少女似是仍不够一
般，细细地吸吮着指尖。


　　　　　　　　第八回　　天魔阵败，陈铳大意险胜被虐女

　　没待射了一发的陈铳喘上几口气，这群既是如花似玉，又是如狼似虎穿的少
女再度带着诱惑的淫声浪语，扑到了陈铳的身上。

　　「停下，快停下，妳们这样把阵法都弄乱了！」为首的女弟子见状，不禁恼
道。

　　可是「美食」当前，几名女弟子没有理会那名女弟子，全都用手在陈铳身上
爱抚着，紧贴着陈铳的一名少女更是把一对丰满的乳房挤压在他的脸上。

　　陈铳被这几名少女压着身子，动弹不得，心里感到好笑又好气，自己虽然长
得不错，很有当小白脸的潜质，可是却也不是唐僧啊，怎么这些女孩都急色成这
个样子呢？

　　天魔轮舞阵因为这些女弟子而不攻自破，此时针对陈铳的攻势虽然既急又多
但却杂乱无章，也没有之前那种一浪接一浪的连续攻势。

　　刚刚射过的陈铳，在这样的攻势下，也只是微微地硬了起来，只要不是连续
不断的攻势，就代表了他有歇息和反攻的机会。

　　陈铳看准一名少女与他长吻后仰身换气的时机，一把按住她的肩膊，把她压
在了地上，同时看也不看，下体凭着丰富的经验一矢中的，准确无误的插进了少
女的淫穴之中。

　　几名少女见状，也自不会袖手旁观，各自在陈铳空闲的部份动作起来，有的
轻啜他的乳头，抚摸他的胸部，用小舌头在他的耳珠上打圈，甚至用手去捏他的
屁股。

　　陈铳来者不拒，一双手在几名少女身上又捏又搓，好不快活，不过下身的攻
势却没有缓下，先使了一招一剑升天，突击跨下少女的敏感点，不过身下的少女
敏感点非常隐闭，陈铳连发三招才点对了地方。

　　一击中点，少女顿时不能自控地呻吟：「嗯……啊！好麻……」

　　陈铳闻言，两手快速地按到了少女那对硕大的巨乳之上，两手陷进了肉海之
中，大力地捏弄着她的乳头，同时下身快速地连击三下，正是华山绝技之一的高
潮三叠浪！

　　正值危急之时，陈铳超常发挥，三下全击在了少女的敏感点之上，三个重要
地带同时受到突如其来的强力攻击，竟让这少女在一瞬间就达到了高潮。

　　「唔……啊啊啊啊！」

　　陈铳喘了一口气，快速地把鸡巴从少女的小穴拉出，阴阳火合的好处莫过于
能迅速地补回一小部份的体力。

　　有了经验，陈铳如法地炮制了剩下几名的少女，当陈铳回过神坐倒在地上的
时候，房间内站立着的就只剩下那个为首的女弟子了。

　　那女弟子看着陈铳跨下那根仍骄傲地挺立着的鸡巴，心中的惊骇完全在脸上
表露了出来。

　　在欢喜禅宗这么多年，能战的性道高手她是看过不少，可是像陈铳这样既是
年轻，又是俊俏，偏生本钱还不小，技巧高强而凌厉的男人，她却是从未有遇到
过。

　　少女总是祟拜强者，纵然那个强者并不等于英雄。

　　陈铳缓了几口气，感觉一下体内的那股阳火，却惊讶地发现，阳火已经不知
不觉地达到了第二重的巅峰，或许只需一战，他就能突破至第三重之境！

　　瞄了女弟子一眼，陈铳道：「妳叫什么名字？」

　　「我……我叫蒋曼。」此时的蒋曼显得有些慌乱。

　　陈铳虽是不解少女的心事，却也看得出她的慌乱之色。

　　「或许这仗会打得比想像中来得更轻松？」陈铳如是想。

　　「过来，用妳的小嘴巴把我的鸡巴清洁好。」

　　「啊？」

　　「嗯？妳不听我的话？」

　　「弟子哪敢，陈长老。」蒋曼低着头应道，边慢慢地走近陈铳。

　　蒋曼并没有丰满的乳房，也没有如蛇的小蛮腰，可却有着一张小女孩的脸蛋
儿。

　　似是刚刚发育的贫乳，略显瘦削而硬直的小腰，雪白如镜的丘壁，没有半条
黑絲，在那之下是隐若可见的粉色小缝。

　　蒋曼在陈铳面前停下了，然后朝他略显羞涩地笑了一笑，害羞的笑容加上天
真的脸孔，让陈铳一瞬间就被电到了。

　　蒋曼轻轻地跪下身子，双手似是捧着宝物般珍而重之地一手托着阴囊，一手
轻握着阳具。

　　似是有点不知所措般，蒋曼先是轻轻地吻了一下陈铳的马眼，然后伸出了舌
头，慢慢地压在龟头之上，左右来回地扫动着。

　　「唔啊……」

　　蒋曼感觉到了陈铳的快感，香舌灵动地在陈铳的龟头上打圈，由大至小，由
小至大，快速而轻柔，就在陈铳舒服得又是轻吟一声的时候，蒋曼忽地一口把整
个龟头含进了口中，继已快速地掩整根阳具都含着。

　　陈铳被蒋曼的突击攻破防线，性欲不可自控地涌起，陈铳顾不得休息，把鸡
巴从蒋曼的口腔中扯出，然后拉起了面上毫不掩饰地露出了笑意的蒋曼，把她小
的腰紧抱，用力地扯了过来。

　　蒋曼很快又装成一副含羞答答的样子道：「陈长老，我就喜欢你粗暴点，快
来，粗暴地插人家的小穴穴吧！」

　　陈铳看着蒋曼那变幻莫测的表情，心中大叹道：「金先生诚不欺我也，越漂
亮的女人果然越会撒谎，他妈的全都是信不过的！」

　　心下虽有点生气，可却败给了蒋曼那副纯真的样子所说出的淫话。

　　陈铳也不多想，用手大力地拉扯了一下蒋曼的阴核。

　　蒋曼痛呼一声，可是面上那荡劲，却能看得出，她是痛并快乐着，一个货真
价实的被虐爱好者。

　　陈铳还真没有和这种有特殊性癖的女人干过，不过那类片子却是看过不少，
虽然口味重的没看过，不过一般的小技巧还是会几招的。

　　陈铳先是大力地捏着蒋曼那小巧的乳房，然后姆指和食指捏着那粒粉红的樱
桃，用力地拉高。

　　蒋曼又是一声痛呼，半个身子都被拉起了，娇小的身躯显得十分无助，紧咬
的下唇，挡不住那诱人的呻吟喘息之声。

　　陈铳两指再度发力，在蒋曼尚未痛哼之时，下体自然地发动了一剑升天，于
是蒋曼又是一声痛并快乐的惨呼声。

　　陈铳口中吐着气，两手压在地上，身体紧贴着蒋曼，似是要把她压扁一般，
而下身则展开了如狂风暴雨的连续插抽之势。

　　蒋曼虽是连施小计，可在绝对的技巧和力量面前，谋算终是影响不了大局。

　　陈铳纵因大意而没有休息好体力，便被激起性欲再战，于气势上输了三分，
可还是凭借蒋曼对性虐的癖好作为攻击点，反破了她的防线，然后以强横的急攻
性技把蒋曼击倒了。

　　陈铳把几名女弟子都送走，并在房门挂上免战牌后，便急不及待地坐到了床
上，盘坐着运起阳火心法了。

　　这时的阳火心法而达到了第三重，亦是欢喜禅宗绝大部份金弟子的合适交合
对象。从今天起，看来陈铳将会连战不断，不过好处也是显然而见的。

　　如同死尸的陈铳一觉睡到了明天的中午，吃过了午饭，又挂出了牌子，不过
今次写的却是第三重。

　　如同第一重挂出一样，又是一批疑惑的女弟子陆续进入，然后一一败走。

　　欢喜禅宗不大，这消息很快就传到了宜琳的耳里，这时陈铳挂出的牌子，已
是第五重了。

　　「啊？这陈铳也太利害了吧？数百年来，纵是本门天资最高的客卿长老，也
要一星期才能达至第三重，三个月练至第五重，到了死的那时，也就是十年之后
也就才第七重。」

　　本来宜琳以为，这陈铳最快也要一年以后才可和她交合，可照眼下的状况来
看，说不定不到三个月，自己就能尝尝这个被门下女弟子称为性技高强的小帅哥
战上一场了。

　　想到这帅气的少年将会在自己身下苦苦力挺，宜琳面上露出了淫荡的笑意，
可是令人难以置信的是，在那淫荡中，却又神奇地夹杂了一种空灵的感觉，那是
难以形容的，就像禅，就像道。

　　欢喜禅，到底是一种怎样的双修功法？


　　　　　　　　第九回　　淫欲之心，最強符文之語七原罪

　　喝了一口清水，陈铳得意洋洋地看着自己那长长的属性表：

　　姓名：陈铳年：２１岁

　　性别：男武林声望：２１０

　　名声：１７０　恶名：０

　　杀气值：１

　　合修值：２２７

　　等级：１０７

　　修为：一流高手

　　力量：８４根骨：１１６

　　机敏：８９悟性：２１

　　魅力：１６

　　剑技：

　　高潮三叠浪，七级，无论用剑还是肉棒一样能发挥此招全部威力，一浪叠一
浪（此剑法最高为七级）。

　　一剑升天，四级，一剑出，水花溅，留下的只有一片的鲜红（或蜜汁）（此
剑法最高六级）。

　　不祥步法，一级，踏雪无痕之绝世轻功，暗杀之必备最佳品（此步法最高九
级）。

　　阳火心法，第六重，兽心不息，阳火不灭，阴阳相交，精力无穷。传说达至
第九重之境，持久力将难逢敌手。创功者别号百夜，是因为曾凭此心法一夜斩百
女而得（此功最高为九重）。

　　宝剑拥有者：陈铳

　　宝剑之名：破碎虚空宝剑

　　等级：二级宝剑

　　品质：９５

　　火焰：０

　　冰冷：０

　　闪电：０

　　有（２）孔

　　「哈哈，只不过花了三个月时间，阳火竟就修到了第六重，我果然是个绝世
天才，宝剑也升到了二级，这个品质的属性，似乎关系到硬度和外在持久力？如
今阳火小成，加上宝剑升级，我也是尝到了夜御十女的滋味，确是妙不可言！」

　　要知道欢喜禅宗内，能达到第五重的女弟子虽然不多，可每一个都是最少身
经百战，各怀奇技的床上高手，一夜间连挫十女，自然不会是一发便能了事，搞
不好一个就得吃上三发，虽然一发过后，这些女子的防线便已崩溃，可是想要完
全征服，也绝非易事。

　　要是没修炼过阳火，陈铳自问要征服其一也是胜负参半，何如今有了阳火提
供那源源不绝的精力，以一御十，也只是略感疲累，一夜过后，便恢复过来。

　　「好，今天便和那宜琳作过一场，然后陪小丫头到她的家乡走上一趟！」

　　想到这里，陈铳放下手中的水杯，整理好衣服，便朝宜琳的房间走去。

　　经一脸春情的女弟子通传后，陈铳在女弟子的屁股上捏过一把后便进到房间
之中。

　　宜琳这时身穿法袍，低着头一脸庄严肃穆，似是在闭目静思。

　　陈铳见状无语，唯有自顾着拉开椅子一屁股坐下。

　　过了半晌，宜琳才睁开眼睛，抬头对陈铳笑道：「让陈长老久等了。」

　　「没，不过能不能别叫我长老？我还很年轻。」

　　「呵呵，礼不可废，陈长老就受了这称谓吧！」

　　陈铳郁闷，可也只有点了点头，然后开口道：「今天来此，是为了一应当初
约定。」

　　宜琳喝了口清茶，道：「当初约定……啊，陈长老已达阳火第六重？」

　　「正是，刚巧在昨夜突破的，今早刚把阳火稳定下来后，便急不及待找上掌
门了。」

　　宜琳听到陈铳用上了急不及待这个词，终是忍不住掩嘴一笑，陈铳看得宜琳
那长袖轻扬，遮脸微笑的样子，更是大感吃不消。

　　纵然陈铳不停的告诉着自己，这宜琳是个破麻，是个搞不好比千人斩还要牛
迫的万人斩，可是那副庄严的表情，那破冰微笑的样子，都足以让世间每一个男
子为之倾倒。

　　宜琳掩着咀，轻声道：「既然陈长老不嫌弃小女子这副残躯，便随小女子走
上一趟吧！」说着，宜琳便领着一脸疑惑的陈铳朝外走去，同时朝门外的女弟子
打了个眼色，那女弟子顿时会意，急忙往外跑去，陈铳走了不久，便听到一声钟
响，其音洪亮浑厚，一种古朴的气息似是漫延充斥于天地之间。

　　这时陈铳终觉不妥，朝宜琳问道：「掌门，我们这是往哪？」

　　宜琳头也不回，道：「广场！」

　　陈铳大感不安，却也只能硬着头皮紧跟在宜琳的身后，对于心中的不安，陈
铳唯有瞧着宜琳那一扭一扭的肥臀来分散自己的注意力，也许感觉到了陈铳那不
安份的视线，宜琳的屁股忽地扭得更为有力，也更为诱人。

　　陈铳越看便越是觉得口燥唇干，只好再度把目光转开，只是心里却是愈发地
紧张起来：「还没上床，我就已经先败了一阵，这个欢喜禅的掌门，果然利害无
比。」

　　这时他又想起了那个风骚无比的尼姑姐姐，还有那招让他差点挂掉，欲仙欲
死的不世绝学天么乱舞，纵然到了今天，他只要一想起那些奇诡的舞姿，他就会
感到下身硬挺，一阵奇异的欲望自心底间冒出。

　　好不容易走到了广场，本来十分空旷的广场上，站满了密密麻麻的女弟子，
陈铳一眼看去，十之八九都和自己有过一晚风流，个别床技高超，又长得特别妩
媚的，更是有过几炮的交情。

　　广场中央，摆了一个少林梅花桩的阵地，不同的是，每根桩上都有一块木板
连着，陈铳看着这诡异的阵式，问道：「这个是……」

　　「少林有梅花桩，我们欢喜禅宗便有这翻天阵。」

　　「这……难道是我们两个上去……」陈铳边说，额头边流下几滴冷汗。在高
低不平的几块木板上，数十双年轻妙目的眼前，和一个独臂尼姑玩野战，陈铳可
是想都不敢想。

　　这时宜琳穿上了一件蓝色长袍，两只长长的水云袖看来十分轻逸，只见宜琳
的身子轻轻扭了扭，长袍下便掉了一地灰色的衣物。

　　在阳光照射下，陈铳清楚可见，在蓝长的长袍里，有着一副让尝过无数女人
的陈铳为之神夺的曼妙躯体，而且这副躯体的主人，身经百战，有着不下于他，
甚至更为高强的性技。

　　「陈长老，你不是急不及待的吗？上来吧！」说罢，宜琳身子一飞，便像是
吊钢丝般慢慢地飘到了其中一方木版之上，四平八稳，像是卧佛般躺了下来。

　　陈铳感到全场的目光都注视着他，别无他法，唯有跃上了最低的一块木板上
面，可是立足之时。才发现木板竟然不是接实的，要是不站在中央，或是把重心
持平，那可就得掉到地上了。

　　「见鬼，站也站不稳，这得怎样干那回事？」

　　宜琳眯着眼，看着陈铳左摇右摆，心下暗觉好笑，却也不趁机作些什么事，
只是用断臂挥舞长幅，掩着小嘴打个呵欠，然后放下，却似是不经意地拉动了腰
间的束条，让长袍松了一些，露出胸前深深的乳沟后，便合上了双眼，似是睡着
了一般。

　　陈铳见状，咬了咬牙，运起了不祥步法，配合着奇差无比的轻功，逐渐往高
处的木板跳去，可是宜琳身处的木板，却在最高一点，而且离开其他木板也是最
远。

　　陈铳花了好几分钟，才总距离宜琳只有一步之遥，深吸一口气，陈铳便往宜
琳处跳去，可这时宜琳忽地张开眼睛，长袖直直朝陈铳面门打去。

　　台下几名少女立时张嘴惊呼，可是陈铳好歹是穿越着，这种老式的招数早便
有准备，凭着胸中的一股气，竟然右手挡在面前，抓着了长袖，脚下凌空急踢，
用奇差无比的轻功配合绝顶的不祥步法，硬生生从前进之势换成后退，待得双脚
落地，右手便发劲想要扯断宜琳的长袖。

　　宜琳轻笑一声，竟是随着他的一拉，从木板上飞舞到半空，然后朝陈铳直击
而下。

　　这种凌空飞击的招数，只有以弱对强时才会用到，陈铳毫不闪避，硬是吃了
宜琳一掌，却是伸手扯住了她的衣袍，把她扯到了怀中，两人重重跌在板上，令
木板剧烈地震动起来。

　　不过陈铳这时管不了那么多，两手一扯一分便把宜琳的蓝色长袍从中间扯了
开来，宜琳也没有见过像陈铳这样既急色又硬净的对手，竟然拼着硬吃她一招，
把她拉进怀中。

　　虽然早就想和陈铳过招，不过作为掌门，她还是想先逗一下这个年纪尚轻的
长老，却没想到陈铳如此急色，一副拼了命也要把她脱光的架势。

　　本来这翻天阵，是讲究轻功和身法配合的阵势，阵上应是有四名功力相约的
女孩或像是宜琳这样身怀绝技的高手，身穿蓝袍，长袖成云，以身为露，和闯阵
者来一场翻云覆雨之战。

　　可没想到陈铳来了这么一手，现在倒成了在板上保持平衡地肉博的高难度性
战。

　　这时陈铳可没想那么多，边扭动屁股平衡身体，边快速地脱掉宜琳和自己身
上的衣服。

　　可当他解到了裤子的时候，宜琳左手猛地發力把他推倒在板上，然后压在他
的身上，一把扯掉他的裤子，接着陈铳感到下身那一柱擎天的东西，被宜琳用那
温热软滑的腿间在龟头上磨擦着，同时她的左手压在了陈铳的胸前，两根青葱般
的手指在挑弄着他的乳头。

　　陈铳想架起身子推开宜琳，可却感到那制自己前胸的手上，似有一股无可抗
拒的力量，把自己死死地压制住，动弹不得。

　　陈铳看向了宜琳的脸，这时的她脸上已再没有那庄严神圣之色，有的只是欲
望，那双眼晴里，赤裸裸的露出了对色的渴求，那缓缓地扫过下唇的小舌，更是
挑动着陈铳的性欲。

　　忽地陈铳感到下身一紧，却是宜琳压下了身子，用她那温热的小穴紧紧地套
住了陈铳的那话儿。

　　「呼……我还以为妳会再挑逗我一下的。」陈铳呼了一口气，对宜琳道。

　　宜琳妩媚无比的笑了笑，那一笑的风情，足以让天地之色变。

　　「我只怕你不够持久，可没想过消耗你的体力，那太浪费了，应该全部都给
我，尽可能尝试满足到我。」

　　陈铳看着她那荡笑着的脸孔，他了解她的自信来自她的身经百战，或许自己
被昨天连御十女冲昏了头脑，忘记了眼前这个女人，可是当今欢喜禅宗的掌门，
阴火练至第七重天的高手。

　　传说练到第八重，天下便只有一两人能与之对敌，练到了第九重，那便是真
真正正的天下无敌，精力生生不息。源源不绝，自那自天地间吸收精力供自己使
用，和对手过招，可以从接触处吸收对方的精力为己所用。

　　想到这里，感受到下身愈来愈紧，快感一波接一波而来的陈铳，立时收慑心
神，专心对付起眼前的绝色残尼。

　　可是陈铳如今被宜琳压在身下，四肢不能动弹，而宜琳高超的性技一招接一
招，层出不穷，左扭是一招伏魔紧缩圈。右扭是一式乾坤大压缩，让陈铳的突刺
威力大减，很快陈铳便射了两发。

　　陈铳暗下咬紧了牙关，这时他已稍为掌握了节奏，知道宜琳右扭是攻击，左
扭是防御，待得宜琳从左变右之时，全力一挺腰间，使出已练最高境界的高潮三
叠浪，三下突刺，让宜琳本来运转如意的小腰顿了一顿，陈铳知道机不可失，立
时再发动一招一剑升天。

　　「啊！」在宜琳发出一声呻吟的同时，身体微不可觉地抖了一抖，可是陈铳
已经察觉到，知道刚刚一下准确地命中了她的Ｇ点。

　　陈铳咬牙猛地发力，总算挣脱了宜琳的压制，一个翻身，倒是把失了一下神
的宜琳压在身下，两手架起她的双腿，两脚跪在板上，努力控制平冲，同时一下
一下地抽插起那淫水泛滥的小穴。

　　「唔，呀……来……来了……嗯啊啊啊！」

　　好不容易，陈铳总算是把宜琳送上了第一次高潮，陈铳回气似的收慢了自己
的动作，可是一手压在板上，一手还在大力地捏着宜琳胸前那对肥乳。

　　宜琳边享受着陈铳略为粗暴的手法，边把自己的左手伸到了两人的交合处抚
摸。

　　看着宜琳这个淫乱的动作，陈铳便知道自己距离完全压制她还有很漫长的时
间，不过他可不愿服输，他才不愿意在女人面前说不行！

　　陈铳看着少了一只手臂的宜琳，心里冒起一个怪异的念头，他忽地发觉，少
了一条手臂，固然是一种残缺，可转个角度而言，这也是一种残酷的美感。

　　宜琳的肤色很苍白，也只有在兴奋的时候，脸上才会冒起两团红晕，平常看
来有一种病态感，如今陈铳把宜琳压在身下，看着她那绯红色，重重呼吸着的可
爱模样，结合着她那副魔鬼般诱人的成熟胴体，苍白而短了一截的手臂，这时的
她，便似受了重伤一样。

　　把一个重伤的美女，脱光衣服压在身下大群淫辱，不得不说，是一个变态的
念头。

　　可是陈铳结合了眼前所见，脑内所想后，便感到浑身精力充盈，甚至有一种
想把宜琳奸淫至死的欲望。

　　陈铳不知道，他已经中了宜琳的欢喜魔禅，从他胡思乱想开始，他便被宜琳
迷惑到。

　　可是宜琳万万想不到，陈铳有如此变态的想法，宜琳只觉陈铳忽地猛攻了起
来，高潮三叠浪也好，一剑升天也好，全像不要精力般一招损一招使出，纵然宜
琳身经百战，可是在这样狂风暴雨般的攻势下，久守不攻，也终是受不住。

　　当守势被破后，宜琳再也难以筑起防线，只能任由自己像是在狂风暴雨中的
小船，在一浪接一浪的高潮里紧持着。

　　几个时辰过去，广场上的众尼虽然站了几个时辰，可却系然不觉疲累，只是
全神贯注地看着阵上翻舞着的两道身影，和聆听着他们的呻吟声。

　　他们从来未看见过有哪个男人，在掌门的性技下，不是被迫得苦苦防守，而
是反过来把宜琳完全压制着，把她干得呻吟连连，毫无仪态地大声淫叫着。

　　只是铁人也有力尽之时，陈铳虽然神志不清，可是身体终有极限，终于在虎
吼一声后，整个人软软倒在了板上，而宜琳这时也时浑身发软，全身乏力。

　　两人全都倒在了一个方向，木板自是支撑不住，倾斜跌下，还好广场上几个
弟子早有准备，飞身上去接住两人。

　　陈铳倚坐在一根柱子旁，看着站起了身子穿上长袍的宜琳，喘着大气却说不
出半句话来。

　　宜琳见状微微一笑，半晌后道：「陈长老果然利害，相信假以时日，贫尼必
然不是陈长老的对手。」言下之意，陈铳还是比不上她。

　　陈铳指着宜琳，深吸一口气，咬了咬牙，喘着气道：「妳行！」

　　看着掩嘴偷笑的尼姑们逐渐散去，陈铳忽地发觉有一封像是信件的光晕在自
己面前转着圈。

　　「靠……什么东西，我还以为自己眼冒金星！」

　　陈铳一把抓住光晕，接着眼前浮现一行行的金字：「得到符文守护者——宜
琳之认可，得到符文之语：淫欲，只要集齐最强符文之语组合——七原罪，便能
以宝剑破碎虚空，从来处来，从去处去！」

　　「呃……妈的，我的鸡巴不但是把宝剑，可以穿孔。迟点还能破碎虚空？见
鬼，那个混蛋把我送来这种异界的！竟然要靠鸡巴才能反穿越！」

　　陈铳实在无法想像，到时要怎样破碎虚空，难道自己要跟傅鹰一样？不同的
时自己拿的不是什么神兵，而是跨下那根宝剑？挺一挺腰，然后把鸡巴插起虚空
之中，像根锁匙般扭一扭，然后就能回家？

　　虽然陈铳总算是知道了怎样回到本来的世界，可是这个讯息也实在让陈铳太
难以接受，只见他软软地倚着柱子，低着头不知在想什么。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）