小菁的多维空间
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-5 08:56


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-9-21 19:28 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　小菁的多维空间


原作者：Sheddie
改编：wjmllll
2009/11/20发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文是在Ｓｈｅｄｄｉｅ兄大作「凌辱强奸我可爱妻子的编年史」的基础上
改编而成的。想把这个故事延续下去，是因为看了Ｓｈｅｄｄｉｅ兄的文章后，
实在不忍心让这样一个深入人心（至少是深入我心）的角色和其故事就此完结。
所以班门弄斧希望不至于贻笑大方。小弟可以拍胸脯保证，文中的每一句话都是
小弟亲手改编过的。与Ｓｈｅｄｄｉｅ兄通过短消息交流，甚为相得，此文一方
面是延续经典，一方面也是向Ｓｈｅｄｄｉｅ兄致敬！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　引　子

　　古人说未嫁从父、出嫁从夫、夫死从子，是为女子三从，用现代的话来说，
父亲、丈夫、儿子，便构成了女人的三维世界。

　　可是对我的妻子小菁来说，她的世界可不止是三维这么简单。

　　和小菁相识是在两年前的八月，因为一位朋友的生日的缘故，我们约在金陵
路上的贵翔记茶餐厅吃饭。那时小菁刚刚从师范学院毕业，衣着还是大学纯真女
生的那种可爱风格。小菁是某个朋友的朋友，可是她一出现，立刻喧宾夺主，包
括我本人在内，全场男性同胞的目光全部被她吸引了。

　　小菁是典型的上海小女生，一米六七的身高，那时的体重估计只有九十五、
六斤，瓜子脸、鼻子翘挺，脸部轮廓咋一看来，很像ＡＶ女优松岛枫。

　　那天小菁一头黑色的披肩长发，头发两侧用白色带着星星饰物的发绳扎了两
条小辫，上身穿着纯色的粉红吊带衫，里面配以白色的抹胸显得清纯而又不失妩
媚。

　　从两根吊带中间，可以看见抹胸的上沿拉到乳沟下２厘米处，３７Ｂ（因为
一直陪小菁去买胸罩，她是３７Ｂ和３６Ｃ都可以穿）的乳房不知道是因为胸罩
的舒服，或根本就是胸脯太有分量，雪白的乳肉在餐厅的灯光下白得晃人眼目。

　　估计是对自己的腿型很有自信，小菁的下身穿着一条白色的迷你短裙，裙子
蔓延到膝盖上方十五厘米的地方，遮挡着那些吞咽着口水的男生们猛烈的目光。

　　吃饭时，好几个男生想抢坐在小菁的边上，幸好她的朋友是我的死党，本来
就跟我混得很熟，所以还没等那些口水狼反应过来，我已经顺理成章地一屁股坐
在小菁的边上。

　　古人有秀色可餐的说法，现在看来，诚不我欺。美人在侧，我的眼睛和鼻子
完全取代了嘴巴的工作。一边闻着她身上散发出来的幽幽体香，一边看她每次夹
菜时因为弯腰而露出来的白色蕾丝花边乳罩，我根本就没心思再吃什么饭菜。

　　过了一会，我稍稍适应，胃口也开始复苏，可是下身却硬得不行，不敢站起
来夹菜，只能小口小口地喝着面前杯子里的啤酒。看了一下周围男生的眼神，个
个都恨不得把手伸进小菁的抹胸里，这种渴望不断的融合，膨胀，在我们餐桌上
形成了一个巨大的黑色气泡。

　　「砰」的一声，气泡终于破了。席间有个男生不怀好意地提出大家玩抢座位
的游戏……至少我认为他是如此。

　　不知大家是否了解这种游戏，所谓抢座位，就是放一段音乐，音乐开始后，
玩游戏的人围着桌子外面的椅子绕圈走，音乐突然停止的时候大家要马上抢到位
子坐下。因为椅子比玩游戏的人要少一个，所以终归会有一个人没有座位，这个
人就要接受惩罚。看着那些男生淫邪的眼神我就知道，小菁肯定惨了。

　　小菁睁着一双大眼睛，不安地看看这个看看那个，我怜意大生，伏在小菁的
耳边轻轻说：「你跟在我边上，放心好了我会保护你的。」说完向她眨了一下眼
睛。

　　小菁心领神会，甜甜一笑，小声说道：「了解。」接着，还冲我吐了一下舌
头。

　　在开始的两轮，我都让小菁跟在我的身后，在音乐停止时尽力帮她弄到座位
坐下。因为大家都想有座位，所以理所当然地一个个都挨得很紧，生怕音乐停止
时被别人抢去了位子。

　　在小菁身后，一个被我们称为猴子的男生贴住了她。从我的角度，可以明显
看到猴子那突起的裤裆紧紧贴靠在小菁翘起的臀部上，还时不时地摩擦几下。小
菁为难地靠近了我，整个肉鼓鼓的胸部都贴在我的背后，我一边暗骂猴子无耻，
却又一面想，如果不是他，我估计也享受不到这种柔软胸部挤压身体所带来的快
感吧。

　　我正飘飘欲仙地沉醉在这种快感里，音乐突然停了，我下意识地在面前的座
位坐了下来，然后才转身看了下小菁。小菁本想紧挨着我在旁边的椅子上坐下，
可是她身后的猴子却抢先坐了上去。小菁一时间来不及反应，一屁股坐在了猴子
的腿上。

　　因为坐得太快，小菁那条本来已经很短的迷你裙一下子被推到了腰际，里面
带草莓图案的白色三角内裤露了出来。

　　小菁想要起身，可是被猴子一把抱住，动弹不得，双腿间的私处正好坐在猴
子已经急不可耐的肉棒上。她拼命想挣扎，可是动作起来，双腿却恰好左右摩擦
着猴子的肉棒。我一看不好，一把拉起了小菁，让她坐在我的位子上，然后自己
接受游戏的惩罚喝了一杯啤酒，婚后小菁告诉我，那时开始，她就对我很有好感
了。


　　　　　　　　　　　　　　　第一章　往事

　　时间过得飞快，转眼之间，从我和小菁步入婚姻的殿堂算起，已经过去了半
年的光阴。

　　我已经２８岁，有着一份还算可以勉强温饱的工作，平日在一家外贸公司任
职项目经理，月薪８０００余，虽然也曾想过买辆车，作为以后和小菁长期野战
的道具，但是想想代价不菲，遂作罢。

　　小菁在我家附近的一所高中当教师，音乐、体育、美术三门课都要上。因为
相貌出众，性格又讨喜，所以很得领导赏识。学校规定教师上课时不能穿太暴露
的衣服，所以小菁只能在工作之余仔仔细细地打扮自己。

　　刚开始每次我和小菁一起在外面玩乐的时候，总能看到别的男人吞咽口水，
脸上分明写着要把小菁压在身下。我对这些人往往是怒目而视，回到家里也会生
半天的闷气，可是小菁一直把异性同事、上司乃至朋友之间的关系处理得很好，
对我也从不撒谎，所以慢慢地，我也就习惯了。

　　四月里的一天，小菁突然告诉我有个叫Ｒｏｇｅｒ的摄影师朋友想找她做模
特拍些照片，说是以前还在大学读书时，自己曾经做过一次他的模特，不过那次
是那个摄影师朋友的摄影网站活动，所以有许多摄影爱好者都在一起拍，而这次
Ｒｏｇｅｒ想自己创作些作品，所以并不会像以前那样热闹。

　　听到这里我突然想起，小菁告诉过我，她以前上大学的时候做过兼职平面模
特，我当时还提出要看她当时拍的照片，不过那时候我们还不是太熟，她也没当
回事，后来我就把这件事忘了。

　　聊到这些，我借机把小菁抱在腿上，问道：「以前他拍的那些照片现在还在
么？我很想知道你以前的样子和你摄影师朋友拍照的风格。」

　　「嗯，嗯……」小菁有点犹豫地回答说：「有是有的，不过……不过你看了
答应我不许生气。」

　　我有些纳闷，拍照有什么好生气的。

　　「难道是裸照？」我问道。

　　「不是啦。」小菁撅起嘴巴，用小手捏了下我的鼻子：「坏人啊你，不过有
点小裸露，因为是有报酬的。当时本来没说拍有点小裸露的啦，但是那么多摄影
师在场，我想也不至于都是坏人，他们说是为了艺术来着，报酬也给的不少，所
以也就勉强答应了。」

　　我心中有点怀疑，但还是笑嘻嘻地对小菁说：「你是我的好老婆呀，没什么
事情可以让我生气的，而且摄影师为了艺术拍些女性，就算是人体艺术我觉得也
很正常呀，因为女性的人体确实很美，更不用说我家小宝贝这么诱人的身体，不
拍些好照片真是说不过去呢！我要看看，如果拍得不美，我倒是要生气的。」说
完，顺手捏了一下小菁弹性十足的乳房。

　　「呀，太坏了！」小菁娇笑着逃开，从她的抽屉里翻出一个信封递给了我。

　　打开信封，里面是厚厚的一叠照片。第一套服装是红色镶金边的旗袍，但是
开叉直到腰际，有好几张是小菁坐在影棚的幕布前，曲起一条腿，另条腿平放。

　　这时，旗袍的开叉就完全呈４５度角，被曲起的那条腿拉开，裸露的美腿和
里面的米色内裤清晰可见，有几张是几个摄影师在小菁双腿前拍摄的，被内裤包
裹的隆起阴阜形状一览无余。我的下身不争气地硬了，可以想象那些「射淫师」
当时在忍受怎样的痛苦拍摄这些照片。

　　另一套还是旗袍，不过只能说一眼看上去，样子是旗袍，而面料却是透明的
黑色薄纱，薄纱里，小菁的白色胸罩就像透过刚擦完的玻璃窗看屋内一样一览无
遗，双手扶在脑后，更显得胸部挺拔傲人。

　　有几张背面的照片，在三角裤包裹下的圆滑臀部还做着翘起的动作，简直就
像在对身后的人进行着性的挑逗。

　　接下去的就越来越过分了，小菁换上了连着吊袜带的黑色网眼丝袜和黑色内
衣，如睡美人一般横卧在灰色的厚垫上，肉体散发着无法抵挡的性感。

　　可以想象，那些摄影师一定在不时地变换着角度，命令小菁摆出各种撩人的
姿势，不用脑子就能猜到那些家伙的龌龊念头，因为只要是正常的男人，遇到这
种情况，起的念头都差不多。

　　我也不例外。

　　说起来，还有两个月零二十天就是我的生日了。七，八年前，一次偶然的机
会，在某台湾网站我看到了胡作非的凌辱女友系列文章，从此，我似乎就对这种
题材的文章不那么排斥，但是那也仅限于小说而已，我是绝对不会允许这种事情
发生在我身上的。

　　但是理智之外，每每看到那些有悖伦常的文字，我却莫名地会生发出一股罪
恶的快感，阴茎也会情不自禁地勃起，那种毒瘾般的冲动，不亚于我十七岁那年
第一次看到女性裸体的震撼。

　　那时，我和爸妈住在一幢六层老公寓的顶楼。十年前的上海远不像现在这样
高楼林立，站在我家六楼的阳台上俯瞰周围，很有种一览众山小的气势。

　　虽然层高带给我的开阔是明显的，但是小区里的楼间距还是很近。到夏天，
几个有着同样「爱好」的同学便常来我家度假。

　　度假装备通常是一架高倍望远镜，因为我家对面的三楼住着一个和我们年龄
相仿的女孩子，直到如今我也不知道她的名字叫什么，当时我们给她起了个外号
叫「小番茄」，因为经常看到她在家里时，边看书边吃着番茄。

　　那时许是酷热加上无聊，时常能从我家阳台上看到「小番茄」只穿着内裤呆
在家里。我最喜欢看到的场景就是她躺在床上看书。

　　她的床就在房间的窗边，也正对着我家阳台，「小番茄」看书有个很特别的
癖好，喜欢把两条腿搁在窗台上，看书看到兴奋时，只穿着三角裤的两条大腿就
会不自觉地分开，那时我们就争相抢着望远镜，欣赏「小番茄」双腿之间的诱人
风景。

　　或许内裤的面料不是很好，又或者是尺寸并不合身，经常能从她内裤的缝隙
里看到初长成的浅浅阴毛和嫩嫩的小片阴唇，为了不至于大家抢望远镜打得头破
血流，我规定来我家避暑的人必须自带望远镜。而我因为需要收取「台费」，就
索性让那几个时常来的无作胚（下流胚）凑钱给我买了一台军用望远镜，可惜那
时没有长焦相机的概念，否则那几个无作胚估计要哭爹喊娘了。

　　现在已为人母的表妹比我小一岁，那年的暑假，她在我家住了几天。

　　我和薇一向走得很近，从小她便喜欢缠着我一起玩，记得小时候，我们还躲
在我家床底下模仿电视剧里的男女玩过亲嘴的游戏。

　　那时彼此只有七八岁的光景，我和薇抱在一起，对着她说：「我爱你，亲爱
的。」

　　这时薇就会把眼睛闭上轻声回应道：「我也爱你。」然后把嘴唇凑过来吸吮
着我的舌头……

　　一直不是很敢回忆这些，每次想到这些都会有强烈的罪恶感——我的初吻竟
然是和表妹。

　　有一天吃完晚饭，在同学家打红白机上的赤色要塞，不知不觉玩到了晚上八
点，直到同学的父母面目狰狞地恐吓我们，大家才压着怒气各自回家。

　　我回到到家，发现父母竟然不在，突然想起「小番茄」现在不知道在干什么
呢，于是匆匆翻出望远镜跑向阳台，突然听到阳台一侧的浴室里有水声。

　　我家的构造是双阳台，客厅的南面是阳台门，客厅右侧的房间是浴室加卫生
间。而阳台上连接房间的，有一扇通向客厅的阳台门，还有扇连接浴室的窗户。

　　听到哗哗的流水声我便朝浴室的窗户望去，浴室的窗户虚掩着，从四个手指
宽的缝隙看进去，是一个女孩子洗着澡的裸体。我的心跳踩上了油门，以每小时
２２０公里的加速度冲刺，屏住呼吸仔细一看，正是表妹薇。

　　夏天偷窥女生洗澡的一大好处，就是完全不用担心水蒸气影响视线。十六岁
的薇已经变成一个粉嫩可爱的少女，人如其名，恰似雨后沾着雨珠的蔷薇。犹如
熨烫过的长长睫毛又弯又翘，眼睛如两汪秋水，清澈得令人不敢触及。

　　长长的黑发如瀑布般地直垂到肩膀，水珠顺着紧贴雪白皮肤的发丝流淌到微
微隆起的乳房上，在粉红色乳头的周围俏皮地滚动了一下，便和其他水珠连成水
流，沿着挺立的乳头戏弄了一下刚发育的阴毛，集结在一起洒落在浴室地板上。

　　正在我愣着观赏小薇的裸体时，她忽然一抬头，恰好看到了我，紧接着发出
一声惊呼：「啊……」

　　这声惊呼彻底把我打醒了，急匆匆地扔下望远镜，我逃去了自己房间，趴在
床上套弄起已经硬挺的阴茎来。虽然不该对表妹产生什么坏念头，但是这时我的
阴茎已经涨红了脸像个急着报晓的公鸡般昂首挺胸了。

　　我喜欢勃起，勃起使我年幼的心灵充满了快感和力量。想着表妹赤裸的湿润
肉体，我开始一边手淫，一边幻想着将我已经坚硬的肉棒插进小薇初发育的阴唇
的情景，不知不觉地，头脑陷进一片十七岁的孤独、宁静、幸福的海洋深处。

　　啊……啊……噢……啊……我闭上眼睛，手握着灼热坚硬的阴茎，套弄着，
呻吟着。

　　在我就要到达幸福的彼岸时，我的房门轻轻打开了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「如果你们满脑子都是谈恋爱和这种黄色东西，你们的将来都是一群没用的
废弃木头！」班主任在讲台上用黑板擦使劲地击打着桌面，忿忿地说。

　　我的同桌竟然在上班主任的数学课时看「藏春阁」被抓了个现行，作为知情
不报的我，被扣上包庇犯的帽子，接受代表着伟大的党和人民的光荣教师的教育
再教育。

　　「这么小就这么下流，你们长大了怎么办？想做强奸犯？」

　　「呯，呯……」班主任的手继续激昂的敲打着无辜的黑板擦。很想以破坏公
物的罪名起诉她，但是想想如果真的这么做，到头来倒霉的终归还是我们这些无
权无势尝试着成长的刺激中的孩子。

　　「如果再有下次，我会让你们在全校同学面前读检讨，再让你们的家长把你
们领回去。」班主任激动地说着。她一激动，鼻子左侧那颗绿豆大小的肉瘤便开
始随着脸部抽搐而抖动。肉瘤穿过十七岁的阳光下发光，闪亮，闪亮，闪亮……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　光亮突然消失了，取而代之的是一片带着夏天青草香气的宁静和黑暗。黑暗
中，薇推开我的房门走了进来，扭亮了我床边的台灯。

　　这时，她已经换上了一条浅粉蓝色的纯棉吊带睡裙。不知道是因为那时表妹
已经身材比较高还是睡裙太小的缘故，裙子只能盖过她臀部的一半，而裙子上身
的吊带又很长，连着的裙子只刚刚盖住乳头，大半个还在发育中的乳房都露了出
来。

　　裙子里面只穿了一条绿色边的白色棉质内裤，裙子材质的很薄，被隐约盖住
的乳头可以清晰看出轮廓，白色内裤的边沿牢牢地包裹着薇紧翘的臀部，没有包
裹住的部分，股肉如被挤压后的桶装果冻般弹出，修长的大腿间还有几根阴毛不
听话地挤出内裤，呼吸着夏天夜晚的激情。

　　薇坐到了我的床边，我的床头灯是可调节的，她把灯光调节到半明半暗的程
度，乌黑的长发披散在雪白的乳房前，右腿平放在我床上，左腿垂在床外，转过
绯红的脸对我说：「刚才你在外面看我啊？」

　　「废话……」我心里想，但是嘴里不能这么说。

　　「嗯，是呀，我刚回来还以为家里没人，但听到浴室里有水声所以想看下，
结果……」

　　「结果什么？」薇轻轻地问，头垂得更低了。这时，她左边的一侧吊带悄然
滑落到手肘的位置，但胸前的遮盖因为乳头的缘故，竟然没有跟着一起滑落。

　　「结果正好看到你在洗澡呀……」我的说话声渐弱，忍不住右手摸向了我的
阴茎。

　　「好看伐啦人家？」

　　「嗯……嗯……很好看的。」我看着薇裸露了一大片的微翘乳房和那两粒顽
强的乳头，脑部有点缺氧了。

　　「还想看伐？想看的话帮我讲呀。」

　　这个需要讲的么？如果想着表妹手淫的我是个禽兽的话，这时我不做任何行
动那就禽兽不如了。我起身一把将薇抱住压倒在我的身下，用嘴盖住她的唇，右
手拉下另一条没有滑落的吊带，接着把手掌按在了表妹柔软的乳房上。

　　薇用力地吮吸着我的舌头，我的手开始轻轻的抚摸她的左乳，渐渐用力搓揉
挤压。薇的乳房就像乳鸽一般柔软，接着我开始用嘴亲吻她的乳头，用舌尖拨弄
着如樱桃般粉红的乳尖，再用嘴吸吮，不时的用牙齿轻磨。另一只手慢慢地移到
小薇的阴部上，隔着小内裤搓揉。

　　渐渐，我感觉薇在我的动作下身体开始发烫，并不时发出「嗯……嗯……」
的娇喘。

　　「虽然是表妹，但是只亲亲摸摸，应该没关系吧。」我自欺欺人地想着，同
时拉起她的内裤弄成条状，在阴部中间来回地轻轻拉扯，中指还不时抵住小薇的
小穴抚摸。

　　不一会表妹的内裤全部被我扯到了边上，整个小穴露了出来。

　　我感觉到我的中指上沾满了一股黏黏的液体，那液体还在从薇的蜜穴洞口不
停地流出来。

　　学着以前看过的Ａ片里男人的样子，我用手指拨开她两片柔嫩的阴唇，将淫
水沾满整个手指，涂在阴唇上开始搓揉。

　　当搓揉到阴唇上部已经凸起的阴蒂时，表妹一把抱住了我，说：「好舒服呀
哥哥，嗯……啊……嗯……嗯……哥哥……我好喜欢你。」说着把双腿张开，轻
咬着下唇，皱起眉头，小脸羞得通红，眼睛更害羞得紧紧闭了起来。

　　「我好喜欢你抱着我，摸我那里……」

　　「我也好喜欢你可爱的……那里呀！」说完我低下头开始舔薇的阴唇。

　　「啊……啊……」薇发出一阵阵的惊呼，整个身子开始一颠一颠地颤抖。

　　从表妹粉红色小穴口流出的淫水淡淡地，晶莹剔透，还夹杂着一丝腥气。我
不时舔上一口，然后把有点黏黏的淫水拉长成一丝，再用沾着淫水的舌头舔弄着
小薇的阴蒂，两手也不闲着，举起她的乳房揉捏着，并不时捏玩着乳头。

　　「不行……不行……我不行了……」表妹略带哭腔地喊着。

　　「让我睡你身上吧，我想睡你身上，表哥。」薇忽然道。

　　「呀……是不是我把你压疼啦？」

　　表妹脸色更红了，「不是啦，只是人家想在你身上嘛。」

　　「晓得，晓得了啦。」

　　我翻身躺了下来，薇起身转了个向，小穴对着我的脸，头朝下隔着裤子开始
用手抚摸起我那已经可以击出完美全垒打的肉棒。不知道这小妮子是从哪里学来
这种姿势的，但是很快我就从她的话里得到了答案。

　　「哥哥的肉棒好大呀！哥哥是个坏孩子哦！」

　　「那哥哥等下就用坏孩子的传说中的武器来收拾你，哈哈……」我大笑着，
很有默契地延续着对白。

　　「那我就先一口把你的武器咬掉。」

　　说完，薇便将我的阴茎掏出，一口含在了嘴里。

　　圣母玛利亚，哈姆雷特，穆先生，孙悟空，姜子牙，白眉大侠……快来拯救
我吧！

　　我瞬间想到了所有印象中疑似拯救者的名字，全身犹如被一千伏电流击中一
样，酥麻得不能自已。

　　薇用舌尖轻轻地舔着我的龟头，然后用嘴唇上下套弄起我坚硬的阴茎。虽然
动作生涩，只得其形而不得精髓，却也弄得我双腿不时被这种刺激激发得抽搐。

　　「薇好坏啊，我要报仇的哦。」说完我分开小薇的双腿，把头埋在她的双腿
之间，也用舌头舔起她犹如小珍珠般的阴蒂，再吮吸着小穴里随之大量流出的淫
水。

　　「啊，啊，哥哥坏死了。太坏了呀……啊……啊……好舒服的……」薇的身
体也因为强烈的刺激，而不时地痉挛起来。

　　我克制住在薇的舔吸下想要喷涌而出的阴茎，像章鱼一样，把整个嘴唇紧紧
地吸附在薇的阴唇上，吸吮舔弄着她那已经涨得鼓鼓的小阴蒂，并强烈地感受着
她渐渐抖动发热的阴部每一点细微的变化。

　　突然，薇一声尖叫，从她的小穴里喷涌出一股酸酸的液体，由于水量太多，
我不得不用嘴含住，淫水整整喷了有一大口。

　　泄身后的薇开始疯了似地套弄吸吮我的肉棒，我闭上了眼睛，手握着她两只
胀大的乳房，手指捏玩着弹力十足的奶头。我的肉棒已达到灼热坚硬的极限了，
接着身体一挺，整个阴茎感受到强劲的喷射出来的精液的快感。

　　于是我知道，那一大群赤身裸体的生命，正在薇夏日星空的大海般的口腔里
默默地、幸福地游泳。接着秋后的凉爽慢慢降临，降临在这片游弋于深海的「棒
棒号」潜水艇。

　　我哆嗦了几下身体，睁开眼睛。薇赤裸的身体已经瘫倒在我的身边，一丝精
液从她的嘴角漏了出来。我拉起小薇的身子，把她的头靠在我的胸前。不知道该
说什么，只好抚摸着那黑黑的长发，看着她绯红的脸颊。

　　窗外传来几声不和谐的狗叫，知了声已了无踪迹，而在昏黄光线下映照着的
一丝不挂的两个赤裸身体也随着知了声，在我的记忆里渐渐远去……


　　　　　　　　　　　　　　　第二章　摄影

　　下身一阵温暖清晰的快感突然传遍了我全身，让我的思绪回到了这叠香艳的
写真照上。原来是小菁把手放在我的裤裆里，正捏着我的阴茎轻轻套弄。

　　「哟，坏人老公，怎么已经硬了啦？」小菁依偎在我的肩上，小声嘲笑道。

　　「是不是看到小宝贝的样子就会硬啊？」交往以后我就一直叫小菁「宝贝」
或者「小宝贝」。

　　「当然啦！」我抬起右手捏住小菁的胸部，说：「看到小宝贝这么性感的样
子，是男人都会硬，更别说是最爱你的老公啦。不过放心好了，我的肉棒只会对
着我家小宝贝昂首挺胸的，哈哈哈……」

　　说完，把手伸进她的衣服里，捏弄起小菁的乳头。

　　「嗯……嗯……」小菁慢慢闭上眼睛享受地呻吟着，我知道她已经动情了，
便把她抱起来，轻轻放在床上。

　　小菁吃吃地笑着，用指尖在我的胸膛上划来划去，奶声奶气地呢喃道：「老
公……」

　　我最受不了她这种言有尽而意无穷的挑逗，脊柱一阵发麻，双手并用，把妻
子的小短裤扒到了膝盖上。

　　「唔……色老公……唔……」小菁来回蹬踹着修长双腿，把短裤推到床尾，
然后挺起了小屁股。我配合地扶住她的腰，把她白色蕾丝内裤脱下来扔到一边，
同时吻上了妻子的嘴唇。

　　「唔……」小菁含糊地呻吟着，张开双腿环住了我的腰，双手开始解我的腰
带。

　　「小妖精……」我心里想着，双手老实不客气地伸到她的上衣里，时轻时重
地抓揉那两团丰满挺拔的乳肉。

　　这几天是小菁的安全期，所以不用担心怀孕的问题，我扶正肉棒，缓缓插进
了她湿润的下体……

　　一番云雨之后，小菁捂着下体，光溜溜地跑进浴室洗澡，我则重新拿起那叠
照片看了起来。

　　看到小菁在别的男人面前穿得这么暴露，又做着这么诱惑的姿势，虽然刚刚
才畅快地射了一次，可是心里仍然有点犯堵。

　　我不想再看，于是拿起信封准备把照片塞进去。可是刚刚打开信封，忽然发
现里面夹着一张名片。

　　名片制作得相当考究，洁白的底色上，印着工作室的紫色ＬＯＧＯ，做成剪
影状的长焦相机，正在对着一个曼妙身材的女人进行拍摄工作，颜色搭配得也十
分地道。下面印着「Ｒｏｇｅｒ」、「色界摄影工作室首席摄影师」两行字。

　　名片的材质很人性化地使用了可以轻易撕烂的纸张，我很是讨厌那些用塑料
做成的名片，因为这样的名片让我在讨厌它们的主人时，也无法把他们的名片撕
碎弄烂，这更加增添了我的憎恨。

　　相比之下，这张名片要可爱帅气了很多。瞬间，我对Ｒｏｇｅｒ的好感度上
升了不少，每天我们遇见、发生关系或者只是擦肩而过的人数不胜数，但是往往
会对某些人产生莫名其妙的好感或憎恶，这些感觉通常是瞬间即来，毫无征兆且
无需理由的。

　　名片的下方留有联系方式，在手机号码上方还留了一个ＱＱ号码。

　　突然，我脑袋里有个念头一闪而过，于是默记下了这个号码，匆匆输入到自
己的手机上。不一会，小菁洗完澡走进了房间，我装作没事地拉她到我怀里，继
续我的滋润爱妻事业。

　　晚上吃罢晚餐，我对小菁说：「宝贝，老公有些工作要做，你自己看会电视
好不好？」

　　小菁撅了撅嘴，嗔道：「坏蛋，又想让我刷碗是不是？」

　　我把她搂在怀里亲了一口：「老公做饭，老婆洗碗，这不是天经地义的嘛，
饭后不赶快活动活动，可是会长胖的哦。」

　　小菁瞪了我一眼，在我腿上狠狠拧了一把，然后吐着舌头溜进了厨房。

　　我苦笑着揉了揉大腿，像模像样地翻出一沓文件走进了书房。

　　我大学本科的专业是法律，虽然从事外贸行业，但私下里还在一家律师事务
所挂着名，所以书房电脑椅后的一排书架上，除了外贸书籍之外还放着一大堆法
律词典。今天本来有一个昆山的项目要赶出报告，但是，我决定先把这桩心事了
解了再说。

　　用了一个平时不常用的号码登上ＱＱ，我向手机里记下的Ｒｏｇｅｒ号码发
出好友申请，便开始整理项目文件。

　　约莫过了２个小时，Ｒｏｇｅｒ上线了。

　　一阵常规的客套之后，我告知他自己也是一名摄影师，很是喜欢他的摄影风
格，称赞其技术如何高超，而且羡慕他有那么多模特等等。一番吹捧之后，我问
他有没有什么模特可以介绍，只要模特样子好，我可以付高一点的模特租用费。

　　Ｒｏｇｅｒ饶有兴趣地把他以前拍过的模特照片逐个发给了我，不出所料，
里面就有我家小菁的写真。这时我装作很喜欢的样子和他说，就要这个了，觉得
此模特身材正点，长相也赞，很是适合云云，突又故作犹豫地问他，小菁能不能
拍性感些的造型？

　　Ｒｏｇｅｒ发过来一个大笑的表情：「你可能不相信，这个模特看上去很可
爱很清纯的样子，但是可塑性超强，很适合拍性感类写真的。」

　　「哦！有没有这个模特性感些的写真照片呢？我想了解得全面点。」我忍住
怒气回道，并故意发送了一个流口水的表情过去。妈的，想想我家小宝贝每寸皮
肤，甚至每根阴毛长度我都了解得清清楚楚，却要求别人把她的照片发给我看。

　　「这些是我们以前搞摄影活动时的照片，你看了之后，肯定会喜欢这个模特
的造型的，哈哈哈。」Ｒｏｇｅｒ回道。

　　先发过来的，是他们那次摄影活动中，某个摄影师拍的一张花絮照片。

　　在一间小影棚的红色沙发床上，小菁下身穿着黑色丁字裤，裤子后面的布料
深深嵌进屁股缝里，两片圆翘光滑的臀部便毫不意外地整个露在外面。

　　小菁上身除一件黑色胸罩外，只披着极短的透明黑色薄纱衬衫，以骑乘式跨
坐在另一个女孩身上。这个女模特身穿着白色比基尼套装，身材也相当的不错，
仰卧在小菁的身下，双手捧住自己的双乳，肩膀靠在床沿，头往床下仰着，表情
相当地淫荡，虽然穿着白色貌似纯洁，但是样子看起来比我家小菁不知道要老练
了多少。

　　我一边看着照片，一边想着那些「射淫师」如何大饱眼福——有我老婆这么
漂亮的小妹妹在他们面前穿着这么性感暴露的衣服，还被他们摆弄出各种诱人姿
势，恐怕会勃起得连相机都拿不稳吧。

　　看着这些照片，我的胸口有点闷，强忍着继续看下去，后来的几张更是尺度
越来越大、衣服越来越少。小菁脱下了外面那件本就可有可无的黑色衬衫，只戴
着乳罩坐在沙发床上摆出各种Ｐｏｓｅ。

　　最后几张又变成了小菁的个人写真，小菁已经脱去了乳罩，只用带着黑色天
鹅绒手套的右手遮挡住乳头部分，除此之外，大半个乳房全部在一群饥渴的射淫
师面前高高挺立。我心中暗骂这些色狼假借艺术的名义满足自己的兽欲，阴茎却
又不听话地勃起了。

　　「太性感了这个模特，真是没有想到，这么漂亮可爱的小妹妹也会拍出这么
裸露的照片啊。」

　　我确实很惊讶。小菁喜欢穿超短裙，而且在工作之外，只要天气不是很冷，
出门的时候几乎只穿超短裙。小菁胸部并不是很大，但胸型很是坚挺，所以她也
很喜欢穿低胸装，即使不戴胸罩，两只雪白粉嫩的大乳房还是能自然形成一条可
以让所有男性沉醉的深深乳沟。但是我完全没想到，小菁竟然会在一群陌生男人
的面前这样裸露自己的身体。

　　「没想到吧，兄弟。当时我也没想到。」电脑的那头，Ｒｏｇｅｒ回复道。

　　「开始这个小妹妹说只拍可爱的照片，报酬是４个小时２００块，后来大家
看这个妹妹身材该凸的地方很凸，该翘的地方又特别翘，决定了４个人每人多出
５０块，加价到４００，没想到那个小妹妹爽快地答应了，而且配合得很，叫她
摆什么姿势就摆什么姿势，我还算比较有职业道德，另几个中年男人就不提了，
就差没把鼻子贴在这个妹妹胸部和裆部拍照了。」

　　听到这里我心里不禁一阵泛酸，妈的，４００块钱就脱得这么光了，我家小
宝贝那时也太好哄了吧。

　　「好，我就要这个小妹妹了，价钱么你说了算。」我故作爽快地说道，其实
心里恨不得抡起机箱把对方砸死。

　　「看你这么爽快，我也打个八折吧。」Ｒｏｇｅｒ又发了一个大笑的表情。

　　「如果你要拍裸露些的照片的话，就一小时八百，友情价，就当我交你这个
朋友，以后要模特就找我好了，怎么样？」

　　靠，当我农村来的二愣子啊！不过话说回来，无商不奸，对于他来说这也是
生意。于是我也「开心地」表示了感激之情，下线，继续观赏了一下小菁在别的
男人面前展示的妩媚和性感之后，我决定等下一定要把我家小宝贝好好疼爱，或
者说是惩罚一番。

　　我心里并不怎么责怪小菁，毕竟当时她还是个清纯的女大学生，拍这些大概
也就是因为好奇和爱美罢了，过去的事情，还是不要提起的好。

　　回卧室，小菁已经躺在床上睡着了，穿着我给她买的粉红色丝质吊带睡衣，
睡衣的胸前有个刺绣的图案。

　　小菁很喜欢Ｈｅｌｌｏｋｉｔｔｙ，这件睡衣也是我精挑细选，作为礼物买
给她的。看着她熟睡时微翘的嘴唇和泛红的脸蛋，又想到小菁的那些裸露照片，
便愈发觉得刺激，于是在她身边伏下，开始亲吻她的嘴唇。

　　当我的舌头深入她嘴里的时候，小菁好像醒了，呼吸也逐渐急促起来。我的
双手隔着睡衣抚摸她的乳房，并慢慢把睡衣肩带拉下。

　　跟我结婚之前，小菁都不知道睡觉的时候要把胸罩脱掉（居然胸部的发育都
没受到影响），直到我和她睡在一张床上才发现。从此小菁矫枉过正，在家里干
脆就不戴胸罩了。

　　肩带顺着肩膀滑下去，两只弹性十足的乳房就落在了我手里，每次看到小菁
的身体，这种美丽还是让我犹如初见般地迷恋，我轻轻搓弄着她那两只肉球，嘴
唇顺着小菁的脖子，落到了她那已经变硬的粉红色乳头上，舌头从齿间偷偷伸出
来，拨弄着那两粒充满诱惑的小樱桃。

　　小菁全身都软了下去，开始发出惬意的呻吟声。接着，我慢慢吻过腹部、肚
脐和小腹上那片柔软的阴毛，当我的唇盖上小菁湿湿的阴唇时，她的身体抽搐了
一下。我一边贪婪地吮吸着从小穴洞口流出的淫水，一边用舌头刺激小穴上方的
那粒小珍珠。不一会，那粒小珍珠就胀大了，从蜜穴口流出的淫水也愈发汹涌。
小菁挺动小蛮腰，喘息着说：「坏老公……我……我不行了……快点进来呀！」

　　我不理她的说话，继续舔弄，才舔了七八下，只听她「啊！」的一声大叫，
推开我的头，用双手捂住小穴，便开始急促地喘息。我抬起脸，只见床单已经被
小菁射出的淫水弄湿了很大的一片，像是整杯水洒翻在床上。

　　「坏老公，叫你停下进来干嘛不进来，就知道欺负我。」小菁埋怨道，「现
在我也要欺负你！」

　　说完转身把我推到在床上，舔起了我的肉棒。她的舌头不停地在我龟头上划
过，然后用嘴含住，上下地吮吸着。当我的肉棒坚挺得快要喷射时，小菁起身，
分开双腿坐在了我身上，右手扶住阴茎，略微抬了一下屁股，把肉棒整个插入到
了她的小穴中。

　　「啊……啊……嗯……啊……」小菁的嘴里不时的发出销魂的叫床声。

　　「告诉我，舒服么？」我搂着她的腰，笑着问道。

　　小菁这时已经兴奋得不能自已，点着头说：「舒服的，太舒服了呀，好老公
的弟弟最棒了。嗯……嗯……嗯……」

　　她用力地扭动着丰满的臀部，披散在双肩的长发不停舞动，胸前两只坚挺的
乳房也随着臀部的节奏而上下抖动。说实话，小菁如果去做ＡＶ女优片子肯定热
卖。我想着想着，脑海里浮现出小菁和一群ＡＶ男优做爱的场景，忍不住一股热
流涌出，白花花的精液全部射进了蜜穴里……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　空气里充斥着混合的汗味和粘糊糊的，略带腥臊的淫水气味。白色的天花板
下，是铺着灰色地毯的房间。房间左侧放着一个内闪跳灯反光板，边上是一张铺
着玫红床单的Ｋｉｎｇｓｉｚｅ大床，床的左侧放置着影棚闪光灯。

　　闪光灯的焦点对准了床上交织着的三条赤裸肉体。两个男性将一个女孩夹在
中间，女孩不时发出销魂的淫叫。

　　其中一个男人盘腿坐着，女孩坐在他怀里。两人胸贴着背，男人一手搂着女
孩的纤腰，另一手托着她的下巴，扭过她的脸舔舐亲吻，下身肉棒浅浅地插在女
孩的阴户中，小幅度地抽插着。女孩的长发如瀑布般在肩头抛甩，将半个脸颊完
全遮住，我虽然看不清她的面貌，但是依稀觉得很是熟悉。

　　另一名男子与女孩面对着面，含着女孩挺立的粉红乳头舔吸，一手扶着女孩
赤裸的背脊，另一手举着佳能４０Ｄ相机，调整着光圈对着女孩高挺的乳房和插
着肉棒的私处不停按着快门。

　　闪光灯配合着「滴滴」声时明时暗，中间不时夹杂着女孩含糊不清的娇吟。

　　被男人抽插了一会儿，女孩忽然把耳边的长发一甩，侧脸顿时一览无遗，晕
红的脸颊遍布男人的津液，在闪光灯的映照下，闪耀着淫靡的光泽……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我心中猛地一颤，突然睁开了眼睛。

　　熟悉的卧室，熟悉的被褥，身边是熟悉的人。

　　小菁半张着嘴，正在酣睡，睡衣的领口敞开成一个夸张的角度，酥胸半露，
乳房像是一颗熟透的蜜桃，煞是诱人。

　　我叹了口气，轻轻替她把被子往上拉了一拉，翻身下了床。

　　和Ｒｏｇｅｒ在网上聊过之后，不到３天他便打来电话，邀请我的妻子小菁
去拍摄写真。

　　小菁爽快答应了，转过身来，却见我坐在沙发上若有所思地盯着她的手机，
阴沉着脸不说话，于是皱着眉头想了想，偷偷吐了吐舌头，蹭到我的身边撒娇。

　　我不忍心向她发脾气，按捺住心中的不快。一把将她抱进怀里，亲了下那小
苹果般粉红可爱的脸蛋，在她耳边问道：「他有没有跟你说拍些什么，有没有报
酬啊？」

　　小菁本来已经绯红的脸颊上，划过一丝不易察觉的羞涩：「没怎么说啦他，
只是说还有一个女孩子要一起拍来着，他想创作一组时尚点的造型，具体拍些什
么，他说到时候看感觉再说。」

　　「那他准备给我家小宝贝多少报酬呀？」我的右手习惯性地按在小菁的乳房
上。「我家小宝贝的出场费肯定不菲吧！」

　　「呃……」小菁犹豫了一下，说：「没有报酬的啦！Ｒｏｇｅｒ本来就是朋
友来着，他想创作觉得我很适合。所以叫我帮忙啦！帮朋友咱们不要报酬的。」

　　「靠！」我心里暗想，「这个Ｒｏｇｅｒ也未免太精了，叫我老婆去做他模
特。竟然一毛钱都不出，说什么小菁很适合云云，估计也是觉得她身材惹火，又
能脱得很清凉给他养眼吧。」

　　想归想，但是我嘴里应付着，连声称是：「帮朋友这是应该的，宝贝要好好
拍哦，我觉得Ｒｏｇｅｒ拍摄很不错，出来的照片效果一定很好。」我心里想，
这回不知道Ｒｏｇｅｒ会把我老婆怎么样呢，两个女生一起拍，难不成他想来个
双飞啊……想到昨天晚上的怪梦，我的下身又是一阵肿胀。

　　过了两天便是周六了，前一天晚上，我因为有工作需要赶进度，一直在现场
弄到两点才回来，到家的时候，小菁已经进入梦乡。

　　第二天中午醒来时，小菁已经精心打扮好，正坐在梳妆台前挑合适的耳环。

　　四月初的上海还是有点小冷，小菁穿了件白色条纹的修身小外套，里面配着
白色蕾丝的无肩带低胸胸衣，由于里面有胸垫，所以没有带胸罩，完全靠胸衣的
胸托把乳房托了起来。

　　这件胸衣买的时候，小菁就说觉得有点小，回到家脱去外衣仔细一看，上面
罩杯的ｓｉｚｅ本来应该可以包住三分之二的乳房，但是小菁穿上以后，居然除
了乳头，大半个胸脯都暴露在空气中，弄得我差点流出鼻血来。

　　再往下看去，一条黑色牛仔超短裙，只遮到膝盖上十公分处，裙子里面穿着
一双黑色的天鹅绒丝袜，脚上配的是一双橘色皮鞋。

　　黑色的丝袜把小菁两腿的修长曲线勾勒得相当性感，顿时让我涌起一股暴虐
的冲动，直想把老婆的裙子褪到腰上，撕开丝袜捏着她翘翘的屁股猛插。

　　「怎么今天穿得这么性感啊，老婆？」我把头凑到小菁颈边轻轻吹气。

　　「坏人醒啦，今天还有一个女孩子一起来拍摄的呢，你家小宝贝不打扮得漂
亮点，如果被人家比下去了怎么办呀？」小菁伸出手指堵住我使坏的嘴，撅起涂
着粉色唇彩的小嘴嗲嗲地说。

　　「怕什么，我家宝贝就算什么都不穿，也没有哪个女孩子比得上你，哈哈哈
哈……」这句倒是我的心里话，只怕小菁全身赤裸的样子，没有那个男人可以抵
抗得了。

　　「臭老公又开始欺负我了喏，那么等下我就不穿和人家比一比，哼哼！」小
菁大发娇嗔，从桌子上拿起一个头绳就朝我扔了过来。

　　「呃……我中暗器了！」我装作很受伤的样子，捂着小弟弟打滚，「我的小
弟弟受伤了，小菁大人，快用你的身体帮我疗伤吧！」

　　小菁双手叉腰在那里娇笑起来，本来已经露出大半个的雪白乳房，随着身子
的抖颤上下晃动着，只怕再笑得大声点，那可爱的小乳头也会蹦出来了。

　　正在这时，小菁的手机铃声突然响了，我离得比较近，拿起来看了一眼，是
小菁学校的书记打来的。

　　小菁接过手机，看下来电显示，嘟囔道：「烦死了，又是叫我去唱歌的。」

　　小菁她们学校的书记姓王，是个四十多岁的中年胖子，因为小菁长得漂亮，
又能歌善舞，王胖子总是以公事为由，带她出席一些社交场合，估计是想打我老
婆的主意。不过好在小菁根本就不想理他，只是碍于领导面子，不好正面拒绝。

　　王胖子十次邀请，小菁顶多就去一次，而且每次不超过两个小时就会给我打
电话，让我接她回来。

　　三言两语，小菁就推掉了邀约，扔下电话走到我面前，拉下我的内裤在肉棒
上轻轻亲了一口，说：「臭老公，我不在家你要乖哦！小宝贝拍漂亮的照片回来
给你看，不乖的话就咬掉你的小弟弟，哈哈。」

　　我忙说：「这个我肯定会乖的，如果把我用来吃饭的家伙干掉了，我可就只
能靠你养活了。」

　　小菁在我脸上又亲了一口，和我道了再见，钮上外套的扣子出门了。

　　我打开电脑，继续整理昆山项目的文件。这次的项目，投资方是俄罗斯的一
个富商，叫什么墨索耶夫，本来做的是石油生意，但最近油价飞涨，这老哥赔了
不少，恰巧上海即将召开世博会，墨索耶夫觉得商机无限，就想趁机会捞一笔，
弥补石油行业的损失。

　　我所在的公司规模只能算中等，这次也是多亏了老板的哥们介绍，才能成为
众多项目成员中的一个，但是据老板在会上的吹嘘和我的初步估计，公司这笔项
目做成，至少也会有七八百万的进账。

　　公司大赚，我们也能跟着吃饱，所以最近我们项目部的人都兴奋得很，不少
员工自告奋勇地留在公司加班加点。不过那些人都是一人吃饱全家不饿的主，跟
我不一样，我宁可少赚钱，也不愿意冷落了家里的娇妻。

　　看了一会文件，突然想起，作为小头目的我应该给手下们打个电话，以表示
慰问。

　　电话刚响了一声，那边就接了，看来这帮人加班也是心不在焉，接电话都这
么积极，明显注意力不在工作上。

　　「你好，ＸＸ外贸公司。」接电话的是副经理苏曼。

　　「是我啊，怎么样，大家累不累？」这个小妮子从上次和我一起出差回来，
看我的眼神就一直不正常，我刚结婚不到一年，还没傻到要搞婚外恋呢，语调不
知不觉就变得严肃了。

　　「哎？老陈啊，我们正饿着肚子呢，正好，你替我们送外卖吧。」苏曼知道
我在家，故意跟我开玩笑。其实要让我送饭，估计他们都饿死了，我还在四环堵
着车。

　　「想吃什么只管叫，回头我报销。」

　　「得了吧你，要是等你批准，我们早饿晕过去了，你就老老实实在家陪媳妇
吧。」苏曼是大连人，说话稍微带着一点东北口音，但是丝毫掩饰不住她小女人
的些微醋意。

　　「嘿嘿……」我干笑两声，要是换了对方是别人，我早奋起反击了，但是苏
曼，我不太敢逗她。

　　「咦，话说回来，你怎这么闲，想起来慰问我们了？不用当模范丈夫了？」

　　苏曼见我毫不反抗，更加得寸进尺。

　　「哦，她有事，刚走。」我有点不爽，这小三八还没完了。

　　苏曼听出我话语里的火药味儿，冷笑了一声，说：「行了行了，看你那点气
量，算了我不说了，那边还有不少活儿呢，我先挂了啊。」

　　放下电话，我不由得有点自责，按说平时我们互相开点小玩笑，也都习以为
常，怎么今天就这么容易发飙呢？

　　抱着脑袋想了想，我终于明白了——就是他妈的那个摄影师和那堆照片惹的
祸。


　　　　　　　　　　　　　　　第三章　逛街

　　一直到了晚上，墙上时钟的指针快要指向１１点的时候，小菁带着一脸倦意
回来了。

　　看到我还没有睡，小菁过来吻了我一下，便摇摇晃晃地径直走进了浴室。

　　等她洗完躺在床上，我问她下今天拍得怎么样，她说和另外一个女孩子扮演
同性恋，拍了一些照片，说Ｒｏｇｅｒ的要求多得要死，要她们摆各种各样的姿
势，如果觉得不满意，还会过去帮她们纠正姿势，反反复复地拍了半天，所以弄
得很累。

　　看着小菁疲倦的样子，我也不忍心多问，关上灯，抱着她睡下了。

　　虽然躺在床上，但是强烈的好奇心却一直充斥着我的大脑。

　　女同性恋能够拍些什么？我想了半天也想不出个所以然来，好在白天整理文
件累得头昏脑胀，又强忍着睡意等小菁回来，所以脑袋一沾枕头，还没来得及对
自己说一声「我要睡了」，便匆匆进入梦乡。

　　几天之后的晚上，我下班回到家，小菁便告诉我，Ｒｏｇｅｒ已经把拍的照
片刻成光盘快递过来。小菁开心却又略带迟疑地对我说：「照片拍得好漂亮哦，
不过不知道臭老公能不能接受得了呢。」

　　「接不接受得了？」我拿起光盘进了书房。

　　果然不出我所料，随着照片一张接一张地被我浏览过去，小菁的衣服也一件
件地变少。

　　一开始，小菁穿的是一件米色的背带连衣短裙。说是连衣短裙，其实上面只
有两根Ｖ字形背带而已。

　　这种款式的连衣裙，里面一般都会搭配抹胸来穿，因为上身露出的部分实在
太多了。可是小菁里面只穿了一件黑色的乳罩，而且乳罩的罩杯完全不适合她。

　　一般的胸罩有全罩杯、三分之二罩杯和半罩杯，但是小菁所穿的黑色胸罩，
看上去只有三分之一罩杯，也就是说，只有三分之一的乳房被胸罩遮住，其余三
分之二的乳房就全部暴露在外了。因为小菁那天没有穿胸罩去拍摄，胸罩肯定是
那位Ｒｏｇｅｒ兄提供的了，不过……也未免太小了点，坚挺的乳房大半都胀鼓
鼓地挺在外面，简直就是要诱人犯罪。

　　再看另一个模特，１米７左右的身高，一身红色的低胸晚礼服，身材也是劲
爆得很，双腿修长、臀部紧翘，要论照片里的性感程度，与小菁不相上下。

　　点击鼠标继续翻看下去，只见小菁背带短裙的肩带已经拉下，戴着黑色胸罩
的丰满乳房露了出来，而另一个模特儿只穿了条半褪的黑色Ｔ形裤，大半个屁股
也都露在外面。照片上两个人摆出各种性感姿势，时而我家小菁抚摸着另一个模
特褪下Ｔ裤的圆润臀部，时而被那个模特隔着胸罩抚摸乳房，真不知Ｒｏｇｅｒ
在拍的时候是什么样感觉，下体是不是也和我现在一样硬的不行？想到这里，心
里一阵嫉妒。

　　接下来的几张，尺度就更惊人了，两个性感尤物光着上身，躺在床上，有时
是小菁压在模特身上亲吻着乳头，有时是模特用双手搓揉我家小菁的乳房。灯光
和角度控制的很好，照片里的两个女孩，肌肤都是吹弹得破的样子，白皙滑腻，
拿着照片，实在让人爱不释手。

　　我正专心致志地看着，忽然觉得一阵熟悉的香水味飘进了鼻子，原来是小菁
不知道什么时候也进来了，正紧张地看着我。

　　我笑了笑，拉她坐在我的膝盖上，手仍然点着鼠标，眼睛也盯着屏幕，把照
片翻来覆去又看了几遍。

　　小菁默默地陪我看了一会儿，迟疑地说：「老公，你……生我的气啦？」

　　我摇了摇头，微笑着说：「老公怎么会生小宝贝的气呢？只不过是有点意外
而已。」

　　「意外什么？我会拍这么暴露的照片？」

　　「这个不是主要的啦。」我故意卖着关子。

　　小菁明显松了口气，又恢复了娇痴的憨态，捏着我的腮帮子问：「那什么是
主要的？坏老公快告诉我！」

　　我双手环在小菁的小蛮腰上，慢悠悠地说：「主要的是……我突然发现……
我们家小菁穿黑色的胸罩……好性感哦！」话音刚落，猛地把她抱起来，压在书
房的沙发上，同时不等她抗议，迅速吻住了她的嘴唇。

　　「唔……唔……」小菁刚开始还在装腔作势地挣扎，可是被我一阵爱抚，马
上色娇声喘，整个人都酥软了下来。

　　「坏人……坏人……就知道欺负人家……」小菁搂住我的脖子，像一只小羊
羔似地任人宰割。

　　「哼，不欺负你，要我去欺负别人，我还不干呢。」我故意装作很粗鲁的样
子，把她的两只手臂按在耳畔，伸出舌头去舔舐她光润的脖颈。

　　「啊……痒……」小菁挺着纤腰，不停左右摇摆着头。

　　我一边继续寻找空隙「下口」，一边腾出一只手去脱小菁的低腰短裤。

　　「不要……色老公……」小菁嘴里说着不要，臀部却配合地抬了起来。

　　短裤里面是一条纯白的蕾丝内裤，摸上去手感很好，我隔着内裤的布料在她
臀部揉了几下，弄得小妖精一阵抖颤。

　　把小菁上身穿的粉色吊带衫推到胸部上方，我的舌头一路舔吸下去，吮了吮
硬挺的乳头，继续下移，直到光滑平坦的小腹。

　　小菁像鱼儿一样挺着躯干，配合着我。

　　内裤上贴近阴部的位置，已经是一片湿痕，把它脱掉以后，覆盖着稀疏阴毛
的饱满阴阜，暴露在我面前。

　　「老公……给我吧……」小菁嘟囔着，分开双腿，一副任君采撷的样子。

　　我装作没听见，舌头在那粉红色的湿润阴唇上扫了过去。

　　「呀……」小菁像是被电流击中一样，全身一阵痉挛，蜜穴里涌出了一大股
透明的浆汁，双腿的肌肉明显地一阵紧绷，连足尖都蹬得笔直。

　　我心中得意，继续一下接着一下地舔弄着。

　　「啊……唔……呀……」小菁迷乱地呻吟着，双手乱挥乱舞，似乎要在空中
抓住什么。

　　我抓住小菁的手，舌头改舔舐为抽插，浅浅地在阴户里进出着。

　　「老公……你要是再不进来，以后……就永远也别进……」小菁急了，带着
哭腔喊道。

　　我本来心中不快，但是实在不忍心看着小菁欲火中烧的样子，于是不再挑逗
她，三两下扒掉裤子，扶着早已坚硬如铁的肉棒，长驱直入地插进了小菁的销魂
肉洞里，开始耸动腰部。

　　「啊……老公，我爱死你了……」小菁双腿牢牢盘在我的腰上，挺动臀部配
合着我的抽插，秀发凌乱地披散在脸颊上，水汪汪的大眼睛眯成了一条线。

　　虽然已经结婚半年，但是小菁的下体还是一如洞房花烛夜般地紧窄，温暖滑
腻的阴道内壁绞吸缠夹着我的肉棒，让我没插几下就泄意陡升。

　　刚刚上阵就缴枪投降，夫纲何以振兴？我忍住后背越来越强的酥麻感觉，一
边用嘴挑逗着小菁的香舌，一边小幅度地让肉棒在妻子泥泞的阴户中进出，稍稍
减轻射精的欲望。

　　「唔……」小菁似乎对我的缓慢攻势很不满意，小屁股不停地上挺，希望肉
棒的每一次插入都能更深入一点，下体分泌出的爱液从性器交合的缝隙流出来，
把身下的沙发坐垫弄湿了一大片。

　　这样的浅抽慢插，不仅是小菁觉得不过瘾，连我也被那每次浅尝辄止的快感
撩拨得心痒，于是索性搂住小菁的腿弯，再次猛烈冲击起来。

　　「老公……我爱你……」小菁舒服得闭上眼睛，嗲嗲地呻吟起来。

　　「小宝贝……我也爱你……」我强迫自己全身心地投入到与妻子的性爱中，
不再去想那些恼人的写真图片。

　　又是一个双休日，我和小菁去逛７浦路。在上海，「ｃｈｅａｐ」路可谓无
人不知、无人不晓，那里集中了很多的新款女装，而且款式更新很快。虽然大多
做工粗糙，但恰好适合喜欢翻行头的小萝莉们。

　　所以一到周末，那里就成了萝莉们的天堂，当然，也是萝莉的男朋友和老公
们的地狱。因为那里穿着前卫、打扮入时的小女生特多，所以小菁出门前也精心
打扮了一下，让我暗自感叹，女孩子的好胜心实在是可怕。

　　小菁今天上身穿了一件灰色的Ｔ恤，下面是一条短得只有二十公分长的牛仔
短裙，短裙的长度不多不少，正好遮住小菁臀部最下部两片鼓起的臀肉，如果再
短一厘米，她所穿的粉色透明内裤就会暴露在外。

　　裙子下面配了双斜纹的黑色连裤丝袜，把两条修长的美腿点缀得更添诱惑。

　　这条短裙买回来以后，平时小菁一直不敢穿，因为动作很不方便，只要稍微
弯腰或者蹲下，裙子就会随着臀部的运动向上褪去，要是上班的时候来上这么一
下，估计她的学校就成了淫欲学院了。但是今天因为是逛街，不会有太多的多余
动作，而且小菁觉得有我在身边，就算需要坐下或者弯腰做什么，都可以由我代
劳。

　　走进平时经常逛的新七浦商场，密密麻麻的小萝莉挤得整个商场就像在举行
免费送大礼活动，可我四处张望了半天，都没有看到写着「本商场春季大送礼，
买１００送１０００」之类的通告。

　　仿佛整个上海的萝莉们在这里开主题为「比谁更风骚」的Ｐａｒｔｙ，那些
打扮得花枝招展的小姑娘，基本都是短裙加各色丝袜的打扮，有更厉害的，里面
穿着黑色的胸罩，外面套一件透明薄纱露肩装，那衣服透明得让人怀疑外套存在
的真实性，不仔细看，觉得只是穿着胸罩在逛街。但是我看了，却没有一点的感
觉。和小菁在一起这么长时间，我对别的女孩早就有了免疫力。

　　商厦是由一个个分割出来的１０平米空间组成的，一排排的空间四周会有通
道，但是当中的通道很窄，如果并排行走的话，只能同时通过四个身材苗条的女
孩子。由于两边那些店家通常会把衣服装入推车放到铺面门口，所以本来已不怎
么畅通的走道，更加窄了一倍。我为了帮小菁开道，当仁不让地走在了她前面，
不时从我身边挤过的小妹妹们，经常会用她们的屁股擦过我的手臂，有一点点小
爽。

　　逛了一会，小菁突然紧紧地贴住了我，我回头一看，只见小菁的身后，左右
两边都贴着一个男孩。两个人看上去都是二十刚出头，一个头发染成金色，穿着
白色的背心，左侧鼻子还穿了一个鼻环。另一个头发染成银白色，穿着黑色透明
的Ｔ恤，左耳处挂了三四个耳环。两人的手臂上都有奇形怪状的纹身。

　　「莫非这是金角大王和银角大王下凡？」我心里暗自思量着。

　　再仔细一看，原来两个小妖正左顾右看，装作若无其事的样子，却分别用靠
近小菁的手摸着她的屁股。小菁的牛仔裙本来已经很短，这时已经被他们推了上
去，大半个被黑色透明丝袜包裹着的屁股都露了出来。

　　那两人的手肆无忌惮地隔着她光滑的丝袜，摸着那弹力十足的屁股，还不时
捏两下小菁的股肉，因为路人太多，边上的人很难察觉。

　　这也太嚣张了！不过，或许是因为我走在小菁前面，他们以为小菁是单身一
人逛街，所以才会摸得如此放肆。

　　小菁这时已经怕得紧紧抱住了我的胳膊，我心中大怒，一把把小菁拉到我身
边，和他们的目光对视了一下，两个小妖朝我瞪了一下眼睛，遗憾地从我们身边
走了过去，还不时回头看我们几眼。

　　这时边上人很多，量他们也不敢把我怎样，我拉过小菁问道：「小宝贝，没
事吧？」

　　小菁整理了一下裙子，一只手捂住胸口说：「刚才吓死我了，走得好好的，
突然觉得屁股上有只手蹭来蹭去的，一开始我以为人多挤，没想到不一会，又有
一只手摸在我的屁股上，我回头一看他们的样子，他们就用眼睛瞪我，很可怕，
我不敢叫，想用手挡开的。没想到他们拨开我的手，开始捏我的屁股，一个还隔
着我的内裤用中指抠我的小妹妹……吓死我了呀老公！」

　　我听得怒气填膺，我家宝贝的小穴竟然也被两个小妖摸过了！如果我不在边
上，后果简直不堪设想。我回头想去找那两个混蛋算账，可是人太多，他们早就
不知去向了。

　　我心里憋闷，但是嘴里还是要安慰她：「没事啦，有我在不怕的啦！」

　　我抱着小菁亲了一下她的额头，小菁撅起嘴巴说：「那接下来你要好好保护
我哦，臭老公！」

　　「放心，会的，我一定会的。」于是我和小菁换了个位置，让她走在前面，
我走在身后，把她的两只手反过来牵住，小腹正好顶在小菁翘翘的屁股上，随着
走路的步伐摩擦着，很是舒坦。

　　逛到一间鞋店时，小菁看中了一双白色的皮鞋，皮鞋上有只红色的蝴蝶结，
确实很是可爱，当她转过身来，用长长的睫毛下水汪汪的大眼睛含情脉脉地看着
我时，我就知道她肯定想买了。

　　「很漂亮呀，我喜欢这双呢，你穿一定很漂亮的，试试看吧。」我知道，这
个时候我应该说这样的话。

　　「谢谢老公……嗯……嘛……」小菁勾着我的脖子，在我脸上亲了一口，转
身去找老板要试穿。

　　那老板是一个４０多岁，穿着蓝色花衬衫的中年男子。在灯光下，他那已经
微秃的头发全部油亮亮地梳向脑后，矮胖的身体，突起的啤酒肚，两个眼袋像刚
刚射完精的阴囊一样，无力地下垂着，一看就觉得是年轻时纵欲过度，现在还变
本加厉的典范。小菁一直会对年长的人放弃警惕心，这次也不例外。看到老板是
一个中年伯伯，小菁便自己上去问道：「叔叔，这双鞋子有３６码的么？」

　　「哟，小妹妹你眼光真好呀，这双鞋子卖得很好咧！今天３６码都卖完了，
只有３５码的，要不你试试？这个款式的鞋子尺码都偏大的。」

　　老板一边挤眉弄眼地和小菁说着，一边用眼睛不停地扫过她那高高隆起的胸
脯，和下面两条被黑色丝袜勾勒得曲线毕现的双腿。我冷冷地站在一边看着，很
担心他会流出口水来。

　　小菁转过身征询了下我的意见，决定拿双３５码的试试。这时本来就很小的
店里，人越来越多，弄得我站立都颇为困难，便对小菁说：「我在门口等你吧，
如果合适的话，你叫我一声。」

　　小菁嘻嘻一笑，说：「好老公，付账的权利，我绝不和你抢哦，哈哈。」

　　走到店铺门口，隔着玻璃橱窗看进去，只见那老板已经找出了一双鞋让小菁
坐下试穿。因为试鞋凳上已经有其他人占据着，老板便安排她坐在面向门口的那
个展示柜底下的木质陈列架上。最底下一排的陈列架只有七八公分高，因为是实
心的木板，直接摆放在地上倒也不怕坐上去会断裂。

　　小菁拿起那双鞋子坐了下来，双腿乖巧地并拢，不过一双美腿已经让站在面
前的阴囊眼看得大流口水，在我的角度看去，恰好能看见这家伙偷偷地用手搓揉
了一下自己的裤裆。

　　「小妹妹，这双鞋子可能有点紧，我来帮你穿吧！」说完，他便蹲了下来，
拿起一只鞋子要帮小菁穿上。

　　「呀！真不好意思了呀！叔叔真是热心呢！」小菁一脸天真地笑着说。

　　那老板嘿嘿笑了两声说：「帮像你这么漂亮的小妹妹穿鞋我开心还来不及，
客气啥，嘿嘿！」说完拿起小菁的左脚帮她穿了起来。

　　可能鞋子真的有点小，阴囊眼套了几下都没穿进去，竟然索性把小菁本来曲
着的腿拉直，搁在他的腿上继续套了起来。这时小菁本来并着的双腿被分开，双
腿之间粉红色的内裤立刻露了出来，而且因为陈列柜底下，为了展示鞋子，开着
侧打的射灯，这时便正好照在小菁的裆部。

　　在灯光的照射下，紧身的内裤把她阴部的形状勾勒得清清楚楚，几根露出内
裤的阴毛都清晰可见。

　　小菁也觉得有点不妥，便推开阴囊眼的手，说要自己穿，阴囊眼不便硬来，
只好由得她自己试了。弄了半天，还是没有穿上，小菁只好把鞋子还给老板，说
了声不好意思，便抿着嘴唇朝我走来。

　　刚才那老淫棍一捧起小菁的脚，我就想进去狠揍他一顿了，可是怕小菁觉得
我太小心眼，加上周围人多，很难挤过去，所以迟疑了一下。等我再回过神来，
小菁已经把那老淫棍推开了。

　　一腔醋意发泄不出来，我阴沉着脸迎了上去。

　　「咦，老公的脸色怎么臭臭的？等太久生气啦？」小菁一脸无辜地看着我。

　　我哭笑不得，在她的翘臀上轻拍一记，道：「哪有，是我没有把想花的钱花
出去，觉得很不爽而已。」

　　小菁凑到我面前，皱着眉头仔细观察了一番，忽然「噗嗤」一声笑了出来：
「老公放心啦。今天我一定加倍满足你的心愿！」

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　公司参与的项目即将招标了，虽说都是内定的名额，但是场面仍要做足，材
料、策划一样都不能少，老板早已高枕无忧，辛苦的只是我们这群打工的。这几
天被公司的事情弄得焦头烂额，一个星期都没跟小菁说上几句话，但是小菁一向
乖巧，知道我确实是忙，便尽量不打搅到我。

　　「小宝贝，晚上要出去吗？」我刚刚接完一个电话，却见小菁正对着镜子打
扮。

　　「是啊是啊，人家都跟你说过了嘛，今天我那些学生邀请我跟他们一起去庆
祝啦。」小菁回过头嗔怪地瞪了我一眼。

　　「哦……」我想起来了，在学校的新年文艺比赛上，小菁指导的一支街舞队
获得了二等奖，所以请她一起出去吃饭庆祝。小菁早就告诉过我，只是这几天忙
晕了，脑袋里混乱不堪，就把这件事忘记了。

　　小菁又在脸上折腾了一阵，转过身来凑到我身边，问：「老公，看我这样可
以吗？」

　　我还没转过头，早闻到一股沁人的幽香，心里忍不住一荡，搂着小菁的小蛮
腰，让她坐在我的膝盖上，笑道：「来吧，让我好好审查审查。」

　　小菁今天上的是淡淡的晚妆，显得清纯而典雅，配合着她那双水汪汪的大眼
睛，要多勾魂有多勾魂。

　　我挪揄她：「你今天打扮得这么漂亮，到底是和学生庆祝，还是借机私会情
人呀？」

　　小菁「啪」地打掉我正钻进她内衣里的咸猪手，眼角一撇，说：「既和学生
庆祝，又私会情人啊，不瞒你说，那些学生里可有好几个帅哥呢，长相身材都比
你好多啦！」

　　我知道小菁在故意气我，于是不屑地「切」了一声：「你那些学生生殖系统
还没发育完全呢，怎么能够跟你老公这么有魅力的成熟男人比？」

　　小菁笑啐了一口，拍拍我的脸蛋：「嗯，不错，那我要是跟哪个学生私奔了
的话，你可别哭鼻子哦。」

　　我们俩有一搭没一搭地胡扯一通，小菁已经把衣服换好了。

　　我装作不经意地朝她瞄了一眼，立刻乐了：「哈，嘴上说得那么开放，可是
言行不一致嘛，穿的衣服这么规矩呀。」

　　小菁穿的是传统的职业装束，短袖上衣加上及膝套裙，标准样式的高跟鞋，
连那双迷死人不偿命的修长美腿也用肉色丝袜包裹住，跟平时陪我逛街时简直判
若两人。

　　小菁这回有点生气了：「怎么？那你还希望我穿透明装出去啊？」

　　我摇头道：「不是，我希望你现在不出去，哦不，整个晚上都不出去！」

　　小菁看着我色迷迷的样子，自尊心得到了满足，「哼」了一声，嗔道：「就
会花言巧语，不理你啦！」说完开门走了。

　　继续埋头苦干，不知过了多久，手机忽然响了。
　　「老公，我在钱柜，来接我回家好伐？」小菁的舌头有点打结，好像喝了不
少酒。

　　「行啊，在哪个房间？」

　　「呃……忘了，懒得出去看，你到了之后给我打电话好啦，拜拜！」

　　我无奈地放下电话，下楼叫了一辆出租车，直奔钱柜而去。

　　我出门的时间，正是都市夜生活开始的时刻，灯火通明的公路上来来往往尽
是香车美女，清凉的装束总是能在错车之际让人想入非非。

　　要是放在平日里，我自然不会放过这大饱眼福的机会，可是现在，我却没有
心思去欣赏别人的娇妻美妾，只盼望这些缓慢前进的车辆能突然给我让出一条路
来，让我赶紧去接媳妇。

　　总算从拥挤的交通中突围出来，到达钱柜楼下的时候已经是十一点半了。

　　迟到了这么久，小菁一定不会给我好脸色看吧。我硬着头皮，给她打了个电
话。

　　嘟……嘟……嘟……

　　连着拨了三四次，都无人接听，我并不意外，因为在小菁是K歌的时候，这
种不接电话的事情经常发生，不是她痴迷于演唱事业不想接，而是里面的声音实
在太嘈杂了，小菁又没有把手机时刻拿在手里的习惯，所以电话即使在包里震翻
天，人家也根本不会察觉。

　　没办法，只好靠自己了。我走到吧台前面，向服务员打听。

　　「一个女老师带着一群学生啊……」服务员想了想：「今天晚上有一半都是
耶。」

　　虽然空调运转得马力十足，我脑门上还是见汗了。

　　「你谁呀？出去出去！」我硬着头皮逐个包间地推门进去，招来一片骂
声。

　　「臭丫头，看我回去怎么收拾你！」我郁闷地想着，向右转去。

　　我真是被气昏了头，居然忘了右边是个紧急通道，根本没有包间。

　　漆黑的角落里，标着「安全通道」的牌子闪着绿油油的光，让人怎么也不会
相信这个地方会有多安全。

　　我转回头，准备向相反的方向继续寻找。

　　「啊……不可以……别……」忽然从这漆黑的楼梯间深处传来了一阵女人的
呻吟声。

　　有电梯的存在，楼梯自然就被人们遗弃，成了男男女女调情的乐园。

　　虽然女人的呻吟很诱人，但是我完全没心思听人叫春。

　　「不……小坤，我是你的老师呀……而且……我是有老公的……」

　　我浑身一个激灵。

　　「林老师，我……我知道，可是……我控制不住自己……」

　　这个女的，难道是我老婆？

　　我简直不能相信，下意识地往里面走去。

　　没几步，就见楼梯拐角处的一高一矮两个黑影，正纠缠在一起蠕动着。

　　封闭的空间里光线太微弱了，别说是人的长相，就连身体的轮廓都没办法看
清，我强忍住走过去的冲动，想再确认一下。

　　一阵窸窸窣窣的衣服摩擦声，忽然女人一声惊叫：「啊……不要……别伸进
去……」

　　话还没说完，女人的嘴就被什么东西堵住了，只余下「唔」、「唔」的两声
闷叫。

　　接下来，是大概三四分钟的沉默，就在我快要发疯的时候，只听那边「啵」
的一声，然后是两个人粗重的喘息。

　　「小坤，你的心意老师明白，可是你还小，是不可以这样做的，咱们到此为
止吧，老师保证不会说出去的，好不好？」女人还在努力规劝着她的学生。

　　这可不像小菁的风格，平日里，她对我完全没有这样的耐心，而且这声音有
些低沉，也不像是小菁的音色，也许只是巧合，是我多心了？

　　想到这，我心中的紧张不由得缓解了不少，虽然还是不放心，但也只好继续
等下去。

　　「林老师，我……我知道这样不对，可是我受不了了，我每天晚上做梦都会
梦见你，白天也没心思听课，再这样下去我会疯掉的……老师，求你帮帮我这一
次吧，我保证，绝不会破坏你的家庭，而且……我也不小了，不信你摸摸看。」

　　这小子还挺有经验的，每一句话都像是在诉苦，可是又句句都在替女人解除
着给老公戴绿帽子的心理障碍。

　　女人似乎动摇了，沉默不语。

　　又是一阵衣服摩擦的声音，女人再次惊叫道：「不行……住手…………下面
绝对不可以……」

　　「老师，让我摸一下吧，求你了，我只是好奇……」紧接着是拉链被拉开的
声音。

　　「老师，你流了好多水啊，你也想要了，是不是？」男生轻轻地说着，回应
他的是女人悠长的娇吟。

　　一阵金属摩擦的声音，然后是重物落地的闷响。

　　「老师，我要你。」

　　「啊……你……你快把裤子穿上……」

　　「不，老师，来吧，我会让你舒服的，就这一次，好吗？」

　　女人明显在挣扎，可是不一会，双手就被男生制住了。

　　「老师，我来了哦。」

　　女人的呻吟变得短促起来，似乎在响应着男生插入的进程。

　　「哼……哦……啊……不……唔……」

　　我突然有些不安，要是那个女人真的是小菁，我该怎么办？

　　不安也没有用了，从女人目前的反应来看，她的身体已经被男生成功地插入
了。

　　女人似乎放弃了挣扎，开始任凭男生的阳具在她的阴道里进出。

　　接下来的一切，就与所有的男女交合没什么两样了，男的卖力抽送，女的时
不时发出几声呻吟，最后男的嘶哑着低吼，同时一泄如注。

　　激情结束以后，心愿得到满足的男生慌乱地穿上衣服，然后不知所措地站在
原地。

　　估计他们会从我的位置经过，于是我赶紧找了比较隐蔽的地方躲起来。

　　女人这时候倒冷静得多了，一边整理衣服，一边对男生说：「你先回去吧，
我要去洗手间清理一下。」

　　男生有些意外，也许他本以为老师会失去理智的。

　　女人见他不动，又说：「你还想怎么样？记住了，这是第一次，也是最后一
次。」

　　「哦。」男生傻傻地答应一声，转身从里面走了出来。

　　借着昏暗的灯光看去，那个男生大概一米八左右，瘦瘦高高的，也许是因为
刚刚经历了一场性交，走路有点不稳。

　　不过，我并不关心这个男生的样子。

　　耐心等下去，又过了两三分钟，高跟鞋碰地的声音从楼梯间里由远及近地传
出。我的心顿时紧张起来。

　　人影一闪，女人迅速地从黑暗中走出，转过一个拐角，只留下一阵香水的气
息，和如遭雷殛的我……

　　回家的路上，小菁一个劲地给我道歉，说自己喝了点酒，又觉得包房里面太
吵，就到楼下去透透风，手机扔在包里没带出来，所以没看到我的电话。

　　我表示充分理解，见小菁按着太阳穴直吵头痛，便把她搂在怀里，帮她按摩
头部。

　　小菁像一只疲倦而温驯的小猫，顺从地蜷缩在我怀里，一直到出租车停在楼
门口，这才不情不愿地从车里钻出来，紧紧挎住我的胳膊。

　　「老公，帮我放热水好伐？我要洗澡……」小菁一头栽进沙发，揉着白嫩的
脚掌。

　　我放好水，小菁又撒着娇要我拉她起来。

　　「不要啦，人家身上出了好多汗，黏黏的难受死了。」小菁娇笑着拒绝了我
的亲热，转身进了洗手间。

　　「小宝贝，我跟你一起洗吧。」我扒着门探进头去。

　　「才不呢，大色狼。」小菁把我的脑袋往外推，顺势关上了门。

　　不一会，「哗、哗」的流水声响起，我打开电视，心不在焉地换着台。

　　小菁的电话突然响了。

　　我拿起来看了一眼屏幕，按下接听键。

　　「喂，请问是林老师吗？」

　　「我是她老公，你有什么事吗？」我用最温和的语气答道。

　　「啊……没事，就是想问问老师是不是平安到家了。」那边打着哈哈说。

　　「放心吧，已经到家了，谢谢你。」

　　「哦，那好，其实我是代表我们班学生问的……」

　　「好，谢谢你们了，还有事吗？」我心里暗骂。

　　「呃……没事了，再见。」

　　「好的，再见，有空来家里玩哦。」

　　「刚才有人打电话来么？」小菁洗完澡，正拿着吹风机吹头发，新换的丝质
睡衣下摆很短，露出了两条白嫩圆润的小腿。

　　「是你的一个学生，问你是不是平安到家了。」我眼睛盯着电视说。

　　「哦，叫什么呀？」小菁放下电吹风，开始在脸上涂涂抹抹。

　　「忘了，你自己看呗，好像叫什么坤的。」

　　「哦……」在那一瞬间，我的余光看到小菁的身体似乎微微颤了一下。

　　「今天那些学生是高二的么？」我随意地问道。

　　「有高二的，也有高三的。」小菁轻盈地转了个身，从后面搂住我的脖子，
圆鼓鼓的胸部挤压着我的肩膀。

　　我回头亲了亲她的脸颊，说：「小宝贝累了吧，去好好睡一觉，我还有点材
料要写，先去忙啦。」

　　小菁点了点头，乖巧地走了。

　　我坐在电脑前，打开文档，可是心里却有一股莫名的烦躁，什么事情也做不
进去，索性开始浏览网页。

　　不知过了多久，书房的门突然被人打开，小菁揉着惺忪的睡眼站在门口。

　　「怎么了？」我拉着她在我腿上坐下。

　　「你怎么还不睡呀，我都睡了一觉了。」小菁嗔怪地说。

　　「马上睡，马上睡。」

　　「马上什么马上，现在就给我关电脑！」小菁夺过鼠标，把网页逐个关掉。

　　「咦，这是什么？」小菁指着一个网页问我。

　　「呃……就是色情网站啦。」我并不觉得有多尴尬，以前我们俩经常一起看
的。

　　「学生把女教师灌醉拍照……」小菁念着标题，把网页往下拉。

　　一个身材丰满的女人，只穿着黑色的丝袜和胸罩，披散着头发趴在床上。

　　小菁神色复杂地望着屏幕，忽然惊醒似地一捶我的胸部，娇嗔道：「坏人，
以后不许看这些东西！」

　　我看着她含羞带怒的模样，突然一阵冲动，偷偷的把手指伸进了小菁的睡衣
里面。

　　「你又不是小孩子了，看这些色情图片有什么用？你老婆没有那些女优身材
好吗？脸蛋不如她们漂亮吗？啊……你……坏人……」

　　小菁还在认认真真地教育我，可是没想到我的手指已经暗度陈仓，伸进她分
开的双腿之间，隔着内裤在柔软的阴毛和肉瓣上轻轻搓弄起来。

　　「坏蛋……」小菁似乎比平时更加敏感，两条修长美腿绷得笔直，小蛮腰也
微微扭动起来。

　　「抱你到床上去吧？」我一边继续爱抚她的身体，一边轻声地提议。

　　一般到这个时候，小菁都会把眼睛一闭，娇羞地缩进我的怀里，等待我把她
抱到卧室去，可是今天她似乎有点犹豫。

　　「老公，小宝贝今天有点累了，明天再做好不好？」

　　我有点泄气，但是看着小菁无辜的大眼睛，只好点了点头。

　　小菁嘻嘻一笑，给了我一个香吻，拉着我往卧室走：「来，乖，姐姐哄你睡
觉去。」

　　我转过头，不让小菁看到我脸上的愤恨和无奈。

　　楼梯间一片漆黑，如果不是隐隐传来的歌声，几乎就是一个只存在于科幻小
说中的异次元空间，可是虽然周遭没有一丝光线，我的视野却依然清晰。

　　那个叫小坤的高中生搂着小菁纤细的腰肢，正把头埋进她的双乳之间痴迷地
嗅着那醉人的气息。

　　我愤怒地大叫着，可是喉咙里像是塞进了棉花，怎么也发不出声音，想冲过
去，但面前这看似只有几步的距离却好像是永远也无法逾越的空间。

　　这时小坤已从小菁的胸口抬起了头，正沿着她的锁骨和脖颈一路舔吻上去，
留下一道亮晶晶的湿痕，然后封住了小菁的嘴唇。

　　小菁似乎觉察到了我的存在，眼神慌乱而充满了歉疚，想要挣扎，无奈小坤
足有一米八几的身体紧紧地拥着她，让她无力抗拒。

　　眼睁睁地望着自己的妻子被她的学生拥吻，我的血管几乎都要爆裂，可是却
无能为力。

　　「林老师，把嘴张开好吗？」小坤低声提出了要求。

　　小菁竟然顺从地张开了小嘴，怯生生地把粉红香滑的嫩舌伸了出来。

　　「唔……」小坤兴奋地用舌头轻轻舔着怀中美女的嫩舌，然后将整条舌头吮
进了嘴里。

　　在学生的挑逗下，小菁的脸颊渐渐浮现出了红晕，身体也无力地瘫软在小坤
的怀里，任凭学生的双手在她的背脊和臀部游走。

　　「嗯……哼……」小坤的吻技很是高超，不多时，就成功地使小菁呻吟着回
吻他，两个人的舌头忘情地纠缠在一起，像是热恋的情人一般进行着充满性味的
湿吻。

　　小菁的注意力全集中在嘴上，可是小坤却明显已不满足于现状了，他用胸膛
把小菁挤在墙上，一面继续接吻，一面腾出双手解开了小菁上身衣服的纽扣，然
后双手一分，像剥香蕉似地把她的上衣脱了下来。

　　白色的胸罩包裹着那丰满圆润的美乳，似乎因为兴奋的缘故，小菁的乳房要
比我印象中更加饱胀。小坤把胸罩的肩带拨到一边，于是整个胸罩便松脱下来。

　　「林老师，你的乳房好美……」小坤痴迷地欣赏了一会，忽然低头含住了小
菁的左乳。

　　「嘶……」小菁倒吸了一口凉气，身体不知是因为兴奋还是麻痒，开始微微
痉挛起来。小坤时而伸出舌头绕着乳晕打转，时而吸吮那坚挺的乳头，那种美妙
的刺激使小菁几乎陷入迷乱的状态。

　　「一定是在做梦，一定是在做梦！」我的脑海中忽然浮现出这样一个念头，
就像是抓住了一根救命稻草。

　　「妈的，怪不得走也走不动，说话也没声音，我的小菁是绝对不会干这种事
的！」一想到这，我的心情忽然变得舒畅了。

　　「那么，怎么样才能让这梦快点醒来呢？」我只记得可以狠狠掐自己，如果
不疼就是梦，但是就算知道了是梦，却也没办法马上从梦境里逃脱。

　　「我靠，难道要我把自己老婆和别人演的毛片看完吗？」

　　还别说，似乎这毛片已经演到高潮部分了。

　　「哦……林老师……」小坤不知道什么时候已经把自己和小菁扒了个精光，
正扶着自己硬挺的阳具在小菁的蜜穴口缓缓摩擦。

　　「不……不可以……」小菁正鼓起最后一丝力气推拒着男生的身体。直到此
时还在拒绝别人的插入，倒让我有了一丝欣慰，虽然这只是梦境而已。

　　「老师别动，我找不到洞口了……唔……有了！」小坤忙了一阵，终于对准
了小菁的阴道口，紧绷的屁股先是沉降下去，然后缓缓上抬，随着温紧的触感包
围上肉根，他的眼睛也舒服地闭了起来。

　　小菁的阴道估计已经充满了爱液吧，温暖的黏膜柔滑而富有弹性，充份地包
裹着正在体腔内亢奋抖跳的肉棒，年轻而富有活力的男性身体，正一下又一下地
撞击着她最为脆弱敏感的位置。

　　「嗯……啊……啊……嗯……」小菁虽然拼命忍耐，但还是发出了娇媚的呻
吟。激情不断升温，小坤技巧地让龟头进出阴道时充份磨擦小菁的敏感点，搞得
小菁浑身酥软，加上两张手掌不停搓揉软嫩的乳房，更令她完全凝聚不起一点抗
拒的能力，小嘴和她的学生黏在一起，混着唾液的香舌如美食般被贪婪地吮吸。

　　小坤用这种固定的姿势抽插了一会，忽然腾出一只手，捞起小菁的一条美腿
抬在自己腰间，使阳具更加深入美人的阴户。

　　没有了一侧的视线遮挡，阳具和小菁的阴户紧密结合的场景立刻被我一览无
遗。膨胀着怒筋的肉棒已经涂满了小菁下体分泌出的淫液，正在那已被摩擦得红
肿的两片贝肉间不断进出，不知是汗水还是爱液，顺着小菁白皙的大腿不停往下
流。

　　「林老师……」小坤不断地做着活塞运动，还不忘在言语上过过嘴瘾：「你
喜欢吗？喜欢我这样干你吗？」

　　小菁已经被下神一波又一波的撞击刺激得魂不守舍，双手环在小坤的腰间，
嘴里含含糊糊地说着什么，可惜我听不清楚。

　　「老师，我再过一会就要射了，让我射在里面好不好？」小坤明显加快了抽
插的速度。

　　「唔……唔……」小菁还是不停地呻吟着。

　　「啊……」小坤狠狠插了几下，紧紧地把小菁赤裸的娇躯搂在怀里，肉棒死
死抵在那湿红的阴户之内，同时张嘴封住了她的嘴唇……

　　「不行……你他妈的敢射在里面，我明天就阉了你……」我忍无可忍地大叫
道。

　　恰在此时，眼前忽然变得模糊了，一会是家里卧室的壁画在眼前晃动，一会
是小菁和小坤裸体交合的画面，终于浑身一阵战栗，睁开了眼睛。

　　脑门已经被冷汗浸湿了，我用手擦了擦，转过头去，小菁正憨憨地睡着。

　　我叹了口气，轻轻替她把被子往上拉了一拉，翻身下了床。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）