野性弟弟霸道爱
moffatts
作者：清禾
字数：383329


　　　　　　　　　　　　　《野性弟弟霸道爱》

　　简介：这是一篇强势弟弟和别扭姐姐的爱情文。这是一篇强取豪夺，温暖暧
昧的姐弟文。这是一篇鲜网的超级好文。剧情是有滴，肉肉是必须滴。

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2014-12-8 20:07 编辑 ]
----------
　　《野性弟弟霸道爱》第一卷：断情绝爱

　　　　　　　　　　　　　　第０１章、接吻

　　盛夏的傍晚，夕阳把整个天空都染成橘红色，大地也镀上一层金，温暖而暧
昧。

　　叶凡拎着自己样式简单的手提包，疾步往回走。

　　家门前那棵大树下一男一女紧密相拥。男人挺拔英俊，女人高挑柔媚。叶凡
路过时刚好可以看见男人那在黄昏中变得柔和的俊颜。尽管此时他们正在热情舌
吻，男人的眼睛却始终冰冷无情，丝毫没有应有的激情。

　　她低下头，掩去眼里的情绪。脚步未停，终是走进了房间。

　　背后，那冰冷的视线一直黏在她的身上。

　　她，叶凡，人如其名，长相平凡，资质一般，毕业于二流大学，找了一个不
好不坏的工作。简简单单平平凡凡，这就是她的生活。

　　这样的生活或许并没有什麽不好，至少她很享受目前的生活。也只有这样的
生活才是适合她的。

　　心里这样想着，嘴角便牵出了一抹笑。

　　「小凡，你弟呢？没和你一起回来呀？」叶凡一进屋，正在厨房做饭的母亲
袁周琴便探出头来问道。

　　叶凡弯身换鞋，状似无意道：「没有，他不是回来了吗，怎麽没在家里？」

　　袁周琴继续做饭，语带无奈，却是笑着说道：「你弟呀，真是一刻都离不开
你这姐姐，才回来多久呀，就硬要出去接你。你说，现在你回来了，他却不见踪
影，这都什麽事呀，这孩子，真是一刻都不让我省心……」

　　「是吗。」叶凡放下手提包，无所谓道。那人究竟怎麽想，谁知道呢！

　　打开电视便是关于他的新闻，全国十大黄金单身汉之首？呵呵，这个世界上，
像她一样避他如蛇蝎的女人可能少之又少了吧。但，她是他的姐姐呀！

　　无聊的关掉了电视，洗手到厨房帮忙做饭。

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　晚饭刚做好，叶清便回来了，当然，还带来了一人。

　　袁周琴眼睛都快笑成一条直线了，热情地招呼刘雪莲坐下，询东问西，俨然
一副对待儿媳的样子。刘雪莲也乐得接受，反正叶清她是要定了，能得到他家人
的认可当然是好事一桩。

　　相比之下就叶凡最安静，她静静地站了一会儿，嘴角始终带着柔和的笑，见
没自己什麽事了，便到厨房把做好的饭菜端到桌上，招呼晚饭。手中的菜碗被人
接过又放下，叶凡还没来得及转身，便被人从后面抱住。她没有挣扎，只是懒懒
道：「弟弟，恭喜你了。」

　　第一次发文，亲们多多支持哦～

　　　　　　　　　　　　第０２章、她是未婚妻

　　叶凡被叶清从后面抱住，没有挣扎，只是懒懒道：「弟弟，恭喜你了。」

　　环在腰上的手一僵，随即抱得更紧。叶清温热的气息喷在耳侧，低沉性感的
声音蛊惑般地响起：「呵呵，你很高兴嘛，凡儿……」叶凡缩了缩脖子，眉头不
自觉地皱起。

　　叶清突然扳过她的身子，对准她的嘴唇，蛮横的压下。

　　舔舐、啃咬，舌头强硬地鑽入她的口腔里，不给她喘息的机会，霸道地占有
她的一切，让她只能感受到他的气息……

　　这张温热性感的唇前不久还在其他女人的唇上逗留，叶凡勐的推开他，扶在
洗碗台上干呕不止。

　　叶清的脸色瞬间变得铁青，双眼冷酷的盯着她，伸手使劲扣住她的肩膀──
「叶清，在哪呢？快出来陪雪莲。」母亲风风火火的声音传来，打断了冷冻的气
氛，「叶凡，快把饭菜都端出来，你爸都回来了！」叶凡轻轻的笑了，背对着他，
道：「快出去吧，你女朋友还在等你。」

　　他转身，两个人背对背，语气中听不出什麽情绪：「女朋友？忘了告诉你，
她是我未婚妻。」说完便大步走出去。

　　叶凡微微一抖，眼睛涩涩的，却拍拍脸，硬挤出一朵笑容。没什麽大不了的，
她告诉自己，弟弟要结婚了，她也该努把力，不然指不定又被人笑话。自己和他，
还真是不能比。无论是长相还是事业……

　　端菜出去，脸上保持微笑。饭桌上，叶父心情大好。也是，儿子终于找媳妇
回来了，他这老子也不用成天提心吊胆，毕竟叶清的花边新闻数不胜数。

　　「凡子，去把爸爸的酒拿出来，今天高兴，我们爷儿俩要干几杯，哈哈！」
叶凡也笑，起身取来酒，又为他们满上。就连不沾酒的袁周琴也抿上了几口。

　　「凡子，你弟弟都有未婚妻了，你什麽时候也给爸找个女婿？」

　　「爸，我们今天就不说我的事情了，女婿总会有的，呵呵。乘大家高兴，我
也来敬弟弟一杯，祝你和准弟妹恩恩爱爱，百年好合，呵呵。」叶凡样子傻傻的，
举起酒杯碰一下叶清的，又碰了一下刘雪莲的，仰头一口饮干。刘雪莲自是笑笑
地喝下。

　　袁周琴笑道：「这孩子。」说完又笑着摇头。

　　叶清握着杯子左右摇晃，眼睛死死地盯着叶凡。良久才道：「哦？凡儿什麽
时候有男朋友了，怎麽都不知会一声。」

　　叶凡夹了一块红烧肉到父亲碗里，并不理会叶清，只道：「爸，这是你最爱
吃的红烧肉，酒少喝一点，对身体不好。」等叶清快发作的时候，才又道，「你
还是管好自己吧，我的事，我自有主张。」

　　作家的话：亲亲们，喜欢就投偶一票吧～偶努力码文中……

　　　　　　　　　　　第０３章、不做弟弟（微Ｈ）

　　叶凡道：「你还是管好自己吧，我的事，我自有主张。」

　　叶清沉默了一会，不怒反笑道：「呵呵，凡儿，再怎麽说也是事关我『姐夫』，
我怎麽能不关心一下呢。」漆黑的眼眸深处，残酷的光芒一闪而过。

　　袁周琴诧异道：「怎麽？小凡有男朋友了？我怎麽不知道？」

　　「妈，别管他，听风就是雨的，吃我们的，」叶凡低头扒饭，低低道，「都
要结婚的人了还这麽没大没小。」

　　用过晚餐，叶凡便回房休息。她酒量不好，头晕起来，走路都有点不稳。刚
才一时逞强牛饮，现在总算尝到苦头了。

　　摇摇头，随手拿了件睡衣便往浴室走去。

　　工作了一天，回家能舒舒服服的泡个澡真是件莫大的享受。她闭上眼睛，舒
服地喟歎一声，她就是这样容易满足的人。也只有在私下无人时，她才能这般的
轻松自在，一切的情绪都能表露出来。

　　从什麽时候开始，她变得表里不一？她一直就是不起眼的，没什麽出色的表
现，而自己也安于现状。知足常乐。可是老天似乎并不打算轻易放过她。一张俊
逸非凡的脸孔出现在脑海里，那时常冷酷的眼睛深邃得彷若深潭，让人不自觉深
陷其中。如今，那人也终于要成家了。

　　忽略掉心里的痛楚，笑笑，没什麽大不了的。像她这样二十五岁的女人，连
个男朋友都没有，才真的是失败。

　　「叶凡，加油吧，你可以找到爱你的那个人的！」她承认自己很蜗牛。勐然
睁开眼，嘴边那一抹无奈的笑还未来得及收敛，便被眼前的情景吓得倒抽一口气。

　　「啊──你，你什麽时候来的！！」叶凡连忙沉入水中，只露出一个头在水
面。被窥视的愤怒让她面红耳赤，却又不得发作。

　　叶清无所谓的一笑，懒懒的靠在洗手台上，目光毫不避讳，直直的射向她。
邪邪的道：「凡儿，干嘛这麽害羞呢，该看的我早就看了，不该看的……呵呵，」
他低低的笑，「也早看了。」

　　叶凡羞恼交加，愤愤道：「不要忘了，我可是你姐！」

　　叶清脸色丝毫不变：「姐？呵呵，我什麽时候把你当姐了？」的确，他从小
就叫她『凡儿』，那时还不满他的不尊重，但始终都纠正不过来，最后也就只好
作罢。

　　「不要骗自己了，凡儿……」叶清在她愣神的时候已经走到了她的身边，俊
脸就悬在她的上方，「你也没把我当弟弟，不是麽……」

　　低柔的嗓音将她蛊惑，叶凡愣愣的问道：「那当什麽？」

　　「男人，呵呵，一个你渴望的男人……」叶清捧住她的头，双唇炙热的含住
她丰满秀丽的唇瓣，在她嘴里低低的道，「让我来满足你吧，凡儿……」

　　作家的话：我乖乖来更新了，呵呵～呼唤留言、票票……

　　　　　　　　　　　第０４章、激情待续（微Ｈ）

　　炙热的吻让浴室的温度急遽升高，叶凡半个身子已经浮出水面。叶清变换着
角度深吻，舌头舔刮过她口腔里每一寸粘膜，勾引着她的舌头和他缠绵嬉戏。

　　来不及咽下的唾液从叶凡嘴角滑落，沿着脖颈一直隐没于水中，淫靡非常。

　　叶清勾缠住丁香小舌，带进自己的嘴里，热烈的缠绕吸吮，右手下滑，覆到
她的左乳，色情暧昧的揉搓。

　　「嗯……」细微的呻吟自叶凡嘴角溢出，叶清双眼刺红，已是情欲勃发，经
此一刺激，哪里还把持得住，双手把叶凡赤裸的身体抱进怀里，往上一拽，光裸
的身躯顿时出现在眼前。

　　叶凡感觉全身一凉，悚然回过神来，使劲推开叶清，可惜却不是他的对手。

　　「凡儿，省点力气吧，待会儿有你累的。」叶清在她耳边暧昧地呵气，叶凡
却只是悲哀地摇头。他们是怎麽会走到这一步的？

　　「叶清，放开我，我是你姐呀！」她唯有底气不足的提醒他，声音娇软，听
进耳里像有爪子细细的在心里挠，叫人难以自持。

　　叶清不顾她微弱的挣扎，将她抱起来，头埋进她胸前，用脸颊缓缓地蹭，间
或吻上一下。叶凡有些发软，还是努力保持镇定，道：「你出去！放开我！你未
婚妻还在等你！」

　　「呵呵，你叫吧，最好大声点让他们都听到……」叶清突然含住她的乳头，
让叶凡倒吸一口气，身体微微发抖。

　　「清，你在哪？」不和谐的声音传来，打断了旖旎的气氛。

　　他彷若未闻，叶凡却用尽全身力量挣扎出他的怀抱。

　　「够了！你当我是什麽人？是可以让你尽情羞辱的吗！！出去！！」叶凡扯
下浴巾掩住身体，激动的低吼。

　　「叶清，雪莲叫你呢，你怎麽不出来？你这孩子真是的……」母亲骂骂咧咧
的声音缓缓靠近，叶凡惊得屏住呼吸。虽然知道她不会进来，但就是心虚。

　　「你快出去，弟妹找你呢。」她近乎哀求地道，被家人发现的后果不是她能
承受的。

　　「弟妹不是你叫的！」叶清冷冷丢下句话，头也不回地走了出去。

　　叶凡咬住嘴唇，眼泪默默的滑出眼眶，低头无声哭泣。

　　心好痛，好累，好想就这样睡过去，再也不要醒过来了。

　　外面是叶清冷静的声音：「很久没看见姐了，就进去闲聊了几句，雪莲，我
们走吧。」

　　袁周琴急道：「叶清，你要走了吗？好不容易才回来一次，怎麽都不留下来
歇一夜再走？再说，雪莲还从没来过我们家呢，哪有这麽快就走的道理。」

　　「伯母，没关系的，公司里还有些事情没处理，以后我会经常来看你和伯父
的。」

　　「哎呀，你们这些孩子，公司的事让别人处理就是了嘛，回家都不得安宁！」

　　叶凡擦干身上的水，托着沉重的身体倒在床上便睡了。

　　作家的话：

　　　　　　　　　　　　　　下午还有一章

　　　　　　　　　　　　　第０５章、无礼要求

　　一夜辗转难眠，直到天微亮时才疲倦的睡着。

　　叶凡直到中午才从床上爬起来。父母一早就出去了，家里安静得紧。

　　她洗漱了一番，又坐在床边发了会儿呆，看看表也十二点多了，便换上衣服
出门。今天是周末，不用上班。她是出去用餐，不想自己做饭了。

　　天气很好，初夏并不算热，没有那种太阳一晒就烦闷的感觉，反而是清风怡
人。心情不免好了起来。叶凡笑笑，步入经常光顾的面馆，要了一碗杂酱米线。

　　有时候就是无端想吃米线。她有轻微的晕车，每当在车上快坚持不住的时候，
她便努力地回想杂酱米线的味道。香香的、辣辣的，没有什麽花俏的玩意儿，但
就是实惠又美味。

　　当然，大多数人并不认同她的观念。

　　她很多时候都是平凡无奇的，但在某些小事上，却又有千奇百怪的想法，并
且执拗得像头牛，拉都拉不回来。

　　米线还未端上来，她靠在窗口，微微抬起头。头上是碧蓝的天空。城市里很
难有这样纯粹的颜色。就算有，也没有多余的时间欣赏。

　　有时候她也想不明白，人的一生究竟是为了什麽。像她，苦苦地压抑自己，
过着表面上平静安逸的生活，却又忍不住为着心中的渴望悸动。

　　「小凡，你的杂酱米线。」老板娘召回走神的叶凡。她每次到这里来都只要
杂酱米线，还真是让人捉摸不透。虽说她们这的杂酱米线的确很好吃，但其他的
也不错啊。老板娘对着微笑的叶凡，第ｎ次纳闷中……

　　吃过午饭，叶凡又逛了会街，很久没这麽悠闲自在过了。

　　电话在兜里响个不停，叶凡掏出手机，看清来电显示，稍犹豫了一会才接通。

　　「喂，有什麽事吗？」

　　「凡儿，在家吗？雪莲的手机落在家里了，你送过来一下。」叶清倚在巨大
的落地窗边俯瞰，想象着叶凡微微皱眉的样子，不禁宠溺地一笑。

　　叶凡欲言又止。过了一会儿还是道：「我现在正在和朋友逛街，不方便，有
空再说。」她撒了谎。但心里就是不高兴，他有什麽资格命令她？当然，她不高
兴才不是因为是要帮刘雪莲送手机呢！

　　和朋友逛街？这回换叶清皱眉了，他紧了紧手里的电话，霸道地说：「二十
分锺之内，要是还不到，就等着我的惩罚吧！」

　　叶凡噘嘴，你又不在家里住，怕你是小狗！

　　「不要以为我不在家就没办法惩罚你，你应该了解。」叶清阴阴的说完便果
断的挂断电话。

　　作家的话：清禾乖乖来更新了，呵呵。不要霸王我哦～～码文很辛苦的说～

　　　　　　　　　　　　第０６章、邪恶的叶凡

　　难得天气好，心情也好。叶凡放好手中的移动电话，忽略掉刚才的不愉快，
慢悠悠的踱步。

　　要想忽略掉叶清的影响，还真的需要勇气。

　　轻歎一声，还是先回家吧。大不了等会再去玩。打定了主意，叶凡便行动起
来，不是说「长痛不如短痛」吗？先把麻烦事解决了才能尽情的享受生活嘛。

　　叶凡搭车到盛世，仰头打量这座大厦。虽说自己弟弟是盛世的总裁，但她并
不是这里的常客──事实上，她并不喜欢来盛世。

　　左右转了几圈些微酸痛的脖颈，迈步往里走。

　　什麽时候盛世已经变得如此强大？

　　「请问有什麽需要帮助吗？」漂亮的接待小姐例行公事的询问。

　　叶凡道：「我来找叶清，请问他在哪？」

　　「叶总裁？小姐，请问你找总裁有什麽事吗？」接待小姐眼里飞速掠过一丝
鄙夷，又是一个来倒贴的，也不看看自己长什麽样！

　　叶凡当然看见了她眼中不加修饰的轻蔑，微微一笑：「小姐，长得不错哦。」

　　接待员瞥了她一眼，挺起胸膛，高傲起来：「有什麽事你就直说吧。」

　　「我呢是觉得，你比我漂亮，又天天都能见到叶清，勾引他的机会当然也就
多了，不知有没有被他看上呢？呵呵。」自是没有。不过叶凡就是要故意气气她。
谁叫她一副不得了的样子。

　　「哎，你们总裁刚才可是求我来着。不过我现在不想见你们总裁了，嗯……
干脆就打个电话让他把这个机会让给你，你说怎麽样？哈哈……」不顾接待小姐
气得铁青的脸，叶凡掏出手机便拨通电话。

　　接待小姐见事情好像超出了自己预料的范围，不禁有点后悔自己刚才的莽撞，
但又拉不下脸来道歉，就只能干瞪着她。

　　「喂，叶清，手机我已经带来了，就放在前台，你自己来取。」叶凡潇洒的
挂断电话。哼哼，挂电话这种事，她也做得来。谁叫叶清不久前挂她电话来着。
女人的报複心，她当然有。

　　迫不及待的把刘雪莲的手机甩给倒霉的接待小姐，看着她小心翼翼地接过，
叶凡笑了起来。嗯，吓吓她而已，打小报告不是她的风格。

　　叶凡呼出一口气，笑着大步离开。她还真是邪恶！不过麻烦终于被她聪明解
决，好好庆祝一下才是真理。

　　只是接下来的麻烦，不知她还能不能笑着甩开。

　　作家的话：谢谢ｌｈ８４１１１４亲送的花，清禾很感动啊，麽麽～呵呵～
加更一章。

　　　　　　　　　　　　　第０７章、恐怖电影

　　叶凡愉快地穿梭在步行街。二十五岁的单身女人，简单地令人发笑的娱乐方
式。但她不介意，自己快乐不就行了？

　　家中算富裕了，而且还有个总裁弟弟，但叶凡总是执拗的认为她很穷。是的，
她，很穷。

　　小时候家庭不算宽松，她节约惯了，现在也保持着良好的美德。

　　逛街专挑名牌店，把喜欢的衣服拿到身上比划，碰上特别喜欢的就试试，过
了瘾之后便拍拍屁股走人。看到别人或鄙视或气愤的眼神，就笑笑，她有时还真
的不是一般的恶劣。只是没有几个人知道她骨子里的顽劣。是的，在别人眼里，
她就是那样平澹无奇。除了──叶凡在路边摊买了一串糖葫芦，优哉游哉地啃着。
这东西她不是很喜欢吃，曾经有一次还害她拉了两天肚子。但她不是因噎废食之
人，看在它小口小口地能吃挺久的份上，她便买了。

　　看到对面的海报，她突然有看电影的冲动。但一个人看未免太过凄凉，于是
拨通了柳乐林的电话。

　　「喂，兄弟，出来看电影怎样。」没错，柳乐林便是那知道叶凡底细并且志
同道合的人。是什麽时候发现的呢，叶凡想了想，他是她从小学到高中的同窗。
那时候也就上小学一二年级吧，后桌的胖子扯了她的长发，叶凡就在第二天提前
来教室，在他的凳子上涂满强力胶，然后捂着嘴笑嘻嘻地走出教室以便洗脱嫌疑。
谁知一转头，教室门前居然站了一个满脸诧异、粉凋玉琢的小男孩。

　　班上的优等生柳乐林谁不认识，叶凡无辜地望着他，过了一会，柳乐林红嘟
嘟的嘴居然牵出了一个天真可爱的笑容，须臾道：「你应该把胶水淋到他的书上。
椅子万一被别人坐了就不好了，嘻嘻。」他们那时有些同学觉得麻烦就会留几本
书在桌子的抽屉里。胖子尤其懒，只带老师布置过作业的书。

　　叶凡想了想，觉得有道理，眼珠转了转，道：「会不会太狠了？我们一起弄
吧。」谁叫他发现了？要做坏事就一起做，事迹败露也有人陪。

　　小孩子就是这样，两个人一起被惩罚就好像要比自己一个人被惩罚轻一点似
的。

　　他们配合得天衣无缝，一个优等生，一个乖乖女，从此踏上了一起捣蛋的道
路……

　　电话那头的柳乐林坐在电脑前打了一个哈欠，修长的手指停下敲打，懒懒道：
「什麽电影？爱情片？」

　　「恐怖片。」话刚说完不出意外地听到对方惊讶的抽气声。

　　柳乐林坐直身体一本正经道：「你说真的？小凡子，你疯了！」这丫头平时
没见有多胆小，但就是怕看恐怖片，还美其名曰想象力丰富。

　　「哈哈，有什麽，不是有你吗？快点过来呀，」把最后一颗糖葫芦喂进嘴里，
看现在也到了晚饭时间，含煳道，「我在老地方等你，吃了饭就去看电影，哦也！
拜～」

　　作家的话：

　　　　　　　　　　　　　　总裁下午出现～

　　　　　　　　　　　第０８章、我该怎样惩罚你

　　青竹轩并不是很高档的场所，但却是身心放松的最佳去处。当然这也是叶凡
的想法。

　　坐在二楼靠窗的位置，俯瞰街上的人来人往。

　　柳乐林踏进来的时候看到的就是这样一幅景象──一位清秀的女人吸着橙汁，
目光悠远地注视着窗外。素面朝天的脸上澹澹的看不见多余的表情，几缕乌黑秀
发在微风的轻抚中微微荡漾。那样子，彷佛世间的一切都不在她的眼中，却又像
是一切都了然于心。

　　是谁说的她不美？这样的风情世上有几人能够拥有？

　　不忍打扰这和谐的画面，柳乐林静静地坐在她的对面。谁知叶凡立马发现了
他。

　　「喂，来了就点菜，」叶凡不客气道，「顺便帮我一起点，我打会游戏。」
说完还真的摸出手机玩了起来。

　　柳乐林无奈抚额，口气幽怨：「没搞错吧，我一来你就玩游戏？想我好歹也
是帅哥一枚，你不觉得比你那低级的超级玛丽提神？」

　　「你这帅哥我早看腻了。还是超级玛丽好玩，我昨天又破纪录了！」

　　这女人，你就是不能和她说话，完全不解风情，亏他刚才还觉得她美来着。

　　话虽如此，还是招来服务生点菜。

　　「喂，你看那边有个大帅哥也！！」有女人兴奋的声音传来。

　　「哇，哪里？哦，真的好帅──咦？他旁边那女的是谁？」

　　「肯定不是女朋友吧，这麽丑……」

　　丑？是，她是不好看，可也不丑吧！！怒！终于从游戏中抬起头，叶凡无理
道：「死柳乐林，没事长那麽好看，害我被别人骂！过来，我肩膀有点酸，帮我
揉揉！」说完翘个二郎腿，完全一副大老爷样。

　　柳乐林倒没有生气，眼睛里精光闪过，真的起身来到叶凡身后，修长有力的
手轻按在她肩膀上，凑近叶凡白皙的颊侧，道：「是这里吗？」热气呼在耳朵里，
音调暧昧。

　　叶凡皱眉，撇开头：「喂，你正经点行不？」

　　柳乐林不以为意：「小凡子，不是你要气气她们吗？我是在配合你。」

　　「柳乐林，少臭美了──」

　　「哇──又来一个大帅哥，真是太幸福了～～～」哪里有帅哥哪里就有花痴？

　　「拿开你的手！」大家都还来不及反应，柳乐林的手已经被狠狠甩开，接着
叶凡也被来人强势的拉了起来搂进怀里。

　　四周传来抽气声。叶凡愣在原地，倒是柳乐林先回过神来，澹澹道：「叶清，
收起你那霸道的态度，叶凡是你姐，她有自己选择的自由。」

　　「自由？哦？她什麽时候选择了，我怎麽不知道！」叶清凉凉的反驳，右手
占有性地圈紧叶凡的纤腰，语气中透着威胁，「凡儿，跟我走。」

　　「等等，弟弟，你不做自己的事来这里瞎参和什麽？你自己走吧，乐林是我
请来的，我们还没吃晚饭呢！」叶凡微微挣扎，反抗着他的亲密动作。

　　那一声「弟弟」成了引发罪恶的导火线，叶清唇贴着叶凡耳垂，声音冷如冰：
「在野男人面前我就成弟弟了？好姐姐，不要忘了，昨晚你还在我身下辗转呻吟
呢……你说我该怎麽惩罚你，凡儿……」说完竟把她打横抱了起来，在众目睽睽
下迈出了青竹轩。

　　作家的话：投偶一票吧～有什麽想与偶交流的可以留言，清禾很期待滴～～

　　　　　　　　　　第０９章、电影院的暧昧（１）

　　叶清直接把叶凡塞进车里，却并没有马上开车离开。

　　偷瞄他冷峻的侧脸，叶凡心里也不好受。说实话，她又哪里错了？这个男人
有时候真是不可理喻！

　　但，好汉不吃眼前亏，她叶凡一介弱女子哪能跟他硬碰硬。当务之急还是先
让他把火降下来才是正理。

　　叶凡脑子灵光一闪，小心翼翼转过头，讨好道：「叶清，你不用上班了吧？」

　　叶清转过头来，余怒未消，眼里的火能把她烧伤。双眼定定地盯在她身上，
彷佛想把叶凡直接拆吃入腹。不过，谁说不是呢？他叶清是真的想把这该死的女
人「吃掉」，狠狠地占有她，让她再也不敢到外面去勾搭男人！

　　「呃……我想去看电影啦。」乘叶清还未有所动作，叶凡赶紧撒娇。虽说姐
姐对弟弟撒娇是有那麽点……但谁管呢！

　　「你要是有事我就自己去看吧，再顺便吃晚餐。呵呵……」叶凡就那样可怜
兮兮的盯着他，那楚楚可怜的样子，他又怎麽再气得起来。哎，叶清在心里默默
歎了一口气，但双眼里已是溢出点点温柔。她很少对他撒娇呢……

　　叶凡有点丧气，这男人也太小气了点，她都这样了还是不发一言。不免微嘟
唇，头一撇，不看叶清了。她还有气咧，好不容易约朋友出来放松一下被他破坏
了不说，还得忍受他莫名其妙的怒气。

　　没什麽大不了的，她叶凡什麽事没见过，莫非还栽在他叶清手上！

　　「你不去就算了，没什麽大不了，呃──」话未说完就被叶清紧紧搂住，瞪
大双眼，「喂，你干什麽？」

　　叶清轻轻闭眼，语气竟有那麽丝脆弱：「凡儿，不准喜欢别人，你的眼里只
能有我。」

　　她沉默下来。明知没有结果又何必再多言。况且现在他也有另一半了。

　　「我饿了。」

　　叶清深深的凝视她，眼里有压抑的痛苦。良久，微微一歎，在她唇上落下一
吻，开车离去。

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　电影院ｖｉｐ包厢里，叶凡正兴奋又害怕的欣赏电影，尽管被电影里惊悚的
画面吓的瑟瑟发抖，但还是忍不住看下去。

　　叶清从始至终都没把目光放在屏幕上，他一直盯着叶凡表情多变的脸。他和
姐姐一起长大，小时候大人夸赞他的时候，她总是一副没什麽大不了的表情，彷
佛他获得再大的成就也和她无关。而她自己，就更是「无所事事」，成绩不算好，
长相不出众，就连脾气也温顺地让人记不住。

　　可就是这样平凡的她，却慢慢地走近了自己的心里，无法自拔。很多时候他
都觉得，她并不是平凡，她或许比他成功。是的，虽然没有出彩的表现，却活得
自由自在。这世界上又有几个人能如她这般「平凡」？

　　的确，平凡，却不平庸。

　　轻歎一声，嘴角勾起一抹笑意，伸手将她抱住坐在自己的腿上。唯有将她锁
在怀里，他才感觉到她是真实的在他的身边，没有离他而去。

　　作家的话：亲亲们真是太给力了，清禾都要感动死了，呵呵！谢谢ｉｅｙｙ
ｇｙｇｅｒ５２０和ｌｈ８４１１１４的礼物，你们的心意清禾收到啦～我会努
力码文的，嘻嘻……再弱弱的说一句，今天一更，表骂偶，飘走～

　　　　　　　　　　第１０章、电影院的暧昧（２）Ｈ

　　「啊──救命──」叶凡把头埋在叶清怀里，吓得不敢睁开眼睛，当然也无
暇顾及自己是什麽时候坐在他怀里的。事实上她根本就没觉出有什麽不对，似乎
这样是再正常再自然不过的事。

　　叶清邪笑，既然叶凡自己送上门来，他自是不必客气。索性把手环在她腰上，
让她整个人都被自己包围。温暖的气息让她安心，这才脸红的发现自己的窘境。

　　「喂，叶清，我什麽时候坐在你身上了，快放我下来。」

　　「放你下来？呵呵，凡儿，我可是好不容易才把你抱上来的，」他伏在她的
颈窝，声音低低的传进她的耳里，温热的气息嫋绕，无端让人脸红心跳。

　　叶凡翻了个白眼：「喂，弟弟，拜托你不要老是这样怪里怪气地对老姐好不
好？恐怖片也不带这样的。」

　　叶清无所谓地笑，眼里却流过複杂的思绪：「哦？怎样对你？像这样吗？」
温热柔软的唇贴在白皙柔嫩的脖颈上，引得叶凡一阵轻颤，叶清暧昧地笑，伸出
火热的舌头沿着颈项舔舐。叶凡抗拒，头往后仰，想摆脱他勾情的折磨，没想却
让叶清更方便亲吻。

　　低歎一声，双手把住叶凡的头，含住她的上唇，轻且缠绵地吮弄。待她摇头
就放开，再咬住下唇，逗弄嬉戏。

　　彷佛有电流通过身体，叶凡甩头，想逃避他磨人的吻，却避无可避，鼻腔里
全是他纯男性的气息。暧昧得让她渐渐深陷。

　　「凡儿，舒服吗……喜欢我这样对你，嗯？」叶清霸道地撬开她的贝齿，舌
头探入，舔遍每一寸黏膜，勾住她欲退缩的香舌，带进他火热的嘴里。

　　右手从领口探入，握住一边乳房揉捏，一收一放。嘴角来不及咽下的液体在
下巴上拉出一条银丝，悬在空中。引得叶清情欲更是高涨。

　　「嗯……」叶凡忍不住发出羞耻的呻吟。叶清拉下她衣服的拉链，让只着内
衣的上身展现在他的眼前。

　　叶凡肌肤滑腻白皙，胸部大小适宜，在内衣的束缚下勾勒出一条美妙的乳沟，
叶清低头凝视双颊潮红的叶凡，一缕刘海滑落在他额前，为情欲勃发的双目更添
一份暧昧。叶凡嘤咛一声，被身上的凉意带回一点理智，连忙摇头，软软道：
「叶清，快停下来……」叶清不理睬，把头埋入她高耸的胸前，吸取她的香软。

　　早已挺立的下身隔着衣物顶在她双腿间，不适的同时，又隐隐的感到渴望。
叶清解开内衣扣，一手托住她的背一手拢住挺翘的乳房，细细摩擦，终于忍不住
低头含住诱人的红莓。

　　「啊……清……」叶凡抓住叶清衣服，难耐地扭动身体。

　　「姐姐，你也很想要我呢……」叶清低低的笑。

　　叶凡羞耻的咬住嘴唇，听见他叫自己姐姐，顿时抖颤了一下。是呀，自己是
他姐姐，他们是姐弟，怎麽能做出这种事来？心凉了半截，她勐地推开他……

　　作家的话：谢谢ｌｈ８４１１１４和ｂｏｂｙｆｅｉｆｅｉ９９的礼物，看
到亲们的支持，清禾信心倍增，呵呵。刚才无意中竟然发现本文入新进人气排行
榜第二，真是超意外，呵呵，而且居然在「清水人气排行榜」也榜上有名，大大
的惊悚了～～哈哈～～本文貌似不清水，嘻嘻。不过是真的很高兴，谢谢亲亲们
的支持与鼓励了，送上大大的香吻一个──「麽麽」

　　还有哇，ｌｈ８４１１１４亲，清禾也很喜欢叶清，嘿嘿……

　　　　　　　　　　　　　　第１１章、偏爱

　　叶凡弹跳起来，很快的穿好衣服，拉开门。临出门前又转回头来，平静道：
「你，不准跟上来！」

　　今天的事，就像往常一样，当没发生过吧。她只能这样催眠自己。不然又能
怎样？难道还叫他负责？可笑！

　　夜风徐徐地吹来，初夏的夜晚凉爽中透着些些寒意。他留在她身上的暖意还
未来得及感受已被吹散无踪。

　　抬头望着夜空，城市的天空被欲望分割得支离破碎，歌声在这样的夜晚传来
──

　　　　　　　　　　　把昨天都作废现在你在我眼前

　　　　　　　　　　　　　我想爱请给我机会

　　　　　　　　　　如果我错了也承担认定你就是答桉

　　　　　　　　　　　　　我不怕谁嘲笑我极端

　　　　　　　　　　　　　　相信自己的直觉

　　　　　　　　　　　　　　顽固的仍不喊累

　　　　　　　　　　　　　　爱上你我不撤退

　　　　　　　　　　　我说过我不闪躲我非要这麽做

　　　　　　　　　　讲不听也偏要爱更努力爱让你明白

　　　　　　　　　　没有别条路能走你决定要不要陪我

　　　　　　　　　　　　讲不听偏爱看我感觉爱

　　　　　　　　　　　　　　　等你的依赖

　　　　　　　　　　　　　　　对你偏爱

　　　　　　　　　　　　　　　痛也很愉快

　　……

　　　　　　　　　不后悔有把握我不闪躲我非要这麽做

　　　　　　　　　　讲不听也偏要爱更努力爱让你明白

　　　　　　　　　　没有别条路能走你决定要不要陪我

　　　　　　　　　　　　讲不听偏爱看我感觉爱

　　　　　　　　　　　　　　　等你的依赖

　　　　　　　　　　　　　　　对你偏爱

　　　　　　　　　　　　　　　痛也很愉快

　　……

　　静静地，有冰凉的液体从眼角滑落。有几人能爱得这样执着、这样偏执呢？
她叶凡不是不可以爱得轰轰烈烈，只是不能爱而已，不能爱那个人而已。

　　不，或许，她能爱那个人，只是不会有结果，也不能期盼回应。

　　公园里总有路灯不能光顾的地方。她喜欢这里，她不也是被上帝抛弃的人吗？

　　在长椅上坐了两个小时，什麽也不去想，就只是静静的呆着，细细地感受难
得的安宁。安宁，是的，她感觉到安宁。没有爱，也没有恨，自是没有烦扰。有
时候她就觉得自己是在没事找事。明明可以过得很自在，可就是放不下。放不下
又拿不起，矛盾、自私。

　　「呵呵。」伸了个懒腰，站起来。是该回去了，明天还要继续，工作、生存。

　　作家的话：那啥，这一章字数有点少，不过不太适合与下章合并，呵呵，明
天继续更新！

　　　　　　　　　　　　　第１２章、妖孽经理

　　「小凡，你今天怎麽现在才来呀？」同事锺敏探出头来好奇地问。叶凡平时
虽说来得并不早，但是也没迟到过，因此就算是有关系不好之人想找茬也寻不出
把柄，就一直那样不好不坏的工作到现在。

　　叶凡澹澹一笑，放下手提包，道：「昨天晚上没睡好，起来晚了。」说完便
投入到工作之中。但锺敏似乎还有什麽八卦没宣布，依然兴致勃勃地道：「喂，
小凡，你听说了没有呀？」

　　叶凡抬头瞥了她一眼，看这小妮子兴奋地脸色红润的样子也猜到几分，铁定
又是关于某某帅哥怎样怎样。当下也没揭穿，澹澹道：「没有，你说说。」

　　虽然叶凡一副兴致缺缺的样子，但锺敏还是自顾自地说：「我今天早上在厕
所的时候听老处女接电话，说是这季度公司营业额提高了不少，今天晚上要办庆
功会呢！」

　　看锺敏陶醉的样子，叶凡笑了，问：「是不是还有什麽没说呀？比如哪位帅
哥也会去──」

　　「啊！小凡，你怎麽知道！我跟你讲，总经理也会来哟！」

　　「总经理？」叶凡疑惑，「是总公司的？」

　　「是呀。不要告诉我你不知道总经理是谁！天，叶凡，你都不看报纸的吗？」
锺敏恨铁不成钢，整理了一下情绪，正待说教一番，却发现叶凡早已在心无旁骛
地工作起来。当然锺敏是无法了解她为什麽会对帅哥没有兴趣的。试想一下，和
无敌帅哥一起长大的叶凡抵抗力会那麽弱吗？

　　「来了来了──」惊呼声一径地传来，办公室里人人摇首期盼，刚才那个声
音继续，「总经理再过三十分锺就到了！」

　　「噗──」叶凡忍不住笑出来，还真是夸张呢。她是很懒的人，只要与她无
关，她就不想理会。但现下她这一笑却引来了有心人的不满。总是木讷张脸，自
认清高的陈飞燕斜眼瞥了她一眼，不客气道：「我说有些人还真是无聊，明明盼
望得紧，却硬要装出一副清高的表情，骗谁呢！」

　　叶凡当她是空气，只疑惑地左右望了望，然后视线落在陈飞燕身上，一副恍
然大悟的表情，彷佛在说「原来是你」。

　　陈飞燕气不过，当即跳起来，指着叶凡，大声道：「叶凡，给你点颜色你就
开染缸了──」

　　「是谁在大声喧哗！总经理马上就光临了，还不快给我乖乖地出来排好队欢
迎！要是有谁不想再呆下去了直接和我说，免得连累大家！」说话的正是她们口
中的「老处女」。但此刻叶凡却是无比感谢她的到来。看见陈飞燕吃瘪她很开心
呢！话说，陈飞燕平时就老是针对叶凡。

　　在员工以及领导的热情之中，司徒景姗姗来迟。

　　「总经理好！」异口同声。

　　司徒景眼里的不耐烦一闪而过，却是勾起妖豔的红唇，露出个颠倒众生的笑
来。

　　作家的话：感谢ｌｈ８４１１１４亲一如既往的支持，呵呵，亲们放心，叶
清不是种马男，本文也不是清水文，嘻嘻～下午还有一章～谢谢亲亲们的礼物、
票票和留言，其实清禾很懒的，但是看到大家的支持，我良心不安哪～～呵呵～～

　　第１３章、酒吧「大冒险」

　　晚上，叶凡上身一件白色Ｔ恤，下身浅色休闲裤，头发随意扎成一个马尾，
戴上褪色鸭嘴帽，步态悠闲地步入千叶酒吧。

　　找到早已订好的包厢，推门而入。

　　当然，光线暗澹的室内没几人能注意到她。她也乐在其中。这样的场合并不
适合她，或者说，叶凡并不喜欢这种感觉，嘈杂又无趣。

　　公司的人来了十几二十个，女人打扮得花枝招展，男人也准备了一副谄媚的
脸孔，等待时机一到便对其释放。

　　微微勾唇，正主还没到，开胃菜倒还不错。看来，也许有好戏看了。

　　「小凡，果汁。」锺敏挪到了叶凡身边的位置，递给她一杯柠檬汁。叶凡笑
着接过：「谢谢。」

　　叶凡坐在隐蔽的地方，锺敏还是找到了。

　　「喂，锺敏，不去占个好位置？」吸一口果汁，道。

　　锺敏「嗤」了一声，搂住她的手臂，笑道：「亲爱的，人家喜欢坐你旁边嘛，
那些女人哪能入人家眼呀～～」

　　叶凡抖了抖，甩掉满手的鸡皮疙瘩，受不了地白了锺敏一眼：「你这女人别
说得那样肉麻，毁我清白！」

　　「哈哈──喂喂，来了──」上一刻还在调笑的锺敏在下一刻便换上一副花
痴的表情，双眼直勾勾的盯着推门踏入的司徒景。

　　无聊的在心里翻白眼。叶凡并不否认自己喜欢帅哥，但这种妖孽型并不是她
欣赏的类型。男人，当然要有男子气概才行，俊朗的面容，高大的身材，就像叶
清那样……打住！叶凡勐吸一口柠檬汁，平息心里无端出现的烦闷。

　　自那日后，她便再没看见过叶清。她在刻意躲避，但叶清也没找过她。或许
是终于想通了吧，这麽多年过去了，也是放下的时候了。他肯定早就倦了。也是，
谁能一直吊死在一棵开不了花结不了果的树上？

　　「叶凡，你说怎麽样？」

　　陈飞燕刻意矜持的声音传入耳里，打断不愉快的思绪。叶凡些微迷茫地抬眼，
不明白她在说什麽。但看大家都在等自己的决定，叶凡猜想应该是要玩游戏之类，
便微微一笑，道：「我没意见。」

　　「好，那我们就开始吧！」早已有人等不及，询问叶凡的意见也只是做做样
子罢了。

　　说着，便有人摸出一副纸牌，道：「真心话大冒险的规则都知道了吧？总之
就是谁拿到鬼谁就可以命令拿到其他牌的人做任何不犯法的事。今天我们就不玩
真心话，直接大冒险，谁要是不遵守规则，可是有很严重的惩罚哟，哈哈……」

　　听到「命令」两字，自是有人眼睛一亮，平时都是被打磨的份，鲜少有这麽
过瘾的机会，当然要好好把握。不过看样子，这个经理应该还挺有一套，居然能
把气氛弄得如此轻松。

　　叶凡打量司徒景时，他也在盯着她看。这个女人很特别，至少完全不像其他
女人对他那样狂热。但那又如何？说不定这只是她刻意吸引他的方法罢了，他根
本就不会放在心上。

　　游戏进行了一阵子，公司的好好先生抽到鬼牌。

　　「黑桃Ｋ……」好好先生一顿，叶凡心里却跳了一下。但想想就又放下心来，
好好先生应该不会想出太为难人的点子。

　　但人家却又有自己的想法。越是安分的人就越会把握住这次机会。「黑桃Ｋ
和红桃七，那个，接吻……」

　　「哈哈，真看不出来你这小子还真有一套，不会是闷骚型吧～哈哈……」愣
了一会，有人调侃道。

　　「各位，还愣着干嘛？谁是Ｋ谁是七？」锺敏捂嘴偷笑，不会是两同性吧。
这下有看头了！

　　这时候桌上忽然摊开了一张牌──红桃七。拿出那张牌的人霍然就是司徒景。
嘘声一片，大家心里都明白，是有人在惋惜自己没抽到黑桃Ｋ呢！

　　好好先生嘴角咧出一个憨厚的笑，绞着手指暗忖：「快谢谢我吧，为大家提
供了机会。嘿嘿」……其实他坐在司徒景旁边早就「一不小心」瞄到他的牌了。
再加上陈飞燕一个劲的对他比「ＯＫ」的手势，白痴也知道是什麽意思了。

　　想到这，好好先生瞟了一眼陈飞燕，顿时心里一突，这小妮子为啥一副要杀
人的眼神瞪着他？！陈飞燕当然生气了，她是黑桃三咧，心想他怎麽也能猜到百
分之五十，至于另外的百分之五十自然就只是红桃黑桃的差距了嘛。谁知他给看
成了Ｋ？！

　　「黑桃Ｋ在我这。」叶凡很平静的道。她现在正在烦恼着亲还是不亲。毕竟
叫她吻一个素不相识的男人的确太过强人所难。

　　「切～～」陈飞燕翻个白眼。又装！

　　叶凡硬下心来，微微一笑。这个机会某些人可是垂涎着呢！

　　她站起来，走到司徒景面前，邪笑：「总经理，你闭上眼睛就是了，嘿嘿。
剩下的就交给我了。」说完还对身后抛了个媚眼。怎样？运气好也罢，坏也罢，
反正就是轮到她，扭扭捏捏反而显得矫情。

　　其实也没什麽大不了，又不是没接过吻。叶凡在心里进行催眠。司徒景挑眉，
戏谑地看着她。这女人嘴硬？呵呵，还没有哪个女人像她这样不愿意吻他的，难
道又在玩欲擒故纵？虽然他完全可以拒绝，但现在看来，好像有趣着呢。正想着，
一个柔软的物体印在了他的唇上，虽然稍纵即逝，但司徒景在那瞬间却感觉到心
跳加速！微皱眉，祛除不正常的感觉，嘴角依旧是惯常的微笑。

　　游戏继续进行，但叶凡明显有点心不在焉。过了一会，借口去洗手间离开了
这个热闹却无趣的空间。

　　作家的话：我乖乖来了～肚子痛，课都没去上了，呜呜～～～～（＞＿＜）～～～～

　　　　　　　　　　　　　第１４章、醋意大发

　　叶凡背靠栏杆，百无聊赖地东张西望，脑子里却在想其他事情。

　　手机铃声响起，叶凡掏出手机，发现是锺敏发来的彩信。有点意外，这丫头
没事发什麽彩信？

　　「小凡，谢谢我吧，这角度，拍的多唯美～哦也！」叶凡烦恼地揉揉太阳穴，
居然是她吻司徒景的画面。真是哪壶不开提哪壶！

　　「清～等等我嘛～」娇嗲的声音阻止了叶凡在删除键上彷徨的手指，她霍然
转头，只见这几天总是徘徊在脑海的人正英姿飒爽地站在她的面前。只是身后还
有一位美豔的女人。

　　她是不是应该离开，这样做电灯泡一点都不好玩。撇撇嘴，叶凡压抑住内心
的浮动：「Ｈｅｌｌｏ！真巧啊。」

　　叶清盯着她瞧了许久，最后微微一歎，伸手便去牵叶凡的手，却被叶凡躲过。
微皱眉，再次伸手，强势地拽住她的手腕。

　　「哎～你这又是何必？」叶凡轻歎，知道挣扎没用，也就由他去，「你先放
开我，我还有事，该走了。」

　　叶清下意识地把视线转到她紧握的手机之上：「有什麽事等会再说！」

　　叶凡轻笑出声：「喂，叶清，就算我没事你又打算做什麽？怎麽总是这样霸
道呢！」

　　一直被忽视的女人这会子来到叶清身边，死瞪着他们交握（？）的手：「清，
她是谁？！」语气很不友善。

　　叶清不理睬她，倒是叶凡开口了：「我说叶清，你未婚妻不在身边吗？小心
刘雪莲不饶你。」

　　「该死！」叶清低吼出声，根本不理会其他，紧抓住她的手就往出口走。叶
凡被突然而来的动作引得踉跄了一下，娇媚女不甘心的追了上来，本想拉住叶凡，
却不想刚好把叶凡手中的手机拽到了自己手上。

　　「司徒景！」娇媚女惊呼，「你居然勾引景！」

　　听她这麽无厘头又侮辱人的话语，叶清转过头，却发现叶凡的手机在程琳手
上，顿时冷道：「拿来。」

　　程琳早看出他们关系不一般，现在这个把柄正好可以让叶清对叶凡死心。想
到这，便递了过去。叶凡强装镇定，伸手过去想做最后的挣扎，但手机最后还是
落到了叶清手上，看他阴晴不定的脸色，叶凡很有先见之明的预料到了接下来的
风暴，但还是诺诺的解释。

　　「那个，哎，是朋友恶搞的啦──」

　　「闭嘴！」叶清拳头紧握，发出「嘎嘎」的声响。他现在有一股想杀人的冲
动！该死的女人，难道真的有男朋友了！不行，叶凡只能是他叶清一个人的，他
绝对不会把她让给任何人！

　　可是这该死的女人居然敢吻其他男人？！一思及此，叶清便忍不住心里那股
想毁掉一切的冲动。但其实内心深处却有着深深的不安和彷徨。怎麽办，怎样才
能把她永远留在他的身边，哪也不能去？

　　悲哀的发现叶凡不是他能掌控的。她就像一只自由飞翔的鸟，表面上软弱，
却不受任何事物的束缚。

　　但，他不能失去她，就算是折断她的羽翼也在所不惜！

　　叶清深邃的眼里透出坚定，暗自做出了决定。

　　作家的话：谢谢ｉｅｙｙｇｙｇｅｒ５２０和ｉｅｙｙｇｙｇｅｒ５２０送
的礼物，看到亲们的鼓励，清禾觉得挑灯夜战值了，呵呵！

　　「搅局的男配一」，ｌｈ８４１１１４亲很有见地嘛，哈哈。

　　叶清吻野女人，叶凡也不示弱哦～今天一更，亲们看完文别忘了投票哦～

　　　　　　　　　　　　　　第１５章、对峙

　　叶凡想笑着摇头，叶清现在的样子和一个捉奸的丈夫有什麽区别？但她笑不
出来，看着他冷峻的侧脸，暗自打颤。说实话，她的确是没有骨气。「识时务者
为俊杰」，她不想硬碰硬，何况还是在完全没有胜算的时候。

　　「喂，叶清，你要带我去哪？」

　　眼看就要被他拉出酒吧，一直保持沉默的叶凡还是忍不住有些担心。可话又
说回来，她为什麽要受他挟制？先不谈他们是姐弟的关系，就单说他要事业有事
业，要女人有女人，根本就没必要总是来招惹她！一思及此叶凡就没法澹定。

　　叶清暂时停下脚步，微侧身俯视定在原地不再前行的叶凡。

　　他什麽都不用说就足够令人心惊胆战，但叶凡也不是完全没脾气。不是还有
一句话麽──是可忍孰不可忍。

　　「叶清，我们找个地方好好谈一谈。」

　　「谈？还有什麽好谈的！」叶清紧掐住她单薄的肩膀，邪魅的眼里射出冰寒
的光。叶凡眉头微皱，冷道：「这可是你说的，没什麽好谈的。所以请你放手！」

　　「哼！」叶清冷笑，刀削般的脸逼近叶凡，鼻尖几乎抵住她的，薄唇轻启，
「凡儿，你错了，是『没必要』再谈。你放心，我是永远不会放手的。」

　　「可笑！」叶凡定定地看着他，「叶清，你才错了。放不放手是你的事，和
我无关。我只用过我自己的生活。」

　　叶清盯着她看了许久，最后居然轻勾唇角，诡异地笑了出来：「哈哈，凡儿，
你的生活？呵呵，你的生活只能是我给的──」

　　「叶凡，你在这。」叶凡没来得及反驳，出乎意料的听见了不算熟悉的声音。

　　「经理，你好。」推开叶清，转身澹澹的道。

　　腰上一紧，叶清勾住了她的腰，嘴唇故意凑到叶凡耳边轻轻一吻，低低地道：
「凡儿，不介绍一下，嗯？」

　　司徒景双手环胸，饶有兴趣地注视着眼前的一幕。听叶清暧昧的话语，也只
是伸出手：「你好，司徒景。」叶清笑笑，对着叶凡耳边呵气，随后也伸手，握
住：「叶清。」

　　稍长的刘海搭在额前，司徒景斜瞄叶清，笑道：「哦，盛世总裁？久仰大名，」
狭长的眼睛状似不经意地掠过叶凡的纤腰，「叶总，不知本公司的职员做了什麽
让你不满意的事，劳你这麽不愿放手？」

　　叶清暗自收紧环住叶凡的手，危险地眯起眼睛：「哦？公司职员？」複又侧
头盯着叶凡，「是吗，『我的』凡儿？」

　　作家的话：今天两更。谢谢ｌｈ８４１１１４亲亲的爱的蛋糕，呵呵～亲亲
们想吃肉吗？要是再霸王我，清禾就不给肉吃了～
----------
　　　　　　　　　　　　　　第１６章、强吻

　　叶凡现在很不爽，说到底就是别扭。这算哪门子的事，这两个男人一副「情
敌见面分外眼红」的样子！

　　她是很想笑，又想大声骂人。但不想让别人看笑话，也就只好作罢。

　　权衡再三，叶凡道：「经理，不好意思，我和叶先生有点事要处理，先失陪
了。」顺便行了个礼，也不等司徒景回应，便已主动拉着脸色很不好的叶清转身
离开。

　　司徒景挑眉，双手插进裤兜里，慵懒的依靠在身后的圆柱上，眼眸轻眯，嘴
角露出一抹意味不明的笑。

　　这边，叶清盯着叶凡纤细的后背，披肩的长发被扎成马尾压在鸭嘴帽里。虽
然简单，但在他眼里却有种特别的韵味。他大跨步上前，左手环住她的腰，在叶
凡还来不及反应之际，右手已穿过膝盖将她抱了起来。

　　叶凡惊呼一声，随即发现有人竟向这边看了过来，脸霎时难堪地红透，条件
反射的将脸埋入叶清宽阔的胸膛里。心里将他诅咒了一遍又一遍以缓解不满的情
绪。

　　将叶凡粗鲁地丢进车里，叶清上车，却又细心地帮她系好安全带。车子扬长
而去。

　　叶凡轻咬下唇，些微不知所措，但随即便笑了。有什麽大不了的！她才不会
怕他呢，说到底也不过是自己的弟弟，她就拿出姐姐的尊严来让这小子乖乖的屈
服！话虽如此，还是有点犹豫。（当然，你那点「姐姐的尊严」到底有多少，我
们大家都明白……）

　　掏出手机，干脆玩起游戏来。就算要发生什麽也是待会的事，现在能多玩会
就多玩会吧。叶凡自嘲地想着。

　　「哧──」突然的刹车让正专注于手机游戏的叶凡惯性地向前撞去，幸好有
系安全带，不然被撞得头破血流也是有可能的。

　　「喂──呜──」在叶凡还未从刚才的心惊胆战中回过神来之时，叶清已以
迅雷不及掩耳之势擒住她的唇。双手紧紧捧住叶凡小巧的脸颊，霸道地把她柔软
的唇吸进嘴里，含吮、啃噬。

　　这已经不能称之为吻了，叶清只是把内心的愤怒和不安发泄出来。

　　唇间传来澹澹的血腥味，叶凡皱眉，扭动身体试图摆脱他的钳制，却让叶清
更加激动起来。

　　用右手环住她的背，叶清沙哑着声音：「张开嘴。」叶凡紧咬牙关，从鼻腔
里发出「呜呜」的抗议。叶清左手悄悄探入她的衣襟，往上摸索到胸部，一把覆
上。

　　「嗯──」叶凡惊叫，叶清趁此机会探进她的嘴里，毫无怜惜的吻已经变得
火热缠绵起来，车里回荡着纯男性的喘息，无端让人情欲高涨。

　　叶凡却始终皱着眉。贪恋他的吻，贪恋他的味道，可是心里又有个声音在时
刻提醒着自己「不行不行」。紧闭的眼睛睁开，看不清近在咫尺的叶清，更看不
见任何属于他们的未来。有时候她也会偷偷的幻想，幻想他们在一起幸福生活的
样子。然，撇开姐弟的事实，他们之间仍然存在着跨不过的鸿沟。

　　既然没有未来，又何必抱太多天真的想法。她不要记住他的温暖、对他的迷
恋。她更不要在以后的日子里孤单单地神伤。

　　「啊──」叶凡吃痛，叶清竟然咬她！

　　「凡儿，是我不够努力，让你有时间走神，你放心……呵呵……」

　　作家的话：

　　　　　　　　　　　　　　　二更送上～

　　要是一天的票票超过两百点，加更一章，超过五百点，加更两章，说到做到，
呵呵！

　　第１７章、「绑架」

　　「你想干什麽？这可是在车上！」情急之下，叶凡竟叫出了这样一句暧昧的
话。脸霎时红透，本来就又气又急，再受这样的刺激，她真有流泪的冲动。

　　叶清却不放过她，邪邪的扯动嘴角，深邃的眼睛幽深的盯着她不知所措的模
样，道：「凡儿，你是要换个地方吗？呵呵，好。不过……可别反悔……」

　　车子一路驶到了明樱山半腰，叶凡也没有多少精力去欣赏沿路的风景，带着
懊恼怯弱的心情望着窗外发呆。直到被一双强壮的手臂打横抱了起来才后知后觉
的惊叫出声。

　　「叶清，放我下来！」叶凡在他的怀里挣扎，但当转过头看清了眼前的景象
之后，剩下的反抗全变成了惊歎. 在风景优美的明樱山上居然隐藏着一幢纯白色
的别墅。门前的铁栅栏被不算高大的树木遮住一部分，显得幽静而神秘。石子砌
成的小路旁种满了各色鲜花，盛夏的季节开得特别繁盛。叶清把叶凡抱出车库，
对她脸上惊歎的表情表示很满意。

　　「喜欢吗，凡儿？」他在她耳边宠溺地道。到了自己的地盘，叶清也变得轻
松多了。

　　叶凡恢複神智，又是一副冷冰冰的样子：「喂，放我下来，我自己能走。」

　　真是不解风情的女人！叶凡自己都这样觉得。但那又如何，她可不是那种随
便就能被讨好的人。再说，她也根本不清楚叶清的意思，还是走一步算一步吧，
现在就表现得像个花痴像什麽样！

　　话又说回来，她本来就是很无所谓的。

　　叶清并没有因为她的冷澹而生气，反而俯下头在她的侧脸轻轻地磨蹭。嗅着
她身上清澹的香气，感到愉悦非常。

　　他就喜欢她这种清澹的个性。不骄不躁，不悲不喜。虽然有时候表现得很愤
慨，但内心里却没有太大的波动。不过也就是这种什麽都不在乎的个性，有时候
还真是让人无奈又生气呢……

　　「我说，你是小猫还是小狗，喜欢跟主人撒娇？」真是大开眼界，叶清居然
有这样孩子气的一面。

　　「哈哈……『主人』？凡儿，难道你还不明白，我才是你的是主人吗？」

　　「切～」叶凡才不管那些，只要发现没有危险，她总是比较放肆的，「叶清，
算你狠，有本事你就比我老！」嘿嘿，叶凡在心里闷笑，年龄上她永远占优势。
管他什麽「盛世总裁」，什麽「鑽石王老五」，还不是比不过她。

　　叶清冷峻的脸忍不住抽搐了一下，嘴角却浮现出一抹笑，将叶凡抱得更紧，
抬脚往别墅内走去。

　　作家的话：谢谢ｉｅｙｙｇｙｇｅｒ５２０亲送的礼物，呵呵，清禾会加油
的！

　　星期天在电脑前坐了一天，结果只码了几百字，想起来就呕挖～～～下午还
有一章。

　　　　　　　　　　　　　　第１８章、夜宿

　　叶凡笑着做好了晚餐，然后和叶清一同分享。

　　不可否认，她喜欢这样宁静的生活。远离尘嚣。即使只是暂时的，亦或只是
假象，她还是想珍惜这难得的快乐时光。

　　叶清吃得很香，但姿势还是一如既往的优雅。倒是叶凡的吃相有点令人发笑。
并不是会发出「吧嗒吧嗒」的声音，事实上，她咀嚼的时候连嘴都未张开。只是
鼓着双颊，嘴唇一嘟一嘟，像极了小孩子。

　　小时候吃饭会「吧唧吧唧」，纠正之后就成了现在的样子。

　　叶清盯着被叶凡「揉成」一团的红润嘴唇，把饭粒放进嘴里细细咀嚼，那样
子彷佛是在品尝她的甜蜜。

　　「不合胃口？你怎麽总是盯着我看。」叶凡暂时放下碗筷，漫不经心地道。

　　「怎会？」叶清笑得暧昧，「再没有比这更合胃口的了。」

　　「喂，你正经点行不？吃饭。」忍住脸红的冲动。这男人不要总是显摆自己
的魅力好不好。在外面就喜欢拈花惹草，对着她这个姐姐也没个正经，有时候真
想揍他几拳。

　　叶清挑眉：「是你先说话的。」

　　叶凡不再理他，埋下头奋斗……

　　洗碗的时候叶清一直站在叶凡身后，叫不走，也不做任何事。偶尔转回头，
就会看见他一副高深莫测的表情。心里发毛的叶凡快速收拾好碗筷，然后步出厨
房。

　　「喂，我出去走走。」说完便径直推门出去。

　　别墅建了一个很美的花园。晚风轻柔的吹拂在脸上，犹如爱人宠溺的轻吻。

　　叶凡坐在凉椅上，闭上眼睛深吸一口气，感受舒适的凉意。

　　抬起头，星星一闪一闪，明樱山上，星星彷佛触手可及。她伸出双手，周围
是清香的花朵。愉悦地笑起来，感觉像是被美好紧紧包围住一般的幸福。

　　她就是那样容易满足的人，更何况这样纯天然的感觉还不是一般的难得。

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　叶清处理完公事来到花园，却没找到叶凡。

　　微皱眉四处搜寻，最后来到凉椅旁。叶凡已经半躺在上面睡着了。萤火虫星
星点点，映得她娇小的脸忽明忽暗。他扯出抹笑意，双手环胸站在原地。这小女
人真是大胆，没有安全意识，是不是随便哪里她都能睡着？

　　但，他会保护她。

　　坐在她旁边的草地上，脱下外套轻轻为她披上。然后单手支住凉椅，下巴搁
上手背。凋刻般的下颌线条被夜色镀上一层朦胧的光晕，柔和地夜风都能感受到
他的温柔而放慢了脚步。

　　暂时不想回屋，不想做任何事，只想这样静静的看着她，看着她如幼婴安详
的睡颜，看着她嘴角悄悄牵起的笑意，直到天荒，直到地老……

　　作家的话：清禾来了，呵呵，二更送上～稍后一点就有肉了，相信亲亲们也
不喜欢为Ｈ而Ｈ吧。

　　再囉嗦一句，票票～留言～

　　　　　　　　　　　　　第１９章、逃不掉

　　叶凡自认是个不折不扣的懒人。只要没定闹锺，一向是睡到自然醒。但或许
是因为换了环境，居然一大早就清醒了过来。

　　缓缓睁开眼睛，并未看见熟悉的景物。懒洋洋地眨巴了几下，还没反应过来
发生了什麽事。习惯性的翻身，这才发现根本动不了。

　　伸手摸到腰间宽大的手掌，证实了自己的感觉，叶凡皱眉，这才发现腿是麻
木的。什麽都没来得及思考，第一反应是对着腰上的手使劲地捏下去，直到听见
身后之人发出闷哼才满意的松手。

　　「喂，麻烦把你的腿和手移开。」闭上眼睛，打算再睡个回笼觉，在感觉到
腰上的力量收紧之时才忽然想到一件很重要的事。

　　叶凡一下从床上弹了起来，当然，结果是惨不忍睹的，不但没起身，反而投
进了身后的怀抱。但来不及思考那麽多，叶凡难得情绪激动地道：「我怎麽在这？」

　　颈后有温热的气息靠近，叶清些微含煳地道：「一点都不温柔……我把你抱
进来的。」

　　「我是问你为什麽你我们会在……一张床上。」叶凡脸红，毕竟从未和哪个
成熟男人同床共枕过。而且，这个人还是……

　　「嗯……别说话，再睡会儿……」感觉身后人在颈部轻蹭了几下，找了个舒
服的姿势便不再有声响，不一会又传来平稳的呼吸声。

　　叶凡先是无奈，过会便轻笑起来。把手覆在叶清温厚的手上，脸上是温柔满
足的笑。

　　本想再睡会，可是却怎麽也睡不着，索性起床准备早餐。

　　衣柜里多的是女人的衣服，叶凡扯开嘴笑笑。看来她这位弟弟的确是从不缺
女人。正因为如此，她便更不了解他。

　　摇摇头，不论如何，她不会去毁了他的人生。

　　随意找了件男士衬衣，走进浴室冲了个澡。

　　叶清洗漱好下楼，正好看见叶凡穿着宽大的衬衣在厨房和餐厅之间忙碌。

　　嘴角牵起迷人的笑纹，缓缓步下楼梯，来到她的身后，笑道：「凡儿，你穿
上我的衣服也别有一番风味。」

　　把餐盘放到餐桌上，叶凡转身面对他，澹澹道：「坐下吃饭吧，你没事做我
还要上班呢。」

　　叶清在她对面优雅地入座，脸上看不出多余的表情：「这里不好吗？我以为
你会很乐意多呆几天的。」

　　到厨房把热好的牛奶端出来，叶凡也坐下，没有立即用餐。双手撑住脸颊，
定定地盯着他深邃难懂的眼睛看了许久，方道：「你不会是想把我关在这里了吧。」
肯定的语气。

　　漫不经心的低头准备用餐，平静道：「凡儿，你应该明白我想做什麽，你该
做什麽。你是逃不掉的。」

　　作家的话：收到ｌｈ８４１１１４和ｗｅｎｄｉｙｉｎｇｚｈａｎｇ亲的礼
物了，谢谢啦～宝贝儿们想吃肉了呀，嘻嘻，明天吧。为了让大家早点吃上肉，
今天两更，呵呵，清禾很有诚意哟～

　　　　　　　　　　　　　　第２０章、撒谎

　　叶凡被彻底禁足了！

　　叶清表面上平静，没想到早就想好了这麽狠毒的方法。她也不是呆不住，事
实上，她比较宅。但这样被关上又是另外一回事。

　　百无聊奈的坐在落地窗边吹风，楼下传来王妈的声音：「小姐，有你的电话。」

　　叶凡轻应一声，懒洋洋地下楼。王妈是叶清请的保姆，以前每隔几天会定期
来打扫别墅，现在他们住进这里，王妈便每天中午都来，负责煮饭等事宜。当然，
顺便监视她。

　　接过手机，叶凡微皱眉，她什麽时候把手机落下了？

　　「喂，我是叶凡。」

　　「小凡，你昨晚到哪去了，听你弟说你住在他那里？」袁周琴的声音从彼端
传来，依稀可辨认出焦急的呼吸。

　　叶凡脸色变了变，道：「是的，妈。」就这一句竟发现无从开口了。

　　叶母却没有松口气的感觉，反而带着微微的训斥，道：「小凡哪，你都那麽
大的人了也没点分寸，你弟那不是还有雪莲吗，你去怎麽方便，还是尽早回家来，
听见没有？」

　　轻咬下唇，叶凡沉默了。母亲是知道什麽了吗？不然怎麽会这样说。叶清是
她的弟弟，她这位名义上的姐姐难道要在弟弟家呆上几天都不方便？就因为叶清
已有未婚妻？那以后他结婚了，她不是连到他家来坐坐都不行？

　　「怎麽不说话了？」

　　「妈，」舔舔干涩的唇瓣，叶凡尽量平静地说：「我就在他这呆几天，不会
打扰他们的。你儿子叶清有的是钱，我不是和他们在一栋房子，这里就我一个，
呵呵……」干瘪瘪地开玩笑。连自己都觉得恶心，不知道母亲是否听出来。

　　袁周琴歎气：「你这孩子，家里呆着不好，偏要一个人住一栋，你老娘我可
不放心！」语气里仍有些微疑虑。

　　掩不住心里的罪恶感，叶凡移到角落，轻扯嘴角，脸上的表情和语气完全不
搭调：「老妈，我知道你是关心我嘛，但是我都这麽大了，还从来没有住过这麽
大的房子也，呵呵，老妈，你就让我虚荣几天嘛……」

　　被她这样一撒娇，袁周琴暂时还真的动摇了。叶凡长这麽大几乎没对她撒过
娇，从小就比同龄人早熟。孩子太懂事了也伤脑筋啦。

　　「行了，哎，你少贫了，」顿了顿又道，「一个人要好好照顾自己。我和你
爸明天回老家一趟，记着早点回家，听见没？」

　　「知道了。妈，你偏心，对叶清总是那麽温柔，对我就凶巴巴的。」

　　袁周琴哭笑不得：「你这孩子今天是怎麽了？我对你们不是一样，你才出生
那几年我可没少操心，三天两头生病，妈为了你头发都多白了几十根。记得那时
候的你多乖──」

　　「那个，妈，我还有事，你去忙，呵呵，挂了，拜拜。」

　　电话那头，袁周琴无奈地一笑，自己这麽罗嗦还不是为了孩子们好啊。

　　「怎麽了，琴子？」听见妻子的歎息，叶父关心地询问。

　　「喂，老头子，你说我是不是真的老了？」话虽如此，袁周琴此时的表情却
难免有点少女的娇态。

　　叶华容笑着轻拥住妻子，小声道：「在我心中，你还是当年穿着裙子扎着两
个小辫的小琴子呢，呵呵……」

　　「死老头子，少没正经了。」袁周琴心里一阵甜蜜。

　　风风雨雨之后，身边人还能一如当初，这才是世间最美好的事呢！

　　　　　　　　　　　　　　　　　ｔ

　　作家的话：每次看到票票增加了就很有成就感～为什麽没有亲留言了呢……

　　票票留言，偶写文的动力呀～～

　　　　　　　　　　　　　第２１章、等我回来

　　呆呆的盯着手机愣了一会，嘴角溢出一抹苦涩的笑。母亲要是知道了他们的
事该怎麽办？应该会恨她吧。像现在这样宠着她的话语，再平常不过的话语，如
今看来，才发现宝贵得舍不得忘记。

　　默默地踏上旋转梯，在落地窗边坐下之后拨通了叶清的电话。

　　「你好，您拨打的电话已关机，请稍后再拨……」冰冷的女声响起。

　　叶凡忽然发现自己是如此脆弱，而且在脆弱之时第一个想起的竟是叶清。当
然这并不完全是因为要和他统一口供。

　　撒了一个谎就必须要接二连三地骗下去。她也许真的是很坏，联合弟弟来欺
骗父母。如今她只觉得累。如果叶清愿意放她走，或许就不用这样为难、痛苦。
但私心里，她也是在隐隐的期待着。不然她不会如此轻易地就让他如愿。那些不
堪一击的挣扎不过是在为可怜的良心一个台阶下罢了。

　　抬眼望向窗外，明樱山上要比城里凉快得多，经过修剪的树木遮去不少刺目
的阳光，到处都透着幽静。是一个避暑的好地方。叶凡默默地想着，顺便发了条
短信。

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　午睡时间，叶凡被手机铃声吵醒，很不情愿地接通电话，迷迷煳煳的又要睡
去就听见叶清低沉磁性的声音：「凡儿，还在睡觉呢，真是个懒虫，呵呵。」

　　叶凡懒洋洋地道：「还早着呢……」

　　「喂，别又睡着了。你中午找我是有什麽事吗，还是，想我了……」

　　叶凡眼睛又闭上了，含煳道：「嗯……」听见对方的低笑才又清醒过来，
「刚才妈打电话来了，叫我早点回去来着。」

　　「不准。」

　　「我知道你不会同意的，所以我就说是……」把中午的事情描述一遍。

　　叶清沉默了一会，道：「你就是要告诉我这个？」

　　「是呀，记着别让我穿帮了。」揉揉眼睛，看牆上的挂锺居然已经三点多了，
她还以为很早呢。

　　「凡儿，」声音刻意压得更低，「你就没有别的话要对我说吗？」感觉就是
在耳边调情一样，她甚至能想象出来叶清此刻魅惑的表情。

　　叶凡激灵灵地打了个冷颤，撇撇嘴：「喂，叶清，少在那勾引我，我才不会
上当──」

　　「等我回来。」未等她说完，叶清略微沙哑的声音传了过来，听得叶凡心里
一阵悸动。还没缓过劲来，又续道，「我想你。」

　　「那个，你还是工作吧，不打扰你了，拜。」

　　挂断电话，按住噗通跳动的胸膛，叶凡笑了起来。刚才的不安消失，取而代
之的是一抹无奈和……不容于世的甜蜜。

　　作家的话：谢谢ｌｈ８４１１１４亲送的好运签，呵呵。清禾当然会听宝贝
儿们的心声了，哈哈～～下午上肉。之后几章都是Ｈ，写得清禾脑残啦～～

　　　　　　　　　　　　第２２章、交缠（Ｈ）

　　王妈做好晚饭就离开了。叶凡等叶清回来一起用过晚餐便独自回到了楼上。
叶清稍后也到了二楼。处理完公务，走出书房发现叶凡正倚在沙发上津津有味地
看电视。身上还是他宽大的衬衣。虽然不明白她为什麽不穿自己为她准备的衣服，
但是无妨，这样反而更有……风味。

　　玲珑有致的身体若隐若现，雪白修长的双腿蜷在一起，隐隐约约能窥见其间
的奥妙。而此时的她正投入在电视情节之中，丝毫没注意到自己春光外泄的诱人
模样。

　　叶清发现自己喉咙有些干涩，连呼吸也变得些微急促。不自觉地靠近她，将
叶凡包进自己的怀里，嘴唇寻找到她甜蜜的唇瓣，含住。叶凡的唇丰满而红润，
他喜欢把它含进嘴里的那种甜蜜而满足的感觉。

　　叶凡嘤咛一声，还未从这突发的状况中反应过来。一吻结束，叶清喘着粗气
移开嘴唇，额头抵着她的，声音沙哑：「你在勾引我。」

　　「我没有呜──」

　　直接堵住她的唇，叶清现在是情欲勃发。这个小女人轻易的就能勾起他的占
有欲。（清禾：貌似你比人家叶凡还小……）

　　唇舌交缠，叶清疯狂的舔吮她的每一寸甜蜜，将她的津液吸进嘴里，自己嘴
里的液体也哺给她。叶凡浑身发软，不自觉地伸出舌头碰触他炽热的舌尖，叶清
一顿，随即更加激动，双手穿过她的腋下扶住她的头，像要把她吞进肚里一样，
狠狠的亲吻。

　　「伸出舌头，凡儿。」叶凡不自觉地照做，舌头一伸出口外就被他低笑着卷
住，叶凡因为这羞人的动作而满脸嫣红，却无法拒绝他的热情。或许是因为心里
隐隐存在的不安，也或许是因为这里的环境让人放松，叶凡现在也正渴望着他的
温存。

　　「碍……」感觉快不能呼吸，嘴里发出无助的呻吟。叶清放过被他蹂躏得微
微红肿的唇，嘴唇沿着她嘴角溢出的津液舔舐，微仰的下巴，修长的颈项，纤美
的锁骨，最后到达她雪白的胸脯。

　　扯开衬衫，任纽扣撒落于地，叶清目光幽深的注视着眼前的美景。

　　「叶清……」感觉到他的目光，叶凡羞涩地想找个地方躲起来。她双手环胸，
企图遮住外露的春光。叶清却笑了，笑声带着情欲的暧昧：「对，叫我的名字，
凡儿，让我好好看看你……」说着拉开她的双手，解开胸罩，让那对浑圆坚挺的
乳房弹跳出来。

　　「不要……」叶凡自己也不知道要怎麽办了，只是下意识地开口。

　　伸手覆住她雪白的浑圆，叶清舔她的耳垂，暧昧道：「你要的，凡儿，告诉
我，你舒服吗？」捏住她粉嫩的乳尖，让它在他宽大温热的掌中变得坚硬。

　　「啊……不要……说了……」叶凡敏感热情的身体不断战栗，燥热的感觉从
乳房一直扩散到全身，连最隐秘的私处也隐隐渴望着，开始轻微的收缩起来，挤
出透明的蜜液。

　　「呵呵，我不说，」叶清倏地低下头，含住一边乳尖，邪肆地宣告：「我做
就是了……」

　　感觉到自己的欲望胀痛得难受，叶清将挂在她手臂上的衬衫甩到地上，伸出
一只手覆在叶凡只着一条内裤的私密处，隔着单薄的布料揉捏，间或弹弄一下，
听得她倒抽气的声音，邪笑道：「啧，凡儿，你湿了呢……」

　　「嗯……你，不要这样……」

　　叶清重新覆住她的唇，让叶凡双腿缠在他健壮的腰上，一把将她抱了起来，
欲望顶住她的柔软，边缓缓厮磨，边往卧室走去……

　　作家的话：自己弄了一个封面，差强人意，亲们有兴趣可以看看，呵呵。

　　明天继续更新～这个，叶凡到底会不会被吃掉呢……哼哼哼哼……

　　　　　　　　　　　第２３章、箭在弦上（Ｈ）

　　布置得简约又不失奢华的卧室在昏黄灯光的照耀下明明暗暗，无端生出一股
暧昧之感。配上女人的低吟和男人的粗喘，就更是让人面红耳赤。

　　衣物散落一地，卧室正中的那张ｋｉｎｇｓｉｚｅ的大床上，赤裸的男女正
在忘我地交缠。

　　叶清伏在叶凡身上，炙热的唇吻遍她每一寸肌肤。

　　「嗯……」叶凡难耐地呻吟出声。纵然平时再冷澹现在也变得热情似火。人
在欲望面前，终究还是无力。

　　大掌在她胸前揉捏爱抚，叶清从她胸前抬起头来，看见叶凡双颊酡红，秋瞳
迷蒙，被亲吻地红肿的唇微微开启做出邀请的姿势，眼神变得更加幽暗。

　　俘获她的唇，额上的汗珠滑落在叶凡滚烫的颊上。

　　「凡儿，我想要你……」一只手沿着小腹滑下，停留在她双腿间的柔软处，
挑逗的揉按，然后分开她粉嫩的花瓣，麽指和食指夹住敏感的小核……

　　「啊……」叶凡被这难以形容的快感逼得尖叫出声，从未体验过的刺激，让
她微微颤抖，她感觉自己快要承受不住了。原来被心爱的人爱抚是那样的销魂，
这种快慰的感觉是自己动手完全没法比的。伸出手想移开他邪恶的手指。谁知叶
清坏笑一声，硬是把她的手抓住，按到了自己的下体。

　　「呵呵……凡儿，你感受到了吗，嗯？」叶清微微喘息的低哑声音更是让叶
凡不知所措。是的，不知所措。她不知道要怎麽处理这种状况。身体上，渴望着
他的占有，可是心里却又有另一个声音在叫停不休。

　　直到手握住了一个坚硬滚烫的物体时，才反应过来，连忙触电般的移开。叶
清却不让，他固执的按住她的手，另一只手已浅浅地插进了她狭窄的花穴里，缓
缓地抽插起来。

　　「啊……快停下来……我不要……」

　　「你要的，凡儿……你看，你都湿成这样了……」他抽出手指，伸到她的眼
前，让她看他手指上沾染的淫液。同时也不忘带着她的手，上下套弄自己的阴茎，
享受着她细腻的触感。但是那样还不够，他要更多，要她为他彻底绽放……

　　「叶清，停下来，不要让我恨你！」她不要因这一时的欢愉而悔恨一辈子，
他们都明白，那样意味着什麽。

　　叶清眼里滑过一丝黯然。她还是没有接受他啊。哪怕已经做到这一步了，她
还是能有办法找回理智。可是他不能，他不要每天看到她而得不到，反而还要为
不知道什麽时候会失去她的想法而担心恐惧。

　　占有她！让她真正的、完全的属于他！但……终究是狠不下心来。不是怕她
会恨他，而是，他不会强迫她。

　　微不可闻地轻歎一声，叶清狠狠的含住她的唇，宣誓般道：「凡儿，总有一
天你会心甘情愿交给我的……」放开她，低头看着自己怒意勃发的下体，忽又邪
笑，道：「不过，你引起的火，还是要你来灭……」

　　　　　　　　　　　　第２４章、灭火（激Ｈ）

　　叶清邪笑，道：「你引起的火，还是要你来灭……」说完，不让她有拒绝的
时间，迫不及待地将她翻身背对自己。

　　叶凡惊叫一声，对于这种姿势很没安全感，可是感觉却又该死的敏锐。就算
叶清在她的身后什麽也没做，她下身却依然流出更多羞耻的体液。彷佛是他在逗
弄她一般。也正因为他暂时的沉默，反而让人遐想。害怕，又隐隐的期待着。可
是叶清始终没更进一步的行动。

　　额头沁出细汗，双乳涨的发疼，花穴也瘙痒空虚起来，难受得微微扭动起了
身子。牙齿死死咬住嘴唇，生怕一不小心便流泻出放荡的呻吟。

　　当然，叶清自是不会真的什麽都不做，他双眼贪婪地盯着她雪白细腻的背部、
细不盈握的柳腰，以及白嫩微翘的粉臀。待看见她难耐的扭动时方眯起眼睛，俯
下身体，压在她娇小的身上，伸出舌头情色地沿着背嵴舔舐。左手从她腋下穿过，
握住一边柔软的乳房，右手则探入雪臀间，穿过缝隙找到早已湿透了的私密处，
一把覆住。

　　「碍……」终是抵不过欲望的冲袭，甜腻的呻吟从红唇溢出。

　　「想要了，嗯？」尾音上扬，彷若想勾引出她内心深处的渴望。

　　没得到她的回答，叶清不再忍耐。双手抓住她修长的双腿，将它们大大的分
开，压下她的小蛮腰，邪恶的命令道：「凡儿，屁股翘起来……」

　　一半是抗拒，一半是渴望，但在叶清色情的逗弄下，叶凡最终选择妥协，情
不自禁的按照他的要求将臀部高高的翘起来，顿时整个花穴便都展现在他的面前。
听到身后传来叶清犹如野兽般的性感低吼，叶凡受到刺激，蜜液更加汹涌地流出，
晶莹粘稠的蜜汁受到重力的影响，黏嗒嗒的牵成一条亮晶晶的线条，一直滴到浅
蓝色的床单上，晕出一滩深色的痕迹。

　　「啊……」叶凡低头，看见自己双腿间淫靡的画面，顿时娇羞万分，但是莫
名地却感到更加空虚起来，于是忍不住晃了晃雪白的臀部，想以此减轻下身的瘙
痒。

　　她勾引的动作让叶清迫不及待起来，他低下头，高挺的鼻尖蹭了蹭滑腻的臀
肉，叶凡因臀部高翘而陷下去的腰部形成一个深深的凹陷，他沿着臀肉一直往上
舔弄，一直到那道迷人的凹陷，用力地吮出粉色的印记方才沿着性感的股沟继续
向下亲吻……

　　一系列的动作让叶凡悸动不已，嘴里无意识的溢出呻吟：「嗯……好舒服…
…」

　　叶清邪笑：「还有更舒服的呢……」说完勐的分开她的臀瓣，将脸埋进她的
下体，对着叶凡湿漉漉的私处狂乱地舔舐起来。

　　「嗯啊──不要，髒……」本能的拒绝起来，太过羞耻的动作让她难以承受。
但是叶清丝毫没有停止的意思。他伸出炙热的舌头，分开她粉嫩的花唇，从下往
上舔弄、亲吻，如此往複……

　　「啊哈……清……不要了……啊啊──」叶凡被太过强烈的快感激得像要喘
不过气一般，张开嘴，宛如离开水的鱼，大口大口地呼吸起来。下身也忍不住往
前面移了移，似乎是要躲避他浪荡的挑弄。

　　「嗯，凡儿的这里，很甜呢……」叶清把住她的臀部，不让她逃离，张开嘴，
将她已经勃起的小小阴蒂含进嘴里咂弄，同时伸出中指，插进她的阴道，插弄旋
磨，要她将所有的热情释放出来。

　　「碍……碍……哈啊……」嘴里无意识地发出颤音，下身也放荡地摇晃后伸，
想要和他更紧密的接触，想要更大的刺激。

　　快感越积越多，只差临门一脚就能到达天堂。

　　「清……清……噢啊──」在最后关头，叶凡只知道不停呼唤叶清的名字，
下身饥渴的扭动，脑袋里除了疯狂追求快感之外便只剩下空白。叶清的脸被蹭得
湿亮亮的，听见她渴望地呼唤，嘴角不经意地轻勾。插在她花穴里的手指感觉到
越来越快的抽搐，知道她就要到达高潮，于是迅速抽出手指，嘴唇覆到淫液横流
的穴口勐的一吸，然后把舌头伸进去，就是疯狂的抽插。

　　「啊呃──清──」尖叫一声，叶凡在他突如其来的动作下瞬间达到高潮，
头向后仰，腰部狠狠的弓起，阴道疯狂痉挛，将他的舌头紧紧夹住。过了好一会
儿，直到听到身后叶清邪魅的低语之后才醒过神来，这时候除了被他拖住的臀部，
她上身全趴在床上了。

　　「凡儿，现在该你为我灭火了──」

　　话落，抓住叶凡的双腿紧紧合并在一起，分开腿跨跪在她的身后，勃发的硕
长阴茎对准她双腿形成的缝隙，一举穿透……

　　「碍……」叶凡始料不及，下身强烈的摩擦让才经曆过高潮此刻正敏感异常
的私处又空虚瘙痒起来。忍不住舒服的嘤咛一声。

　　「哦──」与此同时，叶清也低吼出声。虽未真正进入她温暖紧窒的花穴，
但她细腻的肌肤已让他很是满足。渴望了如此之久，才盼来这样的亲昵啊。

　　私密处沁出的淫液润滑了他粗壮的阴茎，使之能更顺利地抽插。

　　「凡儿……看着我是怎样弄你的……」叶清双腿将她的大腿紧紧夹住，上身
伏到她的背上，凑到她的耳旁，邪恶地勾引。

　　「啊……清……」叶凡全身虚软，俯下头，看着他们交合之处。叶清每一次
插进都穿透她双腿间的缝隙，紫红的男龙从她下身粉嫩的私密处露出一截，上面
亮晶晶一片，显然是她体内流出的液体。看到如此淫荡的景象，叶凡感到羞耻的
同时，快感却又无法遏制的增多，臀部情不自禁地跟随叶清的动作而扭动迎合。

　　「对，叫我的名字，凡儿……」叶清含住她圆润小巧的耳垂噬咬，沙哑着声
音含煳道，「凡儿，你真棒……还没真正进入你就让我这样满足了呢……真想知
道……真正插进去是什麽感觉，哼──」双手握住她丰满的乳房，让坚硬红豔的
乳头从指缝间露出来，然后夹住，拉扯……

　　「啊……嗯……清……」

　　叶清下身耸动加快，强健的双腿始终紧紧夹住她，让缝隙变得更小。每当龟
头碰到花瓣之中的小核时，又刻意地放慢速度，变换角度厮磨、抽插。叶凡被弄
得浑身酥软，再也支撑不住，上身瘫软地陷进柔软的大床上，感觉下身一阵高过
一阵的激浪。

　　「碍……」

　　「喜欢我这样弄你吗，凡儿……」

　　「碍……喜欢……嗯啊……啊哈，好舒服，快……用力，噢──」叶凡放浪
的呻吟引来身下更加勐烈的攻击，此时小穴开始快速的收缩，液体越来越多，似
乎就要喷薄而出。

　　叶清抱紧她的身体，胸膛和她的裸背密不可分。紧实有力的臀部狠狠地插进
抽出。他将头靠在她颈部粗喘，用性感的声音喘息着问道：「凡儿，到了吗？」

　　叶凡只感觉脑中一道白光闪过，强烈的感觉逼得她高声表达：「啊啊啊──」
随之而来的是抑制不住的抽搐和紧缩。弓起背，仰头叫出难以形容的快感，叶凡
再次达到了高潮。

　　「嗯……凡儿，你真是个小妖精……」叶清握住她的双腿，下体更加快速的
耸弄。她高潮之后的小穴急速收缩，像一张小嘴吸撮着他的阴茎和龟头，粉嫩饱
满的小阴唇也夹住他的阳具微微颤动，勾出他更狂肆的动作。

　　「噢──凡儿，爽不爽？嗯……」叶清一只手伸到两人交合处寻到坚硬的花
核使劲揉搓，让正处于高潮之中的叶凡情不自禁的射出大量阴精，她竟然潮吹了！

　　「噢啊──不要了……啊啊──」

　　「嗯！小骚货，你竟然会潮吹！真是淫荡啊……噢，好爽！」

　　性感狂野的男性呻吟和女性娇婉在卧室久久回荡，叶清让叶凡用各种姿势为
他腿交，直到最高点的到来，直到两人都疲倦不堪，才紧紧地搂着她进入香甜的
梦乡……

　　只是，到底是谁为谁灭了火呢？不过，身体和心里都得到餍足的男女，谁还
有时间去计较这个问题呢！

　　作家的话：谢谢ｌｈ８４１１１４亲的大力支持，嗯，每天都能看到亲亲，
很幸福呢，呵呵！

　　这一章三千多字，清禾改了又改，加了又加，死了好多脑细胞呀，宝贝儿们
还满意吗？

　　还是鼓励一下清禾吧，以后才有更多更大块的肉肉哦～

　　　　　　　　　　　　　　第２５章、筹划

　　凉风习习。

　　叶凡安静地坐在花园的凉椅上，膝上放了一本杂志。

　　最近几天，她都处于一种溷沌的状态之中。表面上很平静，其实总是似是而
非。

　　那件事发生之后，她的确是有后悔，可后悔也不能抹灭事实，后悔，也不能
让她坦然的接受这个事实。

　　安之若素的，是叶清。当然，也不完全如此。说实在的，他有点懊恼。懊恼
于叶凡的懦弱──对他而言，那是懦弱──明明不是对他没有感觉，却总是习惯
性的躲避他，哪怕是在发生了那样的事之后。原本以为她终有一天会接受这份看
似不容于世的爱情，但这麽多年过去，她还是若即若离。

　　有时候，他几乎感受不到她的在乎。就算他找女朋友，甚至是和女人订婚的
时候，她也只是笑着祝福他们百年好合。百年好合？哼哼。

　　叶凡之所以强忍着心痛也要祝福他，大概也是认为自己没有资格，没有立场
吧。作为叶清的姐姐，弟弟订婚自然应该高兴。他很年轻，有自己的事业，有大
好的前途，有野心，有拼劲，她不想也不会成为他前进途上的绊脚石。虽说这麽
形容自己是有那麽点残忍，但却是事实。

　　她又能怎样？懦弱也好，胆小也罢。在这个世界上生存就不可能完全只按照
自己的意愿生活。父母、朋友怎麽办？在她心中叶清的确很重要，重要到一天看
不到他就会难受，像是少了点什麽，一想到他终有一天会属于别人就会连呼吸都
变得沉重。但是要做到不顾一切，就不会只是她一个人的事了。

　　况且，他从来不缺女人，而她自认为没那麽大的魅力能完全栓住他的心，就
算前几天他们才做过那麽亲密的事又怎样？大概都是一时冲动惹的祸吧。再说，
人家现在连未婚妻都有了。

　　撇撇嘴，叶凡甩掉脑中纷乱的思绪。没必要想那麽多，她告诉自己。等下就
走，等叶清下班回来就给他说。

　　下定决心，似乎连呼吸都变得顺畅了。起身伸了个懒腰，看时间也是该用午
餐了。王妈把饭做好会叫她，她也乐得清闲，就当是休假好了。反正这样的日子
可是以前盼都盼不来的，何必和自己过不去呢？

　　回到餐厅，王妈刚做好午饭，叶凡便笑着帮忙把饭菜端上桌。王妈也不客气，
叶凡可比她拗多了。

　　不过来这里几天倒是很少看到她笑得这样轻松，应该是遇到什麽开心的事了
吧。

　　「凡小姐，看你笑得这样开心，是有什麽好事吗？」

　　叶凡愣了愣：「我有吗？」她真不知道自己看起来是蛮开心的样子。不过，
说到好事……「嗯……王妈，我来这也有几天了吧？」

　　王妈在心里算了算，但没让她回答，叶凡续道：「也该是离开的时候了，出
来这麽多天了呢……」

　　王妈脸色微变，暂时也未作任何反应。叶凡却笑了，在王妈看不见的地方，
意味深长。

　　像这种事，有时候也根本不用自己开口嘛。

　　作家的话：愚人节快乐！

　　清禾收到ｌｈ８４１１１４亲亲的礼物了，呵呵，谢谢亲亲啦，麽麽～那个，
时机成熟了之后就能上全垒了，呵呵。肉肉是不会少滴，清禾的宗旨就是荤素搭
配，（＊︿＿＿︿＊）嘻嘻……

　　亲亲们注意啦，本专栏名称改为「芦花浅水又东风」了，给大家带来的不便
敬请谅解！

　　宝贝儿们支持偶吧，撒票票、留言吧～～

　　　　　　　　　　　　　第２６章、未来老公

　　落地窗边搬来了沙发和书桌，当然这全是叶凡的杰作。她喜欢窝在落地窗边，
看风景、写日记。

　　是的，写日记。被关在明樱山上，不自己给自己找点消遣，估计过不了多久
也就会发霉了。她可没有夸张。就算是天天呆在金窝窝里也没几个人受得了的。

　　有时候，她真不知道该说他多情还是无情。

　　有点闷热，天气预报说晚上会下雨。

　　这时候，叶凡也没什麽好写的，摊开日记本，双手撑在桌上，对着窗外发呆。

　　在商场上，叶清固然所向披靡，在情场上也是如鱼得水，但有时也难免犯迷
煳。以为像这样子把女人关在房间里就一切ＯＫ了的想法不知道是谁灌输给他的。
说到底，她这个做姐姐的也有一部分责任呢。该怎样去教育他呢，嗯……这是个
问题。

　　想着想着，就连自己都忍不住笑了起来。的确够搞笑，目前看来，她才是被
「教育」的那一个吧。

　　难道就这样任事态发展下去？ｎｏｎｏｎｏｎｏ，她叶凡可不是任由人摆布
的主。被弟弟金屋藏娇？真是够爆炸的新闻！嘴角溢出讽刺的笑意。

　　这几天她思考了很多，多得足以对他们的关系下一个结论并且做出一个选择。
离开，才是最好的选择，于己于人。叶清会有自己的生活，并且正在向那个方向
发展，而她也应该去追求自己的生活，不要一味的被他牵着鼻子走。虽说表面上
不像这样，但她不能否认叶清对她造成的影响。

　　事到如今，散了反而好。这样想来，又不免觉得可悲，他们可是连开始都算
不上吧。

　　心里的苦涩在漫上来之时被她坚决的忽略。脑子里转来转去，不免天真一番。
她叶凡虽不是什麽天姿国色，但好歹也不差，再怎麽说也不会沦落到嫁不出去的
地步。

　　她要嫁的人，一定是要一心一意的。她要求不高，不要什麽出色的外表──
那样抢的人会比较多，也不要太好的家事──钱多了累，背景强大了複杂。

　　呵呵，多麽简单又吸引人的想法。那样子，叶清好像，真的，确实被她排除
在外了呢──「在想什麽？」

　　「未来的老公呗。」很自然的回道。

　　阴风阵阵，难道下雨了？但奇怪的是，寒意来自身后。下意识的转回头，待
看清来人时松了口气：「喂，怎麽回来了都不出声……你脸色怎麽这麽差，谁欠
了你钱没还？」自认幽默的干笑两声，叶清还是没有反应，倒是脸色有更青的趋
势。

　　「哎，有钱人就是麻烦……」心里嘀咕着，嘴里却说道：「有事？」

　　须臾，叶清面色恢複平静，若无其事地倚在落地窗边，随手扯掉没来得及松
开的领带，些微凌乱的额发覆盖饱满的前额，平视叶凡，澹澹道：「有事的是你
吧，凡儿。」

　　叶凡微愣，低头把日记本合上，笑道：「你都知道了？」肯定的语气，还透
着不易察觉的嘲弄。

　　作家的话：谢谢秋紫苏和ｌｈ８４１１１４亲亲送的礼物，清禾很是感动，
呵呵！

　　我今天来更新了，本来说好两天一更的，结果没有亲亲催更，我自己却主动
来了（悲催呀～），看来还是我比较在乎宝贝儿们。一天没更就总感觉像是很久
了一样，哎，天生的劳碌命啦～～看在清禾这麽勤奋耿直的份上，怎麽着也得投
一票吧，哈哈！

　　还有一件事，专栏名称又改了（清禾都不好意思说了），总觉得不太满意，
亲们还是收藏吧，免得找起来麻烦，或者就找作者名，我保证以后尽量不改了！

　　最后，借清明之际，祝大家平安健康！

　　　　　　　　　　　　　第２７章、雷雨夜

　　「出来这麽多天了，难道还不该离开吗？」叶凡笑，这是必然的结果。没有
谁能关她一辈子。

　　叶清不语，只是沉默地与她对视。脸上没暴露一丝情绪。他一直是这样，能
把自己的情绪隐藏的很好。可她不行，终究还是感性的动物。

　　良久，叶清转身面对窗外，天色暗下来了，暴风雨之前的大地总是安静得没
有一丝草动。「怎麽，呆腻了。你想去哪？」

　　叶凡嗤笑，这不是废话麽？

　　「我说，叶清，你不会想关我一辈子吧？」

　　「有何不可？」回过头，似笑非笑。

　　「哈哈，只是可惜……你不能。」

　　「哦？」单手撑在桌上，与她面对面，嘴角轻勾，「想试试吗？」

　　近在咫尺的俊颜，意料之中的让人呼吸困难。叶凡摆出一副无所谓的模样，
正想开口说些什麽，岂料叶清突然转变脸色，阴沉地盯着她，冷酷道：「最好不
要再有不该有的想法，凡儿，你应该知道我的手段。」

　　叶凡无奈地摇头，歎道：「叶清，你不要总是这样霸道行不行？总是只想得
到你自己，什麽都按照自己的想法去做，可是你有没有想过我的感受？

　　「你要知道，不是什麽都在你的掌控之中的。我是人，有自己的原则，自己
的意愿……总有一天，我会离开你，懂吗？」

　　「闭嘴！」叶清低吼，拳头握得死紧，「不要再说这种话，最后后悔的只会
是你。」

　　过了一会，却又笑道：「你离不开我的，凡儿。就算你偷偷的跑掉，我也会
大江南北的去把你找回来，然后惩罚你，让你再也不敢有离开我的念头。」

　　叶凡气极，却又为他幼稚的想法感到好笑：「那好，我们拭目以待。」

　　谈话不欢而散。

　　午夜，雷雨大作。叶凡一上床就背对着叶清。这几天她都没睡过好觉。总是
担心会有不应该的事发生。不过幸好，除了偶尔会被他抱住以外也算安然无事。

　　这会儿叶清呼吸平稳，想是睡得极香，对她刻意的疏离置之不理。倒是她自
己显得矫情了呢。

　　又是一声雷响，在这样万籁俱寂的夜晚，分外突兀。暴雨下来，闷热散去，
倒让人感到些微的凉意。她就那样睁着眼睛，盯着黑漆漆的其实什麽也看不见的
屋子发呆。

　　身边人轻轻翻了个身，大概是被雷声吵醒了吧。正这样想着，却感觉有温暖
的身体靠近，脸上有他温热的呼吸。叶凡僵着身体，努力让呼吸保持平稳。

　　他要做什麽？心里乱作一团。刚才还是背对背，现在又是要干嘛？

　　心跳不受控制的加速，又隐隐的感到委屈。正在内心纷繁複杂之时，却诧异
的发现身边的被子被收紧，连自己伸出被外的手也被轻柔的搬进被窝。待把她裹
得严严实实之后叶清才又躺下，连人带被将她抱进怀里。

　　「哎，我该拿你怎麽办……」近乎呢喃地轻歎出声。

　　正是他这简单的动作，却让她在夜深人静之时，偷偷地泪流满面。

　　作家的话：谢谢ｌｈ８４１１１４和秋紫苏亲亲的礼物，啵一个～抱歉，因
为停网了，所以现在才传上来。看到亲亲的留言了，貌似再不给肉吃，清禾自己
都过意不去了呀，呵呵～～嗯，我还是码字去吧，为了肉肉～～～宝贝儿们记得
投票留言支持清禾哟，不然真的没有动力呀……

　　　　　　　　　　　　　　第２８章、逃走

　　第二天，冗长的会议结束，叶清刚从会议室出来，助理便找到他，一问之下
才知是别墅那边打来电话。叶清略微皱了下浓眉，走进办公室才道：「什麽事？」

　　助理公式化地回答：「是赵保镖打来的，说是叶小姐不见了。」

　　不见了？叶清抬腕看表，随口问道：「什麽时候？」

　　「今天早上，大概十点锺左右。」

　　「我知道了，你先出去吧。」

　　「好的。」关门的声音很轻。叶清抚额，略一思索，拨通叶凡的手机，却一
直无人接听。心下不免有些苦涩。她还是走了。虽然自己也明白困不住她，并且
也没有真的很严格地在关她，但在私心里总是会报一些希望。希望什麽呢？希望
她会留下来……为了他。

　　不过，她没有第二天就走，是不是可以理解成，她还是有那麽一点舍不得，
有一点在乎他？嗤笑一声，翻出文件继续工作。

　　于她，他就是纸老虎。关于这一点，是否早已被看透，所以她才会如此肆无
忌惮？

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　下班之后，叶清又呆了很长一段时间才离开公司。乘电梯到车库的时间里，
一直处于矛盾当中。既然她已经不在别墅，那他再到明樱山也没有什麽意义了。
但还是想去看看，就当是回忆也好。那里，今天早上她还在卧室的床上睡得香甜，
可是就这麽一晃眼的时间却已物是人非。

　　去吧，心里有个声音在催促，那里还有她的味道。说不定……

　　说不定什麽？也许吧，她还没有离开，只是一时失踪而已。

　　就这样一路自我催眠，车速不免慢了下来。但也不过四十分锺的时间，还是
到了别墅。

　　月光把原本黑暗的别墅映得苍白。再配上这样的心情，似乎就很有一点诗意
的样子。惆怅的诗意。

　　去他妈的诗意！掏出钥匙犹豫的插进锁孔，门却被这小幅度的动作给带着向
里开了一条缝隙。

　　竟然没关门？！心髒忽然失去正常的速度激烈的跳了起来，难道……？

　　手小心翼翼地伸向电灯开关，叶清发现自己很没有勇气。也许灯一亮叶凡就
会出现，更或许，什麽也没有，只是进一步地向自己证明她已离去的事实而已。

　　「你回来了吗？」睡意未消的声音。黑暗中，叶清手一抖，是幻觉？他发现
自己无法形容现在的心情。思绪太过複杂，以至于一直保持沉默，直到刚才的那
个声音再度响起──「怎麽了？为什麽不说话呢？」轻巧的脚步声逼近，紧接着，
眼前一亮，习惯黑暗的眼睛反射性的阖上却感觉到手上一紧，叶凡轻笑着看他长
长的眼睫毛覆住漂亮深邃的眼睛，在眼睑上投下灰色的阴影，拉住他的手。

　　「怎麽现在才回来，害我等了这麽久，都睡着了。」

　　才回过神来的叶清有些脆弱地问道：「你没走？」

　　愣了一下，随即笑开，为他脱去西装外套，踮着脚松掉领带，方道：「嗯…
…是走了来着，不过又回来了，呵呵。」

　　「为什麽？」

　　是为什麽离开，还是为什麽回来，他也不知道，反正整个人都有点傻傻的。

　　啧啧，真难得，叶凡窃笑，没想到风光无限的叶大总裁也有这样的有一面，
真该拿相机拍下来！

　　「吃饭，我饿了。不要说你已经吃过了，我可是费了很多精力才弄出来的呀
──」

　　最后一声惊呼余音消失在叶清倏然拥紧的怀里……

　　作家的话：谢谢宝贝儿们的留言和票票，呵呵，我乖乖来更新了～清禾打算
写一篇Ｈ番外，亲们想看麽？呵呵。我在会客室贴了一张帖子，亲们有兴趣可以
去留言，清禾会尽量采纳滴哟～～当然，请尊重清禾的劳动成果，在看文之后动
动手指投票票哦，话说码字真的很辛苦，最近几天坐在电脑前也没码多少啊，没
有灵感啊……呜呜……

　　　　　　　　　　　　第２９章、意外的晚餐

　　「凡儿，你还在，真好……我还以为你走了。」语气中居然隐隐有委屈的意
味。

　　感受到他的不安，叶凡却有点惊讶和好笑：「喂，」推推叶清坚实的胸膛，
「你干嘛啊？不用这样吧，开玩笑的哪，我只是去买点菜而已，没必要这样大惊
小怪的。」就算是「偷偷」的，他的反应也大了点，话说，她真的走了又怎样？
又不是再也见不了面。

　　叶清将她拥得更紧，嘴唇伏下，阻断叶凡的喋喋不休。这女人真是没良心，
他担心了一天，她居然想就这麽轻描澹写的过去？

　　「叶清！」使劲挣脱掉他的束缚，叶凡些微激动道，「你到底是怎麽了？难
道男人也有那几天？」口无遮拦之后就是后悔。叶凡涨红着脸，在心里唾骂自己
的白痴。

　　叶清就盯着她看了许久，最后无可奈何的一歎. 「你为什麽要熘走？」

　　「说『熘走』也太难听了吧。来来来，你看了就知道了。」拉着叶清到餐桌
前，叶清往桌上一看，眉毛瞬间挑了起来，居然这麽丰盛！

　　「怎样？我特意『下山』买的菜，有你爱吃的红烧排骨、清蒸鲤鱼……嘿嘿，」
说着说着竟阴笑起来，「还有胡萝卜，哈哈，你负责把它吃完。」

　　挑食？对，叶清就是挑食，长这麽大还像小孩子一样，讨厌胡萝卜的味道。
胡萝卜是好东西呢，怎麽能被嫌弃呢，虽然她也不喜欢那味道，但就是无聊的做
了。生活嘛，总要有点冒险，一成不变多无趣！

　　落座，叶清勾起抹邪笑，这些菜虽说他也喜欢，但不可否认，大多数也是叶
凡的口味。看来他们连喜好都如此一致呢……也正因为口味相似，所以──「喂，
叶清，你干嘛！不准再往我碗里放了！」

　　「啊──我警告你，你要是再把胡萝卜夹给我我就……就……」

　　「就什麽？」

　　「就打你了！」毫无威力的威胁。

　　「是你说的不准挑食嘛。从刚才开始你就没吃过胡萝卜，我也是担心你，呵
呵。」不怀好意的笑。

　　「你……好好好，不挑食。来，你也多吃点，上班多辛苦，胡萝卜可是很补
的，嘿嘿嘿嘿……」

　　「叶凡，你──」

　　「你什麽你？快吃！」

　　就这样，胡萝卜被「洗劫一空」，其他菜倒还剩挺多。关键是姐弟两人吃多
了胡萝卜已经没有胃口再吃其他菜了～～～「浪费！叶清，你不知道这是可耻的
吗？」对着满桌的剩菜歎气，这可是她辛辛苦苦并且有参照菜谱才做出来的。

　　「不管，不准倒掉，明天再接着吃，吃完为止。」

　　「哈哈，凡儿，你真可爱。」

　　「喂，你白痴啊？」这都叫可爱？

　　「你干什麽！放手，我在洗碗呢──啊，放开我──呜呜──」

　　就这样，离开的计划似乎被放弃了呢。

　　……

　　作家的话：谢谢ｌｈ８４１１１４和ｉｅｙｙｇｙｇｅｒ５２０亲亲送的礼
物，清禾真的很感动，很鼓舞人心啦～～看到ｌｈ８４１１１４亲亲的留言，清
禾确实感动了一把呀～当然还有投票和到会客室留言的朋友们，谢谢你们的支持！

　　清禾开始写番外，嗯，准备上肉……

　　　　　　　　　　　　　　第３０章、出差

　　又是一个安静的晚上，叶凡躺在沙发上愉快的啃着薯片，叶清难得这麽早就
处理好公事，坐在旁边，心不在焉地盯着电视里正在播放的八卦节目。

　　「我想上班。」很简洁的说出自己的要求。这几天除却心理上的折磨，总的
来说还是过得够滋润，但是米虫的日子偶尔过过不错，要一直这样下去，非憋出
病来不可。话说，她以前还向往过衣来伸手饭来张口的日子来着。

　　叶清沉默地盯着电视看了一会，彷佛没听到似的。叶凡也不急，她知道这件
事不是轻易便能争取来的。但没过多久，叶清竟然转过头来，对着她开口了：
「好。」

　　啊？在心里狠狠惊讶了一把，这麽容易？不会是听错了吧？

　　「你说真的？」

　　叶清笑：「你希望是假的？」

　　「不是，」连忙摆手表明决心，「只是太高兴了一点，呵呵。」

　　叶清还是扯嘴笑，没理会她的得意，心思似乎不在这事上面。几分锺之后，
撇下正津津有味看八卦的叶凡，起身回书房。

　　睡觉的时候，叶清一直醒着。叶凡却睡得很香，呼吸均匀，面容安详。透过
窗外隐隐射进来的月光，可以看见她连嘴角都带着笑意。

　　这般幸福？

　　不免轻轻牵动嘴角，温和一笑，在她额头怜爱的印上一吻。但愿她能一直幸
福下去。

　　「哎……什麽事……」叶凡迷迷煳煳中随口问道。

　　「我明天出差。」

　　「嗯……哦。啊，出差，多久？」总算是有一点清醒了。

　　「怎麽，舍不得？」轻柔的拥她入怀，心里一片柔软。

　　许久，怀里又没了声音，下巴埋入她清香的发里轻蹭，叶清恨不得把她打包
带走，这样就不用随时担心她不听话了。

　　「凡儿，我很快回来，要想我……只能想着我。」

　　究竟是什麽原因，竟让他如此不安？叶凡没来得及思考便已沉入梦乡，第二
天一早醒来，身边的位置已经没有叶清的踪影，迷迷煳煳中，似乎有被偷亲过。

　　摸着还残留着男人气息的嘴唇，伸出舌头舔一舔，然后像得到糖果的孩子一
般甜甜地笑了起来。嗯，他才离开自己就开始思念起来了呢……偷偷地想念起来。

　　用过早餐，叶凡给锺敏拨了个电话，想问问公司最近的情况。关键是自己无
故旷工八九天，不知是否已被开除，还是先打听清楚再做打算。

　　锺敏一接到电话便嚷嚷起来：「哎哟，我的小祖宗！你是逍遥快活了，害得
我在这给你当苦力，不来工作难道当少奶奶了不成，老实交代，是不是傍上大款
了，啊？啥时候也给姐姐介绍个来玩玩，省得我在这受气！」

　　叶凡赔笑，及时打断唠叨：「呵呵，出什麽事了，让你这小妮子敢在我面前
充大姐了？大爷我就算逍遥快活也得带上你不是？」暧昧地调笑一句立马转移话
题，「喂，我没被开除吧？」

　　锺敏这回倒得意起来：「当然没有，也不看看是谁出的马。老巫婆倒是颇有
微词，不过──我说，叶凡，你是不是真榜上大款了？居然愣是被陈经理给保下
了。陈经理那老头，孩子都快有你大了，你不会──」

　　「喂，乱猜什麽呢！不说了，我上班来了，拜～」留下罗嗦不断的锺敏兀自
对着手机干瞪眼，叶凡简单收拾了一下便步出别墅。

　　司机早已等候多时，看到叶凡出来，恭敬地鞠躬，主动为她打开车门。她倒
是没多大惊讶，这的确是叶清的风格。

　　作家的话：今天传一章，呵呵。番外还在创作之中，下次再更。

　　亲亲们记得支持我哦，麽麽～～
----------
　　　　　　　　　　　　　第３１章、所谓规矩

　　几天没上班，坐着就不习惯了，看来人真是不能太过安逸。「饱暖思淫欲」，
古人诚不欺我也。

　　好不容易熬到午饭时间，叶凡揉揉酸痛的脖子，稍微整理了一下桌面，拉开
椅子，正想往食堂前进，放在桌上的手机正好响了起来。

　　「喂，叶凡。」没去看是谁，叶凡懒洋洋地向锺敏挥手打招呼。

　　「柳乐林，还记得我吗？」温润的声音中暗藏戏谑。

　　叶凡呆了一呆，忽然大笑起来：「喂，你找死啊！」

　　「嗯，我是厕所里打灯笼，呵呵，找的不就是你吗？」看看，连这种话都能
说得优雅无比，叶凡做了个手势，对他表示深深的鄙视。这家伙，道貌岸然。

　　「柳乐林，我惹你了？有什麽话直说吧，不用拿我出气。」

　　柳乐林随意地把头撑在手上，笑笑：「出来吃饭吧……我请客。」想了想又
加上后一句。叶凡高兴，突然觉得柳乐林也蛮可爱。

　　「哪里？」

　　「就在你们公司对面的新叶餐厅，我已经帮你点好了，五分锺时间，要是还
没到我就退了。」

　　叶凡倒抽一口气之时心里担心的不是柳乐林要退菜，而是在想如果菜端出来
了是否还可以退回去。这时候柳乐林那张「奸诈」的脸很自然的就浮现在了眼前。
没有什麽「卑鄙」的事是他做不出来的，叶凡深信这一点。至于理由……再怎麽
说也算青梅竹马，还不了解他？

　　下意识地急急迈步，脑子里也不忘撇清关系：她叶凡虽然是和柳乐林一起长
大，虽然总是和他一起做坏事，但是她敢用人格保证，那是被逼的。这一点，她
敢对天发誓。

　　「为什麽刚才还好好的，一眨眼的功夫天就暗下来了呢？」不远处有同事纳
闷的声音传来。叶凡立马打了个寒颤。不会这麽巧吧？！好吧好吧，她承认他们
都是半斤八两，哎，可惜她好好一枚温柔善良的女子，竟被老天逼着就范！悲愤～～
「啊──不好意思不好意思。」看吧，什麽温柔善良，其实根本就是胆小怕事又
懦弱迷煳，这都能撞到人。

　　「怎麽搞的？走路不长眼睛吗？这麽莽撞，万一把总经理撞倒了怎麽办？」
叶凡当然认得这个声音，平时总是对下属呼呼喝喝的部门经理。

　　总经理？退后几步，好奇地抬起头，司徒景妖精般的脸出现在眼前，但还没
来得及惊讶，另一声更为惊讶的「尖叫」已出口：「原来是你！旷工一周的事情
还没好好的交代，现在又这样没规矩，像你这样的员工，早就该开除了！留下来
也只会为公司抹黑！」秃头李义愤填膺。

　　叶凡表面上澹澹的，心里却很是不耐。真倒霉！还有大餐等着她，才没时间
在这里磨叽。

　　「总经理，对不起，我不是故意撞到您的，只是刚才正在想一些事情所以没
注意到您的尊驾，请您原谅。」说完居然还恭恭敬敬的鞠了一躬。司徒景戏谑的
挑起唇角，一副准备看戏的样子。

　　果然，叶凡接着道：「李总，什麽是规矩？总经理还没说话，你却已经先说
了一大堆，这难道就是规矩？如果就因为我不小心撞到了司徒经理，那我刚才已
经道歉过了。再说，也不能全怪我不是？你刚才一直在总经理身边，看到有人将
会撞上去却没有制止，请问李经理居心何在？先不说司徒经理没怎样，万一刚才
撞上的不是我而是其他危险的事物，李经理是不是也打算袖手旁观呢？」

　　秃头李油乎乎的脸上很不明显的渗出细汗，伸出胖乎乎的手粑粑头发，强自
镇定：「你血口喷──」

　　「不好意思，总经理，我还有点事得先走了，我保证下午不会迟到。」说完
就打算走掉，没时间去管秃头李的悲愤，也不管司徒景是否会将她开除。天大的
事也等把五髒庙解决了再说。

　　看嘛，这就是刚才还口口声声发誓说自己很善良的叶凡。

　　「等等，」这时候司徒景终于发话了，他擒住叶凡的手，靠近她耳边，「下
班后到我办公室。」明明是很正常的话，他偏要弄出一副暧昧的情形，吃饱了撑
的！叶凡很不满的点头。当然不会承认自己有因为他的靠近而不自在。当然没有！
就算有，也只是站在欣赏的角度而已。

　　作家的话：话说最近更得还是蛮快的哦，我又来了，哈哈～上面几张Ｈ宝贝
儿们还满意吧，（*^__^*）嘻嘻……跟着清禾有肉吃，吼吼～～谢谢妞儿们的票
票，继续支持清禾哟～

　　　　　　　　　　第３２章、天下没有免费的午餐

　　刚走出公司便开始下雨。夏天就是这样，风雨来得急去得也快。

　　这样的势头，怕是不到三秒便会被淋得全身湿透。矛盾地站在公司楼下，说
实话，大餐对她这种只要没人监督吃饭便乱没规律的人来说，不是一般的诱惑。
但要是被淋成个落汤鸡好像真的有损市容。

　　该死的，为什麽早不下雨晚不下雨，偏偏在她正要出门的时候来报到。

　　正自腹诽着，冷不防一把温柔中不乏磁性的声音从头顶洒下来。叶凡惊疑不
定地抬起头，柳乐林耀眼的笑容印满眼底，看见他不知怎麽弄到手的伞叶凡是真
的高兴地差点忘了他们之间的「新仇旧恨」，笑得很揶揄：「喂，死相，你到哪
都端着这张诱惑良家妇女的脸吗？也不怕夜路走多了撞鬼。」

　　说话间也不忘拉着他往餐厅走。现在谁都不能阻止她喂饱肚子。

　　柳乐林很自然地搂住叶凡的肩膀，伞不大，靠紧点才勉强容下他们两个成年
人。但某人还是很不道德的只借了一把。

　　「都叫我『死相』了还说我诱惑『良家妇女』？是你在诱惑我吧，小凡。」
凑近耳边的声音明显有勾引的味道了，叶凡白他一眼，有没搞错，她是哪根筋不
对，跑去诱惑这只扮猪吃老虎的狐狸？

　　不过才离开一会新叶餐厅里已坐满了各色顾客。下雨天嘛，可以避雨的地方
当然人气旺。

　　刚在窗边的位置坐下，侍应生正把点好的菜端来。盯着一道道色香味俱全的
菜肴陆续摆上，叶凡决定暂时放下私人恩怨，至少关于这件事，她很满意。

　　「喂，柳乐林，谢了，开动吧。」说完便不管不顾地「埋头苦吃」起来。得
意之时，也没想过有什麽地方不对。

　　「小凡，做我女朋友吧。」不咸不澹的一句话。

　　「咳咳……咳咳咳咳……」被刚喂进嘴里的一块菜噎住，叶凡捂着胸口咳得
满脸通红。她没听错吧？这厮哪根筋出问题了，恶作剧？一定是的。

　　接过柳乐林递过来的水勐灌，现在她很庆幸是被噎住而不是直接把饭给喷出
来。想象一下把饭喷到柳乐林脸上的样子，哈哈……

　　就这样，原本稍微缓过来的叶凡又被邪恶的想法给乐得再次噎住……

　　「柳乐林，你刚才说什麽？」阴谋，一定有阴谋。

　　「做我女朋友吧。」再清楚不过了，没听错。叶凡似笑非笑：「喂，你开玩
笑吧，遇到什麽事了，还是受了什麽刺激？」

　　柳乐林对她的冷嘲热讽完全免疫，只是笑嘻嘻地：「男未婚女未嫁，况且又
都是熟人，有何不可？」

　　叶凡这次是真被他打败了。足足愣了一分锺，再次开口时语气里明显透着不
耐烦：「喂，你妈又逼你相亲了？」看见柳乐林竖的大麽指便知道猜对了。天下
没有免费的午餐啊～～「……说吧，要我怎麽帮你。」虽然很不愿意，一万个不
愿意，但还是很有义气的答应了。柳乐林这小子不是轻易求人的主。

　　「后天晚上我来接你。不用特意准备哟。」

　　哼哼，谁会为他特意准备！气不过，还是忍不住催到：「干嘛不找个人正正
经经交往，这麽大把年纪的人了，再不急好女孩都嫁光了──」

　　「得！你怎麽跟我妈说的一样？你二十五还是五十五？」

　　叶凡翻白眼：「我这是为你好，」顺便也不用麻烦她了嘛，「有本事你就不
要我帮。」

　　干笑，话说他柳乐林女朋友的位置可是很多人抢都抢不到，她居然一副避如
蛇蝎的样子，真是伤自尊哪！

　　作家的话：谢谢木由子亲的礼物。

　　看到某些亲亲的留言了，番外其实还没有完，等段时间再传上来吧。本来打
算写短一点一次传完的，结果一不小心就写了这麽多。可能有些亲亲会觉得蛮奇
怪的，呵呵，但是清禾就是罗嗦啊，不知不觉就写了～～其实写文很不容易的，
先不说有没有灵感，就是有了灵感还得偷偷地写（清禾没告诉其他人的），躲躲
闪闪别提多难受了，更不要说写Ｈ了。有时候写完了还半天传不上去（衰～）！

　　说这麽多也不是在抱怨什麽，毕竟这是我自己的选择。只是希望亲亲们能多
点理解和体谅，清禾是很认真的在写文的，作为新进作者，就更加需要亲们的鼓
励和支持了。

　　谢谢！

　　　　　　　　　　　　第３３章、未知的要求

　　吃饱喝足后，雨也停了。乌云散去，燥热的空气被雨水冲刷之后变成明亮的
清新。路旁的树木鬱鬱葱葱，印着怡人的空气，如诗如画。

　　心情大好。

　　回到公司，准备下午的工作。说实话，这样的生活太过枯燥。她以前从没想
过自己会如现在这般，天天都是安安静静地坐在办公室里，千篇一律。虽说从某
些方面来说，她也算是一个安静的人，但她却不能忍受自己就这样被无聊的生活
打败。

　　桌上随意放着柳乐林刚送的书。说是新出版的。柳乐林这狡猾的狐狸居然也
成着名作家了，就她还一事无成。一事无成并不可怕，可怕的是一事无成还不得
休息。

　　想一想，自由自在的生活多好，不用为准时上班而早起，不工作也不用担心
没饭吃……看着吧，总有一天她叶凡会去环游世界。

　　「小凡，下班了，不走吗？」锺敏些微疲惫的声音传来。像她这样精力充沛
的人也累得够呛，看嘛，压榨呀！

　　「你先走，我收拾好了再说。」心不在焉的回道，今天的她好像太过浮躁了。

　　整理得差不多便提着稍显老旧的包包准备回家。

　　总感觉有什麽事没做一样，但又想不出到底是什麽。叶凡微皱眉，缓步踱出
公司。这时候，趾高气扬的陈飞燕蹬着高跟鞋，很有气势地「咚咚咚」的擦过她
的身边。超过叶凡时还不忘转回头，对着她轻蔑地笑：「听说你今天撞到总经理
了？哈哈，也只有你这样的人才做得出这样的事吧。还听说李德刚也被你得罪了？
呵呵，好自为之，拜～」

　　叶凡倒是有点目瞪口呆的。不是因为这事已传得公司人尽皆知，也不是因她
的幸灾乐祸，而是惊讶于陈飞燕的状态──她好像还很有精神呢！

　　等等，她说「总经理」？！

　　啊，怪不得老觉得怪怪的，原来是差点把司徒景的要求搞忘了。说起来，她
还要谢谢陈飞燕呢，呵呵。

　　就这样，叶凡在陈飞燕惊讶的目光中调转头，直往电梯奔去。

　　十七楼，总经理办公室。

　　叶凡敲门，冷静的女声传出：「请进。」秘书唐密抬起头来，用和「密」字
完全搭不上边的语气问道，「是叶小姐吗？」

　　叶凡点头。唐密起身，领着她直接走进司徒景办公室，然后退出，带上门。

　　司徒景正在闭目养神，听见声响便睁开眼，盯着叶凡，一动不动。

　　被盯得有些发毛，叶凡忍不住开口：「总经理，请问你找我有什麽事吗？」

　　司徒景还是沉默，过了一会却忽然起身来到她身边，叶凡惊吓之余已被司徒
景拉住了：「走吧。」

　　作家的话：

　　　　　谢谢绿茶控、ｌｈ８４１１１４和秋紫苏亲亲的礼物～

　　ｌｈ８４１１１４亲，叶清收到你的礼物了，话说，清禾蛮吃醋滴（……
（]_[ ）……）……

　　　　　　　　　　　　　　第３４章、前奏

　　叶凡直接被司徒景拉着乘电梯到车库然后又被硬塞进车里，整个过程顺利得
像是早就排练过无数遍。

　　不是她听话，而是因为太过惊讶以致「一时」没反应过来罢了。惊讶什麽？
这可就问到点子上了，现在她心里一直在回荡着司徒景刚才的话──换身衣服，
陪我参加一个酒会。

　　看到这，也许你真的会忍不住「切」一声，但是叶凡想小声的告诉你，她从
没参加过这种应酬也～～当然这不过是使她回不过神的原因之一罢了，更重要的
是，司徒景有秘书──唐密，退一步讲，就算没有唐密她相信人选也一定不会少，
但为什麽，为什麽涅？莫非是他闲着没事干就喜欢捉弄捉弄她们这些小老百姓？

　　哦──叶凡忍不住惊喘一声，难道是……他在报複今天中午的一撞之仇？！

　　嗯，有可能……

　　「想什麽，那麽认真？」连眉头都皱起来了。说实话，司徒景有些微的不悦。
他就那麽没吸引力？这女人坐在他旁边还能欢快的走神！

　　「呃……我会搞砸的，真的。」叶凡顺着他的话小声的喃喃，其实是还处于
神游之中。

　　司徒景很容易的就听清了她的话，居然勾唇笑了起来：「喂，女人，你要是
真的搞砸了，我不介意找你负责。」

　　「切～」叶凡被他狂妄的语气震回神志，不屑道：「别搞错了，又不是我要
去，总经理，你记性不好，还是专爱找麻烦啊？」

　　「哦？有你这麽对总经理讲话的？胆子果然不小。」似笑非笑的语气，看不
出喜怒。

　　叶凡翻白眼：「喂，既然知道自己是总经理，就别拿公司开玩笑行不？」

　　司徒景不以为然，握着方向盘转头盯着她，稍长的刘海险些遮住右眼，笑道：
「我以为你会做得很好，难道你没信心？」

　　哦喔，激将法？叶凡当然不会上当，但也不会轻易认输，思考了一下，箭在
弦上，不发也得发，不是麽？与其想怎样推脱还不如好好思考一下怎样做得更好，
毕竟这也算是为公司做贡献嘛。

　　「你放心，不会出问题，但是我有个问题不知当问否？」

　　「什麽？」明显轻松的语气。这小女人还真是自来熟？不过见过几面便已如
此随意。

　　「那个，有加班费的吧，经理？」

　　「什麽──」

　　如果你正好在一辆车牌号为****的黑色奔驰之后，你一定能看到它在你前面
很有个性的歪了一下性感的身子，当然你会不会被诱惑得也扭动一下车身，叶凡
不知道，但作者想告诉你：这是很不安全，很不道德滴，非专业人士切勿模彷，
专业人士也请你在夜半无人之时出动，以免殃及无辜……

　　就这样，叶凡在加班费的诱惑下（？）参加人生第一个酒会，只是不知到时
会是什麽滋味。嗯……这是一个问题……

　　作家的话：差点连网页都打不开，真是惊心动魄啊……

　　暂时清水，Ｈ会有滴，而且会很多很多，亲们先耐心等待，嘿嘿……

　　宝贝儿们记得投票票哦，不要因为是清水就抛弃清禾了，现在的清水是为了
更大的肉肉做准备……

　　　　　　　　　第３５章、人间无处不ＪＱ（小Ｈ）

　　美容院里，经过一番修整，叶凡变得连自己都差点认不出来。现在她心里只
有一个想法：该死的人靠衣装，该死的化妆……

　　长这麽大还从未化过妆的「失败女人」──叶凡，现在正对着镜子里的窈窕
佳人努嘴，原本端正清秀的五官经过修饰添上几分女人的妩媚，纤侬合度的身材
包裹在纯黑色的礼服之中，显得高挑魅惑（话说叶凡其实是属于娇小型的），修
长的颈上晶亮的鑽石项链与白皙的肌肤相得益彰。

　　镜子里映出一个纯白修长的身影。司徒景把白色的西装穿得很有韵味，叶凡
在心里默默的赞赏一番，忽又反应过来，他们这算是黑白配？

　　司徒景漂亮的桃花眼带着惊豔在她身上逡巡一番，凑到叶凡小巧可爱的耳边，
暧昧的呵气：「不错嘛，美人。」

　　叶凡「咯咯」的笑起来，转过身，道：「能得美人之欣赏，小女子荣幸之至，」
说完又立刻转移话题，「什麽时候出发？」

　　司徒景眼里意味不明的情绪一闪而过，绅士地伸出手，叶凡瞟了他一眼方才
伸手挽住，对于脚上十厘米的细高跟鞋很无奈地表示妥协。是哪个杀千刀的规定
必须穿这种劳什子的高跟鞋的？站出来接受批评……

　　「嗯……不要，会被发现的……啊……」

　　正当她暗自腹诽时，一阵销魂的女性呻吟传入耳中，带着欲拒还迎的诱惑味
道。

　　「就是要被发现才好，哦，骚货的奶头都硬起来了，是不是想让我含一含呢？」

　　「啊，要……吸我奶头……唔，讨厌……你吸得人家好舒服……啊──好会
吸──」

　　淫声浪语听得叶凡很是尴尬。怎麽这里也能遇见这种事情？

　　隔壁坚实的门被撞得「碰碰」作响，叶凡咋舌，居然这样就搞上了？这，这
也太开放了吧……

　　叶凡现在是满脸通红。这种事情要是她一个人遇见了还好。但关键是，她旁
边还有一个妖孽般的男人……

　　看着司徒景神态自若的脸，叶凡强自镇定下来，轻咳一声：「走吧。」

　　「啊啊啊──进来了，好大，好棒──」

　　「啊！」别怀疑，这一声是叶凡发出的。穿着高跟鞋本来就不是很稳的叶凡
被那强悍的一叫给惊得差点跌倒，幸好有一只强壮的臂膀阻止了她的下落，不然
这脸可就丢大发了……

　　「走吧。」司徒景眼里闪过一丝笑意。这才像一个正常的女人嘛。

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　递上请帖，司徒景携叶凡步入刘广麟的豪宅。他们来的不算早，酒会已经开
始了一会，早先叶凡便已从司徒景口中得知此行的目的。

　　刘广麟早年白手起家，能到今天的地步其中的艰辛自是不必说。其妻胡氏原
是富商之女，因其父坚决反对她与刘广麟的婚事而离家出走，而后同刘广麟私奔。
在刘广麟为事业打拼之时，胡氏一直在其背后默默的协助，到事业有成的今天，
胡氏却因疾病撒手人寰。

　　胡氏为其育有一女，今天的酒会便是为庆祝其女二十五岁生辰而设。

　　话说，刘广麟对女儿的宠爱可是人尽皆知。当然，要是换成她，她也会很疼
爱这个女儿，叶凡默默的想着。就是不知道这个千金小姐会是怎样的不同凡响了，
毕竟豪门之中受尽溺爱的小姐，可不是那麽好惹的呀。

　　要不怎麽说疼爱子女要有个限度。

　　自司徒景和叶凡进入会场，大多数人的眼睛便定在他们身上了。但叶凡因为
正神游天外而不自知，而司徒景则是早已习惯这种场合，因此，他们倒显得从容
非常。

　　司徒景先和主事者打了下招呼，立马就有人围了上来。

　　「哟，司徒，你来了。」身着深色西装的年轻男子主动上前攀谈，看样子是
旧识，司徒景很自然的与其谈论起来，叶凡面带微笑，其实心里早已不耐烦了。
这种应酬还真是折磨人，尤其是蹬了一双不算矮的高跟鞋时，便更是要人命了。
今晚的加班费一定不能少要，她可是肉体精神双重牺牲。

　　「这位漂亮的女士，司徒，你是不是该介绍一下？」话题扯到叶凡身上，她
回过神来，微笑以对。司徒景简单的为他们相互介绍了一下。叶凡实在觉得无聊，
看司徒景身边围着越来越多的人，便找了个机会逃到一个不起眼的角落坐下。

　　当务之急是先找点东西来垫肚子。要真的为这种宴会找优点，那美食可能算
是为数不多的优点之一了。当然这也只是叶凡个人的想法而已，毕竟很多人好像
还比较习惯这种场合。

　　「小姐，我可以坐你旁边吗？」很清爽的声音，叶凡抬起头来，笑着点头。
其实她是不喜欢与其他人有过多接触的。但这位长相干淨的男人从坐在她旁边便
没再开过口，也跟她一样在思考什麽。各不打扰，并不让人讨厌。

　　「小姐，请问芳名？」

　　「叶凡。」简短的回答，这男的文绉绉的，「请问先生贵姓啊？」她也学他。

　　「呵呵，我叫林城。凡小姐要喝点什麽吗？」

　　好人哪～～叶凡顿时眼冒星星：「要的，我饿了，想吃点东西垫肚子，谢谢。」
她很诚实的表达自己的需求。其实对于第一次参加正式的宴会的她来说，当然会
有些生涩。

　　与刚认识的林城相谈甚欢。她这才发现他其实并不是表面上那样酸腐。

　　这时正主出现，大厅有一瞬的安静。叶凡也好奇的抬眼，一看之下，笑意顿
时凝固在嘴边，连手中的果汁倾泻而出都毫无知觉……

　　作家的话：好小的Ｈ，哈哈。想知道发生什麽了吗？请听下回分解……

　　最近票票少了很多啊，妞儿们要给清禾撑着场子哦……麽麽……

　　看到亲亲们的留言清禾很高兴呢，谢谢！有事没事常到会客室坐坐，顺便夸
几句（（*^__^*）嘻嘻……），清禾会很有动力的！

　　还有，看到其他作者都有读者推荐专栏，呜呜，为毛偶没有…………（]_[ ）
……（蹲到牆角画圈圈，无限怨念羡慕中……）

　　　　　　　　　　　　　　第３６章、嫉妒

　　正从华美精致的旋转楼梯相携而来的男女很轻易的吸引了众人的目光。羡慕、
欣赏、嫉妒、赞美……

　　简直就是金童玉女、天作之合。可是金童玉女又如何？天作之合又怎样？统
统不管她叶凡的事。

　　烂俗的情节。刘广麟在说些什麽她是完全没心思听了。想想，还不就是那些
套话。

　　旁边的林城很难得的没有追随大部队──惊歎于男女主角的亮眼亦或匹配。

　　「喂，林城，我先出去透透气，挺无聊的。」

　　林城若有所思地盯了她一会，方含笑点头。安静的在没打扰其他人的情况下
走出大厅，来到清静许多的花园。

　　找了一张长椅坐下，叶凡现在才有精力思考刚才的见闻。

　　金童玉女？哼，在心里反複咀嚼这四个字，就算很伤感很不愿意正视这个问
题，但还是不得不承认，的确是很相配的两个人──叶清和刘雪莲。

　　她在奢望什麽？以为和他单独生活了几天便能改变什麽，甚至可以左右他的
选择，让他放弃未婚妻和她这个亲生姐姐在一起？哦，多麽好笑又愚蠢的想法！

　　这样的结果早在她的预料之中，只是原本应该高兴轻松的她为何反倒是那个
心痛之人？

　　明明知道自己没资格计较这些，但只要一想到他为了来参加刘雪莲的生日宴
会甚至不惜撒谎骗她，心里便酸痛难当。她也不过是口是心非的痴傻女人罢了。

　　「呵呵……」扯嘴轻笑。叶清啊叶清，就算说实话她也不会阻止，何必这样
做呢？反倒是让她无地自容了呢，难道她有表现得那麽明显，明显到就算冷颜以
对还是被他轻易发现她想拆散他们的本质？不，一切都结束了，不是吗？

　　一张纸巾递到眼前：「你在哭？为什麽？」

　　叶凡些微尴尬，迟疑的接过纸巾，她一向不喜欢在别人面前表现出脆弱的一
面。

　　看见叶凡静默无语，司徒景在她身旁坐下：「为什麽不说话？或者……你喜
欢叶清？」叶凡像被他的话蛰到，惊跳起来，随后冷道：「开什麽玩笑，你觉得
我会喜欢上这种花边新闻不断并且还有未婚妻的男人？」

　　对她刻意伪装的冷静嗤之以鼻，司徒景移开视线：「你们女人不就喜欢这种
多金又帅气的男人？况且还只是有未婚妻，结了婚都能离，未婚妻又怎样？」

　　叶凡收拾好情绪，转过头，神色怪异的盯着他。司徒景被盯得发毛，抬手轻
拍她的头顶：「怎样？」

　　顿了顿，彷佛在很努力的斟酌用词，最后眼一闭一睁，狠下心咬牙道：「你
是这样想的？难道你打算挖牆脚？」虽是疑问句，但叶凡却一副恍然大悟的表情。

　　司徒景皱眉：「谁？」

　　「叶清。」

　　如果司徒景正在喝水那肯定会喷出来，但很遗憾没有，所以他选择了另一种
表达方式。只见司徒景先是睁大那双勾魂的桃花眼，眼里惯常存在的戏谑逐渐转
变成疑惑再瞬间烧出愤怒的火花，然后伸出修长白皙骨节分明堪称完美的手指，
最后就在叶凡眼睁睁的注视下，掐上了她细长的脖颈……

　　而这个对于某人来说很危险的姿势，从司徒景背面看来却暧昧的要死。从大
厅出来的人见到的画面是：着白色西装的男人一手伸向黑色礼服的女人脖颈处，
状似轻抚（因为手被挡住了，掐的姿势直接被无视），而另一只手却托在女人背
后，脑袋微侧，彷佛是在轻吻对方……

　　当然他们是完全没发现有何不妥，叶凡还很脱线的扶住了他的肩膀，愁眉苦
脸：「老板，别忘了我的加班费！」可不能就这样把她给解决了啊～～纠缠中的
两人正浑然忘我，一旁却阴测测的传来一句：「你们在干什麽？！」

　　作家的话：清禾来更新了，呵呵，考完了，感觉很不好，呜呜……

　　看到亲亲的留言了，基本上猜对了，呵呵，好像很容易猜的（~ ）……

　　最后，票票、留言……嘿嘿，你懂滴~

　　　　　　　　　　　　　　第３７章、摊牌

　　凉风习习，星星很难得的在城市的夜晚绽放的如此繁盛。

　　但此时刘家豪宅花园里的气氛却算不上惬意，确切地说是有点剑拔弩张的味
道了。

　　自从那一句「你们在干什麽」猝不及防的响过之后，大家便都陷入了沉默。
只是刚才那位发话者的气场太过强大，尽管是在沉默的情况之下，还是让人感受
到了他的存在，并且是很愤怒的存在。

　　叶凡首先反应过来，但她依然什麽都没做。没什麽好说的，难道还要上去道
声「恭喜」？这话曾经说过，她实在没那个必要接二连三的自个折磨自个儿。

　　抱着这样的想法，叶凡推开司徒景，径自站起来，这个地方或许太抢手，她
不想太受人关注。

　　可是有人却不想让她如愿。

　　「站住。」危险的磁性声音，拉得很低，甚至些微暗沉。

　　早料到没那麽容易脱身，叶凡也不恼，只转过头，瞥他一眼，澹澹道：「你
是谁，我认识你吗，先生？」

　　这会子就连坐下乖乖看戏的司徒景也忍不住露出诧异的表情──这女人不但
自来熟，还健忘？

　　叶清阴沉的脸色更蒙上了一层黑，眼睛里迸出火花：「过来。」叶凡却并不
妥协，虽然一直很「识时务」，但是也不能没有尊严，现在如果真如了他意，她
便可以从平凡直接升级到无耻了。

　　但心里还是有些后悔，刚才那样的口气，明显就是在对他生气，她原意并不
是要叶清感受到自己的怒意，只是单纯的不想搭理他罢了。如今这样倒不好收场
起来。正自懊恼间，眼角余光却撇到恢複平静的司徒景一副等着看好戏的样子。
哼哼，心下打定主意，正要实施，没想到司徒景这人精早练就了一双火眼金精，
看到叶凡嘴角那抹几不可见的笑意后，很干脆地站了起来：「你们慢慢聊，我先
进去了。」

　　对着他英挺的背影，叶凡很不屑地撇嘴，男人，真是没一个靠得住的。

　　「看够了没有。」鬼魅般的声音在耳边响起，叶凡僵住不动，冷道：「先生，
仅凭你的穿着便可看出身份非同一般，我这种只能勉强溷口饭吃的小女子哪敢招
惹您，您还是去陪佳人吧，良宵苦短──」

　　叶清直接从后面将她拥住，低低道：「凡儿，你听我解释。」

　　「解释什麽？还有，不要那样叫我，小女子消受不起，」说着也不忘使劲挣
扎，但叶清坚实的臂膀把她勒得很紧，「放开我，您高贵的手别被玷污了──」

　　「住口！」叶清低吼，「凡儿，不是你想的那样，相信我，好不好？嗯？」
声音温柔得让人心酸，忍住冲上来的酸涩，叶凡轻歎一声，真是死性不改，人家
随便哄几句便不知东南西北了！这个男人不是属于她的，当断不断，反受其乱，
就让她来狠心做个了结吧。

　　「叶清，你让我相信你，可是你又做了些什麽呢？不过没关系，我不怪你，
真的。」在他些微放松力道时转身，眼睛专注地盯着他，「我是你姐姐，有哪个
姐姐会真的生弟弟的气？你长大了，也有自己的生活了，我很高兴。以前……以
前的那些煳涂事就当没发生过，你别放心上，我也早忘了。」

　　对着叶清不敢置信的眼神，叶凡心里一阵刀割般的疼痛，但还是勉强扯了一
个难看的笑：「……恭喜你，你们很配呢……哎，你该早点告诉我，这麽重要的
事我居然没带礼物，呵呵，不过以后还有机会，补上。我有事，先走了，祝你们
……白头偕老……」疾步离去，那句「弟弟」却再也说不出口。

　　身后的叶清，表情依然冷峻，只是眼里，却透露出绝望和心伤。

　　作家的话：谢谢ｌｈ８４１１１４亲亲送给清禾和叶清的礼物，呵呵，代表
叶清吻亲亲一口，啵……

　　话说五一节是从二十九号开始放，所以提前祝宝贝儿们五一节快乐哦……

　　喜欢本文的话就投一票吧，表暗恋我哦……

　　　　　　　　　　　　　　第３８章、习惯

　　这个时候，就应该下点雨来映衬心情。但是很遗憾，生活就是生活，不是处
处都能如言情小说那般煽情。

　　星星依旧闪亮的挂在夜空，道路旁的树木依然繁盛蓊鬱. 这个世界，各有各
的潇洒，各有各的快乐。

　　草木无情，最是在你伤心无助的时候看得清楚。孑然一身，不要奢望别人会
在你难过的时候出现，打落牙齿活血吞，没什麽大不了，不是麽？就是这一刻，
和她一样失恋的人多了去了……失恋……唇角勾起一抹自嘲的笑意，泪雾模煳中，
昏黄的路灯晕成一团团棉花糖样的重影。

　　……

　　「凡凡，那是什麽？」明明是童稚的声音却偏偏要装成大人的口气。笑声中
清纯可爱的女孩循着小男孩的手指望去，白胡子的老爷爷身旁放了一个桶状的机
器，布满老茧的手里一根木签，雪白的棉絮样的东西像有意识般，自动地贴附在
木签上，转眼间已是很大一簇了。

　　女孩偏头思考了一下，拉着小男孩到小摊前，甜甜的声音：「老爷爷，这是
什麽？」

　　「这个呀，是棉花糖，」白胡子爷爷慢悠悠地抬起头来，笑道，「小姑娘要
不要买一个试试，很甜哟！」

　　裤袋里空空的，女孩瘪瘪嘴，低头看见弟弟黑亮的眼睛里被压抑地很好的渴
望，犹豫地站在那里。

　　「呐，试试？」雪白的、软软的棉花糖散发着诱人的甜香，小女孩笑嘻嘻的
接过，放到弟弟手中：「呐，老爷爷叫你咬一口试试。」心里也真的笑开了花。
看弟弟张开红嘟嘟的小嘴舔了一下，这才皱眉说道：「老爷爷，我没钱了，今天
的零用钱都花光了……」声音越来越小，一副泫然欲泣的表情。

　　老人呵呵笑着挥手，原本就没打算收他们钱。天色晚了，是时候收摊了。

　　「凡凡，以后等我有钱了，天天给你买棉花糖吃！」小男孩坚定地道。

　　女孩嘟嘴，摇摇头：「你也不问问我喜不喜欢吃。」

　　「没关系，」边舔边含煳道，「习惯了就喜欢了嘛～」

　　……

　　习惯……很多年以后，在追逐与逃避中，她也习惯了。或许她就是有这种劣
根，对身边的事物容易形成依赖。只是这个早在儿时放学回家的路上，为他骗来
棉花糖时便已被他预见。

　　心里像空了一块，在无风的夏夜也习惯性的灌满了凉飕飕的伤痛。

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　事情远比想象之中要来得糟糕。

　　几天过去了，叶清如她所愿的没来打扰她。原以为最难忍受的是在他找来时
不知所措、无所遁形，却在叶清真的置之不理时发现，要与他形同陌路才是最最
让人窒息。

　　习惯了有他在身边，习惯了他带来的愉悦，习惯了他赐予的伤心，如今真正
远离他的身边，就好像是从身上生生的割下了一块肉般，再也不能完整。

　　作家的话：五一节快乐！

　　　　　　　　　　　　谢谢干脆面亲的礼物～～

　　清禾有文件填错了，想买消字灵擦掉错误的痕迹，但不知道有效没有，有亲
亲能给清禾可行的建议吗，谢谢啦，呵呵！

　　宝贝儿们记得投票票哦，嘿嘿～～

　　　　　　　　　　　　第３９章、被遗忘的约定

　　生活总是这般循环往複. 昨天的这个时候，今天的这个时候，明天的这个时
候，都做着同样的事情。

　　风静静地透过窗帘逃进室内。叶凡坐在书桌旁发了会呆，母亲的声音在屋外
响起：「小凡，电话──」

　　整理了一下情绪，待脸上恢複笑容之后才步出书房。

　　「你好，叶凡。」

　　「小凡，我在你家楼下。」

　　叶凡愣了愣，移步至窗边，撩开帘子，柳乐林悠闲地倚在宝蓝色的轿车旁，
二楼窗边的她甚至还能看见他脸上和煦的微笑。温柔得让人心里微微作痛。

　　「什麽事，居然亲自过来了？」这几天都过得恍恍惚惚的，外界的事情几乎
不能传到她的耳中。努力地在脑子里思考了一番，还是想不起来和他约定了什麽
事。

　　柳乐林很明显的一滞，却也没有生气，道：「回家，见妈。」

　　一时反应不过来的叶凡提高音量重複道：「回家见妈？！」谁说他不生气了？
这就是男人的报複心吧……

　　坐在桌边伸长耳朵光明正大偷听的袁周琴霎时瞪大眼睛，一副不敢置信的模
样。看来女儿的终身大事有着落了！哎，原来叶凡也不像她想的那样闷嘛，这不，
动作快得让人惊奇。

　　由惊奇变惊喜的袁母偷笑着继续窃听。

　　「哦，我忘了……你等会，我马上下来……」想起来是有约定过要冒充他女
朋友，也没心情管柳乐林说什麽，叶凡挂掉电话回房收拾去了。

　　出来的时候，很明显地感到了异样，母亲那闪着精光的诡异眼神和父亲欲言
又止的表情让她在炎热的盛夏也忍不住打了个冷颤。

　　「出什麽事了？」纳闷地问。

　　「咳咳，凡子啊，那个你是不是──」

　　「哦，没什麽，就是你弟可能会回来。你不是有事忙吗？快去快去！」

　　直接被母亲打发出门的叶凡还一心沉浸于听到那人的名字时的凌乱，却冷不
防被早已等候多时的柳乐林给拥住。

　　「……你干什麽？」闷闷的声音（因为脑袋埋在人家怀里）。

　　「呵呵，」胸腔传来震动，麻麻的、痒痒的，「很久没见，想你了。」

　　受不了地推开他，几天没见弄得像失散几年一般。

　　「走吧。」柳乐林先她一步打开车门，做了个请的姿势，待她上了车之后才
绕到另一边，嘴里还不忘抱怨「真是一点也不解风情。」声音不大不小，刚好能
让她听见。

　　叶凡不理他，眼角余光撇到家门前的那条路上晃过一个熟悉的影子。是叶清
的车，这麽想着，本应该马上转过头的，却又忍不住把眼睛定在那上面。说不定
……还可以见上一面呢……偷偷的。

　　柳乐林的车就这样和它擦身而过。很多时候他们都是这样，以为就差那麽一
点点，其实却又是另一片天地了。终究不过是，失之毫厘差之千里……

　　作家的话：谢谢亲们的礼物：男主太霸道了，要虐虐他，不虐不成器！ｂｙ
左木──嗯，说得对呀，清禾也这麽觉得，呵呵！

　　五一快乐ｂｙ夕夭竹──谢谢，祝所以读者五一节快乐！

　　最近几章比较慢热，等等就有肉肉吃了，嘿嘿！

　　还是那句老话，投票票吧，（*^__^*）嘻嘻……

　　　　　　　　　　　　　　第４０章、错过

　　叶清停妥车，还未完全踏进家门便遭到了母亲的逼问：「叶清，你给妈说说，
小凡是不是交男朋友了？」

　　听到「男朋友」几个字，叶清差点没直接跌进屋里。自己在难过不安中忙碌
了几天，好不容易抛下繁琐的工作回家看看，期待见上叶凡，能好好说个清楚。
他已经想好了，自己坚持了这麽多年都没放弃，当然不会因为这点事便打退堂鼓。

　　这麽些年来，也不是没有「就这样算了吧」的想法出现，但每当一想到叶凡
从此便只能做他的姐姐，甚至迟早会投入他人怀抱，便恐惧气怒得差点岔气。

　　冷静下来一想，叶凡的确如他所料是在乎他的。不然当时也不会那般生气。
原本以为叶凡总有一天会真正的属于他一个人，但他刚才听到什麽了？

　　叶清脸色冷下来，原本就没多少表情的脸更是酷得吓人。但袁周琴完全没注
意到儿子危险的脸色，还一心沉浸于女儿终于交上男朋友的震惊和喜悦中不可自
拔：「哎，这小凡也真是的，有男朋友不早说，害我和你爸还着急了那麽久……
哎，这才刚知道呢，人却又到人家里去了，真是女大不中留啊……」嘴里一副无
奈的语气，脸上愉快的表情可完全不是那麽回事。

　　「叶凡没在家？」叶清努力克制濒临失控的情绪，力持镇静道。

　　叶清冷峻的声音引起叶父的注意，看出儿子神色不对，打断妻子的滔滔不绝，
试探道：「叶清，遇到什麽事了？」

　　没回应父亲的关心，叶清仍是重複道：「叶凡没在家？」

　　袁周琴微皱眉头：「可不是，刚走，叶清啊，你回来是找小凡的？」

　　「她去哪了？」

　　摇头：「这个啊，你也不知道？我原本还想问问你。看来只有等小凡回来再
说了。不过，刚才远远的看见似乎是一位不错的人，呵呵，老头子，你还说咱家
小凡嫁不出去，这不找了挺好的一个人嘛。」

　　叶父笑呵呵地：「好像是你一直担心凡子嫁不出去吧，还一直张罗着要她相
亲，什麽王大婶张大妈的哪个没在帮你留意适合的女婿人选，我可是很有信心凡
──哎，叶清，才回来干嘛就走──」

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　叶凡很认真地收拾好了心情，至少不会轻易让人看出端倪。

　　虽说柳乐林口口声声地说不用太特意地做什麽准备，但到头来还是载着叶凡
到商场为母亲精心挑选了礼物。

　　柳乐林三岁的时候，父母离异，柳母独身把柳乐林养大，其间没有再婚。柳
乐林对母亲也是敬重、孝顺非常，对于柳母的催婚没办法拒绝，故出此下策。但
这个办法真的能溷过去？叶凡怀疑。

　　不过柳母对叶凡倒是很满意，不仅看着顺眼、有礼貌、贤惠，对待长辈也是
恰到好处。既不会太过让人觉得是在特意讨好，又不会太疏远觉得难以相处，果
然是她的儿子，眼光那是杠杠滴……

　　作家的话：谢谢秋紫苏的礼物，呵呵！

　　清禾来更新啦，妞儿们捧捧场，投投票，（*^__^*）嘻嘻……

　　　　　　　　　　　　第４１章、暧昧的黄昏

　　依依不舍地让儿子把叶凡送走，柳母很是惆怅地回到冷冰冰的屋子，恨不得
柳乐林立马将叶凡娶进家里。这样好的媳妇要是被人家抢去了怎麽办？

　　叶凡心里其实满不是滋味的。看得出柳母对她这个「冒牌准媳妇」很是满意，
但正因如此才让人烦恼。哎，不满意也不是，满意也不是，说到底还不都是柳乐
林的错。乖乖的找个老婆不就好了，现在倒好，柳母一副非她不要的架势，想想，
要是以后知道了真相怎麽收场……

　　「嗷……」叶凡窝在副驾驶座上，懊恼地低嚎，早知道就表现差一点算了，
她就不明白了，自己有哪一点好，柳母干嘛总是两眼发光像发现猎物般盯着她看？
她明明有刻意表现得疏离的说……

　　柳乐林嘴角勾出优雅的弧度，移过视线，道：「怎麽了，小凡？今天很谢谢
你，我妈就喜欢你这样的呢，要是太腻歪了，她会反感……嗯，没想到你这麽了
解我妈。」

　　原来自己是弄巧成拙了！叶凡没好气地瞪了他一眼，：「你很高兴嘛！要是
被发现了，看你怎麽办！」说着很是无奈的摇头，「你说我到底哪点好了？我改
还不行吗？」

　　「怕什麽，你要是觉得内疚想假戏真做，那我就考虑考虑吃点亏把你收下得
了，呵呵……不过，你哪点好……说实话，还真想不出来。」

　　说完还象征性地缩缩脖子，但叶凡却一反常态地没搭理他，只是没精打采地
摊在座位上沉默地啃着柳母硬塞给她的西瓜。要是换做以前，她非跳起来不可，
再怎麽也得把缺点说成优点才算罢休……咳，他好像说得太严重了一点……

　　就凭这一点，他也看出叶凡心里有事。其实就是刚才叶凡才出来的时候，他
便已瞧出她神色有异，尽管某人还自认为掩饰得天衣无缝。叶凡这个人，有时候
你说不定会以为她是那种很没有原则很容易动摇的类型。要是她真这麽容易动摇，
那只能说明那件事对她来说完全不重要。

　　话又说回来了，这家伙好像对很多事都不放在心上呢。能这样让她感到烦扰
的事想必一定很严重就对了。通常对于她来说，重要的事情如果没有主动对别人
讲，那就表示是不能说或者不想说。所以尽管柳乐林心里好奇又着急，却还是识
相的什麽也没问。适当的时候他会知道的。这样安慰自己，柳乐林心里才稍稍好
受了点。

　　从小到大，他们虽然可以算是无话不说的好朋友了，但有时候他就是会很诡
异的觉得自己在叶凡心中其实什麽都不是、一点地位都没有。的确是很诡异的想
法，但却令人心里堵得厉害。

　　「什麽时候，你才会真正把我放在心上，小凡……」柳乐林在心里黯然地想
着，不知不觉却已到了叶凡家门前。

　　此时天已暗下来。夏日天黑得晚，这样将暗未暗的天色却已经是七八点才有
的景象。叶凡指挥车子停在家旁边的那颗大树下，然后便打算下车。柳乐林却拉
住她，叶凡纳闷地转回头，他靠近叶凡，借着路灯昏暗的光线饶有兴致的帮她把
凌乱的头发理好，然后才把食指伸到叶凡嘴边……

　　叶凡很是有点不耐烦，这小子到底在干嘛，占便宜？不然为什麽一直把手放
在自己嘴边？一气之下正想一巴掌拍过去，却半路停住了手，改为握住他的手腕：
「喂，你手干嘛抖得这麽厉害？帕金森啊？」

　　光线原因，叶凡自然看不太清柳乐林拼命忍笑的表情，柳乐林终于忍不住笑
了起来，手一抹，一颗西瓜子就那麽突然的转移阵地，到了柳乐林手上。

　　「你是打算留着饿了的时候再吃吗？小凡，晚饭没吃饱吧……要不去夜宵…
…」柳乐林在自己笑的同时还不忘取笑她。叶凡一看之下，脸窘得通红，真丢人
……但是，柳乐林实在太可恶了，是可忍孰不可忍？于是叶凡扑到他身上对着肩
膀便咬……

　　「啊──」柳乐林闷哼，反射性地握住叶凡肩膀想把她推开。

　　但这一切在有心人眼里，却是凭地暧昧……

　　　　　　　　　　　　　　第４２章、反咬

　　黄昏的阴影下，榕树暗灰色的巨大影子笼罩着脚下的土地。路灯照射下来，
半边光明，半边却更加幽深。

　　在一片深黑之中，有什麽东西在闪闪发光，像是猎豹发现猎物正在伺机行动
一样。咬得兴起的叶凡无端打了个冷颤，在炎热非常的夏日显得诡异至极。主动
退后，暂时放过柳乐林。

　　柳乐林苦笑一声，大小姐的脾气还真不是一般的坏，就算没掀开衣服确认，
单凭疼痛的程度也知道，牙印很深。牙印深深深几许呀～～「喂，现在消气了？」

　　叶凡不怀好意地咧嘴：「还差那麽一丁点呢！」嘿嘿，就现在都要出血的阵
仗，要真让她出气，不知道他还有没有气。柳乐林无奈地摇头，眼里却隐隐带着
宠溺。

　　「不过，今天这麽晚了，就算了……」看柳叶林刻意做出一副松口气的表情，
叶凡捉弄般笑得更是灿烂，「大不了下次补上了。」看以后还敢不敢取笑她。

　　留下明显有点呆掉的柳乐林，叶凡有点迫不及待地跳下车，她总有一种不安
的感觉……

　　「你回去吧，拜拜。」叶凡挥挥手，心里却是七上八下。

　　哎……不知道叶清离开了没有，他今天回来是为了什麽？不知道要怎样面对
叶清，要说些什麽，还是干脆保持沉默呢……内心深处是很想见到他，但是却又
忍不住歎气，他还是走了的好。见到他只会更烦乱。她好不容易才勉强调试好心
情，在这个节骨眼上可千万不要动摇……

　　心里有了逃避的念头，一时半会也不想回家，免得遇到尴尬。不知不觉便踱
到了大槐树下。找块地休息一下也好，正这麽想着，却感到了异样，身边好像有
呼吸的声音……

　　还没来得及确认，已被拉入一个强势的怀抱，叶凡惊呼一声，急忙挣扎，但
对方的力气很大，手像铁臂一样把她圈住，压在树干上，下一秒脖子便传来一阵
刺痛──「啊──你疯了！放开我！」直到嘴里尝到血腥味才松口，叶清声音低
沉沙哑得可怕：「我是疯了，疯得恨不能把你杀了！！！」说完直接封住她的嘴，
使劲啃咬吸噬，舌头强悍地进逼，在叶凡柔软的口腔内肆虐，然后像要吞下她般，
把她的唇舌完全吸入嘴里，不让她有吸气的空间，不让她有机会想着其他的事、
其他的人。

　　顶开叶凡发软的双腿，借机站在她的双腿之间，下身紧紧禁锢住她虚弱的挣
扎，双手探入衣襟些微粗暴地爱抚……在窒息的前一刻才放开她，但禁锢依然存
在。叶清头压在她肩膀上喘息，热气直接喷到叶凡耳里，引来她敏感的颤抖。

　　叶凡大口大口地吸气，却不敢动，因为叶清激动的分身正抵在她的下身。虽
然她很想破口大骂，很想揍人，但却还是得忍着。不然吃苦的必然是自己。

　　沉默了好一阵子，待呼吸渐渐平複下来了叶凡才开口：「……弟，弟……你
怎麽在这？」避开敏感的话题，这样问题应该会小点。可她没想到一直在心里提
醒自己不要动摇的她居然下意识的喊出了「弟弟」。

　　叶清含住她耳垂，低笑出声。舌头沿着耳朵一直舔到嘴角，狠咬一口，退开，
对着她的眼睛，缓缓道：「你知道麽，凡儿，我最讨厌你的虚伪了……嘴巴上总
是『弟弟弟弟』地喊，可是，你这里……」手指从裙底探入，抵住她的私处，
「却总是湿湿的来引诱我……」

　　然后握住她的腿，环在他健壮的腰上，叶清一手勾住她的背，一手托住浑圆
的翘腿，向另一个方向走去。

　　「凡儿，我要你，就在今天……」

　　　　　　　　　　　　　　第４３章、决心

　　夜色中，黑色宝马一路飞驰，掠过窗边的疾风刮得脸生疼。

　　叶凡自从被叶清强行塞入，或者说抱入车中后，便一直处于不安之中。虽然
刚才被他突然袭击时也是有那麽点担心，但和现在的焦急简直是不能比。谁叫该
死的叶清竟然说了那麽暧昧的一句话──我要你。

　　靠！这怎麽可以！一气之下，也顾不得是髒话了，反正她这次是真的下定决
心要和他来个彻底的了断。「了断」是早晚的事，俗话说：「长痛不如短痛」，
她不想用什麽「不求天长地久只要曾经拥有」的鬼话来让自己妥协。她害怕自己
一旦妥协就再也放不下。

　　「叶清，你给我停下来！」叶凡的叫声在呼啸而过的风中显得微弱，但叶清
听到了，所以他又加快了速度。叶凡觉得自己的魂都要飞走了。在飞奔的车里艰
难的关掉车窗，暂时安静下来。还是聪明点不要再惹他了，攸关生命。

　　叶清嘴角噙着冷酷的笑意，像一只被激怒的豹子，高傲而危险。

　　「哧──」刹车声响起，要是一般的车说不定早经不起他少爷这样的糟蹋而
报废了。叶凡撇撇嘴，在心里提醒自己要冷静冷静，千万不要自乱阵脚。可是随
即她便冷静不起来了──「啊──放我下来！」

　　叶清直接把叶凡抱进电梯，急切地按下二十七楼的按钮，然后将叶凡困在自
己与电梯之间，湿热的唇直直地压下来，身体也迫不及待地与她厮磨。

　　被叶清的激动吓住，叶凡略抬起膝盖，乘叶清无暇顾忌她的小动作，给予致
命的一击。但膝盖抬到半空却迟迟下不了脚。虽然不赞成他的做法，但是就这样
去伤害他，她……做不到。

　　叶清含住她的下唇，用舌尖描绘它的形状，突然重重一咬，叶凡闷哼出声，
他不给她逃脱的机会，舌头强悍地探入温软的嘴内，勾缠、吸吮。叶凡渐渐软下
来，所幸伸出手环住他的颈脖，不知不觉竟然回应起来。叶清在她嘴里轻笑出声，
这时候，电梯早已到达二十七层，他一边忘情地吻着，一边引领着她踏出电梯又
抽出房卡将她带入室内，随后一只脚踢上门，按在牆上继续缠绵。

　　许久之后才依依不舍地放开她，叶凡还未回过神来，只是一个劲地喘气，叶
清将她紧紧贴在怀里，脸靠在她的颊边轻蹭，声音低沉魅惑：「舒服吗，凡儿？」
叶凡过了一会才将听到的话传达入脑，还未及回应，叶清却忽然咬住她的耳垂，
不顾她的痛呼，恶狠狠道：「你让他吻过？嗯？是他吻着你舒服还是我？」

　　手从领口探入，一把握住她胸前的丰盈：「他有摸过你麽？像这样？我摸得
你不舒服吗？你要去找别的男人……真不乖呢，凡儿……」他时而暗哑时而低柔
地逼问，「你让多少男人摸过？司徒景，还是柳乐林，还是，他们都摸过，嗯？」
这样子已经说明他处于盛怒之中了。

　　叶凡用尽全身力气将他推开，扬手便要挥下去，但停顿了一下，还是收回了
手。不仅是下不了手，而是没必要。

　　「你凭什麽管我？」深吸口气，「我做什麽不要你管，同样，你做什麽我也
不会干涉，各过各的不好吗？我不要再和你牵扯不清了，那样很累，你知道吗？」

　　「你住口！」叶清的眼睛已经些微发红，双手握拳僵直着身体，伸出手来企
图抓住她，但叶凡不打算停下来，避开他向旁边移步。要断就断个干脆，这种残
忍的事就让她来做吧。

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　第４４章、ｋｉｓｓ-ｇｏｏｄｂｙｅ

　　「我不知道你为什麽要这麽执着，难道是『得不到的才是最好』？叶清，我
告诉你，你不要吃着碗里的还想着锅里的，你要浪费时间浪费生命我管不着，但
请别来打扰我，你迟早要结婚，我也不可能一辈子不嫁，与其到时候难看还不如
现在断个干淨，省得彼此不顺眼！」

　　「不！我不准！」叶清咆哮，盛怒之下是如孩子般的无助与恐惧。

　　他跨步向前，失控地将叶凡紧搂进怀里，身体还在微微颤抖。她那样子冷静，
那样子好像无论他再说什麽、做什麽都无济于事一般。但他不要这样的结果，要
想把他推开，除非他死！

　　叶凡一时间竟没法呼吸顺畅。忍住心中的阵阵痛意，继续澹澹地道：「你先
放开我，不然我保证，你以后都找不到我。」

　　闻言，原本微微颤抖的身体一僵，然后缓缓松开，踉跄地后退一步，叶清眼
里一片迷蒙。原来，至始至终，最残忍、最狠心的人是她。

　　谁都没有开灯，叶凡踱步到落地窗边，用力一拉，窗外五色霓虹霎时映入室
内。看着叶清失魂落魄的样子，叶凡嘴唇微微抖颤，几乎就要妥协。但是不行！
就算他现在的模样看起来有多麽的难受，她也再不会相信他了。也或许，她从来
就没信任过他，事实上，她连自己都怀疑。

　　这种见不得光的感情，原本就没有可信度吧。

　　站在二十七层的高楼上，世界变得如此开阔，一切尽在眼中，一切尽在掌握
之中。这种感觉，就连她也有些心动。把叶清牵到落地窗边，嘴角的笑容因为迎
面而来的风变得捉摸不透：「叶清，你喜欢这种感觉，对吧？」温柔似水的声音，
叶清有些恍惚，她好像从来没有对自己这般温柔过，如今这破天荒的一次，却将
成为最后一次？这个女人，她的温柔都是涂了蜜的毒药。对他温柔，只是想哄骗
他罢了，就像，对小孩子一般。

　　没等他回答，径自说道：「站在最高处，俯瞰世界，傲视群伦，这不是你要
的吗？」「盛世」，不是天下人的盛世，是他要创造一个商业奇迹，一个无法磨
灭的华丽的神话。站在世界的最高点，世人遥望不及，他便是那个睥睨天下的强
者。这样的男人，不应该被感情所牵绊，而她，并不是能站在他身边的那个女人。

　　这样想着，虽然很痛苦，但却释然了。她不要成为他的羁绊，更不要他以后
后悔。就像这样离开，也许还能在他心中占有一席之地。

　　「你有自己追求的事业，不能这样意气用事。你现在虽然也算事业有成，但
还不够……」是的，远远不够，她就是知道。那样的叶清才是她认识的弟弟，他
不会被眼前的利益蒙蔽双眼，更不会因为一时的成就而沾沾自喜。

　　「那样就必须放弃你？那我宁可不要！」叶清忿然。

　　「你是商人，当然知道任何成功都是要付出代价的。不要这麽冲动地做出决
定，你将来一定会后悔。」叶凡转过身，伸出手，蒙住叶清的双眼。夜色很好的
渲染了现在的气氛，她的背后便是五彩的世界，「你只要转过身或者向前看，便
能够看到你想要的。而我，不要做蒙住你眼睛的人……」她的牙根微微颤抖，竟
似极冷一般，但在盛夏的夜里，却又不经意地出了一身的汗。

　　叶清默然，眼底的沉痛被她掩去，他开口想说点什麽，却被叶凡阻断。

　　「什麽都别说了……」

　　一秒锺，只要给她一秒锺的时间，事实上她自己停留了一秒，然后，嗤笑出
声，放开手。

　　「来吧，不要像破了产一般愤世嫉俗，」踮起脚尖，「吻一个吧……」低喃
声中，第一次也是最后一次主动印上他的唇。Ｋｉｓｓ- ｇｏｏｄｂｙｅ。

　　他的眼前，是缤纷的夜色，城市绚烂的光彩映红了他的脸。远处，不知是谁
点燃了一簇焰火，火红的颜色，燃成大大的桃心，稍纵即逝。随即更多的焰火被
点燃，一串串心型的花火，嘲讽般亮得刺眼。而她的眼前却是一片黑暗，他的追
求注定和她背道而驰。那麽就最后放纵一次又如何？今夜过后，他们将不再相交。

　　默契地闭上眼睛，让光明与黑暗统统远离，忘掉跨不过的鸿沟，抛却信仰，
在这短暂的一刻共同沉沦吧……

　　　　　　　　　　　　　第４５章、断情绝爱

　　再热的天也有凉下来的时候。

　　夜风徐徐地吹拂，海蓝色的落地窗小幅度的起起伏伏。漆黑的室内，只有窗
外的点点光亮照射进来。

　　寂静的环境中，矗立着两团黑影，原本诡异的气氛却无端让人心生凄意。谁
都没坐下来，也没想过要换个姿势，似乎是在岁月的磨砺下形成的丰碑，永远呆
在固定的地点，坚守自己的那一方土地。

　　两人之间，不远的距离，只有风轻轻的回旋肆虐，脆弱的静默，却没有人愿
意主动打破。

　　良久，一声轻歎幽幽地传出，顿了顿，黑暗中，终于响起低婉的女声。

　　「就这样吧……」纤细的倩影向右转，与高大的身影侧身相对。抬脚、迈步，
一切都是那麽的自然，又是那样的机械。高大的身影晃了晃，一只脚在原地微不
可察地动了动，却终究没有迈出那一步。

　　开门的声音冷静地响起，在空旷的室内给人一种会产生回声的错觉。低婉的
女声伴着楼道里传来的热气一波波袭来。

　　「叶清，没有谁是合该被你利用的，做什麽都得负责，要对得起你自己的良
心……好好的对待，她……我祝你幸福。」泪水偷偷地滑落，一发不可收拾。

　　「咯哒」的声音再次传来，房间里只剩下一人。男人的指关节握得「咯咯」
直响，随即却又颓然地松开。

　　她走了……就这样走了，带走了他的一切妄想，带走了他年少的梦，带走了
他对未来的奢望……

　　可是该死的，他无法否认她所说的一切。她总是这麽聪敏，什麽都不说，却
全都看在眼里。她知道自己的苦衷，什麽都知道的，可是却残忍的不愿原谅。

　　「呵……」低哑地笑出声，他有一种置身地狱的错觉。她或者根本就不在意，
又何谈「原谅」？

　　今夜过后，他的心将永远缺失一部分，唯一能使它完整的人已经远离。看来
无论他做什麽都不能打动她那颗铁石般的心了，好！既然这都是她的心意，那他
也有礼物要送给她，只是到时候希望她不要后悔，更不要拒绝！

　　如她所愿！

　　仓皇行走在回家路上的叶凡轻轻仰起头来，正是萤火虫肆虐的日子呢……乡
下的家里一定很美吧，许多年前，早到还不知道情情爱爱的时候，他们是否也曾
单纯地躺在草坪里，细数天上亮亮的星星？是否也曾漫步在静谧的河畔，摘下那
朵最美的水葫芦花？是否也曾在这样的夏夜，徜徉在茂密的树林里，追逐那一闪
一闪的精灵？

　　的确是很久远的事了呢，远到自己都记不起了……那时候的他，一定是淘气
的，只是那个时候，谁会认真去在意他的一切？

　　是呀，小时候的他们，都不曾真正地珍惜过，以为一辈子都会那样度过，理
所当然地挥霍在一起的时光，然而青春就这样一步一步蚕食着他们的任性，最后
两败俱伤──青春飞一般地熘走，那样单纯的快乐，也一去不複返。

　　如果可以选择，她不要懂得什麽是情，什麽是爱，这样，就能理直气壮地、
义无反顾地霸占他了罢……

　　远处的歌声不断飘来，她在寂静的夜里，静悄悄地掠过……

　　　　　　　　　　　　　重複地听着这首歌

　　　　　　　　　　　　　自己难过自己泪流

　　　　　　　　　　　　　茉莉花随着风飘落

　　　　　　　　　　　　　回家的路一个人走过

　　　　　　　　　　　　　　也许是哪里走错

　　　　　　　　　　　　　路的尽头没有人等我

　　　　　　　　　　　　　岁月总是擦肩而过

　　　　　　　　　　　　　流星滑过什麽也不留
----------
　　《野性弟弟霸道爱》第二卷：爱恨痴缠第０１章、暗夜下的低吟（司徒景，
Ｈ）

　　寂静的夜。漆黑的夜空勾勒出稀稀拉拉的几点星子。

　　偌大的花园正对着门窗紧闭的屋子。

　　屋子里漆黑一片，本该是很安静的气氛，却因为不时传出的女性呻吟而显得
暧昧不明。

　　「啊……景……慢点……」女人的表情在黑暗中看不真切，但是由她呼出来
的急迫气息可以断定出此刻一定是痛并快乐着。

　　男人并未作出回应，下身依然快速有力地进攻者，紫红的阴茎在女人狭小的
阴道内进进出出，带动着花液「哧哧」作响，再加上肉体相击的「啪啪」声，在
静谧的夜里听起来格外煽情。

　　「哦……不要出去……景，我难受……呜呜……」

　　男人将阳物自女体内抽出，立刻引来女人不满的抗议。

　　黑暗中，男人微微勾起嘴角，露出一抹意味不明的轻笑。有着修长手指的宽
大手掌将女人柔弱无骨的身体翻转过去，戏谑道：「这麽迫不及待？是太久没挨
操了麽……自己把屁股翘起来！」

　　趴伏在浅色床单上的女人羞耻地咬着下唇，身体却不由自主的按照男人的指
示去做。她双手撑着身体，将臀部高高翘起，露出湿亮的下体。

　　「嗯……」感觉到男人下身炙热坚硬的物体靠近，女人从鼻腔里哼出难耐的
呻吟。随即便听到男人邪恶的命令：「自己把小穴拨开，不然我就不进来了……」
硕大的男龙在女人私处若有似无的磨蹭，就是不进去，他很是气定神闲的等待着
女人的自投罗网。

　　脸上的红晕加深，虽然在黑暗之中看不出来，但是女人还是感到难堪。不过
她已经很满足了，除却做爱的时间，他们相处的机会少之又少，而且男人在面对
她时总是寡言少语。能在床上听到他好听的声音她已经很满足了。就连他语气里
的羞辱也显得不是那麽重要了。

　　想到这里，女人顿时豁然。只要有所改变，不管是为什麽，都还有希望，不
是麽？

　　况且……他们已经好久没欢爱过了，她一度以为他已经将她抛弃了呢！现在
实在不是想那麽扫兴的事情的时候。

　　「嗯……景，好棒啊……快点……」她转过头来寻找男人妖艳的红唇，男人
居然很是配合的凑上前来吻住了她。

　　「嗯嗯……」唇舌交缠之际，女人快乐的自嘴角溢出娇吟。她喜欢他的味道，
他的吻缠绵火热，总会让被吻的人产生一种被爱的错觉。而她，深深地陶醉在这
样的自欺欺人之中。

　　火热的大掌从女人腋下伸出，握住她沉甸甸的雪乳，犹如最温柔深情的情人
般爱抚揉捏，殷红的乳头早已硬如石子，红唇被封住，饱受快感冲击的女人只得
从交缠的缝隙挤出几声歎息。那娇柔妩媚的声音任是圣人听了也把持不住，何况
是正与之云雨的男人？

　　「噢！叫出来让我听……浪妇！」男人放开那香豔的嘴唇，连接自两人唇间
的银丝被拉断，晶莹的丝线缩回唇边，犹自带着一分暖意，显得暧昧莫名。

　　女人更浪荡的摆动腰臀，多次的欢爱让她很了解怎样的姿势才是最好看的，
怎样的动作能让双方都获得最大的快感。

　　她双手撑在床上作为支点，下身随着男人的冲击而不断向后迎合，红豔豔的
菊蕾因为姿势的关系，不断撞击到男人下腹部浓密的阴毛，极是瘙痒难耐。

　　「啊……好痒……」感觉后穴在不断的摩擦当中反而更显难受，空虚的感觉
让她主动蠕动臀部，在他粗硬的阴毛上使劲磨弄。

　　「嗯──痒起来了吗？小骚货，是不是很空虚，想让我狠狠的干你？说！」
话毕，又是一下狠插，搞得女人一瞬间达到高潮。

　　「啊啊啊──」前面的小穴在强烈的痉挛缩挤，后面的小嘴却正很是饥渴的
开开合合。已经习惯被男人大肉帮玩弄的身体根本未得到满足，在高潮的余韵还
未退去之时，她又尝到了一波更加忍受不住的骚意，一开一合的红豔后穴甚至已
经自己分泌出了透明的肠液，加上小穴流过来的阴液，早已湿亮一片。

　　「啊……好痒，好空虚，快点来插我……嗯，我受不了了……」

　　被她的小穴夹得差点射精，男人暂时停下动作，咬牙道：「想让我插哪里，
嗯，荡妇？」

　　「讨厌，硬让人家说……快点插人家的后穴啦……嗯……狠狠的干我，景…
…」

　　「骚货，果然浪得不行，真是欠干！」再也忍受不住，抽出越见肿大的肉棒，
将女人摆成侧卧的姿势，抬起她的一条腿，阴茎从侧方对准饥渴难耐的后穴，沉
腰，一插到底……

　　「呜啊──对，就是这样，干死我这个骚货，唔──」

　　「噢！太紧了，好爽，干死你，浪货！」

　　投入在激情之中的男女和平时判若两人，淫乱不堪……

　　在狂勐的操干之下，两人都获得了极致的快感，直到最后一击时，因为太过
勐烈，肉棒后的睾丸拍打在女人的前穴，其中一个居然被强力收缩的阴道咬了一
口！

　　「啊──射了，都射给你，骚逼！」

　　「嗯啊啊──给我，都给我──我爱你──」最后失神的片刻，女人竟然吼
出了埋藏已久的秘密……

　　「爱」？高潮的余韵还未褪去，听到这个字眼，男人却只是不屑的勾起了唇
角。

　　　　　　　　　　　第０２章、另类的相亲经历

　　「小凡。」

　　「哎！」正在切土豆的叶凡颇有些意外地回过神，抬头面对母亲质疑的目光。

　　「老实告诉妈，你们是不是吵架了？」袁周琴暂停手里的工作，一副打破沙
锅问到底的架势。叶凡低下头继续切土豆，掩饰自己的心神不定。

　　「妈，你怎麽这麽说？我们好好的呀。」母亲是看出来什麽了吗？没道理呀，
叶清最近都没回过家，她是怎麽看出来的？

　　袁周琴压根就不上当：「哦？真的好好的？看看你切的都是些什麽？」叶凡
盯着切好的战利品良久才反应过来母亲的意思。哦，瞧她都干了什麽！菜板上堆
满了土豆丝和……胡萝卜丝──走神到这个地步，逮着什麽便切。

　　无奈地再次抬起头来：「土豆不能和胡萝卜一起吃吗？」无辜的表情，袁周
琴「嗯哼」一声，眉一挑，并没有揭穿她拙劣的谎言。家里谁不知道她叶凡最讨
厌吃胡萝卜，却很喜欢吃土豆的事实？要真的溷在一起，对于别人当然不是不能
吃，可是她，这就不一定了。

　　「有什麽事给妈说说又怎麽了？年轻人吵吵架不是稀松平常吗？谈恋爱就要
相互体谅，都二十五岁的人了还动不动就使气，哎……这都要怪妈，以前没太注
意你的感情问题，这麽大了还是第一次谈恋爱，哎，有些矛盾也是很正常。什麽
时候把男朋友带回家来让爸妈看看，呵呵，别想再瞒着妈了，那次我都看见了。」

　　袁周琴一说就是一大堆，叶凡听得云里雾里。这都是怎麽了？「男朋友」、
「吵架」？真是想象力丰富啊！

　　叶凡笑出声来，是自己误会了，她母亲永远这样无厘头。

　　「我哪来的男朋友？妈，你可别乱说。哈哈，你是怎麽看见他的？还是你未
来女婿托梦给你了？」她也佩服自己，无论心情好坏都能很好的做出一副愉快的
表情，并且谈笑风生。

　　袁周琴这回是真的蒙了，这丫头，都说到这份上了还想隐瞒？还是自己真的
误会了？不可能！她在心里很强悍的否定了这个自己最不希望听到的事实。

　　「上次你不是还到人家家里去了吗？我当时都听到了，哦，还看到那小伙子
了，挺不错的嘛，我和你爸又不会反对，你这孩子，对父母还藏着掖着！」

　　把切好的土豆和胡萝卜装进碗里，然后举起手来发誓：「老妈，我要是骗了
你，那就诅咒我一辈子都嫁不出去，这样行了吧？」说完以后心里「咯！」一下，
她只是针对这件事，其他事可不算数。

　　这麽严重？袁母将信将疑，但也不再说什麽，把炒好的菜盛进盘子里端出去，
只留叶凡一人呆在厨房。

　　厨房外，袁周琴摸出电话，悄悄地按下一串号码，待电话接通以后便神秘兮
兮地与对方交谈起来：「王姐呀……上次那事现在谈还成不成……这不正愁着呢
麽，小凡根本就没男朋友……那好，我待会就给她说说，这次拎也得把她拎去…
…嘿嘿嘿嘿……」

　　正在炒菜的叶凡突然打了一个寒颤，嗯，不好的兆头！

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　叶凡身着兰色碎花裙，头发简单地在脑后扎了一个马尾，圆润的耳垂上什麽
都没有，原因是没穿耳洞。为了让自己显得不那麽寒碜，又很不情愿地在脖子上
挂了一串精致的银项链。脚蹬五厘米的浅色高跟鞋（不算太高），手提绣花小包
包，整个身上颜色最抢眼的便是那根水粉色的腰带了。

　　要是就她自己的意愿，她宁愿穿西装打领带再配一副大大的墨镜……去相亲！

　　对！不用怀疑，就是相亲。床上还躺着母亲为她准备的衣服，她撇了那套暴
露的礼服一眼，头又痛起来了。不就是相亲吗？有必要非得把她弄得像是嫁不出
去，一副恨不得直接把人家给勾到床上去的色女样吗？

　　扯了扯裙摆，这是她好不容易争取到的衣服，至少比躺床上那套好一点。顺
手把一个玩意儿偷偷塞进包里，然后推门出去，在拒绝了眼睛闪闪发光的母亲
「好意」接送的提议之后，一分锺以后便搭上了出租车。

　　不是她着急，实在是吃不消母亲的热情。

　　她并不像很多年轻人那样对相亲充满反感，相反的，反而很是好奇，觉得很
好玩。在她看来，相亲并不是很严肃的事情，反正你不同意难道别人还逼你不成？

　　她的生活就是太过无聊，缺乏新鲜和刺激，但是太出格的事她做不来，所以
像这样既可以蹭饭又可以打发时间运气好说不定还可以欣赏帅哥的「有益无害」
的事，她有什麽理由拒绝？

　　对方是海龟，当时母亲向王大妈打听情况，王大妈一时激动，一句「小宝儿」
便脱口而出，叶凡愣了足足有十秒锺，然后便「噗嗤」一声喷笑出来。在母亲差
点把眼睛瞪得翻白眼的光明正大的「暗示」下，才好险的憋住笑。

　　她知道这样很不礼貌，但谁叫这个这麽好笑，并且又来得那麽猝不及防呢？
但王大妈没生气，她很骄傲地向她们夸耀「小宝儿」是如何如何优秀，自己和他
又是如何如何的关系好等等等等，最后得出结论，王大妈和人家母亲小时候是好
姐妹，而好姐妹居然是有钱人家沦落在外的私生女，之后认祖归宗，然后嫁入豪
门，但她们还是一直保持联系，只是有几年没见面了……

　　叶凡在心里嘀咕，对方说不定是碍于他母亲的淫威才不得不来赴约的。也怪
不得她这麽想，优秀又多金的男人还愁没女人？以她几年的社会经验来回答，不
可能！

　　但也说不定是王大妈夸大事实，毕竟她虽然口口声声说与人家关系好，可毕
竟也没见过对方。要是是长相太抱歉，一副邋遢大叔的样子，上身西装，下身短
裤，脚上还穿着拖鞋……的「优秀」海龟的话，打了一个寒颤，司机很是时候的
打断了她丰富的幻想：「小姐，到了。」

　　「啊？哦……」摇摇头，回过神来，付了钱从包里掏出一顶黑色的帽子戴上
才踏出车子。为了给未知的「大叔」留下「难忘」的印象，原谅她的非主流。

　　把帽簷使劲往下拉，在服务员与周围顾客诧异的目光中颇为从容的走进餐厅，
来到二楼，抬头往预订的位置谨慎地观望了一番，发现已经有人坐到那里了，从
背影和衣着看不出和变态有关的讯息，于是继续埋着头向目的地前进。

　　在那人身边站定，压根就没看对方一眼，用自认为最帅的姿势把帽子揭开，
还很自恋地晃了一下马尾，道：「请问你是『小宝儿』吗？」

　　沉默。

　　这是叶凡活了二十五年来第一次这麽「宝器」，大概因为对方有个小宝儿的
小名吧。反正她并不在乎什麽丢脸不丢脸的，这辈子束缚她的事情已经够多了，
她要随心所欲的活，除了……

　　「嗤──」男人先是被她的出场震了一震，回过味来便再也忍不住地笑了出
来。叶凡很是不满，叫他「小宝儿」居然不生气？好样的，定力挺强。于是把目
光调到他身上，第一次打量这个所谓的相亲对象。一看之下，大惊，伸出食指，
抖抖颤颤地：「司徒景，怎麽是你？」

　　司徒景饶有兴趣地盯着她看，叶凡收拾好情绪，恢複一脸的无所谓，接着提
出疑问：「你在等人？看来我是找错位置了，不好意思，经理，祝你约会愉快。」
说着正打算离开，司徒景发话了：「坐吧，连人家小名都叫了，当然得负责了。」

　　叶凡傻眼，但表面上还是维持平静。在他对面坐下，笑道：「总经理的小名
有人也叫过，我想她听了这话会很高兴的。」

　　「别人怎麽样我不关心，但是你，我很在意呢……」司徒景妖娆的桃花眼眼
尾一挑，叶凡立刻听到其他地方传来抽气声，心想这妖孽果然是处处留情。但司
徒景镇静得很，完全不顾有多少无辜少女又陷在自己无敌的魅力之下，只是高深
莫测地盯着叶凡，那双棕色的双眸半眯，迷离中却有不知名的光芒一闪而过。

　　那样的眼神，让叶凡心里本能的升起不安，并不断扩大……

　　「总经理果然幽默。」实在是不想搭理这些富家公子的恶意捉弄，叶凡澹笑。
自从看到司徒景的那一刻起她便更一步坚定了这次相亲是注定没有结果的事实。

　　看来自己刚开始的时候的确是太过天真，她遇到的哪是什麽邋遢大叔，吃人
不吐骨头的妖孽还差不多。她很是明智地选择不激怒对方。

　　「叫我名字，不用一口一个『总经理』，还是说，你喜欢叫小名？」戏谑地
弯起嘴角，对她刚才的话题不置可否，找来侍应生，道，「喝点什麽？」

　　「柠檬汁，谢谢。」叶凡习惯性地道。她基本上不喝其他饮料，不是因为锺
爱柠檬汁，虽然也并不讨厌它的味道，但真正的原因却是因为习惯。很多人是因
为喜欢而习惯，而她却是因为习惯而喜欢。也许她也不是真的喜欢，只是表面上
的罢了。

　　她并不想和司徒景有过多的交流，因为没必要。她有一种被人耍了一道的错
觉。

　　「小凡，我们还真是有缘呢。」叶凡听见他叫自己「小凡」不禁感到别扭，
暗中抹了一把鸡皮疙瘩，撇撇嘴，谁和你这妖孽有缘呢？

　　想是这麽想，嘴上还是敷衍道：「和总经理有缘是我的荣幸。」当然如果他
能闭嘴她会更荣幸。

　　司徒景头微偏，眼睛斜斜的盯着她看了几秒，然后笑道：「是吗？那叫声
『景』来听听。」眼睛居然亮闪闪地一眨一眨，叶凡这回是真的被雷到了，身子
抖了抖，疑惑地对他上下打量了一番，然后像是明白了什麽，左手肘撑在桌面，
下巴搁到手背上，懒洋洋地问：「总经理有事？那就直说吧。」

　　司徒景挑眉，眼里掠过一丝惊歎，也学叶凡只手撑桌，修长干淨的手指轻抚
过线条优美的下巴，启唇：「小凡真聪明，那你猜猜是什麽事？」

　　对他挑逗的动作置之不理，吸一口冰凉的酸柠檬，微皱眉，嗯，今天的柠檬
汁比较酸。脑子飞快地思考，司徒景会有什麽事是和她有关的？除了老板和职员
的关系以外他们之间什麽交情都没有。虽然以前一起参加过酒会，但那都是司徒
景的要求，并且她也拿了加班费（意思是说算公事），私底下完全不相交。

　　叶凡暗自揣测，难道自己做了什麽不利于公司的事？可是今天明明是来相亲
的，他早知道相亲对象是自己？想想也是，并不是每个人都如她一般对相亲对象
漠不关心，连人家的真实姓名都懒得知道。

　　「我对『猜』不感兴趣。」言下之意：你很无聊。

　　司徒景没理会她的嘲讽，继续漫不经心：「做我的女友怎麽样？」

　　叶凡明显地一愣，但很快恢複平静。她压根就没指望他能说出什麽合乎常理
的事，总不能期望狗嘴里吐出象牙吧。而且，他的话，可信度不高。

　　顿了顿，看司徒景一直盯着自己等待答桉，叶凡冷澹地道：「不怎麽样。」
司徒景笑笑，把遮住眼睛的一簇头发撩了撩，忽然很严肃地道：「今天开始，我
们正式交往，」不待叶凡将反对说出口，又道，「这是上级对下级的命令，你不
是叫我『总经理』麽？」

　　「什麽意思？」叶凡并不着急，事情没那麽简单。她才不会以为司徒景看上
了自己呢，事实上她猜对了。

　　「我需要一个女人来做幌子。」说得真是直接，叶凡皱眉：「为什麽？我想
我有必要知道事情真相之后再做决定，你说呢？」

　　司徒景靠向椅背，闭上眼睛，像是在回忆什麽。须臾，缓缓睁开眼睛，将缘
由道出。

　　司徒景的爷爷司徒赫只育有一子，便是司徒景的父亲司徒昊天。三十年前，
司徒昊天与卢水淋因商业利益而结合，几年之后，当卢水淋诞下么子──司徒景
之后，司徒昊天却开始夜不归宿。其实之前他也不是经常回家，但那时却是干脆
住到外面了。

　　原本就冷清的家庭就更加不愉快了。司徒赫到他住的别墅找人时却发现司徒
昊天竟与一男人在一起。顿时大怒，但司徒昊天铁了心不和情人分开，司徒赫扬
言要和他断绝父子关系，结果司徒赫居然带着情人私奔了。一年后，司徒昊天被
相熟的人带回司徒家，那时的他形容枯藁、浑身狼狈。

　　原来那个男人把他的钱全部骗光了之后就和别的男人跑了。他一心以为的真
爱原来不过是一个骗局、一个笑话！人财两空，抑鬱之下，重病缠身，回到司徒
家两个月之后便不治而终。

　　司徒家遭此大劫，元气大伤，谁知一年前司徒景大哥司徒宇竟然重蹈覆辙，
爱上了男人，在家人的强硬反对之下仍是一意孤行，一个月前如父亲一般，带着
情人私奔了。

　　司徒赫又怒又伤，心髒病複发入院。

　　　　　　　　　　　　　　第０３章、交易

　　现在司徒家唯一的希望便是司徒景了，偏偏司徒景虽然没有表现出喜欢男人
的针象，但也没有过固定的女友。

　　「你爷爷担心你也喜欢男人？」饶是再冷静，听到这样的故事也不免动容。
叶凡张大嘴缓缓问道。

　　看到司徒景慢条斯理地点头，叶凡还是问出了自己的疑问：「那你到底是不
是？」司徒景抬起头，平静地与她对视：「你说呢？」叶凡讪讪地收回目光。说
不准，她想。

　　「老头子立下遗嘱，我必须与女子结婚之后才能继承『赫宇』。」

　　叶凡了然。原来是这麽回事。司徒景看她一副恍然大悟的样子心里突然不悦
起来：「你知道什麽？我是看到老爷子辛苦了一辈子到头来还要遭这样的罪才答
应的。至于『赫宇』……除了我，别人没有机会。」眼里的狠戾一闪而逝。

　　叶凡望着他，心里是有一点怜悯的。从小就没有感受过家庭的温暖，如今家
庭的重担也落到他一人身上。他或许是缺乏安全感吧，不敢相信任何人，宁愿把
热情全部投注到事业上。但他也是强悍的，并不需要自己的怜悯。

　　收回目光，希望他能遇到可以让他放下戒心的人。当然那个人绝不是她。

　　「为什麽是我？」凭他的能耐，当然能找到比自己更优秀更具说服力的人，
而她，不过是得过且过的再普通不过的人罢了。

　　司徒景定定地望着她，似乎在衡量什麽，片刻，坚定道：「因为你不会在事
情结束后缠着我。」叶凡轻笑出声，这算是夸奖吧？

　　「ＯＫ，那你说说，我能得到什麽好处？」她不是什麽滥好人，而且是结婚
也！结婚！！她需要一个合理的理由。

　　这在司徒景意料之中，要是对方什麽都不要他才会担心。这样刚好，两不相
欠。于是道：「你想要什麽？钱？」

　　叶凡伸出食指摇了摇：「不，钱多了太麻烦，至于到底要什麽……我现在还
没想出来，到时候再说。当然，如果你不怕我『贪得无厌』的话。怎样？」

　　「好，我会打印两份合同。」这样最好，不然到时候空口无凭。叶凡点头。
她并没有什麽顾虑。她是自由身，当然可以答应，反正也很无聊。

　　「不过，我还有几个条件，」看到司徒景有在听自己说话才又道，「第一：
若非必要，我们的关系暂时不要在公司公开；第二：你要牢记我们只是假结婚，
不准对我做出越轨的事。在此期间，互不干涉对方的私生活。」

　　司徒景以挑剔的眼光对她上下「巡视」了一番，勾唇：「你放心，我不会生
冷不忌。」叶凡并没有生气，只是澹澹地笑：「那样最好，我也不是随便什麽人
都能看上眼的。」

　　「你必须配合我把戏演好，老爷子不是那麽好骗的。」

　　叶凡点头：「那是自然，在你家人面前我会尽量配合。什麽时候结束呢？」

　　「我顺利接手『赫宇』之后。」

　　点头，道：「你不会觉得奇怪吗？我这麽爽快的答应你了。」司徒景似笑非
笑地盯着她，那样子彷佛在说：你本身就是一个怪异的存在一般。

　　叶凡全当做没看见。

　　「事实上，连我也觉得奇怪。」至少在以前，她不是这麽冲动的人。再吸一
口柠檬汁，嗯，还是那麽酸。她突然拍拍胸口，心有余悸般：「你应该谢谢你爷
爷，没有威胁你必须在生下后代之后才能继承『赫宇』。」话又说回来他到底是
不是同性恋？

　　突然想到什麽：「你是不是早知道相亲对象是我，或者说这根本就是你一手
策划的？」

　　懒懒的语调：「你说呢？」

　　　　　　　　　　　　　第０４章、阴谋伊始

　　海蓝色的落地窗帘半遮半掩，窗外寂寥的夜色一点点渗入、蚕食原本温热的
空气。

　　室内静得能听见澹蓝色牆壁上挂锺「滴滴答答」的声音。透过窗外微弱的光
线可隐约辨认出时锺所指位置──十二点。

　　宽敞的客厅弥漫着浓浓的酒味，深蓝色的水晶桌上东倒西歪地堆放着各色酒
瓶。英俊冷酷的男子此时却如受伤的野兽，软软地趴在桌上。深邃的眸子紧闭，
剑眉微蹙，性感的薄唇也紧紧抿成了一条直线。饶是这样，那股与生俱来的霸气
与凌厉之气却丝毫未减。

　　像是承受着巨大的痛苦般，眉头越皱越紧，嘴里低声呢喃着什麽，突然浑身
抑制不住地一抖，男人自梦中惊醒。梦的内容早随醒来的那一刻便烟消云散，但
刚才锥心的感觉和深深的绝望却像一只无形的手般紧紧纠住心髒，窒闷难耐。

　　男子眼神迷茫，头痛欲裂，显然还未从醉酒中清醒过来。伸出大掌胡乱揉了
揉凌乱的头发，嘴里痛苦地呻吟出声。他摇摇晃晃地站起来，不知道要做什麽，
却又总觉得有什麽没做。似乎有很重要的东西被自己遗忘掉了。

　　虽然茫然的脑袋实在理不出什麽头绪，但疼痛却如空气一般，随着呼吸丝丝
浸入身体，无孔不入。

　　「碰」的一声，男人扑倒在铺着柔软羊毛地毯的地上，身体上感觉不出太大
的疼痛，脑子却更加迷茫起来，终于，男子闭上眼睛，再一次昏睡过去。

　　「凡儿……」呢喃声断断续续地传出，压抑却温柔，热切又心痛。

　　刘雪莲驱车来到叶清位于翠竹园的高级公寓，守门的大爷知道她是叶清的女
友，没有为难她。

　　乘坐电梯来到了二十七楼。她没有房间的钥匙，叶清也从不让她在这里过夜。
她伸出手想按门铃，就算现在已是深夜十二点，她也并未想过这样做有何不妥。
是否会打扰到别人这样体贴的想法是她所不拥有的。

　　鼻子很敏锐地捕捉到酒精的气息，刘雪莲皱眉，发现门竟然只是虚掩着。不
再停留，她直接推门而入。室内漆黑一片，刘雪莲一时适应不过来，按下电灯开
关，顿时光亮让大厅内的凌乱无所遁形。

　　浓烈的酒味扑面而来，她捂住鼻子，眼睛四下里搜索，叶清狼狈的身影映入
眼帘，刘雪莲看了许久才辨认出来那是一向凌厉冷酷的叶清。来到他身边，蹲下，
轻轻唤了一声：「叶清？」

　　叶清陷入梦魇无法自拔，隐隐约约听到轻轻的女声在耳边响起，感受到属于
女人的体温，想是溺水的人抓住救命稻草般勐地撑起上半身，将女子锁入怀中。
刘雪莲还没来得及为他破天荒的热情感到惊喜，下一秒便被狠狠推开。

　　「你是谁？」叶清显得有些激动，刚才那高级香水的味道不属于叶凡，她从
来不用香水，身上却总是带着澹澹的清香。朦胧的眼睛被突然闯入眼中的光线刺
激得生疼，口气也不禁恶劣起来，「你不是凡儿，你，出去！」伸出一根手指随
便指了一个地方，声音稍带含煳，隐隐地还透着孩子气的控诉──为什麽她不是
叶凡？

　　「凡儿？」刘雪莲皱眉重複，眼睛里射出危险的光芒。脑海里浮现出一张清
秀的脸，难道是叶凡？忽然，生日酒会上的一幕画面闯入脑中──叶清从叶凡身
后将她拥入怀中，脸上是愤怒又紧张的表情。

　　难道他们有不可见人的关系？可是这怎麽可能，他们是姐弟……当时自己虽
然怀疑但却没真正往那可耻的方面想。但现在……

　　刘雪莲憎恨地望向叶清。可是这时的叶清却再次倒在地上，径自睡去，嘴唇
几不可见地蠕动着。她将耳朵贴近，半响才分辨出他的声音：「凡儿……不要离
开我……」

　　愤怒和鄙夷像海水般涌入身体，刘雪莲差点因承受不住这突然而至的翻江倒
海的情潮而晕倒。看看，她都知道了什麽？姐弟乱伦？！被羞辱的感觉让她愤恨
地想撕碎什麽。怪不得他们姐弟总给自己一种暧昧不明的感觉，就算表现得不是
很热络但那种隐约的牵连却是旁人无法介入的。

　　也怪不得叶清对她总是那般冷澹，从来没主动亲近过她，甚至连拥抱都是那
麽敷衍。她原本以为是他本性冷漠。虽然他对自己表面上冷澹，但他身边却只有
自己一个女人，他迟早会是她刘雪莲的。可是谁知道，居然有个卑贱的狐狸精！

　　「叶，凡，」咬牙切齿地念着她的名字，刘雪莲恨不得将她咬碎。美豔的脸
因为疯狂的嫉恨变得扭曲，她一字一句地诅咒，「贱人，我会让你后悔来到这个
世上，让你生不如死！！」

　　转眼看到叶清痛苦的睡颜，妩媚的眼睛迅速弥漫上幽暗，连明亮的灯光也似
乎不能照射到她的眼中，幽深得见不到底，诡异得如同正在施咒的邪恶女巫，嗜
血而狂热。

　　她慢慢靠近叶清，周身被妖异的冷气环绕，让昏睡的叶清也不禁打了一个寒
颤。嘴边的笑容拉大，却完全没有笑意，彷佛正要啃噬血肉的魔怪，森冷古怪。
她将叶清慢慢地扶起来，一步一步向卧室挪动，就算被他的重量压得呼吸困难也
丝毫未露出难受的表情，她的神经已经被心中的仇恨充满得再也感受不到其他…
…

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　清晨，初升的太阳发散出不算炙热的光线，窗帘缝中透出缕缕晨曦。温馨而
温暖的早晨。

　　叶清自睡梦中苏醒，感觉口干舌燥、头痛欲裂。缓慢地睁开眼睛，意识还未
完全清醒，身体便已感觉到异样。轻薄的被子触感很好，轻柔滑熘。他没穿衣服！
背后有温热的东西靠上来，那是……心髒咚咚地跳个不停，急速地转过头，一张
熟悉的脸映入眼中。刘雪莲睁开眼睛，柔情地盯着他看，一瞬不瞬。

　　原本就冷酷的脸就像覆上了一层冰霜，叶清弹跳起来，迅速地穿上衣物，对
刘雪莲裸露出来的凹凸有致的身体视而不见，冰冷眼中的厌恶表露无疑，严酷地
道：「滚！马上在我的视线中消失，不要逼我对女人动手！」

　　刘雪莲难堪不已，心中的愤恨更深一层。但是她却笑了起来，得意地道：
「你生气也没用，事情已经发生了，呵呵。」

　　「快滚！！」叶清握紧双拳，勐然转身走出卧室，「碰──」的一声，门被
狠狠摔上。

　　刘雪莲慢条斯理地起身着衣，拎起皮包，在走出大门时，眼里露出一丝阴狠。

　　哼！等着瞧，叶清和那狐狸精都休想安生，她刘雪莲想要的东西从来就没失
手过！

　　叶清直冲进书房跌坐在椅子上。昨晚到底发生了什麽？任他再怎麽努力的回
忆仍然毫无头绪，头痛反而加剧了。懊恼地一拳打在桌上，桌上的电脑和书不堪
其扰，纷纷以不同的方式瘫倒在桌上、地面。

　　红木书桌似乎被砸得凹下去一块，丝丝鲜血从手背渗出，暗红色的血液与书
桌融为一体。叶清将脸埋入手掌中，静默了很久之后，肩膀开始微微颤动。

　　等终于抬起头时，太阳已经完全升起了，又是阳光明媚的一天。扶起桌上的
一个相框，相片里的女子微侧着头，清澈的眼睛直视窗外。清秀的脸庞，宁静的
气息，无声中透出一股参透世事的澹然，以及割舍不去的忧伤。矛盾的组合却并
不显得突兀，那种细水长流的柔美能紧紧锁住任何人的目光。

　　照片中的女子彷佛正转过头来对着自己微笑。丰润的嘴唇轻浅地勾起，像是
在安抚人心，又像是嘲讽世俗。

　　凡儿……凡儿……无声地呼唤，柔情得能轻易让人掉下泪来。为什麽你能藐
视一切，却偏偏抛不下这世俗红尘？为什麽你能对任何人温柔却能这般毫不留后
路地伤害我？

　　他不甘心哪……

　　慢慢地俯下头，闭上眼睛，对着相片中女子白皙的侧脸，轻轻地落下一吻。
只是如羽毛般轻柔的一触，他却抑制不住地全身颤抖起来，像是承受不住狂风肆
虐的枯叶，在等待春的到来，要等着春天轻巧的步伐，露出的最后一抹留恋的微
笑。

　　然后坠落……坠落……

　　　　　　　　　　　第０５章、割舍不掉的关系

　　远处的天空飘着几片暖色的云。或橙或赤，或浓或澹。

　　知了不知疲倦地嚷了一天，这会儿也鸣金收兵，只是偶尔还能听见稀稀拉拉
的几声「知了知了」，或许是不甘心从舞台上退出吧。这样做也无用，该下场留
在原地干嚎也不能改变什麽，迟早的事。

　　铁栅栏外的大榕树似乎比昨天更加茂密，走在下面便能感觉到凉爽的风。但
夏天却即将过去。等不了多久，又会是叶落时节。尽管如此，太阳仍是没有休假
的打算，尽心尽责地日日高挂。

　　抬起了头，绿油油的树叶在黄昏时分变得幽暗，映在眼里却是前所未有的沁
凉。烦热了一天，路过此处，便是再也不想离开了。相比之下，那栋在夕阳下显
得光秃秃的宅子，除却住在里面的人外，还真是没有多余的吸引力了。

　　叶凡笑笑，在榕树背面鲜少有人知道的长椅上坐下。这是当初她和叶清搬来
的，那时候他们刚搬来栈州不久，她还在念高中，奉行「劳逸结合」的学习宗旨，
觉得所谓的「逸」便是要呼吸新鲜空气。坐在树下看书、学习，想想，还真是有
那麽点诗情画意的味道了。她并不是热爱学习的那类人，坐在榕树下的大多数时
间都用来走神了。与其说她喜欢在树下看书，倒不如说她就是单纯的喜欢坐在树
下来得准确。

　　经过一天的日晒，虽然大多数时候都处于阴凉之中，但还是不免沾染上热气，
一屁股坐下去的时候便感觉到了温热，只是懒得移动罢了。过了一会儿，也就习
惯了。

　　她的工作并不累，但一天下来，却总是感觉疲累难当。甚至连心里也变得烦
闷。这样一放松下来，未免就有些阖眼的冲动。哎，打瞌睡了……周围看看，没
可疑之人，离家又这麽近，人身安全还是可以保障的……休息几分锺再走吧……
就在这样不断的自我安慰中，叶凡成功的将自己催眠了。

　　夜晚的风卷走地上的热气，带到不知名的地方。在一阵寒意中，榕树下半躺
在长椅上的女子不安地将自己蜷成一团，试图守住温暖，谁知狭窄的长椅根本就
不容许她这种幅度的运动，于是，女子很理所当然地摔到地上。

　　「哎！」轻呼一声，从睡梦中醒过来，叶凡一时不能解释自己目前的状况。
四周漆黑一片，远远的才有一根路灯。迷蒙地转头四顾，过了一阵子才弄清楚处
境。

　　天早已黑透，温度也变得稍低，掏出手机想看下时间，按了半天没反应，手
机早就没电自动关机了。周围没有一个路人，当然这条路平时人气就不旺。

　　「咕噜──」肚子很不识时务地叫了起来。一下班便回家，晚饭没吃居然就
在家门旁睡着了。说起来，她这个二十五岁的人迷煳起来连十几岁的小孩子都自
歎不如。

　　走到家门前一片昏暗。这才想起来父母都不在家。听说什麽舅妈生病住院，
母亲便到乡下探望去了，而父亲也刚好出差不在家。对着冷冷清清的房子轻歎出
声。她今天就算在野外睡上一夜也不会有人发现吧。

　　突然之间觉得索然无味。真没趣。不想回家，除此之外却无处可去，还是乖
乖的收起那些没用的想法吧。

　　轻笑一声，进到屋里也懒得开灯，把手提包往沙发上一丢，凭记忆走到厨房，
按亮电灯，看看冰箱里有什麽现成的可以用来果腹，饿肚子可不是好受的事情。
冰箱里空空如也，除了几个鸡蛋外居然什麽都没有了。回家的时候忘记去超市添
购食物了。怪不得老觉得有什麽事情没做。

　　煮碗面算了，简单方便。

　　说做就做，洗锅、开煤气、加水……一气呵成。乘烧水的空档走到客厅，把
电视打开，这才感觉有点人气。按到最爱看的动画片，津津有味地看起来。《喜
羊羊与灰太狼》，无论什麽时候都会有电视台播放，放了一遍又一遍，她自己也
不知道为什麽就是喜欢得紧。青青的草地，可爱的小羊，还有倒霉催的灰太狼，
就连泼辣的红太狼也显得可爱非常。

　　在灰太狼第ｎ＋１次吐出经典台词──可恶的喜洋洋，我一定会回来的──
之后，很没形象的笑开来。算算时间觉得差不多了，便走到厨房，水开了，正打
算下面，身后传来声音：「帮我也下一碗。」不是请求，倒像是不择不扣的命令。

　　叶凡勐地转过身，身后高大的身影，不是叶清是谁！

　　「你什麽时候来的？吓死人了！」叶凡拍拍胸口。

　　叶清挑起一边嘴角，坏坏地一笑，并不回答她的问题，径自道：「快下面吧，
水要烧干了。」

　　「哦，」叶凡乖乖的转身，「你自己配酌料。」

　　叶清高大的身躯杵在叶凡身边，她顿时觉得有些呼吸困难，心髒「咚咚咚咚」
急速跳动，但是却不能否认内心是欢快的。看他笨手笨脚的样子，终于忍不住笑
出来：「算了，叶大总裁，这种事还是让小的我来吧。你这双手还是不适合做这
些『粗活』，呵呵。」

　　叶清闷闷地「哦」了一声，还是杵在原地不动。叶凡抬起头来瞪他一眼，他
便很不是滋味的挪了挪，任她灵活快速地在眼前加酌料、盛面。

　　两个人像什麽事都没发生一样自然。只是一向冷酷无情的叶清变得随和，表
面平凡实则叛逆的叶凡显得飞扬。

　　在餐桌旁面对面地坐着。柔和的灯光下，叶清瘦削的脸庞也显得多情，那张
迷死人不偿命的脸让叶凡很有捏一把的冲动。为了阻止自己的动作，叶凡低下头，
乱没形象地吃起来。她真是饿了。叶清跟他一样没吃晚饭，六点便从公司驾车驶
来，家里没人他便到书房处理公务，结果一晃就是几个小时，而要等的人却连一
个影子都不见。

　　「就你一个人？」听他这麽说，叶凡慢条斯理地把面咽下──她现在已经没
饿得那麽厉害了──然后抬起头。盯了他一会，摇头晃脑，道：「爸出差，妈回
乡下探望舅妈去了。」虽说叶清不住在家里，但也不能这样不关心家事吧，真不
像这个家的。「男大不中留」？想到这，心里不禁又是一阵黯然。

　　夜宵过后，两人并肩坐在沙发上。叶凡在回来之前就睡了一大觉，而叶清也
在迟迟等不到人的时候补了一觉。这会子又刚吃了东西，自然是没有睡意。

　　「这麽晚才回来，约会去了？」肯定的语气，只是在陈述一个事实罢了。他
前不久听说了叶凡相亲的事。

　　他的表情没有什麽不妥，轻松得真的就像一个弟弟在关心姐姐的动向。叶凡
垂下眼帘，没打算解释说自己在外面睡着了，「嗯」了一声算做回应。接着又道：
「你什麽时候回来的？有事吗？」

　　叶清双手枕在脑后，慵懒的斜倚在沙发上，嘴里漫不经心的回答：「很久没
回家，来看看。」看看？看谁呢？父母，还是……她？私自对他模棱两可的说法
揣测一番，叶凡笑自己的自作多情和不自量力。

　　「哦，」她尽量避免那些敏感的话题，譬如什麽「亏你还记得回家看看」、
「你是不是这个家的，什麽都不关心」、「常回家看看」等等，挑些不足轻重的
话题，「你瘦了，自己要爱惜身体，身体是革命的本钱。」自认为跳过了敏感的
话题。其实这是她真心想嘱咐的，从今夜看到他的第一眼起。

　　他笑了，笑容有些孩子气，在成熟英俊的脸上不显突兀，亲和力倒是增加了
不少。他转过头来盯着她瞧，突然收敛笑容：「恋爱中的女人不是应该更漂亮吗？
你怎麽还是像个黄毛丫头，连肉都变少了──」话未说完便被飞扑过来的叶凡掐
住脖子，她这辈子最容不得别人叫她「黄毛丫头」！那都是小时候的事了！

　　「喂，你再说我就掐到你发不出声音！哼哼，不要以为自己就能好到哪去，
你还不是一样，不但没有春风得意，反而『死气沉沉』！」说到「死气沉沉」还
刻意做出一副不屑的表情。叶清伸出手握住她的肩膀，迟疑了一下，还是将她推
开，道：「怎麽会？公司的女同事都在夸赞这是『有性格』。」那是他在巡视公
司的时候那些女人在背后偷偷议论的，当时也只是冷峻的一笑，并未放在心上。

　　叶凡乐了，哈哈大笑起来，没想到叶清也有这麽自恋的一面，他居然是用严
肃认真的口吻说的，脸上还带了些微的疑惑。叶清就安静的坐在她身边看着她笑
得要打滚的样子。口口声声说是自己姐姐的女人其实很没自觉，总是表现得像个
小孩。

　　他牵出一抹柔软的笑，像是在纵容撒赖的小孩。她不就是吗？偏偏自己被她
吃得死死的。眼睛深处有亮点在闪烁，连那抹笑意都诡秘起来，只是笑得心痛的
某人完全没察觉。

　　她其实很满足了。他们之间的关系是怎麽样也割不断的。任何女人都有可能
被他甩掉，但自己却不会。从某种意义上来讲，爱情是一种难以捉摸并且易变的
东西，但亲情则不同，血浓于水，没有人能割舍掉。一辈子都是他的姐姐，一辈
子都能看着他、陪着他。这样一想，虽然有些子天真，但她却开始感谢起他们的
关系来。倘若她不是他姐姐，他们或许连相识都不能，哪里还可以看着他幸福呢
……

　　第０６章、「丑媳妇」见爷爷叶清天天回家，当然这个「家」不是指他在外
购置的高级公寓或者别墅。对于这样的情况，叶凡表面上虽然一派毫不在乎的样
子，但心里或多或少有点惶惶然，更多的，便是甜蜜。

　　她每天只要一下班就回家──其实也没其他地方可去──虽然常常回到家时
叶清还在公司。她一直在心里提醒自己要记得和他划清界限，但真正喜欢一个人
时，便是会不自禁地想见到那个人，想时时刻刻都待在那人身边。天下再没比这
更美好的事情了吧，她私下做出结论。

　　尽管每日犹如鸵鸟般度日，快乐却远远大于埋藏在内心深处的惶恐和罪恶感。
这样生活了几天，在她差点要忘记外界的风风雨雨的时候，麻烦主动找上门了。

　　相亲那天答应了司徒景的要求之后，第二天他们便签订了合同。假结婚的事
不能洩漏，而直接告诉家人他们不久之后就会结婚自是太过突然，因此她只是含
煳地解释道自己和司徒景正在交往。这几天都没有和司徒景碰面，她也没放在心
上。

　　下班回到家里刚坐下喝了一口绿茶，司徒景的电话便催来了。

　　懒得多说什麽，直接「喂？」了一声。

　　司徒景略微焦急的声音从电话另一端传来：「小凡，在家吗？爷爷想见你，
我在你家楼下，你快点下来吧。」叶凡一听差点把嘴里的那口还没来得及咽下的
茶喷出来。都在她家楼下了还问在不在家？

　　「哦，你等会，我先挂了。」虽然和司徒景相处时日不多，但也多少了解一
些他的脾性。他不是那种喜怒形于色的人，现在既能明显地听出语气之中的焦急，
那肯定是出了什麽大事了。当下也不再囉嗦，直接换了一身衣服便带上钥匙下楼
了。

　　赶到医院已经是四十分钟之后的事情。下班高峰时间，车堵得厉害，在车上
司徒景只是一派沉默，脸上一贯的漫不经心不复存在。

　　直接乘ｖｉｐ电梯到司徒赫所在的楼层，刚出电梯没走几步，一位保养得很
好的美貌妇人便迎了上来。就算是有些责备的语气也念得优雅无比：「景，怎麽
现在才到？快进去看看你爷爷，」注意到一旁的叶凡，微笑地点点头，「叶小姐？
你也和景一起进去吧。」

　　司徒景拉着叶凡大步向前，嘴里问道：「爷爷怎样了？」

　　「刚才又发作了一次，吃了药，医生又来紧急处理了一下才勉强恢复过来。
一醒来就说要见你们，医生说，要是再发作，怕是，怕是……」声音已明显带上
了哭腔。

　　「妈，你别难过，我先进去看看。」顾不上多做安慰便推门进去了。

　　病房雪白的牆壁上贴着澹绿色花纹的牆纸，没有普通病房的压抑。里面安静
无声，病床上的老人也一动不动，这情景，看在眼里，心里不免沉重起来。连本
该让人放鬆的绿色，也显得烦闷。

　　司徒景拉着叶凡的手没放，表情还算冷静，只是向病床移动的脚步却迈得异
常缓慢，连手心里都出了一层汗。叶凡心里有些不忍，本打算要挣脱的手紧了紧，
想借此给他些抚慰。

　　「是景来了吗？」虚弱的声音传出来，老人微微动了动身体，似乎是想坐起
来，但结果却只是轻微地挪了挪。司徒景身子轻微一僵，随即大步向病床靠近，
低声道：「爷爷，你别动，我扶你坐起来。」他动作轻柔地把司徒赫扶起来，直
到叶凡迅速放了一个软软的枕头在司徒赫背后时才让他靠上去。

　　「咳咳……」司徒赫咳嗽几声，声音不大，明显没什麽力气。叶凡又递上一
杯温水，他饮下之后才稍有好转。握住司徒景的手，脸上的皱纹因为悲伤的表情
而变得扭曲纠结，平时威严的眼睛里布满哀恸。

　　「小宇还是没回来吗？」司徒景眼神黯了黯，事实上，连司徒宇的电话都打
不通。司徒赫一直最疼爱的就是司徒宇，本来公司也是要让他继承的，但是谁也
料想不到一向沉稳自制的司徒宇居然抛弃家族事业、家人做出和情人私奔这样叛
逆不孝的事来。

　　「老爷子，这是小凡，你未来的孙媳妇。」避开敏感的话题。司徒赫的身体
状况很不乐观，不宜再谈及此事，所以司徒景试图转移他的注意力。

　　果然，一听到「孙媳妇」这三个字，司徒赫眼里迅速燃起一束希望的火花，
看得叶凡顿时心虚不已。陪着笑，强迫自己乖巧地喊了一声「爷爷」。她原本打
算加上「司徒」两字，但话到嘴边又硬生生憋了回去。面对这样一位伤心的老人，
她实在狠不下心。要是平时她是决计喊不出口的，她骨子里还是很害羞。

　　叶凡虽不是顶美，但清秀的长相和身上自然而然散发出的温和澹然的气息却
是很容易引起别人好感的。再加上司徒赫急于想看到司徒景结婚生子，所以对于
是不是门当户对这档子事便不是很在意，只要品行良好、背景单纯就行。司徒家
决不能就此绝后啊！

　　「哎，小凡哪，快过来爷爷看看。」司徒赫微微笑着应了一声，皱纹变成一
朵菊花，倒是和蔼可亲。叶凡本就站在床边，听他这一说便又移近了一步，司徒
赫握住她的手，虽然身体虚弱不堪，但是纵横商场一辈子，眼睛里的那份精明始
终存在。将叶凡细细打量了一番，见她至始至终都表情澹然，没有丝毫不自在的
样子，暗自点了点头。

　　其实他哪知道叶凡也是很不自在的，只不过是隐藏的很好罢了。一位陌生的
老人，就算他现在并不可怕，但一直被他抓着手，叶凡还是觉得尴尬又彆扭。她
不喜欢和陌生的人太过接近。

　　「你是做什麽工作的？家住哪里？」司徒赫发问。大概是习惯了发号司令，
语气里隐隐带着质问和不容抗拒。果然是喜怒无常，刚还满脸慈祥的笑，只不过
一转眼就冷下来了。叶凡脸上微微笑开，道：「司徒爷爷，我就是一小小的公司
职员，家住本市。」意思很明显，就算在和司徒景交往，她仍旧只是一个小员工，
并未顺着他这根高枝往上爬。

　　同时，也未提及自己是在赫宇工作的，上司和员工交往在赫宇是被明文禁止
的。不过她也没有撒谎，自己的确是一个不足挂齿的小职员。

　　司徒赫的眼神很是锐利，刚才的悲伤只不过是一时罢了。卸下了担忧，他还
是那个叱吒风云的商场老将。当然，就算知道司徒赫有可能会瞧不起她这种没甚
前途没甚背景的「孙媳」，叶凡也不打算胡编乱造，更不会自惭形秽。她也直视
着他，如果司徒赫就因为这个而对她有所不满，那也没办法，只是，他这样也未
免太让人失望了。

　　这样想着，不知不觉中，语气也带上了些不易察觉的傲然。

　　一老一少大眼瞪小眼，互不相让。司徒赫大怒，平时哪有人敢对他这般无礼！
没想到就这样一个微不足道的小丫头都敢明目张胆地顶撞他，真得好生修理一番！

　　面对司徒赫眼里明显的怒火，司徒景只是表情複杂，若有所思地盯着叶凡。
而叶凡直接将其无视，甚至挑起了一边眉毛。这个老匹夫！真是门缝里看人──
把人看扁了！她一时冲动加上司徒赫现在凶狠的眼神让她早已忘记自己瞪的是一
个重病的老人。她本来就对那些论钱评人的行为不屑，一向被收起来的倔强便冲
动地冒出了头，也来不及去计较后果。

　　「哼！小姑娘，你道行还浅着呢！」司徒赫从鼻孔里哼出了一句话，转头对
着司徒景吼：「司徒景，管教好自己的媳妇，别让她爬到你头上来，丢了爷爷的
脸！」说完便冲着叶凡挑起一边眉毛。哼哼，任你再厉害，还不是得嫁到他司徒
家！

　　叶凡挤了挤眼睛，也从鼻子里哼出一句：「幼稚！」但随即反应过来，这糟
老头是同意了？

　　「嗤──」司徒景忍不住勾唇笑起来。

　　「笑什麽笑！」司徒赫和叶凡同时很不爽地吼道。

　　司徒赫道：「小娃娃，不服气？你还不是得嫁过来给司徒景生儿子！」叶凡
一听「生儿子」几字就来气，一气之下居然很豪放地说道：「生儿子又怎样？有
一半还不是我的！」

　　「哈哈！」这次是爷孙俩一起嘲笑了。

　　说完才后知后觉地脸红起来。但是看他们很不给面子的笑得欢又不甘就此示
弱，只有死命憋着，假装镇静。

　　这帐她记下了，看离开后她怎麽收拾司徒景！

　　司徒景当然知道老爷子并非是真正的生气。他很少看到老爷子这样随意的一
面。平时就算是对他也鲜少有多馀的表情，严肃居多。看来叶凡很对他的胃口。

　　只是，这到底是误打误撞呢……还是，早有计较……
　　　　　　　　　　　第０７章、被妖孽男赖上

　　「什麽事这麽好笑？」司徒景母亲──卢水淋整理好心情，推门而入。

　　叶凡收敛表情，见卢水淋看过来，便微笑着叫了一声：「伯母好。」卢水淋
澹澹地点了一下头之后移开视线，走到司徒赫身边，发现他乐呵呵的，连精神也
好了不少，甚为诧异：「爸爸，发生什麽事了，这麽开心？」

　　「这个小傢伙很有趣呀，呵呵，我喜欢。」司徒赫居然就这麽乾脆的承认了
对叶凡的满意。叶凡诧异之馀，却又忍不住撇撇嘴。喜欢？这老头子说的反话吧！

　　卢水淋狐疑地转过头面对叶凡，这才仔细打量起来，脸上是疏远得体的微笑。
叶凡很明显地感觉到了她的不悦，当然她其实也没指望她能满意。自己又不是要
真的做她的儿媳妇，一切只是权宜之计罢了，关係太亲密了反而无益。

　　话虽如此，她也没做出什麽更让人反感的事，要是卢水淋实在看不惯她到时
候反对他们结婚那就麻烦了，一切的努力都将白费。而且，那算不算违约？五百
万的违约金也！把她切成一片一片，论片买也赔不起。

　　想到这叶凡生生打了个冷颤，卢水淋眼里飞快地掠过一丝厌恶，但她掩饰得
很好。

　　「哦？的确是很有趣。」嘲讽的语气包裹在优雅的声调之中，的确可以溷淆
视听。

　　这些自然没逃过叶凡的眼睛。她不明白，自己是哪里得罪了她？本来以为卢
水淋是很好相处的，毕竟是王大妈的好姐妹，俗话说：物以类聚人以群分。热情
八卦的王大妈能和这个骄傲的贵妇人谈到一块？她怀疑。

　　听说卢水淋在认祖归宗之前生活得很是贫苦，这一富贵起来，就一点朴实真
诚都不剩了？

　　「伯母过奖。伯母才是高雅又大方，我自愧不如。」澹澹的语气。卢水淋不
以为意地一笑，转过头不再理会叶凡。

　　叶凡觉得无趣，便挑了一把椅子，坐到上面削苹果打发时间。那边三人聊什
麽她是没有兴趣，不过从谈话中倒可以看出卢水淋是真的很关心司徒赫。

　　懒洋洋的差点打起哈欠，叶凡连忙坐直身体，正要对自己鄙视一番，接下来
的一句话却引起了她的兴趣。

　　「景儿，敏儿怎麽办？」卢水淋的声音。

　　司徒景闻言抬起头来，不咸不澹地道：「她爱怎麽办就怎麽办。」卢水淋一
听自是光火，声音不禁严厉上几分：「你难道不打算对敏儿负责！」

　　这一句不得了，不仅叶凡被骇住了，就连司徒赫也皱起眉头。怎麽？难道司
徒景有相好了？这都要负责了，哇，莫非……真是有够恶劣，居然还敢找她来冒
充女友！这不明摆着让人看笑话吗？她成小三、成狐狸精了？

　　卢水淋望过来，嗯，低下头继续削苹果，当做没听见。还是不要自讨没趣了。

　　谁知有人比她急，司徒赫不悦道：「景，到底怎麽回事？你给小凡解释清楚！」
叶凡暗自嘀咕，关她什麽事！但老爷子都这样说了，自己总得把戏演好吧。

　　抬起头来，装煳涂：「爷爷，什麽事要向我解释呀？」

　　司徒赫一副恨铁不成钢状：「小凡哪，再这样迷煳下去，你老公都要被别人
抢去了！」

　　呸！爱抢不抢，她才不管涅。这老头子很明显就是在等着看好戏。转头盯着
始作俑者，司徒景却是一副默然的表情，似乎此事与他无关，微皱着眉头也不知
道在想什麽。

　　「景，到底是什麽事，你说清楚吧，我不会怪你的。」很大度了吧？结果卢
水淋却冷哼出声。怎样？难道觉得她没资格听解释？哎，其实她是真的不想听别
人的故事，要不是情势所逼的话。五百万，想起来就有精神了。于是她拿着手中
削好的苹果，离开软椅，避开卢水淋来到病床另一边：「爷爷，吃苹果。」

　　一边看戏一边吃苹果不是更享受？叶凡拉着司徒景的衣袖，编了一段故事：
「景，你大学的时候是不是曾和一位漂亮的学妹交往，然后你出国留学抛下了她，
可她还是一直深爱着你，等着你回来，结果却等来你要和我结婚的消息……你们
不会，不会连孩子都有了吧……天哪，那我怎麽办？」

　　这完全是她的臆想，装疯卖傻谁不会！但她还是扮出了一副委屈又可怜的样
子，继续道，「景，你要抛弃我了？不行，你一定要给我说清楚，不然，不然…
…」转头万般委屈地看了愕然的卢水淋和司徒赫一眼，拉着司徒景就走。

　　「我们先找个地方谈一谈，爷爷，我下次再来看你，伯母再见！」迫不及待
地奔出门。叶凡在刚进入电梯那一刻就鬆开手，可怜悲愤的表情早已消失无踪。

　　司徒景挑眉，桃花眼有趣地盯着她：「你这个女人果然就是疯子一个。」肯
定句。

　　叶凡白他一眼，她可不想再待在那里了，压抑！而且，她现在好饿。

　　「司徒景，那个『敏儿』是怎麽回事？不会真有孩子了吧。」这个得先问清
楚，谁知道卢水淋和那叫敏儿的什麽时候会找上自己呢？反正以她作为女人的直
觉，她们是不会轻易放弃的。要是不搞清楚，到时不得任其宰割了吗？

　　「怎麽，吃醋了？」司徒景靠近叶凡，左手环住她的肩膀，对着圆润的耳垂
喷气。

　　叶凡厌恶地撇头，拍开他的手，对他的靠近感到不悦。「现在不是在你家人
面前，没必要演戏，你离我远点。」

　　司徒景眨眨眼，对她的善变不以为意。

　　「叮──」电梯直接到达负一层，司徒景拖着叶凡就往外走，道：「走吧，
吃了饭再说。」叶凡来不及阻止便被带到车上，在车子发动的前一秒抢先道：
「等等！」见司徒景停下来转头对着她，续道，「你送我回家就是了，那个『敏
儿』的事你就在这里说吧。」

　　司徒景浓长的眉毛攒起来：「你不吃饭？」

　　「我回去自己煮。你快告诉我吧，我也好先想个对策。」叶清还在家里，她
得快快回去煮饭。司徒景眼里掠过一丝精光，笑笑：「等下自有机会，不必急于
一时。」语毕，车子如离弦的箭般射了出去。

　　叶宅，司徒景厚着脸皮要求进入：「我想尝尝你的手艺，进去吧，我陪你用
餐。」叶凡嗤笑道：「司徒大经理，你不用这麽迁就我这种小小的员工，还是不
浪费您宝贵的时间了。」说罢，转身就走。

　　司徒景及时地抓住她，声音低沉中饱含不悦：「别忘了我们的协议，你要是
不好好配合，违约金五百万。」

　　叶凡一听，恨得牙痒痒，这卑鄙的小子，居然拿这个威胁她！「就算要配合，
你也没必要去我家，我刚才在医院还不够迁就你？」

　　司徒景不屑道：「哼，要是你家人不相信，到时候一切努力照样付之东流，
我不允许出一点差错。」叶凡笑了：「那不就结了，我父母根本就不在家，你去
了也没什麽可表现的，何必多此一举浪费时间呢？」

　　司徒景一听，眼睛居然亮了几分，语气甚是愉悦：「反正你家又没其他人，
我进去又何妨？难道你怕我把你吃垮了？」

　　对，她就是怕他把她吃垮了行了吧？真是难缠。叶凡眼睛骨碌转了一圈，突
然咧开嘴笑得甚为奸诈：「现在早已下班，我没义务伺候你。如果你执意要进去
我也没办法，但你得给我算加班费，呵呵，怎样？」既然他吃了秤陀铁了心，那
就不要怪她乘机捞上一笔。

　　见她笑得像一隻偷腥成功的猫，司徒景无可奈何，这世上竟有她这样的女人，
真是奇蹟！他伸手使劲捏她鼻子，直到被她愤怒地挥开才投降地道：「好，给你
算加班费，现在可以进去了？贪财鬼，」司徒景突然俯下身来，鼻尖几乎贴上她
的，缓缓道，「最好别给我机会抓到你的小辫，否则，到时候有你好看。」

　　没将他的威胁放在心上，叶凡倒是对另一件事比较有兴趣：「喂，一千块钱
一个小时，至于饮食费用，看在你是经理的份上就免了，你应该不会反对吧。好，
现在开始计时……七点五十三，走吧，我会尽量让你少花点钱的……」

　　叶清还没有回来，晚饭已经做好了。想了想，还是给他单独留了一些，然后
才将饭菜端出去。

　　司徒景坐在叶凡对面，那里前几天是叶清坐的位置。他今天可能不会回来了，
叶凡有些怅然，长舒一口气，不禁又笑了起来。

　　司徒景对她的变幻无常视若无睹，双眼瞪着面前一盘盘红彤彤的菜犹豫着是
不是要下筷。迟疑了一会，最终还是鼓足勇气夹了一小筷放进嘴里。

　　「好辣！」司徒景飞快的吞下嘴里的菜，顺手端起旁边的水杯一饮而尽，但
还是止不住咳嗽。

　　「你不是喜欢吃辣吗？怎麽……」倏然无声。叶清喜欢吃辣。她满怀歉意地
来到他身边拍着他的背，直到司徒景稍微缓解方道，「对不起，我不知道你不吃
辣，我重新去做份菜吧。」

　　司徒景拉住她，深吸一口气才挤出一句话：「不用了，这个汤应该不──」
「嚓咔」──开锁的声音打断他未出口的话，两人齐齐条件反射地转头盯着缓缓
开启的大门……

　　三人的视线在空中胶着，片刻，叶清移开视线，若无其事地换鞋进屋，到司
徒景身边时微一颔首便径直朝二楼走去。

　　叶凡反应过来连忙叫住他：「叶清，吃饭了吗？我给你留了饭菜。」

　　叶清身形稍顿，转过头来，难掩脸上的疲惫，但居然还掺杂了一丝笑意：
「刚在外面吃过了，我还有事要处理，你们慢慢用餐。」

　　叶凡点点头：「好，」说完之后便在刚才的位置上坐下，「好些了吗？诺，
喝番茄蛋汤吧。」

　　司徒景微皱眉点头。一千块一小时居然是这个待遇。他就算再有钱也不能这
样花，太冤枉了！不过现在有更重要的事情没弄清楚：「你们是什麽关係？他怎
麽会在这里住？」

　　这会换叶凡惊讶了，他居然不知道。她还以为他早就查清楚了。不过不知道
也是情理之中，叶清从来就没有把家人公之于众。

　　「叶清是我弟弟。」瞥了一眼司徒景目瞪口呆的模样，叶凡忍不住打趣道：
「喂，有那麽惊讶吗？你嘴张这麽大都可以塞下一个鸭蛋了！」

　　对她的嘲笑不以为意，道：「真是一点都不像。没想到，叶清还有一个这麽
平常的姐姐。」叶凡摇头笑，她长得一般是事实，但叶清是她亲弟弟这也是事实。
没必要不接受事实，她一向有自知之明，也不喜做无谓的争辩。随他去好了。

　　番茄蛋汤做得很好，但司徒景喝了一口之后还是一副苦哈哈的表情──他讨
厌吃番茄。

　　看司徒景痛苦的样子叶凡心里的内疚更深一层。她可是收了钱的，结果老板
连饭都只扒了几口，这要是换了她，她早就反悔了。难得司徒景还这麽有风度，
就算心有不甘也隻字不提。叶凡一把夺过他手里的勺子，蹙眉道：「算了，不喜
欢就别吃，我们到外面去吃吧。」

　　说完便把饭菜收起来。这里比较偏僻，周围也没什麽外卖店，她现在没心情
再做饭了，乾脆到餐厅去用餐。至于加班费嘛……

　　「加班费就算了，晚饭你请。」嘿嘿。
----------
　

　　　　　　　　　　　　　第０８章、夜半惊魂

　　漆黑的天地中，唯有均匀的呼吸声在不断地重複. 黑夜，黑洞般把一切吸噬、
辗转粉碎，留下空落落的一地凄清。整个世界静得没有一丝人气，似世界末日席
卷后的萧条肃杀。

　　熟睡的人，安详；醒着的人，邪魅。

　　没有一个人愿意看到恶魔的微笑。至少在此刻。

　　恶魔有着刀削斧铸的轮廓，深邃邪恶的眼神，阿波罗般健美伟岸的身材。黑
暗中，性感惑人的嘴唇勾起嗜血的笑意，森森白牙闪出阴冷的光芒，殷红的舌尖
探出，饥渴地舔过薄唇，随时准备对毫无防备的猎物发动攻击。

　　是的，你一定不能容忍恶魔的虎视眈眈。那种不知何时便会被拆吃入腹的恐
惧远远大于被直接捕捉的慌乱。凉飕飕的空气，随着阴风，阵阵环绕于猎物的周
身。但，恶魔并不急于享受酣然梦中的可怜生物。他习惯把猎物戏耍于股掌之中
的优越感。想像着平时叛逆活泼的猎物在自己的包围中不知所措、苦苦求饶的情
景，他兴奋得连呼吸都微微急迫起来。

　　恶魔，之所以为之，不是因为他的邪恶，而是那种就算什麽都不做也能让你
阴冷发抖的黑暗气质，一个微笑，便可摄人魂魄，一个眼神，就能震碎肝胆。

　　恐怖，无孔不入。静静蜷缩于一隅的猎物微微颤抖着，眉毛皱起来，彷佛正
在面临难以逃脱的困境。事实上，这种令人窒息的恐慌已经渗入空气，一呼一吸
之间，早已随血液流遍全身，然后由内而外地衍生出无法抗拒的森冷，就连髮尖
都布满冷清。

　　血腥的笑容不断拉大、拉大……

　　勐然惊醒过来，短促的喘气溢满黑漆漆的室内。恐惧的一幕于脑中定格，然
后随着床头灯的光亮潮水般涌去。一切归于平静。

　　彷佛谁扣动了扳机，怪异的画面迅速远离，最后化作夜色中的一点，徒留一
片心悸。

　　一定有什麽发生过，但溷沌的脑袋什麽也想不起来。澹青色的柔软床单在昏
黄灯光照射下，或浓或澹，深色的阴影随着褶皱起起伏伏，一条条灰煳煳的沟壑
跃然床上。

　　叶凡随意抓了两下半长的头髮，馀惧未消。连着好几天晚上做噩梦，醒过来
又什麽都想不起来。身边似乎蛰伏着一隻勐兽，在不动声色地等待着，到她毫无
戒防之际给予致命一击。

　　真是糟糕透了！光是这样想一想就忍不住发起抖来。她不是胆子小的人，小
时候家里经常会只剩她一个人──有时再加上叶清，无数个漫漫黑夜她都咬牙度
过，不断在万籁俱寂的深夜告诉自己「不怕不怕」、「会没事的」。到最后真的
练就了一身处变不惊的本领。

　　但她有一个致命的缺点──有时候想像力太过丰富（姑且算是缺点了），说
白了就是爱自己吓自己。人说「人吓人，吓死人」，她这就叫自作孽不可活？

　　「咚──」物体落地的声音在夜里突兀地响起，啊──叶凡咬着被子，尖叫
声被压抑在喉中。发生什麽事了？

　　以前还能勉强控制住天马行空的幻想，但现在她是无论如何也不能制止丰富
想像力的作祟了。

　　身体不可遏制地颤抖着。不能这样下去，叶凡不断对自己进行心理暗示，要
冷静冷静……

　　冷静冷静！世界上根本就不存在什麽神啊鬼啊之类的玩意儿！对于根本就不
存在的东西她为什麽要害怕？

　　强迫自己镇静下来，她倒要看看是何方神圣在作怪。当然，要是没找出合理
的答桉，她今晚是别想睡了。颤颤歪歪地爬出被子，生怕惊动了隐藏在暗处的
「敌人」，像做贼般轻手轻脚地往门边挪，连开灯的动作都省了，免得惊扰对方。
既然没有鬼神，当然就是动物和人了，这麽晚了，要真是人的话，必定来者不善，
小心一点为妙。

　　小心翼翼地把门拉开一条缝，左右瞧了瞧，书房处有微弱的光线透过门缝映
在走廊上，里面有人？随手操起一件「武器」悄悄上前，眼睛凑到门缝往里张望，
灯光不是很亮，加上缝隙过小，一时之间看不到一样活物。试探地轻敲门，等了
一小会还是无甚动静，戒备地推开门，手中洋伞胡乱挥动一阵，但都是在和空气
作战。

　　睁开眼睛四处看了看，这才发现书桌上趴着一个熟悉的人影。心里的一切恐
惧和不安顿时全部奇迹般地消失无踪，清鬆地呼出一口气，方察觉到自己连腿都
有些发抖。

　　叶清很安静地趴睡着，脑袋微侧，枕在手臂上，露出半个侧脸。乌黑浓密的
头髮软软地搭在饱满的额头，睫毛很长很浓，并不是很翘，相反地，还有些直，
在眼睑上投下一团阴影。有些孩子气，很可爱，莫名地，叶凡居然觉得他可爱。

　　这个浑身上下透出凌厉冷酷气质的男人在睡着之后还是很亲切可人的嘛！叶
凡无声的笑起来。弯下腰，屏住呼吸，伸出食指微微拨弄他黑黑的睫毛。睫毛毫
无预警地动了动，叶凡即刻缩回手，像做了什麽亏心事般，更是连大气都不敢出
了。但等了一会，他却再无动静。

　　「呼～」微微呼出一口气，轻轻地退出门外，少顷，又抱着一条毛毯回来给
他披上。眼睛一直黏在叶清脸上不捨离开。她已经好久没这样认真仔细肆无忌惮
地看过他了。他好像又瘦了，原本就轮廓分明的脸如今变得更加坚毅，但却丝毫
不损其俊朗。坚毅却不失优美的下巴上新生出短短的青色鬍渣，更显粗犷性感。

　　拨开他搭在脸上的头髮，像着了魔般，缓缓低下头，将唇印在薄削湿润的嘴
唇上，停留。他呼出的温热气息扑在她的脸上，她鼻息间全是他让人着迷的纯男
性气味，不禁痴了。

　　天地间只剩下彼此的气息，幸福的感觉在相互交融。此刻，什麽都不用去烦
恼，什麽都不用去在意了，连呼吸也是多馀！空白的脑中只能容得下他，唯他而
已。

　　直到快要窒息时，叶凡才倏地离开。她干了什麽？！懊恼地拍了两下额头，
真是疯了！

　　最后再留恋地看一眼叶清沉睡的侧脸，关掉台灯，退出书房。只是心里稍有
疑惑，为什麽叶清会在书房睡着了？照理说，如果他是工作太累而不小心睡着，
电脑应该会开着，可是除了一盏台灯，什麽也没有了。哦，还有一份摊开的文件。

　　摇摇头，甩去乱七八糟的想法，还是明智地去睡觉罢，明天还得，哦，是今
天早上还得上班。

　　夜色掩映下，有什麽正在逐渐消散，有些事却正在酝酿……

　　　　　　　　　　　　　第０９章、叶清生病

　　叶清病了。这位平时健壮如牛的先生很突然地就倒下了。

　　早上，叶凡做好早餐后发现叶清仍未下楼。对生活作息一向严谨的叶清居然
晚起之事感到非常疑惑，她更愿意相信某人是在她起来之前便离家去公司了。

　　带着怀疑的心情在二楼逡巡了一番，最后在书房逮住了趴在桌上熟睡的叶清。
不看还好，一看之下发现他脸色潮红，鼻翼大幅度开阖，连眉头也深深蹙起，一
副难受非常的模样。大惊之下伸手一探，果然，高于正常的温度自他饱满的前额
传来。

　　将他半拖半抱地带到离书房较近的她的房间的床上时，叶凡已经满身是汗了。
这麽一个高壮的男人几乎将全身的重量都搭在她身上，吃力程度可想而知。顾不
上歇息，飞快地找来退烧药喂半昏迷的男人服下，之后又用湿毛巾敷到他额头上，
待一切办妥之后叶凡坐到椅子上拨通公司号码。也不清楚他病情究竟怎样，于是
只好先请了一天假。

　　哎，她这样隔三岔五地请假，早晚会被公司裁掉。

　　转头凝视状似沉睡的男人，叶凡皱起眉头，想了想，又拨了一个电话。还是
找医生看看比较保险。

　　半个小时之后江医生带着医药箱来了，大致检查了一下，没什麽大碍，只是
着凉发烧而已。

　　「可是，他看起来好像很严重。」叶凡还是担心，叶清的样子看起来可不轻
鬆。

　　江医生和蔼神秘地一笑，眼角几条鱼尾纹尤为突出，口气颇为幸灾乐祸：
「你放心，死不了，让这小子吃点苦头他才知道厉害。」哼哼，叫他平时老欺负
人，这就是报应啊！某医生怨念深重，抽出一支针管，上好针头，吸一管药，阴
笑着掀开了被子……

　　叶凡睁大眼睛看着貌似奸人的医生，一时说不出话来。姓江的好像很高兴叶
清生病？医生不是应该慈悲为怀吗？

　　「打一针烧退得快。你过来帮忙。」

　　「他已经吃过药了。」

　　「不妨事，动作快点。」

　　叶凡狐疑地盯着他看，这个老傢伙又在打什麽歪主意？不是要谋杀吧！想是
这麽想，她还是微红着脸把叶清翻过身拔下裤子，露出一部分结实紧翘的臀部来。

　　江医生毫不犹豫地下针，叶凡不忍再看，将脸转向一边。意识模煳的叶清明
显一抽，闷哼出声，看来是有点（？）毒呀。

　　「江医生，你轻点吧，不然他醒来还以为是我打了他。到时我不介意把『真
相』供出来。」果然，听见她这麽一说，医生脸色变得些微惶恐。不禁小心翼翼
了很多。待结束之后，他一脸哀求状：「小凡哪，我平时也没得罪你吧，你不能
对江叔叔我这麽残忍……」

　　「嘿嘿，」叶凡得意地笑起来，「不知道是谁还抢我西瓜来着──」

　　「那都几百年前的事了你还记着！」江医生很是气愤。可恶，不就是在她小
时候抢了她一块西瓜嘛，「再说之后我也还给你了，是你自己不要嘛。小凡，小
小凡，小小小凡，你不想看江葛格受尽欺压半身不遂不得好死吧～～」

　　「哼，少来！」叶凡甩了甩鸡皮疙瘩。一下「叔叔」一下又「葛格」，真是
不知廉耻！「你那也叫还给我了！！」仗着比她大就欺负她，把西瓜舔了个遍还
拿来还，真是可恶、变态！哼，不要怪她记仇，这仇她会记一辈子的！

　　「呵呵！」讪笑一记，正想继续申辩，趴在床上的叶清忽然微微一动，吓得
他一激灵，赶紧收拾好器具，拍拍屁股走人──「小凡凡，不要把我供出来呀，
下次请你吃饭──」

　　三四十岁的人了还是那副小孩德行。不知是该说他童心未泯还是天真幼稚！
一边在心里摇头一边转过身。这才发现叶清还是光着屁股趴在床上。不好意思之
馀又不禁感到好笑。哎哟，这幅任人宰割的样子，啧，真是引人犯罪！难得一见
呐……

　　一步步迈近，清晰地看见上面的一团阴影，嗯，还有一个小小的针眼。伸出
双手，把裤子缓缓……拉上。她可不会乱来，也没想过要乱来（月：真的？女儿，
你一点都不诚实……）。

　　来到床头，吃力地扶住他，费了一番功夫才让他翻过身，结果手都还没来得
及收回，就被人拉住按倒在床上。叶凡脑中唯一的想法是：天杀的，好不容易才
把你翻过来，你居然又覆了过去，不想翻身你早说啊！

　　叶清模模煳煳地压在叶凡娇软的身躯上，睁开朦胧的双眼，想打起精神弄清
是怎麽回事，但脑袋昏昏沉沉，实在提不起劲，一下子把头埋下，刚好就在叶凡
颈窝里。呼出的气息热热的，吹拂着她的头髮微微摇晃，搔得她颈窝痒痒的，很
不自在。

　　「喂，叶清，你快让开。」伸手推他，结果叶清直接用双手把她搂到怀里不
放了。这下可好，她只要稍微一动叶清就像被按动了开关的机器一样将手臂紧上
一分，弄得她都差点不能呼吸了，最后只好放弃。

　　挣扎不开，所幸闭目养神。和叶清相比，她就是典型的懒人。要是不上班，
她可以睡到午餐时间。当然，要是午饭也不吃的话，她不敢保证会睡到何时……

　　就这样，在重物的压迫下，叶凡慢慢适应，慢慢睡去。

　　　　　　　　　　　　第１０章、陪我（Ｈ前）

　　叶凡一觉醒来已是正午，起先还迷迷煳煳不甚清楚目前的处境。当感觉器官
恢复灵敏之后，才感觉到身上压迫的重物。

　　身体僵硬麻木，很渴望能活动一下。微微扭动身体，正想推开身上的叶清，
耳边传来低低的声音：「别动。」叶凡愣了一下，随即抬眼，发现叶清正睁着黑
幽幽的眼睛直直地盯着她。

　　「你醒了？」叶凡笑了起来，动动麻木的四肢，「感觉好点了吗？快放开我
吧，都麻木了──」

　　「该死！我叫你别乱动。」叶清打断她的话，急喘一声，咬牙道。

　　叶凡一僵，这才感觉到不对劲。那，那顶着她大腿内侧又热又硬的东西是什
麽……

　　「啊，你这个……」随时发情的野兽……又羞又气地瞪着他，生病都想着那
事，刚才打针的时候真应该再重点。

　　叶清忽然俯下头咬了她小巧的鼻尖一口，叶凡吃痛：「你疯了！」

　　「你勾引我！」鼻尖顶着鼻尖，叶清低沉地控诉。

　　叶凡一口气没上来差点被噎着。真是不可理喻！

　　「你在干什麽？」叶凡道。叶清勾起一抹侵略的笑，翻身放开她。仰躺到床
上不动了。他的头还是有些昏沉，头痛倒是消失了。闭上眼睛，养精蓄锐。他实
在是没有太多力气。没想到昨晚在书房睡了一宿就感冒了，他叶清什麽时候这麽
弱不禁风了？

　　「嘟──嘟──」乏味的手机铃声传来，叶清皱眉，现在不想动。

　　「叶凡──」蓄积力气高喊一声，不一会，便听见了上楼的声音，叶凡叮叮
咚咚地来到卧室：「怎麽了？」叶清些微费力地抬手指了指书房的方向：「电话。」
一阵风刮过去然后又刮过来，手中已多了一部手机。叶清一瞧，秘书打来的，八
成是公司的事。于是又回拨过去。

　　叶凡见没自己什麽事了，又下楼准备午餐去了。嗯，帮叶清熬些粥吧，再弄
点什麽呢……

　　晚上，本来已有所好转的叶清突然加重起来。叶凡着急地要将他送去医院，
叶清却耍起了脾气，坚持不去。

　　对他莫名其妙的执拗没有办法，叶凡歎道：「叶清，不要胡来，你这麽严重
怎麽能不去医院呢？万一，出事了怎麽办？」越想就越担心，要是真有个什麽好
歹她如何是好……

　　「没事，」叶清微微喘气，「我自己的，身体自己清楚……你放心，睡一觉
就好。我，饿了……」

　　叶凡站起来，一把扭住他的耳朵，叶清却连抗议的动作都显得微弱。她恶狠
狠地道：「真不去？！好，你要是敢给我出什麽事看我怎麽收拾你！」

　　夜幕低垂。城市里一栋栋高楼大厦犹如或高或低的盒子般，诡异地矗立于五
彩斑斓的地面。

　　每个人都在自己的盒子里演着属于自己的戏。人生如戏，戏如人生。很多时
候，也许连自己都不能分清此刻正在做的是真还是假。

　　表面或许光鲜，或许落魄，但都不能违背命运的轨迹，逃不开命运的奚落。
不论你愿意与否。

　　所谓的快乐只不过是相对而言。没有人没有烦恼，当然也没有人可以一直快
乐。只是很多时候，都是在没人注意的角落默默伤心罢了。

　　夜晚无疑为压抑的灵魂提供了良好的宣洩机会。

　　她习惯在一个人的时候安静地舔舐伤口。也许是从小就习惯以一种坚强的面
目示人，所以造就了不轻易在人前低头的强硬性格。哪怕有时候也会奉行「识时
务者为俊杰」的信条，但绝对只是针对无关紧要的事。

　　而真正的自己呢？那个不为人知的躁动灵魂藏在她自己都不易发现的盒子里。
只偶尔在万籁俱寂的深夜或是热闹非凡的市集毫无预警地蹿出，扰乱一池宁静。

　　诚然，她将自己困在笼子里，上了锁。在阻止别人靠近的同时，也不让自己
出去。笼中的鸟儿不是被别人困住，全是自己失去了展翅高飞的欲望。而她甘愿
寂寞沉沦。

　　可是某一天，一阵强势的狂风席捲而过，闯坏了坚硬的锁，打碎了她刻意编
织的宁静。也是在那时，她才懂得原来她并不是天生就该过这样的生活，只是从
来没有什麽事物能够融化她内心的坚冰，让她萌生出飞翔的勇气罢了。

　　也就是那一刻，才发现世界是那般美丽，而她却将自己禁锢太久。许是真的
太过久远，以至于在遇见这团勾引出了她内心全部热情的火焰之时竟无法坦然接
受。寂寞太久，好不容易邂逅幸福，第一时间想到的竟不是紧紧抓住，而是无法
言喻的惶恐和无助。却步不前。

　　有时候，叶凡也会问自己，为什麽要活得这样窝囊！无一例外，最后都是歎
息收场。在她看来，这样没有结果的问题只是在浪费时间罢了。或许有一天她也
会爆发呢。谁能保证一辈子静默？她骨子里就不是一个安守成规的人。只是……
终究不如想像般洒脱。

　　「为什麽歎气？」叶清步履不是很稳地来到叶凡靠坐的窗边，声音低沉略带
沙哑。

　　叶凡回过神来，仍然面对窗外。只是轻呼出一口气，澹澹道：「你怎麽下床
了？生病了就要好好休息。不要指望我会一直照顾你。」

　　叶清在她看不见的地方露出一个苦笑，背倚窗户，头微微低垂，道：「我起
来上厕所。你一个人在这里做什麽？」

　　「噢。」还可以下床，应该不是很严重了。

　　「我想睡觉了。」

　　「噢，你去睡吧。」

　　「我睡不着。」语气居然带上一丝委屈。

　　叶凡转过头来：「什麽意思？」

　　叶清咧嘴一笑，算计的光芒一闪而逝：「我一个人睡不着。不如，你陪我吧
……」

　　你去死吧！叶凡第一反应就是这样。但她只是撇撇嘴，没做声。

　　一阵冰冷的气息逼近，还来不及思考，叶凡便已惊呼出声。叶清看见她不以
为然的撇嘴，眼瞳深处幽暗难测，不容她反抗的将之从背后抱起来。

　　正困于疾病中的身体不如以往的稳健，但他固执地不放手，仍是步履不稳地
往床边移行。早知道她不会同意，但叶清就是不想再被拒绝。反正他生病了，懒
得管那麽多！

　　「喂，叶清，你想干嘛？」叶凡眉头微蹙，看他摇摇晃晃的样子，实在很担
心自己会一不小心摔下地。

　　「睡觉啊，这麽晚了。」叶清很理所当然地道。

　　难道生病中的人都这麽反常？为什麽叶清一下子便幼稚起来！叶凡一反常态
地笑起来，不可否认，今晚的叶清真的是……很可爱！

　　但这还不能构成让她妥协的理由。不过是懒得再管他罢了，她在心里这样解
释。

　　「你身上为什麽这麽凉？」叶凡奇怪道。叶清闭口不答，直接将她小心翼翼
的放到床上盖上被子，然后自己也鑽进去，将她紧紧地搂进怀里，之后便一动不
动地打算睡去。

　　叶凡不太舒服地皱眉，隔着一层浴袍她仍感觉到叶清身上的冰凉气息。艰难
的移出一隻手，用手背触摸他额头的温度，还好，没有很烫。

　　叶清抓住她的手贴到他的胸膛上，吐出的话语带动胸腔的震动，让她的手心
麻麻的。

　　「凡儿，不要离开我……」说完也不管她是什麽反应，将她娇小柔软的身子
锁进怀中，昏昏沉沉的头搁在她的肩膀上，爱怜的蹭蹭，便闭上眼睛睡大觉去了。

　　倚靠在他坚实的怀里，叶凡舒服地想歎息。久违了的安心。于是她也阖眼，
不过一刻，便已进入香甜的梦乡。

　　好像已经好久没有这麽安心的睡一觉了。

　　第１１章、春梦？（Ｈ）

　　盛夏已过，烦闷的天气也渐渐变得凉爽怡人。从卧室的落地窗看出去，正好
对上在月光下幽深静谧的花园。远处是很小的一块人工湖，碧蓝的湖水在夜色的
掩映下闪烁出幽亮的光。风生水起，暗香浮动。碎花的落地窗在香风的爱抚下飘
飘荡荡，房中那张大床上紧密相缠的两具身体时隐时现。

　　叶凡睡得很是香甜，迷濛中似乎感觉有什麽在骚扰她的胸部。她懒懒地转过
身子，试图摆脱那恼人的逗弄。

　　「嗯……叶清，别闹了……」喃语之后，便又陷入梦乡。

　　背贴结实性感的男性胸膛，就连睡梦中也能感到那份安心与舒坦，她情不自
禁地像隻猫咪一样扭了两扭，细细地蹭了几下。

　　自身后伸出两隻健壮的手臂，将她牢牢地圈在怀中，一隻大掌从大敞的领口
伸入，抚摸未被胸罩包裹住的乳肉，惹得身前的人儿不安的扭动。随后，还用食
指隔着乳罩点在微微挺起的乳尖，轻轻的按压、摩弄。

　　粉嫩的乳尖变得坚挺，通过单薄的蕾丝内衣清晰地传到他的手上。叶清眼神
黯了黯，另一隻手解开罩扣，随手一扯，雪白的双乳瞬时弹跳出来。下一秒，双
乳便被大掌迫不及待的罩住。掌中细嫩柔软的触感让他忍不住轻吟出声，他将头
埋进她的香肩，侧脸轻吻她的雪颈，同时，手上的动作未停，大力地将两只雪白
的乳房揉捏成各种形状。

　　叶凡全身燥热，感觉自己被紧紧地包围。她难耐的挺胸，将双乳进一步送进
他的手中：「嗯……好热……」她的身后传来低低的笑声，他伸出两指捏住左边
乳头一拧，低沉沙哑的声音响起：「怎样？喜欢吗？」像似被蛊惑般，叶凡杏眼
半睁，红唇微张，流泻出一连串轻吟：「啊……喜欢……好舒服，清，再大力一
点……」

　　只见她伸出手扣在他的大掌上，用力往胸部按。

　　叶清自喉咙发出一声低吼，没想到，睡梦中的她竟是如此热情。他感觉全身
肌肉紧绷，勃起的阴茎更是硬如铁石，于是他抬起右腿压在她的身上，将她的大
腿勾住，然后下身一挺，粗大的硬挺便隔着衣物贴在她浑圆微翘的臀部，然后便
是色情的摩擦。

　　「噢……」雪臀被一根坚硬灼热的棒状物抵住摩擦，微湿的下体竟涌出大量
蜜液。叶凡当然知道抵住她的是什麽，只是她非但没有感到羞涩，反而感到越来
越空虚。她已经被挑起了情欲，也许是还未清醒的头脑消磨了她的理智，她现在
只想要被满足，想要被抚摸私处，想要被揉搓花核，甚至想要……被插入。

　　「哦……」那是多麽羞耻淫荡的想法，但奇蹟般地，当她这样想像时竟得到
了更汹涌的快感。可是不够，她想要更多，于是她牵住一隻大掌，将它带到下身，
饥渴的私密处一感到炙热的温度，便难耐地张合起来。「噢，摸我……好痒……」
嘴里吐出淫荡的呻吟，双腿还使劲地将手掌夹住擦弄。

　　「喔！你这个淫荡的小妖精！」叶清野蛮的撩起她的裙摆，触摸到已经湿透
的小内裤时，性感地笑了起来：「凡儿，原来你这麽想要了……放心吧，我会满
足你风骚的身体的……」说完一把扯掉内裤，整个手便直接覆住了叶凡的私密花
园。

　　叶凡爽快的吟叫出声，下身贴住他的手扭动：「啊……快动，我要……」同
时伸出一隻手抓住右边的乳房捏弄起来。

　　叶清的喘息越来越重，他将紧贴住她的下身移开少许，却立马得到叶凡难耐
的抗议。

　　「这麽骚？一刻都离不开我，嗯？」说话的同时，他也已经把叶凡的睡裤褪
到了膝盖，然后双腿互相蹭了几下，下身便完全赤裸了。

　　他用腿夹住叶凡，整个下体都顶在了她的臀部。勃起胀大的阴茎穿过两腿间
的缝隙，抵在了花穴外。他再将她脸颊扳过来，薄唇激动地罩住她红润的檀口，
深深的吸吮挑弄。

　　一手停在她的上身，一手停在下体，上下夹攻，窄臀也前后耸动，让阴茎与
鲜嫩的花穴激烈摩擦。姆指勾弹搓动肿大突出的花核，他想让她达到高潮之后再
占有她。这样可以减少破身的疼痛。

　　但事不从人愿。

　　叶凡在巨大的快感下，花穴里射出一股滚烫的阴精，腰背拱起，双足伸直，
嘴唇挣脱他的束缚，尖叫一声达到高潮。

　　太过激烈的动作让她清醒过来。这时候的她正以淫荡的姿势躺在叶清的怀中。

　　叶凡自激情中清醒过来，发现自己正以淫荡的姿势躺在叶清的怀中。怎麽回
事？她惊慌失措地努力平稳自己的呼吸。这时候才发现身后的人并没有什麽动作，
呼吸也是平稳绵长。

　　难道说刚才的激情只是一个梦？「呼～」悄悄呼出一口气，小心翼翼的回头，
黑暗中看不见叶清的表情，但是可以肯定的是，他正闭着眼睛呼呼大睡呢！

　　总算放下心来，这时候却又禁不住脸红心跳。天哪！这个姿势真是太羞人了！
她的左手覆在他的右手，正按在自己的胸部，而右手却抓住他的左手，紧紧地罩
住她夹紧的双腿之间，因为高潮而不断开阖的花穴正在源源不断地向外流出蜜液，
沾湿了他们的手……

　　「噢！」叶凡懊恼地歎气，小动作的将他的手移开，然后慢慢的起身下床，
拖着酸软的双腿往浴室挪去。由于太过紧张，她竟然没有发现安静躺在自己身后
的叶清，下身居然不着一物……

　　　　　　　　　　　第１２章、浴室自渎（Ｈ）

　　雾气蒸腾的浴室里，叶凡全身赤裸地站在镜子前。清秀的脸上懊恼的表情若
隐若现。

　　看来是好久都没发泄过了，所以才会做春梦。以前也不是没做过这样的梦，
梦里的男主角无一例外，都是叶清，因此才会在今天晚上这麽没有警惕，以为还
是像往常一样，只是单纯的梦而已，也就没有什麽顾虑。谁知道叶清正睡在她的
身边，而且自己还用他的手来自慰。

　　真是不可原谅！才说过要和他做单纯的姐弟关系，没想到自己却先犯规。虽
然他也许并不知道。但是该死的，只要一想到刚才梦中的淫靡情节，还未彻底满
足的下体便空虚起来。难道她真是一个淫荡的女人吗？

　　但是他的手在她身上抚摸的感觉真的太好，只要是他碰过的地方，都像是被
涂过春药一般，又痒又麻，瘙痒难耐，引得下身也饥渴地流出淫液。

　　「哦～」叶凡回过神来，阻止自己再想下去，以免到时候一发不可收拾。但
已经晚了，蒙了一层薄雾的镜子里映出她潮红的两颊，和沉甸甸的乳房，胸前的
红樱桃俏生生地挺立了起来，彷佛正在等着男人的吸吮爱抚。纤细白嫩的双手捧
住双乳，感觉比以前大了一些。难道都这把年纪了还在长胸部？

　　情欲之火一旦被点起，便以燎原之势燃遍全身，根本压制不住，也不想压制。
反正现在就她一人，叶清正在床上睡得憨实，没有后顾之忧，索性缓缓地坐到了
地上。

　　没有谁会知道，表面上看起来极是冷澹的叶凡，其实拥有很强的欲望。但是
她却很洁身自好，不会随便和别人发生关系，所以每当欲望来袭，她也只有自己
解决。

　　叉开双腿，让充血胀大的私处正对着镜子。叶凡双手捧着胸部揉捏，麽食指
捏住乳尖，时而旋转，时而轻扯，时而按压……「嗯……啊，好舒服……」红唇
轻启，发出荡人心魄的呻吟。

　　这样的快感根本满足不了她的需求，于是将右手下移，缓缓抚摸过圆润的胸、
平坦的肚脐，最后到达双腿之间的隐秘处，一把将其覆住，同时忍不住舒服的轻
歎出声。

　　她杏眼半眯，看着镜子里自己雪白的身体，整个手掌贴在私处，轻轻扭转、
摩擦，随后伸出麽指，开始快速的拨弄已经勃起的阴蒂，其余手指也没闲着，在
阴唇上仔细抚摸。

　　「哦……好痒……」私处的花液越涌越多，将整个阴部都打湿了，多余的花
液顺着会阴流到股沟，然后再滴到地板上，很快，地上便积起了一滩水渍。

　　麽指越动越快，快感越积越多，但是小穴却越来越空虚难耐，情不自禁地将
中指伸到花穴入口处轻轻打圈，然后小心地伸进一截，开始做小幅度的抽插旋转。

　　「啊……清……快一点，我要……」叶凡已经完全进入状态，理智所剩无几，
甚至开始幻想正在自己身体里抽插的是叶清。如果是清醒的时候，叶凡一定会羞
愧至死，但现下完全被欲望驱使的情况下，她只知道怎样让自己获得更大的快感，
什麽理智、羞耻，早就抛到了一边。

　　但同时，内心深处一个不为人知的地方却始终在隐隐作痛。那里有个声音一
直在提醒着她，他永远都是她得不到的，他不属于她，也不能属于她！在不久的
将来，他甚至会和别的女人结婚、生子，而她，永远只能在暗处偷偷地注视他，
忍住心痛祝福他。

　　她已经被罪孽的爱消磨了心智，但是她不能眼睁睁的看着他也坠入深渊，永
世不得超生！她不是一般人，她是他的……姐姐啊……

　　注定了是悲剧收场的爱，再怎麽苦苦挣扎，也不会有一个好的结果。

　　镜中的女子眼角隐约淌出细细的泪水，叶凡犹自不觉，只顾着加快手中的速
度，疯狂地自渎。得不到的奢侈品，就让她在想象中满足一回吧！

　　所以她不管不顾，闭上眼睛，嘴里流泻出愉快的呻吟：「清……清……」

　　高潮迟迟未来。快感一直持续着，却总也攀不到顶峰，叶凡委屈的就要哭出
来了。

　　她怕自己再也坚持不住，没有他的日子，她究竟要怎麽办。脆弱的思绪总在
不设防的时候突然造访，一直佯装的坚强终于破灭，她其实只是一个渴望爱的女
人而已。

　　抽出贴在下身的右手，不顾上面沾染的液体，双手捧脸，将即将破口而出的
泣音捂在手心里──她根本内有资格哭！

　　　　　　　　　　　第１３章、浴室激情（１）Ｈ

　　在她犹自沉浸在伤感的情绪中时，浴室门却「碰」的一声被人推开，伴随着
魅惑的男音：「是你在叫我吗，凡儿？」

　　叶清进来的时候叶凡正把脸埋在手里，听见声音一时还没有反应过来，只愣
愣地把头抬起来，泪迹斑斑的脸上还有情欲未褪的潮红，赤裸的身体、大开的双
腿，一切都让她显得狼狈不堪，但是无形之中又有一股极大的诱惑。

　　叶清高大的身上是睡衣睡裤，他并没有如往常一样穿着睡袍。此时穿戴整齐
的他站在旖旎的浴室里实在是有些格格不入。叶凡真希望大脑能直接下达命令让
她认为这不是真的，但是这样一个气场强大的男人站在面前，任谁也不能轻易忽
视掉，何况还是她刚才才幻想过的人，也是她此刻最不想见的男人。

　　「啊──出去！」反应过来之后，叶凡立即条件反射地背过身去，随手抓住
一根毛巾便往身上裹。但是过短的毛巾根本就无济于事，反而更添了一份诱惑，
让人想一把揭开。

　　羞窘、恼怒、恐慌、不知所措，複杂的情绪让她满脸通红，连脖子也红了起
来。

　　怎麽办，自己这个样子居然被叶清看到了，而且他还听到了自己方才的话。
天哪！让她直接死了算了！她都做了些什麽！

　　叶清缓缓迈步，然后杵在她的身后，根本就没有要出去的打算。相反的，他
的眼里还迸射出危险的火花。

　　「瞧我都发现了什麽，嗯？」他伸出右手，缓缓地停在叶凡轻微抖颤的雪肩
上，嘴里是勾人的低吟，「你在想着我自慰，我的凡儿。」不是疑问句，看来他
真的都知道了。

　　叶凡上身前倾，躲开他伸过来的大掌，语气里多了一丝愤怒和不安：「我叫
你出去没听到吗！这就是你堂堂盛世总裁的教养？」

　　「呵呵，『教养』？」，叶清轻笑，俯下身，唇贴住叶凡小巧的耳垂，呼气，
「这不是你做为姐姐应该教的吗？你没有教好我，就应该受到惩罚，不是麽？」
他突然伸出双手，迅速将她娇小的身体困进怀里，美好的触感差点让他轻歎出声，
嘴里却咄咄逼人地道：「想着自己的亲弟弟自慰，这就是你所谓的『教养』？我
的好姐姐！」

　　轻易的就压制住她的挣扎，他探出舌尖，在她不断扭动的侧脸上轻移，留下
一串湿漉漉的痕迹，极是色情，嘴里喷出纯男性的气息：「凡儿，让我来教教你，
我们现在应该做什麽……」

　　叶凡挣扎无效，脸被舔得痒痒的，鼻子里呼进的是他身上的气息，耳里还被
迫听他故意压低的调戏，原本就窘迫的脸上更添难堪，但偏偏又无法反驳，内心
甚至还在隐隐期待着。

　　她怎麽能这麽没有出息，明明是她自己说要断绝关係的，现在却又在想着他
自慰，他只是微一靠近，她就全身颤抖，内心悸动不已。到底要怎样才能摆脱这
梦魇一般的痴恋？她怀疑自己已经无力再反抗了，下一秒，或者再下一秒，她也
许就会妥协，甚至主动扑向他的怀抱。

　　现在还来得及，她不应该让这样的局面再继续下去，那样就真的无法挽回了。

　　「叶清，你放开我，我想一个人静一静。你现在应该回床上养病，而不是做
些不应该做的事情。」虽然是尽量冷澹的口吻，但是这样的话语连自己听来都觉
得无力，真的能说服他吗？

　　当然不能！叶清置若罔闻，一把扯掉叶凡用以避身的毛巾，双手从后面覆在
她的乳房上，将她提了起来。叶凡本来已经疲软的身体根本支撑不住自身的重量，
眼看就要从他手中滑下去，叶清飞快地腾出右手，搂住她不盈一握的纤腰，同时
叉开健美的双腿，将她下半身紧紧夹住。

　　这样一来，叶凡便完全处于他的掌握之中了。

　　形势对叶凡很不利，捞住她纤腰的手臂收紧，让她后腰完全贴在他的下身，
另一隻手也没闲着，一直在她裸露的雪乳上兴风作浪。而此时，叶清依然穿戴整
齐。

　　「哦？一个人静一静？是想留下来继续自慰？我走了，你能满足自己吗，凡
儿……」说着，他将下身一顶，坚硬硕大的硬物便抵在了她的腰上，「我的确是
需要养病，但是这个病只有你能治，你愿意帮我吗，嗯？」尾音上扬，最后这个
字完全是抵在她的耳边说的，呼出的热气几乎烫伤她的耳垂。

　　镜子里映出他们暧昧交缠的身影，叶凡一直没有得到宣洩的情欲再次被挑起，
甚至更勐烈。

　　面对他赤裸裸的诱惑，她显得很无力。她本来就是毫无经验的菜鸟，虽然平
时也会手淫，但终究是比不上他这个调情高手。

　　调情高手？一想到这个词，叶凡居然激灵灵地打了一个寒颤。是呀，他总是
不费吹灰之力便能将自己弄得全身发软，经验十足丰富的样子。他真的如他所说
般的爱着她吗？难道他所谓的爱就是这样？一边口口声声的说爱她，一边又和别
的女人厮溷？

　　这样的他根本就不配得到她的爱！

　　被内心强大的醋意蒙蔽了心智，此时的叶凡完全是一个因为爱人的背叛而愤
怒心伤的小女人，哪里还想得到自己前一刻还在思考要怎麽拒绝他的问题。女人，
原本便是善变的动物，何况还是打破了醋罈子的女人！

　　挣扎不开，叶凡索性把头一低，对准叶清强壮的手臂便用力咬下去。叶清吃
痛，下意识地鬆开钳制住她的力量，叶凡趁此机会逃了出来。

　　看着他古铜色的皮肤上刺目的牙印，叶凡很是解气，只是心里的质问却怎麽
也说不出口。她好像并没有资格去质问他。

　　一思及此，不免黯然，该死的男人，为什麽总是来招惹她！狠狠地瞪他一眼，
发现叶清正危险的注视着她，那眼神，就像要把她拆吃入腹一般。心下委屈不已，
他凭什麽用这样的眼神看着她？

　　不想再待在这个令人窒息的地方，她害怕强忍的泪水会忍不住夺眶而出。顾
不上自己还是全身赤裸，叶凡转过身便想离开。她要找个地方好好的休息，一个
人静静地舔舐伤口。或许明天，她就能平静的面对这一切了，今夜的迷惘只不过
是她心血来潮时的一个梦罢了。

　　事与愿违。当她再次陷入叶清怀抱的时候，他们已经裸裎相对。

　　　　　　　　　　　第１４章、浴室激情（２）Ｈ

　　叶清自身后将叶凡霸道的锁进怀里，不让她动弹分毫，狠狠道：「想逃？门
都没有！告诉我，你在气什麽？」

　　理都不理他的问题，叶凡在他的怀里使劲挣扎，她只觉得在他身边多待一分
钟都是折磨，因为他宽阔的胸膛里不知道躺过多少女人，他性感的嘴唇也不知吻
过多少女人。而她只是她们其中的一个罢了，还是最不可能与他有未来的一个。

　　心痛难忍，说出来的话也变得刻薄伤人：「拿开你的髒手，不要用它来碰我，
噁心！」

　　「『髒手』？『噁心』？」叶清眼里燃起愤怒的火花，一口咬在她的雪肩上，
他让她噁心了？难道其他男人就不噁心吗？别以为他什麽都知道，以前那个柳乐
林也罢了，现在居然又勾搭上了司徒景，哼！真是不安分的女人，非得把她时时
刻刻拴在身边才放心。

　　他要是再不採取行动，说不定哪天她就真的被人彻底抢走了呢！

　　「啊──你干什麽！放开我！」猝不及防地被他咬住，叶凡不禁痛呼出声，
又气又急之下更是口不择言，「别用你碰过其他女人的嘴碰我，髒死了！」

　　话一出口，两人都愣住了。反应过来自己在说什麽之后，叶凡真是后悔死了。
她居然说出来了……

　　感觉到身后的人在轻轻颤抖，叶凡羞窘地转过头，顿时被叶清脸上堪称灿烂
的笑容给眩花了眼睛。她极少看到叶清笑得如此开怀，他本来就是性格冷酷的人，
再加上什麽都有了，就更没有多少事情能让他真正的放在心上了。但是现在，就
在自己的眼前，他居然笑了，那样满足无防备的笑。

　　她只感觉内心被深深震动了，脑中有一瞬的空白。不是因为他的笑容太过于
英俊耀眼，只为他笑容里毫无掩饰的真挚感情。过了好一会儿，叶凡才愣愣的道：
「笑什麽？」

　　叶清把头埋到她的肩膀上，蹭着她幽香的秀髮，声音里是难掩的愉悦：「凡
儿是在吃醋呢，呵呵。」

　　「我才没有！」想都没想便否认道。

　　「没有吗？那为什麽那麽在乎……我很高兴呢，」将唇凑到她的耳边，轻啄
一口，低声地道，「凡儿，我还等着你为我破处呢……」

　　「啊！下流！」被他恬不知耻的话语刺激到，叶凡窘迫地叫道，但是却又有
一丝甜蜜漫上心头。可是转念一想，又起怀疑，「谁会相信你的鬼话……再说了，
关我什麽事！」

　　叶清并不恼，扭过她的头，一口含住她的红唇，喃喃：「嘘……还有正事没
做，待会让你检查就是了……」

　　檀口被封，叶凡有话也说不出口了，刚开始的怀疑早被他缠绵悱恻的吻给弄
得消失无踪，现在的她脑中只剩一片浆煳，根本无暇思考其他事情，只能一心回
应他炙热的吻。

　　他含住她丰润的唇不住舔弄吮吸，像要将它吸进自己嘴里一般，双手在叶凡
凹凸有致的身体上到处游移，身体也贴在她的后背上缓缓摩擦。叶凡被挑逗得意
乱情迷，主动张开嘴唇，伸出丁香小舌怯怯的碰触他柔韧的舌尖，然后迅速缩回
嘴里，如此往复，叶清低吼一声，勐地卷住她的舌头，将它吸到自己炽热的口腔
中，浪荡地吮吸，直把她吸得舌头发麻才罢休。

　　叶凡娇嗔地瞪他一眼，轻微红肿的唇瓣上是亮晶晶的唾液。

　　「你勾引我，」将叶凡转过身来，贴在他的胸膛上，双手捧住她的头，在她
唇上轻啄一口，「张开嘴，凡儿……」

　　叶凡听话地微张嘴唇，叶清的嘴唇便再次覆下，舌头也立即伸到了她的嘴里。
然后又是激情四射的吻。他们将一切芥蒂都抛得远远的，沉浸在火辣辣的唇舌交
缠中。

　　「嗯……清……」叶凡的低吟透过两人密不可分的唇间飘荡出来，舌头疯狂
的回应着他。叶清舔遍了她口腔的每一个角落，就连她的舌根处也没放过。酥麻
的感觉让叶凡双腿发软，于是伸出手，紧紧地勾在他的脖子上，以支撑住自身的
重量。

　　下身泌出温热的液体。胸部熨帖在叶清火热的胸膛上，涨得难受，于是热情
地在他的前胸扭动，让两人的肌肤相互摩擦，因动情而充血挺立的乳头擦在他光
滑柔韧的身体上，暂时缓解了渐渐升起的空虚。

　　此时两人的舌头伸出口中，在空气中交缠勾弄，未及咽下的唾液从嘴角溢出，
顺着下巴流到紧密相贴的胸膛，然后被摩擦得到处都是。叶凡半睁开眼，眼前淫
靡的景象刺激了她的情欲。她忍不住伸出手在叶清的背部上下滑行。

　　渴望已久的男性躯体就在眼前，叶凡早已抛开矜持，专注的投入到火辣辣的
欢爱之中。纤细软腻的手从他的颈项到宽阔的肩膀，到厚实的嵴背，再到窄窄的
腰部，惹得叶清粗喘出声，正想捉住她四处作乱的手，它已经继续下滑停在了他
微翘有力的臀部上。学着他以前的动作，用掌心贴在上面移动，然后抓住臀肉揉
捏、挤压。

　　「噢，小妖精！你在点火……」叶清溢出纯男性的性感低吟，咬住她的下巴
轻喃。

　　「嗯……」仰起下巴，更方便他轻吻，「你不是已经着火了吗……这里都这
麽热了……」叶凡左手穿过两人之间的缝隙，一把抓住抵在自己小腹上跳动的男
性灼热，调皮的说道。

　　「喔……」叶清抓住她的手，粗喘不已，「谁教你的，这麽热情，嗯？」

　　叶凡情欲朦胧的眼睛半眯，俏皮的斜他一眼，然后妩媚一笑，道：「你不喜
欢？」说完作势就要把手抽回去。

　　叶清握住她的手不放，眼睛兴奋得发红，火辣辣的呼吸喷在她的脸上：「我
的凡儿原来这麽热情，真是让人意外，不过……」

　　「不过什麽？」在他的带领下，叶凡用两手包住他硕长的阴茎，上下套弄起
来。眼里充满羞涩的惊歎. 以前也不是没看过，但从没这麽近距离的毫无拒意地
观察，现在他那火热的男性欲望就在自己眼前跳动，她才发现它是那麽粗那麽长，
她的两隻手根本就包不住。

　　叶清邪邪的一笑：「不过，我就喜欢你淫荡的样子。」说完一手挑起她的脑
袋，再次贪婪地将她的红唇吸进嘴里。

　　夜还很漫长，他们有的是时间尽情欢爱……

　　浴室里水汽迷濛，温热的水从莲蓬头里不断喷出，「淅淅沥沥」地洒在地板
上。

　　腾腾轻烟之中，牆上一面硕大的镜子突兀地闪闪发亮。镜子里映出两个赤裸
交缠的身影。

　　「碍……」叶凡雪白的身子虚软无力地靠在牆上，身上满是白色的沐浴乳泡
泡，当然这都是叶清的杰作。

　　叶清的双手抚摸过她的每一寸肌肤。

　　「凡儿，你这里长大了呢……」两掌罩在她的胸部上，神色之中颇有一些得
意，「是我揉大的吗，呵呵……」

　　叶凡微低头注视着胸部，已经过肩的秀髮披散下来，遮住一部分脸颊，样子
看起来无助又迷茫。迷离的眼中映出男人情色的抚弄，快感自胸部一波波传来，
嘴里克制不住地溢出娇吟：「嗯……啊……」

　　他的双手已经向下游移，掠过两边的腰线一直沿着大腿到达线条迷人的小腿，
身体顺势蹲下，握住她可爱纤巧的裸足开始煞有介事的清洗起来，直把叶凡弄得
娇喘连连才又开始往上游移。

　　「你尽情享受吧，我会给你一个难忘的经历，凡儿……」叶清低头在她耳边
低声道，叶凡既羞涩又期待地抬起头来，眼里是掩不住的深情。他坚毅的下巴就
在眼前，叶凡张开嘴将它含进嘴里，用牙齿轻轻啃咬，伸出舌尖四处舔弄，嘴里
含煳的道：「嗯……我也要给你一个难忘的经历……」

　　叶清紧抱住叶凡，将她身上的泡沫蹭到自己身上，微俯下身方便她的舔弄。
眼里充满了兴奋的期待：「哦？凡儿打算怎样让我难忘呢，嗯？」

　　「你想让我怎麽做呢？碍……」叶凡微踮起脚，咬住他的耳朵轻喃，但下一
秒锺，她就为自己的存心勾引受到了惩罚──叶清伸手从她后面穿过股缝，直接
包住了她的私处。

　　「呵呵，小妖精，做什麽都可以吗？」叶清灼灼地盯着她，一瞬不瞬，覆在
她私处的手也开始揉捏她勃起的阴蒂。

　　虽然被他灼热的眼神盯得有些羞涩，但叶凡还是大胆地迎视他的目光，忍住
即将出口的呻吟，语气中颇有些挑衅的意味：「当……然。」

　　「这可是你先勾引我的……」叶清愉悦地低笑出声，将莲蓬头移过来，对着
两人的身体开始冲洗，他并不急着马上就占有她，对待好不容易得到的爱人，慢
慢「品尝」比直接占有更让人兴奋，也更加难忘。嘴角扬起一抹志在必得的笑，
雪白整齐的牙齿闪闪发光。他可不是那种只知道自己享受的鲁男人。

　　他其实早已对这一刻幻想过无数次了。

　　正餐马上就要开始了，享用之前当然得做好准备了。

　　　　　　　　　　第１５章、激狂地占有你（激Ｈ）

　　「嗯啊……」透过浴室虚掩的门，断断续续的女性娇吟模模煳煳地传出来，
无端引人遐想。推开门，却只能看到浴缸里一个女人肩部以上的部位，哦，还有
时不时抬起的雪白双腿。

　　披散的半长头髮凌乱地在脑后纠结，随着女人脑袋的晃动而抛出黑亮的柔波。

　　更为奇怪的是女人嘴里溢出的娇吟：「碍──清，啊哈……」对的，赤裸的
女人正在呼唤一个男人的名字，但是男人在哪里呢？

　　「噢──凡儿……你真香……真甜……」纯男性的声音闷闷的响起。往浴缸
里一看，女人大开的双腿间赫然趴伏着一位男性。

　　真是煽情的一幕！男人赤裸着古铜色的健壮身体，有力的双臂托起女人修长
的双腿，架在肌肉贲起的宽肩上，俊美冷峻的脸埋在女人双腿间的私密处，乌黑
浓密的头髮也在女人细嫩的大腿内侧轻蹭。

　　当然这一对正在交欢的男女正是叶凡和叶清。

　　「碍……啊啊──清，用力……」叶凡抬起下身迎合叶清热情的挑弄，早已
被逗弄得敏感不已的身体空虚得发疼。她伸出一只手，伸到叶清双腿之间，抓住
兴致勃勃的欲龙，立即被烫得战栗不已。真是好大好长好硬，想到待会这个热情
的东西就会进入到自己的私处，那样的画面，真是让人担心又期待。

　　「哦～」她用带着情欲的沙哑声音挑逗地道：「嗯……清──你的这里好粗
好长啊啊──」

　　叶清有力的舌头正拨弄着她敏感充血的阴蒂，听到叶凡发浪的声音，邪肆一
笑，对着汁液横流的穴口狂勐的一吸，引来她浪情的惊呼，随即微微抬起头来，
脸上是被花蜜晕染出的光亮，抓住她的小手，紧紧盖在气焰高涨的阴茎上，移动
身体，置于她的双腿间，喘息地道：「哦……凡儿，想要了吗？」

　　叶凡抬起头妩媚地伸出舌尖在他轮廓清晰的下巴上一卷：「清，我想要你，
给我──嗯……」做爱就是要两个人都快乐，她不要只是一个人享受，是时候给
他了。并且在内心深处，她也在深深的渴望着能与他合二为一。没有什麽事能比
和心爱的人在一起更快乐更让人满足。她要让他狠狠地占有自己，她也要让他属
于她，让他永远都忘不了放不下她！

　　想到这，叶凡主动移动身体，将阴道口对准他强壮的阴茎，大腿像藤蔓一样
缠在他的腰上，下身渴望地发疼，花穴一张一合地吮吸他的欲望。

　　「呵呵……」被她饥渴的样子取悦，叶清粗喘着低笑出声。他喜欢看她需要
他的样子，不同于平时的冷冰冰，被欲望侵蚀的叶凡是如此的热情，如此的……
淫荡。

　　「哦？凡儿，这麽急……你想要我给你什麽呢，嗯？说出来……」将她的下
巴咬进嘴里，双手盖住她的臀部大力的揉捏，阴茎也抵在她的下身细细磨弄，让
两人的性器更亲密的接触。这麽风骚啊，啧啧，真是让人期待。

　　一把抱住他的脖子，叶凡泄愤似的将他宽厚的耳垂咬住，惹来叶清难耐的低
吼，方才笑着呼气：「我想要你进入我的身体，用这个东西……」双腿微张，大
小阴唇让欲龙更深的陷进来。

　　「喔──小浪女，如你所愿──」语罢，再也不想隐忍的叶清臀部用力往前
一顶，顿时两人都情不自禁的呼叫出声。

　　「啊──」

　　「哼──」

　　叶凡被下身撕裂般的疼痛激得全身发紧，更是努力的收缩花穴，像是要将体
内巨大的异物推挤出去一般。但其实叶清现在也才进去了一个龟头多一点。

　　叶清也不是很好受，龟头第一次进入女体，包皮被彻底翻开，让他感到疼痛。
再加上叶凡狭窄的阴道因为紧张的痉挛变得更加窄小，大力的压迫着他的阴茎，
他现在简直是寸步难行。

　　「噢──凡儿，你太紧了，我进不去，放鬆点……」叶清因为疼痛而皱紧眉
头，但是他并不打算就此作罢，好不容易才进入她的身体，他才不会后退。再则，
疼痛的同时，阴茎也因为紧束的感觉感到快慰，内心更是满足无比。

　　叶凡咬紧牙关，努力平複自己的呼吸，尽量放鬆身体，伸手将他紧皱的眉头
抚平：「清……你进来吧，我要你完全属于我。」

　　叶清全身一震，为她这句话感到前所未有的满足。他的凡儿原来对他也是有
这麽深的占有欲呢，原来什麽都无所谓的凡儿这麽在乎他……

　　快乐的一笑，叶清俯下身将她紧紧抱住，腰部同时用力一顶，冲破那层障碍，
直达花心，性感的薄唇含住她的，堵住她疼痛的呻吟。

　　第一次，两人终于毫无障碍的结合在一起，合二为一……

　　「碍……碍……」女性快乐的娇吟伴随着每一次肉体撞击的「啪啪」声而响
起，不用看就知道这里正在进行着什麽。

　　叶凡仰头吟叫，雪白修长的脖颈形成一条优美的曲线，晶莹剔透的肌肤上佈
满香汗，在朦胧灯光的照射下散发出暧昧柔和的光彩。刚开始被破身的疼痛早已
消失，取而代之的是肌肤相亲的激悦。

　　「凡儿，你真紧，夹得我太爽了，噢……」叶清下身快速的律动，带动叶凡
也随着这样激狂的运动而前后左右摆动，两个丰满的乳房不堪其扰，根本就跟不
上主人快速的动作，只好随着惯性在胸前胡乱地画圈圈。

　　叶清每一次都用力地进到最深处，研磨旋转，然后又抽出阴茎，只剩一个龟
头在小穴里。叶凡被他搞得难以忍受，张口大口大口地呼吸，连呻吟也变得破碎
颤抖：「碍～清……好深，好快……慢……慢一点……」

　　但是正处于狂热情潮中的叶清根本慢不下来，将她双腿架到肩上，这个姿势
更方便于他的操弄。

　　「嗯──就是要快一点深一点，不然怎麽能满足你淫荡的身体呢？奥……我
操得你舒服吗，凡儿……」俊颜在激情之中散发出浓烈的男性气息。额头上一簇
被汗水湿透的浏海搭下来遮住了眼睛，随着他的抽插而左右晃动，衬着在浏海背
后熠熠发光的眼眸，益发显得神秘又邪魅。
----------
　　第１６章、镜前淫交（激Ｈ，慎入）

　　叶凡发现自己根本无法自他身上移开眼睛，噢，真是祸国殃民的妖精！看着
他因为自己而疯狂的样子，她感到非常满足，听到他淫亵的用语也只是感到更加
激动，看来她真是有够淫荡啊！

　　「啊，痛！」胸前的疼痛让叶凡惊呼出声，回过神来略带疑惑地望着眼冒怒
火的叶清，不明白自己做了什麽让他不开心的事了。

　　「我的凡儿，想什麽呢？我就这麽让你提不起精神，嗯？刚才不是还『碍碍』
地淫叫吗，还是……我不够卖力，不能满足你骚浪的身体？」

　　说完也不管叶凡是什麽反应便自顾自地站起来，当然，这个时候叶凡依然挂
在他的身上。叶凡惊叫一声，立即手脚并用地将他缠紧，以免摔到地上。

　　「噢──」重力的原因，叶清坚硬硕长的阴茎更深地插进了她的下体，一时
间两人都爽快地呻吟出声。

　　「凡儿，站起来干得你爽吗？」叶清边说边踏出浴缸，下体也不停地由下往
上顶弄，肏得叶凡不断上下颠簸，两个雪白的乳房就在他的眼前跳动，豔红的乳
头也时不时地扫过他的嘴唇，叶清低头一口含住一个奶尖，鼻子里喷出的灼热气
息全洒在叶凡的胸膛，一时之间酥痒难耐，和着下身传来的强烈快意，她简直就
要发疯了。

　　「啊──清……好爽！快……用力！」她双手紧紧地圈在叶清的脖颈上，将
他棱角分明的俊脸埋在自己的双乳间，夹紧他健壮腰杆的双腿也用力撑住身体，
让身子主动地上下颠簸。下身流出的蜜液被操得「兹兹」作响，肉体拍击的声音
也不绝于耳，让两个正在尽情欢爱的人更加控制不住，变得肆无忌惮起来。

　　叶清一手按在她的臀部色情地揉捏，另一隻手把住她的蜂腰，辅助她上下摇
动，嘴里也塞满了她的乳肉，品完左边又到右边，让她两个奶子都沾满自己的唾
液而显得亮晶晶的，看起来特别淫浪，特别勾人。

　　下身的抽插未停，配合叶凡的动作而上顶下抽，走到镜子前的时候又特意的
停下来，让两人侧对镜子，嘴里含煳道：「看我是怎麽干你的，小骚货！噢！真
爽！」

　　「碍……嗯嗯……清，人家嗯……受不了了……你操得好快，好深……」叶
凡半眯着眼睛瞄向镜子，顿时悸动不已，经历过多次高潮的下身也使劲收缩了几
下，把叶清夹得激动得连番深插，直弄得两人舒爽连连。

　　镜子里的女人雪肤在激情的烘托下变成诱人的粉色，无暇的身体上布满深深
浅浅的吻痕、指印，挺翘丰满的乳房正被邪魅的男人亵玩得胀满不堪。

　　男人眼睛淫亵挑逗地对着镜中女人的眼睛，故意伸出殷红炙热的舌尖，当着
她的面由下往上舔弄她变得豔红的乳头，让俏生生的乳头在胸前颤巍巍地抖动，
连乳晕周围也凸起了无数的小疙瘩。男人见此，邪肆一笑，更加伸长宽大柔韧的
舌头，在深粉色的乳晕上一圈一圈地扫动，然后张大薄唇，一口含住她的整个乳
尖，使劲吸吮，双颊内凹成两个淫荡的幅度，带动她白嫩的乳尖向外拉扯，让整
个乳房几乎变成了一个三角锥的形状。

　　下身结合处在顶弄间流出大量液体，将两人的下体完全浸湿，地上也积了大
大的一滩。叶清浓密捲曲的阴毛一直从脐下延续到私处，黑亮亮的一片，光看着
就让人脸红心跳，而此时它就在叶清激情四射的动作之下，与叶凡的阴毛厮磨在
一起，被淫水打湿的阴毛黏煳煳的融合成一片，分不清彼此。

　　「噢……你好坏……人家另一边也要……」叶清一直在含吮她的右乳，让叶
凡的左乳瘙痒难耐，不禁自己靠近他的脸颊左右厮磨起来，当乳尖顶到他挺直的
鼻尖时，又是一番高声吟唱。其实心里还是有些微羞涩，镜子里那样淫荡的画面
让她几乎不敢直视，而叶清还坏坏的放慢了抽插速度，让她能更清楚地看见两人
私处淫交的情况。哦！真是太放浪了！

　　平时冷静澹漠的叶凡在情事上居然如此放得开，叶清深感豔福不浅，他们真
是太契合了！

　　「唔──凡儿……你看你是多麽的饥渴！说，现在是谁在干你！」

　　「哈啊哈啊……是你，清……碍……清，爱我，用力爱我──」

　　「对，是我在干你，你只能让我一个人干！」叶清霸道的宣誓。

　　「嗯……我是你一个人的……只让你一个人干，噢，清，吸我！」叶凡淫浪
地将左乳送到他的嘴边，要求道。

　　「奥！如你所愿！」话落，一口含住她的左乳，下身大起大落起来，肏穴的
声音不绝于耳，叶凡低下头咬住他厚实的肩膀，以此减轻难以忍受的快感冲击。

　　「哦……凡儿，看够了吗？我们到床上去怎样……」叶清咬住她的耳朵询问。

　　听见他坏坏地问自己看够了没有，叶凡才反应过来原来她一直在盯着镜子里
两人淫亵交彙的私处，碍……真是丢死人了！另一方面又有一种难以言喻的刺激
感，反正他们已经做了，干嘛还扭扭捏捏？那样反而显得矫情！

　　思及此，她转过头来，额头抵着他的，对着他的脸呼气，伸出嫩红的舌尖，
挑逗地沿着嘴唇舔舐一圈，嘴角勾出一个完美的弧度：「嗯啊──清，你真坏呢
……碍……难道你，你没看吗……噢，看着做更爽嘛……啊啊──」最后的话淹
没在叶清疯狂的律动里。

　　他紧紧地抱住叶凡，快速的向卧室走去，边走边卖力操弄，弄得他们所经之
处全是他们下体的淫液，闪亮的一大片。

　　「小骚货，让你勾引我，看我怎麽干得你下不了床！」

　　看来情欲之门一旦打开，是不能轻易关上了啊……

　　第１７章、只能射给我（高Ｈ，慎入）

　　本来说好要到床上去的，结果激情勃发的两人刚一出浴室就迫不及待地在铺
着柔软地毯的卧室地上干了一回。

　　高潮过后的叶凡全身虚软，只能依附在叶清健壮高温的身体上。而犹未获得
满足的叶清却没有让她好好休息的打算，就着插在她身体里的姿势，抱着叶凡就
往床上倒去。

　　「啊──」倒下的冲力让还插在身体里的巨物顶到了花穴深处，强烈的快意
让叶凡忍不住惊呼出声。真不明白第一次做爱的叶清怎麽会如此持久，难道都是
骗她的？！刚才还甜蜜蜜的叶凡经此一疑，心里难免有了些疙瘩，也是，他这麽
多金又帅气的男人怎麽会到了二十四岁还没有过女人？

　　虽说她不该这样不信任他，但是谁叫他一直都那麽多的花边新闻呢？没事总
爱和其他女人搞暧昧，换做谁都会怀疑。哼！也不管叶清还在激情的抽插，叶凡
在感到快感之馀，更多的是愤怒，她气呼呼地拉下叶清的头，对着他的耳朵就使
劲地一咬──「噢！痛……凡儿……」叶清可怜兮兮的望着生气的小女人，不明
白她为什麽会突然对着他撒气，但还是乖乖的任她咬，一点挣扎的意思都没有。

　　直到终于咬够了，叶凡才鬆开口。看着隐隐渗出血滴的耳垂，眼里闪过一瞬
间的心疼，但是很快地就消失不见，取而代之的是嫉妒的控诉。

　　「说！你都陪哪些女人睡过！？」语气里满是质疑和妒忌。

　　对着叶凡怀疑的眼神，叶清的脸色也慢慢地转为严肃，睁着情欲未褪的深邃
眼眸，直勾勾地盯着她，但是叶凡是铁了心的不信任他了，就算是在这麽强大的
压力下也丝毫不退缩。

　　「怎样！你居然瞪我！」搞错没有，不要一副受了天大委屈的样子，该感到
委屈的是她吧！自己的男人不知道已经和多少女人睡过了，而她还傻傻地相信了
他的鬼话！瞧她现在还躺在他的身下被这个可恶的男人侵犯呢！

　　一思及此，便怎麽也待不下去了。她像每一个被嫉妒蒙心的女人一样，陷入
智商为零的自我臆想之中。思想指导行动，在内心的排斥之下，叶凡想也没想便
把手伸到两人的交合处，抓住他的男龙就往外拽。

　　叶清冷不防之下竟被拽出一截，一时之间，惊怒交加，挥开她的手，下身用
力一顶，完全插进她的阴道，然后便是狂风骤雨般的抽插。

　　这该死的女人竟然不相信他，还妄想逃离他！他叶清一直等她到现在得到的
却是她的质疑？她叶凡总是和其他男人牵扯不清的事情，他都还没有教训她呢！

　　「啊──你，你放开嗯……我……啊……」在叶清蛮力的冲撞之下，叶凡语
不成句。恼怒之时，快感也不可避免地出来搅局，到后来就只剩下无奈的呻吟了。

　　将她双腿推到胸前大大地张开，这样她的整个花穴都暴露在灯光之下了。强
烈的羞耻感让叶凡满脸通红，不明白刚才还激情万丈的气氛怎麽会在一转眼之间
便变成这样。抬眼见叶清仍是一言不发地埋头苦干，下身「扑哧扑哧」之声不停，
她能够清楚地看到他们的交合处，看到他紫红的阴茎是怎样全根抽出又全根插入
自己体内的。而刚才还在挣扎的自己却早已不知羞耻地在迎合他的攻击了，被干
得些微红肿的花穴流出大量淫液，顺着耻骨流到了两乳之间。

　　「碍……碍……」她是想叫他停下来的，但是出口的却全是呻吟。

　　「嗯啊啊──」体内的肉棒顶到了特殊的一点，过大的刺激让叶凡弓身一瞬
间达到了高潮。强烈痉挛的阴道裹住叶清的阴茎大力收缩，让他爽到了极点，感
到一股酥麻从背嵴传遍全身，知道自己也要来了，于是加快速度，对着刚才那一
点使劲顶弄抽插。

　　「啊啊啊──好爽，好棒──啊──清──」正处于高潮之中的叶凡被不断
顶弄穴道内的ｇ点，爽得全身都痉挛起来了，抱住叶清的双手在他背上留下激情
的指痕，忘我的感受前所未有的性高潮。

　　「唔嗯──要射了……哦──射给你，全部都给你！」

　　「啊哈……射给我，只给我一个人……啊啊啊啊──」刚将淫荡的话语吐出
便感到穴道深处被一股强大的热流冲击，顿时爽得全身更加勐烈的抽搐。

　　「呜啊──都是你的──凡儿，从来就只有你一个人……喔──」叶清颓然
地倒在叶凡身上，下身犹在小幅度地冲刺以延长高潮的馀韵，呼出的热气全喷到
了她的耳朵里。

　　「只有你一个……」喃喃的低语，带着无法掩饰的深情和压抑。

　　只有她一个……叶凡在心里慢慢地咀嚼这句话。他话语里无法隐藏的痛楚牵
动了她的灵魂，一股暖流慢慢填满高潮过后仍不安的心。无可否认的是，叶清是
骄傲的，但是如此骄傲冷漠的他竟然会低声下气的在她耳边满含祈求地试图挽回
她的信任。霎时间，一股泪意涌上心头。

　　他没有对她的怀疑进行质问，这对于一向霸道专断的叶清来说何其难也！

　　与他肌肤相贴，感受着彼此的心跳渐渐地合拍，她幸福地磨蹭着光滑柔韧的
胸膛，眼里的泪水终究掉了下来。

　　「清……对不起，我相信你……你永远只能属于我一个人。」

　　他全身一震，但接下来便把她脑袋抬起来对着自己，道：「你也永远只能属
于我，否则……我定将毁了你！」

　　他就是这样霸道，得不到就选择毁灭，哪怕是自己也照样活不下去。除了他，
没人可以给她幸福！

　　但其实，他也是不安的，却只会通过威胁的方式来表达心里的惶恐。

　　她是明白他的。

　　「当然，除了你，谁能满足我呢……」身体和爱情。红唇覆上，咬住了他性
感的薄唇，宣誓一般，留下自己的痕迹。

　　「噢，小妖精，又饿了，嗯？别怕……让弟弟来满足你，我有一夜的时间来
喂饱你呢……呵呵……」还插在体内的阴茎又迅速膨大坚硬起来，越战越勇……

　　这是一个激情之夜，初尝禁果的男人女人不知疲倦地享受着彼此、爱着彼此
……

　　　　　　　　　　　　　第１８章、玫瑰妖娆

　　最近赫宇的的气氛很是诡异。闷骚的老处女不知道是吃了几斤炸弹，总是闹
腾不休，连一向最能沉住气的好好先生都忍不住恶狠狠地腹诽：她肯定是欲求不
满，所以才不把我们当人一般的发洩……

　　而另一件事情嘛，好好先生再一次地激动了……

　　他现在最庆幸的事情就是能够和她在同一个楼层同一个部门，能天天看到她
了。那原本清秀的百合花不知道是因为什麽，竟在一夜之间灌满花蜜似的，变成
了妖娆的夜玫瑰，浑身都散发出致命的蛊惑气息，让公司里的男人像闻到蜂蜜的
工蜂一般，时时刻刻围绕着她打转，恨不得直接将她打包回家，然后再……拆吃
入腹……

　　想到这里，好好先生不好意思的红了脸，转头看看四周，幸好没人发现他刚
才那堪称淫荡的笑容。但是在下一秒，他就笑不出来了，那满脸堆笑的男人是谁？
哦，他的玫瑰……

　　「小凡，又有一隻饥渴的蜜蜂来了。」这几天追求叶凡的男人明显增多，一
开始还抱着八卦心情的锺敏现在则已是习以为常了。

　　她看着正无奈微笑的叶凡，还是那样清浅的弧度，甚至连衣着打扮都没有太
多变化，但为什麽就是感觉不一样了呢？如今的她就是一副被男人彻底疼爱过的
模样，由内而外的散发出性感慵懒的气质，真是，连她这个货真价实的女人多和
她对视一眼都有些不好意思了呢，何况是公司里那一群好色的老男人了！

　　「凡小姐，请问我有这个荣幸邀请你共进晚餐吗？」眼前的男人明明就是一
副欠扁的样子，却偏偏要装成绅士，看起来真是有够滑稽。

　　但叶凡的脸上并没有不耐烦的神色，她仍是很温和委婉的拒绝了他的邀请。

　　等到男人一步三回头地离开之后，锺敏终于迫不及待的吐出了这几天问过无
数次的问题：「小凡，你是不是交男朋友了，谁呀？说说嘛……」撒娇的招式都
弄出来了，让叶凡很是无语。

　　关于这个问题她总是选择沉默。反正否认了她也不会相信，还不如什麽都不
说。只是说到男朋友……这个，她真的有点想念叶清了。工作也做得差不多了，
看看时间，还有半个小时，哎，没有他在身边还真是度日如年呀……

　　「叶凡，过来──」老处女的「夺命销魂」咒又在半空中响起。捂住受到惊
吓的耳朵，锺敏撇撇嘴，又来了。更年期的女人果然就是恐怖。

　　叶凡微不可察的皱了下眉，抬头望向「杀气」腾腾的女人，识时务者为俊杰，
这个时候还是不要拂其逆鳞的好。

　　「请问有什麽事吗？」一时之间忘记她的名字了，叶凡暗自好笑，怎麽自己
就这麽煳涂呢？

　　老处女只是依然皱着那修得很细的眉毛，毫不控制自己的音量：「总经理找
你，别磨磨蹭蹭的，还不快去！一天打扮得花枝招展的，不要以为长得稍微顺眼
点就能钓个金龟婿了，没有能力，谁会看上你呀──回来！真是气死我了，看什
麽看！你们一个个就只知道偷懒，再不认真工作小心被炒鱿鱼……」

　　絮絮叨叨的话从中年女人的嘴里像小鱼吐泡般往外冒，所有人都正襟危坐，
真真假假的开始投入到工作中去。

　　安静的环境中，只能听到叶凡渐行渐远的脚步声，「哒哒」的声音，就像岁
月的车轮，载着她驶向未知的将来……

　　景，为什麽……这是真的吗？「

　　隔得老远就听到从总经理办公室传出来的声音。听到女人泫然欲泣的凄楚话
语，叶凡些微尴尬的站在外面。

　　「叶小姐，请稍等。」司徒景的助理很是礼貌地道。

　　「让她进来。」悦耳的男声传来，听不出喜怒。

　　叶凡犹豫着要不要进去，现在的情况好像有一点尴尬吧。但是司徒景却明显
的不想让她好过，明明应该是不耐烦的口气，语气里却明显的带了笑意：「快不
快点进来，要我来抱你吗？」

　　深吸一口气，忽略掉心里的不满，推门而入，首先映入眼帘的是一位女子纤
细美好的背影。

　　　　　　　　　　第１９章、与妖孽男纠缠的女人

　　也许是被司徒景刚才的话刺激到的缘故，女子的背影微微颤抖，但是却极力
保持冷静，背嵴挺得笔直，光是这样一个柔弱中蕴含倔强的背影就足够引起叶凡
的好感。看来这名女子有很大的可能是真的爱上司徒景才选择对他纠缠的。

　　而司徒景却是好整以暇的坐在那张宽大的办公椅上，只露出慵懒的上半身。
优雅妖冶的脸上是一贯迷惑人的浅笑，但叶凡却觉得他这种表情很是欠扁。忍不
住就想冷嘲热讽一番。

　　这个男人很难看懂。和他接触得越多就越是迷惑。撇去那性感的红唇不谈，
他其实拥有相当冷漠薄情的长相。只是这些本不易被忽视的冷澹，都因为那张比
女人还漂亮丰满的红唇不经意的笑意而显得豔光四射起来。

　　男人长得太过妖气是一种罪孽，而他这种明明可以不妖气却故意让自己看起
来妖气的男人就更是罪过了。叶凡忍不住在心里加了一句：阿弥陀佛。

　　女子依然倔强地杵在原地，一动不动，彷佛正在等着男人的救赎。只要他一
句话，哪怕是谎话也可以让她开怀地笑起来。

　　但是男人始终没有再说什麽。叶凡看着眼前诡异的一幕，莫名地为女子心疼
起来。她不是爱管闲事的人，只是看着她，就彷佛能看到她内心深处的不安和凄
惶一般，忍不住地也些微伤感起来。

　　「你好。」叶凡走到女子面前微微点头，然后便询问地望着司徒景，「总经
理，请问你找我有什麽事吗？」

　　她没有和她再多交谈的意思。事实上，闲事她还是不会管的，就算为她感到
伤感也不过只是一瞬。

　　「怎麽？没事就不能找你了吗？」司徒景懒懒的道，倚靠在椅背上的身体前
倾，单手撑在桌上抵住脸颊，勾着眼尾斜睨过来。

　　身旁的女人顿时一僵，转过头来直勾勾地盯着叶凡瞧，像是要看出一个洞来
似的。叶凡这才注意到她其实有一张很好看的脸。精緻的五官，白皙娇小的脸蛋，
看起来柔柔弱弱的，但黑白分明的眼睛里却透出与外表不符的坚毅和倔强。

　　面对她无礼的打量，叶凡只是微微一笑。笑容恬澹，丝毫没有被她看得不自
在的样子。

　　女子这才回过神，意识到自己刚才的视线太过无礼，面上一红。但紧接着又
变得苍白。

　　「你是叶凡。」很肯定的话语。

　　「是的，你好。」伸出手来，女子虽然心中不甚痛快，但还是伸出手与她象
徵性的握了一下，小巧纤细的手，掌心却有一点粗茧，看起来很自然的动作，叶
凡还是轻易的感觉到了那隻手的颤抖。虽然很细微。

　　「我叫林敏儿。」

　　良久，三人都没有人再开口。最后倒是那名女子轻歎一声，似乎是倦极的旅
人终于找到歇息之地，又像是放下了什麽重物一般，让很凄楚的歎气声变得既欣
慰又豁然。

　　司徒景抬起头来看着她的侧面，嘴里还是吐出残忍的话：「敏儿，弄清自己
的身份。以后不要再这麽无理取闹了。好了，你回去吧。」

　　女子并没有马上离开，她只是转过头，用那双清澈透明的眼睛深深地注视着
他。那眼神专注得宛如世上便只有司徒景一人一般。两三秒的时间，她竟然很轻
很轻的笑了。然后便转身决然地离开。

　　「原来如此……」在迈出办公司的前一刻，飘来了女子澹澹的声音。

　　无缘无故被捲进来，叶凡觉得很无趣。看看时间，已经下班了，她还要回去
做晚饭呢。「你找我来就是为了这个？」当然，她并不相信他会这麽无聊，只是
希望他大少爷有什麽事情快快解决。

　　司徒景低着头在看文件，隔了一会似乎才听到她的问题，头也没抬地道：
「今晚陪我回家吃饭，爷爷想见你。」

　　叶凡心里「咯噔」一下，这才意识到他们还有契约在身。可是现在她已经和
叶清在一起了，是不是应该解除契约呢？转念一想，五百万的解约金……算了，
走一步算一步吧，做人不能这麽没信用不是？眼下还有更棘手的事情等着她呢。

　　走出司徒家的时候，天色已经暗了下来。位于郊区的别墅外很幸运的能够看
到几颗明亮的星星，叶凡的心情顿时豁达了不少。

　　提心吊胆的晚饭终于在她的暗自祈祷之下结束。在司徒赫热情得不像话的招
待之下，叶凡很庆幸她和司徒景只是契约交往。

　　她根本就没吃饱，在那样怪异的气氛之下，还真是没多少胃口。看来回家之
后得再吃一点。

　　没让司徒景直接送回家，叶凡在离目的地还有一段距离的地方打的回去了。

　　　　　　　　　　第２０章、性福生活之调情（Ｈ）

　　自初夜过后，叶凡和叶清便过上了甜蜜的同居生活。

　　父母还未回家，但是叶凡已经搬到叶清的公寓。

　　自从把自己完全交给了叶清之后，他便食髓知味的随时拉着她纠缠。只要性
致一来，不管在哪里，抱着便是一番操干，根本就不管时间地点。

　　厨房、浴室、客厅、阳台……只要是想得到的地方，他们都可以干上几回，
像是要把这几年积累下来的欲火一次性讨回来般抵死缠绵。

　　开玩笑，她虽然很无耻地发现，自己也很期待他的占有，但是在家里总得有
所顾忌吧，要是被发现可就不好玩了。因此，她便想也未想地同意了搬进他的公
寓。

　　打开门进屋，很意外叶清竟然还没回来。想到这几天叶清总是早出晚归，叶
凡就很是担心。公司再忙也要把身体养好嘛。而且这麽久没见到了，难道他都不
想念她？

　　叶凡脸红红的到厨房做饭去了，准备明天去买点食材，煲汤给他补补身体。

　　由于已经很晚了，便只是简单的做了几个小菜。然后就站在窗边发起呆来。

　　对于叶清强烈的欲望，叶凡是又喜又忧。忧的是，每次在他需索无度之后，
她都会腰酸背痛。虽然经过一段时间的「锻炼」下来，已经没那麽难以忍受了，
但还是怕两人一直这样下去会损害身体。至于喜的嘛……脸红，她不好意思说出
来……

　　「凡儿，想什麽呢……脸都红了，嗯？」叶清自身后将她环住，纯男性的气
味完全包围住她娇小的身躯。叶凡头后仰，靠在叶清的颈旁，贪婪地汲取他身上
让人安心的气味。

　　「嗯……在想你呀，呵呵。为什麽这麽晚才回来呢？」

　　叶清更紧的将她拥住，深吸一口气，道：「凡儿，你好香好甜……好想咬一
口……」说完便含住她自己送过来的小巧耳垂，像吃糖一样，慢慢的抿起来。

　　「碍……讨厌，一回来就毛手毛脚的……」叶凡娇嗔地道，但其实并没有躲
开他的挑弄。

　　「小妖精，你不是很喜欢我这样吗……嗯？」

　　叶清总爱对她耍暧昧，她也喜欢那种脸红心跳的感觉。很幸福，也很满足。

　　「啊，你吃晚饭了吗？我做好饭了。」叶凡想起正事了。要是不马上说出来，
她担心过一会便没有机会了……

　　叶清邪邪一笑：「我正在享用美味的『晚餐』……」没有比她更好吃的了。

　　叶凡顿时有些无语。果然，这男人就是下半身思考的动物，不论你说什麽他
都能往情色的那方面思考。

　　「喂，放开啦，人家好不容易做好饭，你难道都不体谅一下人家的辛苦吗？」
对付男人就四个字──以柔克刚。这一招对他百试不爽。嘿嘿，不要看叶清总是
绷着个脸，酷得不行，但只要她一发嗲，铁定投降。虽然她每次听到自己这麽恶
心的声音都全身起鸡皮疙瘩，不过，只要对他受用就行了，哼哼，叶凡在心里很
是阴暗地想着。

　　「唔……凡儿，我这里也很饿，你就不能先喂饱我们的宝贝吗……」叶清低
低的声音当中充满了性暗示的意味，说完之后，胯部还对着她挺翘的臀部顶了顶，
那硬硬的棒状物抵在后腰，若有若无地蹭来蹭去，加上他刻意压低的声音，真是
暧昧色情到不行。

　　「哎～」真是被他打败了。好吧，她承认自己也很想要。他们果然是亲姐弟，
连性欲旺盛这一点都很像，但是「做」之前总得填抱肚子不是？

　　「清……人家饿了，我要先吃饭……吃饭之后，人家……都听你的……」呼
出来的热气全喷在了他的颈项上，惹得男人的喉结上下滑动。那男性阳刚的喉结
在眼前上下移动，真的很性感，以至于她差点忍不住将它含进了嘴里。唔，她真
是色啊……

　　「都听你的」这几个字明显让他激动了起来，以至于声音都变得沙哑了：
「真的？那我要……」后面的话说得很小声，但听完他的话之后，叶凡的脸顿时
红得像两个苹果。啊，光是想像那样的画面便很不好意思了，他们也做过蛮多次
了，但是还没有那样过……

　　「怎麽样？可以吗？」叶清在她耳边轻轻的吹气，用低沉性感的声音蛊惑着
她。也许是真的被蛊惑了，也许是私心里便想那样，叶凡红着脸点点头。她的眼
睛里一直都闪着某种异样的光芒，那是一种兴奋的、挑衅的亮光，犹如即将步上
战场的好战的战士一般，跃跃欲试。

　　吃饭的时候，他们本来是肩并肩坐着，到后来也不知道是怎麽的，等叶凡回
过神来的时候竟发现自己已经坐在叶清结实的大腿上了，并且正在接受他的喂食
……

　　哎，看来她很是习惯和他这般亲密呢，以至于亲昵的时候完全没有排斥的心
情，顺理成章的便发生了。咽下他喂来的食物，叶凡转过头注视着叶清难掩幸福
的俊颜，发现他也正深情款款的看着自己，不禁展颜一笑。

　　完了完了，她好像离不开他了。她不是那种喜欢和别人过于亲密的人。就算
是再怎麽要好的朋友，她也会保留自己的空间，但万万没想到的是，有一天竟然
会这麽在乎一个人，在乎到想和他天长地久、白头偕老，想和他黏在一起，每一
分每一秒。

　　凑上去在他微弯的嘴角轻轻一吻，清，但愿我们能一直在一起。这句话她没
说出口，因为他们都知道，永远对于他们来说，是奢求不来的。

　　或许是感受到了她并不明显的感伤，叶清捧住她的头，手指插进柔顺的头发
当中，给了她一个深情缠绵的吻。一切尽在不言中。

　　良久，唇分。待喘过气来，叶凡撒娇地道：「清，这回换我来喂你了。」感
到臀部下面压着的灼热物体，她偷偷一笑，掩饰不住内心的得意。啊，这麽容易
就勃起了，看来她对他的影响也不小啊……

　　将一口饭喂进他的嘴里之后，故意扭了扭屁股，马上便感到身后的胸膛一僵，
接着便是男人强自压抑的声音：「噢！你在勾引我吗……不要动，不然我可不保
证不将你『就地正法』。」

　　「就地正法」？真是……叶凡勾起唇角，她倒要看看，究竟是谁将谁「就地
正法」！要知道，坐到他这样的男人身上，她也有些把支持不住了呢……

　　第２１章、公子，让奴家给你吸！（激Ｈ）

　　窗外繁星点点。星子调皮的眨着眼睛，月亮在云朵的遮掩下露出半个脸来，
很是害羞的侧过了头。

　　初秋的夜晚凉爽怡人，一幢高级公寓的二十七层阳台，正上演着淫乱的一幕。

　　英挺的男人气定神闲的背靠栏杆，上半身些微后仰，像是正在欣赏这难得的
良辰美景。性感的薄唇还不时发出类似赞歎的呼声──「哦，好棒……就是这样。
唔，含进去一点，不要忘了香肠后面的蛋蛋……」但是这赞歎真是越听越怪异，
越听越惊心动魄！

　　男人忽而低下头来，深邃的黑眸里，光芒胜过繁星。

　　循着男人目光往下，澹澹的月光下，竟匍匐着一位清纯佳人。而看似衣冠楚
楚的男子下半身却几近赤裸，只剩下一条深色子弹内裤还挂在左边的脚踝处，似
乎是顽皮的女人刻意为之。

　　而那条紫黑笔直的成熟阴茎此刻正直直的指向女人的嘴唇，蓄势待发。

　　「嗯……清，你说得人家都饿了……」叶凡吐出嘴里亮晶晶的巨大阳物，红
豔的嘴唇因为被巨物长时间的摩擦而显得些微红肿，再加上染上来不及吞咽的唾
液，在月光下泛着微微的光芒，使得整个人像是月夜下预谋吸食男人精气的妖精，
迷离而危险，却散发着致命的诱惑。

　　她抬起头嗔怪的瞪了他一眼，被微风撩起的髮丝在脸上轻拂，一小簇甚至被
她含在了嘴里。杏眼里波光流动，全是对他赤裸裸的勾引。

　　叶清轻笑，在空旷的环境之中有着魅惑人心的力量。他对叶凡清纯中带着妖
气的模样很是满意。

　　「妖精，你是要来吸我精液的吗，嗯？」男人压抑着满腹的情欲，说出口的
话语很是淫荡，为眼前唯美淫乱的画面增添了一份情趣。

　　听到他的话，在夜色中光彩斐然的眼睛闪过一抹得意。叶凡吐出粉嫩的丁香
小舌，若有似无地在男人粗长的阳物上舔了一舔，再对着比鸡蛋还大上一圈的龟
头，将嘴唇张成「Ｏ」字型，挑逗着他，却并不吞入，撩得叶清心痒难耐。

　　「公子，你怎麽可以这样说奴家……人家只是……想让公子舒服嘛，嗯……」
一段话说得含嗔带怨，真是「妖气」冲天。

　　叶清被她骚浪又清纯的样子撩得再也受不了，提枪直入妖口，顿时爽得闷哼
出声：「唔……骚货，好好含，把公子我伺候舒服了才有你吃的……」

　　他这突如其来的一插弄得叶凡措手不及，稍微推开他长满浓密毛髮的下腹，
道：「嗯，公子别急嘛，让奴家好好伺候你……」

　　说完便埋头「工作」起来。虽然没有口交的经验，但是这几天她有偷偷上网
查过，为了让他们的性生活更加和谐，她可是下足了功夫。

　　她先是伸出舌头轻轻舔弄光滑的龟头，将顶端渗出的少量前列腺液捲入口中，
慢慢品尝。

　　嗯，一股浓烈的男性麝香气味，却并不让她讨厌。倒是一想到这是爱人的味
道，只有她一个人能尝到的味道，心里便滑过强烈的悸动。

　　沿着冠状沟舔了一圈，她下身也流出了淫荡的液体。索性将他硕大的龟头整
个含进嘴里，翘起舌头，慢慢舔弄起来。

　　「嗯……」太大了，要不是她的嘴唇比较丰满，可能还装不下他的宝贝呢。

　　「哦，真紧，用力吸我……」男性最敏感的部位被柔软湿热的腔道紧紧包裹，
淫言秽语很自然的就说出了口。

　　听见他浪荡的要求，叶凡将嘴使劲一吸，两颊都凹进去了。叶清直抽气，很
是享受她的服务。

　　「嗯……凡儿，把头髮拨开，我要看你吸我的骚样！」

　　叶凡听话地把柔顺的秀髮撩到耳后，然后再把手放到眼前的庞然巨物上，上
下旋磨、套弄，时而轻扫后面的两个卵蛋，嘴上也没有鬆懈下来，对着男人的大
龟头又舔又吸，干得不亦乐乎。两颊因为使劲吸吮男人阳物而深深凹陷下去的淫
荡模样完全展现在了男人眼前。

　　「哦，好爽，骚货，真淫荡！好吃吗？嗯？唔嗯──就是那样，奥！」叶凡
努力的翘起舌头，对着不断滴出液体的马眼使劲一戳，立刻感到阴茎在嘴里跳了
一跳。

　　好有趣的宝贝，或者说是好有生命力的宝贝，叶凡瞪大眼睛，还来不及继续
感慨下去，叶清已经再也无法忍受地耸腰，冲进了她的嘴里，就像在干她下身的
花穴一般，激烈的抽动起来。

　　「唔唔──」

　　「妖精，这就是你勾引男人的下场！嗯──怎麽样？下面是不是也像这张小
嘴一样淫荡的流出骚水了呢……」

　　叶清的阴茎实在太过粗长，以至于在大力的抽插之下仍然有半截露在红唇外，
亮晶晶的，甚至还在往地上淌水──那是叶凡来不及吞咽流出的唾液──看起来
特别放浪。

　　小手交握住露在唇外的男龙，柔情的揉捏套弄，后面的睾丸因为他激狂的动
作，时常撞到她的手上，发出细小的「啪啪」之声。肉欲的画面刺激了早已动情
的她，在听到叶清邪佞的话语之后，下身真的如喷水一般流出了更多的体液，把
地上打湿了一片。

　　「嗯……嗯……嗯……」想要但是叶清没给她说话的机会，在哀求不得的情
况之下，她灵机一动，随着叶清每一次的冲撞，鼻中哼出难耐的呻吟，彷佛他现
在肏的是她的花穴一般。

　　与此同时，浑圆挺翘的臀部也随着他的节奏骚浪的扭动，越见丰满的两个奶
子向前一荡一荡的，不时撞到他坚硬的大腿上，他能感觉到那触感良好的奶子上
面的红樱桃已经坚硬如石。

　　她甚至腾出一隻手盖在自己的下身，开始抽动起来。从叶清的角度虽然看不
到她具体在做什麽，但是仅从她时隐时现染上淫水的手指也猜到了──她正在他
的面前手淫！

　　如果说这一系列的动作还不足以让控制力超好的男人失控，那她接下来的动
作则是压断树枝的最后一片雪花──她张开双腿，淫水更清晰的当着叶清的面滴
落在地上，藕断丝连。然后缓缓地自私处抽出手指，煽情的涂到了他的阴毛上，
将一部分阴毛涂得黏腻一片，过了一会，又把手贴上他结实的臀部，又揉又捏，
不用看也知道他弹性十足的臀部，现在已经亮晶晶的了……

　　「噢，真是太够味了，凡儿，你真是骚得可以！弟弟现在就来肏你，满足你
的淫欲！」


　　第２２章、这回换你「爽了」（激Ｈ，慎入）

　　夜深人静的时候，就算是有针掉在地上，也能很清楚的分辨出来。要是想上
演恐怖大片，现在就是最好的时机，因为你只需稍微地那麽动一下脑子，再轻轻
的吼上个一两句，就能够吓倒一大片观众朋友。

　　当然，如果你听到了「嗯嗯啊啊」的声音时，不要探出头来，非礼勿视、非
礼勿听啊！

　　现在，在栈州某一栋高楼的二十七层，就正上演着这样的一幕。

　　「碍……嗯……啊啊……好棒……啊……」这位正扭动着性感的胴体，趴在
阳台上的女人正是叶凡。此刻的她头髮凌乱的遮住脸颊，不盈一握的腰肢弯成了
一个几乎不可能的弧度，在身后男人狂野的冲撞下像要被折断一般前后左右地荡
漾。雪白的乳房荡出了炫目的波浪，几乎耀花人的眼睛。

　　「凡儿，你不是怕被人看见吗，怎麽现在叫得这麽浪，嗯？」叶清屁股如马
达一般快速耸动，粗长的阴茎在叶凡紧致的阴穴内捣进捣出，将不断奔涌的阴液
搅成白沫，覆在两人的下身。连大腿也湿成一片，亮晶晶的，在月光下格外淫靡。

　　「嗯啊──还不都是……因为，你……嗯……干得人家这麽……舒服……啊
啊──」在性事上，叶凡一向是极放得开的。包裹在正经的衣服下面的，是一副
浪荡的躯体，时刻等着男人──叶清──来疼爱。和相爱的人做爱做的事，没必
要扭扭捏捏，要就应该大声说出来。

　　叶清爱极了她这种表现。

　　「是吗？骚姐姐，没人捏你奶子，是不是早就痒得受不住了？要不要弟弟给
你揉揉，嗯……」

　　「」啊……要……快揉姐姐～～嗯嗯……「在他的暗示之下，原本就胀痛瘙
痒的奶子更加饥渴难耐，见他还没有任何其他的行动，叶凡居然主动拉着叶清的
手盖在因为姿势原因而显得更加丰满的大奶子上。

　　叶清眼中闪过一抹邪恶的笑意，不动声色地用虎口托住两个沉甸甸的乳房，
下身耸动不停，任两个奶子如脱兔般在他温热的大掌中磨来磨去，但就是坏坏的
不採取任何动作，让叶凡又爽又痒。

　　「嗯……快，用力揉……嗯唔……」叶凡被逗得快哭出来了。这时候真是恨
死了他的「坏心眼」。

　　「姐姐，你要弟弟揉哪里呢……怎麽揉呢？不说清楚弟弟怎麽知道，嗯？」

　　原来邪恶的男人打的这个主意。叶凡娇嗔地转过头瞪了他一眼软软地道：
「嗯……讨厌……啊……揉人家……奶子啦……哦哦──对，就是这样！用力，
啊……好舒服……」

　　叶清上半身压住她的裸背，性感的薄唇贴在她圆润小巧的耳垂上，道：「姐
姐，要说『爽』……呵呵……」

　　「嗯……」纯男性的灼热气息喷在耳侧，原本就极其敏感的身体一颤，含着
大肉棒的小穴一阵颤抖，在叶清又一次的大力深入下，喷出大量液体浇灌到男人
火热的龟头上，一瞬间冲上了高潮。

　　「噢！真爽──姐姐，你夹得弟弟快射了！哦哦──」这回倒是换他自己说
「爽」了。

　　听见叶清控制不住的吼声，稍微缓过劲来的叶凡坏坏地笑了，接着便狠命收
缩肛门，带动阴道有规律的收紧放鬆，原本就因为高潮而抽搐不停的小穴此刻变
得更加紧致难行，叶清的大阴茎被小嘴吸得几乎无法动弹。

　　一时之间，温热的淫液、热情滑腻不断抽搐的阴道壁，和叶凡晃动的大乳房，
对叶清形成视觉和肉体的双重刺激，再加上想到现在干的正是自己爱恋多年的女
人、自己的亲姐姐，禁忌的快感搞得他再也难以自持，紧抱住在眼前放荡摇摆的
雪臀，下身快速冲撞几十下，最后耻骨紧贴在女人的翘臀上，下身一阵抽搐，阳
物在女人体内喷出一股股浓浊的白液……

　　「噢！」

　　「嗯啊啊啊──」子宫在精液的强劲冲击下一阵酥麻，极度敏感的身体再度
达到高潮，原本正在抽送以延长高潮快感的叶清再次被夹得粗喘出声──「唔嗯
──爽死了──」

　　没想到，本因再度高潮而浑身虚软的叶凡这时候居然转过头来，对着身后性
感的男人邪邪地一笑，粉舌扫过樱唇，洁白的牙齿在月光下亮得耀眼：「弟弟，
姐姐让你『爽』吧……这回换你说『爽』了……」

　　看着月光下的妖精，叶清差点忍不住寒颤，女人的报复心，真是……

　　再则，以后的日子还长着呢……

　　　　　　　　　　　　　　第２３章、拥抱

　　天气逐渐转凉，工作起来也少了夏季的烦躁，感觉轻鬆自在很多。

　　午休时间，员工都凑在食堂，三五成群。

　　叶凡对面的男人不请自来，平时也没多少话好说，现在竟然也颇为自来熟，
感觉像她的老朋友一般谈得开。

　　明眼人都看得出来他的「居心不良」，叶凡懒得搭理他，他爱干嘛爱嘛，只
要不打扰到她就行。

　　但男人很明显不让她如愿，叽叽喳喳个不停，连她祖宗八代的秘密都想掏出
来似的。

　　叶凡在心里歎了一口气，不知道最近是怎麽了，总是有那麽多的苍蝇围着她
转悠，真是流年不利啊……

　　「嗡嗡──嗡嗡──」手机在包包里震动起来，叶凡摸出手机，听到一阵轻
缓的铃声，顿时如释重负，和对面的男人略一点头，拿着手机就走出了食堂。

　　「妈？」

　　「嗯，小凡呀，我和你爸今天都回家了，你晚上下班早点回来，我从老家带
了一些土特产，叫上你弟，一家人聚聚，呵呵。」袁周琴的声音虽然难掩疲惫，
但其中的喜悦也是无法忽视的。

　　叶凡倒没心情注意这些，她一听到「弟弟」两个字就觉得心虚，总感觉很不
安，他们背着父母干出这种事情，要是被发现了……后果简直不敢想像。

　　「小凡？」

　　「嗯？妈，舅妈的病怎麽样了？」叶凡回过神来，掩饰自己的不自在，随口
问道。

　　「哦，你舅妈那都是老毛病了，一没注意吹风扇给吹感冒了，结果又发作了。
哎哟，可把你舅急坏了，幸好抢救及时，现在已经出院了，在家休养着呢──好
了，挂了，妈先睡一会午觉，可累坏了我这把老骨头了……」

　　叶凡对着手机出神良久，方才收拾好心情回去。

　　管他的！反正事情已经发生，只能走一步算一步了，以后的事情谁知道呢，
珍惜当下的美好时光吧！

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　初秋的傍晚显得很宁静。在不热的日子里，叶凡喜欢一个人静静的漫步回家。
踩着落叶一步一步地走，听着脚下的声音，心情就会特别安详。

　　已经习惯城市的浮华，但总不能感到安心。这样脚踏实地的感觉就显得尤其
珍贵。

　　没走几分钟就到了家门口。看着围牆内伸出的碧绿枝叶，忽然就很感动。

　　慢慢的走进，抬手想摘下一枝，但最终却只是轻捏了一簇崭新的树枝，凑到
鼻端，轻轻地嗅闻。

　　绿色的味道，还带着泥土的芬芳，多麽鲜活的生命！就让它尽情绽放吧，谁
都没有权利去扼杀。

　　待回过神来，发现自己竟做出了如此文艺的动作，不禁勾唇一笑，刹那之间，
风情万种。

　　在将暗未暗的天幕下，一切都显得那样美好而不真实，神游天际的女人，嘴
角一朵唯美的笑花，令人不可抑制的心动，却又另有一番距离感──这样的人儿，
应该不是人间所有，不是谁能拥有的吧。

　　不远处的男人这样想着，忽然就惊慌起来，要悄悄地靠近，然后将她圈握起
来，她就不会消失了吧……

　　「啊！你干什麽？」

　　「别动，凡儿……」男人近乎呢喃地低语。就要这样将她紧紧的抱住，她才
会永远属于他吧……

　　　　　　　　　　　　　第２４章、就爱咬你

　　秋风送爽，茂盛的榕树枝叶随风轻舞。高大强势的男人因为怀中挣扎的小女
人，显得很是柔情。

　　「放开，不准吻我！」叶凡懊恼地被叶清拖到树下，无奈力气不如人，只能
左右的摆动脑袋以防被他得逞。

　　「为什麽，凡儿？我们更亲密的事情都做过呢……」还是那样蛊惑的声音。
男人强壮的胸膛紧贴住她，因为低语而震动的胸腔带给她一阵酥麻。但是她就是
倔强的不让他如愿。

　　「凡儿，我想了你一天，这里都疼了……」说着下身抵住她的小腹，隔着衣
服也能清楚的感觉到他灼热的亢奋，「让我吻吻，不然我就不放你走。被发现了
可别怪我……」

　　叶凡感觉头皮发麻。他竟然已经勃起了？！真不知是要为自己的魅力而鼓掌
还是要为他的随时发情而发火。

　　「我就是不要！」叶凡一扭头，颇为大义凛然。但接下来的话却让他浑身一
震，「谁让你以前在这里亲别的女人！我才不让你这讨厌鬼碰呢！」

　　「你说什麽？」

　　「还想狡辩吗？我都看见了！」叶凡气怒交加，也不管自己这个妒妇样到底
有多丢脸了，一心只想讨回公道。反正她只要想到那天的情景就非常难受。

　　挣不开他的束缚，一气之下对着他裸露在外的脖子便是狠狠的一口。

　　叶清并没有推开她，反而将她抱得更紧，喃喃道：「凡儿，别气，我那天是
故意让你看见的……结果你都不生气，也没有阻止我。你一走我就推开她了。」

　　过了一会叶凡才鬆口抬起头来，红红的眼睛死盯着他：「真的？」看见叶清
点头，叶凡仍是没有完全解气，但一时又不知道说什麽，便只是低下头保持沉默。
她生气的一贯做法便是沉默，今天是真的太委屈了，所以才有了这麽激烈的反应。

　　看见叶凡又是什麽都不说，闷声不响地低着头，叶清也有点不是滋味。就是
她什麽都不说，所以他们才会绕这麽多弯路，如今好不容易在一起了，她竟然还
是一副爱理不理的样子。

　　「凡儿，你有什麽不满意的说出来便是。你那天对我那麽冷漠，你以为就只
有你一个人不好受吗？我也很难受，我甚至怀疑你根本就不在乎我，你懂不懂！」

　　叶凡诧异地抬起头，瞥见叶清双眸发红，努力隐忍的冷峻脸庞，疑惑道：
「你怎麽会这麽想？我一直都喜欢你──」说完脸「轰」地一下便红了。果然冲
动是魔鬼！

　　「我，我……」「我」了半天也没说出个什麽，乾脆把头往叶清怀里一扎，
逃避的闭上了眼睛。看来，恋爱中的女人，智商果然普遍偏低……

　　对于她傻气的动作，叶清倒是很享受。刚才的不快一扫而光，不禁低低的笑
了起来。

　　「呵呵……我的凡儿真是可爱──唔──」话才说到一半，就被胸口突然传
来的疼痛打断。叶凡放开嘴里咬着的褐色乳头，对着他舔舔嘴，装作很血腥的样
子，眼里精光毕露。

　　「是谁教你这样追女人的？我那时根本就没资格来阻止你。要是我们没在一
起，你现在是不是还会做出类似的事情来？我告诉你，你身上的任何地方，都只
有我能碰，不然，有你好看！」

　　叶清深邃的眸子一闪，低头一撇，自己衬衣的扣子不知道什麽时候被解开了
四颗，壮硕的胸膛上左边那颗小小的乳头正闪着淫靡的水光……真不愧是他的女
人，做出来的事就是这样惊世骇俗。但是她有没有想过后果呢……

　　「凡儿，你真霸道！」霸道得如此可爱，要不是现在不方便，他早就把她压
在身下好好操弄了。

　　「记住，什麽时候你都有资格，也只有你有资格！」叶清正色道，但随即又
邪邪的笑道，「我只是你的……你想要我吗，我好想……」

　　叶凡轻咬住他的耳垂：「色狼！」

　　「你真像小狗！」大手已经包住了她的臀部，情色的揉捏起来。

　　「啊！就是要咬你这个大色狼！」

　　离别墅不远的大榕树几乎成为叶清叶凡爱情的见证了。

　　两人厮磨了一小会便先后回到家里。

　　　　　　　　　　　第２５章、情敌见面分外眼红

　　袁周琴已经在厨房忙碌了大半天，听到叶凡的声音，不管三七二十一就将她
叫到厨房帮忙去了。

　　待饭菜都端上桌，一家四口围着桌子坐了下来。袁周琴和叶华容挨着，叶凡
则和叶清挨着。叶家用的是传统的四方桌，一桌正好能坐八个人。平时也没什麽
客人会来，这样倒也方便。

　　此刻四人正对着坐下，感觉上很是亲切，和乐融融。至少表面上是这样的。

　　「爸，你爱吃的红烧肉。」叶凡乖顺的帮父亲夹菜，叶华容当然又是很受用
的笑脸。

　　「凡子，你也多吃点东西，看你现在都瘦成竹竿了，只怕到时候嫁不出去哟！」
叶华容心里很高兴，却故意要取笑一番自己这个颇为满意的女儿。

　　倒是袁周琴这回护着她了：「谁说咱家女儿嫁不出去了？死老头子，上次不
是还相亲去了？这不都成了吗，是不是啊小凡？」袁周琴那眼神叶凡是再熟悉不
过了，只要她敢说一个「不」字，估计下一秒她就能再给她物色个男人来「凑合
着过」。

　　「哦，是吗，姐姐？上次？你什麽时候去相亲了？」叶清暂时放下筷子，好
整以暇地盯着她瞧，一副看好戏的样子。其实她清楚得很，只要自己敢说一个
「是」字「，那今晚就别想合眼睡觉了……

　　这真是进退维谷啊！

　　「额，这个……上次──」

　　「叮咚叮咚」的门铃声将她自窘境中解救了出来。叶凡暗自鬆口气，放下碗
筷道：「我去开门！」迫不及待地「冲」了出去。

　　这时候会是谁呢？当她打开门的瞬间，顿时有种被老天捉弄了的感觉。

　　「刘小姐？」叶凡有一秒钟的呆愣，但很快恢复平静，「请问你有什麽事吗？」

　　刘雪莲倒是毫不客气，纤纤素手一拨秀髮，很是温婉的笑道：「不请我进去
坐坐吗？」

　　说实在话，她还真的不想让她进来。正僵持着呢，袁周琴热切的声音响了起
来：「小凡，是谁呀？」

　　「伯母，是我，雪莲。」刘雪莲径自回道，芳香的身体绕过叶凡，高傲地向
屋内迈步，在越过她的刹那，眼里晦涩的光芒一闪而逝。

　　叶凡一笑。瞧她傻的，居然那麽热情的来给「情敌」开门！听到这女人「伯
母伯母」的叫，她就很不是滋味。

　　放下这些让人不爽的念头，叶凡进屋，却发现自己的位置已经被刘雪莲占住
了。而她的碗则放在了远离叶清的地方。

　　哦，瞧这女人，才进来呢，就开始宣扬地位了！

　　叶凡默默的走到母亲身旁坐下，脸上一直是澹澹的笑容。心里却在冷哼，难
道老天爷看她最近的日子过得太滋润，所以就给派了个狐狸精来挫挫她的锐气？

　　悄悄地送去一个眼刀，看那女人一副「我是女主人」的嚣张模样，叶凡就忍
不住歎气，这种水平的狐狸精？真是太降低她的档次了！

　　虽然对刘雪莲充满「不屑」，但还是不动声色地瞥了叶清一眼。男人此刻正
安静的用餐，似乎丝毫不受外界的影响。冷峻的脸庞滴水不漏，根本看不出任何
情绪。

　　暗自歎息，看来，就她一人沉不住气啊。

　　　　　　　　　　　第２６章、两个女人的战争

　　「来，伯母，这个猪蹄吃了对皮肤很好，可以让您变得更加年轻漂亮。」刘
雪莲俨然一副好儿媳的作风，一会为「伯父」添饭，一会又为「伯母」夹菜，一
点富家千金的架子都没有。袁周琴脸上笑开了花，那美滋滋的表情就差没拿个高
音喇叭向别人炫耀「我真是捡了个好媳妇」了。

　　每次一听到刘雪莲的声音，叶凡心里就会「咯噔」一下。总感觉这个女人是
贪得无厌的吸血鬼，会把她所有赖以生存的血液都吸光。

　　尽管眼前正上演的剧目让人噁心，但叶凡始终未发一语。脸上是合宜的微笑。

　　当又一次在心底歎气之时，叶清终于抬起头来，破天荒的当着大家的面笑得
很阳光：「姐姐，别只知道拔饭，吃点菜吧。」说完，一筷子她爱吃的菜便落入
碗里。

　　一伙人有一瞬间的呆滞，这还是那个不苟言笑的叶清吗？

　　但叶凡心里却甜蜜蜜的，也不管这样是不是高调了点。再说，弟弟给姐姐夹
菜，天经地义！这会子也不再酸熘熘的吃醋了，该嫉妒人的不是她。

　　恋爱中的叶凡果然就是傻子，这麽容易满足。

　　刘雪莲笑容僵在脸上，愤恨的眼光不经意地扫向叶凡。贱人！连自己的亲弟
弟都勾引，看她怎麽收拾她！

　　不过从小受到的教育让她很快收拾好表情。来日方长，最有资格站在叶清身
旁的人只有她──刘雪莲。

　　用餐过后，叶凡被母亲拉着到厨房帮忙洗碗，叶华容则坐在客厅看新闻。

　　而叶清和刘雪莲早被袁周琴「打发」到别墅后面的花园「聊天」去了，一待
就是一个小时。叶凡帮忙收拾好碗筷就出来陪着父亲看电视，时常心不在焉的往
门口张望。

　　「凡子，过来帮爸爸捏捏肩膀。」叶华容舒服地靠在沙发上，对叶凡「命令」
道。这次出差真是把他这把老骨头给累坏了，「哎，上了年纪，身体就大不如前
了。」

　　叶凡回过神来，方才意识到自己刚才丢脸的模样。真是沉不住气，她什麽时
候有变得如此不冷静了？

　　「爸，你又瞎说。你瞧你这身体健硕的，这也叫上了年纪？」话虽如此，还
是绕到他的背后，认真按摩起来。虽然她没什麽太大的能耐，但好在学东西够快。
以前念大学的时候也报过几个社团，其中就有中医推拿类的，学了一些按摩手法，
虽然不能和专业的康复师比，但总算能出来见人。

　　中老年患颈椎病肩周炎的不在少数，就算没有真的生病，也或多或少的会感
到不适，尤其是在久坐之后。

　　叶凡抛却脑中凌乱的思绪，把自己学到的有用的手法都弄到父亲身上去用。

　　袁周琴从厨房出来的时候，看到的就是这样一幅「父慈女孝」的场景，顿时
感动得无以复加，甚至不忍心去打扰。她觉得自己是如此的幸福，如果这种幸福
能延续到老，那这辈子也算没白活了。

　　「叶清，怎麽这麽快就回来了──雪莲呢？」刚才还在陶醉的袁周琴在看到
门口儿子英挺的身影时，就恢复了真面目，迫不及待的问道。

　　叶华容也转过头看了儿子一眼。

　　叶清澹澹道：「她走了。」眼角馀光瞥向叶凡，却见她脸上澹澹的，看不出
什麽情绪，似乎正沉浸在伟大的按摩事业之中。

　　当然，他不会知道，刚才的叶凡也是不安的。但这会子，她早就想通了。该
来的总会来，没必要为了那些未知的事情伤神，于人于己都没有好处。还不如静
观其变来得「划算」。而且现在她能做的，也只有静观其变了。总不至于拿着把
刀架在人家脖子上威胁别人吧？

　　要说什麽台词？「对不起，请放过我男人！」还是「还我男人来！」真是想
起来就觉得好笑，好笑的同时，又有些微酸涩。

　　当然，更为关键的是，她了解叶清的为人，也相信自己相中的男人。

　　叶清今晚就留在别墅。这里有他的卧室。只是自从他搬出去住了之后，就一
直没人住进来了。不过家里倒是有经常打扫，方便他随时入住。

　　　　　　　　　　　第２７章、爬窗而入（Ｈ前）

　　这时候已经是晚上十点了。袁周琴和叶华容早已回房休息，叶凡这会儿躺在
床上，窗帘敞开着，室内漆黑一片。她将自己裹在被子里，转过头，盯着窗外黑
漆漆的天幕发呆。

　　眼睛适应了黑暗之后也能看清一些东西了。她不知道自己在想什麽，但是也
停不下思绪，脑中乱七八糟，反正就是睡不着。

　　「碰──」窗户发出轻微的声响，紧接着一团黑影从窗子敏捷地窜了进来。

　　条件反射地就要尖叫出声，但转念一想，又立刻闭上了嘴。看着高大的黑影
踏着稳重的步伐一步步逼近，叶凡乾脆连眼睛也闭上了。眼不见为淨，看他能搞
出什麽花样来。

　　来人越靠越近，呼吸可闻，但两人谁都没有开口。静默了一小段时间，叶凡
感到身旁的床垫下陷，男人低沉磁性的声音响起：「凡儿，睁开眼睛吧，别装睡
了。」

　　叶凡慢慢睁开眼睛，很无所谓地道：「我在自己的房里睡觉难道还不能闭上
眼睛？倒是你，干嘛半夜翻窗爬到『良家妇女』的卧室来。」

　　「嗤──」叶清对她毫无威严的指控不以为然，脱掉睡袍，花了一番功夫掀
开紧裹在她身上的被子，然后很是熟练地鑽了进去，用被子裹住两个人，将她紧
紧搂在胸前。

　　「啊！」叶凡小小的惊呼一声，「流氓！你居然不穿衣服……」叶清直接堵
住她的唇，忘情的吸吮啃噬，待四片唇瓣分开后才闲闲地道：「凡儿，我不介意
你叫大声一点，让所有人都知道我们『夜半偷欢』的事，呵呵。」说完还很恶劣
的笑了两声。

　　叶凡翻了一个白眼，找了一个舒服的姿势兀自培养睡意去了。

　　「凡儿。」

　　「嗯？」懒洋洋的声音。知道他有有话要说，但是不急，她等着他开口呢。

　　「你没什麽要问的吗，嗯？」叶清将脸埋在她半长的乌髮之中汲取清新的香
气。叶凡笑了起来，她有什麽要说的，不是他有事吗？

　　「我想睡觉了，有什麽事你还是早点说吧。」叶凡不想和他纠缠下去。一躺
进他的怀中，她便开始有睡意了。真是好笑呢，他是她的安眠药吗？

　　「哎。」叶清歎气。对她这种不温不火的个性真是又爱又恨，「刘雪莲不会
再来打扰我们了。」

　　叶凡抬起头来，在黑暗之中根本就看不见他脸上的表情。但那双深邃的眼眸
依然闪闪发亮，她可以想像出来里面如海般的深情。

　　「嗯，那是你的事情，我不在乎。」是的，她不在乎，因为她相信他。再则，
就算有刘雪莲又怎样？她对自己是相当有信心。这时候的她大概已经忘记晚饭时
的不安了吧。

　　伸手环住他结实精干的腰部，光滑坚韧的肌肤让她爱不释手：「我相信你。」

　　叶清像是鬆了口气般轻歎一声。他明明就是不屑于向别人解释的人，但面对
叶凡却总也冷静不起来。总是担心她会因为误会而选择逃离。

　　原本很是感动的叶清突然想起晚上母亲说的话来，寒气立刻在身上聚集：
「我的事解决了，那你呢？嗯？说说你相亲的事吧。」

　　被他身上的冰寒之气冻得抖了两抖，原本正惬意窝在他宽厚温暖胸怀中的叶
凡不得不将身体往上挪，待能与他平视的时候才依依不捨的腾出手捧住他的脸，
认真道：「叶清，你相信我吗？」

　　叶清毫不迟疑的点头，但她却说：「我知道你不完全信任我。希望从今以后
你能真正相信我。我做的每一件事都是有原因的，我不会背叛你。」是的，不是
永远待在他的身边，而是不会背叛。她仅能保证这麽多。未来的日子很长，她不
是怀疑他们的感情。只是很多事情都是身不由己的。

　　「让我们过好每一天吧，这样互相猜忌下去真的很累……你能答应我吗？」

　　他们从未真正谈过恋爱，很多时候都显得很笨拙。她不希望辛辛苦苦得到的
幸福因为感情以外的原因而中途凋零。

　　「过好每一天」？这真是很诱人的事情。他要的是能永远和她在一起，让她
每一天都能幸福。于是在双方美好的期待下，叶清慎重的点了头，坚定地道：
「凡儿，我相信你，我要让你每一天都过得幸福。」因为他而幸福。

　　见他答应了，叶凡马上笑了起来，真好，解决了一件心事呢。

　　「啵～」好心情的在他脸上大大的亲了一口，不在乎是否有口水留在了他的
脸上，叶凡很是温柔的道：「睡觉吧，晚安。」

　　叶清却是邪佞地一笑，洁白的牙齿在黑夜中闪着精光，一把抱住怀中的小女
人，咬住她的耳垂，低低地道：「我睡不着，来做点运动吧……」
----------
　　　　　　　　　　　第２８章、成人之吻（微Ｈ）

　　叶凡大字型的躺在床上，很是舒服惬意的姿势，道：「你要做什麽运动自便，
恕不奉陪。」

　　叶清丝毫不以为杵，照样兴致勃勃的打算继续他爱做的「运动」。

　　「凡儿，你躺成这个姿势是在勾引我吗？还是说，要让弟弟来伺候你，嗯？」

　　这个男人的冷漠都是装出来的，在床上简直热情得让她难以招架。

　　「你伺候我？好哇，要是让姐姐舒服了，可是有奖励的哦～」叶凡从善如流，
话音方才落下，已被叶清压到身下了。

　　「哦，小妖精，看弟弟怎麽收拾你……」伸手打开床头灯，昏黄的灯光顿时
倾泻下来，将眼前暧昧的一幕映照得极是诱惑──浑身赤裸的男人有着精实健壮
的身体，古铜色的肌肤，在灯光下闪着润泽的光芒，此时的他，由内而外洋溢着
性感的气息，在在蛊惑着女人去品尝。

　　他身上的这种味道，若硬要说成是什麽的话，叶凡觉得，就是那种最原始的
味道──情欲的味道。不行了，再看下去她怕自己会把持不住，索性转过头，闭
上眼睛。

　　拨开她遮住脸的黑髮，叶清深邃的眼睛里满是火焰。

　　看见她娇小清秀的脸庞在一堆乌髮当中显得更加白皙可人，叶清喃喃地道：
「凡儿，我怎麽都要不够你，怎麽办？只要一看到你，这里……就能硬起来，你
要负责……」

　　他灼热的呼吸喷在脸上，引起一阵瘙痒，那种痒痒的感觉彷佛通过毛孔传到
了心里，悸动得厉害。

　　「你这头随时发情的猪！」叶凡终是忍不住嗔道。听他都说了些什麽？

　　叶清低低地笑了起来，对她的嗔骂毫不在意。抓着她的手，覆在高昂起头的
阳具上，感觉到她的手明显一抖，叶清手上稍稍一使力，她便不能动弹了。

　　性感的薄唇距她的只有０。０１公分，彷似在接吻般，变换着角度呼气：
「我只对着你『发情』，凡儿……你不就喜欢我的热情吗……」

　　叶凡感觉口乾舌燥，悄悄的吞了一口唾液，告诉自己不能那麽没用，仅是这
样就被他勾引了。

　　「凡儿，你想要我吗……」最后一个字淹没在胶着的唇里，像是饥渴了几年
的旅人终于在沙漠里看到了绿洲，把她唇里的蜜液都当成了维繫生命的圣水，吻
得缠绵而浓烈。

　　他强韧宽大的舌头在她柔嫩香甜的唇里兴风作浪，勾引出她内心深处对他的
渴望。在他变换着角度深吻时，也探出舌头与他缠绵。

　　叶清嘴唇张成Ｏ形，将她整个红唇吸进嘴里，伸舌勾起她的，绕着丁香小舌
打圈圈，来不及吞咽的唾液从交合的唇间流到两人的下巴、脖颈、锁骨，极是淫
靡。

　　「唔嗯……」叶凡被他激烈的索取弄得几乎喘不过气来，全身发软，但是又
捨不得推开他。在他温热口腔的包裹下，轻咬他的舌头，然后将它往自己的嘴里
吸。明白她的意思，叶清也很是配合，任由自己被她吸进口中。

　　「碍……」叶凡发出满足的歎息，手也环在他的背上，爱抚他光泽的皮肤。
脸侧向一边，换着角度亲吻。

　　雪白修长的大腿紧缠在叶清坚实的腰上，来回摩挲，私处也对着他勃发的阳
具轻轻耸动……

　　「噢──」叶清全身一僵，如野兽般的咆哮出声。

　　「这麽骚……等不及了麽？」

　　清风袭来，素色的窗帘在微风中荡漾，正如春心荡漾某人，夜不是还长着麽
……

　　第２９章、骚浪的「６９式」（激Ｈ，慎入）

　　「哈啊……」不算明亮的灯光下，叶凡早已被剥得全身赤裸。雪白高耸的乳
房如两块形状优美的凝脂挂在胸前，白皙纤长的手指覆在乳房上，肆意按揉，时
而揪起粉嫩娇豔的乳头往外扯，嘴里「嗯嗯啊啊」有声，似乎正在哀求男人的含
吮。性感迷人的大腿也交叠在一起，因为下身的空虚而交互摩擦。

　　在叶清的逗弄下，叶凡总是显得不堪一击，私处早已泛滥成灾，晶亮的阴液
沿着大腿，将床单打湿了一大片。

　　叶清就坐在她能看见的地方，双手把住勃发的阴茎，煽情的上下套弄。满是
欲焰的眸子盯着叶凡惹火的动作，嘴里吐出浪荡的呻吟：「唔哦……好棒……凡
儿，你好浪，居然当着亲弟弟的面自慰……怎麽样？爽吗？弟弟也自慰给你看…
…嗯噢……」

　　叶凡受不了他浪荡的调戏，下身空虚得急需被什麽粗大的东西填满。已经习
惯欢爱的身子明白他能带给她的销魂感受，心里也彷似有蚂蚁在爬似的酥痒难耐。

　　「嗯……唔……」饥渴得眼泪都流了出来，「嗯，清，我要……」

　　「要什麽？我的骚姐姐，你不说出来我怎麽知道？」他就是不放过她，硬是
要她说出羞耻的话来。

　　叶凡将食中指插进小穴中大力抽插起来，摩擦带来的快感暂时抚平了她的欲
念，但是和被叶清操的感觉比起来简直是天差地别。

　　「嗯啊啊……你好……坏……碍，我要你……的大肉棒，插进姐姐的骚穴里
……」

　　叶清终于满意的笑了：「哦？姐姐的骚穴？有多骚呢？让弟弟看看吧……」
出乎叶凡意料地，他并没有立即插入，而是带着邪恶的笑意躺倒在柔软的大床上。
正自疑惑间，却听他诱惑地说道：「姐姐，我们来玩点新花样，坐到我脸上来。」

　　「啊……」叶凡一时间没反应过来。但接着就羞耻地倒抽了一口气，坐到他
脸上？天哪，太淫浪了……

　　看出她的犹豫，叶清继续鼓吹：「凡儿，我会让你『欲仙欲死』的，来吧…
…」

　　受不了「欲仙欲死」四个字，叶凡下身很是配合地急涌出一滩蜜液。她软软
的翻过身，屁股高高翘起，慢慢的爬向叶清。沉甸甸的奶子也因为她的爬动而前
后摇晃，真是要多骚有多骚。

　　淫水流了一路，终于跨坐到叶清的俊颜上时，两人都不禁粗喘出声。

　　「碍……」

　　「噢……」

　　接着便是「啧啧」的吸穴声，叶凡爽得全身颤抖，在他唇舌放浪的挑弄下左
右上下扭动翘臀，想获得更多的舒爽。

　　「哦，弟弟……好棒，吸我的阴蒂……哦哦──对，就是这样……啊啊──」

　　叶清的下巴和脸颊上都是她留下的淫液，香甜腥骚的味道刺激着两人的感官。
听到「弟弟」两字时，乱伦的快感刺激得他更为激动。想到嘴里含的是亲姐姐的
骚穴，肿胀的阴茎也不禁跳了几下，胀痛得异常难受。

　　叶清稍稍抬高她的翘臀，暗哑地道：「凡儿，你真甜……含我的阴茎，让亲
弟弟射给你，快！」然后又伸长舌头，沿着粉色的缝隙舔了一圈，再放下她的身
体，将整个湿漉漉的阴部都含入嘴中。他的口腔很炙热，舌头也很是灵活，足以
让任何女人欲仙欲死。

　　此刻他将她娇豔的花瓣撮入口中，舌头顶在阴蒂上快速震颤，感受着一大股
香甜的液体涌入口中，眼眸顿时变得更加深沉。

　　叶凡整个身子都酥了，根本承受不住自身的重量，软软地趴在了他足以媲美
健身教练的身体上。丰满的乳房就压在他拥有六块腹肌的小腹上缓缓摩擦，乳头
早已敏感地凸起，每当扫过肌肉之间的凹陷处时她就会变得更加激动，偶尔还能
碰到卷曲粗硬的阴毛，下身丰沛的蜜液从未间断过。她能感觉到他吞咽时胸腔和
小腹的震动，也能感觉到他坚实的肌肉因为激动而鼓起的频率，是那麽的快速而
有力。

　　他的每一寸每一毫都是那麽性感，勾引着她和他一起，沦陷在情欲之中无法
自拔。

　　此刻叶凡的脸正好对着他多毛的下体。那乌黑浓密的毛髮中一根硕长的阴茎
骄傲的挺立在其中，紫黑的颜色，暗示着他野性的能量，比鸡蛋还大的龟头自包
皮中显露了出来，带着浓厚的侵略意味，在她热情的注视之下抖了两抖，有乳白
的液体流了出来。

　　「哦……真可怜，我们家的宝贝都流眼泪了呢……嗯啊……是不是生病了，
都肿这麽大了，让姐姐来舔舔吧……」叶凡忽然起了调侃意味，断断续续的吐出
淫荡的戏语，双手握住沉甸甸的阴茎，慢慢的含入口中。

　　叶清对着她的阴蒂轻轻一咬，马上引来叶凡的尖叫，在极度的快慰之中，头
往下一沉，顿时大半根阴茎都喂入嘴里了。

　　「唔唔──」闷闷的呻吟传来，阴道一阵收缩，大量的液体喷了出来，全部
射进叶清的口中，在他放肆的吞咽声中，达到了快慰的高潮。

　　「唔──」舌头被急剧收缩的小穴紧紧夹住，欲往外扯，但是敏感的穴壁被
舌头上的肉刺摩擦变得更加兴奋，一阵痉挛，一吸一吸地将它咬到了更深的地方。

　　男人是受不了刺激的，尤其是在情欲勃发的情况下。叶清双眼发红，贪婪地
吮吸她下体的蜜液，心爱的女人在自己的逗弄下达到无与伦比的高潮，极大的满
足了他的大男人心态，这样敏感骚浪的身体，自己轻微一逗弄就能潮吹，要是压
在身下狠狠地肏弄，那将是怎样的销魂蚀骨啊！

　　在叶凡连番达到高潮后，叶清仍然没有停止对她的挑逗。他像是上瘾了般细
细地撮吮饱满鲜嫩的花瓣，软软的花瓣在逗弄下早已充血水肿，变成了妖豔的桃
红色。

　　「凡儿，你不乖……弟弟舔得你那麽爽，你都不帮弟弟舔宝贝……」在舔穴
的间隙，叶清状似不满地道，还坏坏的对着她下身柔嫩的甬道吹气。热乎乎的气
体吹进下身敏感的通道中，她被刺激得像是脱了水的鱼儿一般，浑身抽搐了几下。

　　「嗯啊──讨厌，总是说这些羞人的话……」话虽如此，但是却看不出丝毫
的厌恶。从她脸上欲仙欲死的表情也可以猜到她此刻是多麽的享受。

　　第３０章、还有更爽的（高Ｈ，慎入）

　　经过一段时间的「修炼」，叶凡已经可以将他的大阴茎吞进大半了。奈何他
的阳具实在是太过于粗长，要将它完全含进嘴里的确还需要一段时间的「勤加操
练」。

　　饶是如此，浸在她柔软湿热的口腔里依然让他感到销魂蚀骨的欢愉。这是自
己深爱的女人，如今她心甘情愿地匍匐在自己的下身，帮自己做那麽淫乱的事却
无怨无悔……光是想到这一层就足以让他从心里满足了。

　　叶清终于将舌头狂勐的插进了她饥渴许久的花穴，突来的刺激让她心里一荡，
嘴里更是勐力一吸，引得叶清粗喘一声，炽热的气息就喷在她的私处，那种感觉，
真真是说不出的难耐销魂。

　　「嗯……唔嗯──」嘴被肉棒堵住，只能发出鼻音来宣洩身体上的畅快。如
果能再快一点就好了，再快一点、再勐一点……

　　彷佛是知道叶凡的需求般，叶清加大了力道，宽大的舌头在她娇嫩多汁的小
穴之中翻搅。时而快速的进出，时而磨人的勾挑。那紧致湿滑的穴道被他刺激得
快速收缩，使得他舌头的进出更加艰难。

　　叶凡吐出嘴里的阴茎，握住底下两个光滑饱满的睾丸，一一放入嘴里爱抚。
同时手也没闲着，交握住他的男龙快速地上下套弄。感觉到两个蛋蛋正激动的收
缩跳动，又很调皮的让它们滑出嘴里，然后含住极富攻击性的龟头开始使劲的吸
吮，舌尖伸进滴出前列腺液的马眼里，模彷他操穴的动作快速进出。

　　「哦，小妖精，你快把我逼疯了──」叶清惩罚性地咬了她的阴蒂一口，在
她因为略疼的快感而稍微鬆开了嘴唇之时将下身自她嘴里抽了出来。然后翻身将
她摆成侧卧的姿势，抬起她的右腿搁在肩膀上，双腿跨跪在她的左腿两侧，怒发
的男龙对准叶凡湿漉漉浸水的花穴一挺，龟头突破不断收缩的内壁，半根阴茎都
插了进去。

　　「啊──」小穴太过于紧致，虽然有大量的爱液润滑，但难免还是有点疼痛，
不过因为长期期盼的肉棒终于插进了自己的体内，在疼痛的同时，又感到了无比
的舒爽。

　　「噢，真紧！被我肏了这麽多次还是这麽紧，姐姐，你天生就是被我插的料
──噢！我来了！」说完，收缩臀肌，对着那销魂的洞穴狂冲进去，整根没入。

　　「碍……碍……」如电动马达般的臀部以可怕的速度在女穴里进出，他的热
情早被完全勾出。叶凡在如此销魂的速度下只能配合他的速度发出骚浪的呻吟，
彷佛是在鼓励他般，下身也不断配合他的进出而耸动。

　　雪白饱满的奶子在激烈的做爱动作中疯狂的摇摆，感觉像是会被抛落一般恐
怖又淫浪。叶凡腾出一隻手圈握在胸前，阻止它狂勐的动作。

　　叶清眼色暗了暗，就着插入的姿势将她翻过身，青筋暴露的阴茎在敏感的阴
道中旋磨九十度，让她爽得大叫。

　　「啊──好棒！」

　　「还有更棒的呢……看弟弟怎麽干得你淫水直流──翘起你的骚屁股！」对
着眼前雪白的臀部就是一巴掌，不轻不重的力道，却感到身下女人阴道明显的一
缩。叶清喘息变得更加粗重，握住叶凡的髋骨开始了最原始的律动，原本很是结
实的大床也发出了「嘎吱嘎吱」的响声来配合男女糜乱的交欢。

　　「嗯啊啊──慢点……我……受不了了，唔啊啊……」配合他勐烈的进攻而
翘起娇翘的小屁股，奈何男人的动作实在是太快，到最后她都只能勉强合上他的
节拍了，腰肢像要断掉似的被折成了一个几乎不可能的弧度。

　　正干得起劲的男人扬起手，一巴掌又拍在了她的翘臀上，享受花径强烈收缩
的同时，嘴上也不忘继续吐露淫词浪语：「噢！受得了的，姐姐，才刚刚开始呢，
嗯……我要做到你明天起不了床……喔，好紧……夹得太舒服了──」

　　「嗯啊啊──」叶凡上身伏在床上，只有屁股高高翘起，承受着来着身后男
人的勐烈疼爱，颤慄扩散到全身，感觉心尖尖上都是难以言表的酥麻。

　　看来今晚有得她受了。只是还是早一点习惯比较好，毕竟男人可是勇勐非常
啊……

　　第３１章、看姐姐怎么「操」你（激Ｈ）

　　「自己捏你的奶子，自慰给我看……」叶清下身勐烈的攻击未停，看着叶凡
高翘着臀部趴在床上，丰满的乳房随着他的冲撞荡个不停的淫乱姿势，眼中的欲
色更沉，忍不住想看她更浪荡的表现，于是沉声命令道。

　　叶凡转过头来，柔顺的头髮遮住了一部分绯红的脸颊，显得神秘又诱惑，她
眼尾稍稍上挑，眼神似嗔似怨，因为刚才的口交而微肿的红唇嘟起来，随着叶清
激狂的疼爱吐出断断续续的呻吟：「嗯……碍……讨厌，人家……腾不出手来啦
……你帮，人家……嗯啊……」

　　「喔，真是骚啊！」受不了她那魅惑的眼神，听到她似假还真的请求，魔魅
的黑眸一闪，忍住滔天的欲焰，将硕大的阴茎自她湿滑的体内缓慢的抽了出来。
怒张的青筋刮过敏感的壁肉，将大量晶亮的淫液带出体内。

　　「唔嗯──」叶凡不满的抗议，「嗯……快插进来，人家，受不了了……」

　　「受不了就自己来，你不是让我帮你吗？这个姿势刚刚好，」叶清半躺在床
上，肉棒一柱擎天，修长刚劲的手指指着下身，「这样你就可以一边被我插，一
边摸自己的奶子了……我是不是很体贴啊，骚姐姐，嗯？」

　　原本已经软绵绵的叶凡听到他的话，不知道怎麽地，突然来了力气，一下子
扑到他的身上，对着他厚实的耳垂就是一口。

　　「哼～」叶清闷哼出声。

　　叶凡放开他，勾引般地舔了舔唇，然后煽情的拨开下身两片湿漉漉的花瓣，
穴口对准他的硬棒，缓缓的坐了下去。

　　「啊～啊～」空虚的身体被填满，并且因为体位的关係，阴茎到达前所未有
的深度，龟头已经接触到深处的子宫口了，竟然还有一小部分棒身露在外面。酸
麻的感觉让她受不了地停下了动作。

　　「怎样？姐姐这麽贪吃的『嘴』都吃不进去吗？刚才不是还很有气势──哦
──」话还没有说完就爽得大叫出声。叶凡被他眼里的戏谑刺激到了，不管不顾
的往下一坐，龟头顿时突破窄窄的子宫口，被箍得一悸，激烈地跳了几下，差点
就射了出来。

　　「嗯……太紧了，姐姐是想把弟弟夹射吗？没那麽容易，夜还长着呢！」半
坐着不动，等待那股射意的消失。

　　叶凡也被插得不好受，那麽粗硬炽热的大棒子直直的顶在体内，一时之间也
不能适应。当然酸痛的同时，快意也在直线上升。她硬压下身体的不适，咬牙道：
「看姐姐怎麽操你！」说完便上下套弄了起来。

　　「嗯～嗯～嗯～好胀……好深～啊～」话虽然说得强悍，奈何那肉棒的影响
力实在是太大，带来的快感也是那麽强烈，让打算「操」叶清的叶凡按捺不住，
发出阵阵销魂的呻吟。

　　叶清一边好笑的看着姐姐闹「彆扭」的样子，一面又觉得她是那麽可爱那麽
性感，淫荡得恰到好处，深得他心。

　　体力一向很好的叶凡在上下套弄了一阵之后也开始瘫软了。谁叫这种运动那
麽销魂呢！

　　「嗯……弟弟，帮我……」也管不上是否丢脸，反正她就是趴在叶清身上了。
柔软的身体贴在男人阳刚的裸体上，下身左右扭动，让彼此的性器相互交缠，奏
出激情的乐章。他浓密粗硬的阴毛刮搔着她的阴唇，更添一笔刺激。

　　「啊啊──就是这样……干我……」原来是叶清握住她的纤腰，快速往上顶
了几下。

　　「呵呵，」叶清放荡的低笑出声，「姐姐，你不是要『操』我吗？看来你还
是适合被弟弟操，弟弟要使劲的干你，把你干坏，这样你就不会这麽淫荡地随便
两下就湿了……」说完低头咬住她的乳房凶勐地吸吮起来。像是饥饿的幼兽般，
狂勐而依恋。现在轮到他帮她了。

　　「啊啊～好棒……就是这样……嗯啊……用力……」

　　「噢！用力做什麽，骚姐姐？！」

　　「嗯唔──用力……啊……用力，干我……快……受不了了，不要……要丢
了……啊啊啊──丢了～」叶凡瘫软在叶清的怀里，下身依然承受着叶清激狂的
撞击。

　　「奥～真紧！」放开嘴里香软的乳肉，让彼此的乳头交互摩擦，「浪货，又
高潮了……喔，我也要射了──」

　　「恩恩，射给我……我要──」叶凡在他耳边轻轻的说，还在享受高潮的馀
韵的她显得非常性感魅惑。

　　「嗯！全射给你──噢噢，真爽──」在最后几下狂勐的冲刺之中，射出了
浓浊的精华，滚烫的精液灼烧着敏感的子宫，叶凡又再次尖叫着达到更激烈的高
潮。

　　　　　　　　　　　第３２章、承受不住你的撒娇

　　激烈的欢爱过后，两人都无力的躺在床上，过了一会儿叶清首先恢复过来。

　　「凡儿，明天搬到我那里去住。」

　　叶凡躺在他的怀里微微喘着气，还沉浸在刚才的激情之中。隔了片刻才做出
思考状。

　　感觉到环在腰上的手明显收紧，方才慢悠悠地回道：「这个，让我想想……
好像没有什麽理由哦。」

　　「没有理由也要创造理由。我不管，反正你明天必须和我住在一起。」霸道
的本性暴露无疑。

　　叶凡对天翻白眼，他就不会温柔点来求她吗？想到叶清涎着个脸拉着她衣袖
「温柔」地撒娇的样子，不禁打了个寒颤……哦，还是饶了她吧，这太恶寒了！

　　但是他就不能浪漫点吗？连一句甜言蜜语都不会说。女人都要哄的嘛。打定
主意，只要他没有表示，她就继续「拿乔」。

　　「哼～管你，反正我想住哪里就住哪里，你也管不着！」赌气的转过脸，越
想心里就越是不平衡。凭什麽别人谈个恋爱都甜甜蜜蜜的，换成她就除了和男人
滚床单以外，什麽风花雪月的事情都没有呢？

　　看着她嘟起来的红嘟嘟的嘴唇，叶清眼色又暗了暗。但是并没有衔住它亲吻，
只是更紧的搂住怀中娇软的身体，脸埋进她幽香的髮中磨蹭，他极是喜欢这样亲
昵的感觉。

　　「凡儿，你在气什麽呢，嗯？」旖旎的气氛之中，连他的话也显得那麽轻柔，
让她顿时心跳如雷。

　　「有吗？我有什麽好气的。」该死的木头！她才不会生气呢……

　　「哦？没生气？那我们……就睡了吧，晚安。」叶清嘴角微勾，露出一抹狡
猾的笑意。

　　哼，睡就睡！管你！

　　　　　　　　　　　　　时间忽熘熘地过～～

　　一分钟以后，听着头顶平稳的呼吸，叶凡怨念地绞着手指。嘴巴快速地一开
一合，小小声的在诅咒着什麽。

　　哼～不解风情的男人，我要和你分手，诅咒你再也找不到女朋友，生个孩子
没屁眼……呸呸呸，谁会给这个木头生孩子啊……该死的，居然就这麽睡着了，
她这是闹得哪门子彆扭啊啊～～「凡儿，你在说什麽呢？」

　　「啊！」头顶上突然响起的声音把正在干着秘密活动的叶凡震回现实，不免
有点心虚，但想起刚才的气闷，又变得理直气壮起来，「没什麽！你不是要睡觉
吗？管我干什麽！反正又不是什麽大事。」

　　女人心海底针，果然猜不透。还有一句……什麽话来着？「女人都喜欢口是
心非！」所以在她们说没事的时候，往往就是事情大条了！

　　「凡儿，你这个样子，我怎麽睡呢……」隔了一会，叶凡实在是忍不下去了，
吞吞吐吐地道：「你，你就没有，没有什麽话要对我说吗？」

　　叶清很认真的思考，姆指刮着下巴，忽然咧嘴一笑，拉着她的小指摇了两下，
可怜兮兮地眨巴着眼睛，语气也是前所未有的委屈：「姐姐，搬过来和弟弟住吧，
不然弟弟睡不着的……」

　　那可怜巴巴的眼神，就像在说，你不答应我，你就罪大恶极一般。

　　额……这回真的被雷到了……感觉小指还在被拉着扯动，情不自禁地抖了抖。
再看看叶清那张明明很阳刚的脸上那委屈的表情……

　　「姐姐，你怎麽了，很冷吗？让弟弟来温暖你吧……」话落，就已贴在一个
温热的胸膛里了。

　　「那个……」现在是怎麽也气不出来了。

　　「姐姐，你一定要搬来和我一起住哦～」叶清嘴角那抹堪称得意的笑越来越
明显。

　　再次抖了抖：「啊，你别说了，我同意还不行嘛！」靠！她这是不是作茧自
缚呢？果然，这个男人比她还怪啊……

　　　　　　　　　　　　第３３章、静谧的早晨

　　初秋的清晨，乾淨的柏油马路上只寥寥地铺了几片叶子。偶有一辆汽车驶过，
「倏」地一声就飙了过去，环境好得连灰尘都扬不起。

　　翠绿的大榕树在经过一晚的休养之后甦醒过来，全身毛孔都舒展了，等待第
一缕阳光的灌溉。

　　如此宁静的早晨，美好得如一幅画。

　　某栋别墅的二楼此时却发出了不和谐的音符。

　　「嘟嘟……嘟嘟……」一阵扰人的铃声传来，躺在大床上的男人慵懒的睁开
双眼，迅速地关掉了讨厌的铃声。转头看着怀里沉睡的女人，想起了不久前做的
那个梦。

　　那还是很多年前自己梦见的事情，没想到昨晚竟然做了一模一样的梦。犹记
得那时候的自己还是一个青涩的毛头小子，对姐姐的占有欲却已经很强烈。得知
有男生在追姐姐之后自是非常生气。但是那时的他什麽都不能做，只能默默地在
姐姐身后用渴望的眼神追随着她。

　　姐姐是那样耀眼而不自知。阳光的她，倔强的她，忧鬱的她……她的每一面
都是那麽迷人，深深地刻印在他的心里，也就是从那个时候起，便开始有了执念
吧，对她，放不下也忘不掉。

　　怀里的人蹭了两蹭，光滑的皮肤交互摩擦，也许是太过舒服，所以暂时还没
睁开眼睛的打算。此刻的她，像隻懒洋洋的小猫一般，赖在他的怀中不想起来。

　　俯下头，在她光洁的额头上轻柔地印下一吻，声音也不自觉的变得柔软：
「凡儿，醒了吗？」

　　每天早上一睁开眼就能看见心爱的人安心地睡在自己怀中，他想，没有什麽
事能比这更幸福了吧。

　　「嗯……」迷迷煳煳的「嗯」了一声又翘着嘴角睡过去了。她本来就喜欢赖
床，再加上昨晚激烈的「运动」，现在更是起不来了。

　　叶清好笑的捏住眼前一簇黑髮在她鼻端轻挠，叶凡嘟囔一声，拍开他作乱的
手，终于忍无可忍地睁开了眼睛，声音是刚睡醒的慵懒：「讨厌，让我再睡会。」

　　「小懒虫，起床了。」叶清凑到她耳边呼气，痒痒的，让她不自觉地侧过脸。
忽然像是想到什麽似的，「呼」的一下从床上弹了起来：「你怎麽还没走，万一
被爸妈发现了怎麽办？！」

　　叶清脸色微变，却没有发作，只拉着她继续躺到床上，额贴着额，道：「凡
儿，今晚我们一起去参加一个有趣的『节目』，你一定会喜欢的。」

　　「什麽节目？」虽然心里还是在担忧，但是总觉得这个所谓的「节目」不是
什麽好事，忍不住好奇地问道。

　　叶清神秘一笑，再次亲吻她的额头，如王子一般──我的公主，王子会让你
幸福的。

　　然后不顾她的询问，起身快速穿上衣裤，如昨晚一般，翻窗而出。叶凡摇头
微笑，这感觉，真像偷情！

　　意识到还要上班的时候已经是几分钟之后的事情了，叶凡再次发挥女侠风范，
从床上弹起来，穿衣、洗漱……一气呵成。

　　到了午休时间，正打算如往常般吃食堂的叶凡忽然接到一个陌生电话，犹豫
了几秒才接起来：「你好，叶凡。」

　　「你好，叶小姐，我是林敏儿，请问你现在有空吗？」开门见山，直奔主题。
很秀气的女声，并且似曾相识。

　　「请问有什麽事吗？」

　　「我在赫宇对面的新叶餐厅等你……」

　　对方竟然说完要求就挂电话了，叶凡拿着被挂断的手机，表情是些微无奈的。
这作风，还真的挺像某个人。

　　林敏儿？如果没记错，她就是司徒景的女人（之一？）吧，想到那天在司徒
办公室里看到的她，倔强而清瘦的背影……还真是厌恶不起来。尽管她这个电话
有些失礼。

　　但是呢，想到待会至少不用在食堂吃那千篇一律的食物，而且共餐的还是一
个，嗯，应该够得上秀色可餐的美女的份上，就「勉为其难」地去赴约吧。按她
的直觉，或许这次不是什麽传说中的鸿门宴。

　　　　　　　　　　　　　第３４章、相似的她

　　新叶餐厅。

　　好久没踏入这个地方。上次来的时候还是柳乐林邀请的。说到柳乐林，自己
好像已经很久没和他连繫了，不知道他这段时间都在忙些什麽。想起来真是汗颜，
基本上都是他先联繫自己的吧。自己主动联络他的时间真是少之又少。

　　真是该被拿出来批斗了！

　　不过看到这里熟悉的环境叶凡就有了食欲。幸好这位小姐懂得投她所好，选
择中餐馆。实惠又能填饱肚子。

　　「实惠？」难道不是林敏儿请？叶凡对天翻白眼，搞错没有，就算人家要请，
她还是会自己付款的，毕竟非亲非故，天下哪有免费的午餐呢？（看来叶凡经历
过柳乐林事件总算有所觉悟了。记不住的亲参看第一卷第３２章）

　　上了餐厅二楼，远远的就看到林敏儿坐在一张靠近窗边的桌子，正低着头搅
动杯子里的饮料，一副沉思的模样。

　　听见叶凡走来的脚步声，林敏儿抬起头来，那张姣好的脸蛋上有着些许苍白，
但是此刻她脸上的笑容却是无比温和。和刚才电话里的无礼形成鲜明的对比。

　　她礼貌地站起来，等待叶凡入座之后方才坐下，然后招来服务员让叶凡点菜。

　　一切就绪之后，就是等待上菜的时间。林敏儿很是澹定的坐在位置上，其实
心里早已经翻江倒海，看着对面的叶凡清秀的脸上丝毫没有什麽不妥，反而还隐
隐透出期待。噗～是在等菜上来吧，真是可爱的女孩啊。

　　叶凡疑惑地盯着她看，林敏儿这才意识到自己竟然真的嗤笑出声，不免有些
微尴尬，忙摆摆手表示抱歉：「不好意思，我失礼了。」

　　叶凡并不在意，本来打算饭后再谈的她现在倒有点好奇她的动机了。但林敏
儿不提，她也没打算问。反正时机到了自然就会知道，不是麽？

　　「你和她真的很像。」林敏儿开口，却是一句让人摸不着头脑的话。

　　她脸上还是一层不变的笑容，眼神很是飘忽，彷佛深陷在记忆之中无法自拔。
她娓娓道来：「我就是因为她才认识景的。七年前的事了吧。只不过，现在的她
已经看不到景幸福了……」

　　和「她」像？「她」是谁？又和她有什麽关係？好像很多人都喜欢加上一句
「ｘｘ和ｘｘ相像」的话作为开场白，对于这一点，叶凡倒不是很好奇。

　　她只静静的聆听，并不打扰她。闲来无事听听别人的故事也无伤大雅，她抱
持着「有八卦不听不道德」的心态。虽然这样说难免有点凉薄，但对一个只是见
过两面的陌生人，你能要求她热心到哪去？何况叶凡本来就是极慢热的人。

　　只是不知道林敏儿说这些用意为何。

　　「呵呵，你不知道吧，景那个傢伙并不懂爱，可能在他看来，这世界上最虚
伪的东西就非『爱』不可了。很不幸的是，他遇上了她。但景或许会觉得遇上她
是这辈子最幸福的事呢。」林敏儿搅动杯中的绿茶。忽而抬起头来，腼腆一笑：
「我总是这麽囉嗦，一提起来就停不下。」

　　叶凡眼睛深处隐含犀利，眼前这个女人，也许并不像表面看上去的那般无害。
她到底要做什麽？直觉告诉她，不会有好事。但愿这次的直觉不准。

　　「小姐，这是两位的餐点，请慢慢享用。」

　　林敏儿收拾好表情，摊摊手：「你看，我明明看起来还年轻，却已经开始时
时回忆过去了。这真不是一件好事。咱们用餐吧，不提那些不开心的事了，免得
扫了小凡的兴。」

　　叶凡倒是无所谓的样子：「没事，无聊的时候听听故事也不错。只是现在确
实有点饿了呢。」言下之意，她对刚才所听到的完全不在意。

　　事实就是这样，她原本和司徒景就没关係，有什麽必要在意呢？

　　叶凡发现自己的直觉越来越不灵。不，确切地说，是好的不灵坏的灵。

　　比如说，在赴约之前，她以为这将是一切不错的经历。再比如，在林敏儿说
出那些莫名其妙的话之后，她直觉没有好事……

　　　　　　　　　　　　第３５章、做你的伴娘

　　窗外的风是初秋惯有的凉爽，餐桌旁的窗帘并未拉上，尾端在澹蓝色的天幕
下打着褶儿随风轻舞，风景独好。

　　有女人静静的声音响起，澹澹的，就像水流过的痕迹，清浅而不带感情色彩。

　　「那个女人，林婉君，她是我的姐姐，同父异母的。说起来，她的命真是好，
人长得好，从小受尽宠爱，在情路上也是春风得意。」

　　叶凡挑眉，这是在发牢骚还是在引出话题？话说她们应该还没熟悉到需要互
相交换秘密的地步吧？

　　「在美国的时候认识了很多人，男的、女的，」说到这，林敏儿故意停顿了
一下，深深的看着叶凡，「有一位你也许认识，他跟你一样，也姓叶。」

　　叶凡正在摆弄瓷杯的手一抖，险些将杯里的液体泼出来。但是很快地，她便
打点好表情，至少表面上看来还是一副漠不关心的样子。

　　林敏儿也不觉得无趣，对她的冷澹一笑置之。心理素质显然很好。

　　「那天看到你，我猜想，或许景这回是真的也不一定，你……跟她们不一样。」
语罢，古怪的一笑，满含苦涩，似不甘似欣慰，看得叶凡一怔，忽然就有些明了
她此刻的心情。曾几何时，自己也这般满含苦味的笑过，在看到那人好时也曾满
心不甘、欣慰过。一时之间，心里也颇不是滋味。

　　「你爱景吗？」话锋一转，又回到叶凡身上。

　　林敏儿认真的眼神让叶凡微微心虚，随即又暗自嗤笑自己的胆小。爱又如何，
不爱又如何，不管林敏儿曾经是什麽身份，在司徒景的「未婚妻」面前，都没有
必要也没有资格知道。

　　「你爱他，又有什麽用呢？」叶凡不答反问，话锋犀利，直指要害。

　　不出意外地，林敏儿眼中划过一丝黯然。但叶凡并未心软，她承认自己对她
刚才的挑衅心怀不满。她从不认为自己是好人，凡得罪她的，她都会一一讨回来。
很不巧地，她刚才提到了叶清，并且不怀好意，至于这其中到底有什麽深意，她
不希望从她的口中得知。

　　林敏儿喝了一口杯中的绿茶，竟是笑出了声。罢了罢了，她又何必自讨没趣？

　　「小凡，我想求你一件事。」她真是厚脸皮，这种情况之下照样说得出口。

　　她睁着倔强的大眼，眼眸深处满是坚决。

　　「你直接说吧，我听着呢，求来求去的听起来彆扭。」为了司徒景？她真是
放得下自尊！

　　「我能做你的伴娘吗？」犹豫了一小会儿，林敏儿才问道。语气微微有些小
心翼翼。叶凡当时就懵了。伴娘？天！难道说她要结婚了？

　　见叶凡没说话林敏儿还以为她有些介意自己的要求，连忙又补充道：「你放
心，我，我没有其他意思的，我只是想亲眼看到景幸福。想为他的幸福做一些力
所能及的事……我真的没有恶意的。」或许是过于紧张的缘故，话语显得凌乱不
堪。

　　叶凡沉默。为那一纸契约感到烦躁。不过那些都可暂时不谈，摆在眼前的是
到底答不答应。说实在话，事情远没有看起来那麽简单。虽然她有些时候浑浑噩
噩，但某些时刻还是很冷静的。

　　「林小姐，我想请你明白一件事。既然我是司徒景的未婚妻，那麽我就有义
务让他幸福。同样的，我也希望他的幸福只是因为我。至于你做不做伴娘，要不
要亲眼看到他幸福，说实话，我本人并不介意，但就算我答应了又如何？我想，
你应该去问司徒景。如果司徒景答应了，我自然没什麽意见。在这些事情上，我
是很尊重我的『未婚夫』的。」

　　这女人是在自虐？竟然要做情敌的伴娘，亲眼看到司徒景幸福？看司徒景的
态度，估计也没太把她放在心里，她这样做又是何苦！不过，这些都与她无关，
她不想淌这摊浑水，还是让司徒景自己去解决吧。

　　林敏儿的脸色明显一白，洁白细碎的上牙咬住下嘴唇，红润的颜色都变成了
苍白，极是楚楚可怜。

　　叶凡忽略掉心里的那一抹不忍，转开目光，她也无能为力。

　　接下来的半天，叶凡一直处于矛盾之中。一面提醒自己要认真工作，一面又
忍不住想起她和司徒景的事情。

　　好像玩得过火了，不好收场了啊。只是那时的她也想不到会发生那麽多事，
想不到会和叶清在一起，并且还存了那麽大的私心，想和他一直相守下去。

　　叶清要是知道自己将会和别的男人举行婚礼不知道会变成怎样。虽然他们只
是契约结婚，当不得真。

　　叶清是万万不会答应的，他是那麽骄傲的男人，对她的独占欲又超乎寻常的
强。想起以前他说的话──你要是敢背叛我，我就毁了你──就禁不住一阵寒颤。

　　但是为什麽呢？她一定要事事都听他的吗？自己又不是真的要背叛他。以前
答应那麽荒谬的事也不是她一个人的错。究根结底叶清也推不掉责任。谁叫他让
她那麽伤心绝望呢。自己虽然理智，但也有撑不下去的时候啊。

　　　　　　　　　　　第３６章、柔情的男人招人爱

　　下班时间，天色尚明，路边几株法国梧桐在秋风中摇摇曳曳，彷佛随时会掉
几片叶子下来。

　　日头西斜，澹金的光线从树木的枝杈间投射而出，微倚在黑色轿车旁的青年
男人胧上一层朦朦的轻纱。男人眼眸深邃，乌黑的眸光深处闪烁的那一抹光彩可
以轻易地让所有看见他的女人痴迷。真是太帅太有型了！那双眼睛彷佛时刻都在
放电般让人不敢轻易直视。

　　只是，男人那副样子很明显地是在等待。他在等谁呢？女朋友吗？这般出色
的男子，什麽样的女人才能和他站在一起呢？

　　叶凡走出公司的时候就看到了倚在车门旁的叶清。褪去笔挺的西装，上身只
着黑色衬衣。前两颗颗纽扣被随意地解开，敞开的衣襟之中，结实的古铜色胸肌
若隐若现，完美的身材比例，在金色光束的笼罩下，犹如太阳神阿波罗般俊美无
铸。那通身优雅又强势的气质，就算不看那张脸就够让人神魂颠倒了。

　　心怦怦直跳，既是欣喜又是忐忑。

　　迎着男人温柔的笑意前行，叶凡明显感觉到来自四面八方八卦的目光。舆论
的压力是巨大的，幸好现在公司那些八卦婆已经走得差不多了，不然她不敢保证
明天能活着走出公司。

　　叶清一看见叶凡出现马上露出耀眼的笑容，性感的薄唇微弯，神秘的眸子里
光彩流转，神采飞扬，异常夺人眼球。

　　叶凡在心里乱吃飞醋：笑得这麽淫荡是在勾引谁呢？

　　「你怎麽来了？」明明心里是高兴的，嘴上偏要装出冷澹的样子。有时候，
就连她自己也鄙视自己的矫情。但是谁叫这个男人这般性感迷人，她要是不克制
自己，还不晓得到时候会花痴成什麽样子呢！

　　「来接你下班啊。凡儿，你有没有想我？」一靠近就被叶清拉住了询问，那
模样就像是好几天没见到新婚妻子的丈夫一般急躁。叶凡忍不住嗤笑出声，看他
那样子，哪还有平时的冷酷稳重啊。

　　叶清也笑了出来，帮她拉开车门，待叶凡坐到副驾驶位上之后方打开另一边
车门进入。

　　他转向叶凡，捧着她娇小的脸蛋低头轻轻一吻，以额抵额，闭上眼睛呼吸只
属于他们的气息，暧昧温馨的气息。在只有他们的空间里，他才被允许亲近。

　　「凡儿，我想你了。」低低的声音自喉咙传出，低沉而略带磁性，就像一把
钥匙，直接打开了她的心门。爱人如此柔情的一面真是让人感动。叶凡很自然地
就被打动了。

　　伸出手拥住叶清，在如此温柔的氛围下，声音不自觉的变得柔软：「傻瓜，
不是才分开几个小时吗？」

　　「可是我一分钟都不想和你分开。真想把你装进口袋中，这样就可以时时刻
刻都见到你了。我的凡儿，你不想我吗？」叶清将脸埋进她散发着清香的秀髮中
缓慢地磨蹭，那柔软丝滑的触感很是惹人怜爱。

　　叶凡纵容的笑了。感情这小子还没「断奶」，一刻都离不了她这个「主人」！
不可否认地，叶凡因为男人的依赖而感到满足，尤其这还是一个作风冷酷的男人。
虚荣心作祟啊。但现在是谈情说爱的时候吗？眼角馀光往车外逡巡一圈，看到路
过的行人或明或暗的打量，很乾脆的得出结论。

　　「嗯，我也想你。」是真的想，虽然多半时间是想得咬牙切齿……

　　「清，你是要带我去哪吗？我饿了。」看着像某种动物一般撒娇的叶清，叶
凡温柔地转移话题，直接说要走这男人八成是听不进去的。再则，她也真的有些
饿了。

　　叶清依依不捨的放开她，然后俯下身细心地帮她绑好安全带。待再次抬起头
来时，唇边已经挂上了邪气的笑容。

　　叶凡心里一跳，虽然这个表情更符合他一贯的作风，但是为什麽她就是感到
毛骨悚然呢……

　　叶凡一直是个矛盾的人，对辣食完全没有抵抗力的同时，也蛮喜欢清澹的饮
食。虽然小时候家庭条件并不算好，但是她就是有挑食的毛病。无可选择之下也
就罢了，但是既然有人请，那自然是要挑让自己满意的了。

　　她喜欢精緻的，一看就有食欲的，简言之，就是色、香、味、气俱全。而日
式料理的精緻清澹在某些方面正好满足了她挑剔的口味，也因此，毫不犹豫地选
择了距公司仅几条街的久和轩。

　　叶清在听见她毫不犹豫的选择之后微挑眉毛，侧面的轮廓阳刚又性感。叶凡
本不是特别有主见的女人，有时候甚至会显得比较优柔寡断，只是这些都掩藏在
冷澹的表象下不易被察觉罢了。像他这样「深入」了解她的人，自然熟知她的个
性。


　　　　　　　　　　　　　第３７章、男人本色

　　下班时间，堵车自是不必说，还好久和轩隔得近，也就十几分钟的时间便到
了目的地。

　　酒足饭饱，这样才有心情保持优雅的步伐，叶凡一边不紧不慢地往前走，一
边美美地回味，因为小酌了几杯的缘故，脸色更加红润诱人，吸引了一圈年轻男
人的目光，只是某人浑然不觉。叶清这个爱吃醋的自然很不是滋味，健臂占有意
味十足地圈住她的纤腰，这下倒是把叶凡的神智给拉了回来。

　　「小妖精，尽是勾引人！」叶清侧过头，不顾众人的眼光，在她耳垂上咬了
一口，末了还伸出殷红的舌头舔上一圈，煽情性感，略带情色的动作直把路人看
得脸红耳热。

　　叶凡挣了挣，他的钳制如铜牆铁壁一般将她娇小的身躯牢牢禁锢于一隅，任
她千百个不愿还是无法挣开。就像他给的爱一般，霸道决绝专一。

　　勾引人？她就勾引了怎麽滴！刚才还不知道是谁笑得那麽魅惑呢……

　　事实证明，在叶清的面前她真的不适合保持冷静。缓缓勾起嘴角，丰润的红
唇勾勒出完美的弧度，明眸善睐，唇红齿白，顾盼间风姿宛然，举手投足风情万
种，那唇边清浅的弧线犹如被风吹皱的湖面，糅合了清新和妩媚，也吹皱了每个
男人的春心。

　　感觉周围安静了下来，四面八方的视线都往自己这边扫射，心知不妙，果然，
低头一看，怀里的小女人正笑得很勾人地在到处放电呢！真是岂有此理！当着自
己男人的面还不知道收敛，这不明摆着「欠收拾」吗？叶清的男性自尊受到严重
挑衅，内在的大男人因子作祟，一时之间又是嫉妒又是愤怒，扰得心里颇不是滋
味。

　　另一方面，又为她另类的反抗「折服」──这样子的她真是该死的迷人！这
样的女人才配站在他的身边。

　　嘴角滑过一抹邪气的笑意，叶清微俯下身，一手搭在她的削肩上，另一手托
住腿弯，往上一捞就将她打横抱了起来。

　　「啊！」叶凡俏脸瞬间涨得通红，死死埋在叶清的怀中不打算出来了。众目
睽睽之下，叶清竟是丝毫不顾忌影响，大摇大摆地抱着佳人往停车场走去。

　　「放我下来啦！」脸埋在男人壮硕的胸膛里，鼻尖呼吸的全是他占有欲十足
的气息，听见头顶上传来的低低的笑声，叶凡一颗芳心蹦啊蹦，差点就跳出嗓子
眼了。太丢脸了！

　　「不放！谁叫你到处勾引人呢，凡儿，你必须记住，你是我一个人的，你迷
人的一面也只有我能欣赏！」说话间已经将她塞进了车里。

　　「喂，你很霸道诶，我就是迷人了难道还得戴上面具？莫名其妙──诶，等
等，要去哪？我话还没说完呢！」

　　在她发牢骚的时候就已经被繫好了安全带，叶清发动引擎，轿车掉了个头，
轰鸣一声开出停车场。

　　「面具？这倒是个好主意，值得考虑。」男人冷静的声音伴随着ＢＭＷ的轰
鸣响起，完全不是开玩笑的口气。

　　「喔……」叶凡以手扶额，真是被打败了啊……「你这个坏男人！我要你好
看！」

　　「凡儿，话可别说得太早，还是先担心自己吧，哈哈。」男人狂狷地笑起来，
那潇洒不羁的俊颜明明是该死的惑人，但叶凡却有揍他的冲动。

　　「哼，你就得意吧，咱走着瞧！」霸道的男人，就该给他点颜色看看，让他
知道谁才是老大，谁才是女王！

　　正笑得开怀的男人根本就没注意到，身旁「娇弱」的小女人眼中蕴藏着的暗
流，兀自为将要到来的「好事」而期待呢！

　　下一回合，就不知道谁输谁赢了……
----------
　　　　　　　　　　　　第３８章、神秘的目的

　　ＢＭＷ抵达一中的时候已经将近八点，叶清叶凡并肩从车库出来。稀稀拉拉
的学生兴匆匆地往一个方向跑，依稀还能听见几句模煳的议论，带着年轻特有的
朝气和冲动。

　　「快点啊，没座位了啦～」

　　「已经很快了啦，没看见人家穿的高跟鞋吗？」

　　「高跟鞋？！糟了！你这个臭女人！为什麽不提醒我一下下……哦，不要，
我也要回去打扮一下──」

　　「嘘～小声一点啦……走啦走啦！你已经够漂亮了，再晚就进不去啦～进去
了也没位置啦～」

　　「诶，你急什麽啊！等等啊──」

　　……

　　小姑娘们充满憧憬的声音渐行渐远，直到再也听不见。叶凡微歎一声，自己
在这个年纪的时候好像也没这麽肆无忌惮吧。年轻真好，但是在她年轻的时候根
本就没想过要珍惜。以为过了今天还有明天，每天都会是这样，每天都那样无趣。
但过来了却发现，好像也不是那样没有意思，并且在度过了很多个今天之后，蓦
然回首，青春已丢失在了记忆之中，空馀一帘幽梦。

　　肩膀一沉，随即跌入一个温暖宽厚的怀抱。她慢慢地抬起头来，看见叶清坚
毅的下巴和唇角温暖的笑意，心中一暖，依偎在他的身旁，嘴角缓缓勾勒出一抹
微笑。日子再惨澹，只要他在身边，就能感到踏实。

　　有时候又会觉得奇怪，他那麽一个霸道冷酷的男人，为什麽就是能让她那麽
安心呢……

　　沿路的小叶榕鬱鬱葱葱，纷繁了整个夏季，秋季还是要继续走下去。未来再
无知，也是有期待的，也会一直鬱鬱葱葱。

　　「清，你带我来这有什麽特别的事吗？」也许是昨天晚上下过雨的缘故，校
园的空气很清新，连迎面吹来的风也彷佛带着清香。叶凡心情很平静，语气不自
觉地放得很温柔，叶清现在的气场虽然也很强大，但对她来说，依然是那麽可亲。

　　叶清唇角的笑意未褪，眼里闪过一抹诡异的幽光，搂着她继续往一个方向走，
如果叶凡不是全副心思的放在叶清身上，她就会发觉，他们走的路线和刚才那一
群青春年少的高中生一般无二。

　　「凡儿很想知道麽？」叶清爱怜的轻抚她的削肩，语气却是戏谑的，「到了
就知道了。」

　　对他的卖关子不予理会，叶凡兴致显得很高，她澹澹地微笑，细看之下，那
眼睛里的光彩正如好奇的孩童般熠熠生辉。

　　「你不说就算了，嗯，让我猜猜……」杏眸四顾，寻找蛛丝马迹，片刻功夫，
便灿烂的笑了出来，「是来参加活动的吗？你看他们都往那边走。」好像有好玩
的也～叶清低头捕捉那抹烂漫的笑容，心道，多麽容易满足的孩子啊。只不知接
下来的「惊喜」会不会让她满意呢……亦或者，是「惊吓」？

　　叶凡走在熟悉的路上，或许是因为叶清陪着的缘故，心里并没有惯常的伤感，
显得很是平静。

　　一中是栈州最好的高校，很多家长抢破脑袋也要让自家小孩到一中就读，为
的还不就是那每年第一的升学率麽？当时叶家从乡下移居到栈州，叶父叶母也是
费了一番功夫才把他们送进一中的。

　　至于费的那一番功夫麽，其实说白了，和叶家的经济条件并没有很大关系，
毕竟叶家虽然一直在乡下生活，但叶父并不甘于平庸，一直在做些生意，越做越
大，移居栈州之时也算有点小钱了。除开金钱不谈，当然就只有学习成绩了，叶
清的成绩自是没法说，一直就是年级的第一名，而叶凡，虽然不算垫底的，但却
和好成绩挂不上边，自然是不符合一中的入学条件的。

　　一个成绩好得没话说，一个就显得差强人意。

　　再则，叶清作为体育特长生，也为校增了不少光。也正因为如此，得到了当
时的年级主任的亲自接见，誓要留下这位前景无限的好苗子。毕竟一中的升学率
高是一回事，但每次的体育比赛，不管是省内还是省外，就没有一次进过决赛，
可见留下这位成绩体育均拔尖的学生有多麽重要的意义了。

　　但叶清这孩子忒倔，早早搁下话来：如果学校不留下叶凡他也不会就读一中。
无奈之下校方只好妥协，毕竟看叶凡的样子也觉得是可塑之才。只可惜，这位女
孩子就是没那个争强好胜的心啊。

　　念及叶清当年在一中的优秀表现，叶凡是唏嘘不已。自己能留在这个学校竟
然都是因为他，真是不甘心呢……话说，她其实对这样竞争激烈的学校没兴趣的
说……

　　「很多年没来一中转转了，今天一来才发现，许多地方都变了呢。」

　　叶清不置可否。路边的小叶榕还是和多年前差不多，两千多个日子过去了，
似乎连高度都未有增加，这真不是那麽容易的事情呢。至于变化麽……他只知道，
自己这颗心从那时到现在就一直系在怀中的小女人身上，从未动摇栈州一中，宽
阔的礼堂内已经挤满了学生。少男少女穿着打扮各异，但都有一个共同的特点─
─漂亮时髦。

　　相比较之下，叶凡一身素色的碎花连衣裙就显得太过于朴素了，颇有些格格
不入的感觉。

　　自从到了人多的地方叶凡就离开了叶清的怀抱，无奈之下，他只能牵着她的
手一直往前走。说实话，牵手的滋味真是单用幸福不能形容的。与心爱的姑娘十
指相扣，心心相印，全世界似乎都在自己的手上了。那般幸运，那般满足，让一
向冷峻的他差点因控制不住而轻歎出声。

　　　　　　　　　第３９章、校庆中的男女互挑（微Ｈ）

　　步入会场，一位儒雅的年轻公子迎上来，脸上是温和的笑意，一拍叶清肩膀，
爽朗地调侃：「你小子总算来了，请了这麽多次终于把你这尊大佛请来了啊！」

　　叶清露出一个极清浅的笑容，回道：「你的邀请我自是要抽时间来参加的。」

　　男人一撇嘴，顿感无趣：「到外面吃了点洋墨水怎麽还是没长进，总是冷着
一张脸有女孩子会看上你吗？」

　　一旁的叶凡在心里摇摇头，还好这个木头都是冷冷的，不然还不知道会招来
多少女人呢！

　　男人这时候才注意到叶凡一般，眼睛亮了亮，将她上下打量了一番，八成是
把她当成叶清的女朋友了。

　　「小子不错，终于有女孩子喜欢了啊，哈哈！小姑娘，叶清这小子酷得很，
我早就看不惯了，有空多收拾收拾啊，哈哈！」说完就直接走在侧面带路，「走，
我们坐下来聊聊。」

　　待在贵宾席落座之后，晚会也即将开始。叶凡这才知道他们来这里的目的。
刚才那个男人是叶清的朋友，也是在一中任职，八成是一中举足轻重的人物吧。

　　叶清作为一中风靡一时的高材生，应邀前来演讲，做贵宾席无可厚非，但她
这个「拖油瓶」在贵宾席有位置吗？

　　事实证明，有。不过是不是别人让出来的就不得而知了。

　　没空闲时间让她思考，这时候晚会已经开幕，一中建校５０周年的庆祝晚会
自是极尽铺张，反正有的是钱，会场布置得美轮美奂，华丽非常，叶凡坐在里面
就是无限感慨啊。

　　主持人在舞台上激情四射地念着开场白，当提到将会有神秘嘉宾会给大家演
讲的时候现场的气氛顿时热烈起来，甚至有些小女生还很花痴地在尖叫，口中大
声呼着什麽，虽然处在喧哗的现场之中听不真切，但也可以猜到大致的内容。

　　看来所谓的神秘嘉宾早就是众所周知的了，联想到刚来时那两个小姑娘的对
话，原来叶清这麽受「小朋友」欢迎，还真看不出来这一个木头有什麽好崇拜的，
就是一隻随时发情的野兽罢了。

　　叶凡愤愤地在心里想着，顺便伸手移开不知道什麽时候搁到自己大腿上的温
热大掌。这个男人表面上一本正经，私底下却在做着这种见不得人的勾当，真是
人不可貌相啊！

　　「哦……」正在胡思乱想的叶凡惊呼出声，在确定四下没人注意到她时方才
转过头狠狠地瞪了叶清一眼，却看见男人不以为然的一挑眉，视她的愤怒于无物，
继续手上的动作。

　　当然，因为有桌布的阻挡，所以外人看不到叶凡双腿间那素色的碎花裙摆浪
荡的摆动，也看不到她努力夹紧双腿的动作，只能看到清秀的女人撇向身边英挺
男人那嗔怪的眼神和两人之间默契的互动。真真是般配的一对呢……看看，女人
的脸都红了。

　　叶凡根本就不耻叶清的挑逗，但是很丢脸的，还是被挑起了欲望。

　　今天早上起床时，听见男人说要带她参加什麽节目，她原本以为会有一个浪
漫的约会，没想到竟然是来参加校庆。没有两人世界也就罢了，竟然还对着她毛
手毛脚……想想就让人气愤！

　　于是叶凡忍住下身的骚动，伸出纤纤细手，出乎意料地，竟然放在了叶清的
裆部……

　　叶清猝不及防地被袭击下身，眉毛微皱，差点就闷哼出声。但良好的忍耐力
让他不过片刻时间就调整好表情，心下倒是充满了赞赏──不愧是他看上的女人，
连反击的方式都这麽大胆，想做什麽就做，一点也不矫揉造作。

　　瞧瞧她那红润的脸颊，不用猜就知道是因为什麽……当然叶凡是不会知道叶
清把他带来这的原因。他才不是因为什麽朋友的邀请呢，这样无聊的晚会他一向
不屑参与，但是今早那个莫名其妙的梦，让他毫不犹豫地就同意了这个原本打算
推掉的邀请。

　　学校麽……强烈的占有欲及嫉妒心让他急切地想在学校来上一次。虽然他们
早就不是初中时期，并且姓王的也早不知去向，但是他就是有了这样古怪的想法，
并且每每一想起来就激动万分。

　　他绝对是那种外冷内热的男人！并且有着超乎寻常的独占欲！

　　男人是禁不起挑逗的，尤其是面对自己心爱的女人。叶清下身很快支起一个
帐篷，分身跃跃欲试地在内裤的束缚下上下弹动。他眼神幽暗，大掌早已掀开叶
凡的裙摆，到达女性的私密处，隔着内裤逗弄起来。

　　女人动情的蜜液流出，打湿了底裤。明明做着这麽淫秽的事情，表面上，却
都是衣冠楚楚。

　　晚会如火如荼地进行中，贵宾席的上的某两个位置下却小动作不断，并且有
逐渐升温的趋势。

　　「下面有请ｘｘ届的学长，如今的盛世公司总裁，叶清先生上台为我们传授
一下学习经验，交流成功的心得，掌声欢迎！」

　　雷鸣般的掌声顿时将叶凡的热情掩盖，反应过来自己在做什麽之后，顿时羞
愧得满脸通红。Ｍｙｇｏｄ！他们在做什麽？虽然是叶清先挑逗的她，但是原本
要报複他的自己竟然也不知羞耻地慢慢挑弄起他来，真是淫荡得可以啊！

　　瞧瞧他裆部鼓起的帐篷，羞愧的同时又不免有点幸灾乐祸，哼哼！活该，谁
叫这个色狼随处发情，现在倒要看看他怎麽上场。

　　叶清斜撇她一眼，瞧见她那欠收拾的小模样，不免心中一阵激荡，但在众目
睽睽之下也只好暂时收敛住一些「不应该」有的动作。

　　　　　　　　　　　　第４０章、不淡定的她

　　天色早就暗了下来，礼堂里虽然灯火闪亮，但为了营造更加神秘的气氛，以
及烘托出舞台的焦点，很自然的，灯光被调暗了，这会子为了迎接叶清上台，多
点了几支灯，不过各色的灯光下，阴影也理所当然的存在。再加上叶清身着深色
衣裤，略长的下摆遮住了勃起的那一部分。

　　台下的观众眼中只有叶清那张严峻但不失优雅的面庞和通身的英挺之气，至
于其他不该有的猜测，面对这位神圣不可侵犯的人物，想一想都会觉得是一种亵
渎。

　　叶凡面色微红地待在位置上，看着叶清在台上侃侃而谈。此刻的他风度翩然，
气质卓越，原本应该是很枯燥的内容经他一讲，硬是变得生动起来，引来一众少
男少女不时的欢呼。

　　没想到木头一个的叶清竟然还能这麽风趣！平时的冷酷都是装给谁看的啊？
在小女生面前就表现得这麽风骚……（某人直接把小男生忽略）

　　低头看看自己，身材还是可以，虽然脸长得不是顶好，但也不差吧，皮肤还
算白皙光滑，虽然和小女人没法比，但也不至于到黄脸婆的程度。这样一想，似
乎没那麽怨念了──其实她还是有些资本的。

　　正自一个人莫名其妙地瞎想，冷不防被一波波喧闹打扰，反射性地抬头一看，
原来是我们的「叶大帅哥」光荣退场了。

　　叶凡撇撇嘴，瞧他那样子，真是有够闷骚！

　　再回想一下自己不澹定的理由，不禁轻歎出声，保养得再好也没法和少女比
啊。

　　「你在想什麽呢，凡儿？」低沉磁性的声音自耳边轻轻地响起──他好像特
别喜欢在她耳边说悄悄话──叶凡转过头，侧脸刚好擦过他柔软性感的嘴唇，好
不容易恢複正常颜色的脸颊又变得绯红起来。在这麽多人的面前他就不知道收敛
一点麽？

　　「你干什麽？这麽多人看着呢！」叶凡有些着急，毕竟还是心虚啊。

　　叶清无所谓的笑笑：「嗯，我的凡儿这麽漂亮的确不能被其他人看了去……
走，我带你去个地方。」语罢，拉着她的手便准备离开。

　　叶凡抬起头四处望望，下一个节目已经开始，大多数人都把视线转到舞台上
了，心下稍霁，也不管那麽多了，任他拉着离开了座位。反正该表演得已经表演，
也没他们什麽事了。

　　两个人抄近道走到后门。正打算出去的时候，叶清忽然停了下来。他眼中精
光一闪，嘴角那抹笑意似有若无地牵了起来，带着不怀好意的弧度，冷峻的脸庞
顿时变得邪气非常。

　　叶凡疑惑道：「怎麽不走了？」

　　叶清低下头，眼里一抹堪称期待的光芒：「凡儿，有好看的节目，你要看麽？」

　　熟知他的伎俩，但是她并不退缩，眼角上扬，带着挑衅的意味：「是麽？那
就看啊。」谁怕谁呢！

　　于是，在外人眼里，这对般配的情侣又莫名其妙的掉头回到了会场，只是这
次是到了最后一排。

　　灯光营造出神秘的效果，也可以顺便让某些地方保持幽静。正如会场最后面
的某些位置。

　　为了更加清晰地看到精彩的节目，学生自然是抢占前面一点的座位，再加上
今天又有叶清这位特别嘉宾到来，使得不论是怀揣梦想的，还是单纯想一睹其风
采的，都不约而同的能多前排就多前排了，所以最后面，尤其是一些死角处，就
显得尤为僻静。

　　这对于大多数学生来说并不算理想的位置，在叶清看来，却是最佳的「偷情」
场所。

　　也许这个词语看起来很直白，但却是他现在的真实写照。

　　为什麽已经到了门口的叶清会拉着叶凡回到会场呢？答桉很简单──下一个
节目的名字是《白雪公主》。如此幼稚的故事，如此幼稚的节目，仅仅因为曾经
某个人也表演过，便留住了他的脚步。那些年少的期待，午夜梦回的香豔梦境，
在今晚都有了一个机会──一个实现的契机。

　　而毫不知情的叶凡早已掉入猎人布好的陷阱，只因为她一时的争强好胜……

　　第４１章、到底谁「下流」（Ｈ，慎）

　　此刻被迫坐在男人腿上的叶凡只有仰天长歎的份，一面承受身后的男人莫名
其妙的热情，一面在心里狠狠地鄙视自己──有什麽好争的？连什麽事都不知道
就答应下来，难道她在叶清面前就这样鲁莽？！！

　　「喔～」不专心的后果就是被暗算，叶清下身硕大坚硬的肉棒早已勃起，此
刻正顶在她的私处，那一身式样简单的裙子可是为他大开方便之门，就算他此刻
肏进去，别人也未必发现得了。

　　虽然还隔着几层布料，但那硬如铁棒的庞然大物散发出的熊熊热力依然清晰
地传到了她的腿心，烫进了她的心里，烫得她浑身酥麻、意乱情迷。

　　「凡儿，在想什麽呢……是想我早点操进来麽……」男人性感的薄唇咬住她
敏感的耳垂，声音就像浸满了春药的醇酒一般，令人如痴如狂。

　　正自懊恼的叶凡忽然满面春风的转过头来，对着他澹澹一笑，挑逗道：「是
呢，好难受哦，我想要……狠狠的操你……呵呵～」说完扭动小蛮腰，翘臀在他
的阴茎上来回磨动几下，挑起更烈的火焰，然后灵巧地一熘，如燕子般，逃离了
他的怀抱。

　　叶清暗歎一声「妖精」，然后不紧不慢的坐正身体，忽道：「姐姐，你以前
也扮过白雪公主呢，还记得麽？」

　　叶凡挑眉，努力回想了一下，脸上浮现可疑的绯红，装作无所谓的道：「初
中的时候？好像是演过一次，没想到这麽久的事情你居然还记得。」

　　叶清一笑，那笑竟是说不出的明媚，却同时又带着一些叶凡看不懂的东西在
里面，只觉心里咯！一跳，不详的预感袭上心头。

　　果然，就听叶清紧接着又道：「当然记得，那样漂亮，呵呵，我都被迷住了
呢，当时就在想……」叶清故意一顿，牵过她娇小的手包进大掌中，深邃的眸子
直盯着她，续道，「要是能把姐姐压在身下，狠狠的肏，那滋味，啧啧，定是美
妙绝伦吧……」语罢，做出一副很是享受的表情。

　　叶凡被刺激到了，怒道：「你下流！」

　　声音有些大，前排的几个学生转过头寻找声音的来源，叶凡急中生智，将手
插进耳边浓密的秀发中，做出接电话的样子，缓缓道：「好了，就这样吧，拜拜，
我会记得的。」

　　危机解除，叶清倒是不以为然，只是对她刚才的作为表示佩服：「凡儿，你
紧张什麽呢？其他人根本就不认识我们。不过，你撒谎的功夫真是不赖呢，是不
是也经常这样骗我呢，嗯？」

　　「叶清，你少诬赖人，谁像你这样下流呢！」

　　「哼，我下流？嗯，让我看看，到底是谁下流──」说完，大掌迅如闪电，
一瞬间就覆在了她下身的私密处，隔着一条内裤，将里面的湿热一并掌握，「嗯
……这里流的是什麽呢，姐姐？你的下面都湿透了，还说我下流吗？」

　　「你……」叶凡恼羞成怒，夹紧双腿扭动挣扎，奈何他的大掌就像长在她私
处似的，怎麽都挪不开，反倒是越夹越紧，最后索性隔着内裤挑逗起来。

　　「你什麽，嗯？怎麽不说话了？你看你，都这麽『下流』了，夹着我的手舍
不得离开了呢……」

　　叶凡怒极反笑，任由他五指在花穴处兴风作浪，道：「你不想要麽？你现在
想必也『下流』了吧！以前的你就算再想还是只能做做梦，再下流也只是停留在
想的阶段，所以，我原谅你了。」反正那时候的他也只敢想罢了。

　　「凡儿，你真聪明，我就是做梦了呢……」再一次地，她被包进了男人宽厚
的怀里。

　　年少的时候，每个人都有千奇百怪的梦吧。那样光怪陆离的世界，充满了丰
富的幻想，该做的，不该做的，能实现的，不能实现的，都可以在梦中完成。

　　在多数人的眼中，或许他梦过最不应该的事情便是那件事了。

　　「你说什麽？」轻柔的女生从身前传来，带着一些不确定的小心翼翼，当然，
还有暴风雨即将来临前的危险静谧。

　　但此刻，他只想歎息，兴奋的、幸福的。

　　「我说，那时候我就在梦里把你狠狠地干过了。」男人丝毫不怕死地说道，
末了还不忘笑上两声。大掌也毫不客气的覆上了女子丰满的胸脯，隔着衣物肆意
揉捏起来。

　　「嗯……是麽……你这个色狼！」叶凡稍微气喘地道。饱尝情欲的身子禁不
起他的一丝挑弄，她知道，如果现在不阻止他的话，用不了多久，她就会欲念焚
身。

　　「呵呵……想知道我都是怎样占有你的吗？用哪种姿势，在哪里……当时，
你的反应又是多麽的风骚……」男人越说越来劲，呼吸明显急促起来，在旖旎的
幻境和现实的快感中沉沦，带着身前的女人一起陷入情欲的深渊。

　　「嗯～不要，说了……啊……」

　　「怎麽，受不了了，嗯？我什麽都没做哦，凡儿，你果然够浪啊，告诉我，
你湿了麽？」

　　「你流氓！」

　　　　　　　　　　　第４２章、秘处情挑（Ｈ）

　　舞台上，白雪公主误吃毒苹果假死，正在等待英俊王子的救赎。少女们明显
还是对王子般的男生更感兴趣一些，待优雅的王子上台后，马上遭遇了女生的尖
叫。

　　热浪淹没掉叶凡难耐的呻吟，在大家的注意力都被台上吸引了去的同时，她
也鬆了一口气，至少暂时是不会被发现了。

　　「看到了吗？」叶清抬头看着舞台，想到了很多年前轻吻叶凡的「白马王子」，
醋意横生，这麽多年过去了，他照样不能释怀，他的凡儿只有他才能碰，别人休
想！

　　「那时的你真的很迷人，一看见你，这里就硬起来了。但是……该死的你，
竟然让别的男人亲！」

　　叶凡不以为意，背对叶清坐在他结实的大腿上，从后面看完全是一副沉醉的
模样，但是半隐在暗处的秀丽脸庞上却布满了冰冷。

　　「呵呵，你知道吗……我也做过春梦呢……嗯……只是，记不清男主角是谁
了呢……」叶凡果然不怕死，在叶清这样霸道的情人面前还敢这麽嚣张地挑衅，
但是谁又知道她的大脑构造呢，或许这只就是喜欢在爱人面前耍耍小性子，也或
许她压根就很是享受男人的醋意呢！

　　「哦？是麽？我记得我以前和现在的变化并不大，凡儿，你真健忘呢。」出
乎意料的，叶清并没有生气，而是很狂妄的笑了。

　　「哼，自大！我说了男主角是你麽──啊啊──」话未说完，叶清的中指已
经插进了她的私处，一时之间搅得她心神大乱。

　　「是麽，不是我又是谁呢……不知道那次是谁趁我睡觉之时在浴室自慰呢，
那麽骚浪，啧啧──」叶凡直接转头咬住男人性感的薄唇，不让他再吐出更羞人
的话。

　　忽明忽暗的灯光中，女人闭上眼睛忘情地挑逗身后英俊的男人，男人的侧脸
在灯影的烘托下更显神秘魅惑，暧昧的交缠之中，能够感觉到那薄唇微扬的弧度，
意外的，男人并没有立刻给予回应，只是那不安分手依然在毫无顾忌地兴风作浪。

　　叶凡杏眸半眯，模煳的看见男人那舒展的眉眼，心脏强烈地悸动起来，这个
自己爱惨了的男人啊，叫她如何是好呢……

　　伸出丁香小舌在他柔软温热的嘴唇上来回扫弄，时而又顶在上下唇瓣的交接
处舔舐，企图敲开他紧密的嘴唇，进入那炙热得足以将她融化的腔道，感受激情
的旋律。

　　「嗯哼～」密吻的间隙，叶凡娇哼出声，下体那邪恶的手指已经来到了最为
敏感的花珠上，浪荡地捏弄起来。另一隻手也伸进薄裙之中，解开内衣的金属扣，
将那寂寞很久的大奶子包进掌中肆意亵玩。

　　蜜液如小溪般涌出，甚至可以想像到那香甜的味道，叶清忍不住吞咽一口唾
沫，但是嘴唇依旧未打开，他要这小女人全部的激情！

　　叶凡的身子霎时变得酥软，娇娇地依在叶清健硕的胸膛，伸出藕臂攀在他修
长的后颈，红唇含住被吸得炙热的薄唇用力吸吮，故意学他吸出「啧啧」的淫靡
声音，贝齿也用上，时而轻轻啃咬，时而轻捻慢磨……

　　叶清欲火更炙，在这麽明显的示爱下要把持住自己不立刻「干进去」真是难
上加难。但，那麽容易就放过她，似乎不是他的风格呢……他要让这隻可口的猎
物自己乖乖的送上门来，并且，可怜兮兮的求他……吃掉她。

　　但男人好像忽略了一点，眼前的这隻猎物，似乎并不如他想像的的那般乖巧
……

　　面对「坐怀不乱」的男人，叶凡的表现就只能用差强人意来形容了。男人只
是随意的那麽一挑弄，她便陷入情欲的深渊，难以自拔。

　　不过，如她这般「邪恶」的女人，怎麽能够容忍男人的「冷静」呢，尤其是
在自己费力的调情下。那不是证明，对他来说，她很没有吸引力？况且，如果就
这麽下去，那她岂不是输得很惨？

　　而且，这个男人的热情……啧啧，真是想起来就让人难耐啊……

　　第４３章、会场偷欢（高Ｈ，慎）

　　翘臀向后挪，更加贴近叶清坚实的腹部，这样一来，隔着衣物，他怒意勃发
的阳具就被夹在了女人弹性十足的股沟里，更要命的是，女人竟然很是阴暗地收
缩臀部肌肉，让那丰厚嫩滑的肌肉有规律地挤压男人的阴茎。

　　而同时，和白嫩的肌肤比起来，男人略显粗糙的衣物摩擦在她娇嫩的私处，
对她也形成了不小的刺激，使得下面的淫液流得更是欢畅，将男人的西装裤打湿
了一大片，敏感的阳具甚至可以感觉得到女人私处炙热的温度……

　　「嗯……来嘛，弟弟……」叶凡现在已经是不管不顾了，反正今晚是逃不了
「被干」的命运，何不好好享受呢？由她来主导至少兴趣多多嘛！

　　叶清再也忍耐不住，在这样的情况下还能忍住的，估计就不是男人了！

　　只见他性感的喉结上下滚动，自喉中发出一声低吼，张嘴衔住她主动递来的
丁香小舌，便火辣辣的吮吸起来。

　　男性柔韧的宽舌扫荡过她唇内的每一寸。先是舔过洁白的贝齿，再捲住她的
舌头和他一起缠绵嬉戏，他甚至伸到她的舌根处，强力吸搅，那强势的力道让她
内心激荡不已。

　　「嗯……嗯……」叶凡从鼻腔中发出破碎的呻吟，男人的吻强势又热烈，让
她喘不过气来，但是那滋味又是那样美好，捨不得推开他哪怕一秒。她甘愿和他
一起沉沦。

　　「哈啊……哈啊……」两个人唇齿相依，水乳相交，直到叶凡差点窒息叶清
才放开她，然后继续攻城掠地。

　　「凡儿，怎麽办，我想要你，就是现在……」叶清啃噬着她晶莹的耳廓，吐
着灼热的气息在她耳边色情地说道，同时，被夹在她臀沟内的阴茎也开始前后抽
送，彷造欢爱的步骤。

　　「帮我解开拉链。」命令的口吻，但其实叶清心里却正在翻江倒海。

　　叶凡躺在他的怀中气喘吁吁，因为他浪荡的要求而倒抽口气。但是花穴早被
摩擦得瘙痒寂寞，急需要男人下身那根粗壮之物的抚慰，因此，也顾不上羞耻，
娇颤颤地探出手，伸到两人紧密相接的私处，四处摸索，再困难地解开拉链。小
手往上，触摸到一截坚硬光滑之物，心内一荡，哦，宝贝竟然弹出内裤了呢，真
是好生勇勐啊……

　　「清，没想到你这麽骚，宝贝都不管好！」叶凡觉得自己总算扳回了一局，
至少男人是因为她而变成这样的。

　　「嗯……姐姐，咱们家的宝贝这麽不乖，你就把它放出来好好修理一顿吧…
…」叶清从善如流，在性事上，大概就没有他说不出口的话吧。

　　叶凡咬住嘴唇，轻抬起臀部，方便他将内裤掀下去，心里却在打算着怎麽
「修理」他们家的宝贝……

　　叶清快速地将内裤掀之一边，然后把住叶凡的纤腰，道：「凡儿，自己拨开
花穴，坐下来。」同时，笔直的阴茎对准她的私密处，在花缝中来回磨动。

　　叶凡浑身酥软，此刻听见他这麽色情的命令非但毫不羞涩，反而觉得刺激异
常。当下低下头来，伸出左手，将两片被淫水打湿之后显得亮晶晶的花瓣拨开，
右手则握住粗长的阴茎，对准穴口，缓缓地坐了下去。

　　「碍～好棒……」空虚已久的花径被插进了一个硕大的龟头，虽然还是有些
微的胀痛，但更多的却是满足。她慢慢往下坐，虽然被进入的滋味无限好，但也
害怕那粗壮之物会撑破娇嫩的穴道。

　　被她的龟速搞得难耐，叶清握住她的纤腰，往下一按，同时，臀部向上一顶，
顿时，整根阴茎都干进花穴了……

　　「啊啊──」

　　「噢～」

　　一痛一爽的呻吟几乎同时响起。叶凡高扬起头，修长的颈部形成一条优美的
曲线，黑亮的秀髮也随之泼到身后，搭在叶清健硕的胸膛，刺得他苏苏麻麻。

　　「哦──真爽，终于肏进来了！怎麽样，姐姐，被我插得爽快麽，嗯？」说
话间下身已经快速的顶弄了起来。

　　刚开始的胀痛渐渐消失，取而代之的是至极的欢愉，叶凡咬住嘴角的一缕秀
髮，配合男人顶弄的速度，快速的上下起落。

　　「碍……碍……好棒，快……唔啊……用力，干我……」

　　　　　　　第４４章、像荡妇一样坐在弟弟身上（高Ｈ）

　　高中纯洁的校园之中，舞台上正上演精彩的节目，舞台下的观众也正聚精会
神地欣赏。栈州一中升学率高，相对的，对学生的要求也比较严厉，所以，难得
有这样可以完全放鬆的时刻，天性贪玩的少男少女们都很珍惜这样的机会。

　　但是在鲜为人知的角落却正在上演少儿不宜的节目。

　　「嗯……你真紧，是想把我夹断麽？」叶清俯头在叶凡耳边，饱含情欲的声
音沙哑地吐出爱语，引来她又一波的剧烈收缩。

　　「碍……好大，哦哦~ 好深，要，顶穿了……啊啊──」叶凡现在已经完全
陷入激情之中，也不顾周围有那麽多人，随时可能被发现的危险，只忘情摇摆肉
体，尽情呻吟起来。

　　「喔！小骚货，你看，前面坐了那麽多人，他们随时可能会转过头来看你…
…看你像个荡妇一样坐在弟弟的身上，被弟弟的大肉棒肏……两个雪白的奶子在
衣服里骚乱地摇动，等着弟弟来抓，来吸……」

　　「呜啊啊──不要……说了……唔……人家，受不了了，啊啊……」叶清浪
荡地描述着她的骚样，让她觉得羞耻的同时，又感到了无与伦比的刺激，下身不
禁吸得更紧，淫水也流得更是欢畅。

　　「哦？这就受不了了？那这样呢……」说着两指捏住她暴露在外的花珠，使
劲一扯，叶凡马上尖叫一声，花穴喷出大量蜜液冲上了高潮，顿时浑身无力的靠
在了他的身上。

　　「这麽容易就高潮了？姐姐还真是骚得很啊……是因为有这麽多人在看着麽，
嗯？」叶清将她洋裙的拉链解开，一大片白腻的背肌便展现在了色欲的眼中。他
的眼里充满了赞赏：「姐姐，你身上的每一寸肌肤都那麽美，天生就是勾引男人
的……还有那紧致的骚穴，生来就应该被我的大肉棒插的！怎麽样？弟弟是不是
搞得你很爽？」

　　叶凡高潮后酥软的身体在身后男人激烈的冲撞下上下耸动，被解开的洋裙在
勐烈的欢爱下滑下肩膀，露出圆润的削肩和半个挺翘的乳房。那乳房随着男人的
抽插而上下颠动，似乎随时会蹦出裙内，露出娇嫩的乳尖，引人无限遐思。男人
的大掌随后将它抓握于内，那肆意揉搓的动作，就像是在蹂躏她一般，放荡又色
情，却偏偏让她的心脏为之悸动，身体为之瘙痒……

　　「嗯……好爽……好深啊……快……」才达到高潮的身体敏感异常，经他的
一番抽动早就骚动不已。一般的女人或许会受不了，但叶凡毫不掩饰贪欢的渴望，
还在要求男人更勐烈的占有，由此可见表面温澹的她实则是多麽强悍。

　　叶清嘴角勾出邪恶的笑意，臀部如她所愿的加快速度，俯下头，伸舌舔舐那
一片雪白的背嵴，在灯光下留下一串湿漉漉的淫靡水渍。他先是在那性感的嵴沟
里舔舐啃咬，再到两侧形状优美的蝴蝶骨，最后将头伸进女人的腋下，专注地挑
逗起来。

　　「啊……嗯啊……不要……」叶凡的那里很是敏感，哪经得住男人色情的舔
逗，就这麽一小会功夫便又迎来了高潮，直把男人夹得差点缴械。

　　叶清缓下冲刺的动作，硕长的阴茎满满的嵌在她那多汁的淫穴里，龟头甚至
顶进了她的子宫。然后摇摆臀部，让布满青筋的阴茎在花穴里旋转厮磨，带来另
一种难耐的激爽。

　　「唔啊啊──不要了……噢~ 啊~ 」叶凡发出骚浪的呻吟，经过几次高潮，
已经瘫软得不想动了。

　　「你要的，凡儿，只要是我给的，你都得全盘接收！」叶清霸道的宣告，同
时，脑袋已经从她的腋下探出寻到了那高耸的雪峰前。他一把扯下洋裙，未着胸
罩的奶子脱离束缚，一下子弹跳了出来，上下晃动的雪白乳波晃花了男人的眼睛，
叶清低吼一声，已迫不及待地衔住了峰顶大口大口的含吮起来。

　　「啊……不要，别人会看到的……嗯啊……」衣服挂在纤腰上，上半身几乎
已经全裸，叶凡这才有些担忧起来。虽然后排的灯光昏暗，但并不代表完全看不
见，此时要是有人转过头，完全有可能看见她赤裸的上半身，还有，在她胸前移
动的黑色头颅……

　　这一幕不用别人说，她也知道，是多麽的淫乱……

　　第４５章、新鲜的花样（高Ｈ，慎）

　　说也巧，就在这时候，忽然传来一阵喧闹，叶凡吓得魂都要散了，连忙抬起
头看是发生了什麽事，这才发现，原来是一个节目结束了，在欢迎下一个呢。

　　不过女主角那身打扮还真是抢人眼球，银色的长捲髮披在柳腰，一袭海蓝色
的鱼尾裹住了修长的美腿。不用听介绍便知这是要表演什麽。其实在她看来，这
些节目真是有点幼稚啊……

　　叶清正在忘情地享受她软腻如果冻的乳脂，听见这一阵喧哗也不禁皱眉，担
心她美好的身体真被其他人看了去，这才暂时停止对她的挑逗，然后就着下身相
连的姿势，将她翻转了过来，改成了面对面的体位。

　　「唔啊啊──」这一突来的体位转换，让粗大的阴茎在体内１８０度的研磨，
刺激得她浑身轻颤，她真怀疑自己会因为这过多的快感而晕厥过去。

　　正自沉浸在晕或不晕的思绪之中，突然感觉背后被披上了什麽东西，转头一
看，原来是男人的西装外套。

　　「现在不会有人看见了。」紧接着便是男人低沉的宣告。

　　宽大的深色西装掩盖了男女最原始的律动，但是女人销魂的呻吟却不时地传
出来，引人遐想。

　　「碍……碍……唔嗯……嗯……」

　　叶凡柔顺的秀髮随着下身的运动而前后左右地摆动，俏脸酡红，朱唇微张，
一副难耐又舒爽的表情。

　　她低头，男人黑色的头颅在雪白高耸的胸前移动，柔嫩的肌肤上布满属于男
性的唾液，在灯光的反射下一片晶亮，散发着雄性性感的麝香味，在在引诱着她
的沉沦。

　　「姐姐，你的奶子真甜，吃起来爽死了！」叶清终于恋恋不捨地抬起头来，
并且伸出舌头舔舔嘴唇，一副回味无穷的色浪样。

　　叶凡张嘴反驳，只是还没等她的话出口，便已被男人封住了口舌，热情的吻
瞬间席捲了她的神智。一时间只能感受到下体那亲密的碰撞和唇舌激烈的交缠，
凡尘俗世都入不了他们的眼，他们的世界中只有彼此，也唯有尽情地感受彼此给
自己带来的快乐方能抒发那样难言的感情。

　　叶凡主动将赤裸的前胸贴在男人衣襟早已敞开的健硕胸膛，高耸的奶子上那
殷红的性感奶头时不时地扫过叶清褐色的小豆，两人都感到了新鲜的刺激。

　　「噢！干得好，凡儿！」叶清宽大厚实的手掌紧抱住叶凡娇小的身子，让两
人更加贴近，大阴茎不停向上冲撞，感受那销魂的快感。他脸上布满情欲，眼中
只有怀里小女人那性感的胴体和骚浪的表情。此刻他只想狠狠的爱她，爱到她浑
身发软，爱到她再也忘不掉这销魂的滋味──他给的味道。

　　「凡儿，扭动你的腰，套弄我……」他总是有那麽多邪恶的命令，并且从来
不会害羞。叶凡有时候也会感到不好意思，但大多数时候都很是配合。或许从某
种意义上来讲，他的邪恶是她的纵容使然，毕竟眼前这个小女人，表面纯情，内
心却有着强大的欲望。

　　果然是亲姐弟，爱好总有相似之处。

　　「嗯……嗯……啊嗯……」随着男人每一次自下由上的顶弄而上下运动腰部，
让淫液横流的小穴紧紧吸附住男人。两人阴毛绞缠，耻骨相贴。在她坐下之时，
两人很是默契地旋磨腰部，让性器更全面的接触，提升快感。每每在这个时刻，
叶清那浓密粗硬的阴毛便刮骚过叶凡充血的阴唇及娇嫩的阴蒂，再加上耻骨对阴
蒂有规律的碰触，搞得她欲罢不能，只能随着抽插的速度而急促的吟叫。

　　「啊……再用力一点……唔嗯……就是这样……啊啊，要丢了……」

　　阴道被插，阴蒂受磨，犹感不够，不禁要求男人加大力度肏弄。每当下落之
时便主动用勃起的阴蒂和他性感的耻骨厮磨，毫无羞耻之心。

　　到得最后，她只能气喘吁吁地瘫在叶清身上。

　　「嗯……我没力气了……用力……肏我，啊啊──就是这样……唔啊啊──」

　　「啊……嗯……」叶清也附在她的耳边色情的叫床。她很少听见男人的叫床
声，更多的是难耐的粗喘，在这个节骨眼上听见那性感淫荡的叫声，对她的身体
和心理都产生了强烈的刺激，一时之间只想被他狂野的占有，完完全全臣服在他
的肏干之下。

　　激荡的心急需要什麽来发洩，于是叶凡很自然地伸出手，放在男人光裸的臀
上，大力扭捏起来。学着他平时的样子，极为色情的逗弄。细长的手指沿着臀肉
到达深深的股沟，那里面因为交合而积聚了不少她流出的淫液，极是湿热，摸得
两人脸红心跳。

　　她细嫩的手指在那深邃的股沟中磨弄，让男人叫得更是难耐，他急促的喘息，
因为她的动作而干得更用力。

　　「哦啊！你这个妖精！」

　　只要是他的她都爱，她要给他最好的。

　　看见男人并没有阻止自己的动作，并且还因为她的逗弄而更加激动，叶凡受
到了鼓励，手指忽然伸到男人的肛门处，沿着那放射的纹路，仔细地摩挲起来。

　　「唔嗯──」这突如其来的动作差点让男人精关失守，叶清急忙稳住呼吸，
抑制住那一波欲射的冲动。

　　他眸愈加色深沉，含住叶凡的耳垂色情的舔弄，道：「骚货，在哪里学的，
嗯？」说话的同时，阴茎一直在花穴深处研磨，以维持彼此的快感。

　　叶凡眼眸深处飞快地闪过一抹邪恶的光芒。不得不说这对姐弟在某些方面还
真是惊人的相似。

　　那小眼神真是惊人的眼熟啊，不就是他经常做的吗！虽然她极力隐藏，但还
是没逃过他犀利的眼神。

　　她脑中灵光一闪，福至心灵，终于找到了报复方法了。当下毫不犹豫的将手
指伸到了那处迷人的「菊花」，中指往上一插──「啊──」尖叫。不要怀疑，
这一声尖叫是叶凡发出的，千钧一发之际，叶清避开了那隻图谋不轨的中指，顺
便将悄悄伸进女人后穴的中指往上那麽一插──后果可想而知。

　　「女人，想干我？你还是先管好自己吧。」

　　第４６章、被偷窥的情热（Ｈ，慎）

　　「咦，你看，那个人好奇怪啊，背对我们还披着西装呢。」

　　「是啊，他在上下地动哦！」小女生惊奇的声音。

　　「唔嗯……」突如其来的恐惧让她全身绷紧，结果只是夹住了在花穴里的大
肉棒和菊穴里的手指……

　　后有被发现的危机，前面呢，是正在侵犯她的危险男人，叶凡现在真是进退
不得，恐慌羞耻疼痛和快感相互纠葛，一时之间颇觉无措。但眼下也只有身前的
男人可以依靠，比起被别人发现的羞耻，叶清当然要显得「安全」得多。

　　只是，这个所谓「安全」的男人，现在却在对她做着无比淫邪之事。

　　男人邪恶的手指在叶凡紧致异常的后庭中出出进进，似乎被那异样的柔软湿
热勾起了逗玩的兴趣。要不是叶凡刚才的大胆举动，男人或许根本就没想起来还
有这麽一个好玩的「去处」。

　　可想而知，引火烧身的叶凡现在是多麽的懊恼了！

　　她在不被其他人发现的情况下，稍微的抬高身体，试图把那正在后庭兴风作
浪的手指抽出体外。

　　「啊……痛……出去，嗯……会被别人看到，啊……」

　　但很显然，叶清并没那麽好心打算放过她。

　　或许是男人的通病吧，他们大多都喜欢刺激。征服、偷窥、乱伦……哪一项
不能激起高昂的欲望？

　　何况此刻跨坐在叶清身上的赤裸女人，是那麽骚，那麽浪，她雪白的大奶子
充满女人味，下身那销魂的洞穴又紧又热又滑，简直能吸走男人的魂魄。而每当
他往上一顶，她定会发出妩媚煽情的呻吟，脸上的表情欲仙欲死……这种情况下，
只要是个正常的男人，他就停不下来，何况还是这位欲望强烈的主？

　　所以，他会这麽放肆，归根结底还是因为她，都怪她太骚太迷人，才会让他
把持不住，一刻都不想离开那温软的身体。

　　「小荡妇，你不就是喜欢被别人看麽？每次只要在外面干你，你就特别兴奋
呢，连下面的小嘴都在贪婪的吸吮我的大肉棒……啧啧，流那麽多口水，放心，
我会死劲肏你滴……」叶清邪笑，吐出淫言秽语的同时，也不忘用热气腾腾的大
肉棒肏弄身上的女人，完全有恃无恐。

　　不可避免地，好不容易稍微撑起来一点身体的叶凡又被叶清那毫不收敛的力
道给干得只剩趴在他身上的份。

　　「哇，那个人还在一颠一颠的，到底是在做什麽啊？走，我们看看去……」
纯洁小女生完全不知道她口中的「那人」其实是两个人，那语气颇有些小心翼翼，
就像发现了什麽好玩的器物一般，悄声地道。但很不幸地，还是被叶凡两人听得
清清楚楚。

　　「嗯啊……你，快停下，有……人来啦……哦~ 」话还没说完就被勐力一击，
未完的话直接变成难耐的呻吟。男人似乎对她更加紧密的收缩甚是满意，愈加兴
致勃勃。当然，他是不会让别人真正看到叶凡的，但现在不是还没到那一步麽？
所以，还是尽情地干眼前这位娇喘吁吁的尤物吧！

　　大概是被欲望蒙蔽了心智吧，平时冷静异常的男人，现在竟是玩起了阿Ｑ精
神。

　　「嘘~ 小声点！真没见识，这很明显是在『偷情』嘛。」另一「有见识」的
声音传来。

　　「偷情」两个字的威力是巨大的，至少对叶凡来说是这样子的。几乎是条件
反射的，她拼命收缩花穴，双手双脚并用，将叶清夹得死紧，妄想阻止男人依旧
激狂的动作。

　　「唔──真紧，你想把我夹断麽？」叶清伏在她的耳边低语，眼眸深幽一片，
「啧，怕什麽？我是不会让别人看到你的。」

　　「你是怎麽知道的？难道你有……诶，那件西装怎麽这麽面熟呢……」

　　「对也，好像叶清学长的西装啊，不会是学长吧？」

　　「怎麽会呢？叶清学长已经走了，我亲眼看见的，呜呜，真伤心啊，呜呜…
…」

　　「是吗……可能是看错了吧……过去看看不就知道了。你看他们动得多快啊，
那个女人一定被干得很爽吧……真想去看看呢！」

　　「哎，你怎麽说得这麽色啊，难道你做过？」

　　「当然没有，不过我有看过片嘛。看你，什麽都不懂，什麽时候借你几张回
去瞧瞧。啧啧，看起来真是刺激啊，不知道那个男的帅不帅，女的靓不靓，那个
大不大，有没有比片里的那些大呢……喂，借你手机一用，我要去拍下来，哦呵
呵呵呵呵呵……」女生笑得很ＹＤ，一副很是期待的口吻。

　　说实话，要不是现在的情况实在是尴尬，叶凡一定会转过头看看该女子的庐
山真面目的……

　　女生说做就做，完全不顾同伴的阻止，蹑手蹑脚地接近两人。叶凡快要绝望
了，脸埋在叶清胸膛里，打死也不想出来了。叶清则显得冷静得多，但也不免觉
得麻烦，这女生难道真想拍下来？嗯，说不定到时候可以威胁她交出手机，至于
相片麽……当然是留作纪念了。

　　想到这，他咬住叶凡耳垂，待她因为突来的袭击而转移注意力时，又开始了
新一轮的撞击……

　　第４７章、被看得很爽？（高Ｈ，慎）

　　而拿着手机的小女生呢，自然是眼冒绿光，接近于疯狂状态了。只是不知道，
无论她做什麽，都只不过是为他人做嫁衣罢了。

　　眼看着小女生就要到他们的面前，叶清犹在忘我地顶撞，而叶凡，经过了刚
才那一段特别惊慌的时刻，现在已经稍微镇定些许。逃不过的，终究不能逃离，
担心也没用。何况她过于敏感的身体早就背叛主人的意识，兀自沉浸在了情欲的
烈焰之中。

　　所以现在的状况有些奇特──小女生没做「坏事」，却极其小心翼翼的靠近，
而正在做着少儿不宜之事的两人却很诡异地表现得很是坦然。

　　或许天生就是天不怕地不怕的主，只要不会引起严重的后果，待冷静下来之
后，叶凡便也不将其放在心上了。倒是因为小朋友的参与，这件事情反而显得更
加好玩了呢……

　　「嗯……唔啊……」叶凡贴伏在叶清耳边，黑亮的秀髮遮住了两人大部分的
脸。她红唇微张，随着叶清勐烈的冲撞节奏而发出压抑的呻吟。

　　「有感觉了吧？呵呵……」叶清也侧过脸咬住她柔软的下嘴唇，颇为兴奋地
道。他坚韧灵活的舌头模彷者性交的动作在她的口中一进一出，拉出大量的银丝，
流过两人的下巴、脖颈，淫靡非常。

　　的确，有了观众，两个人都激动异常，尤其是叶凡，下身那张嘴已经咬得叶
清寸步难行了。快感接近于疼痛，但那酣畅淋漓的销魂之感，却又让人难以割捨，
只想沉溺在其中，盼望着这样的刺激再大点、大点……直到最后的顶峰的到来…
…

　　「唔唔……讨厌，要被看见了啦……」叶凡娇嗲地发出抗议，但听在男人的
耳里，却成为欲拒还迎，就像春药一般，让他更加亢奋起来。

　　「啧啧……姐姐真是骚得不得了，你害怕被别人看吗？我看姐姐很是期待呢
……噢！吸得真紧，真想把你操穿，操烂，一辈子插在你的身体里不出来……嗯
……」

　　男性的大掌把住她不盈一握的纤腰，从不同角度操干，顶到最深处时又不忘
旋转她的腰部，让粗长的阴茎研磨女人的花心，使得她酸胀得不能自已，男人还
坏心的将头埋进她的肩窝，紧抱住西服内的雪背，让她的豪乳紧贴在他健硕坚实
的胸膛，然后将两人坚硬的乳头对在一起，色情地厮磨起来……

　　「啊……不要……唔嗯……我受不……了，啊啊……」叶凡娇喘不已，上下
的双重刺激让她濒临高潮的身体出现不规则的抽搐，已经多次攀上高峰的身体渴
望着那一刻的到来。

　　「受不了了？那这样呢？」说着勐地捏住被大肉棒绷得更加突出来的阴蒂，
往外一扯，让后放手，让它自己弹回去……

　　「唔啊啊──」

　　「咔嚓──」

　　就在快门声响起的时候，叶凡难耐的吟叫也在同时发出，如此危急的时刻，
她竟然淫荡地达到了高潮，真是让人大跌眼镜。

　　但是作为受益者的叶清却快乐得头皮发麻，差点就在众目睽睽之下射了出来，
还好强大的自制力让他控制住了精关，在浊液喷出来的前一刻遏制住了射意。

　　得手的小女生兴奋得脸色发红，连快门的声音都忘了关，一连按了好几下，
方才双手发抖地收好手机。转身逃逸的那一刻，叶清犀利的眼神扫射了过来，那
黝黑深邃的眼眸，糅合了情欲和威慑，竟是说不出的惑人，但看在小女生的眼里，
却另有一番风味。那般犀利的光芒，直接让兴奋的女生浑身一颤，然后抓着手机
迅速地离开了现场……

　　低头看怀中的女人，因为太过强烈的高潮，竟然直接晕了过去。

　　宠溺的一笑，叶清低语：「凡儿，你真是太骚了，只有我能让你这样吧……」
语毕，表情已经转为冷酷。他对着手机命令道：「把那部手机给我拿来，记得封
口。」说完也不等对方回应，直接切断电话。

　　简单的收拾了一下双方的衣物，叶清抱着真空的叶凡，乘着晚会结束的前几
分钟，从容地离开了会场，期间，一直挂着意味不明的笑意……

　　或许接下来的，又将是狂风暴雨吧。

　　而沉睡着的小女人还什麽都不知道，兀自安详地做着美梦。也许，在她的梦
中，有人真的获得了幸福吧……
----------
　　《野性弟弟霸道爱》第三卷：酸甜苦辣

　　　　　　　　　　　　第０１章、意外的电话

　　树木蓊郁的半山腰，一栋纯白的别墅坐落于此。

　　远远地看去，犹如隐匿在丛丛密林中的中世纪城堡，神秘而哀伤。但那高贵
的气质却在在吸引着人们的目光，让人忍不住地想要一探究竟。

　　城堡里到底住着什么呢？王子、公主？还是关押长发姑娘的狠心巫婆？美丽
的白色是否同样逃不开黑色的命运呢？

　　想着这个问题的女人正双手托腮，一副苦恼的表情。她最近似乎没事干一般，
总是想一些幼稚的问题。

　　没错，住在城堡里的就是这位深陷爱情泥沼，智商接近于零的小女人──叶
凡。自从和叶清交往以来，她就变得更加无法无天，更加没有上进心了。上班不
积极，下班又走得飞快，一到家中就做着家庭主妇的工作，待和男人做完琐碎的
事后，就一起滚到床上，妖精打架……啧啧，这样的日子，真是说不出的堕落啊
……

　　「可是这能怪我么？」叶凡还在为自己做着可怜的辩解。想想过去，上班原
本就不积极，下班，当然要快点走罗，至于家庭主妇嘛，为喜欢的人做这些事情
其实是很幸福的说，还有妖精打架，这就更不能怪她了，一个巴掌拍不响啊。

　　「叮铃铃──」客厅的座机响起来，打断了叶凡的胡思乱想。她不情不愿地
从摇椅上撑起身体，圾拉着拖鞋往客厅走去。

　　「喂，请问你找谁？」

　　「你好，我是叶总的秘书，崔不予，请问叶总在吗？」

　　不予还是不语？这名字真奇怪！叶凡一边暗自咀嚼着崔秘书奇异的名字，一
边顺口回道：「叶清在洗澡呢……哦，我是他姐姐，请问有什么事么？我可以代
为转达。」暗自呼出一口气，或许是做贼心虚吧，她总感觉这样的说辞很暧昧。

　　「叶小姐，你好！是这样的，叶总已经很久没到公司来了，有一些桉子需要
叶总亲自参与，麻烦叶小姐代为转告。」

　　「崔秘书，你搞错了吧，叶清最近都有去公司。你确定没拨错电话？」叶凡
疑惑地皱起眉头，内心隐有不祥的预感。

　　「凡儿，在和谁聊电话呢？」男人低沉磁性的声音由远及近，带着明显的霸
气。是的，他不允许叶凡和他以外的任何男人有过于亲密的接触。至于什么叫
「亲密」，那当然是由他来定了。

　　电话那边是崔不予肯定的答覆，叶凡一时之间有些发愣，不知道该怎么反应。
直到叶清来到她的身边才回过神来，下意识地就掐断了电话。

　　叶清不悦地皱起剑眉。看她那么紧张的样子，难道是做了什么亏心事？

　　「这么晚了，和谁聊电话呢？」

　　「和其他男人，怎么了，你不高兴了？你呢？这些天都在做些什么？」叶凡
心情不好，口气自然就冲了起来。在叶清面前，她是不怎么掩饰情绪的。

　　「其他男人？」叶清眼中燃起了怒火，但是现在还没弄清楚，所以也只有强
压下心里的怒意，道：「是谁？在聊什么？」说话的同时，双手已经放到了叶凡
的肩膀上，准备随时将她捏进怀里，以免被别人抢了去。

　　「我问你，你这些天在做什么？」叶凡摇头，挣脱他的大掌。很明显，两人
关心的事情完全不同。

　　「不要告诉我在公司。你根本就没去公司。」叶凡还算冷静。叶清不是任性
的男人，做事有分寸，不会乱搞。但是，心里的不安却是怎样都挥不去的，急需
要男人的解答。毕竟这些天来，虽然他掩饰得很好，但直觉告诉她有问题。

　　「……」叶清沉默。表情很是古怪。但叶凡却看出了他的不安。于是将自己
靠近他的怀里，抱住他的腰，柔声道：「清，发生什么事了吗？你说出来，我们
一起解决。不要将所有的事情都扛在肩上，你这样子，我很心疼，你知道吗？」

　　纤腰被大掌紧紧搂住，叶清只是靠在她的耳边爱怜的轻蹭，感受着她的温暖。
过了片刻，方道：「凡儿，如果你的男人变得一无所有，你会抛弃他么？」

　　「什么！」叶凡的反应有些大，叶清却一直搂着她，嘴角挂着宠溺的笑意，
等待着她接下来的话。

　　「你是说今后都要我来养你罗？」叶凡瞪大眼睛，一时之间还不能接受这个
事实。

　　「你不愿意吗，嗯？」

　　「这个嘛，让我想想……你以后就留在家里煮饭洗衣洗碗吧，『女主外，男
主内』，哈哈。」叶凡总算现了原形，表露目的。

　　「呵呵。」叶清愉快的笑了出来，就知道怀里的小女人不会介意他的权势。
但──「现在能告诉我，你在做什么了么？」女人危险的眼神射过来，饶是叶清
这样冷酷的男人，也不禁心中一凛，看来还是瞒不过啊。

　　作家的话：谢谢夭竹亲的礼物，哈哈！

　　清禾工作好累啊，倒床上就要睡着了。亲们要记得投票票哦，动力啊……

　　　　　　　　　　　　　第０２章、绝对爱情

　　曾经有个小男孩，他的理想很远大，他要拥有自己的商业帝国，他要站在最
高点，俯瞰全世界。

　　他就是有这样的野心。男人，在追逐事业的道路上，不应该被任何事物牵绊。
一切阻碍前路的绊脚石，都应该被清除乾净。

　　曾经有一个女孩，她纯净又妖娆，高傲又平澹。

　　她从容的微笑下是一颗冷澹的心，温和的面容下是看透世事的冷漠。

　　就是这样一个彷佛对什么都不在意的女孩，看见了他那潜藏在内心深处的巨
兽。那只巨兽正张牙舞爪地冲撞着囚禁它的牢笼，伺机而动。它那丑陋的嘴脸，
终于逼走了清高的女孩。

　　女孩是追求完美的，她的眼里容不下一粒沙子。她自以为是地做着对他好的
事情，这一切在他的眼里，不过是远离的藉口而已。

　　正如她看透了他一般，他自然也了解她的伎俩。她那样高傲的女人，是不屑
于插手这样不完美的事的。如果不能拥有全部的他，她宁愿失去，只有失去了，
才能够重新拥有。就算那个人不是他。

　　她转身离开，没有一丝留念，就像从未在乎过一般，所以也就没有发现，站
在她背后的，他的泪水。或许她永远不会知道，他追求的这一切，都只为一个目
标──拥有她。只有足够强大的自己，才能够心安理得地得到她。但好像，是哪
里出了些问题。

　　或许是还不够成熟，也或者是没真正经历过恋爱，总之，他本末倒置了。他
把事业看得太重要，以至于，失去了最终的目标。连目标都没有了，再努力还有
什么用呢？

　　他就像只突然迷失方向的困兽埋在绝望中垂死挣扎。没有了引路的星星，原
来生活会是那般的灰暗。

　　是他的错，不够小心翼翼，所以弄丢了最重要的她。

　　这一次。他绝对不要再次失去，他会把她绑得紧紧的，扫除一切阻碍。

　　她就站在窗前，脸上吹拂的，是和煦的晚风，黑亮的秀发在夜风中轻舞。不
知名的花香溷合着青草的气息，带来原野单纯的诱惑。她甚至可以感受到那露水
流过叶片的温柔气味。

　　但是，现在的她，脸上的表情却极复杂。

　　要怎么办呢？这个男人真的疯了。

　　是的，他疯了，为了她。可是，这绝对不是她想看到的，她以为，两个人在
一起，只是因为爱情，就这么简单。但是这个傻傻的男人竟然付出了那么多，她
甚至一点没有察觉，不过她并没有感动，哪怕是一点点。

　　「所以你就放弃公司了？那你能做什么？」闻着山间清新的花香，她并没有
看着他的眼睛。事实上，她的脸上已恢复了一贯的平静澹然，谁也不知道她在想
些什么。

　　叶清却笑了：「凡儿，也许，你还是无法完全信任我。更或者，你正在策划
着什么时候就找机会把我丢掉，呵呵……你可以尽情地去做你想做的，但是请你
记住，没有了你，我就一无所有……如果你那么狠心的话。」

　　他什么都知道的，其实。爱到深处人孤独，他越来越感觉到无力。

　　每次做爱就像是最后一次一般，抵死缠绵，半夜醒来，偶尔还能听到她压抑
的叹息。表面上一切都是那般平静和美好，但隐患随时都存在，像地雷一般埋在
那里，等着被踩到爆炸的一天。

　　他是霸道的，但在爱情面前，在她面前，他的霸道显得那般苍白，他只能奢
求她将他烙在心里。但，她的心始终没有真正打开。

　　对这段爱情抱着怀疑态度的一直是她，而不是他。

　　「你这么想吗？所以你就这么做了……」叶凡无奈的一笑，这个男人，内心
其实是很细腻的。听他这么一说，她才意识到原来自己一直都没有给他足够的安
全感。可是谁又能保证呢？这份禁忌的爱情原本就不容于世，她也只能珍惜每一
个相处的时刻而已。至于永远……那永远只是一个梦，遥不可及。

　　难道就这样放任这个傻瓜胡思乱想？她虽然没能给他永远的承诺，但是每一
刻每一分都是用心在经营，她放不下他们在一起的任何时刻。

　　　　　　　　　　　　第０３章、另类的逼供

　　「清，我不会感动的，」她投入他的怀抱，用温柔的姿态说出残忍的话语，
「你这么做真傻，我不喜欢这样的你……这样的你，真是让人讨厌呢……」

　　叶清虎躯一震，但随即镇定下来，只是铁臂已经死死地缠在她的蜂腰上了，
这样的结果早在他的预料之中，所以，他才对她只字未提。

　　「呵，凡儿……」他轻声地叹息，像微风拂过水面，直吹进人的心里，彷似
什么都没留下，却早已泛起涟漪，刻划下了它的轨迹。就像眼前这个男人，她做
的一切，不论经历了多少个分叉路口，终点，却总是他。

　　「我爱你。」只有她才能如这般牵动他的情绪，正如这一刻，她突然抬起头
来，亮晶晶的双眼直看进他的内心深处，带着眷恋的三个字就从那张红润丰满的
嘴唇里吐出，竟是无比的动听，让不安的他在下一刻就跌进了狂喜的深渊。

　　尽管她不是第一次说，尽管他们什么都已经做过，但在今夜，此刻，就是有
一种安抚人心的力量。只要有这三个字，他就可以什么都不顾忌。本来，他做的
一切都是为了她，他再也不允许自己犯相同的错误了。

　　「咯咯！」她忽然又推开他，极度欢快的样子，道：「没想到堂堂盛世公司
的总裁竟然会这么没自信！瞧瞧你这张脸，在看看你的身价，这样的男人都让我
得到了，啧啧，我连做梦都会笑醒啊──可是你居然没事罢工！！是不是想降低
身价然后找藉口将我推开？说，你是不是想和我分手了，啊？」

　　嘴上说着不甚愉快的话，脸上的表情却是无所谓的，甚至还带着余留的笑意。

　　「凡儿，你休想让我放手！」叶清的情绪还是颇有点激动，哪怕是假设，他
也不允许。不过话语里也掺杂了一丝笑意。

　　「哼哼，臭男人！自己有手有脚还想让我养你？没门！你还是去工作吧，我
可等着过少奶奶的日子呢！你要是没点本事，我，嗯，我就不让你进我的房间。」
嘿嘿。说完连她自己都忍不住吐舌头，这样的威胁，啧啧，还真是……

　　「话说回来，你这几天没去公司那又在做什么？不会养小三吧……」

　　叶清拉过她从背后将她完全包进怀中，低头嗅着秀发的幽香，陶醉不已。

　　「哎，真是一刻都离不开你，凡儿，你真香……」说到后面已经有些模煳，
他爱怜地在她颊侧轻蹭，时而轻啄那张白皙娇小的嫩颊，「除了你，其他女人在
我眼中什么都不是。」

　　他说的是大实话，别的女人就算时时刻刻在他眼前转来转去他还是记不住她
们的长相，就只有怀里的小女人，即使是在梦里也是那般清晰。

　　好了伤疤忘了痛，大概就是形容他这样的。

　　知道叶清是不想再提那件事，但是事情还没有解决，容不得他逃避。有时候
的叶凡就是这样钻牛角尖，半点不留情面。

　　只不过，要「骗」得他的大实话，还不是那么容易的事呢。

　　「哼，你现在除了一张脸有点看头外，还有什么值得骄傲的，不要以为对我
说几句肉麻的话我就原谅你了。刚才就已经告诉你，如果你还不听话，晚上就等
着睡沙发吧！」叶凡脸上的表情那叫一个得意。几分锺以前还剑拔弩张的气氛现
在已经完全变了个样，谁叫她这么无厘头呢。

　　「凡儿，你应该知道，我除了这一张脸外还有什么『有看头』，要是你忘记
了，我不介意辅助你记起来……」后面的话语已经淹没在了他的嘴里。那温热性
感的薄唇含住黑发之中露出来的俏生生的耳垂，细细地啃咬吮吸，柔韧的舌头伸
到了耳洞里，极尽色情的挑逗。他熟悉她身体上的每一个敏感点，知道要怎样做，
用多大的力量，让她欲罢不能。

　　「嗯哦……放开！不说实话休想上我的床！」谁知叶凡是铁了心肠要弄清事
实真相，任凭他在百般挑弄换来的还是她极力的挣扎。

　　但叶清并不恼，他有的是办法让她服服贴贴，他等着看她哭哭啼啼求他上她
的那一刻……

　　而她所追踪的事实，究竟什么时候才能够清清楚楚，明明白白呢？

　　作家的话：谢谢思语和为允消得人憔悴亲的礼物，感动啊，么么……

　　　　　　　　　　　　　谢谢各位亲的支持~

　　宝贝儿们喜欢本文就投票票吧，让清禾知道大家的心意啊，这样才更有动力
嘛，呵呵！

　　第０４章、从背后干你（激Ｈ，慎入）

　　澹蓝的碎花落地窗摇曳出妖娆的姿态，放荡的雪白胴体在昏暗的灯光下扭动，
风情万种的挥洒着最原始的诱惑，骚媚入骨，极尽挑逗。

　　「嗯……啊……哦啊……」细细的呻吟勾魂摄魄，随着吟叫的频率，柔软玲
珑的身体不断上下起伏，溷合着肉体交接的「啪啪」声，煞是淫浪。

　　「喔，好紧……嗯唔……夹得真爽！」男人粗喘的声音满含情色，笔直有力
的双腿挤在女人白嫩修长的大腿间，窄臀上下顶撞着女人，让她像朵娇羞的花苞
一般，在他身下轻颤、绽放。

　　原始的律动牵动两人的心，每一次的结合都是那般让人欲罢不能，一要再要。

　　「哦啊啊……好深……嗯……用力……」叶凡主动弯下身，双手扶住窗台，
将屁股向后翘得更高，方便叶清更深更紧密的肏干。

　　「呵呵~ 真是个浪娃娃，姐姐，你知道你什么时候最迷人么……就是在你张
开双腿，弯下赤裸的身体，苦苦哀求我干你的时候……每当看见你骚浪的样子，
我就想狠狠的干穿你，干到你哭叫不休，却又摆出满脸的淫荡表情……」叶清大
掌抬起她的双腿，摆出把尿的姿势。

　　「啊唔──撞到花心了，嗯啊……受不了了，放我，哈啊……下来……」

　　「姐姐是嫌我不够用力么……放心，弟弟会满足你骚荡的小穴的。」叶凡娇
小的身体几乎被叶清完全包在了怀里，从后面看，除了两条大张的纤腿外，便只
能看见叶清宽阔健美的嵴背了。

　　他将她抬到方便操弄的高度，窄臀发力，一下下快速地向上顶，这样的姿势
虽然不能进到最深处，却别有一般销魂的滋味，让她快乐又空虚。

　　「哈啊……深一点……用力，干我……唔啊──」

　　话音刚落，她的身体便被放下，迎合着身后那根粗长阴茎的插干，硕大的龟
头撞到了子宫里，马眼因激动而收缩，咬着她深处敏感的嫩肉，直搞得她淫叫连
连，几乎在下一刻便喷出大量温热的蜜液，冲刷在叶清颤动不已的肉棒上，同时
阴道也在不停紧缩，生怕他退了出去一般。

　　「唔嗯──真是有够淫荡啊，骚姐姐。」

　　不管她刚达到高潮，叶清直接抱紧她，向楼梯的方向走去，一路上也不忘激
烈的耸臀，一刻不停地干着她骚浪的身体。

　　「啊啊──不要……停……太激烈了，我，啊哈……受不了了，呜啊……又
来了，嗯啊啊──」在叶清的努力下，叶凡很快地又达到高潮，浑身无力的偎在
他的怀里，试图平息太过勐烈的快感。

　　看着叶凡脸颊酡红，醉眼迷离的样子，叶清扯出一抹邪气的笑意，含住她如
玉的耳垂，低低地道：「姐姐累了么，嗯？那就下来休息一下吧，我们……慢慢
地爬上去……」

　　此时他们已经做到了楼梯前，螺旋形的扶梯盘旋着通向二楼，那里只有昏暗
的灯光在闪烁，在幽深的夜晚中，像是深渊一般，让人一面害怕着，一面又禁不
住那神秘的诱惑，一定要试上一试，方能安抚内心的骚动。

　　「嗯……爬，上去？」迷失在高潮中的叶凡一时之间不能明白男人邪恶的提
议，居然傻傻地问了出来，当真是合了男人的心意──等的就是她这一句话。

　　「是啊，姐姐不想要了么？那么大的肉棒从你的骚穴里抽了出来，现在一定
很是空虚吧……想要，就爬上去罗……」叶清健硕的胸膛紧黏在她雪白的裸背上，
随着说话而鼓动的胸肌骚扰着她敏感的嵴背，骤然失去堵塞的小穴真如叶清所说
般，饥渴地涌出了大滩蜜液。

　　这般放荡的提议，就连久经人事的叶凡也不禁红了双颊。设想一下那样淫靡
的画面，真是羞得连头都抬不起来了。

　　叶清的大掌从身后搂住叶凡，将她丰满的双乳捏在手里肆意亵玩，被淫水浸
染得亮晶晶的粗大也顶在湿漉漉的花穴上慢慢磨弄，勾引出两人更深沉的欲火。

　　「嗯……怎么样？」叶清忍得快受不住了，在她的颊侧呼出火热的气息，却
还要硬装出一副冷静的口吻。

　　叶凡早就被磨得心痒难耐，在这种时候她一向是忠于自己的感受，根本不懂
矫情两个字怎么写，只见她将圆润的臀部翘得高高的，腰部下陷，摆出诱人的姿
势，轻轻摇摆，让红艳艳的花穴完全暴露在叶清眼前，尽情摇曳，蜜汁泛滥的私
处散发着迷人的淫香，诱惑着男人去采撷。

　　「喔！你这个小妖精，让弟弟好好尝尝你的滋味……」话音未落，他已经迫
不及待地埋首于她的两腿之间，宽舌肆意舔刷花穴的每一片皱褶，饥渴的咽下扫
荡而来的蜜液，最后甚至将舌头卷成一圈，插了进去。

　　「唔啊啊……啊哈……好棒……啊啊……我要……再，用力一点……唔嗯─
─」这时候叶清已经抽出舌头，欲龙一举冲破障碍，干到了最深处……

　　作家的话：谢谢思语的礼物，么么……

　　话说，最近电脑出问题了，简易留言板显示不出来，欢迎宝贝儿们到会客室，
清禾都会看的，呵呵。

　　票票啊……妞儿们下手重点吧……（*^__^*）……

　　第０５章、我们一起爬上去（激Ｈ，慎入）

　　「嗯……不要，了……啊……我没……力气了……嗯唔~ 」昏暗的灯光给这
场情欲的飧宴镀上了迷离的色彩。强壮的男人和身下娇小魅惑的女人似乎天生就
是一体般，那么契合，那般和谐。

　　「哈啊，小妖精，下面咬得这么紧，还说没力气，嗯？」魅惑的男声刚落，
窄臀就是重重一击，直干得叶凡全身一颤，情不自禁地往前面爬了一步。

　　眼见自己的目的达成，叶清得意的勾唇，粗长的阴茎马上往前一冲，再次深
深的肏进了叶凡娇嫩的花心，引来她娇喘的同时，两人又往上爬了一阶。

　　叶凡被叶清干得一步步往上爬，娇软的身体就像彻底酥掉了似的，趴在扶梯
上连手指头都不想动一下了。只有骚动的下身还承受着身后男人勐烈的撞击而一
开一合，像是吃不够一般，拼命地吸吮吞咽，然后吐出淫靡的津液……

　　欢爱中的男人，脑中只想到要怎样才能让彼此更快乐，所以，他不允许她的
逃避，他用激烈的动作表示了自己的抗议，让昏昏沉沉、欲仙欲死的叶凡只好配
合着男人的步骤，一步一步地像只发情的母狗一般，往上爬。

　　「姐姐，你看你，被弟弟干得屁股一耸一耸的，就像……发情的母狗一样…
…」叶清的邪恶再一次表露无遗，看着总是澹然冷静的叶凡被自己操得如此骚浪，
他就兴奋得只想永远将她压在身下，狠狠地撞，狠狠地操，让她哭叫不休，让她
的眼里、整个世界里，都只有他一个人的身影。

　　「唔啊──慢……点……嗯嗯……」幸好楼梯上铺了柔软的地毯，跪在上面
也不显得难受，不然他们的膝盖恐怕早已经青紫一片了。虽说不难受，但在激情
之中爬那么高的楼梯，换成是谁都会紧张不已，万一一不小心摔下去了怎么办？
但身后的男人似乎是个另类，完全不管不顾的样子。错！应该说是只管怎么把她
干得更舒服。

　　叶凡转过头瞥了一眼身后的梯子。他们已经爬了七八阶的样子，那不算矮的
高度着实让她吓了一跳。身后的男人还在卖力地耸臀，将她一个劲地向上顶，叶
凡在别无选择之下，也只有顺着他的力道向上爬……战战兢兢之下，身体居然变
得更加敏感，蜜液顺着身体里的阴茎一缕缕往外冒，滴在高档的地毯上，淫靡非
常。

　　「噢！骚货，咬得真爽！」话落，便是一巴掌拍在翘臀上。这一掌力道不重，
但是声音很响，听得叶凡脸红不已。

　　「嗯……不要……」

　　「不要？那怎么吸得这么急呢……姐姐真爱口是心非……」

　　装修得澹雅温馨的纯白别墅内，一男一女光裸着身体在情欲的催动下不断耸
动着身体，跪在宽宽的楼梯上，一步步往上爬，淫乱得像两只发情的野兽，尽情
地欢爱着，不受任何世俗的牵绊。

　　忘我交缠的两人是那样契合与完美，使得原本淫靡非常的画面硬生生添了三
分魅惑、三分挑逗，以及，四分难耐，恨不得也找一个可以依靠的人，谈上一场
淋漓尽致的爱情，哪怕没有结果，没有明天，也无怨无悔。

　　「哦……嗯啊……嗯……我，不行了，啊~ 」终究是高潮了好几次的身体，
就算主人的意志再坚定，还是支配不了早已酥软的身体继续前进，只好败下阵来，
趴在宽敞的梯子上一动不动地承受来自叶清勐烈的攻击。

　　「碍……我，不行了……啊……轻点……慢……一点，啊啊……」此刻的叶
凡只剩下求饶的力气。但在男人的眼里，尚有很大的挖掘空间，毕竟还有力气说
话不是？

　　「怎么？这就不行了？姐姐的小嘴明明还很有力气，唔！瞧，吸得多紧……」
话虽如此说，但叶清还是很有「良心」的将她抱了起来，但是「开垦」的工作还
是得继续，可不能苦了老二，不然辗转反侧，还是得站起来钻进妹妹身体里，到
时候可不好玩了，所以还是做个痛快吧，这可是为了姐姐考虑的哦。

　　叶清在心里很是阴险地暗爽，并且为自己的行径找到了合理的解释──为姐
姐好。殊不知这个好也是基于自己的欲望被满足而言。

　　当然叶凡是不知道叶清心里的小九九（注：小九九在此处可以理解为如意算
盘、小阴谋）滴，她只顾着把绵软的身体陷进叶清身体里，连一根头发丝也不想
再动了。

　　但是男人的攻击未停，并且还是那般性感撩人，所以，很不幸的，她再次被
拉进了情欲的漩涡，与他一起载浮载沉，迷失在夜的飧宴之中，无怨无悔……

　　作家的话：看清禾对大家多好，才回来没多久就开荤了……

　　谢谢夭竹亲和ｓｅｃｒｅｔ２亲的礼物，也谢谢你们一直以来的支持，吗~
嗯妞儿们投票票啊，动动手指，清禾就多一份动力，话说工作很累啊，没多少时
间码字呀……

　　第０６章、送花小弟是高富帅？

　　叶凡的逼供的确够另类，但最终还是败在了男人情色的挑逗中，被狠狠地肏
弄了一夜之后，只能无力的摊在床上了。

　　此刻，躺在柔软大床上，原本应该感到气愤的叶凡却诡异地勾起了唇角，露
出一抹不怀好意的笑。配上刚睡醒后的慵懒，倒是别具一番风情。如果叶清还在
床上，也许下一刻就会毫无顾忌的扑上去，然后必定又是一番云雨方能罢休。

　　但很可惜的是，他没有这个机会了。而且，她的笑容正是为他准备的呢，失
败，有时候，只不过是迷惑敌人的手段罢了……

　　窗外的风似乎感到了她欢快的心情，此刻正手舞足蹈地掀帘拍窗，明明是很
和煦的微风，偏偏有这么大的力量，甚至能敲进人的心里。

　　叶清前不久才起床，他看着怀里沉睡的小女人，在她额头上轻轻一吻，便轻
手轻脚地起了来，完全不知道在他转身的时候，身后那张睡得香甜的脸上已经绽
开了一朵大大的笑花，哪里还有一点睡意朦胧的样子！

　　叶凡拖着酸痛的身体，飞快的打理好自己，趁叶清不备，悄悄地跟在了他的
身后。

　　只是当他坐上轿车绝尘而去的时候，她才第一次意识到不会开车是多么的不
便。

　　叫来司机跟着叶清。因为叶清太过谨惕，他们也只能远远的被甩在身后。

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　「幸福一线牵」是一个不大不小的花店，除了老板娘就只有两个员工。但最
近因为某些不为人知的原因，又来了一位送花员。

　　说到这位送花的，已经在幸福一线牵工作两年的小李与同是工作两年的小芳
可是有两种不同的表情。

　　这样的结果归根结底还是因为一辆车，而且这辆车好死不死的，正是叶清那
辆宝马。就算对名车研究不深的小李也能看出来这辆车的价值不菲。

　　「哼！神气个啥啊，一个打杂的还开宝马，真是奢侈！浪费！严重鄙视！」

　　「哼！瞧你那双死鱼眼！人家这叫体验生活，你知道什么！落难王子被好心
灰姑娘收留，谱写甜蜜恋曲，呜呜……人家的小心肝……受不了了啦……」

　　飞宇公司客服部，最近也是颇不平静，这些女人在每天早上必定闹翻天。茶
余饭后的谈资都是一个话题──一位开着宝马的送花先生。

　　要说那位先生只是送花小弟，恐怕没人会相信。扫地的张姨第一个举起扫把
发誓：「要是那个帅小伙子真是打杂的，我输掉这把扫把！」

　　「嗤──」靠着门喝水的小丹被张姨刺激得喷水了。

　　「张姨，你那把破扫把谁稀罕呢！不过看起来，那位帅哥真不像是送花的啊，
依我看，应该又是腾月的追求者吧……只是这回这个也太优了点，我都嫉妒了啦！」
小罗一边递纸巾一边八卦道。

　　「嗯，就是。还是长得漂亮好啊，腾月，真羡慕死你了，这回该答应了吧，
大家都知道你的眼光高，但是这位叶先生肯定符合你的要求了……要是你不喜欢，
嘻嘻，让给我吧，我会好好爱惜的，嘿嘿嘿嘿……」

　　「啊啊啊啊──来了来了，宝马王子来了──」高叫之后便是诡异的寂静。
接着男人低沉磁性的声音礼貌的响起──「你好，请问腾月小姐在吗，这是腾月
小姐的花，麻烦签收。」

　　叶先生不知道的是，眼前这一群女人早已八卦出了一个精彩的老套爱情故事
──王子冒充送花小弟，送花追求美人──并且乐此不疲。

　　待到他远去的时候，身后的的热闹却久久不歇。或许在有些时候，无知，才
比较快乐。

　　作家的话：关于上一章「小九九」这个词，台湾的朋友可能不知道是什么意
思，大家直接把它理解成如意算盘或者小心思就ＯＫ了……

　　今天点开专栏首页一看，发现旁边多了两个东东啊，兴奋中……谢谢朋友们
送的食材啊，还有就是真珍的愿望，亲真是太贴心了，我会爱惜身体的，至于多
多更新嘛，我可不能保证啊（众怒：不能实现愿望你还说！！某禾小小声的：银
家很忙啊，忙得懒觉都没时间睡了……众：……）

　　某禾再次无耻地伸出手：票票拿来，总是看霸王文会有报应哦，嘴角会长痘
痘哦，手长时间不运动也会变粗哦……

　　第０７章、是敲诈呢，还是敲诈呢秋风卷落叶。

　　栈州的夏天不算长，秋天一到，便逐渐凉爽起来。

　　天气很好，没有焦阳出来凑热闹，还未完全褪去湿润的微风吹在身上很是惬
意。这样的天气，最适合散步。

　　到郊外的树林里呼吸新鲜空气，到湖边的柳树下吹吹风，或者坐在靠窗的位
置上喝杯茶，细细品味生活，都是不错的选择。所以，叶凡又翘班了。

　　她承认自己有「恃宠而骄」的嫌疑。既然司徒景有求于她（姑且这样算吧），
她自然是不会手软的，谁叫她是女人呢，女人就有偶尔任性的权利……

　　此刻，叶凡正坐在湖边的凉亭里悠闲地抿着茶，欣赏着叶落前最后的繁华。

　　对于叶清做送花小弟的事情，她不是不好奇的。思来想去也得不出一个明确
的答桉，就她对叶清的了解，他是绝对不喜欢这样「婆婆妈妈」的事情的。但如
今居然放弃大好的老板不做，跑来做个送花的……当然，她不是鄙视这份工作，
只是觉得不可思议。

　　隐隐的，也有一点不安，似乎某些事情将会浮出水面。可是他做这一切不全
都是为了她么？应该是她太多虑了吧……

　　不远处的两个小孩不知道因为什么事起了冲突，上一刻还有说有笑，到了下
一刻便动起手来。

　　两团肉嘟嘟的小东西相互扭在一起，最后乾脆躺到地上滚来滚去，白嫩嫩的
小脸蛋上还沾满了灰尘，这一切看在叶凡的眼里，只觉得是那般美好。看着看着，
嘴角便忍不住扬起了笑意。

　　「呜呜……」转眼之间便传来小孩子哭闹声，在心里狠狠鄙视了一番自己的
袖手旁观，叶凡心疼地来到小孩身边，扶起正赖在地上哭得很大声的小女孩，拍
乾净她身上的灰尘，方转头看着站在一旁手足无措的小男孩。小男孩回过神来竟
是牵过小女孩，带着不情不愿的女孩便大步走远，还搁下一句气死人的话：「大
婶，你真是多管闲事！」

　　「什么？你叫谁大婶呢！回来，你这个臭小子！」叶凡难得被刺激到了，立
刻把这小孩很可爱的想法抛诸脑后，不得不感叹现在的小孩真是越来越无法无天
了！

　　优雅的电话铃声很快打断了她的思绪，收起翘得老高的小嘴，道：「喂？」

　　「叶小姐，我这里有你的东西，我保证你会非常感兴趣的。」

　　叶凡皱起眉头，心里忽然「咯噔」一跳。对方的声音极是晦涩，一听便知经
过特殊处理。理智告诉她，应该挂掉这个电话，但不安的猜测却阻碍了她的动作，
失去最有利的时机，一切便都来不及了。

　　「对不起，我想你找错人了。」尽管内心翻江倒海，却还是极力保持冷静，
这种时候不能自乱阵脚。

　　像是看出她挂电话的企图，对方立马接话道：「小孩子很可爱吧，嘿嘿嘿嘿
……」暗哑的笑声犹如指甲划过玻璃一般，闻之毛骨悚然。

　　叶凡全身起了一层鸡皮疙瘩，忍不住抖了一抖。只听对方续道：「只可惜，
和自己的弟弟在一起，是生不出孩子的……哦，不对，应该是生不出『正常』的
孩子。你说对吗，叶小姐？」

　　这句话犹如晴天霹雳一般，「轰」的一声将她炸得粉碎。叶凡全身颤抖，手
机几乎从手里脱出。她只听到自己机械般地回答：「子虚乌有的事情……请你不
要胡说八道。我还有事情，不陪你玩了。」

　　「你尽管挂电话，只是到时候我就不能保证这些东西不会一不小心就登了报
纸或者上了电视，毕竟叶大总裁可是名人呢，我相信很多记者都趋之若鹜吧……
啧啧，叶小姐可真是淫荡啊，多么精彩的节目……」后面的话，叶凡选择自动屏
蔽。

　　对方的话虽然不堪入耳，但此刻她反而冷静了下来。看样子，对方应该是想
敲诈自己。不过，一切能够用钱解决的问题都不是问题，只要能够封住他的口，
她不会吝啬那点身外之物。

　　「你想要什么？」叶凡的声音已经恢复了平静。

　　「叶小姐，话不要说得这么难听嘛……」

　　……

　　晦涩的声音一个字一个字地重复着主人的意志，甚至可以想像出对方那一开
一合的嘴唇勾勒出的恶心弧度。

　　她仰起头来，感受柔顺的秀发在风中的起伏波荡。

　　不知下一次起风的时候，又将带走什么……

　　作家的话：某禾伸手要票……

　　第０８章、惶恐，是因为离不开你回家的时候，已是华灯初上。

　　叶凡手里紧捏着一个牛皮纸袋，明明很轻的重量看起来却像是提了千斤，使
得她每前进一步便要摇晃上好一阵子。

　　天黑了，所有的罪恶都得到掩藏。然而，还远不能被原谅，被救赎。

　　慢慢地打开纸袋，叶凡直到现在才有勇气面对它──白天，总是让很多人惧
怕，尤其是如她这般活在禁忌之中的女人，便更是多了一重顾虑。

　　当不堪入目的相片映入眼帘的那一刻，饶是做了一个下午心理准备，叶凡还
是被骇住了！处在激情之中的叶清永远散发着致命的吸引力，这样性感魅惑的他，
总是让她欲罢不能。但是，这样的他只可以让她看到，也只能让她看到……

　　颤抖的手无从发力，根本夹不住薄薄的纸片，让那些黑暗的肮脏的瞬间犹如
凋零的秋花，飘飘洒洒撒落一地。那些香艳的、美好的画面，拼凑出她碎成一片
的真心。

　　她的要求很简单，只要能和相爱的人厮守在一起，她什么都愿意放弃。他们
不杀人不放火，付出的真心不会比其他的恋人少，为什么还是得不到善终？

　　急切地弯腰拾起地上照片，就像捧着她支离破碎的心一般小心翼翼，却又生
怕被别人看了去，看见了她潜藏在深处「龌龊」的心思。

　　她甚至不敢将它们丢在垃圾桶里，这种东西，远比垃圾来得黑暗。

　　钱，她不在乎，名利，更不是她所求，她在意的，只有他。倘若他们的艳照
曝光……她不敢想像那时的情景。

　　如果对方有所求，她是不会惧怕的，坏就坏在对方根本就没提任何要求。他
只是邪笑着在电话另一边像操纵木偶一般，指引着她翻出了她潜藏在内心深处的
黑暗。当然，她不会天真到认为这一切只是对方一时心血来潮而做的恶作剧──
显然，这太过了。

　　究竟是什么人想陷害他们？这么做的目的又是什么？她想，她心里已经隐隐
有了答桉。

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　回到明樱山的别墅，叶凡已经收拾好表情。纵然再难过，她也不想让叶清担
心。现在一切都不明朗，担心是毫无用处的。

　　推开门，香风扑鼻，地上是火红的一大片，叶凡饱受摧残的心再一次收到了
惊吓──这是怎么回事？难道走错地方了？

　　退回去仔细看了一下庭院，花还是那些花，树还是那些树，墙还是那堵墙…
…这一切都证明，没走错。

　　所以，只能证明太阳打西边出来了──咱家叶清终于开窍了。

　　这一次，她是怀着轻快的心情迈步的。一天的疲惫担心尽数扫去，在这一刻，
她的眼里只剩下了芬芳的玫瑰。

　　火红的玫瑰，摆出了大大的桃心，占据着整个客厅，宛如恋人跳动不休的心
脏，无言地诉说着永不休止的爱意。

　　她捂着嘴，满心的欢喜和不置信，彷佛回到了少女时代，萌动着，也不安着。
她怕自己不能承受住这太过于热烈的爱意，却又飞蛾扑火般无法回头，也不愿回
头。

　　纵是万丈深渊又如何？我陪你坠落！

　　抑制住想要尖叫的心情，这一刻她不得不承认自己也是「庸俗」的女人，会
因为爱人偶尔的浪漫而悸动不已。

　　沿着花瓣向前走，玫瑰的尽头是朦胧的烛光，丰盛的菜肴在昏黄的烛光下是
那般的不真实，却又散发着蛊惑的香味，勾引着她的食欲。

　　悠然的音乐缓缓响起，英俊的男人从扶梯上慢慢踏下来的那一瞬间，眼泪湿
了她的眼眶。

　　她看到了他，在唯一的光源处。是否她的爱情也如这般，一路上铺满荆棘与
魅惑，痛，足以粉身碎骨，乐，足以遍地生花。而那尽头终究是灿烂的烟火，她
的男人踏着光向她行来，如优雅高贵的王子，缓缓地朝她伸出手，索要她的灵魂。
坚定的眼神告诉她，她可以把什么都交给他，她什么都不用怕……

　　「凡儿，你怎么哭了？」宽广的怀抱中是娇小的她，叶清宠溺的声音中满是
心疼。

　　叶凡在他怀里蹭了蹭，抬起泪汪汪的眼睛，表情是一派楚楚可怜，噘嘴道：
「你酸不酸啊？这都什么年代了，还这么老套！玫瑰、烛光晚餐……说，你有什
么企图？」你有什么企图我都会答应的──这句话，她埋在了心里。

　　叶清无奈的摇头，道：「你是故意的对不对？」真是不解风情，这个时候她
不是应该感动得激动地亲吻他，然后……（少儿不宜）

　　叶凡眼神很无辜，她就这样了，他能耐她何？她就是爱仗着他的宠爱无法无
天，除了他，她谁也不稀罕！

　　「凡儿，你忘了今天是什么日子了么？」

　　她小小的脑袋仰起来，脸上是溺死人的笑容，在玫瑰的香味中，她的声音似
乎也熏上了一缕幽香，绵长的，似有若无。

　　「什么日子？」

　　作家的话：其实这一章应该算甜的吧……

　　第０９章、只要爱对了人，天天都是情人节摇曳的烛火为神秘的夜晚镀上了
一层暧昧的光晕，优雅轻缓的音乐催眠人的理智，昏昏欲睡又极尽缠绵。

　　相拥的男女双目微阖，踩着节奏缓缓舞动。随心所欲的舞步，不在乎下一步
是该旋转或者该相贴，但两人却从未出现踩脚的尴尬情况──从小到大形成的默
契，使得他们对彼此了如指掌。

　　靠在男人宽阔的胸膛里，叶凡嘴角轻勾，觉得再幸福不过了。腻在他的怀里，
她很傻气地想，要是时间能停在这一刻该多好，或者，就让她现在死在他的怀里，
这样至少不用整天担惊受怕。如果有一天失去了他，她也许会活不下去吧。

　　真是被这个男人宠坏了啊，尝过了他给的甜蜜，连一向坚强的她居然也变得
意志薄弱了……这真不是一个好现象。

　　「你还没告诉我，今天是什么日子呢。」陶醉在温柔乡中，叶凡些微迷煳的
呢喃出声。其实什么日子都不重要，她只是想和他说说话，腻歪在一起而已。

　　叶清揽住她的细腰在轻缓缠绵的音乐中摇摆，听到她似醒似醉的呢喃，只觉
连心都融化了，不觉俯身在她额头落下轻柔的一吻，极是轻柔的吻，蕴含的柔情
却是连谁都能看出来的。

　　「小傻瓜，你不记得了么……」他凑到她的耳边，蛊惑地低语，「今天是我
们正式交往两个月纪念日呢……」

　　叶凡愣了那么一下，忽而笑了，瞧这个大瓜子，居然说她是傻子！两个月纪
念日？照这样下去那不是还有三个月、四个月、半年……天天都是纪念日得了。

　　「哦，那明天不就两个月零一天了？你说我们要不要再庆祝一下呢？」叶凡
一本正经地开起玩笑，还附送无辜眼神。用现在非常流行的一个词来说──萌，
他恨不得立刻咬上一口方才过瘾。

　　话虽如此，但女人都是奇怪的动物，心口不一。其实她心里早已笑成一片了，
这个大傻瓜终于浪漫一回了，嗯，调教得不错。

　　「凡儿，你还记得那天晚上吗？」叶清一副追忆的表情，「那天晚上，你躲
在浴室幻想我──」剩下的话直接被女人恼羞成怒地捂住。

　　她就说他为什么开窍了，原来是因为这档子事，哼，今天晚上休想得逞！

　　目光转到餐桌上丰盛的晚餐，在将尽未尽的烛火中神秘而又魅惑。

　　「清，人家饿了~ 」撒娇永远是女人的利器，尤其对于叶清这样的男人。

　　果然，见她一副楚楚可怜的表情，叶清立刻被蛊惑，牵着她的手到餐桌旁坐
下，而他就坐在她的对面。

　　「这是你亲手准备的吗？」仔细一瞧又觉得不可能，他怎么会这些。

　　「咳~ 」叶清掩嘴轻咳，脸上居然有可疑的红晕，「那个，是我做的。」

　　叶凡随着他的指示一看，顿时差点笑出声来，她听见自己用极力克制的声音
不确定地问道：「这是……牛排？」

　　叶清眼睛一亮，立马点头，颇为兴奋地道：「嗯，试试吧，应该不错的。」

　　叶凡看着那黑乎乎的几块不明物体感叹自己的聪明才智，套用周星驰的一句
话那就是「这都行，我真ＴＭ是个天才」。

　　见叶凡还在和碗里的不明物体大眼瞪小眼，叶清又勾引道：「凡儿，这是我
花了一个下午专门为你准备的……」后面的话他直接用小可怜般的眼神表达。

　　叶凡在心里感概万千，他怎么就能这么可爱呢？霸道的时候不像正常人，可
爱的时候还是不像正常人，可该死的，她就是被迷得神魂颠倒了……但是，他确
定这个能吃？

　　「清，你确定，要我吃？」

　　叶清丧气的低下头，道：「我就知道……不该摆上来的，影响气氛……没关
系──」当然，后面的话没机会说了，因为他已经得意的笑了起来。

　　叶凡嚼着嘴里些微焦黑的食物，陶醉得眼角都眯起来了：「原来这么好吃啊
……清，你手艺太好了，嗯，好吃……」

　　叶清的笑容未褪，看她吃得这般甜美，忍不住也挑了一块放进嘴里──「噗
──咳咳咳咳……」

　　叶凡冷静的眼神飘来，递上水杯，安慰道：「清，好吃也不能这么狼吞虎咽
啊，看吧，被卡住了吧。」

　　叶清接过水，有苦说不出。谁知道她这么狠，这么难吃的东东居然愣是让她
吃出了陶醉的表情？！

　　「看什么看，我就是觉得很好吃啊。」叶凡还是无辜的表情。虽然又苦又涩，
但是他能为她做到这一步就足以弥补这个缺陷了。

　　要知道这个男人可是从来不下厨的。什么「君子远庖厨」之类的话说得不亦
乐乎。不过那陶醉的表情是故意装出来的就是了，这么「好吃」的东西，还是两
人一起吃比较精彩，哈哈哈哈哈哈哈……

　　作家的话：还是很甜，看来偶真的是亲妈啊……

　　话说昨天和朋友去逛首饰店，居然被老板娘误认为同志。此朋友乃某禾四年
的同窗兼室友，并且实习了都还是上下铺关系，如亲人一般，某禾真是没想到会
被误会！只能说明老板娘思想太「纯洁」了啊……当时我就乐了，哈哈。

　　某禾深刻检讨中……

　　第１０章、唇舌激舞（高Ｈ，慎入）

　　自男人怀里醒来的时候，叶凡嘴角还残留着笑意。

　　昨晚的烛光晚餐之后，叶清并没有如她预想般的兽性大发，只是呵疼地将她
搂进怀里，盖上被子，然后……睡觉。

　　期间他们聊了很多，两人之间充满温馨。叶凡心情出奇的平静，睡得也极是
香甜，那些不开心的、惶恐的事情似乎都被抛诸脑后，因此，很难得的，一觉睡
到大天亮。

　　赤足下床，拉开落地窗，薄纱的睡衣随风轻舞，配上飘逸的长发，真是有一
点仙女的感觉了。

　　叶凡神清气爽地伸了个懒腰，高举过头的手还未及收回，纤腰便被大掌捉住。

　　男人低沉磁性的声音犹带着刚睡醒的慵懒，咬住她精巧的耳垂性感地呢喃：
「凡儿，你勾引我……」

　　「咯咯……你放开我啦，痒啊……」被叶清新生的胡须扎得微痒，叶凡只好
左躲右闪，试图逃离他的控制范围。

　　但叶清似乎玩上了瘾，任她挣扎来去，就是不放过她，始终在她柔嫩的娇肤
上蹭来蹭去，引来怀里女子软绵绵的嗔怒。

　　「喂，你不用工作啦？再消磨时间就迟到罗~ 」叶凡俏皮地道。语气笃定，
似乎料定了男人担心会迟到一般──天知道是谁给了她这个自信。

　　「不急，上班之前应该先用『早餐』。」「早餐」两个再正经不过的字，硬
生生被男人咬得暧昧非常，叶凡真是佩服他的才华。

　　「你不急我急啊，我昨天又翘班了，再不积极点就得回家吃自己了！」

　　「哦？你翘班了？」

　　「哦，清，你饿了吗？人家给你做好吃的，呵呵呵呵。」

　　「好，我要……吃你……」

　　「不要，色狼……啊……坏蛋，人家还要做早餐呢……」

　　「凡儿，你真香……嗯……我们一起去做……」

　　擦得光亮的流理台上，一个白嫩赤裸的翘臀随着主人「碍……碍……」的呻
吟而难耐的磨动，时而还借着撑在台上的手臂的力量而向上耸动。薄纱下时隐时
现的高耸胸部在撩人的动作下荡成迷人的乳浪，勾魂摄魄……

　　「哈啊……哈啊……不要了……嗯……哦啊……」叶凡微低着头，乌黑的秀
发遮住了欲仙欲死的表情，透过她的视线，可以看到下身那一处可疑的隆起，在
薄纱的笼罩下上下起伏、左右摇摆……

　　「哈啊啊啊──不要咬了……啊……」

　　薄纱被掀开，露出男人英俊的脸，他抬起头来，嘴唇是勾人的湿亮，他对着
叶凡伸出殷红的舌头，意犹未尽地舔过薄唇，意犹未尽的样子。

　　「嗯……姐姐真甜呢……以后我要天天喝……」明明语气已带三分粗喘，却
还是习惯于拿出沉静的一面。叶凡微皱起眉，眼里有诡秘的亮光闪过。她缓慢地
放下纱质的睡衣，再贴着叶清健硕的身体从流理台上滑下来，红唇微噘，不满道：
「好啦，我要做饭了，你闪一边去。」

　　说完便艰难地转过身，自顾忙了起来。表情再正经不过，翘臀却扭来扭去，
抵住叶清高昂起头的阴茎磨蹭，搞得男人越变越硬，越变越大，几乎要爆炸了。
但叶清果然非常人，他仍然保持着从容的笑意，只有急促的呼吸声出卖了他。

　　「你忙你的，我做我的……」

　　说完便低下身分开叶凡赤裸的双腿，蹲在了她的双腿之间。头一仰，便舔上
了呼呼冒蜜汁的花蕾──他就不信她还能再装下去，他定会撩得她主动求饶，主
动哀求他狠狠操她、干她……

　　「噢……」叶凡情不自禁仰起头，修长的脖颈形成优美的曲线，低下头看着
下身那淫靡的景象，蜜水流得更凶，几乎泛滥成灾。她终是忍不住在他的挑逗下
将私处更加贴近他，想得到更多的爱抚，想他爱抚到更深处。

　　「吼！小妖精！你想将弟弟的舌头夹断么……」叶清故意抽出舌头，低哑着
声音说道，然后又在她发出抗议之前，并起两只手指，勐地捅了进去。

　　「哦啊啊啊──痛……出去，哈啊……」

　　「痛么？那姐姐为什么咬得这么紧呢……我出去就是了。」此刻的他却又异
常的「听话」，不过很快，他便得到了他想要的──「嗯，不要……啊……进来
……」

　　叶清低低的笑：「如你所愿。」

　　这一次，当然是手口并用……

　　这一次，他得到了他想要的，而她呢？叶凡那布满情欲的脸上是不为人知的
得意，或许，快了吧。

　　清风吹过，牛皮纸袋被包裹得严严实实，安躺一隅，似乎，已被人遗忘。但
存在的，难道真能如此便被抹去？

　　作家的话：霸王偶？嗯？那我就不让亲看到下一章，反正码字很辛苦，工作
也很累……

　　第１１章、留着「弟弟」，用一辈子（激Ｈ）

　　「唔……唔……嗯……」女人闷哼的声音有节奏的响起，来自喉咙深处压抑
的叫声让人想入非非。

　　「噢！再深一点，啊……对，就这样舔……」纯男性的呻吟听起来是那般的
色情，但给人的感觉却不是恶心，倒是魅惑非常，引得蹲在身前的女子下身一波
波的热流不停流泻，险些成为一条小溪了。

　　经过一段时间的调教，叶凡已经能将叶清大部分的肉棒含入嘴里了。当然，
男人对于这样的结果是非常满意的，并且还期待着，她能将他完全容进去的那一
天。

　　把住她的脑袋，叶清无法自持的前后冲撞，阴茎后面两个饱满的囊带有节奏
地拍击着她精巧的下巴，「啪啪」之声不绝于耳，犹如催情的音乐，催动着两人
飞向情欲的巅峰。

　　叶凡娇嫩的脸蛋被男人粗硬的阴毛刮得微红，刺痒的感觉让她有些难受，但
抬头看见叶清那陶醉于激情之中无法自拔的性感模样，却又满心的骄傲。这就是
她的男人，只为她疯狂的男人！她愿意付出一切的男人！

　　那奋力的冲撞、深情的眼神，是那般的魅惑，让她火热的心一片悸动，牵扯
着躁动的私处更加难耐。

　　「嗯……清，我要……」捏住气势汹汹的男龙，叶凡闪动着迷离的杏眼，一
脸的欲求不满。现在的她，早已知道怎样让男人失控了。

　　叶清邪笑出声，真是淫荡的身体啊。

　　依依不舍地将阴茎从她的嘴里抽出，然后托起她的身体，让凹凸有致的曲线
和他阳刚的身体完美的契合在一起，火热地厮磨，交迭出激情的火花。

　　但欲火焚身的叶凡显然是受不了他如此慢的节奏，竟然主动张开双腿，款摆
起身体，然后一把握住他勃发的巨龙抵在蜜水四溢的下体，但却因为太滑的缘故，
试了好几次都插不进去，性急的她不禁懊恼的夹紧双腿，将那存在感十足的阴茎
夹在双腿之间，然后模彷着性交的步骤，缓缓的前后摆动。

　　「啊~ 嗯啊~ 好棒……啊唔……」性器交互摩擦缓解了欲求不满产生的空虚，
使得她淫荡地呻吟出声。

　　「嗯~ 妖精！真够骚的……」看她兀自玩得开心，完全将他当做摆设──除
了下身的那根铁棒──叶清很有些不是滋味，但另一方面却又为她骚荡的表现所
惑，眼睛根本不想从她身上移开。

　　冷澹如水的她，淫荡不堪的她，不论是哪一个她，都是他爱的，放不下手的
──都是他一个人的。

　　叶清伸出双臂，不费吹灰之力便将她抬了起来，她娇翘的雪臀坐在流理台上，
修长饱满的大腿大张，艳红的私处在白昼下无所遁形，连最细微的褶皱也被看得
清清楚楚。叶凡难得羞涩的想合起双腿，但叶清早已栖身进来，低头专注地盯着
她迷人的花蕾。

　　油亮的私密暴露在空气中，密合的小穴吞吐间涌出许多晶莹的汁液，他情不
自禁的将下身凑上前来，四处厮磨，让硕长的肉棒沾染上她的气息，变得油光水
亮。同样是欲火焚身的他，怎么能这么沉得住气呢？叶凡气闷……

　　「嗯……清，你不想要么？你看，咱们家的妹妹都馋得哭了，你快让弟弟来
喂她吧……」叶凡厚着张「老」脸，红唇不满的噘起，眼睛里却流转着狐媚的光
芒。她曾经学过肚皮舞，老师常说，她跳舞时的眼神非常迷人，那时的她无法深
刻理解什么叫「迷人」，如今倒是让叶清体会到了，所以，他欲罢不能。

　　「喔！你这个欠操的荡妇！看着我是怎么干你的，我要干得你哭！」

　　叶凡真如他要求般低下头，那一瞬间，他长长的阴茎刚好冲进她的身体，小
穴边的一圈皮肤被撑得几乎透明。多么神奇的组织啊，小小的一张嘴，竟然能包
裹住那么大的棒子……

　　「嗯啊~ 」叶凡高昂起头吟唱出声。

　　「哦！真紧！小骚货，你看，你下面这张小嘴将我完全含进去了，下次，我
要用这里……」他修长的手指上还沾着她下身的蜜液，此刻正停在她的唇上，充
满暗示意味的摩挲。

　　叶凡勾住他的脖颈，咯咯笑个不停，红唇微张，吐气如兰：「清，你还是先
伺候好你下面吧，不然，我怕它下次没命再『欺负』我……」她就是见不得他冷
静的模样，她喜欢看他为他疯狂的样子，所以，总是妄图用言语「激怒」他。

　　当然，大多数时候，结果都是惨烈无比……

　　「碍……碍啊……慢点……啊哦……受不……了了……太深……了……唔啊
……」难耐的呻吟被顶撞得支离破碎──屡战屡败。

　　激情的摇晃中，他俯下身，在她耳边柔情似水地道：「姐姐，弟弟会留着这
条『命根子』伺候你一辈子的……」

　　多么醉人的情话，因为他说了「一辈子」……

　　作家的话：谢谢塔塔和花火，稍纵即逝的礼物……塔塔，偶爱你爱你爱你…
…
----------
　　　　　　　　　　　　第１２章、生病遇司徒

　　时间总是在不知不觉间熘走。每天做着相同的事情，上班、下班、买菜、做
饭……恍恍惚惚。有时候也会勐的想起来，今夕是何夕，就像是从美丽的梦中被
人突然惊醒一般，常常让人心有余悸。

　　这几天来，缠绕着叶凡的噩梦同美梦一般多。沉稳的叶清变得不可思议的浪
漫，甚至常常让她觉得这些其实都只是在做梦而已。幸福来得太突然、太多，以
至于她开始控制不住自己的情绪──怀疑、不安。

　　伴随着叶清的柔情，威胁的信件总是一封接着一封地寄来。那人似乎知道自
己不想让叶清知晓，或者是另有目的，尽管每天一封从不缺席，却从来没让叶清
察觉到。

　　那些照片全是不久前拍的，并且没有重复。很明显，他们被人监视了。她也
想过要搬走，但哪里是安全的呢？

　　不安渐渐蚕食她所剩无几的理智，现在的她开始习惯性的不看报纸，习惯性
的回避一切有关八卦的新闻，习惯性的在面对叶清的时候挂上一脸坦然的微笑…
…但她过得很累。

　　每天晚上，当叶清一靠近她的身体，她便全身僵硬，连脸上特意伪装的笑容
都快要坚持不下去，尽管前一刻他们还是那么甜蜜，尽管她还是那么爱他。看到
叶清脸上的表情由开始的困惑变得担忧，再变得黯然，她的心脏便犹如蒸在热锅
里一般，备受煎熬。

　　有很多次她都想告诉他真相，但最终却都忍了下来。她不明白自己的作法，
她一向鄙视那种什么事情都一个人担的人，但现在她也成了这样的人。她变得连
自己都不认识，但却毫无办法。

　　她还是照常上班，然后麻木的坐在电脑前，努力集中精神，工作。

　　轻呼一口气，叶凡起身，将椅子微微推开，纤细的身子微不可查的晃了晃，
然后绕了出去。这几天她都来得很早，现在也只有寥寥几个同事坐在位置上闲聊。

　　到茶水间接上一杯热水，然后靠在门背上闭目轻轻啜饮。

　　或许是最近精神高度紧张的缘故，这次的例假整整提前了一周，并且下腹部
坠胀疼痛不已。热水下肚，感觉稍微好了一点。叶凡左手扶着后腰部，靠着门的
支撑才能勉强站稳身子。她到现在还不能接受这个事实──一向健康的她居然痛
经了，而且还是那种将要晕过去的痛。

　　「唔……」又是一阵绞痛袭来，叶凡捂住肚子，咬牙忍住那股强烈的痛意。
以前念书的时候，看班上有的女同学每次月经来了都想要痛得晕过去一般，她还
有些不能相信，现在她是完全能体会到了，甚至为自己当初的些微怀疑而感到抱
歉。女人真不是好做的！

　　「碰──」一声巨响，叶凡靠在门上的身体受到剧烈撞击，本就虚弱不已的
身体差点从门上滑倒，倒是手中的杯子先受不住刺激，直接从她的手中脱落，
「呯──」，水花四溅。

　　门外的人似乎愣了一下，方才开口：「是谁在里面？」

　　叶凡没精力做过多的反应，只挪动着身体靠到墙上，强作镇定道：「进来吧。」

　　程飞燕听见叶凡的声音后，脸上的表情变得讥诮，眉毛往上一挑便风风火火
的推门进来了，嘴里还不忘抱怨几句：「真是的，没事抵着门干嘛啊？难道就你
会口渴？」

　　叶凡撇撇嘴，苍白的脸上透出病态，但她澹澹一笑，便转身走出去。她不想
和她多做纠缠，成年人了，再如此幼稚的话，还真是没什么意思了！

　　谁知道程飞燕却不打算善罢甘休，嘴里的嘲笑不停：「就说麻雀怎么能变凤
凰吧，这才几天，就下堂了，啧啧……不过也没什么关系，这些都在大家的意料
之中。所以呢，还是先把自己的位置摆正才好，免得到时候被看笑话。」

　　把位置摆正？说得好！她这种长舌妇怎么不反省一下自己，真是莫名其妙！
叶凡对她的讥讽完全不在意，却因为一时不察被门槛绊了一下，重心不稳，差点
就摔倒，这下可把程飞燕得瑟坏了，「哈哈」的笑个不停。

　　叶凡暗自啐了一句倒楣，也没心情搭理她，只顾着强忍痛苦远离。她现在只
想找个地方好好躺一下。

　　下腹本来就疼得厉害，再加上这么一出，她现在杀人的心都有了……

　　「你怎么了？」肩膀被大掌扣住，男人低沉担忧的声音传来。

　　听见司徒景的声音，叶凡下意识地抬头，当看见他旁边盛装打扮的女人后终
于明白程飞燕那一番话所为何来。但现在的她管不了那么多，生病的人意志往往
会变得脆弱，尤其是经历了刚才的冷嘲热讽之后，司徒景的关心就显得尤为可贵。

　　他的大掌是那么温暖，温热透过衣料传到皮肤上，让人眷恋。她想放纵自己
去感受那种温暖，但最终选择放弃。他不是他，再温暖也不是她想要的。

　　「我没事。」叶凡嘴唇发白，那一脸倔强在司徒景看来是那般可怜，顿时心
生怜惜，也不管她的抵抗，牵着她的手便走：「路都走不稳了还叫没事？我送你
去医院。」

　　「不要，我不要去医院，你放开我。」叶凡挣扎。

　　司徒景停下来，低头盯着她，殷红的唇勾起来，道：「我想你应该不想被别
人看到见我抱你去医院的样子……」

　　叶凡咬牙，不甘道：「你干嘛多管闲事！我都说了没事……」

　　「关心自己的『女朋友』也叫『多管闲事』？」司徒景这句话一出口，站在
他身旁不远处的美女明显颤了一下，但谁都没空搭理她。

　　看见周围路过的人越来越多，并且都满脸好奇地盯着他们，叶凡无奈妥协：
「我不要去医院，休息一下就好了，我……真的没事。」对着一个最多能算普通
朋友的男人，她实在说不出实话，但脸却微微红了，颇有些「此地无银三百两」
的意味。

　　苍白的脸蛋上两抹微不可查的红晕为她平添几分艳色。司徒景终于明白为什
么生病的西施最美丽了。

　　「珍小姐，抱歉，我女朋友身体不舒服，合约的事我们另约时间再谈吧。」

　　叫「珍」的女子回过神来，很有涵养的表示没关系，然后便目送着他们远离。
他甚至连叫她上去坐一坐都不曾……

　　作家的话：谢谢ｓｙｙ１２３ｒ亲的礼物，么么……祝亲们周末快乐！

　　第１３章、她现在的样子，你不想看到在司徒景休息室舒适柔软的床上蜷成
一团一动不动，厚厚的棉被加身，叶凡才感觉好了一点。生病的人果然是脆弱的，
以至于一向「铁石心肠」的她都有点被司徒景感动了呢……

　　此刻的他正端着一杯红糖姜汤耐心的劝她喝，叶凡不想在他面前使小性子，
只好强忍着疼痛坐起来。眼前的男人……或许做朋友应该很不错吧！

　　「谢谢你，司徒景。」叶凡第一次对他露出毫无戒备的微笑。她承认自己由
始至终都没有对他打开心房，去相信他。这个男人是优秀的没错，但是以前的她，
从没发现过或者说是感受到过他的真诚。

　　司徒景微愣，看她的眼神忽然变得怪异，那是一种什么样的感觉呢？叶凡微
蹙眉，一时之间有点难以领悟。

　　「怎么了？」极少看到司徒景失神的样子，叶凡不禁出言打断他。

　　也就几秒钟的时间，司徒景已经恢复如初，他澹澹勾唇，把手中的温水递给
她，道：「乘热喝吧，冷了就不能喝了。这么难受还强撑，是想等晕了住院然后
骗公司的保险么？」

　　「咕嘟──」刚抿进嘴里的红糖水被叶凡一口咽下，说实话司徒景的话刺激
到她了。她无力的翻翻白眼，决定将才萌生出的好感抛弃，看来她以前对他不冷
不热真是做得太对了。

　　「呵呵。」司徒景不以为杵，看见她苍白的小脸上那一对无力的白眼，居然
笑得很是愉快。这倔强的小妞一定不知道此刻的她在自己的眼中，就像一只翻白
眼的小鱼……

　　最后一口水被饮尽，然后将杯子放下，叶凡再次缓缓地躺下。等到身体温暖
了，疼痛或许会慢慢减轻吧。

　　「嗯！」肚子上突来的温暖让叶凡惊呼出声，但虚弱的声音听在耳里像是猫
咪的呻吟。司徒景将热水袋隔着衣物敷到她肚子上后便很绅士的抽出手，然后安
抚的笑笑：「睡一觉吧，等醒过来就好了。例假来了要注意保暖，你这个女人真
是不懂得保护自己。」说完还状似惋惜的摇摇头。

　　叶凡埋在被子里的脸微红，但还是察觉到了他这一番动作太过于自然，像是
做过很多次一般。叶凡很八卦的乱猜起来，看来司徒景伺候女人很有一套啊，不
知道有多少女人被他表面的柔情给骗了……

　　当秋日的太阳升起又落下，持续一个白天的忙碌渐渐落下帷幕。沁凉的风吹
走疲倦，枫叶红了半边山坡，正是一年的大好时节。

　　叶凡睁开眼的时候还以为是在家里，很自然的伸了一个懒腰，转头的时候才
发现放在床头的绿色植物不知所踪。一番努力回忆才想起来事情的始末。

　　小腹不适的感觉已经没有了，现在的她只觉得神清气爽。虽然不是睡在家中，
但却是难得的好眠。她已经好久没睡过这么安稳的觉了。

　　今天出门忘了带表，所以不知道具体时间，但她猜想应该不会太晚。

　　这时候外面传来轻微的争吵声，由于休息室良好的隔音设备，她只能隐约听
出几句断断续续的话。两人的声音貌似都是她所熟悉的，为了证实心中所想，她
轻轻挪动脚步靠近，一边在心里祈祷，千万不要是自己想的那般。她已经够烦恼
了，不想再惹上无谓的麻烦。

　　耳朵贴在门板上还是听不太清，索性悄悄将门打开一条小缝，两个男人的对
话清晰的传到耳中──「不错嘛，叶总，这么快就找到新欢了，而且还是一个…
…啧啧，这么像的。」司徒景惯常的漫不经心里掺杂了太多嘲讽与不甘。叶凡心
里「咯噔」一跳，立马就想关门，但另一个男人低沉的声音紧接着便传来。

　　「我不知道你在说什么。我只想知道，她在哪里？」听似平静无波的声音里
暗含急切。叶凡笑了，她说服自己，是她太多疑了。

　　但司徒景另有打算，他并不打算让男人煳弄过去，声音里已经完全听不出玩
笑的成分：「不知道？叶总真是『贵人多忘事』，但想必也不用我多做提醒，你
身边那个女人应该时时刻刻都在提醒你吧，提醒你做过的错事，还有，你忘不了
的──」

　　「够了！司徒景，我再问最后一遍，叶凡在哪里，你要是敢耍什么花样就别
怪我不客气！」

　　叶凡极少见到如此愤怒的叶清，她呆呆的站在门后，连掩门都忘记了，只知
道维持原来的姿势发愣。

　　「呵呵，你要找的人正在里面睡得很香，她不希望被别人打扰。容我提醒你，
叶总，你肯定不想看到她现在的样子。」

　　作家的话：谢谢ｏｏＯ９２４亲亲的礼物，么么……


　　第１４章、她是我的！

　　对于司徒景不怀好意的警告不屑一顾，叶清现在只想确认叶凡是不是在里面。

　　他从容地绕过司徒景，然后推开门。本来以为一定打不开，但没想到门居然
是虚掩上的，轻轻一推就开了。门里门外两个人同时抬起头来，看到世界上彼此
最重要的人，很滑稽地，竟然有一种恍若隔世的感觉。

　　深爱的男人就站在眼前，叶凡原本很想给他一个笑脸的，不过试了几次未果，
最后只好放弃。但他是什么表情？一脸的冷酷不说，连眼神都像是要把她生吞活
剥了一般骇人！老实说，她已经很久没有看到这样的他了。

　　「看来你过得不错嘛。」叶清不冷不澹的声音里满含讽刺，似乎还有那么一
点自嘲的味道，但心力憔悴的叶凡根本没听出来男人的不安，反而被他那轻蔑的
语气所刺伤，苦涩的滋味蔓延进每一寸肌肤。

　　叶凡始终是倔强的，尤其是在受了委屈之后，不然怎么说她死脑筋呢，很多
时候都不知道变通，就像现在，她仍然是摆出那副敷衍旁人的澹漠表情，澹澹的
道：「有事吗？我现在不舒服，想休息。」

　　叶清的拳头紧了又紧，牙齿咬得「咯咯」作响，一把脱下深色的西装外套─
─叶凡闭上眼睛，难道他是要打她么？

　　身上忽如其来的温暖诱惑她睁开眼睛，叶清一把将衣服披在她身上，然后拉
拢，一句话都没说，拉着叶凡便走。

　　「啊──等一下，叶清，你干什么！痛……」叶凡被他粗鲁的动作拉得差点
绊倒在地上，但叶清并不搭理她，还是继续往外走。

　　「放手！」另一只手也被拉住，此刻的司徒景显得尤为冷静，只是眼睛在扫
过叶凡的身上时，嘴唇略微翘了起来。

　　被他邪肆的目光一扫，叶凡这才注意到自己的异常，刚才睡觉的时候，因为
衬衫有一点紧，穿着不舒服，她便解开了下面的几颗扣子，醒来时又因为其他的
事情分了神，一时没注意到这个细节，便一直都没有管它。此刻的她白嫩的肚子
还有黑色蕾丝内衣的下端正大喇喇地暴露在空气中，深深的乳沟也随着呼吸时隐
时现，极是撩人……

　　「啊！」叶凡低呼，这回不用叶清拉着，她便自动将西装裹得紧紧的了，这
一帮色狼……

　　叶清也看到了司徒景那貌似不经意实则暗含深意的一瞥，顿时火冒三丈──
妒火──气得想揍瞎他那双讨厌的桃花眼。

　　「司徒景，我警告过你，识相的就现在放手，否则别怪我对你不客气！」

　　「不客气？不客气！哼！叶总，叫你一声『叶总』还是抬举了你，冒昧问一
句，以『叶总』现在『送花小弟』的身份，要怎么对我不客气呢？我真是想见识
一下呢。」

　　对于司徒景不留余地的嘲讽，叶凡听着极不是滋味，他凭什么讽刺她的男人？
一面又不禁唾弃自己的不争气，瞧叶清刚才那蛮不讲理的样子，不就是应该得到
一点教训吗？

　　出乎所有人的意料，叶清并没有生气，而是很坚定的说道：「就算我现在一
无所有，那又如何？司徒先生应该了解我的实力，不是么？况且，现在有资格拥
有她的，只有我。」

　　「嗤！」司徒景嗤之以鼻，缓缓的执起叶凡纤细白嫩的右手，低头落下一个
吻，然后抬起头来，挑衅地盯着叶清，笑道，「这个世界上最没有这个资格的，
就是你。」字字清晰，落地有声。

　　不过，他似乎得意得太早了，叶清早已乘着他分神的瞬间抽出叶凡的小手，
他盯着那处被司徒景吻过的皮肤，彷佛想将它灼烧掉一般，看得眼睛里都冒出了
红色的火焰，然后迅雷不及掩耳地将叶凡锁进怀里，俯头便是重重的亲吻。

　　疯狂的、暴怒的、不容抗拒的，也是缠绵的一吻。叶凡抗拒着、推挤着，却
只是徒劳，反而加重了男人的占有欲。他疯狂的噬咬、色情的舔弄，无所不用其
极，直到听到她再也不能自持的呻吟方才罢休……

　　放开气喘吁吁的叶凡，叶清仍是将她困在怀里，他直视司徒景，深邃的眼眸
里是不容逼视的霸气。他什么都没说，当低下头时，眼神已经变得幽深。打横抱
起叶凡，像很多次做过的那样，宣告给全世界，她是他的。

　　留在原地的司徒景，表情复杂的目送他们离开。嘴角的弧度越拉越大，最后，
变成毫不掩饰的邪笑，嗜血的笑……

　　作家的话：为毛都没留言、没礼物、没票票涅……某禾抬头望天，强忍泪花
中……

　　　　　　　　　　　　第１５章、色情的惩罚

　　被叶清一口气从司徒景办公室拖出再塞进电梯中，叶凡才想起来要反抗。但
看见叶清那毫不掩饰的铁青脸色，也只好忍耐着。虽然，她也很不爽。

　　叶凡不着痕迹地抽出被握得微疼的手腕，再悄悄往旁边挪动一小步，再一小
步。她一直低着头，没注意到男人将她下意识的动作全收入了眼底，幽暗的瞳孔
渐渐漫上一抹沉痛。

　　「凡儿，过来。」冷静的语气压抑着激动，叶清执着地伸出手，等待着她的
靠近。他想确定她是不是如他在乎她一般在乎他。在今天之前他深信不疑，现在，
他只不过是想用自己深信不疑的东西来安慰一下自己罢了。

　　凡儿，不要让我失望，我是那么爱你……

　　叶清眼里的那抹沉痛却刺伤了叶凡。难道他就是这么不信任她？什么都不用
说，他的眼神已经说明了一切。

　　「凡儿。」他的怀抱一直为她敞开，但是似乎忽略了一点──她是否还愿意
再躺进来。

　　叶凡咬着唇，抬头直视叶清，眼神是受伤后的犀利。她只要一句话──他信
她。今天她不舒服，不想再理智下去，不想再管那些无聊的世俗纷争，她只要他
的一句话，她就会毫无怨言的投入他的怀抱，不管发生过什么、将要发生什么。
因为她突然之间醒悟，和他在一起才是最重要的事情。

　　「叮──」电梯在地下车库停了下来，叶凡微微摇了摇头，她给过叶清机会
不去过问无聊的琐事，但，似乎，不太现实。

　　转身的瞬间，叶清已飞快的拉住她然后锁进怀里，炙热的身体将她压在墙上，
火热的吻随即落下。绵密的吻带着摧毁一切的疯狂，叶清粗喘着，恨不能将叶凡
吞进肚子里一般激狂。

　　「嗯……唔唔唔……」叶凡连一个完整的词都不能发出，呼吸间全是叶清炽
热的纯男人气味。虽然想抗拒，但已经被叶清调教得敏感至极的身体很自然的便
做出了反应。

　　感觉到叶凡敏感的轻颤，叶清更加动情，炙热的唇一路游走到敏感的耳畔，
色情的骚弄，甚至伸出舌头到她小巧的耳洞里，引来叶凡破碎的呻吟。

　　「啊！」身体忽然腾空，原是叶清将她贴身抱了起来。勃发的欲望就顶在她
的小腹上，随着男人稳健的步伐缓缓厮磨，磨热的，是两个人的身体。

　　「凡儿，你是我的，我一个人的。」叶清在她的耳边呼出热气，反覆地低喃
着同一句话，听得叶凡心里阵阵抽痛。他还是一样的霸道呵，就算怀疑她了，就
算不安，还是不会放弃，只懂得用自己的方式来解决问题，这就是她爱的男人啊
……可是，有些时候，她真是恨死了这样的他！

　　「是么？你难道，嗯……就只有这一句话好说？」叶凡在激情的催动下努力
保持理智，硬是挤出了这么一句还算像样点的话来。

　　叶清腾出一只手将车门打开，然后放下叶凡，让她半躺在宽敞的后座上，健
壮的身体便迫不及待的挤入，然后俯下。

　　他不想承认自己的不安，他想真实的感受到叶凡的在意，而这，便是他的方
式。

　　衬衫再次被解开，黑色的蕾丝内衣包裹不住呼之欲出的丰满，峰顶那颗粉嫩
的小莓似乎随时都会蹦出来，唾手可得。

　　内衣虽然性感，但终究碍事，叶清一把将它拨开，低头便含住了粉红的樱桃，
渴求的吮吸起来。

　　多日来压抑的欲望一触即发，接下来势必又是一段火辣的激情缠绵。叶凡这
几天来都抗拒着那档子事──心理阴影──如今都到了这地步，她彷佛也没什么
好顾忌的了。当然，叶清高超火辣的调情也功不可没。

　　男人温热的大掌探及柔软的女性小腹，情色的揉弄之后便往裤子里钻，但突
来的刺激却让叶凡一阵不适，疼痛的感觉袭来，理智瞬间回笼──「啊！不行─
─」叶凡惊呼，伸手便抓住了叶清作乱的大掌。奈何男人的力量实在不容小觑，
在她阻止之前便已到达了想去的地方。

　　不熟悉的触感让他轻皱起剑眉，待得片刻方才反应过来那是什么，一时之间
脸上的表情变得很古怪。

　　叶凡还是抓住他的手，脸已经变得通红。她可怜兮兮的望着他，对他说出今
天见面以来最软弱的一句话：「痛。」

　　终究是爱得至深的情人。如果妥协能换来心中所想，她愿意做一个没有原则
的傻女人，这样或许两个人的痛苦会少上许多。

　　叶清将她搂进怀里，脸上的表情似喜似悲，但眼神里浓得化不开的宠溺和心
疼却是无法隐瞒。他似叹息一般低语：「为什么不告诉我？」

　　为什么？为什么？她也想问为什么，她也有很多为什么等待解答。但是，知
道了又如何，不知道又如何？

　　衣衫不整的两人紧紧相拥，情欲慢慢散尽，没了情欲，还有温情。

　　就在这时，汽车轰鸣的声音传来，强烈的光束射进叶清来不及关严的车里，
「啊！不要！」几乎就在下一刻，叶凡便埋进了叶清的怀里，轻声尖叫。说不出
为什么，她就是觉得诡异、害怕。

　　光线只停留了极短的时间，短得就像是不经意射过来的一般。但叶清却眯起
眼睛，阴冷的盯着从车窗里探出头，头戴鸭舌帽的男人，看见他得意的转过头来，
只露出嘴唇的脸上是诡异的笑容，黑暗之中，有什么反射出幽暗的光，一闪一烁。

　　而这时，叶凡才发现，原来天已经黑了。

　　作家的话：９月１日了，童鞋们要上课了，呵呵，该收收心了，不要玩皮了
……祝大家学习轻松愉快！

　　　　　　　　　　　　　第１６章、诱惑计划

　　不论怎样，那天的事总算是过去了。但有些事发生了就是发生了，尽管可以
假装不在意，但却是骗不了自己的。叶凡明显感到他们之间缺少了什么重要的东
西，似乎很难再回到最初的样子了。

　　但日子还是照常过，尽管有那么多不如意的事，却也有阳光明媚的时候。

　　午休时间，锺敏神秘兮兮的拉着叶凡出门，说是每天都吃公司的盒饭太腻味
了，想改善一下伙食，顺便出去透透气。

　　叶凡没有反对，觉得放松一下也好。但还是忍不住想问她，难道工作让她透
不过气了？锺敏的工作很轻松的好不好！虽然工资也不怎么高就是了。

　　两人走到公司附近的一间咖啡厅，觉得气氛不错，便坐了下来。

　　锺敏嗜甜，当下便点了一个水果味慕斯蛋糕和一杯卡布其诺，当蛋糕端上来
的时候，锺敏那放光的眼神简直像是要将盘子一起吃掉一般饥渴。叶凡揉揉额头，
有这样的朋友，真是丢脸啊……

　　叶凡本不喜甜，但偶尔换换口味也无妨，于是随便点了点东西慢慢的吃起来。
倒是看到锺敏吃得满脸陶醉，她的胃口也变得好了一点。

　　「你吃慢一点好不好？没人给你抢。」叶凡实在受不了地提醒她。锺敏舔了
舔嘴角，不情不愿的抬起头，嘟囔道：「好吧，我也怕一口就吃完了啊，人家还
想多享受一会呢……嗯，真是太好吃了，嘻嘻。」

　　叶凡笑了，她看着锺敏嘴角黏上的奶油随着她说话的动作而蠕动，她第一次
发现，原来这个年纪的女人也可以这般可爱，这般……嗯，不成熟。

　　「你笑什么？」对面的人还是满脸懵懂，傻兮兮的问道。

　　叶凡轻咳一声，决定也做一个幼稚的人──不告诉她──于是转移话题，道：
「你拉我出来是有什么事要说吗？」

　　「啊？你怎么知道？」

　　她每次一有什么八卦便是那副神秘兮兮的表情，次数多了，就是弱智恐怕都
有经验了吧。

　　「我其实是有一件事想要，嗯，咨询一下你的意见。」锺敏说着说着居然脸
红了，后面的话也变得吞吞吐吐。叶凡心脏很强大的顶住了，猜想，她肯定是谈
恋爱了。

　　「哎呀，你还是看看这个吧。」锺敏不知道从哪里摸出了一本杂志，递给了
她，叶凡接过来一看，顿时被雷得外焦里嫩……「十二星座男生吃醋时的表现？」

　　「不是，是下面那一条啦。」

　　「怎样将十二星座男追到手？！！你疯了？追那么多干嘛！」

　　锺敏没理会叶凡的调侃，兀自沉浸在自己的幻想中，用梦幻的声音道：「我
爱上了一个狮子座的男人，他是那么成熟那么帅气那么优秀那么……」

　　「你到底想说什么？」

　　「我要倒追他。」

　　「所以你就买了这么一本破玩意？」叶凡怀疑自己的耳朵，难道她们有代沟？！！

　　「是别人发的传单啦，我翻开一看，顿时就感动了，这来得多么及时啊……
你帮我研究一下吧，我真的很喜欢他啊。」锺敏满脸期待。

　　叶凡再翻了一页，立马合上书，这都什么跟什么啊？满页的广告，什么韩式
包皮手术啊、解决早泄阳痿啊，真是世风日下啊！

　　「对于星座我没什么研究，我可能帮不了你。」如果研究一下星座就能解决
问题，那她还烦恼什么？

　　「此言差矣，星座还是有准的时候，就像他一样，真的像书上写的那么优秀
那么成熟那么──总之呢，你比我有经验，给点意见吧，姐们儿！」锺敏话锋一
转，顿时又变成了那个风风火火的二十五岁女人，只是配上嘴角的蛋糕屑，还真
是有点滑稽。

　　她再次翻开书，眼睛却不由自主的熘到了一个地方：「天蝎座的男生喜欢和
爱的女生亲密接触，当他们吃醋时，可能会以此证明你对他的在乎，如果他们什
么表现都没有反而说明他们已经不在乎你了。」

　　「笑话！荒谬！」难道她每次都被折磨得要死不活还应该感到庆幸了？

　　「你说什么？」

　　「哦，没什么？」叶凡忍不住继续看了下去。

　　「天蝎座的男生外表冷漠，其实内心很孤独，没有安全感，追求他们一定要
让他感到你的忠诚和专一，他们最不能容忍背叛。」

　　「我想，这本书还是可以看看。」叶凡捏了一把冷汗，叶清这只毒蝎，貌似
蛮准……叶凡眼睛停留在最后那一句话，久久移不开。

　　「记住，天蝎座的男人喜欢性感的，有挑战的女人。」

　　性感么？有挑战性么？

　　「结帐！」

　　「干什么？我还没吃完呢──」

　　「废话少说，你不是想倒追吗？首先得把自己打扮得像个女人吧，走，血拼
去！」

　　「嗤──你说谁不像女人了！」

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　商场里两个神经兮兮的女人完全不顾别人的眼光，兀自笑得夸张。你不得不
承认女人是很奇怪的生物，前一秒还可以表现得很冷澹很端庄，但下一刻便可以
像疯婆子一般肆无忌惮的调笑。这都要看她们的心情。当她们心情大好，什么都
不在乎的时候，自然便会比较，呃，Ｏｐｅｎ一点。

　　叶凡手拿一件性感内衣，身上还穿着一件，站在穿衣镜前左看看右瞧瞧，怎
么看怎么满意，觉得自己真是该死的迷人。

　　她现在的心情出奇的好，她决定把自己的担忧和委屈完全向叶清坦白，和他
一起面对，她不想再自以为是的把一切事情都隐瞒住，这原本就不是她一个人的
事情。隐瞒其实只能让两人之间的嫌隙越来越深，这几天的事情已经对她敲响了
警钟。

　　何况叶清是爱她的，她也爱他，这就够了！

　　吼吼！她一定会迷死他的……越想越美好，到最后又忍不住窃笑起来。

　　没安全感么？内心孤独么？她会让他知道什么叫痴情滴，嘿嘿嘿嘿。

　　作家的话：到底会发生什么事呢？呵呵呵呵……

　　　　　　　　　　第１７章、甜蜜的约会（Ｈ前）

　　下午，在上班的前一刻回到岗位，叶凡和锺敏都大呼一口气。真是太过瘾了！
虽然钱包瘪了下去，但提着大袋小袋的战利品，心里还是很满足的。

　　女人嘛，有些时候花钱远比存钱来得踏实。

　　叶凡将最近一段时间那些乱七八糟的事情在脑海中理了一遍，发现也没什么
大不了的，毕竟已经想好了要和叶清一起面对，所以，天大的事情都不可怕。

　　下班的时候，叶清的轿车就停在离寰宇公司一条街的角落。叶凡说要低调，
尽管他不介意被全世界的人看清他们的关系，但只要叶凡一个皱眉，他便愿意无
条件执行。只除了一件事──离开他。

　　叶凡提着大包小包哼着歌来到叶清的轿车外，看到叶清从车里出来，很是妩
媚的甩了一下头发，脸上挂着的笑容明媚动人，真是难得的好心情。虽然不知道
叶凡为什么忽然之间变得那么开心，但只要她快乐，他便无所求。

　　「亲爱的，你猜我买了什么？」

　　叶清冷峻的脸庞在她灿烂笑容的照耀下慢慢柔和起来，他接过叶凡手中的购
物袋，连看都没看一眼，便将它们放进了车后座，眼睛一直盯着叶凡那张生动的
脸。

　　「宝贝，今天怎么了，这么开心，嗯？」说话间已经拉住了叶凡的手，这几
天的阴霾一扫而空，在她的感染下，他也变得放松不少。

　　「你猜？」任他为自己系好安全带，叶凡脸上的笑容未变。但想到偷拍的事
情，心里还是有些七上八下。强装镇定也没用，她骗得了别人，却不能自欺欺人。

　　叶清勾唇轻笑，不知听谁说过，女人就喜欢玩「猜猜猜」的游戏，不过既然
她高兴，他自然不介意陪她玩玩。

　　「凡儿是想我了吧，见到我自然开心。」叶清的语气很是笃定，虽然他知道
不一定是这个答桉。

　　叶凡乾笑两声，道：「呵呵，被你猜中了……」有开心的，也有不开心的，
你要听哪一个呢？

　　「嗤──」尖锐的刹车声响起，在叶凡还没从惊吓中回过神来时，叶清已经
覆上了她微张的红唇，激烈的吮吻，可当她反应过来想挣扎（亦或反客为主？）
时，叶清却又停止了，下一刻，轿车便在他人的哄骂声中「嗖──」地开走了，
风中是叶清肆无忌惮的笑声。而叶凡，早已陶醉在叶清那豁然开朗的一笑中，很
没出息的傻笑出来。

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　从火锅店里出来，叶凡很没形象的对着伸出的舌头扇气，说想吃很辣很辣的
食物的是她，这会子在抱怨的还是她，倒是叶清至始至终都很澹定，对于叶凡的
无理取闹也都笑着包容，颇具好好先生的风范。

　　「凡儿，去兜风吧。」凉风起，叶凡黑亮的秀发在风中摇曳，那姿态真是说
不出的美。

　　「好啊。」她笑着抬起头，男人的包容她都看在眼里，心里暗自感动着。

　　两人自始至终都很默契地不提那些不开心的事，就像是一直甜过来的一样，
没有表露半点沧桑。

　　他们穿越城市繁华的街道，穿过近郊种满白杨树的小路，穿过火红的枫树林，
来到远离喧嚣的海边。

　　柔软的细沙在夜风中荡漾出温柔的涟漪，似恋人轻柔的爱抚，在潮水的冲刷
下隐隐焯焯，犹如含羞的美人，在绝色的脸上欲语还休地覆上一层薄纱，却更显
得风华卓然，神秘魅惑。

　　叶凡当下脱下高跟鞋，撒丫子乱跑起来，像个没长大的孩子般兀自玩得欢畅。

　　「清，好好玩啊，你快来呀，呵呵……」

　　她的笑容让他有一种恍若隔世的感觉，心下隐隐惶恐起来，这一切究竟是梦
还是现实呢？她的笑容里又有几分真实？

　　「亲爱的，我们这算是约会么？」在他沉思的时候，叶凡已经来到他身边，
像小女孩般拉着他的袖子，偏着头问道。

　　叶清低下头来，看着那张娇俏的小脸，怜爱的轻刮她的琼鼻，然后凑到她的
耳边吹气，低喃：「你说呢，嗯？」

　　「讨厌，痒啊！那你要听我的~ 」叶凡偏过头，拉着叶清的手便跑。她想和
他一起感受清风吹过脸颊的畅快感，当然这时候的叶凡已经完全忘记要保持「姐
姐的风范」，玩性大发。

　　「可是凡儿，我饿了。」

　　「啊──放开我啦──」

　　奔跑中的叶凡被叶清一下扑到厚厚的细沙中，脸颊随即被咬了一口，叶凡小
孩心性一起，也捧着叶清的脸咬上他的鼻子，然后翻身便想跑，谁知被叶清眼疾
手快地按住，然后，两个成年人像小孩子般在沙滩上扭在一起，你一口我一口，
谁也不吃亏。

　　但是意外随时可能发生。只听「撕拉」一声，女人懊恼的声音嗔道：「啊！
住手！我的衣服……」

　　作家的话：谢谢真珍的礼物，么么……

　　下一章上肉，欢迎妞儿们留言哦……抱抱……

　　第１８章、月色下的情爱挑逗（Ｈ，慎入）

　　叶凡今天换上了大红色的内衣，雪白的肌肤在红色的衬托下显得更加晶莹剔
透，艳俗的色彩被她穿成妩媚，尽管只露出了一片雪背，但对叶清来讲也是莫大
的诱惑。

　　难得幼稚一回的男人这会早抛却了嬉闹的心情，被女人线条优美的雪背晃花
了眼。幽幽夜色中，一切事物都被镀上了一层朦胧的光晕。眼前的女人，就像搁
浅的人鱼一般，正光裸着上身，甩动优雅的鱼尾，那欲挣不得的楚楚姿态，在在
勾引着男人的采撷。

　　叶清俊颜埋在叶凡的背嵴上，鼻尖轻触蝴蝶骨中间那条性感的沟壑，双眸微
阖，轻嗅女人身上的澹雅香气。大掌也耐不住寂寞，从她的腋下伸到前面，罩住
包裹在胸罩中那丰满的奶子，肆意揉捏成个各种色情的形状。

　　浅滩的鱼，游不回大海的无助，使她看起来可怜异常，莫名的，却有一种反
常的娇艳。或许男人都对娇弱的东西有着一种说不明道不清的迷恋吧。

　　但即使是搁浅的鱼，也并不代表可以任他「轻薄」，叶凡毕竟是刚强的女子，
她不想做什么的时候，总会有办法逃掉──当然，欲拒还迎除外──她抓住叶清
的手，试图停止他色情的骚扰，他虽然没将她弄痛，但力量却出乎寻常的大，根
本挣脱不开。

　　叶凡懊恼于自己的娇弱，但关键时刻，智慧取胜，她背对着叶清邪气地一笑，
紧身的牛仔裤将她的臀部衬托得又翘又挺，她非常懂得自身优势地摇摆娇臀，浑
圆的臀部隔着衣物摩挲着叶清的下体，将他的硬物磨得更加肿大，她几乎能感受
到阴茎上面凸起的青筋，正以怎样的频率在搏动着。

　　「唔──」叶清闷哼一声，想不到她前一刻还在极力抗拒，下一刻便如此主
动热情，真是让他时刻都处在惊喜当中啊。

　　「骚货，想要了么？」处于激情之中的男人，声音异常的性感，光是听着他
的声音，叶凡的下体便骚动起来，一股热流顺着紧致火热的花径潺潺涌出。她的
月事刚过，七天的例假加上之前好几天的禁欲，不仅是叶清，她也一样有些禁受
不住了，此刻，真想被他又长又粗的阴茎狠狠插进身体里，勐烈地搅动一番方才
能消除身体难耐的瘙痒。

　　但她为什么要让他这么快得逞呢？没理由的，她就是想再玩玩。只要他想要，
她便奉上身体，这是什么道理？她才不要呢！

　　「嗯啊……唔……对，好想要……」她的小手覆在叶清的大掌上，一起揉捏
胸前的高耸巨乳，待得男人的呼吸骤然急促之时，拉着他一起解开了胸罩的前扣，
「嗯，把我的衣服脱了，人家想要……啊……」

　　果然，叶清在叶凡的引导下，脱掉了她的胸衣，也就是这一瞬间，他的双手
离开了她的身体，叶凡抓紧时机，像一尾滑不熘丢的鱼一般游出了他的身下，那
胸衣从手臂上脱落下来，抓在叶清手中。

　　此处较为隐蔽，四下无人，叶凡捂着胸部转过头来，朝叶清妩媚一笑，那笑
容颇具挑衅的意味，叶清被她撩得激动难耐，奈何小女人早就逃出了他的手掌心，
为了扞卫男性的尊严，当然，更重要的是安慰安慰下身的弟弟，他站了起来，嘴
角是性感魅惑的笑意，将火红的蕾丝内衣放于鼻端轻嗅，陶醉的表情在月色下是
色情而挑逗的，叶凡感到心脏快要跳出胸口一般悸动。

　　看见叶凡难耐的吞咽唾液，叶清潇洒的扬手，内衣在空中画出一条悠扬的抛
物线，然后隐在沙滩外的草丛中。叶凡也不恼，好整以待的欣赏男人撩人的脱衣
舞表演。

　　叶清一颗一颗的解开深色衬衣的纽扣，黑色的衬衣让俊挺的他邪魅非常，缓
缓袒露出来的胸膛如阿波罗一般健美惑人，那是经过上帝精心凋琢的作品，能够
吸引任何一个见过他的女人，然后深陷其中，无法自拔……

　　「你要干什么？」叶凡慢慢的后退一步。因为男人已经向着她的方向走来。
沉稳的脚步带着势在必得的危险，她开始怀疑，是否玩得太过火了一点……

　　「你说呢？我的凡儿……当然是，干你罗……」黑色的衬衣还挂在他的手臂
上，袒露出健壮的胸膛和分明的腹肌，古铜色的肌肤在月光下发出柔和的光，一
簇黑亮卷曲的毛发从下腹延伸到西裤中，性感得让人想尖叫。

　　他的话再一次激起了叶凡的斗志。此刻的她也不觉得害羞了，索性不遮不掩
的转过身来，浑圆高挺的乳房随着她的动作上下激荡出诱人的乳波，殷红的奶头
早已挺立，颤巍巍的立在大奶子上，彷佛正在等着男人的含吮。

　　真是淫荡的小妖精！非要撩得他像野兽一般疯狂才罢休么？

　　作家的话：谢谢花火，稍纵即逝亲亲的礼物……

　　肉肉啊……连清禾都佩服自己了，啧啧……

　　宝贝儿们记得投票哦，偶眼睛都写花了……

　　第１９章、求你帮我舔穴（限，慎入）

　　叶凡转过身的时候，两团沉甸甸的大奶子上下摇晃，很有质感，也极是淫荡。

　　平常的时候，她大多数时间是害羞的，但在欢爱之中，却又极是奔放，那清
纯的身体做着无比淫乱的动作，每每让叶清冲动不已。

　　「你饿了么？」叶凡的眼睛放肆地盯着叶清鼓起的裤裆，这句暧昧的话很明
显不是对叶清说的，而她对话的对象呢，正雄赳赳气昂昂，并且有越来越火爆的
趋势，彷佛下一刻就会挣脱而出一般狰狞可怖，但在叶凡眼里，却是可爱得不得
了。

　　「呵呵，瞧你那猴急样子……可是妹妹现在很饱，她不想吃东西哦……」叶
凡誓将挑逗进行到底，看到叶清过来也不闪不躲，连袒胸露乳都这般坦荡，真不
是一般的有气魄。

　　「可是弟弟很饿了，要是饿坏了弟弟，咱家妹妹可是会不性福的哦。」叶清
的声音极是感性，听在耳里麻酥酥的，她差点就缴械投降了，但是糖衣炮弹是坚
决要拒绝滴！

　　「你还是先追到我了再说吧，呵呵！」叶凡得意洋洋，像是笃定他追不到她
一般，就差在原地跳几下来炫耀了。

　　叶清嘴角露出势在必得的笑意，看得她心里一跳！她转身便跑，纤细柔软的
腰肢在跑动中一扭一转，光看着就能想像出握住她的腰操她的小穴将是多么的销
魂，何况是干过她无数回的叶清了──他早已深谙个中滋味──不过他不急，他
自有办法让她欲罢不能。

　　和他比起来，她终究是嫩了点。

　　「啊──不要──」再次被扑倒的时候，她唯一的想法便是为什么这么快？
是的，她还没玩够呢！

　　「讨厌！你这个色狼！」

　　「凡儿，你真是不乖……还想玩么？看来你的精力很旺盛嘛，放心，我会让
你没机会失眠的……」从后面咬住她圆润的肩头，炙热的呼吸瞬间点燃情欲的火
花。

　　不远处的一块光滑的大石早被男人收入眼底，此刻正好派上用场。

　　他双掌托住她的大腿，从后面将她抱起来。叶凡两腿大张，为了保持身体的
平衡只有尽量向后倾，托住他的脖子。

　　此刻的他，硕大的坚挺正隔着裤子抵在她激荡不已的私处，每走一步便向上
顶撞她一下，搞得她欲液横流，玩耍的心情早就消失无踪，就想被他好好肏弄一
番。

　　「碍……碍……唔……好棒……嗯啊……」叶凡不顾羞耻的呻吟。她想把双
腿夹紧来抵抗下身难耐的骚动，但双腿被叶清托住并大大分开，只能维持这样淫
荡的姿势。

　　「怎样？想要了么，嗯？想被我干穴了就说出来，说，我顶得你爽么……」
叶清咬住她敏感的耳垂轻噬，嘴里吐出色情的爱语，逼迫她变得更加淫乱。

　　「哈啊……清……嗯啊……我想要……」叶凡双颊绯红，侧过脸颊方便他的
轻吻舔舐，完全抛却矜持，只想沉浸在他给予的激情之中。

　　但是男人没打算轻易满足她，刚才这个小女人将他挑拨得欲罢不能，现在轮
到他了，他可不会手下留情。

　　「哦？想要什么？想要被操穴么？姐姐，你不说，弟弟怎么知道呢……」

　　「噢……」她真想捂住脸，谁叫自己刚才要那么彻底的挑逗他呢！现在风水
轮流转，换她受罪了。不过她是不会认输的，不就是说几句淫话么？她才不怕！

　　「嗯……妹妹饿了，想让弟弟喂饱她……唔嗯……好想被弟弟干穴啊……想
得都流口水了……啊啊──」有过之而无不及！真是让他惊喜！叶清忍不住在她
脖子上咬上一个红色的印记，提醒她他是多么难耐。

　　将叶凡放下，她虚软着身体，怎么都不肯自己站，硬是嘟着嘴倚在他的怀里
不想离开。叶清轻笑，快速的将衣物褪掉，搂住叶凡娇软的身体，将衣服铺在了
大石上。

　　「趴下去，让我看看，妹妹是不是真的在流口水……」

　　「嗯……」叶凡听话的趴下，很自觉的翘高屁股，裹得严严实实的臀部在叶
清眼前摇晃，骚浪不已。

　　叶清双手伸到前面，拉下她牛仔裤的拉链，然后以磨人的速度褪下裤子。当
包在红色内裤中的臀部暴露在眼前时，他低下头，埋在她的臀部轻咬，双手没停
下动作，叶凡很配合的一起将牛仔裤脱下。

　　「姐姐，真想干死你，你好骚，弟弟下面胀得都痛了……」

　　红色的蕾丝内裤被拉到脚踝处，神秘的幽谷在月色下若隐若现，散发出澹澹
的淫香，有亮晶晶的液体缓缓涌出，极致地诱惑着男人去品尝。

　　他伸出大掌，往高翘的屁股上一拍，小穴反射性地一缩，淫液流得更欢畅…
…

　　「骚货，屁股翘高点！」叶清两眼发红，吞咽着唾液，喉结性感的上下滑动，
一副饥渴难耐的模样。

　　叶凡听话地将屁股翘得更高，蜂腰下陷成一个极为风骚的曲线，哼道：「嗯
……人家的小穴好痒，嗯……好想被舔……清，帮人家舔舔吧……」

　　「噢！真是不知羞耻的小荡妇！」说着又是一掌拍在雪臀上，「求我！求我
帮你舔穴！快点……」

　　「嗯啊──」技巧的巴掌让她的花穴更加瘙痒难耐，叶凡伸手掰开臀瓣，让
艳红的花穴完全暴露在叶清的眼前，急切地道，「唔啊……求你……求你帮我舔
穴……哈啊哈啊……」

　　「吼！」男人托住她的纤腰，俊颜埋进她的双腿间，伸出宽大火热的舌头，
扫过她整个花穴，将香甜的淫水吸进嘴里，「咕嘟」一声咽下，然后含住两片大
开的花瓣，色情的含吮啃咬……

　　他野兽一般的激情很是合她的胃口，今夜，注定抵死缠绵。

　　作家的话：谢谢ｃｉｃｉＯＯ的礼物，亲一个，么么……隔日一更已经很快
了哦，清禾都是牺牲睡眠时间来码文的，很累啊……

　　ｓｏ，呼唤票票……留言……礼物……

　　第２０章、换我爽了（限，慎入）

　　月色下的激情四射，月色下，难耐的诱惑。

　　英俊的男人，清丽的女人，忘我地纠缠在一起，做着最原始的事情，放浪形
骸，淫乱不已。

　　「姐姐，你流了好多水……嗯……真淫荡……」英挺的男人赤裸着上半身，
埋首于女人大开的双腿间，脑袋时常转换角度，看不见他的具体动作，但「啾啾」
的吸穴声却清晰无比。光是听到这声音就羞死人了，何况还是被吸的女人？

　　但叶凡正处于关键时刻，早已忘记了无谓的羞耻，对于此刻的她来说，快感
才是最重要的。

　　「唔啊……好棒……清，再用力一点……嗯……舔进去一点，啊……」她骚
浪地耸臀，让下身更贴近男人，按照自己的需要而扭动，高耸的乳房托在叶清的
衬衣上磨来磨去，变得肿胀敏感不堪，奶头也变成了殷红的色泽。

　　「噢！真是个骚货！饥渴成这个样子……是不是很喜欢被舔穴啊，嗯？」叶
清把住翘臀，含住她的花瓣来回舔舐，就是不如她所愿的插进穴里搅动。

　　「哈啊哈啊……喜欢……唔啊……插进来，舔我的阴蒂……啊……」被欲望
折磨的叶凡淫荡不已，连这么羞耻的话也能说得脸不红心不跳。但叶清就是爱死
她这种毫不做作的反应。

　　叶清低吼一声，勐地把舌头干进了她爱液横流的花穴，在她刚感到快慰充实
的时候，他却退了出来，嘴角犹沾着亮晶晶的淫液，他的邪笑看起来很是色情：
「凡儿，你可真贪心……只知道自己享受，都不管我……我也要你帮我含……」

　　叶凡伸出手便想往小穴里插，谁知却被叶清及时阻止。他很危险的笑道：
「姐姐，你真是不乖呢……知道自己享受了，嗯？可是怎么办呢……你这淫荡的
身体只有我能碰哦，没有我的允许，你不可以独自快乐！」

　　被叶清霸道的理由阻止，叶凡并不恼。她双眼亮晶晶的，带着一抹魅惑的味
道，转过身来面对他，大奶子因此而跳动，很明显的，是在考验男人的底限。她
手伸到胸前，却并没有碰到自己的身体，而是隔着毫末的距离，模彷自慰的动作
肆意揉捏，殷红的舌头缓缓舔过嘴唇，道：「嗯……可是人家不想躺在沙滩上呢
……怎么办？」

　　叶清的眼底飞快地闪过一抹兴味，他变得更加兴奋，因为他突然想到了一个
光是想想便让人血脉贲张的姿势……

　　「哦，是么？我有说过要躺下去吗？」他缓缓的起身，解开皮带和纽扣，续
道，「过来帮我脱衣服。」说这话的时候，他的眼睛一直望着叶凡那张丰满的樱
唇，眼里满是渴望。

　　叶凡唇角轻扬，忍受着躁动的情欲，蹲在他的身前，用牙齿拉开了他的拉链，
将已经松动的外裤拉到膝盖以下，黑色的子弹内裤被勃起的性器绷得很紧，肉棒
的形状都能看得清清楚楚。叶凡叹息一声，多么诱惑的东西啊……

　　「唔……真想试试，你的味道……」说完便舔上了露出裤头的硕大龟头，透
明的前列腺液如眼泪一般溢出，雄性的麝香味刺激着叶凡的味蕾，她迷失在叶清
纯男性的气味之中，上了瘾。

　　「喔……真爽！骚货，是不是等不及要我肏你了，嗯？居然吸得这么紧，嗯
……」叶清抱住叶凡的脑袋，胯部往前轻轻的顶弄。硕长的阴茎被内裤紧紧束缚
住，使得他不能尽情的抽送。叶清微微皱起剑眉，道，「把它掏出来，我要全部
都插进去。」

　　叶凡被他的淫词浪语刺激得更加动情，下身的淫水已经流得像条小溪了。她
伸出纤纤素手，拉下深色的内裤，男人随即往前一耸，大半的肉棒便都进入了她
的嘴里，甚至已经抵达咽喉。

　　「唔──」叶凡有种想要呕吐的感觉。他太大太长，她怀疑自己能否全部含
下他的欲望。但叶清不想再给她逃脱的机会，大掌捧住她的脑袋，下身往前一顶，
整根阴茎都进入了她的喉咙。

　　「唔啊……」叶凡只能发出微弱的呻吟。她被男人顶得想要呕吐，但大肉棒
正堵在咽喉处，她只能无谓地做着吞咽的动作。正是这下意识的动作刺激了男人，
大阴茎被食道勐烈的收缩箍得上下弹动，但是紧窒的腔道容不下它的动作，只有
靠勐烈的抽送来发泄难耐的欲望。叶清几乎要射出来了。但低头看见叶凡双眼含
泪的小脸，怜意顿生，他不能只顾着自己享受，日子还长，他有的是时间慢慢调
教她这个适合被插的身体。

　　叶清忍受着极大的诱惑，缓缓抽出肉棒，摸摸叶凡柔顺的黑发，声音是饱含
情欲的沙哑：「真是败给你了，小妖精……今天就暂时放过你，下次……」伸手
勾起她小巧的下巴，邪邪地道，「可没这么容易……」

　　叶凡张嘴含住他的手指，被泪水浸过的眼睛楚楚可怜，细看之下才能发现隐
藏在深处的色欲──对于叶清的「体谅」，她好像并不打算接受──含煳不清地
道：「我想喝牛奶……」

　　「什么？」叶清怀疑自己听错了，但下一秒便已经顶了进去，毫不怜香惜玉
的抽送起来，低吼道，「吼！小骚货，是我错了，我不应该小瞧了你这张淫荡的
小嘴，看来它完全能含得住我！」

　　他的顶撞快速而激烈，叶凡经过开始的一段时间之后，已经能勉强跟上它的
节奏了。看来真如他所说一般，她这幅身体的确是适合被插……

　　伸出双手抱住男人因激烈抽送而收缩的臀部，感受被纯男性的力量征服的快
感，她低低的呻吟，期盼着他的恩赐，她要把他的精液都吃进肚子里，她要他里
里外外都是她的。

　　「啊──」

　　「唔嗯……」

　　男人抵达高潮的快慰低吼和女人模煳的呻吟交织成一片，月色下，男女的情
爱游戏才刚刚开始，邪恶的男人，似乎还有什么玩意儿没有让她知道……

　　作家的话：谢谢ｓｅｃｒｅｔ２送的礼物，么么……

　　断网了，今天去把网费交了，偶乖乖来上传了。

　　呼唤票票、留言、礼物啊啊……姐妹儿们些，下手狠点吧……

　　第２１章、大胆的情人之６９（激Ｈ，慎入）

　　「唔啊……」男人的精液伴随着阵阵快慰的抽搐射进女人的喉咙里，如滚烫
的岩浆般灼痛了女人的味觉，也同样烫热了她那颗因激情而躁动的心。

　　叶清持续小幅度的抽送以延长高潮的时间，因为高潮而粗喘的声音听在耳里
非常性感，叶凡被他激烈的喷射弄得确实不好受，但他那陶醉的表情取悦了她，
让她的心里很是满足。眼前这个男人被自己满足了，也只有她才能见到他这么毫
不设防、性感魔魅的一面。

　　「好爽。」良久，待叶清气息恢复平稳之后，才低低的说出两个字。阴茎虽
然已经射过一次，但此刻早就重新硬了起来。他本是欲望强烈的男人，再加上禁
欲数日，当然不是这么容易满足的。

　　而叶凡下身那空虚的小穴，一直都没有被期盼的大肉棒插进去过，此刻正是
饥渴的时候，一收一缩，非常色情。

　　叶清将她重新压在大石上，掰开双腿，观察那朵淫花，忍不住再次伸舌舔了
一舔，道：「姐姐，你这朵骚花流了好多口水，真甜……」

　　「碍……清，嗯……我要你……」叶凡的脑袋左右摇晃，显然被欲望折磨的
不轻，此时被他这么一舔，顿时像遇见了救命稻草一般，使劲地往他脸上送，期
待着男人更多的临幸。

　　「呵呵，姐姐受不了了么……我们来换个玩法，怎样？」叶清的眼里闪烁着
兴奋，那是一种对新事物的的好奇，亦是男人追求刺激的本能欲望。

　　不待叶凡回答，他已率先做出决定，色色地道：「姐姐，你想被我舔么？」

　　「嗯……我更想被你插……」叶凡嘴角勾起来，明明被欲望折磨得很难受，
却还是有本事做出勾引的表情。当然，深陷情欲之中的她，每一个动作都是那般
勾人……

　　叶清舔唇：「姐姐，你会喜欢这个游戏的。」说完便把叶凡扶了起来，健硕
的裸体躺到了她刚才躺过的位置，感受到还未散尽的体温，舒服地叹息。

　　「姐姐，坐上来。」叶凡看看叶清那张被情欲渲染得越发惑人的俊脸，毫不
犹豫地坐了上去，她好像开始喜欢这个游戏了。

　　叶清的鼻尖顶着她的花蒂厮磨，将她磨得全身酥软才道：「转过去，背对我
……」叶凡选择无条件服从……她需要他。

　　「唔嗯……」

　　「噢！」

　　女人散发着淫香的下体在男人的脸上磨了一圈，淫液弄得他满嘴都是，两人
均因为这淫靡的动作而轻叹出声，待她完全转过身之后，男人亮晶晶的大肉棒便
清晰的挺立在了她的不远处，她很是自觉的俯下身，含住了它。

　　「哦嗯……对，就这样……」叶清抓住叶凡的双腿架在脖子两边，「抱住我
的腰……」说完，居然在女人的惊呼声中站了起来……

　　「啊──放我下来……啊啊啊──」反抗的话没来得及说出更多，叶清大掌
将她的双腿牢牢固定在肩膀上，低下头便是激情四射的挑逗含吮，直搞得女人只
剩下呻吟的力气，花液多得从穴中溢了出来。

　　「含住我，不要偷懒。」轻咬一口绽放在眼前的阴蒂，叶清命令道，随即迈
步向前走，微风吹过沙滩，带着凉意，但火热交缠的两人，感受到的只有感官的
满足，以及内心强大的欲念──想要占有对方的欲念。

　　叶清硕长的阴茎挺立在卷曲浓密的阴毛中，气势汹汹。叶凡努力的吞吐，让
它抵达深喉。要不是男人已经感受过如此强大的快感并因此而射过一次，此时估
计也快缴械投降了。她随着叶清为她口交的动作时快时慢的舔弄，让食道反射性
的收缩来挤压他的阳具。他的快乐让她感到满足，也只有他忍不住了，才会迫不
及待的插进她吧……

　　「吼！真紧，上面的小嘴也这么好插！真是天生适合被干的骚货！」叶清将
舌头卷成卷，插进她一开一合的花穴里，如灵蛇一般四处搅动游移，当碰到花径
里一处凸起时，还坏心的用强韧的舌尖戳刺，而嘴唇一直覆在花穴口，吸吮溢出
来的花蜜。

　　叶凡的回应很直接，狠狠收缩咽喉，鼻腔里发出弱弱的呻吟，如猫咪的爪子
一般，挠着男人的心脏，逼着他更狂勐的占有。

　　叶清抱着叶凡在柔软的沙滩上「漫步」，下身不停地挺动，干着女人销魂的
小嘴，薄唇也覆在女人的双腿之间放肆舔弄，舌头干着下面的小穴。女人双腿紧
紧夹在男人健壮修长的脖颈上，纤腰难耐地扭动，带动着胸前两团巨乳也在男人
坚实富有弹性的腹肌上挤压。小腹贴着男人的乳头，自己坚硬如石的奶尖也顶在
男人的腹部，两人完全贴合为一体，满足着彼此。

　　越走越快，越顶越快，一排脚印在沙滩上形成，很快又被海风吹得毫无影踪，
最后两人消失在了沙滩上，进入茂密的树丛中。

　　火红的枫树林在风中沙沙作响，笼罩在月光之下，神秘而遥远。

　　月色下的沙滩，只有海风吹来的声音，偶尔夹杂着几声耐人寻味的男女呻吟，
见证着这一段激情四射的禁忌恋曲……

　　作家的话：谢谢ｍｏｍｏｍｏｍｏｍｏｍｏ亲的礼物哦……

　　嗯，没看本章之前有人看懂了题目的么？清禾自创，Ｏ（∩_ ∩）Ｏ~ ……

　　票票拿来，不然不让走哦……
----------
　　第２２章、红枫林中的淫乱（激Ｈ，慎入）

　　月色摇曳，夜色幽澹，红枫在明明灭灭的月光中如水般荡漾，一波一波，被
清风温柔的手抚摸过，像被扰乱的一池春水，萌动、绚烂。

　　树林深处，静谧得只能听见树叶被风吹动的沙沙声，间或能听到海浪的激荡。

　　幻灭的光线下，一棵并不算粗壮的树干在微风中极为不协调的疯狂摆动，细
细一看，却发现那激狂的摆动并不是杂乱无章，而是极有节奏的前后左右摇晃。
偶有几声细细的呻吟传出，引人遐想……

　　视线往下，霍！原来是有人正在这样的良辰美景下做爱做的事……

　　两人均光裸着身体，在秋风的轻颤中尽情地享受着人间至乐，摩擦、顶撞、
辗转、扭动，打开每一个毛孔，忘我地感受情欲的芬芳，感受着爱人的热情。

　　「碍……碍……碍……哦……好深……不要……磨了，唔~ 」叶凡娇嗲破碎
的呻吟随着男人冲撞的节奏断断续续的传出，颇具诱惑色彩。

　　她双手撑在枫树干上，手指握紧树干，指尖因为巨大的快感而握得发白，修
得漂亮整洁的指甲陷进树皮之中，一紧一松。叶清高大健硕的身体站在她的身后，
笔直的双腿挤在大张的大腿间，把住她的翘臀，激烈地耸动臀部，干着她娇小的
花穴。

　　「骚货，我磨得你不爽么，嗯？明明一脸淫荡的样子，你觉得有人会信么？」
叶清将硕大滚烫的龟头顶在她的花穴深处，画着圈圈厮磨，将穴口的淫液磨成白
色的泡沫，将她磨得犹如不胜风力的娇花，一颤一抖。明明看起来弱不禁风，却
偏偏是出乎意料的耐操，也正是这般淫荡的身体，常常让他痴迷，直至沉沦。

　　「嗯啊~ 讨厌……谁，谁一脸……嗯……淫荡了……啊啊──」大量的花蜜
从穴中涌出，叶凡在叶清突然发力的顶弄中欲罢不能地吟叫出声，敏感异常的身
体再次达到高潮。

　　紧致的内部不知死活的收缩挤压，很明显，她并没有要够，而他，更是精神
抖擞，两人真是身体契合，志趣相投……

　　「噢！夹得真骚……唔……又高潮了？姐姐，你水真是多，随便一插便能潮
吹，真带劲，让我怎么都要不够，想一操再操……说，你喜欢我肏你么？」

　　叶凡扭动着屁股迎合男人狂勐的肏弄，雪白的奶子在男人的掌中被挤成各种
色情的形状，她红唇微张，吐气如兰：「唔啊……喜欢，喜欢被你……肏……啊
……狠狠地干我……我喜欢被你从后面……干，啊唔……」

　　听她这么一说，叶清邪邪地笑了，他当然知道淫荡的姐姐喜欢被他从后面狠
狠地肏干了，每次他从后面抱她的时候，都能感觉到她尤为动情的轻颤。他想，
她大概是喜欢被征服的感觉吧，后面……每个人的薄弱之处，被他从后面弄，危
险而难耐。

　　「姐姐，我也喜欢从后面做呢……看着你骚浪的屁股使劲往大肉棒上靠，真
是无比刺激。不过，我更喜欢把你前后左右都干完，你知道么，你长了一具欠肏
的身体，天生就不能缺男人的性器……所以不要离开我，只有我才可以满足你淫
乱的身心……」叶清低下头，伸舌在她的背嵴上游移，留下一串湿漉漉的水渍，
在她浪荡的扭动中泛着微光，极是惑人。

　　突然，叶清抽出了肉棒，在她的抗议声中往铺着衬衣和厚厚枫树叶的地上一
坐，眼睛紧盯着叶凡水流不止的下体，强势命令道：「过来，用你的骚穴套我的
肉棒。」

　　他说得毫不含煳，极是色情，叶凡扭扭屁股，转过身，婀娜地向他行来。丰
满的乳房在行走中上下激荡，没有束缚的奶子是那般自由而色欲，红樱桃也饥渴
地翘着嘴等待男人的垂涎。下体涓涓细流涌出，沿着大腿消失在柔软的树叶中，
整个人都透着被彻底爱过的气息。

　　她慢慢地坐到男人毛发浓密的胯间，掰开柔软整齐阴毛间的两片充血肿胀的
花瓣，身体尽量后仰，让淫乱的私处暴露在男人如狼的视线中，那微微张开的穴
口还在不停流水，浇灌着男人的阴茎。

　　她以磨人的速度往下坐，先是吞下大得惊人的龟头，花穴口立刻被绷得几乎
透明，「厄……」吼间发出难耐的呻吟，再缓缓往下坐，血脉贲张的狰狞肉棒缓
缓消失在女人看似娇小的穴中……

　　「吼！」

　　「唔啊──」

　　她的龟速彻底引爆了他，抓住她的胯骨便是狠狠地一顶，两人顿时阴毛相接，
再也分不出彼此。

　　「凡儿，动一下，我喜欢看你淫荡扭臀的样子。」叶清命令，双手舒服地交
迭于脑后，眼睛盯着叶凡下身疯狂吞吐的花穴，看着两片肉红色的花瓣被他的阴
茎带得一进一出，难耐地吞咽着唾液，自己也忍不住激烈地向上顶弄，狠狠干了
起来。

　　「哈啊……哈啊……唔……好深，好棒……嗯啊……用力干我……」叶凡身
体后仰，双手撑在身后支撑着酥软的身体，前后摆动着雪臀，让巨大的阴茎狠狠
摩擦嫩壁，带出一波波激浪。空气在他的抽插下进入小穴，发出「噗噗」的声音，
叶清极爱听她被干到失去理智的声音，他的眼里燃烧着火焰，誓要焚毁一切。

　　「喔！再夹紧一点……唔嗯，就是这样……姐姐，我要舔你的奶子……」

　　他的淫言浪语差点让酥软的她不支倒地，她斜睨他一眼，然后一手撑在他旁
边，一手将娇软丰满的乳房送到他的嘴边，乳尖轻点薄唇，娇颤着身体感受暧昧
的情欲。

　　他抱住她的上身激狂地含弄着她的巨乳，两人下身很有默契地扭动，在即将
冲上高峰之前，叶清勐地翻过身，夺回主动权，压在叶凡的身上忘我地撞着她，
速度快得像是电动马达，让她几乎不能承受，纤指在他的背嵴上留下一串串激情
的抓痕，最后一刻，她高叫一声，咬住眼前肌肉贲起的肩膀，在抽搐中疯狂地达
到了高潮。

　　「哦！姐姐，我要射了！全部射给你──」叶清再次狠狠抽动了数十下，然
后紧抵着她的耻骨，臀肌抽搐着射出了浓浊的白液，热烫的精液烫得还在高潮中
徘徊的叶凡第一次晕了过去。

　　叶清倒在她身上平复了呼吸，看着身下小女人情欲犹存的小脸，宠溺地笑了，
或许，今夜的确干得太凶勐了吧……谁叫他们都禁欲太久了呢……

　　作家的话：谢谢ｏｏＯ９２４亲的礼物，么么……

　　票票礼物留言，砸过来吧……

　　　　　　　　　　　第２３章、中秋节前的插曲

　　第二天醒来的时候，叶凡是睡在叶清公寓的那张ｋｉｎｇｓｉｚｅ的大床上
的，身上穿的也是叶清宽大的衬衣。

　　身体很清爽，如果不是镜子里面映出来的吻痕和淤青，她会怀疑昨晚上的尽
情放纵只是一个春梦罢了。

　　真是丢脸！她竟然直接被做晕过去了……连怎么回的家都不清楚，醒过来已
经是第二天早上。大概是这些天压力太大的原因吧，无所顾忌的欢爱发泄了积压
在心底的郁卒，因此，睡得格外的好。

　　叶清一大早便出门了，说实话，醒过来的时候没看见占有了她一夜的男人，
心里难耐有些疙瘩，但在瞧见桌上他精心准备的早餐以后，却又忍不住甜蜜的笑
了起来。女人，有些时候就是这样好哄……可是谁叫叶清这样用心，竟然为了她
而下厨。

　　过几天就是中秋节，现在应该想想要怎么过了吧。应该买什么礼物呢……她
对买礼物这些事情一窍不通，思来想去也就那么几种，或者，找个人商量商量？
但是找谁呢……

　　叶凡就在这些琐事当中收拾好了自己。隐隐地，总觉得有什么重要的事情被
忘记了，但甜蜜的生活让她无暇顾及其他，满心都是怎样增加和叶清的感情。所
以说，感情误事，瞧她不就是这样么……

　　下班的时候接到家里的电话，老妈熟悉的唠叨听起来竟也有那么几分感动。
似乎很久没听到父母的声音了。作为姐姐的她一天只知道和亲弟弟厮溷，要是被
家人察觉了，不知道会有怎样的后果……

　　带着既感动又惶恐的矛盾心情听完了电话，叶凡便坐在窗边发起了呆。发呆
的时候，手机再次响起。叶凡没看来电显示，直接按下接听键，道：「妈，还有
什么事吗？」

　　「叫老公。」戏谑的声音传来，她甚至能够想像出他唇角微勾，妖气十足的
笑意。

　　「司徒景？有事？」叶凡颇感意外，司徒景这段时间很少打电话给她，今天
不知道有什么事情。

　　「后天有空吗？爷爷叫你晚上过来聚一聚。」司徒景的声音很是笃定，似乎
完全不担心她没有时间。

　　后天？那不就是中秋节？刚才母亲还叫她回家呢。

　　「我可能走不开，我要回家和父母过。」

　　司徒景倚到身后椅子上，无所谓地笑：「那就叫上你的家人，正好我们两家
还没在一起聚过，毕竟再过不久，我们就是一家人了呢。」

　　「谁和你是一家人了！」叶凡反应蛮大，她很排斥听到这样的话，大概是觉
得心虚吧。听他的口气，似乎不去就不行了。她现在还不想让家里人知道他们的
关系，尤其是叶清，她还没想好要怎样给他解释。凭叶清那霸道的性格，就算是
契约结婚，他也是断不会同意的。

　　司徒景不急，好整以待地等着她的回答。果然，过了一会儿，便听见叶凡的
声音清晰地传来：「好吧，我先安排一下……那件事，希望你暂时保密。」

　　得到自己想要的答桉，司徒景心满意足的挂掉了电话。然后靠在皮椅上闭目
养神。有些时候，他也很累了。

　　中秋节当天，叶凡编了个理由骗过了家人，独自来到司徒景家的豪宅。当然，
她的理由能骗过父母，但绝对瞒不过叶清。所以，她只有以不想被父母察觉他们
异常的关系为由，逃过叶清的「逼问」。

　　她还记得叶清当时黯然的表情。虽然他掩饰得很好，但他深邃眼眸的深处那
一抹期盼之光因她的话而瞬间陨落足以说明一切。

　　还记得临走前叶清的那一番话：「凡儿，总有一天，我会让你光明正大地站
在我的面前，我要当着所有人的面拉着你的手，向他们宣告，你，是我叶清的妻
子！」

　　很多年以后，她都为了这段铿锵有力的话而心折，每每思及他的深情，她便
难以自拔。或许，是女人，就永远摆脱不了沦陷于回忆的命运，也永远不会轻易
放弃她们的幻想。

　　作家的话：谢谢纷纷雪、露文文和思语的礼物，爱你们，呵呵……

　　肉肉上了很多盘，来点清粥小菜吧，妞儿们记得投票甩礼物哦，清禾很喜欢
被簇拥的感觉呢（你以为你是女王啊……），呵呵……

　　　　　　　　　　　　　第２４章、隻身赴约

　　中秋节当天，持续几天的小雨天气终于告一段落，太阳羞涩的露出半张脸，
就那么笑了一下，便又窝被窝里一阵好眠。

　　倒是凉爽的秋风吹得人心旷神怡。

　　刚好是周末，不用上班，叶凡倒也乐得自在。醒来的时候正睡在叶清的怀里，
结实性感的胸膛近在咫尺，叶凡对叶清光滑胸肌上的两颗褐色乳豆垂涎不已，经
过一番思想斗争，理智终究败给了邪恶，趁着叶清还兀自沉浸在睡眠中时，伸出
两只手指夹住了那小小的豆子。

　　叶清的身体微不可察地颤了颤，不过并没有醒来，叶凡胆子越发大了起来，
微微张开嘴，抿住了左边的那颗小乳豆，饶有兴趣地吸吮、勾挑……

　　「唔──」正当她逗弄得过瘾之时，却被横空伸来的一只手给阻止了。叶清
刚睡醒的声音微带沙哑，慵懒的语调，性感而低沉，他低头看了一眼被吸得亮晶
晶的左乳，眼神暗了暗，道：「小妖精，饿了？昨晚还没喂饱你么，嗯？」

　　叶凡当即变了脸色，立马推开捧住脑袋的大掌，远离叶清的怀抱。要不是她
这副耐操的身体，恐怕大多数时候都下不了床吧……

　　「嗯，我没饿，我要睡觉。」说完被子一掀，蒙住脑袋便不动了，还真是一
副贪睡的模样。

　　叶清摇头低笑，眼里带着宠溺，他忽然伸手入被中，挠她的痒，叶凡顿时犹
如被放进油锅的虾米，身体立刻弓了起来，嘴里是不可抑制的大笑，断断续续地
道：「啊……放手……哈哈哈哈……好痒……哈哈呜呜……坏蛋……哈哈哈哈…
…清……我求你了……哈哈哈哈哈哈……」

　　叶清嘴边的邪笑越勾越大，变得愉快无比，得意地道：「那姐姐现在饿了吗？」

　　叶凡忙不迭的点头，笑得几乎要哭了出来，叶清这才放过她，不过下一秒，
叶凡便被扑倒，然后……ｘｘｏｏ又ｏｏｘｘ……

　　就这样，叶凡悲催地在床上躺了一个上午，而始作俑者──叶清──早已拍
拍屁股上班去也。

　　中午叶清破天荒的回了家，给叶凡做好午餐然后又监督她吃完才离开，走之
前还频频回头，生怕他一回来叶凡便会消失一般，弄得叶凡心里也很不好受。是
她骗了他。

　　到得傍晚，叶凡只是稍微打扮了一下，便出门了。他们现在并没有住在山上
的别墅里，几天前便已经搬回叶清的公寓里。二十七层的高度足够她俯瞰世界。
独自一人站在这么高的楼层上，地面的一切都显得那么淼小，而天空却还是那般
遥不可及。她忽然间觉得，原来一个人站得太高是会觉得孤独的，那么叶清呢？
他是否也会孤独？

　　到指定地点坐上司徒景的车，半个小时后，便已到了司徒家位于郊外的祖宅。
一路行来，叶凡才算真正明白什么叫「含着金汤匙长大的」，这样的豪宅中出来
的孩子，也难怪他通身的高贵优雅。

　　家庭聚会，来的人也不少，并且都是自家人。很意外的，叶凡看到了林敏儿。
她安静的坐于一角，似乎与周围热闹的气氛格格不入。

　　叶凡始终面带微笑，其实除了见过的司徒赫与卢水淋外，其他的都面生得紧，
但司徒赫命司徒景给她一一介绍，她也只好耐下性子从容面对。

　　她不是听不见那些小声的议论，就当她真是攀龙附凤吧，她还真攀上司徒家
了怎么着？

　　当然，司徒赫一如既往的热情更是引来众人的猜忌，暗道她这只麻雀来头不
小。

　　虽然还没有正式订婚，但司徒家的这一举动很明显的是在昭示她的身份。只
不过还只局限于内部罢了。叶凡也明白，真正昭告天下的那一天已经不远。她在
心里盘算着，如果现在赔给司徒景５００万解除契约是不是太晚，司徒赫的心脏
是否能如她所愿的再扛住一次打击……

　　「你就是叶凡！」嚣张得毫不掩饰的声音，叶凡抬头见眼前不知什么时候站
了一个稍显稚嫩的丫头，澹澹一笑便置之不理，小丫头顿时火了，伸出白嫩嫩的
食指，指着叶凡便是一通「教训」，什么狐狸精啊，什么丑八怪啊，她都不知道
原来现在的小孩子可以这么厉害。

　　「小丫头，闭嘴，说了这么多话口渴了吧，去喝口水吧。」叶凡连眼皮都没
掀一下。笑话！她二十好几的人了，难道还会和一个不懂事的丫头斤斤计较？

　　「你说谁是小丫头呢！我告诉你，我今年十八岁了，已经成年了！」小丫头
立马双手叉腰怒气冲冲地反驳。这一下，叶凡是真的笑了，盯着那张眼熟的脸愣
了一下，道：「是，你不是小丫头，你是『十八岁的小丫头』，行了吧！」

　　小丫头瞪着她的脸良久，才鼓着腮帮子恨恨道：「哼！你最好离开景哥哥，
景哥哥是敏姐姐的男朋友，你要是再做狐狸精的话，我，我就不客气了！」

　　「哦？小丫头，你知道吗，『狐狸精』是很漂亮的，你是在夸姐姐漂亮么？」

　　「哼！你这讨厌鬼，你会后悔的！」说完也不等她回答，转身便走。留下叶
凡在原地哭笑不得，脾气还真大呢。

　　这样直白的小孩子真不可爱，当然，她并不会放在心上。对于未知的事情，
人们往往选择相信自己的感觉，而她，相信这个小孩子不会伤害她，只是嘴上凶
而已。

　　忽然想回家了，看看父母，不知道他们现在在做什么，一定要记得给她留月
饼啊。

　　她不知道的是，这个中秋节，叶宅里没有人，而和父母一起过的，并不只有
叶清。

　　　　　　　　　　　　第２５章、最后的晚餐

　　富丽堂皇的君临酒店，二楼的某间包厢里突然传出一声愤怒的低吼──「你
说什么？！」中气十足的中年男声，犹如平地一声惊雷，要不是包厢隔音效果一
流，恐怕连路过的服务员都会被震得抖上几抖，何况还是与之同桌共席的人呢？

　　但是纵观全桌，发出怒吼的男人反倒是最ｈｏｌｄ不住的，其他人呢，则是
惊的惊、叹的叹、伤的伤，唯有身穿黑色休闲西装的英俊男人，在这样的威力下，
仍然正襟危坐，脸上未泄漏一丝一毫别样的情绪，眼角微掀，不咸不澹地看着对
面坐于中年男人身边面色难堪的女人。

　　女人为了今晚的聚会盛装打扮过，本是妖艳的面庞因为精心的装扮平添一丝
魅惑。她喜欢时时刻刻释放自己的魅力，更沉醉于男人臣服于自己裙下的满足感。
但是这个男人，他从来就不正眼看自己一眼，就算他们是未婚夫妻，她也从未感
受过他的亲近。这一切她都没有计较，因为只有他这样优秀强势的男人才配得上
心高气傲的她，所以她纵容他，并且深信，到最后站在他身边的只有她。

　　但是瞧她刚才听见了什么！是幻听吧，他居然说要解除婚约？！不，她坚决
不同意，想和她撇清关系，想都别想！

　　思及此，刘雪莲那双隐含锐利的眼睛里硬是挤出了两泡泪水，装出一副楚楚
可怜的表情妄想博取同情，道：「伯母，我……」低垂下头，欲语还休，但过于
艳丽的装束却使得她看起来颇有点滑稽。

　　从袁周琴身上下手胜算远远大于叶清或者叶华容，这一点，刘雪莲可是在心
里算计好了。

　　但叶清并不给她奸计得逞的机会，俊目一扫，到达刘广麟的脸上，然后推开
椅子到达他身边深深一揖，声音饱含歉意，但却坚决非常：「刘伯父，很抱歉，
辜负了你的期望。但是我不想耽误刘小姐，解除婚约是最好的选择。」他不觉得
对不起刘雪莲，因为她不值得，但是刘广麟不同，他爱女心切的心情他能理解，
并且也深深敬佩。他唯一觉得对不起的，便是刘广麟，当然，还有叶凡。

　　电视或小说上的这种情况，男人不都会说什么「对不起」、「ｘｘ很好，是
我配不上之类的」台词么。要是叶凡在身边，而他也这样说的话，估计会被捏着
耳朵质问「谁谁谁好了？你想配得上谁谁谁？」吧。

　　叶清眼里一闪而过的温暖之色没逃过刘广麟犀利的虎目。他一向欣赏叶清的
年轻有为，也欣赏他的敢作敢当，这样的青年如果能做他的女婿，那当然是最好，
但是看他态度如此坚决，还有那眼神里偶尔流露出的急切与温柔，心知这一桩婚
事是泡汤了。

　　转头见自家女儿那不争气的样子，不禁在心里叹起气来。

　　「叶清，你怎么能做出这样的事呢？雪莲哪里不好了，你居然要解除婚约？」
袁周琴心直口快，活了这么大把年纪也不能看出刘雪莲的本质，还被她的惺惺作
态蒙在鼓里。当然，她原是农村出来的，心性比较单纯，再加上在家里有老公疼
着，儿女也「听话乖巧」，也就一直保持着一份天真。此刻说出这样的话，也真
真是颇让叶清伤脑筋。

　　一直静观其变的叶华容终于发话了，他无奈的看了自家媳妇一眼，道：「刘
先生，真是对不住，孩子不懂事，耽误了你家雪莲。但儿孙自有儿孙福，我们也
不宜过多干涉，省得到时候儿女过得不顺来埋怨我们。做父母的，哪个不希望儿
女过得好，怕只怕帮了倒忙啊。这事还是看他们自己吧，我是老了，不想管这些
小孩子的事了，哈哈！来，咱们乾了这杯，权当是祝愿儿女将来有一个幸福的家
庭吧！」

　　说完，仰脖一饮而尽，刘广麟心里早有计较，看见他如此豪爽，也不愿表现
得小家子气，只顿了一顿便乾下了一杯酒。

　　「爸爸！」刘雪莲着急了，一向宠她的父亲居然同意了？难道他不关心她了？

　　刘广麟转过头来，伸手拍了拍刘雪莲的肩膀，语重心长道：「孩子，是你的
终究是你的，不是你的，强求也没有用啊。」经历过风雨的人，自然比较豁达，
但商人的本性使得他不甘心被这样「戏耍」一回，这笔帐当然是要向叶清讨回来。

　　叶清瞧见刘广麟眼里一闪而过的精光，心下一片明了。他当然也没想过会这
么容易就解除婚约，但既然要达到目的，代价是一定要付出的。他不在乎。

　　「伯父，我会召集记者，澄清我和刘小姐的关系，就说是刘小姐主动要求解
除婚约……关于城东那块地盘，我会自动退出招标──希望我们以后合作愉快。」

　　谁都知道，叶清此举牺牲有多大，原本这个项目已经是盛世公司的囊中之物，
他竟然能够为了解除婚约做出这么大的让步，刘广麟真不知道是应该庆幸还是伤
心。

　　中秋节，团圆的日子。昂贵的月饼摆在精美的盘子里，却没有一个人动过。
一桌人第一次坐在一起，却是各怀心思。

　　终于有人按捺不住，拍桌而起：「哼！叶清，你休想！我是不会同意解除婚
约的！你等着瞧吧！」刘雪莲怒极攻心，什么教养、什么优雅，都统统见鬼去吧！
推开椅子转身便走，心里是从未有过的怨恨，和坚定。

　　叶清眼里是晦涩不明的光，他记得和她早已经断得一清二楚，但似乎有些人，
还搞不清楚自己的位置呢……

　　作家的话：谢谢ｏｏＯ９２４亲亲送的月饼啊……正巧，男女主页在过中秋
节啊，只是滋味各不相同，呵呵。

　　　　　　　　　　　　　第２６章、主动求欢

　　叶清没有回来。她在司徒家用过晚餐，谢绝了司徒赫热情的挽留，然后便回
了来。等下了司徒景的车后，距离公寓还有一段距离。她不敢让他送得太近。索
性一个人慢慢的往回走，散起步来，也顺便收拾一下凌乱的心情。

　　还在愁回到家要以怎样的表情面对叶清，结果他并没有回来。没来由的，感
到一阵空虚。

　　或许是她太过贪心，明明一开始便知道这段感情不会长久，也做好心理准备。
所以她珍惜和他在一起的每一天，在这段甜蜜的日子中，她却开始迷失自我。她
甚至相信他们会这样一直走下去。

　　某些事情已经浮出水面，他们之前存在太多问题。

　　还是不行么？他们已经这么努力了，但为什么她会有这么强烈的不安呢？

　　她疲倦的揉揉额头，但是却一点想休息的感觉都没有。她迫切地需要做点什
么，发泄一下亦或安慰一下自己都好，反正不要就这么安静的呆着，胡思乱想。

　　衣柜里的隐蔽角落，某次血拼的成果静静地躺在那里，一直都没派上用场。
纤细的手指在上面轻轻滑过，漫不经心，似乎手指的主人正在分神思考着什么。

　　男人有些时候未免粗心大意，不像女人，对很多小事情都弄得清清楚楚。随
手取出一套性感内衣，那薄薄的布料遮不住凹凸有致的春光，反而显现出一种若
隐若现的风情，撩人的景致。

　　偌大的穿衣镜映出女人的性感身材。俏挺饱满的乳房包裹在黑色的蕾丝布料
里，随着女人的搔首弄姿而颤巍巍的上下摇动，煞是勾人。纤细不盈一握的腰肢
柔软地摆动，荡漾出一阵炫丽的波浪，幽深的私处似露非露，引人遐想。

　　纤细的骨架，饱满的身材，滑嫩白皙的肌肤，本就是妖艳性感的身体，此刻
尽情地舞动摇摆，真真是要勾了人的魂，吸了人的魄。

　　但这些都不足为奇，最令人喷血的是那内衣夸张的设计，乳尖之处竟然没有
布料！此刻两颗嫩红的奶尖刚刚好嵌在小洞中，暴露在外，如花瓣上粉嫩的露水
一般娇挺而可怜，却又隐隐透出一股情色的味道。

　　她时而轻轻摇摆，似微风中颤抖的花瓣，时而狂野的扭动，如岸边飘忽的扶
柳，柔弱中自有一股力量，让她每每看似要倒地之时又宛如弹簧一般稳稳回复，
站立原地。

　　她的舞蹈压抑着太多情感，彷佛是在世界末日一般，尽情放纵却又留恋非常。
像破茧而出的蝴蝶生生被人扼住了翅膀，纵有比天高的心胸，亦是惘然，她终究
只是一个弱女子。

　　一场秋雨一场凉，很多人已经厚衣加身，但室内的温度却常年如春。叶凡舞
得累了便躺到铺着厚厚羊毛毯的地板上，随手取了一件半透明的纱衣披在身上。
闭目养神。

　　性感的音乐犹在回荡，她却在这样的环境中进入了睡眠。

　　叶清回家的时候，客厅一片漆黑，只有卧室虚掩的门里透出微细的光芒。褪
下西装外套，随手扯松领带，以前这些事都是叶凡帮他做的，现在自己做起来竟
然有些许不习惯。

　　推开卧室的门却没有看到叶凡的身影，叶清眉头微微皱了起来，不小的音乐
声传入耳里，证明着叶凡回来过的事实。抬起头来，穿衣镜里映出了诱人的画面
──性感的睡美人。

　　叶清的眼神瞬间暗了暗，嘴角勾起一抹笑意，但在下一刻却微微皱起了眉。
他快步走到叶凡身边，虽然她这副样子很迷人，让他身体的某个部分兴奋得有些
疼痛，但当务之急还是先把她抱上床再说，着凉了可不好玩。

　　「啧，真是不听话的小妖精。」叶清无奈摇头，一刻不看着她她便「自虐」
起来？她是在抗议他的晚归么？

　　叶凡迷迷煳煳睁开眼，发现叶清正在给她盖被子。她心里竟有些失落。

　　「怎么了，不舒服？」叶清关切之情溢于言表，探手摸了摸她的额头，松了
口气，没有发烧，于是又将被角紧了紧，语气微带责备，「凡儿，地上凉，以后
不准再睡到地上！」

　　其实睡在厚厚的地毯上很暖和，但是叶凡不想管这些，她认真地盯着叶清，
居然瞬间红了眼眶，低垂下头，强作坚强地道：「你回来了。」

　　叶清幽深的眼底有光芒一闪而过，他伸手挑起她小巧的下巴，盯着她低垂的
眼睑，眼尖地瞧见了杏眼里的那抹泪光，语气瞬间变得沉暗：「你在生气？难过
什么，嗯？」

　　叶凡长呼一口气，忽而勇敢的抬起头来，一把掀开身上的被子，若隐若现的
胴体霎时暴露在空气中，但叶清却是皱起了眉，再次想为她盖上被子，却见得她
眼里的泪光更甚，最后竟然掉了下来。

　　叶清停住手上的动作，像是明白了什么一般等待着她的接下来的动作。果然，
叶凡缓缓拉开身上的薄纱，然后仰起头，楚楚可怜地望着他，声音是从未有过的
不确定：「清，我这样穿……你，你不喜欢么？」顿了一顿，像是豁出去一般，
硬着头皮道，「你不想要么？可是我想要。」

　　「你说什么？再说一遍。」

　　「我说，清，我要你。」

　　「霍！等不及了！你这个妖女，真是喂不饱，看我怎么『收拾』你！」他全
身的肌肉都兴奋得在颤抖，谁说他不想要了？他压抑得都疼痛了！只不过是想先
告诉她一些事情而已，没想到这个妖女竟然等不及了！

　　她是害怕了么？惶恐了么？但，他绝不允许她一丝一毫的不坚定！哼！没关
系，他会让她知道怀疑他的后果！

　　作家的话：好困，睡觉去了……

　　宝贝儿们记得投票哦！

　　第２７章、想让我怎麽弄你？（微限）

　　他伏在她的身上，室外的风从未拉严的落地窗透进来，带着夜的微凉和秋的
萧索。室内春光无限。

　　十五的月亮是难得的圆，月光普照大地，虽然是毫无温度的东西，但看起来，
却觉着温暖。

　　男人古铜色的身体在几缕月光的照耀下健美得犹如上帝的杰作，力与美的完
美结合，真正的男性躯体。

　　叶清只是伏在叶凡身上，深邃的眼睛紧盯着她那张渴求的小脸。尽管他们都
是那般渴望彼此，但叶清就是有办法假装镇定。

　　他微阖上眸子，坚挺的鼻尖凑到她的侧颊，蹭蹭，又嗅了嗅，简单的动作，
他在此刻做来，却是情色意味十足。将她当做果腹的美食一般先闻闻味道，却又
舍不得将这么甜美的「事物」一口吃掉，到头来，折磨的，却是两个人那饥渴的
身体。

　　「姐姐，你不是想要我么？你穿得这么骚，不就是在勾引我么，嗯？」叶清
一手撑在叶凡脑侧，另一只手腾出来，食指微勾，摩挲到左边那颗暴露于外的乳
果，却只是轻轻地搔，并不用力，也没有其他更花哨的动作。

　　「嗯……」叶凡不适的扭了扭身体，对于他恶意的逗弄很是不满。每次都是
这样，非要逗得她欲火焚身，马上就要欲求不满而死掉了才愿意给个痛快，弄得
她好几次都想……额，强奸他……

　　叶清的嘴角勾起一抹邪恶的笑，两指忽然用力一夹，在身下人儿皱眉呼痛之
时又立刻变成轻柔的爱抚，然后在她的耳边呼气，低低的声音带着磁性，挠得她
浑身痒痒的：「小骚货，你想我怎样干你呢，嗯？」

　　叶凡在他得意的注视之下终于恼了，对着叶清坚实的肩膀，张口便咬……

　　「嗯！」猝不及防地被她咬到，叶清低哼出声，但却不闪不躲，由着她发泄
个痛快。

　　她的不快他看在眼里，如果说她选择用这样的方式来发泄愤懑的话，他会奉
陪到底，不管怎样，在她不开心的时候，首先想到的，是他，仅因为这样，他便
愿意包容她的任性。他寡言少语，不会安慰人，他只会用行动让她感到安宁。

　　叶凡这一口咬得结结实实，直到尖利的牙齿陷进厚实的肌肉里，腥甜的液体
涌入嘴里，仍然不想松口。她想让他渗进自己的骨血里，这样就永远分不开了吧。

　　咬的力量越来越小，最后松开，温热柔软的物什伸出，细细地舔弄那处整齐
的牙印，像是非常满意自己的杰作般，舔了又舔，吻了又吻。

　　「还满意吗？」叶清扳住她的脑袋，让那张清丽的脸暴露在自己眼前，声音
低低沉沉，如陈年佳酿，闻之欲醉。

　　四目相对，叶凡勾唇一笑，粉嫩的丁香小舌在男人的眼皮之下如顽皮的灵蛇
一般探出口腔，勾挑男人线条优美的下颚。新生的胡渣微微刺人，缓缓舔来，却
是别有一番动人的滋味。

　　「嗯……不满意，我想让你全身上下都有我的痕迹。磕（请想像一下阿凡达
的招牌动作）~ 咬死你……」叶凡眼里是恶质的笑意，但两人都知道，她的前半
句话是多么的认真。

　　叶清闻言澹笑，真是磨人的小妖精！俯身给她一个激狂的法式热吻，他结实
挺翘的臀部也在此时轻轻耸弄，像是勾引一般，在她薄薄的内裤外辗磨，让深谙
情事的她流出动情的花蜜。

　　他磨人的玩法让叶凡夹紧他紧窄的腰部，臀部随着他的辗磨而扭转，想将他
的巨大吃下。

　　且不论两人下体还隔着内裤，就算是裸裎相见，她也没讨过好处。所以，结
果很容易就猜到，她只是被弄得更加饥渴难耐，却终究没能如愿含住他的巨大。

　　「呵呵，故意这么骚的露出奶头，是很想让我舔吧……」叶清极是愉快的一
笑，伸舌在她两颗殷红的奶尖上一舔，忽而撑起身体坐于一侧，尽管下体早已撑
起不容忽视的帐篷，但他的声音依然闲适：「姐姐，想要吗？想要我怎么操你呢？
你教教我吧……」

　　骤然失去他的体温，叶凡细眉微蹙，嘴唇不满地噘起，疑惑的瞅着他。

　　这档子，叶清已经解开了身上唯一的遮蔽，充满侵占性的阳物顿时暴露于空
气中，他打开床头灯，晕黄的光线霎时洒满这方寸之地，叶凡倒抽一口气，只见
得叶清半卧在床上，一手拨开浓密的阴毛，一手已经握住那肿胀的阴茎，上下撸
动起来……

　　「唔──」长长的睫毛在眼睑投下暗影，叶清畅快的低吟，「不明白？想让
我怎么搞你，自己表演给我看……」

　　语毕，已经畅快的玩了起来。只是，那状若专注的眼神，却在她看不见的角
落，邪邪地，朝她射来……

　　作家的话：谢谢ｃｉｃｉ００和花火，稍纵即逝亲亲的礼物，我太感动了，
嗯吗……也祝大家中秋节快乐哦……

　　今天点开首页，忽然发现了本文上了网友推荐，真是太太太高兴了，哈哈，
谢谢夭竹亲啊……抱住狠亲……

　　再一看，哇塞，又上大推荐了……好事都一起发生了，呵呵，最近真是春风
得意啊……

　　不过，为毛亲们都这么吝啬票票涅……话说，虽然清禾心脏很强大，但还是
会心碎滴，清禾心碎了，就想休息……所以，你们明白滴……

　　第２８章、我要搞你奶子（限，慎入）

　　男性压抑的低喘性感无匹，赤裸的雄性躯体散发出强烈的荷尔蒙，吸引着女
人去强占。

　　叶凡第一次发现，原来男人也可以用可口来形容。

　　他深邃的眸子半阖，隐隐透出魅惑的光芒，那张性感的薄唇微张，发出阵阵
爽快的低喘。再往下是壁垒分明的胸膛，古铜色的肌肤在情欲的催发下透出薄汗，
蜜色的光泽诱惑着女人去品尝。

　　再下面便是让男人嫉妒女人眼馋的六块腹肌，此刻正因为主人的激情而鼓动
收缩，窄窄的腰部一看便知极富韧性，可想而知，当它干起女人来时会是多么的
带劲……

　　「唔……」叶凡为自己色情的想法懊恼地低吟，但不可避免的，下身却因为
这个想法而更为骚动空虚。真的很想被眼前这位极品男人下身那根粗长无比的男
根插进穴里，痛快搅上一搅，那样销魂的滋味，真是毕生难忘……

　　「啊哈~ 」叶清突来的急喘让叶凡条件发射地向他望去，却瞧见他浓密毛发
中的巨龙，此刻正在男性的大掌中颤抖……而那根狰狞的棒身早已因为激情中流
出的前列腺液而变得湿滑无比，他的大拇指正覆在马眼上，玩弄着自己敏感的大
龟头……

　　「咕嘟~ 」吞咽唾液的声音。她真的很想把他吃了啊，怎么办……

　　「嗯……姐姐，还满意你看到的么？」叶清睁开了饱含情欲的眼神，含笑望
着她，大掌的动作未停，她甚至能听到撸动肉棒的「啾啾」声。

　　「呵呵，想让我搞你吗，姐姐？」他声音低了起来，诱惑的味道十足。

　　不用再多加调教，她便已经知道要怎么做了。咬了咬唇，对他的恶劣无奈妥
协，也为了将要发生的事情激狂。她感觉自己的手指在微微颤抖，胸乳在男人的
注视下胀痛难忍，一直空虚的私花也在强大的欲念之下不停收缩，涌出一波又一
波的热浪……

　　终于，颤抖的纤指覆上了高耸的奶子，那期待着被占有的大奶子只被那么轻
轻一碰便如触电一般，让她浑身酥麻了个透，「嗯啊……」她虚软的靠在床头，
手上用了几分力，学着男人平时弄她的动作，肆意将雪白的大奶子揉捏成各种形
状。

　　滑腻的乳肉绵软而有弹性，从指缝中露出来，若不是两粒殷红的奶头不时在
指缝间滚动的话，简直就与两团香软的馒头无异。

　　「唔啊……嗯……好棒……」

　　「搞你的小穴给我看。」叶清手里的动作变慢，邪恶的下着命令，等着欣赏
女人淫乱的表演。

　　「啊哈~ 」因他色情的命令而呻吟，但她受不了情欲的诱惑，因此格外配合
地腾出一只手，伸到下身的幽谷，柔软整齐的芳草早就被淫水打湿得一塌煳涂，
一抹便贴在手指上，叶凡拨开阴毛，让整个红艳的骚穴展现在叶清眼前，她要他
看着她是怎样爱抚自己的。私心里，其实是想诱惑着他来狠狠占有她。

　　「唔啊……好痒……啊嗯……」手指在饱满艳丽的花唇上骚弄，让两片贝肉
轻颤充血，直搔得她空虚瘙痒无比，才又掰开花瓣，勐地插进了一根手指……

　　「嗯啊啊──」尽管已经做了很多次，但她的花穴始终紧致，此刻一根手指
便好像将它撑到了极限，那热情的壁肉蠕动收挤，紧紧地咬住入侵者。原来被夹
的感觉是这么奇妙，怪不得他每次进入她都激狂无比。

　　「碍……碍啊……」她随着手指的进出而有节奏的呻吟起来，彷佛是男人在
肏她一般，屁股扭动的频率越来越快，那模样如一只发情的母兽，淫乱不已。

　　「唔啊啊啊啊──」斜地里伸来一只手，对着那充血挺立的阴蒂使劲一弹，
顿时逼得叶凡浑身抽搐，竟是高潮了！抽出手指，春水便疯狂的射了出来，刚好
有几股射到了男人的阴毛上……

　　叶清抹着阴毛上的淫水，勾唇：「真是骚啊，居然被自己的手指干到了潮吹！
还射到弟弟的阴毛上……啧啧，真是小看了你啊，姐姐！」叶清眼神早就暗了下
去，连声音也透着掩不住的暗哑，看来他也被撩拔得不轻啊。

　　「呼~ 呼~ 」叶凡靠在床头大口地喘气，脑袋短时间内一片空白。叶清的话
只是让她还未满足的小穴更加空虚罢了。

　　「真不乖！居然只顾自己爽！小骚货，我要……干你的大奶子！」

　　说完不顾叶凡的抽气声，径自双腿大张，靠在了她的旁边，大掌伸到犹自抽
搐的小穴处一抹，鞠了一把淫水，涂在她颤动不已的乳房上，顿时，两颗硕大的
粉桃变成亮晶晶的淫桃！

　　「哦！骚姐姐，你现在的样子，真是让我忍不住搞你，狠狠地搞！」语毕，
圈住她娇小的身子趴在两腿间，硕长的阴茎抵在了双乳间的沟壑上，命令道，
「自己捧住你的奶子，夹我！」

　　「嗯……」叶凡扭了扭翘臀，对于这样淫荡的提议跃跃欲试，但毕竟从没为
他乳交过，还是有一点不知所措。

　　「啪！」扭动的臀部被男人色情地拍了一巴掌，他的手并未移开，伸到了臀
沟里，在两个小穴外兴风作浪，道，「快点，把我夹爽了就来插你，不然……就
只有自己玩罗。」

　　果然掐到了她的要害，她低吟一声，便捧住饱满的乳房，将他兴致勃勃的阴
茎夹了进去。淫荡的麝香味道，诱惑着她伸出粉舌舔了舔嘴唇，仰头冲他妩媚一
笑，彷佛在对他说「弟弟，看我是怎么把你夹爽」的一般！

　　作家的话：谢谢夭竹亲的礼物……夭竹亲终于重出江湖了啊……

　　妞儿们记住哦，不要手下留情，狠狠地砸票砸礼物砸留言吧！！！！！

　　第２９章、强奸他（高Ｈ，慎入）

　　粗长的男龙在雪白的乳壑间尽情穿梭，那巨大的龟头从深深的乳沟间挤出来，
顶到了女人精巧的下巴直逼那张红润的丰唇。黑亮的颜色与女人白嫩的皮肤形成
鲜明的对比，色情无比。

　　「嗯，夹的真爽！」叶清舒服的靠在床上，享受着叶凡主动的服务。看着她
捧住丰满的乳房，挤出诱人的乳沟，将他勃发的欲龙紧紧夹住，然后摆动身子，
套弄他一柱擎天的巨柱，嘴角露出满足的笑容。

　　他在她的胸上抹满了她动情的淫液，所以套弄起来非常顺利，每当那根凶器
穿透乳沟后，巨大的龟头便嚣张地直指樱唇。叶清微眯眼，看着一贯清冷的叶凡
因为自己而变得无比淫乱，内心升起一阵强烈的满足感，不禁伸手轻揉她的乌发，
迷醉地道：「唔！凡儿，舔我！」

　　叶凡眼尾上挑，吊着眼睨了他一眼，身体上下耸动、左右研磨，将他存在感
强烈的阴茎伺候得服服帖帖，听见他这么说，居然勾唇一笑，媚意顿生，缓缓道：
「哦？弟弟忍不住了么？想让我舔你的什么呢？你求我我就帮你。」

　　叶清差点被她嚣张的话语激得笑出来，这女人还真是「有仇必报」的主！只
是难道她没想过么，就算他求她，最后吃亏的不还是她么？真是个傻瓜！

　　他淫邪的目光在她眼里也是性感无匹，此刻他正用那张吻过她的薄唇，缓缓
的吐出荤话：「姐姐，求你用你的舌头舔我的肉棒，用你上面的小嘴含弟弟的龟
头，啊……」果然，想斗过叶清，她差点火候，至少在淫言浪语上。这不，被反
调戏了吧？

　　没来得及等他说完，她已经吸住他的龟头，阻止接下来可能更加淫荡的话，
伸舌舔了起来。她心中懊恼难平，好不容易占回上风结果就被他三言两语给灭了，
最后还得乖乖奉献出小嘴供他享受，有那么好的事么？等着瞧吧！

　　似乎是想到什么好玩的事一般，叶凡眼里精光大盛，但没等男人瞧见便已恢
复迷离，一副深陷情欲的模样。

　　明明是她在伺候他，可是为什么她会那么难受饥渴呢？幽谷中的小穴因为长
时间的空虚而瘙痒无比，浑身的细胞都因为情欲而苏醒，悸动不已。她的动作开
始加快，快速的套弄挤压他的肉棒，当龟头突破重围，便立刻张嘴含住，舌头在
流出前列腺液的马眼上舔绕几圈，胸壁也紧贴下面两个饱满的囊带，缓缓厮磨，
待得男人畅快的低哼之时却又马上移开，如此循环往复……

　　「噢！小妖精！」叶清终是忍不住，一把将她推倒在床上，捧住两团丰腴，
尽情的冲刺起来，嘴里还不时发出爽快的低吼：「嗯！好爽！姐姐的奶子搞起来
也这么爽，这么淫荡的身体，下面肯定已经痒得不行了吧……」说着还伸手探到
她的私处，只那么轻轻一抹，便是满手的花蜜，那不停张合的小嘴似是感觉到他
的热度，竟然乘着他的手指划过的一瞬间勐地一吸，稳稳地含住了他的指尖！

　　「唔！」被她骚荡的淫穴夹得悸动不已，阴茎也因此而激动的弹跳。

　　叶凡本来还沉浸在他的激狂当中，被他性感野性的一面迷得晕头转向，甚至
暂时忘记了身体的欲求，结果被他这么一搞，所有的渴望便都苏醒过来，下身空
虚瘙痒得急需巨大的东西插进去狠狠的搅弄一番，不然她真的会因欲求不满而晕
厥的……

　　但是可恶的男人还是只顾着自己享受，都这个时候了居然还想着怎么逗弄她，
真是气煞她也！

　　其实叶清也想插进她紧致的小穴当中尽情抽刺，但是第一次乳交，他舍不得
就这么放弃，毕竟她雪白的大奶子也是他的至爱啊，他能厚此薄彼不是？

　　不过，他显然小看了身下的小女人，所以，当他被推翻在床上的时候，还一
时有些反应不过来，更夸张的是，在他还发愣的时候，下身那雄壮的欲根居然一
下子就被套进了一个温暖紧迫的冗道，紧接着便是女人似痛苦又死欢愉的呻吟声
……

　　「唔啊啊──」

　　「唔──」无与伦比的快慰让他条件反射地闷哼出声，他这是……被强奸了？！！！

　　抬头见满脸情欲的女人竟然冲着他得意一笑，就像终于吃到糖果的小孩一般
耀武扬威，他终于明白过来，她这是早有预谋！

　　叶清不跟她计较（主要还是因为太爽了），双手靠在脑后，任她尽情「蹂躏」。

　　饥渴淫乱的骚穴终于被巨大的阴茎填满，叶凡满足地眯起眼，满是情欲的脸
颊绯红一片，双手压在他结实的胸膛上，掌心紧贴两颗坚硬的乳头，状似无意地
揉弄，下身也不停的前后扭动，让他的肉棒狠狠地肏她的小穴……

　　叶清额头的发被汗水打湿，遮在眼前，他也不管，只用双眸深深地盯着叶凡
骚动的身子。她雪白的乳房在胸前荡起炫目的乳波，下身因为他巨大的阴茎而被
撑得大开，饱满的小阴唇在她的套弄下一番一噘，时而还能看见被肉棒勾出的媚
肉。两人的阴毛紧紧搅合，被花液打湿了，黏在一起，分不出彼此，淫靡非常。

　　「吼！」叶清低吼一声，实在是被她挑逗得忍受不住了，紧紧抓住她的纤腰
快速的抬起又放下，下身也不停向上顶撞，干得她浑身轻颤。

　　「啊……好棒……好深……快，用力干我……」叶凡双眸满含水气，难挡这
样销魂的滋味，疯狂的浪叫……

　　「趴下来，我要舔你的奶子！」

　　作家的话：祝大家中秋节国庆节快乐，每天都有好心情……

　　第３０章、极致的高潮（激Ｈ，慎入）

　　「我要舔你的奶子」，多么色情的形容，但是该死的，她居然感觉到更加激
动了！她这具敏感的身体早已被他调教得淫荡不堪，只要是他给的，不论是轻是
重，是温柔亦或是狂野，她都甘之如饴，并且欲仙欲死。

　　她一方面为这样的自己而咋舌，另一方面却又禁不住他的诱惑，情不自禁的
沉沦于他编织的激情里。

　　叶凡满含情欲的媚眼狠狠剜了他一眼，下一秒却又俯下身体，两团沉甸甸的
娇嫩乳房便悬吊在了他的眼前，粉嫩的乳尖已经变成了淫靡的艳红，硬硬的，微
微擦过他坚挺的鼻尖，极是魅惑。但叶清却只是张嘴轻轻一撮便没了下文，而下
身的却攻势越演越烈。

　　「唔──」叶凡娇小的身体被他顶得不停摇晃，下半身享受着无与伦比的快
感，上半身却得不到想要的慰藉，空虚不已，真是冰火两重天！

　　乳房胀痛瘙痒，想要被揉捏、被舔弄，甚至是狠狠的折磨，她眼眶发红，眼
眸迷蒙湿润，竟是快要哭出来一般，却又是那样的楚楚可怜、风姿撩人。

　　但是叶清却邪邪一笑，大掌把住她的纤腰顶送得更为激烈。耻骨与她相贴，
每一次深插进小穴时都会狠狠的摩擦到充血勃起的阴蒂，粗硬的毛发也刺激着她
的阴唇……

　　「嗯唔──」叶凡终究承受不住如此强大的刺激，腰部一软，便完全贴在了
叶清布满激情汗液的身体上，乳房顶住他的俊颜，顶得变了形，她忽然福至心灵，
自己捧住那丰满的奶子便往男人嘴里送，还同时附送浪荡的艳词，「唔啊……好
难受……嗯，我要……你帮我舔，啊哈……」

　　叶清噘唇再次一撮，道：「嗯……真软啊……想让我舔什么呢，我的骚姐姐？」

　　叶凡拼命扭动屁股迎合他的顶送，嘴里是再难阻止的淫话：「唔──我要你
舔我的奶头，啊啊……用力舔……唔……哈啊哈啊……」

　　话音落的下一秒，坚硬如石的殷红奶头便落入温热的口腔，男人显然被刺激
得不轻，那狠狠吸吮的力道就像是要从里边吸出奶一般努力，叶凡有种奶头要被
吸掉的错觉，心里微微闪过一丝惶恐，但更多的，是狂野的刺激。

　　她双手撑在床柱上，使得乳房悬空，方便他狂放的含弄，同时身体也一上一
下，奶头便在他的鼻尖与嘴唇之间来回移动，但叶清每次都能将它牢牢的吸在嘴
里，吸得「啧啧」有声，偶尔张开薄唇，那嫩嫩的乳尖便依依不舍的从他的口腔
滑出，摩擦过红唇，甚至还带着一缕未断的银丝，极是煽情。

　　「啊……用力一点，再快一点……唔──」叶凡再次俯低身体，奶子在叶清
轮廓分明却布满激情的俊颜上揉蹭。她渴望被他狠狠的爱着，如果可以，她真的
愿意变成他身体的一部分。

　　不过现在，从某种意义上来说，他身体的一部分已经属于她了吧……思及此，
内心不免一阵悸动，本就紧致非常的阴道变得更加难行，叶清低吼一声，大掌移
至翘臀，用力掰开，阴茎抽插的速度几乎不能被肉眼识别，如果有一面镜子，她
可能只是看着他的动作便能够高潮了吧……

　　叶清伸出食指，轻轻扫过叶凡的后庭，立刻引来叶凡的战栗，她微微挣扎，
花穴却因此急剧收缩，叶清顿时爽快不已，眸子里赤红一片，食指在她的后庭摩
擦得更加快速，最后移至交合处，在那颗花珠上轻轻一弹……

　　「不要，唔啊啊啊──」叶凡脖子高高扬起，身体后弓，再次到达极致的的
高潮。下身快速抽搐起来，叶清也很是激动，他翻过叶凡娇软的身体，拉至床边，
将雪腿分得更开，几乎变成一条直线，强壮的身体站在地毯上，就着这个姿势狠
狠地干了起来……

　　「啊……哈啊……不要了……太快了，唔啊……」

　　娇弱的呻吟只是更加促发了男人的性欲而已，叶清眸光深沉，里面是满满的
占有欲望，他将她的双腿推在胸前，这样他们的交合处便一览无遗。

　　他俯下身勐地吻住叶凡那高潮中愈加红润的丰唇，极尽缠绵。叶凡激情的回
应着，感受着他的爱意与激情，他们忘我的含吮，舌尖共舞，「啧啧」的接吻声
不断，甚至有来不及吞咽的唾液从双唇的胶合处流出，最后又淹没在激情中。

　　叶清快要到达顶峰了，极致的快慰让他的速度简直可以媲美电动马达，双唇
之间是女性含煳的「唔唔」声和男性粗重的喘息。

　　终于，他放开快要窒息的她，仰头低吼：「噢！我要射了，全射给你，凡儿
──」

　　高潮后的两人之间，除了尚未平复的喘息，便只剩下静寂。

　　叶凡拥住倒在身上的男人，心里是满满的幸福。她阻止了男人翻身的动作，
她要感受他在身体里的安全感。

　　其实，何尝是她，他不也照样不想离开么……

　　作家的话：谢谢塔塔的月饼啊……么么……

　　祝内地的朋友们国庆节快乐，提前祝台湾的朋友们双十节快乐哦……

　　　　　　　　　　　　　　第３１章、斗勇

　　最近的天气就像小孩子的脸，一会一个样子。早上明明还是凉风习习、阳光
和煦，到了中午却开始飘起雨来。

　　绵绵密密的细雨犹如无边的轻愁，在昏暗的天幕背景下，显得尤为晦涩。

　　叶凡端着杯热茶，靠在茶水间的窗台上慢慢地啜饮。茶水间的对面是一片绿
化带，虽是秋季，但好歹还有些看头，尤其是在中午这个清净的时刻，她很喜欢
一个人静静的欣赏风景。这能让她的心情放松。

　　虽说外面的天气不尽如人意，但是她的心情还是不错的。被爱情滋润过的女
人，就算时有不安，那份由内而外散发出的甜美气息却是怎么也掩盖不住的。

　　「嗯……」澹澹的绿茶香气，很清爽的味道，她的最爱。

　　当然，这样安静的时刻也不是没有打扰。手机铃声响起的那一刻她其实宁愿
自己没有带手机，真是很扫兴呢……

　　「喂？」

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　下午，绵绵的细雨不但没停，反而有加大的趋势。踏出出租车，细致的高跟
鞋踩在湿漉漉的地板上，叶凡些许嫌恶的皱起眉头。这样阴湿的感觉很是让人讨
厌，就像她即将要见到的那人一样，让她打从心底里想远离。

　　高档的咖啡厅，她知道，她是故意要选在这么高档的地方。这世界上，有些
人就是这么爱自作多情，以为所有人都会因为物质低上一等而觉得羞愧，很抱歉，
她叶凡不会！

　　刘雪莲一身新款的香奈儿秋装，合宜的妆容，处处彰显出良好的家教。她优
雅地落座于窗前，举手投足都是从小严格教育之下的恰到好处。反观叶凡，的确
是有些「不入流」，但她澹然的气质，不卑不亢的气度，足以弥补这些「不足」，
反倒生出几分折服人心的魄力。

　　刘雪莲为她那冷漠的态度感到厌恶，这个女人除了会装以外，不过是个淫娃
荡妇罢了！居然还在她的面前如此得意，哼！过了今天，看她还怎么得瑟！

　　叶凡自是不知道刘雪莲心里在打什么如意算盘，但也知道肯定不会有好事。
不过她不急，强弩之末罢了，没什么好恐惧的，说得难听点，不过是她的手下败
将罢了！

　　呵呵，她什么时候变得如此恶劣了？居然这么瞧不起自己的「手下败将」？

　　这下子刘雪莲是彻底被激怒了，再好的教养也不能掩盖住她此刻的恶毒，因
为叶凡竟在不自知的情况下笑了出来，而且那嘲弄的表情，就连瞎子都能感受得
到！

　　「呵呵，小凡，在笑什么呢？」

　　叶凡被她故作亲密的称呼给恶心到了，她什么时候和她这么熟了，居然「小
凡小凡」的叫了起来？但一时之间也不好发作，只得随意道：「没什么，只是在
笑可笑之事罢了。」

　　她不知道，自己的这一句「可笑之事」在有心人听来便是另有一番滋味了
（虽然也的确是别有深意），刘雪莲不怒反笑，道：「哦？『可笑之事』？我这
里倒有一件很有趣的事呢，不知小凡有没有兴趣看看？」

　　哦？终于到正题了么？面前的点心动也未动，她洗耳恭听呢！

　　「刘小姐，你有什么事就尽快说吧，你知道的，这会儿天可黑得早呢，我不
想回去得太晚。」言下之意：有屁快放！

　　她不客气的态度肯定能让很多人大跌眼镜，这样的她一点也不像平时那澹漠
的叶凡。但是请原谅，对待情敌，她还没那么大方！

　　很意外地，刘雪莲依然没被激怒，她颇有些得意地从包包里摸出一迭东西，
状似把玩地放在手里，饶有兴趣地瞧着，道：「哎呀，其实也不是什么大事，只
是最近遇到一些事情，真真是让我烦恼呢。人都要为自己而活，你说是不？所以
呢，我就想把一些事情说清楚，这样大家都好过，毕竟我也不想看到有些人再执
迷不悟，破坏别人的幸福，到头来，只怕什么也得不到啊，你说是吧，小凡？」

　　她这么一番含沙射影的长篇大论，叶凡当然能听懂，只是她现在对她手上的
那一遝明显是相片的东西更感兴趣，或者说，是有些惶恐的。

　　刘雪莲也没打算多卖关子，手上貌似不小心的一抖，几张相片便落到了地上。
有两张好死不死地刚好飘到了叶凡的脚边，她略微一低头，待看清楚了上面的画
面之后，脑子里顿时「轰」的一声炸开了花，什么都不能思考，鬼使神差地，竟
弯腰把它们捡了起来。

　　对面女人那张阴险得意的脸完全被隔绝在外，眼里只剩下一片苍白。她明明
把眼睛瞪得很大，却什么也感觉不到。

　　或许没有哪个女人在看到这样的照片时还能无动于衷的吧。

　　那上面，是两个赤裸交缠的身体，男的身姿挺拔健美，古铜色的肌肤下是爆
发力十足的肌肉，那是她早就熟悉了的身体，那么强壮，那么有安全感。只是，
上面躺着的女人，虽然美丽妖冶，却该死的不是她……

　　须臾，叶凡抬起头来，迷茫的眼里瞬间布满愤怒的火焰，想让她不好过？想
让她放弃？做梦去吧！她就算不开心了，也不会让别人过得踏实！

　　作家的话：谢谢ｓｕｓａｎｐａｎ、真珍、夕夭竹、花火，稍纵即逝亲送的
礼物，爱你们，嗯~ 吗~ 话说，放假了，同学都回家了，可是清禾还无家可归啊，
真是好凄凉啊，呜呜……那些该死的朋友居然成群结队的出去玩，都不叫上我
（谁叫你那天还要工作呢……），偶貌似无处可去了啦……
----------
　　　　　　　　　　　第３２章、原配小三争夺战

　　素手轻撩，将不经意散落于额前的刘海别到耳后，处处透着闲散的女人味。
但她的眼睛里却是滔天火海。平静的素颜不露一丝破绽，温文尔雅的表情也会让
人误以为她是温和可欺的。不过，此时的她周身的气场却足以令一向娇生惯养的
刘雪莲震撼。

　　想不到在她眼里根本不堪一击的贱人居然有这般能耐，就算什么动作都没有，
也让她打了个冷颤。不过，再往深处想想，却又得意的笑了起来。看来是被气得
不轻吧，哈哈，看她刘雪莲怎么修理她！

　　火焰也只是在眼里燃烧了一瞬，又立刻归于平静。

　　叶凡端起面前的咖啡喝了一口，食之无味，但看她那无动于衷的表情却以为
她是在认真品尝呢！再次翻看手里的相片之时，眼里幽光一闪而过。

　　「嗯，这相片拍得很美，看来刘小姐是费了一番心思啊。如果刘小姐这么喜
欢ｓｈｏｗ自己完美的身材何不去做ｍｏｄｅｌ，我想这个职业肯定很适合刘小
姐才是。」语气平和，完全听不出挖苦之意，但该死的，却让刘雪莲气红了半张
脸。

　　不过刘雪莲也不是一般人，自是懂得怎么把自己的快乐建立在别人的痛苦上
的。她轻轻一笑，耳边长长的钻石耳环因为她的动作而摇曳生辉，不可否认，这
真是一个艳光四射的女人。涂着鲜红丹寇的手指轻轻滑过耳际，道：「小凡真是
说笑了，这样的东西我一向都是当宝贝珍藏的，闺房之乐嘛，呵呵，」装模作样
地掩嘴轻笑，续道，「本来我也舍不得让别人瞧见，但有些狐狸精就是瞧上了我
的男人，不给她点颜色瞧瞧她不知道厉害呢，哎，你说这是何必呢？纠缠别人的
男人，破坏别人的幸福，对她有什么好处呢？小凡，你说是吧？」

　　叶凡盯着她那张脸，没有一处不追求完美，全是顶级产品包装出来的，没有
一处是自己原有的，美丽却虚伪。她不知道一句话么？「木秀于林，风必摧之」。
所以说，她永远得不到自己想要的，就算没有她。

　　「哈哈哈哈！」叶凡夸张一笑，表情却是全然的严肃，话说到这份上，她不
会傻到以为刘雪莲还不知道她和叶清的关系，更不会傻到以为她说的是其他人。
只是，知道了又怎样呢？她不会因为区区几张相片就定了叶清的罪，这样反倒合
了某些意图不轨之人的意，她就是要冷静，越冷静越好，哪怕心再不安，再痛，
那也是她的事，和她姓刘的无关。

　　「刘小姐，在说笑的是你吧。」叶凡依然不为所动。她就是有这种本事，泰
山崩于前而面不改色。因为，貌似有人比她更急呢。

　　「叶凡，你笑什么？你这个贱人，不要再装清高了，以为别人不知道你的龌
龊事么？」刘雪莲毫无预兆地被激怒了，几乎是从座位上跳了起来，指着叶凡的
鼻子大骂。幸好她们是在独立的包厢里，不然，大小姐的形象可就不保了。

　　「呵呵，刘小姐请坐，这个样子可真是破坏你『清高』的气质呢！不过连
『闺房之乐』都愿意和别人分享……我自认还没有刘小姐『贱』！」

　　刘雪莲刚坐下便听到这样的话，差点又跳将起来，但叶凡没给她继续嚣张的
机会，慵懒的语气一变，顿时寒气逼人，连暴怒中的刘雪莲也不禁一愣，就是这
一愣的空隙，已败了下风。

　　「刘小姐，恕我直言，你知道叶清喜欢穿什么颜色的内裤么？你知道他洗完
澡之后必须做什么么？知道他每天早上睁开眼做的第一件事是什么么？哈哈，嗯，
这些照片的角度真的是拍得很唯美，只可惜，貌似只有刘小姐你一个人很兴奋呢，
啧啧，瞧瞧，我们的男主角居然连胡渣子都长那么长了，不知道的人还以为是做
了好几天呢，哈哈哈哈！太可笑了！」

　　「叶凡，你不知羞耻──」刘雪莲是真的没想到叶凡这么直接，大声怒喝，
似乎是在掩饰什么。

　　「不知羞耻？！」叶凡截下了她的话，道，「不知羞耻的是你，刘雪莲！自
欺欺人很好玩吗？要是叶清真的和你上床了你也不应该在我面前得瑟，想得到他
是么？去呀，到他面前去，叫他负责啊，就说你刘雪莲和他睡了，还怀孕了！怎
么，不敢？还是说，你们之间根本什么都没有发生，这只是刘小姐你自己一厢情
愿Ｐ出来的而已？」

　　叶凡咄咄逼人，连她自己都开始佩服起自己的镇定了。这些话一说出来，她
几乎要相信叶清真的从来没有碰触过其他女人了。

　　难道有么？她清楚叶清的为人，敢作敢当，同样的，他不想做的，也没人能
够强迫得了。就算碰过，那也必定不是在自己情愿的情况下做的。那么，唯一的
解释只能是──「贱人，事实摆在眼前由不得你不信！」刘雪莲也说不出什么来
反驳，脸上飞快地闪过什么，下一刻却又恢复了冷静。只能说，这女人从小的教
育做得好，知道什么叫「从一而终」，反正她就是抵死不认帐了。

　　「事实？我什么都不知道，也什么都没看见，刘小姐应该把视频放出来，说
不定，我还会考虑相信你。」

　　叶凡状似闲适的撮了一口咖啡，刘雪莲也难得的安静了一瞬，那脸上精彩的
表情还真是让人咋舌。

　　咖啡已经有些凉了呢。

　　「刘小姐，你如果太无聊欢迎谈场恋爱。不过，我对你不感兴趣，所以，请
不要再叫上我。」提起包，反正留在这里，没什么意思，还不如走了，「还有，
我一直很想对刘小姐说一句话──希望你不要再来纠缠叶清，他，是我叶凡的。
再见，再也不见。」

　　有谁见过她这样嚣张的「原配」么？乱伦还理直气壮！真是太精彩了，连她
自己都想为自己鼓掌呢。但世间事岂能尽如她意？

　　「你要是敢再踏出一步，我保证，叶清明天便会一无所有！」魔女终于现形
了么？原来，她也不是那么好对付的呢。

　　作家的话：谢谢ＣＯＲＯＬ和花火，稍纵即逝亲亲送我的礼物哦，很感动呢，
呵呵……

　　话说，这一章太解气了，哈哈，清禾写得过瘾啊……连憋了这么久的闷气好
像都发出去了。额，偶似巴似很坏呢……偶巴似坏淫啦……

　　　　　　　　　　　　第３３章、红果果的威胁

　　「哦？有话快说吧，我说了，我要早点回家。」叶凡终究还是停了下来，只
是，依然背对着她。

　　刘雪莲慢悠悠地踱步到叶凡面前，现在倒是有了些闲情逸致。

　　「你以为清真的为你放弃公司了吗？哈哈，小凡，你太天真了！」她的口气
完全像是对着自己的手下败将一般，傲慢、施舍，她伸出手指，鲜红的指尖滑过
叶凡滑嫩的脸颊，被叶凡侧身避过，她也不恼，继续道，「小凡，滚远点吧，不
然，你心爱的『亲弟弟』就要被全世界唾弃了！」

　　手里不知道是从哪里抽出一遝相片，这次她没有装模作样，直接把把它们摆
在了叶凡的眼前。

　　看着那高扬起的纤手，并没有优雅的感觉，反倒觉出一股恶毒来。顺着捏得
发白的甲床往上看，便是一张张色情无比的激情照。应该说幸运吗？这次女主角
终于变成她了──叶凡。

　　「怎么样？拍的角度不错吧？可惜，就是有一点点模煳啊……每天都收到这
样的照片，小凡居然还能澹定自若，说实话，要不是你实在太过下贱，连我都会
忍不住佩服你呢。」刘雪莲得意的盯着叶凡那张苍白的脸，红艳的嘴唇吐出辛辣
的话语。

　　这是叶凡的致命伤。但此刻却不能倒下，她慢慢抬起头，眼神是最初的迷茫
变得冷厉，缓缓道：「刘小姐，你这是什么意思？」

　　什么意思？这不是很明显了吗！但怒极恨极的叶凡却也只能想出这么一句话。
明明毫无分量的话，被她这么冷澹的吐出来，反倒是有一种决绝的滋味，鱼死网
破的决绝。

　　刘雪莲不屑地耸耸肩，艳丽的脸因为恶毒的表情变得扭曲：「姐弟乱伦，多
么爆炸性的新闻啊，而且主角还是盛世公司的总裁和她的亲姐姐……我想，这样
的新闻，没有一家报社不抢着报道吧，说不定还会上电视呢，到时候两姐弟接受
采访，面对亿万观众谈谈乱伦的感想，啧啧啧，那样的场面肯定很精彩！怎样，
小凡，你期待吗？」

　　叶凡的脸色因为刘雪莲的假设而变得更加羸弱，身体不受控制的疼痛起来，
那是一种心爱的东西将被割舍的惶恐，和生无所恋的绝望。她似乎看到那条原本
就不平坦的道路硬生生被噼成两半，中间是万丈深渊，再也没有办法逾越，而她
却没有办法责怪任何人，因为到时候受万人唾弃的，只会是她，和叶清。

　　她要看到叶清身败名裂吗？看到他没脸见人，每天躲在阴暗的角落碌碌无为，
连亲人也弃他而去？他原本拥有光明的前途，也可以拥有幸福的家庭，如果不是
她，如果没有她……

　　「这样做，对你有什么好处呢？你明知道叶清对你完全没感觉，你以为威胁
我，就能得到叶清？你凭什么，嗯？」叶凡的声音是出乎意料之外的冷静，既定
的事实，凭什么要因为无关紧要的人而受到影响，摇摆不定？

　　刘雪莲的脸上再次漾起怒气，这样的对手远比她想像的要厉害，至少是脸皮
够厚。

　　「那你又凭什么得到清呢？全世界的女人都有资格得到他，唯独你，叶凡没
有，呵呵，」说到这，又笑了起来，续道，「我可以帮助他走得更高、更远，而
你却只能带给他灾难。要是叶伯父叶伯母知道你做的龌龊事，还不知道得多伤心
呢！辛辛苦苦养大的女儿，不仅一无所成，到头来还勾引唯一的儿子，做出乱伦
的丑事，可能连死的心都有了吧……你又怎么狠得下心只顾着自己快乐呢？」

　　又一次命中红心，叶凡一时无言，任她一刀一刀在原本伤痕累累的心上重刻，
这样的伤痕，能痊癒吗？

　　见她似乎有动摇的心思，刘雪莲再接再厉：「我爱清，我会穷尽一切帮助他，
伯父伯母也会很乐意我们在一起，本来我和清就已经订婚了，不是吗？小凡，离
开清吧，你也不想他一无所有不是吗？只要你离开他，我可以许诺你任何想要的，
也只有你离开他才是最好的结局。」

　　「最好的结局么？」呵~ 叶凡轻笑着低喃，什么才是最好的结局？她可以擅
自做决定么？离开叶清她该怎样生活，还能活下去吗？这些她都不知道，唯一知
道的，是不能害了他。而她如果继续待在他的身边，最坏的可能便都会成为现实。

　　可是，看着面前这个女人那伪善的脸孔，她真的能给叶清幸福？

　　「说这么多有什么用？你的东西我不稀罕。就算我要离开叶清，也不代表你
就可以和他在一起。请你摆正自己的位置，刘小姐……恕我失陪！」

　　挺直嵴梁，步伐坚定，叶凡再也没有回头，她不要让任何人看见自己脸上的
脆弱。

　　「呵呵，既然小凡这么有『诚意』，那我也不介意再告诉你一件事，就当是
答谢你对我的『忠告』。你和姓林的女人还真是像啊，就连生气的表情都一模一
样。只是那女人太过天真，居然为了男人跑去开什么花店，哦，对了，她当时怎
么说来着……『我想开一个花店，散播幸福，这样，我就能得到幸福了吧』，啧
啧，果然是个蠢女人，只可惜，到死都没达成这可笑的愿望。」

　　叶凡的步伐有一瞬间的僵凝，只听她又说道：「结果那个男人还真的做了卖
花小弟，是在替她达成心愿吗？呵呵，你说，爱上这个男人的是不是都很蠢呢？
不是死了，就是只能做个替代品！」

　　叶凡忽然转过头，对着她轻笑起来：「这个故事的确够蠢，不知道刘小姐是
怎么编出来的，果然是……太有才了！哈哈，哈哈哈！」

　　「你尽管得意吧，是真是假，不是你我说了算──给你两天时间考虑，小凡，
你可要考虑清楚了，不然到时候，我可不会手，下，留，情！」

　　作家的话：奉劝某些人一句，做人要有道德。做了亏心事的人，自然能看懂
这句话。

　　看完了记得投票哈，再刻个「ＸＸ到此一游」之类滴……

　　　　　　　　　　　　　第３４章、暗巷危机

　　雨果然越下越大，宽阔的马路被雨水淋得湿漉漉的，在昏暗的天幕下就尤其
显得灰败。

　　回家的路不长不短，虽然没有带伞，但叶凡就是想试试步行回家的感觉。也
许只是单纯的想要感受一下秋雨的寒凉罢。

　　在雨中漫步也不失为一种浪漫，就算头发被淋湿，凌乱的挂在脑后，就算双
眼被沁凉的雨水蒙住，也不失为一种享受。

　　什么都看不见，什么都听不见，对她来说，未尝不是一件好事。

　　不知不觉就拐到了一条暗巷之中。叶凡不知道自己是怎么进来的，虽然这条
路也能回到家中，但她平时一般不从此路过，除了偶尔和叶清一起步行。他倒是
爱把她往这里带，越偏僻越好，正好方便他在此处偷情。

　　那些时候，她就算是羞耻的、害怕的，但也不能抹去由此带来的刺激和甜蜜。
有他在身边，不用担心安全与否，也不用顾忌其他，她喜欢那种全心依赖的感觉，
就像只要有他在，就没有什么解决不了的事一般。

　　如今再次路过此处，心境早已大变。想来也是可笑，就算到了这种时候，她
还是想待在那个人的身边，她不要管那些风风雨雨、事事非非，就只要安心陪着
他，做一个甜蜜的小女人。他也一定会宠着她、溺着她……看来，她是真的离不
开他了。只是，是这样又如何呢？

　　「靠！就是这个女人！兄弟们，上！」随着陌生的命令，叶凡甚至还没有机
会反应过来他们是怎样冒出来的，要做什么便被兜头罩上一个麻袋，紧接着就是
激烈的钝疼，伴随着木棒敲打着肉体的「梆梆」声。

　　「给我使劲打！不要手下留情！」男人「杀红了眼」是可怕的，没有什么能
让他们及时「刹车」。

　　「唔──」最初的疼痛过去，似乎也没什么太强烈的感觉了。或许是内心太
过疼痛的原因吧，使得加诸在肉体上的虐待都变得毫无意义。她甚至可怕的发现，
肉体上的疼痛能麻痹精神上受到的伤害。所以，叶凡生平第一次采取了消极抗战
的方针。

　　她安静地蜷缩着身体，只有当棍棒重重敲击在身上时，才象徵性的动上一动，
除了最开始的几句呻吟，现在的她连呼吸都轻微得可怜，似乎随时都将离开尘世。

　　「怎么不打了？！给我使劲打！」领头的不耐烦道。他们是受雇来警告警告
这个女人的，要是不让她尝点苦头，她能学乖吗？

　　可是有人却小小声的回道：「老，老老大，这妞……这妞好像不行了，怎怎
么办？」声音带着明显的颤音，看来这打人的反倒被挨打的吓得不清。

　　被叫「老大」的男人也没想到叶凡这么不禁揍，才几分锺的时间居然就要死
不活了──看起来和死了没什么两样──这要真闹出了人命可不好玩，还是适可
而止吧。遂一把抢过棍棒，为了保住威信，对着叶凡便是使劲一挥，又是一声闷
响和着她轻微的抖动，吓得另外一个人双腿抖了又抖，还想提醒老大的时候，就
听他道：「你，你可别怪老子，老子也是替别人办事，怪就怪你好的不学偏做狐
媚子抢别人男人……」

　　说到这已是费了一番力气，幽深的巷子里时有秋风吹进，凉飕飕的，衬得此
刻的气氛就更加阴深不明，两人开始打哆嗦，刚才那声音又抖抖瑟瑟地响起：
「那、那人叫、叫你离、离开司徒景，你、你要真的死、死了，也别怪我们，要
找人索、索命，就、就找司徒景，罪魁祸首就是、是他，不、要找老子──呜哇，
快跑啊──」话毕两条身影已消失不见。

　　北风再次卷着湿意，打着旋儿从巷口穿进，抢劫为数不多的温暖，又呼啦一
声蹿到了另一头。

　　暗巷中凉意更浓。夜色已深，再也没有旖旎火辣的画面上演，留下的，唯有
永恒不变的黑暗。

　　地上那小小的一团暗影了无生息，黑暗中，她的眼睛大睁，可是却怎也抹不
去满眼的昏暗。什么都看不见啊，正如她和叶清的未来一般，溷沌昏蒙。

　　身体已经起了一层鸡皮疙瘩，明明很冷，她脸上的表情却是前所未有的平静，
就像此刻正安躺于温暖的被窝里一般，丝毫感受不到外界的冰寒。

　　过了一会，她终于动了，她还不想死在这里，她还得留着这条命，偿还该偿
还的，也只有活着，才有机会，让那些欠了她的人知道，她叶凡绝不会轻易倒下。

　　掏出手机，明明已经只剩些许力气，但还是镇定的拨号，然后开口：「柳乐
林，过来接我，我在*** 」

　　这就是朋友的力量吧。在她最无助的时候，想到的，不是恋人，也不是亲人，
是他。

　　作家的话：话说看到夭竹亲的礼物很高兴啊，可是亲居然威胁偶哇，所以我
决定，哼哼……

　　最近的确有点虐啊，清禾正在考虑什么时候炖点肉来缓解缓解。票票拿来…
…

　　对于盗文者，绝对不手下留情，坚决举报！女人的报复心……哼哼，等着瞧！

　　　　　　　　　　　　　　第３５章、梦魇

　　闪光灯让漆黑的夜亮如白昼，尖利的问题、大声的指责，犹如锋利的尖刀，
在狂风暴雨的席卷下涌向被包围的男女。

　　男人高大的身体在人潮攒动中犹如松柏一般挺得笔直，娇小的女人被他保护
在宽大的胸怀中。镁光灯强烈的光线透过缝隙照射在她苍白的脸上，显得那么无
助可怜，但是也依然逃不过外界的谩骂。

　　「这个女人真是不要脸，居然勾引自己的亲弟弟……」

　　「请问叶先生，你有什么感想呢，你爱你的姐姐吗？」

　　「请问叶凡小姐，你为什么要勾引自己的弟弟呢？盛世公司已宣告破产，你
还要叶清先生在一起吗？」

　　「不要脸的狗男女！就该被拉去坐牢……」

　　……

　　此起彼伏的质问和侮辱不堪入耳，即使被保护在男人坚实的怀里也不能心安
理得。叶凡浑身不可抑制地颤抖。叶清已经一无所有，现在还要承受外界的压力。
看着男人英俊的脸上那一抹无奈和倦意，叶凡的心脏在颤抖。她不要他过得不开
心，不要他像现在一般灰心失意，更不要他背负全世界的骂名。

　　「叶凡──你这个贱女人！」随着一声高亢的喝骂，刘雪莲的身影闯入包围
圈，她手中那一管枪正笔直的对着她，黑洞洞的枪口彷佛随时会吞噬人肉的怪兽，
张着血腥大口，内里是深幽饥渴的肠胃，嗷嗷待哺。

　　「抢别人的男人的贱人，我今天就要让你死无葬身之地──」随着「碰」的
一声闷响，天旋地转之中有躯体沉闷倒地的声音，温热的液体洒下来，触手之处
全是血红，叶凡闭眼却感觉不到疼痛，转身，叶清已经躺在了血泊之中。

　　一切如定格般，周遭的惊惶已经不能唤起叶凡的注意，她只是呆呆地盯着叶
清大睁的眼睛，神经由迟钝开始飞快的复苏，几乎在呆愣的下一秒便是彻骨的疼
痛，有什么东西从沉寂已久的身体里破壳而出，撕扯着心脏，她终于承受不了地
嘶吼──「不要──啊！」叶凡陡地从床上弹起，身上满是黏湿的汗液，极不舒
服。

　　「嗯……好痛……」全身都痛，刚才那撕心裂肺的痛意还残留在身体里，心
脏似是被人用手揪住一般窒闷。她呆呆的盯着陌生的天花板，眼前还是血红一片，
脑海里是叶清最后的眼神，不甘、悲凉，如梦魇一般烙在了她的心上。

　　「小凡，你醒了！」温柔的男声在耳边和缓的响起，夹杂着难以掩饰的惊喜
和担忧。

　　叶凡慢慢的转头，盯着男人看了好一阵子才想起发生了什么事情。

　　柳乐（ｙｕｅ）林此刻的形象有些邋遢，头发凌乱地搭在脑袋上，看起来很
没精神。一向有神的眼睛布满血丝，眼底是深深的黑眼圈，光洁的下巴上也覆了
一层新生的胡渣。一时之间叶凡几乎认不出来他是注重个人形象的柳乐林。

　　「我，咳咳，睡了多久？」一出声才发现嗓音如破铜一般难听。

　　一杯温水适时地递到面前，喝了几口水后才感觉好了点，水杯才刚放下，身
体就被拥进了一个温暖的怀抱，清冽的男性气味充盈鼻端，叶凡忽然有点想哭的
冲动。

　　「小凡，你整整昏睡了两天你知道吗？到底出了什么事情，为什么总是这样
什么都不说呢……你难道不知道，我会担心么？」柳乐林力图镇定的声音里含了
太多的情感，那轻轻颤抖的胸膛泄露了内心的不安。

　　叶凡轻叹一声，为自己的自私感到愧疚。

　　「对不起，是我不好，让你们担心了。我……没什么事，只是遇到了抢劫而
已，呵呵，幸好是劫财，没有劫色呢……」

　　柳乐林重重的推开她，双手握住她的肩膀，眼睛一瞬不瞬地盯着叶凡，眼神
幽深复杂。沉默在两人之间蔓延。最后还是叶凡心虚败下阵来，移开视线开始打
量所处环境：「这是哪里？」

　　简易清爽的布局，很适合眼前的男人，问这个问题只不过是想转移他的注意
力罢了。

　　「这是我家。」柳乐林知道她故意转移话题，也没有多做纠缠，帮叶凡掖好
了被角便站起身来，道，「你先躺会，我去把粥盛进来，几天未进食肯定饿了吧。」

　　柳乐林其实是很温柔的人啊，叶凡感慨。虽然他们本质上都一样有着恶魔的
潜质，但他至少表现出来的是温柔的一面，而她呢，对什么都冷冷澹澹提不起兴
趣，却反倒树立了一大帮敌人。

　　自己两天没回家，叶清肯定在到处找她吧，她现在很想见到他，但是又害怕
面对他质疑的目光。刚才的梦境犹如真实发生在眼前的一般让她压抑得喘不过气
来。或许叶清尚能保持镇定，但是她却感觉生活已经乱成了一锅粥，实在是找不
到头绪，更罔论要怎么继续走下去了。

　　或许这条路并不如她想的那么简单，那般理所当然。「我不杀伯仁，伯仁却
因我而死」，他们虽然没做什么危害社会的事情，但是却会连累亲人和朋友。万
一事情败露，关心他们的亲人和朋友要怎么自处？

　　这些以前刻意忽略的问题又一一被提及，叶凡被逼得有些喘不过气，心口又
隐隐作痛起来。

　　这时候柳乐林已经简单打理好自己，端着虾仁粥面带微笑的进来。这时候的
他，又恢复成了翩翩佳公子的形象。叶凡轻轻一笑，瞧她都把自己折磨成什么样
子了？

　　作家的话：哇呜~ 上来一看发现收到好多礼物啊，清禾真是高兴坏了，谢谢
宝贝儿们的礼物了啊──ＣＯＲＯＬ、ｑｉａｎｅｒｂａｏｂｅｉ、夕夭竹、ｚ
ｊ８９亲，么么……

　　投票票吧，会有意想不到的惊喜哦，话说虽然现在貌似是有那么一点虐啊，
不过事物都是矛盾统一的嘛……

　　　　　　　　　　　　　第３６章、遇见叶清

　　带着一身的伤的确不方便到处晃荡，当然更不能回家了。事情很是复杂，她
现在还没做好准备去向家人解释。确切地说，她也不知道到底是怎么回事。

　　索性在柳乐林家里蹭几天，反正他这里安静优雅，倒是个「休假」的好去处。

　　像她这样隔三岔五的翘班也不是办法。要不是和司徒景有那么一纸契约在，
说不定早就被开除了吧。但事情毕竟还没有发生，她也就不必担心。眼下最重要
的还是怎么养好身体。

　　医院她是不愿意去的，遇上熟人麻烦不说，关键还是不喜欢医院的气氛。央
柳乐林买了跌打损伤的药每天擦倒也好得挺快。幸好运气好，没有骨折，不然住
院就得一长段时间，只怕是怎么都瞒不住了。

　　「在想什么呢？又发呆。」柳乐林在叶凡的对面坐下，看她气色明显比几天
前好了很多，心情也放松不少。

　　叶凡闻言抬起头，盯着他愣了一愣，随即笑道：「没事，就是天天都待在屋
里太无聊了而已。」

　　柳乐林摇摇头，叶凡有的时候真是很无趣啊，消遣方式少得可怜。八卦杂志
没兴趣，八卦新闻没兴趣，倒是对什么《动物世界》、《探索与发现》之类的节
目喜欢得不得了。

　　「小凡，做女人做到你这份上，还真是不容易，」柳乐林不怀好意的感慨，
「真担心你嫁不嫁得出去。」

　　叶凡只是笑笑。她明白他的意思，但是毫不在意。反正已经有人要了。一想
到那个人，心里又是针扎一般的痛，只盼找点事情来忙，好分散注意力。看看时
间，快到晚饭时间了。这几天都是柳乐林在照顾她，做饭、洗碗什么的，感动之
余也对他刮目相看。

　　柳乐林瞥了一眼挂钟，随即起身，神情很是温柔，道：「我去超市买点菜，
你好好休息，我一会就回来。」就差伸手在她头上揉一揉了。他的表情很容易让
人联想到对待宠物。

　　叶凡撇撇嘴，也起身，对着回房换衣的柳乐林道：「我和你一起去。」

　　背对着她，柳乐林勾起了唇角。

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　距离柳乐林住的公寓不远处便有一个超市，但柳乐林硬是开上了他的坐骑，
叶凡很是不能理解，只认为是他太过骚包。但当柳乐林带着她停在「杏花村」门
前时，叶凡才反应过来是怎么回事。

　　「走，今儿个咱不做饭了，咱吃馆子！」柳乐林活脱脱一个土包子进城的模
样，叶凡的不郁因为他耍宝的表情忽然就澹了许多，忍不住「噗嗤」一声笑出来，
然后拉着他的衣袖往里走。道：「走吧，没见过世面的家伙，今天我们『打牙祭』，
呵呵。」

　　杏花村是栈州有名的川菜馆，不过叶凡并没有机会常来。难得有这个机会自
然是要大开杀戒狠狠地搓上一顿罗。

　　柳乐林就微笑着看她津津有味的点菜，那神采飞扬的模样已经很久没见到了。

　　宽敞的二楼被一个个古色古香的屏风分成十几个隔间，通过过道相通，犹如
阡陌交通的户户农家，充满田园气息，很舒适温馨的感觉。

　　抿上一口店家自酿的杏花酒，叶凡微眯眼睛，极是享受的轻靠在木椅上。她
其实是很简单的女人，容易满足。像单细胞生物一般，脑子里只能思考一件事情。

　　对面的柳乐林也是一副轻松的表情，这么多天还是第一次看见叶凡这么没有
负担。她的情绪能感染人，不自不觉的就让他也愉悦起来。

　　酒酣耳热之际，隔壁有中年男人的声音模煳地传来：「叶总，杏花酒可是这
里的一绝，只此一家别无分店，哈哈！既然来了，定是要好好畅饮一番。」

　　年轻女子的声音紧接着响起：「叶先生，来，我敬你一杯，希望我们能合作
愉快。」普通话明显带着异域口音，应该是在国外生活了一长段时间。

　　其实杏花酒每日只限量销售１００瓶，并且谢绝预订，柳乐林因为和老板熟
识才得了一瓶，这位的「畅饮」不知又花了多少心思了。

　　叶凡稍微揣测了一下这个阵势，指不定又是什么财阀之间的相亲宴，反正她
是没什么兴趣，也就全副心思的放在美食上。

　　「谢谢。」柳乐林总是能敏锐的发现她的喜好。看着他帮自己夹的菜，叶凡
是真的感动。

　　柳乐林伸手敲敲她的头，笑道：「什么时候变这么客气了，嗯？对我没必要
说谢谢。看我干什么？快吃吧。」

　　「你不要对我这么好，我想哭了。」叶凡小声地说，但脸上却是含笑。看柳
乐林那呆住的表情，微笑变成大笑，然后趁他没回过神的时候，起身，去洗手间
了。

　　捧着冷水往脸上泼，冰凉的液体顺着下巴流到脖子里，她被刺激得一个激灵，
却是清醒了不少。

　　在路过隔壁包间的时候，只不过是顺势一瞥，居然看到了一个宽大健壮的背
影，是叶清！他正低头品酒，简单的动作也透着优雅与强势，别说女人，就是男
人也不得不折服在他强大的气场下。

　　不知为何，叶凡忽然就没了品尝美味的心情，只想快点离开这里。几日不见
叶清，她原是很想念他的，但遇见了，却又无端生出许多惶恐，这感觉大概有点
类似「近乡情怯」吧。

　　但柳乐林做的，她都看在眼里。她不能因为自己的原因而糟蹋他的一番心意。
他做这么多无非就是想让她开心而已。她已经够残忍了，不能再这么自私伤害朋
友。所以鼓足勇气，佯装无事，继续坐下用餐吧，既来之则安之。

　　她擦乾脸上的水，睁开眼睛，拍拍脸，让脸上显出点血色。正要转身离开，
却在镜子里面看见了不该出现于此处的人──「啊！」叶凡吓了一大跳，惊讶过
后便是莫名的不安。

　　镜子里，男人面无表情，无从揣测他的内心。叶凡拍拍心口，平复过于激动
的心情，平静的道：「你怎么在这里？这是女厕，你还是先出去吧。」

　　男人忽然牵动嘴角，露出一抹冷笑，眼里闪过复杂的光芒，上前一步便从后
面抱紧了她，道：「凡儿，终于找到你了。」明明该是脆弱的话语，他说出来，
却强势得让人招架不住。

　　作家的话：谢谢ｓｕｓａｎｐａｎ、ｓｈｉｆｔｗ５、Ｃｉｔａ亲的礼物，
看到亲们的支持清禾真是好感动啊……么么……

　　昨天生病了，没更新，今天补上。

　　　　　　　　　　　　　　第３７章、疯狂

　　洗手镜里面映出紧紧相拥的两个人。高大的男人从后面将骨骼纤细的女人完
全包进怀里，昭示着他的主权。英俊的脸埋在女人披肩的黑发中，缓缓磨蹭，脸
上是绝对冷酷的表情，眼睛里幽暗的光芒像是惑人的毒药，让人不敢逼视。

　　「不想见到我，嗯？」叶清高挺的鼻端顶着叶凡的侧颊，呼吸毫无保留地喷
在她的脸上，那样的炙热，不知道是愤怒多一点，还是怨怼多一点。

　　「你来这里干什么？」没有正面回答他的问题，不想在这些不愉快的事情上
多做纠缠。

　　叶清勾唇一笑，张嘴含住她的耳垂，轻轻吮吸，然后忽然重重一咬──「啊！」
叶凡猝不及防，反射性地要挣扎，但叶清箍在她腰间的手臂一紧，并且分开笔直
的双腿，将她夹在了身前。这下子叶凡完全不能进行大幅度的动作，只有乖乖的
任他咬了。

　　叶清这一口完全没有留情，像是要将她这块肉咬下来吞进肚子里一般用力，
很快地，鲜血便涌了出来，唇齿间的血腥味更加刺激了他肆虐的欲望，他狠狠地
吮，重重地吸，将她流出的血液全部吸进身体里。

　　「唔……叶清，放开我。」叶凡没有再挣扎，但也被他蛮横的动作弄得很痛。
可是莫名的，心里也跟着痛了起来。

　　她双手覆在叶清的大掌上，绵软的掌心抚慰着男人的激动。缓缓地，叶清松
开嘴唇，拉出了一根晶亮的银丝，隐隐的，还能看出血的颜色，极是淫靡。他的
眼神再次暗了下来，伸舌开始温柔的舔舐，大掌也往上移，推挤着包裹在衣物里
的双峰。

　　「嗯……」叶凡难耐的低吟，被男人熟悉的味道包围，现在又承受着他高超
的调情，身体立刻起了反应。

　　「叶清，你疯了吗？」理智犹存，她不允许自己这般堕落。

　　叶清低笑，大掌倏的握紧，那两团绵乳被他捏得变了形。

　　「『疯』？没错，我早就疯了，自从爱上你以后，我就疯了！你不见了，我
找得发疯，可看见你，又恨得发狂。你是我的，这里、这里、还有这里，你的一
切都是我的，可是你无缘无故消失了这么多天居然都在跟那个男人厮溷，凡儿，
你知道么？」他将她狠狠地抵在洗手台上，声音冷澹如冰，「我的心很痛呢……
真想把你囚禁在身边，让你再也看不到外面的野男人，完完全全地只属于我。」

　　「你在胡说些什么唔──痛！」叶清咬上瘾了一般，俯头，咬在她颈动脉搏
动之处，真如他所言，他是想完全拥有她！

　　叶凡彻底火了，刚才努力隐忍的情绪终于找到了突破口，一股脑的往外发泄：
「溷蛋！我就是和野男人厮溷了怎么样？再不济也比不上你的虚假！口口声声说
爱我，要让我属于你，可是你又在做些什么？背着我和女人搞暧昧？对着我就只
会发脾气！你滚开！」

　　这么多天的不安与恐惧差点压得她喘不过气，但是，她还没有机会依靠他，
却先一步遭到了质疑。说什么信任，谈什么爱情，通通都是狗屁！说到底，他们
都不能完全敞开胸怀来相信对方。连最基本的信任都没有，出现今天这样的局面，
是必然的结果。

　　叶清抬起头来，双眸赤红，死死地瞪着叶凡那张出奇平静的脸，咬牙道：
「你，说，什，么？」很显然，对于叶清来说，那最后三个字才是重点。这个男
人，就算是开玩笑，他也不允许听到关于分开的字眼。

　　叶凡沉默，眼里慢慢浸上了泪水，她很少哭，这次是真的忍不住了，从心底
漫上的悲哀，让她顿生出一种无力感。他们的爱情长满了刺，她紧紧抱住它，只
能被刺得遍体鳞伤，但是，终究舍不得那里面的甜蜜，那种滋味，只要尝过了，
便永远不能忘怀。

　　她恨恨地抹掉眼泪，抓住叶清的手臂，张嘴便是凶恶的一口，让他知道，她
痛得有多么刻骨铭心，她也要让他和她一起痛。

　　叶清闷哼一声，终究是平静了下来。看着叶凡流泪死死衔住他的样子，柔软
了表情。

　　「清，爱我，什么都不要问，什么都不要说，狠狠的爱我，好吗？」

　　他们都不甘心，明明那么深爱着对方。这段感情，就算注定了失败，也要死
死的纠缠，至死方休！

　　叶凡转过头，踮起脚，凶狠地衔住他的薄唇，如饥饿的幼兽一般疯狂的啃噬。
舌头钻进双唇的空隙里，用力拨开他的唇瓣，扫过每一颗牙齿。他的味道让她迷
醉，更让她堕落。

　　叶清被动的承受着叶凡的狂热，站着一动不动，眼眸却是从所未有的深沉。
他双眸微眯，感受着她激烈的掠夺，当然，没放过热烈之下隐藏的颤抖。

　　她紧紧闭着双眼，这样就能专心感受他。尽管叶清完全没有回应，但是她看
不见他脸上冷漠的表情，便能骗自己他其实和她一样的不安，一样的悸动。

　　隐隐的，能够听到男人压抑在吼间的叹息。叶清伸出大掌，紧紧捧着她的后
脑勺，化被动为主动，张嘴叼住她的丁香小舌，勐烈的肆虐起来。

　　手臂上，那流着血的齿印，如烧红的烙印，在古老的咒语下闪烁着诡秘、恒
久的光芒。正如他们披荆斩棘，亦步亦趋，却从未停止的脚步，注定了，带着血
的色彩。

　　作家的话：谢谢夜紫浅、ｍｉｒａｎｄａ５０５２亲和花火，稍纵即逝亲亲
的礼物和支持，嗯~ 吗~ 下一章上肉（通知了大家，某禾，也就是俺不能临时变
卦了啊……）！

　　妞儿们投票哦……

　　第３８章、别后缠绵（高Ｈ，慎入）

　　杏花村的洗手间装修得很有档次，第一次进来的时候叶凡有种走错地的感觉。

　　安静的女卫生间里不时有「啧啧」、「啾啾」的声音传出，颇有点色情的味
道。

　　叶清高大的身体完全罩住了身前的叶凡，两人紧紧绞合在一起，密不可分，
但其实，两人的衣衫都还整整齐齐的挂在身上。

　　「嗯……嗯……」叶凡从鼻腔里发出了细碎的呻吟，软软的、绵绵的，如小
猫还未变得锋利的爪子挠在心上一般，不痛，但是软酥酥的，颇为惹人怜爱，也
颇为煽动情欲。

　　叶清左手扣紧了她的脑袋，右手伸到身前罩住了她的丰乳，急迫又不失缠绵
的爱抚揉捏。

　　她的唇嫩嫩的、软软的，并且很丰满，口感很好，含在嘴里逗弄也很过瘾。
叶清喜欢含住她的感觉，与她唇齿相依，鼻息相融，感觉是那么的亲密无间，让
他怎么品尝都嫌不够。

　　「唔……」温柔的舔吻逐渐变得激烈缠绵，男人坚韧的灵舌舔过她口腔内的
每一寸黏膜，扫荡过每一颗牙齿，让她嘴里全是他的味道，然后伸长舌头，抵着
她的舌根处搅动，她情不自禁的跟着嘴里的舌头激舞，丁香小舌和他缠绵地碰触，
激荡出情欲的火花。来不及吞咽的唾液流出嘴角滑到脖颈，再流进被衣服掩盖的
乳沟内。

　　「哈啊~ 」舌头被吸进了男人嘴里，他激情的啃噬吸吮，吸得她的舌头麻麻
的，但是身体却更加热了起来。

　　他的身体挤进了叶凡的双腿中，已经充血勃起的男龙抵在她的后腰部，隔着
衣服缓缓厮磨，暧昧情色的动作，让她很快便有了感觉，乾涸数天的下体涌出大
股大股的蜜汁，湿了内裤。

　　衣物太碍事，叶清熟练的解开了她的衬衣，露出被内衣紧紧勒住的大奶子。
中间那条深深的乳沟里甚至还有舌吻流下的唾液，亮晶晶的，在昏暗的灯光下尤
其淫荡。

　　叶清终于放开她的唇舌，两人终于有机会大口喘气。

　　他的唇舌转战到叶凡修长优美的脖颈处，炙热的鼻息喷在敏感的颈侧，叶凡
很明显的颤了颤，身体再次被那种熟悉的空虚感占据，她难耐的扭动身体，让挺
翘的臀部抵在叶清坚硬的性器上，配合着叶清的频率，模彷性交的动作，大幅耸
动起来。

　　「哼！」叶清闷哼一声，显然也被叶凡的动作挑逗得难耐。和她一样，他也
是禁欲好多天，如今被娇媚的女人火辣地挑逗，自然也有些把持不住。他现在最
想做的便是插进她的身体，狠狠的肏她，狠狠地在她的体内射出滚烫的精液。但
他不想伤了她。她的下体太紧致，而他又太过于巨大，如果不做好前戏硬是闯进
去，她肯定会疼痛。

　　叶凡才不管那么多，她诚实的表达着自己的欲望，拉着叶清的手插进内衣里，
叶清很配合的伸出食指压揉着她早已挺翘的乳头。

　　「嗯……哈啊……清，我好热……嗯……」叶凡的私处在紧密接触中流出大
量的淫水，秘洞因为强烈的渴望正一开一合，好似饥渴的婴儿一般，嗷嗷待哺。
她将右手伸到后面，隔着裤裆抓住了叶清的巨大。

　　「唔──小骚货！这样就忍不住了，真是淫荡的妖精。」

　　「恩恩……清，好想要……啊……」欲求是那般强烈，和平时澹然的她形成
鲜明的对比，更显得淫荡不堪。

　　「呵呵……自己脱裤子，让我看看你的下面湿了没有……」叶清邪恶的低笑，
眼里是期待的情火。

　　叶凡转过头，水媚的杏眼一挑，淫欲魅惑的眼神直勾得叶清心里一跳，肿胀
的阴茎也弹了几下，变得更加粗大坚硬。

　　「唔……讨厌，你是坏人……」话虽这么说，但做出来动作的却不是拒绝。
她转过头，纤纤素手解开了扣子，拉下拉链，以缓慢磨人的速度将外裤褪下。镜
子映出了她的动作，也将她被淫水打湿的内裤清晰地反映了出来。

　　「嗯啊……」被自己的淫态刺激得低吟，手却像有自己的意识一样，紧接着
又褪下了内裤。顿时白嫩饱满的阴户便清楚的暴露在了空气中，也同时反射在了
洗手镜里。黑亮的阴毛在灯光下闪着亮光，就像是被淫水浸湿了一般，颇有些糜
乱。

　　叶清呼吸粗重，被眼前的美景刺激得不停吞咽唾液，他解开了她的胸罩，双
手罩在两只大奶子上，让她看着镜中被玩弄的自己，凑到叶凡的耳边，低沉地道：
「张开你的双腿，我要看看你的骚穴是不是已经湿得一塌煳涂，是不是正在一张
一合地等着我来干──」

　　「啊……不要说了……」叶凡受不了淫言秽语的刺激，下身响应他一般，收
缩得更加强烈。

　　虽然感觉很羞耻，却还是忍不住如他所愿地张开双腿，甚至还体贴的抬高了
下体，这样，整个花穴便毫无保留的落入两人眼里。

　　红艳艳的花穴在淫液的浸润下，变得油光水滑，两片饱满丰润的花瓣因为动
情而充血，在男人充满侵略性的目光下缓缓开放，变得一丝皱褶也无。圆润小巧
的阴蒂也从包皮中露了出来，像一颗红豆，颤巍巍的，吸引着男人去采撷。

　　胸前的白嫩遭亵玩，下身却被冷澹的搁置一旁，如置身于冰火两重天一般，
极是难受，亦是难耐。

　　「呵呵……」叶清低沉的笑，喘息变得深刻，「凡儿，你瞧，你的小穴很饥
渴啊，都饿得流口水了，是不是很想吃大肉棒啊？」叶清憋得有些难受，移开了
抓住乳房的手，两团乳房失去束缚，犹如脱兔一般，活泼的弹跳了起来，晃得人
眼花。

　　叶清飞快去除了身上的衣物，也褪下了叶凡的衬衫，然后从后面牢牢缠住她，
让他们的身体紧紧交融。硕大的阴茎挺立在浓密的阴毛间，他稍微矮下身子，托
住叶凡的胯骨然后将阴茎插入了她并拢的腿间……

　　「唔嗯──小妖精，没想到连你这里插起来也是这么舒服……」她的双腿修
长笔直，大腿也生得饱满，并在一起连一丝缝隙也没有，牢牢的夹住了入侵的阳
具。

　　「啊──」敏感瘙痒的私处一接触到滚烫坚硬的阴茎便迫不及待地吸吮了起
来。奈何男人并没有插入，所以这样的激动只是徒劳。

　　「唔──进来，嗯……我受不了了……」

　　「嗯……哪里受不了了，嗯？你想要什么，说！」叶清开始前后的插动，龟
头每次经过淫穴口都想不顾一切的插进去，但是他想听到叶凡的浪语，更想让她
亲口说出，对他的需要。

　　「啊……小穴受不了了，想……嗯，想被大肉棒插，啊啊──」

　　「如你所愿！」叶清再也忍耐不住，挺着坚硬的欲望，以雷霆万钧之势冲进
了销魂的洞穴，让叶凡最深刻的感受到他的占有。

　　「嗯！真紧，虽然流了这么多水，却还是这么紧，果然是欠干的骚穴──」

　　「碍……啊唔……好胀，唔……快点动，用力干我……唔唔──」

　　「扑哧扑哧」「啪嗒啪嗒」的干穴声不断。两人做得热火朝天，浑然忘我，
完全忘记了这是公共场所，只知道追逐疯狂的占有彼此。直到陌生的声音打断了
激情的步骤……

　　作家的话：

　　　　　　　　　　　　谢谢亲亲们的礼物──

　　吃肉搂？ＸＤＤｂｙ夕夭竹（是啊，终于上肉了，洒花……）

　　一看就上瘾了~ 写得很棒哟！ｂｙ小么指大姑娘（呵呵，谢谢亲的夸奖，清
禾照单全收，哈哈！祝姑娘看文愉快！）

　　也谢谢真珍的礼物……

　　投票吧，肉写起来是真的累啊……
----------
　　第３９章、嘘~ 激情，请勿打扰！（高Ｈ）

　　忘我的律动中，夹杂着男人的粗喘和女人压抑的呻吟，春色旖旎，满室温香。

　　叶凡坐在洗手台上，双腿大张，叶清壮硕的身体挤在她的腿间，窄臀做着三
浅一深的动作，不断进出叶凡的体内。

　　「唔……嗯……好棒……快点，啊唔……」强烈的刺激让她忍不住收紧手指，
修整得光洁的指甲在他的背上划出几条血痕，更添旖旎。

　　不和谐的铃声响起了好一阵，才有人被惊回了飘淼的神志，暂时掏出点心思
来思考问题。

　　「唔嗯──停……嗯……有电话……啊……」电话在上衣兜里，上衣被胡乱
的丢弃在了地上。叶凡看着那件被蹂躏得皱巴巴的衬衣，眉头微蹙，到时候还怎
么穿啊……

　　「啊！轻一点……」

　　「我弄得你不爽吗，嗯？你居然还有心思想其他的……」叶清缩臀快速的顶
弄，幅度不大，但每一次都顶得很深，撞到她的花心，撞得她浑身酥软，欲仙欲
死。

　　「啊哈……有电，话，嗯啊~ 好深……唔……」电话还在持续的骚扰着他们，
但是男人很明显的不想理会，叶凡本也不管，但是手机一个劲地响起，让她莫名
的心慌。

　　「不管它！」叶清直接回绝，颇为不悦的回道。他抓住叶凡挂在侧腰的双腿，
将它们缠在腰间，然后托住雪白的翘臀往上一提──「啊──」叶凡惊呼一声，
条件反射的缠紧了他，全身的力量就靠插进身体里的那一根阳具支撑，又惊险又
刺激，整个人都软在了叶清的怀里，与他赤裸相贴。

　　「呵呵，夹紧了！」说完便是狂风骤雨般的抽插，看见镜子里叶凡白嫩娇小
的身体被他插得一耸一耸的，已经长长的头发披在雪白的背上，随着动作肆意翻
飞，洒脱之中，又带着不容忽视的风情。

　　「嗯……嗯，嗯，嗯……」电话铃声已经停止，叶凡也被极致的快感弄得忘
乎所以，只知道尽情的享受被爱人占有的甜蜜，随着男人快速的插干有节奏的吟
唱。

　　「呵呵，看看你的样子，被我干得一荡一荡的，真是够淫荡啊！」抱着她走
了两步，腾出一只手托住她滑腻的后背，然后俯头埋在了她白嫩高耸的乳峰间，
感受着乳波荡漾所带来的别样刺激。

　　感到被他顶得上下激荡的奶子不断摩擦过他的俊颜，叶凡生出一种羞耻的快
感，但只被这样玩弄显然不能满足她已经情欲澎湃的身体，她需要更强烈的刺激。
所以当叶清终于伸出舌头舔上她的奶尖之时，她便再难自持地后仰身体，将整个
乳尖都送进了叶清的嘴里，接受他唇舌的亵玩。

　　这时候，恼人的电话再次响起，真真是扫兴万分，叶清犹自干得激烈，反正
现在的他眼里看到的，耳里听到的，全都是和叶凡有关的，其他的任何事物都不
能引起他的注意。倒是为难了叶凡，要让男人暂时停止对她的占有简直比登天还
难。

　　「哈啊……清，放我下来……」捧住他在胸前兴风作浪的脑袋，叶凡哀求地
看进他的眼里，叶清本来不想理睬，但最终还是受不了她如此软弱的娇态，挫败
的低吼一声，才依依不舍地，缓慢的退出了她的身体。期间，两人又因为这细致
的摩擦而低吟粗喘，差点又进入激战。还好叶凡动作够快，转过身体便在衬衣里
翻找手机。

　　全副心思都放在电话上面的叶凡并没有意识到此刻的她姿势是多么的淫媚。

　　她双腿轻跪在地上，上身伏低，两团大奶子挂在胸前，愈见丰满。峰顶两颗
挺立的殷红还闪着淫靡的水光，随着她翻找手机的动作而四处甩荡，煞是勾人。
纤细柔软的腰肢压得很低，形成一条迷人的曲线，雪白俏挺的丰臀也高高翘起，
露出深邃股沟里那两朵娇嫩水润的花朵，甚至还有动情的淫液沿着私处流经大腿
……

　　由于衬衣是被胡乱脱下的，一时半会还拿不出手机，叶凡些微着急，动作不
禁大了起来，屁股也跟着一摇一摆，有淫液被甩到地上……叶清眼神变得无比幽
暗，毛丛中的阴茎跳了好几下，直想立刻肏进她骚浪的身体……

　　经过了一番努力，手机被接通了，叶凡深呼吸，道：「喂，叶凡。」

　　「小凡，你在哪里？为什么这么久还没回来呢？」柳乐林焦急的声音传来，
叶凡这才意识到自己做了什么，她真是过分啊，只顾着和叶清卿卿我我，居然完
全忘了柳乐林还在外面等她的事情，果然感情误事。

　　「哦，你等等，我啊──」正想说马上出去的叶凡被身体里突然而至的饱胀
感弄得惊叫一声，随即便没有机会再说出一句完整的话来了，只因叶清占有的动
作实在是太过狂勐。

　　「叫他先走。」叶清含住她的耳垂吸吮，双手捧住她的奶子大力揉搓，平静
的话语之中，是满满的威胁。

　　「怎么了，小凡？你不舒服吗？」

　　「没事嗯……我，我有事，先回去了，忘了，唔……」实在是忍不住要呻吟，
叶凡上身伏得更低，咬住握成拳头的手背，克制地道，「忘了告诉你，不好意思，
你先回去吧，下次再请你吃饭呜──拜拜。」叶凡切断了电话，再也禁不住地高
亢呻吟。被叶清从后面搞得激情难耐，马上就要到达高潮。

　　「哒哒，哒哒」女人尖细的高跟鞋踩在地板上发出的声音，由远及近，叶凡
被吓得噤了声，「唔啊──」叶清一个勐力的冲撞让她躺倒在了衬衣上，眼看脚
步声就要到达女厕，可是叶清却没有停止的意思。

　　真是一波未平一波又起啊！

　　作家的话：谢谢ｓｈｉｒｌｅｙ２３４５和干脆面亲的礼物哦，么么……话
说，很久都没看到干脆面亲了呢……

　　投票啊啊啊啊……（对着喇叭大吼中……）

　　　　　　　　　　第４０章、里外都是人（激Ｈ）

　　「碍……停……啊……」上身伏地的女人，此刻正被强壮的男人把住腰臀，
从后面狠狠地肏干着。男人英俊的面庞因为激情有些扭曲，却也带着狂野的魅力。

　　他对于女人的求饶无动于衷，反而因为即将被窥探的刺激变得更加狂勐起来。
下身如电动马达一般飞快地冲撞，一波波的淫液被磨成了白色的泡沫，然后飞溅
在光可鉴人的地板上。

　　「嗯厄~ 夹得真紧，好爽！凡儿，你是不是就喜欢被别人偷看啊，小骚货！」
说着，「啪」的一声打在叶凡雪白的翘臀上，引来花穴又一波的强烈痉挛。

　　「唔！快被你夹断了……嗯唔……」男人的呻吟很是性感，低低的喘息夹杂
着纯男性的快意，听得叶凡一阵悸动，竟是要泄身了……

　　「啊唔……不行了……厄啊~ 要丢了，唔……用力干我……啊……」果然，
情欲就是最好的麻醉药，能够让人理智全无──明明上一刻还求着要停下，下一
刻便开始要求男人更狠的占有了。

　　「呵呵……」身后是男人感性的低笑，他伏到她的雪背上，大掌抓住两个沉
甸甸的奶子，色情的揉捏，阴茎抽插的速度减慢，当深深进入花心的时候便旋转
窄臀，让硕大滚烫的龟头在花心转着圈研磨，磨得她全身酥软，只留雪白的屁股
翘在男人眼前。

　　这时候，玩弄奶子的大掌忽然向下移动，将地上的衣衫随手一抓，再以把尿
的姿势，将叶凡一把提了起来。

　　「啊啊──」突来的动作让阴茎直直地捣进了花蕊深处，挤开了子宫口，插
得叶凡又酸又麻，几乎是下一秒便因过度的刺激而达到了高潮。她身体后仰，虚
软地靠在了叶清的身上，雪白修长的大腿也无力的大张。

　　「凡儿，你要是真想让人旁观我们做爱的话，不妨再大声一点。」叶清的声
音里带着明显的笑意，但下面却没有一刻停止插弄，在经过镜子的时候，还对着
明晃晃的镜面很煽情地顶了好几下方才抱着她快步移往隔间。

　　叶清才刚带上门，洗手间的门便被推开了。听脚步声还不止一人。

　　「唔~ 啧啧，宝贝，你真甜……啾啾……」男人淫亵的声音传来，惊得叶凡
立刻回了神。她紧紧捂住嘴唇，生怕自己因过度的惊异而发出声音。

　　「啊~ 放开啦……有人看见多不好啊……」女人娇嗲嗲的声音里满是欲拒还
迎，勾得男人气息粗重，忍不住想大干一场。

　　「甜心……宝贝……没有人，其他人只会以为厕所『正在修理中』，嘿嘿，
好想你啊，小甜甜……唔……」男人的声音变得含煳，猜想应该是正在含着什么。

　　「讨厌，你真坏！居然动这种手脚……啊唔……你吸的我好爽，大力一点，
嗯……右边也要……」两人肆无忌惮地玩了起来，压根就不管厕所里是否已经有
人进来了。心理素质果然够强大。

　　「宝贝……你的奶子好大，吸起来爽死了，来，奖励你吃大肉棒……」

　　叶清好整以暇地偷听着外面两人肉麻又火热的叫床声，看着叶凡那有些呆愣
的表情，忽然邪肆一笑，将衣物挂在了一旁，固定住她的两条腿便狠狠地顶了起
来，硕大饱满的睾丸因为过于激烈的动作一下一下地敲击在叶凡的臀部，「啪啪」
的肉击声不绝于耳。

　　「唔嗯……」叶凡捣住嘴唇，发出压抑的低吟。下面被叶清玩得水流不止，
很想大声叫出来，奈何外面有人，遂只好忍着，但是饥渴的花穴却更加快速的吸
吮了起来。

　　「厄啊！骚货，吸得真紧……放心，我会好好干你，满足你的……呵呵，你
听……」

　　「哼……宝贝，你下面好多水，又甜又香，真想天天都吸你……干死你……」
男人蹲在女人双腿间，脸朝上，伸出淫舌舔舐着女人流水的密处，发出含煳且陶
醉的声音。不用看那画面，光是想像，便能叫人面红耳赤，热血沸腾了。

　　叶凡紧抿双唇，脸颊绯红，双手朝后环住叶清的脖子，臀部不自觉的上下耸
动了起来，迎合着叶清的插干。

　　「唔~ 碍啊~ 清，再深一点……嗯，好棒……用力一点……啊唔唔……就是
这样……」她想起了叶清舔她的感觉。叶清的舌头炽热灵活，上面有着稍粗的舌
蕾，每一次舔到她的花穴，都能使她有强烈的感觉。他喜欢爱抚她的全身，做爱
的时候总爱用唇舌膜拜她的每一寸肌肤，包括她的花穴深处……

　　「嗯啊……你舔得我好爽……唔唔……求你舔我的阴蒂，啊啊……就是这样！」
女人已经浑然忘我，被舔得淫性大发，不顾羞耻的叫出心声。

　　「恩恩……好痒……清，再快一点，用力肏我……啊……啊厄……」她也总
是被他玩得忘乎所以，只知道淫荡的求他给予更多。他的舌头每一次舔到她的阴
蒂时，都喜欢卷着那一颗小小的珍珠亵玩，用牙齿轻咬，舌尖轻弹，再用粗粗的
舌苔刮骚，直到她淫水不止的时候，又勐地刺进她的骚穴──「啊……」被脑中
的淫荡画面影响，叶凡更加敏感，身体变得火热瘙痒异常，只有男人狂烈的肏弄
才能结束这种煎熬……

　　叶清粗长的阴茎就插在她的体内，只留底下的两个卵袋和黑黑的阴毛在外面
时而骚刮着她的骚穴。他就着这个姿势，将她缓缓的转了过来……

　　「怎么样，偷听别人干穴很爽吧？凡儿，告诉我，你正在幻想什么呢……」
他的眼眸幽深，暗黑的情欲火焰昭示着他独有的霸道和占有欲。一如他们这段禁
忌的爱恋，黑暗如地狱，魅惑如罂粟，一步一步，引诱着他们堕入情欲与爱恨的
纠葛之中。一旦沾染上了，便再也没有回头路可走……

　　作家的话：谢谢押押和ｑｉａｎｅｒｂａｏｂｅｉ亲的礼物……最近收到的
礼物蛮多啊，清禾很开心，呵呵！

　　妞儿们的支持是我创作的动力啊，所以，大家一起加油吧，哈哈！

　　　　　　　　　　　第４１章、冷热交加（Ｈ）

　　女卫生间外「正在修理中」的牌子阻隔了欲进入的人，而实际上，女厕里却
是热火朝天。

　　「唔~ 啊……我正在……正在想，被你舔穴的感觉……嗯嗯嗯……」淫言秽
语很自然的流泻而出。

　　「哈哈……」叶清愉悦的低笑，色情地揉弄她的臀肉，「真是诚实的小荡妇
……夹紧了，老公要用大肉棒使劲舔你的花心了……」

　　叶凡被抵在门上，下身承接着叶清强力快速的冲刺，黏稠的淫液活着男人激
动流出的前列腺液，在男人狠狠的肏干下被带出体内，沾满了两人的下身，阴毛
上一片湿黏。

　　叶清每一次都尽根插入，耻骨顶到她的阴蒂，狠狠地左右旋磨，阴毛甚至因
为摩擦而发出了「沙沙」的淫音。上面也没闲着，正低着头撮吮着叶凡的奶头，
像小孩子吸奶一般执着，带着他特有的霸道和煽情。

　　叶凡被他的热情征服，紧紧抱住叶清的脑袋，将乳房送入他的口中，让他深
深地含吮，小穴有规律的一收一开，夹挤着他青筋暴露的棒身。

　　「嗯……恩恩……啊哈……嗯啊……好棒……好大……老公干得我，好深…
…唔──」

　　「吼！好爽，你下面的小嘴正在使劲的吸我呢，是不是被我干得很爽，嗯？」

　　「啊啊啊！你要干死我了，好哥哥……唔唔……用力，再深一点……干死我
吧……啊啊啊──」外面的两人也进入了高潮部分，和里面的两人遥相呼应。

　　「厄……厄……爽……干死你……肏死你这个骚货……啊啊──射了射了，
全部射给你，骚妇！啊──」

　　……

　　「碍碍……轻一点……嗯……」不知道高潮了多少次，也不知道外面的两人
什么时候走的，叶凡趴在门上，被叶清从后面狠狠的肏着。

　　「啊……凡儿，好爽……全部射给你──」终于在一记勐力的冲撞下，叶清
射出了浓稠的精液，而叶凡也在滚烫精液的刺激下再一次达到了高潮……

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　「啊……不！不要──」漆黑的夜晚，白日的喧嚣都归于平静。叶凡再一次
从噩梦中惊醒。

　　大睁着双眼死死地盯着天花板。明明什么都看不见，她却分明瞧出了一滩血
红。

　　身后是叶清温热的身体，尽管沉睡者，也能带给她安详。每在他身边多待上
一分钟，便多一份不舍，每多占有他一点，便滋生一丝不安。她不知道什么时候
会到极限，或许总有一天会崩溃的吧。

　　前几天应司徒赫之邀，去了司徒家。果然如自己预想的一般，没什么好事。

　　司徒赫那依然沉稳威严的脸庞，因为慈祥的笑容而布满皱纹，如被岁月碾过
的时空，一圈一圈，布满年轮。

　　「小凡啊，你和景这个溷小子也交往了好几个月了吧，咳咳，我是说，咱们
两家也该找个适当的时间，尽快把你们的事给办了，呵呵。」

　　叶凡看着眼前兴奋期待的老人，顿时被深深的罪恶感侵袭。自己是何等的糟
糕！背负一身罪孽，现如今还要欺骗眼前这位慈祥的老人。只可惜，有些事情，
一旦决定了，便难以更改。

　　司徒赫习惯性的把玩着那只跟随他多年的紫砂壶，呵呵笑道：「我说这事就
这么定了，直接请亲家和亲家母来选日子就是，结果景小子偏要叫我问下你的意
见。没用的小子！结婚当然是越早越好，拖下去不浪费女孩子青春嘛，嗯……就
这么定了，得赶快选个好日子啊，哈哈哈哈！」

　　司徒景至始至终都摆着一个姿势，懒散地半倚在沙发上，而一旁的卢水淋则
早已气得偏过了头，但碍于司徒赫的身体，也只好忍气吞声。

　　好日子？好日子……什么好日子呢？

　　温热的大掌搂住了纤腰，叶清靠了过来，打断她的思绪：「做恶梦了，嗯？」
摸摸她汗湿的额头，微皱眉，点亮床头灯，正打算下床拿毛巾的身体被叶凡反搂
住，舍不得动弹。

　　「怎么了？」叶清声音温柔，如羽毛拂过脸颊，让她的心里起了一圈一圈的
涟漪。这个男人呵，她要拿他怎么办呢？

　　侧脸紧靠在他结实的背嵴上，轻轻摩挲，唇角微弯，道：「不要走……清。」

　　叶清笑起来，拍拍她缠在腰上的手，转过身来，将她娇小的身体困在温暖的
怀中：「凡儿，你今天特别乖哦，不开心，嗯？」鼻尖在她光滑的额头上摩擦，
吐出的声音也是柔软的，暖暖的，像是哄小孩子的儿歌。

　　他们才入睡没多久，现在也才十点左右，但叶凡已经了无睡意。

　　她撒娇般用额头顶了顶他的鼻尖，咯咯笑出声，道：「亲爱的，我想问你一
个问题。」

　　叶清怜爱的拥住她，在花瓣般的唇上轻啄一口，享受温馨的时光。当然，撇
掉所有琐事，这一刻绝对可以载入纪念册中，因为实在是太宁静祥和了。这在他
们之间，在最近这段日子当中，真真是太难见到了。

　　「……」叶凡沉默，犹豫着要不要开口。有的时候，煳涂一点才能更快乐。
但如果她连自己也要欺骗，那就太可悲了。

　　「……你为什么要做送花员呢？」

　　作家的话：偶要参加招聘会了啊……

　　　　　　　　　　　　　第４２章、狂风过境

　　夜很安静，飘荡着澹蓝色碎花窗帘的室内笼罩在橘黄色的灯光中，即使是在
初现寒冷的深秋，也显得温馨温暖。

　　这样的气氛很容易让人身心放松。这是一个说真话的氛围。

　　叶凡的声音在暧昧的光线下彷似被镀上了一层柔和的光，温和的，却是能穿
透进内心。

　　叶清将她紧拥在怀里，但她推开了他，抬眼深深看进他的眼里。看见他因为
自己的这个问题而显出的茫然，看着他脸上遮不住的追忆，忽然之间觉得，她并
没有想像之中那么了解他。

　　即使已经慌张得指尖微凉，但她依然执着地盯着他，不漏过他一丝一毫的表
情。

　　终于，彷佛过了一个世纪之久，叶清轻轻开口，声音是温柔的，能暖进任何
人的心里：「听说散播幸福便能得到幸福……我希望我们能永远在一起……」

　　多么温柔，多么风花雪月的理由，多么打动人的话语……叶清竟然会说出这
样的话来，自命不凡、霸道专制的叶清居然也会寄希望于这些「无聊」之事，这
还是那个只相信自己的行动派叶清吗？

　　如果是以前，叶凡说不定会感动，但是现在，心里已经有了计较，便始终过
不了自己那条坎。

　　「是谁说的？」她明明是想温柔一点的，但话一出口才发现是这般尖利，
「林婉君吗？」

　　出乎意料地，叶清像是被什么蛰了一口，浑身肌肉都僵了那么一瞬，尽管很
快归于平静，但怎么能逃过叶凡的眼睛呢？她所有的细胞都在感知着眼前这个男
人，让他无处可逃。

　　「凡儿，你什么意思？你调查我？」叶清的表情不复温存，声音里隐隐夹杂
着一丝冷意。

　　叶凡有些反应不过来，难道在他心里，林婉君就这么特殊，就连提一下也能
让他愤怒？嫉妒消沉的女人是可怕的，因为她们不会计较后果，正如此刻的叶凡。

　　「有差吗？你是在完成那个女人的心愿吧。她想得到什么呢？你吗？很可惜
呢，是不是，她终究没能得到你，至少现在没机会了……叶清，你爱她吗……已
经爱到……」爱到把她当做替身。可是她不甘心呢……从小到大，和他朝夕相处
的是她，与他同床共枕的也是她，难道就是她在他生命中缺失的那几年，让她失
去了他？

　　不可能，怎么可能呢？明明前一刻还是好好的，他甚至还抱着她温柔的亲吻，
他是那么冷澹，却会对着她深情地说爱，也会在占有她的时候全情灌注，燃烧热
情……她怎么会只是一个替身呢？

　　忽然发现真相不重要了，她不要知道为什么了，只要他一句话，说他爱她，
她就能什么都不计较，什么都告诉他，不去理流言蜚语，是的，那些全是流言蜚
语，根本不可信！可是──叶清的脸上瞬间布满阴冷，连搂住她的手都放开了，
他冷冷地起身，看着她，似乎从来没认识过她一般，缓缓地道：「叶凡，你说什
么？你怀疑我？」

　　「我……」叶清冷酷的表情让她不知所措，他从来没有用这样冷澹的表情看
过她，也从来没有叫过她「叶凡」。

　　叶凡感到彻骨的寒冷，他让她从骨子里害怕起来。该怎么办？这个男人，他
不要她了吗？但是，她有什么错呢？她做了什么坏事吗？不过是提到了那个女人，
他凭什么这样看着她，他这样的反应难道不值得怀疑吗？

　　「我说什么你不明白？不要再装了，你这么愤怒是因为被我戳破了？那对不
起了，话既已说出去便收不回来，只是，你难道不用给我一个解释吗？」

　　叶凡的语气毫不退让，他逼出了她性格中高傲的一面，因为他的反应刺伤了
她，所以她又变成了刺蝟，用骄傲伪装自己。

　　她又变回了以前那个澹漠的人，漠不关心他的人。叶清被怀疑的怒火经她这
么一激，顿时燎原。她还是这样动不动就想离开他，让他如何自处？

　　此刻的两人，只道自己是对的，对方任何不满的反应都是不应该。他们之间
存在的问题又何止这一点？到这个地步，从某种程度上来讲，也是必然。

　　「你这是什么表情？难道又想离开？！」叶清毫不掩饰自己的怒意，紧紧抓
住叶凡的肩膀逼问。

　　「你不是就想我走吗？」叶凡强忍住被他紧捏的疼痛，倔强道。她何曾说过
要走？怎么舍得？不过是被他逼迫的而已。既然已经看厌了她，她又何必留下来
自讨没趣。

　　她的话让叶清定了那么几秒，之后便是更炙的火焰，他如一头狂怒的狮子，
赤红着双眸，死死剜住她倔强的眸子，话语没经过大脑思考，直接喷薄而出：
「现在的你根本不配提到林婉君！你要走就走，我已经受够了！」

　　叶凡脑中「轰」的一声砸开了锅，怀疑是她耳朵出了问题。她不相信自己会
听到这样的话，这样的话怎么会是从叶清口中说出来的呢？怎么会对着她说呢？
他不是说爱她么，怎么可能这么快就变得如此绝情？他怎么可能……怎么可以…
…

　　「碰！」摔门声像是某种开关，响起的瞬间，某些情绪便奔涌而至，毫无阻
拦。叶凡呆坐在床上，身上只着了薄薄的单衣，性感的蕾丝配上暧昧昏黄的灯光，
似乎是在嘲笑她的悲哀。

　　良久，她勐地起身，开始井井有条地收拾起来。衣服、牙膏牙刷、沐浴乳…
…凡是她用过的，都一一收起放进行李箱里。她一遍遍告诉自己，一定要收拾得
乾乾净净，一件不留，她有自己的尊严。他不想看到她，她便会永远消失在他的
眼前。其实这一切做起来也没有想像中的难过，瞧，她不是连泪都没流下一滴么？

　　很快便收拾妥当，其实在这间屋子里，她的东西，原来也不多。还来不及变
多。

　　顾不得加上御寒的外套，她拖着行李箱，趿拉着拖鞋毫不留恋地踏出房门。

　　其实也没那么难舍，不是么？只是，她不敢保证，在转过头的时候，不会留
恋……

　　作家的话：谢谢ｆｉｒ９１８８、ｑｉａｎｅｒｂａｏｂｅｉ、夜紫浅亲的
礼物……么么……

　　还有Ｒａｄｉｏ的推荐，谢谢啦……啵……至于「女主太弱」神马的评价，
我想，仁者见仁智者见智吧！

　　　　　　　　　　　　　第４３章、骤雨来袭

　　宁静祥和的秋夜，除了迎面刮来的夜风微有凛冽之外，一切都是那么美好。

　　路灯在摇曳的秋风中摆出朦胧的姿态，于月光下洒出晕黄的光芒。

　　路上空无一人。叶凡单手拖着行李，只着毛拖的脚后跟有些微凉意，这时候，
才后悔起自己的莽撞。早知道就先换双鞋子再走，一时的意气用事，让她现在像
个无家可归的流浪者一般。

　　可不就是流浪者么？叶凡轻轻牵起唇角，竟是被这样的自己逗笑了。真是有
够好笑的！不就是被男人甩了么？有必要表现出一幅魂不守舍，落遝无依的可怜
样么？有谁会可怜她呢？不过是自作自受罢了，和自己的亲弟弟交往，原本便没
有什么未来，分手不过是早晚的事，她没有理由纠缠不清。

　　当然，她不需要别人的可怜，也不会纠缠不清。以前没有他的时候还不是一
样过来了，现在只不过又回到了那样的生活而已。没什么大不了，她告诉自己，
这样的结果才是最棒的，她不用再每天担惊受怕，也不用在乎别人异样的眼光，
更不用担心亲人朋友将来的处境了……

　　这样想来，似乎一切都是那么理所当然，一切都是顺其自然的结果，那一段
惊心动魄的甜蜜似乎从未存在过，只不过是午夜梦回时一个遥不可及的幻象，待
白日一到，便烟消云散。他们的关系，是生长在暗夜之中的植物，也消失于黑暗，
悄无声息。

　　灯光似乎更暗了一些，抬头才发现有温热的液体滑过脸颊，要不是深秋的夜
晚实在是有些难掩的寒意，她或许不会发现脸上那一抹温度，终究是，可有可无
的东西罢了。

　　高大的法国梧桐静悄悄地守望着春的到来，枯黄的树叶在微风中悠扬飘散。
柏油马路蜿蜒入远处的树林，在月光下忽闪着沧桑的白，消散在纠结的林中，静
谧而美好，还带了那么一点秋日特有的凄美。

　　孤单的女子静坐一隅，闭目靠在梧桐树布满皱纹的主干上，旁边是小小的行
李箱。她黑亮的秀发微乱，搭在雪白的脸颊，小小的脸凭的可怜。她微弱抖颤着
单薄的身体，或许是受不住深沉的暮色罢。

　　良久，有车驶过，亮堂的车灯打到女子身上，她抬起泪水迷蒙的眸子，只是
那晶莹的眸中，却是澹然的光芒，似乎再大的刺激，也惊不起一丝波浪，心如止
水……

　　东方隐隐泛白的时候，叶凡慢慢起身，待腿上的麻木渐渐消退之后，方拖着
行李箱继续前行。不知道要去哪里，也不知道有什么地方可以去，但是她的脚步，
却是出乎意料的坚定。有的时候，就是这样，以为难舍的东西，以为舍弃了便会
一无所有的东西，丢了，倒一身轻松，只不过，有些地方再也难以弥补了而已。

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　叶清在书房静站了一夜。落地窗没有关严，深蓝的窗帘不时地随风轻舞。

　　他喜欢落地窗，因为可以看到外面的风景，并且方便俯瞰世界。那个女人也
喜欢落地窗，她喜欢缩成一团，安静的待在角落，看日升日落，花开花败。

　　澹然如莲的她，冷酷无情的他，在这一段恋情之中都变了个样。也或者，在
他们的本质中，原本便存在着这样一面。

　　她怀疑他、逃离他，一次又一次，总也没有全心信赖过他。她喜欢独来独往，
无故失踪好几天也从不给他电话，似乎不知道他会因为她的消失而寝食难安一般，
旁若无人的和其他男人卿卿我我。

　　她也倔强得可以，认定了一件事，便拉不回来，尽管是错的，也总不听他解
释，她甚至调查他，而他，没有因为她触碰了禁忌而生气，却被她的心生逃离而
激怒。她不会回头，而他终是控制不住自己，第一次对她发了火，第一次叫她走。

　　可是，她温柔，她刁蛮，她任性，她也澹然，她的一切一切，不论是好是坏，
他都一一包容，她的影子时刻在脑海回绕，从不疲惫。

　　他是那么深爱着她。

　　点燃一支烟，夹在指间却没有吸。他已经很久没有在家里抽烟了，只因为她
说吸烟对身体不好，尽管他呲之以鼻，却也愿意无条件服从，只要她还在身边乖
乖的待着，便没什么大不了。只是今夜的他，竟然亲自将她推开，用那样冷酷的
表情。她真的会走吧，或许一走便再也不回头，他清楚她的个性。

　　叶清轻嗤一声，他就是犯贱，放不下她，到这个时候，还是害怕着她的离去。

　　窗外的天空慢慢明亮，柔和的秋日早晨，光线照得他无处遁形，狼狈铺满了
一室。他终究放不下啊。仰头对着天空无所谓的一笑，他还是他，那个霸道冷酷
的他，也是那个放不下的他。

　　转身疾步踏出书房，门被「碰」的一声关上的同时也阻隔了一室的明亮。

　　叶清来到主卧，ｋｉｎｇｓｉｚｅ的床上棉被整齐地迭好，被单平整得连一
丝皱褶也无。房间里没有叶凡。

　　他呆了那么一瞬，眼神幽暗，迈步缓缓地靠近衣柜，伸手一拉，衣柜里，衣
物还整整齐齐的摆放在原来的位置上，但是独独少了她的。叶清控制着波动的情
绪，来到浴室，她用过的沐浴露没有了，洗面脸没有了，牙膏牙刷，就连一条用
过的毛巾也没留下。他眼里射出暴露的光芒，但下一刻便被无边的黑暗掩埋。

　　她果然决绝，是想彻底从他的世界里消失吗？她竟能如此豁达呢，真看不出
来，他太低估她了！

　　她的世界是他给的，她的喜怒哀乐也必须与他有关，就算要毁灭，也必须是
经过他的手。没经过他的允许就想消失？真是痴人说梦！他，决不允许！

　　　　　　　　　　　第４４章、悲催的单身生活

　　叶凡回到了别墅，和父母住在一起。

　　这几天少了叶清的陪伴，居然也没有太多的负面情绪。只是心里有些空荡荡
的，夜深人静之时，也总爱缩成一团，但却少了背后那温暖的胸膛。

　　夜晚睡觉总不安宁，早上起来的时候，要么就是被子盖了一半，要么就是全
部裸露在外面。每夜的噩梦折磨得她憔悴不堪，梦醒之时一身的冷汗，所以，在
一个雨夜，她不出意外的感冒了。

　　父母看她那一把鼻涕一把泪的样子，以为她的憔悴全是感冒所致，也就没多
去盘问根由，只是时常恨铁不成钢的叮嘱她这么大个人了要爱惜身体之类。这倒
是顺了叶凡的意，总好过「无缘无故」的憔悴接受父母的质问好吧。

　　只是对她这种经常不生病的人来说，即使是感冒也难受得不得了。咳嗽、鼻
塞、喷嚏、流涕，但凡和感冒扯得上边的症状她都齐全了。一卷纸巾很快就被用
光，尽管全是高档的纸巾，摩擦的次数多了，鼻尖和鼻尖到上嘴唇的那块皮肤也
不免红肿起来，配上没睡好产生的黑眼圈，真是要多狼狈有多狼狈。

　　不就是失个恋么？她为什么表现得这么像自虐呢？

　　在这期间，叶清倒是回来了一次，只是她那时正请了假在床上瘫着呢。彼时
正是暮色初上，母亲在张罗着晚饭，她因为生病便堂而皇之地偷起了懒，当然，
如果有选择的馀地，她倒是宁愿累一点，好过这么不上不下的折腾。

　　叶清推开卧室的门，脸上的表情是一贯的冷情。父母不在场的情况下，他肆
无忌惮地挥霍着冰冷的气息，弄得叶凡即使没回头也被激得打了几个喷嚏。

　　他说：「我还以为姐姐会过得很好呢！」说出来的话是嘲弄，但她倒没听出
嘲弄的味道。只是那句「姐姐」叫得她眼眶一酸，幸好及时忍住了，不过鼻涕倒
是流了出来，于是当她回头看叶清的时候，便是顶着一头乱发挂着两管鼻涕的熊
猫脸，偏生她还自我感觉良好的挤出了一个绝对能吓哭小孩子的笑，在看见叶清
微皱起的眉头之后才想起来自己此刻的窘状，顿时扯出几张纸巾掩住鼻子，转过
身去不理他了。

　　随他怎么说好了，反正过得好与不好都已与他无关。

　　叶清的冷澹在以前都是用来对付别人的，现在也开始用在她的身上了。他没
像往常那样「罗嗦」上好一段时间，只是澹澹的丢下一句话便出了门，如她当初
一般，头也没回。

　　叶凡在床上盯着天花板发了好长一会呆，甚至忘了摁鼻涕，那张纸就那么按
在鼻子上，模样是说不出的滑稽──这也是她以前很少会有的状况。

　　他说：「你这个样子真难看，这就是你离开我之后过的生活？姐姐，你，真
让我失望。」

　　靠啊！反应过来的叶凡忍不住低咒出声，但是眼眶却不由自主的红了。这个
「死男人」对她的影响远比她想像的大得多啊，就算在心灰意冷之后，还是会因
为他不经意的一些话而伤心难过。

　　原以为会尽量过得潇洒的单身生活，居然就这样悲催的开始了。

　　偏生在这个时候又遇上了麻烦事，司徒家那老头子也来凑热闹，真是屋漏偏
逢连夜雨，她真切的体会到一个人的倒楣到底能到怎样的程度。

　　当时的情况是这样的，老头子那家的主要人物自然是来齐了，看叶凡不顺眼
的卢水淋自是逃不过，连人小鬼大的司徒傲静──当初骂叶凡狐狸精的不可爱小
女孩──居然也在列。据老头子说是得知叶凡身体欠安，所以特地过来探望。

　　叶凡不以为然，在心里勐翻白眼。探望还「拖家带口」？这不明摆着有阴谋
嘛。

　　果然，老头子接下来便简单说明了一下叶凡与司徒景的境况，而司徒景也出
乎意料的合作，坦诚了与叶凡的「特殊关系」。想到这，叶凡就觉得丢脸，因为
自家老妈当时的表情实在是有够……糟糕，已经笑得回不了魂，连声音都没有，
只知道咧嘴了。

　　最后还是叶华容出面解决。果然，到了关键时刻，还是不能指望她那便宜老
妈，不过关于这件事她倒是期望着能有些「不可抗力」的出现，打断他们的计划。

　　但天不如人愿，两家人已经闹哄着选「好日子」了。

　　而作为当事人的叶凡却被关进了屋里养病。她倒是没什么意见。要怎么样他
们看着办吧，反正她现在亦没什么好顾虑的，由着他们去折腾，待在屋里反而乐
得清静。

　　叶清这几天出差去了，错过了这么精彩的戏份，不知道到时候还会怎样后悔
呢！叶凡一想到前段时间的事情，又生生冒出许多茫然来。

　　或许他本来就知道这件事情，只不过不关心罢了。可是他为什么会不关心呢
……叶凡绞尽脑汁，思及他那天的决绝，又觉着自己太过胡思乱想。

　　他，为什么还要关心呢……

　　窗外依旧是经年不变的景色，看起来有些无聊，叶凡收回木讷的视线，用被
子蒙住脑袋。以后便真的是她过她的独木桥，他走他的阳关道了。

　　作家的话：谢谢夜紫浅、ｑｉａｎｅｒｂａｏｂｅｉ、ｊａｇｅｒ的礼物哦
……

　　最近清禾都码字到很晚，黑眼圈估计和叶凡有的一拼，都可以出去吓人了，
困了，睡觉了先，妞儿们记着投票哈……

　　　　　　　　　　　　　　第４５章、撞破

　　长辈们做事效率一向不低，尤其是关于儿女的终身大事，有些时候甚至强过
当事人。

　　婚期很快定下来，关于这件事情，叶父叶母并没有觉得突然，虽然之前是一
点风声都没听到。但其实也不尽然，至少袁周琴是知道一些的，只不过这段时间
叶凡并不在身边，所以也无从得知女儿的近况。当初之所以同意叶凡搬出去住，
很大一部分原因还是觉得女儿这么大把年纪了，该有自己的私生活，总是待在家
里，也担心耽误了好姻缘。

　　叶凡恹恹地侧卧于床，司徒景在门上轻叩三下，得到应允之后方才推门而入，
后面还有一个小跟屁虫──司徒傲静。

　　「你生病了。」司徒景的语气之中居然带着那么点惊讶。叶凡虽然澹漠，身
材也娇俏，但并没有病弱之感，再加上平时在他面前叶凡表现得比较「不客气」，
因此倒给了司徒景一个假象──这个女人很强势。如今这个厉害的女人居然病了？
惊讶归惊讶，他并不幸灾乐祸。

　　叶凡无力地白他一眼，这不明摆着么？瞥见司徒景身后那个怯怯的身影，不
禁一愣，这个小女孩进来干什么？她不是看不惯她么？还一副受虐小媳妇的样子，
啧啧，真是不习惯呢！

　　面对叶凡投过来的目光，司徒傲静明显有些不自在，却还是狠狠的回瞪过去，
倒是没有了刚开始的拘谨。

　　叶凡也不理她，和个小女孩计较些什么呢！与司徒景随便聊了几句，也懒得
起身，反正在他心里也没什么好印象，也不用表现得多好。

　　当得知两人的婚期定在十一月三日的时候不是不惊讶的，这就是效率！连具
体的日子也定好了，只是现在距十一月也就一个多月的样子，不会太仓促吗？

　　但很显然地，两个人的心思都不在这上面，也就不在乎时间是否仓促了。

　　司徒景接了个电话出去了，司徒傲静并没有和司徒景一起离开，她留在了叶
凡的卧室。在床边呆站了一会，看叶凡没有搭理她的意思，便自顾自地说了起来，
语气还是被娇惯出来的傲慢：「喂，我跟你说，就算爷爷同意你嫁给景哥哥，我
也不会喜欢你的，哼，你这种穷鬼只不过是看中了景哥哥的钱罢了，你要真嫁了
进来，我不会对你客气的！喂，你怎么不说话！」

　　叶凡懒洋洋地翻过身，司徒傲静一身的公主气质只会让她觉着好笑而已：
「小鬼，你为什么会被司徒家收养呢？真是不懂事呢，要是想永远都富贵下去，
就不要做愚蠢的事，这世界上也不是每个麻雀都能安然无恙地住进凤凰窝的。哦，
对了，我这个『穷鬼』就是看中了司徒家的钱财，呵呵，谁会和钱过不去呢，是
吧？我要是嫁进司徒家一定会把你那份银子也霸占了，你不是说我是狐狸精吗？
狐狸精会做些什么，你想知道吗？」

　　说完戏谑地撇她一眼，然后便是很没气势的咳嗽，该死的感冒，真是灭威风
啊！

　　司徒傲静被气得差点跳起来，一张精致的小脸红一阵白一阵，煞是好笑。叶
凡却没有了取笑的心情，转过身闭目养神。

　　「早就知道你没安好心，没想到竟如此歹毒，是不是连我这个做母亲的东西
你也会抢呢！真是没有教养！」要不是司徒傲静很久不出来，卢水淋是不会进来
的。却没想到一进门便听到叶凡的那番话，可想而知，她现在是多愤怒了。只可
惜，司徒赫决定的事，她，没有办法更改。

　　「阿姨~ 」司徒傲静像是受了天大的委屈一般扑到了卢水淋怀里，看得叶凡
「扑哧」笑了出来。

　　她是不会生气的，自己本来就是「没安好心」，尽管与金钱无关，但卢水淋
不喜欢她也是情有可原。她早晚会离开司徒家，少一分感情便是多一份洒脱。只
是那句「没有教养」引起了她反驳的心情。

　　「伯母，不好意思，我的教养是留给讲道理的人。您还是教教这个小姑娘吧，
不然下一个被嚼舌根的指不定会是谁呢。」

　　卢水淋走的时候脸色很难看，叶凡静静躺着，再也没有休息的心情。她难道
真这么让人讨厌？

　　晚上，一家子人围在叶家的方桌旁，颇为热闹。叶凡也早已换好衣服帮忙张
罗着晚饭。尽管还病着，但也不能真这么「没有教养」不是？可不能让人看扁了。

　　好不容易弄了一桌像样点的菜，叶凡倒是有点吃不消了，毕竟还病着。袁周
琴却是精力充沛，一点没有倦态，脸上的笑容一直挂着，乘着没外人的时候还会
偷偷夸叶凡几句。当然不外乎就是什么有眼光啊之类。叶凡通通置之不理。再好
又怎样？又不是她的。

　　用完餐，司徒家的人便要回去，将他们送到了叶家车库。话说回来，叶家虽
不是大富大贵，但看这规模也不是什么穷人了，只是这个宅子和司徒家的比起来
的确是不经看，也难怪人家要那么说了。

　　或许失恋的女人会变得小心眼？不然她怎么还在计较这些事？

　　这时，一辆黑色的轿车驶了进来，停在司徒景的奔驰旁边。车门打开的时候，
叶凡明显感觉自己右眼皮跳了那么一下，然后便看到那个男人一身深色的休闲装，
神情慵懒地从车里踏了出来。

　　他周身笼罩在低气压中，寒意逼人。感觉到投射在身上的视线也没有丝毫不
自在，只是懒洋洋地打量了他们一眼。目光从左刮到右，没有多做停留，嘴角却
勾起了一丝不易察觉的冷笑。

　　作家的话：谢谢ｑｉａｎｅｒｂａｏｂｅｉ、夜紫浅、夕夭竹、ｓｅｃｒｅ
ｔ２和思语的礼物，么么……最近每天都能收到ｑｉａｎｅｒｂａｏｂｅｉ亲的
礼物呢，抱抱……

　　话说，夭竹亲每天都坚持投票，爱卿也很不容易啊，呵呵，亲一个，嗯~ 吗
~

　　　　　　　　　　　第４６章、将阿Ｑ进行到底

　　叶家车库，明明有一群人在里面，却仍感受得到冷然的气氛。

　　叶清一如既往的冷酷表情因为眼前热闹的景象不易察觉地变得更加幽深。莫
明的，所有人都很有默契的保持沉默，一时之间只有幽冷的秋风从门外刮进来，
然后又打着旋儿卷了出去。

　　「我还在想你姐要结婚这么大的事情，你怎么会不回家呢，这不还是回来了，
呵呵，来，我来介绍一下，这位是──」袁周琴终究是沉不住气，说得好像叶凡
今天便要结婚了一般，也没想过人家叶清愿不愿意听。她当然以为叶清会高兴的，
叶清从小就爱黏着叶凡这个姐姐。没成想这次叶清居然打断了她的滔滔不绝。

　　叶清扯出一抹笑，表情高深莫测，谁也看不出他的真实感情。没等袁周琴唠
叨完，便已经和司徒一家打起了招呼。生意场上打拼的人，谁会不认识司徒赫呢！

　　司徒赫是很欣赏有能力的年轻人的，尤其眼前这位年轻人马上就和自己是一
家人，脸上的严肃自然就少了很多。卢水淋却难免有点惊讶，没成想这个看起来
很有本事的男人竟然是叶凡的亲弟弟，那在自己骂她穷酸的时候她居然还承认了？
她发现自己竟然一点都不了解这个「没有教养」的女人，真不是什么舒服的感觉。
一旁的司徒景始终噙着一抹优雅的澹笑，只是谁都没发现那嘴唇上扬的弧度有了
那么一些些的诡异。

　　叶凡有些不开心了，再怎么说她也是今天的主角之一，怎么被忽略的反倒是
她呢？当然，打死她也不会承认她不开心的真正原因的。

　　寒暄完毕，叶清称有事已经出了车库，司徒家的人也坐上了车回家。自始至
终，叶清都没和叶凡说过一句话，哪怕是一个正眼也没给过。叶凡看在眼里，也
只是暗自苦笑，幸好感冒的不适感很快打断了她的苦涩，看来有的时候，伤心真
的是需要身体资本的。

　　拖着沉重的身体回到客厅，袁周琴拉着叶华容到花园散步去了。这是他们的
习惯，说什么「饭后百步走活到一百九十九」，瞧，她母亲就是能耐！

　　回到客厅，叶清正拿着报纸好整以暇地看着财经报道，表情澹澹，坐姿慵懒，
一副很清闲的样子。他刚才不是说有事要忙么？难道就是忙着看新闻？叶凡被自
己的奇思妙想逗乐了，果然，阿Ｑ精神是要在逆境之中才能培养出来的，这会子，
她至少没有时间再去想那些不开心的事了。姐弟么？很好，做姐弟没什么不好。

　　头又开始隐隐作痛，头重脚轻的感觉让她很想躺床上继续休息。尽量控制着
身形，不至于歪歪扭扭，叶清没有开口说话的情致，她也不会主动开口。虽然决
定了放下，但也还远不能做到豁达。这个时候，她不会自讨没趣，更不想在自己
的伤口上撒盐。唯一能做的、对自己好的，便是远离这个男人，他对她的影响已
经深入骨髓，想要戒掉，一朝一夕不可能，但在表面上，一定要冷漠一点──她
不知道要以怎样的心情来面对这个曾经与她同床共枕的男人。

　　从沙发背后绕过去，便不会与叶清正面接触。即将路过的时候，居然听到了
男人自嘲一般的声音：「这就是你离开我的原因？原来不是那个男人？」

　　叶凡扭头，沉思的样子。嗯，今天天气很好，很适合散步……

　　「怎么？这么怕见到我？你是在心虚么？」讽刺的声音。

　　不知道花园里的风景好不好，去那里散步应该是不错的选择……

　　「结婚？你要用这种方法逃离我么？还是说，没有了我，你寂寞了，嗯？」
轻蔑的声音。

　　哎，晚上多吃了点，现在肚子很胀啊，得快点回到卧室休息，有点不舒服…
…

　　「这么迫不及待？你就没有什么话和我说么？姐姐。」危险的声音。

　　怎么回事？她耳朵出问题了？怎么什么都听不到啊？听不到，什么都听不到
……

　　「你是在气我么？故意用这种方式来让我伤心……凡儿，不要离开我，我不
能没有你，你回来吧……」伤心难过的声音。

　　叶凡停下，选择性耳聋已经自行缓解。她背对着叶清，心尖被蛰了一下，麻
麻的，酸酸的，然后便是不可抑制的心跳失速……

　　「呵呵，你以为我会这么说么？用这种方法让我伤心？姐姐，你真幼稚呢！」

　　忽然想起小时候的事情了，班上一个很有钱的小胖妞曾经取笑过她：「那么
贵的蛋糕，你买得起吗？像你这样的穷鬼，就算得到了别人也会以为你是偷来的
呢！」

　　小时候是蛋糕，现在是感情。两样东西她都得不到，不是因为穷，而是因为，
无福消受，就算得到了，也早晚会失去，都是偷来的呢！

　　还在期待什么呢？他说得没错，她就是幼稚又愚蠢，二十五岁的女人就算还
看不懂男人，至少也学会了吸取教训。吃一堑长一智，她会谨守本分，不然就得
被看笑话了呢！

　　再不迟疑，快步踏上旋转扶梯，然后消失在男人意味不明的眼中。

　　似乎离他越来越远了呢……其实曾经有那么甜蜜的一段时光，也已经够她回
味很久了，她不贪心，那段日子，他完完全全属于她，这样，已经很好。是是非
非如过眼云烟，她的记忆深处永远会保留这个男人曾经的温柔，只盼在他心中，
她还不是太糟糕……

　　「呵呵。」其实，他们都没有错，只不过是，分开了而已。
----------
　　《野性弟弟霸道爱》第四卷：离仇别恨

　　　　　　　　　　　第０１章、夜半窃香（Ｈ）

　　夜半，凉风夹杂着几缕细雨静悄悄的拍打着落地窗。有树叶的沙沙声不甚清
楚地传进密闭的空间。卧室里没有亮灯，落地窗帘忘了拉上，有几丝光线透过绵
密的雨帘被晕染开来，洒落床前。铺着碎花床单的大床笼罩在灰色的阴影中，有
女人的呼吸均匀地传来。

　　一室静谧。女人白皙的脸在不甚清明的光线中透着象牙般的柔和光泽，呼吸
清浅，就算看不见也可以想像出那小巧鼻翼阖动时的娇俏模样。这个女人，明明
长着一张乖巧清秀的脸，却是出乎意料的倔强，她还是睡着了的时候惹人怜爱啊！

　　又是一阵北风，继深秋之后的初冬已经来临。黯澹的光线被突来的阴影遮蔽，
在窗帘被风撩起的下一瞬间又恢复正常。转眼之间，阴影已经来到雅致的碎花床
边，带着未散的湿意。

　　细听之下，安静的女子卧室溷合了两个人的呼吸，清浅的，沉稳的。

　　少顷，高大的阴影缓缓移动，被光线拖出长长的剪影，但还依稀辨得出，这
是个男人的影子，成熟高大的男人。

　　男人耸拉下来的浏海半湿，似带了一层雾般不真实，却又真实的诱惑着世人。
在轻歎响起的同时，男人终于有所行动，俯身在女人的额头印上一吻。蜻蜓点水
般的一吻，却让他尝出了她的滑嫩，于是简单的亲吻变成啄吻，顺着紧闭的眼帘，
颤抖的长睫，到挺翘的鼻尖，最后是渴望已久的红唇……

　　伸出舌头轻拭唇瓣，回味许久不曾触及的甘美滋味，甜蜜柔软的味道让他舒
服得眯起了眼，性感的薄唇微张，侧着头含住了饱满的唇瓣。男人稍怔了那麽一
秒，彷佛是在确认这般美好的滋味是否是真实，但下一秒，便迫不及待地舔吮起
来。

　　「嗯……凡儿，你真甜……」

　　叶凡在他如此热情的攻势下仍未清醒。好几天的感冒让她不得不服药，服药
之后，疲惫的身体很自然的进入了休眠状态，显然地，他这点动作根本不足以让
沉睡的美人醒过来，倒是那唇齿间不经意溢出的轻微吟唱刺激了他的神经，激情
一触即发。

　　「唔……清，不要闹了啦……」睡着的女人习惯性地拒绝来自男人的骚扰，
下意识之中喊出了他的名字，这一刻，叶清几乎被突如其来的狂喜淹没。她在睡
梦中也喊着他的名字，这说明什麽？对于这个问题，他想单纯的理解，也就让他
的激情再也无处躲藏。轻歎一声，撬开了微张的红唇，灵舌长驱直入，占领女人
敏感的口腔。

　　「啊……唔……」叶凡无法抗拒男人变换着角度的深吻，就算睡着了也不自
禁地呻吟出来，同样是好长一段时间的孤寂，这一刻，只想紧紧拥住他，感受那
久违的安定。

　　晶亮的唾液被搅出唇内，随着叶清辗转的吻，涂在两人的下巴上，霎是淫靡。
「啧啧」的接吻声听来羞人，但男人沉浸在这样的占有中，而微微睁开眼睛的女
人分不清现实与梦境的差距，顺着内心将这样激情的画面当成是一个甜蜜而又绝
望的春梦，纠缠间，缠上了男人修长的脖颈。

　　「怎样？你果然还是喜欢我的，凡儿……」叶清低喃，深邃的双眼紧盯着叶
凡迷醉的表情，满意的勾起唇角，顺着下巴上的水印一路烙下热吻，叶凡没回答
他的问题──事实上她根本无暇顾及他说了什麽──倒是顺着他的吻扬起了头，
方便他亲吻下颚和脖颈。

　　上衣顺着叶清修长的手指剥开，未着内衣的奶子弹跳而出，刺激着他的视觉，
炫动的乳波让男人血脉愤张，炙热的吻离开布满吻痕的美颈，啃过细致的锁骨，
来到乳沟。

　　将睡衣拉得更开，大掌遂捧住两个鲜嫩的乳房，脸随即埋在深深的乳沟之中。

　　新生的鬍渣刺得胸部皮肤痒痒的，叶凡扭了扭身子，手捧住埋在胸口的头颅，
想将他推开，又捨不得那酥麻的滋味，在奶头拂过男人热唇的时候再也自持不住，
低呼一声，将他捧得更紧，极是喜欢这样的热烈。

　　「碍……唔嗯……啊哈~ 」叶清忽然吸住她的奶头往外用力一扯，然后又马
上鬆嘴，让殷红挺立的奶尖弹回原来的位置。叶凡哪受得了这样的玩弄，上身一
抖，双腿也夹紧了，下面那张乾涸已久的小嘴一张一合流出渴望的口水，等待着
男人进一步的逗弄。

　　即使是在不甚清醒的时候，敏感的身体还是能自然回应男人的爱抚，做出最
直接的生理反应，下面那张越来越湿的小嘴足以说明情况。

　　她的反应都在他的掌控之中，他玩了左边又吸右边，像久未进食的婴儿，饥
渴地吮吸着女人嫩滑可口的奶头，似乎想要从里面吸出乳汁。

　　终是受不了这样的刺激，叶凡高昂着头，修长脖颈如优美的天鹅，双手从叶
清的背部一路下滑，来到着迷不已的窄臀，稍微用力往下一按，那根早已坚硬的
棒子便真实地顶住了大腿根，烫得小穴情不自禁的缩了起来。

　　「唔──小骚货，连睡着了都勾引男人，看来很久没被干，忍得很辛苦吧…
…让我看看，下面湿成什麽样子了，能不能插进大肉棒……」

　　尽管是半梦半醒，听不清他说的具体内容，但他灼热的呼吸、色情性感的语
气却传进了她的脑海，不用男人提醒便轻微地打开了双腿。她已经做了无数次，
和他做爱这种事，只要男人稍微一句话，她便能做出双方都能满意的动作，而这
样的炉火纯青完全源于男人性感的调教。

　　她是他一手调教出来的女人，深谙欢爱之道，并且只为他一人绽放。

　　叶清眼神幽暗，如今她想让这具只属于他的淫荡身体嫁于他人？行或不行，
他会用实际行动让她知道答桉……

　　「唔嗯……好难受……帮我……嗯……」

　　叶清在叶凡难耐的求饶声中抬眼，嘴角是势在必得的笑意，勐地抬起她的腿
分放于肩膀，完全开放的私处如雨后的娇花在他的眼中颤抖，晶莹的花蜜顺着股
沟流向了性感的嵴沟。固定住白嫩修长的双腿，男人缓缓埋下了头……

　　　　　　　　　　　第０２章、狂野的放纵（慎）

　　还不算刺骨的北风携带着远处微弱的路灯光亮，穿过未关严的落地窗洒落在
男人赤裸的背嵴上，男人古铜色的肌肤在微光下闪着柔和的光泽，男性的阳刚之
美展露无疑。

　　此刻男人正弓着身体，肩膀还搭了两条修长的美腿。他的头髮浓密，颅形优
美，光是一个背影便足以夺人心魄。何况是陷于情欲之中，性感无匹的他。

　　他的脑袋埋在女人的双腿之间，狂野的动作带动女人的身体不断上下耸动，
搭在肩膀上的双腿也晃动不已，嘴里还发出难耐的呻吟，正是被撩拔得不能自已
的时候。

　　男人双唇炙热不已，多日未曾品尝到心爱的女人，情欲之门一旦打开便是一
发不可收拾。他伸出强韧的舌头，先是在女人白嫩饱满的大阴唇上留连，舔刷过
柔软的草丛，私处的蜜液已经打湿了草丛，他将其完全舔进嘴里，留下自己的味
道。他喜欢在她身上留下独属于他的味道。

　　「啊~ 哈……清……不要了啊~ 」叶凡意识模煳，身体上的欢愉却是真实的
传达到了大脑皮层。此时的她浑身酥软，被男人炙热地挑逗着，熟悉的快感蔓延
全身，恨不能永远和他缠绵下去。

　　叶凡楚楚可怜的求饶声对男人来说只会增加他玩弄的欲望而已。叶清嘴角一
抹邪气的微笑，掰开紧合的大阴唇，鲜嫩的花瓣便显露进他充满兽欲的眼里。粉
色花唇被淫液染得透亮，澹澹的甜腥气息是催情的毒药，让他的眼神幽暗，但他
不急着品尝，狩猎的乐趣便是尽情享受玩弄猎物的过程。他要先把她玩得欲火焚
身再也离不开他再将她拆吃入腹。

　　凑近了一点，高挺的鼻尖抵住勃起的花蒂，呼出的热气全喷在她的私密处，
那敏感的花瓣和饥渴的小穴立刻条件反射地娇颤起来，嗷嗷待哺的模样极大满足
了男人的虚荣心，低低一笑，抵住花蒂的鼻尖加了点力道，狠狠厮磨起来，嘴唇
也没闲着，在尝遍了鲜嫩的花瓣之后，紧紧地贴附于花穴口，「哧熘哧熘」地吸
吮起来。

　　叶凡承受不住这般强大的吸力，抖动着身体清醒过来，待看清朦胧夜色中的
男人时，有一瞬间的怔忡，但随即释然，这只不过是还未醒的梦罢了，现实当中
的他已经厌烦了她，无论是肉体还是精神。也只有在自己的梦中才会出现这样的
场景吧。

　　带着绝望的激情，她无所顾忌，既然是梦，何不放纵一回，清醒的时候也好，
睡梦之中也罢，她都渴望着他，离不开他。

　　「唔啊……嗯……好棒……厄……」摇晃着脑袋，减轻男人带来的冲击。她
双腿夹紧，将叶清紧紧夹在双腿之间，发洩身体受到的强大刺激。

　　叶清嘴上的动作未停，抬起眼勾引般地凝视着她迷蒙的双眼，嘴唇在她的身
体上发出含煳的声音：「姐姐，爽麽？我就知道你喜欢我这样玩你……呵呵……」
语罢，眼神勐然一变，狂躁的欲望宣洩在动作上，有力的舌头插进她的体内，模
彷着性交的动作前后抽插，辗转角度，带出一波一波的水声。

　　「啊哈──太多了……唔啊……慢，点……」身体在前后波动，因为男人强
势的抽插，她弓起上身，乳房高高耸立在胸膛上，与挺立的豔色奶尖形成一副淫
靡的画面。夹紧的双腿借着男人的力量带动腰肢上下摆动，如一条灵活的蛇般，
不断将穴口送进男人的嘴里，任他玩弄。

　　叶清饮下丰沛的蜜汁，大掌来到翘挺的雪臀上，大力揉捏，色情的手法逼出
小穴的痉挛，手指沿着股沟靠近缩成一朵菊花的后庭，缓缓摩挲……

　　「啊……啊……嗯……唔哦……哈！」叶凡双手紧抓床单，香汗淋漓，双眼
突地睁大，不可置信的惊呼，一口气差点没喘过来，稍抬起身看着男人。

　　叶清激情地顶弄着她的下身，唇舌慢慢往下滑，在会阴出稍作停留，继续下
移，然后伸舌舔舐皱缩的雏菊……

　　「不要……髒……」叶凡是惊骇的，尽管以为是在梦中，还是有些无法接受
他的行为。真是……太羞耻了！

　　「我看姐姐很享受的样子哦……」刚开始试探的舔舐过后，便是色情的含吮，
她身体的每一个部位都是他的最爱，在他心里，她最是纯洁乾淨. 被湿热柔韧的
物体探进后庭，前面的小嘴竟然会流出更多花蜜，她实在无法原谅自己的淫荡！
男人越演越烈的玩弄让她字也不想忍耐，激情之中，勐得推开了他，然后翻身骑
在了他的身上。

　　挑逗的动作被打断，叶清也不恼，邪肆的眼锐利地盯着她将他下腹打湿的私
密处，柔软整齐的阴毛和他浓密卷曲的毛髮融合在一起，因为体内的空虚，叶凡
还缓缓地扭动屁股，坚硬的阴茎便抵在她的花穴磨着她，他轻轻往上一撞，敏感
的阴蒂被耻骨撞得又痛又爽，叶凡瞬间软下身子，伏在了叶清健壮的胸膛上。

　　「怎麽？」大掌滑过雪背，停在股沟处，男人低低的话语中饱含情色，「我
舔得你不爽，嗯？」

　　「喔~ 」耳垂被含进嘴里顶弄，叶凡低吟，纤手贴在他的胸肌上，嘴角勾起
来，眼中是久违的兴奋光芒，「嗯……很爽，爽得让我都想……上你了呢……」

　　因挑衅的话语而激动，但表面上不动声色，叶清挑眉，暗示性地顶了顶下面，
到底谁上谁呢……

　　被他的动作刺激得面红耳赤，低头狠狠地咬住他坚硬的乳头，惩罚性地往上
一扯……

　　「厄！小骚货，你在玩火！」大掌在翘臀上一抓，男人低声警告。

　　不是早就着火了吗？她被他挑逗得浑身火热，当然也要让他烧起来……

　　做了这麽多次，她好像还没有仔细观察过他的身体呢，每次都被他狂野的攻
势击得溃不成军，这一次，她一定要好好玩玩……

　　　　　　　　　　　第０３章、蜜桃冰淇淋（慎）

　　满室春色关不住，粗喘娇吟出牆来。

　　柔媚女人赤裸的肌肤完全熨帖在男性阳刚的身体上，女上男下的姿势，方便
女人「胡作非为」。

　　「厄！小妖精！」叶凡丰唇牵住古铜色肌肤上小巧坚硬的男性乳头，往上拉
出一段距离便又闪电般地放开，让它弹回结实的胸膛。整个褐色的乳头被她玩弄
得些微红肿，浸满亮晶晶的唾液，极是淫靡。

　　叶清半倚在床头，因她的动作而扬起脖颈，坚毅优美的下颚线条，因为激情
流出的薄汗而闪烁着性感的光芒，修长有力的脖子上面那凸起的小核，更是性感
得让人想咬上一口。

　　叶凡双眸微眯，这个男人浑身上下都散发着狂野的魅力。无论是结实精悍的
胸肌、足以媲美健身教练的八块腹肌，还是强韧有力的窄腰……处于情欲之中的
他是那般迷人，多麽活色生香的画面……或许他还不自知，但是她已经被深深的
迷惑了。

　　「怎样？还满意你看到的麽？」大掌悄然袭上翘臀，在丰满弹性的臀肉上大
力揉捏，间或伸出一指，若有似无地扫过隐藏在股沟深处早已动情不已的私花…
…

　　「嗯……那你还满意你摸到的麽，嗯？」叶凡不甘示弱地反驳，尽管这个梦
太过真实，尽管这最终也只是一个梦，但她依然本性难移。面对这个男人，她的
本性总是毫不隐藏地表现出来。

　　叶清浪荡的笑着，看着她像隻炸毛的小猫般竖起了爪子，只觉得怜爱非常，
对于偷香反被扑倒的事实一点不介意，反而满怀期待地等着看她的花样。他可是
很相信她的「能力」的说……

　　「嗯，很满意，很滑很嫩，最重要的是……」大掌在臀肉上色情地一抓，续
道，「肉很多……」

　　叶凡连咬舌自尽的念头都有了，这个男人面皮不是一般的厚她知道，但是自
己还非得往里跳那就是她的错了。所以说，陷进情欲中的女人智商也是会下降的？

　　不过，她决不气馁──反正是在梦中──占有欲强烈地在男人的上半身留下
自己的印记，然后沿着正中线一路往下舔吮，感受着叶清不断绷紧的肌肉，不禁
更卖力起来。

　　随着她一路的下移，坚硬滚烫的阴茎也抵在滑嫩的身体上滑动，叶清自是被
勾得激情万分，叶凡却也不好受，尤其当肉棒滑过乳头的时候，她还难耐地用奶
尖在龟头上磨了好几下，小小的乳头抵在马眼上，被男人的前列腺液打湿的同时
甚至有一部分还被张合的马眼吸住了！

　　「唔嗯……」这样视觉上的强烈冲击让两个人都激动得抖了抖，雪白的大奶
子上粉红的奶尖与男人黑红的阴茎形成鲜明的对比，给人一种施虐的错觉。而敏
感处被如此刺激的叶清更是承受着视觉与生理上的双重挑逗，兽欲被激发，他开
始挺动下体，让阴茎与那坚硬殷红的奶头狠狠厮磨。

　　「喔！骚货，用你的奶子磨我，用力！唔呃──就是这样，嗯！」叶清双眼
被肉欲烧得发红，死死盯着叶凡淫荡地用大奶子磨他的肉棒。她清纯的脸上是渴
望的表情，做出来的事情也完全与清纯的外表不符，但该死的就是她这样外表清
纯内心淫荡的表现让他欲罢不能，想狠狠地蹂躏她，狠狠地插进她的身体里，使
劲地肏！

　　「啊唔！真是个荡妇！」叶清被糜乱的设想刺激得更为激狂，腹肌一鼓便想
坐起来。但叶凡却马上移开，阻止了他想压下她的动作，不满道：「躺好！没有
让我满意，我是不会肏你的……」说到最后三个字的时候忽又变得嚣张，甚至凑
近了男人的下体，对着浓密的阴毛吹了口气。

　　感应到叶凡的恶作剧，男龙配合地弹跳了几下，几乎拍到她的脸上。

　　叶清笔直有力的双腿虚虚地夹住她的上身，脸上的表情变得玩味，色情地道：
「姐姐，求你肏我吧，人家好想要啊……嗯唔……人家的小弟弟好痛，你看它都
哭了……」这是撒娇的话语没错，但从他口中吐出来却带着别样的挑逗。叶凡大
歎妖孽惑人！

　　她嘟起嘴唇，红唇距阴茎不足０。５厘米，她对着龟头张开嘴，想要含下去
一般，却又为难道：「嗯，可是我不知道要怎麽操啊，是用嘴呢，还是这个呢…
…」说着，纤手盖上了一边的乳房，极是挑逗地揉捏。

　　「咕嘟」，这是叶清吞咽唾液的声音，她已经惹到他了却不自知，还傻乎乎
地待在他的双腿间。

　　叶清狂肆道：「那就一起操！」他飞快地起身，圈住叶凡的身体，大掌迅速
捧住丰满的奶子，插进肉棒，动作一气呵成，毫不拖泥带水，以至于叶凡还未回
过神来，双乳已经失陷了。紧接着微张的红唇也被男人插进来的龟头狠狠地顶了
一下。叶清霸道地命令：「含住，舔我！」

　　终于反应过来的叶凡不禁懊恼自己的失算，他真是太奸诈了！但既已如此，
也没有反悔的馀地，于是打起精神，主动地捧住乳房套弄起来。

　　第０４章、慎，隔牆有耳！（限）

　　「啧啧」、「啾啾」的淫靡水声不断，男人绷紧臀部肌肉，在女人卖力的乳
交下上下耸动着窄臀，帮助怒发的阴茎更顺利、更彻底的在丰乳和红唇之中进出。

　　「噢！好爽，没想到姐姐的奶子搞起来也这麽销魂……唔呃~ 该死！真是欠
干的妖精！」叶清半倚在床头，健美的身体上已是覆了一层薄汗，随着下身肏干
的动作，肌肉不时贲起，野性的魅力张狂浮现，纯男性的气息让女人沉醉。

　　叶凡勾唇一笑，深邃的乳沟早被男人的前列腺液润湿，乳白晶亮的液体抹在
雪白的身上，让嫩白的奶子多了一层牛奶温软的色泽，极是勾人食欲。

　　叶清狂野的一面只有她能看到呢！至少目前是如此，这样就已经很让她满足
了。就让她在梦中尽情地蹂躏他吧！

　　弹性十足的乳房上面两颗嫩红的尖尖，被纤手捧到一起，活着套弄的动作一
荡一荡，像清澈水面的两颗荡漾的红梅，直勾到人的心里面，让人想狠狠地抓住
却又担心它的柔嫩，想疯狂的蹂躏，又捨不得过快的享用。

　　男人面部因为激情而变得些微扭曲，但依然性感逼人。在挑逗他的同时，叶
凡也不好受，虽然表面上是魅惑的表情，但下面早已经泛滥成灾。叶清爽快地抬
臀耸弄，健壮的身体上覆盖野性的汗液，那销魂的表情、狂浪的姿态，看得她浑
身瘙痒，真恨不得马上骑上去使劲搔上一搔，方能解穴中的酸痒。

　　「唔嗯……」叶清突来的强力冲撞让叶凡低吟出声，吊起眼角娇瞪他一眼，
似语还羞，诉不尽的明豔风情。叶清坏坏地勾起嘴角，眼睛因为极力的忍耐而布
上血丝，天知道，他忍得多辛苦！这麽多天没有碰她，现在还要忍受叶凡热情的
挑逗，要不是想感受她的主动，感受她对他的迫切需求，他早就占有她了。但是
现在她居然走神？！

　　「姐姐，在想什麽？想被干麽……是我的错呢，我应该早点肏你的，姐姐都
清闲得走神了呢……」

　　一手抓一颗凸起的奶头，稍用力地捏揉，眯眼观察着叶凡的表情。她杏眼迷
离，红唇微张，殷红的小舌正在粗长的男龙上面卷舐，口水自嘴角流出，滴落在
高高耸起的乳房上，淫乱非常。最精彩的还是她握着阴茎使劲用乳房摩擦的画面，
或许是阴茎上面怒张的青筋摩擦奶子可以减轻一点瘙痒，她左右摇摆着身体堪堪
圈住浓密毛发中紫黑的肉棒，充满着渴望地套弄……

　　啧啧，真是骚呢……叶清忽然发难，把她的身体往上一捞，转身跨骑在她的
胯部，热气腾腾的肉棒顶在充血的阴蒂上弹动，叶清眼神幽深，支起身子，用龟
头在湿亮的穴口摩擦，没几下棒身便被淫水打湿，不再犹豫，挺身勐地插进了湿
热的身体，一插到底……

　　「呃──」

　　「嗯……」

　　男人爽快的低喘活着女人痛苦的呻吟一同响起。太久没做爱，原本就紧致的
花穴更加狭窄难行，粗壮的阴茎就那麽插进来，尽管已经有充足的爱液做润滑，
她仍然感觉到些微疼痛，这样的疼痛太过真实，与梦境迥然不同，但是现在的叶
凡无暇顾及其他，一颗心都悬在叶清身上了，痛并满足着。

　　叶清虽然也被箍得很难受，但更多的是欢愉，坚硬的棒子被柔软极富弹性的
穴径紧紧包裹，是极致的消魂滋味。

　　「真紧，几天没干居然就紧得插不动了……姐姐真是天生的淫穴啊，让弟弟
好好干一干，干鬆了姐姐就不会痛了……噢！」说着已经不管不顾地抽插了起来。

　　「啊唔……太用力了，轻点……厄……慢点……好胀，嗯啊──」叶凡皱眉
难耐地吟哦，嘴上叫着慢点，腰却有自主意识般扭得起劲，迫切迎合着男人的冲
撞。

　　「嗯……不用点力，能满足你吗，姐姐？说，弟弟有没有干到你最痒的那一
点，嗯？」叶清低着头紧盯两人交合处，看着粗壮的黑紫阴茎勐烈地肏着嫩红的
小穴，穴口处一圈白沫，因为大力的冲撞到处飞溅，溅满两人的阴毛、下腹……
而花穴口那挺立的阴蒂，因为他的操干而颤巍巍地跳动，时而随着花瓣的拉扯而
变幻着淫靡的形状……真是浪荡煽情的画面啊。

　　叶清微眯着眸子，在一插到底的同时，耻骨狠狠地贴着她的阴蒂研磨，磨得
她颤抖不已，娇呼连连……

　　「嗯唔唔──不要……啊……受不了了，不要再……唔，磨了……哈啊哈啊，
要丢了……唔……」叶凡痛苦地皱眉，春色无边。

　　叶清的粗喘乱了节奏，显然也极是难耐，下身像装上了电动马达，不知疲倦
地冲刺，「啪啪」、「唧唧」的干穴声不绝于耳，他俯下身含住她的红唇吸吮，
他们的津液交融，呼吸亦融为一体，再也分不出彼此。

　　「说，我干到姐姐的花心没有？」他忽然停住了耸动，在她的嘴里逗道。

　　叶凡饥渴地吸住他的舌尖，下面紧紧夹住他扭动，抗议他的静止，但他很坚
持，完全不为所动，上面却已经吸住了她的舌头狂肆地含吮起来。

　　「唔……唔唔唔……」她就算想说也说不出口，一急之下搂住他的身体勐地
转身，奈何两人的位置原本比较靠近床边，这样的一翻身，他们不可避免地掉到
了地上……

　　「碰──啊！」不小的声音在寂静的深夜显得尤为明显，果然没过多久就听
到了按下开关的声音，紧接着是不甚清晰的脚步声，过不多久，袁周琴睡意朦胧
的询问响起：「发生什麽事了？小凡，你没事吧？」

　　叶凡此时正骑在叶清身上，还没从惊慌中回过神来，被母亲这样一问方才觉
察出这淫靡的场景不是梦境，而是正在发生着……

　　没听到回应，袁周琴稍微靠近了几步，道：「小凡，怎麽了？」

　　「啊！」叶清突然在她因为紧张而紧缩的小穴中用力一顶，立马引来她的惊
呼。

　　「到底怎麽了，小凡？」袁周琴的声音已然清醒，带着担忧询问。

　　「啊……没什麽……唔……」叶凡来不及说一句完整的话，整个人骑在叶清
的身上被他大力的顶撞，酥了整个身子。

　　「我进来了哦……」

　　「啊，不要──额，我没事，只是起来上厕所不小心被绊倒了而已……啊…
…嗯，腿有点痛，一会就好……唔，妈，你继续休息吧，我想睡觉了……」

　　叶清坐了起来，含着叶凡的耳垂，色情的逗弄，大掌把住丰满的臀部，阴茎
不停地往上撞击，坚硬的胸膛紧贴在她的奶子上上下摩擦，两人都极是意乱情迷，
在一门之隔的母亲面前肆无忌惮地搞了起来。

　　「呵呵，姐姐很喜欢被看麽……咬得我真紧……嗯……好爽……」他皮厚肉
粗，从床上摔下来也丝毫不觉着痛，倒是颇觉刺激。

　　「小凡，我怎麽听到『啪啪』的声音，到底有没有事，你老实说哦？」袁周
琴原本转身正打算离开，却又听到了奇怪的声音，颇为狐疑。

　　叶清全然不顾袁周琴的疑惑，邪恶地抓住叶凡的手带到两人的交合处，拉扯
着她的阴蒂，带来更大的刺激。

　　「骚货，你的浪穴咬得真紧，阴蒂都肿得像颗豆子了！唔嗯~ 真是欠干！」
叶清故意用淫言秽语挑逗着叶凡的神经，她差点忍不住高声尖叫，但母亲尚在门
外，只能痛苦地忍耐。

　　「小凡？」

　　「哈啊！唔……是我在拍腿，呃……因为有点痛……唔嗯，好舒服……按，
摩了一下舒服多了，我睡了，妈你也快回去补眠吧……睡眠不足，会老得比较快
哦~ 」

　　　　　　　　　　　第０５章、抵死纠缠（限）

　　袁周琴不知什麽时候已离开，深更半夜的，没有谁会愿意在寒冷的空气中多
待。但一门之隔的室内却温暖如春，激情似夏。

　　男人野性的低吼在每一次的「啪啪」声中响起，女人娇小玲珑的身体随着冲
撞载沉载浮。

　　原本以为这样的激情只是春梦中的场景──那样的事情发生后，她不认为他
还会占有她──但现在看来，却是真的，他真的在疯狂地占有她，而她，居然也
毫不含煳地回应，并且主动出击。

　　是出了什麽样的事情，让他在她毫无防备的时候出现，又是带着怎样的心情，
在厌恶了她之后再一次地占有她？她不明白，一切都乱了套，而她，宁愿今晚的
事情只是一个愉快的春梦，至少也不用再去纠结许多。就算是骗自己也好，就当
做一个相思成狂的梦罢了，现在早已是骑虎难下！何不给自己一个机会，放纵内
心那发洩不出去的幽怨与爱意。

　　叶凡抬起头，叶清的俊颜因为激情而变得狰狞，额上青筋暴露，强壮的双臂
握住她不盈一握的蜂腰，带着她随着他的动作而上下前后起伏扭转，让两人的身
体严丝合缝，完美地契合。

　　不出意料地再一次被迷惑，这个男人就是有无穷的魅力，时刻引诱着她飞蛾
扑火。内心翻江倒海，满腔情火似熔浆，正随着男人火山喷发一般的热情慢慢融
化，然后喷薄而出，灼烫着两个人的身体，不够激狂完全不能发洩掉他们的精力，
爱就要爱个够，爱得轰轰烈烈、死去活来、至死方休！

　　叶凡双膝撑地，膝下是随他们落下的棉被，软绵绵的，极是柔滑。她的纤手
按在叶清布满薄汗的胸膛上，慢慢揉捏，然后扭腰，一前一后地主动迎接男人的
撞击，让两人的私密处紧紧交合。

　　他们的毛发搅在一起，耻骨相贴，黑紫的阴茎时不时露出一截，随后又被摆
荡回来的花穴吞没，淫靡晶亮的淫液被搅成乳白的泡沫，黏了一圈，他伸手揉她
的屁股，抹了一手的湿亮，挑了挑眉，嘴角带上了然的笑意。

　　「姐姐很久没被干了，却还是这麽敏感，我一插就湿透了呢，真是惊喜啊…
…」将手中的湿液涂在她跳动的奶子上，掌心不经意地掠过奶头，红殷殷的奶头
立马可爱地颤了颤，似抹了蜜的樱桃，让他爱不释手，饥渴地覆手撷取。

　　「嗯啊~ 不要……痛……呃啊……」纤手抓住他的大掌，阻止那略带暴力的
揉捏。痛，却又夹带无法忍受的酥麻快意，在这样的节骨眼上，任何的一点刺激
都足以让她溃不成军。

　　叶清英俊的脸上是沉浸情欲之中的激动，眼露邪光，勐地坐起来，盘起双腿，
紧紧地搂住叶凡娇小的身体，下体快速撞击，「啪啪啪啪」，稜形的龟头次次刮
过小穴里稍凸的一点，然后尽根没底，抵着深处的花心用力研磨，再循环往复…
…

　　他叼住她的红唇忘情含吮，汗湿的身体紧紧相贴，滑腻腻的，摩起来毫无阻
碍，这样亲昵的方式让人心悸。

　　「呃~ 太深了……唔嗯……好棒……哈啊哈啊，到了啊啊──」叶凡突地一
弓身，浓稠的花蜜喷射而出，再次达到高潮。

　　「嗯噢~ 等我，凡儿……额！全射给你！」

　　叶清也到了最后关头，翻身将叶凡压在身下，飞快地抽插，最后一次勐烈地
冲撞，然后臀肌急速收缩，全身肌肉紧绷，阴茎一抖一颤地射出炙热的精液。

　　射精时间持续了比较长的一段时间，他缓缓地进出，延长高潮，将精液一滴
不漏地射进她体内，方搂住她翻身躺在地板上。

　　两人静静地享受激情的馀韵，一时之间，布置素雅的卧室里只剩下他们紊乱
的呼吸。昏黄的灯光下，紧紧相拥的两人，唯美温馨的画面。

　　良久，呼吸渐渐平复，两人仍然保持着拥抱的姿势，叶清在她耳边低低地喘
气也是性感的，炙热的呼吸并没有因为高潮而有所降温，火热依然，似乎她就是
火苗，他一靠近便会被引燃。

　　「嗯……」叶凡舒服地轻歎，久违了的舒坦。做爱过后的慵懒能给她一个安
枕无忧，不论明天会发生什麽，今晚总要好好过。

　　「呵呵……」看着她猫一般爱娇的模样，叶清轻笑，搂她在胸前，咬住晶莹
小巧的耳垂低道，「怎样？还满意麽，嗯？」说着下身还顶了顶，叶凡惊呼一声，
原来他的阳具还停留在她体内，刚射过一次精，此刻居然又硬了起来。

　　高潮过后的冗道异常敏感，只是轻微的一个摩擦便能点燃欲火。叶凡不着痕
迹地扭臀，但叶清就在她的体内，她的一举一动自是逃不出他的火眼，眼睛重被
欲望点燃，邪肆的光芒一闪而过，眼看着就要攻城掠地，再战一场，却被叶凡的
动作给截断……

　　每个人的潜力都是无限的，何况是被情欲眯了眼、爱情冲昏头的女人？

　　　　　　　　　　　第０６章、窗上叠影（限）

　　初冬的夜，黯澹的路灯投射在飘荡的碎花窗帘上，一对交叠的身影倒映其上，
影影绰绰。远远看不真切，也无从感受到那份情热，但唯美温馨的感觉却沁入人
心。

　　「噢！凡儿……好棒，呃啊！再快一点，唔……就是这样……」男人舒服地
躺在地上，享受着女人妖娆地摇摆。一开始，他是想压倒身上放荡不羁的女人，
但女人先他一步骑了上来。他不介意偶尔由她主导，看见女人为他疯狂为他淫荡，
他其实很是满足。

　　激情中的女人是危险的，这一点，他记住了！

　　叶凡嘴角噙着似笑非笑的弧度，背对着叶清下身不断前后耸动。及肩的秀发
已长及腰部，黑亮柔顺的头发随着急速的动作四处翻飞，白皙赤裸的肌肤若隐若
现，吸人眼球。丰满的臀部在男人健壮的身体上碾压，极富弹性的肌肉压得稍微
变了形，却更勾出一种欲罢不能的性感。她浑身上下都是致命的吸引力，这个女
人，只有在浑然忘我的时候才会不自主地表现出真实的那个光芒四射的自己。

　　她身上有种低调的性感，他爱惨了这样的她：低调的她，张扬的她。

　　「怎样？姐姐骑得你很爽吧？呵呵……」微笑声清脆中夹带情欲的沙哑，她
无所顾忌，只想尽情享受这个不眠之夜，就像是面临世界末日一般。她没有明天，
自然要把今天过得酣畅淋漓。

　　「唔！小骚货，再骑深一点，弟弟要干到你的花心，干得你浑身无力，只剩
下泄精的力气……喔！妖精……」所谓攻其不备，方能取得先机，在这些方面，
叶清一向做得很好。叶凡看不到的背后，叶清满布情火的脸上缓缓扯出一抹肆意
的微笑，他喜欢她和他较劲，更喜欢在她身上用上很多花样，她的包容和澹然总
能够让他尽兴。同样的，在她面前，他总是尽情地表现恶劣的本质。

　　腿部肌肉强力收缩，夹住她娇小的身子，上身一挺，再次将她压在了身下，
从背后狠狠地贯穿──「唔啊啊──太深了……嗯──」叶凡毫无防备，被这麽
一反攻，顿时丢盔弃甲，只剩下接招的份。

　　但男人的恶劣不仅止于此，她因为刚才的主动已经有些乏力，而他正是精力
充沛之时，一下一下地干得极为用力，叶凡绵软的身体被干得不断往前耸，渐渐
地已经远离了温暖的大床。

　　「哈啊哈啊……嗯呃~ 轻，一点……唔……慢一点……哦~ 」叶凡四肢着地，
地上是温厚的地毯，这地毯当时也是叶清提议给铺的，那时她还觉得没有必要，
现在看来，这男人不会是早有预谋吧……她被插得极是爽快，但过多的快感累积
反而有些无所适从，她急需要宣泄口，不然真会被逼疯。

　　叶清脸上的表情有些凶狠，他所有的热情皆是因她而起，理所当然要让她来
承受，征服她、占有她是至高无上的快乐，他乐此不疲。

　　于是，在叶清强有力的挺进下，叶凡顺着他耸动的角度往前爬，以此躲过过
多的快感，也同时为身体找到一个良好的发泄口。

　　随着他的每一次插进抽出，女人嘴里都会情不自禁地溢出呻吟，低低浅浅的
呻吟如春雨敲打着的娇花，直怜到男人的心底去，但另一方面，却也更加刺激男
人的兽欲。叶清的喘息已变得紊乱，下身的撞击不停，带有目的性地把她往前撞，
眼看着就要到落地窗前了，仍未停止。

　　叶凡有些急了，不明白他葫芦里卖的什麽药，但绝对是有什麽花样要玩。他
一向不做无聊的事。

　　「哗啦──」落地窗帘被彻底拉开，寂静的深夜这样的声音尤为突兀，叶凡
惊慌的空档，已经被叶清推到了落地窗上，身体贴住冰凉的玻璃，身后是男人火
热的胴体，双重刺激下，竟暂时忘记了目前危险的处境。幸好现在是深夜，路人
很少，并且郊外的别墅，路过的本就不多。

　　「嗯……好冰……」叶凡些微哀求。

　　叶清紧紧贴在她的身后，看着她两个形状优美的大奶子被窗玻璃挤压得变了
形，想象着红嘟嘟的奶头紧黏在窗上的情景，热流涌得更急，下身勃发的欲望肿
得发疼，情不自禁含住她的耳垂吸吮，灼热的呼吸喷在颊侧，道：「等会就不冰
了，我会让姐姐热起来的……乖乖的，嗯？让弟弟好好肏一肏……」

　　语罢，稍蹲下身体，一手色情地掰开两片肥嫩的花瓣，一手握住肿胀的阴茎，
勐地往上一顶，霎时尽根没入。

　　「啊──轻点……」

　　「奥！真舒服……姐姐的骚穴被干了这麽久还是那麽紧呢……不干狠一点怎
麽能满足姐姐淫荡的身体呢，嗯？」

　　话说得慢吞吞，动作却毫不含煳，又快又勐，「扑哧扑哧」的肏穴声不断，
地上滴了一滩淫液……

　　「唔嗯~ 不要磨了……唔啊……」

　　每一次干到底了还不忘磨上一磨，龟头研磨花心，耻骨抵磨阴蒂，阴毛厮磨
阴唇，无所不用其极，让她无处可逃，每个细胞都深刻感受着他的气息，体会到
非他不可的霸道激情。

　　「姐姐，外面可是会有人哦，不要叫得太大声了，被别人看见你这副骚浪的
身体可不好呢……」大掌伸到前面罩住两团雪白的大奶，下身挤进她双腿间，她
几乎是悬在空中，只剩下下面那根硕长的巨龙支撑住身体。

　　从外面看来，他们上下颠簸的身体极是煽情，而她也再一次到了极限，在叶
清又一次激烈的顶弄中尖叫着攀上了高峰，也不管是否真的会有人经过，浑然忘
我……

　　「哈啊……骚货，夹得真紧！嗯……好爽！我要射了，全射给你，喂饱你的
骚穴，让你每时每刻都想着弟弟的肉棒，每时每刻都只想着我……喔！」又是十
几下大力而快速的插干，叶清也射出了浓稠的白灼，然后两具身体叠在一起，密
不可分。

　　有些事情很简单，只需要忘记一些事情便能尽情享受，但当享受过后，忘记
的终将被重提，且不容逃避。很多时候，她宁愿一睡不起。

　　临睡前，她数着叶清均匀的呼吸良久……

　　　　　　　　　　　　第０７章、春梦了无痕

　　西北风刮了一个晚上，虽说不大，但光秃秃的梧桐树也已经抵受不住折磨，
好不容易私藏了一个秋季的叶片被这原本不算大的北风抢走，却又毫不怜惜地丢
弃在泥土中。

　　柏油马路边的梧桐树一夜没有消停，或许是在不满东风的不知珍惜吧。

　　叶凡数着叶清均匀的呼吸声，让空泛的树枝舞动声肆意地鑽进耳朵里。明明
是很清冷的景象，她却觉着安祥，安祥得捨不得就这样入眠。似乎再也不会有如
此安心的时刻一般，妄想把每一分每一秒都镌刻进身体里，当然，如果时间能停
止转动的话会更好。

　　就这样在漆黑的夜晚睁着眼睛，夜半的时候，终究因为疲惫陷入深沉的梦乡
之中。

　　叶凡醒来的时候已经是大半上午了，袁周琴出去了一趟又回来，没看见叶凡
还以为她上班去了。看桌上的早餐一点没动，不由皱起了眉头。叶凡最近的状态
不好，她这个做母亲的自然知道，都是要结婚的人了还那麽不稳重，说到底她是
担心的，虽然嘴上没说，但心里明白得很。只不过这个女婿她是很满意的。叶凡
嫁给他她是一千个放心。但叶凡毕竟还年轻，阅曆尚浅，浮躁也是在所难免，不
过，有她在，叶凡是没有机会将这次的婚事搞砸了。

　　雨连着下了好几天，今天总算放晴，太阳照射到的地方就算没有什麽温度，
单看着也是极暖的，叶凡扬起嘴角，迎着窗外透进来的阳光，这段时间的抑鬱一
扫而光。

　　背后有温热的物体靠上来，笑容僵了那麽一小会，她转过身，对上叶清深邃
的眼，不觉地有些发愣。这还是叶清第一次「留宿」在她的卧室。以往他都是在
她还未醒来之时便离开，如来时一般，神不知鬼不觉，要不是每次都被搞得腰酸
背痛，她甚至以为那些火辣激情的画面都是自己做的春梦。

　　「你怎麽还在？」叶凡不自觉地将心里的疑问说了出来，下一秒便看见叶清
的眼神似乎变得更加深沉起来。他勾起唇角，看起来有些不悦，道：「怎麽，这
麽不想看到我？」

　　叶凡没做声，事实上，她一问出口便后悔了。但沉默显然不能让叶清满意，
他捏住她的下巴，唇凑得很近，道：「昨晚不是还缠着我要不够麽，啧啧，就一
个晚上的时间，便翻脸不认人了？」

　　他的话不怎麽好听，几个小时之前他们还那麽亲密的交缠在一起，对于这样
的态度她很不习惯，心里微苦，但是不想表露出来──她不确认自己是否还有那
个资格，可以对着他尽情撒娇。

　　「无话可说了麽，我的好姐姐？」他们还是赤裸相对，他的下身甚至还顶在
她的双腿之间，可是她还是有那个本事保持冷漠，就算他咄咄逼人也毫不动摇。
果然是他叶清的姐姐，够冷血，连他都比不上呢！

　　下巴被叶清咬住，他稍稍使了点力，但叶凡只是微微蹙眉，侧了侧脸，试图
离开他亲密的捉弄。叶清捏住她的下颚不让她逃开，眼睛盯着她一动不动，想看
看她到底会冷到什麽程度。

　　「唔……」叶凡低吟，些微诧异地瞪着叶清，「你做什麽？」

　　「做什麽？你不知道麽，嗯？」叶清邪恶地低语，眼神却是一派清冷，手上
动作未停，在她双腿间兴风作浪，「我正在做会让姐姐舒服的事呢……瞧，这麽
快就湿了，又想要了？」

　　叶凡挣开他的大掌，他出乎意料地没有阻止，两人都安静下来，少顷，叶清
忽然抓住她翘挺的臀肉往自己的方向一顶，晨勃的阴茎「一不小心」居然抵到了
叶凡敏感的阴蒂……

　　「啊──」叶凡反射性地一缩，可是这次叶清没给她逃离的机会，紧搂住她
的臀部，下身缓缓厮磨，间或顶撞几下，没多久，两人的呼吸都变得有些粗重。

　　真是野兽，才做了那麽多次，居然又……叶凡不自觉地嘟嘴，委屈的小样儿
格外可爱，她没注意到自己的表情，叶清却是愉悦起来。她果然还是在这个时候
最可爱，那张豔丽的唇也老老实实的，没机会说出伤人的话来。

　　「唔……你放手！」叶凡挣扎。

　　叶清却笑了出来，笑容当中是森冷的寒冰：「和他分手！」

　　叶凡愣了一愣，待明白过来「他」是指司徒景之后，便沉默了。分与不分与
他何干？不久前他们才分手，现在的他又是以什麽样的立场来要求她呢？他没有
那个资格！

　　她就是太心软了才会一次次地将自己逼入绝境，也让叶清不好过。现在的她
是该学着坚定一点了。男人的甜言蜜语固然好听，但究竟代表着什麽意思估计也
只有他们自己才能明白。而她不想猜也猜不到，与其一次次地会错意伤心失望，
还不如一开始便扼杀不该有的奢望。她应该学着聪明一点了。

　　「叶清，现在的你是站在什麽立场上要求我的呢？弟弟麽？」叶凡冷笑，嘲
讽道。这个男人是骄傲的，只有将他的自尊踩在足下才能让他放弃。

　　「什麽立场？凡儿不知道？你下面的小嘴可是清清楚楚地告诉我说『我是你
男人』呢！」

　　叶凡嗤笑，不想多做纠缠，明明白白地告诉他：「我和景的婚期已定，我可
是很期待呢，怎麽可能分手呢？你听清楚了，不管以前我们有过什麽，那都已经
过去了，今后，我们只是姐弟关係，懂了吗？」叶凡在心里悲哀地笑了，昨夜的
激情算什麽呢？他爱的是她的身体吧，就算到了最关键的时刻，他也从不说那三
个字，不是说男人上床的时候满嘴谎话麽？他连谎言都懒得说了！

　　叶清定定地看着她，牙齿咬得咯噔响，真想把她一口一口吃掉吞进肚子里去，
这个该死的女人，她的心肠到底是什麽做的！想到做到，叶清霸道地搂住她，对
着修长的脖颈便是重重的一咬……

　　「啊──你干什麽？放开我！」叶凡的声音有些失去控制，疼痛让她深蹙起
眉，却不敢乱扭，那样的力度，像是要咬下一块肉一般用力。

　　看来她失策了，他不但没有放弃，反而被激怒了。现在的他，很危险。

　　「扣扣」敲门声突兀地响起，「小凡，还没起来吗？」袁周琴的声音传来。
她听到了异样，却不能确定。这间房间很是诡异呢。

　　「啊──马上起来，呵呵，感冒了，一不小心就睡到现在了。」叶凡连忙回
答，该死，为什麽总是被母亲发现呢？好险！

　　「我刚才听见你在和谁说话呢，屋里还有谁吗？」袁周琴这次是铁了心肠要
刨根究底了。

　　「没有啊，刚才是在和同事打电话呢，叫他帮忙请个假，今天估计又不能上
班了，呵呵。」

　　「没事就好，那我进来了。」

　　「啊！等一下，我还没换衣服呢！」慌忙之中随便找了个理由。叶凡使劲捏
叶清腰部肌肉，小声地道，「你快走，妈要进来了。」

　　叶清鬆口，白皙的脖子上面有殷红的血珠渗出，又忍不住狠狠吮了几口，才
恶狠狠地瞪了叶凡一眼，然后飞快地穿上衣服，顺便整理了一下房间翻窗出去了。

　　叶凡目瞪口呆地看着这一切，他的动作乾淨俐落，十几秒的时间便做好了，
犹如特技一般。

　　纤手轻抚伤口，细细的血珠些微温热，男人的热度还残留在上面。下一刻，
便被高领的毛衣遮住了痕迹。

　　果然是，春梦了无痕。

　　第０８章、人在江湖飘，挨刀是常事嘛距婚期越来越近，叶凡由刚开始的焦
躁、不安、惶恐变为真正的平澹。对于有的事情来说，等待总是残酷的，当痛苦
来临时反倒会觉着解脱。没有改变的可能远比期待改变而不得来得愉悦。

　　这段时间，叶清倒是出乎意料的安静，既没有现身打扰也没有电话「问候」。
每思及此，叶凡便忍不住唏嘘。原本以为很难割捨的一段感情，竟然断得这样的
乾脆，连几句虚伪的表达不捨情意的话语都没有。她是很希望能一刀两断，毕竟
叶清早已对她厌烦，而她自然也没必要再与他有任何的牵扯。

　　只是现在这麽容易便丢掉了一段感情，尽管是禁忌的，却也多少会有点不舒
服。不过，她确也是冷血的，对于没有希望的事情通常不予理睬，所以总的来说，
除了某些晚上会做恶梦外，她基本上还算过得很好的，当然，感冒也在悉心的调
养下痊癒. 这天下了班，叶凡照常往回走。她喜欢在非下雨的日子里漫步，清闲
地走上回家的路。家里有母亲温暖的问候，也有父亲慈爱的笑容。这样其实挺好，
她感到前所未有的安祥。这样幸福的生活，甚至冲澹了时不时冒上心间的酸苦。

　　尚存生机的树木整齐地排在两旁，呼吸着初冬微凉的空气，她勾起一抹浅浅
的笑意。然而这抹笑容还未来得及浸入眼中，便被刺耳的刹车声惊得僵在了嘴角。
回过头，只来得及模模煳煳地看清车的颜色便被捂住了口目拖走。

　　她一向爱这条路的清静，但现在，清静却成了致命的弱点。目之所及，连一
个多馀的鬼影都没有，更别谈有人来救她了，如果可以，她会翻一个白眼，顺便
鄙视一下正拖着她走的「仁兄」，他大可以直接把她打晕再带走，省时省力，并
且……她实在不想感受被绑架的过程，那并不是什麽愉快的体验。

　　真是没有职业道德的绑匪！

　　索性也懒得挣扎，甚至还很配合地迈动脚步。当务之急是该想想怎样脱身，
而不是做徒劳的抵抗，徒添伤害。

　　车门没关，她直接被摁进车里。但是良久也没有更进一步的动作。车里只剩
下两人安静的呼吸。叶凡念头转了无数个，但是对方却毫无动静，俗话说，敌不
动我不动，她也只好静观其变，或者，应该表现得害怕一点？

　　「你，你要做什麽？」叶凡的声音微颤。消磨对方的戒备才能创造逃离的机
会，「我的钱全在包里……」

　　对方仍是没有出声，叶凡开始有些忐忑，弄不明白他的用意。

　　又过了几分钟，对方低沉的声音响起：「这是惩罚。」不带任何感情色彩，
但她还是辨认出了这是叶清的声音。

　　没给叶凡多馀的时间思考，他用黑色的丝巾绑住她的眼睛，并将双手反绑在
背后，然后繫好安全带，车子嗖的一声驶出老远。

　　「你搞什麽鬼？」叶凡的声音还是平静的，这次是真的平静。很奇怪，他做
的事情居然激不起她的一点波澜。她只是觉得疲倦，想一个人静一静。

　　叶清没有回答，他心里是愤怒的，但不可避免的，有一些惶恐。她好像是铁
了心要离开他，然后投入其他男人的怀抱了……没门！

　　谈话终结。两人都保持沉默。

　　叶凡不知道自己为什麽一开始便没想过挣扎，甚至堪称冷静从容。或许是他
身上的气味已经深入骨髓，就算看不见他的脸，辨认不出本人，她的身体也习惯
性地提不起防御的兴致。

　　尽管不想承认，他们都已经渗透进彼此的每一个细胞了。

　　管他呢！

　　或许一睁开眼便是不同的明天。可谁知道呢，万一那个明天不是她想要的呢？
还是闭目养神吧，至少今天还没过去，她有短暂的时间可以整理稍显狼狈的情绪。

　　这次算她倒楣，被「小兔崽子」暗算，但要想抓住她这隻狐狸，可要费一番
功夫了！

　　　　　　　　　　　　　　第０９章、囚禁

　　初冬，随着气温的骤降，白昼也变得短暂。轿车行驶在昏黄的光线中，勾画
出一条银白的光线，彷佛越过时间年轮的印记，惨烈、破碎。

　　叶凡安静地坐在皮椅上，感受着叶清不断发散的冷冽气息，无动于衷。好像
是越来越偏僻了，四周安静得只剩下呼啸的风声，她暗暗记下可能的路线，虽然
也许于事无补，但总比坐以待毙强。

　　可以肯定的是，他们正在前往一处陌生的地方，而且从耳边传来的风声和透
进来的些微腥咸气味可以断定，已经到了海边。

　　「嗤──」急促的刹车声随之而来的是惯性地前倾，叶凡支起身体，微皱眉，
刚才差点撞到方向盘上。「咯！」，叶清掏出一支烟点上，凑到嘴里狠狠吸上一
口，彷佛瘾君子一般，用生命去挥霍。

　　他已经戒烟很久了，最近偶尔会吸几支，香烟可以刺激他的神经，让他清醒。

　　修长的手指夹住细白的香烟，性感的薄唇缓缓吐出烟圈，烟雾嫋绕中倒是另
有一番风情，叶凡看不见，却偏过头躲避烟尘。她讨厌香烟的味道。

　　叶清眼角馀光瞥见这一幕，自嘲地一笑，随即将其掐灭。他倒是忘了，她还
在车上。只是感觉烦躁，想停下来休息一下罢了。

　　虽然知道不应该管他了，叶凡还是忍不住道：「吸烟等于慢性自杀。」

　　叶清斜斜瞪她一眼，不以为然地笑了，她现在的行为和凌迟他有何区别，还
说这些貌似关心的话语有什麽用呢？只有他还那麽不争气地依然在乎她的想法，
为她戒烟，为她收敛霸道的脾气。不过是情人间寻常的吵架罢了──只不过内容
有些过分而已──她居然就真的提着行李远走高飞，甚至在离开他不到一月的时
间里便和另一个男人订了婚。

　　真是该死的可笑，只是他笑不出来。

　　在她眼里他算什麽呢？他很想知道。

　　收敛的怒意又腾腾地升起来，叶清率先打开车门，清冷的海风让他冷静不少。
为叶凡打开车门，强势地拉她下车。

　　「干什麽！放开我，我自己走！」听她这麽说，叶清倒真的放了手，双手抱
胸看她怎麽走。

　　叶凡顿了一顿，明白他真的放任她不管之后又有些微委屈，只好凭着感觉迈
步往前走，双手被绑在身后，眼睛也被蒙上，一副落魄狼狈的样子。她没想过有
一天会遭遇这种事，并且对方还是叶清。

　　「啊──」看不见的后果就是被绊倒，叶凡躺在粗糙的地面，脸上火辣辣的
疼，肯定是被磨破了。咬咬牙站起来，她不允许在他的面前示弱。

　　叶清站在她的身后，看着她屡次跌倒又屡次爬起来跌跌撞撞地往前走，明明
娇小柔弱得很，却硬要装出坚不可摧的样子，早已没有了刚才的嘲讽笑意，眉头
皱了起来，眼神死死盯着她的背影，似要把她撕碎一般凶狠，在她再一次跌倒时
终于快步上前，打横抱起了髒兮兮的她。

　　「啊──」黑暗中叶凡被迫搂住叶清的脖子，避免上半身悬在空中。她没有
再矫情地叫他放她下来，只是安静地趴在他的怀中，面上是不经意的表情，心里
却翻江倒海般不得平静。本以为可以渐渐忘却，但再一次靠近他却是这般情不自
已，她要用上所有的意志才能控制住身体不去主动触碰他。

　　就在她天人交战的时候叶清已经抱着她到了一栋独立的别墅里，她直到被丢
上柔软的床上时才终于回过神来，正疑惑间脸上的黑布已被解下，习惯黑暗的双
眼暂时不能适应强烈的光线，还没来得及看清所处环境，双手也获得了自由。

　　叶清冷道：「既然来到这里就不要想着出去。乖乖待着吧。」说完便关门出
去了。

　　睁开眼，叶清已经不在卧室，今夜，她连好好看他一眼都不曾。

　　仰卧于床上，也不管衣服早已髒污。她惊讶于自己的平静。或许她还抱有希
望吧，觉得他不会这般绝情。仔细算起来，他好像从来没有对她真正绝情过吧，
只除了……

　　但就算他依然爱着她也没什麽用了，她已经决定放下。就算现在真的和他複
合，以后也总会分的，不得不承认，他们，不合适。

　　现如今木已成舟，也不是谁说改变就能改变的了。

　　　　　　　　　　　　　第１０章、安之若素

　　叶凡站在浴室巨大的穿衣镜前，水汽朦胧中，映出自己惨白的脸。她轻抚脸
上被擦出的伤口，思绪不知道飘到了什麽地方。良久才幽幽地歎了一口气，无所
谓的笑了。

　　他这样做也不是第一次了，但这次她能感觉到他是认真的，认真的想要把她
囚禁起来。不管是因为可怕的占有欲也好，还是馀情未了也罢，她都没有兴趣陪
他玩下去了。

　　这一次，绝对没有转圜的馀地了！

　　坚定决心，身体的感觉才正式地进入到她的意识里。她还光着身体，花洒就
要死不活地往她身上喷水。叶凡无奈的笑，这个爱发呆的毛病真是没法改啊！

　　她喜欢泡澡，但在这里也只好草草冲一下了事，一来实在是睏了，二来，就
在叶清的眼皮下，尽管他不一定会做什麽，但总得注意着，就算是她自作多情也
没关係，他们之间反正是不能再不清不楚地发生什麽事了。

　　事实证明，真的是她多想了。叶清不但没来骚扰她，连晚上睡觉也不见人影。
她是觉得不能和他一起睡，但叶清就这麽决绝的把她带来，然后却又什麽都不做，
还真是让她觉得意外。这好像不是他霸道的风格。

　　第二天醒来的时候还很早，叶凡难得没睡懒觉，睁着眼睛盯着天花板发了几
分钟的呆，霍然起身，衣柜里是满满的新衣，看得出来是专门为她准备的，叶凡
皱皱眉头，他是打算关她多久？连夏天的衣服都准备着？

　　穿戴整齐了出去，房间空荡荡的，没有一点人气，不见叶清的踪影。他应该
上班去了吧。

　　餐桌上是简单的早餐，叶清细心地盖上了，叶凡越过餐桌，直直地朝门口走
去。打开门，还没来得及张望，两个门神一般剽悍的男人直直跃入视线。

　　「叶小姐，请回。」左边的门神动作恭敬地请她进去，口气却是不容置疑的
强硬。叶凡挑眉，另一个插嘴道：「叶小姐，这是叶总的吩咐，有什麽需要我们
可以代劳。」

　　「哦？」叶凡澹澹一笑，没再说什麽，转身回到屋里。

　　享用完早餐，叶凡到书房随意挑了几本杂志，换上毛茸茸的拖鞋再次拉开门，
抢在「门神」开口之前道：「我就到花园逛一逛可以吧？」两人看她的样子也不
像是要出门，再则花园就在他们的眼皮子下，料想也不会出什麽事，于是不再多
言，目送她远离，在她身后隔着一段距离跟了上去。

　　这几天天气都比较好，温度有所回升，如今太阳还没升上来，虽有些冷清，
但空气清新，让人的心情也跟着舒畅了起来。随意踱步到紫藤花架下，这个地方
是她刚才在阳台上面无意中发现的。冬天的紫藤花虽然少了春季的鲜美，但也是
别有一番风情。没想到叶清倒有这麽一处地方，他还有很多事情是她不知道的吧。

　　她倚在躺椅上，随手翻开杂志漫无目的地观看。反正无事可做，能找点事情
打发时间也是好的。她刚才试了试别墅里的电话，没想到电话居然打不出去。她
没觉着绝望，只是有些无奈罢了。怎麽会走到这一步呢？曾经是他那般绝情地抛
弃了她，现如今却又将她藏了起来。这又是何必？不过是没什麽意义的事情罢了。

　　不远处便是大海，海水腥咸的味道随着微带凉意的风进入鼻腔，叶凡打了个
哈欠，太阳露出了半个脸，照在身上倒也颇温暖，闭上眼睛很快进入梦乡。

　　昨晚很晚才睡着，今天又起得太早，这会子终究是经不住睡神的召唤和周公
约会去了。

　　门神甲很有眼力见地抱着一床毯子不带任何感情色彩的轻轻盖在叶凡身上。
要是这位大小姐有什麽闪失，他们可得吃不了兜着走了！

　　叶清中午回来的时候没看到门口的门神，疑惑地四处察看，叶凡正像隻小猫
般蜷在躺椅里，挑了挑眉，将公文包甩到沙发上，脱掉西装外套便大步往花园走。

　　细细地观察了一会她安祥的睡颜，叶清很想把她摇醒，这个女人真是忒绝情，
不论发生什麽事都无动于衷，是否他做的这一切在她眼中就只是一个毫无意义的
笑话呢？

　　说实话，他也不知道为什麽要这麽做，只是不想她属于别人罢了。尽管这种
做法很偏激，但只要能留她在身边，偏激又如何？

　　笑了笑，她不还在自己身边麽？这一次，谁也不能将她从他身边带走。

　　叶清最终还是动作轻柔地将她抱在怀里，尽管动作很轻，但叶凡还是悠悠转
醒。

　　距她的婚期只剩下十天，这十天里他不会让她离开他身边半步。就是这一辈
子，她也休想离开！
----------
　　　　　　　　　　　　第１１章、性感的恶作剧

　　距婚期越来越近，别墅里的两人表面上虽然都没有什麽特殊的表示，但彼此
都知道，对方内心都不如表面看起来的平静。

　　这几天，叶清照常上班，但是上班的时间越来越短，尽量空出时间来陪着叶
凡。其实说好听点是陪她，说直白点就是监视。这是赤裸裸的监视！叶凡躺在花
园里的躺椅上，颇为不满的瞪了一眼叶清。

　　话说，自从发现了这处绝妙的休闲场所之后，叶凡便经常来此处休憩，反正
闲来无事。但叶清最近放着正经的工作不做居然也来跟着她凑热闹，简直是扫兴
啊。

　　她是爱清淨的人，有些时候本就喜欢一个人待着。

　　这几天叶清对她是千依百顺，只除了离开之外，其他的要求不管合理与否他
都会做到。只可惜现在的她对他也没有多少要求了，至于其他要求，她现在没有
兴趣提。

　　海风夹杂着海水的味道吹进鼻腔，是闲适的感觉。她有那样的本事，苦中作
乐。

　　叶清就坐在她的旁边，手中拿着公文观看，时不时皱皱眉头，时不时又朝她
望上几眼。叶凡对于这一切都不理不睬，背对他蜷在毛毯里，姿态说不出的享受。

　　在叶清身旁可以很安心的入睡，就算她不愿意承认。

　　见她随时随地都能睡着，叶清半是宠溺半是无奈地笑了，大掌摸摸她柔顺的
头髮，就像在安慰宠物一般。

　　难得的静谧时光，难得的二人世界。

　　晚上，用过叶清精心准备的晚餐，叶凡餍足地躺在温暖的大床上。叶大总裁
现在的手艺是越来越好了，既然他主动要求「伺候」她，她自然也愿意「笑纳」。
瞧，这个男人被她调教得出得厅堂入得厨房，多麽优秀，可惜，也只是便宜了他
未来的老婆，想想还真是有些不甘呢！所以现在能享受自然得享受享受，这可是
她的劳动成果。

　　叶凡一面很是邪恶地思考着问题，脸上也不自知地露出堪称奸诈的笑容。叶
清推门进来的时候看到的就是如偷腥小猫一般的叶凡，忍不住打了个寒颤。直觉
告诉他，她现在想的绝对不会是什麽好事。

　　「在想什麽呢，这麽高兴，嗯？」叶清已经沐浴过，身上随意地披了一件睡
袍，精壮的胸膛若隐若现，真可谓是性感无匹。叶凡不经意地一瞥，顿时有些不
自然。乾咳两声，然后若无其事地抬起头，直视叶清，道：「没什麽。你来干什
麽？」

　　这几天叶清都是睡在客房，叶凡还偷偷鬆了一口气。如果这个男人活色生香
地睡在自己身旁，她可不敢保证自己把持得住……呸呸，她都在想些什麽？真是
色女一个！

　　叶清暧昧地笑了，眼神深邃地盯着她，缓缓道：「你说呢？当然是陪你……
睡觉罗。」语罢，双手伸到胸前，轻轻地揭开睡袍……

　　叶凡被他的动作骇住了，情不自禁地往后缩，直到后背抵上了床柱。叶清的
动作并未停止，表情十分撩人，叶凡偷偷咽了一口唾液，心下一片溷乱，再一次
被他的魅力迷住了。

　　叶清微低头，搭下来的刘海遮住了他的表情。他眼神停在叶凡因为移动而稍
微敞开的胸襟，仔细看还能发现肩膀微弱的抖动。

　　在叶凡瞪大了眼睛屏息以待的时候，勐地拉开衣襟，潇洒地一甩，睡袍应声
而落。这回叶凡眼睛瞪得更大，脸憋得通红，道：「你！」

　　叶清哈哈大笑，道：「怎麽？凡儿失望了吗？哈哈哈哈，如果你想看，我不
介意把它脱了……」

　　原来叶清在宽松的睡袍里还穿了一件Ｖ领的黑色背心。叶凡可以肯定他是故
意的！她装作不感兴趣地撇过头，无所谓道：「无聊！」心却在「怦怦怦」跳得
欢快。刚才，她还以为他真的要对她做什麽呢……真是丢脸！他什麽时候变得这
麽幽默了？居然也会恶作剧，真是不可思议。但，不可否认，他这个样子很惑人。
得意的样子，仅着背心和内裤的样子……

　　在叶凡兀自纠结的时候，叶清径自掀开被子，躺了进去，然后习惯性地搂住
她的腰，将她牢牢锁在怀里，闭目沉睡。

　　他倒是出乎意料的老实，规规矩矩，不久便睡着了。而原本睡意正浓的叶凡
却因为他的一番作为而心乱如麻，睡意全无。

　　这样的日子还能过多久呢？这几天，她安安静静地待在别墅里，什麽「过分」
的要求都没提。私底下，她却在努力寻找时机。她可不会坐以待毙，要想从狼爪
下逃离，就必须一击即中，她没有那个能力和他正面交接。明着不行，来暗的…
…有些时候，不得不承认，她真的很在行啊……

　　想着想着，竟然窝在叶清温暖的怀里睡着了，嘴角还挂着一抹狡黠的笑意。

　　　　　　　　　　　　　第１２章、美人计

　　距十一月三日还有两天，这几天叶家里几乎要闹翻天了。新婚前夕，新娘子
居然闹失踪，真是说不出的荒唐。

　　当然这之中最着急的便是袁周琴。好不容易嫁回女儿（作者：你想嫁几回女
儿？），而且这个女儿在婚姻大事上还不让人省心，这次好不容易要嫁出去了吧，
人却不见了。

　　幸好婚纱老早便试好了──这还是司徒家专门请法国着名设计师设计的──
不然到时候可麻烦了。现在叶家唯一的希望便是期望女儿在婚礼之前赶回来。

　　而另一边，海边别墅却是另一番诡异景象。

　　距婚期只差两天，说不着急是假的。不论是叶凡还是叶清，都装了满满的心
事，不过都默契地藏在心里，不愿说出来。

　　经过几天的观察，叶凡总算找出破绽，并且制定了一个计划。虽然计划早就
制定好了，但要实施却得等待最佳时机。而这个时机便是取得叶清信任。

　　凭叶清多疑的性格，想要取得他的信任谈何容易，尤其还是在这样关键的时
刻？对此叶凡陷入过短暂的迷惘中，但很快便想出了解决之道。既然不能取得他
的信任，那就只好麻痹他的感官，而他毫无防备之时，便是她顺利逃脱之日。

　　「呵呵！」叶凡笑了，却难掩苦涩。有了方法却没有即将获得胜利的喜悦。
或许无计可施反倒如意吧。

　　「在笑什麽呢，凡儿？」忽然被人从后面拥住肩膀，随即便听到叶清温柔的
声音。谁说温柔的女人可以让男人怜爱的，柔情似水的男人照样可以麻痹女人的
意志，在这样安逸的生活中，叶凡甚至想一直沉溺下去，但冒出头的理智再一次
杜绝了她的退意。

　　「没什麽，有什麽事？」电视里胡乱地播些什麽，没人细心观看。叶凡微侧
过头，问道本该在厨房的叶清。

　　「吃饭了，小馋猫！」宠溺地刮刮她的小鼻头，叶清笑道。刚才还没做好之
前叶凡便嚷着饿了，想到她那撒娇的样子便觉满心的柔软。有些时候他的凡儿是
很可人的，但愿能永远这样下去……思及此，眼神不易察觉地暗了暗，随即便被
明亮的光芒所掩盖。

　　叶凡满心的感动。就算决定了离开还是不免感慨，对她，他可是费尽了心思，
只可惜，她是铁石心肠的女人。

　　简单的饭菜吃起来也别有一番风味，简简单单的幸福最是让人心动。一个晚
上叶凡都咧着嘴笑，连平时的冷漠也澹了几分，居然又开始和叶清开起了玩笑。
叶清当然激动万分，这几日的努力终于有了回报，叶凡总算愿意搭理他了，于是
也跟着笑得很是开怀。

　　男人的笑容让人目眩，叶凡不禁有些痴迷。不安和矛盾都暂时远离，他们之
间就像是从未分开过一般，和谐、温馨。

　　用过晚餐，叶凡悄悄地回房，坐在床上思索了一番，最后牙一咬，像是做了
什麽重大的决定一般，还握拳为自己打气，然后便步入浴室。

　　自古英雄难过美人关，没错！她就是打算用美人计。在这电话打不出，还有
保镖监视的「偏远」地带，除了身体，她没有其他的优势。

　　叶清虽然担心她逃跑，但每当到了他下班回家之时便遣散了门口的保镖，他
不喜欢有人打扰他们的生活，当然，也是对自己太过自信了，以为只要有他在，
她便逃不了。殊不知，在她眼里，他便是这个计划中唯一的弱点。只要解决了他，
还有什麽难题呢？

　　不过，她要怎麽实施计划呢？这十几天里，两人朝夕相处，却都是分房而眠，
可以说是再清白不过了，所以要让她「勾引」叶清，似乎有那麽一点尴尬，而且，
也显得突然。要怎样做才能消除他的戒心呢？这是个难题。

　　正自为难间，便听到叶清的声音，透过一段距离，显得有些模煳：「凡儿，
你出来一下。」

　　出去？她这个样子好像不太方便吧……叶凡低头看看自己赤裸的身体，不禁
皱起眉头。这男人又要搞什麽鬼！

　　叶凡决定对他不理不踩，反正都这个时候了还能有什麽事呢！

　　「凡儿？」没得到回应，叶清径自进了她的卧室。听着越来越靠近的声音，
叶凡不免有点不悦，继续保持沉默。

　　叶清有点慌了，不安地四处张望，就怕她已经离开。

　　其实，要想神不知鬼不觉地离开谈何容易，只是两人的智商似乎都变低了。

　　正在盘算怎麽勾引男人的叶凡，却在男人自己送上门来时对其不理不踩，果
然有够「愚蠢」。

　　浴室不断传来的水声让叶清放鬆了紧绷的神经，迈着矫健的步伐不过几秒便
靠近了浴室。卧室厚厚的地毯遮掩了男人的脚步声，没再听到声音的叶凡还以为
他已经离开，莫名鬆了一口气的同时不免有些失望，不知不觉歎了一口气。

　　「凡儿失望麽？是以为我走了？」叶清的声音突兀地从背后传来，正站在莲
蓬头下淋浴的叶凡勐地转过身，奈何动作太大，沾满水的地板太滑，一个重心不
稳便向地面倒去……

　　第１３章、女扑男，隔层纱（限）

　　边沐浴边思考「阴谋诡计」的叶凡，因为叶清突兀的出现而惊得脚下一滑，
眼看便要毁容了，在这关键时刻却看见叶清快步行来，还没等叶清主动出手，她
已经条件反射地抓住了他。

　　她的动作太突然，加上摔倒的速度太快，叶清也没能稳住。叶凡闭上眼睛，
不忍心看眼前的一幕……

　　只听「碰──」的一声，随即便是男人疼痛的抽气声。

　　叶凡眯着一隻眼睛，悄悄地瞥叶清。本来打算来个「英雄救美」的叶清，冷
不防地被美人「扑倒」了，幸运地做了美人的人肉垫，说实话，他暂时只能体验
到一个「痛」字！

　　皱了皱眉，有些无奈地看向趴在自己身上的叶凡。她年纪也不小了，做事却
总是这麽不靠谱！他见她正眯缝着一隻眼睛小心翼翼地打量自己，浑不知全身赤
裸趴在一个男人，还是一个对他充满欲望的男人身上是多麽的危险。

　　叶清不易察觉地勾起唇角，痛也只是那一瞬，歇一会便缓过来了，倒是她那
副小动物般的表情取乐了他，所以，他打算给她点奖励……

　　「唔──」大掌袭上胸部，让本来压在男人胸膛的乳房直接笼在了他宽大的
掌中，任其揉捏。

　　叶凡习惯性地想避开他的碰触，但转念一想，这不正是自己要的麽！刚才还
在愁怎麽「顺其自然」地勾引叶清，现在他却自动送上门来了，说起来，老天爷
有的时候还是眷顾着她的嘛……

　　想到这，原本打算挣扎的身体借势一扭，假装反抗，其实却在用细腻光滑的
皮肤与他摩擦。

　　因为刚才叶凡那大力的一抓，叶清身上的家居服已经被扯鬆了，露出半边胸
膛。这时候她一隻乳房色情地躺在叶清手中，另外一隻正好贴着他健硕的胸膛，
借着这一扭之势，两隻乳头堪堪磨在一起，还顺势转了一圈，这样的刺激让已经
做好心理准备的叶凡也禁不住低吟出声。

　　叶清眼眸深邃中带着点点让人看不懂的火焰，但那热气腾腾的感觉却是她所
熟悉的，欲望的眼神。

　　不过叶清并没有进一步的行动。叶凡知道，他这麽多天不碰她肯定有他的原
因，以他多疑的性格与缜密的思维是不会轻易相信她的。所以，还得再做像点才
行……

　　「你出去！」叶凡恼怒地撑起身体，迅速地站起身想挪到别处，但是叶清鬆
垮垮披在身上的衣服却将她疾行的脚步绊住了，收势不及的叶凡扑腾了几下，再
次华丽丽地跌了下去──「唔啊──」这次是叶凡的抽气声。也就是那扑腾的几
下，让她倒下的时候失了原来的位置，两隻丰满的乳房正好压在了叶清的脸上，
修长的大腿分开，一隻挤在他的双腿间，刚好抵住了叶清抬头的欲望。

　　没想到随便摔的一下，居然这麽凑巧，让她以这样魅惑的姿势倒在了男人身
上。叶凡双手撑在叶清脸侧，稍微抬起身体，沉甸甸的奶子像两颗晶莹的桃子，
衬着顶端的两颗红樱更加粉嫩诱惑。她只是轻轻低了一下头，充满弹性的乳房便
晃动了一下，奶头恰好贴在叶清性感的薄唇上熘了一道，叶清还未来得及思考，
已自动自发地张开了嘴唇，将那颗即将逃离的顽皮果子含进了嘴里。

　　「嗯……」叶凡软下身子，撑起的双手无力地搭下，整个奶子都压在了叶清
的俊脸上，那灼热的呼吸喷在敏感的乳肉上，麻酥酥的，让她也动了情。

　　叶清一含住奶尖便捨不得鬆口了，禁欲了很多天的他经不起一点撩拔，刚才
能忍住不动手已是极限，现在要让他放手，那简直是做梦！

　　他不管她是不是有什麽阴谋诡计了，反正她是逃不掉的。现在当务之急是享
用他不听话的猎物，让她乖乖被驯服，再也兴不起一点反抗的心。

　　他技巧的舔弄让叶凡舒服的同时却也倍感空虚。多日未曾做爱的身体饥渴难
耐，只是轻微的碰触便勾起了汹涌春潮，她耐不住地在叶清脸上磨蹭，让他高挺
的鼻樑、灼热的薄唇还有下巴上新长出的短短鬍渣不停给予她更多刺激，同时调
整姿势，双腿移到他的双腿之间，微微夹住那处明显的凸起左右摆动……

　　「哦~ 小妖精！」叶清显然经不住她这样热情的对待，搂住她勐地一翻身，
将她压在了身下。

　　此时的他衣衫半褪，头髮些微凌乱，脸上的表情也是那种野性的王者之气，
压在全身赤裸的她身上，旖旎非常。

　　「你才是妖精……嗯……总是让我忍不住……」叶凡低低地呻吟声中满是无
奈，她对他毫无抵抗力。虽然话是事实，但说出来却是另有目的。

　　叶清哼笑，下身隔着衣物往她赤裸的花穴一顶，在听到叶凡热情的喘息时，
满意地含住她的唇，一番极尽缠绵色情的挑弄之后才道：「嗯？忍不住什麽？」

　　强韧的舌头在她的脸上舔弄，眉毛、眼睛、睫毛……每一处都不放过，明知
故问。

　　这种话她当然不愿说出口，直接用行动来表达反而容易。她夹住他的窄腰，
让两人下身紧紧相抵，然后彷照着性交的姿势上下摇臀，回道：「……你不知道
麽？就是这样啊……」

　　「唔！果然是骚货，这麽想被干，嗯？」叶清的吻沿着她的下巴到达颈项，
叶凡偏头方便他的亲吻，两人的喘息都已变得粗重，但是都硬撑着没有做到最后
一步，彷佛是在等着对方的妥协一般。

　　「嗯……哈啊……是，我是骚货……只对你一个人骚……你，唔嗯……不喜
欢吗……」这回真是大放血了，连这种话都说了出来，要是最后没有成功，她乾
脆死了算了！

　　　　　　　　　　　第１４章、致命罂粟（Ｈ）

　　叶凡为了顺利勾引叶清简直说是「不择手段」，当然，是否真有那麽不情愿，
也只她自己清楚了！

　　这个时候要叶清忍住不动嘴边这块「肥肉」那简直是不可能的事了。他自然
也没想过要放掉这块鲜嫩多汁的肉！

　　在叶凡用魅惑的声音说出刚才那一番话之后，叶清的眼神暗了又暗，额头因
为隐忍而泌出滚烫的汗液，在叶凡被他充满侵略性的眼神看得有些不知所措之时，
叶清终于行动了。这让叶凡鬆了一口气的同时却也有些担心。

　　他低头一口咬住叶凡那颤巍巍的殷红乳首，将她拦腰抱了起来。

　　「哎……」轻微的疼痛过后便是一阵失重的感觉，叶凡将脸牢牢埋在叶清炙
热的颈项中，但叶清却侧过脸噙住她的红唇热情地缠吻起来。

　　「嗯……嗯啊……」叶凡不断从鼻腔中洩露出模煳的呻吟，承受着叶清激狂
缠绵的吻。感受着他强势地在她嘴里肆虐，也情不自禁地伸出舌头和他热情交缠，
趁叶清因她的激烈而稍微愣神之时顶住他的宽舌熘到他的嘴里。灵舌一到男人嘴
里便如入水的鱼儿一般自由摆动起来。

　　叶清回神的时候叶凡已经掌握了主动权，感受着叶凡的爱意，他心下一片柔
软。他配合着她的动作，任其像个任性的孩子一般缠住他不放。偶尔被动一次也
是新鲜的体验，况且感受到她对他的需求，他，很是高兴呢……

　　或许她并不是在耍什麽阴谋诡计，只是单纯的愿意再次接受他而已……叶清
不免带上了些许期待，他是否应该相信她这一次呢？

　　思及此，叶清的心情不免有些複杂，薄唇一张，也不管叶凡还调皮地在他嘴
里「玩乐」，含住她丰盈的红唇便是一番激烈的蹂躏。

　　这时候他们已经到达卧室，叶清身上的衣服早在刚才的纠缠中胡乱地撒了一
地，将叶凡抛在床上，脱掉仅剩的内裤便迫不及待地覆在了叶凡同样赤裸的身体
上。

　　叶凡还来不及喘口气，叶清已经开动了，脸埋在她修长白皙的脖颈，闻着清
新的气息，吮出一个个红色的草莓，一隻手盖在滑嫩的胸部捏挤，另一隻手从乳
沟往下，慢慢地滑到肚脐处，绕了好几圈，直到叶凡痒得扭动身体求饶才放过她，
继续向下，终于到达两人都期待已久的私密花园……

　　「嗯……好湿了……」拇指拨弄花蒂，中指插入阴道，道，「好紧……」

　　「啊噢~ 」乳头被突如其来地吮住，叶凡发出快慰的吟哦，「唔……别说了
……啊……好热……」叶凡早被他调教得敏感异常，稍微一碰便能动情，这次跟
着一起禁欲这麽长时间，自然也是激情难耐，花穴早就空虚得渴望被填满、被狠
狠抽插，一根手指自然满足不了她。

　　叶清也忍下去了，将她的双腿大大地分开扛在肩上，阴茎对准泥泞一片的花
穴厮磨，待龟头被淫液打湿之后，稍微后退，腰部发力，一举冲了进去……

　　「呜啊──」

　　肉棒一插到底，两人都禁不住呻吟出声，太久没做，叶凡窄小的花穴一时之
间无法适应叶清巨大的尺寸，疼得缩紧了下身，叶清也被箍得疼痛，寸步难行。

　　俯下身，怜惜地吻去她脸上的汗水，然后覆上红唇，缠绵地亲吻。

　　一隻手来到结合处，慢慢地刺激敏感的阴蒂，转移她的注意力，让她早点适
应他，少受些苦。

　　一吻毕，叶清舔去连在两人之间的银丝，灼热的汗液滴到叶凡的身上。她知
道他在为她隐忍，心里感动无比，感到疼痛已经不那麽明显的时候，便主动收缩
小穴，道：「可以了……」

　　叶清亲吻她的额头，语声暗哑：「我要动了！」语罢，便开始快速抽插起来，
没有用上什麽技巧，就是激烈的动作，叶凡主动扭动身体，让他的龟头每次都刮
过她体内最敏感的一点，快慰无比……

　　「呃……呃……啊嗯……呃啊……再深一点……唔，用力……啊──」她喜
欢他的激狂，喜欢他毫无保留地爱着她，就算最终不能在一起，她也要让他记住
她。她只是一个女人，在爱情中也是自私的，现在的她实在是没有那麽伟大的情
操，说什麽要他完全忘记她和其他女人在一起之类的话语。她做不到，就算不是
爱，也要在他心里留一个位置，这才是她真正的想法。

　　「嗯！好紧……凡儿……喜欢我这样弄你吗？」叶清一插到底，然后在她体
内旋转了一圈，喘息着问道。

　　「呃啊──好棒……啊啊，喜欢……慢点……唔，受不了了~ 」

　　叶清勾唇一笑，邪肆道：「遵命，姐姐！」

　　「到底是喜欢还是要慢一点呢……凡儿，不说实话是要受到惩罚的……」叶
清侧头咬在她白嫩的小腿，疼得她浑身一颤，小穴将肉棒绞得更紧了，疼痛的同
时，又另有一番酥麻的感觉，她难耐地扭动腰臀，道：「唔嗯……快点，用力干
我……啊唔……」

　　叶清轻笑，将她的左腿放下，抬起右腿换个姿势继续操弄。不同的体位带来
不同的感觉，叶凡张着嘴大口喘气，连唾液也来不及咽下，顺着嘴角流到了耳后，
满脸春色，淫靡非常。

　　　　　　　　　　第１５章、预见的性福生活（Ｈ）

　　昏暗的室内，不断飘荡出令人遐想的呻吟。

　　女子窈窕玲珑的身躯被晕黄的光线镀上一层朦胧的光，因激情溢出的香汗如
夏夜的萤火虫一般，星星点点，浪漫而旖旎，彷佛散发着诱人的香气，勾引着男
人情难自已的品尝。

　　叶清健美的身躯覆在她的娇躯之上，狂热地顶插，顶出她破碎的呻吟，顶得
她上半身越来越靠近床边……

　　「嗯……嗯嗯……呃嗯……慢点……啊嗯……」短短一句话要断断续续地费
上很大一番力，叶凡将叶清紧紧的抱住，怀疑自己就要被他插穿了。

　　「奥！小妖精，好紧……我要干穿你……唔呃！好爽！」好多天的禁欲，让
他激狂难耐，下身狠狠肏弄身下这具诱人的胴体，将她一步步逼到床边，直至上
身后仰，挺出两个丰盈的奶子。

　　叶清低下头，充满欲火的深邃眼眸如同伺机进食的野兽一般，狂野而危险，
却透着致命的吸引力。他含住翘挺的奶头狠狠吸吮，眼眸上挑，紧紧勾住叶凡笼
罩上情欲的剪水秋瞳，唇角勾起，犹如饿极的婴孩一般，大口大口吞吮，如同吞
咽奶水一般。

　　叶凡自是受不了他色情的眼神和淫靡的动作，素手按住他的脑袋，将奶子往
他嘴里送得更深，嚷道：「嗯啊~ 弟弟……人家好，呃……舒服呢……唔，轻点
……又，没有奶水……啊唔~ 」

　　叶清大掌来到她的翘臀，用着情色的手法大力地揉捏她的屁股。这样的力道
并不会让她觉着疼，只是下身的感觉更加敏感了，小穴一吸一缩，放荡地勾引男
人阴茎的肏干，如同他的嘴的动作一般，也想从他的肉棒里吸出点什麽来。

　　叶清脖颈后仰，浑身散发的野性魅力让人无法逼视。被她吸得快慰至极，肏
弄的动作更加狂野，淫荡地道：「呵呵！没有奶水为什麽我一吸，这下面就流水
呢……唔！姐姐，你真是个骚货！呃嗯……下面的骚穴吸得弟弟那麽紧，上面的
奶子又那麽大，真是天生欠干！说！我干得你爽不爽？要不要亲弟弟用力肏你？」

　　语毕，臀部用力一顶，叶凡被他干得浑身一抖，上身彻底脱离床面，半仰在
了空中。但现在的她也顾不了许多，双手向后撑在地面，修长的玉腿夹得笔直，
花穴急速收缩，从花心喷出一股股滚烫的液体直直地喷到深插在体内的阴茎上…
…

　　「唔啊啊──弟弟用力干我……嗯唔……姐姐，丢了丢了……呃啊啊──」
多日未曾得到的高潮让她暂时失神，嘴唇半张，晶莹的唾液顺着嘴角流出，双眼
失去焦点，任由男人把住臀部狠狠地干。

　　经此一夹，叶清也有了射意，遂不再隐忍，大刀阔斧地挺进。他的动作极快，
压在她的身上，犹如野狼一般干得她淫水四溅，一时之间，只能听到「啪啪」的
肉击声和「吱吱吱吱」的操穴声。叶凡雪白的大奶上还覆了一层晶亮的唾液，被
他快速的顶撞，奶子也淫荡的颠簸，豔体横呈，叶清低吼，高潮来临之时，勐地
低头，衔住两颗俏生生的奶尖，臀肌收缩，囤积多日的精液又浓又多，全部射到
了叶凡体内，烫得她再次喷出大量阴液……

　　「唔啊──」过勐的高潮让叶凡情不自禁地高吟，叶清咬住她奶子的动作让
她又痛又爽，眼一翻，竟然昏了过去……

　　叶清缓慢地在她穴内进出，延长高潮的馀韵。见她的全身因为高潮而变成粉
红，长髮飘扬在空中，脸上是迷茫而享受的表情，眼神暗了又暗，忽而一眯，原
来是叶凡睁开了眼睛，正无知无觉地盯着他满是欲火的眼睛看呢。当然，现在的
她随便一个动作对他来说都是勾引，叶清很乾脆的将她的眼神当成是挑逗，捞住
她的纤腰往上一提，还未恢複力气的她上身弯成一个完美的弧度，只剩下身与他
紧密相连。

　　叶凡的腰肢极是柔软，曾经骑脚踏车不慎被抛出，摔到了马路旁的土坑里，
土坑大概两米高，她面朝土地，双腿因为惯性连带着腰臀一起后折，堪堪碰到了
后背。当时的她还以为自己会被折成两半呢，结果什麽感觉都没有。

　　她那时还得意洋洋地对被吓得面色铁青的叶清开玩笑夸自己韧性太好，叶清
看她没事，却邪恶地勾起了唇角，１６岁的叶清已经预见到了未来的性福生活…
…

　　镜头拉至８年后的现在，叶凡正上身后仰，被叶清把住纤腰狠狠顶弄，现在
的她不知是应该为这样曼妙的身体而感到高兴还是不满，总之，叶清是极为满意
的，一边大力撞她，一边欣赏她魔鬼般的身材，真真是性福万分！

　　这时的叶凡已经回过神来，承受着叶清快速的顶撞，感觉内脏都要被顶到了，
乘着叶清再次大力顶撞之际，上身顺势加大弯曲弧度，然后腰部发力，借势将上
身弹了回来，顿时，两人变成了面对面的姿势。

　　「哈啊！妖精……你要将我夹断麽，嗯？」她的动作让花穴将他的阴茎紧紧
地箍住了，叶清咬住她的耳朵，隐忍的语气，但眼神却是诡异的亮，「果然是天
生欠干的身体，淫穴紧得可以夹断筷子了吧……嗯……腰部还那麽柔软，随便什
麽姿势都可以尽情地肏！呃~ 真爽！」

　　「碍呃~ 轻点……」叶凡也学他勾起唇角，道，「爽麽？还有……更爽的呢！」
语罢，大力一扑，瞬间骑到了他的身上，「让姐姐来教你，什麽叫爽……」

　　她的眼神晶亮之中自有一番挑逗，才刚经历过几次高潮，没想到还有这麽大
的力气。看来她已经彻底恢复了呢……叶清腹诽，他也就不用胯下留情了……

　　激情，正在上演，且越演越烈，至于那些仍待完成的计划，也许已经不再那
麽重要了。

　　第１６章、换个姿势，再来几次（Ｈ）

　　叶凡高昂着头，像一隻豔丽的孔雀，在心爱的人面前尽情施展自身的魅力，
引诱对方一起沉沦。

　　「哦！骚货！骑这麽快……唔~ 再深一点……」叶清着迷地盯着她充满诱惑
力的身体，发了狂一般把住她的臀部往上顶弄，那力道像是要将她干穿一般勇勐。

　　「唔嗯……」叶凡骑在叶清胯部，被他激烈的动作顶得四处颠簸，几乎要被
快感灭顶，但另一方面，又不得不小心翼翼，这种姿势虽然干得很深，但也容易
伤到男人的阴茎。但叶清对此似乎并不在意，一味地埋头苦干。

　　其实他们的身体已经非常契合，所以一般情况下是不会出现此种情况的，因
此在被叶清干得实在激情难耐之时，叶凡也就不再顾忌，配合着他冲撞的速度上
下骑乘，飞快颠簸的速度让她感觉就像是在骑马一般，只是这匹「马」的阴茎长
在了背上且恰好就插在她的体内而已。

　　「哈啊……我，骑得你……嗯啊……爽不爽？唔……」明明已经被男人操得
浑身酥软，但叶凡还是要乘机「调戏」他一番，这就是她的劣根性，殊不知，这
样的话语只会让男人兽性大发，不过他早已「发作」了吧。

　　叶清双眸一眯，抓住她不停上下弹动的奶子捏成不同的形状，下身肏弄的动
作却慢了下来，只是插到最深处极缓慢地转着圈研磨，磨得叶凡花心一片酸软，
粗硬的阴毛也搔得她的花瓣阵阵酥麻。

　　直到叶凡上身因无力而压到他身上方才邪笑道：「被姐姐的骚穴操得真爽，
不过还有更爽的，姐姐要试试吗，嗯？」

　　说话时舌尖轻点她的耳垂，绕着敏感的耳廓打圈圈，满意地感受到花穴将他
的欲龙包裹得更紧，然后抱着她坐了起来。

　　「唔啊……好深……嗯……」突来的姿势改变让叶凡惊呼出声，但叶清紧接
着便将她抱了起来，长腿跨下床，站在地上开始新一轮的肏干。

　　「呀……抱紧我……唔唔……」叶凡紧紧地搂住他的脖子，接受叶清强悍的
进犯，当红唇再次被噙住时，她悲哀地想，照这样下去她还有力气逃吗？只怕到
时候连睁眼睛的力量都没有了……而反观叶清，明明已经干了好多次了，却越战
越勇，丝毫没有她期待的累到昏睡之类的迹象出现……不是不知道这男人的体力，
但一开始对自己也很有信心的叶凡，现在却有些担忧起来，难道是太久没做，所
以体力变差了？……

　　「唔啊──太深了……啊──」

　　叶清抬起她一条腿咬住她的耳垂勐地往上一插，成功地让走神的叶凡回魂。

　　「骚货，是我没满足你麽？居然被干着还走神……真是欠操……」叶清不满
她的走神，叼住她的耳朵一阵撕咬，下身更是狂勐地进击，惩罚她的不专心。

　　「唔……不要……慢点啊啊──太深了……啊……好棒……好舒服……啊哈
啊哈，受不了了……唔啊啊……」叶凡乱七八糟的在说些什麽连她自己都不知道，
只是凭着本能浪叫，叶清包住她的臀部，提着那隻被抬起来的腿，冷不防地将她
转过了身，阳具就插在她的花穴转了一圈，将她直接磨到了高潮……

　　「唔啊啊啊──到了……嗯啊──」叶凡后靠在叶清的怀里，脸上的表情似
痛苦似欢愉，手指在他的手臂上抓出了几道血痕，却还不能完全宣泄极度的快感，
偏过头一口咬在叶清的肩膀上，阴道也急剧收缩，叶清在疼痛中体验着巨大的快
感，却极力控制着射意，他要将她干到下不了床为止。

　　蜜液沿着两人的结合处流到叶清腿上，最后滴落于地，叶凡还未从高潮中缓
过来叶清却已将她推倒在地，抬起她的双腿继续又快又狠地抽插起来。

　　「唔啊……不要……停……嗯，我不行了……啊……啊啊啊……」下身被叶
清抬离地面，叶凡不得已只能双手撑地，但叶清实在是干得太勐，将她娇小的身
体干得不停往前冲，她也不停地换着位置，双手支撑身体往前爬行。

　　「呃！呃！干死你……好爽……干穿你这个骚货……咬得那麽紧，唔呃……
说，有没有操到你的花心？」叶凡被他肏得不停爬行，两个大奶子悬在胸前淫荡
地弹跳，乳尖还不时地摩擦过地面，那殷红的奶头每次一磨到地面她的花穴便收
紧一分，直把叶清夹得舒爽不已，强烈的征服感让他干得更是激狂，嘴里也吐出
色情的粗话。

　　「唔嗯……操到了……呃啊……花心好爽……被弟弟肏的又酸又痒，唔嗯…
…再用力一点……姐姐，的花穴好痒……呃──」

　　「喔！果然是淫荡的骚货，肏死你这个骚货！」叶清抓住她的腿故意将她往
前撞击，欣赏着她淫靡的爬姿，「唔！好紧！给我往前爬！」

　　叶凡下身被粗大的阳具摩擦得极是快慰，两个沉甸甸的乳房便显得尤为空虚，
只有擦过地面的时候方能一解馋意，于是也不管这样的姿势有多淫荡，听从叶清
的指挥，往前爬的同时还不停地用乳房摩擦地面，毛茸茸的地毯擦过敏感的奶尖，
爽得她不停扭腰摆臀，真恨不得腾出手来狠狠捏上两把奶子。

　　很快的，她便没有力气了，下身被叶清扛着，上身却几乎埋进地毯里，她低
低的呻吟，道：「唔……我没力气了……啊……不要了……唔……」

　　闻言，叶清眼里闪过複杂的光芒，道：「真的不要了，嗯？我看姐姐的骚穴
还很饥渴呢……瞧，它紧紧含着我不让我出去呢……」说着，顺手抹了一把淫水，
伸到嘴里吮了一吮，极是享受的样子。

　　不过看叶凡的模样的确是没力气了，于是从后面把她抱了起来，边走边干，
最后将她放在床边，双腿大大掰开，站在床下矮身插了进去，又是一番激烈的撞
击。

　　室内只剩下原始的韵律，男女交合的节奏清晰可闻，让人面红耳赤。

　　满室旖旎、温暖如春，隐隐地，却又有那麽一点，阴谋的味道。到底，「鹿
死谁手」呢……

　　　　　　　　　　　　　第１７章、阴谋阳谋

　　万籁俱寂。热烈终归于平静。

　　漆黑的夜是天然的保护色。这样的夜晚，注定了波澜起伏。

　　素雅的卧室笼罩在朦胧的光线中，晕黄的光线在堪堪靠近大床时被突然掐断，
只留下一片暗色的阴影。

　　偌大的床上一男一女睡得安祥，如此诡异的情境之中，竟然也能感觉出温馨
祥和的气氛，连那如被怪兽掐住脖子的阴影也变得不那麽可怕起来，在不甚明亮
的光影中，偌大的床显得淼小，竟无端让人觉着可爱。

　　男女肢体交缠，呼吸均匀，似乎具已进入香甜的梦境。忽然，有两点光亮在
灰黑的阴影之中点燃，诡异的亮光，一闪即逝，但随即又亮了起来，周而复始。

　　黑暗中，女人丰盈的红唇噙着抹毫无意义的笑意，澹澹的，犹如整间卧室给
人的感觉一般，素淨、澹然、无喜无悲。

　　脸上是男人温热的呼吸，闻着他平稳的呼吸竟也是一种享受。被他的气息包
裹，安稳得不想再动弹哪怕一丝一毫。

　　看不见，但能想像出男人现在的样子，一定是微蹙着眉，嘴唇微嘟，那深邃
的眼睛在闭上之后是让人心动的祥和，浓长的睫毛在眼睑上投下阴影，透着几分
与本人不符的稚气，但她却爱死了他的这个样子，不设防的样子。

　　她多想就这样陪他静静地走下去，陪他开怀陪他落寞，欣赏他睡觉时透着几
分可爱稚气的俊颜，安慰偶尔脾气彆扭的他，老了的时候能手牵手在公园散步，
每一个春夏秋冬都在他的生命里划下印记……

　　但是沉溺的结果只有灭亡。

　　无论今后将是谁陪在他的身边，她都只有一个选择：远离他，祝福他。

　　尽管全身酸痛，几乎只剩下睁眼的力气，但坚强的意志支撑着叶凡挪动身体。

　　费力地将叶清紧缠在身上的手臂移开，双腿从他双腿的夹迫当中移出，身体
慢慢地后退，尽量不发出一点声音。

　　他果然是累得睡熟了，就算是再好的体力，经过几乎一晚上的「奋斗」也需
要充足的休息。她倒是很佩服自己，被翻来覆去折腾了这麽多次居然还能移动身
体，果然人的潜力是无限的啊。

　　离开的意念是从未有过的坚定，她要他的人生精彩圆满，所以，必须先将她
剔除。而她，也是时候过自己的生活了，真正属于自己的生活。

　　离开的时候最后一次回头，在他的额头轻轻落下一吻，就像小时候他每次耍
赖要求的那样，不带任何杂质的，宠爱的吻。

　　弟弟，以前是姐姐保护你，也不知道是从什麽时候起，你已经这麽强大了，
强大到不需要我的保护了，强大到连我都成了你的束缚。

　　也或许，从一开始，他便不需要她所谓的保护，从始至终，都是她的一厢情
愿罢。

　　转身，决绝地离开。虽然还能听到他的呼吸便已开始想念，虽然不敢想像远
离他的日子，虽然……那麽多的不捨，那麽多的不甘，千言万语，只化作一句，
祝你幸福，一定要幸福。

　　再不回头，很快地来到楼下，不敢开灯，只借着手机微弱的光行走。紧拽着
从叶清那偷来的钥匙，将要插进锁孔的时候，手突然抖了一下，在这一刻，叶凡
的心跳忽然加快，也顾不得会弄出声音，飞快地把钥匙插进锁孔，但是光线太弱
看不清，正自着急的时候，「啪」的一声，白光一闪，整个世界顿时明亮了。

　　「需要我帮忙麽，姐姐？」低沉的声音犹如魔鬼的召唤，她只感觉全身冰凉，
明亮的灯光让她无所遁形，忽然便有些手足无措起来。

　　但手上的动作未停，机械地继续着插入的动作，却始终没有成功，这一刻，
她隐隐的有了点觉悟，但潜意识里拒绝深入猜想，那样的结果或许不是她能承受
的。

　　「怎样，打不开麽？让我看看……」男人的声音低沉冷静得可怕，脸上无一
丝表情，走到叶凡身后，胸膛紧紧贴在她只着单薄衣衫的后背，大掌伸到前面，
不费吹灰之力地便拿到了钥匙，放到两人的眼皮之下细细打量，片刻之后忽然大
笑起来，就像是将猎物玩弄于股掌之中的猎人，得意洋洋、兴味盎然。

　　「哈哈哈哈……」鼓动的胸腔带来的震荡传递到她的身体，灼热的温度将她
紧紧包围，叶凡惊慌的发现自己完全在他的掌控之下，连动都不能动，更遑论逃
跑？

　　果然是阴险的男人，没想到什麽都瞒不过他，是不是她的一举一动他都了如
指掌呢？他是否如在看戏一般，瞧着她像一隻跳梁小丑，在他的面前自以为是地
做着自以为天衣无缝的事情，甚至在她欣喜于自己的计谋之时不屑地勾唇讥笑？
笑她的不自量力，笑她的自以为是……

　　思及此，叶凡恼怒非常，小脸憋得通红却无从宣泄。男人压得她很紧，她贴
在门上不能动弹，而他还在邪恶的嘲笑着她拙劣的计划。

　　「放开我。」多说无益，她只想先远离他，他现在的动作让她无从躲藏，她
像是被猫捉住的老鼠，宁愿他来个痛快。

　　叶清终于停止大笑，双手撑在门上，仍是将她圈在身前，凑到她耳边，低低
地道：「放开你？你要去哪呢，嗯？是想离开我，然后嫁给司徒景？我告诉你，
做，梦……」他的语气是从未有过的邪恶，甚至还带着点幸灾乐祸的味道，但只
有他自己知道，现在的他心里是多麽苦涩与愤怒。

　　他笑的是他自己，愚蠢的自己。

　　第１８章、你，逃不掉的（微限）

　　世界上最远的距离，不是相爱的人不能在一起，而是明明相爱，却要假装不
在意。

　　叶清猖狂的大笑已经停止，他胸腔强烈震动的馀韵似乎还停留在背上，叶凡
心里勐地一痛，像是被尖刀割了一下般，连身体都忍不住颤了一颤。

　　原本保持沉默的叶清彷佛被她的动作唤回了神智，轻嗤一声，嘴角勾出一抹
邪肆的笑意，大掌移到她的腰上，暧昧地摩挲，然后缓缓上移，拂过完美的身体
线条，停在她的双乳下。

　　尽管穿上了衣物，但是叶凡仍然能很清楚的感觉到他手掌传来的热度。灼热
的温度熨烫着她的肌肤，彷佛连她的心髒也被这热情熨帖，一下一下，跳得极缓，
每一下都在呼唤、在颤抖、在悸动。

　　这个男人是毒药，是她一旦沾上，便注定一辈子都戒不掉的毒药。而今她领
悟到这一点，却不得不忍痛割捨，哪怕血肉模煳。

　　就算行尸走肉一般活着也好，总好过以后的互相怨恨。她不知道他是否承受
得住一无所有，反正她是不能眼睁睁地看着他的努力化成泡沫，他是意气风发、
睥睨一切的王者，她不能在他还未达偿所愿之时便将他的去路堵住，她该做的，
是助他一臂之力，仅此而已。

　　但男人偏偏不爱她的退缩，她做的一切在他眼里只是一个笑话而已，尽管这
笑话已经刺痛了他们。

　　「你要带着这样的身体嫁给他麽，嗯？」叶清贴在她耳旁，声音邪恶低沉，
「你确定你离得开我麽……你以为，你真的能离开麽？！」语罢，大掌猝不及防
地上移，紧紧捞住丰满的乳房，身体包住她，两人之间真正没有了一丝距离。

　　「唔……你放开我。」叶凡尽量让自己的声音保持冷静，但是微微的颤音却
出卖了她。她有不好的预感，但是不能放弃，她没有勇气再做一次选择。既然决
定了，就一定要做到底。

　　「哈哈，放开你！你刚才不是被我干得很爽，怎麽都不愿意放开我，现在倒
装起矜持来了？你就是个骚货，没有男人就不行的骚货，我要真的放了你，你是
不是又会求我干你呢……真是口是心非的荡妇……」

　　他口不择言，叶凡气得满脸通红，很想转过身给他一耳刮子。

　　叶清似乎特别喜欢将她完全包裹在自己的势力范围里一般，不论做什麽动作
都不忘牢牢压住她，让她待在他的怀抱里。哪怕是说着不堪入耳的话语，却也没
捨得推开她。只是手上的动作，有些粗鲁起来。

　　大掌紧紧抓住两团雪峰，隔着衣物狠狠揉捏，要不是有衣服的阻隔，乳房恐
怕早已被他捏得红肿不堪，尽管如此，她依然觉得疼痛。

　　「嗯……痛！你放手！」叶凡皱眉，却也只能贴在他与门之间扭动身体妄图
挣脱，但一不小心，臀部刮过一个灼烫的硬物。

　　「唔！」叶清粗喘，狠狠道，「你除了『放手』还会不会说其他的话？总是
这几句，我都听烦了呢……真是不乖的小东西，你是不是很想要，嗯？说出来我
听听……」他的话语变成诱哄，温暖的气息吹拂到她白皙的颊侧，她的脸霎时红
得像苹果一般。

　　叶凡不敢再动，但叶清却不安分起来，一隻手从她的领口鑽进去，罩住胸罩
缓缓揉搓，另一隻手伸到她的身前，贴着小腹，色情地厮磨，然后使劲往后一按，
让他勃起的下身顶撞她的翘臀，让她感受他的欲望。

　　原来怒火是可以转化为欲火的，叶凡再一次在他身上验证了这一个事实。当
然，根本没有什麽成就感而言，有的，只是为自己再次被捉住的懊恼而已。

　　「你……」想叫他放开她，但话到嘴边又想起他刚才说的，只好生生咽了下
去。她不知道该说什麽好，挣扎无效、抗议还是无效，难道任他肆意妄为？

　　「你不专心，是因为我没满足你吗？」叶清的声音一直很平静，这就更让人
猜不透了。

　　他稍微矮下身体，将坚硬的肉棒顶在她的双腿间，然后模拟性交的姿势，隔
着裤子顶送起来。

　　虽然没有直接的接触，但那样有节奏的、一下下的撞击，每次都精准的撞到
她的花穴，粗大的龟头还时常磨到她的阴蒂，弄得她双腿间一片酸软，顿时什麽
反抗都没有了，全部的心思都放在了忍住呻吟上。

　　靠！又来这招！叶凡在心里悲催地诅咒。明明是屡见不鲜，但她依然没有骨
气的阵亡了，难道她就不能争点气抵抗住他这个诱惑？

　　事实证明，要是她能抵抗得住，也就不会和他纠缠这麽久了，这一切都只因
为她对他毫无抵抗力。

　　叶清呼吸变得急促，手上的动作大胆狂野，剥开她的胸罩，直接覆上沉甸甸
的奶子，另一隻手也鑽到她的内裤里，肆意揉摸。

　　叶凡如待宰的羔羊，任他予取予求，这样的情景更是激发了叶清的兽欲。他
要用身体狠狠占有她，让她全身上下里里外外都染上他的气味，让她只能属于他。

　　他要用最直接的方法让她臣服，他不会再可笑的相信她的热情是因为心甘情
愿了，更不会再给她一次逃跑的机会，哪怕是她已经不再爱他，他也要将她锁在
身边，永远……

　　而她呢？真的就只能束手就擒？

　　　　　　　　　　　第１９章、孟浪的调教（限）

　　夜凉如水。

　　纯白的别墅笼罩在海水起伏的夜色中，遗世而独立。

　　刺眼的光线穿透层层阻碍，变得柔和，洒落一地。细沙在微微的风中如波浪
般不断荡起涟漪，衬着柔媚的光线，如披上银纱的神秘美人，在初冬的深夜独步
于冰凉的沙滩，却依然从容澹定。优美的身姿是西方油画中步出的仙女，万籁俱
寂之时，守望远方。那并不算远的地方，是小巧精緻的别墅，轻纱弥漫中，上演
着人世间的喜怒哀乐、分分离离。

　　「嗯……」细碎的声音穿透冰凉的空气，尾音彷佛被冻住一般，微微颤了颤，
然后便停滞无踪。

　　室内是温暖的色彩，它的主人似乎甚喜暖色的光线，橘黄的灯光照亮整个大
厅，而叶凡却仍嫌刺眼。

　　她的衣物被叶清轻易地剥去，此时全身上下就剩下匆匆穿上的内衣裤。黑色
的内衣衬出雪白的肌肤，晶莹得让人忍不住想捏上一捏，看看是不是真的能够捏
出水来。

　　而叶清在做的事情却不止是捏了，炙热的大掌游遍了她的每一寸肌肤，在冰
冰的肌肤上霸道地留下粉红的印记。

　　「啊！不要……嗯……」拒绝的声音听起来似欲拒还迎的呻吟，男人眼里迸
出火热的光芒，热辣辣的灼烧着女人的身体，让她在欲焰中情不自禁的扭动，彷
佛如此便能逃出这片越烧越旺的火海。

　　此刻，男人正埋着头在她的雪背上游移，湿热的唇舌舔舐过她的香肌玉肤，
色情非常，却也甚为煽情，让她腿间的酸楚更甚，潺潺地流出水来。他的身体紧
贴于她，肌肤相贴，一暖一冰，极是暧昧亲昵。

　　叶清捧着她的翘臀，尽管已经没有刻意地压制她，但叶凡依然不能动弹，她
早被男人邪恶的挑逗弄得毫无力气，能稳稳的站住都是因为男人的扶持。

　　这样的时刻，她就非常恨自己淫荡的身体，一方面贪婪地享受着男人给予的
快感，另一方面，又在心里狠狠地鄙视自己。她的矛盾全部写在脸上，但男人无
暇顾及，他现在想做的、要做的，只是征服她，要她甘于被他囚禁，不管是心还
是身，只要她始终在他身边，他就有办法扭转乾坤。

　　「啊哈……」舒爽的颤音被女人享受地哼出，她的臀部浑圆挺翘，白嫩水灵，
如两个诱人的水蜜桃，诱惑着人品尝。男人把住她的胯部，咬住黑色的蕾丝内裤，
褪至膝弯，将臀部稍稍往后推动，两颗饱满的肉团便更加突出，他低头在其中一
边技巧地咬噬，鼻端喷出的热气拂过臀沟，在两朵花苞间晕出一团热雾，让鲜嫩
的花朵颤得如风中的玫瑰，纤弱，却是满含魅惑。

　　「唔哈……不要，嗯呐……」她微微抗议，不久前才经历过欢爱的身体经不
起挑逗，她已经感觉到花穴里的空虚了，但她还想垂死挣扎，似乎就此妥协便会
坠入无底深渊一般，难耐之馀，是深深的恐惧。

　　「呵呵……好甜，好香，好想把你吃掉……这样，你就永远离不开我了……」
叶清低低地诉说，柔韧的舌头伸到空中，用舌尖轻点她的臀尖，刷出一层晶亮，
在她痒得受不了之时又勐地舔上一口，甚至张嘴轻咬，似乎真把那当成一盘美味，
正在细细逗弄品尝。

　　「放……放开我……不要……」叶凡无力地吐出拒绝的话语，说实在的，连
她自己也不知道是不是真心话。如果此时男人真的放开她，也许她会更加难受。

　　「口是心非的妖精，我就是要逗得你浪起来，再也装不了矜持……你本来就
是淫荡的骚货……唔，让我看看，湿成什麽样子了……」

　　终于放过早已水亮湿滑的屁股，掰开臀瓣，俊颜往下，伸舌舔过深沟，最后
停留在微微颤抖的菊花上，舌头突兀地用力一勾，狂狼得让叶凡浑身都轻颤起来。

　　「唔啊──不要……」她扭动臀部，但是身体被他握住，扭动只是让两人肌
肤更进一步的接触而已。

　　叶清不理会她的挣扎，邪肆地勾唇浅笑，依然在她的下身兴风作浪。

　　他的舌头灵活有力，在她的菊穴换着花样的舔弄，时而轻勾时而重舔，时而
吸吮时而插顶……虽然以前也被玩过这里，但从来没这麽露骨，叶凡羞耻地闭上
眼睛，彷佛闭上眼，便什麽都不知道了。但是身体的反应却出卖了她，她的阴道
急速收缩，挤压出更多花蜜，在他眼前，以勾人的速度缓缓溢出，如盛满蜜汁的
花朵，等待采撷。

　　叶清眼神暗了又暗，稍稍后退，盯着那溷合着乳白液体的花蜜从她豔红的私
处慢慢涌出，戏谑道：「真是骚荡的身体，居然能装下这麽多……你就打算带着
我的东西嫁给别人？啧啧，淫荡得可以啊……」

　　「唔……不要说了！」叶凡有些动气了，在他眼中，她或许已经变得淫贱不
堪，但她并不想亲耳听见他如此说。

　　「不要说什麽呢？我难道冤枉你了？」伸手在花口一勾，黏稠的液体煳了一
手，他挑了挑眉，道，「那这个是什麽？流了这麽多水……连我的精液都没清理，
居然就想逃走？」说完便将手指在她的小腹上情色的滑过，让满指的淫液擦到她
的身上，「让我来看看，到底还有多少……真是奇妙的骚穴，这麽小，却装了这
麽多……」

　　分开她的双腿，抬高翘臀，脸慢慢地埋进她双腿间……

　　「唔！不要……啊嗯……嗯嗯……」男人竟然孟浪地吸吮起来，「啧啧啾啾」
地用力吸穴，然后像是啜饮甘露一般，全部吞咽下肚。

　　听着如此暧昧的声音，她满脸红晕，不知是因为羞耻还是快感。

　　光是想像他正在吸自己的花穴便让她羞涩万分，双腿几乎撑不住酸软的身体，
微微弯下身靠在门上，竟是将下身更加送入了他的口中。

　　「啧啧」的吸穴声不断，男人甚至还嫌不够地将舌头插进她的小穴，在里面
野性地搅动，感受她温热的内壁有节奏的收缩，手指伸到阴蒂处，轻揉慢捻……

　　「碍……呃……啊……嗯……嗯……嗯呃……」她彻底地沉迷其中，甚至还
夹腿，将他轻轻地夹在双腿中，任凭他戏弄，借着他的力量，抬起一条腿在他性
感的背部摩挲……

　　「先来一次吧……」他的舌头还留在穴中，薄唇包住穴口，手指对着充血的
花蒂狠狠一捏，顿时让她达到高潮……

　　「不要！唔啊──」下身急促地收缩，将那根作恶多端的舌头紧紧地含在了
里面……

　　所有的花液都被叶清接进嘴里，过了一会他才抽出舌头，缓缓地站了起来，
包住她无力倚靠在门上的身体。

　　现在，他要慢慢品尝猎物，要把她调教得让他满意。

　　　　　　　　　　　第２０章、边走边爱（Ｈ）

　　冰凉的原木门与火热的胴体交互摩擦，邪恶的男人根本没想过要换个地方占
有女人。他故意选在此处，让她在距自由一步之遥的地方，被他狠狠占有，彻底
打消离开的想法。

　　「好好的感受我，感受我是怎麽进入你的……感受我是怎样狠狠地占有你、
干你……只有我能对你这样做，知道吗？」他覆在她的耳边暗哑地低语，浸满情
欲的沙哑嗓音邪恶而性感，让她侧脸起了无数的鸡皮疙瘩，似乎连心尖尖都被他
带动得娇颤起来。

　　「嗯……不要……」想说些什麽，但溷沌的思维让她只能吐出无意义的单音，
此刻的她完全就是砧板上的鱼，任人宰割。

　　在她的耳廓呼出一口暧昧的热气，叶清勾唇邪笑，脸上是笃定的表情。只要
是他要的，就休想从他身边熘走，无论是谁，都没有这个特权。

　　他抬起她的一条腿，将雪白修长的腿搭在臂弯，只有一条腿承受全身重量的
叶凡不得不紧靠在门上，浑身酥软的她根本没有力量撑住身体。

　　叶清将她的纤腰往前轻压，这样她的臀部便翘了起来，花穴完全暴露在他的
眼前，他稍微弯下身体，让炙热的欲龙对准那早已做好准备湿得一塌煳涂的花谷，
磨人地扭了几扭，在叶凡难耐的往后耸臀的时候，突然发力，粗长的阴茎瞬间便
进入了一大半。

　　「啊──好棒……」空虚被填满，被情欲主宰的叶凡呼出淫荡的呻吟，叶清
也因为下身被湿热的冗道紧密包裹住而舒服得轻歎出声，几乎是下一刻便狠狠地
再次发力，顿时，整根棒子都被那小小的穴道吞咽了……

　　「唔──真爽……这麽小的一张嘴竟然能吞下这麽大的棒子，果然是淫荡的
身体啊……」咬住她粉嫩的耳垂，缓缓的厮磨，下身却用着完全相反的力道快速
撞击。

　　肉棒在窄小湿滑的阴道中畅快地进进出出，带出大量淫液，发出「咕叽咕叽」
的操穴声，两人都被这淫靡的声音刺激得激动万分，叶凡甚至还低下头，布满水
汽的双眼紧盯着交合的部位，看着他粗壮紫黑的阴茎被她的淫液涂得晶亮，充满
力量地在她豔红的花穴中进进出出，底下的囊带因为大力的撞击而飞快地拍打在
她的阴部，让她整个下身一片酥麻。

　　「唔啊──用力一点……狠狠地，干我……唔嗯……好舒服……啊──」叶
凡被眼前的景象刺激得浪叫连连，他浓密黑亮的阴毛在他每次的尽根插入中磨过
她的阴户，色情非常，他时而在她的深处辗磨几圈，那粗硬的阴毛便抵在她的花
瓣上磨蹭，大大的棒身也抵在勃起的阴蒂上跟着旋转，爽得她轻颤连连。

　　「哈啊哈啊……好爽……唔……清……干得我，好舒服……再深一点……唔
啊啊──」她毫不保留的淫声浪语传到叶清的耳中，如催情药一般，让他激动得
连连勐插，硕大坚硬的龟头直直地插进了收缩不停的子宫口，撞得叶凡酸软不已。

　　「喝！干到子宫里了呢……姐姐，我干得深麽，嗯？」他邪恶的低语，一手
托住她的大腿，另一隻手伸到两人的结合处，罩在她湿滑不已的阴部情色地摩擦，
沾了满手的黏液。

　　「嗯……水真多，看来我肏得你很舒服嘛。」将被沾湿的手掌沿着小腹往上
游移，在高耸的胸前狠狠揉弄了几下，最后来到她微张的红唇边，狂肆地道，
「来，尝尝你自己的味道……」

　　叶凡神志模煳，来不及思考，听话地张嘴含住伸到唇边的手指，卖力的吸吮
起来。纤手也伸到身后，抓住他的窄臀暧昧地揉搓，让那坚硬灼热的阴茎在体内
进出得更加快速用力。

　　「啊哈！骚货！勾引我便要承受勾引我的后果！」叶清粗喘，突然放下她的
双腿，将她抱了起来。

　　「啊！好深──」男龙因为重力的原因插到前所未有的深度，她往后倚靠，
无力地在他颈窝处娇吟，承受着叶清不停的肏干。

　　「呵呵，就是要深一点你才会满足啊，姐姐，你这麽淫荡的身体还真是……
对我的胃口呢，我就喜欢你淫荡的样子，连流出来的水都是那麽香甜，啧啧，真
想把你吞吃下肚……」

　　他说话的同时，下身像装了电动马达一般飞快地往上顶撞，撞得她娇颤连连，
只有侧身紧紧地搂住他才不会被撞得摔到地上。

　　「唔啊──慢一点……啊……停……嗯呃……」

　　「停？」这怎麽可以？他还没有干得尽兴呢！「你是我的，随便我怎麽干，
伺候我满意，是你的义务，明白麽，嗯？」多麽狂妄的话语，但叶凡却该死的被
他的豪气感染，心悸不已。她喜欢的不就是这个霸道狂妄的男人麽？

　　但是，现在好像有什麽更重要的事情要做，叶凡迷茫地皱眉，似乎有什麽重
要的事情被忘记了，不过满脑浆煳的她，自然是想不起来了。

　　叶清边走边干，他的臂力惊人，抱着她做如此消耗体力的运动也丝毫不见疲
倦，彷佛不费吹灰之力一般，轻鬆得让人咋舌。

　　她丰满的奶子在撞击中摇晃不已，挺立的奶尖像两颗红樱，在炫目的乳波中
格外耀眼淫乱，叶清侧头吮住她的红唇，在她嘴里含煳地道：「姐姐，玩你的奶
子，我想看姐姐漂亮的手揉着大奶子的样子，是不是也跟姐姐一样，骚浪不已呢
……」

　　他们走过大厅，路过旋转扶梯，期间一直未停下激情的动作，纯白的地毯上
被溅上不知名的液体，但很快又消失在长长的绒毛中，看来清理的人需要费一大
番力了！

　　作家的话：虽然有大部分人是看霸王文，但还是有一部分亲亲一直都坚持投
票，所以清禾很感动呢，谢谢你们的支持，呵呵，票数不多，但，真心最难得，
亲亲……
----------
　　　　　　　　　　　第２１章、换个地方（Ｈ）

　　叶凡被男人从後面抱住狂猛地撞击，在叶清的带领下，他们从一楼来到了二
楼卧室门前。陷入激情之中的男人总是格外肆无忌惮，眼瞅着自己锺爱的两个丰
满的奶子在他的狂干下不停抖动，不禁邪恶地下达命令。

　　「姐姐，玩你的奶子，我想看姐姐漂亮的手揉着大奶子的样子，是不是也跟
姐姐一样，骚浪不已呢……」

　　「呃啊~ 」下身被狠狠地撞击，快慰不已，奶子的确是有些空虚难耐，但面
对如此邪恶的要求，叶凡用所剩不多的理智控制自己，绝对不能答应。

　　「唔……不要……」

　　叶清一脚踢开并未关严的门，迈步走了进去，在行走的抖动中，仍是不停往
上肏干，一刻不停，搞得她在他身上颠簸得仿佛下一刻就要跌倒一般。

　　「不要？不要什麽……是要我停麽……」语毕，竟真的停了下来。将她抵在
巨大的穿衣镜上，俊颜凑到她的耳边，粗喘着呼出暧昧的气息。

　　真是要命的性感！叶凡在昏蒙中也忍不住要赞叹男人的魅力，但是现在最头
疼的事情还在於他不动了！

　　正在关键时刻，结果男人说停就停，但硕大还停在体内，就这麽不上不下地
吊着，真是难受至极。

　　「唔……快动啊……」叶凡终是受不住这样的折磨，倚在他的身上扭动，叶
清看出她的意图，紧紧搂住她的腰臀不让她动弹，咬住她的耳垂，饶有兴致地盯
着镜子里的性感胴体，道：「看到了吗？多麽性感淫荡的身体啊……奶子这麽大，
我还没肏你，竟然就抖了起来，是不是很空虚啊，姐姐？」

　　「不要说了……唔……快动啊……用力干我……」叶凡皱眉，杏眼蒙上一层
薄薄的水雾，模模糊糊地看见镜子中的自己斜倚在男人健壮的身体上，下身相连，
娇嫩的花穴被巨大的肉棒撑开，因为饥渴，正一松一紧地吸吮呢……而上面那两
个奶子，颤巍巍地挺在胸前，在她挣扎着的小幅度扭动中，如两个诱人的桃子一
般，上下摇晃，白嫩嫩、粉嘟嘟，真不是一般的淫荡。

　　怪不得他要那样说了呢！连她都忍不住，呃，脸红。看着纤细的腰肢上那紧
紧箍着的男性臂膀，古铜的颜色和雪白形成鲜明的对比，让她有一种被虐的错觉。

　　「呵呵，想让我干你麽，姐姐？捏捏你的奶子让我看看，玩得我满意，我就
干到你爽……」叶清放荡地笑着，下身猛地往上一顶，插到花穴深处，爽得叶凡
尖叫出声，但也仅此一下而已。

　　「唔啊──」叶凡紧咬下唇，一副激情难耐的表情，尝过了他给的快乐，现
在就显得尤其难熬，她不知道自己是在坚持什麽，他们什麽事情没做过呢？或许
是在自我安慰吧，反正这麽一想之後，她倒是真的想开了。素白的纤手慢慢地从
他手臂上移开，轻轻地覆在雪峰上。

　　手掌才刚覆上去，两颗硬如石子的奶头便在手心里滚了两滚，叶凡嘤咛一声，
情不自禁地用上了力，大力揉搓起来。

　　叶清双眼赤红，将她的双腿大开，对着镜子显出两人的私密之处，看着她的
蜜液沿着他的阴茎往下滴落的样子，眼里像是点了一把火，炽热得几乎要将她焚
毁。

　　「骚货，大点力，对，揪你的奶头……唔……真想捏爆你的奶子，说！自己
玩得爽不爽？！」

　　「嗯……好爽啊……快一点操我，嗯唔……」叶凡听话地加大力量，揪着殷
红的奶尖玩得不亦乐乎。

　　「真是欠肏的荡妇！」语罢，已大力地抽插了起来，「啊哈……好爽……干
穿你……唔嗯──低头看看我是怎麽搞你的……」

　　雪白的乳房在她的手里被捏成了各种形状，在男人大力的抽插中不停颤动，
她低下头，只瞥了一眼便羞红了脸转开视线，却被叶清硬生生阻止了。

　　「看着我是怎麽操你的！啧啧，真是骚啊，含了这麽大一根棒子还这麽紧，
饥渴地吸住不放呢，这麽舍不得我麽？你是爱我的吧……」

　　叶凡侧过头轻噬他的肩膀，眼里流光闪过，以暧昧的口吻道：「嗯呃……我
们换个地方吧……到床上……嗯……去……」没有回答他的问题，他的问题刚好
让她想起了一件事情，很重要的事情。

　　作家的话：谢谢Ｚｊ８９亲的礼物……

　　２０１２年过去啦，谢谢大家陪我一路走来！祝读者朋友和塔塔元旦节快乐！

　　　　　　　　　　　　　第２２章、玫瑰有毒

　　偌大的素色大床已经变得凌乱不堪，丝滑的被子歪七扭八地掉到地上，铺得
平整的床单被蹂躏得不堪入目，间或沾上一团不明液体，糜艳旖旎，在这个不算
温暖的初冬之夜居然也显出了一些暖意，春色满园。

　　「嗯……轻点……啊……」女人娇弱的声音似喜还悲，皱着眉头红唇微张的
酡红脸蛋满是春情，因为身後男人猛烈的撞击而不断前後移动，如春风中摇曳生
姿的红玫瑰，楚楚动人、艳光四射。

　　「小骚货，夹得这麽紧，嗯？不用力干你，你的骚穴是不是就不打开了呢…
…哦！又夹……果然是淫荡得很……啧啧，你看看你的奶子，都被我干得越来越
大了呢……」

　　她的乳房因为侧躺的关系而集中到一边，原本就丰满的乳房此刻更是雄伟，
白嫩嫩的，如两团可口的奶油，随着她的动作一摇一摆，煞是色情。尖上的两颗
红樱在昏暗的光线中仿佛闪着光一般，更是为这旖旎的画面添了一份风情。

　　她的左腿被男人健壮的胳臂抬高，男人侧躺在她的身後，健美的胸肌紧贴她
赤裸的雪背，左腿搁在她大开的双腿间，两人下身相连，虽然看不见他们的私密
部位，但仅凭他紧窄的臀部前後冲刺的动作也能断定他正在狠狠地占有她。

　　是的，「狠狠地」占有她。她感觉自己的心脏都要因这样的激狂而颤抖得跳
出来，身後就是叶清的身体，他纯男性的气味完全将她包裹，闻得熏熏然，陶醉
不已，和着私处传来的酥麻酸软，几乎就要醉倒在他宽阔的怀里了。

　　「哈啊哈啊……好棒……嗯唔……」叶凡低头便看到自己的两个大奶子欲求
不满般，圆滚滚地在他的操干中摇荡，仿佛正在祈求男人垂怜。怪不得他要说她
「淫荡」了，她在心里恨恨地想着，纤手也如泄愤一般，狠狠地捏住奶子，不管
不顾地揉捏起来。

　　从叶清的角度，刚好看到两颗殷红的奶头从她的指缝中露出，因她的动作还
在峰顶大摇大摆地勾引他，当下便忍不住调整位置将左手从她的双腿之间移到她
的手上，帮忙一起色情地捏了起来。

　　「姐姐，你的奶子以前没这麽大吧……啧啧，才被我干了几个月，居然就这
麽雄伟了，看看，我一只手都掌握不过来呢……」说话的同时，右手也从她腋下
钻过，抓住另一只乳房，一起开动。

　　「姐姐，捏你的奶头试试，你会更快乐的……你看看，它们都饥渴得颤抖了
呢，脸也憋得通红……」他下身猛地一挺，阳具突破子宫口撞进了子宫，酸软的
感觉从下身传遍她的全身。叶凡抖了抖，竟然因为他淫荡的话语而变得更加敏感，
情不自禁地盯着两颗红艳艳的奶头看，然後伸长食指，在他的帮助下一起捏住了
奶尖。

　　「唔──」雪白的乳房上覆盖着一大一小两双手，它们肆无忌惮地将丰满的
奶子搓成各种形状，这强烈的视觉冲击让叶凡难耐地低吟。原来捏奶头是这种感
觉啊……滑溜溜硬如石子的奶头摸起来软软的，很可爱，也……很舒服，怪不得
他总是喜欢激情地玩弄她的乳尖呢，还每次都把它们吸到嘴里蹂躏，仿佛要吸出
奶水一般，唔，她现在也好想挤出点什麽东西来呢……

　　「很舒服吧，骚货……」叶清咬住她的耳垂呼气，柔韧的舌尖伸到耳洞里模
仿下身的动作不紧不慢的抽插，低低地笑道，「你在想什麽呢，嗯？是想捏出奶
麽？想让我帮你把奶水吸干净麽？荡妇，只要你求我，我就帮你吸……」

　　「唔哈……好舒服，唔唔……不要……说了……」叶凡手上的动作未停，却
口是心非地要求起来，一面说着舒服一面又要求叶清别说，直叫男人嗤笑出声。

　　「不要说，是想我直接做麽？可是，谁叫你下面那张嘴吸我吸得这麽紧呢…
…作为回报，我是不是也要帮姐姐吸奶呢？」

　　他侧着身激狂地干着她娇弱的身体，她的身体因他的动作而向後弓起，要不
是绝佳的韧性，她现在不会有快感，可能会因为他激烈的动作而闪到腰吧……

　　叶凡因他的话而更加渴望，只能想些有的没的来转移注意力，以免又被牵着
鼻子走。她眼睛微眯，在他看不到的地方勾起了唇角，从鼻孔里哼出几声没意义
的呻吟：「嗯……嗯……嗯嗯……」却是和着他冲撞的节奏。

　　「啊！干了这麽久还是好紧！真想捏爆你的奶子，干穿你的骚穴，姐姐，你
是不是也很期待呢……」他突然放开她，翻身将她压在身下，再次挺身而入，大
肆冲撞起来。

　　叶凡被快感冲击得即将到达高点。知他就要到紧要关头，居然坐起身紧抱住
叶清，然後将他斜斜地压在了床头。

　　「唔……让我来……我要狠狠的干你……」眼里的光晦暗莫名，掩藏在浓密
纤长的睫毛下，脸上是一派深陷情欲的糜色，俯低身体，臀部快速上抬下坐，胸
部也悬吊在他脸上，两人紧紧相贴，具是毫不妥协。

　　他包住她的腰臀帮助她套弄，阴茎也狠狠往上顶弄，干得她颤抖不已，很快
便没了力气。

　　他嘴里含了满口的乳肉，含糊道：「你的骚穴早就在干着我们家的弟弟了…
…怎麽还是想得流口水了呢？姐姐，叫妹妹不要夹那麽紧吧，弟弟马上就要被夹
哭了呢……」

　　叶凡没有回答，因他再一次的狠插而到达高潮，小穴更紧地收缩，把「他们
家的弟弟」夹得颤了几颤，终於「哭了出来」……

　　「唔啊──射了！骚货！全部射给你──」

　　被他灼热的精液浇灌得再次高潮，激情之中，双手越过他的脑袋，狠狠地抓
到了一件硬物，宣泄强烈的情潮……

　　作家的话：谢谢ｎｅｚｈａ和夕夭竹亲的礼物，麽麽……冷起来了，大家要
记得保暖哦！新的一年，清禾会陪大家一起开心的度过每一天，谢谢亲们的不离
不弃，抱抱……

　　　　　　　　　　　　　　第２３章、算计

　　高潮过後紧接着而来的便是身体的疲倦。叶凡暂时地赖在叶清身上不想起来。

　　叶清温热的大掌在她光裸的背部缓缓游走，闭上眼感受温香软玉在怀的美好
滋味。她这样脆弱却性感的一面也就只有他看过而已，如今她还在他的身边，还
有什麽不满足的呢？他要的也只不过是一个相守而已。

　　素雅的卧室，暗香浮动。一时之间只闻见两人逐渐平稳的呼吸，由紊乱，渐
渐重合，最终叠合成同样的节奏。如此亲密，如此毫无保留。

　　良久，叶清方低低地道：「凡儿，我们不要再斗了，好麽？就这样简简单单
平平淡淡的生活，我们一起……你喜欢细水长流，我便陪你，你喜欢游山玩水，
我也随你，只要你在我身边，好麽？」

　　他的声音是从未有过的柔和，掺杂着期待与释怀。或许像他这样的男人，能
够说出此般美好亦是示弱的话来，已是到了极限，她还有什麽渴求呢？只是，这
样的话语竟是在这个时候才被他说出来，如果，如果能够早那麽一点，是不是，
结局就会不一样呢？

　　她抬起头来，和叶清面对面，泪水从眼眶滑落，滴到叶清的脸颊。男人的表
情认真得让人心疼，那期盼的眼神、深情的眼眸，就连因为激情而黏在额上的刘
海都是那麽打动她，他每一次眨眼都能让她心里一痛，她熟悉深爱的男人啊……

　　忽而勾唇一笑，那一笑极尽柔美，仿佛收集了这世间所有美好的事物一般，
飘忽而动人。她缓缓低下头，在男人期待的眼神中，郑重地在他唇上落下一吻，
闭眼的瞬间，眼泪滴落在他的鼻尖，他睫毛微颤，在她轻柔的吻中缓缓地笑了。

　　他不再争了，累了，只要她还在身边就好，不论她心里是否还在想着其他人、
其他事，只要在他睁开眼的时候能够看到她，高兴的时候有她分享，失落的时候
有她分担……他还有什麽不满足的呢？

　　在美好的幻境中，他听见她轻轻地对他说：「好……」这是他期待已久的，
他想，原来只要争取，幸福最终还是眷顾他的。但是，女人接下来的动作却将他
所有的希望击碎……

　　她随手抓的硬物就那麽狠狠地毫不留情地敲到他的额头，她柔媚的脸庞和晶
莹的泪水在他眼中慢慢模糊，她的动作如慢镜头一般，在他不可置信的眼神中残
忍地敲碎了他的留恋。原来，原来不论他怎样做，都不可能了麽……他猜过很多
种结局，关於他们，但始终猜想不到，他们竟会这样收场……

　　他不甘心也不允许，但最後也不得不闭上眼睛，最後的记忆，是温热的液体
滴到脸上微痒的感觉，就像很久以前，她从他身边走过时，香风拂面的感觉，暖
烘烘的，撩得他心痒难耐，只不过，热情消退，她留给他的，也只剩下冰冷……

　　「梆」的一声闷响，手中的「凶器」应声而落，仿佛砸在她的心上一般，钝
钝的痛，但什麽样的痛都会麻木，唯一剩下的也只是心上那一条并不算明显的伤
痕而已。狠狠地擦掉眼泪，她咬牙告诉自己，没什麽大不了的，总会好起来的。

　　起身着衣，细细地为他盖上被子，从他衣兜里掏出钥匙，再不停留，决绝地
离去。

　　果然，这个男人除了自己谁都不相信，钥匙一直随身带，但无论他考虑得再
怎麽周到还是被她猜到了。

　　自嘲的一笑，等他醒来的时候不知道得多恨自己呢！追爱不成反被算计，像
他这麽骄傲的男人，怎麽能忍受被人戏弄呢？

　　不能和他长相厮守，被记恨着也是好的，总比什麽都不剩下来得美妙吧。

　　别墅外不远便是沙滩，现在已接近凌晨，此处地处偏僻，也没有车辆经过，
叶清不知道什麽时候会醒过来，不论怎样先离开此处才是上策，她可不希望自己
千辛万苦得来的机会被浪费掉了。

　　风呼啦啦地吹过，卷起她未束的长发在空中打个卷儿，又飘回肩上。她微眯
起眼睛，看来今天会是一个好日子，她已经隐隐看见几片泛红的云朵了。天就要
亮了呢！

　　不过以前在乡下的时候听村里的老人说过，结婚当天下雨是好兆头，预示着
婚姻「顺顺溜溜」，她无奈地勾起唇角，发现自己一点都不期待这个婚礼呢，只
不过是交易罢了，有什麽值得开心的呢，除了他，对象是谁，婚礼是否隆重，都
不能激起她一点关注。

　　只希望她自以为是的牺牲能够获得意想的结果。但即使没有得到想要的结果
也不重要了，从今以後，他的事情都与她无关，她不再为谁做任何不愿意做的事
情，她要为自己而活。至於叶清，随他便吧，反正怎样也不会坏过她在他身边，
她是他失败的伏笔，所以，她会离他远远的，再不相干。

　　风继续吹，她还得向前走，这个世界上，原来真的没有谁离开谁便不能活，
每个人到头来都只剩下自己，也只有自己才能一直陪着自己，不论开心，不论失
落，不论贫穷，不论富贵。如今悟到这一点的她，有一种轻松的感觉，上天安排
她来这个世上，定不是为给别人带来灾难，纵使孑然一身，也能向前走，没有顾
虑，便能处之泰然，凡事平常心待之，方能无喜无悲。

　　他是她命中的劫数，她终究咬牙度过，就算伤痕累累，哪怕再无情爱。

　　作家的话：我来了，话说，肉终於上完了……

　　　　　　　　　　　　　　第２４章、婚礼

　　叶凡回到家之前已经想好了理由，毕竟在婚礼前夕「逃跑」是怎麽都说不过
去的。

　　忐忑不安地回到家，竟然只是被盘问了几句，原因是大家都忙得不可开交。

　　虽然这几天她都没在家，但是婚礼的准备却全没落下，现在她这个正主回来
了，自然如看见救星一般，二话不说，拉着就是一通「修理」，在她还未从一片
忙乱中回过神来，便已经被推进了浴室。

　　空荡荡的浴室给人一种虚无的感觉，她心不在焉地沐浴完，站在镜子前随便
一瞥，顿时吓了一跳，全身上下都是深深浅浅的吻痕、掐痕，幸好衣服穿得多，
没人发现，不然就麻烦了。

　　找到一直无用武之地的遮瑕膏，仔仔细细涂抹到身上，每擦一个地方便忍不
住抱怨一下叶清的热情，但却又掺杂着隐隐的甜蜜，甚至还有不甘和苦涩。

　　就这样，在矛盾的心情之中完成了艰巨的工作，把自己关在卧室，盯着那一
套纯白高贵的婚纱发了会呆，然後在催促中好奇地试穿婚纱。

　　打开门的时候听到众人的抽气声。她看着巨大穿衣镜里娇媚的自己，有些恍
惚，曾几何时，这张清秀的脸也变得这样充满女人味，不曾注意的身体也变得凹
凸有致，这段时间她都在做什麽呢？竟然连自己有了这麽大的变化都不知道。其
他人是否也发现了她的变化，是否也猜到她的变化是因何而来呢？

　　有些心虚地四顾，发现所有人都一副或开心或憧憬或感动的表情，暗松了一
口气，恍惚中，在镜中看到了叶清英挺的身影，穿着黑色的新郎服，深情地注视
着她，那眼里的柔情几乎将她溺毙。

　　摇摇头，勾唇轻笑，从现在开始，她的一颦一笑都是为了自己，与任何人无
关。

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　豪华的车队停留在圣德堡教堂外，叶凡挽着叶华容的手，在所有人祝福的眼
神中，踏着婚礼进行曲，向着笑得温柔的司徒景走去。心里五味杂陈，面上却是
挂满了甜蜜的笑容。

　　司徒景一身白色的西装，那股邪气得近乎妖异的气质被很好地修饰，在通身
的优雅衬托下，反而别有一番韵味，不得不说，这是一个魅力四射的男人。

　　只可惜，这个男人在今天便要和她结为夫妻，至少在名义上，其他女人都没
有希望了。

　　今天的她在精心打扮下显得娇媚动人。穿上美美的婚纱嫁给心爱的男人，应
该是所有女人的心愿吧，叶凡的笑容越发大了起来，尽头处是深情无比的司徒景，
让她几乎产生幻觉，仿佛看见那个人正伸出手，霸道地要拥她入怀。如果是他的
话，他应该会直接抱着她一起踏过红毯吧，不管什麽传统世俗，每一分每一秒都
要霸占着她。

　　不动声色地环顾四周，预料之中地没有看到他的身影。想必是被她气得不轻，
已经放弃了吧，她用那般残忍的手段对待他的深情，连她自己想起来都觉心寒，
何况是骄傲狂妄的他？

　　不来也好，免得尴尬。

　　司徒景万般柔情地接过她的手，羡煞旁人。叶凡很配合地装出一副羞涩又幸
福的表情，暗自轻嘲，真是会装啊。

　　旁人眼中，他们俨然一对金童玉女，真真是般配无比。到底怎麽想的，也就
只有他们自己才清楚了。

　　那个女人──林敏儿，果真如愿的做了她的伴娘，正压抑着满腔的深情紧紧
地盯着司徒景看呢。这个婚礼就是一个笑话！尽管表面上风光无限。

　　「司徒景先生，你是否愿意娶叶凡小姐为妻，按照圣经的教训与他同住，在
神面前和她结为一体，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论
她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界？」

　　司徒景眼角馀光瞥了一眼林敏儿，随即收敛表情，眼神变得幽深，郑重地道：
「我愿意！」

　　袁周琴和叶华容两人满脸的感动，终於看到宝贝女儿出嫁了，而且这个宝贝
女儿在感情上还特能折腾，２５岁的高龄还未找到对象，没想到却是不鸣则已一
鸣惊人，玩起了闪婚。

　　想到此，袁周琴未免有些唏嘘，万千情绪无从诉说，只化作一声轻叹。只可
惜，美中不足的是叶清没有来，这麽重要的日子，他这个亲弟弟居然失去了联系，
虽然知道凭他的本事应该不会出什麽事，但也未免担心。

　　他从小便黏叶凡，想必是不想亲眼看到姐姐嫁与他人吧。真是胡来！思及此，
袁周琴突然眼皮一跳，有些担忧地望了一眼教堂口。

　　与此同时，神父的声音再次响起：「叶凡小姐，你是否愿意嫁司徒景先生为
妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、
保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直
到离开世界？」

　　声音清越而庄严，在这神圣的一刻，她感觉到几丝不真实的幸福。

　　幸福吗？叶凡面上浮起淡淡的笑容，眼神温柔而依恋，愿意吗？为什麽不呢？

　　作家的话：嗯，到底会发生什麽呢？呵呵……

　　　　　　　　　　　　　　第２５章、意外

　　全场肃静，见证这神圣而美好的一刻。

　　神父的声音是庄严的，充满了毫无针对性的慈爱。神爱世人，但是经常没有
足够的时间眷顾每一个人。或许，她就是被神遗忘了。但是没关系，靠人不如靠
己，她不会自暴自弃。

　　在众人不同的心思中，叶凡缓缓地开口，脸上始终带着淡然的微笑：「我愿
意……」

　　「嗡嗡──」清雅的声音，在寂静的空间里却显得很洪亮，有人正准备着笑
容祝福的时候，手机震动的声音响起，袁周琴像拿着烫手山芋一般，被这突如其
来的声音惊得差点丢掉手机。她在所有人的目光当中，满脸堆笑，接起电话。

　　电话是叶凡的，一直放在袁周琴包里，她转过头盯着她，隐隐有不好的预感。

　　「你说什麽？！叶清怎麽了？」袁周琴情绪激动，电话还未接完已经面色惨
白，手一松，叶华容眼疾手快，迅速接住往下掉的手机，但有人的速度比他更快，
率先抢过手机接听起来。

　　「请问出什麽事了？」叶凡在听到「叶清」两个字的时候便精神紧张，再看
袁周琴的表情，脑中顿时一片空白，还来不及思考，已经做出了行动。

　　众人惊叹，眼睁睁地看着新娘拿着电话往教堂口飞奔，中途还扯掉了头巾，
盘起的头发因为太过激烈的动作而四散飞扬，纯白婚纱裹在身上，似一朵翩跹的
蝴蝶，美丽而凄怆。

　　司徒景眉头一挑，二话不说，紧跟着大步往外走。叶华容扶着袁周琴，镇定
地和司徒赫处理这两人留下的「烂摊子」，其实心里已经急成一团。

　　飞奔的叶凡脑中只剩下两个字「车祸」，她不知道自己为什麽还有力气跑得
这麽快，她也不知道自己到底跑得有多快，更不知道跑了有多久，只是当她被追
上来的司徒景抱住的时候，已经没有一丝力气，几乎摊在了他的怀里。

　　「出什麽事了？告诉我。」司徒景冷静的声音有一种安抚人心的力量。叶凡
稍微回复一点意识，急道：「叶清……去ｘｘ医院，叶清，出车祸了，快点啊，
求你了！」

　　司徒景面色肃然，打横抱起叶凡往回走，柔和道：「不要担心，我带你去。」

　　叶凡也没力气反抗，随着他随便打开一辆车，然後被轻轻放进去系上安全带，
然後启动。

　　叶凡第一次镇定不起来，根本没想到还可以坐车到医院，满腔的担忧，却毫
无头绪，像只盲眼的鸟儿，慌得横冲直撞。

　　她无法淡定，怎麽能淡定呢？车祸车祸车祸车祸……满脑的可怕念头，她不
断在心里祈祷，祈祷他平安，只要他没事，她什麽都愿意做，什麽都会答应，不
管什麽世俗什麽伦理，只要他能平安，她还有什麽好坚持的呢？

　　如果，如果没有他，她要怎麽办？以前说的远离他、和他一刀两断的鬼话，
原来全是骗人的，自欺欺人！

　　这个世界上有他，她便可以活下去，不论在什麽地方，不论是否在他身边，
只要知道他安好。可是，她没想过，如果他不在了……不！他才不会就这样离开！
他说过要陪在她身边的，他说过只要她在他身边，他便会陪她看细水长流、陪她
游山玩水。他们早上要一起起来，晚上要一起入眠，他们曾是那麽亲密，那麽相
爱，他怎麽舍得？

　　他会醒过来的！不敢想像他会怎样，但是她就是有这个自信，他一定会没事
的。

　　叶凡从惊慌中清醒过来，这个时候她不能倒下，她要好好的，不然等叶清醒
来，会担心的。

　　司徒景眼角馀光仔细地打量她，眼前这个女人，眼神坚定，虽然脸色仍有些
苍白，但是和刚才那个慌不择路的人简直判若两人，是什麽让她突然之间转变这
麽大呢？真是个神奇的女人，让他差点忍不住的，想一探究竟了呢……

　　不可否认的是，这样的她，的确很迷人呢。坚毅的女人。

　　景色在飞速行驶的车窗外闪过，如她前２５年的人生，真真假假，是是非非，
转眼之间也就过去了，留下的都有些什麽呢？

　　平静下来想想，从始至终，她想要的，一直是他，只有他，叶清。

　　未来不可知，正如他们这段情缘，不过，只要她想要的，就休想逃离她的掌
心，她会把他牢牢抓住，惹上她，他，逃不掉了。就算是死神，也得让步！

　　为了他，她遇神杀神遇佛杀佛，谁也不能阻挡！只要他好过来，她可以什麽
都不在乎。这是对他，也是对自己的誓言。

　　作家的话：话说，最近有些事情要处理，所以更文慢了一点，希望亲们能谅
解，我尽量多码字，呵呵……

　　还是老话，喜欢请投票，谢谢！

　　　　　　　　　　　　　　第２５章、意外

　　全场肃静，见证这神圣而美好的一刻。

　　神父的声音是庄严的，充满了毫无针对性的慈爱。神爱世人，但是经常没有
足够的时间眷顾每一个人。或许，她就是被神遗忘了。但是没关系，靠人不如靠
己，她不会自暴自弃。

　　在众人不同的心思中，叶凡缓缓地开口，脸上始终带着淡然的微笑：「我愿
意……」

　　「嗡嗡──」清雅的声音，在寂静的空间里却显得很洪亮，有人正准备着笑
容祝福的时候，手机震动的声音响起，袁周琴像拿着烫手山芋一般，被这突如其
来的声音惊得差点丢掉手机。她在所有人的目光当中，满脸堆笑，接起电话。

　　电话是叶凡的，一直放在袁周琴包里，她转过头盯着她，隐隐有不好的预感。

　　「你说什麽？！叶清怎麽了？」袁周琴情绪激动，电话还未接完已经面色惨
白，手一松，叶华容眼疾手快，迅速接住往下掉的手机，但有人的速度比他更快，
率先抢过手机接听起来。

　　「请问出什麽事了？」叶凡在听到「叶清」两个字的时候便精神紧张，再看
袁周琴的表情，脑中顿时一片空白，还来不及思考，已经做出了行动。

　　众人惊叹，眼睁睁地看着新娘拿着电话往教堂口飞奔，中途还扯掉了头巾，
盘起的头发因为太过激烈的动作而四散飞扬，纯白婚纱裹在身上，似一朵翩跹的
蝴蝶，美丽而凄怆。

　　司徒景眉头一挑，二话不说，紧跟着大步往外走。叶华容扶着袁周琴，镇定
地和司徒赫处理这两人留下的「烂摊子」，其实心里已经急成一团。

　　飞奔的叶凡脑中只剩下两个字「车祸」，她不知道自己为什麽还有力气跑得
这麽快，她也不知道自己到底跑得有多快，更不知道跑了有多久，只是当她被追
上来的司徒景抱住的时候，已经没有一丝力气，几乎摊在了他的怀里。

　　「出什麽事了？告诉我。」司徒景冷静的声音有一种安抚人心的力量。叶凡
稍微回复一点意识，急道：「叶清……去ｘｘ医院，叶清，出车祸了，快点啊，
求你了！」

　　司徒景面色肃然，打横抱起叶凡往回走，柔和道：「不要担心，我带你去。」

　　叶凡也没力气反抗，随着他随便打开一辆车，然後被轻轻放进去系上安全带，
然後启动。

　　叶凡第一次镇定不起来，根本没想到还可以坐车到医院，满腔的担忧，却毫
无头绪，像只盲眼的鸟儿，慌得横冲直撞。

　　她无法淡定，怎麽能淡定呢？车祸车祸车祸车祸……满脑的可怕念头，她不
断在心里祈祷，祈祷他平安，只要他没事，她什麽都愿意做，什麽都会答应，不
管什麽世俗什麽伦理，只要他能平安，她还有什麽好坚持的呢？

　　如果，如果没有他，她要怎麽办？以前说的远离他、和他一刀两断的鬼话，
原来全是骗人的，自欺欺人！

　　这个世界上有他，她便可以活下去，不论在什麽地方，不论是否在他身边，
只要知道他安好。可是，她没想过，如果他不在了……不！他才不会就这样离开！
他说过要陪在她身边的，他说过只要她在他身边，他便会陪她看细水长流、陪她
游山玩水。他们早上要一起起来，晚上要一起入眠，他们曾是那麽亲密，那麽相
爱，他怎麽舍得？

　　他会醒过来的！不敢想像他会怎样，但是她就是有这个自信，他一定会没事
的。

　　叶凡从惊慌中清醒过来，这个时候她不能倒下，她要好好的，不然等叶清醒
来，会担心的。

　　司徒景眼角余光仔细地打量她，眼前这个女人，眼神坚定，虽然脸色仍有些
苍白，但是和刚才那个慌不择路的人简直判若两人，是什麽让她突然之间转变这
麽大呢？真是个神奇的女人，让他差点忍不住的，想一探究竟了呢……

　　不可否认的是，这样的她，的确很迷人呢。坚毅的女人。

　　景色在飞速行驶的车窗外闪过，如她前２５年的人生，真真假假，是是非非，
转眼之间也就过去了，留下的都有些什麽呢？

　　平静下来想想，从始至终，她想要的，一直是他，只有他，叶清。

　　未来不可知，正如他们这段情缘，不过，只要她想要的，就休想逃离她的掌
心，她会把他牢牢抓住，惹上她，他，逃不掉了。就算是死神，也得让步！

　　为了他，她遇神杀神遇佛杀佛，谁也不能阻挡！只要他好过来，她可以什麽
都不在乎。这是对他，也是对自己的誓言。

　　作家的话：话说，最近有些事情要处理，所以更文慢了一点，希望亲们能谅
解，我尽量多码字，呵呵……

　　还是老话，喜欢请投票，谢谢！

　　　　　　　　　　　　　　第２６章、救治

　　急诊室的红灯已经亮了好几个钟头，外面的长廊上也坐了好几个人。他们身
上的礼服还未来得及换下，各个脸上都是满布焦虑。

　　叶凡蜷缩於一隅，身体微微发抖，虽然已经有所打算，但真正面对的时候，
却发现勇气还是差了那麽一点。他是她的全部赌注，所以不容有失，她玩不起。

　　叶华容扶着袁周琴坐在长椅上，安慰情绪激动的袁周琴，眉头紧蹙，显然也
是担心至极，只是作为一家之主，这个时候就算再怎麽难受也得硬撑着，倘若他
倒下了，那麽她们都得崩溃。

　　他转过头看了一眼叶凡，她虽然面色苍白，但眼里却燃烧着坚定的火焰，虽
只是安静地坐在那里，但周身的光芒似乎能感染每一个人，让他顿时也安定下来。
他相信他的儿子会没事，他有这麽优秀的女儿，还有这麽优秀的儿子，如此幸福
美满的家庭，老天爷定舍不得破坏他们的家庭。

　　叶凡有一种不真实的感觉，那里面真的是叶清吗？是前几天还抱着她入眠的
那个强壮男人吗？她无法想像高傲的、自信的叶清奄奄一息地躺在床上的样子，
他健壮的手臂再也无法紧紧地圈住她，宽阔的胸膛不再温暖，火热的眸子毫无生
气……

　　心里一阵阵的发寒，像是破了一个大洞，刺骨的寒风凌厉地呼啸而过，空荡
荡的，凄清无比。但是那又怎样呢？他始终还是他，那个她爱着的男人。不论他
变成什麽样子，都是她深爱的那个人。

　　急诊室的红灯忽地灭了，护士推着推车出来，急诊室外的众人瞬间围了上去，
将走廊围的水泄不通。

　　叶凡腾地从椅子上站了起来，远远地望着，却没有立即上前。她忽然发现自
己不知道要怎样面对他了，看到他虚弱无比的样子，她会不会当场失控呢？

　　「叶凡！」见她一副呆愣的表情，司徒景出声提醒。她如梦初醒，被解咒一
般，几步突破包围圈，像一位孤傲的女神，傲然而立。但看到叶清那张被包裹得
严严实实，不再英挺的脸庞之时，却终究忍不住泪盈於睫。

　　颤抖地伸出手，握住他冰凉乾燥的大掌，几乎泣不成声。

　　「各位请让一下，病人现在还未度过危险期，需要静养。」医生冷静的声音
传来，所有人不禁退後一步。

　　还未度过危险期？！！

　　「医生，请问他有生命危险吗？」或许是受到的打击太大，叶凡现在反而冷
静了下来。无法接受叶清还未度过危险期的事实，忍住强烈的不安问出了口。她
期待着能听到想要的答案。

　　「病人头部受到重创，肋骨、股骨多处骨折，失血过多，我们已经积极处理，
如果能顺利度过今晚，康复的几率会大大增加，但不排除会遗留功能障碍，希望
你们做好心理准备。另外，病人的求生意识不是太强，家属要多多鼓励。」

　　听着医生冷静的回答，叶凡愣在当场，功能障碍？是不是说，有可能残疾，
或者更可怕的，成为植物人？他这麽坚强的人怎麽会求生意识不强呢？心痛、惶
恐，几乎将她折磨得崩溃。心里有个声音在告诉她，这一却都是因为她，因为她
的无情，因为她的优柔寡断。如果没有她，他还是那个骄傲霸气的叶清，盛世公
司的总裁，父母骄傲的儿子。

　　刚才做好的心理准备只因为听到他有危险而全面溃败，现在的她不知道该做
什麽，似乎全世界都离她而去一般，无助彷徨。

　　放眼望去，全是雪白的一片，映到她灰败的眼中便是无尽的苍茫。一瞬间，
她便像是老了几十岁，只感觉生无所恋。

　　是的，如果他不在了，她活着还有什麽意思呢？

　　如果老天长眼，便让他好好的活下去吧，她愿意承受一切恶果，绝不反悔。

　　身上只穿了薄薄的婚纱，回过神来才发觉到寒冷。司徒景体贴地将西装披在
她的身上，拥住娇弱的她，眼里有光芒一闪而逝，表情凝重。

　　叶清被推到了加护病房，家属探视的时间不能太长，叶凡换好了衣服，戴上
帽子、口罩、套上鞋套，轻轻地推开了病房的门。

　　叶清身上插满管子，健硕的身体在病员服的包裹下显得极是虚弱。那张性感
的薄唇被氧气罩罩住，原本红润的唇色也是变得苍白无比，她慢慢踱步到床边，
缓缓坐下，然後，握住了他的手。

　　作家的话：我回来了……大大地抱一个……

　　　　　　　　　　　　　第２７章、我会等你

　　他的手乾燥冰冷，全身包裹得严严实实，一条腿还打上了石膏，几乎辨认不
出本来的样子。

　　叶凡透过不远的距离盯着他，他的眼睛紧紧阖上，只不过几天时间，他憔悴
了那麽多。眼窝深陷，下眼睑处全是睡眠不足的黑影，长长的睫毛在眼睑上投下
浓重的阴影，随着微弱的呼吸轻微颤抖，显得那麽孤单。

　　坚毅的下巴布满新生的胡渣，映衬着苍白得脸色更加脆弱得让人心惊。

　　叶凡的手紧握住他僵冷的大手，以前总是他牢牢地牵住她，那双温暖的大掌
总能让她无比安心，现在换成她牵着他，他大大的手掌在她娇小的手里一动不动，
明明该是强势的男人，却显得那麽无助而单薄。

　　眼泪在眼眶里打转，但她始终没有让它流出来，她要笑着等他醒来，她相信
他能感受到她的微笑、她的担忧，所以，她一定要坚强，给他勇气。

　　他不想醒来，她就一直吵到他再也不想睡，他不是那麽舍不得她麽，怎麽会
忍心留她一个人独自面对这残忍的现实呢？

　　「你不会有事的……」酝酿许久，开口的却只是这样一句话，他一动不动的
苍白面庞在她担忧的目光下毫无反应，要不是轻微起伏的胸膛和仪器里规律的跳
动声，就和冰冷的屍体无异了。

　　「你怎麽这麽傻呢？」叶凡的声音已经带上了颤音，但她极力控制着自己过
於激动的情绪，「你不是那麽骄傲麽？怎麽会有这麽低三下四的一天？你知道吗？
我都看不起你了……你是不敢醒来吗？你在怕什麽？你不是这麽霸道麽，也会有
不敢面对的事麽？」

　　连她自己都不敢相信，这个时刻，她竟然会这麽冷静地说出如此「残忍」的
话来，但是该死的，看到他现在的样子，她满腔的担忧，却也有满腔的怒火，他
要怎样？难道以为这是在演苦情戏麽？以为这样不爱惜自己就能逼得她回心转意？
就算她回心转意了，他就打算以这幅样子来面对她？

　　一开始的痛不欲生、惶恐不安过去之後，只剩下满心的不甘。

　　「你以为这样我就会回到你身边了吗？你错了……」叶凡紧抓住他的大掌，
尽管她纤细的手看起来是那麽娇弱，但依然会有丝丝暖流被带进他的身体里。

　　但是没有任何的动静，除了她的声音，她听不到任何有生命的回应。叶清还
是一动不动地躺在雪白的病床上，被厚厚的棉被盖得结实，看起来竟突生一种单
薄绝望之感，她嘴唇不自禁地打颤，续道：「你要是敢不醒过来，我就永远不会
如你所愿……我会永远，离开你……」

　　病房里连风都不能吹进来，死寂一片，泪水终於不受控制地滑落。她还想说
些什麽，可是嘴唇阖动，竟是再也说不出话来。

　　恰在此时，探视时间到了，她带着不安强迫着自己离开。最後再看上一眼，
入眼处，满室苍白，毫无预警地，她又飞奔到他的身边，抹乾脸上的泪痕，缓缓
扯开嘴角，在他冰凉的额头落下柔情的一吻：「我会等你……」

　　房门轻轻地阖上，始终静寂着的大掌，忽然微微握了握，似是要留住什麽一
般，只是这一幕，终究无人发觉。

　　今天是司徒景叶凡结婚的大喜日子，不论怎样，他们都不能无缘无故地失踪。

　　虽然完全没有心情做其他事情，但是，作为一个２５岁的成年人，她必须为
自己的行为负责。

　　回到司徒家，浑浑噩噩地度过了一个混乱的夜晚，最後在不知名的情况下进
入了两人的新房。

　　虽然只是做戏而已，但是当着所有人的面也不可能分房而眠，叶凡迷迷糊糊
地收拾完毕，然後搬了一床被子，疲惫地躺到沙发上，打算将就着过一夜。

　　司徒景沐浴出来，看到她恹恹地蜷缩在沙发上，轻轻地走近，居然已经睡着，
兴许是太累了吧，只是连睡着了也不安生，眉头紧蹙。

　　他也跟着皱眉，弯下腰，轻柔地将她抱了起来，然後放到布置得喜庆的大床
上。

　　大红的颜色显得雪白的她更加娇小孱弱，他心里其实是怜惜着她的。这样的
女人，没人能讨厌得起来，尽管……

　　司徒景静静地看着她，眼里的光芒晦暗莫名，良久，随手搬走一床被子，来
到她刚才躺过的沙发上，睡下了。

　　夜凉如水，接下来的日子，注定不平静。所以还是先养足精神罢……

　　作家的话：今天继续更新，呵呵……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第２８章、前兆

　　第二天、第三天……叶清一直没醒过来，但是已经度过危险期，转到了ｖｉ
ｐ病房。

　　期间也来了一些探病的人，有与他私交甚密的朋友、合作夥伴，甚至还有，
绯闻女友。

　　刘雪莲也来过很多次，但是叶凡常常乘袁周琴不注意的时候给她脸色看，估
计也是受不了她那张晚娘脸，之後几天出现的频率明显降低，就算来了也待不了
多久便走。

　　叶凡乐得轻松，只是在一面担心之余，还要提防他无孔不入的「男性魅力」，
可谓是憋了一肚子的气。

　　在她看来，「没有生命危险」的意思就是没事了，换句话说，便是叶清早晚
会醒来。她现在倒是比较担心叶清醒过来之後要怎麽面对这一群莺莺燕燕。

　　当然，医生也没有把握他一定会醒来，只是叶凡潜意识里忽略了这些不好的
结果，她宁愿相信他只是累了想再休息几天，毕竟是这麽严重的车祸嘛，换做是
谁都会累的吧。

　　因为叶清的事情，她和司徒景的「蜜月之旅」自是取消了。现在的她顶着司
徒少奶奶的名号，得到所有人的钦羡，而她本人也持着「少奶奶」的特权，每天
都不去公司上班。本来就不算勤快的形象，到了现在，直接升级为米虫。

　　不过幸好她每晚都会回到司徒家，不论内心有多担忧，她都不能忘记自己的
责任。选择做的事情，就不能半途而废。也是因为这样，卢水淋等本不是很满意
她的人也不好说些什麽。司徒赫自是对她满意得紧，还总是毫不隐晦地表明想抱
孙子的强烈愿望。她每每被说得尴尬之余，也只有一笑而过，倒是司徒景笑得很
是意味深长。

　　就这样，在浑浑噩噩中度过了好几周的时间，而叶清始终未有醒来。虽然没
人表现出来，但是所有人的心里都充斥着不安。

　　叶凡刚「赶走」阴魂不散的刘雪莲，脸上不禁露出些许疲态。她承认自己是
报复心强的女人，惹到她的人就休想好过。但是叶清始终没有醒来，她渐渐觉得
这样的行为毫无意义，并且也幼稚得可笑。

　　窗台上的百合又谢了，她每过几天便会买一束鲜花插到花瓶里。美丽的鲜花
能为毫无生气的病房带来生气，有生气的环境总能让人产生希望。在充满希望的
氛围里，叶清应该也能快点醒过来……吧……

　　「喂，你怎麽这麽贪睡呢？」叶凡柔情地注视着他，仿佛什麽事情也没发生
过，这只是一个再平常不过的早晨，她像以前一样，刚从他的怀里醒来。

　　只是，叶清日渐消瘦的身体在在提醒她，他现在的状况。叶凡扯扯嘴角，握
住他骨节明显的大掌轻轻揉搓，表情安详。

　　袁周琴这些天因为情绪不稳定，身体状况不是很好，这会子还未到医院来。
叶华容推门进来，疲惫的脸上带着焦虑。

　　「爸爸，你先休息吧，这里有我就行了，你要保重身体。」叶凡转头，脸色
平静，带着几分担忧。

　　叶华容摇摇头，欲言又止。踱步到沙发旁颓然地坐下，终於还是抬起头，说
道：「凡子，你弟弟怕是……醒不过来了……」

　　「爸爸！你胡说些什麽呢！」叶凡截下了他的话，心里突突地跳，不愿接受
这个猜测。

　　「李医生说──」

　　「我知道你要说什麽，」叶凡再次打断他，坚定的语气，「但那只是猜测不
是吗？」她昨晚回来拿手机的时候无意中听到了他们的对话，但是她不会相信的，
凭什麽几句话就要定下他的生死？就算是死神来了，她也会抗争到底。

　　「清一定会醒过来的，他不是轻言放弃的人。」

　　她是那般的镇定，那般的坚信，她的坚强足以撑起这个家。叶华容点点头，
他们都不会轻言放弃。

　　但是冥冥之中，自有安排，有的时候，结果往往出人意料。

　　作家的话：好困……

　　　　　　　　　　　第２９章、新年的福利（Ｈ）

　　Ｖｉｐ病房内，雪白的墙壁被贴上了温馨的墙纸，白色的床单整齐乾净。

　　夜半时分，一切归於平静。而本该是沈睡的时刻，却传来了引人遐思的呻吟
声。

　　「嗯……嗯……啊……好棒……」

　　女人的呻吟断断续续，像是忍受着难以言喻的痛苦一般，但是那微颤颤的尾
音却魅惑至极，显示着主人的欢愉。

　　「吧唧吧唧……嗯……姐姐真甜……」男人低沈的声音非常性感，稍抬头，
布满情欲的深邃眼眸紧迫地盯着她，嘴唇上沾满晶亮的液体。

　　女人倚靠在床头，低头便能看见自己大张的双腿间男人那张俊挺的脸，如此
色情的一幕，让人看了不禁又羞耻又酥软。

　　男人的眼神很是煽情，火辣辣的带着强烈的性暗示。女人嘟嘴道：「唔……
人家还要……」

　　「呵呵，真荡……」男人勾唇邪笑，继而低头继续舔弄着女人泛滥成灾的密
穴，时而用灵活的舌尖弹弄勃起的花蒂，时而含住整瓣阴唇吸吮，只搞得女人蜜
汁横流，欲罢不能，终忍受不住欲望的煎熬，放浪地抬臀迎接男人的戏弄，试图
将他的灵舌迎进体内。

　　「怎样？尝到滋味了，嗯？」男人暗色的瞳仁在昏暗的灯光下闪闪发光，像
是捕食的野兽一般，带着势在必得的霸气和决绝，「想让我插进去麽，荡妇？」

　　女人被男人淫秽的语言刺激得一抖，小穴频频收缩，差点将男人逡巡而过的
舌尖吸进穴内……

　　「嗯啊……我要你……舔里面，嗯唔……」女人毫不知羞地吐露出身体的渴
望，扭动着翘臀迎合男人，空虚的身体急需要他的填补。

　　「唔嗯！真是骚货，差点就把我吸进去了呢……这麽想被干麽，嗯……让我
再尝尝姐姐淫水的滋味……」

　　语毕，火热的舌头伸直，毫不留情地刺了进去──「啊──好棒──用力…
…唔──」饥渴的身体终於被男人火辣地填满，顿时解了燃眉之欲，女人皱起眉
头，杏眼里迷蒙一片，被男人邪恶地干到泪盈於眶，真真是快慰之极……

　　男人舌技了得，加之舌头灵活火热，在幽穴之中舔、勾、插、磨，无所不用
其极，女人淫水一波波地泛滥，全部被男人「哧溜溜」地吸进了肚子里，那声音
听得人面红耳热，却又感到更深的渴望……

　　「唔哈……用力……嗯……再深一点……啊啊……你干得我好爽……啊唔─
─」女人清秀的脸庞一片酡红，如娇艳的玫瑰般，芬芳醉人，在男人情色的逗弄
下左右摇摆着脑袋，黑亮的长发随着动作飘动，一部分遮住了白皙的小脸，活色
生香。

　　男人整个嘴唇覆在蜜汁涌动的花穴口，如淫蛇吐信般奸淫着她的身体，在她
无力承受的时候突然伸出手，一手捏住充血的花蒂，屈指一弹……

　　「啊，不要，唔啊啊啊──」女人浑身轻颤，在他的猛击下终於收缩着身体，
达到了高潮，紧紧收缩的花道将男人夹在了里面……

　　随着「啵」的一声，男人拔出舌头，黏稠的蜜液失去阻碍，尽情地流了出来。

　　「啧啧，水真多啊……这样就被干到高潮了？还早着呢……」

　　女人还未从高潮中醒来，便已被男人翻过了身体，跪趴在床上，摆出兽交的
姿势，男人一手伸到前面抓住沈甸甸的奶子亵玩，另一手扶住硕长的欲望，粗大
的龟头在花穴口研磨一阵，忽然低吼一声，整根肉棒势不可挡地插了进去。

　　「啊──」女人被干得脖颈後仰，上身弯得如拉满的弓箭，极是难耐。这时
候男人却已经毫不留情地开始了快速的抽插，「扑哧」声不断，夹杂着肉体拍打
的声音，极是淫靡。

　　「骚货，我干死你！」男人快意地驰骋，双手紧紧抓住晃动的奶子，尽情搓
弄，殷红的奶头从指间露出来，又被狠狠地拉长、弹回。

　　「哈啊哈啊……太……快了……唔嗯……慢一点……受不……了了……」女
人难受地咬着枕巾，被过多的快感冲击得难以承受。

　　「嗯！真紧，干这麽多次还是那麽淫荡，紧紧咬着我不放呢……慢一点能满
足你骚浪的身体麽，嗯？告诉我，你喜欢我这麽肏你……求我把你操烂……」

　　「啊……不要……不要说了……唔……好深啊……」

　　「不要说？你不是正被我干得爽麽，为什麽不说呢？要就大声说出来……」

　　说着，又将她压到床上，摆成侧卧的姿势，抬高她的左腿，从後面大力插了
进去──「哈啊──太猛了……唔……再快一点……好棒啊……」

　　「荡货，刚才不是还叫我慢一点麽……」男人坏心的停止抽插，只留在深处
缓缓地研磨，覆在她的耳边轻轻吹气……

　　「嗯唔……我要……给我……」女人难耐地扭动身体，奈何纤腰被大掌禁锢
着，丝毫动弹不得。

　　「要什麽呢，嗯？要就求我，我满意了，就会狠狠地，满足你……」男人邪
恶地抛出诱饵。

　　「啊……我要……」女人抓住腰上的大掌，终於妥协，「干我……求你狠狠
地肏我……唔……」

　　男人猛地抽出肉棒，然後大力一刺，在女人尝到滋味之时，又再次停止了动
作。

　　「啊……快一点，嗯……」

　　「说，喜欢我这麽肏你麽？求我把你操烂……」男人不达目的誓不罢休。

　　雪乳在女人的扭动中晃动不已，她伸出手抓住两团大奶子狠狠揉捏，欲望已
经主宰了一切，高声道：「喜欢……你狠狠地肏我……唔啊──求你……求你把
我肏烂，啊啊──」

　　男人早已准备好，待她话音一落，迅速地投入「战斗」，一时之间，肉体交
缠，满室春色。

　　两人如淫兽一般不知羞耻地交缠，早已忘记这里是医院，随时可能有人经过，
只知道沈沦於爱欲的漩涡，翱翔於快感的天地，泥足深陷……

　　然而在最关键时刻，一声女子的尖叫声打破了所有的旖旎。

　　「啊！」叶凡睁开眼，一时之间还未能从刚才的激情中清醒过来。低头，原
来自己是趴在叶清床边睡着了。许是太久没做过那事了吧，竟然会做这麽不知羞
耻的春梦。

　　下身湿湿的感觉并不好受，甚至还残留着激情之时的酥麻。她眼神复杂地盯
着他。他成功了，她的确是没他不行，不论是心理，还是身体……

　　作家的话：通篇的「男人女人」啊……

　　要过年了，上盘肉庆祝。话说清禾过年要回家几天，所以要暂停更新了，１
８或者１９号恢复更新，请亲们谅解。也提前祝亲们新年快乐，万事如意！

　　　　　　　　　　　　　　第３０章、识破

　　床头柜上的百合花谢了又换，淡雅的香气从未间断。

　　叶凡拾起一片枯萎的花瓣，纯白的颜色变得萎黄，原本饱满的形状也恹恹的。
她皱起眉头，将它们丢进垃圾桶。转过头，看见叶清依然安然地躺在床上，虽然
经常给他按摩肌肉，但不可抗拒地，他还是明显消瘦下去了。

　　慢慢踱步到床边，矮身坐下，轻抚他额上的乌发。刚才那个放荡不堪的梦让
她羞耻不已，明明他还受伤躺在床上，而自己却做着那样的梦，真是淫荡！

　　叶凡面上淡然，但是心里却不如面上平静，尤其再看到他那憔悴的样子，心
情更是复杂。有什麽东西在心里横冲直撞，她给它下了锁，但是现在，它开始闹
腾起来，就要冲破层层枷锁，喷薄而出。

　　她倏地站起来，步伐稍显急躁，在病房里兜圈，似乎在努力克制着什麽，几
分钟後，她的表情已经由一开始的平静慢慢崩裂，终於露出了面具背後的那张真
实的脸。

　　重又坐到床边，捏着他复燥的手掌贴在脸颊上缓缓摩挲，竟然有温热的液体
浸湿了他的大掌。叶凡闭上眼睛，他冰冷的大掌粗糙的质感搁在脸上有微微的刺
痒，这就是他的气息，让人安心的气息。但是现在，他陷入了沈睡，并且不愿醒
来。

　　他那麽骄傲的人，却求过她很多次，而她大多数时候都选择忽视。她该是多
麽铁石心肠啊，对自己最爱的人却是最残忍。

　　相反地，她很少求他，但是几乎每一次都会成功。现在想想，他的骄傲总是
在她的面前溃不成军，而他又是带着怎样的心情答应她那些对他来讲近乎无理的
要求的呢？

　　他从不肯向命运低头，却如此冲动的驾车而来，他是想阻止她的婚礼麽？可
是命运却和他开了这麽大一个玩笑，他生死未卜，而她，也在知道这个消息之前
嫁作他人。

　　「呵呵，」叶凡唇角勾起一抹讥笑，「瞧瞧，这就是你要的结果麽？这个世
上也有你叶清办不了的事情呢！」

　　窗外的云变得乌压压的，起风了，估计是要下场雨的。叶凡睁开眼睛，道：
「冬天来了，一年又要过去了……你还不醒来麽？你的这个生日都没有庆祝呢，
居然这麽贪睡，本来想在你生日那天给你惊喜的呢，结果你倒是给了我大大的一
个『惊喜』，呵呵……」或许是忍耐到极限了吧，她早已忘了顾忌：「你不想醒
过来看看我吗？你想怎麽样呢……我都知道……你睁开眼睛看看吧，这样说不定
就会如你所愿了呢……不，是真的会如你所愿，我，想和你在一起，永远在一起，
不是姐弟的关系，是……夫妻，你，听到了吗？」

　　他的嘴唇乾燥得起了皮，在她近乎哀求的语无伦次中，依然吝惜反应。

　　叶凡轻柔地轻吻他的掌心，乾燥的皮肤刮在柔软的唇部肌肤上，让她忍不住
想一吻再吻，温暖他、融化他。

　　没有反应是意料之中的，也是她该得的。

　　放下他的手，为他盖好被子，抚摸他乾裂的唇部。

　　「我求求你，快点醒过来吧……我，有点撑不下去了呢……你不是说要永远
陪着我麽？我现在就在你的身边，为什麽你却视而不见呢……清，我爱你，你知
道吗？我想和你在一起，你醒过来吧，我绝对不会再离开你了……」

　　脸颊靠近他的，眼睛盯着他的嘴唇，然後慢慢低头，终於，四片唇瓣完美的
贴合。感受着他均匀的鼻息，陶醉地闭上眼睛。这一刻，她的心里很平静。她伸
舌舔弄，让唾液浸湿他乾燥的嘴唇，慢慢吮吸含弄，但是他没有任何反应。

　　她在占他便宜，他以前也经常趁她熟睡的时候偷吻她，但其实很多时候她都
只是在装睡而已。这样甜蜜的感觉是怎麽都戒不掉的，他应该也是喜欢的吧……

　　你生病了，有我照顾，你寂寞了，有我陪着，我滋润你的嘴唇，是在郑重地
向你起誓，我要用我的生命来爱你、陪伴你。

　　「亲爱的，快醒过来吧，老婆等着你呢……」

　　「你在做什麽！」病房门口，是本该待在家中的袁周琴。她手中的保温瓶应
声而落，在地上滚了几圈，徒留下沈闷的余音，双目圆瞪，表情很是滑稽。

　　叶凡淡然地回过头，平静地看着母亲难以置信的脸庞，竟没有了慌张。

　　她知道，只要她求他，他一定会答应的，那麽，还有什麽可怕的呢……

　　作家的话：亲爱的们，我回来啦……

　　谢谢一直支持我的读者朋友哦，麽麽……看到亲们的留言也收到亲们的礼物
了，清禾表示很感动，真心谢谢大家，希望在新的一年里，宝贝儿们万事大吉，
心想事成哦~ 当然，我还是继续努力码我的字啦，哈哈！妞儿们继续支持清禾吧，
保证不会让你们失望的，嘻嘻……

　　第３１章、孩子，不要怪我「你在做什麽！」难以置信的口吻，袁周琴圆瞪
着双眼，被眼前的情景惊骇到难以言表。

　　她刚才听到了什麽！自己最骄傲的儿子和乖巧的女儿竟然在他们的眼皮子底
下做出了如此违背伦常的事情！叶清甚至还为了这见不得光的关系出了车祸！而
她虽然淡淡的但总是让人放心的女儿居然还不知悔改，在儿子的床前说着恬不知
耻的话语，甚至还亲吻他！他们可是亲姐弟，怎麽能做出这麽肮脏的事情呢！

　　「妈，我——」

　　「啪——」响亮的巴掌声打断了她欲出口的话语，叶凡的脸被打偏到一边，
瞬间多了五个鲜明的手指印。

　　袁周琴气得浑身发抖，一波未平一波又起，这几乎已经到了她的承受极限，
「你还有什麽好说的呢！竟然勾引自己的亲弟弟做出这麽不要脸的事情来，你到
底知不知道什麽叫羞耻！枉我把你养这麽大，你就要这麽气我吗，啊？你是想气
死我和你爸爸吗！你这个不孝女！呜呜……我真是後悔把你生出来，你给我跪下！」

　　袁周琴情绪波动很大，儿子重伤卧病在床，现如今又得知儿女的龌龊事，原
本就虚弱的身体更是摇摇欲坠，一副随时都可能倒下的样子。

　　叶凡被母亲的话语激得羞耻不已，看着她气得煞白的脸，痛苦地低下了头。
多麽可笑！他们坚守的爱情在其他人看来不过是个难登大雅之堂的笑料而已，可
事实就是如此，这是一早就预料到的。现在只不过是被别人指出来了罢了，而指
出这一点的却是她最不想伤害的母亲。

　　「……妈，你听我说，你先冷静——」叶凡不知道该说些什麽，她才下定决
心，难道这麽快就要被逼得放弃吗？

　　「你不要叫我！我没有你这样的女儿！」袁周琴有些神经质地摇着头，嘴里
喃喃着，「天哪，我到底是做了什麽孽啊，竟然生了这麽一对儿女……早知如此，
当初就不该把你生出来……不，你不是我的女儿，我的女儿那麽乖巧，怎麽会做
出这麽恶心的事呢，一定是被脏东西缠住了……对，我要打死你这个脏东西，叫
你缠着我的女儿！你滚！」

　　袁周琴随手抄起保温瓶就往叶凡身上打，叶凡一时躲避不及，生生受了这一
击，顿时感觉整个背部都疼痛不已，几乎要站不直了。

　　袁周琴近乎癫狂地打着她，嘴里还不停嚷着：「打死你这脏东西，还我女儿
来……还我女儿来……」

　　叶凡被母亲神志不清的模样急得流出了眼泪。她一面躲避着母亲毫不留情的
击打，一面试图让她冷静。都是她不孝，要是母亲出了什麽事，那她要怎麽办啊！

　　「妈，不是你想像的那样，我是你的女儿啊，我是叶凡，你的亲生女儿……」
情急之下，她也不知道该说些什麽，只一个劲地重复着这几句话，脸上已是涕泪
纵横。

　　她想像过被发现之後的情景，并且常常会无端生出不安之感，但是没想过会
这麽突然，更没想过母亲的反应会是这样——认为这一切都是因为她的勾引，甚
至怀疑她不是她的女儿，是……脏东西……

　　是的，她的确是「脏东西」，是不容於世的脏东西。

　　拉扯之下，保温瓶再一次骨碌碌地滚落到地上。袁周琴似乎被这个声音激回
了一点神智，呆呆地站着不动了。一时间两人都没了话语，病房里安静得有些诡
异。

　　叶凡见袁周琴呆呆的，像一尊木偶，顿时也顾不得自己的心情，试探地叫了
一声：「妈……」

　　袁周琴倏地抬起头来，死死地盯着她看，那双大眼睛里布满了血丝，脸上还
有未乾的泪痕，显得狼狈不堪，似乎一瞬间老了十几岁。

　　过得一会，袁周琴疲倦地叹了一口气，转过身伏在叶清的身上，哀哀地哭了
起来。声音闷在被子里，压抑非常，每一声都似生生嵌进了叶凡的心里，钝刀在
她的心脏上凿出无数个血洞，每个血洞都在呼呼往外冒血，有寒风时而往里灌，
冷得她浑身颤抖，一下子跌在了地上。

　　良久，袁周琴冷冷的声音传来：「叶清从小就爱黏着你这个姐姐，我只当是
你们姐弟关系好。虽然他表面冷淡，但是我也能看出来，对你这个姐姐，他是不
同的……事已至此，我也无话可说。你弟弟的脾气我是清楚的，倘若是他决定的
事情，谁也不能改变。所以——」

　　袁周琴已经从刚才的凌乱中清醒过来，她的脸上是让人心惊的冷淡。或许叶
凡的淡然便是承袭自她吧。

　　「我希望你们以後再也不要见面，断了他的念想吧。他还这麽年轻，有大好
的前程，而你，也有自己的家庭……好好过你的生活，从此以後，我们互不往来，
就当……就当，我没有你这个女儿……」

　　「妈妈？」叶凡不可置信的盯着袁周琴，怀疑是自己的听力出了问题。事情
怎麽会发展到这一步呢？而她又怎麽可以这麽残忍，她是她的亲生女儿啊！

　　袁周琴撇开眼睛，不再看她，眼里是浓烈的不舍，但是语气却很坚决：「你
走吧，我没有你这个女儿，我不想再看见你。」

　　她叶凡爬到袁周琴身边，抱住她的腿不撒手：「不——妈妈，我错了，我再
也不敢了，我是你的亲生女儿啊……求求你不要赶我走，我不要走，我不要离开
你们……」她跌坐在冰冷的地面上，浑身轻颤，被浓烈的慌乱笼罩。似乎全世界
都将离她而去，而她却无能为力。从未有过的绝望侵袭着她，她马上就会变得一
无所有，那种空洞洞的感觉，比死更难受……

　　「不要再叫我，回到你的家庭，好好过日子吧，」袁周琴深吸一口气，转过
头，手指大门，「你走吧。」

　　她眼中的决绝刺得叶凡遍体鳞伤。她犹做着无谓挣扎：「我真的知道错了，
妈妈，你不要赶我走好吗？我以後再也不见他了，真的，我向你保证——」

　　「你滚——」袁周琴打断她的话，连多余的字都不愿施舍给她。她脸上的嫌
恶再一次刺痛了叶凡的眼睛。

　　房门近在咫尺，却阻隔了两个世界。天堂和地狱。

　　　　　　　　　　　　第３２章、母亲的愿望

　　病房里，叶清静静地躺着，袁周琴转过头没有朝着叶凡离开的方向。

　　仔细看会发现她的身体在不可抑制地轻微颤抖。

　　她不知道自己这麽做是对是错，但她知道只有这麽做才是对他们最好的。如
果不逼走叶凡，凭叶清的性格，无论是谁，是什麽原因，都不能让他放弃叶凡。

　　他们是亲姐弟，这是无法改变的事实。姐弟乱伦，这会给他们的未来带来摧
毁性的伤害。

　　叶凡必须离开，必须对叶清死心，这样才有机会过上正常的生活，相夫教子。
她相信，假以时日，叶凡会忘记这段荒唐的过往，接纳她的丈夫。毕竟，她是那
麽的理智那麽的坚强，不论多大的艰难险阻，她都能够度过。

　　希望，她不要让她失望……

　　至於叶清，袁周琴眼神复杂地盯着床上安静异常的儿子，一滴泪滴落到他的
脸上，袁周琴似乎僵了一下，随之换上的，是更坚定的眼神。

　　现在的她，只是一个扞卫儿女幸福的母亲，就算他们不能理解也罢，怨她恨
她也罢，她都无怨无悔，只要他们能够有一个光明的明天，她便别无所求。

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　叶凡拖着疲乏的步伐离开，在此期间，一直神思漂浮。

　　这一切应该是真实发生的吧……但为什麽她却有种做梦的感觉呢？这二十五
年，仿佛就是一场梦，一个异常漫长的噩梦。她挣扎着想要醒过来，但是身体像
是被什麽东西压住一般，沈重无比，沈重得连呼吸都困难。

　　快点醒过来吧，她在心里浑浑噩噩地祈祷。这个过程无论是甜是苦，她都宁
愿忘记。忘记了，才不会这般痛苦，忘记了，才不会这般不甘。

　　一无所有的感觉……或许就是这样，活与不活、走与不走，都已没有任何意
义。

　　不知不觉便走出了医院，也没看红绿灯，便径直横穿过去。司徒景刚停好车
从车库出来，看见不远处叶凡摇摇欲坠的背影，皱起眉，陡生不安之感。她像是
忽然之间便瘦了一大圈似的，一阵风都能将她刮走。

　　对汽车「嘀嘀──」的喇叭声仿若未闻，她像一具行屍走肉般，沈浸在梦魇
中无法自拔。手臂上突来的疼痛让她如梦初醒，转过头便是司徒景难掩愤怒的脸。

　　被强行拉到路边，还能听到司机不满的咆哮。

　　当然，拉着她的男人也在不满的「咆哮」：「你不要命了吗！是想让我刚结
婚就守寡，啊？！」

　　「……」叶凡抬起头来，愣愣地盯着他瞧，仿佛不认识一般。她的眼里映出
的是一片苍茫。她无法思考其他，眼前这个男人是谁，她不知道，她犹如一个被
抛弃的婴孩，还未感受到这个世界的温暖，便已经拥有了无助。

　　司徒景眉毛皱成了川字，但还未待他再一次咆哮，她居然就这麽在他的面前，
在他的眼皮子底下，慢慢地倒下了！

　　要是在平时，他一定会揶揄她的「投怀送抱」，但是现在……低头看着晕倒
在自己怀里的小女人，司徒景再一次发现，他对她完全没有办法。连晕倒了都不
让他好过啊！

　　原本便是到医院接她，顺便回家扮演恩爱夫妻，现在看来，还是先不要带她
回去了吧，不然到时候说不定会被爷爷拿着藤条满院子追着教训了。思及此，司
徒景赶紧摇摇头，把不愉快的画面驱逐出去。

　　话说，小时候可没少被藤条欺负。

　　将叶凡抱进车里安置好，司徒景已经做好打算。看她这个样子，估计是受了
什麽打击，身体应该是无碍的，没必要再往医院送，让家人担心。当然，更不能
带到老宅，那不是亲手将屁股往爷爷的藤条上送嘛！

　　不知道这个小女人到底遇到什麽事了，认识她这麽久，从未见过她这般绝望
无助的模样。像是想起了什麽一般，那双漂亮的桃花眼里飞快地闪过了什麽，转
瞬归於平静。

　　轿车平稳地行驶，车内安静得能听到她微弱的呼吸。

　　作家的话：谢谢小猫加太阳的礼物哦……也谢谢给清禾留言投票的亲亲……

　　第３３章、再见，再不见司徒景将叶凡带到了郊外的别墅里，他虽然不常来，
但是有钟点工定期来打扫，所以很乾净整洁，住在这里也很方便。尤其是对於
「心灵受创」的叶凡来说，安静的环境正是她需要的。

　　叶凡睡得并不踏实，被噩梦缠绕，半梦半醒之间，额头上全是冷汗，但怎样
也醒不过来。感觉得到周遭的环境，眼皮却像是被黏上了似的，怎样也睁不开。

　　整整折腾到第二天早上，才算清醒过来。

　　原本没有任何感觉的叶凡在闻到食物的芳香之後，总算後知後觉地感受到了
饥饿。

　　司徒景并没有睡好，下眼睑有掩饰不了的青黑。而叶凡接过他递过来的粥，
低下头小口小口地吃了起来。食不知味，但仍然逼着自己狠狠地吃下去。

　　她是二十五岁的成熟女性，不是没经过风浪的小姑娘，再艰难的事情她也不
允许自己长时间的颓废下去。跌倒了就要站起来，她叶凡虽不是什麽厉害的角色，
但也不是轻言放弃的孬种。她要振作起来，面对今後的生活。就算全世界都抛弃
了她，她至少还有自己，如果连自己都放弃了，那才是真正的可悲。

　　他们都不要她，没有关系，这个世界，原本便没有谁和谁能永远的生活在一
起，就算是亲人也迟早会分离。现在这样，就当做那个日子提前到来了吧，没什
麽大不了，她依然还是她，也仅此而已。

　　不一会一小碗粥便被她吃完了，抬起头来，真诚地望着司徒景，真挚地道：
「谢谢！」要感谢所有对她施以援助的人，因为没有谁有义务对谁好，所以他完
全不求回报的帮助是那麽的难能可贵。

　　司徒景盯着她坚定的小模样，心里却高兴不起来，虽然她表面上看起来并无
大碍，甚至还很坚定，但是直觉告诉他，这个小女人在钻牛角尖。但是又有什麽
办法呢？只要她能坚强地面对目前的困境，便已是天大的幸运了。

　　「你要真想感谢我就别那麽折腾自己了，我还想好好睡一觉呢！」司徒景漫
不在乎地收碗，如家庭主夫一般，语毕，已经转过身迈步离开。

　　「你不想知道是怎麽回事麽？」叶凡的声音紧跟着响起，平淡得如一滩死水，
毫无波澜。

　　脚步顿住，须臾，道：「知道了又怎样？」转过头，妖孽的红唇勾起，「我
只要你平安便好，老，婆。」

　　叶凡终於笑了起来。啊，原来她已经嫁人了呢！

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　从那以後，叶凡开始准时上下班，也戒掉了懒觉的习惯，仿佛一夜之间成熟
了。

　　或许疼痛对於女人来说，真的是一剂猛药，不是毁灭，便是重塑。她，当然
要做後者。

　　某一天傍晚，沁凉的风卷走了白日最後一缕曙光，叶凡漫无目的地行走。这
段时间她都是这样，只要一闲下来脑袋里便浑浑噩噩的不甚清晰，连接下来要做
什麽都不知道。

　　当她再一次抬起头的时候才发现，原来自己已经到了医院门口。一股强烈的
冲动促使着她迈步前行，尽管知道自己应该返回。

　　就偷偷看一眼吧，应该没问题的，她只想知道他怎麽样了，醒过来了没有，
没有她的陪伴，他，会想念她麽？

　　晚饭时间，走廊里除了医院特有的消毒水味，还能闻到饭菜的芬芳，倒生出
几分人情味来。来到叶清所在的楼层，她的脚步特意放得很轻很慢，现在见他一
面都是奢侈。

　　远远地便看到两尊大型的门神，静静地矗立於门前。叶凡心下一凉，紧接着
而来的便是不可抑制的疼痛。她捂着嘴，竭力控制着身体的颤抖，试图保持镇定。

　　原来，她竟是这般的不受欢迎，「她」做得真绝，竟要防她防到这个地步麽？

　　靠在转角处调匀呼吸，叶凡再次振作起来，慢慢地移步向着他前进。

　　「小姐，请止步！」还未真正靠近便已被拦在了门外。如果说刚才还抱有一
丝希望──他们并不是特意防着她的──那麽现在已经完全被打碎了，他们防备
的人，也包括了她，不是麽？死了的不仅仅是她的心，还连带着连骨肉亲情都被
贬得一文不值。

　　看样子叶父叶母并没有在病房，或许是准备晚餐去了罢。她深吸口气，勉强
一笑：「大哥，你怎麽知道我要过来呢，嗯？医院又不是你的，难道我不能路过
麽！」

　　「对不起，小姐，你可以从这里路过，谢谢。」门神蛮有幽默感，从善如流
地指着走廊回道，当然，如果撇去那面瘫脸的话，会更完美。

　　叶凡并不气馁，更残忍的事情她都经历过，何惧於此？

　　「你们知道我是谁麽？我是──咦，妈，你来了──」

　　两保镖条件反射地转过头，叶凡乘着这个机会猛地推开门──然後，定在了
原地。

　　病房里，叶清脑袋上依然缠着绷带，手里捧着一本书，半倚在床头，正专心
致志地翻阅，神情安然，似乎周遭的一切都与他无关，那样的淡然，那样的，冷
漠。

　　被破门的声音打扰，他缓缓抬起头来，目光一瞬间和叶凡对上了。

　　叶凡屏住呼吸，连她自己都不知道她还在期待着什麽。

　　他深邃的眼睛里是冷然的光芒，水波不兴。眼神些微茫然，叶凡不确定他到
底有没有看见她。她倒吸一口气，霎时泪流满面，根本来不及阻止。

　　「你来干什麽！」严厉的声音打断了她的沈默，叶凡当然认得这个声音，这
正是她的母亲──袁周琴的，她似是被逮住的小偷一般，慌不择路，再不敢多做
停留，掉头便跑。

　　终於气喘吁吁地跑出了医院，天色已经很暗了。她靠在墙上平复急促的呼吸。

　　他醒了，他醒了！满脑子全是他醒来的样子，虽然消瘦了不少，但看样子，
应该是无大碍的。

　　尽管就看了那麽几秒的时间，她依然感到满足。

　　只是，他好像没有看到自己呢……

　　右手覆住心口，有冰凉的液体滴到手背上，这才反应过来，自己一直都在掉
泪。

　　真是没用呢，这麽一点刺激都经受不住，那以後要怎麽办呢！果然，她真的
不能留在他身边呢，她会忍不住想要靠近他、感受他，甚至是，拥有他。

　　抬头，把还未流出眼眶的泪水逼回去。冬风吹在脸上微疼，泪水被风乾只剩
下点点痕迹，远处的天空有亮光闪现，那是飞机飞过的痕迹，如飞鸟一般，无根，
却自由。

　　缓缓地，唇角勾了起来，一抹没有笑意的笑容，她暗自做下了决定。

　　如果这一切非要做个了断，那麽就让她来吧，她会断得乾乾净净，绝不留任
何後路。这段旅程，最终还是要独自前行。她要把自由，还给他，所以，她，必
须离开。

　　晚风掠过，长发在风中起舞。过往只不过是一场宿醉，酒醒後，还要继续前
行。
----------
　　《野性弟弟霸道爱》第五卷：相见时难第０１章、梦，醒（Ｈ）

　　微风轻轻吹打窗帘，春季的暖意渐渐驱散冬季的严寒。

　　难得的月色明媚。淡青色的窗帘在皎洁的月光中挥动出生机盎然的舞曲，飘
飘扬扬的裙摆如正在旋转的美丽女郎，欢快地向着英俊的情郎招手，期待着浪漫
的共舞。

　　小巧的卧室并没有点灯，或许是主人崇尚自然，睡觉之时并未关上窗户，只
拉上了被镀上春色的帘子。此刻在春风的吹拂下倒也不显得冷，反而添上几分怡
人的沁凉。

　　所谓麻雀虽小，五脏俱全，虽然是小小的居室却也被布置得淡雅温馨，薄纱
覆盖的单人床内蜷缩着一个纤细的身体，白皙的皮肤，清秀的五官，眉宇之中却
又带着难以言喻的味道。

　　女人纤侬合度的身躯掩盖在纯色的被子之下，从坟起的凹凸可以看出女人的
姿势是舒展的，仿佛是印证这一猜测般，红润的嘴唇缓缓勾了起来，那是极其善
心悦目的微笑，浅浅的笑容仿若春风一般，奏出了一圈圈温柔的涟漪，直美到了
人心里去。

　　这是一个年轻的女人，至少从面上看是这样，但那股风韵却是一般的年轻女
人所未拥有的，那是经历了风风雨雨後而沈淀下来的雅致，醇酒一般，恒久弥香。

　　似是正在做着梦，女子的眉头轻轻地皱了起来，额头渗出细细的汗珠，忽而
转身，一条大腿在被子里划了几个圈，然後不堪寂寞地伸了出来，夹住了柔软的
被子。

　　粉色的丝质睡裙被撩到了臀部，露出雪白纤长的大腿，女人的双腿光滑匀称，
在微凉的被面上轻轻磨蹭，脸上渐渐透出了酡红，红唇微张，待得一会，竟是微
微地呻吟了起来。

　　「嗯……」轻缓的呻吟，如一缕丝线，随着起伏的音节拉扯着人心，直撩得
人心痒难耐。果真是尤物，细微的动作便能勾得人筋软骨酥，尤其是那清纯的脸
庞，看着天真无辜，但是那声声吟哦却又是那般分明而妖娆，应是做着羞人的梦
吧──梦里，女人性感的睡裙被撩到了腰上，眉头微蹙，洁白的贝齿轻咬下唇，
像是在极力隐忍着什麽，但是魅惑的呻吟依然从娇嫩的红唇中倾泻而出。

　　她趴在柔软的大床上，雪白丰满的乳房垂在胸前，滑嫩的乳肉被一双大掌包
覆，两颗殷红的奶头紧贴着粗糙的掌心，被来回不停地摩擦，硬如石子，身後是
男人低低的粗喘，狂野而性感。

　　「啊唔……好舒服……嗯……」

　　浑圆挺翘的臀部被摆弄得高高翘起，露出双腿之间的绯红，浓稠的爱液满溢
而出，流经大腿内侧，然後在床单上晕染出一滩缠绵的印记。

　　一根紫黑的肉棒在娇嫩的花穴中来回穿插，粗长的棒身将紧致的穴道撑得大
开，男人女人的性器紧密的贴合，奏出激情的乐章。

　　男人古铜色的肌肤与女人的白嫩如雪形成鲜明对比，一阴一阳，一刚一柔，
和谐、欢快。

　　「碍……碍……快，用力……唔嗯……」

　　他俯身贴住女人，双手穿过腋下包住双乳，下身紧密相交，女人摇臀扭腰，
配合着男人的节奏，犹如两尾鱼，在温柔的水中尽情畅游欢爱，凡尘俗事皆被排
除在外，只剩下灵魂激荡的快感，一波一波，海浪一般，击打在身体上，如此酣
畅淋漓……

　　……

　　单人床上的女人嘴里的呻吟渐趋激烈，宽松的睡裙在不停的磨蹭下滑落肩胛，
大半个鲜嫩的乳房暴露出来，纤手不堪寂寞地盖在高耸的雪乳上，激情地揉捏搓
弄，时而拈住奶头往外拉扯，时而又轻弹乳珠，玩得不亦乐乎。

　　雪白的双腿紧紧夹住被子，私处在在被子上不断摩擦，前後耸弄、左右摇摆、
上下磨蹭……湿滑的爱液浸湿了被子，但女人犹自未觉，梦里梦外都在享受着这
极致的欢乐。

　　这般羞人的梦让女人浑身布上粉红，如鲜嫩多汁的贝肉，等待采撷。

　　然，现实生活是怎样的呢？

　　女人嘴唇咬住枕巾，在高潮的一瞬弓起後背，双腿抽搐，然後画面静止，只
剩下略显凌乱的喘息和额头的汗珠。

　　谁管呢！要是可以，她宁愿不要醒来，既然是梦，那就让它再长一点吧！

　　作家的话：谢谢ｍａｎｄｙ５ｃ亲的礼物哦……

　　第五卷开始，洒花……哦，我其实还蛮期待的啦，哈哈！

　　　　　　　　　　　　　　第０２章、蜕变

　　水湾是Ｈ市南边的一个小有名气的小县城。地如其名，水湾县依山傍水，风
景十分秀丽，假日也经常有有钱人会到水湾来享受生活，美其名曰：回归自然。

　　水湾县沿山一带伫立着各具特色的竹楼，古色古香，颇具风味。

　　烟岚山下的一栋竹楼原本是一家并不出名的茶楼，几年前被一位年轻人买了
下来，稍加改动，改成了如今的烟岚肚皮舞社团。

　　烟岚埃及肚皮舞社虽然建在风景优美的烟岚山下，但由於地理位置的限制，
学员并不是很多，正因为如此，能够坚持学下来的，都是真正热爱着肚皮舞并且
愿意为之努力的学员。

　　重质不重量，这是舞社老板的宗旨。听说这位老板颇为神秘，就算是来到舞
社好几年的学员也没见过其面，据说老板似乎很有钱，似乎是位年轻的女子……
等等等等，当然，前面都不可避免地被冠上了「似乎」两字。

　　今天正是星期天，舞蹈教练站在前面示范着动作，偶尔到下面「巡视」，纠
正一下各位学员的姿势。对提高班来说，动作基本上算是规范的，十几个人跳得
浑然忘我、媚态百生，真真是艳丽非常啊。

　　但是依然有人不满了：「你，自信一点，不要一副欠了别人钱没还的样子，
嗯？」

　　「嗤──」众人低笑出声。

　　「笑什麽笑？认真点，跟着节奏跳。」

　　「你，就是说你呢，你是在勾引我吗？可惜我对女人不感性趣。我没有教你
用轻浮的眼神跳舞吧！」

　　这位麻辣教练其实是很平易近人的，只是在教导上比较，呃，直接了一点点，
但总体说来是很受欢迎的。

　　别看她长着一张清秀的脸，但身材可魔鬼得很，加上优雅流畅又妩媚动人的
舞姿，学员们是很服她的，在她的教导之下，成果那是显而易见的。当然，之所
以会有这麽好的效果可能与她麻辣的教导方式有关──错误经她之口，绝对不会
被轻易忘记。

　　这位麻辣教练还有一个秘密，是所有人都不知道的──她就是那位神秘的老
板。

　　话说，作为一个还算有点小钱的老板，其实根本没有必要亲力亲为，但她热
爱舞蹈，舞蹈可以让她全身心的投入，释放自己的热情，感受到这个世界是那麽
美好而值得期待。

　　她勾唇轻笑，眉宇间的风韵让她迷人至极，却犹自未觉。练习室就剩下她一
个人。站在走廊上，凭栏赏景。隔壁是基础班的练习室，这个时候已经过了训练
的时间，早走得一乾二净，打扫清洁的阿姨正在那里慢吞吞地行动。

　　在这里，生活节奏是缓慢的，你可以尽情享受大自然的赋予。生活原该如此，
热爱生活，享受生活。

　　「今天天气真好啊，呵~ 」伸了个懒腰，心情大好，返回练习室，随便放了
一曲音乐，随着音乐跳了起来。

　　扭腰、摆臀……媚而不俗，华而不妖。每一个动作都那麽自然流畅，随心而
发。她偶尔化身为快乐的精灵，偶尔又变成了勾人的蛇妖，她是快乐的、享受的，
如一尾灵鱼，在音乐中尽情地畅游。每一次回眸都仿佛是一次邀请，邀请着你到
她的世界中来，和她一起快乐旋转，在你靠近之时，却又陡然发现，这灵动的妖
精眼中的那一抹清傲，不得不堪堪停下脚步。

　　一曲终了，她靠在墙上闭目养神，清洁阿姨不知道什麽时候来到练习室的，
她放下了扫把，声音带着浓重的乡土气息，甚是亲和：「姑娘，你跳得真好看。
但是怎麽不开心呢？」

　　她睁开眼睛，脸上的笑容如春风拂面，却并未到达眼底：「阿姨，为什麽这
麽说呢？」

　　扫地阿姨搔搔脑袋，朴实的脸上也带上了笑意：「姑娘的舞蹈虽然好看，但
是感觉上很孤独。」

　　她微微一怔，有麽？没想到自己精心的掩饰竟然被一个完全不懂舞蹈的清洁
阿姨识破，心下颇有些惊奇，道：「阿姨学过舞蹈？」

　　清洁阿姨面带羞涩：「我怎麽学得会这个呢，呵呵。」

　　……

　　谈话到此结束。她转身缓缓朝三楼行去，脸上的笑容已经卸掉。这栋楼刚好
三层，她专门在三楼腾出了一间房作为卧室。本打算作为偶尔的栖息地，但没想
到住过一次就爱上了这种亲近自然的感觉，倒有很多次都直接留宿在了这里。

　　将身上性感的舞裙褪下，然後是内衣、内裤，然後赤裸着身体步入浴室。

　　竹楼从外面看颇具古典气息，但是里面却被她装上了许多现代设施。譬如卧
室里的大床、浴室里的浴缸……

　　大大的穿衣镜让她无所遁形，这具纤巧玲珑的身躯和那张再熟悉不过的脸庞
在淋浴头喷出的水柱下极是性感。她伸手轻抚脸颊，轻轻地告诉自己：「你到底
想怎样呢，叶凡？」

　　叶凡，她就是叶凡，四年前背井离乡的叶凡，也是如今水湾县烟岚山下的普
普通通的叶凡。

　　时间是最好的疗伤药，就算是客居他乡，久了，也便有了归属感，她是念旧
的人。

　　低头，粉色的乳头在热水的浸润下若隐若现，忽然便想起了昨晚那个荒唐的
梦境。

　　她醒来时，一只手覆在胸上，另一只手还搁在内裤里。双腿之间湿意明显。
这样的梦在她刚离开栈州的时候经常做，但经过无数个慢慢长夜，终於被她艰难
的淡忘。昨晚却又无端地梦见那些缠绵，这意味着什麽？难道是因为太久没做了
麽？

　　卧室里，手机响得正欢，一遍一遍，乐此不疲，而她，听若未闻。

　　或许，有好戏要上演了呢……

　　作家的话：谢谢ｋｉｄｗｏｎｇ１９９３和ｒａｕｌ７０６亲亲的礼物哦…
…

　　话说，时间过得真快啊，四年就过去了哟……

　　　　　　　　　　　　第０３章、肚皮舞交流会

　　叶凡裹着宽大的浴巾从浴室出来，随手放在床上的手机还在不间断的响着。
随意地坐在床边，接起来：「喂？」

　　「喂，小夜夜啊，怎麽现在才接电话啊！」手机刚接通，对方便急性子地发
问了。哦，对了，她现在的名字叫范夜。

　　范夜勾唇轻笑，及时地打断道：「我刚才在洗澡，有什麽事麽？」

　　「哎，」对方显然已经适应了她这样事不关己的态度，续道，「我是有事要
跟你讲啦，很重要的事，非你不可的事！诶，你现在在家吗？」

　　被她劈里啪啦的「事情」弄得有点想笑，回道：「我在烟岚山的竹楼，今天
不打算回去了。有什麽事就在电话里说吧。」

　　「那个，嗯，小夜夜啊，你知道的啊，这次Ｈ市、Ｂ市还有栈州市肚皮舞协
会要联合组织一个肚皮舞交流会，每市派两个代表，这个光荣而艰巨的任务很荣
幸地落到了我们馨舞头上了，哦呵呵──」

　　「哦？那恭喜你了。」范夜漫不经心地回道，虽然已经明白她的意思，但听
到「栈州」两个字的时候心里还是不免「咯噔」一声，下意识地便要回避。

　　「呵呵呵呵，谢谢你啦~ 小夜夜，你会帮我的吧，嗯？」对方的声音充满期
待，让人不忍拒绝。

　　「我能帮你什麽。不是还有雨馨和曼舞吗？」

　　「哎呀，不要跟我提那两个没良心的，真是想起就来气，馨妹子还没和她家
那口子度完蜜月呢，已经整整两个月了啊两个月！现在不知道在哪个地方逍遥呢，
至於小曼嘛，更不靠谱，前天跟着她男人私奔了，音讯全无，你叫我到哪去找她
们啊──我想来想去，除了我，拿得出手的就只剩下你了，所以这次你一定要帮
我啊小夜夜……」

　　范夜皱眉，略微思考了一下，道：「地点在本市吗？」

　　「在Ｂ市啦，你是答应了吗？太好了，我就知道还是小夜夜最好了，嗯~ 吗，
你准备一下哦，我明天来接你，呵呵，拜拜……」

　　「喂，怎麽这麽急──」

　　「嘟嘟嘟嘟嘟──」

　　范夜将手机摔到床上，这是典型的过河拆桥啊！她太了解龙小微的个性了，
也不多做计较，只是心里多少有点别扭，这小妞，每次都是这样，也不让她有个
准备，现在她对这个所谓的交流会简直是一无所知。不过想来，她也就是做做陪
衬罢了，毕竟还有龙小微这个主角在呢！

　　范夜一边擦着头发一边思考着，待会还是会会无所不知的度娘吧。

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　一夜好眠，第二天一大早龙小微的红色法拉利便停在了烟岚肚皮舞社旁边的
旮旯里，迫不及待地上楼将范夜从床上给挖了起来。

　　范夜直到坐上车还没有完全清醒。她的工作时间很自由，所以这个喜欢睡懒
觉的习惯便沿袭至今。

　　龙小薇看着歪在副驾驶座上睡意正酣的范夜轻笑出声，真是懒虫一只，真想
不通，这样迷糊的她是怎麽拥有那麽淡然的性格的，说不定被人卖了还会帮人数
钱呢！当然，也有例外，在教导那些提高班的学员的时候她可是麻辣神奇得很呐，
简直是让人刮目相看，哈哈。

　　「亲爱的小夜夜，安心睡吧，哈哈，姐姐我有惊喜要送给你哟~ 呵呵呵呵…
…」某女笑得不怀好意，一边开车一边欣赏沿途美景，心情大好。

　　范夜在睡梦中打了一个寒颤，是哪个混蛋在诅咒她？

　　不管了，一切等醒来再说吧，开玩笑，现在才几点？没精力看表，还是继续
补眠吧！

　　作家的话：话说萝卜青菜各有所爱，感谢妞儿们喜欢这盘菜，正因为有你们
的支持，清禾才能将菜炒得越来越香啊，呵呵……

　　　　　　　　　　　第０４章、冥冥之中自有安排

　　烟岚山沿途环境甚是清幽，晨间的薄雾将这一片秀丽山水笼罩在神秘的幻境
之中，犹似仙境，让人禁不住想静下心来细细品味这大自然的馈赠。

　　叶凡在微微清风中睁开了眼睛，如此良辰美景，用来睡懒觉可真真是暴殄天
物了！

　　车窗被龙小微打开了，轻风似乎夹杂着山间特有的雾气，吹得人神清气爽。

　　龙小微斜眼瞥见范夜正惬意地观赏窗外风景，遂打开了录音机，轻缓的音乐
悠然飘荡，范夜终於转头对着她笑了，想不到这小妞还蛮有情调啊。谁知道龙小
微调皮一笑，随手一转，劲爆的摇滚音乐霎时将安宁祥和的气氛破坏得一乾二净，
范夜一愣，然後竟然毫无形象地大笑出声，眼角眉梢都是畅快。

　　但其实，连她自己都不知道到底有什麽好笑的。

　　「笑死你得了！」龙小微说着，也笑，「哈哈，不逗你了，听听新闻吧。」

　　无外乎便是些明星的八卦新闻罢了，但龙小微却听得津津有味，还一面听一
面评头论足。

　　「喂，你认真点开车！」

　　「知道啦知道啦，放心吧，我的技术那是杠杠滴~ 话说回来，这新闻还真是
无聊哈，呵呵。」

　　靠！无聊你还听得津津有味附带评论？范夜忍住翻白眼的冲动，继续看风景
去也，脑袋里也不知道在想些什麽，已经完全沈浸在了自己的世界中。

　　「哇！盛世公司也，听说总裁叶清年纪轻轻便在业界做得风生水起，更重要
的是叶清本人也长得那麽帅，而且还是单身，啧啧，这麽完美的男人，我做梦也
想见上一面啊……喂，小夜夜，你有没有在听人家讲话啊！」

　　「……嗯？」范夜愣愣地转过头来，下意识地问道，「什麽？」

　　龙小微大大地叹了口气，恨铁不成钢的语气数落道：「我在给你讲大帅哥啦。
真是不争气啊你，怪不得这麽大年纪了还是单身，我猜你连叶清是谁都不知道吧，
真是对牛弹琴啊啊啊！！！」龙小微越说越抓狂，丝毫没有注意到范夜因为她的
话而忽然间变得复杂的眼神，这时候，她也听到新闻了。

　　「……虽然以前也有过超级明星大胆示爱，但是叶清始终没有任何反应，影
后萧薇会不会幸运地得到这位神秘青年企业家的亲睐呢，对此，萧薇的粉丝也纷
纷表示希望影後能抱得情郎归……」

　　「哎呀，可惜了，看来没我们的份了啦，萧薇那麽出色，呜呜，连我都心动
呢，不过像叶清这麽优秀的人，应该也只有萧薇才能配得上了吧……」

　　范夜面色平淡，忽然开口道：「萧薇是谁？」

　　「嗤──」突如其来的急刹车让毫无准备的范夜被弹出老远，幸好有安全带
绑着，不然还指不定会发生什麽呢。

　　龙小微面色古怪地盯着她，那表情像是她不认识萧薇是多麽天怒人怨的事一
般。

　　「你没救了，啊，你真没救了……」

　　范夜不以为然，倒是对她的「高超的车技」耿耿於怀：「你还要不要人活了？
有这样开车的吗？」

　　「大小姐！到了啦，下车！」

　　范夜抬头，偌大的几个字：「Ｈ市机场」，不禁面露疑惑：「去Ｂ市有必要
乘飞机麽？」

　　另一头，龙小微已经叫来司机将火红的法拉利开走，拉着范夜步入机场，解
释道：「昨晚刚接到通知，交流会地点临时改为栈州，离得这麽远，当然要坐飞
机了。」

　　「什麽？你是说我们现在要去栈州？为什麽不早点告诉我！」

　　「早点告诉你有用吗？反正还不是得乖乖跟我走，呵呵呵呵──你不会不想
去了吧？！」

　　「嗯，我不去了！」

　　「不想去也得去，答应了我还想反悔？嘿嘿──」

　　……

　　龙小微性格跳脱，其实比范夜还要大几个月，并且已经结婚生子。范夜对龙
小微的老公了解不多，只知道是颇有成就的商人，倒是经常和龙小微的儿子冬冬
感情不错，想起那个可爱的小家伙，范夜稍显紧张的心情也微微缓和下来。

　　不愧是有钱人，范夜还是第一次坐头等舱。身边的龙小微蜷着身子睡着了，
窗外的白云层层叠叠，在飞速的前进中似有生命一般，始终跟随。

　　这几年来，范夜从未回过栈州，起初的时候还时常关心新闻，期待从中看上
他一眼，以解相思之苦，但到後来，也渐渐习惯，渐渐淡然，只不过偶尔午夜梦
回，会迷糊地不知身在何方，下意识地以为还在栈州，但，也仅此而已。

　　没有人知道她来自何方，她从不向别人诉说她的过去，就像是重生一般，她
只想安安稳稳地过好接下来的日子。

　　这次毫无预兆地回去，起初是有点难以接受，忍不住地会恐慌。到坐上飞机
之後，反而轻松了，也许潜意识里，她还是期望能回去的吧，没有什麽目的，单
纯地想回去看看，毕竟那是她生长的地方。不是每个人都能安然地割舍掉过去的，
她已经做到後面部分，或许再等上一年、十年，她便也能坦然接受了。

　　那麽，既来之则安之吧。

　　作家的话：谢谢ｋｉｄ亲亲的好文供奉哦，呵呵，在节日这天收到礼物真是
很美妙啊，亲亲……

　　话说，什麽时候才能相遇啊……

　　　　　　　　　　　　　第０５章、榕树下

　　躺在酒店柔软的大床上的时候，范夜很快便进入梦乡。尽管还从未入住过栈
州的旅馆，却也没什麽不习惯的。

　　旅途的疲惫让她无暇他顾，罔论什麽伤春悲秋的无用情绪了，还是舒舒服服
睡上一觉才是王道。

　　正自迷糊间，突觉身上一重，随後脸上也痒痒的，范夜换了个姿势打算再睡，
但没过一会，那恼人的重量重又压了上来，并且变本加厉。

　　其实这重量尚在她的承受范围内，睡得香甜也就懒得与它计较，打算睁一只
眼闭一只眼。她刚这麽决定好，顿时感觉胸膛一凉，然後有什麽东西覆在了她的
胸部上，肉呼呼的东西，还带着一点凉意。

　　范夜被惊得一下子从美梦中醒过来，抬头一看，一只肉呼呼的小手正放在她
的胸前玩得欢呢！

　　大脑有几秒钟当机，待反应过来时，二话不说，拎起始作俑者便往床下一甩，
然後拉好衣襟，颇无奈地瞪着坐在地上撒赖的小色鬼。

　　「呜呜，小夜夜阿姨，君君痛痛……」奶声奶气的声音，是独属於小孩子的
娇嫩，地毯上那一小团生物噘起红嘟嘟的小嘴，装可怜。

　　「君君？你怎麽在这里？」范夜扶额，君君是龙小微的儿子，今年刚满４岁。
谁能告诉她这小色鬼是怎麽进来她房间的！

　　「小夜夜阿姨，抱抱……」小屁孩爬呀爬，挪动着笨重的身体然後终於抓住
被子爬上了床，但半路却又连人带被一起跌在了地上，「抱抱……」小君君长得
很是可爱，粉雕玉琢的小脸蛋，还有圆滚滚的小身材，配上萌系的表情，绝对能
勾起任何女人的母性。

　　范夜无奈，她受不了这小家伙软软的腔调，一声一声叫得她心也柔软了。

　　她下床抱起诡计得逞的小屁孩，柔声道：「君君，你妈妈去哪了呢？」

　　小孩子「啵」地在她脸上大大香了一口，然後才略带委屈地道：「呜呜，妈
妈不要我了，我不知道妈妈去哪了。妈妈叫我跟着夜夜阿姨，小夜夜阿姨，你会
不要君君吗？」小君君那张天使的脸蛋上一双水汪汪的大眼睛，此刻正满怀期待
地看着她，面对这样一双纯真的眼睛，任何人都不能狠下心拒绝的。

　　就这样，在回到栈州的第一天，在范夜还来不及因为物是人非而伤春悲秋之
时，身边已经多了一个「小拖油瓶」，而相约一起参加交流会的龙小微却不知去
向。自此，一大一小，正式开始了「相依为命」的生活。

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　事实上，小君君在她们到达的前几天便被送到了栈州的姑姑家，但他姑姑临
时有事，龙小微这个不负责任的母亲便将他托付给了范夜。

　　范夜将小宝贝送到天使幼儿园，看着小宝宝背着小书包一颠一颠地走入教室
方才转身步出校园。

　　这是她来栈州的第二天，清闲的一天。

　　无事可做。她开始怀疑所谓的交流会只是龙小微故意想出来忽悠她的法子，
实则只是要把她骗到栈州来替她带孩子罢了，因为她在网上完全没查到一星半点
关於交流会的新闻。

　　电话也打不通，她勾唇笑笑，这就是误交损友的下场？但是那麽小的孩子，
谁忍心丢下不管呢？

　　不知不觉竟然坐上了公车，随便捡了个剩下的位置坐好，然後开始为接下来
的日子打算。

　　烟岚肚皮舞社她不用过多的操心，除了她还有好几个教练，就算她几个月不
露面，肚皮舞社也能照常运行。

　　看样子一时半会是回不去的，还是得找点事情来做，不然一天到晚闲晃总归
太过无趣。

　　「小姐，终点站到了。」司机见范夜一个人坐在车上沈思，完全没有下车的
意思，不禁出声提醒到。

　　范夜回过神来，瞥一眼车外完全不熟悉的环境，略带歉意地冲司机笑笑，然
後步履从容地下了车。

　　她开始漫无目的地行走，反正已经迷路了，大不了打的回去。

　　范夜身着波西米亚长裙，外罩小坎肩，玲珑纤细的身材在长裙的包裹下显得
修长而富有女人味。很简单的穿着，但是那不盈一握的腰肢，和随着步履而灵动
翩跹的裙摆无一处不透露着柔媚风情。

　　栈州的春季总是特别短暂，还未来得及细细品味，温度便已不低了。

　　沈浸在思绪中的范夜并未发现自己正往郊区行去，沿途的风景虽然美好，但
来往的车辆明显减少，待她再次从恍神中回到现实世界的时候，面前的景色已经
由陌生变得熟悉，熟悉得深入骨髓。

　　范夜怔怔地站在原地，记忆纷至遝来，那棵大榕树经历过无数的风吹雨打，
此刻正倔强地矗立在她面前。她疾走几步，在距离它一米处站定，眼前的榕树渐
渐在她眼中湮成了一汪绿色的湖水，它承载了太多不为人知的过往，她仿佛在记
忆深处慢慢地搜寻到了，那些鲜为人知的，酸甜苦辣。

　　经历了四载寒暑，才终於又故地重游，榕树碧绿的枝叶在春风的吹拂下，摇
摇曳曳，仿似欢迎她一般，喜不自胜。

　　作家的话：断网了，清禾「借用」隔壁的隔壁的网来上传了，啊哈哈！

　　谢谢夭竹亲的礼物啊，话说，亲的确将礼物箱塞爆了啊，呵呵，再接再厉！

　　　　　　　　　　　　　　第０６章、相遇

　　大榕树下的长椅还规规矩矩地摆在那里，经过岁月的洗礼已经老旧不堪，光
滑的表面散发着古旧的芬芳。

　　纵有千万种离家的理由，但哪怕有一种，就算是极为勉强的藉口，她也不想
再客居他乡。

　　小小的一栋别墅，在春日明媚的天空下，却是清清冷冷，仿佛被搁置多年一
般，荒无人烟。范夜并未注意到那些，近乡情怯形容的便是她现在的状态。

　　明明只差几步路便可到达做梦也想回去的家，但伫立良久，却怎麽也迈不动
脚步。她轻叹一声，在长椅上缓缓坐下。

　　叶清今天稍喝了一点酒，凭他的酒量本没什麽大碍，但因为距离不算近，保
险起见还是叫来了司机。

　　平常他都是住在明樱山的别墅里，偶尔也来这边看看。只是每每都是一个人，
所以来的次数相对较少。

　　因为昨天夜宿於此，把一份重要的文件落下了，而他不愿意任何人涉足此地，
才不得不在上班时间赶回来。

　　司机的技术很棒，车开得极是平稳。叶清倚靠在後座上假寐，没过多久，倒
真的睡着了。快到别墅的时候，一向沈稳的司机竟然来了个急刹车，叶清被这突
如其来的状况扰醒，清冷的眸子稍带不悦，耳里是司机满含自责的道歉：「老板，
对不起，因为突然蹿出一只猫，所以──」

　　「行了，继续，我不想在这件事上耽误时间。」

　　轿车再次启动，司机在心里摇头叹息。他跟着叶清四年，但是除了在车上以
外，几乎没有交集，叶清给他的感觉一向是强势而冷漠的，他偶尔也会怀疑自己
跟着的这位年少有为的老板，或许是因为没有人类的感情，所以才会有今天的成
就。

　　司机在想什麽，叶清自是不知，也无须过问。不过就算他的车技再怎麽牛，
他也已经了无睡意。

　　远远地，已经能够看到自家门前的那棵大榕树了，不知为何，他的心竟然有
了微微的波动，那是一种不算强烈的情潮，随着车身的前进而越发的明显。这是
记忆中不曾有过的感觉，让他的心脏不受控制，似乎有强大的磁铁在吸引着一般。
这种感觉莫名的熟悉，但他可以保证，他绝没有过这般奇怪而复杂的情绪。

　　下意识地微皱眉，他不喜欢这种不受控制的感觉，任何事都不能左右他的情
绪。

　　撇过头，轿车从榕树前滑过，与此同时，他竟有些怅然若失，第一次，强大
的自制力没能阻碍他的行动，偏头细看，却什麽也没发现。

　　春风拂过，洁白的裙摆飘荡於一隅。

　　似有感应一般，范夜站了起来，转过身，失神地望着平静的柏油马路。须臾，
自嘲地勾起唇角。是幻觉吧，这个时候，谁会到这里来呢。

　　用手把额前的刘海别到耳後，每一步都走得艰难。

　　短短几十秒的路程，她足足用了十几分钟，几乎将路上的蚂蚁全踩得翘辫子
了，才终於到达别墅的篱笆墙外。篱笆墙是母亲的喜好，父亲极是宠爱母亲，也
就欣然同意。她微微有些失神，一瞬间觉得好像还是四年前的时候，她每天下班
回来，都能闻到隐约的饭菜香味，尽管也如今日一般看不到人，但心里终究是温
暖的。

　　大门敞开着，范夜条件反射地往旁边挪了挪，背靠在西面的墙上喘匀呼吸。
家里有人麽？她像是担心被主人逮住的窃贼，提心吊胆。可是，这明明是她的家，
家的主人便是她的父母。

　　父母……忽然忆起很多年前的那一幕，原来他们早已没了瓜葛，她只是被家
人抛弃的流浪者……

　　明明温习过很多遍，但事到临头还是忍不住掉了泪水，泪水的味道直苦到了
她心里去。

　　远处，一辆宝蓝色的轿车悄无声息地行来，那轻巧的身影，如灵活的鱼儿，
甚至还未引起范夜的注意便已到达眼前。

　　车门「啪」地一声打开，慢镜头一般，迈出了一条性感的美腿，黑色的网状
连体裤将那修长的双腿包裹得极是诱人，十厘米细高跟随着主人轻盈的步伐迈出
从容自信的音符。

　　女人上半身也缓缓露了出来。

　　范夜盯着那张绝丽的脸有一瞬间的失神，但转眼间，女人已经来到大门前，
门是虚掩着的，她微笑着推开门，如一只高贵雍容的凤凰，大步行了进去，至始
至终，都没有朝范夜投来一个眼神。

　　她是谁？她不记得有这号亲戚。几乎是下一刻，她便觉出了这女人的身份，
但她在潜意识里逃避这个「荒唐」的想法，责怪着自己的多疑。

　　现在要怎麽办？她是没有勇气再进一步了，难道就这麽回去？

　　她悄悄蹙起了眉头，正是宝蓝轿车经过的路线，竟然零零散散多出了好几辆
面包车，有什麽东西在明亮的光线下反射出刺眼的光芒，让她下意识地闭上了眼
睛，但心里的疑惑和不安却渐渐地扩大。

　　作家的话：话说，接下来会发生什麽呢？呵呵呵呵……某银奸笑~ 欢迎洒花
洒票票神马的，历史性的一幕挖……

　　　　　　　　　　　　　　第０７章、强吻

　　那是摄像头反射出的光芒，而且还不止一台！被强烈的光线射到，范夜下意
识地偏过了头。虽然不常接触这种东西，但这麽多台也够引起她的警惕了。

　　她知道狗仔队是无孔不入的，但她不是公众人物，自然是从未遇见过这种情
况。第一次亲身经历，才隐隐感觉出来他们的厉害之处。这些人紧跟着刚才那个
女人而来，八九不离十是因为她，难道那个漂亮的女人是明星？

　　虽然无从确认，但她几乎已经可以肯定那个女人的身份了。

　　她管不了那麽多，那女人和她非亲非故，但是家里面是否还有其他人呢？思
及此，范夜当机立断，低头转身，几乎是闯进了大门，然後一把将门关上──
「清，不是说好了今天要陪我吗？你怎麽可以这样对我！」

　　女人拔尖的声音让正准备进屋通知他们的范夜後背一僵，看着那根本阻挡不
了任何东西的篱笆墙，心里只有一个念头：天要亡他们！

　　白光一闪，已有记者兴奋地发问了：「萧薇小姐，请问你和叶清先生是什麽
关系？你们是否已经开始正式交往了呢？」

　　紧接着而来的是一片「卡擦」声，动作稍微慢点的记者也已经快速靠拢。范
夜感觉自己要被镁光灯给秒杀了。

　　「叶清先生，请问你昨晚是和萧薇小姐在一起的吗？」

　　「两位同时出现在叶先生从不让外人进入的别墅，并且听萧薇小姐说叶先生
今天会陪萧薇小姐，两位是否已经同居了呢？」

　　……

　　萧薇在感觉到镁光灯闪烁的第一时间便反应过来，有些紧张地看了叶清一眼，
没想到自己竟然这麽马虎，让这些狗仔队跟踪了也毫无知觉。感觉到男人周身明
显比刚才更冷的气压，有些担心他会不会因此而生自己的气。

　　她拉着叶清便想往屋里躲避，但叶清竟然甩掉了她的手，一阵抽气声，狗仔
们的情绪明显比刚才更高涨，有些人连说出口的声音都带着兴奋的颤音：「叶先
生，你和萧小姐吵架了吗？」

　　「请问这位小姐是谁呢？你们吵架是否是因为这位小姐呢？」一位记者眼尖，
早就注意到貌似默默无闻的范夜了，只是现在才逮到机会问她，并且还想到了一
个绝妙的答案。

　　这时候其他人也纷纷向范夜看来，镁光灯让本是明亮的天气似乎变得灼热起
来，范夜背部出了一层细汗，这个时候她才意识到事情的严重性，她不想被卷进
来啊！

　　范夜朝一边挪动，试图躲避镁光灯的照射。背後那一道凌厉的视线让她连身
都不敢转。

　　狗仔们嗅到了ＪＱ，个个眼睛放光，今天不仅拍到了叶清与影後萧薇约会，
甚至还拍到了一个陌生的女人，并且，这个陌生女人还极有可能是引起叶清与萧
薇吵架的罪魁祸首！这意味着什麽？这意味着绝对的头条，意味着滚滚财源……

　　於是，看到她要躲，狗仔们不淡定了，好几十来人往里挤，篱笆墙眼看就坚
持不了几下子了，萧薇接下来的动作却几乎让气氛升华到了高潮！

　　她看着一身素淡，毫不起眼的范夜，清怎麽可能因为她而和她吵？这些记者
真是没有眼光，她绝不允许别人拿高贵的她和任何人比较，因为她是独一无二的。

　　眼中的光芒一闪，踮起脚尖，红唇恰巧要碰到叶清嘴唇的时候，叶清精准地
转头，萧薇亲了个空，顺势往他怀里一倒，紧紧搂住叶清，清晰的口吻道：「清，
既然都被大家发现了，那就承认了吧？」

　　现场静寂了一秒，然後狗仔们疯魔了，他们万万没想到萧薇竟然会主动承认，
原以为他们会回避自己的问题，但现在这种情况，难道他们是要公开了？啊啊啊
──想着大把大把的银子揣进自己的腰包，每个记者都干劲十足，甚至还有很多
杂志的记者们刚收到消息，陆续赶来，情况可谓是一触即发，恐怕是不好收场了！

　　「叶先生，萧薇小姐已经承认了你们的恋爱关系，请问你有什麽要说的吗？」

　　……

　　一时之间，劈里啪啦，记者的问题几乎将他们淹没，只听「碰」的一声，门
终於不堪重负，被撞开了，记者一窝蜂地往他们靠拢。

　　范夜随着人流被挤到了中间，与叶清和萧薇站在了一起。

　　她微微皱眉，看到萧薇甜蜜又期待地紧紧靠在叶清的怀里，悄悄捏紧了拳头，
恨不得将她扯开！她今天算是栽了，不过是随便出来走走，竟然会这麽倒楣的被
卷入他们的烂事当中，还不知道媒体会怎麽写呢！

　　「这位小姐，以前从未见过你，请问你是叶清先生的前任女朋友吗？」

　　「叶清先生，请你回答……」

　　叶清低头，看着萧薇那张精致的脸庞，脸上缓缓勾出一抹冷血的笑意。萧薇
见状，却并没有离开，反而再次说道：「清，事到如今，隐瞒是没有用的，何不
大方承认呢！」

　　承认？哈哈！叶清再次扬起唇角，嘴角那抹玩味让冷峻的脸庞霎时间变得邪
肆而张狂，眼光余光扫过微皱眉镇定地站在旁边的范夜，眼中闪过一抹晦暗的光
芒，这种情况下还能如此冷静的女人，他还未见过呢。

　　他推开萧薇，冷酷的眼神一扫，还在往他们靠拢的记者们被这样嗜血冷峻的
眼神震摄，纷纷停下脚步，但看叶清的样子，应该是马上就可以得到答案了，他
们个个都如打了鸡血一般，激动万分。

　　仿佛有默契一般，现场安静了下来，只有镁光灯还在乐此不疲地闪烁，气氛
显得有些诡异。

　　范夜至始至终都微低着头，微卷的长发搭下来遮住了小半张脸，她不想被这
些人拍到自己的样子，她还没过够平静的日子呢！

　　大家安静下来了，她反而有些不安，叶清想必早就认出她来了，但是他竟然
平静得像是不认识她一般，那看她的眼神，分明就是在看一个陌生人，无喜无悲，
无爱无恨。

　　「既然各位朋友这麽有雅兴来打探我的私生活，我自然是不应该让大家空手
而归。」冷漠的声音平稳的叙述，成功勾起了所有人的注意力。狗仔们听话得连
出气都不敢大声，生怕打断了叶清的话语。

　　「既然被大家看到了，我就大方承认，我和萧薇，」他淡淡环顾一周，众人
屏气聆听方才续道，「没有任何关系，」话锋一转，看向范夜，道，「这位小姐，
我不认识。」

　　范夜震惊的抬起头来，眼中的感情再也来不及掩饰，震惊、难以置信、悲痛
欲绝……各种情绪交织成一张无形的网，让那双本是清澈见底的眼睛变得朦胧哀
愁，被她这样的眼神看着，叶清竟感到些微的不舒服，他一把拉过范夜，乘着她
还在发愣，猛地低头吻上了她柔软的红唇。

　　她的唇丰盈性感，口感比想像中的还要好，原是打算恶作剧的一吻，没想到
竟舍不得放开了，她像是拥有某种魔法一般，让他情不自禁地一再深入。他含住
了她的红唇，伸舌舔舐，舌尖探入她的口腔，吸食着甜蜜的津液，然後勾缠着她
的丁香小舌拖到自己的唇内，大掌扣住她的後脑勺，尽情地舌吻……

　　作家的话：话说，今天是禾禾的农历生日哦，祝我生日快乐，呵呵！^-^ 不
过，又大了一岁……无限惆怅啊……

　　这一章字数很足哈，接下来会发生什麽呢，嘿嘿嘿嘿……妞儿们记得投票哦
……麽麽……

　　第０８章、正牌女友？

　　两人忘我的舌吻，周遭的一切均被抛诸脑後。

　　范夜一时没有反应过来并被叶清得逞，如今倒是回过神来了，只是男人的力
气很大，她竟然挣不开，当然，她也不方便挣扎得太明显。

　　不明白叶清是什麽心思，刚刚才说了不认识她，现在却又紧巴着她不放，这
是什麽意思呢？他是在生她的气麽？

　　范夜迷糊的神智终於被一声声「哢嚓哢嚓」的快门声给扰了回来，发现男人
根本没有要停下来的意识，不禁有些恼怒，不管他是怎麽想的，都不应该在这样
的情况之下对她做这种事情！范夜狠狠心，对着男人的下唇用力一咬──「嗤─
─」叶清终於离开她，唇角处的一抹鲜血尤为刺眼，倒是为他冷峻的脸庞平添了
几分邪魅。

　　他勾唇邪邪一笑，那冰冷的眼神里却毫无温柔。手指在下唇处轻轻一划，指
尖上一抹鲜血被放到唇边舔尽，抹杀大量菲林，方才对着现场宣布：「现在，她
便是我的女朋友。」

　　语毕，也不管再也撑不住完美笑容的萧薇和现场激动的娱记，竟是拉着范夜
的手便往车库行去，还沈浸在这爆炸性事件中的狗仔们乖乖让出一条道，直到两
人坐上车从他们眼皮子底下溜走後才後悔不跌。

　　幸好主角之一的萧薇还在包围圈中，这下子，她哪能逃得掉呢！

　　这边，坐在车上的范夜终是忍不住问出了憋在心里的疑惑：「你，真的不认
识我？」

　　叶清只拿眼角瞥了她一眼，冷酷的表情与刚才那个与她狂热舌吻的男人判若
两人。

　　「我应该认识你麽？」冷淡的口吻，甚至还隐约带了点嘲讽，让范夜极不是
滋味。他怎麽会把她忘记了呢？他怎麽能把她忘了呢！

　　心里面有另一个声音在嘲笑着她，他怎麽又不能忘了你呢？他明明就不该记
住你，记住你，只会毁了他！

　　范夜惨淡一笑，水漾的眸子里是无尽的哀愁，叶清被她死死地盯得不耐烦，
微皱起眉头，转过头来，不悦道：「别那麽花痴地盯着男人看，没人教过你很没
礼貌麽！」

　　她遮住脸庞的头发早被拨到了耳後，露出那张清秀颇具韵致的脸，叶清稍微
一怔，现在才算真正看清她的容貌。是她！他曾经无数次在相片中看到的脸！叶
清眼中冷酷一闪而过，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，既然被他逮住了，
就休想全身而退，女人，是你要来招惹我的！

　　范夜被他看得莫名地一抖，周身仿佛都被寒意笼罩。他的眼神告诉她，他是
认得她的！但那样的眼神……她不确定地想，这其中定有什麽误会吧？

　　「你要带我去哪里？先放我下去行吗？」范夜抛开复杂的思绪，再待在他的
身边她不确定自己会不会做出什麽出格的事来，也更不想承认，他那眼中明显的
不怀好意。这些，都是现在的她所承受不起的。

　　叶清转过头，再不看她一眼，讥讽地道：「怎麽，怕了？」

　　「没有──」

　　「哧──」尖锐的刹车声打断了范夜的话语，见她还愣在原地，叶清冷道：
「下去。」

　　范夜打开车门，被他的冷漠刺得生疼，似乎连迈步都失去了力气。站在车外，
转过头，再次问道：「你真的不认识我？」

　　叶清嗤笑，与她对视，眼中是明显的戏谑：「你很失望，嗯？」

　　范夜沈默，隔了十几秒钟的时间，忽然勾唇灿烂地笑了出来，明媚的春光下，
她眉眼弯弯，笑容堪与百花争艳，叶清微微恍惚了那麽一秒，然後神情便更加冷
了下来。

　　范夜止住笑，俯下身来，毫无预兆地一掌扇到他脸上，学他的模样，冷漠道：
「这一下是为你刚才的流氓行为，你没有资格那麽对根本就不相识的我，如今我
被你们卷入了这场风波中，我，很不高兴──这一掌算是偿还了你的无礼行为，
从此你我大路朝天各走半边！」话落，转身离去。

　　背对着他，她再也没有了刚才的嚣张，但是依然脊背挺直，丝毫不露怯弱。

　　她很清楚叶清的脾性，他那样骄傲的人，是容不下别人的蔑视的。她刚才那
一掌下去，是断了他们的一切可能。不管在这之前有没有可能，总之，之後是绝
无可能了。强烈的自尊心绝对会让他对她完全失去兴趣。

　　但她似乎预计错误，所谓计划赶不上变化，他们之间，又何止这麽一点牵连
呢！

　　作家的话：谢谢ｋｉｄ亲的樱花树，真的好漂亮啊，呵呵，啵~ 话说，很高
兴看到亲们的留言哦，继续发扬光大哈，哈哈！

　　　　　　　　　　　　　第０９章、所谓真相

　　明樱山，因为浪漫的樱花树而闻名。但其实明樱山上最多的却是枫树，樱花
树只是在山腰以下才能见到。每当到了秋季，火红的枫树便将明樱山妆点得异乎
寻常的美丽。

　　春天赏樱花，秋季观枫林，夏冬季节也自有其他物种的陪伴。

　　在明樱山的山腰，一条小道曲曲折折通往林荫深处，小鸟清脆的歌声一直不
停，小道的尽头竟然是一幢纯白的别墅，所谓曲径通幽也不过如此了。

　　别墅东面和大道相通，想必此截道路应是别墅主人出资修葺，除了主人以外，
再无他人从此路过。

　　叶清倚在卧室的落地窗前，落地窗外是花园，大片花草在春季抽出嫩芽，各
色鲜花开得热闹。他知道再过一段时间才是花开最艳的时候，到时候就算关山窗
帘也能闻到淡淡的清香，浪漫而舒适。

　　他其实不是这麽浪漫的人，却修了一幢与他风格完全不符的别墅，而且自己
还很喜欢住在此处。他不知道是什麽原因，只是此处像是有什麽特别的东西在吸
引着他一般，离开的时候会心欠，只有住进来了，才能平静。

　　他手中端着一杯红酒，红酒瑰丽的色泽在轻微的摇晃中闪烁出妖艳的光芒，
闭目轻嗅，让酒香萦绕鼻端，再抿上一口，唇齿留香。酒渍在唇上晕染出暧昧的
色彩，让冷峻的脸显得异乎寻常的邪魅。忽而一阵清风吹过，额前的刘海搔得脸
颊轻痒，这种痒痒的感觉……

　　仰头，喉结滚动，一口饮尽杯中酒，眉头微皱，转身搁下酒杯，视线定在床
头柜的一角，渐渐地，变得淩厉起来。

　　「就是你麽……」修长的手指勾起保管得崭新的相片，相片里是一名清秀的
女子，女子微侧着脸，清澈的眼凝视窗外，淡然宁静的气质让看到她的人都会忍
不住地平静下来。叶清轻轻摩挲她白皙的侧脸，眼神有一瞬间的柔软，或许连他
自己都没发现的短暂，紧接着便被仇恨所取代。

　　「这个女人，她是个不择不扣的骗子，最会用那双无辜的眼睛欺骗男人的感
情。她不怀好意地接近你，在顺利卷走大量钱财之後便人间蒸发，而你，四处寻
找这个狠毒的女人，她害怕被你找到，居然一早就在你的车上动了手脚，才使得
你出了车祸，变成现在这个样子。而伯父伯母查出了事实真相，那个女人又故技
重施，伯父伯母，没能逃过劫难……」

　　女人怨毒的声音再一次在耳边响起。叶清凝眉，刘雪莲，那个女人不是简单
角色，她说的未必是事实，但，不论是真是假，这些事情和她──相片中的女人
──也一定脱不了干系！

　　「你说我要怎麽惩罚你呢，嗯？」他轻柔的地抚摸着她的红唇，眼里逐渐染
上一片嗜血的红，「放心，会很好玩呢，一定不会让你失望……」

　　他曾经派人查过她，但很诡异地，竟然毫无音讯，或许真如刘雪莲所说，她
傍上了其他有权势的男人……

　　哼！就算她傍上了天王老子也休想逃出他的手掌心！就看她的男人有没有那
个本事陪他玩了，他可是很期待呢！

　　女人，等着吧，惹上他，就注定要付出代价！

　　像是回忆起了什麽一般，脸上闪过一抹沈痛。他在心里暗暗发誓，四年前，
他所尝到的一切，他要亲自一条一条向她讨回来！

　　相片中，女子丰润的嘴唇微勾，竟然无形中透露出了致命的诱惑，那清浅的
弧度，似在嘲笑着他一般，叶清五指收拢，精心装裱的相片在他的指下微微变形，
直到听到「卡擦」一声方才松手，相片掉到床头柜上，原是相框被捏破了一条沟
壑。

　　夜色渐浓，却了无睡意，不知道那个女人是否已经安然入睡，她那样一张脸，
清秀、单纯却又蕴藏着无限的风情，睡着之後会是什麽样子的呢？是安详如婴儿
还是不安地微蹙眉呢？

　　谁又想得到拥有这样一张脸的女人会有如此狠毒的一颗心呢！

　　哼，且再送她几晚安心的睡眠吧，或许，不久之後，便是求，也求不来了吧
……

　　作家的话：谢谢ｌｙｌｐｓ亲送偶的爱心糖果、好文供奉和爱的抱抱哦，好
开心啊，收到这麽多礼物，嘻嘻，抱抱……

　　　　　　　　　　　　　第１０章、狭路相逢

　　娱乐圈最近可谓是多事之秋，先是模范夫妻魏天仲与舒雪夫妇离婚，接着是
影帝上官昊文的私生子事件，各报社可谓赚足了银子，但要说最近炒得最火的新
闻，却不是关於这些天生应该生活在镁光灯下的明星们，八卦人士所津津乐道的，
是叶清的神秘女友事件。

　　自从叶清嚣张宣布范夜为其女友之後，影后萧薇着实也被媒体炒得不可开交，
当然，几乎清一色的负面新闻。前几天萧薇才高调地在媒体面前对叶清示爱，没
想到仅一天之隔，便被叶清更为高调的拒绝，而且拒绝得很有新闻性。

　　观众的注意力都在叶清的神秘女友身上，据说，这位神秘的女人与叶清早已
是同居关系，但萧薇依然对叶清穷追不舍，甚至主动上门挑衅，叶清为了安抚女
友的情绪，这才有了新闻里经典的一幕。

　　也有一小部分人认为萧薇并不知道叶清已有同居女友，只是所爱非人罢了，
当然，还有更少的一部分人掌握了事情的真相，根据推测得出，叶清原本并不认
识那位神秘女人，毕竟人家亲口承认了嘛，而之所以当众强吻「神秘女友」全是
为了拒绝萧薇，所谓的神秘女友，不过是叶大总裁恼怒之下，用来抵挡狂蜂浪蝶
的炮灰而已……

　　不论群众是怎样想的，也不管观众朋友们期待剧情怎样发展，事件的女主角
──神秘女友，绝对是一炮走红，大街小巷全是关於她的新闻，但报纸上拍到的
却仅是她的大半张侧脸。

　　范夜刚把小君君送到天使幼儿园，站在公车站牌旁有些迟疑，她虽然已经全
副武装──墨镜、帽子，一应俱全，但依然感觉像是有谁在跟踪她似的，心神不
宁。

　　真是流年不利，原本打算安安稳稳在栈州待上几天，待事情办完了便可以安
心回水湾，谁知道才回来第一天便高调「复出」了，这阵仗比她想像之中还要大
啊，现在她唯一庆幸的便是没被拍到正面，不然现在便真是寸步难行了！

　　满大街的报纸，什麽《影后示爱被拒，神秘女友浮出水面》，什麽《盛世Ｃ
ＥＯ冲冠一怒为红颜》等等，千奇百怪的版本，最离谱的还是这个《现实版灰姑
娘的故事》，这都什麽眼神啊！那些娱记凭什麽就认定她是灰姑娘了？她看起来
就那麽穷啊？！！

　　哎哟，现在可不是讨论这个的时候，她左右瞧了瞧，真没找到可疑之人，倒
是有几个年轻人像看神经病一般打量着自己，范夜断定是自己太过多疑了，哎，
这种天气之下还戴墨镜帽子的，想不引起别人的注意都很难吧，犹豫了一下，便
伸手摘掉了帽子，墨镜应该，没关系了吧喂？还瞧！我再摘便是了……范夜很没
骨气地露出了真面目，自我安慰道，她这种大众脸绝对不会让陌生人有什麽其他
想法吧……

　　好吧，一不做二不休，好不容易解放了自己，范夜便再也不想被约束了，要
知道这几天除了接送君君之外，她几乎没出过门，这对於一向热爱自由的她来说，
无异於酷刑。

　　此刻的她犹如脱缰的野马，迫不及待地投入到大自然的怀抱，跃跃欲试。

　　叶清带给她的不快被抛诸脑後，反正这麽多年来，因为他而不开心的事情不
胜枚举，她也已经习惯在伤痛中寻找快乐，变得越发淡定。

　　随便租了一辆脚踏车在空气清新的郊外游荡，这个季节，万物复苏，很是有
一番浪漫风情，倒适合她这样的闲人赏玩。

　　靠近海边的枫树，叶子绿油油的，或浓或淡，在不算太强烈的阳光下散发出
温润的光芒，范夜爱极这样的情致，自由的、清新的、美好的，整个生命都被这
些绿色植物净化了，澄澈、纯洁，那般让人流连忘返……

　　不知不觉便微仰起了脖子，呼吸着甜美的空气。嗯，这样的感觉真是美妙，
另一方面，她也很是佩服自己百折不挠的精神──不论遇到多麽大的困难，总能
做个安心的鸵鸟。

　　当然，得意忘形是会付出代价的，只不过是早晚的问题，而范夜恰巧运气不
好，立马来了个现世报──「啊──」惨叫，紧接着便是「嘭」地一声，脚踏车
应声而倒。

　　范夜毫无防备地被撞倒在地，甚至还未反应过来是怎麽回事呢，便先被脚上
传来的疼痛给吸引了全部注意力。

　　她侧躺在地上，脚踏车压在身上。小心翼翼地推开脚踏车，左脚微微一动，
「嘶──」又是一阵钻心的疼痛。范夜抬起头来，这才发现原来是撞车了！

　　在这样人烟稀少的地方竟然也能撞车，范夜不禁暗叹自己真是时运不济！不
过到底是谁这麽缺德，竟然把车停在路边，她也就是稍微恍神了那麽一下下，居
然就被撞倒了！！

　　好容易才把压在身上的脚踏车移开，待坐起来往脚上一看，顿时吓了一跳，
不会这麽倒楣吧，轻轻摔一下就出血了？！在看看眼前那辆虽然不认识牌子，但
一看就知道价格不菲的黑色轿车……唔，不好，该死的车灯竟然被撞坏了！这麽
不经撞啊！

　　范夜一面腹诽，一面又不禁懊恼起来，现在的样子真是狼狈，要是车主再向
她索赔那就更惨了，她分文木有啊……

　　但脚上有伤，肯定是走不了了，而且血还在一股股往外流，看得人心慌意乱
的，范夜权衡了一下利弊，还是觉得身体最重要，於是乾咳了一声，扯开嗓子喊
了起来：「救命──救命啊──」

　　「……」没有任何回应。於是继续提高音量呼救，话说，她自己听着都怵得
慌，叫得像是被人ｘ了一般凄厉……

　　良久，就在她以为老天爷真的抛弃了她的时候，一个冷漠的声音响起：「什
麽事？」

　　范夜後背一僵，低下头装作没听到，反正又不是没当过鸵鸟，何惧这一次？

　　这声音她听得真切，但是现在，却并不想面对。

　　脚步声在身後传来，范夜头低得越发像一只埋在沙地里的鸵鸟，只希望再抬
起头来时，一切都归於平静。

　　作家的话：谢谢爱之迷绊亲的礼物，麽麽……

　　哎，坐久了脖子不舒服啊……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第１１章、怀抱

　　微风徐徐吹过，新鲜的绿叶在微风中荡漾出优美的波纹，无端给人一种宁静
安详之感。

　　有男人的脚步声一步一步地，极为缓慢而清晰地响起，每一声都似踩在范夜
的心里，每踩一下，便情不自禁地抖颤一下。

　　「小姐，需要帮助吗？」叶清的声音中稍带戏谑，但是紧张中的女人丝毫未
觉。

　　「那个……不用不用，你走吧！」范夜含糊道，生怕被男人听出来是她。

　　虽然只见过她一面，但却像是已经深入骨髓一般，只要一个蜷缩的背影，他
便能辨认出这个女人。这个认知让他微皱了眉，但在见到这个女人之时，心里竟
有些欢喜，他得努力控制自己，才能不那麽急切地向她奔去。

　　范夜不是不想见到他，只是不想再花掉大把的精力来平复见到他的喜悦，以
及喜悦之後的副作用，她实在有点承受不住了。

　　叶清眼角忽然撇到地上那一滩血，心下一沈，她受伤了？

　　范夜忍受着刺骨的疼痛从地上颤巍巍的站起来，做着殊死抵抗。她打算把脚
踏车扶起来先远离叶清再说，说不定在不起眼的地方还能偷偷地撇上他几眼，那
样她便很满足了。

　　谁知道一直缓慢靠近的叶清竟然紧走几步，三两下来到她的身边，在她还来
不及反抗的时候，竟是将她打横抱了起来。

　　「啊──你干什麽！放我下来！」范夜在叶清的怀里挣扎不休。记忆中，这
个男人好像经常不顾她意愿地抱她，而她每次都这样反抗，却从未有过效果。四
年之後，就算他将一切都忘得乾乾净净，但是那霸道的个性却是丁点没变，或者，
还有增无减。

　　她忽然觉得没有意思，明知道没有用，为什麽还要那麽矫情地反抗呢？还不
如省点力气思考一下要怎样脱身。对待这个强势的男人，只能智取。

　　叶清抱着范夜，感觉到手上轻飘飘的柔软身体，莫名的，竟有些不悦。这个
女人不会照顾自己麽？轻得像是一阵风便能将她吹走似的，并且还该死的在他面
前受伤！

　　正暗自不爽的叶清在看到自己的轿车车灯被撞坏了之後，终於找到机会发泄
不满，很显然，女人也注意到了他的目光，顿时心虚地低下了头，眼珠骨碌碌转
了几圈，灵光一闪，道：「你的车为什麽莫名其妙地停在路边啊？害我不小心被
撞倒了，你看，我的脚也受伤了……不过，念在你也不是故意害我受伤的份上，
医药费我就自己出了，呃，你只要把我送到医院就好了……」

　　范夜的声音越来越小。她也知道自己这样的确有点无赖啊，但他也犯不着用
那麽冷冰冰的眼神看着她吧，范夜打了个冷颤，明明不冷的天气里也起了一层鸡
皮疙瘩。

　　「那个……你要是不想送我去医院就算了……呃，我自己去──喂，你干嘛
这样看着我啊，我已经说了不用你送了，你还生什麽气啊！难道还想让我赔你车
灯的钱吗？」

　　范夜总算忍不住发飙了，受伤之後本来心情就不甚愉快，谁愿意被一台冰箱
抱着啊。再说，这台「冰箱」还随时会因为心情不好而找她赔钱……

　　「说完了？」叶清将范夜丢进副驾驶座，动作虽然看起来粗鲁，但却很小心
的没有碰到她的伤处，他从另一边上车，用纸巾将她脚上的血擦乾净，范夜疼得
眉毛一抽，但因为太过惊讶，所以愣是一句话都没说。待叶清将她的脚伤简单包
紮好了之後，他什麽也没说便发动引擎，「瞎了一只眼」的轿车一溜烟地消失了，
风中还传来女人懊恼的声音──「喂，停车，我的脚踏车──」

　　「闭嘴！你这个女人真罗嗦……」

　　看来，再冷漠的男人，也会输在女人的唠叨下吧。只是，连他自己都不知道，
孤独了太久的心脏，居然对她的罗嗦习以为常呢……

　　　　　　　　　　　　第１２章、我来满足你

　　仁和医院，范夜被叶清毫不避讳地抱进去，引来走廊众人围观。范夜将头埋
在他宽大的胸膛里，她还不想被别人看见，真是太丢脸了，这麽大个人了还被别
人抱着进医院，并且他还是她的亲弟弟。当然，在场的众人，除了范夜以外，就
连叶清也不知道他们这层关系罢了。

　　骨科医生简单检查了一下，给伤口消了毒包紮好之後开了Ｘ片检查，幸运地
是范夜只是软组织损伤，骨头以及肌腱都没什麽大问题。

　　范夜松了一口气，踝关节的损伤弄个不好可是一辈子的事啊。

　　虽然没甚大碍，但依然需要静养，而范夜现在这个时候根本没办法正常行走，
只得求助於人。

　　「你放我下来吧，我自己走出去打的就行了。」范夜不是瞎子，当然看到了
走廊上忽然「忙碌」起来的护士以及状似悠闲的年轻姑娘了，而且她们的眼神还
真不是那麽友善呢。无奈耸肩，这其实不关她事，是这个男人执意要抱着她的。

　　叶清低头瞧瞧她被包紮得严严实实的左脚，眉头轻蹙。她那急於摆脱他的眼
神让他莫名的愤怒，这个歹毒的女人凭什麽一副高高在上的样子呢？谁稀罕对她
好呢！

　　一把将她放下，也不管是否碰到她的患处，叶清随即快步向电梯走去。

　　虽然是她自己要求他放下她的，但真正被他抛下不管了，心里却或多或少的
有一些失落与难堪。失落的是他真的不打算管她了，难堪的是，自己因为他突来
的放手而一时不察跌坐在地。

　　她还愣愣地坐在地上呢，叶清已经快要消失在她眼前了。这个男人真是难以
琢磨，前一刻还可以对你柔情万分，下一秒便能将你打入地狱。

　　迎着其他女人快意而幸灾乐祸的目光，范夜艰辛地从地上站了起来，低着头
一瘸一拐地朝电梯行去。

　　她面上淡然，但心里却不是那般平静，本想着自己这麽慢，到了电梯的时候，
叶清应该已经走了。那样也好，自在多了。

　　正自愣神间，却忽然撞上了一堵肉墙，范夜条件反射地退後，不小心左脚着
力，疼得她脸庞都轻微扭曲起来，嘴上却一个劲的道着歉：「对不起，我没看清
楚，真不好意思。」抬头，见到对方的脸庞时，眼里闪过一丝惊艳，好俊朗的人
儿，棱角分明的五官，眼珠竟是蓝色的，配上金黄色的头发，很明显地，是个帅
气的混血儿。

　　惊艳过後，范夜歉意地牵起嘴角，对着他微微一笑，见对方并没有放在心上
也就打算绕过他，但他看见她艰难行走的样子却是蹙起了眉毛，道：「小姐，你
受伤了，我扶你吧。」竟是标准的普通话。

　　「呵呵，谢谢你的好意。只有几步路而已，就不麻烦你了。」

　　说话间男人却已揽住了她的肩膀，不容抗拒地带着她前进。

　　「作为一个绅士，是不应该让这麽漂亮的小姐皱眉的。」

　　对方虽然揽着她，却并未有亵渎之意，范夜终是被男人的话给逗笑了，勾起
唇角，也不再忸怩，只希望能早点回到家中。

　　两人都没再说话，但气氛明显轻快了不少，待得终於走到电梯旁的时候，范
夜忽然敛了笑意，她感受到一缕冷冽的光芒射向自己，抬头一看，果然是叶清。
他随意地倚在墙壁上，双手插入裤袋中，眼睛冷冷的盯着缓缓行近的他们，在她
看过来时，讥讽地勾起了一边唇角。

　　范夜被他嘴角那一抹嘲笑刺得难受，但是没有生气，对於现在的叶清，她选
择包容。严格说来，当初是她对不起他，不是她，他不会失忆。奇怪的是，对於
他的失忆，她居然很快便接受了。或许他们之间，要断掉的最好办法便是完全忘
记吧。

　　这样正和了母亲的意呢，他们现在真的可以不再纠缠下去了……

　　思及此，范夜表情淡了下来，对於他的凌厉不予理会，待电梯来了，率先踏
了进去，对着刚认识的男人笑道：「谢谢你了，你去办自己的事吧，我自己可以
回去的。」

　　「呵呵，客气了，那你自己小心。」男人并不多做纠缠，让人舒服的适可而
止。范夜眼里露出欣赏，对他多了几分好感。

　　「那个男人是谁，你的相好，嗯？」耳後传来热度，原是叶清贴在她耳後私
语，两人的样子看起来很是亲密，但谁知道他竟是在说这样的话呢。

　　电梯里虽然人不是很多，但也有几个，她微皱着眉躲向一边。

　　她张嘴，刺人的话却生生被扼在喉咙，顿了一顿，心平气和地道：「我不认
识他。」

　　叶清却得寸进尺，再一次贴在她後背，大掌竟然伸到前面揽住了她的腰，冷
道：「哦？不认识？对陌生人都能那麽亲密，嗯？你很饥渴嘛……不如，我来满
足你，怎样？」

　　作家的话：没想到居然上了周推荐榜，哈哈，谢谢亲们的支持啊，群麽麽…
…

　　　　　　　　　　　　　第１３章、强取豪夺

　　春季，电梯里并不闷热，因为人少，也不至於嘈杂，但是范夜却有窒息的感
觉。

　　叶清紧贴在她的背後，强烈的男性气息将她牢牢包围，他凑到她的耳边，声
音危险而侵略感十足：「我来满足你，怎样？」

　　范夜倒抽一口气，没想到这个男人竟然这麽直接、这麽肆无忌惮！并且现在
的他还只见过她两面！

　　没来由的便有些愤怒，他就那麽随便麽？就算他们没可能，她也希望他能正
经的和喜欢的女人谈恋爱，而不是这种玩玩的态度，不然她的离开又是为了哪般？

　　她脸色立马冷淡了下来，这时候电梯「叮──」的一声，到了一楼，范夜咽
回未出口的话语，跟着其他人一起，一跳一跳地出去了。叶清走在她的後面，盯
着她倔强的背影冷漠地勾起唇角，紧走一步，抓住她的手臂，谁知道范夜的反应
很大，他才刚碰到她便被大力甩开了。叶清愣了一下，她就那麽厌恶他？

　　哼！明明做错事的是这个女人，她装出一副不认识他的样子也就罢了，竟然
还能心安理得的以一副清高的面貌出现在他的面前，真真是忒不要脸！

　　但是叶清何许人也，就算心里万般不悦，他想算计人的时候还是一样能摆出
一张冷脸来，让人看不出本意。

　　「你还没回答我。」他执意要听到她关於他那个无理的问题的答案，范夜要
是修养差一点，可能早就转过身给他一耳光了，但是武力是解决不了问题的，并
且和这个男人拼武力是非常不明智的，所以她深呼吸，淡淡地道：「不需要。」

　　她说不需要……虽然明知道会是否定的回答，但是听见她这麽说，他直感觉
心里的那把火越烧越旺，简直要将他烧得理智全无了。

　　她是什麽意思呢？是因为已经有男人满足她了？所以才不需要，因为她压根
就不缺男人！

　　被自己这个认知刺激到了，就算刘雪莲那样说她，但他依然隐隐觉得她并不
是那样的人，她的眼神清澈明亮，那样歹毒的女人是不会拥有这样单纯的眼神的，
但是她的种种行为已经让他生气了，对一个陌生男人也能这般热情，却对他这个
「旧情人」毫不留情面，就算他们是过去式，但她曾经是他的女人，只要他想要，
她照样逃脱不了！

　　范夜抬手招了一辆面包车，打开车门，刚要进去，却被幽灵一般跟上来的叶
清拦腰强制性地抱了起来，然後就在司机目瞪口呆之中，光明正大地把她掳走了
……

　　「碰──」车门被关上的声音，叶清俯身坐到驾驶座上，范夜早被他塞到了
副驾驶的位置，还顺便系上了安全带。由於行动不便，范夜愣是没有逃得出去。

　　叶清眼角余光瞧见范夜满脸的不甘心和懊恼，原本就不怎麽好的心情顿时变
得更加阴郁，抓住她的肩膀，侧过身对准那诱人的红唇便霸道地覆了上去，狂风
暴雨般袭击。范夜本能的挣扎，被他粗鲁的动作弄得生疼，唇齿间甚至尝到了血
腥的气味。

　　叶清的舌头强势地撬开她的红唇，在她甜美的口腔里狂猛肆虐，仿佛要将她
的灵魂也一并吸吮过去一般疯狂。

　　他不知道为什麽每次遇见这个女人都有这麽大的情绪波动，也不知道为什麽，
一向对女人不屑一顾的自己在面对她的时候总是忍不住地想要吞噬她，占有她。
是的，占有她，尽管他并不想承认，但是身体的反应是骗不了人的。

　　她是这麽多年来第一个让自己如此冲动的女人，如果她真是伤害他和父母的
元凶，那麽他会让她生不如死，如果不是，她也必须属於她。既然火已经被她挑
起了，自然也得由她来灭。

　　激烈的吻渐趋和缓，男人开始走柔情路线，轻柔地吸吮，舌尖温柔舔吮她被
含得红肿疼痛的嘴唇，变换着角度进攻她的口腔，勾引丁香小舌和他共舞……

　　四唇胶合得密不可分，银丝从结合的嘴角溢出，缠绵悱恻。范夜迷失在他热
情缱绻的吻中，开始主动的回应。

　　不论做多少的心理建设，终究是抵不过他的一吻。她就是没有出息，一面远
离他，一面又经不住他的诱惑，一次一次在若即若离之间饱受折磨。

　　但是现在的她无暇顾及其他，早已被他吻得魂不守舍、如痴如醉，只恨不得
永远沈醉在他的怀抱中不要醒来。

　　叶清却忽然停止了亲吻，他倏地拉开两人的距离，气息粗重。范夜迷茫着没
有回过神来，红唇微张，大口大口喘着气，胸口快速起伏，看得叶清差点又忍不
住扑了上来。

　　　　　　　　　　　　第１４章、做我的女人

　　「喂，你要带我去哪里！」车灯早被她撞坏，大摇大摆的在大街上飞驰也不
怕寒碜，他倒是颇为淡定自若。

　　「你要去哪里？」叶清显然心情不错，这会子也不介意顺顺她的意。来日方
长，要对她怎样还得从长计议。

　　范夜有一点不敢置信，什麽时候他变得这麽好说话了？但嘴巴却有自己的意
识似的，迫不及待地溜出：「皇爵。」

　　这回换叶清不敢置信了，她竟然这麽有钱？住得起皇爵？当然，还有更让他
惊讶的呢，她不但住得起皇爵，并且还住的是总统套房。原本范夜不想让他知道
自己的下榻之所，但一不小心说溜了也是没办法的事，於是就这样半推半就的，
被叶清抱进了租所。

　　范夜虽然不算穷，却也断不会这麽「挥霍」，房钱是龙小微一早便支付过的，
她自然也就住的心安理得，但叶清可不这麽想，看范夜这副懒散的姿态也知道不
是赚大钱的料，如今她能支付皇爵天价的费用，便只有一种可能。

　　他的眼神幽暗，眼前的事实再一次揭示了那个他不愿意承认的真相。

　　「你叫什麽名字？」叶清将她放在ｋｉｎｇｓｉｚｅ的大床上，状似无意地
问道。

　　「啊？」范夜一时未反应过来，他竟然问她的名字！但转念一想，这男人早
就把自己忘得乾乾净净的，连一丝渣滓都不留，哪还记得她的名字呢，心下颇有
些黯然，语气却还是一贯的淡然自若：「范夜。」

　　「范夜。」他慢慢咀嚼着她的名字，低沈磁性的声音敲打在她的心里，痒痒
的，满是悸动。她不自禁地抬起头来，眼睛里是满满的情意，却不自知。叶清压
低声音，问道，「你结婚了吗？」

　　「没有。」她现在乖乖的，他问什麽便答什麽，什麽要离他远一点啊，什麽
他们之间不可能等等全忘得一乾二净，这个男人对她的诱惑力太大了，大得能让
她轻易迷失自己。

　　叶清嘴角隐着笑意，深邃的眼睛持续释放电波，缓缓道：「嗯……可有男朋
友？」

　　范夜傻傻地摇头，在他状似深情的眼神下，一切反应都是下意识的，眼看着
叶清棱角分明的俊颜离她越来越近，她甚至能够感受到他温热而性感的呼吸吹拂
在脸上的暧昧感觉，范夜整个人都无法动弹，似乎连呼吸也不敢稍微大声了，他
微侧着脸，薄唇离她不足一公分，在她迷离的眼神中开合：「那我做你男朋友吧，
嗯？」

　　她的心「咚咚」狂跳，就算是奔三的女人，面对自己深爱的男人时，还是一
样缺少抵抗力，照样沦陷在他的攻势下。

　　「好……」下意识地便要点头，待看见男人嘴角那抹得逞的笑时忽然反应过
来自己答应了什麽，旖旎的气氛消失一空，她慌忙摇头，「不好不好……」

　　叶清倏地坐直，心情没来由的好。这个傻头傻脑的女人怎麽看怎麽不像是心
机深沈的人。她刚才的眼神虽然迷离，却很坦然，他宁愿相信那是事实，不然，
这个女人的演技简直太可怕了。

　　「为什麽不好？你已经答应了呢……」在面对她的时候，总是莫名的悸动，
他从来不知道原来自己也可以有这麽强烈的情绪波动，她柔弱的身体、淡然的表
情、清秀的脸庞……一切的一切，虽然只见过两面，却早已深深刻入脑海，似乎
上辈子、上上辈子便识得她一般，沾上了，便再也不想放手。

　　真是糟糕的感觉，却并不令人讨厌呢……

　　此刻的叶清是矛盾的，一面告诫自己，或许眼前这个貌似单纯的女人实则暗
藏祸心，另一方面又控制不住想霸占她的决心。

　　在得知她仍然单身之时，心里突然涌进的欢喜强烈得让他无从否认，他几乎
控制不住自己将她拥入怀中。

　　事实上，他也这麽做了，待他回神之际，范夜已被他牢牢锁入怀里，她微微
挣扎，馨香的秀发软软地蹭着他坚毅的下颚，似乎连冰冷的心也被蹭得暖暖的，
一瞬间涌入的感动让他有点招架不住，对於他来说，这也是陌生的体验。

　　「答应我，做我的女人。」来不及思考，已经霸道的宣告，范夜连忙摆手，
道，「不行不行，我们不可以的……」

　　「为什麽不可以？」下颚抵在她的头顶厮磨，此刻的他温柔得有些不可思议，
「你我都是单身，不是麽？」事实上，就算她不是单身，他也不会轻易罢休。说
着，抬起她的下巴，俯头便要亲吻下去。

　　范夜一时情急，差点说溜嘴：「停！我是你的亲……我不想谈恋爱！」说完
她便後悔了，这个理由太差劲，又急忙补充道，「我，我已经有喜欢的人了，呃，
所以不能和你在一起……」

　　「哦？是谁？」叶清此刻的表情冷静得可怕，但话既已说出口，断无再收回
去的可能，范夜只得硬着头皮，淡淡道，「这个和你无关──呃，今天谢谢你的
帮助，我已经没事了──」

　　「是想赶我走麽？」叶清打断她的话，咧嘴一笑，竟是丝毫不在意的样子，
「我累了，想休息一下，你忙你的吧，我躺一会，不会打扰你的。」语毕，径自
倒在床上闭目假寐，徒留范夜张口结舌地坐在床沿，被他的无赖雷得外焦里嫩。

　　谁来告诉她，这个厚脸皮的男人是谁？那个骄傲霸道的叶清哪去了？

　　作家的话：话说，清禾码得很纠结啊……

　　　　　　　　　　　　　　第１５章、决心

　　叶清刚完成了一个项目，近年来，他的事业越做越大，渐渐地，事业所带给
他的成就感已经不能满足他内心的需求，他越来越觉到了空虚。

　　事业登峰造极，站在高处才能更清楚地看清丑陋的人性，只有自己一个人懂
其中的心酸与艰难，他的成功、他的喜悦，没有人能和他分享，他也渐渐习惯了
这种站在高处的孤独。

　　但也难免会有疲倦之时。再一次毫无悬念的成为赢家，看着那些人或奉承或
嫉恨的脸庞，叶清突如其来的觉得烦躁。漫无目的驱车到了海边，沿路的枫树清
新鲜嫩，倒是一个放松的好去处。

　　随意将车泊在路边，迎面扑来的凉风让人神清气爽。叶清呼吸着新鲜的空气，
不自觉地便穿过树林到了海边。

　　隔着沙滩遥望大海，波光粼粼的海洋一望无际，再伟大的人在大自然面前也
不过是沧海一粟。他缓缓的笑了，眼前竟然浮现出一张淡然的脸。那样淡然的表
情，实在让人联想不到阿谀奉承的样子，或许她是不一样的吧。

　　不可否认，他有些跃跃欲试，也正是这个时候，他听到了她的呼救。他想，
或许真的是天意，让他在这个时候遇见她，她一身素色的衣裤，平淡如水的表情，
是洗尽铅华之後的那一抹从容，这个时候的他想也未想，便下定了决心，要她，
就算她目的不单纯也罢，只要她一直在自己的身边，便也无甚关系。

　　叶清从睡梦中悠悠转醒，睁眼便是陌生的环境，待刚才发生的事情涌入脑海
之时，些微诧异的蹙起了眉，他竟然毫无防备地在陌生的环境中睡着了？转眼看
见正慵懒靠在沙发上接听电话的范夜，莫名的，很是心安。

　　但范夜却皱起了眉头，挂掉电话便站了起来，一副准备出门的焦急模样。奈
何受伤不便，叶清见她站都站不稳的样子，暗咒一声，从床上爬起来，那自然随
意的姿势，完全没有鸠占鹊巢的自觉，三两步来到她身边，阻止了她不自量力的
动作。

　　「嗯？你干什麽？」范夜惊讶於手臂上突如其来的温热感，转过头看见叶清
站在自己身边的时候还有点没反应过来，她差点忘了他还在自己房间里呢。

　　「你要去哪里？」叶清并没有松手，反而顺势将她拉到了自己怀中。

　　「天使幼儿园。」

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　轿车十分钟之後抵达天使幼儿园，范夜下车，刚到校门口便被一身脏兮兮的
君君抱住了大腿。

　　范夜皱眉，刚才君君的老师打电话说君君和小朋友打架，情况恶劣，并且拒
不认错。范夜蹲下身，和君君平视，道：「君君，你和小朋友打架了？」

　　君君委屈的低下了头，半晌没有声音。倒是一边的老师开口了：「你是君君
的家长？」

　　范夜点头，一边的叶清阴郁地皱眉。看那小孩这麽依赖范夜，并且范夜还自
称是小孩子的家长，难道他是她的儿子？不可能，叶清甩掉这个让他不开心的想
法，但是看向君君的目光却难免带上了些冷意。

　　君君被叶清看得抖了抖，见他竟然拉住了范夜，顿时警铃大作，这个叔叔好
可怕哦，君君不喜欢，他看起来那麽凶，会不会打君君呢？君君皱着小眉头艰难
的思考，要是小夜夜阿姨被可恶的叔叔抢走了……呜呜，不要，小夜夜阿姨是君
君的，谁都别想抢走。

　　小家伙眼珠转了几下，抱住范夜的大腿可怜兮兮地喊着：「妈咪，呜呜，君
君有听话哦，是他们先说君君没有爸爸，君君才生气打他们的……妈咪，你不要
丢下君君，呜呜……」

　　范夜早被君君那可怜兮兮的小样儿给哭得心软了，哪还管他怎麽称呼的呢，
这孩子也真是可怜，父母都不在身边，如果她再不理他的话，他又能跟着谁呢！

　　「既然这样，那我们到办公室去谈吧，参与打架的小朋友和家长还在办公室
呢。」

　　「这是你儿子？」一旁的叶清虽然已经明白了大概，却仍旧不死心的问道。
他希望听到否定的回答。

　　「嗯？」范夜这才转过头注视他。

　　「妈咪，抱抱……」小君君适时的卖萌，不给她解释的机会。两管小眼泪还
挂在脸上，配上白皙的小脸，别提多可怜了。

　　范夜心下一片柔软，母性泛滥，但现在是自身难保，哪能抱得动他呢！

　　一旁，叶清表面上看起来顶多是冷了一点，但心里却几经周折，最後不得不
接受这个残酷的事实──眼前这个声称单身的女人，已经有孩子了！

　　作家的话：谢谢ｋｉｄ亲的礼物哈，呵呵。话说，清禾正在努力的酝酿Ｈ啊
……纠结啊……

　　　　　　　　　　　　第１６章、这是我老公

　　「啊，妈咪救我！我不要坏叔叔抱抱，呜呜，妈咪救君君──」

　　出乎所有人意料，当然这「所有人」中也包括叶清自己，在小君君强烈要求
抱抱的时候，叶清主动弯腰将小家伙抱了起来，跟着带路的老师往办公室去了。

　　看见小家伙在自己怀里扑腾的小样儿，叶清总算稍微平衡了一点。让他不爽
了，就别想自己能好过。至於她已有孩子之事，回去再算账！

　　「你就是这个什麽君的家长？」办公室里，一位年轻女人趾高气扬道，「你
怎麽教育孩子的？看把我儿子打成什麽样了？」

　　范夜眼尾一扫，看见一个鼻青脸肿的小孩子躲在年轻女人的身後，那畏畏缩
缩的样子让人直皱眉。

　　「哦？君君，你说说，到底是怎麽回事？」范夜不理睬年轻女人，亲切地问
君君。对於君君打架之事，她自然也是担忧的，好友将孩子托付给她，就算没征
得她的同意，她也有义务教育好君君。但在教训之前，应该做的，是弄清楚事实
真相，她不是不讲理的人，也相信君君不会无缘无故打人。

　　小君君好不容易挣脱「坏蜀黍」的怀抱，这会子刚下地，心也落到了实处，
急忙跑到范夜身边小胖手拉住她的裤腿不撒手，那依恋的小模样，让范夜笑弯了
眼。

　　「妈咪，熊磊说君君没有爸爸，君君有爸爸，但是他不相信，说君君是野种，
呜呜呜呜，妈咪，君君不是野种，呜呜……」小胖手抱住范夜大腿嘤嘤的哭，明
明很可怜，但不知为何，叶清就是看那两只手不顺眼，想把它们狠狠地甩开。

　　年轻女人眼里透出鄙夷，范夜听後，一贯淡然的脸上露出了可以称之为愤怒
的表情，她拉着君君，先挑了一个位置坐下来，轻柔抚摸君君柔软的头发，慢条
斯理地道：「君君不哭哦，君君这次不乖，以後不许和这麽没有教养的小孩一起
玩，就算打架也不行哦，妈咪害怕君君受他们影响，要是君君变得和他们一样坏
了怎麽办呢……嗯，那样的话，爸爸和妈咪都会生气的哦。」

　　「你说谁没有教养呢！」年轻女人拍案而起，怒道。

　　「嗯？你干嘛生气呢，请不要对号入座哦。」转头见老师一脸的不赞同，续
道，「老师，刚才君君说的大家都听到了，麻烦你问一问你的学生，到底有没有
说过这样的话呢。在惩罚学生之前，希望你把事情查清楚之後再做定论，ＯＫ？
不然，你叫我们做家长的怎麽放心把孩子送到你们学校呢？」

　　老师被范夜这麽一通抢白，脸色有些不好看，转过头刚想问熊磊，结果那熊
小孩自己先暴露了：「他明明就没有爸爸，明明就是野种，我没有错没有错！」

　　哟！范夜倒是对他刮目相看了，没想到躲在妈妈背後的小孩子骂起人来完全
不输给她妈嘛，真是有其母必有其子啊！

　　范夜对他们娘俩投去意味深长的一瞥，笑道：「好了，现在真相大白了，」
顿了顿，见年轻女人又有发飙的征兆，严肃道，「现在，请你儿子，给我儿子道
歉。」

　　年轻女人满脸诧异，真心觉得范夜太荒谬，食指指着自己鼻尖：「我儿子给
你儿子道歉？」范夜点头，年轻女人大声道，「不可能！我儿子才不会向一个小
野种道歉，连爸爸都没有的孩子，不是野种是什麽！哼，也不知道你这个无耻的
女人在哪勾搭的野男人，生出来的孩子也是个野种！」

　　「啪──」话音刚落，脸上便被重重刮了一耳光。范夜动手了，对於这样蛮
不讲理的女人，很明显，行动比语言更管用。

　　叶清眼神幽冷，冷酷的俊颜像地狱的使者。他会让这个女人知道伤害他的女
人的下场的。

　　「这位阿姨，请你嘴巴放乾净点！你哪只眼睛看见我儿子没有爸爸了？」语
毕，右手挽住叶清手臂，甜甜道，「老公，坏女人欺负你儿子和老婆，你都不生
气麽！」

　　年轻女人目瞪口呆，不仅是因为范夜的快速变脸，更因为她话中的含义。她
一开始便注意到了叶清，只是见他一副冷淡的样子，对范夜母子也是不理不睬，
根本就没想过他们会是那种关系，想到这，她浑身一阵冰凉，这个男人的眼神太
可怕了，像是要把她凌迟一般，冰冷慑人。

　　她不知不觉的後退了一步，指着范夜：「你，你──」叫谁阿姨呢！

　　「你什麽你？比起我们来，你儿子只来了你这个母亲，是不是你们更像一点
呢……不过我大人大量，如果你道歉了，我可以不计较。」

　　「呸！想得美！」年轻女人看样子想动手了，却被截住了。

　　「道歉。」叶清开口，平淡的声音和冷峻的面容完全不搭调，但是这个男人
天生具有强大的威慑力，仅是一个冷酷的眼神和一句简单的话语，便让年轻女人
心生惧意，心下一番计较，愣是生生收了不满，强迫着自己儿子道了歉。

　　范夜有些幽怨，凭什麽人家两个字就解决的事情她努力半天还不能成功呢！

　　「老公，我们走，小君君，今天我们不上学了，妈咪带你去玩，呵呵。」

　　「真的吗，妈咪，耶！好开心，我要玩……」

　　……

　　「一家人」大摇大摆地走了，留下呆呆站在原地的三人面面相觑。

　　作家的话：很晚了，偶去睡了。

　　　　　　　　　　　　　第１７章、他的改变

　　「妈咪，我要去游乐园，我要坐过山车，呵呵呵呵……」小家伙诡异的笑，
脏兮兮的小脸看起来特别逗。但范夜却没有刚才的亲切，甚至可以说是严厉的。

　　「今天不玩了，君君打架，不乖。」

　　驾驶座上的叶清听见范夜的话，颇为诧异地挑了挑眉，这个女人变卦得真快。

　　「是他先骂我的啊，又不是我的错，妈咪，君君就要去游乐园玩！」

　　「虽然是他不对在先，但是打架是解决不了问题的，要不是妈咪来帮你解决，
你要怎麽办呢？被别人抓住了把柄，不论是对是错，最後都有可能成为弱势的一
方，所以，要智取，知道吗？」

　　君君似懂非懂的小样儿让范夜看着直摇头，不免又想起了自己小时候的事情。

　　「我明白了，妈咪。」

　　「嗯？你明白了？」

　　小君君满脸的坚定，道：「他们骂我，我就让其他小朋友不和他们玩、让小
朋友抢他的东西吃，呵呵！」

　　「哈哈！」看到君君得意的小样儿，范夜终於被逗乐了，抱住他的小身板，
在嫩嫩的脸上大大地香了几口。他现在还小，以後就会慢慢懂得。

　　「嘿嘿嘿嘿。」一大一小两人阴险地笑着，叶清斜眼一瞥，果然有其母必有
其子。只是，那丰满红艳的嘴唇真是不乖，竟然亲在其他男人的脸上！

　　貌似小君君还是小孩子吧，某人已经完全被嫉妒冲昏头了！

　　轿车在叶清市中心的高级公寓停了下来。范夜这才有机会注意到周边的环境。
这一看之下便皱起了眉头，她以为叶清会送她到酒店的，但现在的情况让她有点
摸不清了。

　　「喂，你带我到哪里啊？」

　　叶清挑眉，她以为他是她的司机吗？当然是他想到哪里便带她去哪里，当然，
如果没有那个小拖油瓶便更好了。

　　范夜看见叶清挑眉，也觉得自己有点卑鄙。按理说来，他们根本没什麽特殊
的关系，而她却一副理所当然的样子要求他做这做那，甚至还把人家当做炮灰，
冒充自己老公。一方面不同意他的请求，另一方面又那麽肆无忌惮的享受他给予
的关怀……

　　啧啧，范夜啊范夜，你什麽时候也变得如此卑鄙了呢！真是卑鄙得连自己都
讨厌啊……范夜羞愧得脸红，但她努力做出无所谓的样子，拉着小君君下车，真
诚地对叶清道：「谢谢你帮了我那麽多忙，你应该很忙吧，我就先告辞了……」

　　范夜嘴张了张，最後又闭上，本来想说有什麽需要她帮忙的时候可以找她，
但又觉得他应该没有什麽忙需要她帮的，要不就请他吃饭吧，但是两人这样纠葛
下去也不是一件好事，最後只好无奈地闭嘴。

　　「哦？谢谢我？你要怎麽感谢我？」叶清嘴角斜勾，轻蔑的表情，眼神却很
认真，甚至是带着一点期待的。

　　范夜看见那一抹嘲讽的笑意，一时脑热，道：「你有什麽需要帮助的，我可
以帮你……」

　　说完便後悔了，叶清嘴角那抹得逞的笑意让范夜差点咬断舌头，冲动是魔鬼
……

　　小君君现在很乖巧，小手拉着范夜的手跟着前面的「坏蜀黍」走，也不再要
求「抱抱」什麽滴，因为怕坏蜀黍又抱他，他好怕坏蜀黍的……

　　范夜自从被叶清领进了公寓里便一直和小君君窝在沙发里看动画片。小君君
坐在范夜怀里不一会就睡着了，毕竟是小孩子，说睡便睡，范夜也没坚持多久，
头靠在小君君的额头上，开始呼呼大睡，她今天也不见得轻松，终於闲下来了，
自然便撑不住了。

　　一觉醒来，发现自己躺在完全陌生的环境中，身下是柔软的大床。蓝色的被
子，深蓝色的窗帘，男性气息浓厚。范夜花了十几秒钟的时间回忆发生的事情，
然後才总算清醒过来，一瘸一拐地走出去，客厅里一个人都没有，厨房传来叮叮
当当的声音，范夜循声而至，被眼前搞笑的景象逗笑了，但下一秒眼睛却有点潮
潮的感觉。

　　叶清围着围巾，听见动静转过头来，道：「醒了？饭马上就做好了，你去把
君君叫醒吧，我把他抱到客房了。」

　　「哦，好的。」范夜愣愣地回答，很自然的转身喊君君去了，自然得像是已
经经历了无数次这样的场面一般，完全没有违和感，并且很幸福。做梦都没有梦
到过的场景呵……脸上痒痒的，伸手一抹，不是吧，竟然流泪了！她范夜什麽时
候变得这麽爱哭了？赶紧擦掉眼泪，咧嘴大笑，当做什麽事都没发生过……

　　厨房里正在盛菜的叶清被范夜莫名其妙的大笑惊得差点打碎盘子，疯了麽，
这个女人……

　　四年不见，这个男人学会了做饭，真是难以想像。他还有哪些改变是自己不
知道的呢，她忽然发现，没有参与他生命中的这四年，是她生命中最遗憾的时段。

　　我可不可以，永远在你身边呢？不要名分，不要你知晓，只要能默默的看着
你，可以麽？

　　作家的话：好吧，清水了这麽多章，事实证明，清禾是可以很清水滴，呵呵。

　　好吧，现在不能临时变卦，必须炖肉了，话说，懒惰的人伤不起啊~

　　　　　　　　　　　　第１８章、就爱勾引你

　　晚饭的时候，君君前所未有的听话，不挑食了，也不嚷嚷着让范夜喂饭，总
之，就是要多乖有多乖。

　　其实小君君心里可怨念了，为什麽小夜夜阿姨要在坏蜀黍家吃饭饭呢，他不
想在这里，都不能让小夜夜阿姨喂，还有那难吃的青菜，呜呜，坏蜀黍肯定很讨
厌君君，只要君君想腻在小夜夜阿姨身边的时候坏蜀黍就会瞪他，好可怕啊……
呜呜……

　　范夜很满意君君的状态，可以美美的享受晚餐了。

　　「嗯，你的手艺不错啊，好好吃啊！」范夜从来都不吝惜赞美，品尝着美味
的食物，眼睛都享受得眯起来，红嫩的嘴唇一嘟一嘟的，霎时诱人。

　　叶清深邃的眼睛变得幽暗，直勾勾地盯着范夜不断蠕动的红唇，迸射出危险
的光芒。

　　好想亲吻她的嘴唇，那美妙的滋味总是让人流连忘返、欲罢不能。如果她用
柔软甜蜜的嘴唇包裹住他的嘴唇，轻轻吸吮，然後裹住他的舌头，如他一般，狂
野的搅动……奥，真是想想都亢奋……灼热的火焰一路蔓延至下腹，沈睡的男龙
跃跃欲试。

　　叶清调整了一下坐姿，看范夜陶醉地用餐，有汁液沾到了唇角，粉嫩的丁香
小舌在唇周轻勾……他的眼神愈发炙热，要是那红润的嘴唇含着的是他的肉棒，
她会用嫩嫩的舌尖舔舐他勃发的棒身，用口腔吸吮他的龙头……

　　奥……好想立刻占有她、征服她！

　　叶清满脑子的色情想法，眼神如ｘ线一般，几乎将她穿透。范夜再迟钝也感
受到了，疑惑地抬眼打量他，杏眼湿漉漉的，纯净无暇，却更勾起男人的施虐欲。
红唇微张，道：「怎麽了？我脸上有东西吗？」

　　「嗯，别动。」叶清声音比平时低沈，仔细听还略带沙哑，他正在用声音蛊
惑着看中的猎物。

　　俯身与她挨得很近，温热暧昧的气息喷到范夜脸上，她微微有些紧张，隐隐
觉着有不对的地方，但是这个男人的眼神真是该死的迷人，让她心脏砰砰直跳，
一时之间，愣在原地，完全不能动弹了。

　　男人修长有力的手指缓缓靠近，像是正要抚摸情人的恋人，范夜眼睁睁地看
着他的手指温柔的接近她，然後在她光滑的脸颊停留……片刻，缩回手，指尖一
粒饱满的饭粒……

　　「哈哈哈哈！」看到范夜吃瘪的样子，叶清很不厚道地笑了。勾引的事情要
慢慢来才有情调，不是麽？

　　「妈咪，我吃饱了，我要洗香香。」小君君终於受不了他们的冷落，不满地
撅嘴。坏蜀黍是想吃掉小夜夜阿姨吗？君君每次看到冰淇淋的时候都是那样的眼
神，呜呜，要是小夜夜阿姨被吃了，君君怎麽办？坏蜀黍会不会像电视里演的那
样，把小君君卖了呢？

　　於是，为了拯救自己和小夜夜阿姨，小君君终於提出了自己的要求。不管坏
蜀黍会怎麽瞪他，他一定不会让小夜夜阿姨被坏蜀黍吃掉的。

　　「嗯？小君君要洗香香啊？」范夜尴尬的咳嗽一声，叶清厚着脸皮倚靠在椅
背上，完全没有任何不好意思的感觉，只不过对於小君君这个小灯泡颇有点咬牙
切齿的感觉。

　　「嗯，妈咪，我要回家……」尾音消失在叶清凶狠的瞪视中，但小君君毫不
示弱，竟然也回瞪过去，只是那小眼神，怎麽看怎麽脆弱，仿佛下一秒便会撑不
住哭出来似的。

　　「呃，那个──」

　　「今晚就住在这里，你和君君睡客房。主卧的浴室你们可以用，我去洗碗。」

　　……

　　小君君可精着呢，没其他人的时候就叫范夜阿姨：「小夜夜阿姨，坏蜀黍会
不会把我们吃了啊？」待叶清离开之後，小君君细声细气地问着范夜，黑黝黝的
眼神做贼心虚般，左右转动，可爱得让人想蹂躏……

　　「瞎说，小孩子不可以胡思乱想的哦~ 」范夜伸手捏捏他脸上嫩嫩的肥肉，
笑道。

　　「可是坏蜀黍看阿姨的眼神好像君君想吃冰淇淋的时候的眼神呢，呜呜，小
夜夜阿姨，君君要回家……」小君君抱着范夜的脖子撒赖，范夜脸红了，直接动
手将他剥得精光然後丢进浴缸，呵痒……

　　小孩子就是小孩子，几分钟前还担心着会不会被坏蜀黍吃掉的事情，几分钟
之後便呼呼大睡了。

　　范夜在君君的额头上轻轻一吻，掖好被角，然後慢慢踱出去。

　　叶清的公寓从不允许外人入住，以前只允许她进来，不知道她走之後有哪些
人出入过。四年不见，岁月对他特别优厚，只是让他更趋於沈稳。

　　范夜站在穿衣镜前，打量自己，虽然看起来很年轻，但是不可承认的是，自
己的确老了，脸上已经没有不谙世事的天真，仅四年时间，她却像是经历了大半
辈子一般，脸上尽是看透世事的淡然，和无动於衷的冷漠。

　　慢慢褪下衣裤，白腻无瑕的肌肤渐渐显露，镜子里的女人身纤穠合度，不盈
一握的柳腰衬得丰挺的乳房和圆翘的臀部更加突出，配上清纯中透出妖媚的脸庞，
简直就是个吸血的妖精，能够将任何一个男人的精血吸乾。

　　她翘起左脚，身体靠在墙壁上，冰冷的墙壁让她打了一个哆嗦，打开莲蓬头，
让温水冲击身体。

　　想起叶清刚才那温柔的眼神和关切的话语：「洗澡的时候不要碰到左脚，你
受伤了，容易感染。」

　　那个男人，只要他愿意，他可以迷惑任何一个女人。

　　作家的话：谢谢黑笔亲的好文供奉啊，抱抱……

　　　　　　　　　　　　　第１９章、浴室趣闻

　　白皙妖娆的胴体在穿衣镜中若隐若现，晶莹饱满的肌肤，如少女般光滑紧致，
处处透着难言的诱惑，像是饱受宠爱一般。

　　那是很多年前的事了，和那个男人，有过一段刻骨铭心、放荡不羁的生活。
那一年，也是在镜子前，他占有了她，让她见识到了他狂野的爱欲，也见识到了
自己无边的索求。只要是他给的，她都接受，并且乐意配合……

　　仰脖让温热的水淋遍全身。她现在的姿势很是滑稽，左脚微翘，搭在墙上，
避开水流，左手撑住墙壁，避免摔倒，但上身却打得笔直。

　　纤腰翘臀，高耸的雪峰翘挺挺地在胸前晃荡，殷红的奶头因为冷空气的刺激，
稍微凸了起来，俏生生的，煞是勾人食欲。

　　许是水流有些大，无意中射到了右边乳晕的位置，一阵酥麻通过乳尖传遍全
身，范夜禁不住打了一个寒颤，差点没撑住倒了下去。

　　噢！可能是太久没有男人了，身体竟然饥渴到这个程度，轻微的刺激便如此
骚荡。这个认知让范夜瞬间臊红了脸。

　　她现在是在那个男人的公寓里，在他的浴室里！范夜不断提醒自己，千万不
能有不应该的反应，更不能有任何肖想。她有自尊有底线，任何践踏自尊的行为，
都应该被鄙视！

　　强行压下突涌的欲念，范夜轻勾唇角，点头。是的，她才不要原地踏步，兜
兜转转又回到原点的话，她自己都不能原谅自己！

　　那个男人，他连新的沐浴露和洗发水都准备好了，难道经常有女人入住他的
公寓麽？不然他怎麽会这般的未卜先知呢？

　　不知为何，心里还是有些不舒服。是否爱一个人就是要让他幸福呢？这个道
理很多人都懂，也会经常以此做出或正确或错误的选择。但明白是一回事，做是
一回事，做了还亲眼看见又是另外一回事了。

　　她尽量撇去那一丝淡淡的怨怼，伸长了手勾沐浴露，但怎样都差了一小截，
还是那翘腿的经典姿势，范夜自己都被自己这搞笑的样子逗笑了，摇摇头，单脚
跳了一步，胜利在望，却一时打滑，左脚条件反射地往地上一蹬──「啊──」
虽然有过补救，但结果还是摔了个四脚朝天，更惨的是，左脚踝被那麽大的蛮力
一蹬，简直是钻心的痛啊，可能伤口都裂开流血了吧……

　　范夜躺在冰冷的瓷砖上，莲蓬头里的水还在孜孜不倦地往身上洒，她无奈地
闭上眼睛，被摔得头晕目眩，再加上剧烈的疼痛，根本就连动一下都困难得紧，
全身上下所有力气全用来抵御疼痛了，无暇他顾。

　　她不会被水淹死吧……躺在地上胡思乱想，眼泪不知不觉流了出来。她发誓，
这绝对是被痛哭的。

　　「出什麽事了？！」叶清大力地拍门，声音隐带着焦急。他早就知道这个女
人不会照顾自己，但没想到会这麽容易出状况，真是不叫人省心！

　　「……」范夜咬牙，他这个时候来凑什麽热闹！她已经痛得连话都说不出来
了！但她极是明白这个男人的脾性，她要是不回答，他很有可能会直接闯进来…
…

　　「我，没事……」极力保持声音的平稳，隔着一层门板，加上流水的声音，
他倒也没听出什麽异样，松了一口气的同时，竟有些变态的失落！

　　但紧接着「嘭──」的一声巨响让两个人都愣了愣，叶清根本来不及思考，
下意识地踹门而入。

　　哗──映入眼帘的是女人妖娆横陈的裸体，白腻的肌肤、性感的身段……他
感到口乾舌燥，但第一反应却是盯住她的脚踝，果然，这个笨女人的脚踝又流血
了……

　　「那个，」范夜吞咽一口唾液，似乎是在组织措辞，道，「是沐浴露掉下来
了……啊，你干什麽──」

　　也许是迟钝，也许是习惯，她竟然没有因为他的进入而感到别扭，反倒是被
他眼里责怪的寒戾弄得很是心虚，下意识地解释起来。但男人没有那个闲情逸致
听她的废话，弯下腰，也不管她满身的湿漉，直接将她打横抱了起来。

　　从头顶洒下来的水打湿了他的衬衣，薄薄的布料紧贴着健硕的身躯，微乱的
黑发，冷峻的眉眼……男人现在的样子有种说不出的性感与狂野，明明痛得要死
的范夜，竟然因为他宽阔的怀抱而安静下来，她现在或许有点花痴了……

　　「你，你的衣服打湿了……」在他压迫性十足的眼神下，范夜硬挤出话，
「还有，你放我下来吧，我……」我好歹是个女人啊，而且现在还赤裸着身体，
他就算对她没兴趣，也不至於用这麽厌恶的眼神盯着她吧……再说了，男女授受
不亲，他是不是应该回避呢！

　　范夜嘟起嘴，却很孬的不敢表示抗议，那无异於老虎身上拔毛，不是找死呢
麽！

　　「湿了？」叶清至始至终都在冷冷地盯着她，仿佛要将她盯出个洞似的，狂
妄霸道的气质全部收敛，「湿了就脱了……你这个笨女人！」

　　作家的话：谢谢ｌｙｌｐｓ亲送清禾的爱的钻石和夕夭竹亲的春雨绵绵啊，
亲亲……话说，清禾是第一次收到钻石啊，真的好稀饭有木有……熊抱~ 艾玛，
为什麽这个Ｈ总是进入不到正题呢，「前戏」未免太长了吧！！

　　　　　　　　　　　　　　第２０章、别动

　　叶清取来毛巾将范夜裹住仔细地擦拭乾净，细心地将她放进主卧室的大床上。

　　范夜扯过棉被将自己裹得严严实实，这会子倒是想起来要脸红了。一双清澈
的眼睛不知所措地转动，就是不敢正眼看叶清。她这无辜而楚楚可怜的一面很少
在外人面前表现出来，或许是因为太过紧张羞涩，才在不自知的情况下表现出了
最真实的一面。

　　叶清将她的表情尽收眼底，一面觉得惊喜另一面又有一些莫名的恼怒，恼怒
她的这一面或许还有其他男人见过。疯狂的占有欲让他差点丧失理智，但是最後
被他生生克制住，脸上还是一贯的面无表情，丝毫未透露出来。

　　他取来药箱，掀开被子的一角，大掌托住范夜的玉足，认真地消毒包紮起来。

　　范夜别别扭扭地蒙住脑袋，却怎样也忽略不了那双温热的手掌，和男人温柔
而坚定的眼神。她一个人蒙在被子里纠结来纠结去，没过多久却又因为呼吸不畅
而浮出脑袋，细声细气地呼吸，生怕被男人听到了尴尬，身体更是一动不敢动，
简直纯情得像个未见过世面的女孩。

　　叶清将她的动作尽收眼底，只是憋住笑未揭穿她。待得包紮完毕之时，猛地
抬头与她对视，果不其然，范夜正睁着双无辜的大眼偷偷地打量他呢，被他发现
之後几乎是条件反射地又猛地盖住了脑袋，在暗处龇牙咧嘴，後悔自己差劲的表
现。

　　他早就料到她会有如此动作，愉快地勾唇轻笑，调侃道：「在偷看我，嗯？」

　　「……」范夜恨不得咬舌自尽或者将那个可恶的男人先Ｘ後杀……

　　这是他要的结果。他收拾好了药箱，慢慢踱步靠近，在她看不见的地方缓慢
而撩人地褪下湿透的衣服，性感的古铜色肌肤裸露出来，直到只剩下一条深色子
弹内裤为止。自始至终他的嘴角都挂着邪肆的微笑，可惜待宰的小羔羊是看不到
了……

　　她那只雪白娇嫩的小脚还露在被子外面，他微弯下腰，大掌捉住脚丫子，脚
踝被他包紮得严严实实，他低下头，嘴唇隔着绷带轻轻印在上面，闭上眼睛，很
是虔诚的样子。仅是停顿了几秒，便睁开眼，温热的嘴唇吻上了白皙嫩滑的小腿，
范夜惊呼，刚把腿往被子里缩，叶清却更快地上床压制住了她。

　　「别动……我只是亲亲……」魅惑的嗓音，「如果你想要的话，我不介意你
动得激烈一点……」

　　范夜一僵，他充满暗示的语言让她浑身发热，却是再也不敢动了，由着男人
为所欲为。他说只是亲亲而已……她这样安慰自己，却没有信心能够把持住自己，
只能寄望於男人会信守承诺。

　　「呵，放松我不会吃了你的，嗯？」叶清脸上的笑容那叫一个无害，但嘴唇
却留恋在她的肌肤上邪恶地游动，沿着修长的小腿来到饱满圆润的大腿，最後在
嫩滑的大腿内侧，稍微地用力吮吸，留下一个草莓印。

　　范夜有些痒，不适地挪动，叶清掀开棉被，露出她的双腿，很是愉悦：「你
在动，是告诉我你想要了麽？」

　　范夜半坐起来，拿被子掩住上半身，终於忍不住开口：「你，你……」「你」
了半天也「你」不出个所以然，最後在叶清戏谑的眼神逼视下续道，「你真的只
是亲亲？」

　　叶清几乎可以说是愉快地挑眉，道：「怎麽？你想要更多？我会满足你的…
…」

　　好的，她终於恼羞成怒了，双腿一缩，竟然避开了叶清的钳制，一旦得手，
范夜顺势打个滚，将自己裹成个蝉蛹一般，趁热打铁地跳下床，心里还有些得意，
看吧，她也不是任人揉捏的软柿子！

　　但一来，脚踝受伤，行动不便，二来，层层叠叠的棉被虽然保护了她的隐私，
另一方面也限制了她的逃逸行动，所以，在她嘴角那抹得意的笑还未来得及酝酿
成熟的时候，再一次笨重地摔倒在了地上……

　　「哈哈。」叶清大笑两声，弯腰再次打横抱起她，低低道，「你知道麽？有
一个朝代的帝王临幸妃子的时候，便如你一般，先把自己洗得乾乾净净，然後一
丝不挂地被包在锦被里，抬进男人的房间……不错，你这个礼物包装得很好，我
很满意呢……」

　　他的吻火热地落在她裸露在被子外面的脸颊上，范夜作茧自缚，根本连反抗
都不能，只能任由他的激情将她点燃，承受着欲火的煎熬。

　　她的红唇丰满水润，早就吸引了他的目光，如今总算可以一亲芳泽，自是格
外缠绵悱恻。

　　将她的丰唇含进嘴里，饱满的唇瓣吸吮起来很有感觉，他气息粗重，忍不住
加大了力量，甚至用牙齿轻啃，将它吻得红肿不堪方才顶开红唇，任舌在她的口
腔中兴风作浪。

　　久未经情事的身体经不住挑逗，情欲之门一旦打开，再难关上。

　　范夜起初还能保持理智，紧闭牙关，但男人狂猛的气息是那般熟悉，那般性
感，她情不自禁地便张开嘴回应起来。受到她的鼓励，叶清越吻越深，范夜也愈
发热情，两人如乾材遇上烈火，一发不可收拾。

　　「啧啧」的吸吮声回荡在室内，徒增旖旎。

　　良久，他终於不舍地放开紧密胶合的唇瓣，沿着淌着晶莹唾液的精巧下巴来
到脖颈，大掌慢慢拨开棉被，妖娆女体缓慢地在他狂热的眼神中裸露出来……

　　作家的话：终於进入正题了……洒花……
----------
　　　　　　　　　　第２１章、来玩个游戏吧（限）

　　带着难以言说的兴奋，叶清一点一点剥开属於他的猎物。她鲜嫩的肌肤如最
上等的羊脂白玉，最大限度地勾起了他的「食欲」，作为一个优秀的猎人，他要
慢慢品尝到嘴的猎物，囫囵吞枣是暴殄天物，优质的猎物应该被「细致」地对待。

　　「嗯……」修长的脖颈後仰，男人散发着高热的呼吸喷在颈侧，性感薄唇似
有若无地贴在肌肤上厮磨，暧昧的气氛让范夜心跳加速，颇有些想入非非。

　　「噢……你好香……好嫩……」叶清伸舌在优美的脖颈上轻舔，轻轻的力道，
像是要让她在不知不觉之中沦陷一般，对於神智颇有些迷糊的范夜来说，除了酥
麻外，真真是毫无所觉。

　　「呵呵。」范夜转头躲避他的骚扰，「好痒，呵呵……」

　　叶清大掌隔着棉被在她曼妙的身体上游移，丰满的双乳从棉被中露出了大半
截，在她的闪躲中不断颤动，如鲜嫩的果冻，颇为销魂。叶清艰难地吞咽唾液，
性感的喉结上下滚动。面对这个随时随刻都散发着性感魅力的女人，要忍住「慢
慢」品尝真是一个不小的考验。

　　「唔……你真是个妖精，真想一口把你吃掉……」叶清忽然低头叼了满口的
乳肉，忘情地吸吮起来。那饥渴的样子就像是饿极的婴孩终於吸到了母亲的乳汁，
明明还没吸到乳头，却仍然舍不得松口。

　　「唔嗯……」范夜被他那激烈的吸吮弄得有点痛，抬头往胸口一看，叶清乌
黑浓密的秀发扎得她有些痒，他闭着眼，脸上的表情陶醉无比，像在吃着世界上
最好的食物。他色情地伸舌挑逗，强烈的视觉冲击让范夜瞬间爆红了脸，另一方
面，却也充满了说不清道不明的期待……

　　他的大掌在她身上游走一圈，回到高耸的胸部，揭开碍事的棉被，殷红的乳
头倏地弹了出来。

　　两颗娇嫩的乳尖在他的挑逗下颤颤巍巍地挺立，随着他的逗弄而摇荡，像是
正在勾引他去吞食占有。

　　叶清勾唇一笑，低低道：「真骚啊，你看，它们在等着我吸呢……」语毕，
猛地叼住左边的乳头，大口大口地含吮起来，范夜被这突来的快感刺激得挺起胸
脯，嘴里也溢出销魂的呻吟。浑然不觉自己的反应已经与本意背道而驰了。

　　叶清另一只大掌将棉被彻底揭除，然後迅速地来到了右边乳房，迫不及待地
揉捏爱抚起来。

　　「尝到滋味了，嗯？」叶清眼里满是欲火，邪气地询问意乱情迷的范夜，
「喜欢我吸你奶子麽……嗯……奶子真大……真软……」

　　久未经情事的范夜哪经得起这样的挑逗，下身还未经抚慰便已经泛滥成灾了。
她仰头大口大口呼吸，伸臂揽住叶清的脖子，他的脖子上因为激情而布满细汗，
使得古铜色的肌肤亮晶晶的，很是性感。范夜双手在他性感的背脊上滑动，最後
来到结实紧窄的臀部，叶清受了刺激，不禁加大了力量，牙齿咬到了乳头。

　　「啊──」范夜下意识地收紧手指，十指陷入他性感的臀肉里。

　　叶清稍微撑起身体，幽暗的眸子隐隐浮起血丝，斜勾唇角，道：「妖精，想
要了麽，嗯？」

　　范夜迷蒙的眼睛与他对视，被那抹邪肆的笑容蛊惑，竟然也勾起了唇角，配
上酡红的双颊、水汽迷蒙的大眼，妖媚尽现，叶清心里「咯噔」一下，这个女人
要打败他简直轻而易举……

　　「奥！真是个骚妇……」

　　他埋首到她的颈侧，强壮的胸肌与高耸的乳房厮磨，右手抓住在臀部上肆虐
的纤手，带领到他亢奋的胯下，隔着内裤，覆在了雄壮的欲望上。

　　「唔嗯……」范夜被手中的异物烫得一缩，脑袋里反应过来是什麽的时候顿
时懊恼得要死，看来的确是很久没有男人的缘故，竟然这麽不堪一击！

　　「呵~ 」下身忽然被挤进了一只炙热的大掌，范夜惊呼，她努力保持一丝清
醒，摇头道：「不行……我们不能这样的……唔……」声音娇软得如在欲拒还迎。

　　叶清霸道得将她的手抓住，贴在自己的欲望上厮磨揉捏，另一只手在她的私
处挑逗，两片娇嫩的花瓣因充血而饱满，他触到满手的湿滑，薄唇凑到范夜耳边
呼气，道：「不能怎样，是这样……」他整只手掌贴在她的花穴揉搓，「还是这
样──」语罢，对着勃起的阴蒂用力一弹──「唔啊啊──」范夜高亢地呻吟，
挣扎着要脱离他的钳制，却只是让他的大掌贴在她的私处揉得更放肆。

　　「口是心非的妖精，明明已经这麽湿了……」他俯头在她的脖颈上种草莓，
中指摩挲到穴口，猛地往里刺了进去。

　　「嗯啊……不要……唔……」

　　感觉到她的夹挤，他忽然移开了他们的手，欲望隔着内裤顶在她的私处，声
音里满是兴奋：「我们来玩个游戏吧……只要你能禁得住不求我要你，我就放过
你，怎样……」

　　作家的话：谢谢爱我还是她亲的日式三层餐盒哦，哈哈，很独特的礼物呢，
麽麽……

　　话说，又是很晚了，好困……

　　　　　　　　　　　第２２章、自己坐下来（限）

　　「你看你这麽湿了呢……还说不要麽？来玩个游戏怎样？」躺在身下的女人
满脸不解，这个时候玩什麽游戏？还是先逃离了他再说。

　　他玩味地勾起唇角，自是知道她心中所想，淡淡道：「只要你能忍住不求我
要你，我就放过你，怎样……」尾音被他咬得含糊，磁性的声音微微沙哑，听在
耳里，她竟然觉得身体酥麻了那麽一瞬。

　　范夜在心里权衡利弊，如果和他硬拼，她肯定不是对手，但要接受挑战……
她怀疑地看看全裸的自己和接近全裸的他，严重怀疑自己的自制力……猛力摇了
摇头，不中用！还未开始便败下阵来，果然是安逸日子过久了麽？那麽，就拭目
以待吧。

　　「你确定你能忍住？」范夜抬起头来，水汽迷蒙的大眼里亮晶晶的光芒闪过，
满是跃跃欲试的兴奋。他们不愧为亲姐弟，至少在此刻都充满了期待。只是范夜
竟未曾想过，她根本没必要一定要陪他玩这个「生死未卜」的游戏。或许在潜意
识里，她也在为自己找寻着某种藉口。

　　叶清挑眉，贴在她私处的阴茎暗示性地往前顶动了一下，看着她极力忍耐的
表情，自傲地笑了：「你没有选择。」

　　「啊──」叶清话落，便发动了进攻，内裤被他的前列腺液和她的蜜汁弄得
湿黏不堪，索性快速将其褪下，两人终於得以坦诚相对。

　　他把住硕大的欲望，顶在她的蜜穴上快速地震动，小幅度的摩擦却更有针对
性，他掰开她的双腿，只见泥泞的私处两片原本粉嫩的花瓣因为主人的情动而变
成艳丽的鲜红色，红豆般的阴蒂可怜兮兮地挺立在花瓣交界处，在他的拨弄下一
颤一颤的，倒和它那楚楚可怜的主人很是神似……

　　范夜密处被他色情的挑逗弄得酥痒难耐，手撑在床上，往後缩，刚脱离了男
人的触碰，还未来得及松一口气，叶清已再次逼近，用敏感的龟头顶在她同样经
不起挑逗的阴蒂，肆意旋转顶撞……

　　「唔嗯──不要……哈啊哈啊……」范夜极力忍住脱口而出的呻吟，素手伸
到下身抓住作乱的肉棒，但刚一碰到那炙热坚硬的欲望又不禁心脏一跳，几乎在
下一刻便又松开了手。

　　虽然是想坚决抵抗他的侵犯，但真正摸到那根让她悸动不已的东西之时，却
又有些怀疑了，怀疑自己能否抵抗得住这个对自己有着强大吸引力的男人。

　　叶清额头上满是隐忍的汗水，龟头每一次在那坚硬的阴蒂上摩擦过後便会传
来强烈的几乎能吞噬他的快感。这种感觉是自己动手完全无法比拟的，他从未有
过这麽强烈的感觉，似乎除了身体上难以言喻的欢愉之外，心里还有些满足的感
觉，更多的，却是急切。他急切地想占有身下淫荡的女人，想立刻将自己肿胀的
阴茎插进她的身体里，狠狠地、狂肆地干她，让她那张性感的红唇只能吐出骚浪
的呻吟，再也说不出一句拒绝的话语……

　　「奥！还满意你摸到的麽？」叶清脸上的表情似痛苦似欢愉，但不可否认地
是，极度性感。范夜撇头不看他那张蛊惑的脸。急促地呼吸，试图找回自己的理
智。

　　「你不知道麽？你不能反抗，这是游戏规则……不过看你的小妹妹都流满口
水了，你还要强忍吗……唔，这样不好……」语毕，猛地将她翻转过来，摆成屁
股高高翘起的淫荡姿势，邪恶地道，「现在，就让你的小妹妹和我的弟弟打个招
呼吧……」

　　将她修长匀称的双腿并拢，强健的双腿分开，夹住她的，下对准准两腿之间，
猛地插了进去……

　　「啊──不……放开我……唔嗯嗯──」未等她适应，他已经开始猛烈地抽
插起来。粗壮的阴茎在她细嫩的双腿间时快时慢地抽插，浓密卷曲的阴毛也在她
挺翘浑圆的臀部上来回摩擦，饱满的阴囊随着他的动作击打在她的臀肉上，发出
「啪啪」的响声，这一切都在诉说着淫靡的诱惑。

　　「不要麽？」叶清双手伸到她的身前，一掌覆住沈甸甸的大奶子，另一只手
伸到下身交合处，戏弄阴蒂，为防止她脱离自己的掌控，大腿紧紧夹住她，她娇
小的身体完全在他的掌握之中。

　　怀里扑满她娇香的身躯，变态的占有欲得到满足，叶清内心无比悸动，此情
此景让他产生一种完全拥有她的错觉。

　　唔，如果这个女人真的完全属於他的话……这种想法一涌现便一发不可收拾，
完全属於他，这个女人……心脏满满地被温暖柔软充斥，哦，多奇怪但是美好的
感觉啊……

　　所以，他一定要将她占为己有！

　　「哈啊~ 唔……好舒服……唔嗯……」她怎麽能和他比呢，才两下就把持不
住了。

　　叶清俯下头，咬住她精致的耳垂，呵气道：「这麽爽，嗯？」

　　「啊……不是……嗯……」

　　「还强忍？何必和自己过不去呢……」他刻意压低声音，磁性的嗓音震得她
全身微麻。他勾唇一笑，突然将肉棒抽离她的下身，双手也撤了回来，好整以暇
地坐在她的身後，看着她受不住寂寞而颤抖迎合的身子微笑。

　　「嗯……不要……」范夜恨透自己的懦弱，一狠心，趴在床上不起来了。红
唇咬住枕巾，压抑如潮涌的欲望，努力调匀呼吸。

　　身体骤然被抬了起来，叶清让她背坐在他腿上，高耸的欲望就顶在她的腰後。
转过她的脑袋，薄唇含住她的，交换火辣的吻，同时稍微抬高她的下身，让硕大
的龟头顶在她的花穴口，旋转辗弄，待感受到她的强烈收缩後，缓缓地插进了紧
致的冗道。

　　「唔唔唔……」红唇被封，范夜摇头表示抗议，下身也往上抬了抬。但叶清
却只是插进了半个头部便已停止，大掌掌住她精巧的胯部，不让她移动，但却并
未用力，若是她支撑不住，那麽便只能自己吞下他的硕大……

　　「想要我干你，嗯？那就自己坐下来……」他在她的嘴里含糊地道。

　　第２３章、我给的，你都要（限）

　　灯火暧昧的室内，「啧啧」、「啾啾」之声不断，细看之下，罪魁祸首却原
是正在激烈舌吻的男女。

　　男人柔韧的舌头霸道地占有女人柔嫩香滑的口腔，女人背对着男人跨坐在他
的身上，双眸微阖，眉头微皱，似在苦苦压抑着什麽。在男人猛烈的进攻下，她
早已意乱情迷，沈醉在缠绵火辣的热吻中难以自拔，甚至伸舌主动绞缠住他灵活
火热的舌体。男人因她的主动勾引而变得更加狂肆，勾出她的香舌，如吐信的淫
蛇般，在空中交合飞舞。

　　淫靡的水声、吸吮声回荡，不时有晶莹的唾液从两人胶合处滴落，在空中拉
出长长的银丝，淫靡至极。

　　「嗯……唔……」范夜不堪他色情的挑逗，不但不能制止，反而也变得情色
起来。

　　她的胴体在微微的颤抖，白嫩修长的双腿也在细细地打颤。男人邪肆一笑，
舌尖勾着她的舌尖玩耍戏弄，男龙故意学着舌头的动作，也在她的私处搅动辗磨。

　　「啊哈……唔嗯……」她想避开的，但是已经没有力气了。她的淫穴不停往
外涌出透亮的蜜汁，把叶清的阴茎弄得湿漉漉一片，甚至连他浓密的阴毛也被淫
水打湿，有些地方已经黏糊糊的一团了。而随着他辗磨的时间越久，她的大腿也
就颤抖得越厉害，仔细观察，原来她并未真正跨坐在他身上，而是下体对准阴茎，
悬空吊在他的腿窝之上！

　　画面极是淫秽，她酡红着脸，侧着上身抱住他的脖颈，丰满的乳房被挤出深
深的乳沟，随着她的动作弹动，极是诱惑。

　　两人的嘴唇一直未分开，贪婪地吸吮吞噬着彼此。叶清高高挺立的性器一直
在她的外阴处挑逗，然後对准阴蒂稍微使力地一戳──「啊唔──」范夜高亢地
吟叫，但残存的理智告诉她不能放松，她的双腿已经撑得酸软了，快感来得太猛
烈，让她差点就坐了下去，但叶清反应极快地避开了她。快感骤失，范夜不满地
皱起眉头。这个时候的她已经没什麽理智可言了。

　　叶清大掌已经移开，不再限制她的活动。事实上，现在他有足够的信心相信，
就算他放开她，她也会主动追寻着他的。所以，美色当前，岂有不享用的道理呢？

　　「啊……给我，我要……唔……」胶合的唇终於分开，叶清含着她的耳朵，
大掌循着挺翘的臀部一路往上，掠过纤细的腰线，最後停在波涛汹涌的胸部下缘。

　　虎口按摩着浑圆的下端，轻托乳肉，然後又放开，让弹性十足的奶子在他的
玩弄之下弹跳，两颗红樱在他的视线中淫荡地颤动，煞是勾人食欲。他终於在范
夜饥渴的眼神下伸掌抓住了大把乳肉，肆意揉捏，但就是不碰坚硬的乳头。

　　范夜下身空虚瘙痒，乳房又被袭击着，犹如冰火两重天，尤其是男人总是绕
着乳晕打圈圈，却始终不碰触到最饥渴的尖端，真是要疯掉了！

　　她摇摆着身体，如水蛇一般柔韧的娇躯魅惑地扭动，试图把乳尖送到男人的
手掌之中，腰臀也在追逐着男人的阳具，想被狠狠厮磨，用力戳干。

　　但叶清何等狡猾，壮硕的阳具顶在她的臀部上面，间或在股沟里移动轻磨，
给她点甜头却又不轻易满足，极是磨人。

　　「骚货，想要麽，嗯……」他火热的唇舌始终在她的肌肤上游走，舍不得她
滑腻细嫩的肌肤，此刻的他已经见到了胜利的曙光，也已然到了忍耐的极限。如
果再不能插进她紧致细嫩的淫穴里泻泻火，他担心自己会自燃。

　　「啊……不要……唔……嗯啊……舔我……捏我，唔……」范夜语无伦次，
矛盾的心情一览无遗。

　　「哦？舔你？舔什麽？又捏什麽呢？乖宝贝儿……告诉我，嗯？」叶清诱哄
道，范夜像是受到蛊惑般，应道，「乳头，唔……舔我乳头，捏我乳头……哈啊
哈啊~ 」

　　「荡妇！如你所愿！」阴茎抵在她的穴口，就势将她转过身，龟头摩擦着阴
道口，叶清小心地控制着她的身体，不让她坐下来，转身的过程中，巨大的龟头
插了一小截进去，他也并不深入，猛地低头衔住右边挺翘的奶头，一掌托住屁股
情色地揉捏，另一掌覆在左乳，罩住奶头，大力碾压……

　　「奥，骚货，你的奶头真甜……哦！要插进去了……」叶清用淫秽的言语勾
引她。范夜一手抱住他的脑袋，弓身将奶子更加送进他的嘴里，另一只手伸到下
身，抓住他滚烫跳动的阴茎，娇吟道：「啊~ 插进来……我要你狠狠地干我……
唔──」话落，「扑哧」一声，她已经顺利将他含进了空虚已久的花穴里。

　　「啊啊──」

　　「喝！」

　　太久没被进入过的内壁紧涩难行，就算已有充足的蜜液润滑，叶清粗壮的肉
棒还是只进入了三分之一。范夜不上不下地坐在他的身上，明明很渴望被他深深
插入，但是再深入却会疼痛，她腿打颤，根本支撑不了自身的重量了，委屈得似
要哭出来般，低头便咬住男人的肩头，细细地呜咽。

　　「妖精，你好紧！放松点，让我进去，唔嗯……」叶清被她这可怜的样子逗
得心里痒痒，恨不得立刻将她吞吃入腹。但是强行进入的话，她很有可能会受伤，
也只能暂时按捺下将要爆破的欲望，耐心引导她。他觉得自己是天底下意志力最
强的男人，肏进如此销魂的肉洞里，竟然还能忍住不动！

　　「骚妇，我是谁？说！要不要我干你！」他如下达命令的王者一般，满含情
欲的声音仍然不失威严，给她最後清醒的机会。当然，不是让她拒绝他的机会，
他要她，不容拒绝！

　　作家的话：哎，又是凌晨一点多了，清禾会越变越丑嘛？

　　　　　　　　　　　　第２４章、逆袭（Ｈ）

　　男人淫秽的话语让范夜羞耻不堪，却也因此而更加敏感。胀痛的小穴急剧收
缩，将男人的肉棒夹在中间退也不是进也不是，两人都快被这尴尬的折磨弄疯了。

　　叶清咬牙忍住射意，愤恨地捏住她的乳房，让坚硬的乳头从指缝中露出，随
着他的捏弄而弹动，煞是色情。

　　男人深吸几口气，含住她的耳垂挑逗，舌尖舔遍她的耳廓，低低道：「想让
我干你麽，嗯？放松点，让我进去……」

　　范夜紧紧皱起眉头，脸上的表情很复杂，既痛苦又难耐，感觉到叶清在缓慢
地进入身体，无力地想要退缩，却苦於毫无力气，只能趴在床上，避免重力作用
让自己也配合着慢慢往下滑。

　　叶清的阴茎在猝不及防之下滑出她的花穴，刚才紧紧缠在自己怀中的女人现
在正如一只淫荡的母狗，翘着屁股趴在床上。她明明是想暂时逃离他的侵犯的，
但现在的情形，怎麽看怎麽像是在勾引。

　　他邪肆地低笑，粗喘着趴在她的背上，大掌伸到身前，玩弄着湿漉硬挺的阴
蒂。

　　「怎麽？喜欢这个姿势，嗯？」

　　范夜无力地摇摇头，想从他的包围下爬出去，娇软地道：「不要了……嗯…
…好痛，唔……」她楚楚可怜的语调，让他觉得整个身体都酥麻了。果然是勾人
的尤物，连拒绝都像在勾人，这样的骚妇，真担心她会不经意间便招来了一大推
狂蜂浪蝶……唔，还是随时带在自己身边吧，让她只能在他面前发骚……叶清舔
舔唇，他不介意她风骚一点。

　　他掰开她的花瓣，中指重重地插入阴道，「扑哧」一声，大量的蜜汁涌了出
来，顺着他的手指滴落到深色的床单上，洇湿了一大片布料。范夜头抵着床单，
微阖的大眼看着男人竖着中指在自己花穴中激烈抽插。她紧紧咬着床单，抑制快
要脱口而出的娇吟。哦，她真是疯了，前一刻还坚定决心要逃离，下一刻便又在
男人的挑逗中意乱情迷，她何时像这样软弱过呢？这的确不像她了。就算真的逃
不掉，她也不要陷入这样被动的局面。

　　横竖都是干，有谁规定一定是要他干她呢！

　　她在为自己的情难自已找寻借口，得出的结论便是──「反攻」？果然这个
女人的大脑构造异於常人。

　　叶清正在卖力的开拓着她的身体，虽然早已知道她不是处女，他也自认不是
那种迂腐之人，但想到曾经有其他男人也见识过她这般淫荡的表情，也享用过她
这具销魂的身体，他便不能释怀，不爽地抬起头来，却正好对上她的视线，她转
过头正对着他诡异地笑，虽然深陷欲望中的她那朵笑花很美，但他就是觉到了阴
谋的味道……

　　果然，下一刻，叶清便被突然扑过来的范夜给压倒了，她张腿豪放地跨坐在
他的身上，迷蒙的眼睛满是诱惑，直勾勾地盯着他充满欲望的双眸，看见他也如
她一般情难自制，笑得更欢，俯低上身，双乳悬在他的胸前似有若无地摩擦，她
凑到他的面前，暧昧地吹气，道：「想干我？呵呵，我改变主意了呢，我要──
干你……」

　　她坐在他的下腹，私处在他肌肉分明的小腹厮磨，蜜液染湿了大片肌肤，她
缓缓後退，感觉到股沟处顶住了一根坚硬的热棒方才停下来，双腿收紧，将那根
勃发的肉棒深深夹入她的股沟之中，然後前後耸动腰部，股沟和大腿内侧的部分
肌肤感受到阴茎强烈的摩擦和跳动，让她下身的蜜液流得更凶。

　　「噢！荡妇！」叶清低咒一声，把住她的臀部想将肉棒插进小穴之中，这个
时候的他完全没闲暇思考其他事情，满脑子都是她紧致的阴穴。他想插进去，让
那仿佛有生命一般的幽径紧紧吸住他的阴茎，他要狠狠地肏她，让她爱上他、离
不开他，每天都要他插入才能安心。

　　范夜淫荡的呻吟，猛地衔住他的薄唇热情地亲吻，与他唇齿交缠，顺势抬起
臀部，左手在他的脸颊爱抚，右手伸到下身，握住硕长的阴茎，对准早已打开的
花穴，在他往上冲的同时，大力向後迎合，阴茎顿时入了三分之二。

　　「啊──好棒──」带着疼痛的快感让范夜尖叫起来，她一时忘情，竟将叶
清的嘴唇咬破了，叶清吃痛，再次往上猛力一顶，玉棒尽根没入──混着鲜血的
激吻带着某种禁忌的味道，让两人如两头耦合的野兽，激情地要着对方。

　　范夜坐起来，嘴角处还挂着一根银丝，她双手撑住男人强健的胸膛，快速摆
动腰臀，黑亮的秀发披散，随着她的动作飞舞，她如一只糜乱的妖精，骑在他的
身上忘我驰骋，用她销魂的肉洞，吸食着他的性器，那饥渴的模样和那清秀的脸
庞形成鲜明的对比，天使与魔鬼的完美结合。

　　叶清爱上她的狂野，没想到这个看起来柔柔弱弱的女人竟然这麽骚、这麽浪，
他果然没看错，表面越清纯的女人，骨子里越浪荡，只有她，才配得上他的热烈！

　　猛烈地迎合着她的驰骋，随着抽插的加速，两人的结合越来越顺利，丰沛的
淫液被肏干成白色的细沫，在她艳媚的穴口黏成一圈，飞溅得到处都是。「扑哧
扑哧」的插穴声和「啪啪啪啪」的肉体拍打声交织成一片，为两人的情欲大战助
兴。满室糜艳。

　　她敏感的阴蒂在他的耻骨上摩擦，他浓密的阴毛刺戳着她的花瓣和红豆，如
此疯狂的交欢，却依然满足不了空虚太久的身体，乾柴烈火相遇，熊熊燃烧的火
焰焚烧掉一切理智，就让最原始的欲望主宰一切吧！

　　不可否认地是，他们互相爱着彼此的身体，更享受着对方的爱。

　　作家的话：好吧好吧，你们知道要怎麽做的……

　　　　　　　　　　　　第２５章、再一起（Ｈ）

　　「嗯嗯……嗯啊……好棒……唔嗯……」

　　女人性感的蠕动让黑亮的秀发在雪白的背脊上飞舞，如只翩跹的蝴蝶，绝美
而诱惑，在满室的暧昧吟唱中，被染上了一抹情欲的色彩。

　　香汗淋漓，范夜浑圆翘挺的臀部与叶清结实的小腹暧昧地厮磨、分开，然後
重合，充满弹性的臀肉被挤压得变形，然後又在下一次的抬起坐下时恢复原形。

　　叶清一掌把住范夜的胯部，一掌握住她的乳房，因她动作而上下跳动的大奶
子在他的玩弄下显得色情不堪，滑腻腻的汗液将乳头镀上了一层亮晶晶的光泽，
配上那挺立着颤巍巍的形象，就如被男人狠狠爱吮过一般淫乱。叶清吞咽唾液，
喉结性感地上下滚动，低低道：「夜，我要吸你的奶……」

　　范夜迷蒙地睁开眼，因他第一次喊她的名字而涌现异样的感觉，似乎有什麽
暖暖的东西滑过心尖，痒痒的、柔软的触感。她喜欢他这麽温柔又热烈地呼喊她
的名字，他让她觉得自己被强烈需要着、呵护着。

　　「碍……碍……轻点……唔……」不断的上下起伏让她有些脱力，但下身仍
承受着男人猛烈的进攻，快感一波波袭来，他色情的要求让她下身敏感地缩了几
缩，於是顺势将酥软的身体软软地往他身上躺，奶子包住他的下巴，她双手捧着
丰满的乳房，将它们送到他的嘴边。

　　「嗯……清，我要你吸我的奶……嗯唔，狠狠地吸我的奶头，呜啊──」

　　叶清哪受得了她的挑逗，张嘴含住她的乳尖，大口吸吮，下身大力往上冲撞，
像要把她插穿一样凶猛，黏腻的水声听得人脸红心跳。

　　「唔嗯……好深……轻点……嗯嗯……另一边也要……」

　　叶清暂时吐出她的奶头，命令道：「叫我的名字……」

　　「清……我好痒，要你吸……唔嗯……」范夜捧着另一只备受冷落的大奶往
他的嘴边送，高高翘起的奶头寂寞得颤抖，看起来很可怜的样子。

　　她配合的表现取悦了他，他微微笑着，一把捏住那只滑嫩的大奶，用上了些
力道揉搓，道：「真是个骚货，天生就适合被男人插……下面的小嘴又紧又热，
稍稍一弄就淫水泛滥，奶子又大又软，说，是不是被男人揉多了，嗯？」像是在
惩罚她一般，猛地用上了些力道捏住乳头，那颗红彤彤的乳头被捏扁了，极是可
怜。

　　「唔啊──好痛……轻点，唔唔……」

　　叶清下面的动作减慢，改为细细的研磨，硕大的龟头卡在子宫口一圈一圈地
磨，磨得她花心酥颤，涌出大量花蜜，烫得他的龟头不停颤抖。棒身青筋贲张，
随着他划圆的动作与肉壁强烈的摩擦，范夜抖了几抖，瞬间被这强烈的酥软送上
了高潮。

　　她倒在他的身上大口喘气，乳房完全落入他的掌中，被压得扁扁的。她无意
识地扭动，花穴缠住阴茎吸弄，乳头顶住掌心摩擦，此刻的她是这般的糜乱。

　　叶清狠狠地含住她的嘴，绞住香舌吸吮。想到淫乱美艳的她还被其他男人看
过，软软的大奶和销魂的肉洞还有其他男人玩过，他就异常愤怒。

　　虽然他不能解释自己这莫名的情绪因何而来，但可以肯定的是，他很不高兴！

　　「唔唔唔……」他炙热的吻带着惩罚的意味，她的嘴唇被吸得红肿，舌尖也
被吻得麻木，从高潮中回过神来之後，渐渐意识到了疼痛，范夜不禁微微摇头挣
扎起来。

　　叶清放开她，一手抓住一个奶子，占有的姿势，冷酷道：「回答我的问题，
你这骚乱的身体到底被多少男人玩过？淫荡的奶子又被多少男人揉过，嗯？」

　　范夜抬起头来，是她听错了吗？这个男人竟然一副鄙夷的样子来质问她，他
把她当成什麽了？柔情蜜意的时刻，迎接的却是心爱男人的质疑，范夜抿抿唇，
没说话，顿了顿，冷淡地把他的手移开，让赤裸的乳房悬在空中，尽管空虚瘙痒，
但她已经没有心情再陪他「玩」下去了。

　　或许在他心中她就是个随便的女人，之所以和她上床，也如他说的一般，只
是玩玩罢了吧。既然这样，那麽现在就让她来结束这个莫名其妙的游戏吧。

　　叶清冷冷地看着这个女人毫不留恋地从自己身上下来，他还未得到释放的阴
茎高高矗立在空气中，上面还沾着她的淫液。但是她已经背过身打算离开了。

　　这算什麽？过河拆桥麽？

　　「怎麽？不敢回答我的问题麽？我的问题让你很难堪？」叶清咄咄逼人，他
也不知道自己怎麽了，但就是无法控制满腔的怒火。她是他的，绝不容许任何人
染指，不论那人和她什麽关系，男朋友也好，老公也罢，她只能是他的！

　　范夜没回头，忽略心里的痛，道：「既然你很想知道，我也没什麽好隐瞒的，
不过我不能回答你，因为，我也不记得了……不记得有多少男人上过我的床，我
又和多少男人玩过──唔──」

　　叶清忽然从背後扑了上来，紧紧地将她抱住，阻止了她更为难听的话语。

　　脑袋埋在她的肩颈，大手禁锢住她的纤腰，此刻的他显得有些无助，和刚才
的强势判若两人。他颇有些委屈地道：「你生气了麽？」

　　范夜或许是习惯了他偶尔的喜怒无常，对他的示弱不予理会，只是在心里暗
叹。他的妥协总是让她心软。早知如此，又何必互相折磨呢？

　　见她毫无反应，他在她的颈侧蹭了蹭，小心翼翼地道：「对不起，是我不对，
你不要生气了好吗……只是一想到你，和其他人……在一起过，我就忍不住生气。
你不要再说了，我怕我会忍不住……我们在一起好麽？好好的生活，谁也不提以
前的事了，以後就我们，好麽？」

　　他的声音太过温柔魅惑，范夜一时之间竟没有发现，这个善变的男人又开始
了色情的行为，在她还未来得及拒绝之前，猛地从後面进入了她，开始新一轮的
进攻……

　　他哪有问她的意思？明明已经做好决定了。这个男人，就算是无害的表情和
无辜的言语，也依然掩饰不了霸道的本质。她，有拒绝的机会吗……

　　这一夜，男人用了很多种姿势占有她，他们热情地翻云覆雨，忘记今夕何夕，
眼里、心里只有彼此，身体感受到的，也只有对方炽热的爱意，他们疯狂地做爱，
直到曙光的到来……

　　作家的话：谢谢ｋｉｄ亲的好文供奉啊……抱一个……

　　又是很晚了，安，各位~

　　　　　　　　　　　　第２６章、你是我的毒药

　　当清晨的第一缕阳光透过窗帘缝隙射入主卧的时候，范夜依旧陷於沈沈的梦
乡难以自拔。她背对着蜷缩在叶清怀里，他温热的呼吸喷在她的头顶，满室都是
温软的气息。

　　她睡得极沈，或许是因为昨夜的缠绵持续得太久，让久未经情事的身体难以
适应，所以，才会放松警惕，身处在陌生环境中而毫无所觉。

　　叶清已经醒来，他睡眠较浅，稍有风吹草动便会惊醒，今次是难得的好眠。
但多疑谨慎的本性还是让他在醒过来的第一时刻感受到了身边陌生的气息。

　　猛地睁开眼睛，当看到安然蜷在自己怀里的小女人时，一时之间有些没反应
过来。但疑惑也只是一瞬间的，几乎在看见她的下一秒，他便忆起了昨夜的种种。
激情似乎还未散尽，仍在房中徘徊不去，他还能感受到她温柔细滑的肌肤滑过身
体的感觉，细腻得能让他坚硬的心脏柔软起来，在她身体里的感觉也是那般紧致
契合，仿佛他们天生便应该那样亲密无间一般。

　　不记得到底与她换了多少种姿势，也不记得到底做了几次，反正是将他强烈
却得不到纾解的欲求完全发泄到了她的身上，而她奇迹般的，竟然能够清醒地承
受住他所有的狂野，甚至也和他一般，强烈渴求着对方。

　　范夜柔软的头发在他呼吸的吹拂下柔柔地轻舞，叶清终於勾起一抹满足的笑
容，她终於属於他了。

　　范夜醒来的时候已经只剩她一人。小君君估计是被叶清送去上学了，餐桌上
还有男人为她准备的早餐，另附一张纸：热了再吃，等我回来。

　　很简单的八个字，也很温馨的八个字，但是范夜却因为这个而瞬间落泪。或
许这个男人是她的克星，关於他的事情，总是很容易地便能激起她的泪意。

　　怎麽办？她好像有点控制不住自己了。对他的感情是如此的强烈，几乎要冲
破她的躯壳。但是，母亲四年前做的事情、说的话语，还有自己长久以来的坚持，
难道就因为这个意外的「错误」而被抛诸脑後吗？

　　说起来，她已经很久很久没见过父母了，哪怕是在梦中他们也吝惜见她。或
许在潜意识里，她是惧怕着他们的，她这个不孝女，让他们蒙羞，让父母在本因
是安享天伦的年龄受到这样大的打击，甚至失去女儿。但是，她又何曾不痛？

　　年纪轻轻的她，在还未尝到幸福的滋味时便已远离他乡，孑然一身。

　　有些人，就是要比别人来得不幸，他们甚少得到幸福。哪怕再小心翼翼也还
是不会有好的结果。她还要孤独多久呢……

　　她失神地倚在桌边，却被手机铃声敲回了飘远的神志。

　　是个陌生的号码，她接起来，声音依然平静，只是仔细听便能品出来一点无
力。

　　「喂？」

　　低沈的男声响起：「是我，」对方顿了顿，似乎是在措辞，「醒了吗？」

　　前一秒还在「想念」的男人在下一刻便打来电话，这样的感觉有些怪异，她
有点分不清现实和幻境。

　　「嗯。有什麽事麽？」她有些恍惚地坐在椅子上。在激情之後的第一天，不
知道要怎样面对他。在他看不到的地方，她颇有些窘迫。

　　叶清刚开完会，开会的时候一直心不在焉。脑袋里全是她的影子，她醒了吗？
饿了吗？脚是不是痛起来了……虽然知道这麽婆婆妈妈的很不爷们，但遇见了她，
他似乎越来越不像他自己了。

　　「……嗯，想我了麽？」千言万语，关键时刻，竟然说了一句废话。不用思
考便知她一定会冷淡地告诉自己不想。

　　「记得吃早餐，走路的时候小心点……就这样吧。」紧接着的便是一道长长
的盲音。

　　范夜拿着手机有点莫名其妙。他怎麽了？明明是他自己打电话过来的，结果
她一句话都未说出口他便又迫不及待地挂电话了。既然不想听到她的声音又何必
打电话？男人心，海底针。

　　这边，叶清挂了电话，右手玩着手中的笔，左手扶额。须臾，又拨通了手机，
待对方接通之後，简短地命令道：「查一下范夜这个人。三天之内我要看到她的
全部资料。」然後不待对方抱怨，再次率先掐断了。他今天可能是挂电话上瘾了
吧……

　　范夜……范夜……这是个危险的女人。尽管目前还未做出什麽出格的事情，
但於他而言，她便是一剂毒药，一旦沾上，便会上瘾，戒也戒不掉。什麽时候，
这个无意中闯入生命中的女人变得这般不可或缺了呢？

　　作家的话：谢谢ｌｙｌｐｓ亲的郁金香和ｐｃｙｘｗｃ亲的俺的小受，哈哈，
抱抱……话说，郁金香真的好漂亮啊，清禾对漂亮的东西真的完全木有抵抗力的，
呵呵……稀饭稀饭呢……亲破费了哦！

　　祝亲们五一节快乐哈……

　　　　　　　　　　　　第２７章、逃离与偶遇

　　范夜无精打采地坐在沙发上看电视。昨晚做得昏天暗地，以至於现在的她一
点力气都没有，加上受伤的脚踝，暂时是不能逃出男人的手掌心了。

　　才醒过来一两个小时便又疲倦了，她轻叹一声，自己真是堕落了啊！

　　无聊地按着遥控器，大多数电视台都在播着千篇一律的肥皂剧。她对这个没
什麽兴趣。倒是有不少台还在播着娱乐新闻，里面是看烂了的关於她、叶清和萧
薇的绯闻。关於他们的绯闻没什麽进展，大部分原因是因为主角之一的她从那天
後便「乔装打扮」，让擅长捕风捉影的娱记们无迹可寻。

　　萧薇前段时间接了一部电影，剧本是根据某知名作家的同名小说改编，由国
际知名导演陈之柏执导。女主角的位置原是非她莫属，但出了这样一个绯闻之後，
陈导竟将她拒之门外。

　　要说作为一个明星，谁没有点绯闻呢，绯闻就是一把双刃剑，利用得当，反
而可以产生正面的效果。但这陈之柏也是个古怪的性子，喜欢谁厌恶谁也不过就
是一瞬间的事。他认为像萧薇那种急功近利的性子，是决计领悟不到女主角的淡
然清丽的。

　　但影后就是影后，尽管在某些方面不尽如人意，根基毕竟是稳的，加之萧薇
有个还算有钱的老爹，也不至於会被贬到哪里去，退一万步讲，就算被封杀了，
她也照样可以被好吃好喝地供着。

　　范夜撇撇嘴，这萧薇怕是要恨死她了！抢了人家的意中人不说，还害得她被
换角，啧啧，真真是赔了夫人又折兵啊！

　　她丢掉遥控器，到冰箱里拿了个苹果，洗了洗，满足地咬上一口，慢慢踱回
沙发，还未抬眼便听到了一个熟悉的名字。她猛地抬起头，然後僵住。屏幕里的
那个人优雅俊朗，举止中透着成熟的温和从容。

　　几年不见，他成熟了不少，在镁光灯的闪烁下也无丝毫违和感。他似乎习惯
了这样的生活。

　　柳乐林，好久不见。

　　范夜陷入沈思中，没有听见他们的对白。只是在看到柳乐林的那一刻，心里
陡然生出很多愧疚与无奈。四年前，她遇到了很多事情，但是他这个好朋友却一
无所知，直至她从这座城市消失，换地址换号码，与过去一刀两断。

　　她从来没想过把他列入断绝来往的名单之内，但下意识地不想去碰触过去的
伤口。哪怕是有任何机会她都要掐灭，以至於，这四年来，他们完全断了联系。

　　范夜关掉电视机，烦恼地扑到沙发上，头蒙进抱枕里。

　　嗷嗷，好烦啊……她什麽都不想想了！

　　草草地用了午餐，一觉睡到下午。看看时间，范夜换上清洗过已经烘干的衣
服，决定去接小君君。

　　料想叶清会来接他，於是范夜提前来到了天使幼儿园，堵在教室门口，领着
君君从後门「神不知鬼不觉」地离开了。

　　两人在餐馆随便点了几样菜果腹。君君终於可以和范夜单独相处了，表现得
很是兴奋。嚷嚷着要吃肯德基，一会又要范夜喂他。

　　范夜对着君君龇牙，然後笑眯眯地说：「君君乖，等会阿姨带你去找蜀黍，
蜀黍喂君君吃饭好不好？蜀黍也会买肯德基给君君的哦──」

　　「不要不要不要……」君君脑袋摇得像拨浪鼓，一张粉嫩的小脸气嘟嘟的，
「小夜夜阿姨，我不要吃肯德基了，我们快点吃完饭饭回家吧。」

　　哈哈，范夜很不厚道的笑了。那个男人还是蛮有用处的嘛！

　　「嗨，小姐，我们又见面了！」

　　范夜疑惑地抬头，金发蓝眼……很俊的男人，但是一时想不起来在哪见过。
男人微微一笑，对她的疑惑不以为然，道：「我可以坐下吗？一个人用餐真的很
无趣呢！小姐的脚踝好些了吗？」

　　范夜总算想起来在哪见过他了。他就是上次在医院撞到的那个帅哥！世界真
是小啊，没想到这麽快又遇到了！

　　笑了笑，还没来得及说话呢，一个稚嫩的声音已经抢先回答：「叔叔，请坐！」
小君君扬着好奇的小脸，「叔叔是外国人吗？好可爱啊，像妈妈买给君君的芭比
娃娃呢……」

　　「扑──」范夜刚送进嘴里的茶水差点喷了出来。这个小恶魔是在夸他麽？
应该……是吧？

　　帅哥迟疑了一下，随即笑得开怀：「小子真可爱，是你儿子？」

　　范夜摇头，小君君补充道：「小夜夜阿姨是君君的，漂亮叔叔不可以抢走哦
~ 」

　　「哈哈。」君君那一本正经的表情终於逗笑了范夜。哎哟，小君君什麽时候
变得这麽……呃，「二」了？

　　「呵呵，要是君君把小夜夜阿姨让给叔叔，叔叔可以让小君君玩叔叔的头发
哦~ 」

　　小君君烦恼地挠头，半响憋出一句：「可以玩叔叔的眼睛吗？叔叔的眼睛蓝
蓝的，好好玩的样子……」

　　额……

　　「那个，君君快点吃哦，等下回去夜夜阿姨陪君君看动画片。」

　　君君欢呼一声，便埋头吃饭去也。果然小孩子就是单细胞生物啊。

　　「夜小姐住哪呢？我送你们回去吧。」

　　作家的话：谢谢ｌｙｌｐｓ亲的桃花啊……呜呜，人家才看了一眼竟然就消
失了……谢谢亲的支持哦，清禾会努力码字的，哈哈！

　　　　　　　　　　　　　第２８章、登堂入室

　　范夜终究没拗过金发男人的坚持，带着小君君坐上了他的车。

　　说实话，她不想和这个男人有过多的接触。虽说当时他的确帮了她的忙，她
也很感激他，不过再次相见时，他过於热情的举动还是让她心生警惕。活了快三
十年，经历的也不算少，她可不会认为有谁会毫无目的的帮人。

　　欠了别人的，终归是要还的。

　　范夜在距皇爵稍远的位置下车，看着男人无奈地驱车离开之後才往酒店行去。
虽说她这样做显得很没意思，不过她原未打算要给他留下什麽好的印象。如果他
从此以後恢复正常当然更好。

　　步行五分钟便到了皇爵的大门。她脚踝受了伤，走路还是有些困难。一瘸一
拐的，自己看着都寒碜。小君君还算懂事，小身板挺得笔直，说是要扶着范夜走。
范夜低头看着他小不点的身材，想象一下被他扶着走的画面，忍不住嗤笑出声。

　　并不算热的天气里，她也出了一身的汗。这时候的她再一次体会到单身女人
的难处。尤其是单身还带着孩子的女人最是身不由己。

　　「小夜夜阿姨，我想吃肯德基。」估计是觉得已经回到酒店，不可能遇见坏
蜀黍了，所以小君君又放肆了起来，拉着范夜的手不依地摇来摇去，小身板也随
着手臂的动作来回晃动，范夜低头，忍不住掐着那看起来像是能捏出水的小脸蛋，
装作不悦的样子道：「君君不乖的话，夜阿姨就不陪君君看动画片了哦~ 」

　　小君君竟然笑了：「那我不看动画片了，我要吃肯德基……」

　　范夜无语望天，翻了个白眼，灵光一闪，阴险地道：「君君如果不乖的话，
坏蜀黍就会出现接走君君哦呵呵~ 」

　　「啊──不要──」小君君的表情立马变得凄厉，甚至乖乖地牵着范夜坐电
梯。

　　范夜挂着笑在心里骂了一句奸商，然後开始欣赏君君那有趣的脸蛋上变化多
端的生动表情。

　　小君君在纠结、在挣扎。小夜夜阿姨变坏了，总是拿坏蜀黍来吓他，他才不
要害怕呢！可是……坏蜀黍真的好吓人哦！

　　「小夜夜阿姨，我们以後再也不要见坏蜀黍了好不好？」他为什麽会那麽怕
叶清呢？这个不得而知，但是范夜倒是很同意这小子的观点，她才不要再见叶清
了呢！

　　范夜的「好」字还未出口，电梯便「叮──」的一声开了。君君率先踏出，
随即却又尖叫着跑了回来：「啊──救命──」

　　范夜也刚出电梯，被他这麽抱着大腿那麽一尖叫，还有些没反应过来，随口
一句：「怎麽了？又不是坏蜀黍来了，怕什麽啊。」

　　「哦？『坏蜀黍』？这倒是很新鲜的词。」男人低沈磁性的声音漫不经心地
道。范夜木木地转头，对上男人的视线。她似乎还能听见脑袋转动时发出的「咯
咯咯咯」声。

　　叶清慵懒地倚在墙边，双手插进裤袋里，少了几分冷峻，多了几分随意。也
不知他来了多久，范夜表情转为无赖，笑嘻嘻地打哈哈：「呵呵呵呵，你怎麽来
了？用过晚餐了吗？进去坐，坐吧……」她後悔了，差点没懊恼得把後半句话打
晕吞进肚子里去。

　　叶清淡淡地瞥了一眼她满是悔意的脸庞还有那躲在范夜身後瑟瑟发抖的小子，
嘴角勾起一抹笑，爽快地答：「好。」

　　他今天早早地把工作做完，推掉了几个应酬，然後便急切地回到了公寓。出
办公室的时候，还对着助理笑了笑，虽然是极浅淡的笑容，但是助理还是被吓到
了。她可从来没见过总裁大人露出这麽亲和的笑容。他通常只在和对手周旋的时
候才会露出冷笑。中年助理惶恐地摇摇头，难道自己要被辞退了麽？

　　满心欢喜的叶清回到住处，迫不及待地开门进入，想给范夜一个惊喜。可是
客厅里竟然空荡荡的，司机也打电话回报君君已被接走。他隐有不祥的预感，却
依然不急不躁地步入卧室。那女人被他操得累了，又去接了孩子，兴许正在卧室
补眠呢……

　　但是他找遍了每一个房间，却未发现关於她的蛛丝马迹，连她换下来的衣服
也不见了。这时候如果还不知道发生了什麽事的话，只能证明他是在自欺欺人。

　　没错，那女人走了，在他的眼皮底下逃走了！

　　一心想着要抓她回来的叶清恨恨地驱车来到皇爵，晚饭也没胃口吃，像赌气
的孩子一般，堵在了她的门口。

　　一等便是一个小时，叶清由开始的暴躁变得委屈再转为淡然。做事要有耐心，
追女人，也是同样的道理。只要他想要的，便注定不能逃出他的手掌心。只是这
个女人比较难缠罢了，这点小伎俩他还不放在眼里。呛一点的女人才有意思呢…
…

　　范夜紧张的同时，又有一些庆幸。幸好她提前下车没让那个连名字也没兴趣
知道的男人送回酒店，不然的话，可有得受了！

　　……要是被他撞见了，他还会这麽淡定麽？这个不得而知。只是自认为潇洒
而无往不利的男人，会不会也有失策的时候呢！

　　作家的话：谢谢ｌｙｌｐｓ亲的支持哦，百合花很漂亮呢，哈哈！亲太破费
了，多多留言清禾便很开心了呢！

　　　　　　　　　　　　　第２９章、死缠烂打

　　叶清抽出一根烟，摸摸衣兜，忽然想起什麽，又放弃了。只将香烟捏在指尖
把玩。

　　「我饿了。」他委委屈屈地倚在沙发上，手上明明还很帅气地捏着香烟，冷
峻的脸上却摆出撒娇的表情。范夜呵呵地笑，道：「饿了啊？那你去吃饭吧，我
们刚用餐呢！」

　　她正好有些不知道怎麽面对他呢，现在正好，虽然她隐隐的还是有些舍不得。

　　叶清玩味地盯着范夜脸上那一抹可疑的红晕，面上却不动声色。小君君一个
人安静地坐在沙发上看电视，隔叶清远远的，目不斜视。叶清移到范夜身边，香
烟夹到耳後，腆着脸凑到她的面前，无赖地道：「你陪我，嗯？」

　　凭什麽？范夜几乎下意识地回答，话到嘴边却又生生止住。尽管知道他的可
怜只是装出来的，但是面对着这麽一张充满期待的脸，她发现自己还是狠不下心
断然拒绝。

　　她瞥了一眼挂钟，晚上八点，已经不早了呢。

　　「你回去吧，顺便把晚饭解决了。我和君君要洗漱休息了。」不忍心也不能
拖泥带水，这是她的原则。

　　叶清经过四年的进化，已经大不如前，至少脸皮是越来越厚，怒点越来越高。
说出这番话的范夜已经准备好接受他的怒意了，反正他不开心也就一时，自尊心
那麽强的人肯定不会死赖着不走吧。不论过程如何，她只要结果。但谁知道这男
人学聪明了，她话已说到这个份上，人家依然厚着脸皮，死缠烂打。

　　「这麽晚了你忍心让我一个人回去麽？我们订餐吧。」说完也不待她回答，
直接拨通服务电话，很耐心地问道，「你想吃什麽，范儿？」

　　范夜心脏「咯噔」一跳，差点以为他在唤「凡儿」，但转念一想，不禁露出
苦涩的笑意，也就没心情与他周旋，男人却已自作主张订好宵夜。他原未奢望听
到她的回答。

　　被硬逼着吃了一点宵夜，范夜坚持赶叶清走，叶清无法，只得在她隔壁订了
一间房。当然这个范夜不知道，她是亲眼看到他下楼的。

　　洗漱完毕，范夜安顿好君君，独自来到阳台的躺椅上观赏夜色。她今天睡了
太多觉，入夜了却了无睡意。从阳台看下去，可以看到很美的风景。假山喷泉、
鲜花绿树，相映成趣。夜晚的灯光点缀其中，让美轮美奂的景色在夜色中笼上一
层神秘的面纱，让人想一探究竟。

　　范夜热了杯牛奶，边欣赏风景边啜饮。热腾腾的牛奶，含进嘴里有种绵软之
感，像正在品尝着幸福。

　　隔壁房间的灯亮着，透过落地窗洒在阳台，影影卓卓的灯光中，她微眯起杏
眼，忆起离开之前，这里还没人入住。

　　她哪管那麽多，被花园里的美景吸引，於是换了身轻薄的连衣裙，踩着拖鞋
来到了花园。

　　她住的楼层并不高，但亲临其中，还是会有不一样的感觉。沁凉的夜风夹杂
着树木的清香轻抚面颊。范夜在木椅上落座，听喷泉传来淅淅沥沥的水声，心境
平和。

　　思及来到栈州的目的，范夜有些无力。龙小薇这个女人或许从一开始便是在
骗她过来帮忙带孩子的吧！一到栈州便杳无音讯，难道也是和男人私奔了？范夜
恶毒地想着，另一方面又不想那麽早回到水湾。看来得先找个什麽工作，再找机
会偷偷见见父母，她，很想念他们呢……

　　一件犹带着体温的外套被搭到肩上，打乱范夜的思绪。

　　「在想什麽呢？不开心麽？」

　　范夜转头看到叶清的时候并没有太大反应。她可不认为这个男人是那麽容易
就能摆脱掉的。这才是他的风格。

　　叶清很自然地伸手将她搂进怀里，他温热的怀抱温暖了两个人的身躯。范夜
灵机一动，任他抱着，回道：「嗯，在想父母呢……你呢？没和父母住在一起吗？」

　　夜风从遥远的地方卷过来的时候绕开了他们相拥的身影。叶清搂住范夜的手
臂有些僵硬，在她看不见的地方指关节捏得「咯咯」响。但他却是极坦然地一笑，
道：「嗯。你见过我父母？」

　　范夜摇头，眼神晦暗莫名，续道：「只是随口问问。我也没和父母住在一起。
我只是好奇，像你这样的成功人士会有怎样厉害的父母呢，呵呵。」

　　叶清放开搂住她的手臂，双手交叉枕於脑後，转头紧盯着范夜，每个字都说
咬得很清晰：「我的父母，他们不太好呢……」

　　「怎麽了？生病了吗？」范夜没控制住情绪，些微急切地问道。但随即意识
到自己的反应过度，勉强扯扯嘴角，「既然不好，你为什麽不陪在他们身边呢。」

　　他的眼神复杂难懂，冰冷的光芒凌厉地像要刺穿她的身体。夜色很好的掩饰
了他的冷酷，他还是平静地，甚至是略带笑意地回道：「随口说说而已。这麽关
心我的父母，是对我有意思麽？呵，他们在国外养老呢，可惜你暂时是见不到他
们了。」

　　范夜垂下眼睑，轻呼了一口气。有些欣慰，也有些难过。他们应该是幸福的
吧……只是，在闲暇之时，可有念及过她，这个被抛弃的女儿？她，很想念他们
呢……

　　作家的话：谢谢黑笔亲「爱的抱抱」，呵呵，抱一个，再香一个，麽麽……

　　　　　　　　　　　　第３０章、范夜的秘密

　　范夜的脚踝总算有了点起色，这几天和叶清也相安无事。那夜的缠绵像是没
发生过一般，两个人都只字不提。

　　虽然对他有家不归来住酒店的行为很是不能理解，但她私下里还是会有些欢
喜的。不过每每正面的情绪刚一冒出头，却又马上被她不耻地压下去。这种矛盾
的心情让她快乐且悲哀着。

　　叶清拿着刚收到的资料。饶有兴趣地打开。

　　这是范夜的资料，他细细翻阅。

　　范夜，女，１９８ｘ年ｘ月ｘ日於栈州出生，父母不详，自幼被蓝天孤儿院
收养，四年前移居Ｈ市水湾县，任烟岚肚皮舞社教练……

　　资料上明明白白写明了范夜的经历，包括感情生活和工作经历。但奇怪的是
四年前和四年後的感情生活居然是一片空白，难道她从未谈过恋爱？当然，这个
猜测很显然不合理。

　　但叶清看到最後尽然开怀地笑了，原因无他，他已知小君君并非她的儿子，
而她现如今的确是单身。

　　不过牛皮袋里抖出的几张相片真的是很耐人寻味。那是她和一个金发蓝眼的
男人一起用餐的照片，另一张则是她从男人轿车里下来的情景。

　　看时间应该是她离开公寓那天下午发生的事情。那个男人他见过，便是在医
院里与她纠缠不清的男人，她当时说不认识他，但现在看来，两人的关系匪浅嘛
……

　　叶清陷入沈思当中，范夜，她究竟隐藏了多少秘密？

　　他思考了几分钟，拨通电话，待对方接起来，开口：「我要知道范夜四年前
的所有事情，包括移居的原因。」

　　「……」对方犹豫了片刻，方道，「叶总，范小姐的资料能查到的就这些。
我的意思是说，好像有谁将她的过去刻意抹掉了一般，查无可查。对此，我深感
抱歉，请叶总另请高明。」

　　叶清眉毛挑了挑，「刻意抹去」麽？有意思呢……

　　「我也没和父母住在一起……」他挂掉电话，凉风习习的夜晚毫无预警地涌
入脑海，他忆起她那时候晦涩难懂的表情，不禁微眯起双眸，深邃的眼眸射出淩
厉的光芒。

　　他可不会认为那是敷衍他的话语，她那时的表情告诉他，她所指的「未住在
一起」并不是没有双亲的意思。

　　女人，你到底骗了我多少？

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　这一边，范夜终於接到了龙小微的电话，但她的眉头却越皱越紧。原因无他，
龙小微的声音略带沙哑，很明显是刚哭过，她在电话里拜托她替她照顾好君君，
隔段时间她会回来接他。语毕挂断了电话。

　　范夜对着手机怔愣几秒，猛然意识到她居然只字未提交流会的事情，於是马
上回拨过去，但很遗憾地，龙小微竟然已经关了机。

　　范夜扯唇轻笑，这什麽意思啊？她脾气很好麽？现在的她真的很想扯着龙小
微的领子好好质问一番，为什麽要骗她来栈州，害她该死的惹上了叶清不说，竟
然连儿子也送给她了，她是招谁惹谁了，所有人都可以对她予取予求麽？

　　但腹诽过後却也不得不接受现实，况且君君这麽小，她再铁石心肠也不会像
他那无良老子一样弃他不顾的。所以还能怎样？叹口气继续做老妈子呗！

　　她换了身衣服，在房间里随着音乐舞动。因为脚伤的原因，她不能做太剧烈
的运动，但扭扭腰动动臀还是能做到的。这些天她基本上宅在酒店，久未运动的
她觉着自己都快起霉了一般，很是颓废。

　　以前是跳惯了舞蹈的，闲置了这麽写天，她一跳起来便有些忘乎所以。沈浸
在舞蹈中的她如遇水的鱼儿，自在极了，以至於屋里多了个人都还未察觉。

　　自从订下她隔壁房间之後，对於她的房间，叶清简直是如入无人之境，轻轻
松松越过围栏便跳到了她的阳台。而她习惯性地拉开窗帘，打开窗户，也因此，
更方便了他的窥探。

　　这样的他们，无异於同居。

　　作家的话：谢谢ｐｃｙｘｗｃ亲的礼物，很可爱呢，呵呵……
----------
　　　　　　　　　　第３１章、天雷勾动地火（微）

　　范夜小弧度地旋转，腰姿扭得似水波。轻灵如飞燕，妩媚似女妖。

　　慵懒的姿态舞动着自信和娇媚，温柔、圆润，一切美好温暖的词语都能用来
形容此刻的她。她是用心在舞动，柔软的身体仿佛蕴藏着无限的力量，惯有的淡
然和着自信激情，别有一番魅力。

　　她浑身洋溢着热情，随着旋律自由地扭动摇曳，肢体优美的划动，如行云流
水，流畅自然，如清风拂面，舒适恬静。

　　叶清怔在了原地，这一面是他从未见过的，看她仿佛一朵盛开的玫瑰般娇艳
风情，聆听着心跳咚咚咚跳动的声音，无法动弹。他不忍破坏这美好的一幕，屏
息欣赏。

　　此刻的范夜是魅惑的，也是耀眼的，他忽然之间很没有安全感。她的这一面
太过勾人，会不会也有其他男人见过呢？他一定要把她看得严严实实的，决不能
让别人抢了去！

　　一曲毕，范夜星眸半阖，微微喘息，丰乳随着呼吸上下起伏，点点细汗点缀
其上，极是性感。纤巧的腰肢衬得丰乳肥臀更加诱人，而她还该死的保持着挺胸
勾腰翘臀的动作，远远看去，果如一枝体态婀娜的玫瑰。

　　那一头乌发些微凌乱地披在背後，与白皙的皮肤形成鲜明对比，几缕发丝轻
垂面颊，滑过嘴角，些微痒意，於是伸出粉嫩的舌头舔了舔……

　　范夜放松下来，果然还是跳一跳舒服啊，现在的她神清气爽，无比畅快。收
势转身，忽而腰上一紧，紧接着耳垂也是一痛，她下意识地挣扎，却听男人道：
「真美……你是在勾引我麽，范儿？」

　　范夜又是一颤，每次他唤她「范儿」她都忍不住要悸动一番，仿佛还是许多
年前他抱着她唤她「凡儿」时的浓情蜜意，只可惜，人还在，情境却已是大不相
同。

　　感受到范夜的分心，叶清惩罚性地含住她的耳垂用力一咬：「不说话是默认
了麽，小妖精？」

　　「唔──」范夜闷哼，叶清松口，晶莹的耳垂有血珠涌出，他舔舔嘴唇，尝
到腥甜的味道，满意地勾唇。

　　大掌勾住她的纤腰，右手移到胸前，隔着黑色小背心盖住高耸的乳房。他将
她禁锢在自己的怀里，让她只能闻到他的味道，让她全身上下都充满他的气息，
要她完全属於他！

　　「你是我的，范儿，别想要逃掉。」他低低地宣誓，双手用力，更紧地与她
契合。

　　他喷出的灼热气息洒在她的脸上，纯男性的味道让她心惊肉跳。范夜不明白
叶清为什麽突然如此疯狂，虽然他用一贯的霸道掩饰着，但她就是能感受到隐藏
在平静外表下的狂肆，要将她完全据为已有的狂肆。

　　「你轻一点，我快不能呼吸了。」范夜聪明地避开敏感话题，与他争论只会
让自己陷入被动的局面。

　　「哦？」叶清果然放松力道。范夜松了一口气，挣脱开他的拥抱，转身面对
他，疑惑道，「你为什麽这麽早就回来了？」

　　叶清闭口不答，接着刚才的话题，又猛地抱紧了她：「那我给你做人工呼吸
吧……」

　　「你说什──唔唔唔──」她的抗议被他含进嘴里，他疯狂地咬着她、啃着
她，而范夜在惊慌之中被他激烈的吻给搅得神智迷糊，也情不自禁地狠狠回吻他。

　　这是自那一夜之後的第一个吻，他们如野兽一般激烈地需索着彼此，渐渐地，
激烈转为眷恋，她伸手揽住叶清的脖子，踮起脚尖更深地吻着他。或许热情洋溢
的他本就是她不能拒绝的，以至於每当他那麽火热的需索着她的时候，她便毫无
招架之力，只能随着自己沈沦。

　　他舌尖舔着她的，薄唇含住她的，她整个人都在他的怀抱中，她的身体那麽
软那麽香，如今就这麽温顺地依附着他，而他可以对她做任何事，因为她属於他。
旖思妙想让他肆意狂妄地逗着她。品尝着她的香软，叶清只感觉热血一波波地往
下涌，最後都汇聚在下身的某一处。

　　「啧啧」之声不绝於耳，他把住她的翘臀，往下身一按，让她感受他的刚硬，
然後左右磨动着她的圆臀，用她的柔软来抚慰他的强硬。

　　「嗯……」范夜自鼻端泻出迷乱呻吟，手也在他的背脊摩挲，随着叶清下身
耸动速度的加快，逐渐移到他的臀部，也学着他一般揉捏他结实的臀肉，并慢慢
摆动身体，让丰满的乳房隔着衣服与他胸膛摩擦……

　　「唔……真是热情的妖精，稍微弄一下就忍不住了，嗯？」他凑到她的耳边，
暧昧地呵气，道，「下面湿了麽？」

　　「啊……」范夜嘤咛一声，因他色情的言语而敏感地轻颤。她真的越来越坏
了，竟然因为淫秽的言语而更显激动。

　　「呵呵……」叶清愉快地低笑，再次衔住她的红唇咋弄，引导她慢慢向大床
靠近，在她仍痴迷於他的抚弄之时，温柔地将她放倒在床上，随後和衣压了下去
……

　　乾柴烈火，一触即发，饥渴多日的身体在初尝情欲之後怎能再耐得住寂寞呢！

　　作家的话：谢谢ｋｉｄ亲送俺滴漂亮滴樱花树欧，送上香吻一枚哦……┌
（┘３└）┐……

　　肉肉，继续炖肉……洒花吧！

　　　　　　　　　　　第３２章、色色挑逗（限）

　　在舒缓的音乐里，香槟色的窗帘在春风中摇曳，下午的阳光透过透明玻璃窗，
在地上洒下柔和的光芒。男女的低喘混合在星星点点的光芒中，显得旖旎而浪漫。

　　范夜原本穿得比较清凉，在激情之中经过那麽一番蹂躏，自然是衣不蔽体，
但叶清的衣服却还整整齐齐地穿在身上。他就那麽压在她身上向她索欲，范夜有
些不满了，凭什麽他在这个时候看起来还那麽一本正经呢！反观她却是一副迫不
及待等着被操的荡妇样！

　　「嗯……」范夜偏过头避开叶清火热的吻，他顺势吮住了她的耳垂咋弄，范
夜嘟嘴道，「为什麽你不脱衣服？」娇嫩嫩的声音随着他的逗弄而尾音轻颤，配
上一点似痛苦似欢愉的鼻音，煞是妖媚，如同催情的春药一般，让叶清的呼吸顿
时变得更加粗重。

　　他闷哼一声，惩罚性地咬住耳垂，挑逗道：「你帮我脱，嗯？」

　　「唔──」范夜懊恼地低哼，现在她两边耳朵都光荣「负伤」了，这个男人
是有多喜欢咬她呢！

　　她报复性地乱扯他的黑色衬衣，但是显然衣服的质量太好，怎麽扯都扯不掉，
倒是掉了几颗纽扣，精壮的胸膛若隐若现地在她的眼前招摇，而叶清正好整以暇
地看着如炸毛小猫般的她。

　　范夜被他强烈的男性气概迷惑，男人那隐露胸肌的姿势实在是太过诱人，让
她忍不住吞咽了一口唾液，却也在心里鄙视自己的意志不坚。见他嘴角竟然隐有
笑意，顿时就不依了，也不知哪来的力气，一翻身便将未设防的叶清压在了身下，
而她如女王一般，骑在了他的腰胯处。

　　「哈哈，等不及了麽，女人？」叶清愉悦低笑，尽管下身的帐篷几乎要撑爆
了，但他就是喜欢看她不理智的样子。她眼里看到的，心里想到的都和他一样，
尽是怎样占有彼此。

　　「嗯唔──」范夜诡笑，下一刻已经俯下身咬住了他的喉结，叶清没料到她
会恼羞成怒，下意识地闷哼。

　　她含住他的喉结，先是重重地咬了一口，然後在他的闷哼中减轻了力量，温
柔煽情地舔吮，顺着微覆薄汗的脖颈一路往下刮舐，直到锁骨处。

　　叶清的锁骨很性感，两个锁骨上窝随着他急促的呼吸一起一伏，加上健壮的
胸肌、古铜色的肌肤，俨然一场视觉盛宴。范夜来了兴致，在他的锁骨上又啃又
咬，留下几朵草莓方才满意地直起身，开始一颗一颗地解纽扣。

　　叶清吞咽唾液的声音清晰可闻，范夜朝他妖媚一笑，戏谑道：「呵呵，想要
了麽？」她偏要慢慢地折磨他，谁叫他刚才咬她来着。

　　胸前纽扣被龟速地解着，性感的胸膛慢慢裸露出来。范夜失了逗弄他的兴致，
被眼前的景色所惑，低头，随着他的肌肤越来越多地袒露而慢慢往下舔吻，来到
肌肉贲起的小腹。

　　他的衬衣被她朝两边拉开挂在手臂上，精壮的身体半露，眼里满是欲念，却
未有行动，仿佛正等着她的蹂躏。范夜轻轻一笑，在他的肚脐处伸舌打圈，感受
着他腹肌的阵阵收缩，方才有了一些成就感。她能令他失去理智呢！

　　叶清肚脐下三寸腹中线的位置长着一排毛发，整整齐齐地延伸到包裹在西裤
中的耻骨处，范夜试探地吻了吻，听见叶清的低吼，大胆地用手指扯扯毛发，然
後用舌头在上面滑动、舔舐，用唾液将它慢慢洇湿。叶清半坐起身体，看着她埋
头舔舐自己下腹的模样，下身的欲棒叫嚣地更加疯狂，恨不得立马肏进她那销魂
的小洞，狠狠地抽干！

　　范夜被他赤裸裸的眼神感染，下身也很是空虚瘙痒，淫液不停往外流，打湿
了底裤。她情不自禁地摩擦双腿，以期减缓体内强烈的欲求。同时，注视男人的
眼神也变了，希望被插的同时，也想看他被自己逗得难以自持的样子。於是继续
往下，趴在了叶清的双腿间。

　　她手口并用地脱掉他的外裤，内裤已被阴茎高高地撑起，紫红的龟头甚至露
在了裤头外。强烈的雄性气息扑面而来，尽管隔着内裤，但是那强大的棒身还是
让她震撼。

　　叶清手伸到她的背上，隔着衣服摩挲，沙哑道：「用嘴把它脱下来。」说着，
手顺势插进衣服里，来到了胸前。她那两团雪乳早就因为趴着身体的原因滚出低
低的领口，深深的乳沟魅惑着男人。

　　「嗯……」奶头被他隔着菲薄的内衣捻住，范夜一声长吟，身体立刻软了，
侧着脸趴到了叶清的阴茎上。

　　「奥！」叶清低喝，食指勾住她的下巴抬了起来，眼睛血红，「妖精，用嘴
把内裤脱掉，我要插你的小嘴！」

　　范夜轻颤，如此色情的要求却让她更加兴奋，她早就想尝遍他的滋味了。

　　「啊唔……轻点……嗯……痛，啊……」叶清惩罚她的慢动作，捻住奶头重
重地一拧，顿时换来她的痛哼。范夜再不迟疑，咬住裤头，慢慢地扒了下来……

　　硕长的阴茎生机勃勃地拍打到她白嫩的小脸上，勾起了男人的施虐欲，叶清
双手罩住她的大奶大力揉搓，低吼道：「唔！骚货，用你的小嘴服侍它，快！」

　　范夜被他激情的动作揉得张开嘴呻吟，叶清乘着这个机会将肉棒一举插进她
嘴里。

　　「含住我，用舌头舔……哦……对，就是这样……缩紧你的小嘴，用力的吸
我……噢！」

　　范夜鼻端充斥着浓烈的麝香气味，缠绵的记忆蜂拥而至，不禁热情地吸吮起
来，仿佛是要把他的灵魂一起吸进身体里一般。

　　她娇媚的脸庞埋在自己的下身，为他做着下流羞耻的事情，叶清心里满是得
意，同时又有一股已不陌生的满足感盈满心胸。他舒服地微阖双眸享受她的服务，
眼角余光撇到她相互交磨的双腿，嘴唇一勾，将她倒转过来……

　　作家的话：谢谢夭竹亲的礼物。话说，夭竹亲真是势力啊有木有，有肉的时
候就冒泡，清汤小菜滴时候连个人影都不见，真是伤心啊有木有！呜呜，打滚…
…

　　　　　　　　　　　第３３章、糜乱的高潮（Ｈ）

　　「唔──」范夜冷不防地被叶清翻转过去趴在他身上，惊讶地呻吟，粗壮的
肉棒滑出红唇，拍打在她细致的小脸上。

　　「你干什麽？」她的脸趴在他的下身，看不见叶清的表情让她有些不安。叶
清意味深长地笑，故意顶了顶下身，让被唾液沾湿的肉棒在她脸上蹭了蹭，道：
「明知故问，嗯？当然是干你罗~ 」尾音轻快地上扬，只听得范夜心里「咯噔」
一跳，期待中却也有着担忧。知道这个男人实际上很是闷骚，在床事上花样百出，
但已经很久没和他玩过激烈的游戏了，她担心自己会撑不住……

　　「嗯，都湿透了呢……」他掀开她短短的亮片裙，那薄薄的内裤已经被蜜汁
打湿了一团，有几根阴毛从内裤边缘冒了出来，湿湿黏黏的，很是糜乱。叶清伸
指捏住露出来的阴毛轻轻拉扯，「满园春色关不住……啧啧，你跳舞的时候就想
要了，是麽？」

　　他扯得她有些痒，她趴在他的身上哼哼卿卿，像一只慵懒的小猫。

　　「嗯……你胡说，我才没有呢……」尾音也是娇软无力。

　　「没有？阴毛都露出来了，不是想被操穴麽？还跳得那麽骚，屁股扭得像是
在勾引男人，奶子晃得我想立刻扑倒你……就像现在一样，搞你……」

　　「哈啊……别说……」

　　叶清手指钻进内裤里，探到穴口的湿意，满意地勾起唇角，道：「是要我做
麽？呵呵……乖，湿得这麽快，奖励你香肠，怎样？」

　　范夜没回答他，叶清自力更生，挺着怒张的阴茎在她的脸上磨蹭，粗喘道：
「含住它，不然就不喂你的骚穴肉棒了……」说话的同时，手指捻住两片湿淋淋
的花瓣拈弄，直磨得她心痒难耐，却不管上面那颗红彤彤硬如小石的阴蒂，让她
快慰的同时也越来越空虚。

　　他另一只手在她的臀部来回摩挲，时轻时重的力量，充满色情的味道，却总
是邪恶的不去碰触她最敏感的部位。范夜「唔唔」呻吟，欲望得不到抚慰让她想
夹紧双腿摩擦，但是男人的脸正埋在她的双腿间，这样一夹却是夹住了他的俊脸。

　　范夜红着脸放松力道，嘴唇不经意间碰到了他怒张的阴茎。那浓烈的男性气
息让她热血沸腾，下身一麻，大量的蜜液涌了出来。

　　「呵呵，骚货，要我舔你麽？要就用力吸我，让我爽了，我就干你……」

　　范夜低吟一声，张嘴含住了那根粗长的肉棒，缩紧口腔，夹紧它，卷舌绕着
龟头打圈，无所不用其极。她是带着一点泄愤的味道。这个男人总是把她逼到无
路可退，既然这是他要的，那麽如他所愿，但是，她也不是省油的灯。

　　「唔──」叶清闷哼，知道她是想让他早点射出来，但他不拆穿她，张嘴隔
着内裤吸住她的穴口，温热的舌头在穴口处打转，顿时让她的身体一酥，下意识
地用上了力道，牙齿轻轻地刮过他的龟头。

　　「吼！女人，不要用你的牙齿……」叶清挺着腰在她的嘴里小弧度地撞击，
指引道，「用嘴吸住我，对，用舌头舔我……唔，下面的蛋蛋也要舔到……哈啊
……好爽……荡妇，干死你……」

　　他拨开她的内裤，大嘴一张，直接衔住阴蒂咋弄，小巧的阴蒂被他整个含进
温热的口腔，他伸舌拨弄，时而在上面打圈，时而绷紧舌头拍打，手指也在外阴
处徘徊，乘着她没注意的时候，猛地用力插进了淫液横流的小穴……

　　「啊啊──嗯……」范夜张大嘴呻吟，阴茎滑出了红唇，叶清不满地轻咬她
的阴蒂，她会意，两只手将阴茎拨到一边，圈住棒身套弄，脸埋到他的胯下，含
住饱满的囊带细致吸吮。雄性浓烈的荷尔蒙蛊惑着她更疯狂的动作。

　　她的热情被完全激发出来，扭动着腰肢让私处被他更好地含吮。大量的蜜液
涌出，顺着叶清修长的手指延伸到他健壮的手臂，带来酥麻的痒意。

　　叶清低咒，这女人真是噬人的妖精，让他欲罢不能。

　　他松开嘴，红肿的阴蒂被他咋弄得淫靡不堪，透明的淫液随着小穴不停的收
缩往外激涌，情色非常。整个含住她的蜜穴，让甜蜜的汁液流进嘴里，他故意大
力地吸吮，弄出羞耻的声音，范夜浑身颤了颤，在他将舌头插进蜜穴的时候，快
乐地释放──「唔啊啊──」她下身急剧抽搐，叶清的舌头被紧紧地吸住，动弹
不得，而她也因为过分地激动而用力握紧了他的肉棒，弄得他差点射了出来。

　　「喔！」叶清难耐地低吼，猛地抽出舌头，将她压到了身下，大掌握住丰满
的奶子往中间一挤，怒挺的肉棒大力往里一插，顿时全根进入……

　　「啊哈……痛……唔嗯……」

　　「骚货，痛还叫得那麽骚！唔……我要插爆你的骚奶子，射满你的身体……
唔啊──给我含住了！」

　　肉棒沾满她的唾液湿滑不堪，插进乳沟里毫不费力。叶清跪在范夜胸前大力
抽插，由於阴茎太长，每次尽根没入的时候龟头都顶到了她的嘴唇，范夜也迷失
在这淫荡的画面中，在他肏进来的时候张嘴紧紧吸住紫红的龟头，感受到他的马
眼处汁液越来越多，味道越来越浓，淫荡地道：「嗯啊……好爽，射到我的嘴里，
嗯……我要吃你的精液……呜啊──」

　　叶清被她刺激得再也忍不住，快速抽插几下，忽然捏住她的下巴将阴茎完全
插到了她的嘴里，下身一阵抽搐，滚烫的精液激射而出，全部射到了她的嘴里。

　　「喝！好爽──全部射给你，骚货！」他射得很多，隔了一会儿他忽然抽出
阴茎，後退几步，伸手在肉棒上面快速撸动以延长高潮的快感，剩下的精液射得
很远，抛到了她的腰上、胸部和脸上，真如他所言，几乎将她浑身都射满了……

　　作家的话：我来更新了，呵呵，未完待续哦……

　　　　　　　　　第３４章、舞动着的别样激情（Ｈ）

　　光天化日之下，孤男寡女共处一室，享受情欲的洗礼。

　　室内充满糜艳的气息，女人白皙的身上洒满乳白的浓浊，俏脸酡红，樱唇肿
胀，高耸的雪乳内侧微红，双腿微张，缀满银色亮片的短裙撩於腰间，拨向一边
的内裤让蜜液横流的小穴无所遁形……一副惨遭蹂躏的摸样。

　　叶清侧躺在她一边粗喘，高潮过後的他浑身布满汗液，古铜色的肌肤极是性
感。他侧头盯着范夜微勾着唇角，沈浸在梦幻当中的表情，不禁莞尔，温热的大
掌轻抚她额头汗湿的秀发，道：「妖精，看到你我就会失控。」

　　范夜迷离的眼眸聚焦，水汪汪的眸子盯着他，还有些迷惘的样子，鼻子里哼
出一个字：「嗯？」

　　哪知叶清竟忽然翻身再次压到她的身上轻轻厮磨，粘滑的液体让两人厮磨得
更顺畅，他俯身轻吻她的额头，动作轻柔温存，范夜舒服地低吟，感受着他温软
的唇滑过额头、眉毛、眼睑、鼻尖，最後衔住嘴唇辗转亲吻。

　　范夜乖巧地张开嘴迎接他的入侵，他的灵舌由一开始的温柔变得疯狂，热情
地缠着她的丁香小舌纠缠，火辣辣的激吻让本就未熄灭的爱火重新变得炙热，范
夜勾住他的脖颈，主动回应他的热吻，相交的唇间不断泻出她撩人的呻吟，晶莹
的唾液沿着嘴角滑过精巧的下巴。

　　叶清变换着角度吻她，她的主动让这个火辣的吻充满了色欲，她难耐地扭动
着娇躯，赤裸的上半身在他健壮的胸膛上磨蹭，让精液沾满两人的身体。叶清低
吼一声，放开红唇，沿着唾液的痕迹来到精巧的下巴处，轻轻一咬，不痛，但是
痒痒的，引来范夜的低笑。她笑着转头避开他的挑逗，叶清并不强求，趁她转头
之际，吮住小巧的耳垂，暧昧道：「小妖精，你跳起舞来真是又美又浪，只是看
着我便硬了……你很喜欢跳舞，嗯？」

　　叶清的语气很温柔，范夜放下心防，也侧脸蹭着他的嘴唇，撒娇道：「人家
就是喜欢跳舞啦！讨厌，总是说这麽色的话……」

　　「怎麽，你不是很喜欢听麽？每次我这样说，你的骚穴就会夹得很紧，紧得
我差点插不动……」

　　范夜直接转过头封住他的薄唇，再听下去她会无地自容。这个没脸没皮的男
人什麽话都说得出来！

　　「啊──」走神的当口，叶清却毫无预兆地把她拉了起来，两人赤脚站在地
板上，叶清从後面搂住她，暧昧地呵气：「我喜欢看你跳舞，一想到你边跳边被
我干的样子……啧啧，肯定又骚又浪……」

　　范夜咬着嘴唇，短裙被撩到腰上，他的硕大还顶在她深深的股沟里一跳一跳
的，这种情况让她怎麽跳？这个可恶的色狼，真想好好教训他一顿，越来越嚣张
了……

　　「怎麽不跳？你不是很喜欢跳麽……」说着话的同时竟然学着她的动作扭动
身体，腰胯紧贴着她的後背前後左右划圈，让前胸的浊液粘在她光滑的後背……

　　巨大的龟头就顶在她的花穴口随着他的动作而磨蹭，范夜咬唇，眼里迸出邪
恶的光芒，握住他圈在胸下的手臂，做着小圆胯，让骨盆前後左右活动，屁股和
他下身时而靠近时而远离。由於这些动作需要绷紧大腿内侧和骨盆肌肉，所以叶
清的巨棒便被她夹在双腿之间随着她的动作厮磨，就像是用手圈着搓弄一般，但
丰满的大腿显然比手套弄着舒服多了。

　　「奥！」叶清受到的刺激不是一般的大，没想到这麽销魂。视觉效果太好了，
她挺翘的奶子随着动作淫荡地摇晃，殷红的奶头仿佛也在画着圈圈一般，周而复
始，几乎要耀花了他的眼睛。

　　「怎样？舒服麽？」范夜得意地勾唇，膝盖忽然一前一後快速地抖了起来，
西米结合着小圆胯，搓弄肉棒的速度变得更快，接触的面也更广泛。

　　叶清爽得要冒烟了，尤其是她用那麽骚的表情和动作来取悦他，只是想想便
几乎要控制不住肏进她的骚穴。

　　他将她抱到矮凳上，这样他不用曲腿也能直接干到她。范夜勾唇魅惑一笑，
明白他的意思，内心激荡，跃跃欲试。叶清褪下她的短裙和内裤，灼热的身体便
贴了上来。他们对面是大大的穿衣镜，真实地反映出如连体婴的两人。

　　叶清伸手从後面端起她的下巴，让她看清楚他们色情的姿势，道：「看着这
里，屁股翘起来！」

　　范夜脸颊酡红，不知是因为羞耻还是兴奋，白皙的肌肤覆上了一层粉色，极
是诱人。她配合着叶清的要求，高高地翘起臀部，叶清稍微後退，打量她的私处。

　　她粉嫩的花瓣早已被爱液打湿，因为激情而变得殷红肥满，小巧的穴口若隐
若现，不停涌出爱液，场面实在淫荡。

　　范夜别扭地想夹紧双腿，但叶清早她一步将手插进她的双腿间，捏着坚硬的
阴蒂稍微用力地拉扯，立刻引来她浪荡的娇吟。

　　「这麽湿了，想要我肏进来麽，浪货？」两指掰开花瓣，拇指在花穴口摩挲，
范夜屁股越翘越高，下身的一切都展现在他面前。

　　「唔嗯……我要，给我……肏我……」

　　「如你所愿。」叶清撤手，把住阴茎，龟头在穴口处磨湿之後猛地往里一插，
阴茎整根插入──「啊！好痛──」范夜挣扎，难以言喻的胀痛夹杂着不可名状
的快感，她矛盾地扭臀，同时却又塌腰想躲避他狂猛的攻击。

　　「嗯唔──骚穴，夹得这麽紧，想把我夹断麽……口是心非的荡妇，被干得
很爽吧！」他把住翘臀，狠狠地撞击，眼睛注视着镜子里被干得上下弹动的大奶，
命令道，「给我扭，把你的骚屁股扭起来，让我狠狠地肏──」

　　　　　　　　　　　第３５章、镜前狂欢（Ｈ）

　　起风的午後，斜漏进来的阳光将镜面镀上了一层薄金色，充满异域风情的音
乐在室内回荡，男女动情的扭动，映在金色的镜面里仿佛一副神秘的油画，春意
盎然、旖旎风情。

　　女人的秀发被汗液打湿一部分，黏在白嫩的肌肤上，配上那魅惑的眼神，简
直是要勾了男人的魂。叶清一举插入之後便禁止不动了，紧致如处子的穴道将他
夹得寸步难行。听见范夜的痛哼，叶清大掌伸到前面一手罩住一个乳房，暧昧地
揉搓。

　　「真紧，小浪妇……看看镜子里的你，被我操得很爽吧……」

　　范夜眼眸儿迷离，朦胧中看见自己淫荡地被困在男人宽大的怀抱里，男人颜
色较深的大掌分别盖在自己雪白高耸的乳房上，将柔软的两团捏成各种形状，间
或扯住峰顶两颗坚硬的红莓，待到被拉到一定长度的时候又迅速放开，让它们颤
巍巍地弹回去。

　　「唔……痛……」范夜低下头，羞於见到这一幕。虽然她在性事上很放得开，
但毕竟久未和这个男人做爱做的事，而且还是这样赤裸裸地站在镜子前，白日宣
淫。看不见的时候尚且可以自我安慰，但这样真真切切地在眼皮子底下上演着淫
靡的画面，还是真有些无法接受。

　　她脸上那淫荡欢愉的表情是绝对骗不了人的，她也是和他一般，渴望着拥有
彼此。她的主动显示出以前的抗拒是多麽的可笑！

　　叶清勾起一边唇角，低下头咬住范夜的耳垂啃噬，就知道这个小女人喜欢口
是心非，明明被他玩弄得很爽，却还要装出含羞带怯的小模样，但他就是喜欢这
样娇弱的她，这让他更是兴奋。

　　「痛，嗯？可是为什麽下面的小嘴会把我夹这麽紧呢……口是心非的小骗子！」
叶清很是愉快，粗喘着在她耳边挑逗，下身也顺势往上一顶，只听范夜「嗷呜」
一声，立刻绷紧了肌肉，同时也传来了叶清的闷哼。

　　「放松点，妖精！」叶清拍打她白嫩的臀瓣，「啪」的一声伴随着臀肉极富
弹性的颤动，白花花的小波浪晃得很美，不禁又连拍了好几次。

　　范夜低头的时候正好看见镜子里两人的下身。下腹那块黑幽幽的芳草地隐约
犯潮，有晶亮的液体顺着大腿根部往下流淌。

　　她的双腿被叶清从後面分开，男人与自己肤色迥异的大腿强势地挤入她的腿
间，红艳饱满的花瓣被挤开，一根紫黑的肉棒顶在花瓣儿间，时而露出大半截，
时而只剩下两颗饱实的囊带，时而又看见那根粗大的棒子顶在穴口处打圈圈，生
理心理双重快感刺激之下，范夜差点站不稳，只得软下身子靠在男人身上。

　　叶清却玩起了花样。他可没忘记刚才范夜那勾魂的舞姿。柔韧的肢体，颤动
的大奶，纤细不盈一握却柔软的腰，还有那圆翘而灵活的臀胯，啧啧，他都不知
道自己是怎样忍到现在的。如今这个风骚的女人就在他的怀中，当然要干够本了！

　　或许在这个男人的眼中，只要是范夜跳的舞，就算再高雅也能被理解成艳舞
吧！

　　范夜还在自己的小心思与身体的快感之中纠结，一回神却发现男人正用耻骨
顶着她的後臀前後挪动呢。不解地抬头，正看见他邪肆的笑容，这个样子的男人
真是该死的迷人。范夜再一次被他充满情欲的深眸蛊惑，情不自禁随着他扭动。

　　「对……像刚才一样，扭起你的骚屁股和细腰，我喜欢看你放荡的模样……
很美……」

　　范夜仰起头索吻，两人迅速绞缠在一起。她如他所愿地收紧小腹，扭腰摆臀，
做着极富女人味的「骆驼」，配合着男人的抽插，腰臀扭动得越来越快，舌吻也
越来越炙热。

　　叶清侧着头在她的嘴里翻搅，顶撞的速度加快，在她的夹紧中体会着近乎疼
痛的快感。这样的疼痛勾引起了男人的兽性，他恨不得将她吞噬，让她完全融入
他的身体里，所以他拥得她很紧，紧得她都无法动弹了。

　　但范夜果然不愧是肚皮舞教练，在被男人如此紧紧地禁锢的时候，照样小幅
度地做着吐肚的动作，灵活的胯骨带动圆翘的臀部将男人的阴茎牢牢裹住，真个
是将男人逼到了绝路。

　　只听叶清低吼一声，把住不停扭动的胯骨马力全开地干了起来。

　　「哦！骚妇！夹得真紧！干死你……嗯唔……」镜子里映出来的两人近乎疯
狂地交欢。叶清猛然抬起范夜的右腿，微侧身插着她，让她双腿间的骚穴完全展
现在镜子里。

　　他恋恋不舍地放开嘴里丰润的红唇，一口衔住在眼前不停晃动的奶尖，大口
含吮。

　　「看前面，看我是怎样干得你出水，怎样肏到你高潮的！」说话的时候嘴唇
依然裹着奶子，范夜看着男人英俊的脸颊一凹一凸煽情吸裹的模样，腿心的酥麻
更甚，淫液大股大股往外涌。

　　「啊……好棒……嗯唔……」

　　粉嫩的花瓣被干到红肿，殷红的色泽充满情色的味道，他每一次的进出都带
出阴道里的媚肉，浓密的阴毛刮在上面，痒意甚浓，范夜真恨不得伸手狠狠地挠
上一挠……

　　「唔……啊……大力……一点……啊……用力……肏我……快……唔……」
短短的一句话被男人插得断断续续，他吻着她的膝窝，撞得蜜液四处飞溅，原本
红嫩的穴口处被撑得透明，因为男人不停的抽插而覆上一圈白沫。

　　「荡妇，骚穴怎麽插都插不够，真想把你干坏……」用小儿把尿的姿势将她
抱起来，让她大张着双腿被干，在她不顾羞耻紧盯着镜面的时候忽然伸指在阴蒂
处一弹，范夜尖叫一声，身体颤了颤，冗道深处射出一波阴液，竟是达到了高潮
……

　　叶清咬住范夜的颈窝，低低道：「这麽快就到了？还早着呢，范儿……我一
定肏得你下不了床……」

　　作家的话：谢谢ｓｅｃｒｅｔ２亲送我的小黑子，和ｗｗ４５５３１２亲的
爱的抱抱，爱乃们……啵……

　　当然也要感谢一直投票支持清禾的妞儿们罗，亲亲……

　　最近忙着考试，所以更新得很慢，谢谢亲亲们的谅解啊，清禾争取快点更哦，
呵呵……熊抱……

　　　　　　　　　　　第３６章、淫荡的互动（Ｈ）

　　室内「噗噗」的抽插声不断，强壮的男人身前环抱着娇媚的女人，女人娇小
玲珑的身体陷在他的怀里，两腿被大大分开，双腿间的秘密完全展示在两人眼前，
真个是色情非常。

　　男人巨大的肉棒在女人被干得殷红肿胀的淫穴里不停抽插，浓密的阴毛在淫
水的浸泡下显得晶亮，丰沛的花蜜在他技巧的肏干下飞溅，将地面洇湿了一大滩。

　　「碍……碍……碍啊……嗯嗯……」随着男人的抽插，范夜有节奏地吟哦。
镜子里的画面太过淫靡，羞耻的同时却又忍不住地想多看几眼，想要看得更仔细。
视觉冲击让身体变得更敏感，短短的时间之内，她又要丢了，而叶清却还勇猛非
常。

　　「唔嗯……不行了啊……啊……要丢了……嗯……」太多的快感几乎让她受
不了，范夜转过头一口咬在叶清肩头，坐在他的肉棒上情不自禁地跟着扭动。叶
清疾风骤雨的抽插让她上下颠簸得厉害，如同骑在骏马上御风奔驰一般，快意而
疯狂。

　　「哦！范儿插起来真爽，小骚穴咬得好紧……」淫秽的言语让她敏感地收缩
花穴，叶清被夹得闷哼出声，续道，「真浪，喜欢我这样说，嗯？你看你的骚样，
轻轻一碰就流水，才搞你几下便高潮，天生适合被干的浪货！说，我干得你的骚
穴爽不爽？」他腾出一只手伸到两人结合处，捏住坚挺的阴蒂把玩，饱满肥美的
花瓣每每在他往里插的时候被搞进花穴，又随着阴道里的媚肉一同被抽出来。

　　叶清眼神专注地盯着镜子里的她看，肥大的奶子在甩动，纤细的柳腰在摇摆，
熟透的花穴被自己干得淫水四溢，加上她那妩媚又脆弱的表情，凌虐感顿生，两
手从大腿根下伸到范夜被插得惨兮兮的小穴处，拇食指分别拉住一边花瓣，往两
边大大一拉，顿时引来范夜的激颤。

　　两瓣成熟殷红的花瓣被大大分开，使得穴道变得更长，叶清就着被拉出来的
孔径抽插，感受那两片小阴唇娇颤颤夹住阴茎的快意。虽然那样的感觉远不及紧
致花穴包裹来得刺激，但一看到镜中的女人被自己摆弄成如此淫贱的模样拉开淫
穴搞的样子，便兴奋得恨不能将她操烂。

　　「唔啊──放开，唔……好刺，激……唔嗯……」范夜下身扭动得更快，像
在逃避他的肏干，又像是热情的迎合。

　　「我的肉棒搞得你舒服麽？」叶清咬住她的耳垂大口大口地含吮，执意要得
到她的答复。

　　「嗯……舒服……好舒服……啊……好爽……用力，干我……啊，要被你肏
烂了……唔……轻点，啊啊……」

　　「哦？什麽要被肏烂了呢？你不说我怎麽知道呢，范儿……」叶清邪恶地加
快速度，偶尔在插到花心的时候又停下来大力研磨，搞得范夜惊颤连连。

　　「啊哈啊哈……好麻……唔……是小穴，小穴要被大肉棒肏……唔……肏烂
了……啊啊啊……大肉棒磨得骚穴好麻……哈啊……」

　　「奥！骚货！真带劲！」叶清抱着她疾走几步，来到落地窗前，将范夜往地
上一推，摆弄成趴跪的姿势，在她不满的低哼中狠狠地从後面干了进去。一开始
便是急速的抽插。

　　「啊，啊，啊，啊……太快……了……啊啊……太深……唔，慢点……嗯唔
──」

　　叶清激动地含住范夜的香肩，在她欲拒还迎的呻吟中上下齿一合，狠狠地在
雪白的肩膀上留下了两排整齐的牙印。

　　「骚穴！慢点能满足你麽？唔……给我把屁股翘高点，我要狠狠的搞你，这
麽多天没被插，骚穴一定早就痒得受不了了吧，小弟弟今天会好好犒劳妹妹的，
搞到小妹妹再也流不出口水为止……」

　　「哈……痛，痛痛……不要……唔……说……」

　　叶清邪恶的笑，大掌在她的纤腰上一按，不盈一握的蜂腰被压得更低，屁股
高高地翘了起来，在後面能够清楚的看见狼狈不堪的花穴，以及一紧一缩的菊穴。
他将上半身紧紧贴附於她的背上，双掌从後伸到前面紧紧握住沈甸甸的奶子，像
揉面团一样，将丰满的奶子捏成各种形状，并配合着下身的动作而加大或是减轻
力道。

　　范夜在叶清突然地夹住奶头拧转的时候终於未耐得住，尖叫一声，眼前白光
一闪，又一次被男人弄到了高潮。

　　「嗯喔！骚穴，嗯……要射了……全部射给你──」被那麽一夹，濒临巅峰
的叶清再也忍受不住，精关一松，大量的精液激射进抽搐不停的花心内，过度的
快感让他抽搐着倒在范夜背上，范夜一时脱力，趴到了地面。两人就以着这样销
魂的姿势，沈浸在高潮的馀韵里，粗重地喘息。

　　然後，不知道是谁率先缓过来，捧住对方的脑袋缠绵悱恻地亲吻彼此，在越
演越烈的激吻中，再次陷入情欲的深渊……

　　作家的话：谢谢ｃａｐｒｉｃｃｉｏ、ｓｅｃｒｅｔ２和ＱＱ１２３４５亲
的小黑子哦，麽麽……

　　话说，又是很晚了，清禾眼睛都睁不开了，偶撤了……

　　　　　　　　　　　　　第３７章、诱拐成功

　　天使幼儿园的小朋友们都被爸爸或者妈妈接回家了，只剩一个小男孩可怜巴
巴地躲在电线杆背後。

　　问他为什麽要躲着呢？当然是怕丢脸罗！现在的小孩子都很要面子的好不好，
要是同学和老师知道他没人接很丢脸的好不好！

　　小男孩嘴巴撅得可以挂衣服了，小爪子在电线杆子上抓呀抓，认真地修炼九
阴真经。

　　为什麽小夜夜阿姨不来接君君呢？肯定是可恶的蜀黍霸占了小夜夜阿姨。想
到这，君君水汪汪的眼睛几乎要洇出泪来，可怜的小模样真个儿让人心疼。

　　「嗤──」刹车的声音在不远处响起，司机老王从轿车里冒出个头，左右张
望了下，很容易地发现了那个躲在电线杆背後只遮了个小脑袋自以为很安全的小
孩。他不是第一次来接这个孩子。虽然老板一向喜怒不形於色，但他也能看出些
皮毛。那个女子对老板来说应该是不一样的吧，不然像老板那种年纪的男人用得
着和个小孩子争宠麽？并且明显得连他这麽迟钝的人都发现了。

　　哎，陷入爱情中的男人真是幼稚啊……但是那个神秘的女子，她似乎并不稀
罕老板呢！可怜的老板，好不容易喜欢上个人，竟然不招待见？老王摇摇头，老
板这麽霸道的人，才不会管她愿不愿意呢！

　　「啊──」被老王牵住的时候小君君沮丧地叫了起来，偏着小脑袋不解道，
「蜀黍，你是怎麽发现我的呢？」他明明有藏起来的啊，要是这麽轻易就被发现，
那他不是被老师被同学都看了个遍？唔……好没面子哦……可怜的电线杆子在解
脱的前一秒竟然还被小男孩阴暗地划了一道，清晰的印子是一张变了形的男人的
脸……

　　在小君君的自怨自艾中，老王将他送到了叶清的公寓。单细胞生物──小君
君纠结着被发现很丢脸的问题，难得的没对又是这个笨笨的蜀黍来接自己的事情
表示不满。

　　范夜被叶清拐到公寓的床上却还不自知。也许是下午的时候做得太ｈｉｇｈ，
高潮之後睡得很是香甜。男人在她睡着的这段时间退了酒店房间并将美人连同少
得可怜的行李一起打包带回了家，心满意足地将美人丢进深南色的大床上，这才
笑嘻嘻地准备晚饭。

　　生米煮成熟饭，不怕她赖账，喝喝喝喝……

　　君君一进公寓就嚷嚷着找范夜，得不到男人的回复便径自闯入了卧室扑到范
夜身上。哼！不要以为他不知道，小夜夜阿姨一定是又和蜀黍打架打累了在休息，
上次在坏蜀黍家也是这样，累得早上都没起来呢！

　　……

　　丰盛的晚餐，但是桌边的人各个表情都很精彩。小君君紧挨着范夜落座，小
爪子死拉着她的衣袖不放手。范夜脸色一会红一会白，一会又红。没想到自己被
色诱失身之後竟还被绑架了？世界上还有比她更没出息的女人麽？！话说回来，
想起来还真是尴尬，那个放荡的女人肯定不是她，她不认识她！

　　叶清却是难得的没有和小君君「争宠」，就算那小子已经快要陷进范夜怀里
了也只是瞪了一瞪。他现在心情很好，正在盘算着怎麽将她时刻拴在身边。

　　「妈咪，我要吃那个！」小君君早憋了一肚子的委屈，这会子也顾不上坏蜀
黍的瞪视了，为了证明自己在夜夜阿姨心中的分量，胖乎乎的小手指向叶清面前
的一盘蒜泥茄子，顺便向叶清投去挑衅的一瞥。

　　叶清无所谓地笑笑，目光投向从自我懊恼中回神微弯腰夹菜的范夜身上。她
上身套了一件肥大的衬衫，尽管遮得很严实，但他就是能想象出她那曼妙的曲线
和柔软的身姿……

　　眼看这男人的眼神又不正经了，范夜表示很无语，夹菜的手因为内心激烈的
情感波动而不自禁地抖了两抖，刚夹起来的茄子就在三个人的面前做了一次自由
落体运动，溅起汤汁若干，全部洒在叶清的衣服上……

　　「哈哈哈哈……」在这样诡异的气氛中，小君君竟然条件反射地笑了起来，
或许是脑补了太多次坏蜀黍遭报应的画面吧，所以在梦想终於实现的那一刻，想
都没想就诚实地大笑了……

　　叶清不动声色地敛起了笑，面上看不出喜怒，但范夜因为某些原因认为这个
男人肯定是生气了，而且是大大的生气了！这个坏孩子！怎麽在这个时候笑呢！
要笑也不能当着蜀黍的面笑啊~ 你不想活了为什麽要拉上阿姨呢，阿姨因为你现
在是要下地狱了……

　　「嗯，这个汤挺多的啊……」范夜顶着高压憋出了这样一句没有比有了强的
话。叶清抬眼瞅着她，范夜端正坐姿，一副视死如归的表情，是在等着他的惩罚？

　　叶清福至心灵，幽深的眸子深处划过一丝诡秘的光亮，面上仍是不动声色，
撇了一眼已经闭嘴自顾吃东西的君君复又把目光移回范夜身上。

　　他久不言语，范夜只得续道：「你换件衣服吧，呃……这件衣服脏了，我，
我帮你把它洗了……」

　　范夜结结巴巴地凑足一句完整的话，叶清随口接道：「明天和我一起到盛世
上班。」

　　「嗯，好好！」终於肯开口了！范夜忙不迭地点头，看见他嘴角那抹得逞的
笑意，忽然意识到什麽……

　　等等，她刚才答应了他什麽？

　　作家的话：谢谢ｋｉｄ亲亲的野餐盒，好美味的样子呢……

　　话说，范夜终於被腹黑的叶清拐到身边了，费花生什麽事呢……吼吼……

　　　　　　　　　　　　　第３８章、总裁助理

　　范夜在盛世赋了个闲职，总裁助理。不知道其他人做助理是怎样，反正她就
像个保姆。总裁饿了管吃，渴了管喝，乏了按摩，忙的时候，还要陪在一边不得
随意离开总裁视线……呃，这这这简直欺人太甚！

　　范夜无聊地翻着一本娱乐杂志，小嘴不自禁地撅了起来，但目光马上就被杂
志上的帅哥美女吸引。

　　叶清坐在宽大的办公桌後面认真办公，范夜在旁边的沙发上安静打望。美女
帅哥吸引眼球，暂时忘记不满。

　　公司的员工都知道叶大总裁新近「引进」了一个「花瓶」，这个花瓶远没有
叶总裁前段时间的绯闻女友萧薇萧大影後美艳性感，甚至还比不上前台小姐的笑
容甜蜜。但是这个花瓶自有一番风情，眉眼间的妩媚风情常常让人忽视她过於清
秀的长相，总觉得这个女人的一颦一笑都能勾人魂魄，剪裁合身的套装包裹着婀
娜妖娆的身躯，走起路来，摇曳生姿。

　　尽管如此，也不过就是一个花瓶，一个什麽都不会做，只会讨好总裁的花瓶
而已。女人的嫉妒心是很恐怖的，在公司大多数年轻女员工的眼里，范夜便成了
眼中钉肉中刺。

　　当然，一向冷酷得懒得管这些琐碎之事的叶大总裁自然不知道自己好不容易
拴在身边的女人已经在无形间树立了一大帮敌人，更不会料想到自己的任性直接
造就了范夜「只会讨好总裁」的伟大形象。

　　不过，范夜对此相当不以为然。她怎样是她的事情，别人怎麽想和她有什麽
关系呢？再说，有人嫉妒刚好满足了她的虚荣心……

　　「呵呵呵呵。」范夜不时发出可疑的笑声，叶清终於被惊扰，抬起头来便看
见拿着本娱乐杂志满脸「淫荡」笑容的某人咧着嘴，垂涎三尺的模样。

　　「你很闲嘛。」叶清凉凉道，高压的眼神成功引起范夜的注意，范夜见着叶
清的表情知道这个男人又要找茬了，顿时拽紧手中的杂志。恋恋不舍的样子全部
落入叶清眼中，叶清续道，「我口渴了……」

　　范夜撇撇嘴：「诺，你旁边不是有水麽。」低头继续看书，不理他。叶清火
了，书上那些娘娘腔有他好看麽？！但口气还是很平稳，道：「水凉了。」

　　「你怎麽这麽难伺候？我可以辞职嘛？！」话虽如此，范夜还是乖乖地出门
绕到茶水间泡茶去也。

　　叶清看着她不情不愿地出门，脸上的冷意再也没有掩饰。慢慢踱步到她坐的
沙发旁，完全没有意识到自己的行为是多麽幼稚，拎起犹自翻开的杂志，凑到眼
前一看，冷酷的表情缓了一缓，原来只是一个拿着樱桃嘟着红唇的女明星。顿时
失去探究的兴趣，随手搁下，回到座位上继续办公。但脸上却露出了些微笑意。

　　这个女人，她垂涎的是那颗红艳的樱桃？

　　叶清抿抿嘴，不知是想到了什麽，邪恶的光芒一闪而过，回味无穷地舔了舔
性感的薄唇。他也很想吃樱桃呢……

　　二十七楼的茶水间饮水机正在维修，范夜去了下一层。老远就听见茶水间有
两个女同事正在激烈地讨论着什麽，兴趣缺缺地靠近，竟然听到了自己的名字，
不禁蹙眉停下脚步。

　　同事甲：「那个叫范夜的女人你就不要再说了，我们谁不知道是靠着美色才
进公司的啊，说起来就没有意思。等总裁玩腻了，自然就滚出公司了。」

　　没意思那你还说？范夜饶有兴趣地腹诽。如果忽略掉内容的话，亲耳听见别
人议论自己还是蛮有趣的体验。

　　「明明是你先说的好不好？不过我看她也不错啦，虽然丑了点，瘦了点，能
力差了点，但终究还是没有对我们怎麽样嘛，总比那个叫什麽雪什麽的女人好吧，
做她们这行的也挺可怜的，反正也得意不了几天，何必火上浇油呢！」

　　呃……「丑了点」、「瘦了点」、「能力差了点」、「她们这行」？范夜满
头黑线，敢情同事乙还蛮有爱心的啊，但你都把人家批成「做那行」的了，还装
什麽好心呢！

　　「嘻嘻，你说的对。兴许就是做那行的呢，装得清纯可人，不是说现在的婊
子穿得像大学生吗，我看着挺像──」

　　「哎呀，今天天气很好啊。」范夜大摇大摆地走了进去，不意外地看到两张
呆愣的脸。她耸肩笑笑，「我说怎麽这麽热闹呢，原来是两位大美女在聊天啊。」

　　同事乙率先回过神来，道：「呵呵，没聊什麽，都是些无聊的事情罢了。」

　　「哈哈，听你们在聊什麽『那一行』的，看两位这麽貌美如花要是做『那一
行』的话，一定比别人强。诶，不用谦虚哦，我说的都是实话啊，不信两位姐姐
可以照照镜子哦~ 」

　　两个女人眼睁睁看着范夜如骄傲的女王般挺直背脊高傲地走了出去，这才意
识到，或许自己看走了眼。她刚才的气势，绝不是常人有的，虽然满脸平淡的笑
容，但犀利的眼神不知怎麽的就是让人忍不住发抖，那眼神就像……就像叶总生
气的时候一样，让人打从心底里发寒。

　　范夜慢悠悠地踱回叶清办公室，心思转得飞快。待得进门之後，却看不出任
何情绪，和平常一样放下茶杯，甚至还甜甜地对叶清笑了一下。

　　叶清微蹙眉，疑惑道：「怎麽了？不开心？」

　　范夜不语，有这麽明显麽？顿了顿方道：「给我安排点事做吧，太无聊了。」

　　叶清挑眉，避而不答，指着茶几上的一盘东西道：「新鲜的樱桃，已经洗过
了。」

　　转头，果然，一大盘色泽红润的樱桃，颗颗饱满，未乾的水珠微微闪光，极
是诱人。范夜「嗷呜」一声，兴奋地扑了过去，其他事情早被抛到爪哇国去了。

　　作家的话：谢谢ｚｊ８９亲送的小受，哈哈，清禾很喜欢，嘻嘻……

　　这几章可能比较无聊，过渡章节嘛，亲们忍忍吧，肉肉剧情神马滴都不会少
滴哦~

　　　　　　　　　　第３９章、激情的樱桃（１）限

　　鲜嫩的樱桃被一颗颗送到丰润的嘴唇里，范夜表面上虽然尽量保持着淡然，
但时不时微眯的杏眸还是出卖了她的真实感受。

　　没想到这个男人这麽上道，自己心血来潮想吃樱桃他便买了来。就算百分之
八九十的可能是巧合，但也很让人欣喜啦。

　　快速地解决掉好几颗，范夜这才想起坐在办公桌後的某个饶有兴趣打量她的
帅哥，素手挑起一颗饱满的樱桃：「呐，你也尝尝吧，酸甜可口哦~ 」

　　叶清眼睛灼热地盯着她纤细修长的手指，微张嘴，将樱桃含进嘴里，顺便还
叼住了她的食指轻轻吮吸。范夜像触电一般缩回手指，努力抑制住脸上可疑的绯
红，微怒地瞪着他，心里骂了一万遍死色狼。

　　但男人的脸皮显然比她想像中厚得多，不但没有丝毫的尴尬，反而满是兴味
地盯着她微红的俏脸，眼神里满是跃跃欲试。

　　范夜自然不想如他的愿，但被叶清这麽调戏心里有些不爽，她可不甘心就此
放过他，眼珠转了一转，诡光一闪而逝，吊着眼尾，妩媚地一笑，再次夹了一颗
樱桃递到男人嘴边。

　　她的忽然转变是叶清始料未及的，但既然女人这般勾引他，他自然应该好好
「享用」了，面对她，他从来就不是什麽柳下惠。

　　薄唇微张，俊颜凑到她的指端，唇瓣几乎吻到冰凉的樱桃，范夜笑得更加灿
烂，在他含入的前一秒突然移开手指，然後得意地当着他的面将那颗红艳艳的樱
桃喂进了自己的嘴巴里，抿得「啧啧」作响，似是在像他示威。

　　这样的动作在男人眼里却全然变了味。自己吻过的樱桃被她丰润的嘴唇含进
去陶醉地吮吸，他竟然也像是尝到了樱桃那诱人的味道一般，醉了。而她上扬的
唇角似乎沾染了樱桃的甜蜜，那美妙的弧度像一把小弯钩勾住了他的心，他迫不
及待地想试试那美好的滋味……

　　范夜见叶清定定地望着自己，笑得更是欢畅：「嗯，好吃~ 」说完竟还挑逗
地伸舌舔了一圈比樱桃更可口的唇瓣，叶清的眼神立刻变得幽深，仿佛一汪有魔
力的深潭，随时准备着将她吸进去。

　　「很好吃麽？我也要尝尝……」

　　「你自己拿啊──唔唔……」范夜话语未落已被叶清含进了嘴里，红唇一如
想像中的可口，他禁不住一尝再尝。

　　范夜嘴里的樱桃还未咽下就被这麽突然袭击，一时之间呆呆地没有反应。叶
清乘着她放松谨惕的空隙，强悍地伸舌入她嘴里，勾住香软的舌头缠绵。她嘴里
还有樱桃的味道，香甜之中微带一点果酸，他尝在嘴里只觉得心脏都化了。太美
妙的滋味了，她总是能给他惊喜，仅仅一个吻，他已然欲罢不能。

　　「真的很好吃呢……范儿……」

　　「唔唔唔……」她想说放开她，但男人强势的攻击让她无从摆脱，他的舌尖
勾住嘴里那颗嚼了几口的樱桃吸进自己嘴里，大力吮了吮，熟透的樱桃立刻溢出
甜蜜的汁液，叶清再度哺喂到她嘴里，挑着她的舌尖深吻。范夜不得已只得将樱
桃汁咽下。

　　男人侧着头吻她，从一开始的逗弄变成缠绵地吮吻，再到现在的激狂。她的
滋味太美好，轻易地勾起了他的欲望，他已不满足於唇舌交缠，大掌从她的衬衣
领口伸进去，抓住一只绵乳，大力揉弄。

　　「嗯……」来不及咽下的唾液和着红色的樱桃汁从嘴角溢出，沿着下巴流进
了衣服内，将胸口的衬衣染上了一滩粉红，乳沟若隐若现，煞是淫靡。

　　「奥！你是在勾引我麽，妖精！」叶清卷住她的丁香小舌带进自己口中，范
夜在他暴风雨般的激吻中犹如风浪中摇曳的小舟，随时可能沈沦。待明白自己反
抗不能之时，叛逆的因子也随即被激活，在被他含吮得舌尖发麻的同时也不甘示
弱地回吻，勾住他的舌尖飞舞绞缠，将他引至唇外，如淫舌吐信般在空中厮磨。

　　叶清抓住她的衬衣往两边大力一拉，着蕾丝内衣的奶子暴露於空中，立时被
火热的大掌覆盖。范夜嘤咛一声，甩掉掉在手肘上的衬衣，攀住他的肩膀，热情
地跨坐在男人健美的大腿上，搂住他的脖子弓起身体继续接吻。

　　自从那天在酒店毫无保留地被他占有之後，他们几乎每天都在激情中度过。
而她，经历了那麽多无谓的反抗，最终还是没能战胜内心的渴望，终究是陷入了
男人编织的火焰中。

　　对於男人来说，他们认识的时间尚短，据她的了解，男人不会轻信别人，更
罔论一见锺情了。或许他们之间根本就谈不上感情，於他，她可能只是一时新鲜
的游戏对象而已。正如公司里某些员工所讨论的那样，她就是他招来的花瓶，待
到什麽时候玩腻了，自然是她退出历史舞台的时候。而他的身边，可能从来就不
缺少女人。

　　既是露水姻缘，又何必纠结那麽多，她一直以来所坚持的，或许对他来说只
是一个笑话而已，人家压根就没有想过要付出感情。那麽，她又有什麽好难过的
呢？反正他能满足她的需要，既然不谈感情，自然要好好享受，说不定什麽时候
两人便分道扬镳各走各路了呢。

　　叶清恋恋不舍地离开她的红唇，沿着殷红的果汁一路啃吻到她高耸的乳沟。

　　「唔……好舒服……嗯……」范夜猫儿般慵懒地呻吟。叶清大掌握住她的翘
臀往下身的坚硬处靠近，让她已经溢出水的私处隔着衣物和他灼热的欲望厮磨。

　　「哈啊……好烫……好硬……」隔着衣物也感受到了他的欲望，范夜款摆腰
肢，主动顶在他的阴茎上扭动，她的包臀短裙被掀了起来，下身仅着一条黑色的
丁字内裤。纤细的布料堪堪包住阴穴儿，阴毛还露在外面。此刻那薄薄的一片布
也被打湿，紧黏在阴穴上，甚至能看到小穴一张一合地吸吮……

　　叶清手摸到露在外面的阴毛，猛地咬住她白嫩的大奶子，引来她的痛呼。

　　「骚货！穿这麽少，连毛都不刮，是不是随时都在发浪等着我来肏啊？！」
语毕，大掌往那不停冒水的阴穴上轻轻一掴，预料中地听到她的淫叫。

　　「啊啊──不要……唔嗯……不是……嗯……」

　　「不是什麽，嗯？」叶清将她的胸罩扒下，两颗浑圆丰满的乳房被挤得更是
高耸，早已挺立硬实的奶头颤巍巍地随着她的呼吸摇晃，叶清低下头，再次衔住
一颗樱桃咬吮，「这颗樱桃果然很美味很骚呢……」

　　「不要说……嗯……」

　　「哦，我说错了麽？不是你这个骚货穿得这麽清凉来诱惑我的麽……难道你
不喜欢我搞你麽？」叶清越说越下流，手指也拨开内裤摸到了湿润饱满的花瓣，
感受着温热的湿意，邪恶地勾起了唇角。

　　范夜欲哭无泪。明明是他逼着她穿这麽点还不让清理阴毛的，现在反倒恶人
先告状了。而她也终於明白他那样做的目的了。这个色情的男人！满脑子不正经
的想法！


                         (待续)
----------
　　　　　　　　　　　　《野性弟弟霸道爱》番外

　　叶清番外之一：这是用来疼你的（Ｈ前）

　　记得还是很久以前，久到他已经不知道到底是什麽时候了。

　　那时候的他也就是一个初中生吧，虽然年纪还小，但是体格却很健壮，并且
长了一张俊帅的脸，再加上优异的成绩，无疑是许多情窦初开的小女生梦寐以求
的白马王子。

　　当然，这对于他来说，根本不算什麽，早在小学的时候便已有女生向他表白。
虽然那个时候，谁都不懂什麽是喜欢、什麽是爱，只是看多了童话，听多了故事，
便都觉得要嫁给一位风度翩翩的白马王子，或者要娶一位美丽温柔的白雪公主。

　　有一位公主，她不留长头发，不穿公主裙，她不喜欢粉色的东西，她总是给
他读故事，她说她是女巫……

　　她是他姐姐。她叫叶凡，平凡的凡。她总是留着半长的头发，小小的白白的
脸蛋上笑容时刻不停，露出一口整齐白皙的牙齿，很是阳光可爱，也很是惹人喜
爱。

　　虽然她只比他大上一岁，但是却因为他跳过级，反而比他要矮上一级。对此，
她倒是蛮不在乎──「反正我就是你姐姐，就算是比你矮一级，我还是你姐姐，
这是改变不了的事实。喂，臭小子，你不要太嚣张了啊，我是你姐姐哦！」这就
是她经常对着他说的话。

　　很明显，她搞不清楚状况，除了比他大上一岁之外，她就没有哪一点像是个
姐姐了。除了……真的是像个姐姐对弟弟那样对他之外。

　　但，这好像就是烦恼的根源了。

　　是的，烦恼。他叫叶清，是叶凡的亲弟弟，但是不知道从什麽时候开始，他
却发现自己对她不是姐弟之情，而是，男女之情。

　　他第一次梦遗是因为她，第一次手淫想的对象也是她，整个青春期，她就像
毒药一样时刻在引诱着他，让他沉沦其中无法自拔。

　　时至今日，他已经不太记得年少时候的那些疯狂的梦境，但是他永远也忘不
了，那一次，他的公主……

　　　　　　　　　　　　　　　*********

　　十五岁的叶凡穿着纯白的公主裙，戴上了长长的波浪卷发，金光闪闪的，清
纯娇小的脸上画了澹澹的妆，浅浅的添了一丝娇媚。足蹬一双精致的水晶鞋，已
经发育得良好的身体裹在紧身束腰的衣裙里，玲珑有致。

　　建校四十周年，每个班都要出节目。她们班的节目是舞台剧──《白雪公主》，
平时打扮较中性的她不知道怎麽地就被某些不怀好意的同学推荐为了女主角，然
后便是一阵起哄，在这样的情况下，不答应也得答应了。

　　但是她今天的表现却大大出乎所有人的预料。按某些人的说法：没想到打扮
出来这麽漂亮，不仅如此，演的也不赖呀！以前真是看走眼了，后悔没早下手啊！

　　表演结束以后叶凡就找到了叶清。她站在他的面前，脸上有不自然的红晕。

　　「嗯，叶清……」好一会儿，她开口了，却不知道要说什麽，第一次在他的
面前如此窘迫，奇怪的是，她也不知道为什麽。

　　叶清脸上还是一如既往的冷酷表情。看到她娇俏的脸蛋上晕开的嫣红和微微
噘起的丰润嘴唇，在沉默了一分锺之后，突然一把将她抓住，不顾她的惊呼，将
她一把带入怀中，低头就含住她的嘴唇，惩罚般的吸吮啃咬。

　　「唔唔──唔唔唔……」她是想叫他放开她吧，他想，但是张开嘴只是有利
于他的进攻而已。真是个傻女孩！

　　她的唇是想象之中的甜蜜，不，比想象之中还要甜，软软的，像抹了蜜似的。
这是他的初吻，他生疏得只知道凭感觉厮磨舔弄，感受她的吐气如兰，还有小猫
般可爱的挣扎，横生的怒意渐渐消失，取而代之的是渴望已久的安心和满足。

　　终于吻到她了，看到她在舞台上那耀眼的笑容，还有被别的男生亲吻的画面，
他就嫉妒得几乎疯狂。

　　她竟然让别人看到她那麽美丽的样子，还让其他男人亲了她！真是不可原谅！
但是一接触到她温软的身体，他的脑中便只剩下一个念头了──拥抱她，占有她！
狠狠地爱她！让她只能看他一人，永远只属于他一个人！

　　年少轻狂，血气方刚，面对心爱的女孩，他很轻易地便被勾起了欲望。下身
的欲龙迅速勃起，紧拥着叶凡，按捺不住地将下体蹭到她还未来得及将公主裙换
下的身上，缓缓厮磨。

　　叶凡惊叫一声，未经人事的她根本不知道小腹那里顶着的是什麽，只是觉得
很硬很热，让她很不舒服，只道是喜怒不形于色的叶清对她莫名其妙的报複罢了。

　　但是报複什麽呢？

　　不过现在好像不是讨论这个的时候。当两个人都气喘吁吁，叶清方才放开几
乎站不稳脚的叶凡，不过身体仍然紧紧贴着她。

　　终于可以自由呼吸了，叶凡一边大口大口喘息，一边左右张望，生怕被别人
发现：「喂，你干什麽！被别人看到怎麽办！」他们现在就在教室的走廊上，幸
好大家都看表演去了，不然就完了。

　　不过有一点她实在好奇，想到此便伸出手，一把抓住那顶在下身的棍状物体，
与此同时听到叶清难耐的闷哼──「唔嗯──」

　　「这是什麽？你想用它来打我吗？」淫荡的动作配上无辜的表情，对于此刻
情欲正盛的叶清来说，无疑是最大的诱惑。

　　他包住她小巧但挺翘的臀部，笑容因为掺杂了欲望而变得沙哑，轻狂地道：
「我会让你知道的，不过这不是用来打你的，而是用来……疼你的，我的宝贝！」

　　作家的话：谢谢ｉｅｙｙｇｙｇｅｒ５２０和ＣＯＲＯＬ亲的礼物，麽麽～～
番外送上，字数还是蛮多的，宝贝儿们支持一下吧，下章上肉～

　　叶清番外之二：走廊上的姐弟偷欢（高Ｈ）

　　Ｈ高中正在举行隆重的庆典活动，操场上人山人海，舞台上的同学在观众的
热情之下也卖力的演出，势必要发挥出自己最好的水平。

　　相比之下，距操场不算很远的教学楼就显得安静非常。但此刻，原本应该寂
静无人的初中部却传出了诡秘的声音。那声音似有似无，似痛苦又似愉悦，一丝
一缕，颇有些压抑意味地在空旷的教学楼飘荡。

　　循着好奇心继续靠近，原来声音是从二楼发出的。若是有人站在一楼往上看，
便会发现如此诡异的一幕──一位身着雪白公主裙的花季少女正在前后左右地扭
动，一头金色的波浪卷发被动作带着披散下来，遮住了大半娇俏的脸蛋。原本白
白嫩嫩的小脸，此刻染上莫名的红晕，丰润的嘴唇微启，彷佛是诱人采撷的娇豔
玫瑰。

　　粉色的丁香小舌在唇内若隐若现，嘴里发出销魂的浪吟──「啊……啊……
不要……嗯啊──」一波接着一波，一浪接着一浪。

　　但是奇怪的是，这里好像只有她一个人。她到底在做什麽呢？为什麽脸上会
是这般难耐又欢愉的表情，而嘴里流泻出的，又是那样渴望的吟唱。

　　「哦，凡儿，你好香啊……」有男性的声音突兀的响起。正处于变声期的男
生略带沙哑，在情欲的冲击下很有肉欲的感觉。

　　哦，原来又是一对偷尝禁果的男女。

　　公主裙背后的拉链早已被拉开，素白的胸罩也被解下，露出整个雪白滑腻的
后背，连股沟也隐隐可见。此时已近黄昏，天色马上便会暗下来。在昏暗光线的
映照下，整片后背亮晶晶的，极是淫靡。那是男性的唾液，甚至还能隐隐地闻到
专属于男孩的清澹麝味，如催情剂般引人堕落！

　　「噢！痛！嗯啊啊──」突如其来的疼痛让她惊叫，但紧接着的销魂感觉就
让她高声淫叫起来。

　　将她推到栏杆上压住，叶清站在叶凡身后，双手伸到前面，从裙摆探进去，
直接罩在脱离内衣约束而蹦跳出来的玉兔上，情难自禁的将其揉捏成各种形状。

　　第一次被人如此亵弄的少女难受地扭动起身体，本意是想逃离来自身后的淫
乱玩弄，没想却将身体更进一步地陷进男生的怀里。

　　身后的男生在长期的体育锻炼之下，已不像这个年纪的男生一般清瘦，体格
很是精壮，并且足足高出了她大半个头。

　　此时的叶清正半蹲在她的身后，犹如饥渴了很久的野兽对待猎物一般，对着
她的臀部又啃又咬，时而将舌头伸进股沟里鑽来鑽去，鼻子里还「哼哧哼哧」地
喷出气体，情色的意味很是明显。

　　「哈啊……弟弟，不要……」欲拒还迎的吟叫只是更加激起他的性欲而已，
鼻尖贴在她的臀沟内磨蹭，闻着她动情的味道，忍不住转到前面来，鑽到她的裙
子里，脸埋在因为前倾而集中在一起的少女乳房间，含住肖想了很久的雪白奶子。

　　「唔……好软好滑，我的好姐姐……你的奶子吃起来真是美味，就像果冻一
样……啧啧……」叶清说着淫话来调戏她，同时还故意吸出羞人的「啧啧」声。

　　「来，握住它，它会让你欲仙欲死……」

　　「啊──好烫哦，到底是什麽东西嘛，这麽大……人家握不住啦……」对于
手中的不明物体仍是充满了好奇心，这麽沉，到底是什麽呢？

　　「嗯……这是用来做什麽的……为什麽这麽奇怪嗯……呢……」

　　说话的同时，纤小的手将其捏紧转了一圈，没想却引起了男人的闷哼。

　　「唔嗯──你这个妖精！」这时候叶清已经将她的小内裤扯了下来，大腿挤
进她双腿间，咬着她的耳垂狠狠道：「姐姐想知道吗？那就让亲弟弟好好孝敬姐
姐，看弟弟怎麽操得你欲仙欲死！」禁忌的快感充斥血液，让叶清兴奋得眼睛都
变成了赤红色。

　　几乎是下一秒，便传来叶凡疼痛的呼声，他已经发育得很可观的阴茎一举冲
进了少女从未被开采过的花径之中，撕开薄薄的处女膜，耻骨相贴。

　　她娇小的身体被压在走廊的柱子上狠狠操干，快感让两人浑然忘我，「恩恩
啊啊」的呻吟声和男性的喘息不绝于耳，此时的他们已完全忘记时间地点，根本
没注意到在这个随时都会有人经过的地方偷情是怎样的危险，亲姐弟乱伦又是多
麽的惊世骇俗！

　　当然，谁会在这时候那麽扫兴地想那些事情。直到一阵喧哗声传入两人的耳
朵，才后知后觉地意识到惊险……

　　作家的话：谢谢秋紫苏的礼物，呵呵～现写现更，下章继续上肉！亲亲们不
要吝啬票票和留言哦～

　　叶清番外之三：有人来了（Ｈ）

　　三年一班的王晓刚同学在结束了精彩的表演之后得到了大家一致的认可。他
努力隐藏内心的激动，才使得自己的脚步没因为太过兴奋而显得那麽虚浮。

　　终于步下舞台，他做的第一件事不是立马回到自己的班级，而是走向了二年
一班的队伍。经过了一番巡视，竟然没找到要找的人，打听之后方才知道佳人早
已离开。

　　原来她没看到自己的表演，王晓刚带着失落的心情往教室走去，说不定她正
在教室也不一定，有同学看到她往那方向而去。

　　心情沮丧的晓刚同学一直都是低着头走路，一路上踢飞了不少小石子，叮叮
咚咚的声音响个不停。

　　在二楼的走廊上，一对少男少女正忘情地交缠。一阵喧哗声过后没多久便又
被王晓刚步行的杂音惊扰到心神。

　　「碍……啊……放开我，嗯……有人来……了……」快感连连的少女连拒绝
的声音显得那麽淫靡。

　　原本正在享受交欢的快乐，没想到却一而再地被打扰，真是有够扫兴。叶清
微皱眉头，说什麽也舍不得放开温香软玉。

　　眼见脚步声越来越近，这时候只要来人抬头一看便会发现他们，叶凡不禁着
急起来。他不会想被别人发现吧……

　　「哦噢──」体内的阳物朝着花心勐烈一顶，不专心的她受到了叶清的惩罚。
虽说被别人发现了之后会后患无穷，但是想到有人会上来，男人的劣根性便让他
更加兴奋起来。尤其是……低头往楼下看去，来者还是一个不自量力的挑战者。
噢，真应该让他看看叶凡到底属于谁！

　　将她的腿缠到腰部，低低地道：「夹紧我！」然后托着叶凡的臀部往教室里
走去。当然叶凡的小内衣小内裤一直都在他裤袋里装着的呢……

　　两个人紧紧缠在一起，再加上边走边做爱，走路的速度自然快不到哪去。到
两人随意地进入了一个教室之后，王晓刚也同时出现在了楼道里。

　　将叶凡放到一张桌子上，叉开大腿，然后提着阳物再次进入。

　　「嗯……」蜜穴一得到满足，马上就贪婪地吸吮起来，原本只进入了一半的
阴茎被小穴强大的吸力给全部咬了进去。意识到下身淫荡的反应，叶凡脸红起来。
睁着雾气氤氲的双眸偷偷打量正在插着自己的男生，徒劳的希望他不要发现。但
是很明显，这是不可能的。

　　「噢──姐姐，你真贪吃，都将我吸进去了……嗯，是不是很饿？让弟弟来
满足你吧──」他开始狂勐的进攻，每一下都插进最深，感觉到深处的小嘴饥渴
地吸吮，又不禁旋转臀部，用龟头研磨子宫，然后又尽根退出，再一次深深插入，
如此循环往複，只弄得叶凡娇喘连连，却又顾及到外面有人而不敢大叫出声。

　　「碍～～你好坏……碍……轻点，要坏了，嗯……外面有人……」一句话被
撞得支离破碎，但是不可否认的，她获得了巨大的快感。

　　「有人，就让他看……你不是很兴奋吗，咬得这麽紧，唔……我就是要让他
看看，你到底属于谁！说，是谁在干着你！」语罢，又是一番狂风骤雨般的冲刺。

　　「嗯啊啊啊──你……你不要啊，乱说，啊哈……太快了，慢点……嗯啊…
…」衣衫凌乱的身体在他急速的抽插下前后大幅度的摆动，她甚至怀疑自己会被
干得散架，哦，那可不是好玩的！想到这，她紧紧抱住他的身体，下身却也不自
觉地迎合起来，经过一番操弄，两人逐渐找到了默契。

　　「小骚货，我乱说了吗？唔──第一次被操就这麽淫荡，要是不满足你，真
担心你淫荡的身体会受不住情欲的折磨……说，你是不是经常幻想被我干，嗯？」

　　男人的话越来越淫秽，但是叶凡反而感到更加的兴奋，双腿主动缠住他精瘦
的腰肢，臀部扭动得更加快速，张开嘴大口吸气：「啊……快点，好舒服……嗯
啊──好喜欢，啊啊……被你干──」

　　「噢，你这个妖女！」没想到平时一本正经的姐姐会变得这麽浪荡，惊讶之
余仍掩不住内心的激荡，下身的抽动也更加迅勐，感到刚被开苞的花穴越来越快
的收缩，料想她是要达到高潮了，于是也伸手紧抱住她，狠狠插干。

　　与此同时，他也感到一股强烈的酥麻由会阴往嵴柱传送，下身萌生出一股射
意。

　　「嗯──姐姐，我要射了，全射给你──」

　　「咦，奇怪，这里怎麽有一滩水？」充满疑惑的男声传到教室，濒临高潮的
两人受到惊扰，都不约而同暂停动作。幸好隔了一段距离，不然，恐怕早被发现
了吧……

　　「噢，姐姐，你想夹断我吗？」

　　作家的话：昨天实在太累了，没来得及写完，现在刚完成，传上来给大家看，
呵呵。

　　谢谢浅浅梦的礼物，也收到ｌｈ８４１１１４亲亲的礼物了，清禾真的很感
动，呵呵，但是加班这麽累，亲亲还是要注意休息哦！

　　叶清番外之四：教室里的乱伦高潮（激Ｈ）

　　火热交欢的男女眼看着就要到达高潮，却偏偏在最关键的时刻被人打扰，说
不扫兴是骗人的。但是在这样危急的时刻，仰躺在桌上的少女竟然将花穴越收越
紧，吸吮间，就像是要把体内的难龙夹断一般。

　　「噢！小妖精浪起来了……是不是很想被弟弟操，嗯？」说完根本就没给她
反驳的机会，提着胯下的大肉棒继续勐干起来，甚至比刚才更加激动。

　　「啊……你，快停下……啊……有人……」叶凡是又爽又怕，但是也拿他没
办法。

　　「啊……好爽！」叶清根本就不管这些，事实上，他倒希望被发现，就让外
面那主意打到他女人身上的男人看看又何妨？他是恨不得全天下的人都知道叶凡
是属于他的，这样就不用天天对着那些虎视眈眈的男生生闷气了！

　　「该死的妖精！你到底勾引了多少男人，嗯？今天就让他看看你被我操的样
子，如何？」只要一想到自己的女人被很多男人揶揄，他就极度不爽。

　　「嗯啊……我哪有……嗯……」

　　「唔嗯──小荡妇，你看你咬得多紧，都要把弟弟的肉棒夹断了……是不是
正在幻想被野男人偷看，嗯？」

　　淫靡的水声和肉体的拍击声不断，教室里的两人打得火热，似乎根本就不在
乎是否被别人看见这一幕让人喷血的姐弟乱伦一般。

　　隔着几间教室外的走廊上，王晓刚还在研究着地上的一滩亮晶晶的水渍。它
亮得那麽诡异，好像还是黏黏的样子。凑近了闻闻……

　　「嗯……好香！」像发现新大陆般，王晓刚兴奋地叫了起来。为什麽地上那
一滩水会如此香呢？闻着就让人欲罢不能……

　　当然，还是处男的王晓刚自然不知道，这是女人动情时流出的淫水，但是男
性的本能，让他爱上了这种味道。

　　「真想知道这是什麽东西，好香、好甜，闻着就渴了……」犹自沉浸在自己
幻想中的王晓刚一不小心便将内心所想说了出来，不巧的是，这些话也正被另一
个男人听进耳里。

　　原本就很不满的叶清听见他「心满意足」的话后就更是嫉妒了！

　　对叶凡的占有欲被完全的被激发出来，他将她抱起来，低下头咬住在眼前不
断晃动的雪白乳房，边走边狠狠地顶弄，殷红的奶头随着叶凡的上下颠簸在他嘴
里来回蹭动，硬硬甜甜的，让他忍不住一阵勐吸。

　　「啊啊──轻点……啊……会坏掉……哦，好爽，啊──」

　　叶清抱着她在教室里来回走了几圈，行走速度越来越快，到最后几乎变成小
跑了。脚步的声音不算小，她怀疑已经被外面的人听见了。

　　「唔嗯──」叶凡咬住叶清坚实的肩膀，以免自己会忍不住大声尖叫出来，
「哈啊……停下……嗯啊……会被发现……好棒，噢……」

　　叶清邪邪的一笑，吐出被含得亮晶晶滑熘熘的乳尖，插穴的动作未停：「停
下？你不是被干得很爽嘛！骚货，那我们就停下来……」

　　叶清一做起爱来就和平时判若两人，但叶凡看上去却爱极了他的表现。她绯
红着脸，对他淫秽的话语报以更激烈的夹挤，引起他难耐的闷哼。

　　「噢！骚货，夹的弟弟真爽──」边说边往一个方向走去。

　　「嗯嗯──人家才……不是……啊……骚货呢……啊啊──」

　　虽然他同意停下来，但是叶凡还是有不好的预感。果然，下一秒她的担忧便
被证实了。

　　在窗边停了下来，叶清将阴茎自她湿漉漉的小穴内抽出，「啵」的一声，淫
水失去了阻碍，直接从还未来得及闭合的花穴口涌出，而被彻底肏弄过的粉嫩小
穴此刻已经些微红肿，正一开一合地抗议大肉棒的突然撤离。

　　「唔……不要……快给我……」强烈的空虚感竟让她忘记现在的处境，只知
道空虚瘙痒的小穴要是不能马上被填满的话，她一定会死的。

　　她伸出手，抓住他还沾着处女血的阴茎便往穴口塞。但是他早看出了她的意
图，闪身躲过她的「攻击」。

　　「真没想到，原来姐姐这麽骚……真是天生欠干的浪货！」叶清眼睛发红，
吐出来的话语因为激动而显得些微颤抖。

　　「是……我是骚货，我就是欠干……呜呜……快给我，唔嗯……」得不到他
的肉棒，她居然循着感觉将手指插进了下体，疯狂的抽插起来。

　　「啪啪」叶清对着她淫荡摇晃的屁股便是两巴掌：「骚货，不准自己玩！转
过去，屁股翘起来，露出你的淫穴！」

　　「嗯嗯……」毫不犹豫地转过身体，双手扶住窗台，弯下身，屁股高高翘起，
流满淫水的私处整个暴露在他眼前，「快来干我……嗯……姐姐这里好痒……」

　　「贱货……看我怎麽收拾你！再翘高点！」说完压下她的小蛮腰，拨开红豔
豔的花瓣，阴茎对着开阖的穴口，勐地一顶，整根茎体完全进入其中。

　　「噢，好爽……这麽紧的小穴，真是欠干！」

　　「啊啊啊──对，就是这样……快点……啊……用力……啊啊啊啊──丢了
丢了──」空虚难耐的小穴被肉棒填满大力地抽插，使她一瞬间到达高潮，尖叫
声再也无法控制地从嘴里冲出，几乎响彻了整栋教学楼。

　　「啊──我要射了──唔嗯──」与此同时，被淫穴疯狂夹挤的叶清也到达
顶点，在最后几下狂勐的冲击之后射出了浊白的精液。

　　高潮之后的姐弟陷入短暂的失神之中，这时候却听到窗外的一声惊呼：「啊！
你们在干什麽！！」

　　叶清闻声抬头，看见窗外目瞪口呆的王晓刚，得意的勾起了唇角……

　　天色微亮，「嘟嘟嘟嘟……」一阵扰人的铃声传来，躺在大床上的男人慵懒
的睁开双眼，迅速地关掉了讨厌的铃声。转头看着怀里沉睡的女人，这才反应过
来，刚才那激烈的交欢只是一场春梦。

　　一个多年前的梦境……

　　作家的话：谢谢秋紫苏亲亲的礼物！

　　呼～番外终于告一段落了，清禾写得很辛苦挖～～宝贝儿们投票票犒劳一下
偶吧，偶就靠你们了，以后才有力气多多上肉啊～