真实的春天，我和小姨的13年
污秽的夜鸟
作者：不详
字数：10万
排版：漠视

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-18 12:32 编辑 ]
----------
　　那是初三的最后半年了，一过年，我就住进了镇上的小姨家。

　　原因其实很简单，小姨是学校的教师，家离学校只隔了两条小街，住进她家
刚好对我这最后半年的冲刺起到帮助作用，至少那时大家都是这样想的。

　　从小我就是年年都能拿到奖状的三好学生，在学校里边也一直没有给家人和
小姨丢过脸，一提到我，学校的教师们都是夸个不停，小姨自然也很喜欢这种感
觉，所以是对我也一直很亲切的那种感觉。

　　我上初中的那几年，姨父开始和别人在外地跑工程，经常都是个把月，甚至
更长都不回家，她家里也就只有我小姨和我的小表弟俩人，那么大的院子人少了
也是很孤单的，所以，我妈一说起要我在学校住好准备功课，并要我姨多照顾和
监督我，我姨就马上表态说我可以住进她家里，也刚好有个伴，大家都知道这是
最好的方法，也就这样执行了。

　　因为我和小表弟玩的很好，而且她家正屋里边也只有两个卧室，我自然就入
住了小表弟的屋，一张大床，我们哥俩没事了可以一起玩，一起睡，一起翻跟头
都行的。

　　刚过了春节的那些天，和冬天其实是一样的，因为我晚上要上晚自习，往往
我回来的时候，小表弟都已经让小姨哄睡着了，她等到我回来，叮嘱几句，便会
起身回她的卧室去睡的，被窝自然已经暧热了，我刚好趁了她给小表弟暧床的光，
洗了脚就舒舒服服的去睡觉了。

　　我的春天也就是从这里慢慢的开始了。

　　对了，那年我１６岁，我小姨３９岁了。

　　日子慢慢的一天天过，我的功课也变得更繁重，有时下了晚自习，很多同学
还要在一起做习题，讨论今天的重点，那时我回家就会晚了些，有时小姨等的时
间久了，就会在小表弟的旁边也睡着了，等我回来后，自已住里边挪挪，她也就
懒得再回她自己屋了，就这样又睡着了，我自然也只有小心的钻进去睡觉了。当
然如果我姨父偶尔在家的话，她就肯定不会留到我们床上睡了，不过也有例外，
那就是她们吵架的时候了。

　　她留下来的时候，一般是她和小表弟睡一头，我自己睡另一头，开始的时候，
她让小表弟睡在中间，后来发现我和小表弟都喜欢揣被子，所以她就又选择睡在
中间，好给我们俩都能压些被子，当然给小表弟压的多些，开始的很多天都很平
静，除了我感觉睡觉不能任意移动以外，一切都是和平常一模一样的发展着。身
体自然有时会无意的碰触到对方，但只要没有睡着，我们马上都会分开去睡觉，
井水不犯河水的坦然是保持的非常好的。

　　慢慢的习惯了这种睡觉方式，我晚上也就自然能睡得比较好了，有时醒来，
我也会发现原来我们俩的腿贴在了一起，更有几次竟然是压在了一起，刚开始自
然是不好意思了，醒来后自然就分开了，也都没有什么好说的，反正她晚上都是
穿着秋衣裤睡觉的，我那时也没有什么别的感觉。现在想起来，那当然是不可原
谅的错误了。

　　时间就是在这些小的接触中过去了半个多月，平静着前进。

　　又是一个我回来很迟了的晚上，我进了里屋后，发现小姨和小表弟已经睡熟
了，我在外屋洗了脚，轻手轻脚的钻进了被窝。因为今天的功课太难了没有完成，
我感觉头有些疼，动来动去的睡不着，这时我的手一不小心又挨着了小姨的腿，
我突然发现和以前不同，因为我的手挨着的不是原来碰到过的秋裤，而是直接挨
着了她的肉，应该说是皮肤才对，我的心里一下子激动了一下，我故意又不小心
的碰了一下，见她的呼吸依然是睡着后的稳定状态，我试着把手掌放上去轻轻的
摸了一下，她动了动就又睡着了。我没有再继续，胡思乱想的最后也睡着了，应
该说一直想的问题，她腿上怎么脱光了，她晚上起夜不冷吗？后来才知道，原来
她改穿的是睡衣了，像大衣一样的那种，自然就不穿秋衣裤了。

　　从这天开始，我再看我姨，我就感觉我的心里边有些莫名的小感觉了，具体
什么，那时也说不上来，反正也不是真的要怎么怎么样，就是那种小动心的意思
了。包括白天在家里和学校碰面的时候，我开始有意识的想看她的腿到到底长得
什么样呀。晚上在床上有机会的话，我也开始大着胆子假装自己睡着了，挨着她
也不再分开了。她要是醒了就自己挪挪，不醒也就刚好如了我的心意了。再说了，
我也没有过分的动作，也就是揩点小腿的油罢了。

　　到这里就需要介绍一下那时我姨情况了，那时她刚刚进入３９岁，身体已经
发福了不少，但因为一直从事老师这个工作，在镇上看起来那是比和她年龄一样
的女人有气质和年轻许多的。而且最重要的就是她的皮肤在女人中属于相当好的
那种，在加上她的打扮比较应该说是职业女性化了吧，总之是一个算不上非常漂
亮，但很有韵味很有层次的女人了。

　　事情终于在不经意间往前推动了一步。

　　那是一个晚上，半夜我感觉到她下床到外屋小便，她家里外屋很大，我们晚
上起夜用的便盆放在卧室门外边。我突然有了想看一看的感觉，我故意把脸扭过
去，眯着眼睛，偷看着她从外边一边提裤子一边跑回来的情景，我感觉我的下边
竟然小小的弹了一下，吓得我马上闭眼，不再看了。

　　她睡下一会儿后，我也起身去尿尿，当我快速钻进去的时候，她竟然问了我
一句，

　　你冷不冷呀？

　　我一缩身子：姨，不冷，

　　这时她的手过来摸到了我的脚说：看你凉的吧。

　　然后她又问我：今天怎么感觉你睡的不好呀，是不是功课有压力？

　　让我和她说了几句功课的事，

　　她又问：我刚才起床时是不是惊醒你了，你才睡不着。

　　我马上说：没有呀，我刚醒，自己想去小便的。

　　她笑了笑，松开我的脚，不再说话了。

　　过了一会儿，在我快要眯着的时候，她的手突然又放到了我的脚上，我心里
一动，但我没有动，继续睡着的样子，这时她竟然也和我以前的小动作一样，见
我睡着了，轻轻的往我的腿上滑了过去，我一阵心里边的激动，果然，她点水一
样的几下，在我的大腿侧停了一停，轻轻的放到我下身的内裤上按了一下，在感
受到我那里的弹性后，马上缩了回去。一夜无眠，我们都沉沉睡去，只是知道等
我醒来的时候，我们的腿的的确确的压在了一起，而且是肉挨着肉的压在一起。

　　第二晚以后，我们之间的小动作便开始多了起来。我们都心照不宣的假装对
方睡着了，我们挨着以后也不再分开，但也都没有太过分的动作，最多我们在没
有衣服的地方轻轻逗弄些动作，在有衣服的地方，始终没有做进一步的动作。因
为那时说实话，我还对女性的身体是什么都不懂，而后来我也知道，我姨那时也
只是把我当小男生小游戏罢了，也还没有更进一步的打算。她最多也就是在我的
内裤上揉弄几下，就收手了。说实话，这种事情倒真是让我连着难受了好几天。
我知道会难受，但我内心里还是想让她摸几下，这时我也可以大着胆子从她的小
腿摸到大腿上去，但只要再一往上走，就会让她的手给打下来了。

　　事情终于还是不经意间又往前推动了一步。

　　又是一个半夜，我从外屋小便回来，睡下后，小姨的手又滑了过来，我也抱
着了她的小腿，她的手在我的内裤上隔着又捏了几下，竟然没有回去，而是探了
进去，握住了我的下边。第一次她的手直接和我的下边接触，我一下子僵到那了。
她的手开始轻轻的套弄着，小腿一边压着我的胸口，感受我的心在砰砰的跳得变
快。我下边变得越来越硬，我感觉自己快要爆炸了，在我最紧要的时候要来临之
前，她突然松开了我，又把我扔到了那里。我很郁闷，很生气，也很无奈。我当
时其实都有了想强迫她的想法，但理智还是胆小占了上风，浑浑噩噩的又睡了一
个夜晚，这个晚上，我梦遗了，很丢人，但我也做了一个决定，我再不让你摸了，
我不要再难受了。

　　然后是好几天，我都不再怎么和她说话，晚上更是，再不会挨着她睡，也更
不会再有什么接触，一有接触，我马上就躲的远远的到床边去，更不会再去摸她
了。她也意识到我生气了。白天故意找话我和我说，我也是爱理不理的样子，用
现在的话，就是很叛逆的样子了。这种冷战持续了有一周左右。

　　甚至于我妈过来看我的时候，都问我是不是在姨家住着不舒服，是不是有什
么不开心呀，我都说是学习压力太大，所以才会有心事。我妈还拉着我姨，交待
说，要我姨一定多开导我，让我又不要压力太大又要多学好功课，可怜天下父母
心，我姨也只是笑着答应我妈。

　　然后明显得我姨开始平时更关心我的生活和学习，主动的和我谈很多话题，
但我老是副半死不活的样子，她恨的也批评了我几次，但我就是你说我听，我应
该怎么样还是怎么样，夜里有时她想和我示好，我也完全不搭理，更厉害的我马
上去尿尿，她一动我就去尿，她也没办法。我和她的关系在继续冷淡下去。

　　我的精神也开始变得不好，变得有气无力那种，反正我对学习我也不怕，但
我现在想休息一下，不要她管那么多。

　　应该是快到４月的样子了，我在学校和同学间发生了一起冲突，事不大，但
在老师心中像我这从来不惹事的好学生有情况了，马上就通知了我姨。在学校当
着老师的面，我姨训了我一顿，我低着头什么也不说，就又回去上课了。

　　晚自习后我回去后，她已经和小表弟睡了，她和我打招呼，我不理她，自已
躺下就睡。不一会儿，她的手又摸了过来，很温柔的那种，但我马上起床到外间
去尿尿，但让我意外的是，她居然也起床跟了出来。

　　我刚撒完尿，她就到了我的身后。我打算转身进去的时候，她从后边一把就
抱住了我。我一下子呆住了。她抱的我很紧，她也没有动。我能感受到她的呼吸，
和她胸前的柔软。我无措的轻声叫了声，姨。她抱的更紧了，把她的脸也贴到了
我的背上，她的右手从我的腰上划了下去，一把握住了我。

　　我颤抖了。她开始一前一后的弄着，我感觉到她的身体也在发热，呼吸也重
了起来，我想扭身，但她坚决不让，就这样，她的动作变得越来越快，这确实是
我的第一次手淫，而且是这样很刺激的第一次，我很快的控制不住，一泄如注了。

　　她等我射完，松开我，低着头用她睡衣的下摆给我擦拭干净下身，我只能看
到她披开的长发，我用手去抬起她的脸，这么近距的欣赏我这个可爱也可气的小
姨。外屋的灯没有开，但我也感觉到她脸红的厉害，是那种平时根本看不到的红，
是那种我感觉很漂亮的红，我意识到小姨这时的表情是非常迷人的那种。

　　我很绅士的抱住她的身子，仔细的欣赏她此时的表情，她不自然的低声，不
生气了吧。我没有说话，轻声叫了姨后点了点头。我低下头学着去亲她的脸，她
的眼睛，她的嘴唇，她开始回吻我，接着就是传说中的湿吻了。我们挤压在一起，
她感觉到我的下身又有了反应，她推开我，姨是为你好，不能一直来的，回去睡
吧。我很听话的就回去了。

　　这晚，我好觉，她没有再回来，回她自己屋去了，这晚，她失眠了。

　　第二天，吃饭的时候我发现她的眼睛有些红，精神很不好的样子。

　　她一见到我看她，脸一下子又红了，虽然没有昨天晚上红的那么妩媚，但也
让我注意到了。她很不好意思的避过我的眼神，只是说着小表弟好好吃饭。

　　这时，我自然不会再学二椤子的感觉了，虽然我不能在小表弟面前表现什么，
但我自觉的很快吃完，主动的和她打招呼，自己先跑去上学了。

　　那一天的精神也好的出奇，一点儿都不累。到学校后我也不乱扯淡了，玩的
不错的朋友对我嘀咕，回家让Ｋ了吧，我笑笑，也不多说，就和他们一起玩去了。

　　午饭和晚饭我都是在学校里边吃，其他时间一直呆在教室里做题，这一天我
都没有见到小姨。

　　晚上回去后，小姨没有在我们房间里睡，我也没有打扰她，就自己洗洗睡了，
我能感觉到她的心里边很矛盾，想想也是，她昨晚的举动很是大胆了，竟然和我
这个外甥真的拥抱，爱抚，亲吻，做了这么多夫妻间才能做的事，而且最后又用
手把我给弄了出来，就算是我，也知道这是不伦的事情。

　　接着好几天，我们一直没有正面的说过话，但她从我的任课老师那里和我平
时的表现上已经知道了我几天的进步，因为我能感觉她看我的眼神慢慢的不一样
了，我的心里边自然也不由得升起了说不出来的期待。

　　又是一个晚自习，天开始下起雨来，凉凉的，而且越下越大了。

　　那天晚上刚好小姨也在学校值班，我知道她没有拿雨具，我就想着应该表现
一下，铃声一响，我就借了两把我住校同学的伞，跑到她的办公室接她，这时，
我想的是给她一把，我自己留一把用，我也不想做的太明显了。

　　她办公室里边的她和小王老师还在写着什么，我在门口叫她，她一看是我，
我能感觉到她的脸又红了一下，但她马上就自然下来，让我进去。见到我拿着伞，
她对面的小王老师笑了，我和你姨正在说这雨下得这么大，也没伞，怎么回去呢。

　　我说，姨，我习题还没做完呢，还要和几个同学做题，给你们送两把伞，你
们先回去吧。

　　小王老师自然愿意了，那谢了，今天得谢谢小锋了。

　　这时我姨说，那好吧，你一会儿不下了也早点回去，小心些。

　　我说，知道了，就又回去教室做我的习题了。

　　题一会儿就做的差不多了，同学们都要回宿舍睡觉了，关系好的拉着我让我
去宿舍和他们凑合一下，我说算了，我再做会儿题，一会儿不下了还回家睡，因
为。我不习惯在宿舍睡，乱的很，呵呵。而且我也想回家里睡，因为就算不能发
生什么，至少也能做个好梦吧。

　　谁知道雨下得更大了，正在我想着应该怎么办的时候，教室的门让推开了，
我姨走了进来。

　　还不回家？

　　我问她，姨，你不是回家了吗。

　　她笑笑说，刚才和小王出去，忘记了拿手袋，又回来找，看下这么大，就随
便来叫你一起走了。

　　我看着她，自然不能说不走了。我们走出教学楼，她把伞交给我，你撑吧，
我接过来，在很暗的路灯下走出了校园。

　　路上很安静，我们慢慢的走在黑暗里。

　　我感觉到伞有些小，我把它交到左手，右手从她的腰上环过去，把她往我身
上拉了拉，让她往我这边来一些。

　　我说，姨，近一些，别淋着了。

　　小姨身子有些硬，低声说，把手拿回去。

　　我胳膊就又收了回来，但她的身子没有再往外走，就这样紧挨着我继续往下
走了。

　　一路无语，一路温暖。

　　一路无语，一路温暖，我也感觉到我们的心好像确实更近了一些。

　　雨竟然是下得更大了，在我们拐到我姨家的那个胡同的时候，因为天黑路滑，
她一不小心踩空，身子往前抢去，我马上伸手去拉她，雨伞也歪了。

　　一个小插曲，但我们的衣服马上湿得差不多了。

　　这下我可就感觉到冷了，我一只手打着伞，一只手从腰上抱着她就不再松开
了，她也没有拒绝，彼此感觉着对方的热度。很快我们到了她家的大门前。她开
门，我紧挨着她打着伞。

　　门开了，我们俩人进去，关门。

　　在门洞里，我放下了伞。两只手从后边紧紧的抱住了她，她也没有动，这样
静静呆了几分钟。她说，快点回屋吧，衣服都湿了，得换下来，要不，会感冒的。

　　我没有动，继续抱着她，感觉着她的身体，把头埋到她湿透了的秀发里亲吻
着。

　　我的身体也禁不住更挤向小姨，她穿的是上班时的穿的套裙，也差不多让雨
淋的湿透了，都贴到身上，我感觉从后边抱着她很舒服，但我这时更想能挨着她
的皮肤，因为我知道那会更舒服的。

　　我小声地问道：" 姨，我想再感受一下那晚，可以吗？" 小姨的身子轻轻的
抖动了几下，等了大概有几秒钟，她才说：" 好吧。" 我试探着把用左手从她的
衣服里搭上了她的小腹，那里好软，那种丰腴的感觉真是妙极了。我抚弄了一会
儿，我看小姨没什么反对的意思，就把手向她小腹的下边伸去，那里肉更多，衣
服也不怎么湿，我马上感觉到一种温馨。

　　当我正在摸的时候，小姨把我的手按住了，说：" 放在那就可以了，别乱动。
" 我乖乖的不动了，但我把身体更贴了上去，我的胸口挨着她的后背，一只手掀
起了她裙子的后摆，早已硬起来的下身顶在了小姨的屁股上。她的屁股好丰满，
我挪动着身子让鸡巴尽量顶在她的屁股沟里，因为那里让我最舒服。

　　我感到小姨的身子在发抖，我问：" 姨，你冷吗？"

　　" 有点，你好好抱着姨就别乱动了，小锋。" 这时，我感觉下边很不舒服，
我的一只手就想从她的裙子下面伸过去扯她的内裤，她似乎呻吟了一下，她一把
拉住了我的手，不让我动，但没有说什么。我把小姨抱得好紧，鸡巴就顶在下面
不动，享受着。她也渐渐不抖了，身子也由刚才的僵硬慢慢变得软下来，任我紧
紧地抱着。

　　两次被她拒绝，我有些急了，我在她的耳边。轻声的求着她，姨，我那难受，
你刚才答应我像那晚一样的。

　　这时，她突然吃吃的笑了，你个小坏蛋，今天晚上给我送伞是有企图的呀，
她的屁股一沉，和我的身体就分开了。

　　我一时又有些急了，一把把她的身子扳了过来，姨，你又不理我了。

　　这时，我非常近的，正面的，和她贴到了一起。

　　她一边拒绝，一边轻声的骂着我，你个小坏蛋，不是好东西，不理你了。

　　我一边紧紧的抱着她，感受着我们身上的温度和湿滑，死不松手。

　　她扭动了几下，两只手也紧紧抱住了我，不再反抗了，她的胸口也主动的贴
到了我的身上，我感觉到她的动作以后，我的手也大胆起来，开始从她的背上滑
了下去，直插到她的裙下边，扣住了她的屁股上的肉，我们开始磨擦起来，她的
手也开始在我身上动了起来。我低头盯着她，她似乎不敢和我对视，眼神躲着我，
看着别处。这时她的手隐隐碰到我那挺得高高的下身，

　　她有点关心的问我：" 是不是胀得很难受？" 我彷佛是从心底呼喊出了："
是啊！" 小姨坏坏的说：" 真是可怜。" 我急着说：" 小姨，我还要上次那样？
" 小姨看着我，长长的吐了一口气，说：" 就知道你是小坏蛋。"

　　这时她的手就滑了过去，按在了我的下身。她弄了几下，感觉到我实在难受，
就把手探进到内裤里，放在我的分身上，她似乎也没估计到有那么烫，缩了一下
手，但马上就抓着了它。轻轻的套弄起来，这时马上让我就有了飞上云霄的感觉。
我忍不住把她抱得更紧，两手去扣住她的屁股就向嘴上吻去。她刚说了句：" 别
乱摸。" 她的嘴唇就被我堵上了。

　　由于我们是面对面的挤在一起的，而小姨的左手在帮我手淫，我和她接吻时，
我的手就差不多扳住她的屁股把她抱了起来，她站到了我的脚面上，她几乎是趴
在我的身上，我使劲将她搂向我，这时，她的乳房碰着了我的胸口。那一刻我几
乎窒息，一种很有感觉的柔软从胸口迅速传遍全身。我乾脆直接把她搂得压在我
身上，让我的她的胸口紧压在一起。

　　我上面和小姨亲吻着，中间被压着她的奶子，感觉甚至清晰到觉得那一对奶
头在顶着我，下面被她的小手套弄着。这三管齐下的刺激让我有点坚持不住了。
很快，我就到了临界点，小姨知道我要射了，她挣扎着从我的身上挣脱出来，随
手抓着她的裙摆放在了我的下身上，她的手还是继续在帮我弄着。我觉得下身一
麻，就有好多东西噗噗的射了出来。

　　当我从射精后强烈的刺激中回过神来，看见小姨又是用那种满是爱意的眼神
看着我，但似乎和以前不同了，这种爱意有一点变化，但是什么变化，我还感觉
不出来。再一看，她的裙摆上有好多浓浓的精液，散发着强烈的味道，而小姨手
上也有不少。

　　她见我在看，笑着说：" 这下好了吧，看你，把小姨的裙子又弄得这样…"
我带着歉意说：" 小姨，对不起，我帮你洗吧。""谁说要你洗了，你回去睡吧，
你也换了衣服，我一会儿给你洗了。" 看着小姨说话的样子，我觉得那好像是一
种和爱人说话的神态，有一种媚态。

　　我到了屋里，小表弟已经在呼呼大睡中了。我换了衣服，给小姨送了过去，
她也已经换过了，见我过来，说，你放下吧，回去睡，明天还要上学。我想再和
她温存一会儿，她低着声音骂我，回去睡吧，刚才都冻坏了，再不走，以后都不
理你了。

　　这时，我真的感觉到了她对我说话中的温柔和爱意。

　　我说了声，姨，你也不要睡太晚了，谢谢你。

　　她随手给了我一拳，谢谢你，哼，这样谢呀。然后自己笑了起来。

　　我也笑了，她不理我，我也只好自己回去睡觉了。

　　又是一夜好梦，因为我能感觉到这晚我们的关系确实更近了一步。

　　好事后自然是一夜好梦。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-18 12:33 编辑 ]
----------
　　梦里边的情景现在确实记不起来，好像有我和小姨，还有好多人，甚至还有
我们班的女同学，还有那个小王老师，乱七八糟的，大家在一起上学，一起做游
戏，一起洗澡，对了，竟然还有洗澡，到处都是白花花的人影，我姨的影子离我
最近，我看的也最清楚，还有反正是很开心很荒唐的事，以前从来没有想到过的
事情都让梦到了。然后天突然下雨了，水变得好冷，我和姨都让淋湿了，然后，
……

　　但梦醒后，我发现，好事变成坏事了。

　　我感冒了。

　　由于昨天晚上淋了雨，没有及时的换掉湿衣服，以及大家都知道的原因，我
的头疼得厉害，浑身烧的厉害。

　　小表弟叫我起床的时候，发现我的难受劲头，马上告诉了我姨。

　　我姨拿了温度计给我，量过后，也吓坏了，３９度还要多，她一边手忙脚乱
的给小表弟准备早饭打发他去上学，一边给我洗湿毛巾换着搭在我的头上降温。
看着没起什么作用，她让我不要动，她送和小表弟到学校后，自己调了课后就给
我买药回来，也好给我请假，我硬着头皮说，没事，不要紧。但她还是风风火火
的走了。

　　又过了一会儿，我的头更疼了，感觉快受不了迷糊状态下，感觉她和卫生所
的一个医生进来了，给我打了针，听着她着急的询问医生我的情况，再以后，我
就又睡着了……

　　再次醒来，已经是夜里了。

　　睁开眼睛，我自我感觉身体没那么烧了，手脚也有些力气动了，但，肚子在
不停的叫着，我知道我是让饿醒了。我起身想看看能不能找些吃的。

　　一扭头，我呆住了。

　　我发现我姨就伏在我的床头睡着了。

　　这时我突然有了种很说不出来的感觉，我不自觉的伸手去抚弄她的披散开的
头发，我一动，她也醒了。

　　她马上坐起来，一边用手去摸我的额头，一边问：小锋，你醒了？

　　我不好意思的笑了笑，姨，几点了，你怎么不回去睡？

　　她没有回答我，手又在她自己的额头上试了试，自己说着：你饿吗，姨给你
把吃的拿过来。

　　她出去的一会儿，我看了看表，晚上１０点了，我不由得苦笑了，瞧我这病
厉害的。

　　她把饭热了给我端来后，催我快些吃，我也不客气，确实肚子空了。我一边
吃，一边问，表弟呢？

　　小姨坐到床边：在我屋里边睡了，你不舒服，我怕他影响你，也怕传染，让
她去我屋里边睡了，你今晚自己好好休息吧。

　　风卷残云一般，我把那些吃的都给消灭了。看着我把吃的喝的都给弄净了，
小姨笑着说，姨做的有这么好吃呀？

　　我接着说：当然了，姨做的当然好吃了，姨做的什么都好吃……

　　姨笑了，以前让你在家里吃，你总不愿意，非得去学校吃，怪谁呀？

　　她好像突然意识到了我的后一句话的意思，我看到她的脸上马上又是一红，
她的手伸过来在我腿上狠狠的拧了一把，就你会学坏，活该你难受。

　　我突然伸手搂住了她，把她拉到了我的怀里。

　　我把头埋到她的发丝里，我轻轻的问她，以后还有好吃的吗？

　　小姨抵抗了几下，就不再动了：你病好了就没事了，吓坏我了，要不你让我
怎么和你妈交待呀？

　　我的左手开始不老实起来，从她的腰上探了进去抚弄着，她很自然的依到我
的身上，我的右手她拉着她的手放到了我下边的凸起上，她用手隔着裤子轻轻按
了按，又揉了几下，就这样温存了几分钟……

　　我正甜蜜的时候，她突然推开我：快松开，火上边我刚才浇了水……

　　看着小姨匆忙跑了出去，我心里边有了一丝失落。

　　但我同时意识到自己好像是应该去方便一下了。

　　从厕所回来，我依在厨房的门框上，看着她在那里忙着灌水，换火，我突然
感觉这个女人离我很近，很近，这好像应该算是我的女人了，能算吗？我自己在
那发呆，好像还不算吧？

　　小姨知道到我站在那里，回过身来推着我：听话，回去躺着，我给你倒水再
吃点药。

　　就站了一会儿，我就感觉到身体好累，自然也就想着自己的心事回去了。

　　小姨收拾好，拿了药和水进来坐到我的床沿上：来把药吃了，明天就好了。

　　我起身吃了药，递给她杯子的时候，说了一句我刚才想了这么久的话：姨，
晚上在这儿睡吧？

　　听我说这句话的时候，姨的拳头已经砸到了我的肩膀上：小坏蛋，什么话？
姨怎么能在这儿睡？

　　我很委屈的去扯她的手：为什么不能呀，我们……

　　她一把捂住了我的嘴：再乱说话，以后没人管你了。

　　她挣开我站起来，一边往外走，一边说：不学好，就学坏，看你考不上学怎
么办？

　　我马上抢白她一句：我要考的上，你是不是就在这儿睡？

　　小姨回头冲我把脸一沉：你这个样子？考的上才怪！

　　她竟然不理我，心里边的感觉不爽到了极点。这时自然很是有点小郁闷，不
过，身体确实没有恢复，一会儿就沉沉入睡了。

　　可能是她认为我的这场病是她引起的，也可能是她意识到再和我保持这种亲
密关系很不应该，从那天起，她对我都又开始保持了一定的距离，不再给我碰她
的机会。不过，这次我也没有闹小情绪，因为，我总有一种感觉，只要我功课好
了，小姨是不会一直不理我的。

　　时间继续，我和小姨的关系已经很正常化了。除了身体上的接触基本没有外，
她对我在学习和生活上的关心是越来越多了，而且我们之间那种眼神之类意识上
的交流也变得多了起来，我们说话也开始随意起来，当然也默契起来，我甚至能
从中感觉到她对我的喜欢和那种若有若无的爱昧。

　　果然，４月份的二次摸底考试，我发挥的比自己想的还好，年纪３个班我拿
了个前８，当我姨把这个好消息打电话讲给我家人听的时候，我能听出，她的高
兴是出自内心深处的。

　　晚上破天荒的，在我妈电话里要求我姨做点好吃的前提下，在我们晚饭的时
候，除了多了两个菜，桌上还多了两瓶啤酒，小姨还真打算给我小小的庆祝一下。
我自己一瓶，小姨和小表弟一瓶。

　　小表弟不喜欢那个味道，本来抢着喝了两口，就再也不肯喝了，自己吃了些
自己喜欢吃的，就跑去看他的电视了。

　　我和小姨坐在那里慢慢的吃着，喝着，说着学校的和自己最近发生的一些事。
不知觉间，各自面前的的酒竟然都见了底。那时我的酒量还很差，一瓶下去，已
经飘飘了，

　　我知道自己不行了，和我姨打了招呼，就自己钻屋里边睡觉去了。隐约间好
像听到我姨在叫小表弟关电视，洗脚，还有小表弟说不和喝酒了的哥哥睡的声音
……

　　就在我睡得灰天暗地的时候，我突然感觉到身上猛的一凉，被子里钻进来了
一个人又是一热，她从身后死死的抱住了我。

　　一切是那么的自然，她的身子贴在我的后边，手轻轻的探进我的内裤里，把
我的分身给掏了出来……

　　我想回身，但她依然是死死不让，她的手法也更是较前两次熟练和放开的多，
她前后来回的套弄很是让我享受，我很快就禁住要发射了，就在我即将爆发的时
候，她的另一只手用一个软软的衣服包住了我。

　　我强压住热情，低声问她，姨，什么？脏了不好。

　　这时，她也发出了一声重重的鼻音：没事，姨的内裤……

　　这时，我也意识到我的屁股上被她的下身在拼命的顶着，而且有一种毛刷扫
过的感觉，而且是那种湿湿的肉刷子直接扫过……

　　一想到这里，我再也控不住自己，一泄如注了……

　　随着我的爆发，我感觉姨的下身也猛动作了几下……

　　天慢慢的热了起来，我和小姨的这种关系也发展的慢慢稳定下来。

　　虽然她不可能再留在我和小表弟的床上睡觉，但那时的我已经是非常的满足
了。亲吻，碰触，爱抚，已经成为我们日常只有两个人时的习惯性动作了。尤其
是到了夜深人静的时候，她用手帮我出来也已经成为必修的课程，可能我那时真
是个听话的孩子，那时只知道被动的接受，直到有一天晚上她也让我为她手淫，
我才意识到她这方面的要求其实是很强烈的。

　　但是就算是在我们手淫到高潮的时候，她也从来不愿意让我直接看到她的下
阴部，更不会让我的下身碰到她的那里，虽然我每次有这个要求，但总会让她给
想方设法给化解掉。我知道她的那道最后心坎还没有能完全的打开。

　　直到五一前的一个下午，因为我上体育课时扭了脚，请了半天假回去休息。

　　刚进小姨家的大门，就看到姨父在家，正在和小姨说着什么。好像是说姨父
工地上的钱有些周转不灵，想从家里拿些应急，小姨不怎么愿意。姨父他们见我
一瘸一瘸的回来了，关心的问了我怎么着了，我说扭伤了，去歇一会儿就好了。
这时，刚好姨父的朋友也过来和他说事情，小姨给我拿了红花油，我打了个招呼
我就进去了给自己伤的地方抹药了。

　　他们在外屋说了会儿话，最后小姨没有办法，同意了姨父的想法，把存折给
了姨父。姨父事情办好了，进来和我说了几句闲话说让我好好休息，就急着就和
他的朋友走了。

　　小姨送他们走后，就进来坐到我的床边和我说话了，她让我把脚伸出来让她
看到有事没有，说：你们这些男的没一个省事的。你姨父不往家拿钱，还往外拿，
回来就是要钱，没坐一会儿就要走，还让那谁来叫他，怕我不让他走一样。

　　我见她不怎么高兴，陪着笑脸想去抱她，她一把推开我把我摁到床上：你给
我好好躺着吧，都这样了还和你姨父一样不让人省心。说完这话，可能意识到她
的不省心把我和我姨父给并列了，她自己不由得笑了出来。我见这个机会从下边
一把搂住她的腰，让她压到我的身上。她扭了几下，也不有用力，就势也俯了下
来，把她的一头长发披散到了我的胸前。

　　应该说这是我白天里第一次这么近距离，这么专注的欣赏她的脸。她的脸上
皮肤有些松，而且不是很白，仔细看眼角也有了不少的皱纹。但给我的感觉是她
的脸上很干净，至少没有像那时班里的小女生脸上的青春痘和大多数人脸上的那
些星星点点，这点儿就让我很喜欢了。她的脸型也很好看，很端庄的感觉，再加
上脸上刚浮出的一丝红韵，她的头发披开更衬出她这时的味道。

　　她看到我这样盯着她，她低头就在我的嘴上给咬了一小口：看，看，嫌我老
呀？

　　我没有说话，而是就着她的动作回吻了过去。她也没有后退，一时间，用现
在的话，就是那，吻戏加舌战的镜头上演，我也不多加文字描写了。说实话，一
直到现在，我都能回忆起她的舌头在我嘴里边和我搅动着的感觉。

　　大喘着气，我问她：姨，外边门锁了没有呀？

　　姨这时的头发已经完全散开了，衣服也已经不整齐了，这时她的样子已经不
像平时那个端庄的人民教师了。她的手理了理头发，红着脸：要死了你，我得去
锁门。说完就跑了出去。

　　不一会儿，小姨拿了条浴巾进来了，我坏坏的问：拿这做什么呀？

　　小姨让我起来，在床上铺上了浴巾，而我这时伸手就去扯她的衣服。她没有
反抗，任凭我解开她衬衣的扣子到脱下，然后我的手也抚到了她的屁股上把裙子
给撩到她的腰上。

　　她一边笑骂着：脱就脱了吧这样多不得劲，一边去扯我的衣服，三下两下我
就只有穿一个小背心了，她把我的内裤给扔到了地上：应该洗了也不换，脏不脏。
我也就去扯她的小内裤。她抬脚给了我一下，不能碰那里。我又去拉她的胸罩，
她又推开我，不能碰这里。我不由得生气了，自己往床上一挺：哪都不让碰，烦
死了。

　　这时，她见我不高兴了，贴着我的身子爬了过来：小坏蛋，生气啦？我不理
她，故意扭过去背对她。又是老式的开端，她从后边抱住了我，手探到前边又握
住我的下身开始弄着，我的身子故意僵着不理她，她见我一点儿也不陪合，她笑
着轻骂我，小坏蛋小心眼呀。我哼了一声不理她。

　　她弄了几下，也感觉没意思。她停了一下，伏到我耳朵边咬着问我：你不要
姨穿衣服吗？我嗯了一声。她想了想，又问我：姨不穿衣服也行，但你以后得听
话，行不行？

　　我问：听什么话？她用手在我的下边弹了一下：就是以后姨叫你做什么你就
做什么，要不姨就不和你来。

　　我当时也没有想很多：好呀。就答应了她。

　　她从后边掀起我的背心，再次从后边抱着我的时候，我清楚的感觉到她的两
团肉球直接顶到了我的背上，那两个硬硬的突起让我感受到了她身体的颤动，同
时，她的下身也抵到我的屁股上，我能感觉到她那里的热度和湿度。她上下都轻
轻的开始磨擦着，手也又跑到我的前边去弄我的下身。我不由得身体也热了起来。

　　小姨从后边抱着我弄了好大一会儿，感觉我那里又快要爆发了，便松了手。

　　我一翻身，便正面对了她，说：不是吧，姨，你怎么又要扔掉我不管？

　　这时，我才发现她也在盯着我看，而且她的脸上的表情很奇怪，好像是在做
什么决定一样，吓得我一下子没有了那种快感了。

　　我问：怎么了，姨？

　　她反问我：姨不给你不高兴，是吧？

　　我自然点了点头：是呀，很难受的。

　　姨的脸上又开始显出那种迷人的红，她又想了想说：姨肯定不能让你真的弄
的……

　　看着我一脸不快的表情，她又说：其实姨她难受……

　　她话音刚落，一把就把我搂到了她的怀里，拼命的在我的脸上亲了起来，弄
的我手忙脚乱的也抱住她。又是一阵热吻，我的下身又开始挺了起来。而她的亲
吻没有停住，从我的脸上开始一下一下的亲到我的脖子上，再亲到肩膀上，然后
亲到了我的胸上的小奶头，用力的吮吸起来。我哪里受过这种感觉，一下子就激
动起来了，我的手也用力的往下去揉她的胸，想拉她上来。

　　谁知道她没有理我，一下一下的又往我的小腹亲去，来到我的大腿上，最后
竟然停留在我的下身附近，紧跟着我就感觉到了我的下身进入了一个温温软软湿
湿的的在……

　　我一下子差点爆发了，我想坐起来搬她的头，但她这时很用力的吞吐着，我
竟然拉不起来，接着我慢慢我那种要突然爆炸的感觉竟然淡了些，我也就自然要
享受这种服务了，我感觉着她的嘴唇的挤压，我便想看清楚我是怎么在她嘴里进
出的，但她的头发给完全的盖住了，我探身去撩她的头发，她用力摆头，不肯让
我看到。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-18 12:33 编辑 ]
----------
　　这时，她的身体慢慢挪了过来，她的一条腿压到了我的身上，然后就骑到我
的胸口上，她的身体完全挡住了我的视线，我刚要反抗，她的屁股慢慢往后移了
过来，我能感觉到她的下身的液体给我身上磨擦的一塌糊涂了。

　　她完全俯到了我的身上，不过是相反的方向，这时，我终于知道了小姨的意
思，她的下身已经完全暴露在我的眼前，刹那间，我的头脑一片浑乱。

　　这时我听到她很重的说了一句话：姨也要……

　　这时她肥大的两片屁股中间已经是一片汪洋，茂密的毛发已经让液体湿得给
浸透了，那中间肉红的洞口一吸一张着，梦里都梦不到情景，我竟然能到那里呼
出的淫迷的味道……

　　我试着用手指去压了一下，小姨的身子整个就震了一下，那里一缩，又流出
了些水儿，这时小姨吮及我的声音更大了，我感觉这时小姨对我太好了，我的嘴
也亲了上去，就吸一下，一股水儿就灌了我一口，我想吐出来，但小姨的下边已
经死死骑到我的脸上压挤着，我一呛就给咽了下去……

　　反正也这样了，我也就无所谓了，用嘴去咬她那里突出来的嫩肉。舌头也开
始用力的往里边顶，她的那里也开如收缩起来，想把我的舌头给挤出来，但我也
就更用力的往里边舔……

　　几个动作，小姨的呼吸便重了起来，她用嘴吮吸我的力度也一下子就加大了，
我感觉我的呼吸已经很困难了，而且我下身的感觉也更加热烈，最后，就在我再
也无法控制自己的时候，小姨的下边突然猛的紧缩了几次，随后一股热流涌出，
弄的我满口都是，因为她没有起身，我也只好又咽了下去，这时我也不想再控制
自己，我的下身挺了几下，也在小姨的嘴里投降了……

　　小姨转过身坐到我旁边，当着我的面，竟然咽了一口，然后用她的衣服去拭
她嘴边的白色液体，我问，小姨，你不吐了它吗？

　　小姨这时的表情很满足的样子：你不吐姨的，姨也就不吐你的了。

　　小姨下去清理了一下，也给我端了碗水，让我清清口，她笑着怪我：我没打
算让你用嘴的，本想着是让你看到后，用手帮姨的。你呀，坏死……

　　我依在床头上，把她拉过来抱着，手去揉摸着她的奶头：姨，你吃我，我肯
定也要吃你的……

　　春意散去，小姨突然问我：你的脚怎么样了，刚才没碰到吧？

　　我感觉了一下：没事，姨，好了，好像不疼了。

　　小姨起了身子，一边穿衣服，一边和我说：小锋，咱俩最多就这样了，以后
你听姨的话，姨还会对你好的……

　　这时的我已经不是没有见过女人下边的小男生了，刚才那里的肉洞汪洋给我
留下了太深的刺激，我说：姨，我想咱们都用下边……

　　我还没说完，姨就骂开我了：再瞎说，那是你姨父……再说以后再也不理你
了……

　　我伸了伸舌头，知道说到点子上了，就不再说话了。

　　她也自语着说：其实现在就已经不对了，哎……

　　我也穿好了衣服，她让我休息，她去把脏衣服给洗了洗，便去做晚饭了。

　　这个晚上自然是一夜无事了，但从此我和小姨算是可以完全赤膊想见了，感
情也进了一大步，而且也从这一天开始，我迷上了这种后来才知道叫６９式的做
爱……

　　这次６９大战之后，我和小姨的关系可以说是突进了一大截。她对我的爱意
我时不时的就能感觉到，别说在家时边，甚至在学校里边见到，只要方便，她也
敢和我亲近一下了。

　　但唯一遗憾的就是，无论是哪种情况，就算是在她最兴奋的时候，她也不允
许我用下身去碰她的私处，只要一接近，她就会离开，甚至和我翻脸也是坚持这
样。

　　我又不能不听她的话，所以我也就干脆不想更进一步的事了。

　　时间一晃五月也过的差不多了，这个把月里，我和小姨的性生活，也说不上，
但总是性生活吧，过得可以说是津津有味。特别是小姨，开始更注重仪表了，也
开始化淡妆，感觉她精神头儿比以前旺盛的多，而且皮肤也好了不少，用小王老
师的话，就是说小姨好像年轻了１０岁一样。至于我，就算有再大的想把她完全
正法的想法，但只要最后她的口功一用，我也就自然缴枪投降，没精力再要什么
了。

　　就算在她做饭的时候，没人的时候，只要我一逗她，她也会用手直接放到我
的裤子上给我先揉几下。她也能够接受我的一些骚扰，比如给她整整头发，亲亲
她的脸，甚至手进去扣两下，她也能够接受了，像这些事都已经算是很平常的了。

　　快五月结束的时候了，小姨把她的长发给剪了，说是嫌天气太热了。没想到，
她这一剪头发，更是引起了大家的注意，认识她的人都说她好像真的年轻了不少，
她也有些沾沾自喜的不时的想在我面前炫耀一下，我也很配合的抱着她称赞她，
她就会说我比我姨父会说话的多了，没有白对我那么好。

　　她和我说，其实我姨父也喜欢她用嘴，但她总是嫌脏，不愿意。而对我，她
却可以完全放开。而我这时也就会对她说：所以啦，我能用你的嘴啦，下边你就
不让我用了，光让我姨父用，偏心。这时她就会骂我，说我没良心，不懂得她对
我的好，做姨的这样就很过分了，不能对不起我姨父。我也无话可说，只能在心
里边想，难道她和我这样就对得起。

　　最吓人的一次，也是让我们吃了教训的一次，是五月下旬的那一个晚上，差
点漏了馅。

　　当时晚自习后，我拿了题回来做，我姨代着小表弟在院子里架了张床凉快。
小表弟玩着玩着，就睡着了，我姨进来给他拿毯子，见到我满脸是汗，就直接用
她的睡衣摆给我擦，我闻到她的肉香，自然不想错过，就也开始逗弄她，她说让
她把毯子送出去回来，我说不行，摁着她要她给我含几下，她挣了两次，见拗不
过我，也就蹲到我的两腿间，把我从短裤里边拿出来，给口弄起来。我也用手把
她的睡衣给掀了起来，手指从她内裤的边上扣进去摸她的下边，不一会儿，她的
下身就已经把内裤给湿透了。

　　可能我们刚才挣扎的时候，没有听到院里边大门的开门声。正在我姨脱了她
的内裤俯在我下边用它给我擦拭射出来的脏物的时候，突然听到院子里我姨父在
说话。这小子睡觉怎么也不给盖个东西呀，秀，秀，哪去了？吓得我俩猛的分开
了，她马上起身放下了被我掀起的睡衣，一把把沾满她和我的液体的内裤扔到了
我的桌子下边，快步就跑出了我的里屋，我也飞快的穿好裤子，做作学习的样子。

　　这时我姨父，又喊，秀，给我送点纸，今天喝多了，拉肚子不舒服呢。

　　我姨的声音从她的里屋传出来，等等啊，让我给儿子找个毯子，她又用都能
听得到的脚步声走到了我的里屋，拿了刚才掉到地上的毯子，大声的和我说，小
锋，姨那边没毯子了，你不睡，先拿出去用了。然后狠狠在我胳膊上拧了一下，
才走了出去。这时我也注意到，小姨正端着杯子，还正在漱着口呢。

　　那晚因为我已经满足了，虽也紧张，但想着小姨晚上肯定要让姨父弄了，心
里边也就别别扭扭的睡着了。而小姨因为让吓着了而且也没有满足，辗转翻侧了
一个晚上。

　　第二天姨父代着小表弟去工地上玩一天，当我们又有机会在一起的时候，她
说，好在姨父昨晚喝高了，只是让她用嘴给弄出来，没有非得要她下边，要不然
发现她没有穿内裤可就不好了。她可能有些内疚的意思，那天晚上用嘴给姨父也
服侍的比以前都要好，因为姨父知道我姨不喜欢给他口交，这次反而让我姨父非
常满意，一个劲的夸她好，头发剪了也成好事了。因为以前我姨想剪短，都是我
姨父反对的。

　　然后，我问她：姨你其实是不是喜欢吃呀？我和姨父的哪根吃起来得劲？有
什么区别？

　　她好得拧我的胳膊，在我的耳朵边说，你姨父的比你的粗多了。

　　我很伤心的样子，她下去一把又握住我：不过，你的更长一些……再长几年
会更好的。

　　我笑了，任凭她又俯下去开始吮我的下身了……我当然也要好好安慰她昨晚
受惊的心灵了，我也把她按倒到床上，扒开她的大腿一路舔了下去……

　　这次的６９大战自然是非常的成功，也是非常的尽兴了……

　　五月二号回老家！

　　五月三号听家里边人说小表弟国庆节要结婚了！

　　和父母一起到小姨家坐了坐，看到新建成正在装修的楼房，看到前前后后忙
碌不停的姨父，而且目睹小姨对姨父那种心疼体贴的动作和听着她那幸福满足的
言语，让我的心里边很不是滋味。

　　曾几何时，我也拥有过……三个月没在一起，就冷落到这样对我……

　　最让人难过的是他们一起关心我还没有结果的婚事，我强作笑，失神的更多
些……难道她忘记了她和我洞房时说的话了吗？

　　５００

　　感谢兄弟们的顶贴！心事多的很，休整几天，尽量继续……

　　自从我和小姨有了６９之实以后，在没有别人的时候，她就比较放得开了。

　　而且我们在那些天里也慢慢的习惯了用这种我俩称之为“打嘴仗”的方式来
让对方有最大的快感了。

　　当时虽然我也知道我并没有完全的得到她，但我确实已经很满意了。每当她
把头埋到我的身下的时候，我就会感觉非常的刺激和心满意足，尤其是看着她最
后往下咽的那一瞬间的表情，我总认为我就是世界上最幸福的人了。

　　她也一样，喜欢把我的头压到她的裙下边，每当她不能自抑的时候，她就会
用她的两条大腿拼命夹我的头，让我想喘口气都感觉困难，而且她也喜欢让我喝
她下边的水儿，她说那样才能证明我不嫌她，是真心对她好。

　　生活很平静，也很荒唐，而且很色情的持续着。

　　３８３３

　　还是出事了。

　　不过不是我和我姨，而是和我姨一个办公室的小王老师，也就是我送过伞的
那个。

　　那是刚进６月的第一个周末，本想着是去找我姨一起回去爽一把然后回我家
的，但刚到办公区，就看到我姨办公室那边已经有一群人在争吵什么，有学校的
老师，也有不认识的，外围还有一些学生在看到热闹，我自然是要往前挤了。

　　才挤到前边，就看到我姨和两个老师在办公室门口站着，后边门锁着。对面
是几个不认识的男男女女，就听旁边有人在嘀咕，说是学区哪个领导的老婆过来
找事，说是那领导和谁有不正常关系让老婆给发现了，我当时一惊，不会是我小
姨的事吧？

　　我又听了一会儿，才放下心来，原来我姨是给人拉架的，事主竟然是小王老
师。

　　说起来她，就不得不先介绍一下她的情况了。

　　那时她是一个刚结婚的少妇，人长得很清秀，家里边条件也好，也很会打扮，
应该说那时是很多男同学心中的梦中情人了吧。她老公是军人，一年回来不了几
次，是我姨代出来的青年教师，又一个办公室，和我小姨的关系非常好。

　　反正我也弄清楚了和我姨没关系，我就心平气和的站在旁边看热闹，那时怎
么着也轮不到我说话呀。原来我姨也认识那个领导老婆，就在那说，意思是不会
是她想的那样，打人是不对的，让她代人先回去。那领导老婆自然是不依，非得
要把小王老师给拉出来再当面对质不行，要怎么怎么样。

　　僵持了一会儿，那领导老婆就开始嘴不干净的骂了起来，当然是骂小王老师，
说什么偷她男人怎么怎么着的话，这时聚集的人也多了，小姨突然看到我在旁边
听，她不知道想到了什么，我能感觉到她的脸有一丝红闪过。

　　最后校长了，副校长了都跑了过来，经过好大的努力，最后那领导老婆终于
气凶凶的和她人走了。领导们让大家散去，交待我姨要了解情况，要安慰小王老
师别出什么事情后就也散去了。我自然就等着啦，办公室门开了，小王老师神色
很不好的出来了，我发现她的衣服上竟然已经让扯烂了，甚至还有脚印，才知道
她已经挨过了打。

　　我姨让我提着她俩的包，哄着劝着把她拉到我小姨家。其间怎么劝解，怎么
情况，我就不在场了，因为，一回到家，我知道我是多余的人了，也没有机会
“打嘴仗”了，就自己骑车回我家了。

　　然后，再上学的时候，小王老师就已经请假不再去学校上班了。

　　小王老师的事情在学校引起了轩然大波，又因为她的不再出现，更加重了大
家无所顾忌的猎奇心理，一时间，师生之间说什么的都有，各种版本的传言不绝
于耳。

　　学校试图把影响降到最低，专门开会要求教职员工之间不准再谈论相关的话
题，并找当时在场的几个学生做工作，要求在学生中不能传播。不过，事情的发
生在我们那个小地方太有震憾力了，虽然几天后表面上已经平静下来了，但其实
这已经成为很多人饭前餐后的谈资了。

　　而且由于小王老师和我小姨是一个办公室的，而且平时关系很好，随后也就
出现了学校领导找她了解情况，学校同事找她探听内幕，就算是回到家里也有好
事的街坊邻居来打问是怎么会事。看得出小姨已经烦了那几天身边的人来人往的
讨论这个问题，所以我一直也没有问她到底怎么回事。一来她心中有事没时间理
我，我不想让她也烦我，二来也是中招出现了新变化，我自己的正事还忙不完呢，
哪有闲心管其他的事。

　　不过对我来说，倒是有一个好事，就是因为小王老师的离开，我小姨的办公
室就只有她一个人办公了，她就把小王老师的钥匙给了我，因为办公室有空调，
而且安静，我中午可以到里边做功课不受热了。

　　应该也就没几天，大概是５号，６号的样子。学校突然接到了上边的通知，
说中招情况不同往年了，县里边唯一的重点高中要在１０天以内举行提前特招，
所有毕业班同学都可以报名，考上了，就直接被录取。考不上，不影响６月下旬
的正常中招，除了不能上重点了，其他不受任何影响。说白了，就是它想把好的
生源都提前抢过去。

　　上午一上课的时候，班主任在班里边把这事一通知，同学们就炸了锅。老师
给了一天的假，让都回家和家长商量，想报名的就要提前报名了。本来不想考重
点的，这下感觉可以试一下了，反正考不上回来再参加中招好了，但本来就想考
的，这下慌了，相当于一下子少了半个月的复习时间了，虽然半个月也学不了多
少新东西了，但这不是没有心理准备吗！像我，虽说一直就没想上高中，但这机
会，不是不能错过吗。

　　班主任一讲完，大家就散了，各回各家各找各妈去商量了。

　　我自然就先去我小姨的办公室找她去说这个事了。到了那里，敲了几下也没
人应我，以为她去上课了。我就自己拿了钥匙开门，进去坐着拿出资料一边看一
边等她。坐了一会儿，我就先用她的办公电话给我家打了过去，因为原来家里边
是想让我直接上中专的，我学习成绩不错，问题不大，但这次机会我不想错过，
就想和我爸妈说说报考的事，讲过后，他们倒没有说什么，都让我和我小姨商量，
要我听小姨的。

　　放下电话，我就随意的在小姨办公室翻看着，突然我的尺子从两张办公桌中
间的缝隙中掉了下去。我自然就挪了挪桌子要给捡出来，突然我也就发现在小王
老师的桌子和墙的间隔里边还掉着一个什么东西，我自然随手就给拿了出来，不
过是一个笔记本而已。正在我无聊的把它丢到桌面上时，一张照片从里边掉了出
来。

　　我拿起一看，原来是小王老师的一张艺术照。当时看了，确实让我生出了这
样一种感觉，平时也没有感觉到呀，最多就是长得不错罢了，但这照片上她真是
太漂亮了。她一袭白色的长裙，乌黑长发披在肩头，化了妆的面容简直让我以为
是，我也不知道应该怎么形容了，反正就是很像当时的玉女明星周慧敏的那种感
觉，兄弟们自己去想是什么样子吧。

　　又把它夹到笔记本里，随手一翻，原来是小王老师的工作日记。

　　还没来得及细看，就有隔壁的老师推开了门：是你呀，我说怎么有人呢，你
姨不是请假回家了吗，我以为她没锁好门呢。我接着问她：回家了，不是吧，我
还等着和她商量报名的事呢？那我回家了。我随手把那笔记本丢进了我的书包，
往外走了。

　　那老师自然也知道我们报考的事，笑了笑让我锁好门就回她办公室了。

　　一路上我又翻了一下那个笔记本，无非是一些工作中事情的处理和教课上的
方法之类的东西，我就又丢进了书包里打算回去给我姨算了，只是把那张照片拿
出来给夹到了我自己的课本里。

　　到了小姨家的院门前，大门锁着，我知道小表弟要到放学才能回来，所以就
想小姨可能是不舒服回来休息了，我就想给她一个意外的惊喜看是不是应该补补
这几天没有打的嘴仗了。我轻轻的拿钥匙开了门，又轻轻的给锁上。我没有声响
的溜到了正屋的门前，刚想掀开帘子推门，突然我听到里边传出了小姨和姨父的
说话声。

　　我才知道原来是姨父回来了，小姨才请假的。我才想要进去打招呼，马上就
意识到不能进去了。

　　原来我听出了他们俩说话的声音和平常不太一样，是从小姨的里屋里传出来
的，只听小姨在说：再来一次，你怎么这就不行了？还得我用嘴给你弄？烦死了。
果然，随后就再听不到说话的声音了，而成了那种重重的吮吸东西的声音了。

　　他们竟然在做爱，而且好像已经结束一次了，而小姨没有满足。

　　我心里边不禁嘟囔起来，大白天的，不上班回来做这种事，真不像话。我自
然就不能进去了。我这时心里边不爽到了极点，怎么办呢？我突然做了个大胆的
决定。我偷偷的溜进了东边的配房里，我扒到那屋的粮垛上，我不禁自己偷笑了，
果然，可以通过配房窗户看到。这个窗户高而且小，主屋小姨的那间正对着的窗
户大而且低，在她自己家里她当然没有拉窗帘，而且因为天热窗户也没有关，我
刚好可以看清楚，不好的是只能看到那半张床。

　　写到这里可能有些城里长大的兄弟理解不了农村的建筑风格了，也就会对我
这节所写的内容看不懂了。大多数农村都是一家一个大院的，有主屋，有配房，
有院墙，有大门的，你理解不了，我也就不给你解释了，反正我自已明白就好了。

　　这定住神往里边看，果然是一个我非常熟悉的镜头。小姨正伏在姨父的下身
用力的做着嘴功，我看不到姨父的上半身，通过窗户只能看到他的双腿和正活动
着的小姨的背部。

　　她弄了好一会儿，姨父也没有什么反应，这时我看到姨父的手伸过去抚弄小
姨的头发：算了，秀，不行了，下次吧？小姨抬起头，很不高兴的推开他的手：
不行，就这样就打发我呀，我等了你２０多天了，你这就都不行了。然后她又伏
下去把姨父的东西给吞了下去，这时，我看到小姨的身上已经有些出汗了。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-18 12:33 编辑 ]
----------
　　小姨这时开始用手搓姨父的阴囊的蛋蛋，一边把那东西从嘴里吐出来，用舌
头去舔，从根部到头部挨着湿舔再吞进去，一边又一边，用的竟然是我平时要的
最喜欢她用的方式，我真有点受不了，这么香艳的场景，谁能没有一点反应。

　　这样反复了一会儿，姨父果然有些硬了，小姨高兴的起了身，用手扶着它，
对着自己下身，一屁股就坐了下去，这时我亲眼看到了小姨的下身把姨父那不怎
么有感觉的小弟弟给吃了下去，我的心里边一阵莫名的感觉，操，就是不给我，
原来这好事都给姨父了。

　　小姨在上边开始疯狂的动了起来，还没几下呢，好像姨父的那东东又软的掉
了出来，看着这个情景，知道小姨又要埋怨了，就算我是第一次看现场直播，我
也懒得再看下去了，就轻轻的溜了下来，小心的开了大门又锁好，回学校去了。

　　中午在学校和同学们一起吃饭后，我就又溜到小姨办公室里去睡觉了。反正
有空调，我就在那两张大办公桌上，找了几本书放在脑袋下边，自得其乐的在心
中笑话着姨父的无能自己沉沉睡去了。

　　正睡得迷迷糊糊的时候，我听到隔壁办公室里边有人出来，好像是有两个老
师没有中午没有回去，她们可能去卫生间吧，一边走一边说笑着。我不经意就听
到了两句，好像意思是说小王老师是个骚货怎么怎么样，我小姨不可能一点都不
知道的，说不定也脱不了关系之类的话就过去了。

　　我听着心里边就不爽了，这人怎么背后乱讲话呀？而且还讲我姨，因为我知
道，我小姨除了和我在一起时确实很放得开，就是和我姨父在一起原来也是很保
守的，何况她也没有什么都给我呀，这还能叫坏女人呀！我一翻身就坐了起来，
睡不着了！这人怎么竟瞎议论些子虚无有的事呀。

　　我闲着没事，干脆从书包里把小王老师的照片和笔记本又拿了出来看。确实
很漂亮，我不由得在照片亲了一口，又给压了回去。我翻看着小王老师的笔记本，
都是些今天发生了些什么事，讲了哪些内容和一些心得之类的工作语言。我看了
一会儿，正要感觉没劲的时候，我发现在她最近的日志里有一些感叹的话。

　　有的是这样写的，今天他又让我找时间去找他，我不想去，但不得不去之类
；还有的是，真想回到以前学校的时光，那时没有烦恼和恐惧之类；这样的话语
很多，但也没有具体的说什么，都是心里边的一些感受。再往后，竟然还有提到
我小姨，这样写，我很感激我对面的同事能给我信心和改正的勇气，她真幸福，
有一个美满的家庭还有一个可以送伞的家人，我多想有这么一个懂事的小弟弟，
之类……

　　看到这里，我不禁有些脸红了，这个可以送伞的家人不就说的是我嘛？原来
在小王老师心中，那次送伞竟然对我有这么高的评价，我竟然成了她心目中很想
有的小弟弟，呵呵，真有才，要是知道，我应该前些日子多和她沟通沟通多好呀！

　　看到这里，我又把小王老师的照片给拿了出来，认真的欣赏她的美，感觉很
有伤感的味道，多好的一个女孩子呀，要是能做我的姐姐应该多好呀，我不禁乱
想起来。

　　下午要上课的时候，走廊里人开始多了，我也就起来坐到原来小王老师的椅
子上看了一会儿资料，小姨就开门进来了。

　　小姨一开门见着我在学习，愣了一下，随即笑着问我，你现在学习这么用功
呀，得表扬你了。我看了看她，感觉她的笑好像有些不自然，一看就是上午没有
得到满足，哼，看来她也知道做了对不起我的事了，呵呵，大家不要见笑，至少
她知道我不愿意她为我姨父口交。

　　她坐了下来，问我：听说你们报考变了，你怎么不和我说呀？

　　我看着她：我上午就来找你了，你不在。

　　她掩饰了一下，我身体有些不舒服，我请假了。

　　我反问道：我姨父回来了吧？幸福啦！

　　她一听笑了：你怎么知道呀？是呀，怎么，吃醋了？

　　我小不高兴的样子表现了一下，我吃什么醋呀，你们老夫老妻的？你还给他
打嘴仗了吧！

　　这时，小姨一本书就砸了过来，学你的习吧，你看到了啦，管的还挺多的。

　　本来我还想把小王老师的东西给小姨，我这时一想，算了，我自己都留着当
记念吧，我起来，收拾好自已的东西，走近小姨，伏在她的耳朵边，说，我就是
看到了，你都等了２０多天了，怎么不是等我呀？

　　一说完，我就马上要走。

　　她拉了我一把，你是不是回去了，你怎么什么都知道呀？

　　我狠狠的借机抱住她，在她脸上用力亲了一口，你自己想吧，我留下她一个
人坐在那里发愣，开门走了出去。

　　下午一放学，小姨又让我班主任把我叫到她办公室问我报名的事。我一屁股
坐到她对面，和她讲我考虑好了，就先考一下试试，行就上，不行再说，反正还
有机会。小姨也是这个意思，谈了一会儿，就这样定了下来。

　　讲完这事以后，小姨看看时间，外边的人走得差不多了，就自已过去关上门，
然后又坐下来，隔着桌子盯着我的眼睛问我：你今天上午是不是回家了？

　　我没有回答她，也只是看着她。

　　她的脸突然间红了起来，低声的说：回就回了吧，隔壁刘老师都说你回家找
我去了的！

　　我还没有说话，盯着她的脸看，感觉到她竟然在害羞了。

　　小姨突然站起来，绕过桌子，一屁股坐到了我的腿上，我自然就势一把抱住
了她的腰。她在我的身上用力拧了一下：你肯定看到了不应该看的东西了！我要
惩罚你！

　　我没有反对她的话，也很自然的就把她揽到了我的怀里，探下身使劲用嘴去
堵上了她的唇。她的反应也很激烈，应该是上午在家没有得到满足的表现吧，我
能感觉到她的屁股对我下身的磨擦开始变得有意起来。

　　我的手自然也从她的裙下边探了进去，一路从大腿上摸到内裤里边，很明显，
她那里边已经湿得一塌糊涂了。我坏笑着问她：小姨，在办公室你也想的这么厉
害！

　　她没有说话，从我身上一沉就把我给拉了起来她坐到椅子上，然后，她让我
坐到她对面的桌子上，她拉开我的裤子，把我的分身给拿了出来。这时我自然明
白了她的意思，她是要用今天上午对姨父的方法来弥补我了。她口手并用的低着
头在下边给我服务着，我自然是要享受这种优待了。

　　这时我不禁有了另一种的快感，因为我想到了我书包里小王老师的那张照片，
而且，现在我就坐她的桌子上，小姨是坐在她的椅子上，我不禁有些心慌起来，
要是小王老师会是什么感觉呀，一时没有控好自己，一股热流给释放了出来，小
姨没有想到我会这么快，给呛住了，咳嗽了好几下，才给咽了下去。

　　她坐好后先用纸擦掉嘴边流出来的液体，然后一边给我擦下身，一边抬起头
问我：你今天怎么这么快，是不是也不行了？

　　我不好意思的想把她抱起来，今天太刺激了，我们好些天没有了，而且这里
我紧张的……

　　然后我也让她也坐在我刚才坐的地方，我想用她刚才的姿势去掀开她的裙子
想给她打嘴仗，她用力推开我：算了，今天就这样，这里是办公室，姨也紧张的，
再说了你姨父在家的，我怕你受不了才让你出来的……

　　我给她理了理有些散乱的头发，轻声把中午我在这里听到的话讲给了小姨听。

　　她听后很平静，自语着和我说：就知道有些人嘴里不说好话，懒得理……

　　她下来抱着我：小锋，咱们也得小心！这几天你姨父在家，姨不能陪你了，
而且你也要考试了，要把心放到学习上，知道吗？不论在哪，都不要乱来，姨反
正和你好，你不要担心了。这几天我陪他，你考试好了姨好好陪你还不成。

　　我小声的说；那他不能让你好怎么办呀？你还理他！还不如陪我呢？

　　小姨也没多说什么：那是你姨父呀，我怎么能不理他？过几天姨陪你！

　　小姨整理了一下衣服，收拾好办公桌，和我又温存了一会儿，就自己回家了，
我心里边也蛮美的，第一，我这几天的生理压力没有了，第二，刚才小姨给我的
服务让我好像又得到小王老师，心里边想想感觉挺怪怪的。至少她没有因为小王
老师的事而不敢再理我，而只是要我们小心些，这就足够了。

　　我一般都在学校吃饭的，所以我就留下来打扫了一下办公室，把那脏东西给
处理掉，美其名就是留下来做功课。

　　果然我下晚自习回去和小表弟睡下后，到后半夜的时候，我又听到小姨和姨
父那边传来那种喘息的声音，我无奈的翻了个身，这人不行还要的瞎多，但因为
有了小姨下午的承诺，我的心情倒蛮轻松的进入了梦里……

　　考试的临近使身边的同学们都忙碌了起来，不管是提前参加特招考试的，还
是按照原定的计划参加中招考试的都已经感觉到了压力。

　　我虽然有只是试试大不了考不上的想法，但那也只是自己安慰自己罢了，不
管是好学生，还是差学生，谁在这种考试前会心里边一点也不当会事，那才是真
正的没心没肺呢。

　　大量习题的反复操练占用了我相当多的时间和精力，我基本上天天泡在学校
里边，就算是晚上回去睡觉也已经是很晚，而且很快入睡，说真的，人一忙起来，
心理和生理上好像都没什么别的要求了。

　　因为其实我有一种预感，我可能不会考上，因为我们班里边报了９个同学，
都是平时学习突出的，我在里边排个七七八八，我要能考上，那不差不多都考上
了，我们学校可历年来没这么高的重点高中升学率。

　　所以我最后的这些天确实很用功了，我想尽快的让自己有一个结果。考好的
结果，我自己当然可以扬眉吐气，证明自己的价值，也完成家里人的期望，更因
为这也是小姨对我承诺的一个前提，我一直感觉她对我的承诺里边有可以让我更
进一步的暗示。

　　而小姨这些天里，也和我保持了一定的距离，除了一些必要的关心和提醒以
外，基本上就没有什么过分的接触。她这期间把和在家休息的姨父的活动也移到
了白天我和小表弟上学时进行，晚上一般就都是很安静的休息时间了。

　　时间这个时候总是过得很快，在我们都感觉没有准备好的时候，就要上战场
了。

　　因为是在城里考试，前一天班主任便要带队把我们安排在招待所里住下。在
走之前的那天清晨她和我一起去学校，在路上她和我讲应该轻松的面对考试，好
好发挥之类的话，我也应着，最后，在要进学校的时候，她对我说，中午吃饭后
在办公室里边等她。

　　上午的时候我们９个同学就已经不用上课了，我们在班主任的办公室里边侃
了两节，班主任给我们讲了很多应对考试的方法，又让我们都回家里边代好应该
拿的东西，准备下午出发。我自然不回家，又不想到班里去了，就又跑到小姨的
办公室里边看自己感觉没有看透的那些资料。

　　一晃半天就过去了，中午吃饭后，我自然又进了小姨办公室，整理自己的书
包和应该代的工具。

　　办公室里边开开空调后，确实很爽，一点儿也不像外边那种热的要命的天气。

　　快要１点的时候，我正靠在椅子里打瞌睡，小姨从家里边过来了。

　　她打开门后，先把我妈交待让她给我捎的钱和衣服都让我在包里边装好。然
后她一边和我讲应该如何更好的面对考试和家里边人对我鼓励的话，一边到外边
走廊和附近办公室旁边转了一圈，确定没人后，一闪身进到办公室随手就把门给
反锁上了。

　　她倚在门后静静的看着我，那还挂着些汗珠而有些发红的面庞上露出了我有
些天没有见到了的淫迷表情，这时候我突然感觉小姨真的好美，比小王老师更有
一种味道。

　　看得出她在家里肯定刚冲了澡，头发还湿湿的没有完全干，梳理的也不是很
整齐，我自然知道我现在应该做什么了。

　　此情此景下，我这一周多来已经边缘化的欲望开始澎涨起来了。

　　我站起身，三两步便来到她面前，想把她揽到怀里来好好的温存一番。可是
我刚抱住她的肩膀，还没来得及下手，她竟然一把推开了我：别乱来，衣服弄皱
了下午就没法上课了。

　　我顿时就不愿意了：不是吧，小姨，这时候你又不理我？

　　她轻轻笑着在我胸前捶了一下：小坏蛋，哪个说要理你了？

　　在我的极度郁闷中，她绕过我，坐到了她的办公桌前，自顾自的去打开下边
的柜子拿东西。我生气的盯着她看。这下我就真有点感觉很不好了，你不愿意，
你刚才那么小心的在外边检查什么呀？

　　只见她从桌柜里边拿出了一个袋子，对我命令道：你把眼睛闭上，让你看再
看。

　　我虽然心里边儿不爽，但还是听着她的话照做了，听她的话已是我行成的一
个习惯了。

　　也不说话，心里边在想看来今天是不会有什么好事了，还不如多看会儿资料
呢。

　　正在我胡思乱想的时候，听到小姨很温柔的说了一句：现在看吧！

　　在我睁开眼睛的一刹那，不是吧，一定是错觉，我惊呆了。

　　这时我的眼前是我根本想也想不到的一个情景。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-18 12:34 编辑 ]
----------
　　我至少惊住了两分钟，我才反应过来。原来这时我看到的不再是小姨，而是
那已经多日没有在学校露面的被我视为天人的小王老师。

　　此时的小王老师还是那一袭乳白色的长裙，柔滑的长发披在身上，浑身上下
散发着那种迷人的气息，正是我那收藏的那张照片上完全一样的装束。正伏在办
公桌上看着什么东西，好像在备课的样子……

　　我揉了揉最近开始有些近视的眼睛，不是吧，难道做梦！怎么可能会有这种
事？

　　这个时候，桌子前的小王老师把头给抬了起来，向我招手：你过来看像不像？

　　看什么像不像？我话还没说完就明白过来，这分明是小姨的声音。

　　仔细的端看，我才恍然大悟了过来，原来，这时小姨换上了一身和照片上一
模样的长裙，把头发也像小王老师一样给披在肩上。坐在那里。

　　我几步到了桌前，原来她刚才正在看的竟然是我收藏的那张……

　　我此时嘀咕道：不是吧，姨，你怎么这样呀？

　　小姨很开心的笑着：这下让你高兴了吧，你那么喜欢小王老师！

　　谁喜欢她了？我可没有，我话都没和她多说过几句！我反驳着小姨。

　　小姨笑骂着我：小坏蛋不承认，这照片我可是从你书包里发现的，没想到，
她竟然会送照片给你呀，你还说没和她没说过话？

　　我委屈的质问小姨：你什么时候动我的书包了，我怎么不知道？

　　小姨一直身子，把照片扔给我：你都能动姨，姨不能动你书包吗？

　　我这时一冲动，就想把我这张照片是捡的实情给说出来。并且打算把那笔记
本也交给她算了，但心里边又不舍得，那里边有小王老师对我的评价，我还想留
着做记念呢。这时我也感觉到，小姨应该不是真的生气，要不，她现在不可能坐
在这里换了衣服逗我玩呀。

　　所以，我就这样说了假话给她：那是小王老师走之前送给我的。

　　听完我的解释，小姨不自然的坐在那里，质问我：不可能，她为什么要送照
片给你？她走之前你们见过面吗？你有小姨还不够吗？

　　事已至此，我也一时想不到怎么才能讲的让她相信，我便又接着骗她：其实
我只和小姨好的，但，你总不肯让我那样……

　　这时的小姨惊问我：她让你，你们怎么样了吗？

　　我故做苦着说：我们没有，我对她没感觉，我只对小姨有，所以我没理她。
照片随手就放里边给忘记了。

　　天呢，我自己都感觉我说的有些假了，那是人家小王老师根本没有理过我，
要是理我，我可不能保证做到刚才说的了。

　　小姨好像明白了一些：她勾引你了，但你只喜欢小姨是吧？她肯让你你也没
和她好是吧？

　　我用力的点着头，一边扳过小姨的身子：你今天穿成这样做什么呀？吓我

　　小姨这时脸又开始有些发红了：我见了照片，她那么年轻漂亮，我以为你迷
上她了，刚好我也有，就，不过，知道你心里边只有小姨，姨就是为你扮一会儿
小王也愿意了……

　　听到这里，我的心情开始复杂起来了，这都什么事呀……

　　小姨这时激动起来了：这小王艳，这么骚，竟然勾引我外甥，我今天就扮她
更下流一些，让你更刺激些，要不要？

　　这时的小姨，已经不再是那个平时在讲台上端庄优雅的人民老师形像了，怎
么看怎么像一个担心自己被抛弃而有些急色的怨妇了。

　　她的一番话语让我体会到了她自从发现我有小王老师照片以来的心路矛盾历
程，看来她是真的在意我的。她不想让别人来和她一起分享我，就像我不愿意让
姨父去碰她一样，虽然明知不可能，但还是心里边在那别别扭扭的。

　　她当然知道小王老师比她更年轻更漂亮，也知道小王老师是什么原因才不不
在学校的，所以她对我的担心也是可以理解的，她不只是不愿意和别人分享我的
女人，她更是我的小姨，她不能让我在外边乱来。

　　当我承认小王老师曾经向我表示过以后，她的心情其实已经很糟糕了，但好
在我没有说我和小王老师有过什么纠葛，而且还拒绝了她，而且是因为小姨她的
存在，才拒绝了小王教师，小姨的心情才看上去好过了一些。

　　不过，我能看出她并没有真的生气，要不然她也不会今天穿成这样子来诱惑
我了，她还是想了解我的真实想法，她还是想就算她扮做小王老师也要把我拉回
到她身边的。她最后的这句话，就说明她能够接受我假想她是小王老师，但不愿
意让我和小王老师真的有什么。因为她也知道她一直没有给我所有。

　　想明白了这些，我知道此时再说任何话都是多余的了。

　　我伸手把小姨从椅子里边拉了出来，她没有反抗，任我把她拥到了怀里。在
我低下头去找她的唇的时候，她的手也很自然的放到了我单裤的前面抚摸着我。
我的手也顺着她的背滑了下去直到她的腰上和臀上，我感到她的身体在这乳色长
裙下变得更柔软细腻，而且轻轻的颤抖着，好像在期待着我去开采……

　　湿吻，她热烈的回应着我。现在我知道，当时的湿吻是多么的实在。

　　我的下身用力的顶着她的小腹，手冲动的把她的裙子往上边掀着，一边乱摸
着，一边把她往桌子上压去……

　　小姨感受着我对她身体下边的挤压，在我把她顶到桌边的时候，她没有像以
前那样非得分开，而是任凭我掀开她的裙子。

　　当我的手感觉到她的里边时，我吃惊的发现，她裙子下边竟然是真空的。这
时我才意识到，我这个笨蛋，就在她刚才质问我之前，她在换衣服的时候便已经
脱下了内裤了，这意味着什么呢？

　　我的身体往后稍退了些，左手就势往她腿缝中摸了一把，一丝液体就被手指
给带了出来，我坏坏的用这只手去摸小姨的嘴，她用力的把我给推开了。我当着
她的面，把这两根手指放到了我的嘴里吮吸起来。

　　小姨的脸腾的又红了：你也不嫌脏？

　　我笑着吸着：姨，你刚洗过澡，好吃着呢！你不也不嫌我吗？

　　小姨的双手握成拳头在我的胸前捶着：你个小坏蛋，真不是好东西！

　　这时我的右手摸到下边把我的裤子拉链给拉了开来，随便一动，把已经膨胀
的分身从内裤边上就给拉了出来，就势往前又一顶，就把它给插到了小姨两腿之
间的缝隙中了。

　　当时的我，真的很激动，因为虽然都已经非常熟悉对方的身体了，便还真的
没有这样赤裸的下体接触过，一时我都有些控制不住了。

　　小姨惊呼了一声，身体往上一窜，想避开我，但没有坐到桌子上，又落了下
来，刚好骑到了我的分身上边。她的胳膊用力抱住了我的脖子，不让她的下边和
我更多的接触，我使力顶，她尽量躲，一时间我也奈何不了小姨，因为那时真的
没有这方面的经验，而且也不想强迫小姨，就也没有再做无用功了，而是开始享
受起了在小姨腿间磨擦的快感。

　　这时，小姨的下边也已经春水泛滥了，在和她大腿根和阴唇磨擦的过程中也
自然润滑的不得了，我甚至有了这比在小姨的嘴里抽插更爽的感觉，难道这就是
做爱，因为这时我不禁可以冲锋陷阵，而且还可以看到小姨那迷乱的表情，这是
口交时所不能欣赏的。

　　小姨意识到我没有非得进去的想法后，也就默认了我这种在她腿间进行的模
拟做爱，也开始配合着我动了起来，顿时，我就感觉这已经是真的做爱了，一时
冲动，我狠狠的往她下边顶了几下，就在她的腿间出了……

　　在我出了以后，正在眯着眼睛享受的小姨显然还没有尽兴，她先是推开我，
用裙摆简单的给我擦了一下，就示意我像上次在办公室一样，坐到桌子边上，而
她没有拉椅子过来，而是把我推倒在桌子上，直接半蹲了下来，把我那已经疲软
了的小弟弟给吮到了嘴里边。

　　我当时也是年轻气盛些，她一含住，我就又不自觉的膨涨起来了，她见我又
变大了，就推着我往两张桌子中间动了动，跟着就也爬了上来，一边又去亲我的
下边，一边把她的身体转了过来……

　　她的裙子很快把我的头给罩到了里边，我的视线马上就被限制在一个乳白色
的世界里了。而且，她的丰满肥硕的下身也好不客气的坐了下来，一股淫迷的肉
香味伴着滔滔的淫水已经堵住我的嘴，就在她又开始吞吐我的分身的时候，她好
来不来的又故意把屁股前后磨擦了一下，我的脸上登时湿漉漉了……

　　一番已经做过无数次的６９式嘴仗，在办公桌上打响，要比以前的每一次都
更放开，更猛烈……

　　二次作战的我，没有太长的时间就又在小姨的嘴里给交待了。

　　而小姨还始终不愿意把我从她的裙下给放出来，看的出来，她今天欲望很强，
在她找纸清理我的下身的时候，她的屁股一边移离了些我的脸，一边她轻声的说，
把你的手指给姨。我好不容易喘了几口气，右手过去抚弄她已经乱成粥的阴唇，
左手扯住她的裙摆擦自己嘴边沾着的液体，小姨在我手指的调逗下，又有些激动
了，她催着我，手进去，手进去呀……

　　正在擦嘴的我，突然看到了我桌边放着的行李包里露出了一截红……

　　我意识到，我可以用它来取代我的手指，因为以前在需要我用手的时候，小
姨总会嫌我的手指太细，要我放两个，三个，让我很是有些不爽。

　　我伸手就把它拿了过来，这时你应该已经猜到了，这个东西正是我妈让小姨
给我带让我在考试期间晚上加餐的吃食品之一，一根大火腿。

　　我刚拿到手里，小姨就已经等不及了，她又试着要坐回来，一边急促的轻声
骂着我：你再不用手，那还用你的舌头好了……

　　就在她又要往我脸上坐下来的时候，我的一只手托着她的身子，一只手握着
火腿就迎了上去，就着她往下坐的惯性，火腿一下子就被小姨吃下了小半根。

　　小姨轻声啊了一下，可能是感觉到下身猛的充实感，但又意识到我的下身还
在她的手里边握着，不用担心我做坏事，停顿一下还是坐了下来，这下火腿就让
她吃下了大半根了。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-18 12:34 编辑 ]
----------
　　这下她没有再坐实到我的脸上，而是变成了一起一伏，我的手也握着她露到
外边的部分，配合着她抽插起来，大概过了几分钟，可能是她也受不了了，我亲
眼看着她的阴道猛烈的收缩着，一股液体溜着火腿的边泄了出来，而火腿也随着
她的挤压而有些变形了。

　　直到多少年后，小姨都一直认为，我在办公室里用火腿强奸了她，她这一生
里有三个男人，我姨父，火腿，第三个才是我。

　　随着她高潮的来临，她的意识开始清醒起来，当她起身发现那在她身体里边
的不是我的手指，而是一根大火腿的时候，她脸腾的红了，一边骂着我，一边在
我身上狠狠的拧了几下，又伏在我肩上咬了一口才算完。

　　这时，小姨看了表，已经要２点半了，也没心情再和我计较火腿的事，她翻
身从桌子上溜了下来。一边催着我快起，一边自己把自己那已经弄的湿渍片片的
裙子给脱了下来，当着我的面，用裙子擦拭干净自己的下身，然后又从她的包里
又拿出了一条小内裤穿了上来，从架子上把她的套裙给取下来，三下两下的穿戴
整齐了。

　　她见我只是呆呆的看着她穿衣服，没有动的意思，她一边梳理着头发，一边
又走过来在我的下身抓了一下，握着把我给了拉了下来：还不起，要到点了，得
去洗一下，一会儿人就多了。

　　我自然听话的也很快整理了自己的衣服，从后边走过去抱住正在俯身清理桌
子上脏迹的小姨，小姨扭了扭屁股，起身回头在我嘴上亲了一口：听话，快去端
些水来，看看有人来没了？

　　我也回吻了一下她，小心的到门边听了听，外边很安静，没有人走动和说话，
我正了正心态，先是开开门，故意大大方方的端了盆走了出去，到卫生间里接了
水回来。

　　关上门，我洗了毛巾，过去直接先给小姨擦脸，小姨停了动作，很乖的让我
给她擦完。我回来又自己清洗了一下自己的脸，毕竟我的脸上可全是小姨那会儿
流出来的淫水儿。

　　本来我打算倒些水漱口的，但马上想起来我的委李已经都放在这里了，就拉
开背包把牙刷和杯子都拿了出来，挤了些牙膏上来，自己就在盆刷了起来，这时
小姨也基本收拾差不多了，拿着拖把也蹲到我面前说：我也要刷！我说：你等我
刷完呀！

　　小姨笑着把嘴贴了上来：你现在给我刷，我不等！我也就直接把开刷从我嘴
里拿出来，插到小姨的嘴里给她刷了几下，小姨一把抢了过来，自己刷起来了，
又回来给我刷了两下，我们打闹着，嬉笑着，一时间，这种其乐融融的感觉充满
了办公室。

　　最后我躲着坐到了椅子里，看她在那里收拾最后的战场，她刷完洗完，倒了
水，刚要进来的时候，走廊里已经响起了脚步声，是同一层楼的几个老师从家里
边过来了，小姨也就大大方方的在外边和她们打了招呼，聊了几句，有老师问她，
你今天来的可不晚呀？小姨笑着答道？这不是小锋明天要考试了，下午要走，我
把我姐让给他拿的东西送过来。那几个老师大多也知道我，就嘻嘻哈哈的进各自
的办公室了。

　　小姨进来后，掩上门，又迅速的检查了一番，确定一切正常的时候才舒了口
气，走到我身边在我脸上轻轻亲了一口表示没事了，然后坐回她自己的椅子上，
把我应该拿的东西让我检查一边。比

　　这时，办公室的门响了，一个和我平时比较熟悉的刘老师走了进来，她是在
楼上办公的，她的女儿今天也要和我一起去城里考试，她就拿着她女儿的包也来
到了我小姨的办公室，让我们一会儿一起走，我自然站了起来，把座位让给了刘
老师，心里边想着，这还不是是想让我帮她女儿拿东东吗，哼。

　　小姨也开始交待我，把东西检查一下，不要忘记了应该拿的。我打开包检查
了一下，突然意识到少了什么。我往桌边找了找，发现那根火腿被小姨收到了她
准备扔掉的文件堆里，我一把就给拿了过来，小姨想抢但没有好意思动，只是用
眼神盯着我说：那么多吃的了，这个就别拿了。

　　这次我没有听她的话，拉开背包就扔了进去：我喜欢吃火腿的，小姨你是知
道的！这时那个刘老师也插了一句：拿就拿吧，吃的多点总比少点好，晚上可以
顶饭的，我也给小丽拿了不少吃的，到那你们一起分着吃好了。

　　我当然没有意见了，只是小姨的脸上又掠过了一片微红，她拿手理了理头发
：随便你了，姨好像怕你吃一样，只要你不嫌沉！

　　说完这话，她突然好像又感觉到她话的语病，不自然的自己去笑了起来，我
也故意当没听懂，自己整理自己的东西。好在刘老师这时在整理她女儿的行李，
也没有注意小姨的不自然，更不知道这是什么意思，也就相安无事了。

　　上课的时候到了，我们都到班主任那里集了合，又开了个动员会，第一节下
课的时候，学校包的一个面包车开了过来，我们大家就都准备出发了，我和那个
小丽同学又回到我小姨的办公室，取了行李，小姨和刘老师也出来把我们送上了
车。

　　车开始起动了，透过窗户我看到小姨和刘老师在开心的聊着什么，我的心情
也变得放松下来，身体今天也得到了完全的解放，现在真的应该叫身轻气爽了。

　　小姨今天为了给我送行所做的一切，我相信都不会忘记的，虽然她这几个月
来对我一直有所保留，但我现在一点儿也不生气，因为作为我的小姨，我和她之
间的关系已经是很亲密的了，她能够和我这样，我不是应该很知足了吗！

　　下一步，就是希望这次考试能够有一个理想的结果了，至于我和小姨的以后，
就不是现在应该考虑的问题了。

　　就在我浮想联翩的时候，车已经离开了学校所在的镇子，跑到了开往县城的
大马路上，坐在前边的班主任和司机聊着天，我们９个同学也在后边相熟的开始
交流起彼此准备的怎么样了之类的话题。

　　我不大想说话，心里边还在回忆着和小姨在一起的种种好处。和我经常一起
玩的那几个不错的朋友学习都不怎么样，没有来考试，我在车上也就没有很熟的
人，现在的几个同学也都是平时的竟争者，我也懒得理他们那么多。

　　就在我沉浸在那种自闭的空间里边的时候，坐在我旁边的小丽同学用胳膊碰
了碰我，然后把她已经打开袋口的零食给递了过来。想起她妈妈的交待，我也不
能拒绝，就和她有一句没一句的聊了起来。

　　说实话，小丽同学长得是很不错的，一个很水灵的女孩子，而且我们初中时
一直一个班，再加上她妈妈刘老师和小姨关系也不错，所以我们应该算是很熟悉
的。但我和她不算是一个玩群里的，我有几个死党经常一起玩，她和几个女生经
常一起玩，而且都说她和二班的班长好像在早恋，所以我一个外村人，也就一般
不会去招惹她的。

　　但现在坐到了一起，又有刘老师和小姨的关照，我又不是那种自命不凡的什
么天才，当然也知道应该和同学保持良好关系的了。

　　第一部结束……中考前的几个月……第一部结束


　真实的春天，我和小姨的１３年

　　第二部开始……中考和之后的几个月……第二部开始

　　在车上，我不大想说话，心里边还在回忆着和小姨在一起的种种好处。

　　我们学校今年两个毕业班，我们班算是重点班，一共来了７个同学，４男３
女，二班才来了２个同学，一男一女，是他们班的第一第二名。应该说每次摸底
考试的前９名这次都来了。和我经常一起玩的那几个不错的朋友学习都不怎么样，
没有来考试，我在车上也就没有非常熟的人，现在的几个同学也都是平时的竟争
者，差不多都比我学习好，我也懒得理他们那么多。

　　就在我沉浸在那种自闭的空间里边的时候，坐在我旁边的小丽同学用胳膊碰
了碰我，然后把她已经打开袋口的零食给递了过来。想起她妈妈的交待，我也不
能拒绝，就和她有一句没一句的聊了起来。

　　说实话，小丽同学长得是很不错的，一个很水灵的女孩子，而且我们初中时
一直一个班，再加上她妈妈刘老师和小姨关系也不错，所以我们应该算是很熟悉
的。但我和她不算是一个玩群里的，我有几个死党经常一起玩，她和几个女生经
常一起玩，而且都说她和二班的班长好像在早恋，所以我一个外村人，也就一般
不会去招惹她的。

　　但现在坐到了一起，又有刘老师和小姨的关照，我又不是那种自命不凡的什
么天才，当然也知道应该和同学保持良好关系的了。

　　聊了几句，感觉小丽同学简单的可爱，无非就是功课怎么样了，什么东西好
吃啦这些我感觉无聊的话题，她还抢过我的包想看，说，我妈让我的东西也给你
吃的，你也得让我看看你有什么。

　　我没想到她会这么做，让她给抢了过去，她拉开第一眼就看到了我最后扔过
去的火腿，伸手就想拿出来，我自然不会让她拿出来，那上边仔细闻可是还有味
道的。我一把也伸进去给摁住了，正好摁到了她的手上，我手心一凉，那种很柔
软细滑的感觉让我的手缩了一下，但想了想还是坚持摁住了她。

　　小丽同学显然没有想到我会这要，她不情愿的瞪着我：不是吧，小锋，我就
看看，不吃还不行？

　　需要我脑筋一转，故作神秘的伏在她耳边说：看看好了，别拿出来，让你吃，
让你吃，这不车上人多吗！小丽同学吐了吐舌头，把手缩了回来，也不生气，又
扒着包看了看，哼，你有的我差不多都有，你看我包里多不多，我不得不也做样
子瞄了瞄，用一种好羡慕的眼光瞧瞧她：真不少！你像是去远门，够你吃一周了！

　　在一堆没有什么营养的闲聊中，车子进了学校给联系好的招待所，大家下车
听着班主任安排我们的房间。一共三个房间，４个男生一个，４个女生一个，刚
好多一个男生和班主任一个房间，这个男生，自然就是我了，为什么是我呢，那
不是因为咱有小姨的关系罩着吗，虽然算不上老师子女，但不沾点儿光吗！

　　一下车，班主任就把我的包给拎了过去：小锋，你帮女生把行李掂过去，你
的我给你掂走就好了。然后说了房间的号，领着那几个男生走了。我心里想，不
是吧，你照顾教师子女也别拿我当枪呀。

　　这时，小丽的包已经第一个给送到我手里了，还有其它几个女生不想拿的东
东也让我拿，我虽不愿意，但风度还是有的，表现的自然是来之不拒了。我一边
拿，一边和她们开着玩笑：你们别以为我是你们男朋友呀，都给我，回去要是有
人找我事儿，你们得负责呀！

　　大家一下子嘻嘻哈哈起来，都知道她们几个只有小丽有男朋友，而且人高马
大的，所以大家就都说：放心，我们回去不和那个班长说的。小丽见她们都这样
说，也就没有骂我乱说话了，而是和她们一起打闹着就走进了楼。

　　把她们送到房间，她们在整理的时候，我打了个招呼就溜了出来，找到我应
该呆的房间，班主任正在男生房间里和他们聊天，我就自己先把自己的床收拾了
一下，其实也没什么好收拾的，床铺都是招待所里弄好的，我们只是把自己的东
西给放好就可以了。然后就也来到男生堆里听班主任讲他的大道理。

　　吃饭的时间到了，班主任又让我去叫那些女生一起到餐厅去。显然他把当成
了他的通迅员了，我心里边郁闷着，你怎么不让你的得力助手们去呀，他们哪个
不都是你平时的班委和考试的前几名呀。今天用我这么起劲，不就是想着反正我
也考不上吗，还不是怕累着你的尖子生啦。

　　瞎想归瞎想，我当然还是照着去做了。当我和女生们来到吃饭的地方的时候，
班主任他们都已经在圆桌前坐好了，班主任在上首的中间，那边一起已经挨着坐
了４个男生，还空５个座位在这边，按我想应该是女生挨着班主任坐，我就坐在
最末当男女生的分界线就好了。

　　可小丽很有意思，她直接就坐到了和班主任空一个人的那个位置，因为小丽
本身是老师子女，而平时又是班委成员，那几个女生自然一溜就挨着坐到了小丽
的下边，这我就没得选择了，只能坐到班主任和小丽的中间了。这下好了，班主
任的左右边就成了他最器重的班长和我了，估计那几个男生也没想到会这样，都
看着我怪怪的，他们肯定在想，这小子今天怎么这么走运，竟然坐在我们给小丽
留的位置上了。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-18 12:34 编辑 ]
----------
　　饭前自然是班主任充满鼓励和希望的讲话，要大家不要紧张，好好发挥，争
取能９个人都考上。其实大家也都知道这是大话，我们学校的重点升学率来看，
我们这９个能考上２个就算不错了，后边的差不多都来当炮灰的了。谁最有希望，
当然不是我，因为我平时在班里边就没进过前五，前六都难！要不是这次考后还
能正常参加中考，我才不来呢。

　　所以班主任的话，我也没有在意，谁有希望考上，那不就是那前几名吗，没
我什么事，就当来试枪好了。在桌上，班主任也充分的挥了他的领导才能，基本
上把每个人都点评鼓励了一下，当然，鼓励那边三个男生和这边两个女生的时候，
比较认真和仔细了，两上女生其中一个自然就是小丽了，她一般考试都是第３第
４的，这次也比较有可能，而且还是教师子女，听说可能会再加几分，所以希望
比较大。

　　因为明天就要考试了，所以很快就吃完了饭，班主任结了帐说晚上你们自己
安排，他要出去找他的同学办事，１０点回来点名，不能出去跑，谁也不能少。
他一离开，大家就各回各屋了，大多数都感觉还差点什么，就又回去搂着书看了
起来，

　　我到他们屋里边和他们闲聊了一会儿，感觉没劲，就回到自己屋里一个人呆
着，想想我也看看书吧，记几个单词也是好的吧。随手抽出本英语躺在床上翻了
起来，一边又把小姨用过的那要火腿拿了出来，放在嘴边闻了闻，隐约还有那种
味道，我情不自禁的又舔了几下，果然，小姨中午时候的味道还在。

　　正在我浮想联翩的时候，我的屋门外响起了敲门的声音。

　　我急忙收起火腿，开了门，原来是小丽同学和二班的那个女生。她们好不客
气的就走了进来。看来是那二班的女生本来和我不怎么认识，但今天下午我帮她
拿东西了，听说小丽要来找我，就也过来想谢谢我了。刚好她们俩过来也方便，
就一起过来了。

　　我的床上马上就铺满了她们俩拿过来的零食，这时自然我也不能再摆什么姿
态，把我包里边的一些饮料和鸡蛋之类的东西给拿了出来，质量和数量和花样都
远不能和这两上女生相比较，看来她们俩的家庭条件都不错呀。后来，才知道，
二班那个同学家里边是开商店的，怪不得零食比小丽的还要花样多。

　　正天南地北的分析着明天的考试会怎么样的时候，小丽突然指着我没有拉好
的包：你东西这么少，还藏着火腿不拿出来，不让吃看也不让看，扣门！那个女
生也帮腔着，不是吧，我相信小锋，不会是这样扣门儿的人吧。

　　我这下没辙了，在两个女生的注视下，再不愿意也只好把那根今天中午还沾
满我小姨下体淫水的火腿给拿了出来。

　　刚拿出来，小丽又要来抢，我这次长了心眼，马上退后，别急，别急，我去
切开了咱们一起吃不行？那个女生打了小丽的手一下，这又什么好吃的，我包里
也有，回去给你吃。我用很感激的眼神看着那个女生，发现她今天怎么看着这么
顺眼呀，能这么理解我的心呀，知已呀！可小丽没听她的，白了她一眼，就吃小
锋的，让他小扣一个。

　　没有办法，我悻悻的只好照小丽的话去做。

　　我故意拿着火腿走得稍暗些的地方，把外表看上去比较干净的那一半先切下
又分成两截，给了她俩。

　　我手里留着那包装已经被浸的有些变色的半根又想收起来。可那个女孩儿不
干了：小锋，吃了吧，今天晚上差不多都没吃好！我包里边还有好几根呢，明天
吃我的就好了！

　　小丽这时打开了一瓶健力宝递了过来，同时又把手伸了过来：你不吃的话，
给我吧！你留的这么多！我心里边的那个无奈呀：你们俩上辈子没见过火腿呀！
但也没办法，这下只好先撕开包装切了一片儿再直接给了小丽。

　　看着她们吃这不应该吃的火腿，我也只好快些吃了，总不至于让你们俩把我
的唯一都给吃了吧。看着我那不怎么情愿的感觉，她俩竟然像没事人儿一样该聊
什么还聊什么，我就懒得插话了，心里边怀念着我的火腿，一边拿出来书随便翻
看着。

　　正郁闷着她俩怎么还不走呢，突然小丽推了我一把，考试完了先不要走，我
们仨一起去小王老师家玩。

　　我吃惊的抬头看着她们：小王老师，哪个小王老师？

　　小丽扔了一个苹果过来：哪个，咱学校还有几个，就是你们男生的那个梦中
情人呀！那个女孩子听了也吃吃的笑了起来。

　　我也不想辩解什么，也不接她的话，只是说：我和她不熟，你们去你们去好
了。

　　小丽倒是不放过我：不熟，她可是和你小姨一个办公室，和我妈也是很好的
朋友。你会不熟？再说了，不熟也得去，这是来的时候，你姨和我妈交待让我俩
去的，不过不可以和别人说的，就是班主任也不能说的。

　　她一说这，那个女孩儿不干了：好呀，小丽，刚才还说让我去，原来是让你
俩去呀，看我回去怎么告你的状，我看我是没有时间去了。

　　小丽忙着和那女孩儿解释，她们嘻嘻哈哈又打闹到了一起，看来她们俩的关
系应该原来就是很好的那一种了。我也就没有多问，最后她们走的时候，小丽又
和我打了个招呼：别忘记了我说的事呀，不要和别人说。

　　我送她们走，心里边想着考试完了再说吧，考不好就哪也不去了。

　　我回来睡在床上，胡思乱想着。看来小姨和刘老师在我们来考试前，就已经
安排要我们去看小王老师了。小姨竟然不先和我说。而且，不是吧，她竟然在我
来考试之前让我在办公室里出来了两次，这不是怕我和小王老师，这都什么事呀？
人家小王老师可还真的不一定对我有印象呢！

　　一夜无话。

　　到我半夜起来尿尿的时候，才发现班主任竟然没有回来睡觉。我才不管呢，
当我天亮再次醒来洗漱的时候，他才回来开始叫我们一起去吃早餐。

　　然后经历了两场考试，考好没考好不知道，反正可能心理没有压力，所以比
较轻松。

　　考试无话。下午吃饭的时候，比较丰盛，要了好几个菜。

　　班主任和大家一起分析了我们今天考试的情况，大家挨着发言，有的说不错，
有的说不好，问到我的时候，我说差不多吧，刚说完，小丽在旁边插话问我：差
不多，是差多少呀？我用筷子夹了个火腿片，就差这一口就吃饱了！

　　小丽想起来昨天晚上又吃了我一口火腿的事，自己不好意思的就没再呛我了。

　　因为这次特招只考语数外，就差明天上午再考试一门数学就结束了，而数学
基本上都是我们这几个人的强项了，所以晚上大家都比较轻松了。

　　那几个男生一起到街上找游戏厅玩去了，小丽她们女生也约了一起去逛街，
两边都叫了我，但我都拒绝了，因为我还有我自己的事情要做。

　　我等就掉我一个人的时候，我找了个打公话的地方，给我小姨家打了电话，
她接了以后显然很高兴，竟然直接和我说：小锋，你才想起来给姨打电话呀？

　　我一惊，她从来没有这样和我说过话的。看来见不着人说话确实可以让人放
得更开些，反正也看不着，难为情可能少些吧。

　　我意识到她是一个人在家，虽然我身边还有人打电话，但我自然还是回答想
了，我也有很多话要和她说，但在公话这儿，我只能说说正事，我先说了今天考
试的情况，然后我又问她小王老师的事情。

　　这我才明白了到底是怎么会事。

　　原来小王老师在我们学校出了事后，就请假不上班了。但那个学区领导也算
是有能力，确实又为她的工作给上了心，疏通关系后竟然把她给调到了我们县重
点高中初中部当老师了，自然也就搬到了城里边住，坏事变成了好事。

　　而让我更加意外的是，小王老师其实不是我们那附近的人，她是师范毕业后
被分配到我们学校去上班的，她老公是她老家的人，在部队是志愿兵，平时也回
不来。她来到我们学校后，在和刘老师，也就是小丽的妈妈是关系最好的，因为
她们俩老家好像有点远房的亲戚，小丽管小王老师叫表姨的。

　　而她又和我小姨是一个办公室的，自然关系也走的很近了。

　　出事后，她们都很提小王老师惋惜，便毕竟联系少了。这次考虑到小丽和我
都有可能来城里上学，她们俩就想让我们代表她俩去找一下小王老师走动走动，
也好先拉拉关系，看看有没有以后能让小王老师帮忙的地方，说不定以后有很多
用得着的地方，而且小王老师也是一个人在城里，没亲没故的，刚好我们也表示
一下关心。

　　听完小姨的话，我不禁心里边在想，你们也太现实了吧。要是小王老师不是
调到城里边了，你们还不知道理不理人家了呢。小姨还不错，那天还堵在办公室
门口不让小王老师受委屈，还能够让小王老师一起回家陪着不让她出事。而那个
刘老师，那天怎么一直没见人呀，这时想起来要去看小王老师了？

　　想到这里，我不禁对小丽的妈妈有了不小的意见。小丽还说我扣门儿，我感
觉她妈妈才是一个小势力眼儿呢。

　　那时的电话费很贵的，几元钱很快就要打完了，正在我还想和小姨抓紧时间
说些有意义的话的时候，听到小姨突然低声的说：你姨父回来了，不能聊了。他
明天一早就去工地了，我下午在家等你。然后电话就挂掉了。

　　结了帐，我回到宿舍，躺到床上，我还一直在回味着小姨最后的那句话，她
在家里等我，想到这我的身体不禁当下就是一热一热起来了，她的意思是明天下
午在家里等我，等我做什么呢？我的眼里开始浮现那种种情景……下身不禁有了
反应，单裤的前边鼓了起来……

　　正在我心猿意马的时候，门被从外边开开了。

　　小丽竟然大摇大摆的就走了进来，我马上坐了起来，大声的质问；你怎么进
来的？

　　她也吓了一大跳：你怎么在屋？刚才我来的时候里边没人呀？

　　她这时竟然注意到我的下体的异状，哇的大叫一声脸红着窜了出去。

　　我往下一看，也意识到了自己的那里比平常确实有点高了，但我又没把它拿
出来做坏事，这不能怪我吧。

　　后来到班主任回来的时候，我才知道，原来班主任的朋友今天让他给捎回老
家一些比较贵重的物品，班主任又要出去，不放心，没找到我，刚好碰到玩回来
的小丽，就把钥匙给了小丽让她来看着。而小丽来坐了一会儿，出去上了ＷＣ一
下，回来刚好看到我躺在床上的。

　　班主任喝高了，一会儿就睡着了。我心里边却差不多嘀咕了一个晚上，这下
丢脸丢大了！小丽会怎么看我呀，明天还要见面，还要一起去小王老师家呢。

　　一夜无话。

　　[ ｔａｂｌｅ][ｔｒ][ｔｄ][ｔａｂｌｅ][ｔｒ][ｔｄ] 最后一场考试非常
顺利的结束了，大多数同学表现的都很轻松，因为数学对于我们这些人来说都是
最能拿分的科目。

　　回到招待所，我们学校的车已经过来了，大家都纷纷回屋里边收拾自己的东
西，班主任也在催：都快点儿，不耽误回家吃饭呀！

　　我们班的班长就问；下午上课不上呀？

　　他此话一出，刷的几道眼光就盯住了他，什么人儿呀，试都考完了还上什么
课呀？

　　好在班主任英明，大手一挥：回去先休息休息，想上的明天去上，不想上的
等过两天考试结果出来，再决定你还要不要上？

　　大家欢呼，那班长不好意思的解释着，大家别看我，我不是帮大家问问吗？
大家又都哄笑了。

　　这边马上就有几个同学找班主任说先不回去了，下午在城里逛着玩，自己下
午再回去。班主任也不强迫，交待大家注意安全，便拉着大家的行李和要回去的
两个同学上车跑了。

　　车一走远，大家打了个招呼也就一哄而散了，往哪边走的都有。我才发现站
在这里的就只有小丽同学和我了。我想想昨天晚上的事，不好意思的问她；那谁
呢？二班那女生不是和我们一起吗？

　　小丽狠狠盯了我一眼，显然也记得昨天晚上的事：她害怕你，不想和你一起，
和她们一起去逛商场了。

　　我心里边那个冤呀：和我有什么关系呀？我和人家又不熟悉，怎么就是不想
和我在一起呀，怕也应该是你怕呀？

　　我无奈的笑了笑，也不多说话了，小丽把包往身上一挎，走，眼我走。

　　哎，算了，跟着就跟着吧，谁叫自己昨天让小丽同学看到了不应该看到的东
西呢，我就在好后边一边走着，一边心里边嘀咕着。话说回来，她也没看到什么
呀，不就是裤子高了点吗，又没有怎么样？这个小女孩子你知道什么呀？你知道
这代表什么意思吗？我突然想起，她是有男朋友的！怪不得，二班那班长也不是
省油的灯，也许也已经，不会的，她家里边看她也是很紧的啦，但至少她会懂一
些，哈哈，我说呢。

　　想到这些，我不禁开始从后边注意小丽的背影了。

　　确实不错，一个很漂亮的小女孩儿。她属于苗条的那一种，马尾辫儿在高扎
在脑后摆来摆去，一身合体的牛仔裙把身材包得很是好看，走动路一蹦一蹦的，
不看不知道，一看果然是一个很有朝气活力的女孩子。她还是处女吗？我的心里
边突然有了很想知道的这个不健康的想法。

　　在我一直胡思乱想的时候，拐过了几条街，小丽又买了几袋水果，让我给拎
着，本来我也想拿钱，但她不说，我也就不吭了，反正我拎着，不也是出力了吗。
再说了，俺一个小村子里的哪有你这个镇子上的有钱呀。看着她和卖水果的讲价
钱的样子，我倒感觉，这小丫头还蛮会过日子了嘛。

　　那个卖水果的倒也蛮会说话的，竟然对着我说：你对象这么会讲价，我还真
少见到！我站在边上还没吭，小丽狠狠的说：谁是他对象？你再说我不买了！但
还是把手里的袋子往我手里一塞，付了钱，就往前走了。我也自然屁颠的跟了上
去。留下那个卖水果的在后边和旁边的人嘀咕：看，小对象吵架啦……

　　拐过街，小丽等着我和她走平，在我胳膊上又狠狠拧了一下：你看什么看，
看了我一路了，别在心里边瞎想呀，我可不是你对象。你走前边！

　　我只好又听她的，在她的指挥下，终于来到了小王老师的楼下。

　　[/ｔｄ][/ｔｒ][/ｔａｂｌｅ]

　　[ ｔａｂｌｅ][ｔｒ][ｔｄ] 这时我突然停了下来，因为我看到了小王老师
正在楼下的树荫里站在瓜车前买西瓜。

　　虽然已经有些天没有见面了，但我当然还是一眼就认出了小王老师，何况她
今天穿的是和那张照片上一模样的装束，好漂亮。我马上就又联想到了我来考试
前那天小姨也是穿着这样一身和我……，我不禁心里边又是一热。

　　看来小王老师已经站在那里等了我们一会儿了，我们一直没有过来，她就想
自己先买个西瓜放到家里。正在我发呆是否应该先和小王老师打招呼的时候，小
丽在后边冲我腿上踢了一脚：你还不走，该上楼了！

　　她的声音刚落，小王老师已经转过身子看了过来，小丽也看到了她，很亲切
的叫了一声：表姨！就跑了过去。留下我在那呲牙咧嘴的。小王老师也看到了我
的惨状，笑了笑在那边批评小丽：你怎么这么对小锋呀？她又不是你男朋友！小
丽伸了伸舌头，也没多解释，和小王老师一起又搞起价来。

　　不一会儿，她俩选好了瓜，小王老师和小丽一人抱了一个走了过来，她主动
和我打招呼：小锋呀，好久不见啦！

　　我也很规矩的说：小王老师好！小王老师说：你们看还拿这么吃的，姨还儿
还能没吃的，上楼吧！

　　她走在前边，小丽跟后，我压阵，进了楼道。

　　偷看着前边走着的两个美女，我不禁又在心里做了个比较。说实话，是各有
各的好，但让我选的话，小王老师当然要比小丽更有味道了，但小王老师和我姨
比呢，好像还是她优势多些，切，都想点什么东西呀，怎么有让我选的可能。

　　不过说实话，真是没想到呀，今天能来小王老师做客，还是很开心的。

　　她俩俩一边说着什么，一边往上走。三楼不高，一会儿就到了，小王老师把
瓜放在地上，开了门，招呼着我们都进去。她屋里开着空调，一进去就感觉凉意
袭来。

　　她让我们把水果和都放到厨房里边，让我们俩去洗一下，她在厨房里边洗水
果。我刚才在路上确实热的不得了，都是汗，但这空调一凉，我就没有那急了，
也就主动说：小丽你先去吧！小丽嘀咕了一句，这还像个男生。就去卫生间里边
洗了。

　　小丽洗好出来，我也进去洗。正在我洗脸的时候，听着小王老师已经端着水
果盘出来了，她一边招呼小丽吃，一边叫我：小锋，快点出来，吃水果了。我应
了一声音，然后她们就已经在客厅里谈笑风生起来了。

　　听着她俩的声音，我不禁心里边又作了比较，还是小王老师的声音比较温柔
些，呵呵，借此机会，我的眼睛在周边扫了一下，卫生间不大，很小巧，有淋浴，
有坐便，也没有发现什么隐私的东西，看来小王老师知道我们要来提前已经都收
拾过了。我对那个坐便器蛮好奇的，因为家村家里边哪有这东西呀。

　　我往下蹲了一下，那个坐便器的软垫子是粉红色的，我想像着小王老师天天
就坐在这上边方便，心里边蛮有感觉的，郁闷了，那上边竟然被小王老师收拾的
一根毛发都没有留下，有点小失望了。

　　我很快的又冲了冲胳膊和手，就也来到了客厅。

　　具体的描写也就不多说了，大家一边吃着水果，一边聊着这次考试的事还有
最近学校里边发生的事，她俩自然比较熟悉，也谈的来，我再时不时的插一句，
客厅里也就一直不断开心的笑声，也算是很有气氛的了。

　　转眼间就要中午了，小王老师站起来说：今天中午我们小小庆祝一下你们俩
考试顺利，我在家里没事，已经都准备好了。小丽来帮忙，热一下就可以了。然
后她又往我手里塞了张５０元钱：小锋就不好意思了，你去下边拎两捆儿冰镇啤
酒上来吧。

　　我和小丽都是一惊，同时脱口而出：两捆儿？

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-18 12:35 编辑 ]
----------
　　小王老师笑了：喝多少算多少，平时我拎不动，让小锋买了我以后慢慢喝。
我说呢，小丽也又笑着说。我说了句没问题，就开门下楼了。

　　等到我回来的时候，她们俩已经把什么都准备好了。

　　因为小王老师要到假期后才会上班，所以她现在很清闲，而且她对于我们俩
今天的到来，显然是非常高兴的，因为她在这里确实一个可以说话的人都找不到，
所以她今天大早上就开始为我们准备吃的了，所以现在就不费什么功夫了。

　　闲话少说，入席了，她们俩竟然都喜欢喝啤酒，没一个人说要喝饮料什么的，
我也奇怪，我当然更不能说别的了，本来哥们和同学们一起时就喜欢喝这个的。
开始的时候大家还都比较含蓄，主要是小王老师在代动气氛，但慢慢的小丽的话
也开始多了起来，也开始和小王老师说些她男朋友的事了，我没有插嘴，好像是
她和她男朋友这些天因为考试闹着什么小别扭来着。小王老师一边开导她，一边
说些开心的话给我们听。

　　我呢，当然不用替她操心了，我自己有两个美女陪着，慢慢的喝的也有些小
得意忘形了，我自然也要表现表现自己了。注意，是小得意忘形，我可没有笨到
什么都往外乱说的地步。就是话也多了一些，随意的讲些她们女生不知道的笑话
了，还有哪个男生的丑闻之类啦，引得她们俩聊天的时候也不自觉的花枝乱颤的
笑个不停。

　　酒越喝越爽，喝着喝着就像喝自来水一样了；话越唠越深。唠着唠着就要无
话不唠一样了。

　　喝到６，７瓶的时候，小丽到底可能还是有心事，给自己连着灌了几杯酒，
就先顶不住了，歪倒在沙发上慢慢的就要睡。这时小王老师一看这种情况，马上
起身扶住她进了卧室，收拾了收拾，让小丽先睡下了。[/ｔｄ][/ ｔｒ][/ ｔａ
ｂｌｅ]

　　[/ｔｄ][/ ｔｒ][ｔｒ][ｔｄ][ｔａｂｌｅ][ｔｒ][ｔｄ] 我感觉在这儿呆
的时间不短了，吃得喝得也差不多了，就想等小王老师从卧室里边出来的时候和
她说我要回去了。

　　先不说我对小王老师还没有到那种敢怎么样的亲密地步，留在这里估计也没
什么戏，更远不可能会有那种什么要一室二女的想法。更重要的是，我没有忘记
昨天小姨给我说过的话，今天下午她是在家里等我的。所以就算是这里多么的美
好和让人留恋，但哪里有小姨那里对我的吸引多些呀！

　　可是等到小王老师再次出现在我面前的时候，我却再也说不出那句要走的话
了。

　　进去的这一会儿，小王老师可能嫌在家里穿着那长裙不舒服，也没有真的和
我见外，也许根本就没有把我当成男人，她已经给自己换上了一身粉红色吊带短
裙。

　　很显然是应该她自己在家时才穿的那种，属于有些透吧也不怎么透，有些露
吧也不怎么露的那一种，虽然谈不上多么的不合适，但在外边肯定是不能穿的，
在外人面前也不应该穿，在我这个对她不能说一点心事没有的男生面前，一下子
比刚才能直接看到多了３０% 的包括肩膀，胳膊，膝盖，甚至小半截大腿在内的
皮肤，都按说也是不应该的。

　　小王老师看来也喝得不少了，压根没有意识到她的穿着有什么不合适，更加
不会想到我心里边正拿她和小姨做着比较。

　　从容貌，身材，皮肤等各方面来说，她其实都比小姨要好的多，天生丽质一
点也不夸张，再加上她毕竟要比小姨年轻足足１０几个年头，正是女性最美丽的
时期。

　　我不懂得如何去描写这种美，只好借用古龙先生描写的方式来形容了：

　　她的脚踝是那么纤美，她的脚更令人销魂，若说这世上有很多男人情愿被这
双脚踩死也一定不会有人怀疑的。

　　这张脸实在美丽得令人窒息，令人不敢逼视，再配上这样的躯体，世上实在
很少有人能抗拒。

　　就算是瞎子，也可以闻得到她身上散发出的那一缕缕甜香，也可以听得到她
那销魂荡魄的柔语。

　　那已是男人无法抗拒的了。

　　她的眼睛会说话，她的媚笑会说话，她的手，她的胸膛，她的腿……她身上
每分每寸都会说话。

　　她的身体散发着健康和朝气，走起路来，腰肢摆动得很特别，带种足以令大
多数男人心跳的韵致。

　　她的确是个非常美的女人，弯弯的眉，大大的眼睛，嘴唇玲珑而丰满，看来
就像是个熟透了的水蜜桃，无论谁看见都忍不住想咬一口的。

　　但是她身上最动人的地方，并不是她这张脸，也不是她的身材，而是她那种
介于小丽的纯和小姨的熟之间所特有的风韵。

　　论容貌，她清秀的脸上洁净润白中泛有一丝酒后的红韵，我竟然没有能够找
到一丝的皱纹和缺憾；欣长健康的身材和凝脂一样的皮肤自然不必说了，再加上
她那让我感觉优雅迷人的风度和那一头乌亮的秀发，一种说不出的魅力直接激起
了我心中的一丝邪念。

　　尤其是我注意到她穿着凉拖的脚，竟然是那么的纤细和让我感觉到想去亲手
抚摸它，亲吻它，那么的令我心动，我甚至可以说我竟然也有了天天抱着这双脚
睡觉也愿意的想法。

　　这可是我和小姨在一起时从来没有过的念头，同时我也意识到，这时的小王
老师竟然比我原来认识的美那么多，而且竟然让我有了马上就想拥她入怀的想法。

　　对小王老师的美的这种描写，可能大家都认为我是故作姿态，但这确实是我
多年来感觉最贴切的一次。可以说在我生命中，她的重要性远远比不上我的小姨，
但她的美确实是我小姨，小丽及其他所有我接触过的女人无人可以相比的，美女
这个称号，不是谁都可以用的，以后再也不会对哪个女人有这样下功夫的观注了。

　　小王老师这时已经很有些醉意了，她又往自己杯里倒了些酒，端起来从茶几
对面绕过来坐到了我旁边的沙发上：小锋，今天小王老师很高兴，你们俩来看我，
在这儿就和在家一样，别学小丽，喝这点儿就不行了。

　　我急忙也端起来和她碰了一下说：小王老师，我再喝这一杯，我下午家里边
有事，也还得回去呢！

　　小王老师正喝着听我说要走给呛了一口，她用手抚着胸：不能走，还没喝好
就要走，走也行，把酒喝完再走，哈！这时小王老师好像真的怕我走，她坐的理
我更近了些，手里边又拿起了一瓶啤酒，盯着我的眼睛：好不好，小锋，喝完，
你就走！

　　小王老师这时的表现已经是让我大跌眼睛了，就像我和小姨有亲密关系之前
一样，以前给我留的印象都是端庄大方类的。而当她们表现出那种生活中的小女
人形像时，却总是这么容易就把我给击败了。我深深的吸了几口从她身上漂出来
的香水味，这也是我小姨所没有的，又让她给我倒满了酒杯。

　　虽然到这时，我还并没有真正的了解眼前这个美女多少，但陪美女喝酒应该
是我所能选择做的唯一正确的事了。

　　碰杯，喝完，再碰杯，再喝完。

　　没有更多的话语，小王老师今天下午看来是非得要喝好不行了，刚开始的时
候还吃些菜，聊些没有营养的话，再以后就是干脆直接喝了倒，倒了喝，说的最
多就是我喝了，我也喝了的话了，中间偶尔还会加上，我去卫生间，你等我回来
喝。

　　不怕兄弟们笑话，没有多长时间，我就有些真的顶不住了。这时我还一心想
的就是把酒喝完，让小王老师放我走，我好回家和等我的小姨至少打场嘴仗呀，
因为我知道，这里的两个女人都不是我可以碰的，当然，喝点酒也不是什么错。

　　就在我算着酒喝得两捆儿差不多要报销完的时候，小王老师竟然打开冰箱，
从里边又掂出了６瓶。我马上感觉自己傻了，我可真架不住这样喝呀，小王老师，
没有想到，你竟然是这样的酒中女丈夫呀。[/ｔｄ][/ ｔｒ][/ ｔａｂｌｅ] 随
后小王老师把酒拿过来放到了茶几上，又打开了两瓶。

　　她这次也不用杯子了，直接递给我一瓶。

　　我眼睛已经晕的有些厉害了，我推脱着：小王老师，我真的不行了，再喝就
走不了啦！

　　小王老师可不管这些，塞到我手上后，自己先又喝了两口：还叫我小王老师，
叫我姐吧！叫小王老师现在听着好怪怪呀！说完，她自己竟然吃吃的在那笑了起
来。

　　我也接的快：好呀，姐，我真的不能再喝了！小王老师手伸过来一把堵住了
我的嘴：不能叫姐，叫小姨，叫姨！要不小丽不愿意了，她可是叫我表姨的。

　　我被她的手一碰，当时就有些慌了，表姨，表姨叫了两声，她才又缩回去手，
又喝了一口酒。

　　她盯着我的眼睛有些悻悻的自言：其实你小姨真幸福！

　　我不太明白她的意思，回了一句：小王老师，你也很幸福的！

　　她又重重喝了两口：我幸福，哪幸福呀？

　　我还没有想好怎么样回答她，她又问我：你知道姐为什么喜欢酒？因为它能
让我忘记烦恼。幸福，你知道叫借酒消愁吗？小孩子家，你懂得什么是幸福？

　　她见我不说话，她又接着问我：你知道姐今天和你喝酒为什么这么开心吗？

　　我摇摇头，她又自己接着说：因为那天你给你小姨和我送伞，我从小到大，
只有三个人给我送过，我爸爸，你姐夫，再就是你啦，来喝一次。而且我们喝酒，
你根本不像有的人会动手动脚，也对我的事一点儿也不刨根问底，只是陪姐喝酒，
姐喜欢这样！

　　这我才知道，之所以她对我有好感，竟然有我那次送伞的功劳，所以说吗，
有了好感，就算是一个良好的开头了，做任何事都是这样。而今天她能够换上家
装和我放开对饮，一来我是和小丽一起来的，二来更重要的是我没有对她的过去
表现出过分好奇和自己的守规矩。

　　她最后恨恨的说了一句：我讨厌不怀好意和乱嚼舌头的人，但你不是。她一
扬头，那瓶酒已经喝得见底了。然后她静静的看着我，小女人状的问我：姐可是
喝完了，你呢？

　　我当然不能掉自己的面子，一股脑的把那瓶酒全都倒进了肚子里。

　　喝得太猛了，我再也控制不住自己要翻江闹海的肚子，慌忙跑进卫生间，开
了水龙头，大吐起来。

　　这时，小王老师也跟了进来，站在我身后给我轻捶着后背，但此时我还是没
有能很好的保证自己在美女面前的形像，一下子跌滑到了地上就什么也不知道了，
吐出来的酒和水龙头流出来的水溅了我们俩一身

　　……

　　当我浑浑噩噩中被尿给憋的再次醒来的时候，我发现自己已经是躺在沙发上
了。

　　我起身摇摇晃晃的又来到卫生间方便，去解皮带的时候，却怎么也找不着，
低头一看，原来我的外边已经被换上了一身Ｔ恤大裤衩，而我脏了的衬衣和单裤
正扔在洗衣机上，我摸了摸，还没有洗，一股酒味散发出来。

　　回到客厅，满眼的都是空酒瓶，茶几上也是残羹冷炙乱七八糟的，看来小王
老师在我不省人事的时候，拿她老公的衣服给我换了，然后想给我洗一下衣服，
但自己恐怕也喝得不行了，就自己也进去睡了，

　　不对，我突然意识到我的衣服是小王老师换的，那可不是她把我给看完了，
我又自己看了看，好在我里边的衣服没湿，要不，呵呵，反过来想，里边的衣服
怎么没湿呢，我不禁自己开始埋怨自己起来了。

　　正在我坐在沙发上发迷的时候，小王老师家门铃响了起来。

　　我心里边一惊，这时候会是谁，小王老师在这熟人可是不多呀！我也没应声，
自己悄悄的走到门后，从猫眼儿里边往外看。

　　不看不知道，一看，原来，竟然，怎么会是他。

　　我在猫眼儿里边往外一看也是吃了一惊，他怎么会来这里。

　　但随后我就意识到这也是合理的，小丽已经来过几次，他应该也会跟着来过。
大家想必已经知道是谁了吧，对了，就是二班的那班长，小丽同学传说中的男朋
友。看来他一定是今天上午没有见到小丽回家，找他班那女生一打听就知道小丽
这里了，也想来表现一下，所以就下午跟了过来。

　　此时的他正满头大汗的，在外边直跺着脚使劲的按门铃呢。我没有应声，而
是回过头来扫了一下后边，屋里边虽然乱但很安静，我轻轻的来到卧室的门外边，
仔细听听屋里边的人应该都还在睡觉，对门铃的响没一点反应，我想了想感觉一
直不开门显然是不合适的，要是让这小子乱想也不是什么好事。

　　我见卧室的门只虚掩着没有关紧，就想把门给拍上后再去开门，但就在我拉
门去拍上的那刹那间，我的眼球让猛烈的给刺激了一下，我是第一次往里边看，
竟然就扫到了屋里边床上那两具正资态不雅，呼呼大睡的美女的身体，虽然没有
看清楚，但我心里边还激荡了一下，要是能睡在那中间应该是多美好的事情呀，
我定了定心神，还是把门给拍上了。

　　我又坐回到沙发上，平息了下刚才的那种感觉，走到门后边，把门给打开了。

　　门开的一瞬间，我看到他露出了很开心的笑容，但随后一看到是我，他愣住
了。

　　我装作酒刚刚醒的样子，虽然说我和他不是很熟，但毕竟平时在一个校园低
头不见抬头见的也都认识，我就直呼他的外号，抢先发话了：老鹏，是你呀？你
怎么来这里了？

　　他从愣住到惊奇再到悻悻然：小锋，你怎么在这里？问的竟然是和我一样的
话题。

　　他抢身就从我旁边挤了进来：小丽呢？王老师呢？看着他那着急的感觉，我
的心里边不禁有了一种我比他强好些的感觉。

　　我关上门坐到沙发上瞧他的时候，他已经在屋里小转了一圈儿了，他看到我
在注视他，感觉到不好意思了，他把手里掂着的一袋水果给放到了沙发边，也坐
了下来看着我，那眼神里分明是疑惑和不解，甚至还有些愤怒在里边。

　　我懒懒的伸了个腰，又躺到沙发上，他看出来我是睡在沙发上，而卧室的门
紧锁着，他心情才平静了些。小心的问我：你是和小丽一起来的吗？我点了点头。
他又问我：她们在里边睡觉？我又点了点头，看着他的表情，我不由得笑了起来
：老鹏，你都知道你还问我？是我姨让我来看小王老师的，小丽是顺路一起的。

　　听了我的话，他好像放心了，也不自然的笑了。

　　在他面前，我也懒得保持什么好形像，有什么事以后让你的小丽给你解释吧，
坏了兄弟的好事，我才懒得理你呢。

　　我本来想借这个机会走了算了，但又一想，不好，一来小王老师和小丽都不
知道老鹏来了，要是让他看到什么可就不爽了，这样一想，我感觉我的睡意又要
上来了，我就说：你把小王老师家给收拾收拾吧，我喝高了，你看这乱的。我心
里边一边暗自庆幸，好在今天没有做什么冲动的事儿，要不现在这小子撞上了，
可就没办法过这一关了。

　　当我再次醒来的时候，是被老鹏给推醒的。

　　小王老师和小丽已经在厨房里边把醒酒的汤给煮好了，端了出来，见我醒了，
都笑话我：小锋今天可真能喝？原来我睡着后，老鹏就开始收拾屋子，应该洗的
给洗了，收的给收了，刷的给刷了，正干着的时候，小丽先醒了，出来一见是老
鹏，自然人家俩人对路，小别扭一过完，就一起干了起来。

　　后来小王老师也醒了，小丽进去和她说老鹏来了，小王老师就换了衣服也出
来了，见我一直在呼呼大睡，知道我喝高了，就又做了些醒酒的东西，让小丽叫
醒我，这时小丽自然让老鹏代劳了。

　　喝了些汤后，天也已经后半下午了，我又提出想走，可这时他们又提意打升
级，而且我的衣服也是刚才才用洗出来，还是湿的，我没有办法，只好又留了下
来。只好在心里边对小姨说对不起了。

　　玩了一个多小时，自然是我和小王老师对家，小丽和老鹏对家，看着他俩人
眉来眼去的，小王老师玩的也很开心，不时的还笑话他们俩作弊，可没人管我呀，
我一直情绪不佳，我想回家，小姨在家都等了我一下午了。

　　可是小王老师玩的是越来越有兴趣，我几次想说要走，都没有能够好意思说
出来。因为这是４个人玩的游戏，我走了就凑不成摊儿了，那不就是自己不够仗
义了吗！

　　我心里边那个烦呀，但也只能是心中郁闷，勉强的陪着她们打着牌，后来看
到天已经有些要暗的感觉了，更不大可能会有人过来了，我也就不急了，反正也
晚了，我就舍命陪美女吧，晚上再回去算了。

　　傍晚了，屋里边也已经打开了灯，因为我已经开始用心去打牌，所以我和小
王老师的合作也变得默契起来，很快也就赶上了小丽她们俩，都打到了１０。

　　最后一把了，打完吃饭吧？这时老鹏说，看来他中午没怎么吃好呀，已经先
有些想吃东西了。小丽接着老鹏的话：老鹏说了，今天晚上他请客，表姨和小锋
都要去呀。看来她们俩已经都商量好了，小王老师这才意识到天已经不早了，她
不好意思的说：这么快，天就黑了，还没玩尽兴呢？咱们在家做着吃吧？她问我
们。

　　小丽首先就反对了：表姨，咱去拐角那边吃大排挡去，外边的空气好，离这
儿也近，老鹏认识那个老板，是他们村的。老鹏也帮着直说是呀，是呀。小王老
师看了看我，那去外边吃？我也说：好呀，吃完了刚好我直接坐车回家。

　　然后大家就起来准备走，我想去换上我自己的衣服，小丽她们推着我：走吧，
一会儿回来再换吧，这身比你那身儿学生装好看多了。我挣脱不过，也就跟着出
了门。小丽说的确实也有道理，按我原来的装扮，走在街上，绝对可以一眼就看
出是个穷学生，而现在，虽然只是休闲类，但好像我已经有点小市民的感觉了哈。

　　闲话少说，到了地方，找了个在边上的位置，老鹏找了老板来，显然老鹏家
在他们村是很有些地位的。老板很客气，果然不一会儿就好吃好喝的都端了上来。
不过也是，谁来消费不都是上帝，何况是自己村的阔少爷呢。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-18 12:35 编辑 ]
----------
　本来大家都说晚上不喝酒了，但老鹏显然不愿意，一定要和我见见真功夫，
说是想替小丽报我让小丽中午喝高之仇，我感觉更可能是想压压我今天的风头想
让我丢丢人吧，反正就是非得喝。没有办法，在美女面前我就又舍命赔老鹏了。

　　喝了几瓶后，因为白天的酒劲还没完，我真的不想喝了，但老鹏还不依，一
时我们就有些僵到那了。这时小王老师看不过去了，终于说小丽喝高她也有份，
要替我喝几杯，老鹏开始不愿意，但小王老师执意要参加，也就依她了。一来二
去，大家就又有些喝高了，

　　这时，小丽看着事不对，就劝着老鹏结了帐，说大家一起去电影院看电影吧，
不让喝了。老鹏也喝得不少了，也就吵着去看电影还要看通宵。

　　我就说你们去吧，我换了衣服回家呢。小王老师见我不去，也就对小丽和老
鹏说，你们去看吧，我送小锋走，也得歇会了，不能和你们年轻人比呀。

　　小丽在老鹏去结帐的时候，转过身来对我笑了笑：你别生老鹏的气呀，他没
什么的，你别往心里去。我大大列列的摆摆手，生什么气，他请我喝酒，我怎么
会生气，我应该感谢他才对呢。我的话里边也隐有些不高兴了。小丽见我这个样
子，只好看着小王老师，小王老师还没说什么，这时老鹏回来了，一边拉着小丽
摇摇晃晃着要去看电影，一边交待我，你把表姨送回家，再走，知道不？改天咱
俩再好好喝。

　　听着他的醉话，我也懒得计较，应着让他俩走了。可当他俩走远了，我和小
王老师站起来也要走的时候，风一吹，我才发现，原来我也醉了。

　　怎么搞的，今天这么差。我暗暗的骂着自己，一边扶住了路边的行道树。小
王老师见我状态不好，也跟了过来，关心的问我：怎么了，小锋，能走不能？

　　能，怎么不能，你看我走。我故意做轻松的样子，坚持着往前走了起来，小
王老师好像也有些醉了，在我后边一边走一边笑：你穿成这样，怎么看你都像是
狗熊，摇摇又晃晃……

　　听到这里，我的心里突然想起来了我听小姨给我说过这个笑话，小王老师给
她老公写信的时候，从来都不用真名的，而是亲切的将他称之为狗熊……

　　想到这里，我停住脚依在旁边的大树上转身看小王老师，这时她和我的走姿
也差不多了，小风吹着她披着的长发，脸上红扑扑的让我直想上去啃一口。

　　小王老师走到面前，伸手在我胸前捶了一下，看什么看，是不是走不动了？
我说：你才走不动了呢？要不咱俩比赛，看谁先到家？小王老师自然说好，但你
得让我先走，因为你是男生跑的快。我说不行，得让我先走，因为我路不熟，我
还没说完，小王老师已经笑着跑起来了，我自然也就追了上去。

　　这一跑，风就更大了，我晕晕的感觉也就更明显了，终于进了门洞，我们俩
在楼梯上跌跌撞撞打打闹闹的抢着上去，感觉就像一对非常熟悉的而且正在谈恋
爱的男女朋友一样。

　　终于等到了小王老师把门打开，我的信念也再也撑不住了，一进屋就又一次
栽倒在她面前的地板上，不过好在这次没吐，就又想入睡了。

　　迷糊中，我感觉小王老师锁上门，蹲到了我身旁，轻轻拍着我的脸：狗熊，
你起来呀，你不是承认输了吧？

　　[ ｔａｂｌｅ][ｔｒ][ｔｄ] 我迷迷糊糊的听到小王老师在叫我狗熊，还用
力拉我，后来就把我扯到了沙发上，这时我嘴里边还嘟囔着：我才不是狗熊，我
要回家，我要换我的衣服！

　　而她好像也就势坐在沙发的另一头儿，她一边笑骂着我：喝成这样，还回你
个头呀？我可不送你。然后她自己靠在那边也歪倒了下去，一时间，我们俩谁也
顾不上再理谁，反正我是依在沙发里很快就沉沉睡着了。

　　不知怎么的我感觉自己飘飘悠悠的就又回到了小姨家，屋里边没有人，可能
小姨还没有回来，我就只管到自己住的里间呼呼大睡去了。

　　正睡得晕头转向的时候，我隐隐感觉到有动静，我知道是小姨回来了。

　　因为我怕小姨生气骂我下午没有及时的回来，所以我就装作不知道的样子继
续熟睡，而这时的小姨显然是在考虑应该怎么样处罚我的我的不听话。

　　等了一会儿，她依然只是伏近了些看着我，也没有发火，更没有骂我，我心
里边一时放松了些，你不生气就好了，我喝高了回头再和你解释吧，一这样想，
我就感觉自己现在最应该做的就是去和周公打架了。

　　就在我又要睡着的时候，可能我的回来让她感觉没有生气的必要了，她终于
俯下身来抱住了我和我亲热起来，也许是两天没在一起的原因吧，她的唇这次非
常温柔，非常湿润，手也开始从我的胸前往下划到我的下边，在外面抚摸了几下，
可能是想知道我想不想她吧，然后才探进了内裤的里边把我给握住，轻轻的套弄
着。

　　这时我意识到她一定是很想我的，要不然她不会这样对我，都是我不好，不
能够早些回来陪她，我很内疚，我也就伸手抱住了她往我身上拉，感觉她好像瘦
了不少，腰身也没有以前粗了，她浑身一颤，也就没有反抗，让我给搂了下来。

　　这样弄了一会儿，她没有像前几次一样，用手或嘴把我弄出来，而是用力把
我拉起来扶着我然后牵着我的分身，慢慢进入了她的卧室。

　　我们很自然的躺到了她的大床上，比以前的每一次都感觉更软，更香，更陶
醉。

　　她开始亲我，咬我，问我嫌不嫌她老，给我讲她的苦恼，她的理由，她的心
事。好像，她说的最多的是，她也是女人，也需要有人来爱，我才知道，竟然也
有领导一直找机会骚扰她，而她是多么的不愿意，我才知道，她的生活也是很不
容易，说到伤心处，她轻轻的哭了起来，

　　我拥着她，开始亲她脸上的泪水，小姨同样也开始热情的回应着。

　　我们扯着对方身上的衣服，很快的就都坦诚相见了，第一次，和她完全裸体
相拥的感觉，让我们俩都感受到了对方的热情。

　　这时，她突然起身把我推倒在下边，跨到我的上边，用手好像给我套了个凉
凉的东西，然后扶着我的分身慢慢的坐了下来。

　　第一次进入女人的下边，我心里边美极了，小姨终于把什么都给我了，那是
一种很柔软的感觉，很包容的感觉，很湿润的感觉，很光滑的感觉，很激动的感
觉，也是很刺激的感觉。

　　她在我身上轻轻的上上下下动着，我的手抱着她的腰配合着她的动作。

　　这时我才发现，小姨在这个时候，竟然是如此的漂亮，她的脸变的年轻起来，
而且很淫秽的那种表情太让人受不了了。她胸前晃动着那两座山峰发着白光，我
感觉比平时挺拔了许多，摇得我我头脑一热一热的。

　　我双手在她的身上尽情的来回游走，揉捏，享受那细腻润滑的肌肤，我的嘴
也慢慢的贴过去，来到了她的胸脯，我一手抓住她的一座山峰上，慢慢的揉搓着，
享受着那份柔软，我的嘴也含住另一颗奶头尽情的吸吮着。

　　啊……小锋……，小姨轻声的呻吟着，呼吸也越来越急促，双手紧紧的抱住
了我的头，好象怕我会突然消失一样。

　　然后小姨的手也开始从我的背上滑了下去，摸着我的肩膀把我拉起来，她摸
着我的脊背，然后伸手使劲往下想扣着我的屁股。她扣我的手法很老练，手掌在
划着圈，时不时的又用手指掐一掐上边的肉。

　　她这在后边再一弄一弄，我感觉我的分身那里就会往上一顶一顶，她的下边
也开始急速的收缩起来。我一时不小心，就想要受不了这种要命的感觉了，她刚
好这时将我的屁股用力的钩住，吃力的出了声道：小锋，你不要动呀……

　　听了这话，我赶忙停止了抽插的动作，尽把我的分身紧紧的抵住她的下体深
处。我感到小姨的那里的肉开始作出不自主的收缩，然后将一股股的热液淋到了
我的分身头儿上。

　　别动，小锋，你不要动呀……我要死了！

　　讲完了这话，满脸涨红的小姨突然起了身子，张口紧咬住我的肩膀，然后她
下边一阵紧缩，咂出了那最浓的一股爱液……

　　这个时候我终于也控制不住自己，必竟我这算是第一次真正和女人做爱，能
坚持到现在已经我感觉自己已经很不容易了，我也就不再强迫自己，死死的顶在
小姨的身体里边，发射出了自己此时拥有的所有激情……

　　可能是真的太累了，刚经历了两天紧张考试，今天又连着喝了两次醉酒，此
时意尽兴满的的我再也顾不上理会小姨的感觉如何，完全放开身心投入到周公的
怀抱里，没有任何遗憾的呼呼大睡去了……

　　……

　　早上的时候，因为昨晚酒喝的太多，实在是口渴的厉害，而且还有些头疼，
我感觉自己很不舒服，就像在沙漠里边几天没有补充水份了一样。

　　这时，我也不管小姨是否还对我有什么意见没有，昨晚我们都已经那样了应
该不会再有什么不愉快了吧，我也就什么都不管的迷迷糊糊的推着躺在我身边的
她：小姨，我要喝水，我渴……

　　这时的小姨也已经醒了，她听到我要喝水，没有多说什么，就坐了起来，也
没有穿衣服，就光着身子直接出去给我倒水了。

　　我突然感觉好像哪里有些不对，腾的就从床上坐了起来……[/ｔｄ][/ ｔｒ
][/ ｔａｂｌｅ] 因为我的视线里出现的根本不是我脑海中小姨卧室的场景，我
睁大眼睛扫视了一周，再结合昨天晚上我经历的一些记忆，天呢，一定是搞错了。

　　想到这里，我彻底傻眼了，这里显然只能是小王老师的卧室。完全不可想像，
我竟然睡在了她的床上没有走，那昨晚和我…………不是她还会是谁？

　　我当时就僵到了那里，发生这样的事我回去怎么和小姨交待呀？

　　小姨可是在家等了我一个下午再加一个晚上呀，她前天已经和我说过，姨父
和小表弟昨天就会到工地上，她在家等我的，我这样做可怎么和她解释呀？我的
第一次竟然不是给了小姨，虽然不能说我对小王老师的美丽没有想法，但那也只
是想想罢了，这真发生了以后可怎么收场呀？小王老师的名声在镇上和学校里边
可是已经坏了的，这再把我牵扯进去，我以后可怎么给家长交待呀？

　　一时间各种想法在脑袋里猛烈的碰撞起来，我像个呆子一样抱着自己的腿坐
在那里一动不动！

　　这时我听到外边传来淅呖哗啦一阵倒水声，我的眼睛马上就盯住了门口，很
想这时走进来的是小姨就好了，这样我就不用担心其他了，因为小姨是一定不会
让事情无法收场的。

　　而这时小王老师已经端着两杯水走了进来。

　　她在卫生间里已经给身子裹上了一条浴巾，她的曲线本来就很美，这样更衬
得她的身材凹凸有致起来。

　　她看到我盯着她看，脸上也是一红，也没有说什么，径自的就坐到了床边，
伸手递给了我一杯水，我也没吭声，接过来，也不喝，只是看着她。她被我看的
不好意思了，端着她自己的水杯，一转身把她的拖鞋甩掉，坐到床的那一边去了。

　　一时间，我们俩就坐在床的两头，谁都在谁的目光里，但谁都没有主动说话。

　　可能经过了几分钟的沉默，我实在承受不住这种平静了，一扬脖子，把手中
的那杯水一股脑的几口就全倒进了肚子里，这时，小王老师把她手里的那杯水也
递了过来，说了我们清醒后的第一句话：这杯水也给你喝……………

　　我接过杯子，盯着她的眼睛看了一眼，竟然意外的在那里边看到了我自己，
此时的我才想起来我竟然还是一丝不挂的，我心里边不禁一慌神儿，再也顾不得
喝水，很狼狈的慌忙一只手把水杯放到床头柜上，一只手去扯毯子往自己的身上
盖……。

　　看到我这个紧张的动作，小王老师再也忍不住了，花枝乱颤的扑到我身上，
大笑了起来……。

　　我愈发的困窘了，任凭她在我身上的抖动，也没有做出回应她的动作………。

　　小王老师见我这副依然呆呆的样子，也觉得没什么可笑的了，就也渐渐安静
了下来，但她没有再离开我的身体，而是就这样依在我的身边，用她的小手在我
的胸前轻轻的开始划着圈儿……。

　　我此时感受着她小嘴里的吐息和她手指圆滑的动作，面对着这个原来只是梦
想中才有可能而且美丽得让我有些窒息的女人，心里边不禁又开始有了欲望，反
正这一次回去已经是没办法交待了，那还不如既来之，则安之吧！

　　她很快感觉到了我呼吸和身体上的变化，她伏了上来，盯着我看，看得我心
里边不禁又紧张起来。

　　这时，她的手伸了上来，摸我的额头，摸我的脸，又划过我的胸前，小腹，
慢慢地，摸到了我的毯子下面动作着……

　　如果说昨晚我还没有肯定意识到是她的话，那这次可就是要完全面对小王老
师了，反正已经做了一次了，再多做几次也死不了人了，于是我就也大胆地开始
摸起她来，她感觉到我的动作后，就势倒在我身边，慢慢地把她的眼睛给眯上了，
也许她也是还没有完全心扉可以面对我的。

　　我的手摸到她下身的时候，我感觉到已经湿粘粘的，可能是昨晚她没有满足，
也可能是她现在又已经想了，我抽回手，放到鼻子下边吻了吻，下意识的以为是
和小姨在一起，我又用嘴吮住了手指，品尝着那其中的味道。

　　小王老师见我没有动静了，睁开眼睛一看，轻轻的的笑了起来：原来你这么
色呀！这东西怎么能吃……

　　我本来想吸干静手指后去下边给她口交的，但我意识到现在不能让她知道我
有这方面的经验，还是稍稍保留些好。我们继续进行，双方的手都已经在对方的
下体更深入的活动着。

　　她那白静的脸上已经又有了一些些春意，两鳃上的红韵也变得明显起来，我
知道她开始想了，而且我也知道原来她清醒时也还是懂得害羞的。

　　此时已经不需要太多的其他动作了，她伸手从枕头下边摸出了一个小包，很
熟练的撕开取出给我的分身穿上了衣服，然后就不动了，显然她是想躺在下边等
着我了。我虽然不喜欢这东东，但我也知道它是做什么用的，也就不计较了。

　　这次我比较主动，很快就进入了状态，我分开她的双腿，分身用力的向她的
下身顶着，一下，两下，竟然始终是不得其门，感觉到我的乱冲乱撞后，她不禁
自己有些惊讶但有些惊喜的嘟囔了一句：你竟然不会？随着她的手伸过来，在下
边轻轻的一带，瞬间，我的整根分身便尽入其中了……

　　我再也不压制自己的欲望了，分身顶在她的双腿间就抽插了起来。她也尽力
打开大腿，让那里边充分舒张，以迎接我的冲撞。

　　很快，她呼吸声急促起来，嘴里也开始发出呻吟的声音，刚开始像是痛哭，
但又象是受不了的那种快感，她的屁股使劲晃动起来，迎合着我，两条腿直往中
间撞击我的腰身，发出清脆的啪啪的声音。

　　过了一会，她可能觉得这样不过瘾，推开我让我躺在床上，她翻身跨坐到了
我的身上，下边就那样一摆，就把我给完全吞了下去，开始拼命的摇晃起来。

　　和酒醉中完全一样的情景再现了，我在下边也激动起来，抬起自己的身体向
上边迎接着她的下落，终于，她大叫一声：我、我不行了……我要下来了，你想
弄你再上来吧……我已经好了啦！

　　因为没有这方面的经验，我竟然没有感觉到她的高潮来了，真是可惜了。我
由着她下来伏到了床上，我从后边压到了她的身上。

　　她的屁股下边湿得已经是一塌糊涂，那儿的口大张着，我这次没有费什么力
的就插了进去，开始全力的冲击起来。她闭着眼睛，紧锁眉头，象死猪一样由着
我的抽插。

　　很快，她好像又有了感觉，在我的冲击下，她再次兴奋起来，身子又开始扭
动，屁股也用力的配合着我的动作向后边撅着，嘴里的叫声又开始大了起来。

　　她这一动，正是我感觉快要熬不住的时候，她突然扭过头来去亲我的脸，叫
着我：小锋，快，快……不要停啊……你再坚持一会儿。

　　可她没有想到她这把脸一扭过来刚好起到相反的作用，我实在是受不了她美
艳表情的刺激，再也忍不住了，就死死压在她的屁股上，把自己清醒状态下的第
一泡精华完全泄进了小王老师的体内………

　　……

　　当我大汗淋漓的从小王老师身上歪下来再也不想动的时候，她却不愿意了。

　　她一边帮我把去掉的套套给扔到床边的纸篓里，一边又从枕头下面摸了一个
新的出来，小嘴还噘的老高：不是不让你出来吗，你怎么这样呀？

　　面对这种情况我也感觉有些不好意思了，我也知道此时和她解释什么都是没
有用的。

　　说实话，面对如此的香艳镜头，此时的我也很想再和她来一次，但身体这时
好像不由我控制，可能是昨晚和今早两次太累了了吧，我的下边甚至包括心里边
都已经再也没有那种要冲动的感觉，分身小弟弟垂头丧气的耷拉在那里，没精打
彩到了极点。

　　小王老师用手弄了几下也不见我有什么反应，气得狠狠在那里拧了一下，还
显然不愿意就此停住，她不由分说地拖动我的身体，又坐上来想帮助那不争气的
小弟弟进去。

　　过了一会儿，她意识到这是无谓的努力，于是只好又从我身上下来，失望的
坐在那里变得不开心起来，我此时也不知道应该说什么，只好小声的说：可能太
累了吧？歇会也许就好了……

　　突然小王老师好像想到了什么，她的神情变得又飞扬起来，她一翻身就到了
床头柜这边，自己小声说着：我有办法了……

　　我这时不知道她想要怎么样，也就不再说话了，躺在床上看着她要做什么。

　　这时，她把我放在那里的水杯给端了起来，就自己下了床。

　　然后，她喝了一小口，朝着她放在门后的废纸篓走去，把纸篓拿到床边，把
水吐掉，又重新喝了一口水但没有吐也没有咽。正当我不知道她要玩什么花样的
时候，她弯下身子，把头埋入我的胯间。

　　我正在睡觉的分身小弟弟顿时感到一股热浪冲击，我连忙撑起身子来看她，
只见她腮帮子鼓鼓的，正含着我那根尽显疲劳态的东西在套弄着……

　　我不禁好像有些感觉了，突然，我感觉那里的头上正被一团温软的肉在逗弄
着……是舌头，对是舌头……好有新意的口交，含半口温热的水来弄，这是小姨
和我从来没有试过的方法，我感受到了极大的刺激，忍不住发出声来，下边也已
经有些涨了起来。

　　她扬起眼睛来看我，嘴里的活动却没有停止，我这时从她眼睛里面看到了一
丝淫荡和成功的笑意。

　　一会儿她在床边吐掉那口水，又换了一口，我再一次被强烈刺激，说不明白
的舒服感觉……小王老师今天给我的感觉和以前小姨给我的感觉完全不同，真是
服了她了。

　　这时我的小弟弟已经又变成了男子汉，在她嘴里边充分膨胀起来了，她开始
不能完全的含住，于是就把我给吐出来，开始在外围舔弄起来。

　　她的口技真是了得，虽然小姨先前给我打过无数次的嘴仗，但和小王老师比
起来，就差太远了。小王老师的舌头简直能勾魂，细软绵长，在我的分身上自如
缠绕，一会刺激我的冠状沟，一会又绕着龟头用舌尖轻逗肉环……

　　这时她见我的棒棒充分挺立，于是用嘴唇包住牙齿扣住我的棒棒套弄起来，
这时我的龟头完全被热水包围，无比刺激，眼看着我就快要受不了了，我用手推
她，示意她不要再这样弄了。

　　小王老师当然知道我的意思，她把水吐掉后，起身又跨在我的身上，一副淫
荡的笑容，握着我的分身弟弟熟练的给穿了早准备好的套套，抬起屁股十分熟练
地往她的里面塞。

　　看来她下边一直湿着，我非常顺利地就又进去了，这是另外一个洞天，她的
下身里边火烫火烫的，我感觉和昨晚及刚做过的这次感觉又不一样了，此时感觉
受用到了极点儿。她那里边非常的紧，特别是洞口，似乎长着两根骨头，就像嘴
唇包着的牙齿那样，刮弄着我的分身，我兴奋得不得了，却又不得不控制自己，
因为这次不想再让她失望了，这时要是不控制，我怕是没有两下就要出来了。

　　我还是撑起屁股，配合着用力往上顶，每顶一下，她就大叫一声。只见她往
后仰着头，牙齿不时咬住自己的嘴唇。尖尖的下巴向上扬起，将脖子绷成一张有
力的弓，这优美的曲线使我十分冲动。一对玉乳不再挺立不动，而是节律地上下
摇晃着，波涛汹涌，十分的壮观。

　　我再也忍不住了，坐起身来，一手勾住她的屁股，帮她用力上下抽动，一手
摁住她的后背，将她的两座小山峰轮流往我嘴里边塞，借着她自己的抽动，任凭
那红润润的乳头在我嘴里出入。

　　正当我感觉又快要熬不住的时候，她突然又大叫起来：“我要不行了，这下
真不行了……”紧跟着，她的下身又是一阵激烈的收缩，一股股热浪狠狠地砸在
我小弟的龟头上，我自然也知道她高潮了，我自然就不再坚持，刚好借势也交待
了自己的所有精华……

　　说实在的，她要再不出来，我也真的马上就要顶不住了。

　　收拾完战场后，我和小王老师已经没有了刚开始时的难为情，她静静的伏在
我的怀里边，用手在我的身上来回游动着，她见我在审视着她看，她笑笑说：傻
瓜，刚才舒服吗？我点点头。

　　她脸又有些红：你和我说实话，艳儿姐对你好些还是小丽对你好些？

　　我听到这话，先是一楞：“不、不是，我……我没有……我和小丽可什么也
没有的……

　　呵呵……，她吃吃笑了起来；傻瓜，我就不信你们俩没有过，你以前做过没
有，我能感觉不出来？

　　我伸出胳膊，把她完全揽入怀里边：真的没有了，你知道小丽是有男朋友的，
我怎么会和她怎么样呢，我真的是第一次……

　　哈哈哈……她笑得更加大声和放肆起来：你是第一次，处男，不像，不过，
也有些像，门儿你都找不到，丢死人了啦……

　　艳姐真是你的第一次，不可能吧？

　　我点点头：真的，真的没有这样过，最多也就是想像一下了……

　　她抬头望着天花板，似乎自言自语：“那我就是你的第一个了……”说完，
她扭过头来，盯着我看，看得我发怵：你真的没有和女人这样过？

　　我当然理直气壮的回答她了，真的，我从来没有过。说这话不怕兄弟们笑话，
我的小弟弟是真的没有这样进入女人的下身的，和小姨打嘴仗自然是不能算做爱
的，你说对吧！

　　这时，小王老师搂着我的胳膊更用力了些：那，以后不要和小丽一起叫我姨
了，你叫我艳姐吧，好不好？你喜欢这样吗？

　　我马上也回应的抱紧了她：我当然喜欢了，艳姐我早就喜欢你了……

　　小王老师一时也不说话了，我们就这样紧紧抱着安静了好长时间……

　　就在我们都说睡着没睡着，没睡着又睡着的状态的时候，她床头柜上放着的
电话突然响了起来，她听到了但她懒懒的不想去接，说不管它。

　　又过了一会儿，电话又响了起来。这次我推她让她去接电话，她不情愿的从
我身上翻过来，拿起电话：喂，哪位？

　　一听到对方的声音，她的神情马上变了：今天要办吗？……什么，车已经到
城里了？……那好吧，到了在楼下边等我吧……

　　一放下电话，她马上就坐了起来，推着我，快起来穿衣服，我一会儿要出去
办事……

　　她也顾不上再管我，迅速的跑出了卧室：我去冲一下，你也起床……

　　我也好奇的跟了出去，反正也已经打过三次炮了，就也光着身子进了卫生间
和她一起冲澡……

　　一边冲着澡，我也就知道发生什么事了，原来那谁之前已经帮她把手续办到
教育局了，但还没有最后落实到学校报到，今天过来，就是要陪她把这个事敲定，
现在车已经到城里边了。我知道这事我帮不上什么忙，虽然听了心里边蛮不是滋
味的，但我也知道不能拉她后腿的道理。

　　她先洗完出去换衣服了，一会儿从卧室里边出来，又交待我不要等她了，等
会儿自己出去就好了，不一会儿，就听到下边有小车的喇叭在响，她在那人要上
来之前就已经抢着先到了楼下，钻进了小车。

　　从窗帘的缝隙里边看到这个情景，我酸酸的，但也没有更好的办法可想，也
只好换上了自己的衣服，检查了一下没有拉下什么，给小王老师锁上门，我也就
悻悻的自己走自己的了，确实也到了应该回去的时候了。

　　下楼的时候，我心情也有些郁闷，所以实在是没精打彩的，而且感觉自己身
体已经被榨干了，尤其是下身那里竟然是空荡荡的，走起路来竟然像飘一样，我
知道这是酒没醒，而是昨晚到刚才真的是纵欲过度了。

　　走到街头，让清早的凉风一吹，我感觉精神变得清爽了许多，心情也便放开
了些，身体上的不适也就减少了许多。

　　生活确实是美好的，小王老师工作有了新的位置，那我呢，要是这次考不好
的话，我还得回去准备应对中招考试呢，那还是这次考试好些吧，这样的话，就
可以经常见到小王老师了，想到这里，就是光想想这些，我不禁又有些小憧憬了！

　　这时，我肚子里边也开始咕咕的叫了起来，它更是早空了，除了那点酒味，
显然是已经到了应该补充营养的时候了，我在路边找了家卖早点的，要了比平时
多两倍的吃的，坐下来狼吞虎咽起来。

　　毕竟刚过去的这个时间里边，我是头一回连续做了三次超强度而且重体力的
工作，虽然其中确实有美不胜收的地方，但那种累，也确实不是什么人都有能够
想像的到的。

　　打了个饱嗝后，我便结帐走人，拍了拍自己的肚子，感觉精气神已经又回来
了不少，去车站，搭车，回家喽！

　　坐上车后找了窗户边的位置，我本想打个盹，也借机回味一下小王老师在床
上的美，可刚闭上眼睛，浮现在面前的竟然是小姨的很不高兴的样子，我当下就
又清醒了过来，这回去怎么和小姨解释呀，明知她在等我而我现在才回来，这怎
么说呀？

　　我设想了很多种解释的方法，但都不成立，当下就又被我给否定了，我的头
不禁又开始有些疼了，昨晚没有完全散去的酒意就又有些上来了。

　　正在我心里边还想着如何辩解的时候，车已经到镇上了，跟着大家下车，反
正这样了，管它呢，也只能到跟前再说了，大不了就是让小姨给骂一顿，训一顿，
她肯定会伤心的，但再不济，总也得面对呀………。

　　我想想小姨应该去学校上课了，我就先不去学校了，先回她家吧，我上午给
她做点吃的，也许她回来看到，心里边总会高兴些的吧。

　　这样想着，我就拿定了主意，三拐两拐就来了小姨家。

　　大门果然紧锁着，我便拿了钥匙开门进去了。

　　院子里边静悄悄的，我随手又从里边把门给锁上，这样就可以给就姨一个惊
喜了，她回来开门的时候还以为我没回来，而一进屋，看到我给她准备的午餐，
心情一好，我再给她好好表现表现，这不就过去了吗。

　　我美不滋的这样想着，就进了正屋的门。

　　一进去，我就被眼前的情景给惊呆了，只见餐桌上全是乱七八糟的剩饭剩菜，
不过好像也没吃多少的样子，每个盘里边还都有一多半没吃，有的根本动都没有
动的样子。

　　地上也是横七竖八倒了几个喝完没喝完的啤酒瓶子，整个屋子里弥漫着酒味
和一种说不出的味道。

　　显然小姨家里边应该有人来过，但小姨不是这种不收拾家的人呀，难道，我
突然意识到了什么，因为我听到小姨卧室里边的吊扇在呼呼的转着，有人！

　　我马上又退出了屋，把手里的包先放到外边的地上，我想了想，又采取上次
的办法，溜到东屋的里间想爬窗户去查看一下。

　　这时我想宁愿是姨父在家，也别是小姨做了什么不对的事情呀，我的头一时
有些大了，但愿是姨父在家吧，可不要让我看到有别的人呀？不可想像，小姨你
可不能乱偷人呀，我站在那里一时的有些手足无措了。

　　我通过东屋的厨房，进到东屋里间以后，我才发现，我不在的这几天，这个
原来的放粮食的地方竟然已经被改成了一个洗澡间了，有淋浴，也装了个盆池，
而且又通过窗户和屋外接了水管，我明白了，姨父这几天在家接了太阳能了都。

　　呵呵，蛮高极的，比城里小王老师家还条件好呢，小王老师那可是只有淋浴
的，看来城里用地确实紧张呀，只希望这别让小姨用来做对不起姨父的事吧，当
然，和我在一起的话，是不存在要考虑这个问题的了。

　　顾不得再多看这些，因为没有粮食垛可以踩了，我就到外边搬了个椅子，站
在上边，用力扒着往那屋里边看……

　　屋里边电扇呼呼的转着，很安静，没有人说话，也没有人走动。

　　我的眼光自然落在了床上，虽然只能看到半张床，但也比看不到要能做出正
确的判断吧！

　　让我欣慰的是，床上没有我不想看到的正在战斗场面，也没有看到什么不堪
入目的镜头，我尽量确认了一下，知道我的担心是多余的了，屋里边没有姨父，
更没有其他的男人，因为虽然我只能看到她被裙子盖着的屁股和双腿，但我也能
猜出此时的她正伏在床上一个人呼呼大睡着……

　　我心情大好的跳了下来，从东屋飞快的跑进了正屋，又绕过地上的啤酒瓶，
冲进了小姨的卧室。

　　我已经猜到了到底是怎么一会事，昨天她知道我要和小丽去看小王老师，知
道我下午我一定会回来，就准备了丰盛的酒菜要给我接风，但我迟迟不回，她等
到最后，从希望变成失望，自己一个人借酒消愁，最后就变成了这个样子……

　　显然昨晚她心情很不好，喝得确实太多了，今天早上起不来了，也就不能去
上班了，干脆就在家继续睡觉了。

　　我很内疚的走了过去，坐在床边看着满身都是酒味，头发散乱的小姨，心里
边很不是滋味，昨晚她专门又换上了这套长裙，在这里等了我一夜，为我醉成这
样，我呢，我在做什么呢？此时，我不禁有一种，难道我就是那传说中的陈世美
类的人吗？

　　我的手轻轻抚上了小姨的身子，小姨睡得很死根本没有感觉到我，我便隔着
裙子在她的屁股和大腿上游动着，突然我感觉不对劲，她屁股中间好像有什么东
西，此时我也不管她会不会骂我，一伸手就掀开了盖在她下身的裙子。

　　这时看到的情景不禁让我讶然失笑了，然后我就笑不出来了，心里边竟然涌
志了一丝伤感。感觉自己真的对不起小姨，让小姨伤心了。

　　原来此时她的裙子下边竟然是真空的，她肥白的大屁股中间早已经是布满了
汪洋泛滥后又干掉了的痕迹，更重要的是，她的身体里边竟然露出小半根红色的
火腿，就是我走之前在办公室弄她的那一种，天呢，她昨晚一定是受不了的时候，
用它来自慰了的，而酒劲太大，最后竟然连拔出来都没有做到就睡着了……

　　想到这些，又看到如此香艳的镜头，我本已经无力再战的分身小弟在下边又
开始有些蠢蠢欲动了，我本想克制，但转念一想，这何尝不是一个让小姨开心的
机会呢。

　　我转身出去，把大门给从里边插上了，这样，就是万一姨父回来，也不能直
接进来了，做什么事还是保险些好。

　　又进了卧室，虽然明知道不会有人，我也还是掩上了门，我站在地上，先除
掉了自己的衣服，然后轻轻上了床，来到她的旁边，我这时不禁又怕好醒来，因
为我知道，她不是很愿意让我上到她这屋的床上，更不愿意让我直接弄她的下身。

　　我伸手轻轻的握住那个火腿露在外边的部分，往外慢慢的拉了出来。

　　小姨那里边的粉红色嫩肉跟着往外翻了出来，这时她的洞口已经是完全的向
我开放了，随着火腿的拔出，她那里居然不断像放屁一样，在喷出一股极度淫迷
气味的时候，还发出一种含混不清的噗噗声，同时，里边开始有液体在往外闪着
光……

　　此时的我已经完全被这个情景给震撼了，如此情景下，我应该如何处之呢？
正在我极度矛盾做取舍的时候，小姨可能是感觉到下身的火腿掉了出来不舒服想
换个姿势，她呻呤了一声，大概是想翻过来身。

　　眼看着好事又要过去，我再也压制不住自己，身子往她身上一压，下身往前
一送，一只手握着我的分身直接就插进了小姨的洞口，没有任何的阻碍，我对小
姨的第一次进入比想像中要简单太多的就完成了……

　　她的身体感受到了我的进入后，自然便收缩了起来，但仅仅就是屁股这一夹，
就一下子，我差点就受不了给缴枪了，吓得我伏在她身后一动也不敢动了。

　　说实话，从容貌，从身材，从年龄，从气质，甚至说从床上的功夫，小姨哪
方面和小王老师比起来，都要逊色不少，但这真的综合到一起来让我面对的话，
小姨对我的刺激杀伤力将远远的超过小王老师多少倍，因为，她必竟是和我妈妈
一母同胞，是我的亲姨妈呀。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-18 12:38 编辑 ]
----------
　　一解释就解释的有些多了，不过为了让经常支持我的兄弟们看明白，也就多
写了些，也省得有兄弟会问你怎么会跑到镇上来上学呀的奇怪问题了。

　　回家后的情况就不多写了，这个时候正是农忙的时候，收麦子到种上棉花，
大豆，玉米，花生这中间的时间地里边自然就是忙不完的活了。而且我们家的地
有十几亩，那时收麦子还全靠镰刀，每天下来手上都会起泡泡的。

　　不过，好在我回来的时候，这些农活家里边都已经开始做了，再说也不全指
望我，其实我做的更多是个小工的角色了，但总是比没有我要强的多了吧，自然
也就是天天接受家里边人的教育，你要是考不上学，以后这地可就都是你的了。

　　我们家是两处院子，平时都住在老院里，新家在村边儿上更高的山坡上，是
为了以后给我成家准备的，呵呵。新家里边只是盖好了但没有装修，平时家里边
人也不会来这里住，但现在因为新家上边还有我们家将近一半的地，所以这边收
的粮食就都放在新家里了，晚上我和我爸爸就住在这里看粮食。

　　其实也美的很，山高的地方风大，没有蚊子，也清静，我感觉比村里边要好
的多，晚上就睡在平房顶上，那个爽，山风轻吹，绿树环绕，四下看去唯我独高，
不能说整个村子尽收眼底吧，也总能收它个七七八八吧。

　　一转眼，我已经在家里边呆了两天了，白天跟着家里边人去地里边做活，晚
上就和爸爸睡在房顶上凉快，屋里边本来收拾了一个房间，铺了床也撑了蚊帐，
但我和爸爸都不愿意在里边睡，为什么，热啦！还有蚊子，哪里有在房顶上让山
风吹着舒服。

　　晚上我们便在房顶上铺两张席子，我和爸爸一人一张。我和爸爸的话不是很
多，说也总是说些不相干的话，因为白天做活最累的是他，所以他很快就会呼呼
大睡去了。我就自己一边听着爸爸的鼾声，一边也伸展自己累得酸疼的胳膊腿儿
看着星星想自己的心事。

　　每次我总是先想自己这次考试的成绩出来没有，要是考不上，可还得在用功
学习呀。但一闭上眼睛，我想的便成了小姨，也会想起小王老师，甚至是小丽同
学，反正是乱七八糟的，她们的音容和身形会像放电影一样在我面前晃动。

　　我总是会想，小姨这几天在家一个人是怎么过的呀，她会不会再用火腿呀？
小王老师怎么会和那个老头儿搞到一起的呀，她在城里边是不是孤单呀？甚至还
有小丽那天晚上到底和老鹏发生了什么事没有呀，她对我是什么看法呀？呵呵，
什么都有，直想到我也睡着了才算完。

　　那时我们老家是大家庭，爷爷奶奶和我们一家，叔叔一家都住在一个院子里，
虽然已经分了家，地也分开了，但天天在一个院子里，地还是一起帮着种，走动
也是很多的，关系还是不错的。叔叔和婶婶也经常关心我的事情，经常要小堂弟
以我为帮样，好好学习。我也就想以我为榜样吧，我自己还不知道会不会考上呢。

　　第三天我们两家又是早早的去了地里边点花生，当大家正在做着自己的事情
的时候，一辆踏板摩托车从山下边的路上驶上来便停在我们的地头上。想偷懒的
我和正陪合我点花生的小妹自然停下了手头的工作要观注一下了。

　　因为我的眼睛那时已经近视了，根据骑车者去掉头盔时散出来的长发，我只
能判断这是一定是个女性车手，正在我看不清楚还想使劲欣赏骑车人，心里边想
着这是谁家的女人来了的的时候，小妹已经扔掉了手里边的盆，蹦跳着跑了过去
：小姨，小姨来了。

　　我不禁心里边一动，原来是自己家的女人来了。

　　这时，家里边的人自然都停下了工作，看到是小姨，妈妈便招呼大家都休息
一下，也走了过去，我自然也跟了过去。和小姨打了招呼，我就站在边上听她们
说话。原来学校除了毕业班都已经放假了，农村的学校是要放农忙假的，而小姨
家里边的地早已经包给别人种了，她一个在家也没事，就上来要住几天帮我们忙。

　　妈妈自然是很高兴，小姨对我的态度也很正常，一边和我爸爸妈妈说话，一
边儿从摩托后边解下了两箱健力宝，让我打开给大家分一分，我和小妹自然欢呼
着去做了。当大家都喝着的时候，小姨又从包里边拿出了一份红色的东西，给我
妈：姐，你看这是什么？

　　我妈接了过去，近处的爸爸和小妹也探了头去看，还是小妹叫的最快：通知
书！

　　这时，小姨也笑了起来，爸爸妈妈也笑了起来，妈妈假装埋怨小姨：你来了，
也不先让看这个！

　　小妹妹抢过那通知书也不让我看，就跑到也坐在边上的我叔叔家的儿子面前，
看，我说我哥能考上吧，你看，通知书！

　　在旁边的叔叔和婶婶自然也很开心，叔叔说：就知道要有好消息了，我们家
也出了秀才喽！然后他又对我妈妈说：嫂子你别做活了，回去做点儿，好吃的，
咱们全家中午庆祝一下，酒我管了，都去你家吃！

　　爸爸自然也开心，也要我妈妈回去，妈妈当然是最开心的人了，她收拾了收
拾，又把通知书从小妹手里边要过来，让我收好，便让我和小姨都回家去，妈妈
对爸爸和叔叔婶婶说：你们继续干吧，我和小秀到家里边准备吃的，让小锋去买
酒，中午他叔和婶就不要开火了，好好庆祝一下。

　　看的出大家都很开心，然后，妈妈便去骑她的自行车。小姨让她坐摩托，但
妈妈说骑习惯了自行车走山路，让小锋坐摩托车吧。

　　我当然便想去骑摩托车，小姨也没有反对，只是把头盔给了我让我戴上便坐
到了后边，妈妈这次也没拦我，交待我要慢些后，便给了我钱，让我和小姨先拐
到市场上去买菜和酒。

　　摩托车再慢慢也比自行车要快的多，我还是带着小姨一下子就窜了出去，引
得妈妈在后边骂我不听话。

　　车跑起来自然就有风，因为我戴上了头盔，我们便无法多说些什么，我只能
用速度来让她知道我现在的高兴，而她在我们离开地头儿而且看到妈妈跟不上来
的时候，她本来扶着我腰的手慢慢向前，环住了我，往前挪了挪身子便贴了上来，
肉感，质的肉感让我的心神不由得就是一颤。

　　一时间，自然是此时无声胜有声了。

　　到了村里边卖菜的小市场，小姨和我很自然的分开。我停好车，和小姨一起
选了些菜，又去买了两瓶酒，便说说笑笑的又骑上车回了家。因为在村里边骑的
不会快，我就没有再戴头盔，而小姨因为手里边要拿酒，也就没有再抱我，骑的
很慢，我便也知道了一些这几天学校发生的事。

　　这次我们学校去参加考试的９个人里考上了５名，算是创了这几年的记录了，
而我其实就是第５名，只比分数线高出了１点５分，在全县录取的３００名中名
列２９０多，算是很幸运的了。

　　小丽同学考了个全县第４０多名，为我校第一名，而其他几个也都是在中间
了，不像我和小丽一个在前５０名，一个在后５０名里。我也知道了二班那个胖
妞也考上了，别的我就懒的知道了。

　　我们回到家里，妈妈已经在收拾了，小姨和爷爷奶奶打了招呼，我打了水让
小姨也洗一洗路上的灰，虽然没有过分亲热的言语和举动，但我还是感觉心里边
甜甜的。

　　爷爷奶奶知道我考上了学，也是很高兴，只夸我懂事。妈妈便和小姨去忙着
准备做菜了。

　　中午大家一起吃饭的时候，爸爸和叔叔都陪爷爷喝了不少，我也喝了点儿，
白的，我不喜欢，但他们都喜欢，我也没办法。

　　妈妈和小姨，还有婶婶在一起聊那些我不关心的话，婶子竟然提到了要给我
介绍她娘家村里边的女孩子和我处对像，听着她们在那聊的开心，我也没有多说
话，只是在边上偷偷的欣赏着小姨的身子，想着那衣服下边的丰满这两天有没有
变样。

　　午饭结束的时候，爷爷奶奶回去了，婶子拉着小堂弟回去了，妈妈拉着小姨
去她屋里边说话了，而叔叔还在和爸爸喝着，也不让我走，我就是不喝，也得坐
在这儿陪着他们，看的出叔叔确实很开心，光和我爸爸说些我以后会多有出息的
话，爸爸自然也高兴，两个杯来杯去，喝得也是很尽兴。

　　下午自然还得干活，因为农活不能耽误，下午自然活就干的快些了。妈妈和
小姨一组，爸爸就只好和我一组了，叔叔婶婶一组，而小妹妹自然就被放假了，
在边上和小堂弟玩去了。

　　晚上又是好吃好喝，大家看了会儿电视，因为新房盖成后小姨还没有来过，
妈妈便和小姨，叫上我，还有小妹到新家里边去看看，我们大家也想凉快些，便
一起去了。

　　一直往村上边走，到了新院，进去后妈妈陪着小姨到各个房间里边去看，一
边说些什么材料多少钱和以后装修怎么弄的问题，我和小妹不感兴趣，自然就跑
到屋顶上去玩了。

　　不一会儿，她们俩便也上了房顶，这一上来，小姨便被这美丽的夜景给吸引
住了，四下里看的津津有味，她对我妈说：这地方好，比镇上强多了。妈妈笑她
：那你还不是愿意嫁到镇上，不愿意到山里来？她们俩在那边嘀咕着笑着说着悄
悄话，我在这边拉出了自己和爸爸的席子，就和小妹一人一张坐在上边玩。不一
会儿，全身的汗就已经都下去了，

　　她们站着因为能直接让山风吹到，还会有些冷了。妈妈便叫小姨下去说话，
小妹在这儿玩了一会儿，有些想睡觉了，没有妈妈在她有点害怕，就也跟着下去
了。我虽然很想和小姨单独在一起，但在家里边，我可没胆子乱来，再加上身上
累得到处都疼的，所以也就很自觉的自己先睡自己的了，只是感觉好像她们在下
边说了好长时间话，我就不知道了。

　　正在我睡得迷迷糊糊的时候，我感觉有人抱着东西上来了，然后把空着的席
子往我旁边挪了挪，在那上边铺着被褥，我马上就感觉那不会是爸爸，第一，他
不会睡到我旁边，因为他知道我不喜欢他打呼，第二，他更不会再去铺什么褥子，
我们俩都是直接睡在席子上，随便盖个什么就行了的。

　　我睁开眼睛一看，果然只见是一个美妙的身影正蹲在那里铺着东西，是小姨，
我马上坐了起来。小姨被我的举动吓了一下：你不是睡着了吗，怎么又醒了？

　　我此时当然是心情相当的激动了，我开心的说：我一闻到小姨的昧就醒了过
来，你怎么没和妈妈一起走呀？

　　小姨这时，一侧身倒在她铺好的席子上，用手把头发解开披散着：我才不去
老院睡呢，人多蚊子多还热的很，又不方便！

　　原来妈妈让小姨回老院时，小姨不愿意回去，妈妈也只好又拿了一床干净的
被褥出来，把爸爸原来铺的给收了起来，在下边屋子里边给小姨铺好，说了些话，
交待她锁好大门，就带着小妹回老院了，当然爸爸也就被命令不会在上来睡了。
妈妈走后，小姨自然嫌下边没有上边凉快，就上来睡了。

　　我也侧着身子躺了下去，一时间，很近的面对面，我们可以清楚的看到对方
的脸，也能够听到对方的呼吸声。

　　她伸出了手：来，到小姨这儿来，你那地上硬的很！

　　我挪了过去，很自然的，我们便抱到了一起。

　　此时我认为已经不需要的任何的言语来解释什么了，抱了一会儿，我的嘴便
直接压上了她的唇，她可能没有想到我这么急色，脸马上便红了，害羞一样像侧
过头去，但又不是很坚决的那种，嘴里边还嘟哝着：你个小坏蛋，这么急。

　　我扯过她一只手：小姨，我真的好想你，不信你摸摸看。她作样子想把手抽
回去，被我用力拽住，用力往下引。她挣了两挣没挣开，便被我放到下身那里。

　　我穿的是齐膝的短裤，前面没有裤链的那种，东西半硬着，鼓鼓囊囊的一团。
我拉着她的手，隔着薄布，在上头挨挨擦擦。又掰开她的手指成掌状，把她的手
压在我的分身小弟弟上面，我的手在她手背上，然后轻轻揉动。

　　接着又将她的手掌收紧，我的东西成棍状落在她手中。我咽了口唾沫，说：
“没骗你吧？”

　　她轻咬着唇，低声说：一点儿都不硬。手已经忍不住悄悄的揉动起来。我自
己正躺在那里，将她身子侧抱着搂紧，两人静静依偎着，望着天上的星星。

　　平静了一会儿，我在她耳边吹了口气：小姨，感觉你不想我哦。她弄了一会
儿，自然有些手酸，忽然就放开了我，并在将手拿开前，狠狠地捏了我一把。我
痛叫一声，她吃吃笑着把身子扭了过去，丢了个后背给我：懒得理你这个小坏蛋！

　　我当然知道小姨此时不是真的生气，她这一转过去，我刚好但从后边贴了上
去，下身已经硬硬的顶在了她的屁股沟里，我用手撩开她的长发，把她的脸露了
出来，从后面看去，这时的小姨有股说不出的清丽，我扳过她的头，对着她的嘴
惩罚地又重重的亲了几下。

　　她只来得及叫了半声：“啊－！”嘴唇被我狠狠的给打开了，我的舌头当然
便一马当先的伸了进去，她不再拒绝，也开始热烈的用香舌和我搏斗着。她在回
吻着我的同时，她的一只手已经向后攀上来，圈住了我的脖子，这种接吻的姿势
分外刺激。她的屁股也用力往后边顶着我的凸起，很有些骚痒难耐地味道在我们
中间散发着。

　　此时的小姨身子已经软瘫在了我的怀里，她的胸口剧烈起伏着，斜望着我，
感觉就像沙滩上干渴极了的鱼，微张着嘴儿，样子极为诱人。

　　我稍稍把下身离她一些，随手扯下了自己短裤，一边拉着她的手从她的双腿
间往后，递给她一样东西，在她耳边低声说：小姨，这个交给你了。我的分身在
她小手中热突突地奔腾。

　　小姨自然也已经准备好了，她嘴里说着：又要让小坏蛋沾便宜了。便把自己
的小内裤也给退到了小腿上，

　　而我已经掀起她的裙摆，挺进去再让裙子落回来，裙衣盖住了我和她大腿，
我的小弟和她的小妹终于又赤裸相见了，她光滑细嫩的后股贴在我阴毛茂盛的下
腹。我们就这样顶了一会，她用手和股沟同时感受着我的分身小弟直通通的在那
里往上顶，顶在她细嫩的阴唇上，被淋湿了一身。她被我这样拥着，享受着这种
感觉。

　　我的分身小弟自然忍不住在她手里边跳了再跳，我实在是受不了了，自己把
手伸下去，托高她的屁股儿，此时她的手也不再反抗，很自然的把小弟引到洞穴
的口上，暖融融的插了进去，我也能感觉到她早已经等不及了，那里早已经湿得
一塌糊涂了，只不过她是想让我主动些罢了。

　　她的下身确实不如小王老师的紧，但给我的感觉却是更加的娇嫩无比。我进
去的一瞬间，就像冰棍进了溶洞，就要融化了一般，畅美的感觉自是难言。她的
身子往后坐下来，我便顶到了尽头，一会儿她又浮上去，我的下体压力一轻，底
下凉飕飕的空空的感觉，落下来，又忽悠悠的直升上去，最后她的后股在我的下
腹间一挤，松嫩的肉沉沉地往两边撇开，周而复始，动作虽不激烈，却十分销魂。

　　慢慢的小姨已经是全身抖动起来，满脸通红，喘气加重，显然她已经动情了，
她一边下边动着，一边把我的手拉到她的乳房上。

　　我用双手用力揉捏着，我顶住她把她的身子从后边给平着推倒在下边，伏了
上去，形成了我她背着我的叠罗汉的姿势。

　　想想也可以理解，小姨此时正是如狼似虎的年纪，作为一个正常的女人，她
需要男人的爱抚，但这些我经常不在家的姨父是无法给她的。

　　刚好又遇到我这样一个能弥补这种无奈的人，经过这几个月来的磨合，更有
前几日的水乳交融，她心理上已经把我当成了理想的对像，此时自然是完全放开，
愿意接受彼此的爱意了。

　　我开始有些生猛起来了，她很配合我，任凭我对她展开更加迅猛攻势，我对
她连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，她今天的第一股阴精潮涌般涌着从
里边喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住我的分身头儿不放，同时屁股拚命的往
上挺起来。

　　哎呀，小锋，姨要死了。这时小姨可以说是双颊潮红，媚眼如丝，她嘴吧微
微半张着叫着我的名字。

　　我听到小姨这样叫我，知道她已经高潮了一次，又看到她这个时候的这种媚
态，阵阵快感逐渐加深，不觉又是一轮猛冲猛插。小姨知道我也快到高潮了，提
起余力把肥肥的屁股拼命向上挺，迎合我最后的冲刺，并且收缩下身，使腔肉一
吸一放的吸吮着我更加大的分身。

　　我又要丢了…我…我又………“她猛地一阵痉挛，屁股间又是一阵猛的收缩，
热烫的淫水又是一泄如注。

　　我没有想到小姨这么快就会又来一次高潮，经小姨这样一弄，我的分身又经
她的阴精一射，再也控制不住自己，顿觉那龟头上一热，一阵舒爽直透心底，猛
一阵快抽。

　　顷刻间，我咬着牙从喉咙底发出一声：“姨……”然后猛地伏在她的身上，
用力地揉搓她的乳房，全身抖动着连打冷战，下体紧紧压着小姨的身子，分身跳
动着喷射出一股股白色的粘稠液体，射入了她的下体最深处。

　　我一边射一边从后边看着小姨承受浇灌的表情。小姨皱着眉头闭着眼，嘴巴
半张着，我每喷射一下她就发出一声呻吟。看到她接纳自己精液的表情，我兴奋
地连喷了十来下才舒服地停止。

　　颠峰之后，我无力地趴在小姨身上，她扭过脸让我吸吮着她那柔软的嘴唇，
我双手依然还不安分地握着小姨的乳房揉搓着，我双手分别握住一只乳房用力地
捍个不停，体会这小姨胸前的丰满。

　　小姨感觉到我在她里边的分身竟然没有变小，“锋……还能再来吗。”小姨
轻轻地叫着我，我也感觉到了。可能是这几天晚上休息的比较好吧，我感觉再有
一战之力应该问题不大。

　　我知道小姨虽然两次高潮了，但她不是那么容易满足的女人，我下边轻轻抽
动了一下，也不想让她失望：应该还行。

　　小姨听了我的话，下身便是一阵收缩，吓得我急忙叫停：别动，小姨，我们
说会儿话再来好不好？

　　这时，小姨怕我从她体内退出来，收紧了屁股，好的，姨慢慢来就好了。

　　她一边轻轻的动着，一边找话说，很自然的话题便又扯到了小丽同学的身上。

　　小姨问我：你那天是不是帮小丽扯了慌呀！我第一反应当然是否定了，但小
姨的下身往后边顶了我一下，又紧咬了我一口：还说慌，你以为你小姨不知道你，
你说真话和说假话是不一样的。

　　听到小姨突然这样说，我的心里边不禁一慌，本就不怎么硬的分身差一点就
从里边滑了出来，我急忙又用力抵住给挤了进去。

　　小姨自然感觉到了我的异常，奇怪的问我：你紧张什么？这事和你有关系吗？
你和姨说到底怎么会事。

　　我想了想，反正我和小姨都这样了，再说小丽的事对我也确实没什么影响，
这时要不说反而显得我和小姨不亲近，于是我便把那天晚上小丽和老鹏在外边说
去看电影没回家的事讲了给小姨听。

　　因为是听别人家的事，小姨也不怎么恼我，下边还一边轻轻地动着，一边和
我说话：现在的年轻人呀，不得了，姨本来还和刘老师说想把小丽介绍给你当朋
友呢！看来我不能和你妈说了！

　　我在后边一边慢慢享受着小姨下体的吞吐，一边接小姨的话说：我和小丽谈
朋友？估计没戏了啦！

　　小姨接着说：想着你们一起还要上高中，她家里边条件也不错，人长的也好，
不过现在真的不能说这事了！

　　我听后便更紧的抱紧她：就是，不能再说这事了，先谢了小姨记着给我找对
像，不过我看呀，还是咱俩谈对象比较合适，小姨？

　　小姨一听我说这话，也笑了出来，骂着我：和小姨搞对像，亏你也想的出来？

　　这时，我感觉下体已经又适应了小姨的温暖，便也配合着她的动作动了起来。

　　小姨骂了我一句：一说小丽，这你就又大了。

　　我笑笑，我可和她不会有任何关系，是不说她了说咱俩有关系我才大的。

　　小姨又骂我：我才不和你这个小坏蛋有关系呢。

　　这时她的下身也已经慢慢进入了状态，明显的湿润的更多了，就这样我和小
姨一边打情骂俏的，下体处又开始一进一出的抽插起来。

　　这次我们都没有很激动，借着谈小丽的事情，我们的每一次进出都表现的很
温柔很平静。

　　正在做的时候，村里边远远的传来放鞭炮的声音，我好奇，便直起上身想往
下边村子里看看是哪家，而小姨怕我掉出来，也往后随着我慢慢跪了起来，用她
的胳膊撑着身子，慢慢又把手放到房边的围墙上，这样她也露出了头可以看到，
我自然也伏在她背后用标准的狗爬式一边动着，一边也用手撑住了转墙，好给她
少些负担。

　　村子里边连着放了几挂炮，好像应该是谁家里边生了孩子之类的事，放过后
也就安静了下来，而我和小姨此时的动作已经渐入佳境了。

　　小姨说有些冷，我便扯了条单子给她盖到身上，就这样在满天的星光下，我
们一边看着下边远处的风景，我一边从后边冲撞着小姨的身子，干着那本不应该
干的事，一时感觉倒也诗情话意了起来。

　　而这时，我突然对小姨有了一种以前没有过的奇怪的感觉，因为我意识到我
现在正在弄的小姨本不应该是我的，她是是别人的妻子，更是我的亲小姨。

　　想到这里我不禁四下里边张望起来，好像怕什么人看到一样。但我们这一点
光也没有，而且在村子的最高处，也有不近的距离，谁又会想到这里正做着不应
该做的爱呢。

　　我这时从后边审视着这个跪在我前边的身体，从她的下体的热度，我能看出
她现在很享受，她已经伏在了半米高的围墙上，半眯着眼睛看着下边的风景。根
本不知道我现在在想什么。

　　这个时候，我从后边干着她，就好像是天经地意一样，但我还是能感觉到我
是在占有别人的女人，是在从别人妻子性兴奋的窘态和癫狂中获得快感，而感觉
更刺激的是她是我的亲小姨，我妈的亲妹妹。

　　我不禁想起了那次我偷看到的她和姨父在一起时的表情，姨父的没有让她满
足时这个美丽的女人，她的失望、无奈和不开心。

　　而现在她竟然被我用稠粘的精液和淫水涂抹得一塌糊涂，而我现在正在随心
所欲在我家房顶上奸淫这个姨父的女人，这个看着我从小长大，年龄比我足大了
２３岁的小姨的身体！

　　我想到这里，便觉得自己更想要完全占有她了，下身也更强了，我开始猛烈
的冲击起来。正在欣赏夜景的小姨她感受到了我和刚才的不一样，只是以为我已
经又发动起来了，她在我持续不断的攻击中，喃喃的叫着我小锋，小锋，一边一
边刺激着我的感觉。

　　她一边配合着我的力度，一边往后想下来回到铺上，而我却更用力的顶着她
不让她下来，小姨有些想哭的感觉：你让姨下来，再弄，你怎么了呀，疯了？这
时我在她肩上咬了一小口：小姨，我要做姨父！小姨都有哭腔了，你让姨下来，
你不是已经是你姨父了。

　　她这样说，我便不再坚持，我们又回到了床铺上，小姨此时也已经被我刚才
的举动给完全发动起来了，她一边动着，一边骂着我：你早都是你姨父了，刚才
还吓小姨，姨什么没给你？

　　我压着她冲刺着：我要你也叫我哥！

　　原本想着小姨会拒绝，但此时的小姨随着我的一下猛插，便已经叫出来了：
哥，你太厉害了。

　　她这一叫，更让我感觉到她虽肥厚宽松但仍幽深滚烫的阴道带给我的快感，
这时每次我的分身都会顶到底，她非常丰满的屁股给我极强烈的感觉，而且由于
我的分身现在整根都能插入，每次抽插都能感觉我的龟头进入了一道窄窄的圈子
中，不禁让我怀疑是否都顶到子宫里的感觉。

　　这问她，小姨，里边好像有个圈儿？这时小姨已经是快要不行了，她红着脸
骂我：那是上的环了，你姨父从来都没顶住过的，你太长了！

　　（我心里暗乐：我比姨父强多了，能享受到小姨的最深）

　　这样没多少下，小姨的高潮就又来到了，一阵比上一次更猛烈的收缩后就泄
身了，这时我也已经累得差不多了，也就势在小姨快乐而又略带痛苦的呻吟声中，
紧压着她的屁股再次将精液射入她的体内。

　　二度春风后，我们俩就抱在一起，随便聊着些感觉之类的话，我伸手扯了被
子来，在想着以后几天能和小姨继续缠绵的美好里盖上我们俩的身子，不一会儿
我便在极大的满足里边沉沉入睡了，一夜无话。

　　第二天早起，我们俩虽然都身体很累，但谁也没有睡懒觉，下去老院里边和
大家吃了饭，便开始了一天的农活。

　　在家里人面前，我们俩都表现的中规中矩，我们都明白不能让任何人看出什
么，相安无事自然是最好的选择办法。

　　这天的晚上，没有任何的意外，在房顶上又是一场欢爱，因为老大说全部写
完才能加精，而且和以前情节类同，所以此处省略３０００字，请兄弟们理解。

　　第三天依然早起，我们俩仍然是虽然身体很累，但谁也没有睡懒觉，下去老
院里边和大家吃了饭，又开始了一天的农活。

　　这天非常的热，应该是这个月来最热的一天了，早上在地里呆到１０点，便
已经热的不行了。回来草草吃了午饭，应该午休的去午休了，应该跑出去玩的跑
出去玩了，妈妈拉着小姨去她屋里边说话了，我没事儿做，就自己回了上边新院。

　　因为我想着小姨来到村里后两天了还没有洗澡，家里边又没有洗澡间，都只
是随便的擦擦，她是那么爱干净，一定是很想洗的，在老院子里边太不方便了，
我得在上边院里给她想个办法。

　　我在院子里边瞅了一圈，刚好看到了屋子里边放了原来几个放粮食的大缸，
还有一个是空的，我便把它转到了正院子里的太阳下边，院子里边已经打了小压
井，我便自己压了水到盆里边，端了水刷干净了那个空缸，然后压一盆倒一盆的
往里边蓄满了水。把我累的够呛。

　　下午４点多，我们又到了地里边，我什么也没有说，劳动最光荣，又开始干
活了。晚上在老院子里自然又是那些项目，就都不在写了。

　　吃完后，因为今天确实太热了，小姨便马上要回新院子里边去凉快，还提了
壶开水说到上边擦一下，妈妈也知道那上边确实比下边凉快，便也没多留小姨说
话，，我自然也就跟着上去一边帮她提水，一边暗自满意自己今天的做法了。

　　在路上，山风吹着已经感觉比在老院里边舒服了许多，村子里路边到处都是
乘凉的人。

　　妈妈和小姨走过的时候不时和熟悉的人打着招呼，也有人不时的问跟在后边
的我考试的情况，妈妈都很骄傲的回着话：下学期就到城里上重点高中了，大家
就都开始夸我有出息。

　　也有人问我小姨镇上中学的事情还有上重点高价生的事情，所以一路走着又
不时停下来说着话，让我认为这不是竟瞎耽误时间吗。

　　看到了上边的房子，妈妈便拉着小妹回村里去了，上去也没什么事再下来，
也要累得一身汗了。而且家里边还都需要她收拾，下去前交待了我几句，说小姨
明天就要回去了，让我陪小姨多说会儿话，让小姨交待我到高中应该怎么读。

　　我当时就是一惊：小姨，你明天要回去吗？

　　小姨回头笑了笑：你姨父和你弟今天已经回来了，刚才打了电话了，要不是
天晚了，我今天就得走喽。

　　这下我就郁闷了，原来这就只有这最后一个晚上了。怪不得她要掂水洗洗呢，
原来明天一早就要回去了。

　　而这时就只有我和小姨俩人上去了。在有人的时候，我一直是跟在她们后边
的，但现在回头看看已经是人影渐远了，路越来越暗，我便快走几步和小姨并排
了。

　　我一只手掂着壶，另一只手伸手向她示意了一下，她便把手也交给了我，让
我拉着她往上走。一边走我一边问她，小姨，不走好不好？

　　小姨笑着说，你姨父回来了，还有小孩子，我得回去呀，要不家里边可就不
像样子了。别生气了，姨今晚不是留下来陪你了吗，这几天你还没够呀？

　　我说，不够，天天和小姨一起也不够的。

　　其实也没多远，新家本来就挨着村子，只是因为在高岗上，所以绕了些路罢
了。在路上，我们俩说着话，这样拉着手就走了上来。就感觉像丈夫拉着妻子回
家一样的自然。

　　进了院子，在我锁门的时候，小姨便拎起了暧壶，用手又在我背上敲了一下
：我到屋里边擦一下，你先到上边凉快，一会儿下来给姨搓搓背吧！这两天脏死
了。

　　她刚要走，我从后边已经一把抱住了她：不要，我要和姨一起洗！

　　今晚就不要了吧，这两天太频繁了，姨下边都要肿了。姨明天回去怕你姨父
会发现可就不好了。

　　小姨说着便想推开我：就这点水，还一起洗，听话！

　　这时我松开她，拉上她的手几步就走到了院子中间的水缸前：小姨，你摸摸！

　　小姨好奇的扒着沿一看，我按着她的手往水里一摸，果然是被晒得热乎乎的。
这时小姨也高兴起来了：小锋，你什么时候晒的水，你真有办法，这下可以好好
洗洗了。说完她回过头来就在我脸上亲了一口。

　　然后她便要用盆往外边打水说到屋里边洗，我马上就拦住了她：小姨，直接
在里边洗就好了。

　　小姨坚决不同意，非得打水到屋里边洗。我一急，也顾不得她骂我，也不知
道哪里来的力气，一把抱住她的腰，往上一摆，她衣服也没有脱就被我给直接放
到水里了。

　　小姨一阵反抗，但已经进去了也没有办法，只好一边骂着我一边在水里把衣
服都脱了，让我去给她在盆里边摆一下晾干就好了。

　　这是我第一次给女人洗衣服，尤其是胸罩和内裤，倒是让我小兴奋了一把。
简单的洗过在屋子找了个地方搭了起来，我又回到缸边看小姨洗澡。

　　此时，小姨已经坐了下去，全身都泡在水里边，只留个头在外边，月下观美
人洗澡我自然不能置之不理，也不等小姨答应，我便也脱光了衣服蹦了进去，小
姨倒也没反对，稍微挪了挪，便让我也泡到了缸里。

　　我们先是自己给自己洗，然后是都伸手去给对方洗下身，这样洗了一会儿，
我想逗她，便深吸了口气，沉到水里边，扳着她的下身用力的去亲，小姨想反对，
但水的浮力让她压不下身子，还是让我狠狠亲了几口大阴唇。

　　我又往上亲到她的乳房，在乳头上吸个不停，而小姨也不再反对，静静的抱
着我，任凭我的动作。

　　过了一会儿，当我感觉没意思想起来的时候，小姨又伏在沿上让我给她搓背，
搓了一会儿，她也不再回身，就又坐了下来，刚好在水里就坐到了我身上，此时
已经很是熟悉了，我的分身感觉到她的逼近，一扬就直接从下边插了进去到小姨
体内。

　　对不住大家了，这里又是后进式了。

　　我在水中抱住她的乳房又大力的顶了起来。她也自然一上一下的坐着，因为
在水里边有浮力吧，这时小姨的动作变得很轻松也很湿滑，不一会儿我就有了想
出的感觉，而小姨感觉到后马上就拒绝了：不要出在里边，要不水就没法洗澡了，
你快起来，坐沿上！

　　我听话的起身坐到沿上露出了自己的大半个身子，而小姨扭过身子，一把握
住我快要控制不住的分身张嘴就给吞了进去。

　　太刺激了，这次我和小姨见面她还一直没有用这种方式对我，此时正合我的
心意。因为我坐在那里动作不能太大，这时小姨便完全掌握了主动权，因为这时
刚洗过很干净，小姨没有任何顾虑，认真的舔弄着，吸吐着，

　　当我实在忍耐不了要出的时候，她更是搂搂住我的腰，用力把我吞的更深，
当我出了以后，她更是一点儿也没有浪费，和以前大多次一样，全部给咽了下去。

　　我们又洗了一会儿，感觉缸里边地方太小了难受，小姨便要我先出去找东西
过来擦身子，她答应我一会儿好好陪我，我便出来找了单子，给她擦身子，又包
着她和她一起进了屋。

　　可是屋里边确实热，还没呆一会儿，汗就又出来了，小姨里边没有再穿东西，
只是穿上了裙子，我自然是又拉着小姨上了屋顶。

　　很自然的我们俩便又躺到了一起，又是后入式，我从后边轻车熟路的进入了
小姨的身体，因为刚才在水里边已经出来了一次，我这次慢慢的抽插着一点儿也
不急，但小姨却是已经受不了了，刚才在下边她就没有满足，现在自然是要的很
厉害了。

　　正在做的时候，突然空中划过一道闪电，远远的又传来了轰隆隆的雷声，我
马上就想起来，小姨，要下雨了。

　　可小姨不愿意了，她不让我起身，顶起屁股让我继续做。

　　这时候的天真是说变就变，不一会儿，雨滴便滴了下来，

　　我又想起身，可这次小姨生气了，她往前一探身，把我丢了出去，然后她转
过身一把把我推到地上：你怕什么，陪姨最后一晚，你还这样？

　　我委屈的看着小姨不开心的表情：小姨，我不是怕，我是怕你淋湿。

　　哼，是你怕淋湿吧，淋湿了更好。你躺着，我在上边。

　　这时我有些小了，她马上就用嘴又把我含住吸吮了起来，我自然是马上就又
了起来，然后小姨便从上边坐了下来。她的头发披散着，又穿着包里带过来的那
乳色白裙，一时间让我以为是小王老师的感觉回来了。

　　她在我身上起伏着，雨开始有些大了，可小姨不理不踩，更加用力的在我身
上动着，渐渐她的头发被淋湿了，裙子上也开始沿着身子往上流水，我们的铺上
也都成了水。

　　而小姨好像根本不管这些一样，而此时的我也已经慢慢的被她发动起来了，
明天她就要下山了，我当然不能让小姨不高兴，便试着用胳膊撑着坐了起来，她
也抱紧我，在我脸上就着雨水亲了起来。

　　我当然回应着，这样坐了一会儿，我便用力把她往后翻去，我尽量不让分身
从小姨体内退出，直接就压了上去。

　　这时，又是一道闪电，我透过已经湿透了的裙子看清楚了小姨胸前的两座山
峰和奶头，我伏下身去隔着裙布，就着雨水亲着咬着，下身一边更用力的冲击着
小姨的身体。

　　雨下得更大了，而小姨一点儿要结束的意思也没有，我感觉自己已经又快要
不行了。

　　这时我真的不想出来，因为我知道小姨还远没有满足，我没有办法，只好在
一次抽出时假装不小心掉了出来，而在小姨一声不要出来还没结束的时候，我已
经从她的小腹往下沿着大腿亲了下去，直来到她的下身。

　　我此时也不管那里到底是我滑出来的精液，还是小姨流出来的淫水，反正那
里已经湿得成了汪洋了，我投入的亲吻着小姨的私处，各种液体的味道被雨水冲
刷着。

　　随后我便把自己的身子也转了过去，骑到小姨的脸上，果然小姨一把将我握
住便引到了她的嘴里边，尽情的吞吐起来，我们俩很快就都激动了起来，感觉到
对方下体里都是一阵的汹涌，随后我们也就全部都把对方的液体给咽了下去。

　　我今晚已经是第二次在小姨嘴里出来了，她也已经咽下去了我两次的东西，
我很满足，此时的我转过身子，伏到小姨的胸前，想为她挡些雨水，

　　这时又是一道闪，我竟然看到了小姨的脸上竟然布满了泪水，我用嘴唇确认
了一下，确实是泪水，不是雨水，更不是汗。

　　我紧张的亲着小姨的脸：姨，你怎么哭了。

　　[/ｔｄ][ｔｄ][/ｔｄ][/ｔｒ][/ｔａｂｌｅ]

　　小姨听到我俯在她身上问她话，竟然再也压抑不住，终于哭出声来了。

　　可能刚才小姨是怕我发现她流泪的样子吧，还只是悄悄的抽泣，而现在，反
正已经让我看到了，她就干脆放开了心里的郁结，慢慢哭的越来越厉害了。

　　一时间，我真的有些手足无措了，小姨还从来没有在我面前这样过，我马上
就被吓住了，只好用力的想把小姨从湿透了的褥子上抱起来，但她躺在那里一点
也不配合我的动作，不由得我自己的眼泪也出来了。

　　虽然我不知道是什么原因，但我非常肯定的知道，小姨的伤心一定是和我有
关系的。

　　突然就在我们头顶很近的地方，一道好像要撕开天空的闪电过后，紧跟着就
又是一串响彻天地的雷声轰隆隆的响起。

　　我在一瞬间的明亮里看清楚了我和小姨现在的狼狈，而小姨显然也被这雷声
惊住了，一起身便抱住了我的腰，好像一下子就想把全身都缩到我的怀里一样。

　　就这样，我们紧紧的相拥着坐在已经是流水成河的褥子上，她保持着不变的
姿势，把头埋在我的胸前，持续了至少有小半个小时的样子身体一动都没有动。

　　我也只好静静的抱着她，在这一会儿我对她已经没有任何的什么冲动和欲望
了，有的只是无限的包容，疑惑，还有一些内疚。

　　上天并不因为我和小姨在一起而停止下雨，渐渐的我已经感觉不到一点儿刚
开始下雨时的凉爽了，取而代之的已经是刺人心骨的冰冷了。

　　我没有办法，自然只得任凭雨水冲刷着我和我挡不住的小姨的身体，而更好
像也在洗涤着我们俩的灵魂来坚定我们的关系，我更加抱紧了怀里的小姨，这里
正有一丝丝热意传来，小姨想来也是如此，往我身上贴得更紧了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　终于，雷声渐渐的远去了，雨下得却是更大了，正在我想应该怎么样劝慰小
姨的时候，还是她先打破了沉默。

　　她伸出胳膊抱住了我的脖子，抬起她的头，在我脸上亲了一口：锋，你能抱
我下去吗？雨太大了，姨冷！

　　此时的我自然是正好是也想要这个结果，只说了一句好，我就奋起全身的力
量，把小姨从地上横着抱起，她姿势没有变，依然搂着我的脖子，尽量配合我的
动作让我站起来。

　　然后我已经顾不得地上的褥子要不要收拾，慢慢的一步步走向下楼的地方了。

　　因为我抱着小姨其实已经很吃力了，所以下楼的时候我很慢很小心，小姨也
很懂事，一动不动，我支撑着自己的信心，一定要把她抱到屋里边去再放下。

　　终于还是事与愿违，在下到最后一个台阶的时候，脚下一滑，我差点就倒在
地上，而小姨就势一用力，已经站到了地上。

　　看着我站在那里不好意思更是那种自感丢人的表情，小姨伸手在我额头上点
了一下：让你逞能要抱小姨下楼！

　　然后小姨便不管不理我，转过身自己低声笑着就跑回了屋。

　　看着她的背影，我一下子心里边郁闷坏了，这不是你让我抱你下来的吗，怎
么又是我逞能了？

　　但当我意识到她刚才是笑着跑开的时候，我的心情一下子就舒畅极了，便也
三步并作两步的跟了进去我跟着进屋的时候，小姨已经把贴在她身上湿透了的裙
子给脱下来了，她一边把裙子扔到盆里边泡着，一边拿了干毛巾在擦拭着自己的
身体。

　　见到我进来，她也没有回避什么，冲着我笑了笑说：你把湿衣服都脱了放盆
里，姨也给你洗一下。

　　此时的我自然是非常听话，我三下两下便把自己的湿衣服也给扔到了盆里边，
而小姨也过来拿毛巾给我擦身子，我当然也随势把她抱到怀里边轻薄着，小姨也
只是扭了扭，便也伸出胳膊和我赤身搂在了一起。

　　此时的感觉那是相当的温暧和平静，也可以说是此时无声胜有声吧，这样抱
了一会儿，小姨轻轻推开我：你先到床上躺着歇一会儿，姨把衣服给洗一下。

　　我执意要拉她一起进里间，但她不愿意，我也就只好依她了。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-18 12:39 编辑 ]
----------
　　幸亏今天傍晚的时候天太热，我们上去睡的时候没有把被褥都拿上去，要不
然会湿了可就没得睡了。我把床上的被子给铺了铺，躺在那儿从里间屋门那看着
小姨光着身子洗衣服。

　　她也就是简单的用清水给摆了几下，然后搭在外屋的绳子上，又去小便了一
下，就也进到里间来了。

　　她看到我一直盯着她看，有些不好意思的快走了几步，上了床扯了个床单儿
盖住了身子，然后伸过来手在我腰上狠狠拧了一把：看什么呀，没见过小姨呀。

　　此时的我当然知道她不是真的生气，我也不解释什么，伸手拉开盖在她身上
的床单儿，把我也给盖了进去，很自然的小姨也伸出了手来接受我的到来，当我
和小姨的身子粘在一起的时候，我开始感觉自己好像已经知道了什么才叫做爱。

　　接下来我的第一反应就是想压到她的身上，但她不肯，而是让我平躺在那里，
她半个身子伏到我上边，把脸贴我的胸前，好像要感受我的心跳一样。

　　一时间，我我们俩好像进入了静止的世界一样。

　　平静了几分钟，小姨长长的出了一口气，把脸抬起来看着我：小锋，你喜欢
姨吗？

　　我更用力的用胳膊揽着她：喜欢，我最喜欢的就是小姨了。

　　小姨表情有些不自然起来：可你知道你是不能喜欢小姨的，懂不懂？

　　我有点不明白她的意思了，就反问她：为什么我不能喜欢小姨？

　　小姨想了想，说：我是你姨，是你的长辈儿……

　　我没有让她说完，抢着说：我不管，反正我也知道小姨对我也好！

　　她伸出手指敲了下我的头，然后坐起来，很郑重的和我说：你呀，什么都不
懂？我们这叫乱伦，是要受报应的，你不怕吗？

　　我反问：受什么报应呀？

　　小姨抱着她自己的腿坐在那儿，低着声音继续说：我们这样是伦理不容的，
要是让人知道了，按以前的规矩是要浸猪笼的，而且是要被天打雷劈的……

　　她说到这里，好像已经要控制不住自己的情绪，都又有些哭腔了：姨其实心
里边很难受，姨知道不应该再和你这样下去，但姨又控制不住的想你。

　　这时我就不想再听下去了，直接扑到了她的身上，把她扑到在身下，压住她
后，才盯着她的眼睛说：姨，反正我们也已经这样了，我们小心些，谁都不会知
道，至于天打雷劈，你看，外面已经不打雷了，说明老天是不想分开我们的。

　　我看着小姨那似乎又泛着泪光，而且刚才在上边已经哭得有些小肿的眼睛，
便说：而且老天都同意我们在一起了，小姨，我要你嫁给我，我什么都不怕！

　　小姨摇着头已经有泪水流了出来：小坏蛋，姨和你这样都已经错了，姨还怎
么能嫁给你呢？

　　我见小姨流了泪，慌了手脚，一边给她擦了眼泪，一边说道：小姨我知道是
我不好，但我是真的想要小姨嫁给我。

　　小姨用那哭得红红的眼睛看着我，深深地看着我，说：其实都是小姨不好，
根本不应该给你开这个坏头。

　　我急忙说：不，怪我，是我不好，我不应该让小姨嫁我……

　　小姨听了这话，感动地把我搂在怀里，我也好使劲的搂住她，这几句交流让
我和小姨的心结算是完全烟消云散了。

　　当我正在享受小姨头发间的香味时，小姨用一种幽幽的语气说：如果你真想
让小姨嫁给你，小姨可以让你…但我有两个条件。

　　我很惊讶，但仍装作平静的说：你说吧，小姨。

　　第一，你以后要听姨的话，不能耽误学习，姨就还和你好；第二，三年以后
你要能考上大学，姨就答应嫁给你。

　　这个时候，我还能说什么呢？得到了小姨的承诺，我激动的已经不能控制自
己了，我闭上眼，向小姨嘴上吻去。

　　也许是因为刚才的话，也许是因为我们俩刚才其同经历过了天打雷劈，这一
次的感觉特别的销魂，小姨也比以前更温柔的配合我。

　　很快，我的下身又开始变得坚硬无比。

　　小姨也感觉到了，她浑身变得软绵绵起来了，而且身体也慢慢的热了起来，
我双手把玩了一会儿她的乳房，又用嘴去吸了几口，慢慢的往下亲着，转到了小
姨的下身。虽说和小姨已经有过那么多次打嘴仗的亲密关系，但对小姨的下身我
还真是始终没有这样认真的欣赏过。

　　我小心翼翼亲到了她的下身，停下来仔细的端详着这处美丽的地方。

　　小姨丰满的大腿摆在我面前，我上下抚摸着，一副美丽的身子完完全全的展
现在了我面前。

　　上身是我再熟悉不过也看不够的两座乳峰，下身那神秘的地带长着不多的阴
毛，很整齐的成倒三角形排列，和我自己身上的很不同。

　　我搬开小姨的大腿，只见两腿之间的那个部位，有褐色的一条缝，我知道那
就是女人的阴户了，我研究了一番小姨的阴部，对照着记忆中的情形，找到了大
小阴唇，阴蒂，我甚至深深的呼吸了小姨那里的味道。好香！

　　在这个过程中，小姨只是哼了几声，我知道她已经完全放开把身子交给了我。

　　欲念再次涌上心头。此时的小姨在等着我和她做爱，我当然不能让她失望了
……

　　我伏在小姨身上，又亲又摸了好一会儿，直到我的鸡巴实在胀得受不了了，
才开始向目标进攻。

　　我用嘴先在小姨的下身打了个前戏，然后撑起身子，用力一挺，我的分身就
再次进入了这个美妙之至的地方。

　　她湿湿的紧紧地包着我，这种感觉很是让我销魂。

　　我开始有节奏地抽动着，动作在这几天的练习中已经很是熟练和到位了，因
为这几全晚上我已经知道了怎么动才会让我和小姨都感觉最舒服。

　　这时我看了一眼小姨，见她咬着自己的嘴唇，皱着眉头，像是在忍着什么。

　　我兴奋的朝小姨脸上亲了过去。

　　当我吻到小姨的嘴唇时，小姨紧皱的眉头舒展开了，舌头开始热情地和我交
缠着，比以往的任何一次都热情，喉咙里也有了呻吟声。原来小姨刚才就是在忍
着不出声啊。

　　在我的全力抽插下，小姨的喘息和呻吟越来越强烈，我也好几次有了想射的
感觉，还好我现在已经不是新手了，算是已经有了些控制射精的经验，几次冲动
都被我忍住了。

　　不知插了多少下，小姨的下面也湿得一塌糊涂。突然，小姨紧紧地抱住了我，
下身里狠狠的收缩了几下，小姨象是全身的力气都使尽了一样，又软了下来。我
知道小姨这是又高潮了，我便也不再坚持，开始按照自己的意愿深深地插了起来。

　　终于，我再也忍不住那股要爆发的冲动，一股精液象是子弹一样射进了小姨
的身体深处。

　　疲惫的我伏在小姨身上喘着气，小姨也无力的躺着。

　　好久好久，我发现小姨睁开眼睛在看我，眼光中有一种复杂的东西，让我有
些慌。

　　我小声的问道：姨，舒服吗？

　　小姨故作生气的样子：这下你又把小姨给弄坏了。

　　我知道小姨是在说她下身疼的事，不好意思地说：都是我不好，把你弄疼了。

　　小姨的眼睛望着天花板说：姨也想和你好呀，但这几天，实在是太多了。

　　这时，我和小姨都感到下身我们相接的地方湿冷得很，分开一看，我和她的
下身几乎都湿透了，床单上好大一片打湿了的痕迹，两个人的体液混合着，把阴
毛都粘得一团一团的。而我刚才还雄赳赳的分身也软软的垂在下边没精打彩了。

　　外边的雨始终没有完全停下来，屋里边我和小姨却怎么样也做不动了，再确
认对方已经完全没有能力再战的时候，我们俩静静的抱着对方又亲吻了许久，彼
此爱抚着对方的身体。可以这么说，直到这时，小姨才算是真的把我当成她的男
人来看待了。

　　后来我困得要睡过去的时候，小姨又起身打了凉水，兑了她拎上来的热水洗
了下身，穿上内衣裤，因为屋里边也已经冷了，她扯了床单过来，和我裹到一起
抱着睡去了。

　　第二天一早，我虽然感觉头有些疼，身子空的很，但还是起身，陪小姨到老
院里边吃了东西，和家人一道送她到村边，目送着她上车回家全家团聚了。

　　[ ｔａｂｌｅ][ｔｒ][ｔｄ] 原以为有了小姨的承诺，这个假期里我就可以
随心的和她在一起了，但事实却是刚好相反，恰恰不是我以为的那样。

　　过了大概还不到一周，小姨把电话打过来，说学校这几天要给我们几个考上
重点的学生庆功，学校领导都要参加，那几个学生都已经有的请过了，我们也应
该表示一下。

　　其实大家都知道，说白了，就是学校领导想让家长们请客了，美其名就是谢
师宴了，大家一起联系下感情也是好事。

　　能够有下山的理由见到小姨，我当然开心了，甚至马上下身就感觉到有些许
的热意冲动起来，我的眼前马上就闪现出小姨那雪白的身子。

　　爸爸妈妈这种情景下当然不会拒绝，在家里边也准备了一番，带了些土产品，
准备好要用的钱，按照商定好的时间，陪着已经被村里边公认为是高材生的我下
山来到了镇上的小姨家。

　　小姨和姨父还有小表弟都在家，我隐隐有些失望。但小姨和姨父显然也很重
视重视这次请客，都说已经在镇里饭店订好酒了，不用爸爸妈妈操心了。

　　妈妈当然不肯，硬是把钱给小姨塞到了手里，让小姨来全权安排。

　　到吃饭的时候，刚开始我是大家观注和谈论的中心，但就一会儿，我就知道
在他们所有人眼中我还是个孩子了。

　　吃饭的时候自然是大人们高谈阔论了。姨父给爸爸介绍了来的校领导和班主
任，他们自然是不一会儿就喝到了一起，行开了酒令。

　　这边小姨，妈妈还有应邀来的刘老师坐在一起说些家长里短，我才想起来，
已经有好些天没有见到小丽同学了，好像考试过以后就有她的消息了。

　　对了，她不是也考上了吗，她请客了没有呀？应该请的，她妈妈是学校的老
师，关系在那放着呢。

　　听她们说了才知道，为了不让小丽再和老鹏搭上线，让小丽和她的爸爸，叔
叔到外地跑车去了，当然对她来说，其实就是去旅游去了。［

　　这一扯，刘老师就又拉着我问起了老鹏的情况，小丽和老鹏怎么怎么样的一
些话，要我有什么情况要多和她说，我自然也只好点头答应了。

　　我不禁眼前又浮现出了那个晚上，老鹏和小丽去要去看电影时的情景，也就
不自觉突然想起了小王老师。

　　说起小王老师，我还真的没有胆子去和她主动联系，虽然我和她比小姨还先
有了那事，但说起感情，我好像和她没有多少，谁知道她还承认不承认。

　　而且我也知道我和她不是一个世界里边的人，甚至我也有些嫌她不是很检点，
呵呵，这其实就是男人心中那种不平衡的心理在作怪了。

　　酒席散去，因为爸爸喝的有些高了，我就只得又和妈妈一起陪着他坐车回了
家，也就没有找到任何和小姨接触的机会。

　　这次下山就比较郁闷了，可能说只有那么一点收获，就是知道小丽同学不在
家，可我不是老鹏，这对我有什么意义呢。

　　我后来倒是又去了镇上几次，和同学们一起玩，也故意到小姨家转了转，但
要不就是她不在家，要不就是找不到和她独处的机会。

　　最多的也就是那眼神相碰时那刹那的交流，但我也感觉不到她心里的火，我
不禁想，看来姨父这些天表现的一定相当不错，让小姨满足了，他会是怎么样弄
小姨的呢？

　　整个假期我都没有机会能够再碰她一下，所以这差不多两个月里的日子对我
来说就实在是没有什么意思了。

　　这其间的回忆也已经没有太深的印象了，所以也就不再这里充字数了，省得
大家看了心和我一样烦，就此隔过。

　　时间是最公平的，它不管你愿意还是不愿意，就那样一分一秒的过去了。

　　生活很平淡，没有小说里经常发生的好事，坏事，我天天里做的最多的就是
吃饭，睡觉，看电视，也许还做点活，但更多的时候，我会想小姨承诺我的事我
们是否能做到呢。

　　以前的假期我都感觉很快乐，但这个假期我却总是玩不起来，不管是做什么，
都好像有心事一样，有些发迷的样子，浑浑噩噩的。

　　家里边人都说我是不是压力太大了才这样，要我多休息，多玩玩来宽我的心，
想让我和以前一样多找同学们聚聚，多出去跑跑。

　　但只有我知道，我是欲求得不到满足才这样的，每晚我一个人睡觉的时候，
我就会想小姨，想她和我做的事，想她的每一个动作。

　　不怕兄弟们笑话，我就是在那些日子学会了一边想着我和小姨在一起时的情
景，一边用手淫的方式来解决自己的问题。

　　终于，差不多两个月的漫长假期过完了，我天天盼天天等，也没有能够和小
姨再真正的做一次，但，要到城里上重点的日子可算是来到了。

　　我要真正的为能够完全走出这座山而开始新的征程了，小姨给了我三年的时
间，先不管她是不是能做到，但我一定要把她的前提给做到再说。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　报到的那天，小姨打了电话过来，要我先准备好行李，她和小丽的爸爸妈妈
会开车上山来接我。

　　我妈妈好得说感谢的话，我心里边却不以为然，这还不是想让我以后给你们
多汇报些小丽同学和老鹏的真实情况吗。

　　闲话少说，车到了的时候，爸爸妈妈把我的行李放到了车里，因为小姨和我
一同去，他们就都不去了。

　　大人们又说了些别的，交待了我几句，然后很庄重的放了一挂炮，在村里人
的注视和羡慕中，车慢慢的开出了村子。

　　车是三排座位的，小丽的爸爸是司机，还有一个胖胖的男的坐在副驾位下，
刘老师和小姨坐在中间那排，而小丽，还有那个二班的胖女生和我坐在后边。因
为我最后上车，我就坐在最右边上了。

　　到这里，胖女生也出场了几次了，我还是给她个名字吧，兄弟们叫她小燕儿
好了。

　　还是我们仨坐在后位上，和去考试的时候是一样的位置。只是不见了那几个
平时在班里边很张扬的好学生了，同学们见面当然少不了开玩笑，我自然也就知
道了副驾位上的是小燕儿的爸爸了。

　　何况我们也算是熟人儿了，再加上以后还要有三年的同窗，所以她们俩表现
的也是想当的开心，再加上小丽对我已经没有了那种针对的感觉，小燕本来就对
我没什么不好的感觉，所以一路上也是其乐融融，谈笑风生。

　　到了学校，先去办理了报到手续，刚好我和小丽分到的都是６班，而胖女孩
儿小燕分到了５班，看着她那不愿意的表情，我和小丽都笑的直不起来腰了，还
是邻班，哈！

　　交了费，见过了班主任，安排了宿舍，领了军训要用的东西，等等，等等，
一切收拾的差不多了，也就快要到吃中午饭的时候了。

　　反正今天也只是报到，大人们又叫了我们仨上车，说是早就定好了，小燕儿
的爸爸请客，要到城里相当上档次的一家吃饭的地方去大吃一顿。

　　车走到一中大门口的时候，又停了一下车，接了一个人，不过，她的身影一
上车，我就感觉有些眼晕了，你猜是谁，竟然是小王老师。

　　她一上车，就想和小姨和刘老师她们挤一起坐，但刘老师和小姨都比较发福
了，刘老师更是可以称之为算是胖女人了，挤两个人的位就有些困难了。

　　而后边除了那个小燕胖些外，我和小丽同学都算是苗条型的，后边挤的话就
比较宽松些，小王老师就把我往挨着小丽的地方挤了挤，紧贴着我坐到了我的右
边上。

　　一时间，右侧身体传来的触感再加上小王教师身上传来的轻香，我都有些受
不了的感觉了。

　　现在我左边坐的是小丽，右边是小王老师，前边是小姨，你说我会是什么感
觉？

　　我本想和小王老师换一个位坐到边上，但前边的大人们都说话了，几分钟就
到了，挤一会儿算了。

　　我便也只好直直的坐在那里，眼观鼻，鼻观心了。[/ｔｄ][/ ｔｒ][/ ｔａ
ｂｌｅ] 到了饭店，８个人刚刚好坐了一桌。小燕儿的爸爸想表示心意，自然要
了一个空调包间。在大家一致要求不要多点的情况下，他还是点了肯定吃不完的
满桌的好酒好菜。至少那时候我认为这是很不错的酒席了。

　　其实也可以理解，这里边最没有文化的就是他了，而且他家和教育界沾不上
一点关系，而且现在在座就有三个老师，小王老师更是以后在一中可能会帮上忙
的，所以最有钱的他，这时候就表现的相当大气。

　　城里到底是大地方，效率比较高，很快酒菜就端上了上来，男人要的啤酒，
女人要的果汁，都是用的扎啤的大杯来倒。

　　一时间包间里是觥筹交错，你来我往，大人们刚开始说的多是以后我们仨要
多互相帮助，多交流学习的事。

　　说着说着，小姨和小王老师，刘老师自然又是在一起聊女人们的闲话，而那
两个男人也是碰杯猜酒，谈天论地起来。倒是真正吃菜的就只有我们三个原来的
主角了。

　　小丽和小燕当然也有共同的小女孩子的话题，而我更多就是自己坐在那里装
小孩子了。

　　刚开始我更多的是听以及回答大人们问我的问题，直到小丽的爸爸因为还要
开车不肯多喝，而小燕的爸爸不依不绕的时候，才显示出来了我的价值。

　　小燕儿的爸爸我是第一次见，但他很显然知道我的名字，他见小丽的爸爸不
配合，就大声直接点我的将了：小锋吧，咱俩头一次见，陪叔干一杯？

　　他一说这话，又拉开架势给我倒满了一大杯，其他所有人的目光一下子就集
中到了我身上，别人我没感觉到什么，但我马上感觉到了小王老师今天算是第一
次开始正视着我的存在了。

　　而小姨自然就帮我说话了：小锋还是个孩子，哪能喝完这大杯呀？

　　可那家伙却不愿意了：还什么小孩子呀，这以后在城里边可就是大人了，你
们说是不是呀？

　　这好死不死的，小丽的爸爸也说是呀，是呀，而小丽在对面也又开始起哄了
：不喝不是俺同学呀，小锋能喝着呢！

　　说完这话，她显然是又想起了我和她在小王老师家和在外边和老鹏拼酒的事
了，随着我和她眼睛的对视，她马上就意识到自己失言了，脸一红，冲我不好意
思的笑了笑，掩饰的去找小燕说话去了。。

　　这时的我也已经是无路可退了，那就喝吧，反正今天不能丢人。这点酒也不
是多大问题。

　　他说的也有道理，以后就是大人了，这种场合也是必定要经历的，就当在这
学学吧。何况还有女人盯着看自己的表现呢。

　　我做了决定后，端起杯子就站了起来：叔，我敬你一杯！

　　然后一扬脖子，一口气全给灌了下去，看着我喝完，小丽和小燕俩人竟然还
给鼓起了掌，我学着大人们把酒杯底翻过来让大家一个个检查，刚好可以趁机注
意到每个人的表情。

　　小燕的爸爸自然是很满意我的表现，一边自己喝着自己杯中的酒，一边直和
小丽的爸爸夸我：看到没，这小子比你厉害，哈！

　　在小丽的脸上我看到的更多的还是那种幸灾乐祸的感觉，小燕嘛，以前倒还
真没正面的认真看过，这一看，发现她长得也算是很标致的女孩儿，只是胖的让
人感觉就像个娃娃一样，表情是什么，倒给忘记了。

　　而小王老师，倒是和我对视了一眼，感觉没什么，但好像眼里边又有种说不
出的味道，让我的心里边不禁的就是一荡。

　　小姨倒是没有让我感觉到什么别的味道，直接就批开我了：你别喝多了，下
午不能回学校，今天可是第一天！

　　而这时那家伙又已经给我倒上了一满杯：来，再和叔碰一杯！以后没钱花了
和小燕借，她零花钱多！

　　他一说这话我心里边就不爽了，我又不差吃饭的钱，为什么和她说，不过，
倒还是真的没有想到，以后我还真有得找小燕借钱的时候，不过不是借，而是用，
这是后话，这里就不说了。

　　这时我的劲也被激了上来，喝就喝，端起来和他碰了一下，又是一钦而尽，
不过这次已经不是一口气了，而是缓了好几口了，呵呵。

　　这家伙还真不是盖了，他刚才至少已经和小丽的爸爸喝了两大杯了，这又和
喝了两大杯，竟然又倒满酒要和我三杯才算完。

　　这时，小姨又不愿意了，只给我使眼色，但我也是初牛犊不怕虎，来就来。

　　这三大杯下去，我可就真有点晕的感觉了。酒不是这样喝的，这杯子可也太
大了点儿，再加上我喝的猛，一时间我就有点找不到北了。

　　事倒是没什么事，但我也知道不能再喝了，就直接趴到桌子上再不和他来了。

　　小姨见我不再和他来了，也没什么事，就也放心了。好像我又和大家都又喝
了点儿，但都只是一小口就算了。中间又跑卫生间呆了会儿，就又少喝了点酒。

　　时间很快就快三点了，因为小王老师下午还要上班，大家就按着时间准备从
包间里边出来了。

　　小燕的爸爸去结帐了，而这时我的醉态已经是显而易见，小丽的爸爸知道我
算是替他喝了酒，把我先扶了出来到他的车上，而小姨自然就也跟着出来看我有
没有事。

　　然后小丽的爸爸又回去搬她们没有喝完的饮料，在车上小姨本打算数落我的
不是，但我伸手就握住了她的一只手不松了，她见我那个样子，哎了一声，也就
不多说什么了。任凭我拉着。

　　[ ｔａｂｌｅ][ｔｒ][ｔｄ] 一会儿大家就都从里边出来了，小姨就甩开我
的手，坐正了身子。

　　这时，小王老师也过来了，看我那个样子，就说：小锋下午就不要回学校了，
要不影响多不好呀。

　　这样吧，秀姐你和小锋去我家吧，让他睡会儿，就没事了。

　　其他人自然都没有意见，但都上了车。

　　车开到小王老师家楼下，大家都不想上楼，在车里边等小王老师下来，于是
就小王老师在前边走，小姨在后边扶着我往上去。

　　而按照原来的计划，除了小王老师上班，其他人都打算下午要一起去逛商场
的，当然更多的是要给小丽和小燕俩买衣服的。小姨本也打算去的，但现在我这
个样子，她便只好留下来照顾我了，

　　进了小王老师家，她和小姨把我放到沙发上，她又打开空调，对我小姨说：
家里边什么都有，用什么随便就好了，一会儿你到我里间也休息会儿。今天不就
不要走了，晚上姐俩好好唠唠。

　　小姨和她简单的又拉了几句，小王老师便下去上了车，一溜烟走了。

　　其实我倒没有真的睡死，只是走像难看些罢了。心里边倒是什么都知道的，
她们说的话我也还是都听到了的。

　　小王老师一走，小姨便去倒了两杯水，放在沙发边上的茶几上，然后自己上
了卫生间。本为我躺在那儿确实想睡会儿不想动，但随着卫生间里传来小姨小便
的流水声，我就有些不想睡了。

　　我这时便叫了起来，小姨，小姨！

　　小姨以为我掉地上了还是怎么了，慌忙从里边就出来了：怎么了，小锋，不
舒服吗？

　　我费力的想坐起来，但又做不到的样子：小姨，我要去尿尿！快憋死了！

　　小姨这时当然以为我真的就完全不能控制自己了，忙用全力把我扶了起来，
把我的胳膊搭到她的脖子上，搀着我去卫生间，还一边说：等等呀，这是小王老
师家，可不能弄脏了！

　　到了卫生间，我搭在她脖上的胳膊搂着她就不松，还故意把全身的压力往上
边压，而另一只手去解自己的裤子，却怎么样也解不开。无奈的扶到墙上大喘着
气。

　　看着我难受的样子，小姨和我因为将近两个月没有在一起而产生的一丝疏远
和刚才喝酒时不听她话瞎喝所前生的不快还是烟消云散了，她终于还是妥协了。

　　她一边撑着我不让我倒，一边主动的伸手去帮我解开皮带，然后从内裤边上
把我的分身给拉了出来。

　　因为我一只手搂着她的肩膀，一只手扶在墙上，她想松手但又怕我尿到裤子
上或别的地方，她便只好捏着我的分身在那里不动。

　　而随着我的尿意的慢慢退去，她的手的感觉自然便让我感受的更加明显了，
于是，分身的温度和硬度，长度便在她的手里开始变化了。

　　随着我的变化，我也感觉到小姨的身子也有些发热了，从侧面看，脸上又已
经浮起了那丝熟悉的一抹红意。只是因为她的那一丝上位者的矜持还在有意和我
保持距离。

　　两个月没有尝到肉味的我，当然不会笨到无动于衷，也知道现在应该做些什
么了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（此处省略５４３２字，情节和前文某些情节有相通之处，请温故知新）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当这个屋子的主人从学校回来的时候，我和小姨已经是几番征战凯歌还，风
雨尽去，功德圆满，收拾好一切，打扫完战场，拥着坐在客厅里边平静的看了好
大一会儿电视了。小姨还认真的又检查了床上的细微之处，以省得有什么留下。

　　只有我俩知道，我们在小别两月之后的这次疯狂已经让我们俩的关系再上了
一个新的台阶。我深深的知道，就算小姨表面上对我平静如常人一样，但内心对
我的火热甚至比我还要强烈些，这在小王老师的床上已经得到充分的验证。

　　任小王老师冰雪聪明，此时也不会意识到刚才在她的床上发生过一场惊天地
泣鬼神，抵死缠绵的不伦之战了。直到很久以后，她才知道了这天所发生的事，
也让她很是哭笑不得的骂了我很久，说我脏了她的床，怪不得她老是不如意。

　　傍晚的时候，大家都回来了，大包小包的又是阵热闹，小王老师执意要留小
姨和刘老师在这儿住，但小姨可能是有些不好意思，说家里边有孩子要管，和刘
老师最后还是坐车回去了。

　　我自然是帮小丽和小燕她俩拎了她们的衣服和零食之类的东西一起回我的新
学校了。送她们到了女生楼下，等她们拿完东西上去，我便回自己宿舍了，是认
识一下新环境下的同学的时候了。

　　新的天地就要开始进入我的视线了。高中生活会是怎么样的呢。

　　第二部完共１８７７２４

　　第二部结束……中考和之后的几个月……第二部结束

　　第二部的结束，让我也长长的舒了一口气，也算是完成了一个任务。

　　能坚持写到现在，也是真的很不容易了，不说别的，能得到这么多兄弟的持
续观注和心与心的交流，我已经很是非常满足，自我感觉收获不小了。

　　现实中的人与事，在现实中往往无法能够得到这种真诚的理解，我在这里打
开我的心结说出我想说的话，交几个我想交的朋友，也算是我在这里成文的一个
最大的目的吧，这个目的，算是基本实现了。

　　原打算一直这样按部就班的把流水帐记下去，但这样写，用一位兄弟的话，
就是怕早晚要审美疲劳了，而且现在好像就如开始我说的那样，可能真的有类的
感觉了。

　　于是，我明白了西游记为什么当初没有拍完，而要到多年后再去补拍是为什
么了，它会有续集的原因，可能便是如此吧。

　　另外就算我真的还要这样写下去，就算兄弟们不疲劳，这论坛要是１０来年
都不给我加精，兄弟我自己也郁闷的很呀，这积极性组织总得有所表示吧！

　　所以，经过我认真考虑，并和一些加我ＱＱ的兄弟交流，决定还是尽快把本
文结束，再起新篇吧！

　　于是，我决定把我的想法讲给大家听，并有所行动。

　　我把现在兄弟们已经看过的第一第二部作为《第一篇：真实的春天，我和小
姨的１３年之中考前后》，保留下来。

　　原来准备写的第三到第五部，也就是高一到高三这三年所发生的事汇编成《
第二篇：真实的春天，我和小姨的１３年之高中三年》单独列出，请兄弟们不要
骂我！

　　另大学四年的生活也就是原来想的第六到第九部，也将在第二篇完成后，作
为《第三篇：真实的春天，我和小姨的１３年之大学时光》单独列出，还请兄弟
们理解！

　　《第四篇：真实的春天，我和小姨的１３年之再续前缘》将作为我这所有文
字的高潮部分着重描写，请兄弟们放心，决不会让这个经历成为太监，也不会让
兄弟们真的去等１２年。如果本文能够成功加精，兄弟将再一并拿出来和兄弟们
交流。

　　那么调整后的大致框架就应该是这样了：

　　《第一篇：真实的春天，我和小姨的１３年之中考前后》（已发）

　　《第二篇：真实的春天，我和小姨的１３年之高中三年》（待发）

　　《第三篇：真实的春天，我和小姨的１３年之大学时光》（待发）

　　《第四篇：真实的春天，我和小姨的１３年之再续前缘》（待发）

　　终结篇：我和小姨最近的一次再续前缘之再续前缘

　　***********************************************************

　　（１２年后）（１２年后）（１２年后）（１２年后）（１２年后）（１２年后）（１２年后）

　　***********************************************************

　　去年元旦前的一天，家里边突然打电话过来给我，说小姨又要来省城复查身
体了，而且因为这次姨父在家里边正忙着领人盖房子，没办法陪小姨过来，妈妈
便反复交待了几次要我抽时间除了陪小姨到医院外，还要尽量多陪小姨一起散散
心。

　　这下子我当然开心了，自从前年那次因为刘老师的事和小姨不欢而散后，我
就再没有和小姨真正的说过话，更不要说在一起了。这次她能能够一个人来省城，
我刚好可以借此机会，好好的和小姨沟通沟通，解释清楚那么多不应该有的误会。

　　于是我便把这几天单位本应该我去做的事都给推掉了，把自己住的小窝里好
好的收拾了一番，把床单被罩之类的东西全部给洗的干干静静的，又整理出了一
大堆的垃圾给扔掉不要，然后又到外边去买了生活的一些必需品。

　　总之，就是要让小姨知道，她和我住了将近一年的这个家，我依然保持的和
以前一样，让小姨知道我心中不是没有她，让她知道我确实比以前进步了，比以
前长大了，知道自己照顾自己了，让她能够找回前两年在这里的感觉。

　　在小姨来的那天，我又把自己给好好收拾了一下，然后骑着电摩到车站去接
小姨的车了。

　　当我骑车来到车站的时候，小姨的坐的大巴车还没有到，我就买了份报纸停
在路边等着，一边想着和小姨见面会是什么样的情景，因为我和小姨的事前前后
后都保密的非常好，家里边人只是以为我们这两年来往的少了而已，但并不知道
还有其他的问题。

　　她今天会不会不理我，自己走开？她还会骂我吗？她还愿意坐我的车吗，她
还愿意跟我回家吗？我的心里边不时的犯着嘀咕，确实很有些担心，但我又想了，
不管她理我理我，这是一次机会，要是再把握不住，可就这一辈子机会就不多了。

　　等了有２０几分钟，我也没考虑出个所以然来，但从老家过来的车已经进站
了。

　　她一下车，从人流中我一眼就认出她了。她身上穿着一件长款的白色的羽绒
服，头发还是烫着披在肩上，脚上还是穿着一双她最喜欢的红色的高跟鞋，脸上
也化了个淡妆，但给我最多的还是那种掩饰不住岁月苍的感觉，那种感觉真是让
我不禁想起了太多无奈的东西！

　　我几步就冲进人群，跑到了她的面前，为了保险起见，也不管她愿意不愿意，
直接一声姨叫了出去，伸手就要去把她手里的包给抢过来，她吓了一下子，看到
是我，也就没有说什么，但也没有松开，便被包拉着来到了路边。

　　我还是把包抢过来放到车座的下边，骑上去招呼她上车。让我意外的是小姨
也没有说什么，听话的上了车。一句话都没有说，从后边扶住了我的腰，让我起
动了车子！

　　我感受的很明显，她已经不再像原来的那样从后边抱住我，而只是用手轻轻
的扶着我，但就这，我也已经感觉到了无法形容的温暖了。她没有冲我生气，没
有不理我，还能坐上我的车，这就已经是天大的好事了。

　　一路上是车水马龙，一路上是繁华锦簇，而都与我无关。

　　到了楼下，在我停车的时候，小姨没有理我，已经自已拿了包，不等我就走
了上去，我也没有多说什么，只好苦笑着跟在后边。看的出她还是非常清楚这里
的布局，这也说明了她并没有忘记在这里我们所度过的那些日子。

　　到了门口，她往旁边让了让，看着我开门的动作。

　　开门，关门，里边和外边便成了完全不同的两个世界。

　　两室一厅的房子，屋里边有暖气，很是让人有一种热的感觉，小姨进去后，
自己便进了她原来住的卧室，随手就反锁上了门。

　　我也没有非得和她说话，便下了厨房，开始准备好好做一次午饭。

　　吃饭的时候，我叫小姨出来，倒是没有费什么劲。

　　她可能是看到我把她的房间还弄得和她在的时候一个模样有所感触吧，自己
脱了外边的羽绒服，穿着毛衣很自然的就坐到客厅里边吃饭了，不过还是不怎么
说话，也不正眼看我，倒也不是很陌生的自己吃的津津有味，看来她坐了一路的
车也确实饿了。

　　我也没有说话，只是在旁边静静的看着她吃饭的样子，她确实比前两年更显
得老了，好像也消瘦了许多，而且仔细看，可以发现头发里边好像白发也更多了
些。

　　在我这样目不转睛的观注下，她慢慢的有些不好意思了，自己弄了些菜到碗
里，起身又回自己屋吃去了。

　　当她房间的门再次锁上的时候，我就只能在那后悔刚才为什么没有拉住她，
就算什么也不做，给她陪不是总是机会吧，但还是错过了。

　　下午的时候，我陪她到医院检查身体的恢复情况，我在外边的椅子上等的时
候，才真正的感觉到了医院确实不是个好地方。

　　我心里边就一直在想，我一定要对小姨好一些，让她开心，这人上了年纪，
再加上去年动手术身体泄了原气，确实是不能再让她伤心和动气了，我暗自做了
决定，就算她不再理我，我也不会再让她难过。

　　因为化验单要到第二天才能出来，所以看过医生后，小姨坐在椅子上休息，
我跑去拿了些药，便打算回去和小姨走了。

　　正在我和小姨看了药起身准备走的时候，突然旁边等候区里坐着的一个人蹦
到了我面前，往我肩上打了一拳：小锋，是不是你呀？

　　我一回头，原来是碰到熟人了，是我上大学时的邻宿舍的同学，小林（化名）。

　　老同学见面自然是表现的分外亲热。一阵寒暄过后，我知道他老婆怀孕了，
他是陪他老婆来检查身体的，我便只好祝福他们幸福了。

　　而这时小林看到我身边站着的小姨，很主动的便打起了招呼：伯母好！我和
小锋是大学同学，今天咱们见到了，我请客，一会儿坐坐，你也给我老婆讲讲应
该注意些什么，好不好。

　　小姨这次过来还一直没有说过话，看来是根本就不打算和我沟通了，现在听
到小林把她误会成了我妈，看着她好像张了几次嘴想解释一下，但最后还是没有
说出来，只是冲着小林笑了笑，然后扭过身子来看着我，等我表态。

　　我当然明白小姨的意思，前两年也已经习惯了有人把小姨当作我妈了，所以
也没有反驳，便接着小林的话往下说：老同学，今天我妈身体不舒服，改天吧，
有时间我们一起坐坐好了。

　　小林本来也就是那么一说，见我们不愿意，何况他老婆还得好大一会儿才能
出来，便也不再坚持。

　　老同学自然要交换电话号码，当他知道我现在竟然女朋友都没有的时候，那
种夸张的吃惊感觉让我都受不了。

　　于是，他又在我小姨面前夸起了我，说什么我在学校的时候表现如何的好，
多少女孩子抢着对我好之类的话，不要眼界太高之类的话，让我觉得他怎么听怎
么像是在说我不怎么样的坏话。

　　取车，买菜，回家，一路无话。

　　回到家里，小姨像昨天一样又进了卧室，本想着她不会出来了，但让我意外
的是，她脱下了外罩以后又走了出来，自已到厨房收拾着准备做饭了，这让我感
觉到我应该是个好的转折了，我便也凑着热闹进去打下手。

　　一副曾经很熟悉的场景，我在后边看着她忙碌的身影，心里边不禁有了一丝
欲望。

　　我不自觉的轻轻走进去，时隔一年以后再一次从后边伸手把小姨环抱到了怀
里，感受着这个已经不再年轻的身体。

　　我的这个举动使得小姨全身一震，僵在了那里。

　　我感觉时间就像静止了一样，我等着小姨的反应，这要还是原来，小姨现在
应该会主动的把脸扭过来迎接我的亲吻，而且她的屁股会配合的顶向我的下身，
甚至她会蹲下身子去把我拿出来给我打嘴仗。

　　而现在她只是这样一动不动，没有任何反应。

　　良久，她终于轻轻的说了一句话：松开我，要不，我现在就回去。

　　我无奈的唉了声，只好松开她，悻悻的回到客厅里边。

　　又过了一会儿，小姨已经把晚饭做好了，我也假装什么没发生一样跑去帮她
往外端着，她也没有生气的样子，还是什么表情也没有的。

　　吃饭，只是吃饭，让我感觉非常沉闷的吃饭。

　　快吃完的时候，小姨终于还是张嘴说话了：你怎么还不找女朋友？

　　我也是一震，抬着看着她，和她对视了一眼，又低下头吃饭。

　　她见我没反应，又接着说：那是你同学吧，你看人家都要有小孩子了，你不
能一直这样下去呀！

　　我停下了吃饭，喝了口汤，起身坐到沙发上，和她离开了一点距离，这是我
以前回答她这种问题所经常用的态度。

　　而小姨这次没有像以前一样跟过来，而是继续在那里说：你妈很着急你的婚
事的，也要我多劝劝你，不要因为一个小丽就再不谈女朋友呀？

　　到了这里，我忍不住了，反驳了一句：是不是因为小丽，你不知道呀？

　　小姨听到我呛她的话，脸一红，也就不再说什么了，自己起身收拾了碗筷，
拿到厨房洗干净后，自已进了卧室，关上门，不再理我了。

　　我发了会儿呆，想想是不是我说话又太冲了，管她呢，反正估计也没什么戏
了，回屋里玩电脑去吧。

　　我关上门，打开电脑，便上了ＱＱ，一边看有妹妹在没有，一边打那个没什
么意思的升级游戏。

　　正玩着，突然我的ＱＱ嘀嘀的响了起来，原来是有消息过来。

　　我打开一看，当时就有些小激动了。

　　这个我非常熟悉的头像已经有一年多没有闪动了。

　　这是前年，去年小姨在这儿的时候我给她申请的号码，那些时间我出去出差
的话，她就会坐在我现在的电脑上跟我聊天，让我们就像在一起一样。而现在她
就在隔壁，却像是隔了重山。

　　我一看就知道，她是手机上的ＱＱ，她买手机了，我竟然不知道。

　　打开一看，上边只有五个字加一个问号：我是不是错了？

　　我当下就回了过去：你没有错。

　　不一会儿小姨又发过来：我知道我误了你，要不是我，你不会还是单身。

　　我没有多说，只回了三个字：我愿意。

　　过了一会儿，又回过来：姨都过５０的人了，真的老了！你忘了我吧！

　　我回：我知道，但我还是愿意。

　　良久，她没有回信息来。

　　我又回过去：小姨，我想你。

　　小姨，我和刘老师那天真的没有什么。

　　小姨，我错了，那时不应该和你吵架。

　　小姨，我不应该怀疑你。

　　小姨，我不能没有你。

　　小姨，那不是你的错，我知道。

　　我跟着发过去１０几条这样的信息，但再也没有回音了。

　　又玩了几把没意思的游戏，和几个聊不聊都行的朋友闲侃了一会儿，而小姨
的ＱＱ头像却再也没有动静。我的那个郁闷呀，这是怎么了呀？我哪句又说错了，
还是她根本就没有打算再给我机会，只是想做一个劝导我改正错误的老师。

　　感觉自己实在是难受的不得了，身体的压抑自从刘姐请病假休息后又已经有
半个月没有发泄了，原本还奢望这次能够和小姨重归于好，但现在看来，估计又
是镜中看花，水中望月了。

　　真是让人为难的很。

　　实在是没得办法了，我便悄悄把我卧室的门给反锁上了，其实也没必要，小
姨肯定是不会再过来了，我也是多上一举罢了。

　　我把音箱的线去掉了，换上了耳机。

　　戴好耳机，我把我电脑里边隐藏最深又加了密码的那个文件夹给打开了。

　　这里边不是什么从网络上边下下来的乱七八遭的一二三级片，那种东西上大
学的时候已经看的不能再看了。也不是什么今年流行的艳照门明星相片之类的的
东东，那种东西是在单位骗着刘姐看看也就罢了的事了。

　　其实我已经删了好多了，但只有这７段手机视频我怎么样也不能删掉。

　　２段是小姨的，３段是小燕的，还有一段是小王老师上次过来时拍的，再有
２段就是现在单位刘姐的了。

　　看到这里我就生气，要是那时和小丽在一起的时候有这个东东，估计小丽也
不会有胆子伤我伤的那么深了。

　　此时的我已经想不了那么多了，点开小姨的那段，把自己的裤子给解开了。

　　画面中的小姨正一边光着身子在各个房间里边跑来跑去，一边还用着卫生纸
擦拭着自己的下身。终于我把她逼进了厨房，她伏在案板上大喘着粗气。

　　我把手机固定在案板侧面的桌子上镜头对准小姨，淫笑着走了过去。

　　小姨夸张的笑着想拒绝我，但还是让我把她给压到了案板上，我在她撅起的
屁股上拍打了两下，但狠狠的把我的分身给插了进去。

　　进入，进入，再进入。

　　画面上我们重叠在一起，因为速度太快，导致画面开始有些不清楚，但我还
可以明显的看到，小姨贴着案板的胸前在被我拉起的时候已经沾满了白色的面粉，
她的脸上头发上也都沾满了……

　　当小姨把头发撩开，脸转过来和我亲吻的时候，画面里看到她那时无比淫荡
的表情，我不由得就是浑身一阵发热，左手在下边开始快速的套弄起来……

　　随着小姨全身的颤动，再加上小姨那时发出了一声最为销魂的叫声：儿子，
小锋哥，用劲，快，快，妈受不了了……

　　随着小姨这句发自内心而荡人心魄的欢语声，画面上我的屁股往前猛的顶了
几下，电脑前的我的手也猛的弄了几下，两个我同时爆发了……

　　这是我保留的最为成功的一段视频，说它最为成功的不禁在于画面里边有我
最有感觉的小姨，而更在于最后小姨叫的这句话，已经成为我自己解决问题时屡
试不爽的的不二法门了。

　　关机，清洗自己，睡觉，一切都和我一个人在家时没有什么两样，只是今天
我感觉发泄的更加彻底，也更加尽性，因为画面中的女人就真的睡在隔壁。

　　一夜无话。

　　[ ｔａｂｌｅ][ｔｒ][ｔｄ] 早上醒来的时候，我竟然感觉下身有些疼，应
该是昨晚自己弄时用手撸的有点太厉害了吧。

　　侧着耳朵听了听，外边没有小姨走动的声音。

　　我只好苦笑着爬起来，不管小姨给不给我机会，但她明天就要回去了，怎么
着我也得表现好些不是。

　　随便洗漱了一下，我就下楼到小区门口去把早餐给买了回来。

　　在餐桌上摆放好后，我想了想，还是决定去敲小姨的房门。

　　正在我站到她门口准备敲的时候，她突然把门给打开了，刚好我们就站了个
面对面。

　　她的眼睛直直的盯着我，好像要从我脸上找到些什么一样。

　　她不说话，也不动，我便也不说话，也不动的和她对视着。

　　我看的出来，她昨晚一定是没有睡好，头发乱蓬蓬的披在脑后，眼睛里边竟
然还有血丝，更像是哭过，因为我看到她的眼泡还有些肿。

　　因为早上还没有化妆，我还可以清楚的看到她脸上尤其是眼角处的的皱纹已
经是非常明显，甚至让我有了一种感觉，她脸上的皮肤也远不如前些年有光泽和
弹性，现在有些发黄发暗，竟然真的让我有了小姨已经步入老年的感觉了。

　　这样过了有几分钟，小姨好像轻轻叹了口气，绕过我，自己去卫生间做早课
去了。

　　我也很有些意外小姨的表现，一边回味着刚才小姨的样子，一边又坐到了餐
桌前等小姨出来。

　　吃饭的时候，小姨还是没有说一句话，只是让我感觉小姨今天的不说话好像
和昨天的不说话又有一些什么不同。

　　上午陪小姨到医院取化验单，结果自然是理想中的一切正常。

　　我当然是很高兴了，同时我也看的出，小姨的心里边也是松了一口气，一块
石头落了地了，她的神情比先前也好了许多。

　　下午就是按照原来的计划进行了，来一次省城不容易，我陪着小姨转了好几
个商场。

　　我见她给姨父和表弟都买了衣服，但却没有给自己买，便打算要给她买一身。

　　但刚一张嘴，她就坚决反对，扭身就走，我便只好紧跟着她，说让她给我妈
试一下衣服，我好买了让她带回去，她听了我的话后，对我的表现好像总算有了
些满意的地方，才不再执拗了。

　　其实她现在的身材是已经发福的和我妈的身材也差不多了，所以我再让她试
穿的时候，她也就很配合了，这样一来，倒引来了周围的人的注意了。

　　她看衣服的时候，卖衣服的女孩儿就只夸她有气质，穿什么都好看，说什么
很少见有儿子陪妈妈来买衣服的，都是陪女朋友之类的话，引的小姨也时不时的
只想抿嘴笑。

　　再三的选择后，我看的出她喜欢上了一身黑色的冬天穿的套裙，虽然明知道
是给我妈买的，但她穿上试镜的时候那种欣赏的表情，让我看了很是受用，我好
不犹豫的便决定买下来。

　　趁她在看衣服的时候，我便跑去结帐了。

　　当然了，我要的是两身，反正是刷卡，我今天就大方一次吧，也落个心里安
慰，我这一大方，也更让营业员只夸我，说我对我妈有孝心，一买就买两身，还
可以换着穿，弄得我心里边不禁也美滋滋的了。

　　只不过我没和小姨说，反正小姨也不会正眼看我，她要不要那是她的事，咱
掂不掂回去那就是咱的事了，对吧，兄弟们。

　　回到家的时候已经是要傍晚了，大包小包的一进屋，她放下来便跑到厨房忙
开了。可能是她明天就要回去了，再加上我今天表现的不错，虽说我们俩话依然
没有多说上几句，但我感觉的出，她对我已经不像是昨天那样的冷淡了。

　　吃饭的时候，我期待着小姨会像昨晚一样问我一些怎么还不找女朋友的话，
但奇怪的是，她今晚竟然什么也没有问，吃饭结束后，更是飞快的收拾了一下，
就进了她房间里边整理明天回去时要带的东西了。

　　我在沙发上坐一会儿，看了会儿电视，感觉没什么意思，她也没有再出来的
意思，哎，还是回自己房间吧。

　　关上门，打开电脑，心里边又有了些压抑的感觉，没事找点事干吧，便打开
ＣＳ当一会儿匪过过瘾，状态不好，连着被人家爆了几次头，便灰溜溜的又退了
出来不玩了。

　　又打了会儿升级，还是没劲，几把下来输了５０多分，就又退了出来。

　　感觉现在就是做什么都不在状态的样子，最后，把ＱＱ上去吧，看都谁在。

　　刚刚上去，便有信息嘀嘀的响了起来，还没有打开就有十几个群头像在闪，
还有几个熟悉不熟悉的头像也在闪，我便随意的点着看看都是些什么人在说话。

　　突然一个要求视频的窗口弹了出来，我凑近一看，心里边不禁一乐，我就知
道，她这几天肯定快要受不了了。[/ｔｄ][/ ｔｒ][/ ｔａｂｌｅ]

　　果然，点了接受以后，窗口里出现的正是在家休病假有些天没见的刘姐了。

　　画面中的她，头发乱乱的披在那里也不梳理，穿着一身大大松松的睡衣，浑
身都是一副懒懒的状态，手里边端着一杯什么东西喝着，全然没有一丝精明干练
和那种在单位指点工作时上位者的样子。

　　她大大咧咧的坐在软皮靠椅上，头上戴着耳麦。

　　我知道她不喜欢打字，便自己也把耳麦戴上了，里边马上传来她熟悉的声音。

　　刘：听说你这几天没上班，忙什么呀？

　　我：家里边来病人了，我得照顾一下。

　　刘：这几天见不到你，姐想你了！

　　我：是不是真的呀，你的病怎么样了，什么时候上班呀？

　　刘：歇几天再说，省得到那你又烦我。

　　我：我怎么会烦你呢，想你还来不及呢。

　　刘：说的真好听，这几天怎么也不知道给我个电话。

　　我：我知道你家里边人都在，怕影响不好。

　　刘：你也会怕影响不好呀？（笑）

　　我：刘姐，身体最要紧了，你要注意呀！

　　刘：不要你操心，你家里人走了没？

　　我：怎么能不让我操，心？

　　刘：你坏了吧，不理你了，我问你你家里人走了没？

　　我：没呢，在隔壁睡觉呢。

　　刘：我现在想了怎么办，要不你来吧，这看着着急呀？

　　我：不要了吧，家里边人明天就走了，明天吧！

　　刘：我真的想了，我现在就要！

　　她倒是说做就要做，她往后边的皮靠椅背上一躺，把睡衣往腰上一掀，两条
腿便分开把脚放到了电脑桌上，瞬间，她那条性感的蕾丝小内裤便出现在画面里
边了。

　　刘：你怎么会事呀？你不脱，我什么都看不到，是不是不想我呀？

　　我：我怎么能不想呢，我不是这边有人吗？

　　我用眼睛扫了一下我卧室的门，记得已经反锁好了，我便也解开了自己的裤
子，把自己的分身给掏了出来。

　　画面中的刘姐也已经把内裤给拉下来了，她的下身很清楚的显露在我的面前，
她拿小内裤在镜头里边晃了两下，给扔到了旁边我看不到的地方。

　　同时，耳朵里开始传来了她那种让人欲罢不能的缠绵的哼哼声，配合着她的
动作和声音，我的手也开始不自觉的在我的分身上来回的套弄起来。

　　这一会儿，就好像世界上就只有我和刘姐一样，虽然只是视频，但也是实时
交流不是，我的下边在这种刺激下开始变得坚硬起来。

　　正在我有些感觉的时候，突然我下意识的用眼角的余光发现，我的房门竟然
不知道什么时候已经是开着的了。

　　我清楚的记得，我在开始的时候，仔细看过，并确信门是关好的。

　　这样就可以这样解释，我的门我只是关好了，但没有锁好，但就算是没有锁
好，又不会有风，而它现在开着，只有一种可能，就是有人进来了，这个人？

　　我心里边一紧，急忙转过身子，果然，小姨正站在我身后怒视着我的行为。

　　小姨看到我这时的无耻下流狗屁不通的样子，应该是实在受不了啦，狠狠的
说了句什么，我也没听清楚，便把一堆东西往我床上猛的一扔，便要跑回她自己
屋里去。

　　而这时的我，自然是不能放过她，伸手就去强拉住了小姨的胳膊，这一挣一
拉，因为一时间用力非常的大，我耳机的线竟然被拉断了，你可以想像用了多大
的力了。

　　不过这样也好，里边刘姐因为我突然起身离开镜头而质问我的声音便再也听
不到了。

　　我这时当然顾不得刘姐的反应了，我拉着小姨不放手，想跟她解释，但又不
知道应该说什么。

　　而小姨这时更强列的推开我，往她屋里跑。我一边拉，但又不能用力去拉，
一拉二拉，我便跟着她来到了她的屋里。

　　她极力的想把我推到屋外边锁好门，但还是没有我力气大些，几番拉据，最
终，她感觉想把我推出去已经是不可能的事了，她开始伏在床上大声的哭了起来。

　　而我这时，也就像团团转的蚂蚁一样，很是手足无措了，解释也不知道怎么
解释，这下我的形像算是彻底的完了。

　　正在我感觉上天无路入地无门的时候，我的手机在我的卧室里响了起来。

　　这时候，谁还来电话呀？我心里边嘟囔着，小姨这时感觉到就呆站在床边，
没有去接电话的意思，竟然压抑着自己的哭声说：你去接电话呀？

　　我还不动，而这时小姨竟然用被子盖住头：我让你去接电话，你没听见呀？

　　小姨能和我说话，就说明我还有希望。

　　我自然听从了她的话，回自己屋里边拿了电话一看，刘姐打来的。

　　而画面里的她也已经看到了我回来了。

　　接了电话，我不顾她批头盖脸的发火，只说了一句话：家里边有事，再联系
吧！便挂断了电话，然后便去关掉视频和电脑。

　　可正在我要关电脑的时候，一个ＱＱ的头像闪进了我的眼里边。

　　小姨的ＱＱ。

　　已经是灰色的头像了，看时间是昨天夜里发过来了的。

　　第一条信息是：姨真的老了，不会想了。

　　而，紧跟着的竟然是这样一条：要不信，你过来试试！

　　天呢，我条信息昨天晚上我怎么没有看到，我在做什么，我那时在做什么？

　　我想起来了，昨晚小姨好长时间不回信息，应该是我我在找出她的视频自己
解决问题的时候她发过来的，而我完事后没有看就关机睡觉了，而刚才我只顾着
和刘姐视频了也认真的去信息都点开来看，真是无话可说了。

　　天呢，小姨给了我机会，而我自己都做了些什么事呀，怪不得她今天早上看
我的眼神怪怪的，而刚才又是那么的生气，我都做的什么事呀？

　　当我弄明白了一切的状况以后，我后悔莫及，我知道我又一次伤了小姨的心。

　　在我的心里，其实小姨一直是最重要的女人，而我给她的感觉，却总是我宁
愿和别的女人好也不愿意给她，今晚又可以成为她的一个有力的证据。

　　关掉电脑后，我慢慢的来到了小姨的卧室，她还伏在床上，哭声已经轻了许
多，只是不时的抽泣着。

　　我轻轻的走到床边坐了下来，先说了句：小姨，对不起，都是我的不对，你
原谅我吧。

　　然后我见她没有反对我说话，便像是给她解释，也像是自言自语一样，给她
讲着我没有看到她信息和这两天的事情。

　　更把自从她去年离开时发生的她所不知道的一切，甚至借这个机会把这一年
多来我对她的诸多思念都给倒了出来。

　　当我讲到是因为刘姐和她长得有几分相似我才会动心的时候，小姨一下子反
身坐了起来，眼睛盯着我：你的意思不是还是说是我害了你吗？又是因为她和我
像，你才会和她好？

　　她见我一下子不知道怎么说话了，又哎了一声，靠到床头上，低声说：都是
我的错。

　　这时我坐过去到她身边，借势用胳膊去顶着她的背：小姨，你没错，其实你
是我的幸福。

　　她也没有再说话，也没有推开我，而是依着我坐在那里，我趁机把她揽到了
怀里。

　　时隔一年有余，我终于可以再一次的和小姨这样相拥到了一起。

　　我保持这个姿势最少有１０分钟都没有动，就这样抱着她，自己的身体去感
觉着她的身体，终于，她的胳膊也环到了我的腰里边了。

　　不需要话语，这就等于是给了我一个信号，我才开始把头埋到她的头发里开
始亲吻着她的脸和脖子。

　　她欲拒还迎，身体好像有些颤抖，而我的身体已经禁不住更挤向小姨，这时
我才发现她穿的竟然是今天下午新买的黑色套裙。

　　我的手还是很熟练的从她的衣服里搭上了她的小腹，那里好软，那种丰腴的
感觉还是和以前一样美妙极了。

　　我抚弄了一会儿，看小姨没什么反对的意思，就把手向她小腹的下边伸去，
那里肉更多，而且是曾经是我醉生梦死的地方，我马上感觉到一种温馨。

　　当我正在摸的时候，小姨把我的手按住了，说：你真的不恨小姨害了你？

　　我乖乖的不动了，但我把身体更贴了上去，我的胸口挨着她的后背，一只手
掀起了她裙子的后摆，早已硬起来的下身顶在了小姨的屁股上。

　　她的屁股还和以前一样那么丰满，我挪动着身子让鸡巴尽量顶在她的屁股沟
里，因为那里让我最舒服。

　　我感到小姨的身子开始发抖，我回答着她：我为什么要怪你，我只记得小姨
对我的好！

　　你答应小姨，不要再和老女人乱来了，找个正常的女朋友，好吗？

　　这时，我感觉下边很不舒服，我的一只手就想从她的裙子下面伸过去扯她的
内裤，她呻吟了一下，她一把拉住了我的手，不让我动，等着我的回答。

　　我把小姨抱得好紧，分身就顶在下面不动，享受着。

　　她也渐渐不抖了，身子也由刚才的僵硬慢慢变得软下来，任我紧紧地抱着。

　　两次被她拒绝，我有些急了，我在她的耳边轻声的求着她，姨，你答应我，
我就答应你。

　　这时，她的屁股突然一扭，和我的身体就分开了。

　　我一时又有些急了，一把将小姨摁到床上，姨，我们都要说话算数。

　　这时，我再次非常近的，正面的，和她贴到了一起，看着她这张已经确实说
不上年轻但曾经让我痴迷了多年的脸。

　　她也一边捧着我的脸，一边轻声的骂着我，你都长这么大了，还压着小姨做
什么？

　　我一边紧紧的抱着她，感受着她的身体，死不松手：再大也不能没有小姨。

　　她扭动了几下，两只手也紧紧抱住了我，不再反抗了，她的胸口也主动的贴
到了我的身上，我感觉到她的动作以后，我的手也放肆起来，开始从她的背上滑
了下去，直插到她的裙下边，扣住了她的屁股上的肉。

　　我们开始磨擦起来，她的手也开始在我身上动了起来。我低头盯着她，她似
乎不敢和我对视，眼神躲着我，看着别处。这时她的手开始主动的去找我那挺得
高高的下身，

　　她有点关心的问我：是不是胀得很难受？

　　我彷佛是从心底呼喊出了：是啊！

　　小姨幽然的说：多少年了，还得小姨给你，你呀一点儿进步也没有。

　　我急着说：小姨，多少年，我也不会不要你的。

　　小姨看着我，长长的吐了一口气，说：今天就再给你一次，以后估计就真的
不可能了。

　　这时她的手就滑了过去，按住了我的下身。她弄了几下，感觉到我实在难受，
就把手探进到内裤里，放在我的分身上，她似乎也没估计到有那么烫，缩了一下
手，但马上就抓着了它。轻轻的套弄起来。

　　这几下下马上让我就有了飞上云霄的感觉。我忍不住把她抱得更紧，两手去
扣住她的屁股就向嘴上吻去。她刚说了句：你轻点。她的嘴唇就被我堵上了。

　　由于我基本上是侧身压在她身上，而小姨的左手在套弄着我，我和她接吻时，
我就使劲的去压她的身子，我掀开了她的上衣，把她的乳房给解放了出来，用我
的胸口去挤压着。

　　那一刻我几乎窒息，一种还是很有感觉的柔软从胸口迅速传遍全身。我于是
直接全身都压到她身上，让我和她的乳房紧压在一起。

　　这样亲热一会儿，她终于放开了自己，不再只是被动的接受，她起身把我推
倒在床上，开始主动的亲我，咬我，问我怎么还不嫌她老，给我讲她对我的爱的
苦恼，她离开我回家的理由，她不能没有我的心事。

　　说到伤心处，她又轻轻的哭了起来，

　　我拥着她，开始亲她脸上的泪水，小姨同样也开始热情的回应着。

　　我们扯着对方身上的衣服，很快的就都坦诚相见了，再一次，也许是最后一
次，和她完全裸体相拥的感觉，让我们俩都感受到了对方的热情。

　　说来也怪，不管是和谁做爱，这些年来都没有和小姨很随便的一个动作来得
让我感觉舒服和刺激，这也许就是那种所谓的不伦之爱的快感吧，就算她确实已
经老了，但我依然是这样。

　　这时，她突然起身把我推倒在下边，跨到我的上边，很淫迷的伏到我脸上和
我说了一句：我以为这辈子下边都不会湿了，你呀让我没脸见人了。

　　说完，她轻轻扶着我的分身，慢慢的坐了下来。

　　* * * * * *

　　这个晚上，我和小姨好像一直在不停顿的做爱，在那种这可能是最后一次的
激情刺激下，我们俩变换着各种姿势来满足对方，我们俩最喜欢的６９式更是成
为每次高潮后再次焕发青春的妙药。

　　她很郑重的和我讲：她和姨父已经分床睡了，这一年多来她在家，我姨父一
次也不有碰过她，所以，她的下身从前年，去年到现在都还是我的。

　　她很认真的和我说：她知道她年龄大了，以后和我不会再有什么机会，但她
心里边不会忘记，她是我的女人，她和我是领过证，结过婚的。

　　她很真诚的和我说：她会保护好只有我用过的那个地方，再不会让它受到伤
害，在她的心里边，那是和她的处女被破一样重要而神圣的地方。

　　我不知道应该怎么感谢小姨，我问她要电话号，但她说以后我们不要再联系
了，省得彼此心里边难受，我没有办法，只能更加努力在她的身体上疯狂的进入，
进入，再进入……

　　************************************************************

　　第二天，本来是要坐早上的车走，但我们还是起晚了，我浑身像散了架一样，
小姨也比我好不了多少，走路也走不成了。

　　一直等到快１２点的时候，我们才从楼上下来，我们俩在餐馆好好吃了一顿
告别的午饭，骑车送小姨到了车，公共场合，我们没有了那种亲密的举动。

　　只是我抢着买了票，我送小姨上了车，我坐在她的旁边，在别人注意不到的
情况下，手在下边握住了她的手，她也握着我，直到车要开了，我才下来。

　　车刚开出车站，我正站在那里想着什么，手机响了，一个陌生的电话号码发
过来的短信：记得，找个真正的女朋友，别忘记了。

　　我马上笑了起来，这是小姨的号码，我不会再找不到小姨了。

　　全部完毕，再有要等作者了！

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-18 12:40 编辑 ]
----------
什么也看不到啊？一开始还以为网络问题，不停地刷新。后来才知道原来是楼主的问题
----------
天啊~才知道什么都看不到，楼主 你发错了吧？没文字啊
----------
强烈要求解决此问题 楼主这么好的人 怎么能发帖不成功呢 期待早日看到你这篇文章
----------
跟小姨子，真的不错，我也有过这样的经历。
看不到，麻烦楼主赶快补上，好期待
----------
支持一下，可惜这些我都看过了。
不知道谁有中间的部分呢？
----------
终于看到第二部了。呵呵。感谢感谢啊。
不过不知怎么，总感觉不如第一部那么激动人心，也许真的像作者所提及的多少有些流水的形式了吧。不过还算不错啦。其中的小王老师那一段，明显就是熟练的妓女行径嘛，哈哈。
还是期待更多章节啦。
----------
赞同22楼的兄弟，强烈要求解决看不到文字的问题
----------
终于可以看到了！感谢 遨游东方 的编辑！原来看不到，是不是我不会操作的原因呢？真是让大家见笑了。
----------
感觉很生活化很真实的一篇文章
谢谢楼主的无私分享
----------
不错，很精彩，还有吗？我好想再看类似的文章再继续
----------
等了N久，终于是见到更新的啦，都快急疯啦，太谢谢楼主啦，快点更新吧，
----------
这个并不全，我早已经有了，就是不能发，不知道作者还写了没。真遗憾。
----------
怎么看不到啊，我看了啊。文笔很不错啊，描写的很细腻，人物刻画也很好，给你心。
----------
找了好久没找到呢，谢谢了。这类小说写的都挺凄凉的，不过，看作者已经埋好了引子，继续期待下文吧。
----------
真是一片好文,情节细腻,真实生动,真是佩服楼主的创造力.
----------
进来难得一见的好文，期待中的续集终于到了，真希望作者能到SIS来继续创作。
----------
还以为这个故事就这么太监了呢，终于等到第二部了，感谢楼主，可惜不能首页回帖以表达我的膜拜。
----------
引用:原帖由 ltg33333333 于 2009-12-11 13:42 发表 
老婆是主力，是管理家的。小姨子是是调剂生活的，多多益善。 这篇文章写的可不是老婆的妹妹“小姨子”，而是妈妈的亲妹妹，即姨妈！
----------
很好的文章啊，不错不错，收藏一份了。第一部去那里找啊，一直没有看到完整的！
----------
难得一见的好文，继续期待下文，感谢楼主！
----------
写的那么的真实，在看的时候能感到作者那心中对亲人的念念，虽然岁月催人老，但那份感情却一直在心中
----------
好长的小说呀，好久麽看了，我也想要小姨呀，一直在期待，羡慕作者了
----------
写得太好了，我还是喜欢小王老师，小姨虽然是主人公，但诱惑力没有小王那么大。谢谢。
----------
其他部分什么时候才会有呢？从内容上看应该还有好几部才对吧
----------
经典的乱文，情欲兼备。写出了心里的东西。每次看到都很有感觉。
----------
我喜欢长篇完整的文章，这篇文章写得很好，内容很丰富，我喜欢
----------
引用:原帖由 zsx0915 于 2009-12-13 23:00 发表 
其他部分什么时候才会有呢？从内容上看应该还有好几部才对吧 应该是有好几部分，但是目前能搜索到的就是这么多了。大家也可以经常搜搜看，有了最新的及时发上来，大家分享。
----------
谢谢楼主啊 
这部书真实太经典了
可以在10年乱文中排前三甲
有情节 有情有义
而且情大于欲
非常感人的
希望作者坚持写下去
希望楼主继续关注
----------
终于等到下集了，谢谢楼主的更新啊！终于完了一中心事了
----------
确实是篇不可多得的经典乱文，期待中间几部能早日补齐。
----------
虽然我看过的乱文不多，但我通常都挑一些骨灰级读者所推荐的经典作品去看，想《我和小姨》绝对可以列入其中，希望作者不要烂尾。同时感谢楼主及时地发布更新！！
----------
可以看到呀 这篇文章比一般的吸引人多了 的却好看 支持继续发呀
----------
好长的呀，感觉不错，可惜没那么时间看，先收藏了
----------
不清楚这个到底是不是第二部。不过总算是看到继续了希望LZ能继续贴上来我很喜欢这个长篇。
----------
这篇小说是非常经典的
不过总感觉第二部和第一部的风格有点不一样
----------
又是一经典的乱文，不是跟普通的一样直来直入的，老是嗯嗯哦哦的那种，涉及情感的乱文真的不多，看来要去看一下第一部了。感觉还有后续的样子。
----------
看过了第一部，当时就觉得意犹未尽，现在可好了。
----------
终于找到第2部真实的春天，我和小姨的13年了，写得太好了，这部小说有4部分，到现在还没看全，希望楼主继续更新.
----------
谢谢楼主的分享，这篇文章真是等的望眼欲穿，小姨之间的纯真感情令人期待，羡慕。
----------
看到标题 我难以掩饰心中激动的心情
我和楼主情况不同 我大概2周前在M6MM上看到的第一部 也许是太久没找到如此细腻描写的好文章了 看完第一部我也是激动无比 之后天天上M6看看有没有更新 刚才又去看了下 发现出的第二部只有稍微1-2段 不免非常失望 没想到大半夜上sis来 看到了第二部！
非常感谢楼主的无私分享 也继续期待新的更新！ 红心送上
----------
一字不漏的把全文都看完了
看到此文让我想起了几年前看过的《梦游的妈妈》 当然 那文章至今好像都没下文 希望此文章不会。
感觉有点遗憾 作者把目录都放出来以后 为什么后面那一部分写的是现在的呢？ 感觉有点连接不上
还是那句话：非常期待下文 很久没看到这样的文章了
----------
引用:原帖由 tiantangck 于 2009-12-22 05:59 发表 
不知道下一部什么时候更新，我在网上没找到关于这方面的信息，别外，第一部我也没找到，不知哪位朋友可以辞教 的确 大概许多朋友没看到过第一部 如果楼主手上有 不如在贴里编辑下 在第二部前面放出第一部 这样那些没看过的朋友读起来应该流畅些 
对于我们这种读过第一部的人来说 直接读第二部没感觉出什么不妥
----------
这是非常经典的一部小说，读完第二部，感觉不如第一步，看来，勾引的过程要比结果更吸引人
----------
太牛了，他的第一次是很好的经历，很完善的逻辑，很真实，很有可读性
----------
有点没看明白,有点晕,估计是没看第一部的原因吧.
----------
想看他高中生活和大学生活的啊，还有那个刘姐的，
----------
很好看啊，怎么找不到第一部呢？谢谢楼主共享。
----------
经典好文啊，故事细腻，感情深厚，情节不断发展，渐入佳境。强烈支持。
----------
第一部的链接有没得啊
找了很久没有找到很全的
----------
太好的文章了！我真的服了，看了2个小时，以后还要看！
----------
这么好的文章,但第一部在哪啊
感谢楼主 好文
----------
这是我第一次非常认真看完的好文章，写得真实细腻，不是那种只想刺激人眼球的那种垃圾文字，应该是有真实经历才能写出来的
----------
非常感谢，找了很久，不过还没有找到第一部

文笔很好，以前看过一段，可惜当时没有收下来
----------
看到很多兄弟们找第一部，这里有一个连接：
http://67.220.92.15/bbs/viewthread.php?tid=2352225
----------
期待第三部的出现！
很少看到如此细腻的色文了。
----------
非常不错的小说，也够长，希望LZ多发点这样的，红心支持！
----------
真实、好看，少男和少妇题材的文章我很喜欢！
----------
难得的好文章，很多年都不湿了，今天一手好湿啊
----------
好文章啊，现在网上难得找到描写怎么细致，剧情怎么吸引人的文章了，虽然以前看过一遍了，但是一看还是忍不住又仔细的又欣赏了以遍，支持多发这样的好文章啊
----------
好文章，这是我看的写的最好的一部了，感谢楼主无私分享。
----------
最喜欢看这类文章了，谢谢楼主的分享，期待下一部的到来
----------
这个还有续文吗？好像看看啊，感觉写的不错啊，特别是写了这么长
----------
好文章，一定要顶起来啊，期待新作问世，支持你啊！
----------
好文章，感谢发表，期待 第二部，谢谢发表！
----------
写得非常好,刚开始还很平实,后面越来越精彩了,谢谢
----------
终于看完了，但遗憾不少啊，最期待大学生活部分，说到领证了，盼作者快出啊
----------
谢谢楼主的好文章，13年慢慢来述说，我们仔细看。
----------
本来对小王老师有期待的，没想到真的很淫荡！
----------
太不错了
内容很喜欢
就是喜欢乱伦加一点小偷情的剧情
----------
绝对值得大家阅读的一篇好文啊！我花了三个晚上才看完。文章虽然没有华丽丽词藻，但读起来绝对引人入胜，能应起读者的共鸣！忽而为主角悲，忽而又为主角喜，虽然是篇色文，但作者所描写的事情，绝对是情真意切，已好久没有看到过如此佳文了。可惜，中间一段在网上没能找到，故事在12年后终止了。有兴趣的亲们可以再找找，补齐了！
----------
非常棒的一部长篇！人物描写非常细腻！场景和人物的内心刻画很有大师风范！很久没看到如此美妙的好文了！谢谢您的分享
----------
太经典,都舍不得飞眼.写的好象跟真的一样.以前看过一部好象叫杨家洼的情事吧,跟那本书有的一拼,谢过了.
----------
全文看完。
这是我看过最好的文章。
中间省掉很多章节。
期待还有下篇。
----------
好文,写得非常细腻真实,如果把中间的二部发出来就更爽了!
----------
超级真实、超级感人、超级经典的作品，这是我有生以来读到过的最好的文章了，非常感谢作者！！！
----------
好久没看到这么好的文章了。描写很细腻，看起来很真实~
----------
文笔写得和细腻，一看就让人深深的陶醉在其中，每次看幻想着自己就是主人公在享受乱伦的刺激与痛苦。
----------
文章很精彩细腻，感觉比较真实，谢谢楼主的精彩奉献。
----------
好经典的小说呀，尤其主角和他姨一边做，一边和他姨夫通话的场景，想想都刺激。
----------
哇，很久没有看到过这么长，这么入戏的长篇了！如果把小姨换成母亲，或者姐妹就更爽了，无论如何，也是一篇不错的乱文了！
----------
文章比较长 终于看完了  总的感觉还不错 但还是没有射 呵呵
----------
文章真的很不错 不管人物内心 还有在做的时候的情节。 遗憾的是中间的中学 大学少了 完整性不好。希望如果可能把 中间的贴出来吧！谢谢 红心送上~
----------
大作啊，这篇文章写的很生动啊，感情描述的非常细腻
----------
推到小姨的活动描写的细致入微，长度也不错，真实一部不可多得的佳作啊！
----------
不错，非常期待楼主继续出，情节非常流畅 还有如果楼主有好的兄妹或者姐弟的麻烦也贴出来
----------
这是我最近看到过最好的H小说，无论情节还是描写手法都相当不错
----------
熟女就是淫荡，喜欢熟女追求性福的率真，支持了。
----------
太经典和刺激了 真是值得期待下布  感谢楼主
----------
哇。也太长了吧。一时之间还真看不完啊。感谢哈。
----------
这片文章写的很详细，中间过程很耐看，特别是男女主人公的心情刻画
----------
写得非常好,刚开始还很平实,后面越来越精彩了,谢谢,希望楼主多发点好文章啊!
----------
这篇是我近一年多逐字逐句看完的第一本小说，描写只能说 细腻。难得一见的佳文。现在只有期待作者快写出后面的。
----------
写的真的不错，谢谢，希望能看到更好的文章
----------
 好文章，细腻生动，情节起伏，这个小姨真不错哈！！！
----------
太经典了，但是郁闷的是结尾都出来了，中间那几部分(高中和大学部分)怎么没看到呀
----------
喜欢熟女系的乱文,比如和妈妈,姨,姑,岳母类的,
----------
文章描写的很温馨，不仅仅只有肉欲，把人物的心理活动也深刻的描写出来了。
----------
 赞，写得很细腻，张驰有度，都等不及要看第三部、第四部了，不过下面的还没写就把结局放了出来，这个......
----------
经典中的经典 这是我看过的最吸引人的书了 可惜作者怎么不继续写下去
----------
故事情节完整 内容生动 人物刻画的还细致 这篇乱文真是太赞了 特别是里面用睡衣 裙子帮着手淫的情节太贴近太真实了 赞
希望楼主以后可以多发些这种好文章
----------
不错。很经典的文章看起来很有真实感
期待后面的。希望能早日看到
----------
绝对的经典好文，向作者致以最高的敬礼，中间一段在哪里能找到啊
----------
如果我有咁的小姨仔,我都可以近水樓枱先得月
----------
太棒了！可是我没有看过第一部   楼主不上个地址就好了~
----------
呵呵  很好看  支持  希望楼主再写出更好看的文章
----------
好好哦。这样的文章太好啦，感谢楼主啊 !
----------
很好的文章，喜欢这一类型的文章，分享是件快乐的事。
----------
这是我第一次非常认真看完的好文章，写得真实细腻，不是那种只想刺激人眼球的那种垃圾文字，应该是有真实经历才能写出来的
----------
想看中间的。 .最后结局的时候有点不懂了
 希望你能全部写出来
----------
好啊  真是惊天地泣鬼神 难得的好文章 留个名 明天继续看
----------
文筆細膩，可惜關鍵時刻描寫得不夠深入，期待續集。
----------
真实、纪实、心理描写细腻、情愫表达恰如其份，如有其事！
----------
可以看到的啊，很好的一篇文章啊，满足淫民们的口味，楼主，再来一个
----------
很好的文章，，情节身临其境，喜欢小姨。。只是看不到后续，，遗憾。。
----------
很好的文章，选题很精彩，我非常喜欢看这样类型的小说。
----------
很喜欢这种类型，喜欢少妇和稍微熟妇类型的，笔法也不错
----------
非常不错的小说，很久没见到这样的作品了，感谢楼主啊
----------
LZ的口味好重啊  偶尔看看还可以  常看会犯罪的
----------
看了1个多小时终于看完了，第一次看这种类型的乱文太刺激了，尤其是拔掉火腿肠从背后插入的描写，太让人受不了了
----------
极品文章，我看的都冲动了，老大希望你继续努力。真的是好文章啊
----------
多謝 寫的不錯 值得鼓勵 很好的文章 亂文好文章阿
----------
这应该是网上很少见的 三部都有的全集 lz为什么说是一、二部呢？
辛苦lz 觉得很难得的淡情色口味的好小说
----------
很喜欢这种关系和类型的，并且很长，看着很过瘾，感谢一下
----------
看来是出自名手的文章啊,确实极品,要情节有情节,要细节有细节,要情结有情结的,狠赞一个
----------
看标题也吓了一跳，十三年好离谱啊，夫妻八成都要离婚了
----------
太长了,看着好累,把帖子顶上去,明天继续看.
----------
深夜至此，本来只想搜索旧文的，没想到却发现了一个宝藏，就是这篇声情并茂的不伦之恋小说.
----------
好文章好久没看到了，感觉写的很细腻啊，那么多少妇，楼主真是有福气啊
----------
感动，写得很真实，难得一见情文并茂的好文
----------
文章是精品，不过中间好像少了一大段啊，上了高中之后就没了，然后就大学毕业了。
----------
小姨子就是半个老婆，嘿嘿，写的不错，期待下一回文章
----------
急切等待后续部分，小说很真实，难道一见的好小说
----------
这种内心戏很多文章非常好。值得推荐。。往继续
----------
这篇文章以“情”见长，作者把"我"和”小姨“的感情写得如此的缠绵，让人深深的感动。这里也为作者的文学才华感到钦佩。
----------
长篇， 牛B ， 新年看过 最好看的了， 重要的是我没看过
----------
强! 只能用这1个字来形容 这是我今年看过最好的文章了 很细心的看完每个字,我要有这样的小姨得多幸福啊.哎.
----------
上次没看完 这次一口气把它看完了 真的太好看了  好文章啊
----------
又是一篇好文章，不知道下一部什么时候更新，期待中。
----------
很充实，剧情丰富，个中描写自然更是不用说了，难得一见的好文章，支持！
----------
好文章啊，剧情安排合理。情节发展有序，不可多得的经典！尽快更新后续啊
----------
很经典的文章啊。比我经历要好的多，可惜精彩的部分还没有完全展示啊
----------
大哥你的保密工作作的真好,看来国家安全部没聘用你真是可惜
----------
非常好的文章，我一口气看完了，只到夜里2点，可惜在网上没能找到中间部分
----------
精品中的精品，看了后真的是久久不能忘还呀。
----------
非常好的一篇文章，写得很自然，看了很真实，不错。
----------
这篇文章我从头到尾很认真的看完，里面没有太多夸张的描写，但可以看出人与人之间的感情，尤其看到最后小姨因为觉得害了“我”而拒绝的时候，我觉得是个悲剧，很希望作者能把他们的最终结果写出来，不要太伤感就好了，我都伤心了好几天了，或者有人说我傻，但我真的觉得太感人了！
----------
看过最好的文章了太棒了，不管是编排还是剧情都很到位
----------
文章写的不错，但是感觉有些冗余，可以修正某些情节，继续加油
----------
谢谢楼主分享哈，好长啊看的真是过瘾极了！
----------
这部小说写得很是不错，值得收藏，期待后续篇章
----------
整部作品情节跌宕、高潮不断，比较耐读。个人印象比较深的还有两处：一
是小峰暑假回家，与小姨在屋顶上的几番鏖战特别是小姨要回镇上临走前的一场
雨夜激情，很有味道（但是小读者千万不要模仿，如有模仿，请在父母监督指导
下进行。）二是最后结局部分。这时估计“我”已经２９、３０岁的样子了，因
为过去曾经的誓言和很可能是小姨的忍痛牺牲，仍未结婚。小姨已年过半百，与
“我”已经两年多时间没尝到“肉味”了。这次来城里是看病的，却让小姨和
“我”最终冰释前嫌，操到一处，完成了不算那么令人遗憾的乱伦的长征。

　　小说许多地方让人浮想联翩，比如我考上高中报到的第一天，看到的是小王
老师……再比如和我一起考上同一所高中的美女同学小丽、还有一个小燕同学好
象也有故事……，那大学四年你有什么期待呢？听一下作者怎么说：“请兄弟们
放心，决不会让这个经历成为太监，也不会让兄弟们真的去等１２年。”还是盼
望夜鸟兄多辛苦辛苦吧！

　　其实，在下觉得小说还暗藏着一个阅读的兴奋点。那就是师生乱伦。

　　小姨是老师，小王是老师，这种暗藏的线索让在下联想到了前年媒体上报道
的西南某省一个４０多岁的女老师让两个男生引发命案的消息。觉得现实和想象
有的时候互相印证、互为因果，真的难以区分，生活总会在不经意间给我们带来
惊喜。

　　小姨、小王老师等现实与文学作品中的老师，无疑是可爱的、可敬的、可操
的。她们用实际行动践行着“师者，所以传道、授/ 受液、解惑者也”的千古训
条。而且，在下认为韩愈应该是师生乱伦理念的倡导者。——什么？古代没有女
性老师？拜托，请你有一点娱乐精神好不好？“惑”是什么意思？惑，古人对衣
服的统称嘛，这也不知道，我们的教育确实问题不少啊……
----------
终于看完了，很好的文章 但遗憾也不少啊，最期待大学生活部分，还是盼作者快出啊
----------
期待搂住加快更新  等了好多天了 楼主加油
----------
最喜欢这种含蓄的 爱，总觉醒性也是分等级，淫荡的只是初级，内敛的才是高级。
----------
好文章啊～坐等更新，这文章的原创是出自哪里的啊，哪个论坛的有大大知道不？
----------
太精彩了， 描写相当详细。， 强烈支持！！！
----------
小丽这货果然不是好东西，估计最后又和大鹏搞在一起了，好想看看其他的几部啊
----------
真是好书啊，就是少了中间一段超级不爽。什么时候能都发上去啊
----------
现实生活中估计真没有，是真没有，如果有，那也太没人性了
----------
从评论区来的，看了有人推荐，特地跟踪过来，看了一个开头，觉得很不错，看来又是一篇值得期待的好文章
----------
太精彩了，色文中的精品，楼主有这样的阿姨真幸福。
----------
经典很真实，期待第二部，加油啊，没看到过这么好的片子呢
----------
非常经典的小说,情写的好,色也写的好,难得的好文啊
----------
写得非常好，尤其细节描写很到位，第二部为什么看不了呢，太诱惑人了
----------
 太好了，这不错，很有情节，比一上来就啊 嗯 额的好多了。
----------
写得非常棒，心理和情节描写的都很好，不过里面对小丽和小王老师老师的描写不如和小姨的好
----------
写得真不错，看起来是那样真实，娓娓道来像流水账但又很吸引力！
----------
我就喜欢这样的外甥干小姨，熟女有经验就是干的爽，
----------
支持下楼主，文章写的不错,真是经典好文,楼主辛苦了..谢谢
----------
有细腻的心理活动描写,初中的作文一定写的不错!
----------
很长的文章啊，构思也蛮不错的值得欣赏下的。
----------
不错 粗略的看完了全文的 谢谢lz的文章的 呵呵
----------
花了几个小时看完了文章
很久没有看过这样的好文章了
看此文最后的时候心里涌起一股莫名的辛酸
岁月不饶人啊。
----------
不错的作品，作者有相当的写作水平，支持你！
----------
太晚了，下到手机上，在公车上看完了。非常生动的描写，人物的性格很突出。很生活。
----------
我不能理解的是，怎么突然就冒出来个十二年之后呢？中间的部分哪去了？我好期待的~
----------
恩，这个段子很不错，是我喜欢的类型。加油楼主~
----------
看到了好文章啊，情节内容都描写的很到位，让人百看不厌。
----------
可惜了。这么好的文章。看完第一部后有点遗憾的感觉。总感觉应该再讲点什么。就这么草率的结局太浪费这篇文章的构思了。
----------
作者的文笔真是高妙、简约而又曲致委婉，情真意切！感人至深，实在是不可多得的好文！
----------
不回复对不起这篇文章，这篇文章写的好啊，堪称经典，应该是以现实为基础的吧，特别是心理层面的描写，太真实了
----------
这部小说真的是描写的很好，将主人公的情感细腻的刻画了出来，特别是小姨的嫉妒心理让小姨这个角色有血有肉丰满了很多，赞一个！
----------
尽管很YY，但就是喜欢这样的YY，支持一下！
----------
很真实的情感描述，如果这不是作者大大自己亲身经历的而是自己编出来的话。我对你的想象力五体投地。对你的文采表示喝彩。期待第3-4部。
----------
这是我最近一段难得看到的好作品，希望作者早点把中间的补上，使整个剧情更加完整。
----------
感谢楼主的分享！这么好的文章.记继续努力！
----------
文笔细腻，内心的挣扎和彷徨以及放纵都很真实。不愧是经典。
----------
文章写得不错。很细腻。人物的感情发展交代的很清楚。是篇不错的文章。
----------
能看到呀，文章不错，看来楼主累的老眼昏花了！
----------
写的真是太好了，很真实，可惜的是不全，剩下的去哪找啊
----------
写得这么长啊，看的我都累了，希望楼主精炼主题！
----------
好长的文章啊，很经典的文章，全是作者的心血啊。
----------
有意思 继续加油啊 希望能多些这样的好篇
----------
很好的文章，看了又看还是觉得很好看，谢谢楼主，希望你能发多一点！！！
----------
跪地拜謝！找這個小說好久了！終於給找到了！
----------
不错的好文章，看题目就让我有点兴趣了，内容果然没让我失望。谢谢楼主发帖。
----------
楼主写的很好，很真实，细腻，尤其是刚开始的部分。生活中的许多细节和心理描写把握的很好，功力不浅，继续努力
----------
非常短小的色文,浓缩的就是精华这句话说的一点也不错.
----------
如此经典细腻的小说我以前没看过，楼主支持你啊。再有的话要快贴出来啊！
----------
很好的文章 喜欢乱伦的感觉 很想体验一下
----------
话说楼主快处理一下吧，好象没有看到什么重要的东西。
----------
文章篇幅满长的！但是感觉没有什么黄段子，多少有点看了后也不上不下的。但是还是佩服楼主的想象力，这样文章我自问写不出来
----------
很长时间看不到这些了，现在看看还是蛮爽的
----------
主题标记为小姨妈差不多，还以为是老婆的妹妹，不过写的确实不错，支持
----------
作者写的太好了。希望尽快把后文写出来，加油。
----------
这个前文的铺垫很专业呀,楼主叙事文笔很到位啊,很不错
----------
看到别人的推荐这篇文章，觉得挺好看的，现在在这里找到了，这么点击都不能进入，看不到正文，只能进入后面的跟贴，真郁闷！请教楼主，怎样才能看到正文？还有没有其他的连接可以看到？谢谢！
----------
一篇叫人无法形容的优秀乱伦史  况且年纪轻轻就有如此之魄力 真是精品啊  想想如果事实间真的有这样的美事  那么我也愿意好好的去学习  人生就是在痛苦中挣扎  在挣扎中成长  而成长也就为了更好的享受乱伦似 的人生
----------
写得真细腻，铺垫也很成功，是一篇不错的文章。有机会转下帖。
----------
仔细看了两遍,写的很不错，我很喜欢,只是不明白,主人公才读初3,也就是13岁左右,而你的小姨应该比你的妈妈还要小,为什么她会有39岁,不太懂,哪这么大列
----------
话说楼主快处理一下吧，好象没有看到什么重要的东西。
----------
中间没有么～我想看中间 那个几个  高中 大学 毕业后什么的 怎么没有啊
----------
现实中的人与事，在现实中往往无法能够得到这种真诚的理解
----------
乱伦 我的最爱 情节不错 文笔也不错 呵呵 谢谢LZ了
----------
很经典的文章啊,情节很细腻,逐渐让人感觉到心潮澎湃
----------
写的很精彩啊 很有想象空间 比一般的只有做爱的文章更有吸引力
情节也很完整 不像那种拼凑起来的文章 
希望楼主快点更新啊 期待后续
----------
称得上是一篇经典的色文小说，情节生动感人，文笔细腻，值得收藏。
----------
好长啊，我看了好久才看完。文笔非常细腻，而且符合实际！
----------
小姨，乃母亲之妹，上小姨，就是上自己妈妈的姐妹！
----------
这个是全部的文章吗.回复后再看看怎么样吧
----------
嗯,很不错.就是到最后很多情节没写出来.比喻和小丽.单位刘大姐的那些,希望能快些看到,
----------
好长啊，一次看不完，不过写的蛮好的，收藏了
----------
LZ这文章就像正统小说里,写俩人睡觉生娃了,但是怎么睡的,怎么生的,都给略掉了啊
----------
看过几次咯~！ 不过这文章感觉还行~！！
----------
文章太好了，情节很吸引，没有一味嗯嗯啊啊的，看多少次还是很激动啊
----------
文章很细腻 从最初慢慢接触 到最后的性交 过程很让人期待
----------
好长的文章啊，写的确实不错！本文是我看到的比较有特色的文章，就好像做A一样，前面的前戏写的很足，在经过很长铺垫后才和小姨进入主题（很多文章往往都是写一点就开始干上了，没新意）。男孩还很很强的，最喜欢69，在高潮后通过69再次激活，细节把握也很不错，LZ支持了，红心送上！
----------
哇。这个不错。值得期待。楼主多去找找新料
----------
乱伦的很经典，以后多发一些，支持楼主发帖
----------
写的很好啊，也很动人心弦，看的我心里头都痒痒的。
----------
感谢，感谢 ，感谢 ！
 曾几何时，看着各种网站上的垃圾小说，让我对LL小说失去了信心。
每次从期望到失望，这简直是对心灵以及肉体的摧残。可是今天终于让我看到了这么好的文章
也许 文笔不够华丽，细节不够精彩，故事不够连贯，但是，这不是诺贝尔文学奖的参赛作品。
它至少能让我从肉体到心灵都彻彻底底的接受了一次洗礼，甚至看到动情处也不禁让七尺男儿泪洒衣襟。
   上边说到三个感谢，感谢作者创作出这么好的文章，感谢楼主 ，感谢SIS。
----------
确实不错的乱文，还是长篇的，情节描写的很不错，期待作者的新作
----------
我要是有这么一个小姨该有多好啊，绝对能考上重点大学了！
----------
呵呵，小姨一般都是姐夫和外甥的半边屁股，想摸就摸！
----------
还是没有插到，光是69，不过看起来还是满刺激的~~
----------
昨晚上去东莞桑拿回来写的体验报告，大家顶顶：
http://www.sangnale.com/ons?17185-1.html
----------
这书写的还真是不错,得支持一下,感谢大大分享
----------
很不错的文章啊。就喜欢这种题材的，感谢分享.
----------
写的真的很不错  已经很少有这么经典细腻的文章了  谢谢楼主的分享
----------
非常不错的文章，不过最后好像有点不全！希望能有完整版本！
----------
果然是好贴，有剧情，细节描写也不错，红心献上
----------
非常真实 好看的作品 比一下子就入肉的戏份 这个更来的舒服 坚决顶个
----------
故事太长了看到精彩的地方太少 但是还是要支持你楼主
----------
太犀利的文章啊 这怎么写出来的 支持楼主
----------
很经典，真的很经典，文章写的很精彩，谢谢哥们了，希望能看到更好的
----------
感谢楼主啊 !身临其境!心理描写细腻!x喜欢细腻的心理描写方面的文章！只是看不到后续，期待！
----------
真是很精彩很有意思
實在是非常的不可多得佳作
----------
楼主你写的太好了，把我的处女贴都献给你啦
----------
好漫长的时间13年，谢谢楼主的辛勤分享，希望以后继续分享乱文
----------
真实性有了，不过好像没有什么激情的过程啊，楼主还请多查阅
----------
难得的好文章，很多年都不湿了，今天一手好湿啊
----------
作者，怎么中间差那么多章节啊。好多没写怎么就一下子过去12年了
----------
精彩！我看的热血沸腾，只是这些文字就能有这样的效果。厉害！
----------
精彩！我看的热血沸腾，只是这些文字就能有这样的效果。厉害！
----------
有没有全本啊，看楼主给那么多篇章的，但是实际内容不多啊
----------
非常的细腻,写的非常好,一步一步的发展进程,谢谢楼主
----------
“她等我射完，松开我，低着头用她睡衣的下摆给我擦拭干净下身”

这句话描写得很细致，很贴切，把小姨那种母性的关怀与体贴刻画得淋漓尽致。
好一个‘睡衣的下摆’，这个不经意的举动，其中又夹杂着小姨对你怀有多少的柔情蜜意和体贴关怀?这便是一个成熟女人有别于年轻女孩的最大特点。成熟女人懂得如何去体贴人，懂得该如何去体贴自己心爱的男人。

小姨低头举起睡衣的下摆为你擦拭下身，这动作又散发出如此耀眼的母爱光辉，让你顿时觉得浑身上下有一股暖流在肆意穿行，这动作是否曾让你心醉？

13年啊，从一个懵懂少年到了青壮年，跟你的小姨就这样一步步走了过来，你可爱可亲的小姨默默地照顾着你的生活起居，同时也把自己的青春无私地奉献于你。她是你的性导师，也是你的第一个女人，你该好好珍惜，千万不要辜负了她的一腔深情厚谊。
----------
写的不错，很有真实感，可惜少了中间2部，有谁有吗
----------
有这样的小姨，确实够爽的啊，好文章啊。。
----------
幸福的童年生活啊，写的比较真实，羡慕啊，非常喜欢这样的文章
----------
写的不错笔法很熟练，故事有点强，这种伦理的文章看着很过瘾，谢谢楼主分享
----------
楼主你太厉害了，写得太逼真了，你简直就是我的偶像啊，此故事真正的从农村的角度阐述了作者当时的心境，十分的逼真十分的恰到好处，支持楼主以后多发这样的文章。还有就是楼主的另外几篇什么时候发表啊，我们急切等待着呢。。。。。。
----------
楼主太幸福了，竟然可以霸占着小姨13年，人家都成了你的“老婆”了
----------
文章真实细腻 感情处理的很到位 心理变化处理的恰倒好处
----------
看来开始和结尾 中间的没有了 真是遗憾呀 好文 第一次看这么长的小说
----------
支持楼主，感谢楼主的辛勤工作，希望能继续看见楼主的大作
----------
dddddddddddddddddddddddddddd
----------
不错的乱伦小说，我就比较喜欢和阿姨类的熟女做
----------
这部真的很经典，楼主继续发下面的3.4部吧，支持楼主
----------
不错啊，我喜欢，楼主加油，继续发佳作啊！
----------
文章被删除了？怎么什么都看不到。看来只能去下载 了
----------
文章有点乱.像流水账一样.细节描写的不够.乱伦的题材还不错.支持了
----------
这是我看到的有很多心理描写的乱文，虽然不全，但也是很震撼的，谢谢分享！
----------
很长很精彩，细节描写很到位，有很真实的感觉
----------
性福的女主啊 幸亏不是自己的老婆 不然惨了
----------
很长啊，看下来还是很好的，前奏比较多，比较吸引人
----------
我很喜欢这样的小说，太真实了。希望楼主再发这样的文章
----------
虽然中间少了一段，但这篇文章给我带来的是震撼，不夸张的说！可以算的上是乱文中的四大名著！太真实，太细腻了！
----------
写得很棒。就是略显拖拉了些，不知道下面并没有更吸引人、刺激的情节，需要加入新人物了吧
----------
我看到了，很好的文笔。可惜太多了。我没时间细看。加油
----------
确实精彩的很，期待楼主发表续集，速度啊！
----------
如此细腻动人的刻画 使我这入定老僧也不免射了一裤子啊 呵呵 多谢楼主
----------
文章中的小姨也是个寂寞的少妇。多次对男主人公进行调戏。同时又促进了文章的进行。也引出后面的故事。
----------
不会吧。这么好的文章，期待很久了。为什么看不到
----------
支持楼主，很不错的文章。描写细腻用词妥当，很好！
----------
是一篇经典的乱文 作者文笔很好 把小姨写的很生动
----------
我喜欢这样的乱伦，我们喊小姨为老姨，我梦想一天快实现了
----------
真是经典的乱文啊,虽然说看过了,看的时候还是那么的有感觉,
----------
真是好文章啊，好像故事不全啊，感谢作者分享啊！细节细腻，内容真实，感情丰富，很感人哦！
----------
还没下集吗？都在等待着出下集呢 如果有还没发到这里嘛？会的话我就存起来
----------
很经典的乱伦，以后多发一些，支持楼主发帖
----------
怎么没有看见文章里面有什么实质性的东西啊？
----------
先收藏了  下次再看  我比较喜欢看小姨乱伦的
----------
谢谢楼主啦· 写的真不错· 很喜欢看哦以后多发一些
----------
这个文章写得好，能够循序渐进的发展，不像多数文章女的只要一挑逗就变成荡妇一个。
男的只有看到女的身体就受不了，在这个文章里边写的还是比较近现实的
----------
不错，写的比较真实。我比较喜欢看。作者的文笔也不错。
----------
这个太精彩了，一定要顶。
遗憾的是后面的没看完
----------
话说楼主快处理一下吧，好象没有看到什么重要的东西。
----------
太经典了，让人回味无穷啊，太谢谢楼主分享了，这样的小姨实在是太让人羡慕了！
----------
又是小姨又是小丽
作者真的是艳福无边快意人生哦
----------
哎！ 这类的事情都是可遇而不可求。楼主好好珍惜哦！
----------
期待很久了。为什么看不到.楼主赶快补吧.
----------
很喜欢这种长篇的文章，特别是是以记述的方式来写的。
----------
楼主，这文章太棒了，读了又一种悲凉 唉，跨越了年龄 血缘的爱情  还是 依恋？
----------
想不到还有后续的，顶了，LZ辛苦了！！！
----------
看了整整一下午，终于看完了。一般看到好东西不看完心里总是惦记着。不错。不过中间的高中和大学的部分怎么看不到了？
----------
这篇确实经典，我都来回看了3遍了，难得得好文章，推荐大家看下
----------
真是幸福啊，学习和激情两不误哦，呵呵，上哪找这么好的事情啊
----------
很喜欢这种文章，呵呵，很刺激很刺激。。。。
----------
厉害，不过问题是怎么中间一大段没有了，小丽，小燕都没有的，期待啊！
----------
文章写的太好了，有没有第三部，真实太期待了!
----------
2个都很不错！长短也很合适，很经典，描写也很细致！红心送上！
----------
非常喜欢的一本巨作，只是续集的时间太长了，不过已经做好长征的准备。
----------
乱伦的很经典，以后多发一些，支持楼主发帖
----------
写的实在太好拉,我就喜欢这种长篇的,感谢楼主.再接再励!
----------
这一部太经典了，看到了一半，决定先顶下楼主
----------
很经典的小说~情节描述的很详细~虽然只是粗略的看了一遍~~很是期待LZ 的继续更新
----------
很经典的文章,描述的很详细.感谢楼主分享~
----------
终于找到后续了。一直在关注这个。挺喜欢的类型 
支持楼主多发这种帖子
----------
乱伦的很经典，以后多发一些，支持楼主发帖
----------
乱伦的很经典，以后多发一些，支持楼主发帖
----------
很细腻也很有生活的一个长篇，可能从农村出来的孩子，更能够体味到其中浓浓的乡土气息。另外，小姨其实听起来就是一个会让人产生暧昧的对象，又像妈，又像姐，并且不容易产生心理上的负担，乱得自然，乱得心安。
----------
相当经典,多谢分享,很真实! 楼主多发帖!
----------
很经典，叙写得非常的细腻，是不是后面还有``````
----------
不会吧。这么好的文章，期待很久了。为什么看不到
----------
楼主，后面几篇赶紧发啊，太经典了，快点啊！
----------
写的啊 

看的我都受不了了 
好文章 又够详细 多谢楼主 我太爱了
----------
写得真好，很有感情色彩，老少配，就是感觉没看完是的，意犹未尽啊。
----------
听说这布很经典，风格有些象皮皮 特来一看不过好象是篇旧文了
----------
这篇文章写的很好，很经典，对人物的心里和一些事情描写的都很真实，也很详细，值得回味，不过就是可惜只看到初中部分，后面帖出来的貌似是最终篇吧，两者之间应该还有很多事没有写出来啊，高中，大学那几部分有了就更好了
----------
写的不错，有点太长了，时间跨度夜大，谢谢
----------
前面写的很好 从自己胆小到最后主动 我幻想作者吻小姨的时候 女人那淫荡的样子 不过这种和长辈干的文章 通常都能唤醒很大性欲
----------
真好看，写得很细腻，发展循序渐进，引人入胜。谢谢这么好的文。
----------
本来以为只是写得比较长的一般的乱文而已，没有想到一投入看进去便犹如鸦片上瘾一般无法自拔。花了一下午的时间全部读完，然后又花了一个来小时在网上到处搜后续的那两篇，可惜一无所获，令人遗憾。好久没有看到这么有质量的近亲乱文了，虽然文区里有很多关于小姨的文章，但是我敢说绝对没有一篇可以赶得上此篇。虽然没有什么华丽的词藻和欢爱时疯狂的语言，但就是这样淡淡的感觉完全凸显了那小姨和外甥之间浓浓的感情。这里面虽然有很多性爱场面的描写，但是却不让人感到淫秽，只有一种淡淡的温情在里面，让人感到很温馨很温暖很舒服，这也应该是乱文所追求的最高境界了吧!感谢作者写出了如此精彩的一篇大作，也感谢楼主及2楼兄弟的转贴，让我们能欣赏到如此一篇佳作。也期待后续的更精彩的内容。
----------
虽然文章写的非常精彩，但我还是有点疑问17岁的男孩看到40岁的女人还会有感觉么？小姨四十岁了应该有孩子吧
----------
姨娘亲 姨娘亲 果然是很亲啊 老祖宗传下来的话的确很对哦
----------
找了好9的帖子，乱伦的很经典，支持楼主发帖
----------
楼主你多描述下关键地方的情节哈，老是掉胃口。
----------
在小姨的关爱下
楼主性福成长
我们也享受了这个过程
----------
看这么多人回复就知道是是好作品了 欣赏下
----------
小姨在我们这个年代几乎可以算同龄但又乱伦，比起姐弟或者兄妹更是令人激动
----------
很感谢楼主  是我喜欢的那样口味哦   喜欢仔细一点的 希望楼主再发新作 辛苦咯
----------
文章很精彩，文理清晰，题材很不错．看的我都想搞他小姨了！
----------
堪称上佳之作，这是我有史以来读过的最经典文章。。不过貌似缺了两部，不免有些遗憾！
----------
感谢楼主大大的无私分享，我找这篇文章好久了
----------
感谢楼主分享，不过好像没写完呢是吧，郁闷啊
----------
我看了2天终于看完了，这样让我如此深入仔细的看完问已经很少了！兄弟谢谢你了啊！
----------
很好的乱伦文章，人物描绘的相当好，循序渐进，感觉不错
----------
哇 这篇很不错啊 ,难得的一篇美文啊.真的很难得
----------
如此精彩的长篇故事，很喜欢这种题材啊，很爽
----------
经典~真的经典，看的人都入戏了，哈哈~~这类的文章好
----------
写的不错！支持一下楼主！希望下次写出更好的文章
----------
写的非常细腻，真实而不乏令人激动的情节。期待作者的高中篇和大学篇。
----------
玩了十三年，你身体怎么样，没怎么跨下来吧。
----------
这篇文章的功底很强 如果是楼主自己的作品的话 建议出书
----------
文章写得很好，很细腻，
怎么没看到文章短点的啊。
----------
开始只是被标题吸引来的  但是看了之后感觉十分经典   

希望能够看完整的
----------
乱伦的很经典，以后多发一些，支持楼主发帖
----------
真经典，没想到乱伦小说也能写得这么有声有色！
----------
十三年好长的时间啊，真不敢想象你们是怎么不被别人发现的
----------
很经典，以后多发一些，写的比较真实，支持楼主发帖!
----------
太长了，没耐心看完，但感觉楼主跟小姨关系应该超越了亲情。
----------
这好像还是不全吧，不过细节描写相当到位，感谢楼主发帖
----------
看了一下，感觉很真实，不像好多人写的一看就有点假。哈哈，虽然不知道到底是不是真的，但的确很吸引人，感谢楼主
----------
很经典~感谢楼主分享~继续努力~
----------
写的很生活化啊，看起来比较刺激，收藏了漫漫欣赏
----------
很长很好，看得很过隐，希望能看到续文
----------
简直是经典的好文章啊 比较少有的 人物感情刻画的横深入啊
----------
乱文我近日看了不少，上乘之作也不少，楼主的这个我和小姨应该算上一部，这是确定无疑的。作品描写之细腻程度、包含的真情实感、符合生活逻辑程度，等等，都是作品的很好看点。我觉得虽然作品中的肉戏不是很精彩，但是这部作品作为色文、乱文，靠得不是肉戏，而是肉戏发生发展过程中那种深深的亲情和姨甥之间的那种互相爱恋，这恰恰是许多乱文所不具备的。
另外，作品很注重细节的描写，比如那个之后，小姨为男主角擦拭、后来的手淫等情节，都显得很细微，但是对于升华主题作用是显而易见不可或缺的。
衷心祝贺楼主取得的成功！
热烈祝贺小姨找到了久违了的性福！
深为男主角的幸福的乱伦之旅而感怀！
----------
真是乱伦小说中的经典之作啊 写的太好了 感觉很真实 描写的很细腻 期待下面的
----------
这个才是乱伦中的经典之作啊，情节完整，细节描写入微
----------
追着楼主的文章看了好几遍，感觉到了 感情 丰富 多彩的人生。知道还有下文 只是期待楼主能继续发上来。等待是一种煎熬
----------
很少回复。这个故事写得真是很精彩很有真实感。
----------
一年了，也没有看到楼主的更新，不说说了不会太监吗
----------
下一部啥时候出来啊？这是一篇好文章，怎么不给加精呢？
----------
找了很久都没找着高中篇和大学篇，这篇写的真的很好，让人欲罢不能啊，哪位同好可以补全啊。
----------
真的是一篇好的文章，色文部分写的含而不漏，心里描写也到位，期待楼主的新作
----------
正是因为有了小姨，才让主角的感情发生的变化，毕竟很少有象小姨那样甘愿奉献的女性
----------
写得非常有真实感，也许就是真的也说不定。小姨从开始的时候就已经把自己交到他手里了，也许只需要耍个小小的花招或者再坚持一下小姨肯定会答应的，但也正是不用强的慢功夫征服了小姨的心！
----------
很不错的文章，如果没有什么省略就更完美了，另外希望作者能尽快补发其它部分，不要搞成太监文
----------
楼主辛苦  写的真不错 期待后续
----------
很好看的一部小说，让我想起了小时候。只是我没有那好的命，只是暗恋小姨。
----------
細腻流暢,引人入勝....,為文辛苦,多謝分享！
----------
一般来说，小姨这种叫法是对一个比自己母亲小很多而和自己年龄差不多的母亲的妹妹的称呼。在农村来说，像“小姨”这样的女人结婚也都应该比较早，39岁的年龄儿子却很小，外甥才16，貌似有点不合理。所以我觉得作者应该把小姨的年龄改为29更合理一些，哪怕再小一点也没关系。这样的话，那和小姨就可以保持很长时间的关系了，甚至是几十年都可以，而且小姨的吸引力也会更强。当然了，这只是本人的一个小小的想法，不影响作品的高品质。尤其是和小姨在屋顶雨中做爱的场景，实在是让人血脉喷张，非常的刺激

[ 本帖最后由 泛舟mzq 于 2011-1-17 14:08 编辑 ]
----------
好书，描写得比较细致，谢谢楼主的整理。期待作者的更新。
----------
遇到了才是最幸运的 竟很少有象小姨那样甘愿奉献的女性
----------
还是两部！真的要谢谢了！不错哪。下载来看看了！
----------
看文章是比较少回复的，看了楼主的文章是一定要回的，支持支持！感觉看这文章是挺温馨的，也不知道为什么！
----------
不错的文章，希望可以尽快跟新，让我们一饱眼福。
----------
很少看这么长的小说，不过这篇小说让我看第一眼就放不下，写得相当精彩，支持了
----------
后面那几部看来够呛了. 搜了下 网上都是求的人留下的邮箱, 这书是不是TJ了?  难得写得这么好. 折磨,绝对的折磨 
----------
老作品了了，刚来这里的时候，较早接触到的乱文。写得挺精彩，可惜不完整。
----------
写的很不错的文章，有故事情绪，人物也很丰满。
----------
写得很好的文章，尤其是侄子与小姨，剪不断理还乱的关系，读后非常有感觉，感谢楼主发的好文
----------
进来看文章了 主角与小姨子的题材 我喜欢
----------
很好的一篇长篇，让人忍不住期待后文。
----------
楼主：感谢您的劳作，红心送上请笑纳，也不知道什么时候作者会写另二部。