隐居士作品集
aili123
[attach]691076[/attach]

[attach]771861[/attach]

【合集目录】

欲望之岛第一部【小婷篇】（全）　　　　　　　2楼
欲望之岛第二部【小玲篇】（全）　　　　　　　3楼
欲望之岛第三部【阿娟篇】（全）　　　　　　　4楼
欲望之岛第四部【小香篇】（全）　　　　　　　5-7楼
淫荡美妻（１－２）　　　　　　　　　　　　　8楼
出墙的天使（全）　　　　　　　　　　　　　　9-20楼

未收入电子书：
神雕腥传（全）　　　　　　　　　　　　　　　21-28楼
爱妻的兼职ＡＶ演出（全）　　　　　　　　　　29楼
活体解剖室（全）　　　　　　　　　　　　　　30-31楼
降魔少女（全）　　　　　　　　　　　　　　　32楼
魅影淫奴（全）　　　　　　　　　　　　　　　33-34楼
生化危机ＩＶ——不为人知的故事（全）　　　　35楼


----------
　　　　　　　　　　　　　　　欲望之岛


作者：隐居士
2004/08/27发表于：风月大陆


　　　　　　　　　　　　　　第一部小婷篇

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　主角简介：小婷，女，２３岁，长相清纯甜美，留着一头长发，皮肤雪白柔
嫩；身高１﹒７米；三围：３９Ｅ，２３，３９，是一个典型的大美人。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在太平洋里有一个小岛，不属于任一个国家。有一个大财团出资把它建成了
一个供人发泄欲望的小岛。在上面有各种设施，还有各种活动，堪称世界最大的
性娱乐场所！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在一间宾馆里，一对新人刚举行完婚礼，正在设宴招待宾客。其中新娘子尤
其引人注目，一身雪白的婚纱衬托出她的美貌，凹凸有致、近乎完美的身材令在
场的男士几乎停止了呼吸，在场的女士也全失去了光芒。那新娘子雪白的肌肤几
乎跟婚纱同色。

　　这对新人，男的叫建民，女的叫小婷。

　　这对新人送完了最后一个客人后就到他们的新居去，这一切本没什么好奇怪
的，但他们却在客人离开后隔了一会儿就又悄悄的离开新居，他们离开新居后，
就坐上汽车直奔码头。

　　这到底是怎么回事呢？原来，他们此行是去参加一个由日本十家最大的Ａ片
公司联合举行的一项有史以来最大型，最淫贱的超级三级片拍摄活动！而活动的
主人公正是小婷！

　　小婷两人乘一架专用飞机没几个钟头就来到了欲望之岛——活动的拍摄地。

　　两人到了一间宏伟的大建筑，那里四周有看台，而且早已坐满了观众。这时
他们都看着一个地方，小婷穿着婚纱出场了。尽管有先介绍，但观众还是惊叹于
小婷的美貌与身材。

　　这时主持人开始大声解说：「观众们，这是这次活动的主角，小婷小姐，她
是一个货真价实的新娘。今晚她将在这里渡过一个史上最淫乱的新婚之夜！」

　　观众中爆发出一阵吹哨声，可小婷一点不害羞，大大方方的说：「大家好，
我是小婷。我可是很耐干的哦，我喜欢别人粗暴的对待我，所以请大家千万不要
怜香惜玉哦！」小婷一边说，一边挤了挤她那高高耸起的胸部。

　　主持人大笑地说：「放心吧，你会被狠狠地干成世界上最下贱，最肮脏的新
娘的！」

　　活动正式开始，小婷坐在场中间。从舞台的一侧上来五十多个男人，他们都
是经过训练的男优，性能力一流。先是上来三个，开始揉摸小婷的阴户，乳房。

　　那些男优的专业手法，不一会儿就把身体敏感的小婷弄得淫叫不断。而且这
个过程中小婷的新娘服始终没有脱下，只是掀开露出阴户和乳房！

　　看看时机成熟，那些男优开始脱去衣服，几个人先把小婷放在地上，特殊结
构的新娘服没有脱去，只是掀开露出胸部和下身。小婷看着几十条勃起的阴茎竖
在她面前，兴奋地揉起自己的大乳房。

　　为首的一个男优抓住小婷的大腿，一下就把粗大的阴茎插进小婷的小穴。小
婷虽然已不是处女，但小穴还是很紧的，这一下让她大声尖叫起来。可她还没叫
完，嘴里又塞了一根大肉棍；突然屁股一痛，又有一根插了进来。

　　三个男优同时插干小婷三个小穴，小婷完美的肉体开始反应出来，呼吸变得
急促，不断淫荡地哼哼，阴户开始大量冒出淫水。她全身都在被人玩弄，两颗豪
乳被几只手同时大力地揉捏，乳头充血变大，两手还抓着两根阴茎套弄，嘴里不
断哼哼的叫。

　　干她阴户的男人刚射出一大泡白浓浓的精液，马上又有一根大肉棒插进来，
小婷的阴户则不断地流出淫水，把新娘服都弄得湿漉漉的。

　　男优一个接一个地干，一个人射完马上又有一个人插入。小婷不断地高潮，
她的脸上、乳房、阴户、屁股等地方都积满了精液。看着一个新娘被几十个人轮
奸，观众的情绪也不断高涨，「干死她！」之类的呼声不断冒出。

　　玩她的方式也不停变化，不时还有人用她的大乳房来乳交，然后喷向她的胸
部。男优不是只干一次，每人起码两次。三个小时过去了，当最后一个男优射出
来后，小婷已被干得躺在地上，不断喘气，她的身上满是精液，连地上都积了一
滩，新娘服沾得黏呼呼的。

　　这时又上来了十几个身材火辣的女人，一上来就大力地挖小婷满是精液的阴
户，翻出小婷阴户的嫩肉。两个穿着长筒靴的女郎用脚踏揉小婷露出来的两颗大
乳房。几个女郎脱了衣服，把阴户对准小婷的嘴，竟流下白浓浓的精液，小婷没
办法，只好吃下别人阴户里含着的脏精液，想叫都叫不出。

　　还有几个女郎，用手指挖出小婷阴屁股里的精液，再把手指给小婷舔。小婷
也真是一个天生的骚货，吃了精液后还把那些女郎的阴户舔得干干凈凈，舔得女
郎不断淫叫，观众不断高叫，现场气氛十分高涨。

　　几个女郎把小婷押到观众席前，让观众去摸她肮脏的大乳房、挖她满是精液
的阴户，小婷一颗硕大的乳房被好几只手同时拉扯得变了形。还有人故意狠狠地
捏，痛得小婷不断尖叫，可同时她又叫人捏大力一点，因为对她那样的骚货不用
留情！

　　一会儿后，那些女郎脱了鞋子，赤脚踩了地上的精液后，让小婷替她们舔脏
脚，舔脚的同时还有人大力拉扯小婷的大乳房，挖着她的阴户。小婷十分愿意地
吃下这些脚汗、精液的混合物，俏美的脸上弄得白呼呼的。

　　小婷好不容易把所有女人的脚都舔干凈了，那些女郎又拿出一支大针筒，吸
满了地上的精液后，全都注进小婷的屁眼里。小婷难受得大叫，可那些女郎把她
抓紧，动弹不得，又被塞了屁眼，排不出精液。看到新娘子这副狼狈像，观众席
中暴发出一阵哄笑。

　　隔了一会儿后，那些女郎又把精液放了出来，不过已经不是原来的白色，而
是混了粪便的黄褐色。这一场面引起了现场观众更厉害的大笑。

　　这时，主持人上来说道：「观众们，今天晚上的表演告一段落，明天有更精
彩的表演。现在，我们来帮我们淫荡的新娘穿好衣服吧！」

　　刚说完，台上又来了十几个男人，他们用针筒把地上残留的精液吸起来，全
都注进小婷的阴道和屁股，再替小婷穿上内裤。替小婷穿上长筒靴和戴上了胸罩
后，十几个男人开始自慰或与小婷口交，在要射时把阴茎插进小婷的胸罩和长筒
靴，把里面注得满满的。

　　这时的小婷，看起来与刚来时没什么两样，但仔细一看，新娘服上黏满了精
液、脸上，头发都有精液，十足一个大荡妇。

　　这时主持人又吩咐人把小婷拉到外面捆在一个架子上供人参观，还坏笑着对
小婷说今天晚上的只不过是热身赛而已，对小婷这样的荡妇来说太小意思了。

　　小婷大声的对他说：「来啊，干烂我的小穴，捏坏我的大奶子，把我干臭，
让我一次爽个够！」

　　接下来，小婷只好这样子穿着满是精液的新娘服，两个大奶子和阴户还泡在
精液里，靴里也黏呼呼的，呈个大字形挂在架子上，来往的游客都好奇地看着这
个淫荡的新娘，有的还上前捏捏小婷那充满了精液而显得更饱满的胸部，有的女
人还往小婷脸上吐口水，用拳头捶打她的胸部。其中一个大汉还用皮鞭打了小婷
几十鞭，小婷也是够骚的，一边惨叫一边还催促别人打得用力一些。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　第二天，活动又开始了，这次是在户外进行。主持人一上来就让人扒开小婷
的胸部和下身，黏糊糊的新娘服一扒开，人们才发现，小婷原本白嫩丰满的双乳
上黏满了精液干，还有几块瘀伤，看起来十分淫荡，阴户上更是黏糊糊的满是精
液。

　　这时，上来一个男人，他自称叫做乔治，是岛上的工作人员。乔治一上来便
握着小婷的乳房问观众谁愿意来闻一下这颗奶子的味道？马上就有几个人上去闻
了一下，小婷的乳房泡了这么久的精液，再加上汗水，味道当然不好，所以闻的
人马上退了回来，连说好难闻。

　　乔治大笑着对观众说：「对，这正是世上所有新娘中最臭的乳房！」人群中
顿时爆发出一阵大笑。

　　接着，乔治脱下自己的裤子，只见一根硕大的巨物跳了出来，观看的都不禁
惊叫出来；小婷也被吓了一跳，显然这么巨型的阳具是很少见的。乔治握住小婷
的两条腿，啪的一下插进小婷的阴户，小婷立刻发出惨叫，这样的肉棒对于小婷
那小巧的阴户来说，显然太大了。

　　乔治努力了好一会儿才把整根肉棒插了进去，随即又像打桩机似的猛烈插了
起来。人们不断为乔治加油，小婷一会惨叫，一会又直呼好爽，阴户一会连阴唇
都被插进去，一会又连嫩肉都被带出来。

　　猛插了几百下后，乔治射了出来，小婷躺在地上直喘粗气，阴户还没合上，
成了一个小孔，还向外流着精液。

　　这时，乔治搬来一大箱自慰器，说是各种新型的自慰器，让小婷自己一一试
用。小婷这个荡妇当然没问题，马上拿了用起来，还大声淫叫，每件机器都是用
到高潮为止。观众看到这样一个美貌的新娘穿着新娘服在淫荡地自慰，都欲火难
忍。

　　好不容易，小婷试完了每件产品，乔治马上宣布说观众也可以奸淫小婷，但
不能扒下小婷全部的新娘服。观众听了一哄而上，马上小婷的三个洞都插满了肉
棒。

　　许多人从昨晚起就对小婷很感兴趣，现在听说可以亲自干这个淫荡的新娘，
一下子围了一百多人。小婷面对这么多人，更加兴奋，高潮不断，不断地叫人插
得更用力一点。乔治则在一旁大声叫人们不要让小婷的小孔合上，还说这次小婷
的阴户一定会松得连拳头都放得下。

　　轮奸的人不断地射出来，小婷起码已经吃了一升精液。小婷的表现也十足一
个荡妇，有人插她的屁股后拿肉棒给她舔，她也很乐意地舔干凈。人们还惊奇地
发现，狠狠地捏小婷的乳房或阴户，小婷会很大声的淫叫，淫水也会更多。

　　几个小时后，轮奸终于结束了，小婷看起来像洗了一个精液澡，无力地躺在
地上喘气。刚才轮奸她的人起码有两百多人，小婷的阴户和屁眼都被插得合不上
了，还不断向外流出精液。

　　休息了一会儿后，又上来一个女人，她看起来和小婷年龄差不多，身材也不
错，只脸孔比小婷差点。她一上来就喊出小婷的名字，小婷一看吓了一大跳，这
人是小婷大学的同学，爱上过同一个男生，小婷击败了她。可说，她与小婷是仇
人，平时是誓不两立的，没想到，她竟然成了岛上的工作人员。

　　仇人见面，分外眼红，那女人挥挥了手中的鞭子，突然一鞭狠狠地打在小婷
的双乳上，肥满的乳房被打得颤动不已，立刻添上了一条粗粗的鞭痕。小婷发出
一声惨叫，还没叫完，第二鞭又落在小婷以及红肿的阴唇上。

　　接下来，那女人打了十几鞭，一边打一边还大骂小婷，说小婷平时一副玉女
的模样，其实却是一个连鞭打都会高潮的大贱货，小婷白白的胸部上顿时布满了
鞭痕，阴户的淫水随鞭子的抽打四溅，嘴里却发出大声的淫叫。

　　然后又来了一个老女人，穿得十分妖艳，相貌普通。那女人介绍说那是如假
包换的妓女。她拿了两根自慰器，分别插进小婷和那妓女的阴户里，说是要比一
下小婷和妓女的性能力谁强。可怜小婷刚刚被那么多人轮奸过，阴道都没什么感
觉了，怎么比得过？

　　那妓女高潮了好几次小婷才稍微高潮了一下，也没什么淫水。那女人看了就
大声宣布小婷的阴户比老妓女的还烂，是个性无能的新娘。小婷被往日的仇家这
样羞辱，羞得不敢抬头。

　　接下来，那女人把小婷吊在架子上，拿出一大箱刑具，说是让观众惩罚这个
荡妇。

　　不用说，在接下来的几个小时里，小婷的淫叫和惨叫声是不断发出的。有人
拿带刺的夹子去夹小婷的乳头、阴蒂，再使劲地转，夹得小婷的乳头和阴蒂红肿
出血。

　　有几个女人用木板把小婷丰满的大乳房打得荡来荡去，发出很大的「啪啪」

　　的声音。有几个男人在小婷的阴唇上夹满了夹子，再用镊子捏小婷的大阴蒂。

　　一个中年妇女硬是把一个啤酒瓶塞进小婷的屁股，只塞一半瓶里就积满了小
婷屁股里的精液！

　　在快结束时，还有很多人在抽打小婷的乳房，两个少女在很用力地扒小婷的
阴户，说是要让小婷的阴户里可以塞得下一只脚，边扒着还有人在捏小婷阴户里
的嫩肉，那两个少女还往里面吐痰，大笑着对大家说这是人体痰壶。

　　到晚上，小婷又是像前一夜一样，乳房和阴户糊上很多精液，捆在架子上过
夜。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第三天，小婷又被弄到外面，不同的是，今天大概不会有人来干小婷了，她
的新娘服上结满了精液块，脸上、头发上也是。遭轮奸了两天却没洗澡，身上发
出一阵难闻的气味，更何况那套泡满了精液的新娘服。

　　几个工作人员上来扒开小婷的胸部和下身，观众中顿时暴笑起来。小婷的奶
子结满了精液块，还有好多块瘀青、鞭痕，阴户糊满了精液，看起来都很脏。

　　正当观众猜测今天有什么节目时，几个工作人员上来给小婷阴户和乳房、屁
眼上喷了一种液体。随即又开来几辆卡车，工作人员从上面赶下来许多条雄狗。

　　那些狗显然是经过训练的，一上来便使劲舔小婷的阴户等地方。

　　工作人员帮小婷摆了一个母狗般姿势，有三条狗马上就插了进来。观众看到
一个新娘子被三条狗插这样淫荡的一幕，不禁大声叫好。

　　小婷起初还有点怕，插了几下后她那淫荡的本质发挥了出来，开始主动仰合
那些狗，高潮一个接一个。有人骂她这么贱跟狗做爱，她还大声叫那些狗快插烂
她的小淫穴，还主动把乳房塞到那些狗的嘴里。

　　现场大概有五十多条狗，足足干了五个多钟头，当最后一只狗干完时，小婷
已经满身都是狗精液了。可接下来，又来了十几头猪，其中一只猪还踩了小婷的
乳房一脚，巨大的总量差点把小婷的乳房踩成肉饼。等猪都搞完后，又来了三只

　　　　　　　　　　　　　　　驴子……

　　等干完后，小婷已经连站起来的力气都没有了，身上满是各种各样的精液，
阴户成了一个大洞合不上。

　　脱衣服的时候到了，几个工作人员把小婷身上那几天没脱的衣服全都脱了下
来，然后把她捆在架子上，成大字形地张开，还用一个玻璃的扩阴器把小婷的阴
户张开，让观众看她干了几天、肮脏不堪，充满了精液的阴道和子宫颈。

　　小婷从头发到脚趾都糊满了精液，胸前两个硕大的乳房满是伤痕、瘀青。工
作人员还让观众继续抽打小婷白嫩的肉体，许多人围着小婷拍照，特别是小婷被
撑开的阴户和伤痕累累的乳房。

　　小婷一边被鞭打一边还叫人们打得用力些，因为她那样的骚货就是要这样才
舒服的。

　　小婷一直被挂到第二天早上才被放下来。至此，演出正式结束，小婷这三天
的表演都被录像了下来，这部世上最长的三级片终于拍摄完毕！

　　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-24 16:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二部　小玲篇

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在太平洋里有一个小岛，不属于任一个国家。有一个大财团出资把它建成了
一个供人发泄欲望的小岛。在上面有各种设施，还有各种活动，堪称世界最大的
性娱乐场所！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小玲是我老婆，今年２６岁，刚生过孩子。小玲生孩子前绝对是个大美人，
为此我没少受人嫉妒。

　　生孩子后，胖了一点，经过一年的休养及锻炼，她的身材竟奇迹般地恢复到
生孩子前的水平，而且胸部还因为怀孕的关系变成了Ｇ罩杯，阴户也差不多恢复
了；不过，她的性欲好像更强了，因此，我们决定利用假期的机会去那个号称发
泄性欲的天堂──欲望之岛，让小玲好好发泄一下。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第一天──

　　一上了岛，小玲就急着到处逛，还不许我跟她一起，只许在后面跟着。我们
先到了部份淫荡中心，这里面有许多个大箱子，女人进去后可以选择露出哪一部
份，而露出的这一部份就会受到大厅里游客的玩弄，但自己的身份却不会暴露。

　　小玲一进去就进了一个箱子，我走近一看，天哪！我那清纯的老婆竟选了露
乳，还挂了挤奶的符号。

　　孩子刚断奶，小玲的乳汁还很多，今天很久没挤了，小玲那硕大的白奶子充
满了奶水而显得更挺了。那样的大乳房一露出来，立刻引起很多人的注意。

　　一个大胡子男人走过去看，立刻大笑着对大家说那有个让人挤奶的大奶婆，
马上，几只大手便握住了小玲的大乳房挤压起来。

　　那些游客可不是什么怜香惜玉之辈，小玲的两颗大乳房被捏得变了形，白色
的乳汁射了出来，有人拿了杯子来盛，也有人直接用口来接；一个女人还使劲捏
小玲的奶头，把它捏得又红又肿。

　　小玲的奶水的确很多，盛了好几大杯。不过再多也有限，没多久就完了。可
骤然箱子上又挂上了没限制牌，我真不敢相信我的眼睛，我那清纯的妻子竟选了
一个只有顶级荡妇才敢挂的标志。挂了这个牌就意味着游客可以对你露出的部位
做任何事，包括虐待！

　　果真，这下来玩弄小玲乳房的人更多了，小玲的大奶子被十几只手揉弄着，
白白的奶肉从指缝中挤出来，红红的大奶头被扯来扯去……乘着这一时也不会结
束，我浏览了一下这个大厅。这里有两百多个箱子，差不多都有人，游客就更多
了。除了像小玲一样选露乳的，还有露阴户、露屁股、露腿等。

　　我走到一个箱子前，看到箱子上的一个活动孔伸出一个女人的下半身，大概
是那腿特别漂亮吧，围着的人特别多，轮到的人就抓住那女人两条美腿，尽情地
插那露出来的阴户。也有人干脆就选了露出全身，只留头部在箱子里，让人任意
玩弄。

　　这个中心的好处是方便那些心里淫荡却碍于身份不好意思尽情发泄的人，所
以这里的女人各种身份都有，甚至一些女企业家都到这里来玩，既可以尽兴，又
不会暴露身份。

　　我又走回到小玲的箱子前，小玲已经玩够出来了，她对我说要去厕所，叫我
在外面等她。我等了很久也不见她回来，就到厕所那去看，天哪！小玲竟在男厕
所前跟一群青年做起来了。

　　她身上一丝不挂，被人像夹三明治那样夹在中间，阴户和屁眼都插了一根肉
棒，嘴里还含着一根。她平时是绝对不肯让我插她屁眼的，现在却自愿被陌生人
插她屁股，嘴里还淫荡地哼哼。这种淫荡的举动很快吸引了一大群人围了上来，
我知道今天一场轮奸是必不可少了。

　　那个干小玲阴户的青年一边狠狠地抽插，一边还大叫着对围观的人说：「都
来插呀，这个大奶烂货的屄紧得很哪，水也好多啊！」

　　他一说出，干小玲屁股的青年马上更大声地喊：「这烂货的屁股才叫紧吶！

　　我靠，简直就像从没用过一样。」

　　我听了在心里暗骂：「你小子捡了个大便宜还卖乖，小玲的屁眼连老子也没
插过啊！」

　　小玲也是热情如火，用力地迎合青年的抽插，还把那个搞她嘴的青年的阴茎
整根含了进去，舔得他直叫好爽。几乎是同时，小玲和插她阴户的青年达到了高
潮，白白的精液和着小玲高潮的阴精流了出来。没到一会，另外两个也相继射了
出来。

　　没等小玲吞下去，又有三个人插了进来，硕大的奶子被几双手像揉面团一样
地揉着，又红又硬的乳头还被扯来扯去，阴户还不断流出淫水，实在是难以相信
她平时是个清清纯纯、安安份份的女孩。

　　挤在旁边看的人也不甘寂寞，有的人就地就自慰起来。随着操她的人不断射
出，小玲也是高潮不断，隔一会儿还吐出口里的肉棒淫叫几下。有的人从厕所里
出来看到这种景像就直接把刚刚小完便的肉棒插进小玲嘴里，也有人干完小玲的
屁股就让小玲再舔干净；小玲呢，俏丽的脸上还显露出即淫荡又满足的表情。

　　终于，隔了好久，围观的总算射得差不多了，小玲躺在地上，她从脸上到胸
部再到脚趾都是精液，白嫩的大奶子上的精液特别多，还往下滴，奶头都让精液
糊住了，看起来真是好淫荡。一个青年用力压一下小玲的小腹，小玲的阴户里立
刻流出很多精液。小玲看了，嘻嘻笑着，用手指黏了流出来的精液送到嘴里。

　　这个淫荡的举动顿时引起人们的兴趣，那个青年大声说：「来啊，这淫妇还
没吃够呢，咱们大家来帮帮她吧！」刚说完，人群就大笑了起来。

　　几个青年围上去，用手勾小玲阴户和屁眼里的精液给小玲吃，小玲也真是发
荡，一一把这些从她自己阴户和屁眼里取出来的加料精液舔得一乾二净。

　　忽然围观中一个女人说：「还不够吗？这里有捂了一天的精液，都给你。」

　　说完，那女人脱下穿着的长筒靴，露出一双白嫩的小脚。

　　那女人的腿真的很美，大概是跟很多人脚交过，白嫩的小脚上糊满了精液，
而且据她自己说，那精液已在她靴子里泡了一天了。

　　这精液与脚汗的混合物，发出一阵特殊的腥臭，小玲犹豫了一下，还是淫笑
着舔起了那女人的双脚，脸上还装出很美味的样子。那么臭的混合物，在她嘴里
竟像天底下最美味的东西，我那清纯的老婆，现在就十足像一个荡妇！

　　围观的人渐渐少了，这时从女厕出来几个女人，看到小玲这样，马上把还裸
体着的小玲拖进女厕，说是要狠狠教训一下小玲。她们进去以后没多久，里面就
传出小玲淫荡的叫床声。

　　我在外面找了个位置刚好能看到小玲，小玲分开两腿站着，有两个女人在后
面用大号的假阴茎抽插着小玲的阴户和屁股，小玲弯下腰，用嘴舔着前面一个女
人的阴户。在她下面，还有两个女人在使劲把小玲的奶子往地上拉。

　　小玲高潮了，大量的淫水顺着洁白的大腿流了下来。小玲看起来很兴奋，一
边淫叫一边卖力地帮那些女人舔阴户，其中一个阴户上还黏满了精液，小玲的淫
叫声大得在外面还听得清清楚楚。

　　可隔了一会儿，更过份的事出现了。那些女人把小玲按在厕所里那肮脏的地
上，她们一个个脱了鞋，在地上踏了几下后就把脚踩在小玲雪白的肉体上，用小
玲的身体把她们的脚擦干净，其中小玲的奶子和阴户更是成了她们特别眷顾的对
象。

　　接下来，小玲便裸体躺在那肮脏的地板上，每个进去的人都要踩上她几脚，
有人还把痰吐在她身上，有人更过份，把擦过屁股的厕纸塞进小玲已经被轮奸得
红肿的阴户里。

　　我一直等到天黑没人才能进去。小玲仰面躺在地上，身上满是脚印，还有一
些尿和屎，乳房上还被人写上了「擦脚布」三个大字，看起来真是十分肮脏。

　　我以为今天已经玩得够过份了，可没想到小玲竟说她还没玩够。唉，好淫荡
的老婆啊！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第二天──

　　今天一大早，小玲就自己先去了饮料中心，那中心是让女人们提供自己淫水
或奶汁用的。等我赶到，小玲已先玩上了，她一丝不挂地被捆在一个架子上，乳
晕上罩着一个吸碗，连着一条管子；阴户里插着一根假阴茎，不停地抽插着；下
面有一个小玻璃瓶，小玲的淫水便不断流进去。

　　那里有很多女人都是那样，不过大多数人没提供乳汁。那中心里人很多，小
玲这样的大奶子一出现立刻便围上了不少人，来的人一人拿一个杯子，有的挤小
玲的奶水，有的取小玲的淫水喝。

　　慢慢地，小玲的奶水就被挤空了，阴户也因为不断高潮而淫水渐少，围着的
人到别处去了。

　　这时来了一个带着孩子的中年妇女，她不知小玲没奶了，来挤小玲的奶给孩
子喝。她两手挤一只奶子，挤了半天也没挤出奶水来，倒是挤得小玲不断喊痛，
气的那中年狠狠搧了小玲的奶子一巴掌，骂了声「烂奶」后到别的地方去了。

　　这个情景惹得旁边几个大些的小孩笑弯了腰。那些小孩看起来也就十五岁左
右，其中一个大点的差不多二十岁左右的走过来对小玲说：「大奶婊子，走，带
你到一个地方爽爽……」

　　小玲问道：「到什么地方去啊？」

　　那人大笑着说：「包你爽就是了！」说完解下小玲，拖了就走。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　到了目的地，我吓了一大跳，那竟然是岛上最繁忙的商业街，是主要干道之
一，游客特别多。

　　小玲显然也吓了一跳，「在这种地方？」

　　那人说：「不错，这正适合你这淫荡的婊子。」说完，几个人都脱了裤子，
不容小玲分说，三根与他们年龄不大相符的大肉棒一下子就插进了小玲的三个肉
洞里。

　　小玲昨天尽管淫荡，但那是在一小角落，虽然今天这条路与正常的路没什么
两样，公然在繁忙的公路上做爱这种行动还是让小玲羞红了脸。

　　过往的行人都好奇地围上来看，有的带着惊讶的表情，而有的明显的不怀好
意，想自己也上一下这个美丽的淫妇。

　　繁忙的公路上，全身赤裸的美女躺在地上被十几个小孩轮奸，这真是一个淫
荡到极点的画面，即使是在这个岛上也是很罕见的。

　　小玲的性欲随着肉棒的抽插逐渐提升了上来，她开始大声淫叫，主动迎合着
肉棒的抽插，羞耻心已被如火的性欲除掉了。

　　围上来的人越来越多，小玲的手里也不闲着，各握着一根阴茎帮人手淫，甚
至两只白嫩的小脚也不闲着，被人用来夹阴茎自慰。至于她的奶子，被不知道多
少只手想揉面团似的揉着，又红又硬的乳头被人扯来扯去。

　　围着的人不断增加，我还看见有人用手机通知别人来操小玲，旁边还有人拿
了摄像机拍着。小玲无助地躺在那被人翻来覆去地轮奸，一张俏脸都快让精液遮
住了。

　　小玲却还在淫荡地叫着：「快！插大力点……捅烂人家的小肉穴……人家的
小肉穴好想要喔……」

　　不用说，小玲「啊……啊……」的淫叫声又引来了更多的人，甚至有一些女
人拿了假阴茎来操小玲。这场大混乱一直持续到下午，倒不是没人了，而是小玲
身上的精液实在太多，脏得没人要干了。小玲就像躺在一个精液滩上，阴唇大开
着，里面满是精液。

　　这时，一个女人走过来递给小玲一碗白饭，说：「干得累了吧？吃点饭。」

　　小玲也是饿得荒了，刚想吃，却不料那女人说了声「慢」，然后就脱下自己
的裤子，把屁股朝着饭，自己扒开屁眼，里面竟流下很多精液！

　　流完后，那女人淫笑着对小玲说：「好好享受，那可是我昨天晚上与二十个
男人的战绩哦！」小玲刚吃了一口就皱了眉头，但在周围人的哄叫下还是把这碗
加料饭吃了下去。

　　吃完后一个男人说：「把这婊子挂在街上让人参观，大家说好不好？」人群
听了一片说好声，反对的似乎只有我和小玲了。接着，几个男人不由分说就把小
玲呈大字形的捆在路牌上。

　　小玲就这样被挂在马路旁边示众，直到晚上，还有人特地来看这个浑身都是
精液的美女。期间还不断有人上来摸小玲的乳房和阴户，也有人往小玲身上吐口
水，大骂她是个淫荡的烂货。

　　今天真是玩得太过份了，不过，令我想不到的是第三天更精彩。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第三天──

　　今天，当我听说小玲报名参加了拳击中心的比赛时真是愣了，我那柔弱的老
婆怎么会想到去打拳击呢？

　　比赛一开始，我就知道小玲输定了。她的对手是个体重两百多斤的胖女人，
两个小玲都不够她重。这比赛的规矩是输的一方要被观众轮奸，而跌下台或认输
都算输。

　　小玲今天穿了一件乳白色的橡胶紧身衣，显得十分性感，相比之下，她的对
手只是个粗鲁的胖女人罢了。

　　果真，比赛一点悬念都没有，小玲一交手就被对方按倒在地。那胖女人一下
子就脱掉了小玲的橡胶胸罩和内裤，小玲两颗雪白硕大的大奶子弹了出来，观众
席中顿时发出一声大大的「哇」。

　　小玲在她面前简直就像个小孩子，豪无反击之力。她张开小玲两条雪白的大
腿，把小玲提起来，张嘴就向小玲的阴户咬去，小玲顿时发出一阵惨叫。那胖女
人像要把小玲的阴户咬出来似的，一边狠狠地咬，一边问小玲投不投降，小玲痛
得眼泪都出来了，可嘴里却连说不投降。

　　那胖女人看看没用，就把小玲翻过来放在地上用手狠狠地打小玲的屁股，那
「啪！啪！」的声音真是响得全会场都听得见。

　　小玲又羞又痛，却还咬着牙不肯认输。其实那胖女人只要把小玲丢下来就赢
了，可她就是不丢，故意要折磨小玲。我不明白小玲为什么不认输，当我听出小
玲的惨叫声中似乎还带着满足的意思，难道小玲竟喜欢这种感觉？！

　　那胖女人一看不行，又换了方式。她把小玲放在地上，用脚大力地蹂踩小玲
柔软硕大的胸部，小玲硕大坚挺的乳房几乎被踩成肉饼，白色的乳汁四射出来，
在她身下积了一大淌。然后那胖女人也脱了裤子，一屁股坐在小玲的脸上，两手
时而狠狠拍打，时而用力地捏小玲的大奶子。

　　小玲的奶子是她最敏感的地方，这样的折磨让她不断惨叫，白皙的乳房上已
多了好几块瘀青。

　　小玲终于支持不住了，刚叫了声：「投降」，那胖女人就大笑着抓住小玲的
大乳房，把小玲整个人提了起来，一下丢到观众席上。观众们早就忍不住了，小
玲刚被打了一顿的身体又插进了好几根肉棒。

　　观众群情激昂，都抢着在小玲的身上发泄性欲。小玲随着大力的抽送，敏感
的身体也兴奋起来，开始大声地淫叫。我也不知道她被多少人轮奸，只知道她一
直被轮奸到晚上。

　　等我找到她时，她正跟一个民工打扮的男人走着，她淫笑着说要跟那男人去
几天。那岛上尚在建设的部份有很多民工，足有几百人，他们早就需要一个女人
来发泄，而小玲她决定了去干这件「好事」帮助那些民工。

　　看来我只好耐心等几天，让我那淫贱的老婆去干她所说的「好事」了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-24 16:51 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三部　阿娟篇

　　在太平洋里有一个小岛，不属于任一个国家。有一个大财团出资把它建成了
一个供人发泄欲望的小岛。在上面有各种设施，还有各种活动，堪称世界最大的
性娱乐场所！

　　年方２４岁的阿娟是一家医学中专的教师，因为年轻没经验，所以她教的班
是全校里最差的渣滓班，坏学生特别多，为此阿娟没少伤脑筋。

　　临近毕业时，阿娟为了使几个特别坏的学生能毕业，提出了一个条件：如果
他（她）们能全都毕业，那么她便带领他（她）们到欲望之岛去，让全班尽情玩
她的身体！

　　阿娟是全校公认的大美女，不但有清丽脱俗的面孔、羊脂般嫩滑的皮肤，还
有魔鬼般火辣的身材，特别是她那Ｈ罩杯的一对巨乳，把衣服高高挺了出来，似
乎随时都有可能撑破衣服似的。

　　阿娟平时正是那些学生性幻想的对象，现在他们一听阿娟肯让他们玩，一个
个大喜过望，都努力地学习，到了学期末，竟真的一个个都毕了业。

　　阿娟也遵守承诺，不久，她就带着那几个学生，三男两女，来到欲望之岛。

　　我也尾随其后来看个热闹。

　　哦，忘了说明一下，阿娟是我妻子～～

　　第一天刚来到岛上，阿娟就带着众学生来到公园里。早已欲火难忍的学生这
时哪还忍得住，一个光头仔率先冲上去扒开了阿娟的外套，阿娟「啊」的一声惊
呼，她的两颗嫩白的巨乳弹了出来。

　　我从远处看到也不禁吃了一惊，原来阿娟连内衣、胸罩都不穿，只穿了平时
教书穿的衣服。

　　阿娟淫笑了一下，竟然自己脱下裙子和内裤，露出她那丰满的阴户。大家看
到阿娟的阴户又吃了一惊，阿娟的阴户光秃秃的，阴毛都事先剃掉了。

　　三个男学生骤然看到自己朝思夜想的大美女在眼前脱光衣服，都是一呆，继
而一涌而上，三根大肉棒很快就插进美女老师的三个洞，狠命地抽插起来，两个
女学生也大力地揉着阿娟的大奶子。

　　我到现在才知道阿娟是个天生的荡妇，在这种粗鲁的抽插下，又是在公园这
种公众场合，周围满是人围观的情形下，阿娟还表现得十分兴奋，她不断配合抽
插，还用她那修长的双腿夹住自己昔日的学生，嘴里不断哼哼。

　　阿娟的淫穴里马上流出大量淫水，随着肉棒的抽插发出「啪啪」的水声，她
那大奶子在不断的揉弄下已兴奋起来，两颗原本粉红的乳头硬了起来，变成了深
红色。

　　围观的人越来越多，无数淫邪的目光射在阿娟高潮中的完美肉体上。那几个
学生看到平时一副玉女模样的老师被自己插得淫水直流，兴奋得满脸通红，不多
久就纷纷把一大泡浓浓的精液射在阿娟体内。

　　场面已是失控的状态了，他们刚一离开阿娟的肉体，马上就有人补了上来，
甚至阿娟体内的精液还来不及流出来。那几个学生还在旁边起哄，不断大叫人们
用力插他们的老师。

　　阿娟连淫叫都叫不出，嘴里满是精液，只好不断吞下去。她尽量张开两腿，
让更多的人插进来，硕大的肥奶已被众多的手抓得严严实实，手里还握着两根肉
棒。

　　在满是游客的公园里，一片路旁的草地上，阿娟被轮奸了三个多钟头，大乳
房都被搓红了，全身精液地躺在草地上。最后还是保安帮忙才得以离开。而这，
只是阿娟来岛上后的第一次体验而已！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　下午，阿娟一行人又来到了刑虐厅，这是专供比较重的虐待用的地方。来到
那，阿娟先被扒光衣服拷在一张床上。阿娟双手双脚都被拉开，呈大字型地捆在
一张床上，她一对巨乳高高挺着，乳头已因兴奋肿大了起来。

　　光头仔满脸坏笑地对阿娟说：「老师，今天给你看看我们几年来练成的打针
技术。」说完，他拿出一大把针头又细又长注射器，分给几个同学。阿娟没想到
他们还会玩这个，脸上露出惊恐的表情。

　　一个身材高大的女生冷不防就把一根针扎进阿娟的乳房上，针头整根都陷在
阿娟白嫩的乳肉里，阿娟「啊」的一声惨叫，脸上现出痛苦的表情；另一个女生
说了一句：「老师，我打针技术不好？你看看这样扎对不对？」说完，她骤然狠
狠地把针扎在阿娟的奶子上。

　　接下来，几名学生都把针扎在阿娟奶子上，光头仔推开其它人，说：「你们
这样扎不对，看，应该这样扎！」说完，光头仔把一根针狠狠扎进阿娟的乳头，
阿娟马上「呀」的一声惨叫，全身颤抖不已。

　　那些学生毫不留情，一根根的针扎进阿娟的奶子里，一会儿后，阿娟两颗巨
乳上几乎扎满了针，光乳头上就扎了三支。扎了乳房，那些学生还觉得不过瘾，
光头仔又率先把针扎进阿娟的阴蒂，其余的学生一见，也纷纷把针扎在阿娟的阴
户上。

　　扎阴户的嫩肉，痛楚比扎乳房还大，阿娟一直不停地呻吟、惨叫。可不知阿
娟天生居然这么淫荡，她还不时有一两声淫叫，阴户居然还湿了。

　　又过了一会，阿娟身上的针都拔掉了，留下一个个小红点。

　　一个女学生拿来了一根厚木尺，对阿娟说：「老师，你还记得你打过我的手
吗？现在我全都还给你！」说完，她狠狠地用木尺搧打阿娟伤痕累累的大奶子，
发出很大的「啪啪」声。这时，其它几个学生又把许多尺子分给周围围观的人。

　　像阿娟这样身材的美女是十分引人注目的，从刚才起围观的人就已经把阿娟
的床围了个水泄不通。这时一听说可以亲手打这个大美女，一个个冲了上来，狠
狠地拍打阿娟的乳房、阴户、脚底，一些人甚至解下皮带抽打阿娟。

　　阿娟又痛又爽地大叫，阴户不断地流出淫水，每一下拍打都会把淫水打得四
溅。打了一会儿，阿娟的奶子、阴户、脚底甚至全身都红肿起来，特别是一对大
乳房，都快瘀青了。

　　接下来，阿娟又被众人捆成一团，放在地上轮奸。阿娟真是淫荡，那么肿胀
的阴户竟然被插得不断高潮，淫叫声比大厅里任何女人都大，围在她身边的人也
越来越多，数不清的精液射在阿娟的肉体上。

　　等到轮奸结束，阿娟已全身是精液了，然后她又马上被送到治疗室里。据说
治疗室里有特效药，像她那种伤一晚就好！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天经过一天的休息，阿娟已恢复了。这不，这天，一大早她又被学生们
带到岛上一条大街上。大街上行人很多，这里是色情场所的集中地。

　　一来到这儿，学生们便扒光了阿娟的衣服，阿娟倒也放得开，就这样躺在地
上，马上她的阴户和屁眼就各插进了一根肉棒，嘴里还舔着一个女学生的阴户。

　　这种行为是十分大胆的，不一会儿，行人纷纷围了上来。渐渐地，大胆上来
插阿娟的人越来越多，她那Ｈ罩环的大乳房被很多人握住扯来扯去，不少人趁机
狠狠地捏阿娟的乳房，把它捏得红肿。

　　阿娟显然十分享受，不断大声淫叫，还不停地叫人们用力地干她、捏爆她淫
荡的大奶子。群众真是群情激昂，一些人还没干到射精就被别人拖开来，只好在
旁边看着阿娟自慰；也有一些人挤不进去，摸到阿娟的嫩脚就拉出来舔着。

　　阿娟的阴户里早就装不下精液，不断混杂着淫水流出来。轮奸一直持续到中
午，人群散开时，阿娟像用精液洗了个澡一样，地上还积了一滩。这时，来了一
个中年妇女，她说有更刺激的节目等着阿娟，就把阿娟带走了。

　　阿娟被带到一座大楼前，那里竟是岛上最大的妓院！那中年妇女拍了拍手，
只见楼里走出几十个只穿内衣的女人，那些女人竟一起脱了内裤，排成一排，把
屁股面向阿娟。

　　那中年妇女对阿娟说：「那都是被干了一个上午屁股的妓女，现在，你去帮
她们舔干净。」

　　阿娟起先愣了一愣，但很快就反应过来，她淫笑了一下，真的走过去替妓女
们舔起了屁股。那是些低级的妓女，一天要接很多客人，现在一个个屁股里都有
精液往下滴，看起来真是又丑又脏。可阿娟就像吃着山珍海味似的，舔得十分干
净，还把舌头伸进屁眼里去舔里面或许还混有一些大便的精液。

　　一个美女教师全身赤裸在路边帮几十个妓女舔充满精液的屁股，这个淫荡的
情景让这路边聚了一大群人，起哄声和笑声不断，连那些被舔屁股的妓女也不干
不净地骂阿娟是烂货、贱人，阿娟也不害羞，反而是一脸淫荡的表情。

　　舔完之后，阿娟还说：「咦，你们脚脏了哦，要不要在人家的奶子上擦一擦
啊？」那中年妇女听了大笑地叫好，她叫阿娟躺在地上，那些妓女挨个走过去，
踩着阿娟的大乳房擦，阿娟一对豪乳被踩得像一块面团，却还不断淫叫。

　　一个妓女踩完了不够，还狠狠往阿娟的俏脸上吐了一大口痰。阿娟不但不生
气，还一边扒开自己的阴户，一边说：「怎么吐在那里呀，有痰盂啊！」那些妓
女大笑了起来。

　　接下来，踩阿娟奶子的就顺便往阿娟的阴户里吐口水，等到踩完奶子，阿娟
的一对大乳房已经肮脏不堪，阴户里更是满满的都是口水、痰液及精液、淫水的
混合物。

　　这时，那中年妇女那出一大碗饭，说：「吃午饭了。」随即又把那碗饭倒在
地上，几十个妓女和新出来的十多个妓女围上去，用脚踩那些饭，有的还用那些
饭去擦阴户，甚至还有的拿出不知隔了多久的用过的保险套，把套里的精液倒在
饭上。

　　加工完了之后，那碗饭已面目全非了，可拿给阿娟吃时，阿娟竟还淫笑着说
不够味，一边把自己阴户里那些肮脏的混合物倒在饭上，这才津津有味似的吃光
那饭。

　　这时，一个货车司机大笑着说像阿娟这样的荡妇应让全岛的人都看看。说完
就把阿娟捆在货车上面，开着车去游岛了。

　　等到阿娟回来时，已经是晚上了。不知她游了多少地方，不过好像全岛都知
道有个大奶荡妇了……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第三天这天，阿娟又被带到那条街上。那个中年妇女又来了，带了五十个妓
女，说是干了一夜的，要阿娟用乳房替她们擦阴户。阿娟也很乐意，脱了衣服就
在路边帮她们擦阴户，一边还让路人干她的阴户和屁股。

　　正擦着，突然一个声音响起：「阿娟？」阿娟回头一望，立刻吓了一跳，问
道：「怎……怎么是你们？」

　　来的人有男有女，那伙人竟是阿娟大学的同学。要知道阿娟大学时是全校闻
名的校花，追求她的男同学不计其数，因此得罪的女同学也是不少。来的那伙人
中一个叫阿琴的，便是跟阿娟仇恨最大的一个。

　　阿琴冷冷地说道：「怎么，咱们的大校花什么时候变成贱货了？」说完她上
前抓起阿娟一个大奶子，对那伙人说：「看呀，这就是咱们那波霸校花阿娟的乳
房，大家看看多脏，厕所的地面也没有这么脏吧？」

　　阿琴又拉过来一个被阿娟擦过阴户的妓女，指着两人的阴户说：「看，咱们
那大校花的阴户原来比妓女的还脏还烂吶！」

　　阿娟的脸唰的一下就红了。

　　阿琴又吐了一大口口水在地上，叫阿娟舔干净，阿娟只好顺从着舔了起来。

　　刚舔完，几个男的就上前把肉棒插进阿娟体内。他们大学时追不到阿娟，现
在简直是报复性的强奸，阿娟被干得不断爽叫，竟被干到连连高潮。

　　刚干完，又有一个女人拿来一盆猪粪，阿琴把它拿到阿娟面前，又捏住了阿
娟兴奋着的阴蒂，狠狠捏了一下，命令阿娟吃下去。阿娟不肯，可阿琴大力地拉
阿娟的阴蒂，阿娟惨叫了一声，只好低下头舔了起来。一个没穿衣服的大美女蹲
在路旁吃猪粪，这个场面让周围不断发出狂笑，阿琴也是一脸满足的表情。

　　好不容易，阿娟吃完了那盆猪粪，可一个女同学又赶来一群猪、狗等，据说
是跟兽交中心借的。那些猪、狗明显是训练有素的，一只大肥猪一靠近阿娟，就
把肥大的猪阴茎插进阿娟的阴户。

　　阿娟「啊」的一声惊叫，可还没叫完，嘴里又插进了一根狗的阴茎。其余的
狗和猪围上来就舔阿娟的身体，阿娟两颗大乳房被两头肥猪用鼻子拱来拱去。

　　过了一会，阿娟敏感的身体起了反应，嘴里哼哼起来，一脸淫荡的样子，还
主动迎合动物的抽插。不久，在一头肥猪射精时阿娟竟达到了高潮。周围的人都
惊讶地看着阿娟跟动物做爱，阿琴一边大骂阿娟是大骚货，一边用脚踩阿娟的乳
房。

　　动物们的精液可真多，也很能干，一直干了五个多钟头，把阿娟插得像个死
人似的躺在地上，精液流满了阿娟全身。阿琴还觉得不过瘾，她把阿娟捆在电线
杆上，用内裤塞住嘴，然后分给围观的人许多木板，让他们抽打阿娟的奶子，自
己则用手掌大力地搧打阿娟的大奶子。这时，围上来很多人，都在用力地打阿娟
的大乳房，发出很大的「啪啪」声。

　　这时，阿娟一个女同学来了，带了一根奇怪的自慰棒和一台大电视。她把那
棒子塞到阿娟的阴户里，电视上竟然显示出阿娟阴道里的情形，原来那自慰棒上
有摄像机。

　　阿娟就这样，被捆在杆上打奶子，一旁的电视上还播出了阴道里的情形，可
以看见阿娟的高潮的淫水喷了出来。阿娟不时满足地哼哼，似乎这种羞辱于她倒
像是很好的性刺激！

　　干完后，刚才那个带动物来的说岛上的养猪场里上千头公猪正处于发情期，
问阿娟肯不肯去「慰劳」一下，阿娟也是爽得过了头，竟答应了。

　　这个我可不跟去看了，我只知道阿娟回来时已是三天后了，她是被装在一个
大袋子里送回来的，她浑身又臭又脏，袋子里足有半袋精液。阿娟的奶子瘀伤了
好多块，两个奶头都瘀了，阴户松开得可以放下一只脚掌！可她竟然说玩得好爽
快……

　　　　　　　　　　　　　　　　尾声

　　阿娟回来后好像决心把这种利用自己身体提高学生成绩的方法应用下去。在
岛上那几天都录了像，阿娟复制了很多份，专门用于奖励那些学习成绩有提高的
学生。至于她自己，好像也用于奖励或激励学生。

　　有一次我去学校接她，发现她的办公室里有几个学生，她全身赤裸趴在办公
桌上，嘴里帮一个女生舔着阴户，后面有一个男生用力地插着她的阴户。两颗大
奶子上夹着许多晒衣夹，还有两个女生在往上面扎大头针，后面还有几个男生等
着。

　　阿娟好像是用身体来引诱男学生学好，而对女学生她平时凶得很，动不动就
体罚，如果女生进步了，她就让女生虐待她出气。她现在经常加班，其实我知道
是什么事。因为有一次我暗地里去找她，发现她躺在课桌上让两个女生用教尺打
乳房，嘴里同时还帮一个女生舔脚趾；而一个男学生拿着假阴茎插阿娟的阴户，
还拿了一个吸水的机器，似乎是在吸阿娟的淫水。

　　还有一次我听说阿娟在厕所里脱光了被一群女生撒尿在身上，把用过的厕纸
塞进阴户里。阿娟还有些活动是带回家的，例如有一次她回家时胸罩里塞了两条
脏的女生内裤，还不许拿下，据说是隔天要检查味道的。

　　阿娟的奖励有大有小，例如一次一个女生考了全级第一，当天晚上阿娟就被
那女生带到垃圾堆里被一群乞丐轮奸，完了还没穿衣服被丢在垃圾堆里，还被录
了像！

　　有了这个办法，阿娟的教学成绩升到全校前三名，唉，看来我老婆阿娟是准
备继续这样搞下去咯！

　　　　　　　　　　　　　外传（一日性奴）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　贺新春礼包：这是一个小片断，不知阿娟故事的请看我以前写的《欲望之岛
３之阿娟篇》。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上次说到阿娟用那种方法激励学生，这不，前些天她有一个女学生考试进了
二十多名，照约定，她要去那女学生那给她做一日性奴。那女学生平时很狠阿娟
的，所以这次她说要玩惨阿娟，于是我也跟去看了一下：

　　阿娟被带到乡下一所偏僻的农舍，那里有那女学生的几个女性朋友和几个男
村民。阿娟一到那就被那些女学生粗暴地扒了衣服，她一对傲人的乳房很快就惊
呆了那几个男村民，他们都说没看过这么大又美丽的乳房。

　　那女学生冷笑了一下，和几个同伴一起把阿娟按在地上，一个个轮流光着脚
来踩阿娟的乳房，看着阿娟高耸的乳峰被踩成一团肉饼，还拍下照来。

　　阿娟早就不怕这样玩了，可怎知她们很快又给阿娟穿上一件紧身的橡胶衣，
只露出乳房，阴户和两个鼻孔以供呼吸。然后，她们把阿娟紧紧捆在树上，还在
她乳房和阴户上擦了一种药，据说是催情药，然后就不理她了。

　　果然，只隔了一会，阿娟的乳房就充血变红了起来，阴户也开始流出淫水。

　　怎奈她被捆得没法动弹，只好扭动身体求得一点安慰，几个男村民当时就想
上去轮奸阿娟，但都被拦住了。那地方还有一个特点，就是蚊子特别多。

　　阿娟裸露的两个部位刚好成了蚊子的绝佳攻击对象。不停有蚊子飞上来咬阿
娟，过了一个钟头，阿娟的阴户和乳房上就满是蚊子叮的红疙瘩了。阿娟又痒又
饥渴，折磨得都快发疯了。

　　这时，她们上来脱下了阿娟的衣服，那女学生狠狠地说：「贱货，平时就仗
着胸前两团臭肉大和胯下臭洞脏水多就了不起，看我今天把它们通通打淤，再叫
人干死你。」

　　阿娟这时已经春情大发又没处发泄，她大声说：「打啊，打烂我的奶子，插
烂我的臭洞，快啊，我快受不了了！」

　　她们哈哈大笑，说了声「放心吧」，突然就几个人一起出手，狠狠扇大阿娟
的大乳房来，扇了一会儿觉得不够，她们一人拿了一块木板狠狠地拍打阿娟的奶
子。

　　阿娟吃痛，惨叫了起来，但是兴奋的乳房和蚊子叮咬的作用，又使阿娟觉得
拍打缓解了她的性欲，渐渐又夹杂着几声淫叫。

　　那几个男村民看着有趣，也来接手，女生们打累了就让村民们打。他们看到
阿娟那么漂亮的一个女人，竟然捆在树上让他们把奶子打得乱甩，一个个兴奋得
不得了。

　　大约打了几百下，阿娟啊的一声叫，阴户里流出一股爱液，随着大腿流了下
来。阿娟竟然这样都高潮了！女生们看到这样，又拿了一条赶牛鞭，狠狠打在阿
娟娇嫩的阴户上。

　　阿娟「啊、呀……」地叫个不停，没多久，她的阴户里就流下了一股黄黄的
液体，阿娟被打到失禁了！

　　这样又打了好一阵子，阿娟气喘吁吁，两颗大乳房上满是大片的淤青，阴户
肿得厉害，浑身满是汗水。

　　这时，几个男村民再也忍不住了，他们扑上去，也不顾阿娟的阴户肿着，粗
大的肉棒马上插了进去，淤青的奶子也被狠命捏着。

　　阿娟被粗鲁的性交干得不断哀叫，几个女生则坐在边上哈哈大笑。几个村民
射了几次精后心满意足地回去了。而阿娟被五花大捆成一个肉球，放在茅厕里，
阴户里还插着一根大号的电动按摩棒，口里更是塞着几个女生的臭袜子。

　　那间茅厕里非常脏，平时没人打扫的，阿娟就在这样的地方待了一夜，等到
第二天我去解开她时，她阴户被不断刺激后都只会痛没快感了；浑身满是肮脏的
屎尿，那些女生看了哈哈大笑，又拍了几张照片这才放阿娟回去。

　　这次玩后阿娟淤青的奶子的照片着实让她的学生兴奋了好一阵，看来以后会
有更多的人找阿娟性虐了……

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-24 16:52 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四部　小香篇

　　　　　　　　　　　　　　　（开篇）

　　欲望之岛，太平洋里的一个小岛，原本是一个荒芜的小岛，不属于任一个国
家，是一个在地图上也没有标识出来的弹丸小岛。但在一个偶然的机会它被世界
所发现。随即，这个小岛被一个超级财团占据并改建成一个情欲天堂，上面兴建
了各种设施，还有各种活动，堪称世界最大的性欲天堂！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　高中生小香是班上的班长，同时，她又是一个公认的校花，整所学校不知有
多少男生为她痴狂。小香平时是一个个规规矩矩的好学生，品学兼优，在老师眼
里她是个优秀的学生，而在同学的眼里，小香简直就如一个女神，又美丽又高贵

　　阿威跟小香同班，不同的是，阿威是个流氓式的学生。阿威家里有钱，平时
又横行霸道，还收了个身材高大名叫阿峰的学生做手下，班里的人对他是又怕又
恨。阿威唯一害怕的是班主任，因为班主任会找他老爸来收拾他。

　　这不，今天已经是阿威第五天没来上课了，于是，班主任决定再找阿威的老
爸。一下课，他就叫小香把一份通知送去给阿威的老爸。

　　小香拿着老师给的那封信来到阿威的家里，发现居然门都没锁！小香试探着
走了进去，阿威的声音从一间房里传了出来。好奇的小香走了过去，一推开门，
阿威和阿峰都在里面。小香本想问阿威他老爸在哪，可她无意中看到房里电视上
播的东西，这时，阿威他们也回头看到了小香。

　　顿时，三个人都猛地愣了。只见那电视上几个男女一丝不挂地纠缠在一起，
小香的脸刷地红了，随即又反应过来，转身就要跑。

　　阿威两人的反应可也不慢，阿威一个急冲，已拦在小香的前面，小香呆了一
下，但马上又扳起脸来瞪着阿威。阿威是何等人物，像小香这样一个美女的瞪眼
他怎么会怕。

　　阿威嬉笑着对小香说：「别这样么，我们的好班长怎么这么大脾气，有事好
好说嘛。」

　　小香没好气地说：「有什么好说的，让班主任和你爸去说说就行了。」

　　阿威吓了一跳，随即，又硬笑着说：「班长，这是很平常的么，是人的本能
嘛。换成你也会喜欢看这种东西的。」

　　小香狠狠呸了一下：「谁和你喜欢这东西。」

　　说完，小香径自地走向门口，阿威两人急了，不管三七二十一地拉住小香。

　　阿峰把小香按在地上，阿威用手指涂了点催情药，马上硬抹在小香的私处，
同时又拿了一个电动的震动球按在小香的阴户上。

　　小香那经历过这种场面，自己最隐秘的地方现在被一个男生摸着，她吓得连
声大叫，但无奈力气实在不是两个男生的对手，怎么也挣脱不开。

　　阿威已经豁出去了，那颗震动球已经有一点塞进了小香的处女之地。小香的
脸潮红了起来，眼看要把持不住了，可这时外面传来一个停车的声音，阿威老爸
回来了。阿威和阿峰一愣，小香趁机两脚踹开他们两个，没命地逃了出去。眼看
着小香跑远了，阿威一屁股坐在地上：「唉，这次完了。」

　　第二天，奇怪的是，班主任没任何反应，小香也像什么事也没发生过一样，
昨天的一切，似乎从未发生过。

　　正当阿威摸不着头脑时，小香向他走过来，给了他一张纸条就走开了。阿威
拿出来一看，只见上面写着：放学后来我家。

　　阿威弄不懂小香葫芦里买的什么药，可仗着自己有两个人，怎么说也不会怕
小香那么一个女生。于是，放学后，阿威和阿峰来到小香家里。

　　小香正坐在客厅里等他们，家里也只有她一个人。她让阿威和阿峰也在对面
坐下。阿威不知小香要干什么，只好先听她的吩咐。小香说：「实话交代吧，你
昨天涂在我下面的是什么东西？」

　　阿威干笑几声，不好意思地说：「一些催情的药而已，没什么的。」他紧张
地看着周围，生怕小香会叫一些人埋伏在里面。

　　小香看着阿威紧张的样子，噗嗤一笑：「你紧张什么？昨天在我面前不是很
威风吗？」说完，小香站起来，慢慢向阿威走去，一张美貌绝伦的脸蛋竟有点红
起来。

　　她走到阿威面前，坐在他旁边，说：「不必紧张，我只是想问你一下。」说
到这里，小香的话突然变得有点支吾起来。

　　「那……那……那个做爱的感觉是不是像抹了那……－那些－药那样？」

　　突然间听到这个问题，阿威两人被吓了一个大跳，顿时呆了。阿威先反应过
来，他瞪着小香红红的俏脸，确认她不是开玩笑后，笑着说：「哈哈，班长大人
还没体验过吗？」

　　小香狠狠瞪了他一眼：「不准笑！」

　　阿威止住笑说：「告诉你，做爱可比那药爽多了。」

　　小香喃喃地自语，突然两手放开，眼睛盯着他们看，说：「那，关于昨天那
件事，我就不追究了，如果你们想的话，我可以……可以」

　　说完小香指了指自己：「其实昨天那药给我的感觉让我从未有过的舒服，如
果你们能让我再体验一下的话……嘻嘻」

　　小香红了脸不去看他们，阿威从听到小香问那种问题时已经觉得不对了，现
在一听到这，大喜过望，大笑着说：「哈哈，这个容易！」

　　而他后面的阿峰则早就盯着小香校服下饱涨的胸部流口水了，现在一听到小
香居然自己愿意，立刻像一只恶虎似的扑了过去。

　　阿威和阿峰两人把小香放在地上，阿威解开小香衣服上的扣子，阿峰就比较
粗鲁，大力地把小香的裙子拉了下来，现出里面的内裤。小香第一次做这种事，
紧张得不知做什么后，呼吸越来越急促，就这样躺在地上任由他们摆布。

　　很快，在两个男生的努力下，小香的衣服和裙子都被脱掉了，只剩内裤和胸
罩。她那饱满坚挺的双峰在明显不够大的大号胸罩下依然那么诱惑人。透过白色
的内裤可以隐约看见里面的隐秘地带。马上，小香的内裤和胸罩也被脱了下来，
坚挺的大乳房挣脱了束缚晃动着出现在阿威两人的面前。小香羞红了脸不敢去看

　　阿威一把抓住小香的两个大乳房，大力揉捏起来，白色的乳肉在他的指缝里
挤出来，粉红色的乳头很快坚硬变大起来。

　　阿威说：「班长大人，看来你平时经常自己摸自己吧，这么敏感的身体。」

　　小香白了他一眼：「哪有！你别胡说！」

　　阿威说：「还不承认？」

　　他把乳房交给阿峰玩弄，随即自己两手拉开小香的大腿，向小香的处女之地
舔去。

　　小香「嗯」的一声娇喘，自己圣洁的处女地现在第一次被一个男人舔，心里
和肉体上的双重兴奋让小香不由自主地张大大腿，两手紧紧抓住地毯。阿威两手
分开小香的阴唇，努力舔着里面粉红的肉芽。而阿峰这边，小香两个洁白的乳房
正在阿峰两只大手中不断变化着形状，粉红的乳头被轻轻地咬着。小香一张俏脸
一片潮红，嘴里不断嗯嗯地叫着。

　　看到自己日思夜想的大美女居然真的在他面前辗转呻吟，阿威也兴奋不已，
他和阿峰都脱了裤子和衣服，两人胯下的肉棒早已高高挺起了。这时，小香的阴
户也已流了很多蜜液，阿威一下子把肉棒捅了进去，竟然一下子捅破了小香的处
女膜。小香呀的一声大叫，眼泪都流了出来。可阿威那是怜香惜玉的料，马上又
重重地抽插起来。每一下插都深深插进小香粉红的小穴。每一次抽出来都要带出
小香嫩红的穴肉和一些蜜液。

　　小香又痛又兴奋，嘴里不清不楚地叫着，但很快，那敏感身体带来的兴奋就
远远超过破处的疼痛了。小香的乳头变得又硬又红，阿峰狠狠抓住她的乳房，把
自己的大肉棒夹在乳房中间，狠狠抽插起来。

　　小香的叫声逐渐狂乱起来，私处流出来的蜜液越来越多，两脚兴奋地盘住阿
威的身体。

　　「嗯－啊－嗯……原来做爱，做爱是这么爽的，快……快，插大力些，人家
那里……好爽啊……啊。」

　　小香迷糊起来，「插……插啊，插烂我的烂穴，嗯啊～～～～」

　　阿威和阿峰更卖力地抽插起来，两人也是累得气喘吁吁，肉棒都涨成红色的
了。

　　终于，两根火热的肉棒先后在小香胸部上喷发出来，小香两脚乱踢，蜜穴的
汁液不断涌出来，脖子伸得直直的，脸上红红的。

　　高潮过后，三个人躺在地上休息，阿威玩弄着小香的乳房，笑着说：「想不
到我们的校花原来是这样一个大淫妇，嘿嘿。」

　　小香羞急了，一脚向阿威踢过去。阿威哈哈一笑，抓住小香踢来的脚，顺势
在小香白嫩的脚裸上亲了一口，「难道不是吗？嗯，果然是个美女，连脚都这么
美。」

　　小香白了他一眼，转过去不理他。

　　阿威那肯放过她，又抱上去亲了一口：

　　「嗯，好香好香。香，刚才还爽吗？」小香瞪了他一眼，没好气地说：

　　「你看，你把人家那都插肿了。」

　　阿威一看，小香的阴户已经红肿起来了。他搂住小香，笑着说：「没关系，
这是第一次么，以后就好很多了。来，请你吃点东西。」

　　阿威用手指粘了点精液放到小香嘴里。小香皱了皱眉头：「什么嘛，这么难
吃。」

　　阿威说：「不够新鲜吗，来，这里有新鲜的。」

　　他把自己的肉棒伸到小香面前，小香嘻嘻笑了一下，伸出舌头添了舔，说：
「其实很舒服的啦，想不到这东西插进去那么舒服哦。」

　　阿威说：「嘿，你知道的还少得很呢，要不要看一下昨天那种片子，学习一
下。不过看完后你可得让我们试验一下哦。」

　　小香红着脸点了点头，阿威说：「好，香，那我明天在家等你。你放学后来
我那吧。放心，我老爸老妈都出差了。」

　　小香想了想，点了点头，随即又认真地说：「记住，关于我的事不准跟班里
任何人说起，除非经过我的同意，不然的话，我就把这信交给你老爸，再告你一
状。」

　　阿威说：「嘿嘿，香，你大可以放心了，有这么好的东西我这么舍得给别人
呢？」

　　小香红了脸，狠狠瞪了他一下，抬起手要打他，阿威和阿峰笑着走了出去，
阿威还顺手拿走了小香的内裤，说是留个纪念。

　　第二天起，小香和阿威在学校还是像以往那样，互相不搭话。班主任那边小
香去说了阿威爸妈出差的事，班主任也就暂时不再理阿威。但放学后，小香不是
像往常那样马上回家，而是去阿威家里，一直到晚餐时才回来。

　　就这样过了两个星期。

　　这天，小香来到阿威家，阿威拉她过来坐下，说：「香，今天要跟你商量件
事。」

　　小香望着他，「说吧。」

　　阿威说：「你认识我们班上的倩丽吧，她，她也想加入我们。」（倩丽，小
香班上的一个女生，相貌身材在小香之后，是第二美女）

　　「啊，」小香愣了一下，想了想又说：「那，那好吧。」

　　刚说完，一个漂亮女生就从里面走了出来。那正是倩丽，她已听阿威说了整
件事了。阿威拍手说了声好，「那么我们今天就来玩一个特别的。」

　　说完，三人都望着小香，小香满腹疑惑，不知他们要干什么。

　　阿威把小香带到里面，说：「香，今天你先要帮我们三个做完作业。」

　　「啊！？做作业？」小香惊讶地问道。

　　「当然咯，不会让你那么轻松地做的，嘿嘿。」

　　倩丽嘻嘻笑着走了过来，帮小香脱衣服。很快，小香就又一丝不挂了。倩丽
脱了脚上的长丝袜，把小香的双脚捆在胸前，整个人变成一团的样子。然后她又
脱下内裤，整团塞进小香的嘴里，难闻的味道熏得小香连连皱眉。

　　阿威拿了支电动阴茎，整根塞进小香的蜜穴里，阿峰拿了两个震动蛋，用小
绳子捆在小香的两个乳头上。然后他们把小香搬到桌上，在她面前放了三本作业
本。阿威大笑着说：「香，这次你不写完我们的作业就不放开你。」

　　小香无法抗议，只好试着来写作业。她阴道里的电动阴茎正以全速运作，乳
头上的两个震动球也是不停震动，这三个最敏感的地方被同时刺激，小香的身体
很快有了反应，蜜穴里很快流出大量淫水，随电动阴茎的震动流出来，乳头也开
始坚硬起来。

　　阿威三人则在旁边玩，倩丽脱了衣服与他们两人大战。欲火中烧的小香哪能
做作业，身体不断扭动，蜜液已在桌上积了一大滩，眼睛不断往这边看，两个大
乳房不断在粗糙的桌面上摩擦以满足欲望。

　　好不容易倩丽三人干完了，他们来到小香面前一看，只见小香两个大乳房摩
得红红的，蜜穴泛滥成灾。而作业才做了一点，大家见到小香这副狼狈样，都嘻
嘻哈哈地笑起来，小香也羞得红了脸，但身体未消的欲火却驱使她不停地扭动身
体。

　　阿威他们把小香抬到地上，解开她，刚把她嘴里臭烘烘的内裤掏出来，小香
迫不及待地把阿威还露在外面的肉棒含进嘴里。倩丽握住小香磨得火热的乳房说

　　「看，我们的大校花忍不住了哦。还不赶快？」

　　阿峰马上把肉棒捅进小香早已满是蜜液的小穴里，阿威把肉棒从小香嘴里抽
出来，用小香两只红红的大奶夹着乳交。倩丽则把她那早已被干得一塌糊涂的下
身朝小香的头坐了下去。小香也顺从地伸出香舌舔弄起来，倩丽阴户和屁股上沾
满了很多精液和她自己的淫水，小香连吸带舔地把那些肮脏的混合物吸出来吞下
去。

　　前面的阿威和阿峰也越干越快，阿峰每一次抽插都伴随着很大的水声，小香
经过两个星期的「训练」，实力早就不同了。一条舌头也舔得上面的倩丽开始呻
吟起来，倩丽下面又开始不断流出水来，一直流到小香的嘴里和脸上。三个人就
这样在地板上玩了下去，小香的穴里和乳房上也开始粘上白浊的精液。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天，一大早倩丽把小香叫到一边，说：「香，现在我带你去一个地方，
你昨天没做好作业，说好要惩罚的哦。」

　　小香嘻嘻笑了起来：「想干人家就说嘛，人家又不是不愿意。」倩丽神秘的
说：「这次不同哦，嘻。」

　　倩丽带小香来到一个女厕所里，转身又放了块暂停使用的牌子并锁上门，倩
丽转过身来，「嘻嘻，现在只有我跟你了哦。」

　　倩丽几下子就把小香的衣服脱了个精光，然后，倩丽对小香说：「来，我要
小个便，你服侍我。」

　　小香响亮地回答了声：「是。」说完，小香主动躺在肮脏的地面上，自己分
开两腿再用手扒开小穴。

　　倩丽奇怪地问道：「你干什么？」

　　小香说：「咦，你不是要撒尿在里面吗？」

　　倩丽愣了一下，随即大笑起来说：「哈哈，我原本只是要你替我舔干净就算
了，没想到你还真～～嘿嘿，那好吧。」

　　倩丽把自己的尿口对准了小香的肉洞，一缕黄色的尿液喷射出来，刚好射进
小香的粉红的蜜穴。小香嗯了几声，蜜穴里好像突然倒进了一锅滚烫的开水，火
热火热的。

　　不多久，那穴里容不下了，黄色的尿液溢出来，流到地板和小香的肚皮上。

　　一股臭气马上散了开来。倩丽尿完后，还放了个震动蛋在小香穴里，然后马
上又拿起自己的内裤，整个塞进小香的阴户里不让尿液出来。

　　小香的阴户立刻变得饱饱的，刚塞进去的内裤还剩一小半在外面，已经浸湿
了。刚处理完小香的阴户，倩丽又朝着小香的胸部蹲下去，没多久就拉出一大陀
大便，小香白白的胸部上立刻变得肮脏无比，小香顺从地用乳房把大便一块块磨
烂，又用手抹均匀。倩丽哈哈大笑：

　　「哈哈，没想到我们的大美女是这么一个贱货！」

　　紧接着。倩丽又拿了一套内裤和胸罩出来，她说：「这是最新款的防水内裤
和胸罩，正适合你用。」

　　说完她把两样东西都给小香戴上，然后，倩丽就拉着小香回到教室，这时，
刚好开始上课了。可怜的小香，胸部粘呼呼的十分不舒服，更可怕的是满是尿液
的阴户里开始被震动球震得兴奋起来，她自己的蜜液正与尿液混合，脸也有点红
起来。

　　就这样过了半天，小香坐在那浑身不自在，还好胸部的臭味没有发散出来，
但她的的阴户已鼓胀得受不了，一放学，她马上要走，可倩丽又拉她到一个偏僻
的公共厕所，那里臭气冲天，显是很久没人打扫了。

　　倩丽把小香拉到里面，扒光了小香的衣服，把小香拉到一个蹲位上。倩丽拿
出一支电动自慰棒，狠狠插进小香的穴里。倩丽说：「香，你好好在这享受吧，
衣服我拿走了，晚上我会来还给你的。」

　　倩丽关上厕间的门出去了，小香一个人在那臭气冲天的环境里一个人享受着
那性的冲击…

　　一个月过去了，小香的性欲越来越大，普通的性交渐渐不能满足她了。

　　刚好，学校因故放了三天假，这种千载难逢的机会阿威怎肯放过。

　　他找到小香：「香，我准备明天晚上在我家别墅开一个Ｐａｒｔｙ，你来当
主角吧。不过，你的小荡穴要准备被干烂哦。」

　　小香嫣然一笑：「那，人家的胸部也要干烂哦。」

　　阿威哈哈大笑：「哈哈，我就知道你这烂货会有兴趣的！」

　　转眼，开Ｐａｒｔｙ的时间到了。在阿威家的大别墅里，聚集了几十人，有
男有女，其中不乏学校里小香的追求者，而原来的佣人已全部被阿威支走了。在
客厅正中央的桌子上，小香一丝不挂地躺在桌子上，脸上罩了个脸罩，完全看不
出她是谁。阿威宣布了今晚的规矩，大意是：小香是今晚的玩具，任何人都可以
玩弄她，直到所有人都玩够后，小香就作为后勤人员，负责为大家清理做爱后的
污垢。

　　随着一声喊叫，Ｐａｒｔｙ开始了。小香完美肉体早就引诱得那些人胯下巨
炮冲天了，她一下子就被几个人捉住，几根肉棒同时捅进小香的蜜穴，屁眼和口
内。坚挺的双峰被几只大手捏得变了形，粉红的乳头被拉得长长的。甚至她的阴
核也被抓住拉扯。

　　那张大桌子上爬满了男人，一个个抢着奸淫小香。其中还有往日小香的追求
者，其中有两个人一边干着小香一边喊着：「爽，这妞太厉害了，你看咱学校的
小香有没这种身材？」

　　另一个回答道：「嘿嘿，我看小香那婊子也没那么好的身材。」说完他还狠
狠捏了小香的乳房一把：「迟早干死那婊子，眼光那么高。」

　　这些话全被小香听在耳朵里，紧张和兴奋让她的欲火蔓延到全身，更加卖力
地迎合抽插，嫩红的蜜穴不断吞吐着肉棒，屁眼里面的嫩肉不断被阴茎的抽插拉
出来又塞进去。大量的蜜液和精液的混合体不断流到桌面上，坚挺丰满的双峰被
粗暴地拉扯着。嘴里不断有精液喷进来，又随即被小香吞下去。

　　这疯狂一直持续了两个多钟头，精液一直从桌面上流下来，在地面上积了一
滩。小香的阴户又红又肿，奶子被捏得发青，浑身都污浊不堪，她软软地躺在桌
上。几乎每个男人都干了两次以上。

　　男人玩够了，但女人们还没玩。

　　这时，一个女生打扮的人走上来，拿了很多铁夹子，开始一个个夹在小香乳
房上，大力的铁制夹子把小香的乳肉夹起一块块，小香痛苦地哼了起来。很快，
她的乳房上已夹满了这种东西了。

　　这时，随着那女生的叫喊，又上来几个女生，她们一人拿了一条鞭子，开始
一鞭鞭地打在小香乳房上。大力的抽打把小香的乳房打得摇摆不定，左右乱晃，
铁夹子不断被打飞出去，留下一片淤青。

　　小香大声叫喊起来，洁白的身体被抽打得不断抖动，被虐的快感也一遍遍冲
击着小香的脑海。身体对快感的反应没多久就超过了乳房的疼痛，小香的下体开
始再次流出大量液体，红肿的阴户开始再次敏感起来。

　　那几个女生越打越起劲，飞舞的鞭子一鞭鞭打下去，每一鞭都要在小香的乳
房上留下一道淤伤附带发出一声响亮的巨响。巨大的刺激已使得小香的意识变得
混乱了，她不断大叫，还大喊：「打啊，打烂它，人家的奶子，不，不要了。用
力，别留情啊。」

　　其余的人受到小香的刺激都主动上前帮忙抽打，小香的高潮也来了，大量的
淫水顺着大腿不断流了下来。这样的鞭打一直持续到小香乳房上的夹子被全部打
飞为止。打完后，小香和打的人都累得气喘吁吁。

　　小香白皙的乳房被打得不成样子，上面满是一条条的的鞭痕，连乳头也被打
得淤青，坚挺的乳房竟被打得有点垂下来。

　　那些女的本想结束让其它人玩，但小香突然叫那带头的女生过来，耳语了几
句，那女生听了哈哈大笑，对众人说：「来啊，这贱人还没玩够呢。」

　　她和几个女生商量了一下，接着，她们中的一个人叫了几个男生过来，两个
把小香的手拉到后面安紧，两个把小香的大腿张开，露出小香那红肿的蜜穴。然
后两个戴上皮手套的女生一人一边把小香的阴唇拉开，露出里面的嫩肉和张开的
肉洞。其她的人拿了鞭子，看准了就往小香阴户打下去。阴户里的嫩肉可脆弱得
太多了，一鞭下去，小香的身体就猛的一下抖动。

　　她们也没敢太用力，小香又痛又爽，淫水被打得四溅，嫩红的肉马上充血，
蜜穴被打的快感把小香刺激得高潮不断，几乎每一鞭都会带上来一些淫水。

　　小香的享受样更加刺激了那些女生，她们一边大骂小香下贱，一边越打越大
力，最后还是阿威看再打下去小香的阴户真的会被打烂及时制止，但这时小香的
阴户也已是一片淤青了。

　　狼狈不堪的小香依旧没被人放过，有几个男生把小香扛到屋外的草地上，然
后，随着那些人的带头，所有人开始依次在小香的身上撒尿，不好意思当场撒的
女生，就去撒了之后用个盆子装着倒在小香身上。

　　黄色的尿液不断打在小香身上。小香液很配合，她张开口，让人直接尿在她
口里，张开自己的阴户让那肮脏的尿水流进去。

　　不一会儿，小香已是满身尿水了，全身臭烘烘的。几个人找了条绳子，把小
香捆成一团，吊在客厅上，蜜穴里还插上一根大号的电动阴茎。

　　Ｐａｒｔｙ仍然继续，小香就这样吊在空中，全身还滴着尿液，穴里的棒子
不停挑起小香的性欲。下面的性交越来越多，而性交完之后那些精液与淫水的混
合物全部都会收集起来让小香吃下去！

　　学校又开学了，小香依旧来上课，那晚的经历，只有阿威他们几个知道她是
谁，其它人还全都蒙在鼓里。

　　阿威见小香来了，找机会把她叫到一个偏僻的地方，他说：「香，你的胸部
好了吗？」

　　小香拉开衣服给他看：「差不多啦。」

　　阿威一看，小香的乳房上的鞭痕已变得隐隐约约了，他笑道：「你到是恢复
得蛮快的嘛，看来没问题了。」

　　「怎么？」

　　「嘿，没什么，你知道那天晚上倩丽没来，后来她听说你的表演那么好，想
自己看一下，这次，她找了几个市体院的女生来玩你，想约你去。」

　　「啊，真的？」小香听到这里，心又快速跳动起来，穴里像马上要流出水来
似的。

　　「我就知道你会有兴趣的，嘿嘿。」阿威说。

　　放学后，阿威带小香来到市体院的健身房里，因为放学了，这里已没什么人
了，只有倩丽和五个穿着运动服的女生。倩丽一看到小香高兴得不得了，她拉着
小香来到那些女生面前。为首的一个女生看着小香说：「胸部倒是挺大的，但是
用拳头打真的没关系吗？」

　　小香撇了撇嘴，不高兴地说：「谁让你用手了，我看你们手都不够力，还是
用脚吧。」

　　那女生听完哈哈大笑：「好，放心吧，我们打到手没力就用脚踢！」

　　倩丽把小香的衣服一件件脱光，那几个人拿来了两块奇怪的木板，再小香身
上一组合起来，刚好在她乳房根部勒住，形成两个洞把小香的乳房从根部夹紧，
这样可以避免伤到小香的身体。倩丽拿了一支电动阴茎塞在小香蜜穴里，又在小
香乳房上涂了些润滑油。

　　开始了，小香跪在地上，两块组合木板刚好挡住她的视线，倩丽在后面顶住
小香不让她向后倒。那些女的两人一组，狠狠一掌一掌地打在小香的乳房上，一
人打一个乳房。

　　她们那手还握不完小香的乳房，可猛地打过去，小香胸前两块大白肉硬是快
速撞在一起，然后弹开又撞在一起。

　　小香淫叫着：「打啊，大力点，你们手怎么这么没力。」

　　打了十几巴掌后她们开始一拳拳砸在小香的乳房上。坚挺的乳房硬是给压成
了肉饼贴在木板上。，发出沉闷的声音。双乳上传来的致命快感和下身阴茎的刺
激，小香爽得直叫，穴里的淫水不断涌出来。

　　那些女生一个个轮着打，大概每人打了十拳，小香的乳房一片淤肿，可倩丽
又把小香放在地上仰面躺着，那些女生一个个脱了鞋来踩小香的双乳，小香的乳
房在木板上像面一样伸展，那臭烘烘的脚底把小香的乳房肆意揉弄，几个女生开
始玩起小香的阴户来，她们拔了那假阴茎，一只手用最大的力气抓住小香淫水泛
滥的蜜穴，狠狠在手中揉弄。为首那个女的把她那汗臭的袜子塞进小香的嘴里，
拉着她的乳头让其她人踩得更恨些。

　　差不多搞了一个钟头，小香几乎给搞晕过去，她坚挺的双乳被揉捏得满是淤
青地垂了下来，阴户也是一片青肿，满是手指印。可小香似乎还不满足，倩丽马
上说带她回家继续折磨……

　　小香的淫乱已越来越厉害了，鉴于不能让同学知道，她受到很大限制。

　　这时，一张欲望之岛的宣传单偶然来到她手里，她跟阿威商量后马上决定，
反正暑假快到了，乘着暑假去欲望之岛旅游！

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-24 16:54 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（旅游篇）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大家好，让大家久等啦！

　　因为我本人一直没时间写，所以续作直到今天才发表，不好意思了！

　　闲话少说，现在转入正文：小香跟阿威一群人快活了两个月，这两个月里，
小香一直做着阿威的地下情人，逢星期天便去阿威家，然后一群人想尽花样来玩
她。

　　阿威身边的小混混开始还不相信小香那种美得像天仙一样的美女会主动让他
们搞，但小香骨子里那股淫荡很快让他们改变了看法，时间久了，小香内心深处
那股最原始的性欲逐渐强化，很快，连那些小混混都不能满足她了！

　　阿威也发现，小香那纯美的外表下，其实深藏着一股强大的变态欲望！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时光飞逝，暑假转眼间已经到了，这天，阿威正搂着小香，两人在床上大战
着，阿威用力地插小香依旧很紧的小穴，灵活的舌尖不断在小香的乳尖上游走，
两只手不停地在光滑白皙的皮肤上抚摸，可不论阿威怎么挑逗，小香的反应都还
是那样平静。

　　阿威干脆停了下来，问道：「香，你现在不喜欢做爱了么？」

　　小香叹了一口气：「不清楚啊，我，我应该还是很喜欢的，像上次你们把我
捆起来打胸部，我就很兴奋啊。」

　　阿威伸手弹了小香娇嫩的乳头，说：「嘿，我就知道你这小荡妇专喜欢那玩
意。」

　　小香羞红了脸：「讨厌，哪有这样骂自己女朋友的。」小香白嫩的小手在阿
威胸前捶了几下，小嘴撅了起来，纯净的眼里，竟似要流下眼泪来。

　　阿威慌忙亲了她几下说：「别哭，别哭，我的小美人，唉，好吧，就带你去
吧，省得你整天怨我，我，我还不是担心你这美丽的身体干坏了嘛，你看，这奶
子那么挺，捏坏了多可惜。」

　　　　　　　　　　　　　　小香嘻嘻一笑：

　　「嘻，放心吧，人家的身体结实着呢，才没那么容易坏掉！」

　　说完，小香搂住阿威的脖子，亲了几下：「我知道你不会让我不开心的，嘻
嘻。」

　　阿威看着小香纯美的脸庞，叹了口气说：「那好吧，我们几个人这个暑假就
去欲望之岛旅游一次吧。」

　　这天，小香，阿威两个人，踏上了去欲望之岛的轮船。小香想着即将有无尽
的性刺激，一颗心不断乱跳，想得兴奋不已，内裤也开始湿了。阿威明白小香的
心思，紧紧搂住她，两只手也开始揉弄小香丰满的胸部…

　　很快，轮船已经来到欲望之岛了，小香两人下了船，在入口处做了健康检查
后，顺利来到岛内。小香一看到了梦寐以求的地方，迫不及待地就到处逛，阿威
拉着她来到旅馆里先找了个房间住，几个人商量洗个澡再出去，小香撅撅嘴，但
没办法，也只好去洗个澡。

　　小香一进冲凉房就发现旅馆里的冲凉房十分特别，房里有个开关，写着透明
两字，小香好奇地按了下去，「刷」，墙壁一下子透明了，小香这时才发现，这
墙壁的另外一边原来是大街，那里人来人往，非常热闹。

　　小香正觉得有趣，可身上一凉，她马上想起自己是一丝不挂的。她尽管已经
很大胆，可是当街洗澡却未免太过分，由于小香天仙一般的相貌和完美的身材，
马上有一大群人围观起来，她的俏脸马上羞得通红，手马上要去关了按钮，但她
心里突然浮起一股莫名的兴奋，刚要碰到按钮的手停了下来，她颤抖着手洗起澡
来，外面围观的人不停评论着她的身体，有人大声用下流的语言侮辱她。

　　小香坚持着，洁净的水流从她同样洁净的肉体上流过，透明的水滴遮挡不住
小香诱人的肉体，小香兴奋起来，身体也起了一层潮红。

　　正当她渐渐迷失在暴露的刺激中时，房门被敲响了，小香从陶醉中醒过来，
慌忙关了墙壁，穿上衣服走出来。

　　阿威早就等在外面了，一见她出来时脸上带着兴奋的潮红，都明白是怎么回
事，阿威捏了捏她胸部，小美人，这么快就兴奋了，那待会可有得你受的。

　　小香撅了撅嘴，但没说什么。

　　两人来到街上闲逛，不久就来到一间店里，一个金发美女走过来问：「请问
你们要什么服务，是登记一下需求还是在这里找一下别人的登记，看看有没合适
的？」

　　小香好奇地问：「什么服务？」

　　金发美女笑着说：「我们这里是中介，有性需求的人会在这里登记，然后看
看有没合适的人来应征。」

　　「哦，那样啊，那先让我们看看其它人登记的服务吧。」阿威说。「好，请
稍等。」金发美女笑着说。

　　不一会儿，金发美女拿来一个本子让两人看，小香和阿威拿过来看起来，看
着看着，阿威指着上面一个说：「香，这个怎么样，三个男人对一个女人，蛮适
合你的嘛。」

　　小香白了他一眼：「笨蛋，这个我们做多了，不用跑到岛上面来做么。」

　　接下来，阿威又指了几个，但无一例外地被小香立马枪毙了。

　　正当阿威找得快没信心了，小香却指着上面一个登记，用手轻轻拉了拉阿威
的衣服，说：「威，我，我想要这个。」

　　因为害羞，说到后面，小香的声音已经像蚊子一样小了，脸也红了起来。

　　阿威一看，那是五个中年妇女要找一个女奴的服务，他笑了起来：「我倒差
点忘了，你这小呢子就是好这东西，哈哈，那好吧，就这个。」

　　金发美女看到小香这么漂亮的女孩却偏偏选了个最变态的服务，饶是她见多
识广，也愣了一下。

　　那间店的服务非常快，不一会儿，那五个女人就都到了，她们和小香进了一
间套房，小香观察了一下，这五个女人都满脸横肉，一副凶恶样，特别是最矮的
那个，足有２００多磅，别提有多丑了。小香壮了壮胆，说：「阿姨，你们准备
怎么和我玩啊？」

　　那个矮胖的女人说：「你说吧，你想怎么玩？」

　　小香嘻嘻地笑了笑，说：「那我说了哦，阿姨，你们今天就让我好好服侍一
下，我保证一定把你们全都服侍得舒舒服服的，怎样？」

　　那几个女人商量了一下，说：「好，那就先让你试试，不过如果我们不满意
就得我们自己来了。」小香说「嘻，没问题啊。」

　　「那么，让我想一下，」小香顿了顿，看看几个女人，想了一下，说：「阿
姨，你们今天走了那么多路也辛苦了，不如，就让我，我帮你们把脚底添干净怎
样？」

　　五个女人互相望了一下，大笑起来，马上都脱了鞋子和袜子，把脚伸出来，
小香笑盈盈地把脚捧在手里，伸出舌头，细细地舔起来，那些女人脚都不怎么干
净，特别是那个矮胖女人，脚上还满是脚汗。

　　小香却跟平常美味佳肴一样，不但把脚舔的一干二净，两脚趾缝的黑泥都一
一舔了出来，吞下肚子去，柔软的舌头不断摩擦着粗躁的脚底，俏美的脸蛋几乎
贴在那酸臭的脚底上。

　　剧烈的臭味，小香并未感到一丝恶心，反而让她的心里的快感和兴奋逐渐爆
发，她的下身逐渐滋润了，两腿不自觉地摩擦起来，那几个女人见状，都伸出手
来在她身上揉弄。

　　那矮胖的女人边模边说：「这女孩的身材可真像陈艳婷那骚狐狸，看这脸，
这乳房，整一个骚货的样。」

　　另一个女人说：「你呀，也别太伤心了，那种男人，不要也罢，就让他给那
狐狸精吸干算了。」

　　一个女人又说：「唉，都快２０年了，你还提那事干嘛，今天咱们是来寻乐
子的，别提那些不开心的事了。」

　　小香耳朵里听着，马上猜到是怎么回事，她眼珠子一转，一个更疯狂的想法
浮了上来，她一阵兴奋，说：「阿姨，你认识我妈妈？」那矮胖女人一震，瞪着
她问：「什么？」

　　「陈艳婷是我妈妈，」小香说。

　　霎时间，几个人都愣了，过了许久，那矮胖女人说：「怪不得，你长得那么
像她，恨，那贱人生的女儿果然也是个骚货。」

　　小香不失时机地继续说：「我妈妈对我说，她当年就是凭着丰满的乳房和性
感的阴户抢了爸爸，赶跑了一个又胖又丑的蠢女人，她还说，我的乳房比她更漂
亮，一定可以抢到更好的男人。」

　　这一火上加油大大激怒了那矮胖女人，她红着眼，恶狠狠得盯着小香，气昏
了头的她也不去想小香那些话的合理性，恶狠狠地说：「你这么说，就不怕我掐
死你？」

　　小香说：「阿姨，可别忘了这里是什么地方，杀了我，你一样跑不掉的。不
过，你们虽然不能杀我，但你们可以把我干臭，干烂，好好折磨一顿，出一口气
么。」

　　矮胖女人冷笑着说：「好，就看我们几个怎么把你这个贱货干成大臭货，大
烂货，一次让你爽个够！」

　　其余几人大概也有类似经历，都恶狠狠地看着小香。小香想想即将到来的折
磨，不禁兴奋不已。

　　小香的衣服很快都被扒光了，连鞋子和袜子都被脱掉了。矮胖女人把自己满
是脚汗的丝袜给套在小香坚挺的双峰上，迭了几层，整个乳房好像是戴上了胸罩
一样其余几人用自己的丝袜把小香的手脚捆住，把她的大腿也拉开捆住，这样，
小香的乳房和阴户变全都露在她们面前了。

　　矮胖女人首先出手，重重扇了小香的乳房一下，坚挺丰满的乳峰被打得左右
晃动，大力的扇打，反而激起了小香的快感，她情不自禁地嗯了一声，声音中满
是愉悦。

　　小香的发情，更激起了她们的怒气，五个女人都围了上来，大力扇打小香的
乳房，挤不上去的，就用脚趾挖弄小香的阴户，打了几十下后，她们干脆拿起鞋
子，用鞋底来拍打小香裹着黑丝袜的乳房。

　　小香兴奋得满脸潮红，大声说：「好，好爽，大，大力点，人家很久没这么
爽快了。大力些啊，打，打烂人家这对臭奶子，嗯，啊～～～嗯～～～」

　　那矮胖女人边打边骂：「贱货，年纪轻轻就挺着这么一对大奶，一看就是个
狐狸精。说！你长这么大的奶子为了什么！」

　　「嗯，人家的奶子，是拿来勾引男人的啊，阿姨，你们帮我把它打成一对臭
奶，让它勾不到男人，好不好。」小香支支吾吾地说，身体一阵颤抖，显然是兴
奋极了。

　　听到小香诱惑的言语，几个女人打得更用力了，巴掌，鞋底和乳房沉闷的撞
击声不断回荡在房间里，裹着酸臭丝袜的乳房被打得到处乱甩，小香不断呻吟，
但声音里却满是愉悦。

　　一个高个的女人，见到小香这副骚样，就拿出一只的电阴茎，那上面十分粗
躁，满是突起的小点。那女人把电阴茎一下子塞进小香已经洪水泛滥的骚穴里，
开电后，自己握住电阴茎，在小香的穴里大力抽插起来，小香娇嫩的穴肉，每次
都随着电阴茎的抽插而被带出来又塞进去。

　　那几个女人打累了，干脆拉开罩在小香乳房上的丝袜，拉住小香娇嫩的乳头
和白皙的乳肉，狠狠拉扯起来。

　　小香大声尖叫，但还大声催促她们扯得更大力些。

　　小香一个天仙般的美人儿，就这样被五个丑陋的女人折磨了老半天，直到她
们都没力时，小香一对白玉般的乳房已经变得红通通的，上面还有不少淤青，粉
嫩的乳头更是变得红红肿肿的。

　　小香下体流了一大滩淫水，不知道泻了几次身，阴唇又红又肿。那矮胖女人
还不消气，一脚踩在小香的乳房上面，狠狠地揉捏起来。小香喘着气说：

　　「阿姨，别，别踩我那，你的脚那么高贵，怎么能碰人家那又贱又脏的地方
呢。」

　　矮胖女人问道：「那该怎样？」

　　「嗯，我看过这房里设施的说明书，这里应该有一个可以蒸女孩子乳房的东
西，你们可以…」小香红着脸说。

　　「是不是这个？」一个女人拿来一个器具说，那器具有两个玻璃筒，两根管
子把它们连到一个机器上。小香一看，笑着说：「应该是吧，你们应该可以自由
替换液体来做蒸气的。」

　　「怎么说？」矮胖女人问道。

　　「阿姨，我听说尿水可以治疗发骚病的，你们用尿液帮我治疗一下这对发骚
的贱奶子好不？」小香嘻笑着说。

　　「哈哈哈，好，我就知道你这贱货还没爽够！我们就继续玩下去，我倒想看
看清蒸贱大奶是怎么样的。」矮胖女人说。

　　「还用看吗，想人家这种臭奶子，蒸了肯定是臭不可闻，连吃屎的狗狗都会
臭死的，哼，谁叫它刚才弄脏了阿姨的袜子，阿姨要好好惩罚它哦。」小香撅着
嘴说，对自己身体的侮辱不但没让小香害羞，反而内心更加兴奋了，小香激动得
全身微微颤抖，下身不断流出淫水。

　　「那你那骚穴是怎么回事，它可更坏哦，弄脏了地板了。」一个女人问道。

　　「那，那是因为它里面的子宫痒了，阿姨，这里应该有台机器可以给它止痒
的，你们也帮帮它吧。」小香还是嘻笑地说，但声音里已经难以掩饰地表现出前
所未有的兴奋。

　　好，不愧是个大贱货！你就等着吧，我们一定帮你！

　　没多久，小香又被固定起来了，胸前两个坚挺的乳房，罩着两个圆筒形的玻
璃罩，几个女人往那机器里撒了尿，一开机器，滚烫的尿液蒸气顿时充满整个玻
璃筒，那蒸气的温度刚好低于人体烫伤的边缘，但饶是如此，小香坚挺的双乳已
是疼痛不已。

　　白皙的乳肉上不断渗出浓密的汗水。小香的下身更惨，她坐在一个机器上，
那机器有一个吸盘，刚好吸住小香的整个阴部，吸盘中间，一根粗大的假阴茎正
不断边旋转边猛力撞击小香的子宫颈，假阴茎浑身还不断渗出催情的液体，小香
的阴道在液体和阴茎的双重刺激下，淫水大量地被分泌出来。

　　子宫里不断流出浓绸的液体，而液体刚流到阴道口又马上被吸盘上的吸管吸
了去，小香忘情地喊叫，超越极限的快感已把她推下无底的深渊。

　　那五个女人倒也没闲着，矮胖女人用手按住小香的腰，以免她被阴茎大力的
撞击抬起身体，这样，阴茎每次撞击都把子宫颈向后挤进一点，子宫的刺激让小
香几乎迷失自我，汹涌而来的快感，从下身和胸部不断涌上来，不断刺激她的脑
部。其余几个女人呢，也没闲着，不断捏着小香雪白的大腿和手臂，连小香白玉
般的脚掌也抓起来狠狠拍打，边打还边用下流的语言辱骂小香的身体。

　　大约过了一个钟头，对小香的折磨才停了下来，那两个圆筒一离开小香的乳
房，房间里马上弥漫起一股刺鼻的臊臭味。

　　小香原本白嫩的乳房被蒸得微微发红，不断冒着热气。至于小香的下身，不
知高潮了多少次，那机器里吸的淫水足有一小杯那么多。

　　小香躺在地上直喘粗气，浑身酸软。矮胖女人用脚碰了碰小香的胸部，说：
「小贱货，你胸前这两块肉怎么红红的，是不是又想男人了？」

　　小香喘着气说：「阿姨，它，它好坏，一点都不听话，你再折磨它一下，那
边有些夹子，你们夹它几个，让它听话些。」

　　「好。」

　　这次她们也适应了小香的要求，很快，几个强力夹子夹住了小香的奶子，小
香也被捆在椅子上，几个女人停了下来，觉定先吃顿饭再继续玩弄小香的身体。

　　她们吃到一半，一个女人拿了一碗饭给小香，说：「吃了它，免得你待会没
力气。」

　　小香摇了摇头，说：「像人家这种贱货，怎么能跟阿姨们吃同样的东西，人
家，人家只配吃阿姨你们拉出来的东西。」

　　几个女人听了都大笑起来，不等吃完饭，她们就都去厕所拉了个痛快，回头
拿了一小桶散发着恶臭的大便，放在小香面前，小香顺从地低下头，伸出舌头舔
吃起来，当着别人的面吃大便，这种行为让小香心里刚刚稍微平息的性欲又升了
起来。

　　那几个女人看到小香这个天仙般的美女真的吃她们的大便，又是高兴又是得
意，几个人又围在一起商量折磨小香的新法子了……

　　一直到天色将晚，小香才被放了出来，几个女人高兴地走了。

　　阿威仔细一看，小香身上臭不可闻，还有很多红痕和淤青，那对坚挺的大乳
房更是伤痕密布，好像刚打了一场仗似的，下身又红又肿，还不断有混浊的腥臭
液体流出来。

　　阿威伶惜地说：「香，别太过分了，怎么搞成这样嘛，这下要去医院里住几
天了。」

　　「你骗人，像这种情况，一个晚上就够了，人家好不容易来一套，要人家在
医院里住几天，人家才不干呢。」

　　小香撅着嘴说。阿威叹了一口气，往小香脸上亲了一口，「我这不是关心你
嘛。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　医院里，小香被清洗后上了些药就上床休息了。

　　在岛上像这种情况并不罕见，也没人当一回事。第二天一早，小香刚醒来，
一看自己胸部和阴户，已经基本都痊愈了。正准备叫上阿威一起出去，忽然，两
个十岁左右的小孩来到小香跟前，两人一脸呆像，眼神也是呆呆的，一看就知道
是那种天生智残的。

　　他们眼直直地望着小香的胸部，说：「姐姐，我要喝奶。」

　　「啊，这，唔，不，姐姐，姐姐没」小香被吓了一跳，支支吾吾地回答不出
来。

　　正当她难堪时，一个护士走了过来，说：「哎呀，原来你们在这里啊，不好
意思，不小心让他们跑了出来。」话刚说完，那护士解开衣服，就在这里给两个
小孩喂起奶来。

　　那护士的乳房也十分丰满，可说不在小香之下，可奇怪的是背后背了两个奶
瓶，一条导管伸到胸前，在乳头根部扎了进去，两个孩子吸的奶，其实是从奶瓶
里来的。

　　小香正看得有趣，阿威来了，他看到这情况，说：「香，原来这医院里有个
项目，叫喂饭工，专让女人用自己的身体给有需要的病患喂食的，还分很多种，
有喂小孩奶的，有喂成年人饭的等等，可以随时报名参加呢。」

　　「那，你还愣着干什么，陪我去报名啊。」小香生气地说。

　　「嘿嘿，我就知道你喜欢，报名表都给你拿来了。」阿威说。

　　「嘻，还是你了解我。」

　　「那，你怎么报答我？记得先喂我哦，我饿死了。」小香白了他一眼，随即
又满心欢喜地填了表拿去交了。

　　不到一个钟头，小香已经准备好了，她穿着洁白的护士服来到一个病患的房
里，那人四十多岁，满脸胡须，看到小香这么漂亮的大美人，眼睛都直了。小香
走到他跟前，说：「你好，请问先生您准备现在吃饭吗？」

　　那人留着口水说：「当然要，我的小美人。」

　　小香笑了笑，把身上的护士服逐件脱掉，小香洁白的身躯逐渐在那人面前显
露出来。小香脱下胸罩，那人一看，小香丰满的乳房上涂满了各种调味酱，而那
胸罩一揭开夹层，里面是几样小菜。

　　小香红着脸说：「我下面还有米饭，请享用。」说完，她露出鼓胀的阴户，
自己扒开阴唇，可以看到里面塞满了米饭。细小的尿道口里还塞了一根细长的火
腿肠。

　　那胡须大汉也不客气，拿了只铁制调羹，伸到小香的下体里一羹羹把米饭挖
出来，又用筷子夹着小菜再粘着小香乳房上的调料吃了下去。

　　筷子与调羹不断刺激着小香敏感的身体，把身体作为容器来盛饭这种耻辱更
是让小香的心里感到十分兴奋，耻辱的快感不断冲击着她的脑海。

　　她的阴道不断分泌出淫水，挖出来的米饭都是湿漉漉的。那胡须大汉故意挑
逗小香的身体，故意不断地夹中小香变硬的乳头，还用饭菜故意去擦拭小香身体
的其它部分，伸到小香嘴里搞弄一番才吃下去，这些刺激像一波波电击似的冲击
着她的脑海。

　　看到挖出来的米饭里含着的淫水越来越多，他笑着说：「小妮子，想不到你
这么漂亮的大美人，身上却有一个滴着臭水的洞哦，现在，你这个洞弄脏了我的
饭，该怎么办？」

　　小香不好意思地说：「对，对不起，小香不乖，把下面弄那么脏，大哥你待
会跟收餐具的人说一说，打烂小香的屁股，小香下次就不敢了。」

　　自己说出羞辱自己的话，小香说到后来已是羞得抬不起头，但下身却不禁更
湿了。大汉看到小香娇羞的可爱样，大笑后也不难为她，继续吃饭。

　　没多久，饭和菜都吃完了，小香又把屁股抬起来，喘着气说：「我，我的屁
股里有点汤，请享用。」

　　胡须大汉说：「你这小妮子又想使坏，骗我喝你的屎水。」

　　小香急红了脸：「人家早上没吃东西，刚刚灌了好多次肠，现在肚子里一点
屎都没有啦！」

　　看到小香又急又羞的可爱样，就算是仙女下凡也自愧不如。胡须汉不禁又看
得呆了，好一会才反应过来，随即拿了一根吸管，插到小香的屁股里，细细体味
这绝色美女身体里的味道来。被人用吸管吸自己屁股这种事小香还是头一回做，
虽然有点害羞，但心里浮起一股莫名的兴奋，很快让小香陶醉在快感的刺激里。

　　不知不觉的，小香感到肚子里的汤水已经被吸得差不多了，胡须汉刚说了一
声「饱了」门外马上就进来两个护士，为首的一个说：「您好，我们是来调查喂
饭护士的工作表现的，请问您对她的服务满意吗？」

　　大汉刚想回答满意，小香马上给他一个眼色，大汉立刻会意，答道：「非常
不满意，这小妮子的脏死了，弄脏了我的饭。」

　　「不满意么，那么，根据我们的规定，她会在你面前被惩罚，请问您想怎么
惩罚她，只要不致残就行。」为首的护士又说。

　　「嗯，就打她五十下屁股就算了吧。」大汉答道。他起了怜香惜玉的心，看
到小香长得如此可爱，那么讨人喜欢，不忍心重罚了。

　　可小香淫心一起，五十下屁股怎能满足她，她撅了撅嘴，但还是没说什么。

　　那两个护士听言马上把小香按在桌子上，用手掌重重打小香的屁股。小香长
这么大也没被人这样打过屁股，还是没穿衣服打。

　　「啪，啪」的打击声响了五十下后，小香嫩白的屁股已经被打得通红了。可
小香心里却还没满足，她还沉浸在受虐的快感里。

　　两个护士可不管这个，她们把小香抱到清洗间，几个护士过来把小香全身清
洁了一遍就走了，留下小香在那里等待下一次任务。

　　小香正想着这喂饭的工作应该怎么做才能让自己爽，突然，早上见过的那两
个呆小孩又过来了，他们站在那对小香直看。小香觉得奇怪，就问：「你们看什
么，还没吃饱吗？」

　　那两个小孩支吾了好半天才说：「姐姐，你，你是不是做了坏事？」

　　小香奇怪地说：「坏事，什么啊？」「阿姨说做坏事的孩子要打屁股，你是
不是打了屁股了？」

　　「啊？这，这，」小香的脸刷的一下红了，尴尬地做在那说不出话，过了一
会，她转念一想，一个念头又闪了出来，她说：「嗯，姐姐是坏孩子，刚才被打
屁股了。你们也被打了吗？」

　　两个小孩赶紧摇头说：「没，没有，阿姨说我们是好孩子。」

　　「那，你们知不知道要打坏孩子，惩罚坏孩子的，你们不打姐姐就不是好孩
子了，要打ＰＰ哦。」小香说，刚说完，她的脸就红得发烫起来。

　　「啊，是这样啊，姐姐，我们要做好孩子，你，你帮帮我们好不好？」那两
个孩子听到自己要打屁股，急得都快哭了。

　　「嗯，那你们听着，姐姐胸前的两个奶子，你们要狠狠打它，用脚踩它，如
果能够把它们打肿你们就是好孩子了。」小香不失时机地诱惑他们。

　　两个孩子听言很高兴，上前抡起小拳头就往小香乳房上打。可两个孩子毕竟
力气小，小香乳房又十分丰满，拳头打上去只是微痛，打了几十拳，除了乳肉不
断颤动外，乳房一点事都没有。

　　小香看两个孩子又急了，笑了笑说：「姐姐帮帮你们吧。」

　　小香找了张大桌子，自己调整一下，把两个乳房平靠在桌面上，然后，她让
两个小孩上桌子踩她的乳房。

　　两个小孩听话地爬上桌子，或许是害怕被打屁股吧，他们各对准一个乳房，
抬起脚狠狠地踩，又拚命地揉捏。

　　脚的力量可比手大得多，尽管是小孩子也有相当的力气，加上鞋底的坚硬，
每踩一下，小香洁白的乳肉就要被压扁一次，吹弹欲破的肌肤上很快多了很多鞋
印。

　　开始，小香还痛得喊了几声，但很快，粗糙鞋底对乳房的刺激，以及受虐的
快感战胜了痛楚，小香的心里又开始兴奋起来。

　　粘稠的淫水开始从淫穴里流出来。大概踩了几十脚，小香雪白的乳房上已布
满鞋印了，屈辱的快感把小香推向了高潮，她不禁呻吟起来，手指不自觉地挖弄
起自己的阴户来。

　　这时，两个孩子没力气，停了下来。他们喘着气说：「姐姐，我们，我们是
好孩子吧。」

　　小香笑盈盈地说：「嗯，你们是好孩子，真乖。」

　　说完，她看看自己的乳房，上面满是污迹，有些地方已经红肿了。

　　她刚想再夸两个孩子，突然间，她闻到靠近她的一个孩子的脚上传来一股十
分刺鼻的酸臭气，她皱皱眉头，问：「你们阿姨多久帮你们洗一次澡啊？」

　　一个孩子说：「阿姨说我们是小孩子，不用洗澡。」

　　「吓？你们没洗过澡吗？那脚呢，连脚都不洗吗？」小香惊讶地问。

　　「没有。」两个孩子摇了摇头。

　　「嗯，那么。」小香的脸微微红了一下，说：「那么，姐姐帮你们洗一次澡
好不好？」

　　「好，好。」两个孩子高兴得连连拍手。

　　小香带他们来到一间浴室里，逐件帮他们脱掉衣服。一脱掉衣服，两个孩子
身上都散发出一股难闻的汗臭味。她抓起一个孩子的脚一看，上面满是污垢，还
有一股难闻的臭味，她红了脸，把脚抓到自己嘴边，含在嘴里，用舌头细细地清
理。

　　刺鼻的臭味不必一个大人差，小香顿时有点反胃，但很快，羞辱的快感就让
她沉醉其中而忘了味道的难闻。两个孩子以为大概洗澡就是这样，安安静静地坐
下来任小香摆布。

　　小香逐一把脚掌舔完，然后又往孩子的身上其它部位舔，所有的污垢都一一
舔干净，剧烈的臭气，没把她熏倒，却让她敏感的身体产生剧烈的快感，不断地
把她推向快乐的天堂。

　　大约过了半个钟头，两个孩子身上的污垢都被小香舔得差不多了。小香又把
沐浴露擦在自己乳房上，然后用乳房给他们擦拭身体，差不多又忙了半个钟头才
全部擦完。

　　可意犹未尽的小香又说：「你们的身体都洗干净了，那么，现在你们可以帮
姐姐细细下面的这个洞么？」小香指着自己的阴道说。

　　在小香的引导下，两个孩子把手擦满了沐浴露，然后挨个把手伸进小香的阴
道里抽插，孩子的手臂一进小香的阴道就被包得严严实实的，一抽插，大量的泡
沫混合着小香的淫水挤了出来，小香兴奋地扭动身体，两只手不算搓弄自己性感
的乳房。阴道被填满的感觉不断把小香推向疯狂，她大声淫叫起来，而两个小孩
在她的引导下，甚至把手指插进了小香的子宫。

　　前所未有的刺激让小香不断达到高潮，她主动把脚张得大大的，好让两个孩
子把手伸得更深一点。

　　不知过了多久，小香泻身泻得淫穴都痛了，两个小孩也插到没力气，三人这
才散开。

　　晚上，阿威见到小香又把乳房弄得红肿，笑着说：「你就喜欢这个调调。」

　　小香红着脸说：「还敢说，还不都是你带坏我的。」

　　「好啦好啦，我的大班长，我的美人儿，别狡辩了，你今天爽够了，我可没
爽呢，来，让老公插插。」

　　「呀，要死啦你，你这不要脸的，人家什么时候做了你老婆了。」小香发了
脾气，撅起小嘴，但很快又被阿威按倒，两人在床上又开始了性欲的激荡～

　　天亮了，阿威搂着小香在床上，他模了模小香的俏脸，说：

　　「我知道你喜欢激烈点的，昨天我探到有一个比赛场，可以让两个女人比赛
淫技，赢的可以享受岛上提供的性交服务，有几个专业男优，技术非常好哦，同
时还有一大笔奖金，不过输的要到大街上吊起来任人侮辱，你敢不敢？」

　　「哼，我知道你恨不得我被吊在大街上被太阳晒死是不是？」小香生气地说

　　「什么嘛，我这不是给你介绍刺激的玩法嘛。」阿威委屈地说，「不要就算
啦，咱们逛其它地方去。」

　　「不嘛，人家，人家还是想去那，那里。」小香随即低下头害羞地说。

　　「我就知道你的爱好就是这些，哈哈。」阿威亲了她一下。

　　没多久，两人来到一个十分豪华的地方，报了名和交了手续费后，没等多久
小香就遇上同样报名参赛的人了，性欲ＰＫ正式开始！

　　由于这项目十分疯狂，即使在极其开放的岛上也是罕有报名者，观众却十分
多，这项目允许赌博，因此，比赛开始之前场下的观众就开始纷纷下注了。

　　小香今天穿的是平时的校服，穿了黑色的休闲鞋和白色的袜子，一头披肩的
秀发，整一副清纯的形象。而她的对手是一个三十岁左右的日本女人和一个二十
多岁的金发美女，那金发美女的身材犹在小香之上，特别是一对豪乳，大了不只
一号，而日本女人打扮得十分妖艳，穿着黑丝袜和长筒靴，很是性感。

　　下注下得差不多了，金发美女和日本女人势均力敌，而小香只有寥寥可数的
几票，显然是她的清纯扮相让观众无法信任，毕竟这是很疯狂的性欲大赛。小香
不服气地撇撇嘴，望了望台下，只有阿威一人在为她加油，其余的人都大声喊着
其它两人的名字。

　　比赛分三个阶段，第一个阶段很快开始了，这个阶段是一段赛道，上面有几
个关卡，谁最先通过这些关卡就算赢了。比赛一开始，三人都跑向第一个关卡，
这个关卡要求参赛者用自己的乳头捆上带钩子的绳子，然后用钩子来运输摆在地
上的高跟鞋，运十只就可以打开关卡的门，过关了。

　　小香看其她两人都开始了，也解开上衣，露出两个粉红的乳头，用手摩擦，
很快，敏感的乳头就变得坚硬，她捆上绳子，跟她们一样吊鞋子。

　　但金发美女和日本女人的乳头都是很粗大的，尤其是金发美女那欧美人的体
格，一个乳头竟能同时吊起两只鞋子，日本女人也两个乳头也能吊三只，可小香
的乳头十分粉嫩，一个乳头吊一个还觉得钻心的痛，只好慢慢走。三人的乳房都
被拉得长长的，台下的观众不断大叫，气氛开始高涨了。

　　第一个关卡小香明显吃了亏，等她过关，其她人都在第二关了，第二关是要
替一个男优口交，直到男优射出来就过关了。

　　那日本女人明显经过训练，熟练的技巧很快就让那男优气喘不已，而那金发
美女的口技一般，但是速度很快，眼看那男优已经要射出来了，小香笨口笨舌，
虽然长得极美，无奈那男优都是蒙着眼的，根本看不到为他服务的女人的样貌，
这一局小香落后得更多。

　　第三个关卡来了，这里要求用阴户套着一个转动杆，转动一圈，后门就打开
了。这里本是小香的强项，她的小穴比其她两人要紧，但无奈前面落后得太多，
终究赶不上。

　　由于小香第一回合失利，台下观众几乎都不在对她抱希望了，小香咬咬牙，
望着台下阿威鼓励的眼光，她鼓鼓勇气进入了第二回合。

　　这一回合要在她们三人下身装一个小瓶子，瓶子的口刚好塞住阴道，这样，
她们的淫水就都流在瓶子里了。她们各有一个机会叫工作人员爱抚她们，方式可
以任意。

　　金发美女选择了大力揉弄乳房，日本女人选择了亲吻乳房，小香想了想，对
主持人说：「我想要他打我胸部行么？」

　　主持人明显吃了一惊，「什么！？」

　　小香红了红脸说：「最好用皮带之类的，别用手直接打。」

　　这时，台下一个女人说：「贱货，那打烂了怎么办？」

　　小香害羞了，头低低地说：「打烂了记得再踩几脚哦，人家这对贱奶子，就
喜欢被打得又臭又烂的。」

　　小香的话明显触动了台下的人，马上有人扔了皮带上来，一个工作人员拿了
一条最粗的，开始大力鞭打小香的乳房，嫩白的乳肉不断清脆的鞭子击打声左右
摆动，美丽的双峰被打得激烈地摇晃，小香开始大叫，还主动挺出胸部，好让胸
部被打得重一点。

　　很快，洁白的乳肉上浮起了一道道红痕，可小香还在催促他们打得更大力一
些。很快，小香的挑拨让台下开始失控，几个人跳上来加入了鞭打的行烈，飞舞
的鞭子彷佛要把小香撕碎，她的双乳被打得不停飞舞，光乳晕就不知被打了多少
下了。

　　在激烈的鞭打中，小香一声大叫，一道液体射进下身的瓶子里，她竟被打得
吹潮了！

　　工作人员好不容易稳定下人群，再看小香，还沉浸在快感中呢。一对乳房不
知被打了多少下，满是红痕。

　　小香在第二回合的取胜让其她两人再不敢大意了，第三回合是让三人围成一
个三角形，各自舔对方的阴户，谁先泻身就输了。

　　这可可怜小香了，她的舌功本来就不强，阴户又是容易兴奋的。她选到舔日
本女人的阴户，可不论她怎样努力，来自下体的刺激逐渐让她陷于疯狂，没多久
就泻了身。

　　比赛结束，金发美女得了第一名，小香因为赢了一次，排在第二名，日本女
人排在最后。但小香凭借那清纯的样子倒是赢得了大部分观众的喜爱。

　　比赛结束后，小香刚要接受惩罚，却有一个观众冲上来说：「这贱人刚才说
她喜欢被干得又臭又烂，我们干嘛不满足她的愿望。

　　小香笑笑说：「不如，来做个游戏，让我舔舔你们的袜子，再蒙上我的眼睛
来舔你们的脚趾，如果我猜错的话，你们灌我一调羹屎尿，猜对了的话，你们捏
我奶子和阴户一下，好么？」

　　人们看见小香这么漂亮的学生竟然会提出这么下贱的游戏，气氛马上陷于疯
狂。

　　小香被细绳子捆在树上，蒙上眼睛。

　　观众一次五个上去，让小香舔完袜子后再让她舔脚，如果她猜错就有人把一
调羹大便塞进她嘴里，对了的话奶子就会被重重捏一下，还有很多人往她身上吐
口水。

　　小香的情欲已经完全爆发，她深藏在心底的性欲到此刻终于达到顶峰。

　　她不停地淫叫，观众也越玩越疯，到最后他们干脆把小香放在地上一起上去
轮奸她，丰满的双乳被几只手扯来扯去，身上布满精液，嘴里还在大声淫叫！

　　到晚上回来时，小香已是满身伤痕，被干晕过去，阿威伶惜地为她洗干净身
子，他知道，虽然今天玩得很疯，可这一星期的旅行可才过了一半……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊题外话：不知大家有没主意到，这集里女主角连一次插入的描写也没有，这
是我特意安排的，色文很多，可很多文的Ｈ部分都是千篇一律插入，所以这次我
想改变一下，换换口味，这也是我一贯的特色吧。

　　很多人抱怨我写文慢，可其中一个原因是，我每次都会尽量想些新的花招出
来，这是很难的，相信写过文的同好都知道Ｈ场面有多难写，而要创新那就更难
了。

　　不知大家喜不喜欢这样的文，欢迎多提意见，谢谢支持！

　　欲望之岛４最后一部是沉沦篇，真正的疯狂，究极的性爱，空前的高潮，还
请大家期待！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-24 16:55 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（沉沦篇）

　　话说上次从欲望之岛回来，疯狂的性狂欢，非但没让小香满足自己的欲望，
相反地，她发现自己年轻的肉体，从内心深处对这种疯狂有着一种深深的渴望。

　　一种无法言论的感觉，让小香深深地爱上了性的疯狂，欲罢不能。

　　但是，平时的生活里，她的身份是一个品学兼优的高中生，班里的班长，受
到老师家长的万般期待，不可能做出什么出格的事。小香平时在学校，家里依然
还是规规矩矩的，这让内心早已臣服于原始的性需求的她饥渴难忍。她，总在找
机会出去找些欢乐。

　　阿威作为她的地下男朋友，倒不如说是性伴侣来得实际，学校里两人见面是
连个招呼都不打的，因为，在众人的眼里，流氓般的阿威和天使一样的小香无论
如何都是凑不到一起的！

　　虽然偶尔小香也去阿威那里爽一下，可是阿威不变的玩法让追求新鲜刺激的
小香感到有所不足，况且阿威不是那种专一的人，小香虽然漂亮，但玩了太长时
间，阿威也腻了，想换换口味。两人逐渐的疏远让小香日渐寂寞，平淡的生活让
她一颗火热的心没处宣泄。

　　过了一段时间，寂寞的小香不得不自己想办法了，她班里有两个出了名的色
狼兄弟，虽然没被学校处分过，但臭名已广为流传。兄弟俩一个大胖子，一个瘦
子，虽然是异父同母，但性格里却是一样的好色。

　　小香知道他们俩对她垂涎已久，但碍于小香的形象太过清雅，始终没胆子动
手。胖子叫志贤，瘦子叫志明，尽管被说出来，可小香知道他们一有机会眼光就
往自己身上扫来扫去，穿校裙的时候，两条白嫩的玉腿让俩兄弟看得差点流口水

　　但是，要小香自己去勾引别人，还是自己同学，始终没这胆子，也一直找不
到机会。

　　有一天，小香她班里组织去旅游，几乎所有的人都去了，包括那俩兄弟。

　　全程淡淡无奇，但在最后上车回去时，小香偷偷塞给志贤一张纸条，志贤看
了一下，脸刷地白了。小香和俩兄弟都不动声色地跟着车回了校，各自回家，连
个招呼都没打。

　　隔天是星期天，小香家一整天都没人，一大早，门咚咚地被敲响了。小香过
去一开门，门外是志明，志贤俩兄弟，他们一脸尴尬，刚想说什么，顿时发觉小
香只穿着一件淡黄色的低胸内衣，白皙的胸部隐隐可见，露了三分之一出来。两
条白嫩的秀腿完全露在外面，两兄弟看得呆了，愣在那，口水都快流出来了。

　　小香嘻嘻一笑，随即又瞪着他们：「那么早来干吗？不知道我要睡觉吗？」

　　志贤回过神来，忙说不好意思。两人站在门外，尴尬极了。

　　「进来，坐吧。」小香说。

　　「嗯，嗯……好好。」两人赶紧进来，在椅子上坐得直直得，一脸紧张。

　　「放轻松点，你们那时可是大胆得很啊，胆子都哪去了。」小香边说边放了
张光盘，电视上出现一段录像，志明，志贤两兄弟互相配合，出其不意地摸了一
名女生的胸部，当场把那女生吓跑。

　　「没想到吧，当时我拿着ＤＶ看着呢。」小香笑嘻嘻地说。

　　　　　　　　　　　　　　志贤尴尬地说：

　　「班，班长，别把这碟给老师看好吗？我们保证下次不敢了。」

　　「别急，我没说完呢？我问你们一个问题，是那女生漂亮还是我漂亮？」小
香问。

　　志贤吓了一跳，吞了吞口水说：「当，当然你漂亮。」「班长你是校里的校
花，当然你漂亮得多了。」志明跟着恭维道。两人心里都忐忑不安，不知小香葫
芦里卖什么药。

　　「那为什么你们摸她不摸我，嫌我什么？」小香生气似的说。

　　「啊！？这……这……嗯……这……」兄弟俩支吾着说不出来，突然志明突
然跪下来，班长，我们知错了，原谅我们吧，别戏弄我们了。

　　「嘻嘻。」小香捂嘴笑了起来，「别那么紧张，我不可怕的，嗯，这样吧，
你们今天就在这里，听我差遣，如果我满意了这事不但算了还有奖励哦。」

　　「哦，嗯……好……好……」

　　小香站起来，说：「首先，你们把我扒光了轮奸一顿，不过每人只准干一炮
哦。还有，动作别那么温柔，我不喜欢。」

　　「吓！！！」俩兄弟顿时都愣了，他们刚明白小香的意思，这太突然了，心
里完全没准备。

　　「呆子，两块木头！」

　　小香瞪着他们说，说完小香伸手解开了胸前的扣子，丰满的乳房露出半个，
粉红的乳尖隐约可见。在自己同学面前脱衣服还是第一次，大胆的小香也不禁有
些害羞，解开衣服的手因为兴奋在微微发抖。

　　「我就说嘛，哥！」志明大喊道：「班长今天叫我们来一定是发骚了。」

　　两人也不是吃素的，听到这话心里再无迟疑，上前去抓住小香，几下拉扯，
小香身上的衣服就一件都不剩了，丰满的乳房和诱人的私处一览无遗，外泻的春
光强烈地刺激着两兄弟。

　　志明和志贤脱掉衣服，挺起早已勃起的肉棒，猴急地一上一下分别捅进了小
香的肉穴和小口。肉棒插进梦寐以求的美女身体里，光这刺激就让兄弟俩兴奋不
已，志贤躺在地上让小香坐在上面，双手握住小香的乳房，一上一下地拉扯着，
小香肉穴里的水顺着肉棒流了出来，而湿透的阴户没让肉棒受到什么阻碍，鲜嫩
的阴道饥渴地包住阴茎，里面不断溢出的淫水随着肉棒的抽插而发出「啪，啪」

　　的水声。

　　志明虽是瘦子，巨大的肉棒却丝毫不逊色，插在小香口里，竟让她有些喘不
过气来，一股臊臭的味道直往她鼻孔里和嘴里窜，浓黑的阴毛不断在她秀美的脸
庞上摩擦。

　　两人垂涎小香已久，但一直不敢动手，现在居然直接就插上了梦想的美女，
巨大的刺激让兄弟俩十分紧张，加上小香熟练的技术，她刚刚有些兴奋起来兄弟
俩就先后挺不住射了出来，浓白的精液喷在小香白嫩的皮肤上。

　　她用手指粘了点，尝了尝说：「真没用，第一次啊？」志明志贤两人脸唰地
红了，但手里还紧紧抱着小香的肉体，淡淡的少女体香让他们似乎又兴奋起来。

　　「一炮了哦，放开我吧。现在，我要你们帮我洗澡，知道了吗？」小香说。

　　「好。」两人把小香抱到浴室，这回他们冷静了很多，刚才过渡兴奋连小香
的肉体都没摸完，难得这机会，小香主动发春，他们要慢慢地摸小香的肉体了。

　　不大的浴室，三个人几乎涨满了浴室，小香把身体靠在志贤肥胖的身体上，
志明就把沐浴露慢慢地往小香身上抹，甚至小穴里也塞了些进去，志贤两只手不
断把小香的乳房像棉花团一样地揉弄，志明则专心用手指帮小香清理阴道，一边
还不停摸着小香的大腿。

　　「够了，你们快把我那揉肿了。」这种程度的爱抚，小香早就没感觉了，尽
管敏感的小穴有些兴奋，可她心里的饥渴不是这样就可以满足的。

　　洗完澡，小香说：「你们把我抱到厨房的桌子上，我来教你们一个游戏：用
女孩子的身体做饭，嘻嘻。」说到这里，小香脸上起了一点潮红。

　　「嗯，好的，班长。」两人小心地说。平时小香的形象太过深刻，此时两人
还是不敢完全放下心来。

　　「嘻嘻，你们叫我香就行了，我今天就送给你们玩弄了，你们两只色狼要好
好折腾我哦，今天我不是班长，你们把我当成最下贱的臭女人就行了，嘻嘻。」

　　一片因害羞而起的红晕浮上小香清丽的脸蛋。

　　他们把小香抱到了厨房，小香指着角落里一个箱子说：「你们找找那箱子里
面，那有个大乳罩和自慰棒，还有些绳子和其它工具，冰箱里拿些豆腐出来。材
料拿了出来。」

　　小香指着自己的乳房说：「把豆腐贴我这，给我戴上胸罩，这防水胸罩特制
的。」

　　冰冷的豆腐，覆盖在小香的火热的乳房上面，外面被一个大胸罩，包得严严
实实，看起来小香本已丰满的胸部变得更加巨大。

　　「嗯，接下来，你们把我捆起来，用热水把豆腐蒸软。」

　　志明和志贤耳语了一下，他们走过来，把小香抱到椅子上，用绳子把她的双
脚和双手捆在椅子上，桌上放了一个特殊的玻璃炉，丰满的双乳刚好从唯一的进
口塞进玻璃盒里，闸门一关上，小香的乳房从根部被勒得紧紧地。

　　盒子里满是水，志贤开了炉子，温度标了选了６０度，水慢慢地热了。

　　玻璃壁上可以明显地看到气泡在上升，乳罩是防水的，可热量一样会渗透进
去。志贤指着小香的乳房说：「弟，你说这乳香豆腐是什么味道呢？」

　　「这骚货挺着这么大的两个奶子勾引男人用的，不用说一定充满了骚货的臭
味儿，你看她平时衣服寡那么紧，一定是怕那臭味儿飘出来熏到人。」志明轻蔑
地说。

　　听到他们那样贬低自己的胸部，小香反而有些兴奋起来：「哼，刚才你们还
含在嘴里不肯放，怎么没给臭死？我的奶子是臭，谁叫你们刚才那么没用，罚你
们吃臭奶豆腐，哼哼。」

　　胸罩是防水的，热量透过胸罩传进来，里面十分闷热甚至发烫，小香甚至觉
得处于一个蒸笼中，乳房上不断渗出汗水，和豆腐混在一起。而这幅蒸乳的画面
让三人都异常兴奋，志明和志贤脱下裤子，把勃起的肉棒凑到小香面前，小香顺
从地伸出舌头舔弄。

　　小香下身还插着一只特殊的自慰棒，棒子带着一个密封罩把小香整个阴户罩
在里面，引兴奋而流出来的淫水都被罩子里面的一个口吸收，存在一个容器里。

　　这样蒸了十五分钟左右，小香脸上隐隐现出痛苦的神情，两兄弟怕真的烫伤
小香的乳房，慢帮她松绑，小香脱离蒸炉，望着自己还冒着热气的胸部，笑了一
下，自己揉了一下说：「嘻嘻，里面满是汗哦，也不知你们敢不敢吃。」

　　志贤一双肥手就要去解小香的胸罩，「慢。」

　　小香瞪了他一眼，「我给你们吃你们才可以吃，先做下一道菜，嗯，做个蛋
汤吧。」

　　鸡蛋拿来了，志明问：「小贱人，鸡蛋要搅拌，碗呢？」

　　小香没好气地说：「我身上就一个地方可以打鸡蛋，这都要问么。」

　　兄弟俩大眼瞪小眼，像不明白。

　　「笨蛋，我下面不是有个地方可以装鸡蛋么，你们随便拿支棒子就可以搅拌
了啊。」小香生气地说。

　　「哈哈，我就知道，这婊子又发骚了，要我们搞烂她下面吶。」

　　志明大笑道。

　　他们把小香放在桌上，仰面躺着，双脚分开，把个小穴完全露在两人面前。

　　志贤把小香的小穴扒开，志明就把鸡蛋打碎后直接把蛋清和蛋黄倒进小香的
小穴里，一连打了三个鸡蛋，小香的穴里都满出来了。

　　接着，志明把刚才那只能封住穴口的自慰棒拿出来，洗了一下，捅进小香的
穴里手动搅拌起来。穴里满是鸡蛋本来已经让小香很兴奋了，现在还加上自慰棒
的大力搅拌，小香满脸潮红，舒服地小声呻吟起来。

　　鸡蛋在小香的穴里被搅乱，混和，加上小香的淫水大量分泌，小穴里一片混
乱。看到小香兴奋起来，志明跟大力地搅弄棒子，小香的肚皮上隐约可见棒子的
运动。志贤也没闲着，苦于小香的乳房还罩着豆腐没法玩弄，他用力捏小香的大
腿根部，把小香痛得秀腿都曲了起来。

　　隔离罩里充满了溢出的鸡蛋，敏感的小穴还在不断流出淫液，两人一直玩到
手酸了才停手，把个小香弄得下身都酸痛了，淫水泻了一大堆。他们把小香抱起
来，抬起双脚，让鸡蛋流出来，浓浓的鸡蛋液混和着小香的淫水足足装了一大碗

　　小香的小穴被弄得狼狈不堪，但兴奋的样子倒是证明小香十分享受。

　　「嗯，接下来，你们拿条大号香肠来，塞，塞人家的屁眼。」说到这里，小
香自己都害羞起来。

　　「啊，这，这个。」志明犹豫起来。志贤说：「就算再漂亮的人，屁股里，
也不好闻吧？」

　　「你们吃的东西有了，那我就不用吃啦？」小香瞪着他们说。

　　「哦，原来如此。」恍然大悟的两兄弟找出一条最长最粗的香肠，把小香翻
过来，慢慢塞到她屁眼里去……

　　做完这一切，小香说「你们去弄好鸡蛋汤，我去准备一下，弄些其它的。」

　　「嗯，好。」两人点了点头。

　　过了一段时间，等两兄弟的汤准备好了，小香已经穿着平时的校服出现在眼
前。纯白色的上衣，淡蓝色的及膝短裙，白色的袜子和黑色的鞋子，加上披肩的
长发，如果不是胸前几乎撑破衣服的部分有些异常，小香整一个就学校里的仙女
形象。

　　尽管已经摸过小香的裸体，但这种扮相另有一番魅力，两兄弟不禁又口水直
流。

　　小香微笑着走到他们眼前，坐到餐桌上，说：「第一道饭菜在我胸部，想吃
的自己动手，不准用叉子哦。」

　　志明和志贤解开小香胸部的扣子，露出她白色校服下高耸的双峰，轻轻解下
那大胸罩，只见嫩白的豆腐全都贴在小香的乳房上，豆腐上满是液滴，一股汗味
在空气中弥漫开来，志明张口咬了一口豆腐，说：「嗯，原来我们的校花大美人
一对乳房这么臭啊，你看，豆腐都满是那臭奶味了。」

　　「是吗？」志贤闻言咬了一大口，因为咬得太多还咬到小香的乳肉，小香一
声痛哼，哼哼瞪了他一眼。

　　志贤不好意思地摸摸他咬的地方，说：「不好意思，啊，嗯，弟，亏我们亲
那女人乳房时还想象成班长的乳房呢，原来这对大奶子这么难闻啊。」

　　「哼，嫌臭你们别吃啊，我又没逼你们，用来勾引男人的奶子是又贱又臭，
不然怎么勾引你们这些臭男人。」小香撅起小嘴说。

　　「阿香，你别生气，我们说笑的，难得可以吃到你的乳味儿，我们都兴奋极
了，哪管味道呢。」志明笑笑说。

　　小香嘴上不说，可两兄弟对她乳房的辱骂让她心里隐隐地感到兴奋，一股快
感如电流般刺激到她的阴户。

　　兄弟俩就这样凑在小香胸前，一人一边把小香的奶子舔了几遍，吃了全部的
豆腐，把小香粉红的乳尖咬了又咬，牙齿的刺激把小香的欲火烧得更旺了。

　　小香说：「接下来，主菜在我肚皮上，我阴道里还有根玉米，你们用手抓了
吃，脏了就把我大腿当抹手布。」

　　听小香这么说，他们俩赶紧解开小香的上衣，只见一个大布罩贴在肚皮上，
解下一看，肚皮上是一大堆炒饭，再脱下小香的内裤，只见一条插了木棒的玉米
插在洞里。

　　志明对志贤说：「哥，我们有口福了，来，不用给这贱人客气。」

　　俩兄弟可不犹豫，用手抓起小香肚皮上的炒饭吃起来，吃几口饭就喝一口鸡
蛋汤，油腻的手不断揉捏小香嫩白的大腿，还不时抓住小香穴里的玉米棒抽插，
粗糙的玉米强烈地刺激着小香的阴道，对自己身体的糟蹋让小香心里的欲望得到
前所未有的兴奋。

　　这么多天来，她第一次找回了那种疯狂的感觉，更强烈的欲望促使小香更加
失去自我，对被折磨的期待也更加强烈。

　　俩兄弟吃完饭，小香身上已经是污浊不堪了，满是油腻的食物痕迹，一对秀
腿被捏出好几块红肿。小香笑了笑说：「你们吃饱了吧，嗯，那么，该喂喂人家
吃了哦。」

　　志明想起小香屁眼里的香肠，哈哈大笑起来，两人把小香翻过来，抽出小香
屁眼里的香肠。长长的香肠上粘了点粪便，散发出一股难闻的味道。小香淫笑着
把香肠一节节咬断，嚼烂，吞下去，看着小香吃自己屁股里的香肠这个场面，两
兄弟不禁大笑起来。

　　望着他们俩，小香笑着说：「别急，你们任务还没完啊，吃完了饭总要帮我
收拾一下吧。」

　　「哈哈，别急，大美人儿，我们马上带你洗澡去。」

　　「谁说我要洗澡了？我要你们把剩下的垃圾归类，油腻的，例如炒饭剩下的
油，都放到那大胸罩里去，还有蛋壳踩碎了也放进去。当时打的蛋有一个坏了，
放在厨房里，拿来丢在我穴里，有条香肠过期了，放在鸡蛋那一起的，剁碎了也
放我胸罩里，柜子里那盒牛奶臭了，拿来洗我的袜子。还有别的什么，你们帮我
想想。」

　　小香认真地说，说到后面自己都脸红了，下身不由自主地又湿了起来。

　　经过前面的洗礼，兄弟俩明白小香就是喜欢那种风格，也不多说，笑着去准
备了。

　　炒饭锅里有一层油腻的饭沉淀，他们把蛋壳磨成末跟饭混在一起，再加上火
腿，均匀地涂在大胸罩里面，火腿过期几天，一股臭肉味十分刺鼻，志贤摀住鼻
子别剁别说：「这臭婊子胸前两团肉要变成臭肉了，以后看她怎么勾引人。」

　　志明说「这鸡蛋那么臭，把她个洞熏成臭洞，哪个男人插进去保证倒霉。」

　　他们涂好胸罩，拿上臭鸡蛋和那盒牛奶来到小香这，看到桌上的小香忍不住
再自己抚弄私处，雪白的屁股翘得高高的，不时发出舒服的呻吟声。志明当即掏
出自己已经硬得发胀的肉棒，插进小香的屁眼里，猛力抽送。

　　小香主动摇动屁股仰合志明的抽送，丰满的双乳贴在桌面，不断摩擦。良好
的位置使志明能最大限度地发挥自己的力量，小香的屁股被不断的撞击弄得不断
抖动，发出很大的撞击声。志贤见状，把自己的阴茎插进小香的小口里，抓住小
香的头，不由分说也抽送起来。

　　两人抽了很久，终于忍不住要泻了，小香忙把他们的肉棒退出来，说：「别
射里面，射在胸罩里。」俩兄弟白浓浓的精液进入胸罩，那胸罩里发出一股十分
难闻的腥臭，小香坐起来，让他们把胸罩给她戴上。

　　志贤看了老半天也不动手，小香奇怪地问：「干吗？」

　　志贤叹了口气说：「这么漂亮的奶子却要熏臭，以后见不到了现在要多看看
啊。」

　　「嘻嘻，傻瓜，可以洗的嘛，只是暂时弄脏罢了。」小香笑嘻嘻地说。

　　「什么熏臭，这烂肉自己就够臭了，这些东西可香多了。」志明大笑说。

　　两人一起把胸罩给小香戴上，油腻的感觉覆盖小香整个乳房，小香心里反而
浮起一股异样的快感，一想到污浊不堪的恶臭液体覆盖在自己白嫩的乳房上面，
小香甜美的小穴开始兴奋起来，鸡蛋碎片偶尔砸到乳头，刺痛的感觉给敏感的乳
房带来极大的刺激，每动一下，这种又痛又痒的难受感就刺激一次小香的脑海。

　　联想到小香平时的圣洁样子，转眼间那高贵的胸部被自己弄得臭不可闻，两
兄弟也是十分兴奋，忍不住拍打了几下小香的乳房，引得小香一阵阵淫叫。

　　小香主动把腰部挺起来，张开大腿，把自己诱人的私处展现在空气中。志明
伸手弹了小香涨大的阴蒂，说：「香，你这里是什么用的？」

　　小香红着脸说：「是，是条臭水沟，倒臭水用的。」

　　「哈哈！」伴着一阵嘲笑声，两人把臭鸡蛋里已经浑浊的蛋清和蛋黄倒进小
香高高抬起的阴道里，接着志明拍了一起小香的屁股，「挺着。」

　　他们脱下小香一对白色棉袜，放在一个碗里，然后把过期的牛奶倒进去。把
袜子充分吸收了牛奶后，他们俩就把湿透的袜子穿回小香的脚上。

　　然后，碗里就剩下一些牛奶，浓浓的，混和了袜子上的脚汗的变质牛奶发出
一股令人作呕的气味，志明把剩余的加料奶全倒进了小香的肉穴里。牛奶和鸡蛋
在穴里混和成一股糊状的物质，几乎要满出来，志贤拿来一块小香的卫生巾，牢
牢贴在穴口。

　　穴里充满液体的异样感觉让小香的下体一阵兴奋，她狐媚地看着两人，说：
「嗯，那么，垃圾就剩下你们吃下后要拉出来的东西啦，志贤，那边有个香槟的
木塞子，你去拿来，然后你们就在我肚子里方便一下，嘻嘻。」

　　这要求充满了诱惑，他们做梦也想不到平时手指都不敢碰的女神现在竟然可
以在她屁眼里拉尿，志贤二话不说就拿来了木塞，志明把小香翻过来，叫她自己
翘高屁股，然后他自己抱住小香丰满嫩白的屁股，撑开屁眼把自己的的阴茎放进
去。

　　一股火烫的尿液直接喷进了小香的肠子里，小香不由得按起自己的肚子，火
热的感觉充满了她的肚子，小香兴奋地说：「别，别停，全部尿进去，我上午自
己灌过肠，现在肯定装得下你们两人的尿的。」

　　不用多久，志贤也在小香屁眼里拉了一大泡尿，并拿起木塞子塞在屁眼里。

　　狭小的菊花口被塞得慢慢的，一滴尿都出不来。小香忍住便意坐起来，自己
穿上内裤，裙子和上衣，鞋子。她朝两兄弟笑笑说：

　　「怎样，看不出有什么不一样吧？」

　　　　　　　　　　　　　　　志明说：

　　「班长还是这么漂亮啊，除了胸部略大些，别的地方跟本看不出来。」

　　「真的？那我们出去吃饭好不？刚才你们没吃饱吧。」

　　小香眨眨眼睛，一副可爱的样子。「好啊，不过香你要是当众出丑我们可就
假装不认识你了。」志贤说。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　繁华的商业街上，小香一行三人来到一间饭店门口。

　　志明擦了擦汗：「哈哈，还算顺利，刚才那对你臭脚有兴趣的狼狗可吓得我
们够呛。」

　　小香点了点头，说不出话，忍着便意和乳房，阴道里的异样感觉来到饭店已
经让她出了一身冷汗了，一路上她的走路姿势没法正常，阴道里的刺激让她只好
分开双脚走路。

　　不过巨大的屈辱和暴露的危险让她淫欲的内心越来越兴奋，她知道阴道里混
和进杂物的淫水是越来越多了。进了饭店，他们点了几样菜吃起来，休息了一会
儿，吃了些东西，小香感觉好很多了，便低声问他们：「现在才刚中午，下午你
们想想有什么玩的，我可以一直陪你们玩到晚上十点的。」

　　志明想了想说：「香，你记不记得隔壁班的淑敏？」

　　「淑敏？不记得，不过我知道她是谁，怎么？」小香奇怪地问。

　　志明做了个奇怪的眼神：「你还真是天真啊，上次不是有个男生找你请教作
业吗？听说你们坐一起讲了两个钟头，那人是淑敏男朋友，之后他们就分手了，
听说还打了架，淑敏恨不得拆了你骨头啊。」

　　「哦，啊，不是吧，天啊，那男的一直问了几十道题，我们没什么啊，我还
嫌他烦呢。」小香委屈地说。

　　「那也没办法，淑敏可是出了名的醋罐子，偏偏你又太美。就算最后知道你
们没什么，可这罪过还是算你头上。」志明耸耸肩说。

　　「还有，淑敏的家庭你知道，有两个女跟班整天跟着她呢，论起折磨人可是
一点不心软的。」

　　「那么，你联系她一下吧，嘻嘻。」小香眨眨眼睛，偷偷笑了起来，这么刺
激的体验她已很久没享受过了。

　　淑敏很快就联系上了，双方约好在淑敏家的一处别墅见面。

　　那是一栋小别墅，位于偏僻的郊区。小香一行打了个出租车，不久就到了那
里，淑敏已经先到了，别墅里就她和两个女手下，也是学校里的女生。

　　淑敏见到小香和志明，志贤走进来，奇怪地问：「志明，你说可以折腾那小
贱人是怎么回事？」

　　志明走过去低声把今天的事说了一下，淑敏脸上半信半疑，她对两个跟班说
了几句，两人走到小香那，解开小香的校服，拉开那大胸罩一看，两颗丰满的大
乳房上粘着各种污垢，恶臭的混和黏液从乳头上往下滴，两个女的摀住鼻子赶紧
走开。

　　看到小香的乳房被糟蹋成这个样，淑敏开心地大笑起来，「哈哈，你们兄弟
还真是有趣，哈哈。」

　　小香撅着嘴说：「阿敏，你想不想玩弄我？我有个条件哦。」

　　「什么条件？说，说」淑敏边笑边说。

　　「今天玩我的节目要由我出，而且我时间有限，晚上１０点之前你要放我回
家，你答应了我保证一定让你把气都消了还有好玩的，嘻嘻。」小香俏皮地说。

　　「嗯，可以。」淑敏想了想，答应了。

　　小香说：「来时我看见这附近有个公厕，里面卫生怎么样？」

　　淑敏的一个跟班说：「那厕所早上挺多过路的进去，其它时间就没有了。好
像没人来打扫，卫生嘛，应该很糟糕。」

　　「那好，你们过来。」小香对两女跟班说。

　　两人迟疑着要不要过去，淑敏使了眼色叫她们过去。小香在她们耳边说了一
阵子，两人捂着嘴边笑边走开，过了一会儿，她们回到小香这，带了几根绳子和
一支竹竿。她们把小香的衣服都脱光，只剩下内裤，然后把小香放在地上，用绳
子把小香的双腿绑了几圈，然后把竹竿贴着屁股和脚绑紧，接下来，一根绳子把
小香的双手向后连在脚裸上。

　　一根最粗的绳子绑绕过小香的乳房下面也连在脚裸上。这样，小香的身体被
弯成一个Ｌ的形状，两个乳房紧紧贴在地上。淑敏看到小香的奇怪样子，禁不住
抿嘴笑起来，志明志贤也是边看别笑。

　　刚刚看到小香美妙的肉体，淑敏心里一阵醋意，不过看到那美丽的身体被捆
成那样一个怪模样，她高兴得直拍手，自己走过去在小香身体上东捏捏西捏捏。

　　　　　　　　　　　　　　一个女跟班说：

　　「我们去扫厕所了，你们也来看看吧，最新款的清洁工具哦。」

　　几个人笑着把小香抬在公厕里，里面臭气熏天，地板上泥土，痰，脏纸巾，
尿液堆，什么都有。她们抬来水桶，把小香双乳在水里洗一下，涂上肥皂液，就
开始动工。

　　一个人从正面扶着小香的大腿，一个人在后面，一手抓住竹竿，一手抓住捆
在小香乳房下面的粗绳子，一只脚踩在小香的后背上，让小香两颗丰满的乳房紧
紧贴着肮脏的地面。

　　然后，她们一起推着小香在厕所里，来回擦拭地板，满是泥沙的地板不断摩
擦着小香的乳房。看到小香的狼狈样，淑敏高兴得拍起手来：「哈哈，哈哈，笑
死我了，好玩，好玩，你们用力，磨烂那对臭肉。」

　　小香白嫩的乳房每擦拭完一小块地方就沾满了恶臭的污垢，她们把小香抬起
来，放进桶里洗一下，涂些肥皂又擦另一块地方。小香在屈辱和摩擦的双重刺激
中，不断发出舒服的哼声，见到小香兴奋，她们就把小香的头踩在地上，让她舔
地板。

　　淑敏开心极了，拉着志明和志贤说：「快，她们累了我们接手，今天我们做
个好事，一定要把这厕所打扫干净。」

　　小香的乳房像一团面团似的贴紧着地板，白嫩的乳肉甚至填满了地板上的缝
隙，一遍一遍的来回摩擦让地上的泥沙和脏物都移到了乳房上，对于地板缝隙里
肮脏腥臭的泥土，淑敏特意把小香的乳头对准那里，挤进去擦拭地板的缝隙，粉
红的乳头，擦拭完已经变成了一颗黑糊糊的泥粒。

　　地板上黄色的痰液也随着擦拭均匀地粘在了小香白嫩的乳房上，至于低洼地
方的尿液，她们在小香的乳房上围上一圈布条，让它好把尿液洗上来。至于其它
的大件杂物，能用乳房夹的，她们就戴上手套，握着小香的乳房把杂物夹起来，
一些不能夹干净的，她们就叫小香用嘴舔干净。

　　一些散落在地上的大便夹完了还有很多残留，她们就踩着小香的头，让她用
自己的嘴唇和舌头清理干净。

　　污浊的地板在小香乳房的摩擦下渐渐干净起来，见地上已经没什么污垢了，
她们又把小香抬上厕坑，那儿都是蹲厕，里面满是没冲下去的大便和厕纸，她们
用小香的乳房把坑外擦了一遍，可坑里的乳房够不着，淑敏见状，一脚踩在小香
头上，把她的脸按到坑道里，让小香用舌头把一堆堆大便推下去。

　　无尽的屈辱让小香受到巨大的刺激，恶臭的味道反而刺激起她的性欲，她顺
从地做完这些，自己小穴里同时高潮不断，外面的卫生巾早就湿透了，里面越来
越饱，新分泌出来的淫水正在涨大有限的阴道空间，这难受得她不停地扭动。

　　她几个人忙了一个多钟头才打扫完这不大但肮脏不堪的厕所，回到淑敏的别
墅，小香被解开绳子，平放在地上喘气。

　　此刻她一对丰满白嫩，充满少女香气的乳房无力地贴在身上，原本嫩白的皮
肤被不断磨擦，变得红通通的，有些地方甚至磨出了淤伤，只有敏感的乳头红肿
涨大，依旧挺立在胸前，随着小香胸腹的起伏而微微颤抖。

　　尽管胸部经过了简单的冲洗，但恶臭的味道依旧停留在她胸部，小香看着自
己饱受折磨的乳房，感受着火辣辣的痛带来的刺激，心里的羞耻已全部没有了，
现在的她，完全沉醉在性的刺激中。

　　她被封住的阴道涨得鼓鼓的，多次高潮让里面的淫水混合物几乎涨破阴道，
外面的卫生巾湿透了，不断渗出恶臭的液体。志明在淑敏耳边说了几句，淑敏边
听边点头，随即叫来两个跟班，说了几句，两人马上拿来了一张桌子，把小香放
在上面，上面还放了两个盆子。

　　「骚货，把你下面的脏东西拉出来。」淑敏命令小香。要她在众人面前表演
排泄还是有些难为情的，但此刻的小香哪还管得了那么多呢。

　　她蹲下来，自己揭开卫生巾和拔出木塞子，浑浊的液体几乎是同时从她的阴
道里和屁眼里喷出来，一股难闻的味道顿时弥漫在空气中。

　　随着阴道液体的喷出，她的尿液也随后喷出，同样落在盆子里。

　　看着小香那样的美人拉出这么脏的两盆污物，几个人都大笑起来，小香脸都
红了，低下头望着自己的下体。

　　淑敏叫人取来一个Ｆ罩环的胸罩，一条蕾丝内裤和一双黑棉袜，和小香拉出
来的液体混在一起放在锅里煮。趁着等煮好的功夫，淑敏说：

　　「阿香今天累垮了，我们来帮她放松一下。你们兄弟俩拿根棒子帮阿香放松
一下下面两个洞，馨你们两个帮她按摩一下胸部，我就喂她吃吃饭吧。」

　　小香笑着说：「谢谢了哦，不过我累得不想动了，你们按摩时要用力些，嘻
嘻。」

　　志明和志贤拿了两根大号的自慰棒，插进小香的骚穴和屁眼里，像做活塞运
动似的猛烈抽插，一边抽插还一边四周转动，小香嫩嫩的穴肉随着自慰棒大力的
拔出而被拉出来，狭小的菊花口被撑得快裂了一样，剧烈地陷入又突出来。

　　两个女的也没闲着，她们把小香的贴在地上的乳房拉到身侧，用手指大力地
掐小香的乳肉，甚至还脱了鞋用脚后跟踩小香被拉到身侧的半个乳房。淑敏脱了
鞋，双脚一起踩住小香的头，下面是一盒剩饭，还有不少痰液，小香整个脸被踩
进去，之后大口大口地吃混合的脏饭。

　　小香一个清纯美丽的女学生就这样被按在地上吃完了自己的晚餐，下身被大
力的抽插弄得几乎抽筋，阴唇都被磨肿了，乳房被压着捏了很久，红肿里夹着瘀
青，乳头红肿突出，乳晕也是一片青肿。几个人玩累了还把小香拖到饭桌上，一
边吃饭一边用脚踩桌下的小香。

　　凌辱似乎结束了，淑敏坐在椅子上，小香跪在她面前，淑敏的双脚就挂在小
香的肩膀上。她说：「阿香，今天玩得还高兴吧。」

　　小香笑嘻嘻地说：「嘻嘻，还好啦。」

　　「你还想玩吗？我还有好多点子哦。」淑敏说。「真的？」听到这，小香眼
里发出渴望的目光，她想了想，说：「这样吧，过一个星期是国庆，整整一个星
期我可以陪你玩，怎么样？」

　　「一星期？短了点，这么可爱又淫荡的奴隶我可要好好玩玩，嘻嘻。」

　　淑敏也笑了起来，她把脚伸到小香嘴边，小香顺从地伸出舌头舔了起来……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　星期一，小香像往常一样上学，她穿得跟往常一样，胸部还是那么挺，清纯
的笑容继续给男生们以致命的诱惑，部分女生心中嫉妒的心依旧，一切，没有任
何改变。

　　放学时，那个叫阿馨的女生过来跟小香说了几句，小香不动声色，望了望确
定没人跟踪她，独自来到体育室里，这里已经空无一人了，淑敏和另一个女生从
外面跟了进来，一看到小香她就伸手解开小香的衣服，一看小香的乳房已经恢复
得差不多了，只有几处瘀青还在。她笑笑说：

　　「你的胸部好壮哦，这样都没事。」

　　小香嘻嘻一笑说：「它可是被打得越凶就越舒服的哦，恢复得快些好让你折
磨啊。」

　　「哈哈，果然是个骚货。」淑敏和两个女生都笑起来。

　　「嘻嘻，闲话少说，嗯，这个给你。」说着，淑敏给了小香一个保温杯。

　　小香看了看，奇怪地问：「这是什么。」那个叫馨的女生说：「这是我们敏
姐在国外托人拿来的特殊药，老外试验室里刚刚做出来的，喝了可以让你身体里
产生类似女人怀孕时的激素。」

　　「啊！？那我会怎样？大肚子？」小香吃惊地问。

　　「不，不会的，你又没胎儿，只不过，怀孕女人的另一个现象——乳房增大
和分泌乳汁就会在你身上出现。当你服药一段时间就会出现，停服几天就会还原
了。这是老外研究出来帮助奶水不足的女人增加奶水用的，所以可以放心没任何
害处。」阿馨说。

　　「嘻嘻。」小香噗哧笑了一下，「我还没玩过这个啊，到时你们可以把我当
奶牛养，好好玩啊。」

　　「嗯，一星期的药量，到时你的产乳功能刚好成熟，刚好可以玩，嘻嘻。」

　　淑敏也乐了。

　　「以后每天我都让阿馨送杯药给你，记得喝哦，不然到时没奶就打烂你的胸
部。」

　　「不嘛，人家不要，人家的胸部挤空了奶一样要打烂它，你知道吗？男生们
说我的奶子比你好，他们不知道，敏姐的胸部是高贵的，圣洁的，女人的骄傲。

　　而香香的胸部只不过是两团臭猪肉，拿来擦敏姐鞋底还差不多，不好好教训
香香这两团自以为是的臭猪肉不是放纵香香吗。」小香撅起小嘴一边笑一边说。

　　「没错，下星期咱们就来好好教育一下这两团猪肉，哈哈。」淑敏乐不可支
地说。

　　「嘻，还有，这是昨天你留下的内衣，我给你拿来了。」

　　淑敏拿给小香一个袋子，小香张开一看，刺鼻的臭气马上窜出来直往鼻子里
钻，里面是昨天拿去煮的胸罩，内裤和袜子，颜色都是褐色的，不少污垢干了粘
在上面。

　　「难怪你昨天叫我穿长筒靴。」

　　小香笑笑说：「好吧，你们来帮我换衣服。」

　　看着小香换完衣服，淑敏等几人坐在凳子上，伸出穿着袜子的脚说：「上午
体育课累死了，你帮我们舔舔，轻松一下。」

　　小香顺从地跪在地上，抱起一只只臭烘烘的脚掌，伸出自己软软的舌头，细
心地清理起来。

　　淑敏一边享受小香的舔脚一边说：「阿香，我上厕所经常要忘记带厕纸，下
回找你帮忙哦。」

　　「嗯，嗯。」小香在忘情中点了点头。

　　隔天，第二节下课后，阿馨过来耳语了一句：「敏姐在二楼厕所第三个位等
你。」

　　小香点点头，不动声色地来到指定位置。

　　淑敏早已在那儿了，她见小香来了，就指指自己屁股，小香顺从地舔干净淑
敏刚大便的屁眼，又将坐厕的周围舔干净后，给淑敏看了看自己还穿着那套臭内
衣。

　　淑敏在她耳边说：「谁能想到你一个大美女胸部寡着一堆臭物呢，被发现了
可别说敏姐害你哦。」

　　「嗯……」小香红着脸回去课室，还好没被发现。

　　就这样，每天淑敏都要叫小香来折腾一番，一会是舔屁股，一会是让她当厕
所让自己撒尿，一会让她舔脚趾，每天还让小香喝下一杯药，那套内衣没让小香
穿一星期，穿了三天，后来小香的乳房涨大，奶罩要换，就干脆全部换回正常的
了。小香的受虐感被极大激发，屈辱的快感让她越来越期待国庆的来临……

　　没多久，国庆来了，小香说是跟朋友出去旅游，第一天一大早就收拾行李来
到淑敏那栋位于郊区的别墅。

　　这儿除了淑敏和两个女跟班之外，还有三个打扮华丽的女人，都有跟班在旁
边，很明显她们和淑敏一样，都是有钱人家的千金。

　　两个人的年纪跟淑敏差不多，一个胖女人看起来有四十多岁。

　　淑敏对那胖女人说：「玉阿姨，我跟你讲的就是这个，不错吧？」

　　那个玉阿姨打量了一下小香，呵呵地笑起来：「太美了，我都还没玩过这么
漂亮的女孩呢。」

　　坐在淑敏旁边的一个女孩说：「阿敏，你哪找来的这么好的货色啊，我的阿
琴都没这么好身材，也没这么年轻啊。」

　　「哈哈，她的优点多着呢，待会让你们开开眼界。」淑敏大笑着说。

　　阿馨走到小香旁边，低声跟她说：「做敏姐旁边的那个是她朋友，另一个是
这附近畜牧场主的女儿，也是敏姐认识的，那个玉姨在市里开有五个大型的地下
妓院，在外地还有三、四间，是本地的一霸。她们都是来陪你过这星期的。」

　　小香望着她们，心里因期待而紧张起来，不知不觉下面已经湿了。

　　看着小香饱满的胸部，淑敏问道：「阿香，你胸部现在多大了？」

　　小香说：「前几天还是Ｇ罩的，昨天开始大量分泌奶水，现在是Ｈ罩。」

　　「是吗？你的奶汁现在很多吧。」淑敏顿了顿又说：「那么，这七天你愿意
做我们三个的性奴隶吗？」

　　「嘻嘻，我愿意。」小香不好意思地低下了头，低声说道。

　　「那么，奴隶就职仪式现在开始哦。」淑敏说道。

　　这时，做远一点那个女孩说话了：「你们两个，招刚才的吩咐做。」她旁边
一直站着的两个中年女人向小香走了过来，还搬了一张凳子和两个塑料桶。

　　小香困惑地看着她们，那女孩说：「她们是我爸牧场里挤牛奶的女工，我叫
来帮忙的。」

　　淑敏笑着说：「用你的奶水帮我们洗脚是奴隶的就职仪式哦。」

　　两个女工把小香的上半身按在凳子上，解开衣服上的扣子，再脱下奶罩，小
香一对嫩白的大乳房顿时在空气中垂下。

　　粉红的乳头，淡淡的乳晕和雪白的皮肤，两颗乳房散发出惊人的魅力，连玉
姨那种见识广的也被小香这对完美的乳房迷住了。

　　红色的塑料桶放在小香的乳房下面，两个女工忍住笑开始用熟练的手法挤压
小香的乳房，浓白的乳汁聚成几根乳箭，射向熟练桶，浓浓的乳汁在桶里溅开，
向空气中散发出浓浓的奶香。

　　小巧的乳头因为奶水而涨大，柔软的乳肉在四只手中如面粉团般地变化着形
状，时而被挤扁，时而被拍打，把自身蕴涵的香甜乳汁喷发出去。

　　乳头上传来的特殊快感让小香异常兴奋。「原来挤奶的感觉这么舒服的」小
香发现自己对挤奶的感觉十分享受，何况看着自己丰满的乳房被挤得喷出乳汁，
体验乳房被挤空的感觉对小香而言是一件多么美妙的享受。

　　一个敞开上衣，身穿粉红色超短裙，粉红长靴的美丽少女，在一座豪宅的大
客厅里，当着三个女人像奶牛一样地挤光自己的奶，小香脸粉红粉红的，兴奋的
电波不断冲击着她的脑海。

　　桶里的乳汁越来越多，被挤扁的乳房中射出的乳汁渐渐变少了，两个女工熟
练的技巧，从小香的乳房中挤出了小半桶乳汁，小香原本坚挺上翘的乳头此刻略
微下垂了点，沉甸甸的乳房变得十分松软。

　　两个女工站起来擦了擦汗说：「挤完了，这奶牛的奶可真难挤。」

　　淑敏那朋友示意她们回去，接着，阿馨走上前去，提着两桶乳汁和牵着小香
来到她们三个面前，小香脸色潮红，裸露着胸部，坐在地上望着她们。

　　淑敏说：「奴隶就职仪式是－你要用嘴含着乳汁来帮我们洗脚，洗完的乳汁
你要全部喝下，我们三个用一桶另一桶让其它人洗脚，也要你喝下，清楚吗？」

　　「主人肯让我舔脚是我的荣幸，嘻嘻。」小香笑了笑，爬过来，抱起淑敏的
脚，用嘴帮她脱下鞋子和袜子，然后，她喝了一口乳汁，跟着把淑敏的脚趾头含
在嘴里细细地舔弄，吮吸。

　　淑敏脚趾上的汗，黑色的指甲泥都被小香的舌头一一清理，帮自己昔日的同
学舔脚这种事对以前的小香来说是不可能的，但现在，小香只觉得心里一直很兴
奋，脚的臭味把她的受虐欲望释放出来，敏感的身体饥渴地享受着这种刺激。

　　滑嫩的舌头在脚趾中游动，混和着唾液的乳汁浸泡着淑敏的脚，她一脸的惬
意，靠在椅子上享受这个服务，另一只脚轻轻抚弄着小香飘逸的长发。

　　小香依次帮三个人清理了六只脚，特别是玉姨那两只脚有严重的脚汗，那味
道熏得小香一阵阵发呕，想到那难闻的脚汗混和进奶水，小香每次吞下都像触电
一样，快感不断冲击着她快要高潮的身体。

　　在小香舔脚的这段时间里，其它的人轮流用小香的乳汁都洗了脚，不少人最
后还吐了一大口口水进去。

　　原本白浓浓的乳汁变得发黑，漂浮着不少肮脏的杂质。小香双手抱起装奶水
的桶，当着所有人的面，把桶里的液体全部喝进自己的身体里，屈辱的电流让她
的下身高潮了，大股的爱液透过内裤渗了出来又顺着大腿流了下来。

　　小香的表演让三个人十分满意，玉姨连连拍手说好。

　　「嗯，阿敏你这奴隶真不错。」玉姨边摸着小香的脸边说。

　　「阿姨，她的好处你还没全了解呢。阿馨，去小贱人的穴里挖一茶杯淫水出
来，给玉阿姨尝尝鲜。」淑敏笑着说。

　　阿馨应了一声，随即拿来一只大号的假阴茎，假阴茎尾部还有一个橡胶罩，
看样子是收集女人淫水的专用型。小香满脸羞红，趴在地上，将屁股朝向阿馨。

　　随着巨大的阴茎的插入，小香的身体随着阴茎的撞击而不停震动，丰满的双
乳不断地甩来甩去，来自阴部的快感不停地冲击着小香的脑海，每一次抽出都要
带出大量的爱液，落在橡胶罩里被吸收到一个容器里。

　　小香娇声淫叫着，对快感的追求让她逐渐失去自我，她闭上眼睛舒服地享受
着每一次抽插。

　　周围的一切在小香的脑海里变得空白，唯有来自阴户的刺激让她注意。

　　一想到这七天一定还有数不尽的淫虐，小香敏感的身体就变得更加兴奋，给
平时的同学做性奴这身份让她忘掉了所有羞耻。

　　在这一刻，她已经丢弃了乖女学生的身份，她性感的身体，已经准备在无穷
无尽的淫欲里沉沦…………

　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　篇外话：

　　关于文体的问题，实话说，我会去写文，都是受以前马王兄的诸多译文所引
导，这种风格改归类在哪种文呢？

　　归入虐文吗？好像不大合适，而且，我相信这种风格很多虐文的同好并不喜
欢，原因是虐文最重要的几点——痛苦，凌辱，强迫，调教等在我这类里通通没
有。

　　真要归类的话，我引用日本Ａ片的一个词：痴女类。

　　具体到这篇文的问题，有个问题要说明一下，欲望之岛４整篇结构已经背离
了系列的初衷，最精彩的部分在于一开始的引导部分和后面的沉沦篇，欲望岛上
的故事反而变得次要，或者说成了沉沦篇的铺垫。

　　因此，鉴于名字对题材的限制，欲望之岛系列到第４就正式结束了，以后也
不会有用这名的新作。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-24 16:55 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　淫荡美妻


作者：隐居士
2005/01/31发表于：风月大陆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　让大家久等了，小弟的文章又来啦！经过考虑，《欲望之岛》系列暂告一段
落，新出的是这篇《淫荡美妻》，希望大家喜欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我与莉香结婚已两年了，一说起这个老婆，我心里马上觉得我是幸运极了。
莉香拥有一张清秀绝伦的脸蛋，曲线玲珑的身材，一头乌黑发亮的秀发。但更厉
害的是莉香那３９Ｆ－２３－３５的火辣身材与缎子般光滑的白嫩肌肤！

　　莉香平时总是显得美丽端庄，高雅的，甚至很多时候她有贵妇的气质。我与
她的生活也是平平淡淡。平时做爱时总觉得她兴奋不够，我还以为她不喜欢性爱
呢！但最近发生的一件事却使我的印象完全改变，甚至影响了我们的生活。

　　那天，有人给了我几一个摄像头，有自动摄影功能。我一时兴起，想跟莉香
开个小玩笑，就把那摄像头装在了家里的客厅和浴室，睡房隐蔽的地方上。可但
我下班回来看录像时，却大大吃了一惊。

　　家里来了一对老夫妻，我认得是楼下的一户住客，他们一进来就笑嘻嘻地对
莉香说可不可以给他们一点润滑油。我听了一头雾水，怎么上我家拿什么润滑油
来了？可没想到莉香笑着答应了，然后坐到茶几上一件一件地脱起了衣服！

　　没多久，莉香身上已是一丝不挂，一对傲人的乳峰在那对老夫妻面前一览无
遗，没什么毛的阴户直接暴露了出来！那对老夫妻直沟沟地盯着莉香的胸部看，
脸上开始红了起来。莉香一改平时清纯可人的高贵形象，脸上欲情荡漾，眼里放
出一种极其淫荡的眼光。

　　更令我吃惊的还在后面：莉香开始坐在茶几上自慰起来，她那白葱似的手指
一边轻轻弹着自己小巧的粉红色乳头，一边在阴户上搓弄起来，嘴里发出低低的
呻吟声，那对老夫妻看了莉香这样的撩人神色也不由得吞了吞口水。

　　我的天！敢情那对老夫妻要来拿莉香的淫水当他们自己做爱时的润滑油嘛！

　　莉香越来越大力，敏感的小乳头渐渐充血膨胀，颜色也变得深起来；阴户湿
润润的，嘴里的叫声也越来越大，那对老夫妻看来也忍不住了，双双上前揉弄莉
香丰满的双峰与流水的阴户。

　　莉香忘情地躺在茶几上，两条修长的美腿大大地张开着，美丽的胸部被几只
手像面粉样地揉弄着，紧紧的阴户里插进了三个人的手指。莉香的胸部起伏越来
越大，娇喘吁吁，嘴里不断叫着「哎……哎……喔……啊……嗯……哦……」的
淫荡叫声。

　　「插，狠狠地插！挖烂人家的淫穴，啊……啊……噢……不行了，要……要
死了，哦……」莉香已经完全沉醉在肉体的刺激上去了，美丽的肉体扭来扭去，
两腿在空中胡乱踢蹬，红滟滟的脸蛋春情荡漾，嘴里娇喘连连。

　　我目瞪口呆地看着眼前的一切，彷佛刚刚认识莉香一样，同时我心里也莫名
其妙地兴奋起来。

　　「啊！」莉香一声大叫，身子一阵抽搐，她要泄身了。那老头一看，不失时
机地拿出一个可以吮吸的容器，按在莉香阴户上，把莉香高潮时喷出的滚烫的淫
水尽数吸进去。真想不到，在这种情况下，莉香的淫水比平时的两倍还要多！

　　那老头看了看那容器里的淫水，摇了摇头，似乎是觉得不够多，于是他们夫
妻俩又把手伸向莉香的阴户……我的天！敢情那对老夫妻是要来拿莉香的淫水当
他们自己做爱时的润滑油吗！？

　　莉香刚刚高潮的身体在手指的刺激下很快又再度兴奋起来，嘴里淫喘不停。

　　就这样，莉香当着那对老夫妻的脸泄了三次身，淫水也被吸了三次。莉香满
足地躺在茶几上，浑身汗津津的，阴户又红又大。她看起来比平时做爱要满足多
了，我还是第一次看见莉香淫荡成这样呢！

　　那对老夫妻拿了莉香的淫水千恩万谢地回去了，看他们那样子，肯定不是第
一次了！等我回来时，却看见莉香坐在电视前，好像什么事也没发生过一样。我
想质问她，想想还是算了，看看再说，何况，看莉香那副淫荡的样子，我觉得简
直比亲自与她做爱都兴奋。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了几天，果然我又在录像上看到了一件事──

　　那天，我去出差了。家里来了两个打扮得很妖艳的女人，那种打扮一看就知
道是做妓女的。而且那两个妓女都人近中年了，相貌也不好，偏偏又打扮得十分
花俏，看起来十分恶心，应该是在街头招客，而且只有那些粗俗的男人才会有兴
趣的便宜货。可莉香一看她们就马上仰了上去，一副高兴的样子。

　　两个妓女中一个较胖的问道：「怎么样，上次的服务还好吧？」莉香红着脸
说：「太刺激了，我还没试过那么兴奋呢！」

　　「哈哈哈！我就知道像你这样的骚货是怎么玩都行的。」另一个妓女说。

　　「可我还是觉得上次你们是不是太温柔了，如果……如果再粗暴点就更……
更好了。」莉香说。

　　两个妓女发出一阵暴笑：「哈哈，我就说吧，像你这样贱的婊子是越虐待她
她越开心的。放心吧，你是付了钱的，我们一定尽最大的努力狠狠地干烂、干臭
你那淫荡的婊子洞的！」

　　莉香听了马上摇了摇头，噘着小嘴说：「不行啊！全身都要干臭的，特别是
人家的屁股和胸部。」

　　那两个妓女笑得更凶了，她们笑着说：「放心，我们一定会满足你的！等到
今天晚上，夫人你就成了一个又臭又脏的烂婊子了！」莉香听了，脸上顿时红了
起来，眼光也开始变得淫荡起来。

　　我的天！莉香竟然去雇妓女来干她自己，还说得这么淫荡！真想不到平时端
庄纯洁的莉香会有这么淫荡的一面。

　　那两个妓女和莉香就在客厅上坐下，她们一件件地脱下莉香的衣服，莉香一
副陶醉的样子，不一会儿，她就毫无保留地展现在两个妓女的面前了。

　　莉香白皙的肌肤、丰满的肉体，即使是女人看了也会动心的，现在这两个妓
女眼里好像要冒出火来，她们开始用手在莉香身上到处乱摸，拉扯莉香硕大坚挺
的豪乳，莉香下身渐渐湿了，不断催促她们捏得大力点。

　　那个胖妓女说：「你看，这婊子开始发情了，多骚啊！看她那浪穴，轻轻碰
就出水了。」

　　说完，她们把莉香抬到沙发上，让莉香头朝下、屁股朝上地摆着，两条修长
的美腿大大地张开，露出莉香那火热而饥渴的狭小阴道和紧闭的小屁眼。莉香两
颗大豪乳垂了下来，都快碰到她自己的脸了。

　　她们一人各拿出一根人造阴茎，分别对准莉香的阴户和屁眼插了下去，莉香
「嗯！」的一声，脸上露出痛苦的神色，但随即又变成了舒服的满足感。她们两
只手捉住阴茎，狠狠地抽送起来，没一次抽送都几乎把整只阴茎都插了进去，莉
香很快就不能控制自己，大声地叫起来：

　　「啊……啊……痛痛……啊……噢……痛……插……插死人家了，捅进人家
的子宫啦！哎呀！好爽啊！快……插烂莉香的小穴啊！用力……请你们用力……
一点……啊……噢……对……就是这样……用力……用力干死我……啊！」

　　看到平时清纯的妻子竟然这样阴户、屁股朝天地靠在沙发上让两个妓女狠狠
地抽插，还一副春情荡漾的样子，我觉得自己竟从没有过地兴奋！

　　莉香的呼吸越来越粗了，呻吟声也越来越大，饥渴的小穴不断地吞吐着假阴
茎，假阴茎每一次抽出来都带出白糊糊的泡沫，整个阴户也不断流出水来。两个
妓女也不闲着，每一次插都是狠狠地插下去，让莉香的阴户吃下整只大阴茎，同
时还不断拉扯揉弄莉香柔软的大乳房。莉香的乳头平时是粉红色的，现在变成了
深红色，而且涨大了不少。

　　「啊！——」莉香一声大叫，大量骚水被假阴茎带了出来，一直流到她的脸
上，她高潮了！两个妓女一看，马上把莉香放到地上，一人拉开她一条大腿，每
人插了三只手指进莉香的阴户，又不停地抽插起来。

　　莉香一直被搞到来了三次高潮，地上都积了一滩淫水。接下来，两个妓女并
没有让莉香闲着，她们脱了裤子，让莉香舔她们那丑陋的阴户。

　　「骚货，我就知道你又想舔了，这是昨天接几个客人后没擦凈留下来的，今
天的味道比上次浓，舔干凈它！」她们的阴户上沾满了干涸的精液，又黑又脏。

　　没想到，莉香竟主动凑近深深吸了一口气，随后伸出舌头舔起来，看起来倒
像是在舔什么美味佳肴似的。那妓女哈哈大笑：「你看，我说这骚货一定越脏越
喜欢吧，哈哈！」我大吃一惊，没想到，莉香竟会是这样的骚货。

　　莉香整个俏脸都埋在那妓女的阴户上了，使劲地舔，还把舌头伸进阴户里清
理，还发出「嗯嗯」的叫声。而另一个妓女则继续用手指刺激莉香的阴户。慢慢
地，那妓女被舔得淫声大作，淫水不断流出来又马上被莉香吃下去，一会儿后，
两个妓女又换了个位子，让莉香舔另一个人的脏阴户。莉香满脸通红，显是兴奋
极了。

　　「骚婊子，我的阴户味道怎样？比你那烂穴好吃吧！」正被莉香舔阴户的妓
女问。

　　莉香脸红红地说：「舔着好爽啊，但后面那穴的味道可能更好……」

　　两个妓女愣了一下，随即狂笑起来，那妓女一把把莉香按在地上：「来，今
天老娘就如你所愿，让你舔舔老娘的臭屁股，臭死你这个烂货。」说完她一屁股
坐在莉香脸上，莉香张开口，那妓女的屁眼刚好对着莉香。莉香顺从地舔起来，
先是在屁眼外面打转，然后干脆就伸进去舔。

　　大概是这样做太刺激了，莉香自己的阴户里也慢慢流出水来。妓女看了说：
「老娘还是第一次看到连舔屁眼也会兴奋成这样的骚货呢！真是个天生欠干的烂
货！」

　　莉香越舔越起劲，那两个妓女则不停地不干不凈的骂着莉香，一边又用力拍
打莉香嫩白坚挺的大乳房，看它们被打得晃来晃去。

　　好不容易，莉香把两个妓女的屁眼都舔干凈了，可性交依然未结束，那妓女
俩又拿出一根细麻绳，在莉香身上捆起来，然后又把捆得不能动弹的莉香倒吊在
客厅里，再把她们的内裤塞进莉香嘴里。莉香全身被捆，被勒得更突出的大乳房
红红的，向下垂了下来；嫩穴被分开，可以看到里面粉红的嫩肉。

　　那两个妓女各拿出一根皮鞭，突然「啪」的一声狠狠打在莉香两个乳房上，
莉香身子猛地一抖，口中「呜呜」地叫着。

　　她们毫不留情地继续鞭打莉香的乳房、大腿、肚皮，甚至还有几鞭直接落在
莉香嫩嫩的阴户上，打得淫水飞溅。莉香口中塞了内裤，只好呜呜叫，身子不停
地扭动。

　　接下来，那两个妓女仍嫌不够，干脆走上前去用自己的鞋子拍打莉香的大乳
房，还抽掉莉香口中的内裤，任由莉香大喊大叫。每一次拍打都几乎把莉香柔软
的乳房打扁，莉香的叫声即痛苦又带着几分愉快，她不断催促她们打大力些，打
烂她的大奶子。

　　打了几十下后，莉香畅快地一声淫叫，阴户喷出一股滚烫的液体，顺着身体
一直流下来，莉香竟被打到高潮了！莉香大口喘着气，满脸通红。

　　两个妓女哈哈大笑说：「这婊子真是够贱的，被打还会高潮。来，不打了，
该准备午饭了。」

　　莉香被放下来了，她们把她抬到饭桌上，捆紧固定好，这样，莉香就成了桌
布了。她们拿出几根煮熟了的细玉米棒，一大块臭豆腐，两只烧鹅腿。

　　首先，她们把玉米棒插进莉香的阴户，快速抽插起来。玉米棒上的颗粒很快
速地摩擦着莉香的嫩肉，莉香开始还很害怕，可不一会儿，那强烈的刺激再次让
她忘我起来，嘴里开始嗯嗯地叫，又恢复了刚才的荡妇样。

　　莉香饥渴的阴户不断吞吐着玉米棒，慢慢地，玉米棒抽出来时已是白花花一
片，那妓女看看玉米棒搞好了，拔出来吃起来。可怜莉香还没到高潮，小穴慢慢
地流着水，她大叫：「快插啊！人家受不了了，快，插烂我的大烂穴，插干我的
臭水。快，快啊！」

　　一个妓女听了大笑说：「放心吧，我们还没吃什么呢！」说完又拿了一支玉
米棒插进去抽送起来。

　　这样插了几根后，莉香已高潮了几次，她拼命抬高自己的胸部，嘴里呻吟声
不断。这时，一只烧鹅腿又插了进来。油腻的烧鹅腿一抽送，整张皮都掉在莉香
的阴户里面，两个妓女看了哈哈大笑，莉香则羞得无地自容，满脸通红。

　　最后的菜来了，两妓女把一大块臭豆腐塞进莉香的阴户里，再把刚才吃剩的
玉米棒插进去搅拌，顿时，莉香阴户里糊糊地满是臭豆腐。

　　搅拌了一会儿后，她们把莉香阴户里的臭豆腐挖出来，涂在莉香的乳房上，
然后两人开始舔这些臭豆腐与淫水的混合体。莉香被她们像容器一样地搞，羞得
紧紧闭上了眼。

　　吃完后，莉香又被放在地上，那个胖妓女拿出一袋米饭放在地上，说：「吃
吧，荡货，这可是我们特地为你准备的，昨晚我们收集了好几个姐妹包括我们自
己的洗脚水煮了这些饭，哦，还有几个保险套的精液，好好享用吧！」

　　不由莉香考虑，她们两只脚把莉香的头踩进了饭中。莉香呜呜地吃起来，两
只手却在揉弄自己的乳房和阴户，两妓女看了又是一阵大笑。

　　吃完了那加料饭，莉香已经满足地躺在地上，她身上又臭又脏，还有不少鞭
痕。但对莉香的折磨并未结束，两妓女把莉香捆成一颗大粽子，塞了两颗震动球
进莉香的阴户，又塞了两条内裤进去不让震动球掉出来。

　　接着她们拿出十几个夹子，全都夹在莉香敏感的大乳房上，光每个乳晕包括
乳头就有三个，最后还塞了两双袜子在莉香的嘴里。她们把莉香放在沙发上，然
后对她说，晚上晚些时候才来放开她。

　　莉香就这样自己在沙发上不断高潮，直到震动器没电……

　　到了晚上，那两个妓女又来了，还带了另外三人，看样子就是她们所谓的姐
妹了。她们解开了莉香，拔出内裤时，内裤已经湿透了，莉香的乳房上满是夹子
夹出来的小瘀青、小红块。

　　她们哈哈笑着要走时，莉香叫住她们：「你们这样就走啊？」其中一个妓女
说：「我们说好就玩到这里的呀！」莉香红着脸说：「最起码，帮人家洗一个澡
嘛！」说完，又红着脸指指她们的下身。那些妓女大笑起来，说了声好，就把莉
香抱到浴缸里。

　　莉香两手撑开自己的阴户，露出阴道，说：「这里要多洗些。」那些妓女很
快脱下裤子，蹲在莉香上面尿起来。一条条澄黄色的水柱往莉香身上射去，莉香
主动使自己的阴户接受更多的尿，同时又张开口，不断地把射到她脸上的尿喝下
去。等她们尿完，莉香已全身泡着尿了。妓女们走了，就留下莉香一个人躺在尿
滩里自慰……

　　我决定跟莉香摊牌了，她一听，害怕地钻到我怀里大哭起来，并保证不会再
犯，求我不要跟她离婚。其实这么漂亮又淫荡的老婆我才不舍得离呢！何况她一
哭，那楚楚可怜的样子我一看就爱不释手。

　　于是我对她说：「以后你可以继续这样，甚至更淫荡，但前提是，你必须把
每次的淫荡行为告诉我。」

　　她听后十分惊讶，在一再追问确认我不是骗她后，俏皮地说：「谢谢老公，
我爱死你了。」随后一个火烫的热吻就迎上来……


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家好，《淫荡美妻》又来了，根据前作的响应，我觉得有必要补充一下莉
香的资料：莉香，年方２６，中国人！（省得有人说是熟妇或是日本人）另更新
一下莉香的三围：３６Ｆ－２５－３８。还有就是请大家别讨论本文真实性了，
本文纯为感官上享受，其它不重要。

　　为方便续作，从本文起《淫荡美妻》一律采用小章节写法。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　【前　戏】

　　有一天，莉香下班回来，她神秘地把我叫来，突然就脱下衣服，解下胸罩。
我一看，吓了一大跳，只见莉香丰满的胸部上白花花的沾满了精液，两颗大乳房
散发出一股难闻的腥味，乳头又红又硬。

　　她满脸兴奋的样子，一边搓弄自己红硬的乳头，一边向我讲述了她的遭遇。

　　莉香下班时坐了公车，上车时，人特别多，挤得不得了。莉香身边挤着两个
长头发的男青年，偏偏那天莉香又穿着超短裙，紧身的白色衣服凸现出她完美的
身材。那两个男青年明显也注意到了，开始一前一后地向莉香挤过去，莉香没法
动，也不反抗，那两个人看莉香不反抗，胆子更大了，开始伸手隔着衣服摸莉香
的屁股和阴户。

　　莉香不敢叫，心想快到了，就由着他们放肆。他们见莉香如此顺从，干脆伸
手进莉香的裙底下，慢慢伸进了莉香的内裤，两只手一前一后按住了莉香的阴户
和屁股，尽情地揉弄起来，前面那个更干脆捏住了莉香的阴核。

　　莉香受到刺激，敏感的身体开始不由自主地兴奋起来，而在拥挤的公车上让
两个素不相识的男人玩弄自己的隐私部位，更是让莉香受虐心理大大兴奋。

　　慢慢地，莉香的阴户渗出了好多淫液，那男青年一见，更是干脆把手指插进
莉香的阴道里抽弄。在拥挤的公车上，莉香竟让两个男人摸得快高潮了，她也不
顾周围的人看见她满脸红晕的兴奋样子，自己主动伸手引导那两个人的手都伸过
来抚弄她已经淫水泛滥的阴户。

　　旁边几个人也注意到莉香的异常状况，纷纷看过来，可莉香已被身体上的刺
激迷昏了，淫水顺着洁白的大腿流下来，在这样尴尬的情形下，莉香竟然被手指
插得高潮了。莉香满脸通红，又羞又兴奋，这可是第一次在公共场所高潮啊！

　　好不容易，车到站了，莉香赶紧下来，可那两个人也跟着下来了。他们尾随
她来到楼底下，看看没人，一把按住莉香，然后又解开裤子，露出两根兴奋的大
肉棒，莉香没办法，只好蹲下张口含着肉棒。那两人轮流让莉香舔阴茎，一边还
把手伸进莉香的胸罩内搓揉莉香丰满坚挺的双乳。

　　听到这里，我一想到刚才莉香在楼下帮人口交的淫荡情景，不由得也兴奋起
来。

　　那两人玩得差不多了，双双把憋了很久的一大泡浓精射在莉香的胸罩里，说
是要熏一下莉香这大贱货的贱奶。

　　听到这里，我忍不住问：「那你的阴户没被插过咯？」莉香红着脸说没有，
我一听，再也忍不住了，扑上去，掏出自己的肉棒，一下插进莉香满是淫水的骚
洞……


　　　　　　　　　　　　　【高潮．黑老大篇】

　　前些日子，莉香认识了一个黑帮老大，他开了家夜总会，在本地算是很有势
力的。他一见到莉香就被她的绝世容颜迷住了，莉香给他留了电话。

　　那黑老大十分好色，平时总有三两个女人跟着他，不过听说最近他跟一个最
要好的情妇闹了个不愉快。也不知他想干什么，他叫莉香去陪他几天，莉香也十
分放得开，况且这种刺激的体验可是十分难得的，那小妮子的被虐心理又开始兴
奋了，在征求了我的同意后她很快就去了。

　　关于她这段经历，我是看了现场的录像和莉香的描述才知道的：

　　莉香来到那家夜总会，那人已在包厢那里等她了，身边坐了一个打扮妖艳的
年轻女人，想必就是他的情妇吧！除此之外，还有几个坐台小姐。

　　莉香穿着洁白的晚礼服，梳着披肩长发，简直像个女神般地美丽。莉香毕竟
第一次做这种事，显得羞答答的，那黑老大一见，一把搂过莉香，一张臭嘴就亲
了上去，亲吻起来。莉香不好拒绝，但没多久，这种特殊体验就让莉香的欲火逐
渐上升了。

　　黑老大一边亲，一边伸手去解下莉香的衣服，一边还不停地说莉香身上好香
好香，一只手还隔着衣服不停地搓着莉香的胸部。莉香很快就满脸红晕了，她的
乳头随着抚摸渐渐涨大坚硬了起来，在洁白的衣服上凸出了一个小点。

　　那情妇也来帮忙，她把手伸到莉香裙底下，开始慢慢摩擦莉香最敏感的阴户
来。同时，他们俩慢慢地，一件件地脱下了莉香的衣服，莉香也不反抗，她已经
沉醉在肉体的欢愉中了。

　　不一会儿，刚刚还尊贵动人的莉香已经美体尽露，只剩下脚上的长筒白袜和
手上的白纱手套了。

　　黑老大双手撑开莉香的两条玉腿，一边舔莉香的阴户，那女人即两手揉弄莉
香的乳房，还用牙齿轻咬莉香的乳头。莉香慢慢地呻吟了起来，身体渐渐有了反
应，她的呼吸变得急促起来，小巧的乳头变得又红又硬，淫荡的阴户也开始湿润
起来。

　　很快，黑老大掏出他那粗大的阴茎，一下子整根插进莉香紧紧的阴户里，莉
香「啊」的大叫了一声，脸上现出痛苦的神色，不过很快就叫不出口了，因为那
女人脱了裤子，整个阴户压在莉香嘴上并开始摩擦起来，浓密的黑森林不停擦着
莉香俏脸绝伦的脸蛋，两手还拉着莉香红红的乳头不断拉扯。

　　莉香忘情地用两腿夹着黑老大，配合他凶猛的抽插，一边还用力舔着那女人
的阴户，用力吮吸着阴户里流出来的淫水。旁边的坐台小姐们都惊讶地看着这一
幕，她们没想到刚刚还女神般圣洁模样的莉香转眼间就成了个大淫妇。

　　莉香肥厚的阴户紧紧包住了兴奋的大阴茎，每一次抽插都会带出不少淫水，
发出「啪啪」的水声。而让她舔的女人也渐渐高潮了，随着黑老大一声喊叫，三
人同时达到高潮了！那女的泄了莉香一脸的淫水，黑老大即把一泡浓精射在莉香
的阴户里。

　　那女人脸上满是满足感，黑老大搂住她亲起来，说：「看着，信不信我能把
这香美女干成一个大臭货？」那女人娇笑着说不信。

　　他拍拍手，那几个坐台小姐都脱下袜子，看来她们是特地准备了几天了，一
双双脚都汗津津的，发出一股难闻的气味。黑老大说：「你先舔一只脚，记住气
味，待会幪住眼睛舔另一只脚，猜不出来的，你就要给她舔屁眼。」

　　莉香娇羞地问：「那猜出来怎么办啊？」

　　黑老大哈哈大笑：「贱货，你说该怎么办吧！」

　　莉香羞答答地说：「猜出来的，就不只让人家舔屁股，还要狠狠打人家的奶
子，行不行啊？」

　　黑老大一愣，大笑着说：「行，行，我就知道你这大骚货越是折磨你你就越
高兴。」几个女的听了也是大笑起来，还大骂莉香下贱。

　　莉香脸红红的，她双手握住一只汗脚，开始认真地舔起来。莉香几乎把半只
脚都含在嘴里，细细品尝。那汗津津的臭脚在莉香嘴里却像是一种美味的食物一
样。她很仔细地舔，每只脚都舔到没有汗水为止。

　　在依次舔过几个女郎的臭脚后，一个坐台女用自己的长袜幪住莉香的眼睛，
莉香也真配合，依次舔起那些女人的另一只脚来。

　　由于刚才舔得很仔细，莉香一一认出了坐台女，居然一个没错！那些女人依
照约定，把莉香用几条皮带捆住，勒出她丰满白腻的大乳房，同时她们也脱了裤
子，一个个轮流坐在莉香脸上，让莉香帮她们舔屁眼。

　　余下的人既用巴掌大力扇打莉香的乳房，有的还用脚踢她的乳房，莉香柔软
的大乳房被打得不停晃动，晃起一阵阵「白浪」。莉香痛苦地左右扭动，可无奈
全身都被按住，动弹不得，又苦于口正对着屁眼，不得不伸出舌头舔起来。

　　渐渐地，莉香渐入高潮了，她自己挺高了胸部，主动去迎接拍打，乳房红红
的满是掌印，只听那被舔的女人惊呼莉香把舌头都伸进屁眼里舔了。平时端庄的
莉香，现在自己傲人的双乳被几个坐台女用力拍打，这样淫荡的事她自己也十分
兴奋，她淫荡的小穴里已是淫水直流了。

　　那情妇看到这样，拿了一根香蕉，剥了皮，把整条香蕉肉都塞进莉香的小穴
里，还用手指伸进去搅弄，弄烂香蕉肉。莉香的小穴本已是兴奋不已，现在这么
一搞，没一会就来了高潮，大量的淫水跟搅烂的香蕉肉混在一起。

　　黑老大喊了声停，坐台女马上放开莉香。刚刚高潮过的莉香浑身满是汗水，
两颗白嫩的乳房布满了红印，还有几块瘀青，阴户里更是布满了香蕉肉。莉香还
不过瘾，她自己用手指掏出那些自己爱液和香蕉的混合物，放进嘴里品尝起来，
其它人看到莉香那淫荡的样子都哈哈大笑。

　　黑老大吩咐了一下，马上来了几个壮汉，扛了莉香就走。

　　莉香被带到一条小巷里，黑老大又吩咐了一番就走了。莉香定睛一看，原来
那里有五个乞丐，他们又脏又丑，浑身发出一股难闻的臭味。莉香吓了一跳，刚
想走，那五个乞丐已抓住莉香了，他们做梦也想不到竟会出现一个没穿衣服的大
美女，哪还肯放过。他们衣服也不脱，饿狼似的把莉香按倒在地，几张臭嘴在莉
香的身体上乱亲，肮脏的手大力抓着莉香刚刚被打肿的乳房。

　　莉香开始还不愿意，但慢慢地身体上的快感就征服了她的理智了，她疯狂地
叫着，主动拉下那些乞丐的裤子，张开含住他们黑黝黝的脏阴茎，卖力地吸弄。
那些乞丐把她夹在中间，黑乎乎的身体夹着莉香雪白的肉体，几根饥饿的肉棒插
进了莉香饥渴的阴户、小嘴、屁眼。

　　莉香被夹攻得淫叫连连，她不停地喊：「啊……啊……快！干我，干烂我的
臭穴……对，往死里干！」这样刺激的性交使得莉香高潮不断，那几个乞丐也是
久未尝女人味，干得特别卖力。

　　两个没轮到的也不闲着，一人抱住莉香一条大腿舔起来，莉香红肿的大乳房
被粗鲁地揉弄、拉扯、抓、捏，连乳头也被指甲研磨着……

　　整个晚上，莉香被干了十几次，那些乞丐干了个饱后还把脏兮兮的莉香丢在
垃圾桶里，这才满足地离去了。

　　早上，黑老大带了几个手下和那个情妇过来了，他们看见莉香浑身黑乎乎的
被放在垃圾桶里，又臭又脏，这副狼狈模样，让他们狂笑不已。但对莉香的玩弄
并没有结束，莉香就这样脏兮兮地被带到一间废弃的工厂内，那里已经集中了几
十个黑老大的手下和四个作武斗装打扮的女人。

　　莉香先被冲了个浴，洗干凈后，黑老大说：「你跟她们较量一下，谁输了谁
就要慰劳一下我这班兄弟。」

　　莉香苦笑着说：「我认输行不行啊？我一人哪打得过四人。」

　　黑老大说：「嘿，不但不行，你还不能故意跳出比赛圈子，只能是被扔出去
的。」

　　莉香心里直叫苦，但也只好穿上紧身服比赛。

　　比赛开始了。莉香一身洁白的紧身衣，完全突现出她美好的身材，特别是坚
挺硕大的胸部，好像要把衣服涨破似的，围观的工人看了连连起哄，气氛热烈。

　　一开打，莉香就完全不是对手，这也是意料之中的事。她那紧身衣没几下就
被扒下来了，一对饱满的大乳房很快呈现在众人面前，那四人一人拿了条皮鞭，
不停地往莉香乳房、阴户、屁股、大腿上招呼，莉香拼命想躲开，但还是不断被
打中，皮鞭在她身上发出很多的「啪啪」声。

　　突然两脚重重踢在莉香的乳房上，把莉香踢翻在地，一个女人很快地一把抓
住莉香的阴户，狠狠把她按在地上，其它人即狠狠地用脚踩住莉香的乳房和脸。
那个按住莉香阴户的女人马上又拿出皮鞭，一鞭鞭抽打在莉香娇嫩的阴唇上，莉
香口中「呜呜」地叫着，娇嫩的阴唇很快变得红肿。

　　突然旁边有人喊道：「快看，那骚货被打出水来了！」其它人一看，可不是
嘛，莉香的阴户已经湿润起来，每一鞭下去都打得淫水四溅。她两条腿大大地张
开，两只手还主动去扒开阴唇，好让鞭子打中她里面粉红的嫩肉。每一鞭下去，
她的身体便是一阵抽搐，莉香的身体已被鞭打得快高潮了。

　　那几个女人一看，马上抬起莉香，对着人群扔过去，工人们早已看得受不了
了，此刻一个个像饿狼似的扑向莉香。

　　莉香的兴奋也到了极点，她疯狂地叫工人们干死她，自己张开大腿，拉开淫
穴，让一支支火热的肉棒插进去，而这一切都是有录像的。

　　那情妇在旁边叫：「干！干死这个骚娘们，干到她没水为止！」莉香满是伤
痕的肉体上，渐渐沾满了黏糊糊的精液。

　　那黑老大对他的情妇说：「看吧，我不是说能把她搞成臭货么？怎么样，好
看吧？」

　　「嘻嘻，你倒挺有本事的么，算了，原谅你啦！」那情妇说。

　　哇，原来他这么做全是为了让那女人看开心啊！他的问题解决了，莉香可还
没被放开，工人们越干越猛，莉香再也顾不得什么羞耻了，她可是第一次被这么
多男人搞，饥渴的淫穴这下得到了最大的解放。

　　持续不停的抽插让莉香高潮不断，爱液与精液的混合物不断流出来，渐渐积
了一大滩。轮不到干莉香的，就用手在她身上乱摸，狠狠地捏她的大乳房，用牙
齿咬她的乳头。几个女人也过来帮忙，她们脱下内裤，沾了地上的精液后就在莉
香身上擦拭起来。

　　工人们干累时，那几个女人就来折磨莉香，她们扒开莉香的阴户，然后往里
面吐口水，其中一个还用大头针扎莉香充血的阴核和涨大的乳头，扎得莉香不断
大叫。

　　这次疯狂轮奸一直持续了一天，到最后，莉香已经被干得昏过去，小穴被撑
成一个洞合不拢，浑身都是精液、汗水和口水，娇嫩的奶子上满是抓伤、咬伤和
捏出来的瘀青。

　　最后，工人们拿了几块破布，分别塞进莉香的阴户、屁股和嘴里，然后，他
们拿出一床破棉被，把莉香放在上面，他们一个个围着莉香撒起尿来，一条条黄
色的水柱射在莉香身上，又被棉被吸收，接着才把莉香卷起来捆住，莉香就这样
臭烘烘的卷着送了回来。

　　莉香回来时脏得不得了，简直比那些肮脏的流浪女还脏还臭；她乳房和阴户
都肿了，全身还有不少瘀青。不过她过后还说这次玩得太刺激了，如果有机会还
要再玩一次……

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】



[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-24 16:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　出墙的天使（寂寞的少妇）


作者：隐居士
2007/02/11发表于：色中色论坛

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　因为环境关系，很久没来了呵呵。在这里贴上我最近的一篇作品，题材特　
殊，该怎么归类就有劳斑竹大人了，本文首发羔羊。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-24 17:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　　　　　　　　　　　　（一）　洁白的天使

　　十一月的天气已是秋凉，早晨的山道上，一阵阵凉风吹过，慵懒地躺在地上
的树叶，不情愿地随着风飘了起来。阿达和他的三个铁哥们此刻正在路上，冷寂
的山道除了他们没一个人影。

　　自从山顶平地被改造成公众篮球场以来，住处离这不远的他们便经常在空闲
时来这锻炼，繁华的城市里，这样一块寂静又免费的宝地实在太难得了。

　　他们一行人在路上小跑前进着，凉爽的秋风在早上对穿着短裤的他们来说有
些太冷了，好在跑动的热量抵消了这份寒意。

　　几个人沿着修好的车道前进着，远处，路上一处岔道渐渐近了，那不是什么
球场，而是山腰一处豪华的别墅。

　　当他们走近岔道时，一辆黑色的宝马车驶了过来，从他们身边驶过并一直向
别墅门口驶去。阿达几个人都停住了脚步，盯着这辆车看。这对于他们来说已经
是司空见惯的事了。

　　黑色的宝马在门前停住，门随即开了，最先映入阿达他们眼帘的，是打开的
车门下面伸出来的一只穿着白色高跟鞋的玉腿，接着，腿的主人走了出来，那是
一个年轻女人，身着乳白色短袖外衣，镶边白色短裙，一双白色的丝袜因为天气
的关系而套在那双美腿上。

　　造物主似乎十分偏心地把所有完美的要素都给了眼前这少妇，束腰的外衣把
她高耸的胸部和丰满的臀部极大地凸现了出来，纤细的腰肢连成一条魔鬼般的曲
线，她清丽的瓜子脸足以让所有人回头。尽管她的穿著看似平常朴素，但耳朵上
两个闪光的钻石耳坠还是说明了她的高贵身份。

　　女人不经意往阿达这边看了一样，虽然只是短短的瞬间，虽然阿达他们已经
见过很多次，但每次一看到那女人，他们都会浮起一股男人的冲动。什么叫「美
人一笑足以倾国」，每当此刻他们便有深刻的体会。

　　女人走到了门前，纤细白嫩的手把钥匙卡插进门里，看着人影消失在门的后
面，阿达暗暗叹了一口气，一个哥们拍了拍他的肩头：「达哥，别乱想了，那不
是我们能想的女人。」

　　「唉……」阿达有些失望地摇了摇头。

　　据阿达一个哥们调查，这是一个大企业老板的儿媳妇，名字是芙雅，她老公
这些年经常跟着他老爸满世界谈生意，于是这女人就一个人来到这山腰上的别墅
居住。或许是她生性喜欢安静，别墅里就她一个人，守门的只有门里两条退役的
警犭。

　　考虑到那企业的规模和名望，黑道也不怎么敢打他们的主意，至于小混混，
门口那两条警犭就够了。

　　阿达他们经常在这路上遇到她的车，如果刚好在门边那他们就会停下来过过
眼瘾。至于做出什么大胆的行动，那是他们做梦都不敢想的事。别看阿达几个人
因从事体力劳动而练出的结实身体，几个人可绝对都是良民。

　　山顶篮球场一般都比较少人，现在是清早，除了他们几人就没其它人了。一
番激烈运动后，他们六人都汗流浃背，大口呼气，凉爽的天气似乎并不够凉快。
慢慢地，阳光也猛烈起来了，一行人向山下走去。那条通向别墅的小路逐渐清晰
了，芙雅站在大路上，那辆宝马停在路上，她一脸愁容地站在汽车隔壁。

　　看到阿达一行人走过来，她突然笑了笑，说：「你们好，能帮帮我把车子推
回房子里吗？好像出故障了。」

　　女人银铃般的声音十分好听，听到这天使般的美人竟然出口求他们帮忙，几
个大汉应了一下赶紧过去帮忙。于是，芙雅坐在车里，六个人在后面推着把车子
推回了房子里的车库。

　　「谢谢你们，喝杯水再走吧。」芙雅笑吟吟地说。阿达他们不好意思地摆了
摆手，退了出来。

　　晚上，一个大排挡上，阿达他们几个下了班，来这聚一下吃夜宵。

　　「你们猜猜，今天帮那女人推车时我看到了什么？」阿达醉醺醺地说。

　　「难道你还能看穿她的衣服不成？」一个瘦高个回了他一句。

　　「看穿倒没有，但是，她进车门时要蹲下一点吧，我那时刚好在她旁边。你
们猜，我看到了什么？」阿达卖了个关子。

　　「你他妈的别装了，想急死我们啊。」一个矮矮地胡须男没好气地说。

　　「她的衣服前面有些松，所以蹲下时我能从上面看到她衣服里面，你们猜她
的胸罩是什么颜色的？」

　　「这样的女人里面一般是白色的吧，」一个尖嘴猴腮的男人边喝酒别接了一
句。

　　「错，我看见的是好大两团白肉罩在一个黑胸罩里！」阿达酒性渐渐发了，
声音也大起来，还好大排挡本来就嘈杂，没人注意到。

　　「啥，黑色的？」其余几人都惊讶地说。

　　「嗯，没错，是黑的，应该在Ｆ罩以上，妈的，真的好大！」阿达边说边用
手比拟着。

　　「穿黑色胸罩的女人，想不到这女人看起来那么单纯竟会穿这种胸罩哦。」
几个人越说越下流，「那女人屁股也好大，干起来一定舒服，嘻嘻……」

　　不久后的另一天，秋风依旧，一个清凉的下午，太阳躲到云朵后面，山顶的
篮球场上，阿达六人依旧在那进行激烈地打着篮球，今天老板放工，难得有闲，
所以他们就下午来了。随着他们的运动，飞扬的泥土把空气弄得灰朦朦的。

　　突然，雾气中出现了一个人影，刚到山顶的这人穿着乳白色衬衫，及膝的白
色运动短裤，脚上穿着一双运动鞋。

　　别的不说，这人一出现在这里，她那镶着秀气双眉的脸蛋，胸前饱满的双峰
就引起了阿达几个人的注意，这人他们太熟悉了，这是住在半山腰的芙雅，那个
他们不时遇到的女人。

　　芙雅笑吟吟地走过来：「你们好啊，下午还在这打球啊。」

　　「是啊，今天放假，夫人怎么也上来了？」阿达回答道。

　　芙雅一脸惊讶：「你们怎么知道我结了婚的？」她看了他们几眼，脸上闪过
一丝阴暗，叹了口气说：「想不到我这么快就老了，一看就知道是夫人了。」

　　以芙雅那略带娃娃气的可爱外貌，就是说她是还读书的少女都有人信，但她
举手投足之间隐隐透出一股高雅之气，显然是那种身份高贵的人，倒是有一股少
妇的成熟美韵。

　　为了掩盖自己打听过她，阿达一时竟有些语塞，「啊，嗯……夫人，不，你
住在这么大的别墅里，又这么漂亮，一定是名花有主的了。」听到别人赞美她漂
亮，芙雅不好意思地笑了一下，顿了顿说：「你们经常在这打球吗？能不能教教
我，我一直想学学呢，住在这山半腰时间久了还真有点乏味。」

　　「啊？」这样天使般的一个人物要跟他们一起打球，这简直是他们梦寐以求
的事，几个人受宠若惊，一时说不出话来。

　　「怎么？不肯教我吗？那算了，我也只是说说而已，学不学没所谓的。」芙
雅有点不满地说，她那清丽可人的脸蛋上微微有点愠怒。

　　「啊，不，不是的，我们也是随便打打的，就怕教不了夫人你啊。」阿达挠
挠头皮，有点尴尬。

　　对于一群血性男人来说，跟这样一个美人儿一起打球未免过于诱惑了。练球
中，几个人的眼睛总是不由自主地往芙雅身上描，芙雅因跳到而起伏的胸部让这
些打球老手多次犯下低级错误。

　　芙雅的运动并不差，但是对于篮球实在是天分不足，教了半天，连个球都没
带好。她擦了擦额头上的汗水，看了看已经开始暗下来的天空：「不玩了，我真
笨。」

　　「夫人你不笨，已经学很快了，强哥学了几天才会带球的，比你慢多了，哈
哈……」那个瘦高个听言瞪了胡须男一样，彷佛在怪他让自己在美人面前出丑。

　　「是吗？」芙雅笑吟吟地看着他，顿了顿说：「没想到天色都这么晚了，耽
误了你们的时间真不好意思。」瘦高个看到芙雅的眼睛看着他，一时竟不好意思
对望，忙假装去看其它地方。

　　「不，不，没这回事。」阿达连忙摆手，「要不这样吧，嗯，这里离我家很
近，你们去我那吃顿饭再走吧。」

　　「不，不，这怎么好意思啊。」阿达连忙说道。

　　「别客气嘛，今天你们教我打球我请一顿很正常啊。」芙雅望着他们说。

　　「达哥，既然夫人盛情邀请，我们就接受了吧。」胡须男大声地说。

　　「看，这位都饿坏了，就来吧，反正我那里就我一人，东西都吃不完的。」

　　「那，我们今晚就打扰一下夫人了。」阿达唯唯诺诺地回答。

　　「你们可以叫我名字，我叫芙雅，就别一口一个夫人了，说得我好像很老似
的。」芙雅笑了笑，洁白的脸颊上浮现出两个小酒窝，这有如天使般的美丽，六
人不禁呆了一下。

　　当晚，灯火通明的豪华别墅里，芙雅和六个大男人在餐房里的圆桌上围坐着
吃饭，饭菜都是临时加热了的冷冻食品。芙雅还是穿着那套运动服没换，脚上的
跑鞋换成了拖鞋，纤白的玉腿在一堆黑毛腿中间特别显眼。

　　「饭菜很简单，本来我想自己煮些菜的，可是没材料了。」芙雅不好意思地
说。

　　「不，不，这些菜已经很好了，我们来打扰的，这样已经很好了。」阿达几
人忙挥了挥手。

　　在这样装修奢华的房里吃饭，他们几个明显地感到浑身不自在了。

　　这房里到处都是欧式装修，处处透着一股典雅和富贵，他们几个穿着汗湿的
衬衣，脏兮兮地坐在那里，散发到空气中的汗味跟这么高雅的环境格格不入，他
们已经是浑身不自在了，这儿的环境跟他们好像不是同一个世界，饭菜简单还是
丰盛他们根本就没考虑过。

　　芙雅热情地招呼着大家吃菜，还不时开一下玩笑，坐在她旁边的瘦高个好像
有些紧张，一双眼睛不断地往芙雅汗湿了的衣服上描，紧贴住身体的衣服把芙雅
的美化身材衬托得更为夸张。

　　芙雅的眼睛斜视了一下，刚好跟瘦高个撇过来的眼光撞个正着，瘦高个不好
意思地转过头去假装看装修。芙雅脸上露出一丝不易察觉的微笑，随即又消失。

　　「对了，你们喝酒吗？我这很多，你们不说我倒忘记了……」芙雅指了指玻
璃橱里放着的一排洋酒。

　　「好啊，难得夫人这么热情，我们就来点酒高兴高兴吧。」胡须男大声地说
道。

　　「那好，反正我这也没人喝，我老公是个长年不回家的，酒在我这只是陈列
用的。」芙雅边说边取了两瓶洋酒过来，一边开酒塞一边说道：「我也想喝喝看
呢，看你们男人喝酒都喝得那么享受的。」

　　「夫人，你丈夫经常不回来？」阿达突然问了个不相关的问题。

　　「唉，还说什么分公司刚成立很忙要亲自驻守呢，刚刚去的美国，可能一年
都回不来也不一定。」芙雅叹了口气，清丽的脸上又添了些许哀愁。

　　酒，红色的酒，热情的酒，狂热的酒，罪恶的酒，一杯杯被喝下去，芙雅不
济酒量，两杯下肚，一朵红晕飘到脸上，说话也有些不流畅起来。

　　「你们，嗯，在哪工作的啊，嗯，头有点晕。」芙雅摇摇晃晃起来。

　　眼前的人影，彷佛在渐渐融入背景，阿达他们回答了什么也没听清楚，不知
什么时候，芙雅像是趴在桌上睡着了。阿达他们头脑虽有些发昏，但还不至于倒
下。

　　「达哥，你看。」瘦高个指了指芙雅。脸带红晕的芙雅趴在桌上，犹如一尊
完美的雕像，散发着惊世骇俗的魅力。唯一有动静的就是丰满的双峰随着呼吸均
匀地起伏。

　　对于一群酒性已起的大男人来说，这是何等的引诱，在欲火慢慢战胜理智的
情况下，他们慢慢蠕动起来，一只只罪恶的黑手伸向沉睡中的绝世佳人。


　　　　　　　　　　　　　（二）　迷途的天使

　　「达哥，我们，只是看，只是看看，没关系吧？」瘦高个说话都有些不灵活
了。

　　「先……先看看她是不是真睡了。」阿达头脑还算清醒，没被欲望冲晕了头
脑。

　　胡须男走上前去，伸出手指在芙雅脸上碰了几下。

　　「好像真的睡着了哇。」胡须男明显醉了，说话也特别大声起来。

　　「是吗？」阿达大着胆子把芙雅的手抓在手中，捏了捏，芙雅手掌上温暖的
感觉传到阿达的手上，这让他十分享受，毕竟，这是个他们垂涎已久的美人儿，
能摸到手简直像做梦一样。

　　过了一会，看到捏着的手没有任何反应，瘦高个大胆地把手放到芙雅的大腿
上摸了一下，「我们，看看她穿什么内衣好不好」，瘦高个喉咙头好像有东西梗
住似的，说话都不清晰了。

　　一伙人把芙雅抬到客厅里的长沙发上，平放下来。芙雅依旧沉睡着，彷佛对
外界的变动毫无知觉，长长睫毛的双眼轻轻合着，清丽的面容上满是酒醉后的红
晕，薄薄的樱唇微微张开，露出里面整齐的牙齿。

　　瘦高个颤抖着把手伸到芙雅胸前，「这，这个，达哥，我们摸一下，只是摸
一下没关系吧。」阿达舔了舔干燥的嘴唇，「摸，摸吧，就摸一摸而已，她又不
知道，不会有什么事的。」

　　燥热的手，在清丽绝伦的佳人身上摸索着，柔软而又充满了弹性的肉体在手
的挤压下微微颤动。芙雅丰满的胸部此刻被几个人的手抚摸着，黑乎乎的手指，
隔着衣服不断地插进柔软的乳肉里。神秘的三角地带，性感的内裤，此刻被隔着
裙子的手推着在毛上面摩擦。

　　做梦？意外？这是一个甚至梦里地不敢想的事，从第一次看到芙雅开始，他
们几个就从没想过自己还能有机会如此近距离的触摸她的身体。美女温暖的体温
让他们的欲火越燃越旺。

　　「嗯～～～」芙雅迷迷糊糊中呻吟了一下，吓得他们马上缩回手去，场面顿
时是死一般的宁静。

　　过了一会儿，看到芙雅没什么动静，瘦高个又大胆地伸手过去摸了一大腿一
下，见没事，他大着胆子脱下芙雅的运动鞋，「不如，我们看看她衣服下长得怎
么样吧，反正只是看看，只要别做什么，她不会知道的。」

　　「嗯……」阿达咽了咽口水，轻轻地脱下芙雅的袜子，一双完美的玉足顿时
在众人的眼光中一览无遗。尽管运动了很久，但娇巧的脚还是那么有魅力。

　　胡须男凑过去亲了一口，「哇，这女人的脚好大味！想不到这么美的人脚也
是臭的。」

　　所有人都笑起来，一边玩弄芙雅的腿部一边解开她剩下的衣物。

　　上衣被卷起来，首先露出来的是芙雅白皙的细腰，再后面，一个大号的乳白
色胸罩露了出来，可以看到里面罩着的是一对白嫩丰满的乳房，估计有Ｆ罩。

　　「揭开吗？达哥。」那个尖嘴男人望着芙雅，吞了吞口水，双手放在了胸罩
上。

　　几个人对望了一下，点了点头，又摇了摇头，毕竟，这行为太过于大胆，万
一芙雅突然醒过来的话。

　　黑色胸罩被轻轻抬上了一点，嫩白的乳房露了一点出来，粉红的乳晕隐隐可
见，就算见不到乳头，惊人的诱惑力依然足够征服所有男人。阿达他们的裤子里
马上撑起六个小帐篷。芙雅作为女人的骄傲在四个男人面前含羞地展示着，而她
好像毫无知觉，依旧沉睡着。

　　此刻，酒精的刺激再加上自己难耐的欲火，他们几个已不去考虑那么多了，
芙雅的裙子也被掀起来，白色的内裤守卫着芙雅最后的一丝秘密，那个神秘的三
角区。瘦高个伸手戳了戳芙雅的阴部，见芙雅没醒过来，便大着胆子，把舌头伸
到芙雅的内裤上，如蜻蜓点水般地探了探。

　　这时，半掩的芙雅散发着炫目的春光，这让他们无法自制，一双双手不断在
芙雅身上摸索……想大力摸一下又怕弄醒她。

　　芙雅熟睡的脸庞依旧，丰满的胸部随着均匀的呼吸上下起伏，白色的内裤上
因为男人的舌头而有了一点湿痕，匀称修长的玉腿暴露在空气中。

　　尽管芙雅运动过后身上有一股汗味，但如此惊世骇俗的美貌足以掩盖那些许
不足，他们不时伸出舌头添弄芙雅的身体，汗水干了的污渍在此刻就如同天下第
一美味。

　　禁不住刺激，胡须男第一个脱下裤子，掏出自己的肉棒在芙雅身上摩擦，露
出的龟头把芙雅身上的汗水据为己有。其它人也相继掏出膨胀已久的肉棒摩擦芙
雅的身体，龟头上分泌出来的黏液不断随着摩擦黏附到芙雅细腻白皙的皮肤上，
血红的肉棒不断亲吻芙雅白嫩的娇躯。

　　过了十分锺左右，客厅里，侵犯仍旧在继续，最可怕的后果，眼看着就要发
生，美丽的贵少妇即将在沉睡状态下被四个男人轮奸。

　　突然，正在摩擦芙雅乳房的阿达浑身一激灵，一股火烫的精液喷射到芙雅露
出的乳房上，形成一条小流，随即又朝着芙雅的肚皮流去。也许是射精让他恢复
了理智，阿达一愣，随即用手堵住了精液留下。

　　这时，沉睡中的芙雅蠕动了一下，好像醒了一点。

　　几个人吓了一大跳，阿达冷静了一下，马上叫其它人拿些纸来，把芙雅身上
的痕迹擦拭干净再轻轻穿回衣物。忙完一切，他们把芙雅依旧放在那沙发上不敢
动，阿达留了张便条说明他们因为芙雅酒醉而把她抱到沙发上，然后，几个人匆
匆离开芙雅家。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上，城里的一家酒吧里，阿达他们围坐在一张桌子上，点了几支啤酒，几
个人边喝边聊着。

　　「达哥，我们这样做不会被她发现吧？」瘦高个有点忐忑不安。

　　「你还敢说，最先脱她衣服的就是你。」胡须男瞪了他一眼。

　　「你他妈的还不是最先掏出那玩意的，凭什么说我。」两人之间好像有了些
火药味。

　　「别吵了！」阿达制止住他们，「事情都做了，后悔也没用。」他吐了一口
烟，「再说我们也没真的做了，应该没留下什么痕迹吧，就算她有什么怀疑也没
证据的。」

　　「嗯。」几个人都点了点头。

　　虽说他们嘴上自信芙雅醒来之后什么都不会知道，但毕竟心里有鬼，在经过
那别墅的时候总是加快脚步，生怕芙雅突然出来。

　　过了几天没，好像真的没什么事，芙雅也没什么动静，他们几个也没听到什
么风吹草动。这天下午，他们依旧在山顶打球，这时，那个熟悉的白色身影又出
现了。

　　芙雅笑着走过去说能不能一起打球，看她的表情，彷佛对发生过的事一无所
知。

　　阿达几个人见没什么事，也乐意和这位美人儿一起打球，芙雅灿烂的笑容如
旧，事情，好像什么都没发生过。


　　　　　　　　　　　　　（三）　蠕动的天使

　　眼看天色渐黑，运动过后的众人坐在周围的石凳上休息，冷风肆虐的山顶上
只有芙雅几个人，芙雅抹了抹汗，说道：「看来天黑了，不如去我家吃个饭再走
吧。」

　　有了上次的经历，这次叫阿达他们可打起了退堂鼓，阿达说道：「那太不好
意思了，又要去麻烦夫人你。」

　　「有什么所谓，我家就我一个人。」

　　「夫人，你丈夫呢？不回来？」瘦高个说。

　　「他啊。」芙雅叹了口气，「结婚不久就去办什么跨国分公司，要一年多才
回来，我可不想跟去那，他呀，就一个工作狂。」

　　「不说了，走吧，待会吃饭时再聊好不。」

　　经不住芙雅盛情的邀请，阿达一行人又来到了那座熟悉的别墅，灯光还是那
么明亮，芙雅的魅力如旧，可他们心里都蒙上了一层说不出的感觉。

　　「随便坐啊，我先去洗个澡再来，食物都在餐厅的桌上了，你们先吃吧。」

　　「啊，好。」几个人还是有些尴尬，来到餐厅里坐下。

　　阿达扫了他们一眼，示意说道：「她还不知道呢，我们要自然点，别这么紧
张。」

　　瘦高个说：「要不我们灌醉她，再来一次？」

　　胡须男随即敲了一下瘦高个的脑袋，「你小子找死啊。」

　　「你们吵什么呢？」一个银铃般的声音传来，芙雅裹着一条杏黄的浴巾走了
进来，湿漉的长发披在肩上，散发着热气。

　　「没……没什么，我们在说大胡子的厨艺也没这些菜好，他就生气了，哈哈
哈……」阿达慌忙打圆场。

　　「哦，他会煮菜？」芙雅好奇地问。

　　「大胡子是一家餐厅的大厨。」

　　「这样啊，那以后有机会要尝尝你的菜，早知道今天就让你煮了。」芙雅笑
了起来。

　　「不，不，我只会做些普通菜，小餐厅而已，也不是我一个厨师。」大胡子
有些不好意思。

　　饭桌上，一切如旧，阿达他们好像又忘记了上一次的事，眼看鱼肉都快吃完
了，芙雅突然问了句，「我想问你们一个问题哦，上次，你们在我这吃饭时我喝
醉了是不，后来呢，后来怎么了？我都不记得了。」

　　「后来？没什么啊，我们留了张便条就走了。」阿达笑了笑说。

　　「怎么，没什么事发生吗？」芙雅问。

　　「没有啊，能有什么事？」

　　「也行我忘记说了，我这屋子有防盗器，周围都有些微型摄像头的。」说到
这里，芙雅的脸上彷佛罩上了一层冰霜。

　　空气，似乎也凝结在这一刻，时光也似乎冻住了一下，「啊……这、这个、
这……不……没……我们……」阿达他们结结巴巴地说不出话来，浓密的汗珠从
额头上不断渗出来。

　　芙雅望着他们不说话，脸上冷冷的没什么表情。阿达他们都低下头不敢去看
她，此刻这个充满魅力的女人似乎变得无比可怕。

　　又过了一会，芙雅噗哧一笑：「看你们，都吓成什么样了，这房子只有我一
个人，你们还怕我吃了你们啊。」要是平常地女人，阿达他们尽可显出男人的气
概，可眼前这个女人高贵的气质让他们感到什么压抑，这样一说更是无法回话。

　　「你们啊，可真够胆小的，不是没脱我衣服么，怕什么，我只是问问，没说
要怎么样哦。」望瞭望呆若木鸡的阿达他们，芙雅笑了笑说：「你们其实人不错
的，那种情况都没脱我衣服，再说当时你们也喝了酒。」

　　难道不计较了么？阿达他们望着芙雅，这个美艳的少妇，满脑子疑问却说不
出口。

　　「你们几人，结了婚没啊。」芙雅突然这么问。

　　「大胡子有老婆了，其它几个人都没有，就达哥有女朋友。」瘦高个如实说
道。

　　「哦，大胡子，你碰我的身体被你老婆知道了没事吗？」

　　「她很放得开的，只要不是养二奶就好，嘿嘿。」大胡子得意地说。

　　「去，上次把你打到阿妈都不认识的人是谁，还放得开呢。」尖嘴男人讽刺
他。

　　你想死么，大胡子瞪了他一眼。

　　「嘻嘻……」芙雅抿嘴偷笑。

　　「嗯，不过，你们毕竟碰了我，这事怎么解决？」芙雅说道。

　　「这个，夫人，要钱的话我们几个都是穷人啊，实在是……」

　　「钱？我要钱干什么，我这儿的钱一辈子都花不完。」芙雅不以为然。

　　「这样吧，我问你们几个问题，你们不准笑哦。」芙雅有些不好意思地说，
「你们也碰过我身体了，我就明问吧，你们都做过男女那事吧，是什么感觉啊，
真的那么舒服吗？」

　　「这个问题，难道夫人你不知道吗？」阿达说。

　　芙雅脸上起了点红晕，「其实我不清楚的，我和老公的蜜月才几天，他就因
为那事被叫出国了，我们只有几次经验，每次我都不清楚是怎么回事就完了。」

　　「夫人，你还没高潮过吧。」阿达试探着说。

　　芙雅摇了摇头，「没，不过，不过，我自己摸的时候高潮过。前几天被你们
搞了下，奇怪所以问问，那种事，真的那么舒服吗？」

　　当着芙雅这个清丽脱俗，倾国倾城的美人儿，阿达他们做梦也不敢谈这种问
题，现在被这么一问，几个人也结巴起来，支支吾吾地说不出个所以然。看着他
们几个不好意思起来，芙雅笑着说：「怎么上次那么大胆，这次都没胆了？我也
是女人啊，也有情有欲的人，你们别那么拘束么。」

　　「这样吧，你们不是教我打球么，现在你们再教我做那事，我就不追究了，
好吗，嘻嘻。」此刻的芙雅犹如一个羞涩的小女孩，却又风情万种，诱人无比。

　　陪美人做爱，这样的好事他们是做梦也想不到的，况且芙雅这样说了更是无
法推脱，芙雅一个女人，丈夫常年不归，这样绝好的机会去哪找呢。饶是阿达几
个人不是无耻之徒，面对女人的诱惑也无法不动心。

　　何况，这还美其名曰：「教……」

　　阿达几个人跟着芙雅来到她的卧室，灯光明亮的房里放着一张双人大床，几
件内衣裤随便扔在上面，两枕头随意摆放。

　　芙雅不好意思地说：「这是我平时休息的地方，没怎么收拾过。说完，回头
看见几个男人都愣着站在门口，几双眼睛不断在芙雅身上扫视，胯下的帐篷似乎
要把裤子涨破。

　　「怎么，这里不好吗？我跟老公都是在这里的……」

　　「不，不……这房间很漂亮啊。不过……不过……我们真能与夫人你干那个
吗？」阿达支支吾吾地说。

　　「嘻嘻……你们几个真是好人，我看男人大多像饿狼，可没这么胆小，我们
只是玩玩啊，有什么关系，我不说，你们的老婆女朋友怎么知道，你们不说，我
老公也不知道啊。难不成，我就那么讨人厌么，愿意给人都没人碰我。」说着说
着，芙雅眼圈竟有些红起来。

　　「不，不……夫人这么漂亮，这房间又那么华丽，我们怕，怕弄脏了啊。」

　　「嗯，没所谓，我就喜欢你们身上有汗味，弄脏没关系的，我这里房间多着
呢，再说，我会叫人上门帮我洗的。」

　　阿达他们来到床前，慢慢帮芙雅脱下身上杏黄的浴巾，芙雅凹凸有致的美躯
顿时印入眼帘，丰满的胸部罩着一个白色的乳罩，乳白的内裤隐隐遮盖着神秘的
三角区，纤细的腰肢似乎吹弹可破。

　　「这些也要脱掉的吧？」芙雅说，在这种事面前，芙雅跟一个未经人事的少
女无异。

　　在房间里古典欧洲吊灯的照耀下，芙雅最后的两个屏障完全被去除了，粉红
色的乳头第一次暴露在这么多男人的视线下，硕大的乳房在空气中违反万有引力
地挺立着，雪白的大腿试图掩盖住那神秘的区域，小口微张，眼里满是期望：娇
巧的玉脚在床上不安分的摩擦，似乎在犹豫着什么。

　　「你们也脱啊，我都给你们看了，你们还不给我看？」

　　「啊。」阿达众人看得痴了，眼前这女人完美无暇的身体彷佛黏住了他们的
眼球，转动不得，听到芙雅的话更无犹豫，一个个脱下了身上的衣裳，六根涨大
的血红棒子立刻挺立在空气中，一股混合了汗水和其它什么的味道也顿时弥漫在
空气中。芙雅似乎很享受，仰面躺在床上，双脚一曲一直，静静等待着。

　　阿达首先上前，用自己充满汗水的双手握起了芙雅的双腿，架在自己的肩膀
上，自己涨大的龟头即在芙雅的肉穴上摩擦，饥渴的舌头不断地添架在自己身上
的芙雅的腿。

　　大胡子和尖嘴男人各抓住芙雅一只乳房，含住芙雅粉红的乳尖添弄，瘦高个
扒在床上，和自己梦寐以求的美人亲吻。

　　「好大的奶子，我活了这么多年还是第一次看见这么大又坚挺的乳房，第一
次看见粉红色的乳头，哈哈！」大胡子一边夸奖芙雅的乳房一边用双手把芙雅的
乳房像棉花一样的揉弄。嘴里还不断地吸芙雅的乳头，好像要把乳房里的味道给
吸出来。

　　「真的好大，你们看，我一只手都抓不出。」尖嘴男明显较有经验，一条灵
活的舌头围绕芙雅的乳晕打圈圈，不时刺激一下那小巧的乳头。

　　芙雅第一次把身体给老公之外的男人看，本来已有些羞涩了，听到他们这样
评论不禁羞红了脸，可惜脸被瘦高个不停地乱吻，根本无法说话，只感觉到自己
的乳尖慢慢变硬，挺立起来，几乎未经人事的下体被陌生的肉棒亲吻，一种异样
的感觉涌上心头，不知道为什么，她从心底喜欢上了这种偷情的感觉。

　　「你们，觉得我这身体怎么样？」趁瘦高个吻她肩膀的间隙，她问道。

　　「好，又美又香。」正在按摩芙雅阴蒂的阿达说。

　　「夫人你的奶子真是大啊，我这样摸你喜欢吗？」大胡子变吸别说。

　　「嗯……我……我喜欢……不过最好大力些，刚才咬乳头的感觉……嗯……
啊……」芙雅的身体开始对男人的玩弄做出了反应。另一边，瘦高个轻轻咬住芙
雅的乳头，用牙齿摩擦，这敏感部位一下次放出强大的电流刺激芙雅的脑海。

　　「夫人，我就这样插进去吗？有没个套子给我用用？」阿达把他的肉棒放在
洞口摩擦着。

　　「嗯？什么意思？什么是套子？」芙雅好奇地问。

　　「啊，不，没什么，我只是怕夫人你会怀孕而已。」阿达想：原来芙雅真的
对这方面没了解。

　　「这个啊，不怕，我有最好的私人医生，插吧……」说到最后两个字，芙雅
脸上一热，对一个认识不久的男人说出这两个字，以前这是想都不敢想的事。

　　火热的肉棒探入肉洞的感觉让芙雅不自然地抬高小腹，阿达插入后开始不紧
不慢地抽插，如少女般的肉壁紧紧包着男人的肉棒，滑溜的内部让肉棒感到无比
舒服。，胸部传来的感觉让她从心底兴奋起来。

　　随着抽插的继续，不知不觉的，芙雅双腿搭在阿达后背，紧紧抱住，让男人
的每一次下降都更加有力，更加深入。阿达不失时机地用手按压芙雅的阴蒂，强
大的刺激让女人的肉体慢慢趋向高潮。

　　「嗯……好涨，你插得好深……啊……嗯……好舒服……」芙雅发出愉悦的
呻吟。

　　双乳在两个男人的手中不断变形，她忘情地把舌头伸到男人的嘴里与对方交
织在一起。结婚以来，这样愉快的经验还是第一次。敏感的下身不断分泌出淫荡
的液体，随着男人的抽插流出，黏在双方的阴毛上。

　　「嗯……大力些，我的奶子，好像越大力越舒服，你们大力些，嗯……好舒
服，原来做爱这么舒服，达哥，你大力些插，插，插烂我的臭穴。」刺激，性欲
已经充满了芙雅的脑海，此时此刻她已经忘记了自己作为人妻的身份了吧。

　　阿达感到龟头被一股滚烫的液体冲击，一激灵，大股同样滚烫的精液往肉洞
深处喷射而去。

　　「达你让开，轮到我了。」大胡子推开刚射精的阿达，把自己饥渴已久的肉
棒一下子捅进了芙雅的阴道。

　　「夫人刚高潮，你急什么？」阿达别说边去推大胡子。

　　芙雅见状说：「没关系，让他插吧，我还好舒服！」

　　大胡子一插进去就大力地抽插，两人的下身不断地碰撞，发出「啪啪」的声
音，「哇，夫人你这里好像处女啊，比我老婆结婚时还紧。」

　　芙雅也不回答，只是用脚抱住大胡子，享受着每一次抽插。

　　尖嘴男干脆坐到芙雅身上，双手握住那两团大白肉，包住自己火热的肉棒，
也抽插起来。

　　「呀，我这里也可以插啊！」芙雅惊奇地看着尖嘴男跟自己乳交。

　　「做爱的花样还多着呢，夫人有兴趣的话我们慢慢教你。」尖嘴男看着自己
的肉棒消失在乳房的包围中，说道。

　　「我老公可不会这些，嗯，他还没让我这么舒服过！」芙雅说。

　　那边，大胡子的猛烈抽插激烈地刺激着芙雅的下身，每一次抽出都有液体飞
溅出来，随着两人的反应越来越大，大胡子紧随阿达在同一个地方射出了自己的
精华。

　　「夫人从小就是富人家吧，你这脚好嫩，应该是很少走路吧？」那边把玩着
芙雅脚趾的阿达边吻边问道。

　　「是啊。嗯……你们……这次的事别说出去好吗？」

　　「我们是夫人的朋友，怎么可能会说出去？」后面的大胡子越插越快，看来
就快射了，每一次插进都带着「滋滋」的水声。她的阴蒂因为兴奋而变得又硬又
大，整个阴唇显现出一种兴奋的颜色。芙雅闭目享受，不是发出几下轻哼。

　　芙雅顺从地按压自己的胸部，夹紧尖嘴男的肉棒，看着龟头在自己的乳缝中
不断进出，流出来的液体黏在自己白嫩的乳房上。

　　「那就好，反正我老公不喜欢这个，你们可以来找我玩，我第一次知道这种
事这么舒服，都没人告诉过我。」

　　「夫人，你想不想试试口交？」瘦高个问道。

　　「什么叫口交？」芙雅瞪大了眼睛问。

　　阿达尴尬地解释道：「就是……就是把我们的肉棒含在嘴里，像吃冰棍那样
儿。」

　　「嗯，试试，你们说怎么做？」

　　瘦高个和尖嘴男扶着芙雅转了个身，想只狗一样的趴着，圆滑的屁股向上挺
起，朝向男人的下身，两颗大乳房此刻垂在身体下面，随着身体的晃动而大幅度
摆动。

　　尖嘴男双手抓紧了芙雅的屁股，把自己依旧挺立的大鸡巴整根插进那令人流
连忘返的肉洞里，一声舒服的赞叹随即从他嘴里发出。他大力拍了一下芙雅的屁
股，看着颤动的肉说：「夫人，这样插是不是更舒服？」

　　芙雅还没响应，瘦高个的肉棒已经伸到她脸前，上面刺鼻的气味已经钻入她
的鼻孔，看起来黏呼呼的、「夫人，你轻轻含住我这里，记住别用牙齿。」

　　「啊！」芙雅小心地张开嘴，在淫欲的诱惑下，她顺从地把肉棒慢慢吸进口
里，粉红的樱唇围着肉棒形成一个圈，肉棒上的气味顿时充满整个口腔，黏液马
上混合进口水里，不过含住肉棒让芙雅感到十分的刺激，陌生的气味刺激让她不
禁没有恶心，反而有点莫名的兴奋。

　　瘦高个护住芙雅的脸，利用腰力一前一后地抽送，芙雅柔软的舌头不时在龟
头上面滑过，虽然芙雅没什么技术，但俏美的外貌让瘦高个从心底兴奋，抽插也
越来越大力，阴囊上的阴毛不时撞击到芙雅的脸部，浓密的毛不时伸到芙雅的鼻
孔里，羞辱的感觉让她全身发热，接触床的部分已经渗出了汗水。

　　这床边刚好有个镜子，芙雅借着余光看到自己被男人前后夹插的淫荡样子，
不禁脸上一红，对她来说，这是想都不敢想的事，但是现在，除了淫欲，她不去
想其它的。

　　后面的尖嘴男俯身抓住芙雅摇摆的大乳房，尽了力气地抽插，每一下插入都
整根没入里面，强烈的刺激让两人都兴奋不已。前面的肉棒也是大力的插入，似
乎每一次都插到喉咙口。

　　几乎是在同时，前后两人同时爆出浆液，火热的液体一起进入芙雅的身体。
嘴里一股腥味袭来，随着瘦高个抽出自己的肉棒，黏稠的精液从她的口角流了出
来，「吃下去，口交完要吞下去。」瘦高个不失时机地说。

　　黏稠的精液，吞下去的感觉确实不怎么好，但是屈辱的感觉让她心里感到前
所未有的兴奋。

　　芙雅曲着腿坐在床上喘气，肉穴里面饱满的精液和淫水不断流出来，黏在床
上。坚挺的乳头仍然是那么硬，脸上满是高潮后的余晕和愉悦的表情。

　　当晚，阿达他们在芙雅的房里一直待到十点多，初尝高潮的芙雅留下了他们
的联系方式，一场红杏出场，在几番云雨后就结束了。

　　淡蓝色的灯光下，芙雅单独在自己的房间里，刚刚高潮完的身体留有余韵。
玉葱般的手指，伸到那黏呼呼的下体，把黏到的液体伸进嘴里平常，面前的电视
正在回放方才的激烈战斗，淫荡的声音在房里回荡。

　　「嘻嘻，原来做爱的感觉真是这么爽的，那帮傻小子。」芙雅不知不觉地说
出，嘴里在添手里的黏液，另一只手已经不安分地伸进了迷人的肉洞……

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-24 17:04 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（四）　堕落的天使
　　
　　熟悉的铃声响起，阿达打开手机听了听，答了几声，转头对身边的大胡子说
道：「去叫上兄弟们，夫人又想了。」

　　「一想起她那两个大咪咪我就兴奋哈哈，正好最近老婆回娘家了，我无处发
泄。」大胡子听了很高兴。

　　晚上，寒冷的山风在山道上吹啸，秋天似乎正在远去，阿达几个人正在山道
上前进着。

　　「达哥，夫人好像越来越喜欢做爱了，这距离上次才五天啊。」

　　「管她的，就芙美人那种货色，要我天天来也愿意。」瘦高个高兴地说。

　　他们一行来到那消魂的豪宅门前，按下了门铃。

　　还是那熟悉的笑容，芙雅穿着乳白色的毛绒衬衣，粉红色的及膝裙子，梳着
过肩长发，盈盈地走出来迎接。尽管看了很多次，但是每次看都让他们有惊艳的
感觉，不加任何化妆就有极其诱人的魅力。

　　「你们今晚准备怎样跟我玩？」芙雅笑吟吟地说。

　　「夫人想怎么玩才舒服？」瘦高个边说别把手伸向芙雅的胸部。芙雅笑着避
开，「前几次都是在我的床上做的，这次，我们换换地方吧。」「换地方？去哪
里？来客厅吗？」

　　「不，这次，我们去外面怎么样？我的车放在庭院里，那里吧。」经过几次
接触，芙雅跟他们几个算是很熟了，说话也直接了很多。

　　「好，不过外面很冷啊。」阿达有些担忧。

　　「嘻嘻，其实这样才刺激啊，这样吧，你们不拖衣服，拉下裤子就行了，我
想试试冷风里做爱的感觉。」

　　黑色的宝马车放在庭院里，芙雅仰面躺在上面，阿达几个人先把她的衬衣的
上半部分解开，拉开胸罩，让那对诱人的大乳房暴露在空气中，至于裙子既是连
同内裤一直拉到脚跟，迷人的春色一览无遗。

　　阿达首先上场，解开的裤子露出硬邦邦的肉棒，双手扶起芙雅的双腿，一直
压到汽车上，让饥渴的阴户挺起朝向他，经过对乳房的一番挑逗，肉棒一下就插
进肉洞，猛烈的活塞运动随即开始。

　　几次见面，芙雅的性趣已经渐渐显露，寒冷的车板透过背部传来一股寒意，
冷风在裸露的大腿上拂过，这些不禁没为她带来不适，恰恰相反，这种羞辱强烈
地刺激着她敏感的身体。猛烈的抽插使宝马车也跟着晃动起来。

　　也许是天气的寒冷，四个人没有过多的爱抚，都是趴在芙雅身上解决了事，
射出的精液黏在宝马车黑色的车板上，芙雅的衣服上，腿上。

　　「今天这样搞，好像还差了什么。」芙雅有些不满。

　　「夫人真的想玩得刺激些吗？如果是的话，我带你去找找新鲜如何。」阿达
说道。

　　「是吗，你有什么新鲜的？」芙雅高兴了些。

　　「地方是有的，就怕夫人顾忌身份不敢去。」

　　「怕什么啊，我们都玩了几次了，我们也刚刚认识么，只是玩玩我老公又不
会知道，不怕。」芙雅回答。

　　「那么，我工作的那间酒吧晚上经常有人去寻乐子，像夫人这种美人去到那
里必定是非常受欢迎的，大家都只是玩玩，玩完又不认识了。」

　　「这，听起来好刺激，你带我去吧，不会有什么事吧。」芙雅既兴奋又有些
担忧。

　　「事？会有什么事？有我们四个看着，包你安全去安全回来，再说，那酒吧
里谁不卖个面子我。那这样吧，夫人你打扮好，我们几个去找车，这宝马太显目
了。」阿达说。

　　「车钱我给吧，谢谢你们带我去玩啊，这样好像太麻烦你们了吧？」

　　「有什么好麻烦的，别人能上我们不能上吗？」大胡子大笑道。

　　「色鬼！」芙雅瞪了他一眼。

　　「哈哈……」全部人都笑起来，认识这些日子，他们已把芙雅当朋友了，美
丽又大方，让他们享受了前所未有的欢乐。

　　两天后的傍晚，一辆灰色的半旧轿车满载五个人往酒吧开去。

　　那是一家小酒吧，地方小人却不少，酒吧里灯光昏暗，随处有亲热的人。像
芙雅这种身份的人是不可能来的。

　　阿达带着芙雅来到一个中年人前面，说了几句，那中年人起初怎么都不信，
直到阿达交了一大笔钱给他，芙雅也说了几句才相信。他随即去停了音乐，开了
日光灯，酒吧里顿时一片通亮。

　　人群都停下来，看着那中年人，他示意芙雅过来，然后拿着麦克风说：「听
着，今晚酒吧被这位女士包了，愿意陪这位女士的人留下来，如果今晚你们能满
足这位女士，一切费用全部她包！」

　　大概还是不习惯站在这么多人面前，芙雅有些害臊，对着大家笑了笑没说什
么。她今晚穿着紧身的白色毛衣，花边的长裙，美好身材一览便知，在灯光下这
甜甜的一笑简直有倾国倾城之美。想着这里足足有五十多个人，她心里不由地浮
起一股强烈的渴望。

　　「这女人好美啊，真的吗？」下面有人大喊。

　　芙雅笑着点了点头说：「嗯，我很喜欢玩的，你们想多些方法，要是舒服的
话今晚你们喝什么吃什么的钱都我出好不好。」话刚说完，下面顿时沸腾起来，
中年人站在门边让要出去的出去，结果一点，剩下的还有四十人，包括了女人都
有。

　　芙雅站在舞台上，看着下面兴奋的人，心里说不出的兴奋，这是她做梦也不
敢想的情景啊，趁着老公不在，出来疯狂一下着实很兴奋。

　　「你们谁能把这瓶酒一口干了就第一个陪这位女士！」中年人索性做起了主
持人，他拿着一瓶红酒喊道。

　　酒的度数不高，还有半瓶，可要一口下去确实需要酒量。这时，一个体型壮
硕的中年人走了出来，一把拿过酒瓶，仰起脖子喝了下去，在一片喊声中，他把
芙雅抱到一张桌子上。

　　芙雅身上那点衣服经不住他两下拉扯就没了，黑色的胸罩和内裤露了出来，
中年人借着酒劲，依次把芙雅最后的两个屏障去除。坚挺的乳房和隐秘的下身先
后出现在众人的视野中。

　　芙雅的火辣身材让观众群口哨声四起，中年人抓住芙雅的双腿高高抬起，看
着她的下身说：「嘿嘿，插坏了要不要赔的，小妞。」

　　芙雅脸上一红，撅了一口，说：「你要能插烂我那里，我包你这个月的酒菜
钱。」

　　「听到没，插烂这小妞有赏！」中年人喊了一声，脱下自己的裤子，一根大
肉棒跳了出来，在空气中怒视着芙雅的阴户。他也不用挑逗，直接把龟头伸进芙
雅的肉洞。

　　芙雅还是第一次在这么多人的面前做爱，心里既紧张又兴奋，她双手紧紧抓
住桌子边缘，嘴唇微张，中年人压着她的腿，下身的肉棒逐渐融进小穴，腰一用
力，开始大力抽插，每一下都把阴囊狠狠撞在芙雅的阴唇上。

　　「好紧！这小妞是我干过最棒的货色！干你奶奶的，把老子的那根包得那么
紧，爽！」中年人酒性渐渐发作，满脸通红，每次抽插的力度都很大，龟头不断
撞击着芙雅的子宫口，芙雅的下身传来致命的快感，强大的电流不断刺激着她的
脑海，在无数目光的注视中做爱更是强烈地刺激了她，她不由自主地跟着插入呻
吟起来。

　　没多久，中年人大喊了几下，在猛烈抽插中把大股滚烫的精液注进了芙雅的
阴道，肉棒几乎是顶着芙雅的子宫射的，随着肉棒的拔出，大股精液混合着芙雅
高潮的淫水从阴道口流出。

　　「嗯……好舒服啊，」芙雅舒服地呻吟，高潮过后的芙雅脸上满是潮红，更
增添了几分狐媚。主持的中年人见状又出来说：「新规则，这回谁想上来，要先
说明自己的主意，怎么玩，然后根据这位美人的评分给赏钱！」

　　「还有钱？美人儿够大方啊，来……我先来。」一张坐着三男一女的桌子叫
道。

　　芙雅还没响应，已经有两个女服务生走过来，拿着一只酒杯，一人扶着芙雅
坐起来，一人把杯子放在她阴户下面，黏稠的精液随即流出来盛到杯子里，这举
动搞到芙雅羞愧难当，不敢去看周围的笑声。

　　这时，那桌子上一个穿着皮夹克的男人说：「要先说玩法是不，我们先把美
人儿放在桌上的转盘上，当成一盘菜，转动起来轮流享用，至于怎么享用嘛，就
先不说了。」

　　「啊。」听到要用这么羞辱的方式当众玩她，芙雅不禁脸上一红，没容她准
备，两个女招待已经抬着她放到那张桌子上，桌上满是食物剩下的油渍，这样一
放通通都黏到了芙雅的后背上。

　　芙雅羞人的阴户对着刚才那男人，头对着那个女人，双脚因桌子不够长而伸
了出去。皮夹克拿起一根烧烤鸡腿，对准芙雅的阴户慢慢插了进去，周围人见状
纷纷大笑，芙雅羞红了脸，但对于这种羞辱，内心却兴奋无比。

　　那女的年纪很轻，看来两十左右，她看着芙雅，抿嘴笑了笑，把手指伸进芙
雅嘴里让她添干净自己的手指。其它两个男的也不闲着，他们拿起筷子玩弄芙雅
的乳头，芙雅的乳头又红又硬，他们像夹花生似的夹住芙雅的乳头拉扯，再用舌
头去添弄。

　　皮夹克的抽插速度越来越快，鸡腿上的外皮首先被摩擦下来，慢慢地，鸡腿
上一块块肉都掉进了淫穴中。

　　「这只鸡肯定做梦都想不到它死了腿还能干女人的小穴，哈哈……」皮夹克
边插边笑。随着抽插的加剧，大量的淫水随着抽插被带出来，黏在穴口，周围有
人拿了手机拍照，大笑道要帮这阴户留念第一次吃鸡腿。

　　用不了多久，鸡腿上的肉几乎都在摩擦中掉落，皮夹克把剩下的肉都撕下来
塞进穴里，剩下的骨头既整根插进芙雅的屁眼里。

　　「快转快转，饿死了！」坐皮夹克旁边的那个男人说。

　　他们抓住芙雅的腿和乳房，把她转了一下，把鼓胀的小穴对准那个人。

　　那男人把筷子伸进穴里夹鸡腿肉出来，混合了淫水的鸡肉黏呼呼的，他也不
计较，一下扔进口里，还大叫这女人下面的味道真骚，穴里的肉也不是很多，他
们把芙雅转来转去夹肉吃，很快就夹光了，没了肉，皮夹克还用勺子伸进芙雅的
穴里挂，把肉壁上的黏液都挂出来放在桌上让人群看。勺子的刮动强烈地刺激着
芙雅的身体，下身的淫水只有增多没有减少。

　　芙雅扭动着身体，愉快的呻吟声不断地传出，在众人面前如此淫乱还是第一
次，少妇的身份更增添了一分刺激，她粉红的阴道口微微张开，任由几双筷子在
里面自由搅动，比男人肉棒更硬的鸡骨头不断把她推向淫欲的深渊。

　　皮夹克干脆一不做两不休，干脆把没肉的鸡腿骨插进芙雅紧闭的菊门，随着
「啊」的一声惊叫，鸡腿骨几乎一半进了去。

　　鸡腿骨在里面摩擦了几下就抽了出来，皮夹克把芙雅转过来，不由分说地把
骨头插进了芙雅的嘴里，一股异样的感觉出现在舌头上，芙雅皱了皱眉头，但周
围无数的眼光马上让她感到深深的羞辱。

　　「贱人，自己的穴味和屁眼味怎样样？」现在面对着芙雅小穴的那个女孩变
玩弄芙雅的阴唇边说。

　　「好难吃，不过，我还想再吃次，嘻嘻。」芙雅笑着说，双腿大张着让自己
的私处露在女孩面前享受玩弄。

　　「这婊子喜欢臭屁眼，我们哥们几个给她个机会，哈哈。」这时，一旁围观
中有个长发青年大声说。

　　众人都看向那个青年，他大声说：「我们来跟这婊子玩个游戏，蒙上她的眼
睛，给她闻我们几个的袜子，然后来帮我们几个舔脚趾，猜猜是谁，猜对了就干
一炮奖励，错了的话嘛……」他顿了顿，望瞭望众人，「帮我们几个添屁眼，哈
哈……」

　　听到他的玩法，人群高声叫好，芙雅羞得低下头，想着自己要当众像只狗一
样的帮人舔脚趾，心里七上八下地，有些害羞，有些兴奋。她顺从地跪在地上，
有人拿来两双肉色的厚丝袜蒙住她的眼睛，突然失去无数眼光的抚摸，她心里浮
现出一丝失落感。

　　还没等她准备好，一只丑烘烘的袜子伸到她面前，汗臭味刺激着她的嗅觉，
柔软的舌头在袜子上舔了几下，鼻孔里品味着这股臭气，过了一会，芙雅点了点
头。

　　有人把她带到一块地方，她伸手摸了摸，眼前有四双光脚。第一只，连芙雅
自己都惊讶自己竟能这么毫不犹豫地把脚趾放进自己那美丽的小口，一股异味黏
在舌头上，在口腔里扩散，芙雅莫名地感到一阵兴奋，舌头开始在脚趾缝打转。

　　「哇，这女人长得这么纯，原来是个大骚货，你们看，她把我的脚趾舔得多
干净！」

　　言语上的刺激让芙雅的下身感到饥渴，嘴里的味道即把那种饥渴推向疯狂，
她把混合了脚味的口水吞下肚子，摸到第两只脚，开始舔弄……

　　在周围一片叫喊声中，芙雅舔完了八只脚，滑溜的口水黏在四双脚上，一抹
红晕不知何时已经爬上她的脸庞。她把她认为的袜子放在脚上，对众人说：「辨
别完了。」

　　有人除掉了她头上的袜子，这时，几个压抑以久的青年大笑起来：「哈哈，
这女人的舌头不行啊，都错了，哈哈……」

　　「啊？」芙雅惊讶地看着那些袜子，不过随即又叹了口气：「那……那……
我帮你们舔，舔那里。」想到即将到来的尴尬，芙雅有点不知怎么办才好，淫欲
的花瓣却变得湿漉漉的。

　　青年把身体靠在椅子上，屁股面对着芙雅。芙雅慢慢地走过去，解下青年的
裤子，把自己的俏脸埋在屁股的夹缝中，用自己的舌头帮对方清洁，被舔的青年
大声笑着说舒服，还故意大声呻吟。

　　芙雅在注视下愈来愈兴奋，一条滑舌不断深入到那个肮脏的洞里，强烈的味
道让她享受到一种异样的兴奋，她一边舔一边把手指伸到自己的阴道里抽送，透
明的液体随着手指飞溅到地上。

　　一个接一个，芙雅不但没有恶心的感觉，反之，这种体验让从小身为富家女
的她燃起了原始的欲望。她从心底厌恶这种身份的束缚，但此刻的身份反而把她
的放纵推向疯狂的高潮，芙雅买力地舔弄，把混合了各种垢污的口水吞进去，因
为这样让她更加兴奋，来自感官的愉悦是她此刻唯一的追求。

　　「你们看不出她下面有多饥渴吗？」一群打扮妖艳，看上去三十左右的女人
中，一个穿着红外套的女人大声说，「来，让我们姐妹玩玩。」几个服务生把芙
雅抬到女人的前面，情欲焚身的芙雅不等她们说出玩法，抢着说：「我这穴，你
们怎么玩都行，别留情。」

　　「哈哈，放心，我们看你下面那么饿，叫过来给点东西吃，要是你吃了却说
不出是什么东西，就用你胸前那两团肉帮我们洗脚底。」

　　说完，她们一起把芙雅平放在桌子上，一人拿了筷子，沾了点辣椒，在阴道
口点了一下。一股热辣辣的感觉顿时冲击着芙雅的下身，她大喊道：「是……是
辣椒，不……不要，痛！」

　　「这贱人下面还真敏感。」红衣女人说，「那这个呢？」她黏了黏酱油点在
阴唇上。

　　阴唇又不是味觉器官，这种没刺激性的东西当然说不出来，芙雅胡乱说了一
个。

　　「错了……」那女人又夹了颗花生放进阴道，花生的感觉虽有，但是一粒粒
的东西有很多，芙雅又猜错了。

　　连错两次，女人大声宣布芙雅输了，也不由她抗议，她们把她抱下来，端来
预先准备好的热水，要惩罚她。

　　那几个女人坐在椅子上，晃动着自己的脚，芙雅尴尬地笑了下，顺从地帮她
们脱下靴子和袜子，用手把热水淋在自己傲人的双峰上，紧接着，洁白的乳房紧
紧贴着女人的脚底，上下摩擦起来，白白的乳肉随着挤压不断变化着形状，粉红
的乳头在脚趾缝摩擦，似乎把一切污垢都吸进乳头的纹路里。

　　围观的人群不断发出嘘声，被服务到的女人也尽量按压芙雅的乳房，用脚趾
夹住她的乳肉，用力把脚底放在上面摩擦。芙雅舒服地望着女人，自己一手把乳
房贴紧脚底，一手不断把热水泼到乳房上，胸前的双峰此刻就像两条毛巾，尽责
地擦拭着。

　　屈辱的感觉不断地袭击着芙雅，但这种陌生的感觉只能让她更兴奋，对自己
高贵肉体的羞辱不仅莫名地勾起了她内心的欲火，更让她敏感的身体不断冲向高
潮。

　　一次次的羞辱，玩弄，让芙雅追求着性爱的颠峰，就在她渐渐地迷乱时，一
群小混混样的青年中有人大笑道：「来来，换我们了，看来这女人是个极品货色
啊，我们来玩玩看。」

　　芙雅被带到他们旁边，这群人都是两十左右的青年，男女都有。

　　似乎已经是商量好了，一个穿着时尚的少女在芙雅耳朵旁耳语了一会儿，芙
雅边听边点点头，似乎有些不安，但更多的是渴望的眼神。他们在人群中清理出
一个地方，摆上一张桌子和一只椅子，其它地方都是空地。

　　芙雅和那个少女在一个地方跪了下来，然后，一个剪平头的少年坐上椅子，
他清了清嗓子，说：「肃静，肃静，开庭了。」

　　旁观的人见到这种玩法也是觉得新奇，现场顿时静了下来。

　　「法官」大声说：「你们谁告谁啊？」

　　时尚少女马上说：「大人，我告这个不知廉耻的女人勾引了我老公。」

　　「法官」厉声对芙雅说：「她的话可属实？」

　　「是的……」芙雅有些不自然，配合他们演戏差点让她笑出来。身后站着一
个少年，把她的身子按得低低的，诱惑的双峰自然地左右晃动。

　　「看你这个淫妇，胸前长的两团是什么东西？长那么大干什么？奶孩子用的
吗？」「法官」大声问。

　　「禀大人，这是我的乳房，不过跟一般女人不同，我这里不能奶孩子，是我
勾引男人用的两团骚肉，里面都是臭水，不能奶孩子。」说出这句话芙雅自己羞
红了脸，手又不自觉地向下身摸去。

　　「法官」见状又问：「那你阴户呢，你勾引男人还要那儿的吧？」

　　「大人，贱妇没有阴道。」

　　「没有，那你下面那个洞是什么？」

　　「那是我身上长的一个臭肉洞，比老母猪的屁眼还要臭的地方，是我弄臭男
人的肉棒用的。」自己贬低自己的身体让芙雅的欲火越来越旺盛。

　　「大胆贱妇，还敢干出这种卑鄙的事，你那两团肉见了本大人还这么神气不
低头吗？」装着一本正经都说出这些话，「法官」自己差点笑出来，旁观的有人
已经笑弯了腰。

　　芙雅的乳尖挺立着微微向上翘，的确是有点抬头，她说：「是啊，它们很骄
傲的。」

　　「法官」大声说道：「岂有此理，这对可恶的臭肉，来人，给我重重掌一百
下，我倒要看看它们肯不肯低头！」

　　两个少年走过来准备掌打，芙雅却大声说：「你们听清楚了，是一个乳房打
一百下，两个就是两百下。」

　　两人大笑着同意了，扬起手掌重重打在芙雅那嫩白的双峰上，柔软的肉被手
掌打得猛烈晃动，芙雅发出一声叫喊，喊声中却充满了愉悦。随着拍打的继续，
两人不断地变化着方向，有时是对着乳尖竖直打下去，把粉红的乳头按进乳肉里
面，乳房随之发出一阵颤动。

　　敏感到部位被粗鲁地拍打，芙雅感觉到一股股强烈的刺激从乳房上传来，不
由得催促他们：「呀……大力些，打烂这两团臭肉，把它们当成猪肉一样地打！
嗯，对，就是这样！」

　　看到芙雅兴奋，两人打得更起劲了，等到他们手臂累了，起码打了一百五十
下了，白皙的皮肤上满是红红的掌印，乳头因为兴奋而依旧挺立着。

　　见到芙雅兴奋，「法官」似乎发了脾气，他大声说：「岂有此理，这两团臭
肉还是那么骄傲，来人啊，大刑伺候。」

　　芙雅身边围过来四个女人，她们两个拿着刚脱下的厚黑绒袜，撑大了套住芙
雅的乳房，就好像是戴上了黑胸罩：另外两个拿着刚脱下的鞋子，刚才的两个少
年拉开芙雅的双腿，让那湿漉漉的淫穴暴露在空气中。

　　刑罚开始了，芙雅躺在地上，双脚被大大拉开，姿势十分下贱，她咽了咽口
水，似乎充满了期待。

　　用丝袜罩住她乳房的两人各用食指和中指夹住芙雅的乳头，大力往各个方向
捏，阴户那的两人扬起鞋子，一起一落地拍打芙雅的阴道口，粗糙的鞋底不断拍
打着柔软的阴唇，各种脏物黏到芙雅的阴道口和阴毛上。

　　芙雅吃痛，刚要叫出声来，那个原告的少女马上把自己穿着白袜子的脚踩在
芙雅的脸上，让她叫不出来。

　　隔着黑袜子，芙雅可以感觉到自己高贵的乳房肉被随意捏弄，手指缝夹住的
乳肉不断旋转，透过指缝不断地挤出来。这带给她很大的痛苦和刺激，她的乳头
几乎给夹扁了，传来一阵阵强烈的快感。

　　鞋底的拍打撞击到敏感到阴唇和阴蒂，每一次撞击都刺激着她的脑海，传来
触电一般的感觉，她自己的双手也没停下，她自己扒开自己的阴唇，让涨大的阴
蒂和穴口的嫩肉暴露在鞋子的打击下。

　　行刑的人越打越大力，每次都发出「啪啪」的撞击声，芙雅洪水泛滥的下身
在不断地拍打下淫水飞溅。傲人的双峰被大力的拉扯，粉红的乳尖在大力的揉捏
下变得通红，被丝袜罩住的羞态即给了芙雅加倍的刺激。

　　拉开她双腿的少年此刻也没闲着，抽出一只手拍打她修长的双腿，几个红手
印立刻印在洁白的大腿上。围观的人明显情绪高涨，不断有人大声喊着：打烂这
臭婊子，把那两团肉捏爆，扒开洞里打里面的臭肉等等。

　　芙雅自己也受到莫大的刺激，下身不断流出淫水，黏在打来的鞋底上，高潮
的刺激似乎不断来临，在无数的视线中，她似乎十分享受。

　　看到这几人打累了，「法官」趁机喊了声：「淫妇要受到群众的制裁！把她
干烂，让她以后不能勾引男人！」

　　两个少年闻言把芙雅丢向人群，场面一时失控，美貌的少妇顿时被淹没，压
抑以久的人等着纷纷在她身上发泄……

　　失控的人群争相在芙雅的美穴上发泄，大概过了一个小时，这期间，全酒吧
有半数以上的人侵入了少妇那迷人的身体。

　　阿达一伙人想制止都没办法，好不容易围上的人少了，他们趁机把芙雅拖了
出来，酒吧老板大声喊道：「停！别乱来，进入下个节目了，都回桌子坐去！我
们这位美女会用嘴收集大家的精液，收集完毕后她要喝了全部的精液！」

　　人群依言坐回原位，芙雅即钻入桌底，一个个帮男人口交，手里还拿着一个
大号的玻璃杯，每口交出一个就把精液吐进去。大战过后的芙雅浑身上下都黏乎
乎的，汗水和男女下身的分泌物混合在一起，发出一股难闻到味道。

　　依旧坚挺的乳房上布满红痕，乳晕上还留着两个牙印，想是谁趁乱咬了她。
红肿的阴道口微微张开，不断流出黏稠的液体。此刻做这个羞人的服务让她高潮
过后的脸上重现出愉快的韵色，对于这个安排她明显十分满意。

　　虽然她的口交技巧不好，但绝色外貌弥补了这一点，加上男人都兴奋以久，
基本她吸了几下就射了，每一台都没花多少时间，至于已经在她身上发泄了的男
人，她就舔几下了事。

　　酒吧里，全部人都跟着她的位置看，看她躲在桌子下面帮人口交。两个女服
务生拿着勺子和酒杯，把刚才地上的精液通通扫进杯子。

　　过了好一会儿，芙雅手中的玻璃杯已经有三分之一的液体了，在场的人基本
都泄了一次以上，她拿着杯子站在酒吧中央，两个服务生把收集到的精液倒进玻
璃杯，足足有大半杯了。

　　芙雅看了看周围的人，说：「今天真高兴，多谢你们让我体验了前所未有的
刺激，为表示感谢，我喝下这杯精液。」说完，她杨起头，慢慢把杯子里的精液
喝了下次。

　　精液数量之多，几乎能把她的胃装满，一股腥臭味直往鼻孔里钻，但芙雅一
点都不介意，对于此刻的她来说，这只是性爱后的点心，她希望那黏稠的液体流
遍全身，性爱的疯狂，今晚她第一次尝到，也在第一次深深爱上了这种感觉……

　　灯火通明的豪宅里，芙雅年轻的肉体舒服地躺在浴缸里，在温暖的水的浸泡
下，疲累在慢慢消退，浓浓的香水味在身上缠绕。她一脸陶醉，似乎留恋于今晚
的疯狂，阿达他们送她回来就走了。

　　她看着自己完美的躯体上留下的痕迹，小手拨弄着粉红的乳头，嘴里不知不
觉地说了一句：「他们都不知道，我是故意辨别错脚和袜子的，嘻嘻……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　显露，天使的真面目

　　芙雅的淫乱依旧继续着。

　　星期六下午，放工的阿达们照常来到这个欢乐窝，熟悉的美女热情地招待着
他们。

　　阿达的一根手指深深插入芙雅的菊门，他的脸埋在她毛茸茸的私处，灵活的
舌头把女人舔弄得娇喘连连。大胡子坐在芙雅的身上，粗糙的双手把芙雅的双乳
夹在一起，紧紧包住自己的肉棒。左右两边，芙雅那白玉般的双手有规律地上下
套弄，瘦高个和尖嘴男享受着美女的服务。

　　「夫人，这样做爽不？」大胡子试探着说。

　　芙雅皱了皱眉头说：「还可以啦，不过我总觉得不够刺激。」

　　那晚过后，有关芙雅的性爱好几人都渐渐明了，对于这位美貌少妇高贵外表
下隐藏的强烈性欲，阿达几人都深感震惊，不过慢慢地，他们也学会了怎么去应
付。毕竟，除了自己有得享受外，这位有钱的少妇还经常给钱他们。

　　大胡子一边加强手上的力度一边说：「夫人，我和我老婆想出一个好主意，
要是你肯出些钱的话。」

　　「什么？你老婆知道了？你敢告诉她？」瘦高个十分吃惊。

　　「不。」大胡子说：「我骗她的，我说有个寂寞的有钱女人想找刺激而已。
我说过我们很开放的，只要我不是包二奶，她不介意的。」

　　「好啊，说来听听。」芙雅笑着说，「钱不是问题，我老公每个月都寄很多
回来。」

　　「是这样的，我和我老婆都在一家餐厅打工，我老婆有餐厅的钥匙，如果夫
人你愿意的话，今晚餐厅关门后我们去里面玩个通宵，我们想了很多点子。」说
到这里，大胡子笑着眨了眨眼睛。

　　当晚，餐厅九点就关门了，黑呼呼的大门口，来了一辆小车，芙雅和大胡子
下了车。

　　大胡子敲了敲门，一个女人开了门，随后，几人都进了去。大胡子领着芙雅
来到厨房，这里还是灯火通明，这是个普通的厨房，做饭后的杂物还没收拾，显
得有些杂乱，满是油渍的灶台有些脏。

　　三个女人站在那里，其中一个皮肤较黑的女人看着芙雅说：「这两人是我在
这里的工友，是不是也能给钱？」

　　芙雅笑着说：「可以啊，一人一份钱，说好的。如果我满意还有小费哦。」
面前的三个女人中，黑些的那个明显是大胡子的老婆，虽然不漂亮但看出身体很
结实。其余两个都是三十多岁的女人，应该也是这里的工人。

　　芙雅今晚穿着纯白色的紧身绒衣，一直套到大腿的情趣吊袜和黑色的及膝裙
子，白色高根的长靴把她的美好身材凸现出来，披肩的长发装饰着她天使般的脸
庞，优雅的姿态不失她的贵族身份。

　　天气渐渐变冷，这样穿也是饱暖需要，不过厚衣服也没遮盖住坚挺的双峰，
芙雅可以感觉到射在她身上的三个女人的眼光中充满了嫉妒。

　　「那么，我们怎么玩呢？」芙雅笑眯眯地说。

　　「嗯，我们先用你的身体做道菜，可能会弄些小伤，不过我老公说可以的，
对吗？」

　　芙雅说：「没关系啊，你们可以把我当作一头猪来折腾，不过别真的宰了就
行了。」对于即将到来的折磨，她的脸上写满了期待。

　　大胡子的老婆联合两个女人，先把她的衣物一件件拖下来，没多久，一个女
人的身体就裸露着出现在眼前，芙雅顿时感到一股寒意。大胡子掀开一个椭圆形
的铁容器的盖子，里面装满了热情腾腾的清水，他大笑着说：「这个原本是我们
这里洗猪用的。」

　　芙雅被放在里面，只有头部露出水面，就像是浸在浴缸里似的，水温刚好，
她躺在里面，望着忙碌的几人，酥胸微翘，修长的玉腿交织在一起，也许是水蒸
汽的关系，一抹红晕悄悄地出现在她的脸颊上。大胡子的老婆清了清嗓子，拿着
刀片对其她人说：「母猪要煮之前重要先刮毛，我们来把这头嫩皮猪刮一遍！」

　　三个女人拿着刀片，各托起芙雅身体的一部分，轻轻地刮去上面的毫毛，冰
凉又锋利的刀片在她身上摩擦，这让芙雅倒吸了一口冷气，在一霎那，她觉得自
己就像一头待宰的牛羊。

　　芙雅的体毛不多，她身上的毫毛很快被刮了一遍，剩下唯一有毛的地方：神
秘的三角区。

　　大胡子的老婆摸了摸那里，示意几个人一起刮。

　　锋利的刀片带给她不一般的刺激，被陌生女人刮下身的毛发让她隐隐地感到
兴奋。浓密的毛发很快刮了下来，芙雅粉红柔嫩的下身暴露在视线中，羞涩的肉
缝埋在水里，她难为情地按住那里。

　　大胡子的老婆把刮下来的毛发放在一个碗里，接下来，她们几个把芙雅抬到
一张矮桌上，芙雅跪在上面时，那对傲人的乳房刚好比炉高一点点。

　　一个长发的女人拿来一个奇怪的竹蒸笼，竹蒸笼很大，侧面挖了两个圆圆的
大洞，芙雅正奇怪着，女人一下子把竹笼罩到芙雅水淋淋的双乳上，丰满的双乳
刚好穿过那两个大洞，穿了进去。

　　另一个短发的女人倒了些热水进去，在笼底积起薄薄的一层。竹蒸笼被放到
炉子上一个铁架子上，芙雅觉得好像自己的双乳都放到炉火上去了，不由得有些
害怕。大胡子插了根温度计在笼子里，跟她解释不会有危险。

　　短发女人即拿来了一个塞口球，球的上面布满了小孔，一塞进芙雅的嘴里就
刚好卡住，止不住的口水随着小口漏出来，滴在一个事先放置好的小碗里。

　　「分开你的臭腿！」长发女人在芙雅屁股上打了一巴掌，狠狠骂道。

　　芙雅一分开腿，长发女人就把一根电动自慰棒插在芙雅阴道里，与此同时，
大胡子的老婆拿来一个小锅，里面是做好的馅料，她把那些刮下的阴毛混合进里
面，搅拌了一下，随后把锅放在芙雅的阴户下面。

　　炉火被点着了，火焰烘烤着上面的竹蒸笼，尽管相隔有个铁架，里面的水还
是很快热了起来。大胡子的老婆得意地说：「这道菜是用你的乳房味混合面粉做
包皮，下面的骚水调味馅料，当然了你那些脏毛也混合在里面。

　　芙雅显然对于这道奇异的菜感到新奇，她拉开塞口球，笑着说：「不过，只
有一根棒子我下面没多少水。」

　　「哦？这么说，要两根？我看你也不想撑破下面这个洞吧？」

　　「不，不是两根。我喜欢有些痛的，你们大力打我的屁股，这样会多些。」
芙雅有些不好意思，但还是说了出来，她自己不禁脸上一红。

　　「哈哈，好。」大胡子的老婆示意她们动手往那里打，另两个女人扬掌就往
芙雅上翘的屁股上打，「啪啪」的撞击声在夜里寂静的餐厅里久久回荡。芙雅嫩
白的屁股被打得一阵阵发抖，能大力打这种女人，正好让她们发泄心中的妒忌。

　　芙雅吃痛，羞辱的感觉加上电动棒的高速震动，敏感到肉壁开始分泌出黏稠
的液体，在地球重力的影响下掉下来，落在馅料里。

　　她一对坚挺的乳房此刻在水蒸汽的包围里开始流汗，尽管温度不会太高，但
闷热的蒸笼里还是十分的难受，细密的汗珠开始在乳房表面渗出来，滴落下面的
水里。

　　「你们猜猜，这贱人的胸部是什么味道？」长发女人说道。

　　「比你们拉出来的东西要臭些。」芙雅脸上现出一种愉快的颜色，逐渐加强
的性欲又把她推向深渊。

　　大胡子不失时机地拿出相机拍下了这一幕，这也是芙雅要求的，她要求这次
要有相片留念。

　　过了半个多小时，三个女人轮流打她的屁股都打累了，以往白嫩的屁股上红
彤彤的一片，芙雅在自慰棒的刺激下泄身不知道泄了几次，馅料的表面明显黏上
了黏呼呼的液体。

　　她们把她身上的东西拿下来，让她自己坐在桌子上，随后，大胡子把那蒸笼
里的水和碗里的口水混合进面粉，交给她老婆做面皮，长发女人即把馅料再进行
搅拌。短发女人可也没闲着，她用芙雅穿来的吊带袜绑住芙雅的双手和双脚。

　　过了一小会儿，面皮和馅料都好了，她们把皮和馅料包好，放进蒸笼里蒸，
大胡子的老婆随即说：「好，下道菜。」

　　长发女人和短发女人两人抬着芙雅来到厨房外面放海鲜的水箱前，里面活动
着各种海鲜，电源依旧开着，水泡不断冒出来，橙色的照明灯也依旧亮着。

　　长发女人伸手在芙雅垂在半空的乳房上捏了一把，说：「贱人，待会咬坏了
这里你不怪的吧？」

　　芙雅笑着说：「你们尽管做，就当我胸前长了两团臭猪肉好了。」

　　「好！」刚说完，长发女人把芙雅的身体按到水面上，丰满的双峰整个浸在
水下，敏感的乳房一下子浸泡在冰冷的水里，芙雅不禁打了个抖，寒意透过皮肤
直传入乳房深处。

　　短发女人似乎在搜索着什么，她拿着一根棍子拨弄着水里，突然芙雅「啊」
的一声尖叫，水下，一只螃蟹的大脚夹住了她的乳头，两个女人大力按住芙雅的
身体不让她把身体抬出水面。紧接着，在短发女人的拨弄下，螃蟹另一只脚也夹
上了芙雅的乳肉，至于另一只乳房，依样画葫芦，另一只螃蟹也紧紧咬住了这颗
动人的乳房。

　　在笑声中，两个女人把芙雅抬到厨房里，大胡子和他老婆见到芙雅乳房上吊
着两只螃蟹的丑态笑着直不起腰，大胡子边笑边把这一幕拍了下来。

　　大胡子的老婆拉拉螃蟹，芙雅立刻大声叫痛，螃蟹坚硬的脚已经陷入她的肉
里，乳头乃女人最敏感的地方之一，这样的疼痛自然不小，可这部位的特殊性让
芙雅在疼痛的同时感到异常的兴奋。

　　几个人找来工具把螃蟹从芙雅的身上取了下来，一看，那对娇乳上已经多了
四个红红的印子，芙雅捏住自己两个受伤的乳头，一股触电般的快感立刻向大脑
袭来，敏感的下身似乎又湿漉漉的了。

　　「在我们煮螃蟹的时候，你照看下这些小东西。」大胡子的老婆边说边把一
盆泥鳅拿了出来，里面滑溜溜的泥鳅不断游动。

　　长发女人笑得抿起了嘴，她和短发女人把芙雅抬到一开始的水里，芙雅依言
弓起身体，把自己光溜溜的阴户露在众人的面前。长发女人拿起一个漏斗，插进
芙雅的阴户里，然后，她们两人把整盆的泥鳅倒进了芙雅的阴道。

　　看着这些黑不溜秋的家伙进入自己的私处，芙雅又是期待又是害怕，这些滑
溜溜的生物最会钻洞，一来到阴道里就开始乱冲乱钻。长发女人一手把芙雅的阴
户口堵住，不让泥鳅游出来。

　　「呀……啊……它们要钻进我的子宫了！」芙雅的惊叫一声比一声大，强烈
的刺激不断从阴道里传来，羞辱的快感一浪高过一浪。

　　她强烈地喘息着，嘴里发出愉快的哼声，双手抓住自己的乳房不断揉捏，被
泥鳅侵犯的感觉甚至远大于任何男人的肉棒，穴里又痒又痛，敏感的肉壁不断遭
到泥鳅的攻击。一想到自己的阴道竟然被当作鱼缸，羞辱的快感就传遍全身。

　　「这样也能高潮？」大胡子的老婆叉着腰，一脸鄙视地看着芙雅，很明显，
螃蟹刚刚洗完放下去煮了。

　　她们几个把芙雅扶了起来，一松手，泥鳅在重力的作用下纷纷从阴道里掉下
来，落进水里。

　　「好了，现在只剩下等菜熟了，在这期间，你们好好给夫人按摩一下。」大
胡子的老婆笑着说了这些话。

　　长发女人和短发女人心领神会，她们找来一根捆猪的麻绳，先是把芙雅的双
腿曲起来捆紧，然后把她的双手绑在背后。然后，一根较细的麻绳围绕着两颗乳
房的乳根打圈绑住，坚挺的双峰在绳子的勒紧下像个气球似的凸现出来，显得更
大了。接着，两根连接手和脚处的绳子把芙雅整个人掉在半空，挂在吊猪肉的钩
子上。

　　现在她的身体弯曲着，双脚弯向屁股的一边，剃光的阴户向着天花板，两颗
乳房即向脸部的方向垂了下来，这样的姿势虽然羞辱，可对现在放开的芙雅来说
也没什么。

　　长发女人走开了下，回来时拿了一小桶冰块。芙雅一下子明白了她们要干什
么了，眼神中一阵惊恐，不过随即就被强烈的欲望取代。这样的冰块放进去会是
什么感觉呢？芙雅的内心竟隐约地期待凌辱的到来。

　　两个女人选了些冰块出来，长发女人把冰块用刀背敲碎，短发女人即选了些
一面平坦的冰块，还自己戴上厚手套。

　　如所料的一样，长发女人用勺子把一勺勺碎冰倒进芙雅的阴户里，短发女人
即把冰块贴紧芙雅的乳房，不断在上面滑动。

　　冰冷刺骨的感觉在阴户和乳房上同时传开，芙雅不禁呻吟了起来，特别是阴
道里面，热呼呼的肉壁突然遇上冰冷的冰块，一阵强烈的刺激让她不断扭动身体
却无可奈何。

　　看看芙雅受不了了，乳房上毫无血色，阴唇都有一些发紫了，她们又拿来热
水，淋在芙雅的乳房上和阴户里。突然的温度变化让芙雅这两个地方感到灼伤的
疼痛，她不由得大喊起来，但声音中充满了满足的愉悦。

　　「你们干什么？」大胡子的老婆见到这情况，边笑边说：「放她下来，开饭
了。」

　　热气腾腾的饭菜放在桌子上，一盆煮熟的螃蟹和一碗饺子。

　　芙雅穿回衣服，她靠在椅子上，长发女人拿着饺子，一个个塞进芙雅嘴里，
特殊配料的饺子散发出一股难闻到味道，吃到嘴里还有很多毛发在里面。

　　芙雅红着脸，在这几人的注视下，将饺子一个个吃下去，边吃边享受着这种
屈辱带来的快感。她们几个即享受着芙雅乳房钓起来的螃蟹，一边吃一边谈论刚
才的趣事。

　　「夫人，我们这些玩法还可以吧？」大胡子的老婆问。

　　芙雅想了想，说：「真是让我开了眼界了，还有这么多玩法啊，不过，就这
样好像太少了点，我想看看更刺激的。」

　　大胡子插嘴说：「可以啊，不过明天我们不放假，后天才轮到。」刚说完，
他老婆就打了他脑袋一下，「你这傻瓜，明天不休假就不能玩吗？我倒是有个提
议，就不知道夫人还愿不愿意付钱？」

　　芙雅笑眯眯地说：「当然好，钱还是照给，要是更刺激的话我每天给双倍的
钱。」

　　大胡子的老婆对着众人把她的想法说了出来，一说完，芙雅立刻「啊」的一
声出来，显然这是个大胆无比也刺激无比的计划。

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-24 17:06 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（五）天使与地狱

　　星期天，饭店里面一片繁忙，人来人往，谈话声，碰撞声，炒菜声交织在一
起，这，就是一个平凡的日子。

　　哦，不，在饭店的某个角落里，有些异乎寻常的事情正在发生。

　　有着倾国倾城之姿的美貌少妇，芙雅夫人身着白绒上衣，黑色裙子，吊带丝
袜，白色长靴，被五花大绑，扔在一个角落，在她的下身，一根电动自慰棒在慢
慢震动。在繁忙的饭店里被捆绑？不是吧？对！没错！

　　在餐厅厨房里回收食物的巨大长方形铁容器里，芙雅无助地呆在一个角落。
这个容器平时使用时只有上面靠右一个圆形的入口，芙雅此刻呆在左侧，不掀开
盖子的话根本没法看见。而掌管这个容器清理的不是别人，正是大胡子的老婆。

　　「瑶姐，今天好像特别多剩菜啊。」长发女人走进正收拾桌子的女人说。

　　「是啊，我都倒了几十盆完好的菜了。」大胡子的老婆回答。

　　「不会被人发现吧？」长发女人有些担忧。

　　「放心，那婊子在里面爽着呢。有我照看着怕什么。」

　　「瑶姐，不好了，有个客人吐了一地，我把垢物都扫起来了，是不是……」
短发女人过来说。

　　「当然还是倒进那里面，猪吃的东西可不会计较那么多。」阿瑶大声说。

　　黑乎乎的容器里面，难闻的混合气味一阵阵往她鼻孔钻，已经被埋在食物下
面的下身，自慰棒依然传来阵阵刺激。浑浊的汤汁似乎要渗透进她洁白的肌肤，
现在刚刚中午，食物却已经到了腰部，每动一下都有黏稠的恶心感觉。

　　芙雅拿起一尾完好的蒸鱼吃了起来，想到自己竟然在这样肮脏的地方捡东西
吃，比最肮脏的乞丐都不如，芙雅不禁又兴奋起来。从小生长在富豪家的她，这
样肮脏的体验带给她异样而强烈的快感。她把沾满食物残渣的手伸进衣服里，搓
弄自己傲人的双峰。

　　「嗯……啊……」这样的轻哼不断从她口中飘出，要不是怕人听见，此刻兴
奋的她早就大叫起来了。

　　「琴，吃剩下的火锅也倒进去吧，最近猪吃得多了很多，有些不够了。」阿
瑶对一个拿着火锅走向厕所的女人说。

　　「娟，那些东西不要了，也倒进去吧。」

　　「瑶姐，这些是臭了的食物，不好吧。」

　　「没关系，倒吧，猪的消化强。」

　　……

　　晚上，容器内的食物快要满了起来，芙雅在里面不得不坐直身子。

　　饶是如此，浑浊的食物已经浸到她雪白的脖子上了，一股股臭气熏得她几乎
晕倒。一想到自己雪白的肉体此刻浸泡在这样肮脏的东西中，插着自慰棒的下身
甚至已经渗进了这种肮脏的液体，黏到了阴道壁上，她心里一股莫名的兴奋就越
来越盛。

　　这不是做梦都期待的事么，她这样想着，扭动身体摩擦下身已经没电的自慰
棒，一股股刺激又传了上来，「啊……嗯……」

　　好不容易捱到餐厅关门了，大胡子，阿瑶和两个女人特意留了下来，等人都
走光时，她们掀开盖子，看到芙雅端坐在食物中，只有头部露出来，大笑不已。

　　她们戴着手套把芙雅拉出来，放在那个椭圆型的容器里，又用桶子把混合的
食物倒在芙雅的容器里，直到食物把芙雅的身体盖住，只有她靠在边缘的头露出
来为止。

　　此刻的铁容器放在炉子上，大胡子开了小火，容器里的食物慢慢热了起来，
但又不至于烫伤她。

　　「今晚，这就是你的床，好好地睡吧，明天清晨出发，我们要好好玩上一天
呢。」阿瑶戴手套的手一边把芙雅下身的自慰棒拿出来一边说。

　　初冬的早晨有点冷，在寒风吹拂的公路上，一辆小货车载着三个圆柱形的塑
料桶，在路上飞驰。

　　在早上装桶时，因为芙雅呆在其中一个桶里，异常的重感让司机起了疑心，
幸好阿瑶及时搪塞过去。此时，阿瑶和长发短发两个女人一起坐在车厢里，看着
装芙雅的桶子。桶的盖子打开了一条小缝，好让芙雅呼吸。

　　在装桶时，芙雅先被脱了个精光，此刻，她裸露的肌肤亲密接触着这些混浊
的液体，全身黏呼呼的说不出多恶心，刺鼻的臭气一阵阵钻入鼻孔，这让她保持
十分地清醒。

　　「瑶姐，今天怎么这么多人去啊。」司机在前头喊道。

　　「是啊，我们顺便去探探阿虹，很久没见过了。」

　　货车在一条泥路的前面停了下来，车上的几人把塑料桶搬下来放到旁边停放
着的一辆人力板车上。接下来的路太崎岖，而且全是泥，汽车没法开过去。

　　「瑶姐，阿虹那里是山后，一般没别人的吧？」

　　「就是没人才挑这里的啊。」

　　阿瑶停下来看了看身后，公路已经看不见了，四周都是茂密的树木，她说：
「从这里开始一般没人了，我们把那贱人捞出来绑上面吧。」说完她指着板车上
的一条木杆，那原本是固定东西用的。

　　「抓她来游街吗？好！」

　　芙雅从桶里被捞出来时已满身是臭汁，洁白的皮肤也因为食物而染成黄色，
浑身散发出一股难闻的气味。

　　「真臭，哇，不知道能不能洗干净。」长发女人捂住鼻子说。

　　芙雅被绑在木桩上，双手圈住木杆绑起来，整个人就像被游街示众一样被绑
在上面，裸露的酥胸和阴户忍受着寒风的吹拂。尽管这里没人，但是在阳光下这
样绑还是极大地刺激着她。

　　「嗯，今天我们去哪玩啊？」睡了一晚，芙雅的精神现在竟出奇地好。

　　「一个好地方，那还有两个人等着，你说过来多少人给多少份钱的是吧。」
阿瑶回答。

　　「钱不是问题，只要你们能让我好好爽一爽。」

　　崎岖的山路凹凸不平，芙雅绑在上面，丰满的双峰不断抖动，俏美的脸庞写
满了期待，想到今天可能会被怎样折腾，她下身就感到有些湿润。

　　没用多久，山路的尽头就看见了，那里有间砖砌的小屋，一个四十多岁的女
人在屋前的平坦土地上晒谷子。

　　「瑶姐，这么早啊。」见到阿瑶，那女人先开口了，「后面那个就是你说的
那个女人啊，一看就是个骚货。」

　　「是啊，她泡了一整天了，现在是不单是贱人，是臭贱人，哈哈……」

　　来到近前，那中年妇女仔细地端详着绑住的芙雅，「身材很好啊，胸挺屁股
翘，腰又细，是个大美人，这么糟蹋是不是可惜了些……嗯，等等，你好像有些
面熟，你是……？」

　　中年妇女仔细地看着芙雅的脸，苦想着什么，「怎么，你认识我？」看到中
年妇女的模样，芙雅先发问了。

　　「啊！」中年妇女惊叫了一声，「阿虹，快出来，看看是谁来了。」

　　「嗯？」屋里跑出来一个两十多岁的年轻女子，她一出来就问：「怎么了？
瑶姐来啦？」

　　中年妇女在她的耳边说了一阵，阿虹一脸惊讶地抬头看着芙雅，仔细看了一
下，大叫道：「没错！是你！」

　　「怎么了？」芙雅可以感觉到自己的心仆仆地猛跳，这可是偷情，要是让熟
人撞见了的话……

　　阿虹瞪着芙雅的眼睛说：「你还记得十几岁时，在人民公园，一个小女孩不
小心把手中的雪糕撞到一个衣服华丽的女孩身上，那个女孩旁边的男人立刻给了
她一个耳括子，女孩的母亲上去抗议也被推倒。这对你来说可能没什么，可这种
当众羞辱，我们母女怎么会忘记。」

　　芙雅苦想了一下，摇摇头说：「那是我老爸的保镖吧，我忘记了。不过要是
有这种事的话，你们今天就可以报复了，嘻嘻，钱我会照付的。」

　　「首先，我们先帮她洗个澡吧，这个女人臭死了。」阿瑶首先打破尴尬的场
面。

　　「洗澡？就在我们烫猪的那个桶吧，刚好现在有热水。」阿虹说。

　　……

　　热气腾腾的蒸汽中，芙雅凝视着自己的躯体，这样大胆的举动，本来只应存
在梦里的。她叹了口气，热气似乎使她回想起很多事，不过，目前的机会千载难
逢，在这种羞辱中，不同于平时冷清生活的快感油然而生。

　　「原来我的身体对性爱有着这么强烈的反应。」她已经深深爱上了这种放纵
的快感，如一个长期吸毒的人一样不可自拔。

　　「嗯，搓大力些，好舒服。」对敏感部位的搓弄让她从回到现实，她对着用
毛巾擦拭她下身的阿虹说，不由得呻吟起来。在热气和搓弄的双重刺激下，她感
到全身涌发出一股燥热，脸颊不知不觉红了起来。

　　在阿虹旁边，阿虹的母亲看着芙雅，眼光里满是鄙夷，短发女人拿着个数码
摄像机在旁边录像，依照芙雅的吩咐，这次全部精彩镜头都要录下来。长发女人
和阿瑶拿着香皂帮芙雅上下搓洗，对她们来讲，这只是交易，让芙雅高兴就好，
没有任何恩怨。

　　「洗完了，现在干什么？」芙雅眨眨眼睛，笑着问。

　　「今天你来就是来帮我做农务的。」阿虹没好气地说。

　　「做农务？可我们说好了是要，」话没说完，阿虹就粗暴地打断了，「这里
是我的地方，轮不到你这样的贵小姐来说三道四！」

　　中年妇女拿出来一条小麻绳，阿虹一把抢过来，她把绳子围着芙雅的乳房根
部绑紧，把一对柔软的乳房勒得大大凸出来，想两个气球似地挂在胸前，粗糙的
细麻绳深深陷入嫩白的乳肉里。她边绑还边说：「这对东西长得比母猪的还大，
一看就不是什么好东西，看我怎么折腾它，包你后悔自己长了这么两块肉。」

　　「好姐姐，妹妹这里好敏感的，你放心勒它，你看它红仆仆的可舒服了，你
妹妹这里不喜欢轻轻的，勒爆更好！」芙雅脸上一片狐媚，她心里知道，越刺激
阿瑶自己索受的苦就越大。

　　「别说大话，你就用这对奶子帮我拉饲料喂猪，快，猪们饿了。」阿虹一副
看不起芙雅的模样。

　　绑紧芙雅乳房的两根绳子连在背后一只小木板车上，小木板车有四个轮子，
上面放了个铁桶，此刻，芙雅就像只驴子一样，四肢做地，栓着一辆板车。阿瑶
把运来的饲料倒满铁桶，说：「好了，走吧。」

　　阿虹在芙雅涨大的乳房上打了一巴掌，说：「走啊，要运很多次的。怎么，
舍不得了，骄气的大小姐？」

　　芙雅叹了口气说：「好姐姐，你要我当驴子，驴子不打怎么会动啊。」

　　「好啊，你是嫌你的屁股太白了吧。」阿虹找来一条分叉的皮鞭，对着芙雅
的大屁股狠狠打下去，「啪」，「啊！」一声惨叫，芙雅奋力向前爬动，车上东
西不多，拉动不难，可这对柔软的乳房是个考验，芙雅整颗乳房被向后拉扯，被
勒出来的部分应充血而发红，一阵阵疼痛向她的脑海袭来，同时屈辱的快感也如
浪潮般涌出，冲击着心灵的防线。

　　猪圈离车不远，就在屋后，可芙雅走得很慢，不时还停下来喘气，阿虹拿着
皮鞭跟在后面，不失时机地一鞭下去，催促芙雅快点走。

　　阿瑶见状拿了只电动自慰器上去，插在芙雅的阴户里，熟悉的感觉刺激着芙
雅的身体，她笑了笑说：「还是瑶姐好，了解我。」

　　在自慰棒和鞭子的抽打下，芙雅终于把车拉到猪圈了。等在那里的中年妇女
把铁桶里的东西倒进食槽里，「快点，大小姐就是没用，这点活都不会。」中年
妇女边说边往芙雅的背上吐口水。

　　「快，拉回去。」阿虹一脚踢在芙雅下身的自慰棒上，震动的棒头一下子抵
在子宫颈上，猛烈的刺激差点没让芙雅叫出来，她拉着板车，开始往回走。

　　一趟，两趟，三趟……

　　大概拉了十几次，终于，只剩下最后一桶了，阿虹狠狠踢了一脚，说：「快
拉！」这一脚踢斜了位置，芙雅一下斜着倒下去，那辆板车在乳房斜着拉的作用
下，倾倒了。

　　「好啊，你看看你干了什么，」阿虹狠狠一鞭打在芙雅的背上。

　　「是我不好，惩罚我，惩罚我吧。」芙雅坐了起来，望着阿虹说。

　　「惩罚？本想叫你拣起来的，看在今天食物多的份上就算了。不过打一顿是
免不了的，三十鞭，你自己挑挑要打哪里吧。」

　　「可以叫人帮忙吗？」

　　「帮忙？」

　　「嗯……」芙雅招手叫阿瑶和长发女人过来，跟她们耳语了几句，阿瑶和长
发女人随即一人抱住芙雅一条腿，把她那光溜溜湿漉漉的阴户向上扬起来。

　　「怎么？打这里？你不怕打烂吗？」阿虹扬扬手中的鞭子说。

　　「嗯，这是我最敏感的地方，我一直有一个梦想，有一天能被人猛打小穴，
打得我尿出来……嘻嘻，所以，如果你能打得我尿尿的话，我就把乳房也给你打
三十鞭，好吗？」芙雅脸上满是淫荡的神色。

　　「好！」阿虹大笑着打下去，鞭子准准地落在肉缝的中央，撞击在里面粉红
的嫩肉上，发出一声很大的声音。

　　芙雅浑身一抖，伸直了脖子。还没等她叫出声来，第两遍准确地落到涨大的
阴蒂上，强烈的刺激让芙雅直翻白眼，她发出很大的惨叫声，可依旧在赞扬阿虹
打得好，叫她大力些。

　　鞭打继续着，湿漉漉的阴户上，淫水因鞭子的抽打而飞溅出来，粉红的阴唇
很快变得红肿。

　　芙雅从小就是富人的女儿，光彩照人的她何时都有一班男人追随，男人们把
她当仙女崇拜，被人专门打阴户这种屈辱的事带给芙雅巨大的刺激，她脑中闪过
一个念头：「要是以前追求她的男人看到她被鞭打阴户会怎么看呢？肯定觉得她
好下贱，不过，她喜欢这种感觉。」

　　打到两十多鞭，芙雅叫得更大声了，突然间，一股淡黄色的液体从她下身喷
射出来，又落在屁股上，一股臭味弥漫开来。

　　「哈哈，我们的贵小姐撒尿了，你们看看，像头猪一样。」阿虹大笑道。

　　芙雅羞得满脸通红，她下身火辣辣地痛，尿液止不住地流出，灼热的液体给
她的下身带来爽快的感觉。

　　「好了好了，你们把她拉起来，我要教训一下这对犯错的乳房，可惜她没有
奶，要不把她的臭奶水也打出来洗厕所。」

　　全部鞭打完之后，芙雅无力地躺在地上喘气，大汗淋漓，乳房和下身满是鞭
痕。阿瑶蹲下来用湿布擦拭芙雅的乳房，说：「夫人，这样搞喜欢吗？下面还有
更厉害的喔。」

　　芙雅眨眨眼睛，脸带笑容地说：「真的啊？很刺激呢，你们知道不，我的胸
部是很敏感的，要是你们有办法更大力地折磨它会很舒服的，刚才鞭打时我都高
潮了两次了。」

　　「这回保证让你满意，你这对养尊处优的肥肉大概没想过会有这么一天它们
差点会爆开吧。」阿虹说这话时一脸的得意样。

　　屋子后面有条小溪流，里面不时有些小鱼游过，几个女人都来到了这里，芙
雅依旧裸着身子。

　　阿虹拿出一把长长的绣花针，针上都穿了绳子，她对着芙雅说：「你想清楚
了，这可是很痛的。」

　　「没关系，你看它们这么挺，就当按摩一下嘛，不过……」芙雅说。

　　「不过什么？」

　　「你别偏袒哦，我的小穴要抗议了，它说你只给乳房按摩不给它按摩。」

　　「哈哈，你放心，它的待遇也很好的。」

　　阿瑶和阿虹两人各握住芙雅的一只乳房，手拿着绣花针，就好像绣花一样，
光亮的长针抵住芙雅乳房的皮肤。

　　「夫人，这样刺进去，没问题吧。」阿瑶有些犹豫。

　　芙雅望着寒光闪闪的钢针，这样的虐待还是第一次，面对受伤的危险，她自
己也有些担忧。但是一想到钢针刺进乳房的绝顶快感，她心里扑通扑通地跳个不
停，想了想还是说：「没关系，你们尽管干。」

　　阿瑶手一用力，寒冷的针穿破娇嫩的皮肤插了进去，芙雅一阵发抖，她能感
到一股寒冷彻骨的疼痛一直深入到自己的双峰里面，可眼看着自己乳房被穿刺的
刺激又让她感到强烈的快感。

　　「哼……插进这贱人的胸部我还怕弄脏我的针呢，像这种大小姐胸部都是坏
水。」阿虹对芙雅还是不忘旧恨，一边插一边骂。她一手抓住芙雅的一只乳房，
另一只手迅速把针插进里面，就像她插的只是一块割下的猪肉似的，芙雅疼得不
断哼哼，咬住牙看着自己的乳房被插针。

　　每只乳房都插了八支针，围着饶成一圈，看起来就像芙雅的乳房长了刺，或
者说被钢针切成两部分。

　　可这样的针插还不够，阿虹她们又捏住芙雅的乳晕，把一支细些的钢针穿进
去，透过一边乳晕，从另一边穿出来，贯通整个乳房。

　　芙雅疼得眼泪都出来了，对敏感部位的穿刺在造成痛苦的同时也提供致命的
快感，芙雅感到脸上发热，看着自己布满了钢针的乳房，不禁有了一种莫名的欲
望，淫荡的小穴适时分泌出淫水，从阴唇下流了出来。

　　所有的线都在乳房前面连在一起，连接着一条坚韧的渔线，渔线一端绑着一
个鱼钩，这样，一个简单的钓鱼杆就做好了。

　　阴户那呢？也没闲着。她两人各捏住芙雅一片大阴唇，把绣花针斜斜地刺进
去，穿透那两片肥嫩的唇肉，直直钉入地上一根树枝上。这样，芙雅就没法把下
身抬起来了，只能趴在地上，而她两颗坚挺的乳房带着鱼钩伸到水面上。

　　阿虹把鱼钩传上鱼饵，放进水里，说：「有鱼吃钩了就拉住，我会来收的，
别动，钓不到的话我就把鱼钩传到你那臭阴蒂上。」

　　芙雅无奈地点了点头，看着自己满是针的乳房，难堪的形状，她隐隐感到心
底的快感又涌上来了。

　　阿瑶拿了一个跳蛋摩擦芙雅的阴蒂，震动的刺激让她扭动身体，可她又不能
动，就在她满头大汗，高潮即将来临，淫水不断流到地上的时候，乳房一阵地剧
痛，全部针都往水里的方向拉扯，针插进去的地方，乳肉都被压得变了形状，血
珠从针的根部渗透出来，乳房上的剧痛传来毁灭的快感，似乎整个乳房要被这些
绣花针切成几片。

　　她呜呜地哼了几声，胸部大力地扭动，修长的双腿在地上磨蹭，一股淫水从
穴里喷射而出，喷到地上。

　　阿虹马上走上去拉起渔线，指着芙雅的阴部说：「这贱人，乳房钓到鱼都会
吹潮，待会来条大鱼把她的臭胸部扯掉才好看。」

　　芙雅满脸红晕，喘息不已，绣花针带给她前所未有的巨大刺激，乳房上，细
密的汗珠也渗了出来。

　　……

　　这样一直持续到中午，芙雅钓到了四尾鱼，都不大，可乳房也已痛得够呛，
特别是最后一条鱼，猛烈的挣扎差点把绣花针从乳房上拔出来，芙雅但是痛得差
点晕过去。

　　绣花针一拔掉，细密的血珠马上冒了出来，芙雅看着自己的乳房，白净的皮
肤上多了些小红点，尽管很痛，可芙雅却发觉这样带来的快感非平常性爱可比，
「将来看录像一点很有趣。」她这样想着。

　　「好了，该吃饭啦。」阿虹招呼阿瑶她们去做饭，此刻芙雅终于可以躺在地
上休息一下，让伤痕累累的乳房和阴户回复元气。

　　饭很快做好了，众人围在桌子周围准备吃饭，阿虹对芙雅说：「过来，吃饭
了，趴在这里吃饭。」地上摆着一个铁盆子，里面的饭菜杂七杂八的。

　　芙雅凑过去，马上闻到一股刺鼻的酸气，很明显这些饭菜早就发酸了。

　　「你知道要准备这么一碗饭多不容易吗？别浪费了，吃下去，下午还有得忙
呢。」阿虹不客气地说，刚说完，她就一脚踩在芙雅的后脑勺上，把她深深地压
下去，直到脸颊碰到饭菜。

　　芙雅只好张开口，伸出舌头，一小口一小口地吃下这些饭菜，令人作呕的气
味让她差点反胃，不过被人踩住头吃饭这种奇耻大辱倒是让她高潮余韵未息的身
体感到兴奋，此刻，她就像条狗一样，趴在桌底下吃东西，布满红痕的屁股高高
翘起，偶尔阿虹还会把食物吐到屁股上面。

　　「把她搬到这里来。」阿虹吩咐其她人把芙雅搬到猪圈后面，这里堆着一大
堆猪粪，恶臭的气味离老远就可以闻到。

　　「现在……」阿虹清了清嗓子说，「你要帮我给菜地浇粪水，至于用什么做
容器嘛，看来也只有你的肚子了。」

　　芙雅皱了皱眉头：「这些粪太硬了，不好洒。」

　　「当然当然，这里有几桶猪尿，混合一下就行了么。像你这种人，以前想在
田地里拉粪都没机会对不，这回一次让你拉个痛快。」阿虹边说别笑。

　　长发女人拿来几个大号的针筒，不带针头的，阿瑶把猪粪倒进一个铁桶里，
再把旁边的猪尿倒进去，混合起来，加以搅拌，一桶粪水就形成了。

　　长发女人和阿瑶两人把芙雅背放着放在板车上，阿虹吸满了一针筒的粪水，
大力挤进芙雅小巧的肛门里去，混浊恶臭的粪水随即流进芙雅的肚子里，芙雅轻
哼了一声，肛门传来一阵便意。

　　没等她适应，第两支针筒又来了，肮脏的液体进入她美丽的身体里面，还带
着强烈的臭气，第三支来了，这回芙雅平实的小腹被粪水撑得微微凸起来，好像
怀孕了的女人一样，强烈的便意持续袭击着她。

　　阿虹不知道从哪里找来一块小抹布，一下子塞进芙雅的屁眼，不让里面的液
体流出来。汗水纷纷从芙雅的额头渗出，下身的饱涨感让她十分不舒服，一想到
那些都是恶臭的粪水，她更有种身体被彻底弄污的担忧。

　　阿瑶几人推着芙雅来到菜地上，几个人抱住芙雅的手脚把她提起来，屁股朝
向地上，一拉开塞子，芙雅「啊」的一声惊叫，失去控制的粪水喷涌而出，洒到
田地上，一股臭味立刻在空气中扩散，羞辱的快感从肛门迅速传递到大脑，芙雅
满脸通红，在野外以这种方式排泄让她的道德防线彻底崩溃，隐隐中她只觉得，
肛门传来的快感让她的小穴又痒了起来。

　　阿虹大叫道：「你可真会拉，你是我看过的最会拉粪的母猪了。」她伸手捏
了捏芙雅的乳头，说：「你说你这里这么肥，是不是装粪用的。」

　　芙雅喘着气说：「不，最臭的东西都留在里面没有出去，那是，那是我制造
臭奶汁用的嘛。」

　　自己贬低自己的身体，芙雅感到更加强烈的欲火，在这寒冷的空气中，她却
觉得全身一片燥热。

　　这种羞辱不会只有一次，她们把芙雅运回去，再度装满粪水，又来到田地里
排泄，芙雅俨然就是她们浇粪的工具，恶臭的猪粪一次次充满她的肠道，从她未
开发的菊门喷出来，臭味飘入鼻孔，芙雅的大脑一片空白，多次排泄摧残着这个
美人。

　　再后来，阿虹甚至将一管粪水注进芙雅红肿的小穴里，臭味马上侵占了这个
女人圣洁的地方，在极端的羞辱下，芙雅高潮一次接过一次，下身不断分泌出淫
水，湿漉漉的一片，看起来脏极了。

　　好不容易把粪水浇遍菜地，不止芙雅，抬她的几个女人也累得够呛。看到浇
遍菜地的粪水都是自己拉出来的，芙雅就羞得不知怎么办才好。

　　「我说，我们这么累侍侯夫人拉完肚子，夫人是不是给些奖励？」阿瑶说。

　　「你们还没把我送回去啊，再说，我觉得是不是还可以玩玩。」芙雅身体虽
累，精神却不错。

　　「回去啊，可以一边走一边玩，我有办法，就怕你骄气的身体玩不了。」阿
虹说。

　　「没关系，可以的，说实话，我喜欢被人玩到爬不起来，嘻嘻……这样很刺
激。」芙雅回答。

　　「好！」阿虹说完，就拿来了一开始用乳房运东西的小板车和几条麻绳，她
让芙雅跪到上面，然后把麻绳围着大腿把芙雅固定在车上。然后，她用小麻绳围
着芙雅的双乳绑了几圈，把硕大的双乳勒成一层层的乳肉，再把绳子连接到一开
始来的那辆大板车上。

　　「夫人，你最好祈祷你下贱的奶子不要被拉断了，瑶姐，我们走吧。」望着
自己的设计，阿虹十分得意。

　　一行人上路了，绳子大力拉扯着芙雅的乳房，把她向前拖去，猛烈的拖力让
她的乳房有种被拉成几断的恐惧。

　　肮脏不堪的下身还插着一支电动自慰棒，不断的震动让她性欲高涨，她尽力
后仰好让乳房受到更大的拉力，强烈的刺激不断冲击着神经。走在前面的几个女
人边走边笑，阿虹还走过来往她身上吐口水，隔一会用鞭子抽打她的背部让她老
实些。

　　尽管走得很慢，一行人还是来到了路口，大胡子驾驶的小车已经在路上等待
了。就在抬芙雅上车时，芙雅说：「你们就这样送我回家吗？不给些纪念？」

　　「你还想怎样，你以为穿上衣服就没人闻出你的臭屁股么。」阿虹没好气地
说。

　　「我不是这个意思。」芙雅脸上一红，说：「车的后面有个大塑料袋吧，你
们把我放里面，再用尿液帮我洗一下，丢在车后箱回去，好吗？」

　　「好，好，这个太容易了。」

　　她们把芙雅套在塑料袋里，然后，每人依次撒了一泡尿进去，黄色的尿样流
遍全身，在袋的下面积起厚厚的一层。

　　芙雅就这样被载到了她的豪宅里，在那里，阿达几人在等着帮她洗澡和……
看她一起看今天的录像！

　　尽管这次的行动很大胆，但事后芙雅表示十分刺激，甚至考虑是不是再来一
次，阿达他们似乎成了专门侍侯这个女主人的仆人。

　　芙雅有其专门的医生，身上那种小伤很快就好了，什么痕迹都没留。阿达他
们以为很快就能恢复那种天堂般的生活了，就在这时传来两个消息，一好一坏

　　坏消息是芙雅正式怀孕了，已经有两个多月了，而她的丈夫闻言也特地回来
探望，这意味以后能玩的机会几乎没有了。好消息是：芙雅怀孕是时间是她老公
没走之前，也就是说，那孩子是他老公的，跟其它人没关系……

　　还是那间酒吧里，雪花飘飘，阿达和一群哥们。

　　「达哥，你说夫人是不是真的不会再玩了？」

　　「不会？嘿嘿？我了解这女人，现在大着肚子，而且老公在，不方便罢了，
你们等着看，还有机会的，我敢保证……」

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-24 17:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　出墙的天使（下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谢谢大家对前作的支持，特此献上续篇。 

　　目录：

　　1．临产
　　2．真•产后乱舞
　　3．奶牛养成计划
　　4．异国沙特
　　5．真相
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-24 17:09 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　　　　　　　　　　　　　　（一）临产

　　时光飞逝，转眼间，春夏迎来了又一次轮回，空气渐渐温暖，连树上的叶子
也显得那么有精神。

　　芙雅端坐在阳台的椅子上，手里拿着一杯热咖啡，惬意地品尝着，亮丽的容
颜依然如旧，唯一不同的，是高耸的乳峰下面高高隆起的大肚子。

　　怀孕的迹象在这个女人身上好像只有这么点，芙雅满意地欣赏着自己保养良
好的身躯，手里的咖啡杯慢慢旋转，思绪随着腾腾而起的热气而翻滚上升。

　　「夫人？」一个说话声把她拉回现实中。

　　「嗯？」

　　「好久不见，您还是这么美啊，一点都没变胖。」

　　「是吗，还是胖了点吧。」

　　「哪有，我看一点都没胖，要说有的话，也是该胖的地方更胖了。」

　　「你呀，一出口就戏弄我！」

　　「哈哈，说正题吧，您今天突然叫我来是？您丈夫呢？」

　　「达哥，咱们都这么熟了，就别跟我客气了，我那死鬼又回公司去了，说是
有事要处理，起码三天后才能回。」

　　「嗯……」芙雅端视着手中的杯子，说：「达，都这么久不见了，你们还好
吗？」

　　阿达笑着说：「好，好，大家都很好，我们还经常想起夫人你啊，有空就在
一起看你的录像，现在要我们再去外面找女人可没一个看得上眼的了。」

　　阿达把一只手掌放在芙雅的肩头，熟悉的体温似乎使他有点陶醉，「从你发
现怀孕以后，唉……」

　　芙雅拨弄着自己的长发，眼神往外面看去，良久才说：「我再喜欢做爱，也
不能害了肚子里的宝宝啊……」她把脸转向阿达，「不过……我还有一个月就生
了。」

　　「真的？那么我们……」阿达说了一半又突然停住了，「唉，就算生出来，
你也要在家养孩子啊。」

　　「不……」芙雅望着他，脸带微笑，「我丈夫给宝宝定好了奶妈和几个营养
学家。」她叹了口气，又说：「他就是那样的人，什么都讲科学，还说我产后身
子弱怕我照顾不了，其实就是不相信我嘛。」

　　「那么，你有什么打算？」

　　「还没想好，不过既然不用我照顾了，倒是有时间玩玩了，嘻嘻，真的好久
都没玩过了。」芙雅脸上一片陶醉，铭刻在脑中的往事历历在目。

　　「达，如果你们还当我是朋友，我有一个计划要拜托你们帮忙，钱我出，如
果事情办成了还有很多给你们的。」

　　「没问题，夫人尽管说。」

　　「好的，你听清楚了，要是出了错我们都要完蛋，但是办成了的话……」芙
雅顿了顿，「我相信没人做过这种事，一定非常刺激。」

　　送走了阿达，芙雅回到自己的房里躺着。这时一个穿着白衬衣的男子走了进
来，「夫人，他可靠吗？」

　　芙雅看了他一眼，「梁医生你放心，我以前都是找他帮忙的，一个傻小子，
但是很可靠。」

　　「话说回来，你给我的那些药膏真管用，我这里还是粉红色。」芙雅脸上一
红，纤白的手指碰了乳头一下。

　　「当然，我怎么说也是医学博士啊！」梁医生在芙雅脸上亲了一口，「你还
是这么香，我好兴奋，安抚我一下好吗。」

　　「呸，又要我舔你那东西啊，谁知道你洗了没！」芙雅做了个鬼脸，推了他
一下。

　　「来嘛，我的大美人，最多我帮你舔舔屁股就是了。」梁医生边笑边把手伸
进芙雅宽松的上衣里。

　　「你越来越不要脸啦，比我那死鬼老公还坏。」芙雅半推半就地按着衣服里
的手。

　　「哈哈，他是个呆子，别理他，看我说找人照顾宝宝他就真的找了，这不？
你这小淫娃又可以玩了。」梁医生一把脱下了芙雅的衣服，把脸埋在两个乳房中
间……



　　　　　　　　　　　　　（二）真·产后乱舞

　　市里最大的医院里，芙雅挺着大大的肚子，躺在床上，一个西装笔挺的男人
坐在她旁边，一手抚摸着她的大肚子，说：「放心吧，阿芙，这是最好的医生，
不会痛的。」

　　「嗯，咱们的宝宝很乖，别担心。」芙雅回答。

　　「放心吧，尊夫人一切都很正常。」一个医生打扮的人走过来，旁边跟着几
个护士。

　　「我在外面等着，别担心，阿芙，我爱你。」那男人边说边在芙雅额头亲了
一口。

　　产房里，那医生站在芙雅旁边，护士和助手都在忙着准备器具，他看了看周
围，小声说：「夫人，小梁交代好了，他要我告诉你一切顺利，你能确定今晚有
空吗？」

　　「有空的，我丈夫今晚要回去开个会，明天才回来。」尽管临近生育，芙雅
还是显得那么轻松。

　　「好的，那我告诉小梁了。」

　　……

　　过了一阵，产房外，一个护士跑出来，「先生，你妻子生了个胖儿子。」

　　「真的？」那人闻言大喜，跑进去看妻子和小孩。

　　「阿芙，你真了不起。」

　　「看，咱们的孩子。」

　　「真漂亮，长大一定像你。」

　　「男孩子啊，应该像你吧，做大事的人。」芙雅停了下，叹了口气：「可惜
今晚你不能陪我。」

　　那人在芙雅脸上亲了一下，说：「对不起，这会议太重要了，我叫了梁医生
来照顾你，他知道怎么办的，对不起，以后有机会一定好好补偿你。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间一转，圆圆的明月高悬在空中。

　　在自己的单人房里，芙雅躺在床上睡觉。突然，两个男人和一个女人走了进
来。

　　「夫人，准备好了，现在去吗？」阿达问。

　　「阿梨，你要照顾好宝宝，千万别让他哭了。」芙雅问。

　　「放心吧，夫人，我回照顾好的，你小心，现在身子还虚弱啊。」

　　「夫人的身体棒得很呢，我抱去吧，都在那了。」瘦高个说。

　　除了阿梨，其它人都离开了房子，小心翼翼地来到医院位于地下的一间储藏
室里。

　　这是一间存放杂物的房间，虽然地方不大，但是东西不多，显得很是空旷，
但跟重要的是，这里是地下，关上门后几乎是隔音的。在一片灯光带来的炫目过
后，芙雅看见房里满是人，在储藏室的中央，摆放了一部摄影机，几个男人正在
那里调试着什么。尖嘴男和大胡子在那里跟一班人笑着说话。

　　一看到芙雅进来，尖嘴男大叫：「大家快欢迎我们美丽的天使！喔不，刚生
完孩子的美丽天使！」

　　「哈哈。」

　　「真的好美啊，真的刚刚生过？」

　　人群一阵骚动。

　　芙雅显得有些兴奋，她朝人群挥了挥手，说：「大家好，欢迎你们参加今晚
这个影片的拍摄。」

　　「夫人好漂亮啊，就是刚生完孩子，下面那洞松垮垮包不住我们的棒子，哈
哈。」

　　「周围一片哄笑声，芙雅有些难为情，说：「这个，我不好说，还是梁医生
说吧。」

　　梁医生从人群中走出来，高声说道：「听好了，夫人有两个洞，今晚你们主
要干后面那个，至于前面那个，夫人说了，插不了就用手，用拳头，不用怕，用
力揍她。」

　　「好，时间有限，现在，美丽产妇的百人斩正式开拍！」尖嘴男大声说道。

　　芙雅坐在地上的一张被子上，当着诸多男人的面，慢慢脱下自己的衣服，宽
松的衣服一脱下，火辣的身材在内衣的衬托下放射出迷人的魅力。尽管才刚刚生
育，但是除了肚皮上的痕迹和阴户外，她身上实在没有什么缺点，她抬起头，双
手慢慢伸进胸罩，把那两个丰满的乳房掏出来。

　　一瞬间，男人们似乎都被迷住了，粉红的乳头微微挺立，圆润的乳体高高上
翘，吹弹可破的皮肤与空气亲密接触。因为一直用药膏保养，她的乳头并未因怀
孕而变黑。唯有阴部因为刚刚生育而张开着，有些红肿。

　　「哇，好美啊！」赞叹声顿时四起。

　　似乎是习惯了赞叹声，芙雅不为所动，自己轻轻抚摸着乳房，玉葱般的手指
轻轻在乳尖周围打圈，充满诱惑的眼光扫视着众人。

　　「听好了，夫人的菊门还没用过，今天是便宜你们了。不过为了让夫人舒服
些，我们要先在夫人的肠子里灌一些东西滋润一下，这些东西就是夫人自己的奶
水！」

　　「啊！？」周围轻叹声一片。

　　芙雅看看众人，说：「我今天一直没吃过东西，现在肚子里东西不多，一点
奶水还是可以的。不过，不过……」芙雅有些害羞，一时支吾着，她想了想说：
「不过，我现在身子虚弱，没什么力气挤不了奶，你们谁帮我个忙？」

　　四周的男人立刻争相报名，芙雅见状摇了摇头说：「我要力气大的，我这乳
房贱，不用力挤不干净。」

　　「好，一个人力气不足，每个乳房两人，你们几个去，快！」尖嘴男大声说
着。

　　四个虎背熊腰的男人围住了芙雅，他们把芙雅扶起来，让她四肢着地，这样
一对乳峰就垂在身下晃动。然后，阿达找来了两个大号的烧杯放在下面。

　　「夫人，我们得罪了。」那四个男人，每两人抓住一半乳房，两只大手才勉
强能握住芙雅的乳房，接触到这人间尤物，几个人也是十分喜欢。

　　他们等了一会，猛地一用力，芙雅的乳房就像一块被压扁的肉饼一样压得变
了形，芙雅全身一颤，她粉红的乳尖上立刻喷出两道乳白的液体，直射入下面的
烧杯里。

　　初为人母的她，对于这种乳汁急速喷出乳头还是第一次体验，她低头看着喷
乳的乳头，不自觉地摇动白嫩的大屁股，显是十分兴奋。

　　「好多啊，看，都半杯了！」周围不断有人起哄，嘲笑声此起彼伏。

　　眼看着乳汁挤得越来越慢，男人的手已经捏住了乳头在挤干最后的乳汁，芙
雅咬着牙说：「旋转，用力扭啊，想拧衣服那样，拧干我的胸部，这样挤不干净
的！」

　　在她的激励下，四个男人把她的胸部像扭麻花一样地扭了几圈，在粗糙的大
手的大力挤压下，香甜的奶水竟然真的继续喷出来，芙雅「呀呀」的叫起痛来，
双手紧紧抓住被子。

　　一直到乳头被捏扁都不出一点乳汁为止，两个烧杯几乎快满了。芙雅两只大
乳房上满是红红的指印，光秃秃的耻户上湿漉漉的一片，她坐直身子，抚摸着自
己的双乳，头低低地看着那两个烧杯。

　　「翘起来！」尖嘴男在芙雅的屁股上狠狠拍了一下，芙雅顺从地把上身趴在
桌子上，屁股高高翘起对着尖嘴男。

　　「现在我宣布今晚的规则……」尖嘴男大声地说：「在夫人的屁眼喝饱奶水
后，你们要排队插夫人的屁眼，一个轮一个！如果谁没接好让奶水喷出来就罚谁
把喷出来的东西吃下去！如果完成的，按夫人吩咐每人两百元！」

　　「如果小弟弟没勃起堵不住怎么办？」

　　「每一个快轮到的人都去夫人那口交，舔大了再去插。」

　　「如果舔不大呢？」

　　「那说明你没用，罚！笨蛋！」

　　在一片吵闹声中，阿达拿了个特大号针筒，在众人面前吸满，然后对着芙雅
的屁眼注射。芙雅左面放了块镜子，在那里她能看见阿达给自己的屁股注射的场
景，她把头靠在桌子上，脸上满是欢喜。

　　一针，两针，奶水注完了，芙雅可以感觉到自己的肚子一阵发胀，还好便意
并不强烈，阿达并未拔走针筒，而是用这个针筒堵住屁眼。此时，第一个男人已
经在芙雅面前脱下裤子，长长的肉茎在芙雅口中蠕动，享受着滑嫩香舌的服务。

　　男人的阴茎在面前晃动，芙雅时而含入嘴里，时而伸出舌头舔弄，众人看着
她熟练的口交技巧都是惊讶不已，更想不到这贵妇舔弄时脸上满是陶醉的神情，
她微微张开眼睛，丝毫不计较阴茎上的异味。

　　很快，那个男人勃起了，他来到芙雅的屁股那，随着针筒的拔出一下子把龟
头塞进屁眼里。

　　「嗯……有点痛～～」芙雅突出口中的肉棒，呻吟了一下。

　　后面的男人可不解风尘，他双手抓住芙雅的两边屁股，腰肢用力抽送起来，
还故意把身体撞击在屁股上发出「啪啪」的声音。

　　芙雅脸上的痛苦神情只持续了一会儿，很快就被愉悦取代，「嗯……啊……
原来肉棒在屁股里的感觉这么好的，好淫荡，好丢脸！」芙雅边享受抽插边呓语
着。

　　还没轮上的男人就蹲在芙雅的脚边，把自己的手指插到芙雅的阴道里摸索。
因为刚生孩子的关系，此刻芙雅的阴道显得有些松，男人的手很快就整个伸进去
了。

　　「哇，里面捏拳头都可以啊，我还是第一次把手伸到女人这里，还是这么漂
亮的女人，感觉真好，哈哈。等等，我的手好像碰到什么东西了，还有个洞。」
摸她阴道的男人大叫道。

　　「那是夫人的子宫口，你把手指伸进去试试，不怕的，这样的机会不多，一
般女人这里都很紧。」梁医生不失时机地说。

　　那男人闻言随即把一根手指插进芙雅的子宫里，子宫被插入的感觉让芙雅浑
身一颤，她扭动着下身企图把手指拔出来，可男人的手指就像黏在里面似的。

　　看到芙雅难堪的样子，他索性把手在里面旋转起来，拳头和手指给予阴道和
子宫巨大的刺激，芙雅的鼻息渐渐加重，双腿越分越开，整个下身被阴茎和手掌
搞得不断扭动，煞是好看，淫水像崩堤的洪水一样从淫穴里流出，顺着男人的手
臂流下来。

　　口里舔着男人的阴茎，充满自己奶水的屁眼不断被肉棒抽插，阴户在男人的
手中好像玩具一样玩弄，芙雅口里发出「呜呜」的呻吟，眼神渐渐迷离，脸上红
红的一片，细密的汗珠从全身渗出来，硕大的双乳随着身体而不停晃动。

　　尖嘴男忙着叫人排好队，阿达专门叫摄像机给芙雅被玩弄的地方来个特写。
其余的男人即围着芙雅站成一个圈，不时有口哨声吹起。

　　积压在芙雅肚子里的精液越来越多，每一次射精都会增强她的饱涨感，肛门
又红又肿，每次有阴茎抽出来都不可避免地带出大量精液。

　　甚至，有人干脆抓住芙雅的双手，借着手臂的拉力，一次次地狠狠把她往自
己撞击，男人的睾丸几乎都要进了去，芙雅的双乳在身体下面猛烈地甩动，不断
撞击在身体上。

　　「九十！快成功了，加油啊！」尖嘴男大叫着。

　　芙雅也数不清楚自己泄了多少次身，粗暴的拳头依旧在下身肆虐，甚至有人
故意在里面捏她的嫩肉，让她疼得浑身发抖。玩弄她下体的男人都把沾上的淫水
抹在她的乳房上，两个白嫩的乳房此刻涂满了淫水，亮晶晶地。

　　「九十九！一百！」

　　随着最后一个男人在屁股里射精，这出闹剧暂告结束，芙雅喘着粗气趴在桌
子上休息，嘴里的精液混合着口水在口角流出来，红肿的屁眼里被塞上了一只袜
子防止精液流出来。本来刚生产完体力不好的她这会儿只剩下躺着的力气了。

　　尖嘴男伸手抬高芙雅的一条腿，对着摄像师说：「快，给这个大开着的地方
来给特写。」

　　「就这样完了啊？」围观中有人不满了。

　　「夫人刚生完孩子就被我们干翻，你还想怎么样啊。」有人反驳。

　　「都安静下来。」尖嘴男大声说，「都听我说，夫人是很累了，不过喝点东
西补补就没事了。」

　　说完，他拿出一条又细又长的透明塑料管，把连着橡胶吸盘的一头塞进芙雅
的屁眼里，然后把另一头给芙雅含着。

　　「吃吧，夫人，这是您和我们的精华啊。」

　　芙雅看看周围，狠下心吸了起来。只见一道浅褐色的液体从屁眼里出来，顺
着管来到芙雅的嘴里。芙雅的嘴唇一沾到那种液体，眉头就皱了起来，显然味道
十分不好。

　　围观的人都大笑着，摄像机马上对准了这一镜头，给了她一个脸部特写。

　　有人把镜子移动了下位置，好让芙雅看见她自己吸自己屁眼的样子，几个男
人在梁医生的指导下，双手按住芙雅的腰肢施压，把她肠道里的液体加速推了出
来。

　　「呃，喝完了，接下来还有什么啊？」芙雅故作欢喜地问，几滴褐色的液体
从她嘴角流了出来。

　　「夫人，要不咱们再来一次？」有人大声问道。

　　芙雅皱了皱眉头说：「还要啊，我都快被你们干死了，换个花样吧。」她眼
珠子转了转，说：「这样吧，你们想不想看看我包住男人肉棒的地方？」

　　「不止看过，我们都摸过了哈哈。」

　　芙雅眨眨眼睛，「不是这样看哦，里面黑乎乎你们看得清吗？这样吧……」
她咽了口口水，似乎在斟酌应不应该说，过了一会儿，她鼓起勇气说：「其实，
其实我一直幻想着下面被人像猪肠子一样拉出来看会是什么感觉，趁着我现在下
面没那么紧，所以……」芙雅越说头越低，到最后的声音好像蚊子似的。

　　「这个有什么问题，我们帮夫人完成这个梦想好吗！」尖嘴男大声说。

　　梁医生见状拿出来个橡胶工具，那是一个棒状的工具，仔细一看，棒头满是
吸盘，手柄处还有个开关，他说：「用这个，保证让你爽得像只猪一样。」

　　芙雅被正面放在被子上，大腿被两个男人拉开，手和上身都被按住。对于即
将到来的惩罚，她浑身微微颤抖，又是害怕又是兴奋。

　　工具由一个强壮的男人来用，他把棒子插进芙雅的阴户，按下开关，在梁医
生的指示下慢慢抽出来。刚开始或许没什么，过了一会就见芙雅浑身颤抖，剧烈
的疼痛和致命的快感双重来袭，她想大声叫，一个男儿确用布塞住了她的嘴。

　　慢慢地，一截粉红色的肉随着橡胶棒出来了，上面可见到女人阴道特有的褶
皱。大概拉了两公分左右，梁医生就喊停了。

　　尖嘴男喊着摄像师过来拍特写，梁医生拿着一支玻璃棒点着芙雅的阴道给众
人讲解，还让人用手指摸索。女人最敏感的地方被这样侵犯，芙雅下身一阵阵剧
烈的兴奋，淫水从阴道壁上分泌出来，黏在男人的手上。

　　「好了，今天就到这里了，大家对着夫人的肉肠子吐个口水当纪念吧。」看
到芙雅虚弱的身体几乎要晕过去，阿达忙宣布结束。

　　「好，大家吐多点，往女人这里吐口水可是第一次，哈哈……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在芙雅的单人房里，阿达和几个哥们扶着芙雅，趁着没人溜回房间。里面，
阿梨正抱着宝宝喂奶呢。

　　「好脏，哇，她的下面怎么了？」

　　「嘘，别吵，天快亮了，赶紧收拾一下，没事的，梁医生全程都看着。」

　　病床上，刚刚疯狂完的芙雅闭目休息，她老公果然一大早就过来了，看到妻
子在睡觉，宝宝也安然无事，他坐在床边，理了理妻子的长发，亲了一口。

　　躲在门外的梁医生和阿达吓出一身冷汗。

　　「呼，差一点就来不及了，真早！」阿达抹了抹汗说。

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-24 17:12 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（三）奶牛养成计划

　　一转眼，两个月过去了，这段时间里，芙雅安心呆在家里休养身体。在梁医
生的药物调理下，她的身体几乎恢复如初，圆润丰满的乳房还是那么挺，下体重
新长出了阴毛，美丽的小穴经过休养又恢复了弹性。

　　她坐在沙发上，平常着各种小食，阿梨在房里照顾着婴儿，此时的芙雅显得
有点不高兴。

　　「怎么，我的大美人又不开心了？」梁医生不知什么时候走了过来，他一把
搂住芙雅说，「是不是太久没做又想了？」

　　芙雅瞟了他一眼，没好气地说：「那又能怎么样，他最近又忙起来了。」

　　「哈哈，大忙人啊。」梁医生顿了顿说，「不过，今天我是带个好消息来给
你的。」

　　「哦。什么消息？」芙雅好奇地看着他。

　　「你上次说过本市有两家企业被你老公打压得很惨对不？你那个又瘦又高的
朋友联系到了，顺便还带上你提到的那个以前跟你抢老公的女人，现在的警察黑
道朋友还真是多，神通广大啊。」

　　「他们相信了？」

　　「怎么不相信，我们说捏住了你的把柄，要好好整你一顿，一听到计划他们
都笑翻了，还说要是能看到你这样的女人被整惨出多少钱都愿意。」

　　「他们不会说出去吧？」

　　「放心吧，你那些朋友拿着枪在他们面前晃过了，保证一个字都不会透露出
去。」

　　「那好，下星期一我老公出差两个星期，时间应该够了。」此时的芙雅脸上
笑开了，真有如一朵绽放的桃花，梁医生不禁看得呆了，半推半就之间，两人就
在沙发上云雨缠绵。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期一，就在芙雅的丈夫刚刚提着行李开车离开，梁医生就来了，他一见芙
雅就问：「要走了，准备好了没。」

　　「等等，在准备呢，你们准备怎样带我去，绑着去？」

　　「阿达说绑了丢后车箱就可以了，这样真实。」

　　「后车箱？就会趁机整我。」芙雅瞪了他一眼。

　　「哈哈，你不是喜欢绑起来吗？这样真合你意啊。」

　　芙雅吩咐了阿梨一些话，早就拉入伙的阿梨顺从地点了点头。

　　芙雅来到屋外，早等待在那里的阿达和瘦高个就把她五花大绑成一个人肉粽
子，再用内裤塞上嘴，放进后车箱里。

　　轿车沿着公路走，没多久来到一个位于市郊的小畜牧场，这里十分偏僻，靠
山环水，唯一的出口是一条公路。

　　来到这里，早已经有一群人在这里等着了，其中站前排的有两个中年女人，
一个中年男人，一个两十多岁的少妇。他们看到阿达和瘦高个从车的后尾箱把绑
成粽子的芙雅抱出来时都高兴异常。

　　「想不到你也有今天，少夫人。」一个中年妇女冷冷地说。

　　「贱货，你还记得我吗？」那个少妇说道，语气中充满了恨意。

　　芙雅刚刚被解开绳子，她一看到那少妇就失声说：「佳文？」

　　佳文狠狠地说：「哼，当年你这骚货抢了我男朋友时我就看出你不是什么好
东西。」

　　其实佳文还算漂亮，身材也还不错，只不过跟芙雅比起来就显得很一般了。

　　「你也别怪我们，你丈夫把我们逼上绝路了，不这样我们气不顺。」一个中
年妇女说道。

　　「林夫人，刘夫人，你们也……你们要杀我？」芙雅的声音中有些颤抖。

　　「杀你？然后我们全去蹲大牢？我们才没这么笨，不过眼下这法子对你是再
好不过了。想起来就解气，哈哈！」

　　「嘿嘿，反正你不敢告诉你老公的，那么，这两个星期我们可有得玩了，包
你玩了还想玩的。」林夫人有些得意。

　　这时，那个中年男人说道：「这里被包下来两星期，我就把内容说一下吧，
你在这段时间是这里的奴隶，我们要把你训练成一头最会产奶的奶牛，以及最下
贱的性奴。」

　　「呸，我的奶水是你们喝的吗？你们只配喝我的洗脚水。」芙雅对着他们大
骂，还吐了几口口水。

　　「来呀，把这女人扒光了挤奶，我倒要看看这个大胸里面有多少臭奶，这么
狂。」刘夫人起了怒。

　　几个男人走过来，强行把芙雅按在地上，脱她的衣服。尽管芙雅一直大力挣
扎，但衣服还是很快被脱光了。他们拖过来两张椅子，横放着，中间相隔半米左
右，芙雅被麻绳紧紧绑在上面，坚挺的乳峰在两张椅子的间隙中垂下来，无助地
晃动着。

　　这时，两个工人打扮的女人走了过来，拿了两张凳子和木桶，分别坐在芙雅
两侧。

　　「这是我这里的挤奶女工，平时专帮奶牛挤奶的，放心，你那两团肉里面有
多少就能挤多少。」中年男人说道。

　　芙雅拼命扭动却无济于事，两个女工熟练地握住芙雅的双乳挤压起来，两股
乳汁喷射着飞入下面的木桶。女工熟悉的手法让芙雅真有了自己是奶牛的想法，
看着自己的乳肉在女工的手中变着形状，喷乳的感觉一阵阵传入脑海，不知不觉
地，淫水滋润了她的阴部。

　　中年男人走过去提起芙雅一条腿，指着她的阴户说道：「看，这女人真是个
骚货，挤奶挤得下面都湿了！」

　　芙雅咬着牙说：「喝吧，要喝我的奶来啊，祝你们通通烂嘴巴。」

　　佳文一脚踩在芙雅的屁股上，「谁要喝你的臭奶啦？从你这种烂货身体里出
来的东西洗脚都勉勉强强。」

　　芙雅的奶水被倒在三个盆里，刘夫人，林夫人和佳文当场就脱下袜子，把脚
放在里面洗，洗完了还吐了口口水进去。

　　「喝！」佳文抓住芙雅的脸，不由分说地把奶水往她口里灌，混合了杂物的
奶水充满了她的口腔，她只得拼命往肚子里吞，吞不下的就往外喷，不想竟喷了
佳文一脸。

　　「这贱货不肯乖乖合作，来啊，打她个皮开肉烂，我就不信她不屈服。」佳
文狠狠给了芙雅一个耳括子，说道。

　　阿达干净阻止她，说：「我说过，凡是会留下痕迹的都不行。」

　　「那怎么办，一直绑着她？」

　　「放心，我有办法让这女人甘心做咱们的奴隶。」这时，梁医生不知什么时
候已经来了。

　　「看我的，对贱货有贱货的办法。」

　　草棚里，一个木柱上，芙雅双手被绑在身后，全身用几圈麻绳紧紧绑在柱子
上，唯独双腿却用麻绳连在隔壁的柱子上，她的阴户大开着，上面涂了一层白色
的药膏。

　　没多久，芙雅的脸开始起了一层红晕，乳头不听话地变大并高高耸起，紧接
着下身不断渗出水来，她拼命扭动，却连摩擦一下阴户都不行。佳文和两位夫人
坐在外面，边喝茶边看芙雅痛苦地挣扎。

　　「这药膏好厉害，据说还是超量用了，你们看她那样子。」佳文说。

　　「嗯……嗯……」芙雅嘴里不住得狠狠，拉开的双腿中间湿漉漉一片，她脸
上一片红晕，四肢徒劳地挣扎着。

　　「怎么样？想男人了吧？贱货。」佳文走进芙雅，把一支手指轻轻放在芙雅
的阴部。

　　「呜，我，我要，求你放开我。」在强力淫药的刺激下，迷人的少妇似乎失
去了理智。

　　「放开你可以，但你要答应好好地配合我们，做好女奴，你会欲生欲死的，
嘿嘿……」

　　「好，好，要我做什么都行，放开我！」芙雅几乎是哭喊着说出这句话。

　　佳文叫来了几个工人，把芙雅搬到外面，绑在一根柱子上。她的双手贴近柱
子绑住，双脚也高高抬过头顶，向后倾斜着绑在柱子上，头部从双脚中间穿过，
这样，她的下身就向前凸出来，露出那洪水泛滥的阴部。

　　「第一个任务，先向这里的各位大哥介绍你那淫贱的厕洞吧……」佳文伸手
在芙雅的肉洞里摸索，「哟……保养得不错啊，这么紧！不像一个生了孩子的人
嘛。」

　　等待在佳文后面的工人们都快要忍不住了，个个胯下都撑起了小帐篷，一双
双眼睛盯着芙雅的下身。

　　等到佳文走开，男人们在芙雅面前排成长队，依次走上前发泄自己的欲火。
芙雅望着兴奋的男人，大声喊：「快，用你们的鸡巴捅烂贱奴的小穴，狠狠地干
我，干死我！」

　　一根根粗大的肉棒在芙雅的淫穴里抽插，兴奋的男人们抓住她的乳房随意拉
扯，芙雅配合地大声淫叫，淫水混合着精液往地上流下去。佳文和刘、林两位夫
人在旁边看得前仰后合，「你们看，你们看，我说了她骨子里就是个骚货吧，发
情的母猪都没这么贱！」佳文大声骂着芙雅的身体。

　　来到这的工人只有十几个，没多久就全在芙雅穴里射了精，经过这番激烈的
抽插，芙雅的药力也过得差不多了，吊在那里喘着气，整个小穴里全是白色的精
液，还不断滴下来。

　　……

　　在一间土制的小屋子里，芙雅跪在地上，望着坐着的三人，眼神有点惊恐。

　　佳文首先发话：「你现在是我们的奴隶了，那么新奴隶夫人对主人有什么表
示？做得好我们就收下你，不好就拖出去再喂药。」

　　刘夫人跟着说：「对，对……表示一下，要让我开心，知道吗？」

　　一直没说话的林夫人有点不好意思，她望着芙雅，一时也想不出说什么。

　　「林夫人，请你抓住我的脚踝。」芙雅看到林夫人不好意思，自己倒先开口
了，同时还把双腿伸到林夫人面前。

　　林夫人不明所以，但仍照做了，她坐在椅子上，握住芙雅高高抬起的秀腿，
而芙雅自己则背靠着地面。

　　「林夫人，你的高跟鞋多漂亮啊，可惜有点脏，把鞋跟放贱奴双腿中间这个
洞洗洗吧。」

　　林夫人身体有些发福，一双胖脚穿着褐色的高跟鞋，她闻言随即把脚往芙雅
的阴部踩下去，长长的鞋跟插入柔嫩的阴道。

　　「嗯，动一下，让贱奴里面的肉擦干净鞋跟。」

　　看着林夫人踩住芙雅阴部的爽劲，没多久，刘夫人就急着问：「那我呢？」

　　「刘夫人，贱奴起不来了，不如您脱下内裤，光屁股坐到我脸上，我帮你舔
干净屁眼好吗？」

　　「好啊，想不到这么漂亮的女人竟要帮我舔屁股。」刘夫人穿着裙子，她脱
了内裤就要坐下去。

　　「慢着，她们你都服侍，那我呢？」佳文问道。

　　「佳文啊……我们认识很久了吧，我知道你看我的胸部不爽，不如你脱了袜
子，我用胸部夹你的脚掌好吗，你一定很想踩扁我的胸部吧？」

　　「好啊，你这骚狐狸仗着自己奶大到处勾引男人，说起这个我就有气。」

　　刘夫人依言坐了下去，肥大的屁股正对着芙雅的脸，她伸出舌头，对准眼前
的屁眼舔弄起来。刘夫人痒得不断扭动屁股，整个人坐在芙雅脸上扭来扭去，屁
眼也在芙雅的脸上来回摩擦。

　　佳文这边，芙雅双手压着自己的双乳，把佳文的脚掌夹在中间磨蹭。佳文看
着这对白净的奶子就生气，脚趾头趁着摩擦不断猛夹乳肉。

　　就在她们玩得不亦乐乎时，梁医生跟瘦高个走了进来，他们挥挥手让她们先
停下。

　　梁医生走近芙雅，拿出一只小号的针筒，「这是美国进口的新产品，市面上
还没有的试验产品，注射进你的乳房后能大大促进你的乳汁分泌；换句话说，天
天注射这个你就是一头产奶动物，哈哈。」

　　说完他就把针平均注射进芙雅的双乳，针量不多，可芙雅隐隐感到一丝莫名
的兴奋，变成奶牛，那该有多下贱啊，想着想着，她偷偷地笑了出来。

　　「愣哪里啊，还没完呢，继续！」佳文踢了芙雅一下。

　　……

　　中午，广场上的一根木桩上，芙雅双手被反扭着绑在背后，几根结实的麻绳
围绕她的身体把她捆在木桩上。两根绳子分别由乳房的上部和下部穿过，紧紧地
勒进肉里；涨大的乳房像个气球似的挂在胸前，挺立的乳尖上有几滴乳汁渗了出
来。

　　两个男工人站在芙雅前面，两人手里都拿着皮质的赶马鞭，站在原地等待后
面的人的命令。

　　「我们的奶牛小姐很饥渴啊，你们看她那两台产奶机都迫不及待了，对于这
样的奶牛一般是要打一顿以示惩戒的。」一个中年男人大声说，很明显，此人就
是畜牧场场主。

　　两个工人中，一个戴着鸭舌帽的说：「老板，这奶牛的皮太薄，打坏了怎么
办？」

　　佳文笑着接过话说：「容易，给她上点油就不会有事了。」说完，她拿着一
碗油脂走到芙雅面前，伸手弹了弹她鼓胀的乳头，「怎样？小贱货，抹哪里？」

　　芙雅脸带狐媚地说：「哪里？佳文姐你不是最恨我的胸部么，当然是打那里
啊，再说了，奶子里面有奶水，好打些。」

　　「好！果然是个贱货，这么快就学会讨好主人了。」佳文说完话就把碗里的
油脂涂抹在芙雅的乳房上，厚厚的一层油脂让芙雅的乳房看起来十分光滑。

　　鞭打开始了，鸭舌帽首先动手，飞舞的鞭子抽在芙雅的乳房上，发出一声很
清脆的响声。她丰满的乳房被猛地撞飞，随即又拉了回来，一声轻哼从嘴里吐出
来。工人们不敢怠慢，鼓足力气狠狠地鞭打，似乎要把两个气球似的乳房打爆。

　　芙雅「呀、呀」地大声叫出来，乳头随着鞭打慢慢流出乳汁，黏在鞭子上。
鸭舌帽的手法比较准，每次都是对准了乳头打，而另一个就是乱打。

　　敏感到部位受到极大的刺激，芙雅在痛苦中感到强烈的快感，嫩嫩的阴唇上
湿漉漉的，因为淫药的效力还有残留，此时的她还有很强的欲望。

　　尽管被麻绳紧紧捆住，她还是努力挺起胸部，迎接鞭子的打击。

　　「嗯……嗯……啊……」芙雅的叫声中充满了愉悦，随着鞭打的继续，一条
水流从阴部顺着大腿流了下来。

　　「看……这女人被打奶子还会高潮，真够贱的！」刘夫人首先发现了这个情
况，指着芙雅的大腿说。

　　「哈哈，好！停下，看来我们的奶牛下面也痒痒了。」牧场主大笑着说。

　　芙雅脸红红地说：「能不能，先帮我挤挤，好涨。」

　　「没问题，不过要边打边挤，好不？」佳文说。

　　芙雅几乎是倒立着，她的双腿各有一人抱住，高高地抬起，大张着，露出那
湿透的阴部。她的上半身自肚皮开始向地平面倾斜，油腻的胸部靠着一张长凳，
乳房垂在空中。

　　两个女挤奶工坐在旁边，手里拿着一个小桶。其中一个是两十左右的女子，
看见芙雅晃动的双乳，少女脸上起了一片红晕，有点不好意思去抓乳房。

　　「别怕，就当我是奶牛好了，要是不习惯，就拿块布给我罩上。」芙雅看着
她说。

　　「嗯……」少女羞答答地点点头，随手拿了块脏兮兮的布就包在芙雅的乳房
上。

　　还没等挤奶工挤出奶水，鞭子已经落在芙雅大开着的大腿中间，一阵疼痛让
芙雅的身子猛地发抖。挤奶工熟练的手法也随之在芙雅身上施展了，两股奶水射
向身下的小桶。

　　光看着芙雅受虐不够，刘，林两位夫人自己动手捏芙雅的大腿，佳文在挤奶
那里看着，还帮力气较小的少女挤奶，她故意用上指甲，不断地刺进芙雅的乳房
里。

　　「这女人的奶水真多啊，看，简直就像一头奶牛嘛。」牧场主大声说。

　　一旁看着的梁医生说：「那是新药的药力厉害，我们的小奶牛会越来越多奶
的。」说完周围的人都大笑起来。

　　挤空了乳房，芙雅的阴部也被打得红肿，她躺在屋子里，四肢都被捆在柱子
上。梁医生蹲在旁边，手里拿着些药膏涂抹在芙雅的乳房和阴部。

　　「这是混合了伤药和催淫药的药膏，你放心，明天这些地方都会好的，只是
肿了些，没什么事的。」梁医生边涂边说。

　　「嘻嘻，放心啦，我很好，其实不上药也没事。」芙雅嬉笑着说。

　　「我就知道你这小淫娃还没满足。」梁医生在她脸上捏了一下。

　　晚上，一间灯火通明的屋子里，牧场主和佳文她们在一起吃饭，芙雅坐在地
上看着他们吃饭。

　　梁医生拿着一个盆子，里面装满了黏稠的液体。佳文问道：「这些是给她吃
的？」

　　「对……」梁医生说，「她现在的身体一直在加速产奶，要是不喝这些营养
液身体会撑不住的。」

　　「哦，那么就这样喝吗？」牧场主问。

　　「当然，你想加点什么也是可以的。」

　　「嗯，我有办法了，小奶牛，过来。」牧场主朝芙雅招招手。

　　他拉开自己的裤子，把黏稠的液体抹在自己的肉棒上，说：「来，帮我舔干
净。」

　　牧场主的肉棒黑乎乎的，还没靠近就闻到一股刺鼻的味道，也不知多久没洗
了。

　　芙雅闻了闻，张口含住龟头，细细地舔上面的液体。看到芙雅这么顺从，周
围几个也掏出自己的肉棒，轮着叫芙雅过去舔弄。

　　芙雅爬来爬去，在男人的肉棒中间穿梭，好不容易把最后一根肉棒也舔干净
了，盆里却还剩很多，她爬到佳文面前刚想说什么。佳文有点愤怒地说：「滚！
别想用你的臭口水来碰我，别以为自己长得美就了不起。」

　　芙雅委屈地说：「文姐，这些东西好糊，好难吃下去啊，你帮我稀薄一下好
吗？」

　　「怎么做？」佳文奇怪地问。

　　「你往里面撒泡尿，我就喝得下去了。」说这话时芙雅的身子微微发抖，脸
也红红的。

　　「噗哧……」佳文捂住自己的嘴不笑出来，她拿过盆子就往外面走，回来时
盆子里黄灿灿的满是尿液。

　　「喝，敢剩下一点就要你好看！」佳文把盆子往芙雅手里一塞。

　　芙雅看着佳文，颤抖着手拿起盆子，慢慢地往嘴里倒。带着刺鼻臭气的尿液
和营养液混合在一起进入了她的身体，她的乳头又变得坚挺了。

　　看着芙雅喝完营养液，梁医生说：「今晚，我们的小奶牛就睡在牛棚里，每
隔两个小时就挤一次奶，6小时给她喝一次营养液，明天早上再换戏法玩。」

　　「当然，要是有人想去牛棚里干小奶牛也可以。」牧场主说。

　　……

　　当晚，全身赤裸的芙雅睡在牛棚里的草堆上，她脚踝上戴着一个警用手铐，
连在牛棚的柱子上。几个挤奶工轮流过来挤奶，男工人趁着空隙过来发泄，女人
们也过来看看热闹。

　　由于药力的关系，芙雅的乳房不用多久就变得鼓胀，奶水像无尽似的被挤出
来。

　　半夜四点，睡梦中的芙雅感到脸上有一只手，她睁开眼睛一看，是那个两十
岁左右的少女挤奶工。她脸上红红的，看着芙雅，好半天才支支吾吾地说：「时
间……时间到了，挤……挤……」看着裸体的芙雅她好像尴尬极了。

　　芙雅笑着说：「是来挤奶的吧，时间到了。」她自己趴在草堆上，把胸部靠
近女孩的双手，「来吧，我开始发胀了。」

　　女孩双手握住芙雅的乳房才刚刚好握住，却怎么也出不了力，一来这里只有
两人，气氛不对，两来芙雅的乳房没布罩着，她竟不敢挤了。

　　芙雅叹了一口气，说：「这样吧，咱们换个方法挤。」

　　芙雅把自己的胸部靠在木凳上，让丰满的乳房平放在上面，她用手臂夹住双
乳，手指把乳头往下扳对准下面的小桶。

　　「来，你踩上去，慢慢压。」

　　「我，我，不敢踩。」看着裸露的双乳，少女的脸上一阵发烫。

　　「嗯，把你的外套盖在上面踩行不。」芙雅又提了个意见。

　　少女想了一下，把自己的布质外衣放在芙雅的乳房上，然后抬起脚准备踩下
去。

　　「等等，先脱鞋，你想踩脏自己的外套啊。」芙雅笑眯眯地说。

　　「嗯……嗯……」少女脱了自己的鞋子和袜子，把一只光滑白嫩的脚放在衣
服上，试探着往下压，软绵绵的感觉让她有些犹豫。

　　「别怕，你大力些，痛我会说的。」

　　在少女的脚踩下，一股白色的乳汁射入下面的小桶，芙雅调整着自己的双乳
让其总是处于少女的脚下。

　　没多久，乳汁就不射出来了，芙雅皱了皱眉头说：「你太轻了，这样吧，你
坐上来压。」

　　「啊！？」少女一声惊叫，她迟疑了一下，还是坐了上去。

　　浑身的压力压在双乳上，芙雅的乳汁像失控的洪水般喷射出来，她笑着问：
「还好吧，什么感觉？」

　　「软软的，比沙发软。」少女回答。

　　「就是嘛，嘻嘻，来，你扭一下，这样挤得快。」芙雅一脸的狐媚。

　　挤光了奶水，少女提着桶想要走，可想想又停下，等了一会，她问：「我、
我可以问个问题吗？」

　　「问吧。」

　　「我还没体验过这个，咱们女人下面是不是真的那么好啊，里面是长什么样
的？」

　　「啊！」这回轮到芙雅不好意思了，「怎么样嘛，要不，你自己看看我的好
吗？」

　　「好啊。」少女蹲在芙雅面前，把手伸向她的下部。

　　「你用手撑开看里面，我生过孩子的不怕，你还是处女可别这样做。」芙雅
抓住少女的手，把她的手指放在阴唇上。

　　少女把手指插进去，摸了摸，两只手用力把芙雅的阴部扒开，然后把头伸到
跟前仔细观察。

　　少女扒开的力气不小，芙雅一阵疼痛，她咬住牙不说话。少女的手指在里面
摸索，良久都不拔出来，芙雅的下身已是湿漉漉的一片。

　　又搞了一阵，芙雅的阴部喷出一股淫水，刚好喷在少女的脸上，「啊！」惊
讶的少女脸上发烫，拿了桶匆匆忙忙离开，芙雅摸着自己吹潮的下身，沉浸在高
潮的余韵中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天，牧场里的一个土场上。佳文和刘，林两位夫人坐在椅子上，品尝着新
鲜的牛奶。芙雅坐在一个大圆盆里，几个女工正在帮她洗澡，梁医生在旁边准备
催乳的针剂，等她洗完澡打针。

　　「阿文，今天有什么玩的？」刘夫人问道。

　　「对、对，想多些办法，昨天真是经常，想想就舒服。」林夫人接着问。

　　佳文俨然已是她们三个的头儿了，她说：「等会儿，保证精彩，不过不是我
想的，都是咱们老板想的。」

　　「哈哈，过奖，我这粗人平时好看片，方法自然也多些。」牧场主大笑道。

　　洗完澡，打完针，牧场主带着众人来到一个猪圈边，那里有一头大花猪和六
只小猪，分隔在两个地方。

　　「本来我这里不养猪的，这回有人要求就去买了几只，看，为了我们的小奶
牛，这些猪从买回来就没洗过澡。」牧场主指着里面说。

　　「要让她，跟猪那样？」刘夫人问。

　　「不，更好玩的。」

　　梁医生拿着一个瓶子，将里面的液体涂了点在芙雅的乳头上。他边涂边说：
「这些液体有猪的气味，涂了这个小猪才会靠近你。」

　　两个工人架着芙雅进了去，她趴在地上，望着六只小猪，丰满的乳房就垂在
身体下面。

　　「这些小猪从昨晚起就没喂过东西，去喂饱牠们！」牧场主说。

　　芙雅红着脸，在众目睽睽下爬向小猪。

　　闻到气味的小猪欢快地跑到芙雅下面，抢着含住芙雅的乳头。

　　「嗯～～」耻辱和乳头的刺激让芙雅轻哼了出来，六只小猪在她身下抢着喝
奶，外面围观的人不断笑出来，还有人拿着相机拍照。

　　佳文大声说：「大家看吶，我们的大美人在当母猪了。

　　乳头只有两个，抢不到乳头的小猪用嘴在芙雅身上乱哄，芙雅忍着痒，身体
微微扭动着，小猪的口水已经黏在她的皮肤上。乳头在猪嘴里喷乳的感觉比起平
常更增添了几分刺激，看到自己的乳晕整个含在猪嘴里，芙雅把身体往下面压了
压，想是要把乳房再压进去一点。

　　有人把带气味的液体沾了点在芙雅的阴部，抢不到乳头的小猪开始围着阴部
起哄，甚至轻轻地咬她的阴唇，芙雅的下身像触电一般地抖动，双腿叉地越来越
开，晶莹的淫水流进了小猪的嘴里。

　　终于，芙雅在嬉笑声中喂了六只小猪，坚挺的乳头被吸得红红的，看着围着
她睡的小猪，她摸了摸的乳房，笑了笑说：「还有吗？人家这里还有奶哦。」

　　「放心吧，剩下的奶水也有用的，来，把她带到大猪那。」农场主说。

　　大花猪不知道多久没有洗澡，身上脏兮兮的，还黏有些猪粪，一靠近就闻到
一股难闻到气味。

　　「去，用你的奶水帮它洗屁股，要洗干净些。」农场主说。

　　「嗯。」芙雅应了一声，顺从地爬过去，掀起花猪的尾巴看了看。这猪体型
不小，此时慵懒地在地上躺着，芙雅抓它的尾巴也没反应。

　　它的屁股十分脏，有些猪粪黏在上面，芙雅握住自己的乳房往花猪屁股上挤
了点奶，用手抹了一会，伸出自己舌头在上面舔起来，尽管奶水洗过的屁眼干净
了些，但异味还是相当重。看到芙雅主动帮花猪舔屁股，围观的人群骚动了，佳
文等三人纷纷投来鄙夷的目光。

　　意识到芙雅发情，梁医生赶紧出来圆场：「哈哈……我给她的药膏里有催淫
药，怎么样，这药棒吧。」

　　芙雅一边舔着花猪的屁眼，一边把手指放在自己阴部自慰，一边喘息着一边
把花猪的垢物吞下肚子。她把乳汁喷在屁眼上，然后自己又舔干净，如此彷佛舒
服的花猪不停地摇着尾巴。

　　「贱货，你的猪老公香吧。」兴奋的鸭舌帽大声说。

　　「嗯。」芙雅把整个脸都埋在花猪的屁眼里磨蹭，沉醉在性欲中的她早已忘
记了自己的身份了。

　　牧场主拿着一大盆营养液，一下子全倒在花猪身上，再抹了几下，说：「奶
牛小姐，麻烦你帮你老公清洁下身子吧，顺便吃顿饭，哈哈……」

　　「嗯。」芙雅应了一下，整个人抱着花猪，滑嫩的舌头在它身上游走。花猪
身上混合了垢物的营养液被芙雅舔进嘴里，恶臭的气味在她身边缠绕。可她浑然
不觉似的，只是沉醉在里面，她自己丰满的双峰在花猪粗糙长毛的皮肤上摩擦，
整个上半身几乎都伏在花猪的身上，咋一看还以为是她在跟花猪尾交呢。

　　「够了，拖出来，既然她这么淫荡，我们这里还有几匹马在发情，就让她去
满足马儿吧。」牧场主叫了几个人过来。

　　差不多中午了，佳文和两位夫人来到马棚，满身精液的芙雅躺在地上喘气，
两匹马站在旁边摆动着尾巴。巨大的马鞭要插入是不可能的，因此芙雅用乳房夹
用舌头舔好不容易才让两匹马射出来，旁边站着的工人如此解释。

　　……

　　下午，牧场的草地上，芙雅跪在地上，佳文双脚在她的双乳间摩擦，她说：
「听好了，我们决定你以后的生活就是这样：早上起床就先打两十下屁股，然后
洗澡，打针，去帮你的猪老公洗身体顺便吃早餐，再喂饱你的猪宝宝。还有就是
看看哪只牛或马，羊什么的发清了就去帮忙取精液。

　　「中午吃饭后就来这里帮工人们消消火，晚上让你休息但还要挤奶……哦，
还有就是猪宝宝一饿了就要喂，就算你在跟工人性交也一样。这样一个星期，懂
不？」

　　芙雅点点头，她的下身，早已是湿漉漉一片……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　淫乱的生活过了一个星期，这天早上，芙雅站在牧场主面前，一丝不挂。牧
场主伸手捏了一下芙雅的乳头，一股乳汁随即喷了出来。

　　「嗯，咱们的奶牛长大了，哈哈。」他笑道。

　　「什么嘛，把人家搞成这样。」芙雅埋怨道。

　　「放心，我们没恶意的，只要你配合，过了这两个星期就没事了，以后不打
针身体也不会这么多奶的，最多是比普通人多些哈哈。」梁医生笑道。

　　「那接下来的一个星期干什么？」佳文问。

　　「哈哈，我们养出奶牛就是要她去工作啊。刚好我朋友有间饭店在偷偷出售
女人的乳汁，就让我们的小奶牛去那找份工作吧。」农场主说。

　　一伙人乘着车，来到城郊的一间路边饭店，进了门就直往后面走去。

　　今天的芙雅穿着整齐，不了解内情的人准会怀疑是哪个公司的美女职员跑来
吃饭了。不过观察的人可能会注意到这个女人身穿的白色衬衣在乳房的部位有两
点湿了。

　　这是间小饭店，路过的客人居多，常有熟客或慕名而来的客人来点人乳汁，
这是这家店的小秘密。

　　饭店的后面挺大，这时一个胡须浓密的中年人走了出来，牧场主跟他耳语了
几句后就把芙雅退给他。他扫视了芙雅一遍，突然把手伸进芙雅的衣服，找到乳
头捏了一下，看到手上的乳汁液，点了点头，摸着芙雅的脸说：「这女人欠了你
们很多钱吗？这种整法我都没见过，这么狠？不会把警察惹来吧？」

　　「这个你别管，我们付钱你照做就是，放心不会有事的，这女人已经被我们
训练过了；再说，就她那身份保管事后一个字也不敢提的。」梁医生穿着黑色夹
克，俨然是个老大样。

　　芙雅朝他嘟嘟嘴，一副不在乎的样子，她扫视了一下饭店里面，客人不多，
这时一个大汗在喝着一杯饮料，杯子是黑色的，不过从他嘴唇上黏到的液体可以
判断出这正是店里的特产人乳汁。想到自己的乳汁要流进这种人的肚子里，她微
微咬着嘴唇，脸上一阵发烫。

　　那人应了一声，随后领着他们来到后面一间小房子里。这是间封闭的小屋，
窗都用黑纸糊了，只有一个小门作为进出口。屋里摆着三套座椅，三个人工吸奶
器放在桌面上。

　　屋子里有三个妇女，都是生完孩子的，胸前鼓涨涨的，明显有奶水。那个胡
须男指着芙雅对三个妇女说：「这位女士是来替你们工作五天的，这五天里全部
的奶水都由她供应，你们的任务就是从她身上挤奶。记住要用手，必要时才用一
下工具，至于你们的奶可以让她帮你们吸。

　　「当然，游戏是有规则的，这位女士要打催乳针才有足够的奶，你们要用
这个工具吸她下身的水，然后我根据吸了多少再给你们多少药剂，至于吃饭就喝
调好的营养液好了。」说完他拿了一根棒子出来，这是个电动的棒子，上面密密
麻麻地分布着小孔，想必就是从这里吸淫水的，下面有一个小孔可以倒出淫水。

　　「如果这件事做好了大大有赏，没有的话嘛。」他顿了顿说，「你们就给我
做鸡去，别忘了你们都是签了协议的。」

　　那三个女人明显是很怕这男人，斗鸡似地争相点头。

　　「嗯，不错，就是这样，这女人贱得很，不用跟她客气。」牧场主说。

　　「那我们没得看了？」佳文问。

　　「看？也没多少东西看，你有空就来看看好了。」胡须男说，「好了，要营
业了，你们快准备。」

　　那三个女人土里土气的，看模样是农家人，也不知道什么原因来到这里卖奶
水。当看到芙雅的样貌时，她们先是一惊，谁都不相信这样的美貌少妇会来卖奶
水，听到挤奶的方式时更是惊得呆了。

　　她们商量了一下，几个人一起动手把芙雅的衣服慢慢脱光，看着她那诱人的
身体，一个梳长辫的女人说：「这样的身体来卖奶水可惜了，我们女人看了都会
心动的好样貌糟蹋了。」她怜惜地用手托着芙雅的乳房说，「这乳头红红的，不
像是生过孩子的女人，你怎么……？」

　　芙雅朝着她们微笑着说：「我有私人医生照料所以没变色，你们放心，他们
只是玩一下，不会怎样的。」

　　「我们就这样挤奶？」一个女人问。

　　「这样，把我放在桌子上，然后……」芙雅边说边比划着，就好像要挤奶的
人跟她不相干似的。

　　听完她的方法，三个女人点点头，一个女人架着她把她的身体向下放在桌子
上，丰满的乳房刚好垂在桌子边缘，乳头对准地上的两个漏斗；剩下的两个女人
用双手握住一只乳房，大力一挤，两股乳箭就脱离乳体射进了漏斗，流进下面的
容器。

　　芙雅的乳房在女人的手里猛烈地变着形状，乳汁不断射到漏斗里，长辫女人
拿着吸水棒在芙雅的下体抽插，大概是不好意思做这种事，长辫女人把头转到别
处不去看她。

　　芙雅可不管这个，她双腿夹住长辫女人，翘起的小腿迎合着节奏把女人的身
体往自己的方向勾；每次插入都会让她的屁股向上抬起一点，显然插得十分深。

　　「嗯……啊……啊……哇！……」芙雅淫荡地叫出声来。

　　（胸部喷奶的感觉真是太爽了。）她这样想着，原本充满自己乳房的乳汁在
挤压下向下面的小桶转移，一股奶香在空气中弥漫。因为害怕惩罚，挤奶的两个
女人可是丝毫没有省力，各种手法都用上了，嫩白的乳肉在她们的手中变化着形
状。

　　过了半天，佳文和两位夫人坐在饭店的一个角落里，看着几个客人品着芙雅
的乳汁，心里说不出的畅快。

　　可没多久，一个客人怒了，叫来服务员骂道：「老子叫的呢？怎么还没来，
多久了！」

　　服务员陪着笑脸说了很多好话，急忙进去找经理。佳文三人闻言赶紧来到后
面的小房子里，只见那三个女人握着芙雅的乳房，挤得满头大汗，原本白嫩的乳
房上满是红红的手指印。

　　一个女人给了芙雅一耳光：「贱货，这么快就没奶了。」

　　另一个女人说：「都怪阿丽只搞到这么少的水，药不够啊。」

　　长辫女人抗议道：「什么不够啊，她就这么点水，我已经很大力了。」

　　芙雅委屈地说：「你们只是这样插能有多少水啊，我说了要粗鲁点的。」

　　胡须男铁青着脸说：「还敢顶嘴，你们用自己的奶水先顶上，待会把这女人
吊起来打。」

　　芙雅反而噗哧一笑：「早这样说不定奶水就够了！」

　　平息了顾客的抗议，胡须男从外面叫来两个小伙子，把芙雅放在桌子要打屁
股。

　　芙雅不动声色，那两个小伙子扬起手掌，鼓足了劲往她屁股上扇，打得她的
屁股肉猛颤，三个女人则在旁边偷笑。

　　「一十九，两十，好，停！」胡须男数着，「要是还有顾客这样说，下回你
们四个一起打。」

　　这时一直在旁观的佳文说话了：「老板，你这样打不大公平哦。」

　　「怎么说？」胡须男眼都没抬。

　　「她犯事的是两只奶子，怎么打她的屁股呢？要我说就应该用皮带抽胸部两
十下才对，以后再犯也别打别人，就把她喝的营养液混上尿就行了，省得她借口
奶水太浓出不来。」

　　「好，看不出你这小妞儿挺会折磨人的嘛。」胡须男翘起了大拇指。

　　听到胡须男的安排，两个小伙子把芙雅翻了过来，两人分站两边用自己的皮
带抽打她的胸部。芙雅口里「呀、呀」地叫着，可脸上红红的满是愉悦之情，手
也不去遮挡胸部，任由乳房被抽得「啪啪」响。

　　她张开双腿，大腿中间的肉洞很快湿润起来，刘夫人很快发现了这个情况：
「你们看，这女人打奶子也会兴奋！」

　　长辫女人赶紧拿了吸水棒上去，其它人都哈哈大笑，两个小伙子也越打越大
力，留在乳房上的红痕也越来越多。

　　……

　　晚上，一间狭小的房间内，辛苦了一天的三个女人躺在三张床上睡觉，芙雅
累得躺在地上，她刚刚帮三个女人洗完脚。过了不久她又起身，拿起帮三人洗过
脚的热水，按规则，她还要去胡须男那里当面把洗脚水泼在自己身上，然后才能
睡觉……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　五天过去了，芙雅在饭店进行最后一天的工作。佳文和梁医生等几人来到房
间里探望芙雅，只见三个女人把她放在地上毒打，长辫女人把脚踩在芙雅的阴部
上，其她两人用指甲捏芙雅的乳房，都忙得满头大汗。

　　「不用挤奶吗？」佳文问。

　　「刚刚挤完，这女人真贱，打得她越厉害下面的水越多，这几天每天都要打
几次。」踩着芙雅的女人说。

　　「我把相片拿给老公看了，他说真是大快人心吶，这女人以后都没脸见老公
了哈哈。」林夫人说。

　　「对，对，一想到那可恶的男人以后要用这么个臭洞就解气。」刘夫人附和
道，「要怪，就怪你男人做事太绝了。」

　　「可惜才两个星期。」佳文咬着嘴唇狠狠地说。

　　「没关系，我们也是出口气，以后还有机会的，慢慢来，急什么！」梁医生
说。

　　……

　　晚上，芙雅位于市内的豪宅里，美丽的女主人坐在床上，修长的双腿在被单
上来回滑动，一件睡衣披在身上，半露的酥胸上伤痕累累。

　　芙雅摸着身旁梁医生的肩膀说：「这次真是辛苦你了。」

　　梁医生边抹药边说：「哪里哪里，能让我的小宝贝高兴什么都行，再说，您
给我的报酬可不低呢！」

　　芙雅脸露笑容，趁势把男人的头按在自己的胸前，「你说，那四个乡下佬能
不能相信呢？」

　　「有什么不能的，你不是跟他们老相好了吗？对于他们来说有钱又有色，出
去玩一次给的钱够一年工资了吧，举报一点好处都没，又不是真傻。」梁医生弹
了一下芙雅的乳头说。

　　「就是，那我们下次还可以？」芙雅说。

　　「别管那么多了，我好饿啊。奶牛小姐，我要……」梁医生搂着芙雅倒在床
上，张口含住了整个乳晕……

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-24 17:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　（四）异国沙特

　　芙雅好久没有淫乱了，不是她收敛了，而是她男人把工作重心移回了本国，
现在隔三差五就带着美丽的妻子到处赴宴。

　　这一晚，金壁辉煌的大厅里，芙雅和她丈夫坐在一张长桌的一边，对面是对
沙特夫妇，典型的阿拉伯人装束。那个沙特男人不时把眼光扫到芙雅身上，似乎
对芙雅极为迷恋。

　　这一切芙雅自然不会忽略，她想起了今天早上遇到这个名叫哈利姆的阿拉伯
男子时──

　　从来到这家宾馆见到这哈利姆开始，他就盯着芙雅不放。第一次见面时因为
看了太久差点失态，然后的会面中，那人一直在偷偷看芙雅，渴望的眼光让芙雅
全身都感到不自然，但久未放纵的她情欲难熬，这样的人倒是让她从心底感到一
点点兴奋和莫名的期待。

　　此刻在饭桌上双方又正好坐对面，那人更是变本加厉地偷看。芙雅索性把眼
光对准他，两人眼光一撞，都有些不好意思地转开。

　　桌子两边的人很多，芙雅的男人在她身边，边吃边谈，还不时给妻子解释。
芙雅对这些不感兴趣，她夹了块肉刚刚咬下去，突然，脚上有什么东西碰了她一
下，她一愣，见到对面的哈利姆满脸坏笑，又低下头去不搭理他。

　　过了一会，她感到脚上又是一下碰撞，这次更加大胆了些。芙雅想了想，决
定不去搭理他。

　　她低下头吃东西，突然，一个奇怪的想法涌上心头，想了一下，她偷偷地把
脚往对面移去。刚碰到对方的脚时，对方一愣，可芙雅没有停下，把脚放在对方
的膝盖上。

　　哈利姆伸手往下面一摸，更加惊讶，看到芙雅朝他偷偷使了个眼神，他放心
地捏了一下，发现这只伸过来的脚竟是不穿鞋子的。

　　借着桌布的掩护，哈利姆在桌下单手抓住芙雅的脚不停地玩弄，看到芙雅没
反应，他大着胆子慢慢把脚上的袜子脱下，迅速塞进自己的口袋。

　　芙雅感到脚上一凉，抽回来时已被脱了袜子，还好她穿的是长筒靴，不穿袜
子也看不出。穿上靴子后，芙雅大着胆子把另一只脚带着靴子也伸了过去，有了
前一次的经验，哈利姆慢慢地把芙雅的靴子脱下，照样脱了袜子又把她的脚塞进
靴子。

　　桌底下的偷情刺激无比，芙雅感到自己的心仆仆直跳，久违了的感觉又涌上
心头。周围的人还在谈话，芙雅的丈夫不断站起来给人敬酒，暂时还没人发现下
面的骚动。

　　趁着品酒的功夫，芙雅把一只手放在桌下，偷偷伸进自己的短裙里。桌布刚
好遮盖住裙子的边缘，这样她的手就不会被发现了。

　　她大着胆子，借着身体的挪动，慢慢把自己的内裤拉了出来，直到大腿处。
这时，桌子上的众人来了个全体敬酒，她丈夫拉着她站起来陪敬酒。

　　芙雅一惊，内裤差点掉下来，紧紧夹住的大腿把内裤夹在裙子的边缘，差一
点就夹不住掉出来了。一抹细汗在她额头上冒出来，芙雅暗中庆幸，到了坐下的
时候马上把腿往桌底下放，失去挤压的内裤滑到长筒靴处。

　　看看周围的人坐定，芙雅轻轻吸了一口气，慢慢把双腿伸直，触到对方的膝
盖上。

　　哈利姆手一摸，等他明白这次送过来的是什么时，没有心理准备的他一抖，
另一只手里的酒差点泼出来。

　　芙雅等到对方慢慢把内裤拿过去，自己也慢慢收拢双腿，在这样的场合脱下
内裤让她脸上起了红晕，她只好不断喝酒来掩饰。

　　得了便宜的哈利姆欲火中烧，他等等看芙雅没什么反应，又把脚伸了过去。
这次芙雅把一只手放在下面，一把抓住哈利姆的脚，帮他脱下鞋子，把袜子塞进
鞋里，然后托着男人的脚往自己双腿中间移动。

　　慢慢地，哈利姆的脚趾碰到了自己隐秘的私处，因为没有了内裤，此刻男人
的脚趾直接抵着阴唇。

　　哈利姆大喜过望，他脚趾动了几下，试着将脚上的大拇指插进芙雅的阴道。
芙雅在这样紧张的淫乱中出了满头汗，吃东西也是心不在焉。

　　她丈夫发现了这一点，把头伸过来询问。芙雅赶紧想方法梗塞了过去，因为
她明白，只要他丈夫发现自己裙子里细微的蠕动，什么都完了。

　　这样大胆的举动对她来说还是第一次，周围的人声，吃喝声提醒她这是什么
场合，坐在自己丈夫的旁边，下身却受到对面男人的侵袭，芙雅沉浸在强烈的刺
激中，快感一波波涌来。

　　对面的哈利姆像个没事人一样大声跟人谈论，眼光也不再扫过芙雅了，就好
像完全没事发生似的。

　　阴道口的脚趾动得越来越厉害了，一大股淫水涌了出去，芙雅装着什么事都
没有的样子，下半身却是僵硬着不敢动，此时只要她出一点错，旁边的人就会发
觉下面的事。

　　哈利姆屡获惊喜，脚趾努力地挖动，直到芙雅微微一颤，一大股淫水射在他
的脚趾上才恋恋不舍地缩回来。

　　饭局结束了，哈利姆口袋里带着芙雅的一对袜子和一条内裤回了房间。芙雅
大腿上满是淫乱后的淫水，没有内裤的私处暴露在空气中，她找了个理由先回到
房间，换上袜子和内裤。

　　高潮的余韵和酒后的红晕混合在一起，她心里兴奋不已：这种感觉真好，很
久没有了，原来我这段时间的失落就是因为这个──她这样想着。

　　当晚，芙雅的房间内，她丈夫搂着她，一根肉棒在淫荡的小穴中做着猛烈的
活塞运动，两条滑腻的舌头交织在一起。

　　「我的小芙芙，你今晚好湿啊，听，水声都有了！」男人双手紧紧抓住丰满
的乳房，粉红的乳头在指缝中渗出了乳汁。

　　「讨厌，不准这样说人家啦！」芙雅在他脸上捏了一下。

　　一番云雨后，男人把妻子的身体抱在自己脸上，爱怜地拨弄着俊秀的长发，
过了良久，他突然说：「唉，沙特那些家伙真是麻烦，硬说要我们这边去个人监
督协议，那边连个办事处都没有，这种事不派个亲信又不行，一时半会的哪里找
人去，这不明摆着拖延时间吗！」

　　「沙特？」芙雅听到这个词，立刻想着饭局上那个哈利姆，一个异样的想法
在脑中浮现。

　　「老公，这事很容易对不，关键是要派个信得过的人，那么，我去好吗？」
她脱口说道，一说完她明显感到自己的心跳在加速。

　　「你？」男人看着自己的妻子说，「不行吧，这是工作，我没时间陪你已经
是罪大恶极了，现在还把你当工人使唤？我怕下次见面岳父大人吃了我。」

　　「什么嘛，做妻子的帮帮老公也不行吗，再说我有签证，随时可以过去，就
当旅游好了，反正我也没去过那里。」

　　「那好吧，老婆，真辛苦你了。」男人在芙雅额头亲了一下。

　　芙雅没说话，她把头埋在丈夫怀里，想起这次出国可能会有什么事，她深埋
在心底的欲火再度熊熊燃烧。

　　……

　　次日，盛装的芙雅登上去沙特的飞机，随行的还有她丈夫派去的两个职员。
而哈利姆这边也登上了同一架飞机，在得知这次有谁一起去时，那人脸上露出了
一丝笑意。

　　这是民航客机，飞机上倒是平安无事，坐在芙雅侧面的哈利姆一有机会就对
她使眼色，碍于两个职员，芙雅也只能假装看不到。

　　一路到达目的地沙特阿拉伯首府利雅得，芙雅也没顾上观赏这个国家的风
情，一行三人匆忙来到下榻的宾馆，哈利姆却已经在那里等待了。

　　「夫人，这边请，今晚就让我来介绍我国的美食吧……」哈利姆满脸笑容地
说。

　　「怎么？你懂中文？」芙雅有些惊讶。

　　「哈哈，经常去中国，我当然要学些中文了，我说得还行吧。」哈利姆的话
虽然有些生硬，但却是十分流畅。

　　晚餐十分丰盛，人也很多，两个职员一左一右地把芙雅夹在中间坐下，哈利
姆尝试了几次都没办法在众目睽睽之下接近芙雅，也只好作罢。

　　好不容易熬过晚餐，各人回到自己的房间，两个职员跟芙雅约定了明天出发
的时间就回到各自的房间里了。看到阻碍的人没有了，芙雅轻轻关上房门，蹑手
蹑脚地来到一间房间前。之前在饭桌上哈利姆说了有事可以到这个房间找他，说
话时眼睛一直盯着芙雅不放。

　　推开虚掩的房门，里面的沙特男人和他的三个女人像是早就预料到芙雅会来
一样，端坐在对着房门的椅子上。看到梦想中的人孤身来到自己房间，哈利姆急
不可待地拉过芙雅进到睡房里，三个女人也一起来到这房间。

　　坐在床上，猴急的哈利姆把嘴往芙雅脸上乱吻，一双手不安分地在她身上摸
索。沙特男人可没尊敬女人的风俗，他粗暴地把芙雅的上衣掀开，把头扎进去猛
亲芙雅戴着胸罩的胸部。

　　芙雅好不容易推开他，嘟着嘴说：「那么急干嘛，我先问你，你把我的内衣
放哪去了。」

　　「你指这个？」哈利姆从怀里掏出一条内裤，放在鼻子前嗅了下，「今晚我
要干爆你的大骚穴！」

　　「那她们怎么办？」芙雅指着旁边的三个女人。

　　「她们？放心，她们会配合的，不是第一次了，哈哈哈……」哈利姆一脸得
意。

　　「色鬼！」芙雅用指尖点了哈利姆的鼻尖一下。

　　「我色？你这个淫荡的夫人怎么说，桌子下面递给我内裤的是谁。」哈利姆
的一只手已经伸进芙雅的内裤里摸索了。

　　「好啦好啦，我们只是玩玩哦，别对我客气，我在这里只能待5天左右吧。」

　　「别客气吗，要是夫人喜欢玩些刺激些的游戏，我倒是有很多方法。」

　　「嗯，要刺激点，越刺激越好，别担心，我回国后有时间治疗。」芙雅一脸
狐媚，她把双手插进哈利姆的裤子，慢慢解开所有的束缚。

　　宽大的床上，赤裸的美貌少妇，双腿被哈利姆紧紧抓在手中，两人的私处紧
紧结合在一起，不断发生猛烈的碰撞。哈利姆的身体十分强壮，下身像打桩机似
的往肉穴进攻，滋滋的水声不停传出。她丰满的双乳随着每一次冲撞波浪似地震
荡，微启的樱唇发出低低的呻吟声；哈利姆粗大的肉棒每次都重重地撞击到她娇
嫩的子宫颈，把她撞入天堂，再重重地摔进地狱。

　　三个沙特女人脱了外衣，然后坐在旁边看着，猛烈的性交让她们毫无插手的
空间。哈利姆抽插了一会，突然像是想起了什么，想要把肉棒抽出来。芙雅一把
抓住他，不满地说：「干嘛？我还没爽呢！」

　　「我忘记戴套了。」哈利姆说。

　　「戴什么套，直接射进人家里面嘛，我下午吃了避孕丸了，再说这几天也不
是危险期。」

　　「好！既然夫人这么说我可不客气啦！」哈利姆重新打起桩，不一会就抵住
芙雅的子宫射出一股滚烫的精液，芙雅一声淫哼也跟着达到了高潮，奔涌而出的
淫水与精液混在一起。

　　没有休息的时间，哈利姆把喘息中的芙雅翻过身来趴在床上，双手扶着她的
屁股，粗大的阴茎带着精液与淫水发力往菊门的伸出挺进。

　　芙雅感到一阵疼痛，刚要叫出声来，一个多毛的阴户抵到自己的嘴上，与此
同时一张嘴也按在自己的阴户上。旁边看着的沙特女人此时也不闲着，分别塞住
了芙雅的两个洞。

　　另一个女人没事可做，躺在芙雅身下玩弄她的乳房，刚一挤压，一股乳箭射
到女人的脸上，她大叫着向哈利姆报告她的发现。

　　「哟，还是个奶牛啊！」哈利姆舔了下女人脸上的乳汁，狠狠一巴掌打在芙
雅的屁股上。

　　房里的淫乱还在进行着，哈利姆躺在床边的椅子上抽着烟，胯下的肉棒软软
地垂着。床上，芙雅像狗一样爬着，一个沙特女人躺在床上张大自己的私处，芙
雅的一个乳头伸到她的肉洞中挤着奶；两个已经洗过小穴的女人在后面用手指掏
她的菊门和淫穴，她们自己身上也是一丝不挂了，下身不断流出白色的乳汁。

　　看着芙雅的爽快样子，哈利姆说：「我有个主意包够刺激，就是不知道夫人
能不能接受。」

　　「什么都，行，啊。」在手指的攻击下，芙雅说话有点不流畅了。

　　哈利姆朝后面的一个女人说了几句，那女人走了出去，回来时手上多了条蜡
烛和一个碟子。两个女人把芙雅反手抓住，让她的胸部挺出来，拿蜡烛的女人点
燃了蜡烛后把蜡烛放在小碟子上，滚烫的蜡油滴下来在小碟子里堆积，炽热的火
焰让里面的蜡不会凝结。

　　看看装得差不多了，那女人握住芙雅的乳房，把她的乳头按在碟子里，滚烫
的感觉从乳头传来，芙雅全身一震。她低头一看，自己的乳头整个浸泡在红色的
蜡液里，凝固中的蜡液正围绕乳头形成一个蜡层。

　　看着自己乳头上凝结的两个蜡块，芙雅真是哭笑不得，这时，那个哈利姆伸
手将她乳头上多余的蜡块除掉，只剩下一层包裹着乳头的蜡层。

　　哈利姆摸着芙雅的乳房说：「夫人，这个游戏你要配合一下才好玩，记住，
没我的命令别除掉乳头的蜡哦，这样明天才刺激，哈哈。」

　　「好了，我们帮夫人穿上衣服，她出来很久该回去了。」哈利姆用阿拉伯语
对那些女人说。

　　几个人七手八脚帮芙雅穿上衣服，在穿内裤时，哈利姆把一个跳蛋塞进芙雅
的阴道，「夫人，记住了，这个也是明天要的，别拿出来。」

　　芙雅乳头上传来的疼痛还未消失，她点点头没说什么。

　　回到自己的房间，芙雅很快就上床休息，对于明天的「活动」，她心里涌现
出一股强烈的期待。她抚摸着自己的阴部和乳房，在一阵阵快感中进入了梦乡，
而刚才云雨后遗留的精液依旧残留在她的体内和内裤上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　利雅得的清晨，一缕阳光照在一座豪宅外面的一张桌子上，芙雅与她的两个
随从应邀来到这里，哈利姆带着几个高层来到这里款待客人。

　　「各位，这些菜肴还对各位的胃口吧。」哈利姆笑着问。

　　两个职员齐声附和，都点点头，芙雅坐在旁边，反应有点迟钝，只是点了一
下头。

　　她表面上什么事都没有，其实从在饭桌上坐下，自己穴里的跳蛋就开动了，
猛烈的震动刺激着柔嫩的阴道，内裤上出现一大片水迹。而更要命的是，从昨晚
就一直封住的乳房此时涨得要命，罩在胸罩里十分不舒服。

　　哈利姆看到芙雅有点反常，反倒连连招呼她品尝早餐，他自己的手放在衣兜
里，肆无忌惮地拨弄一个遥控器，看看对面美貌少妇的反应。

　　好不容易熬到早餐结束，几个高层人员要带客人去看施工地点，芙雅眉头紧
锁，推托说自己有点不舒服去不了。本来也没指望芙雅能帮上什么忙，带她来只
是名义上好些，两个职员各有其任务，也不勉强，说了些客套话就办公事去了。

　　等到人都走光了，哈利姆带着芙雅来到屋子的里面，一路还大声说什么夫人
要好好休息啊之类的。直到进入一间大房间，关上厚厚的房门，哈利姆才对着芙
雅大笑起来：「怎么样，我的夫人？现在感觉还可以吧？」

　　芙雅没好气地说：「好什么，你就这样款待客人吗，好难受。」

　　「别急别急，很快就好了。」哈利姆挥挥手招呼房间里的其它人过来，这是
间挺大的房间，酒店里遇到的那三个女人也呆在里面，还有五个阿拉伯男子，看
样子是保镖一类的人。

　　「来，欢迎一下我们的夫人，今天她是作为亲善大使来到这里的。」哈利姆
把芙雅推到中间。

　　曾在会议上见过芙雅，那几个男子见到芙雅竟然真的来到这里，吃惊不小，
三个女人倒是习以为常不为所动。

　　「夫人好像有些不舒服，让我们先帮她看看到底是怎么回事吧。」

　　尽管听不懂阿拉伯语，但芙雅还是顺从地让三个女人把身上的衣服一件件脱
下。所有的衣服都脱光了，只剩下脚上穿的白色长筒靴没脱，芙雅面对男人们贪
婪的眼光倒是表现得十分自然。

　　她乳头上的蜡壳很快就让所有人笑起来，哈利姆伸手剥掉蜡壳，捏了下乳头
后，伸手对其他人说：「夫人的病因找到了，让我们来治疗一下吧。」

　　芙雅的双手被天花板上垂下的一根绳子捆了个结实，她紧张地望着两个手里
拿皮鞭的男子。

　　那两人拿着浸油的鞭子靠近芙雅，看准了乳房就狠狠地抽下去。鞭子是特制
的，表面并不粗糙，但巨大的力量还是让乳房猛烈地跳了一下，一小股乳汁从乳
头流了出来。

　　「看，夫人的病情好一些了，大力些！」哈利姆觉得还不过瘾。

　　猛烈抽打的鞭子把芙雅胸前的两块肉打得晃动不已，每一次抽打都有乳汁流
出来，再随着抽打飞溅到四周。芙雅昂起头大叫着，每一次鞭打都让乳房的饱涨
感减轻些，同时疼痛带来的快感不断刺激着她。

　　「你这女人的奶子比我这些老婆的都大，我这些保镖还是第一次打这么大，
这么挺的奶子呢，哈哈。夫人，打爆了不赔的哦。」哈利姆看得十分兴奋。

　　「好什么，这些男人一点用都没有，都没力气的。」芙雅故意说。

　　「是吗，好，换个方式让你爽爽。」

　　他手一挥，又上来两个保镖，同时还抬着一只玻璃桌，刚才两个保镖抬着芙
雅，把她那已被打出红痕的双峰平放在玻璃桌上。剩下的一个保镖拿着一块厚实
的透明玻璃板放在芙雅的乳房上，透过玻璃可以清晰地看到下面乳房的样子。

　　几乎是同时，两个保镖抬起脚踩在玻璃板上，芙雅的双乳被压得扁扁的，白
色的乳汁从玻璃桌的另一端流出来，两个保镖扭动自己的脚让芙雅的乳房蠕动，
疼痛和凌辱让芙雅大声地呻吟着。

　　哈利姆趁机走到她后面，把自己涨大的肉棒插进芙雅的菊门，猛烈地抽送起
来。

　　「呜……啊……嗯……啊～～～」在前后的同时凌辱下，加上阴道里震动的
跳蛋，芙雅进入了迷乱状态，晶莹的淫水不断滴到地上。

　　哈利姆很快就在芙雅的屁眼里发射了，在他抽出去的同时，几个保镖一拥而
上把芙雅脱离玻璃桌。憋了很久的他们把芙雅围在中间轮奸，她的嘴里，阴道里
和菊门都塞进了肉棒，几乎被挤光奶的乳房被男人吸在口中。

　　看着芙雅像只发情的母狗跟五个男人性交，哈利姆在一旁大笑着拍掌，三个
女人围在他周围服侍他。

　　看看芙雅在五个保镖的夹攻下忘情地呻吟，哈利姆也搂着老婆在旁边亲热，
就好像看一场实况转播的色情剧。

　　芙雅十分配合，她搂着男人的脑袋，把她的乳房按到男人的脸上，口里含着
的肉棒几乎插到食道，在男人即将射精时又抽出来让对方射到自己的脸上。她阴
道里的跳蛋早就拿了出来，此时吞吐着的肉棒把个肉穴撑地大大的，淫水不断地
流出来。

　　「呀……嗯……」芙雅搂着个男人的脑袋对哈利姆说：「能不能……他在咬
我的奶子。」

　　「怎么？想让他别咬，没问题……」

　　「不、不……我想让他咬大力点，我……我想让他咬个牙印。」芙雅趁口中
的肉棒抽出去时说。

　　「哦！！没问题。」哈利姆大声对着保镖说了些什么。得到命令的保镖狠狠
咬了下去，发黄的牙齿陷进嫩白的乳肉里，芙雅大声地喊叫，声音里却是十分爽
快。

　　正专注她其余部位的保镖也不闲着，纷纷往她身上咬。大力抽插着芙雅阴道
的男人往抓在手里的大腿上咬去，把肉棒插进芙雅口里的男人无处可咬，干脆拉
起芙雅的手往自己嘴里咬。

　　全身上下的疼痛大大刺激着芙雅的神经，她大力地扭动身体，可这只会让被
咬住的地方更加疼痛。

　　发泄完的保镖坐在地上，芙雅蹲在他们的面前依次把软软的鸡巴含进嘴里清
洁，大量的精液黏在她的身上，身上敏感的部位不是红痕就是牙印，粉红的乳晕
上更是布满了牙印，衬托着涨大的乳头。

　　「夫人，我的老婆说想看看你这样淫荡的女人下身的味道有多骚。」哈利姆
搂着那几个女人大声说。

　　芙雅拨弄自己的下身，声音里充满了淫荡：「行啊，让她们过来，嘻……」

　　三个阿拉伯女人穿着内衣走到芙雅身边，两个女人拉开芙雅的双腿，剩下的
一个女人把整个头都埋在芙雅的下身。

　　「嗯、嗯～～～」芙雅舒服地喘着气，她下身的女人正张开了口吮吸她的阴
部，火热的舌头伸进了阴道里。大概是吸了慢慢一口，那女人爬到芙雅面前，抱
住芙雅的头部就跟她亲嘴。

　　一大口混合着淫水，精液，口水的汁液被强灌进芙雅的口里，一股腥味直往
她身体里窜。可此刻处于兴奋中的芙雅没有丝毫恶心，她慢慢把这些汁液吞下肚
子，然后还张开口让她们检查自己黏稠的口腔。

　　那些女人换了下角色，另一个人抱住芙雅的屁股开始吮吸她的菊门，很快也
吸了满满一口，不过这次没跟芙雅亲嘴而是吐到了地上。望着在地面上敞开的一
滩液体，芙雅俯下身体，伸出自己的舌头把地上的汁液舔进自己的身体。

　　旁观的哈利姆大声叫好，他拍拍手命令几个女人用衣物把芙雅包裹在中间，
然后几个人一起把她抬到一间蒸汽沸腾的房间。

　　哈利姆叫了几个女人去服侍芙雅，然后说：「夫人，今天你也玩累了，在这
里洗个澡，然后今晚来陪我睡。明天带你去个地方，你这样的女人，看和自己玩
一样刺激，哈哈哈……」

　　芙雅笑着说：「多谢款待，不过，我晚上不回旅馆不好吧。」

　　「有什么不好的，那两人的任务还多着呢，刚才他们打电话说暂时不能回来
了，放心吧们，夫人，我会让你十分舒服的。」

　　芙雅瞟了他一眼：「就怕你没这本事。」

　　「走着瞧，我也喜欢这玩意的，嘿嘿……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　次日，芙雅穿上了传统阿拉伯妇女的衣服，全身上下罩得严严实实的，只有
眼睛露了出来，她跟着哈利姆在利雅得的街头走着。在她厚实的衣服下，柔嫩的
双峰上夹满了晒衣夹，两根电动自慰棒在蜜穴中嗡嗡作响，忍受着这样的刺激，
芙雅尽量跟着哈利姆走。

　　「就快到了」，哈利姆说，他们两人不久就来到一座大型工厂里，这是一个
饮料工厂，里面的工人正繁忙地工作着。

　　看到两个客人来了，一个阿拉伯人出来迎接。哈利姆跟他交谈了好一阵，然
后对着芙雅说：「夫人，今天你要做好做他们下酒菜的准备了，嘿嘿……」

　　那人带着芙雅来到一间闲置的厂房里，那里有条流水线和一些机械。没过多
久，没人的房间里涌进就很多工人，都是正在工作的人，有些手上还沾了黑乎乎
的机油。

　　那个阿拉伯男子在中间指挥着什么，哈利姆慢慢脱掉芙雅的衣服，说：「现
在这里的工人开始轮班来干你，你看他们多兴奋，哈哈。」

　　看到芙雅身上的夹子和自慰棒，几乎所有人都不敢相信眼前这个女人如此地
漂亮和淫荡。芙雅朝他们笑了笑，可碍于言语无法交谈，她挤了一下自己的乳房
然后把手中的乳汁抛向人群。

　　工人几乎要暴动起来，阿拉伯人大声命令着什么，很快，两个工人走上去去
抬起芙雅放在流水在线；剩下的工人依照命令沿着流水线的两边站成两排，「哗
啦」一下子都脱了裤子，露出自己的阴茎。

　　流水线很快开动了，芙雅在上面以极慢的速度移动。第一个男人到了，他一
把抓住芙雅的双腿，把自己的阴茎插进少妇的淫穴里抽送，站他对面的男人既抓
住芙雅的头部抽插她的小口。

　　芙雅像个待加工的产品一样，依次被路过的工人抽插。尽管流水线移动得很
慢，可有一部分人还是没能射出精液。芙雅大声淫叫着，陌生的肉棒在她的阴道
里进出，一股股腥臭的精液流进她的食道。

　　工人的动作十分粗鲁，很多人趁机捏芙雅的肉，黑乎乎的机油黏了她一身，
乳房上的夹子被狠狠地拔下，留下一个红痕。

　　这件特殊的加工品享受了所有肉棒的轮流插入，有些人来不及发泄跟下一位
工人撞在一起还差点起了冲突。

　　「啊，嗯。」芙雅在夹攻中几乎没法说话，有兴趣的工人都来了，在流水线
上走到终点时，芙雅已经被所有的肉棒插了个遍，红肿的阴道口满是精液。

　　哈利姆用阿拉伯语说：「快到中午了，还没干过夫人的把你们的精液射到那
边的容器里，射过的想再去射也可以，待会我们好好让夫人尝一顿，哈哈……」

　　那是一个废弃了的灌装机，上面连接着很多喷口，一个玻璃容器似乎是装灌
装液体用的。

　　几个工人把芙雅捆住四肢后放在一个大纸箱里，其余的人都兴奋地往一个玻
璃容器里射精，几个人把刚才留在流水线和地上的精液也收集起来放进容器里。
那个阿拉伯人站在一旁指挥，人群的气氛明显很高涨。

　　芙雅躺在纸箱里看不到外面，不过她隐约能猜出他们想干什么，她下身不断
流出的淫水把纸箱弄湿了一块。

　　几十个工人凑在一起的精液十分可观，几个工人把芙雅抬到一个平台上。芙
雅只能任由他们摆布，对于即将到来的虐待她心里倒是十分期待。他们把一个奇
怪的大针管装在一支喷嘴上，然后几个工人撑开芙雅的穴口，长长的针管伸进去
插进子宫里。

　　芙雅啊的一声，身体一抖，几个男人马上大力按住她不让她动。异物插入子
宫的刺激说不出是什么滋味，但芙雅望着连接自己下体的巨大喷嘴，咽了咽口水
没说什么，脸上是一阵发热。

　　指挥的阿拉伯人检查了下阴道里的针管，随后又叫人把另一个带针管的喷嘴
插入她的菊门。

　　哈利姆亲了芙雅一下说：「夫人，现在工人们要把你当饮料瓶灌装了，当心
别爆了。」

　　芙雅点了点头，她脸色红红的，双眼盯着下身不放，嘴唇紧紧咬着。

　　机器开动了，所有的精液向她的子宫和直肠里灌来，黏稠的液体源源不断地
进入少妇的身体。芙雅下身传来强烈的饱涨感，她可以看到自己纤细的腰肢变得
越来越粗大，精液把她的子宫狠狠撑大，注满她的肠道。

　　所有的精液很快灌完了，两个工人拿了两个软木塞一下子塞进芙雅的阴道和
菊门不让精液流出来。哈利姆按压着芙雅似乎身怀六甲的肚皮哈哈大笑，芙雅忍
受着撑破的感觉，勉强笑了笑，现在她的下身塞了两个木塞，子宫里的精液喷出
一部分来挤压在阴道里，肠子里的精液已经和粪便混合在一起，鼓胀的感觉就像
肚子要爆开似的，同时带来强烈的排泄感。

　　可凌辱还没结束呢，哈利姆跟那些阿拉伯人谈论了一会儿，随后他们把大着
肚子的芙雅拖到一个齐人高的纸箱里。两个工人挖了两个洞让芙雅的双乳刚好穿
了过来，挂在纸箱上。

　　一个挖洞的工人看到箱子上长出的这对乳房大笑着打了几巴掌，箱子里的芙
雅也顺应地喊了一声，可以看出她对这种虐待十分期待和兴奋。

　　哈利姆拿出随身带的一支气枪，他向别人介绍这是特制的枪，所使用的弹药
上都带着医用的细针，大概有两厘米长，而现在的游戏就是射击比赛，能打中芙
雅乳房的人奖励１０美金，而打中乳头的就是１００美金。

　　这是何等刺激的游戏，暂时轮不到工作的工人都跑来参加。

　　比赛开始了，一个身材高大的工人首先端起了枪，瞄准了很久，一发射，这
针插在纸箱上，周围顿时掀起一片嘘声。

　　一个精瘦的工人结果枪，一枪打去，针狠狠地插入乳房里，可以看到打中的
瞬间乳房猛烈地抖动了一下。一个塑料做成的圆形子弹顶端连着一根细钢针，现
在这个东西连在芙雅的乳房上晃动

　　哈利姆大声叫好，大叫下一位表演，于是，下一个工人端起了枪……

　　没过多久，纸箱上的乳房就中了无数枪，布满钢针的乳房就像白色的刺球一
样，每个红肿的乳头上都插着两根钢针，针的重量把上翘的乳头拉了下去。

　　芙雅独自在箱子里，自己的乳房露在外面，每一次中枪都是一阵刺痛，她满
脸红晕，完全沉浸在快感中。她大力地向前挺起胸部以便让乳房露出更多，接受
更多的钢针。

　　射击比赛结束，工人们七手八脚地撕开箱子把芙雅放出来。看着自己扎满了
针的胸部，芙雅羞红了脸。

　　「夫人，你喂孩子奶的地方现在破成这样，不后悔吗？」哈利姆幸灾乐祸地
说。

　　芙雅嘟嘟嘴，说：「这样就破了？很快会好的，再说，再说我的臭奶水本来
就不能奶孩子。」

　　哈利姆把她的话翻译了一下，工人们都对着芙雅大笑，那个领头的阿拉伯人
一把拔出芙雅乳头上的钢针又狠狠地插进去。芙雅一阵呻吟，手不知不觉地摸到
自己塞住的阴部抚摸。

　　哈利姆说道：「这个淫荡的女人就麻烦你们包装好送我家了，我回家等她。
哼……不用对她客气！」

　　……

　　傍晚，哈利姆家，一只大箱子送了过来。他叫来几个家人把箱子抬到房间里
放着，然后自己叫了几个老婆过来一起看。

　　房间里只有几个人，哈利姆自己用刀子割开了箱子，芙雅在里面屈成一团，
下身的两个塞子还在，乳房上的针已经拔掉，但是一根塑料束条从根部勒住她的
乳房，充血的乳房红红的，可以看到上面布满了针眼，还有些血迹。

　　几个女人合力抬着这个女人出来放在一个桶里，她们边抬边笑，还伸手拍拍
芙雅的肚皮。

　　哈利姆伸手弄断芙雅乳房上的束带，又拔出她下身的塞子，顿时一股腥臭的
液体喷了出来，积压在桶底。

　　「别管她，今晚就让她在这里泡着，哦，对了，给她一个杯子，她肚饿了就
喝自己的臭奶水吧。」哈利姆用阿拉伯语对着几个女人说。

　　当晚，芙雅泡在这个恶臭冲天的桶里，整个下身都泡在液体里，几个女人隔
一段时间来看一次，每次都要往里面吐口水。

　　芙雅沉醉在巨大的凌辱带来的快感中，她的手指捏住自己的阴蒂搓弄，分泌
出的淫水不断混合进这些腥臭的液体里……

　　……

　　第三天了，哈利姆家一间房间里，他和几个老婆坐在一起，看着几个家人把
桶里的女人倒在另一个大盆里，然后用热水帮她洗身体。

　　芙雅的精神还不错，脸红红的，为防止她脱力，哈利姆叫人弄了些高浓度营
养液给她喝，此时的她除了身上的伤痕外看不出有什么反常。

　　芙雅望着哈利姆问：「今天玩什么？还有更刺激的吗？」她的眼光中充满了
期待，乳头也上翘着。

　　哈利姆没说话，倒是几个女人过来把芙雅拖到地上，几个鳄嘴夹夹在了她的
乳头和阴蒂上。芙雅看着鳄嘴夹连着的机器，脸上有点变色，她问：「电……电
击？」

　　哈利姆笑道：「别担心，我们先用三6V的电压帮你活动一下身体，今天我有
些事要出去，她们会好好照顾你的。」说完他就转身出去了，留下芙雅和几个女
人在里面。

　　芙雅望着她们笑了笑，那几个女人可不领情，机器一开，一阵强大的电流穿
透她的乳房和阴部。

　　芙雅「啊」的一声，身体猛烈颤抖，自己最敏感的部位受到电击让她不断挣
扎。一个年纪较大的女人把另一个鳄嘴夹抵在芙雅的尿道上，强烈的刺激让这个
女人不断扭动身体。

　　那几个女人一脸幸灾乐祸的样子，挣扎中的芙雅突然从下身喷出一股淫水，
接着一股淡黄色的尿液也喷了出来，她们看着，拍着手，随即把更多的鳄嘴夹夹
在她的身上。

　　芙雅在强烈的刺激中不断达到高潮，她大口喘气，致命的快感一波波袭来，
似乎同时被千百个人舔咬身体一般，不停地扭动。

　　电击停止了，看着这个失禁的女人，几个女人还是没有放过她的意思，她们
找来几跟蜡烛准备往她乳房和阴部上滴蜡，就在蜡烛快要滴下蜡液时，芙雅摆摆
手示意她们停下。然后，她扒开自己的阴道口，用手指指了下里面，笑着看着她
们。

　　拿蜡烛的女人心领神会，滚烫的蜡液很快就落在了芙雅娇嫩的阴道里，灼痛
的感觉伴随着强烈的快感，芙雅呻吟起来，手中的力气越来越大，大开着的阴道
里蜡块越来越多。

　　与此同时，她的乳房上也是一滴滴的蜡块，在几个女人的虐待下，芙雅再一
次高潮喷涌。

　　看到芙雅的爽快样子，几个女人有点愤怒了，她们交谈了一下，拿了几根细
针和一盘熟肉块过来。

　　两个女人按住芙雅，那个年纪较大的把针一根根插进芙雅的乳头里，长长的
针足有一半插了进去。芙雅忍着痛，敏感的乳头涨得又硬又红，下身的淫水顺着
大腿流了下来。冰冷的钢针插进去的时候，那种冰冷刺痛的感觉在敏感的乳房上
引发了一阵阵高潮，像电流一样的刺激着芙雅的大脑。

　　那女人在芙雅每个乳头上都插了三根针，因为手的按压，几滴乳汁顺着针往
地上滴，就好像某个水袋被捅破了似的。

　　看着自己少女般的乳头被插上钢针，芙雅感到脸上一阵发烫。她动了一下，
三根针插得十分结实。

　　三个女人指了指那盘肉，又指指自己的口。芙雅点点头，拿起一块肉刺在自
己乳房上的钢针上，又拿起另一块肉插在另一只乳房上。

　　她手托着两颗奶子，伸到女人的面前。三个女人依次咬下她插在胸前的肉，
嚼上几下还抓住芙雅的乳房往她们口中喷奶。芙雅红着脸喂几个女人吃肉喝奶，
还把她们的脚趾伸到自己的肉穴里玩弄。

　　那几个女人吃肉时故意狠狠地拔走，钢针连着芙雅的乳房一抖，一阵痛苦让
她咬了下嘴唇，全身一抖……

　　吃完了盘中的肉，三个女人又来兴趣了，她们把芙雅乳头上的钢针拔下，然
后拉开她的大腿，捏住她的阴唇刺进去。

　　芙雅大声喊叫，下身的痛苦让她大汗淋漓，闪亮的针穿透娇嫩的阴唇钉在大
腿根上，把两片阴唇生生掀开露出里面的嫩肉。这时，三个女人穿上鞋子，用脚
后跟踩芙雅的阴部和双乳。

　　黑乎乎的鞋泥黏在芙雅的阴部和乳房上，随着搓动的加剧，娇嫩的皮肤一片
发红，芙雅想双腿并拢夹住对方踩下来的脚，但阴唇上的针反而更加深深地扎进
大腿里。

　　踩了一会，大概是她们觉得没意思了，自己也就停了。这时年纪较大的那个
女人拿着瓶辣椒油，她把红红的液体滴在芙雅的阴部和乳头上，热辣辣的感觉立
刻在她下身传开。芙雅哼了几声，眼泪都出了来，但四肢被对方狠狠压住不能动
弹。

　　看到芙雅的样子，三个女人显得十分开心，于是她们又开始想新的方法来惩
罚她了～

　　等到哈利姆回来，芙雅被吊在天花板上，两根绳子从乳房的根部紧紧绑住乳
房，她全身的重量都压在这上面，充血的乳房上不时还流出乳汁来，她阴部的钢
针还没拔掉，一根带电的钢棒一直抵到她的子宫口。

　　哈利姆赶紧把芙雅放下来，大声斥责那三个女人。芙雅喘着气，摆摆手说：
「别，别骂她们，我还没这么爽快过呢，做得好。」

　　她喘息了一下后，脸红红地说：「要是你不介意的话，剩下的时间里就把我
送给你老婆们当玩具吧，记住要玩刺激点的，嘻……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　五天后，那两个职员回来了，工作也顺利完成，芙雅跟他们在机场道别。

　　对于这几天的经历，她只是说去逛了些名胜什么的。原本就没希望她能帮上
什么忙，看到她平安两个职员也就完成任务了。

　　哈利姆趁其它人跟两个职员道别的间隙；来到芙雅面前，拿出两张小照片给
她看，照片上的芙雅一丝不挂，乳房和阴部满是淤伤，嘴里还含着女人的脚丫，
而另一张上是对芙雅阴道内的特写，可以看到覆盖着蜡块的子宫颈。他小声说：
「夫人，这么多伤真的没问题吧？要是传出去我们都完了。」

　　芙雅轻轻一笑说：「放心吧，我有私人医生，再说今天已经好很多了，我回
去还要半个多月才见到老公，他出国去了，没事的。」

　　「哈哈，那就好，我们这几天真是爽快，夫人你留下的一桶奶我做成棒冰慢
慢吃的。放心，我会想念你的。」

　　芙雅瞪了他一眼，随即又笑着上了飞机。


　　　　　　　　　　　　　　　（五）真相

　　这次的偷情十分完美，芙雅回国后在梁医生的照料下很快养好了全部伤，什
么痕迹都没留下，嗯，至少她是这样认为的。

　　豪华的总经理办公室内──

　　「老梁，这次真的这么刺激，伤这么多？」一个西装笔挺的男子坐在总经理
的皮椅上说。

　　「哈哈，您这个夫人真不是一般的淫荡，这样的玩法都能接受。」梁医生一
阵大笑。

　　「嗯，好，那你接着做下去，记住别露马脚。」那人喝了口咖啡说。

　　「这样做下去没问题吗？她可是你的老婆啊。」梁医生有些不安。

　　那人挥挥手说：「有什么所谓？她很快乐啊，我也没时间陪她，况且看她表
演比跟她做更兴奋，哈哈哈……嗯，而且……她也有利用的价值，以后说不定有
用。」

　　「我真服了您了！」梁医生把手中的咖啡一口喝光，对着那男人翘起了大拇
指。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　最终的疯狂，另类的虐待，敬请期待最终篇：《日本风流传》
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-24 17:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（大结局）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因为中间创作了《活体》二部的关系，这部结局实在让大家久等了。

　　《出墙》三部的口味始终都比较淡（我认为），这也是女主角普通人身份的
限制吧。但最近，几部新作让我感受到ＢＴ不仅仅是在肉体上的虐待，或许，这
是以后的一个方向？

　　《出墙》的题目从一开始就受尽争议，因此，在这个结局篇推出的时候，我
决定给这篇文一个新的名字《寂寞的少妇》，或许，这个题目会更加适合，更加
贴切？

　　说了些不关事的，好了，请看正文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-24 17:18 编辑 ]
----------


　　奢侈豪华的大房内，柔和的蓝色灯光懒洋洋地撒在洁净的床单上，两具纠缠
在一起的肉体，发出阵阵愉快的呻吟。

　　女的看脸蛋大概二十多岁，一脸清纯的样子，但其身材却是出奇的火辣，白
皙的乳峰上黏着点点自己的乳汁，坚挺的乳头却还是粉红色的；男的大概三十多
岁，也就个普通人样子，没什么出彩的，尤其是在身下的女人面前。

　　随着喘息声的加重，血红的肉棒在淫荡的小穴里抽插的速度也越来越快，大
量的泡沫般的物质被连带出来。女人大力抓住自己的胸部，纤细的手指几乎要插
进柔嫩的肉里。

　　「夫人，你这胸部到现在还有乳汁，不会让他怀疑么？少爷都快两岁了。」

　　「怎么会，他呆得很呢，何况阿梨每天都帮我挤光，到了晚上最多还有一点
而已。」

　　「哈哈，这样的老公怎么能满足你这小荡妇呢！」

　　「是大淫妇！」那女人更正道。

　　「对、对……哈哈……」那男人一激灵，一股精液全部抵着女人的子宫颈射
了出去，两人的身体都是一颤。

　　男人在喘息的时候，朝一个一直站在旁边的女仆模样的人说：「阿梨，夫人
说你昨天把她捆在马桶上抽打很刺激，今天又有什么新花样啊。」

　　听到这话，身下的女人抡起小拳头不满地捶了他一下。

　　女仆脸无表情地说：「那对夫人来说太小意思了。好了，你们爽完了吧，该
轮到夫人陪我去看电视了。」

　　「陪你看电视？」男人有点不理解。

　　「嗯，沙发不够软，我让夫人给我坐一下，顺便帮我舔舔脚趾，几天没洗过
了。」

　　「阿梨，你……又不洗脚，明摆着欺负我嘛……」女人说这些话的时候脸蛋
有些发红，显然是想起了以前的事。

　　「嗯，对了，夫人，上次你不是说喜欢被吸尘器吸光奶水么，最近家里添了
一部新型的，待会去试试吧。」

　　「嗯，嗯……」女人显是十分期待。

　　当天下午，芙雅正趴在阿梨身下帮她舔屁眼时，梁医生闯了进来，似乎是早
已见惯了，也不理会阿梨，径直说：「夫人，听说你过几天要去日本？」

　　芙雅在阿梨屁股下说：「嗯，他要去谈笔大生意，可能要一个月，所以顺便
带我去。」

　　「对方是那个山田吧，传言说那家伙有喜欢女奴的癖好，夫人，你不会又是
想？……」

　　「嗯，到时看情况咯，要是可能的话还麻烦梁医生你，嘻嘻……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　日本最大的海港，横滨，东京的外港，年轻的夫人芙雅跟着她的『呆』老公
来到这个对外贸易发达的城市。

　　刚下飞机，明叫山田的男子就来迎接了，那人四十左右年纪，身材不高，是
那种让人看了不舒服的模样。这样的人身上穿得倒是十分得体，颇有富商风范。

　　那人看到芙雅身边的男子，满脸笑容地上前握手，但他的眼光扫过芙雅身上
时明显停顿了一下，这一停顿平常人不易察觉，但跟他眼光对接的芙雅倒是十分
清楚。此时的她穿着普通的商务装，头发也扎了起来，但硕大的前胸还是不可避
免地挺了起来，隐隐中透着一股强大的诱惑力。

　　在一番介绍后，山田领着他们一行人来到一所位于海边的别墅里。

　　「山田先生真是好生活啊，这种望见海的好房子实在少见……」男人满口称
赞。

　　山田高兴地回答了几句，但他的眼光还是时不时扫过芙雅身上。

　　芙雅跟在自己的丈夫身边，不敢做出过分的事，对于射过来的眼光她都尽量
避开。

　　洽谈在餐桌上就进行了，一谈到生意，那个日本人可是出奇地认真，一时双
方有些僵持不下。

　　饱餐过后，日本人邀请他的客人来到会客室，继续他们的商讨，涉及到庞大
的金额谁都不敢掉以轻心。

　　芙雅和梁医生一行人在对方的邀请下参观着这所别墅。梁医生此时做为私人
医生也经常跟着他们走，因为那男人相信他老婆在产后身体一直有些弱。

　　早就看惯豪宅的芙雅在参观时显得漫不经心，刚才跟日本人的几次眼光碰撞
隐隐提示她这里有什么事会发生。

　　带路的是一个年轻的女孩子，长得蛮清秀的，她看见芙雅有些心不在焉，问
道：「夫人，您家里必定也很漂亮吧？」

　　这句话把芙雅拉回现实，她一惊，随即又笑着说：「哪里，你们这里能看到
海真是太美了，哦，对了，你的汉语很好啊，几乎听不出口音。」

　　「是吗，我在中国留过学。」被夸奖，女孩也有些高兴。「喜欢的话不妨在
这里住多几天啊，山田先生很喜欢客人的。」

　　「看你打扮好像不是这里的女佣吧，不知道怎么称呼？」梁医生插口道。

　　「我是山田先生的助手，你们可以叫我美子。」美子还是十分客气。

　　「美子小姐，请问这间房是干什么的啊，好豪华的门。」芙雅指着一扇关起
来的大门说。

　　「这，这个，是山田先生的私人卧室，平时不让人进去的。」被问及这间房
子，美子好像有点支吾。

　　「哦，山田先生可真会享受。」梁医生一边说一边注视着美子，她脸上的表
情说明她对此有所隐瞒。

　　「我们去外面看看吧，这房子外面是个大花园，漂亮着呢。」美子赶紧移开
话题。

　　这样，在外面一行人参观别墅的同时，房子里激烈的谈判也在进行着。到了
晚上，那男人一脸不快地首先出了来，跟着其它人也出了来，除了日本方的人。
看来，谈判进行得不怎么顺利。

　　回到下榻的旅馆里，芙雅的丈夫独自来到梁医生的房间里。

　　「老板，谈判不成功吗？」梁医生见那男人满脸的不快，首先问了出来。

　　「唉。」男人叹了口气，拍着梁医生的肩膀说，「倒不是不成功，但是我们
的价位对方怎么都不能接受，现在暂时是闹僵了。」

　　梁医生倒了杯酒给那人，走到窗前看着下面车水不息的马路，半响不说话。

　　见此情景，那人也不急，慢慢在后面等着。

　　过了良久，梁医生才慢慢说：「传闻中的那件事，我认为应该是真的。」

　　「嗯，我想也是如此，他的眼光总是往阿芙看过来，明显是那种人。」

　　「那么，真的要按备用方案做吗？老板。」

　　男人半响没反应，显然内心有着激烈的斗争，他想了想，问：「你觉得呢？
她会喜欢不？」

　　「老板，要我照直说的话，夫人应该是很喜欢的，问题是你能接受吗？」

　　「这么说，这样做能行了？」男人直直瞪着他的眼睛。

　　梁医生默认地点了点头。

　　「记住，不能让她知道这是我的决定，这样对我们双方都好。」

　　梁医生一口喝干了手中的酒，点了点头。

　　次日，芙雅的丈夫临时说有急事去下美国，这边的谈判交给助手。因为签证
问题也带不上芙雅。只好吩咐她先留在这边的旅馆里，想回国的话可以自己先回
去。

　　事情来得突然，芙雅也不好说什么，她这个丈夫来个突然出远门也是司空见
惯的了。两人草草说了些告别的话就分开了。

　　回到旅馆，芙雅的房间里，梁医生抱住芙雅，往她脸上亲了一口，手不知不
觉地已经摸上了她那丰硕的胸部。

　　「你就那么急嘛？才几天没摸就这么个猴急样了？」芙雅一边说一边把对方
的手按紧贴住自己的乳房。

　　「还敢说我，看你下面湿成什么样了，小荡妇。」

　　「是，大淫妇，记住咯。」

　　「哈哈，我就喜欢你这骚样。」

　　一番云雨过后，梁医生抚摸着她的头发，轻轻地说：「他这么一去起码要半
个月左右，你有什么打算。」

　　「嗯，这个嘛，暂时还没有，不过我想我还是在日本等他吧，这里的生意不
是还要谈么。」

　　「这里的生意，唉，暂时是陷入僵局咯。」

　　似乎是早已知道的事，芙雅也没什么反应。

　　「梁医生看着她半响不说话，等了好久才试探着说：「你一直想为自己的先
生做些什么对不？」

　　「我是想，可我对这种生意中的事一点也不了解。」

　　「那么，我现在有个计划可能可以帮助到这笔协议的签订，你要听听不？」

　　「什么，你有主意干嘛不告诉我老公，跟我说干嘛？」

　　「因为，这计划你有关。你还记得今天参观时那间封闭的门么，传言中山田
是个十分喜欢女奴的人。」梁医生凑近芙雅的耳边说，「而且，我怀疑他养了很
多女奴在别墅里。」

　　芙雅脸上一红，「这，这样啊，那跟生意又有什么关系？」

　　紧贴着她的乳房的梁医生可以感觉到女人的心突然跳得很厉害。

　　「傻瓜，如果他这么喜欢女奴，你去跟他做个秘密交易，让他把协议答应了
不就行了。女奴里有你这样身份地位同时也有这样相貌的绝对是极品。

　　芙雅望着他良久，突然一笑，一拳捶了过来，「你这坏蛋，这种主意亏你想
得出来。要是他过后翻脸不认帐呢？」

　　「我的大美人，你找人玩还要钱呢，何况这个是个免费的？」梁医生捏住她
粉红的乳头，舔了下上面的乳汁。

　　「那好吧，你安排一下，小心些哦。」

　　「放心吧，我安排的什么时候出过事了？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天，豪华的别墅里，梁医生和芙雅两人悄悄来到这，梁医生和山田独自到
会议室里谈了一下。

　　芙雅和美子在外面的沙发里坐着聊天。美子羡慕地看着芙雅，「夫人的身材
真好啊，您丈夫真有福气。」

　　芙雅笑了笑，没说什么。

　　梁医生和山田在房间里谈了很久，出来时，山田一双眼睛把芙雅全身上下都
扫了个遍。

　　芙雅不知道那计划是否能顺利，被他看得浑身不舒服。这时，梁医生朝她使
了个眼色，意思是已经谈好。

　　山田跟美子耳语了几句，美子顿时一脸惊讶。他示意芙雅等人跟他一起走，
没说什么。

　　来到那间封闭的房门前面，美子拿出钥匙打开了，一行人来到里面。这间房
子里面比外面看起来大多了，而且两边靠墙的地方还有两道门，显然里面别有洞
天。

　　空荡荡的大房子里，此刻除了进来的人之外一个人都没有。孤零零的几张桌
子和沙发放在地上，显得尤其冷清。

　　进来的人分散在沙发上坐下，山田故意挨着芙雅坐下，一双手已经握住芙雅
的一只手搓弄。他瞪着芙雅说：「夫人，您是认真的？」

　　芙雅微微点了下头，算是默认了。

　　「夫人您认识什么是女奴吗？要做好心理准备的。」美子插口道。

　　「为什么不先试一下呢？」芙雅微笑着。

　　「既然这样，我们也就别浪费时间，先检查一下夫人的身体资本吧，你们两
个，懂做吧。」山田朝他的两个保镖挥了挥手。

　　两个保镖依言领着芙雅来到场地中央，从外套开始，他们把芙雅的衣服一件
件脱了下来。

　　芙雅顺从地站在那里，她已不是刚结婚时那个纯情女孩了，经历过这么多事
后，对于这种当众暴露她是很不以为然的。此刻的她脸上没有过多的表情，倒是
对于今后半个月的经历有着强烈的期待。更何况这次还套上了帮忙生意的名义，
更是毫无负担了。

　　衣服很快脱光了，随着胸罩和内裤两道最后的屏障的消失，芙雅的肉体毫无
遮挡地展现在山田等人的面前，这是一具极美的躯体，美得让你无法相信这个身
体曾经产下过后代，尤其那两粒挺立的乳头，粉红粉红的十分可爱，一点痕迹都
没有。

　　一个保镖轻轻拍了芙雅的乳房几下，随即又捏了把，大声说：「老板，这小
妞的大奶弹性很好。」

　　另一个保镖拨开她的阴毛，伸手捏了捏阴唇，说：「面也不错，很饱满，肉
的颜色不错，老板，这女人应该很耐操。」

　　山田明显很满意自己这个新女奴，他上下打量了很久，说：「硬件不错，但
是软件怎么样就不知道了，这样吧，我们来……」

　　山田话没说完就被芙雅打断了，她指着自己的乳房说：「你的手下不够专业
啊，看……」

　　随着双手的积压，两道奶箭从芙雅的指缝中射了出来，一直喷到地上。由于
从起床起一直没挤奶，此时她两个乳房胀鼓鼓地十分不舒服，赶紧趁机挤了些出
来。

　　看看沙发上看着的山田，明显是惊喜不已，他拍拍手，让保镖把芙雅带到面
起，张口含住她的乳头吸了一下，喉咙里故意发出很大的水声。

　　被这个陌生的日本人含住乳头，芙雅不禁没有一丝厌恶，反倒是蛮享受这种
感觉，男人口里温暖的感觉让她的乳尖变得坚挺起来，她轻轻捏住另一个乳头，
把奶水挤在手心里喂旁边的两个保镖。

　　「嗯，想不到夫人的奶水也是一流的，好喝！」山田满口称赞。

　　「这样吧，我和美子来考考夫人的软件怎么样，你帮美子口交，我来试试你
的小穴，怎么样？」山田建议道。

　　「可以啊！」对于一般的性交，芙雅早已是无所谓的态度。

　　美子很快就脱下了自己的内裤，把毛茸茸的下体对着芙雅，坐在沙发上。山
田也脱了了自己的内裤，隐藏在下面的肉棒出奇地粗大，血红血红的，明显是个
老手了。

　　芙雅也不介意，顺从地趴在美子面前，伸出活嫩的舌头，去舔那黑乎乎的下
身，别看美子人长得秀美，下身不知是不是上次爽完没洗，一股味儿十分难闻，
黑呼呼的毛发上面似乎残留着上次的精液。

　　后面的山田抱住芙雅的腰部，没有什么前奏，一用力就插了进去。还好芙雅
之前的小穴已经是湿漉漉的，倒也不痛。

　　芙雅几乎整个脸都埋在美子的阴毛里，添弄得十分卖力，舌头几乎都要伸进
美子的阴道里了。山田在后面猛烈抽送，手也没闲置，不停地拨弄她的阴蒂，大
量的水随着肉棒的抽送冒了出来，整个小穴呈现出一种兴奋的颜色。

　　芙雅感到高潮一股股从下身传上来，自己的敏感位置几乎都被刺激到了，兴
奋使她整个下身都随着扭动起来，双腿紧张地抵住地面，不断晃动的双乳上，两
颗乳头已经是又尖又挺了。

　　反过来看美子方面，在芙雅的添弄下到是没什么起色，只是脸色有些红晕，
穴口冒出了一些淫水而已。尽管芙雅十分卖力，连毛发上难闻的味道她都贪婪地
不断吸进鼻孔，阴唇被舔得湿漉漉的。

　　芙雅凭着自己的美貌，向来是别人玩弄她的，没人会计较这样一个美女的技
术怎么样，她一直是有些被动的，现在她舔几下还要呻吟一下，下面的刺激让她
有点不能自制了。而美子明显也是个老手，十分善于克制自己的兴奋度，对于芙
雅的添弄反应只是一般。

　　没过多久，山田腰一紧，一股火烫的精液射在芙雅的子宫颈上，伴随着精液
的刺激大量的淫水也冒了出来，芙雅被插到高潮了。

　　山田示意芙雅停下添弄，摸着她的乳房说：「很遗憾，夫人，你的软件是，
不合格，虽然你的硬件是优秀，但要做女奴你还不及格。」

　　芙雅带着高潮的余韵，把脸靠在美子的腿上，说：「那你要我怎么办？我们
不是都说好了么。」

　　「哈哈，放心，我们的协议还会继续的，不过，我要先了解一下看看怎么玩
弄好点而已。」山田在芙雅的脸上亲了一下，大笑起来。

　　「美子，像夫人这样的身份还是先磨磨一下比较好吧。」山田对着美子说。

　　美子抚摸着芙雅的脸颊，「你决定吧，那她让我来训练吗？」

　　「不用那么急，先挫挫锐气，像这样的贵夫人不挫一下很难训练好的。」山
田一手托住芙雅的乳房，手掌一握道：「哇，这对乳房真是宝贝，一只手都握不
住的东西不知能产出多少奶汁，估计夫人自己在街上摆个摊位卖乳汁都会发财，
哈哈。」

　　芙雅羞得脸红红的，不过，对于这个男人她还是蛮期待的，刚才让她那么快
就高潮的技术实在少见。而对于美子，她打心底喜欢这个清秀的女孩，她发现光
舔弄这个女孩的下身她就会有一种莫名的兴奋。

　　「要是让这个女孩把我吊起来鞭打。」她想着想着，下面不禁又湿了出来。

　　「看，夫人好像又要了，多任性啊，美子，你要好好挫挫她，快去做吧，让
她明白女奴最重要的是听话！」山田把自己的手指黏了一点淫液，举起来对众人
说。

　　「是的，好久没女奴试过了，看来今天夫人是有福气了。」美子狐媚地说。
此时的她，脸上挂上了与清秀外貌不相称的淫荡。

　　芙雅抱着美子的大腿亲了几下，「你们可要狠点，你们知道的，大胸部的女
人感觉都迟钝些的。」她嘴上只是轻轻地说，其实她心里一直幻想着对方把她吊
起来当众打烂乳房的情景。

　　「要是能当着那些商界人士的面打烂我就好了。」她这样想着。

　　美子出去忙活了一下，回来说：「家仆的处理已经完成，不知情的人都让他
们放假了，现在这屋子都是安全的。」

　　「好的，那么，让我们看出好戏……嗯，夫人？」山田把芙雅的头按在自己
下身让她舔弄着自己的肉棒。

　　芙雅笑着点点头说：「你可要让美子狠些呀。」

　　「放心，曾经有女奴被我打得不敢做奴的……」美子拖着芙雅就走，直直往
客厅走去。

　　客厅里，两个身穿女仆装的少女已经在那里等候了，摆放在她们隔壁的，是
一台形状怪异的履带车，看样子是由其它机器拼凑而成的。

　　芙雅兴奋地看着这辆车，上面特殊的结构对于经验丰富的她来说并不是那么
神秘。这时的她已是全身赤裸，坚挺的乳尖很高兴地暴露在空气中，两滴乳汁由
于刚才的淫乱而垂在乳头上，下身茂密的阴毛湿漉漉的，黏着不少精液。

　　看到这个早几天见过的高贵夫人现在一丝不挂地跟在美子后面，两个女仆的
脸上露出些许惊讶的表情。

　　美子领着芙雅，对着那两人吩咐了一下。虽然用的是日语，但对于曾经在日
本居住的芙雅来说，听懂是毫无问题的。

　　依照美子吩咐，那两个女仆把芙雅按在履带机上，把她身体的各个部位都一
一绑紧。她被面向下地放在机器上，双腿并拢扣紧在机器的一个翘起的支架上，
双手扭到背后，由一根绳子紧紧捆住固定在扶手上。

　　做好了基本的固定工作，芙雅的上身微微向上挺起，凸显出那丰满的胸部。
履带车的车身并不长，车板只能到她的腰部，至于她的胸部以上，就只能伸出车
身停在半空了。

　　履带车的车板离地很近，以至芙雅挺立的乳头已经抵住冰冷的大理石地面，
两滴乳汁也顺从地黏在地面上，十分显眼。

　　这个姿势不但羞辱，而且十分不舒服，芙雅想扭动一下身体，一个女仆伸手
在她屁股上重重打了一巴掌，命令她别动，接着，另一个女仆把车身上的一条皮
带围着芙雅的腰绑紧，又把车身后面的一根人工阳具插进芙雅的穴里。她们做着
这些就像对象是个木头一样简单，芙雅也任由摆布，不做任何反抗。

　　准备工作完毕，一个身材高大些的女仆脱掉鞋子，把自己穿着白色丝袜的双
脚站到芙雅的后背上。跟着，一脚踩在芙雅的屁股上，另一只脚紧紧压住芙雅的
上身，迫使她把自己的双乳紧紧贴住地面。

　　芙雅哼了一声，说：「美子。」

　　「嗯，怎么，还没开始就反悔了？……」美子轻蔑地说着，伸出脚踩住她的
肩部。

　　「不，你们要让我用奶子拖地板么，我的奶子太滑，黏不住脏东西，能不能
弄些黏液给我，我怕擦不干净。」芙雅说话的时候有些喘气，对于淫虐她是越来
越兴奋了。

　　「没问题，你这个提议倒是很有意思，你等一下。」美子愉快地答应了。

　　没等多久，美子拿着一瓶润滑油来了，她们三人把芙雅的身子向上抬了抬，
把黏稠的液体抹了厚厚的一层在芙雅的乳房上。滑腻的液体和乳房被抚摸的感觉
让芙雅有些兴奋，她扭动着被固定的下半身，好让那根阳具在里面动一下。

　　「你们，嗯，记住在我的奶头要抹多一些。」

　　「怎么，这里很痒？」美子把芙雅的乳头捏在手指缝中。

　　「不，我那里有个乳孔，那里、那里能藏多些脏东西。」芙雅有些害羞。

　　「想不到夫人还是个天生的奴隶胚子，你们听明白没，待会踩重些，对夫人
客气她可是会不高兴的，山田先生可是很好客的。」

　　一切都准备完后，一个女仆站到芙雅的身体上，一脚踩在屁股上，另一只脚
依然把她黏乎乎的双峰按紧在地面上。另一个女仆在另一边抓住护手，开动履带
车，拖着走。

　　身体上的女仆几乎把自己的重量都压在她上半身上了，丰满的双峰在地面上
被压成两团肉饼，冰凉的感觉透过乳房穿进身体里。

　　随着履带车的移动，芙雅在地面上拖出两条长长的痕迹，鲜甜的乳汁不断分
泌出来，随即又被乳房散开铺在地面上，跟灰尘同流合污。

　　车身后面的阳具是跟履带联动的，车一开动那阳具就开始不停地转动，由于
屁股上有人踩住，芙雅可以感觉到自己的阴道紧紧压在阳具上，每一次转动都好
像要撕裂她的阴道似的，强烈的刺激不断涌来。

　　被这样虐待倒还没什么，但沿路的女仆都好奇地看着这个女人，等她们意识
到她就是上次来参观的夫人时，随即又一脸的不屑。

　　巨大的耻辱不断冲击着芙雅，帮助她达到性爱的巅峰，不知不觉中，贴住地
面的胸部已是一片火热，润滑油已经不见，就看到两条细细的乳汁带，白皙的乳
体上，黑乎乎地黏了不少灰尘和杂物。

　　美子干脆也站到车上，一只脚踩住她的头部让芙雅的脸靠近地面，芙雅顺从
地伸出舌头舔自己流出来的两条乳汁带，也不管这些乳汁混合了灰尘等污物。

　　将这个高贵美丽的夫人踩在脚下，让她自以为傲的脸蛋贴在地板上，看到她
丰硕的双峰摩擦着地面，美子也是十分享受。纵观周围的仆人，都是既惊讶又鄙
夷，但她们明显是经历过这种事情，只是站着指指点点。

　　拖车的女仆故意往过道上走，因为这些地方的地面更脏。她拖着芙雅就好像
平时用吸尘器打扫一样自然，虽说事实上捆住的芙雅也的确很像一把扫帚。

　　卧室、过道、客厅、书房，甚至到了厨房，芙雅的乳房在地面上刮遍了这所
房子，乳汁也被挤光，后面旋转的阳具上满是她白花花的液体。还好这所房子经
常打扫，地面都很光滑，这才没伤到她柔嫩的皮肤。

　　美子的一只脚踩在芙雅头上，她甚至可以闻到美子脚上的味道，被这个清秀
女孩踩在脚下让芙雅莫名地兴奋，这一刻，她甚至希望自己能永远被美子踩在脚
下，从一个人人尊敬的大企业家夫人变成一个脚下奴隶，而踩住她的人不久前还
对她十分尊敬，热情地招待过她，这种巨大的变化让芙雅十分享受。

　　到达那间特殊的房间了，山田满脸笑容地等在那里，看到芙雅这样狼狈地被
拖进来，不禁开心地大笑起来。他大力吐了口唾液在地上，美子见状指挥着履带
车往那个地方推去。芙雅无奈而又兴奋地看着那滩唾液黏上自己的胸部，然后又
被分散成一片，不知道有多少已经黏在了自己的乳孔上。

　　「这女人还听话吧？」山田问。

　　「何止听话，这看似高贵的女人不知有多爽快呢，真是个天生的奴隶料。」
美子不屑地说。

　　那两个女仆把芙雅解开，扶着她站起来，拔出后面的阳具时芙雅心中一阵失
落。

　　看到芙雅那两团黑呼呼的肉，山田大笑了一阵，笑够了才问：「我的新奴隶
好像很爽啊，怎么，你好像没玩够啊。」

　　芙雅抬起头，一双眼睛充满狐媚，她甩了一下披肩的长发，说：「当然了，
我还可以玩的。」

　　「你是奴隶，是奴隶！懂不？说话时要记住你的身份。美子，看来她还没吸
取教训，这样吧，让我们的新奴隶帮这里的全部仆人舔脚掌，让她记住自己的身
份，行不？」山田问。

　　没等美子回答，芙雅就插嘴道：「那，给我点水喝行不？」

　　「怎么，口渴了？刚才你喝了自己不少奶水的。」美子道。

　　「不，是给我点水可以漱一下口，我怕舔脚的时候把你们的脚弄脏了，最好
让我舔一人就喝点水吧。」芙雅慢慢地说。她可以感觉到自己侮辱自己时心中的
强烈兴奋。

　　这个要求马上被同意了，美子带着赤裸的芙雅来到客厅里，这时别墅里的仆
人都已经来了，就集合在客厅里。

　　美子盈盈坐在沙发上，舒服地翘起一条腿，看着芙雅不说话。

　　芙雅蹲在地上，对望了一下后，在地面上爬了过去。她慢慢地帮美子脱去鞋
子、袜子。美子的一双脚玲珑精致，白玉般的皮肤，十分漂亮，芙雅握住一只脚
掌，张口含住脚趾，滑嫩的舌头开始灵活地在她的脚趾缝里游走。穿了一天的鞋
子，美子的脚也不可避免地有些异味，芙雅毫不计较，那种味道对她来说能大大
激发自己的欲望。

　　「舔干净些！」美子另一只穿着鞋子的脚放在芙雅黑乎乎的胸部上摩擦，那
颗粉红的乳头包裹在众多的垢物中，已经看不出原来的颜色了。

　　黏上了美子脚味的唾液，芙雅都大口大口地咽下去，她的脸红红的明显很兴
奋。就在她仔细地清洁完美子的脚时，一个女仆递给她一杯水，她喝了一口，吞
了下去。这时，第两个人坐在那了，也学着美子那样伸出脚。

　　芙雅微笑着，帮对方脱掉了鞋子，张口开始舔弄。女仆一个接一个地来让芙
雅舔脚趾，各种味道都有，强烈味道的脚汗不断进入芙雅的身体。当着这些人的
面吞下对方的脚汗，芙雅有种特别兴奋的感觉。

　　不知是谁先发现的，芙雅的下身开始流出晶莹的淫液，一滴滴滴到地上，她
舔地也越加卖力了，秀美的脸庞近乎要贴在对方的脚底上。

　　「喜欢这种味道吗？来，该去见见你的姐妹了。」看到芙雅把所有女仆的脚
掌都舔了个遍，美子领着她回到那间特殊的房子里。

　　山田在里面的地面上摸索了一下，打开一道暗门，美子带着芙雅来到下面。
这是一个庞大的地下室，看样子可能有上面的别墅那么大，也不清楚是怎么建造
的。

　　地下室里灯光也很明亮，在地下室的一间大房子里，放着五个铁笼子，五个
赤身裸体的女人待在里面。都是很年轻的，身材样貌都不错，虽说比起芙雅来还
是差些，但也都是美女。

　　美子把她们都放出来，几个女人看着这个新来的女人，都惊于她的美貌和身
上的污痕，一时都站在那里不动。

　　「我来介绍一下，这位是芙雅小姐，你们的新伙伴。惠子，你先把她带到那
边洗一下身体，我慢慢给你们介绍。」美子吩咐着。

　　叫惠子的女人应声来带了芙雅去清洗，美子即在那里向她们介绍着芙雅，在
听到芙雅的身份时几个女人都是吃惊不已。

　　一番介绍后，惠子也领着芙雅回来了，洗干净的芙雅更是透出一种强大的诱
惑力，连五个女人中长得最标致的香织也相形见绌。五个女人站在那里不知道说
什么，还是惠子先说出来：「美子姐，不是说不添加了么，怎么还有新的？」

　　「这个虽然也是女奴，不过，主人说了，她不是主人的女奴，而是你们的女
奴。」

　　「啊！？」几个人都有些惊讶，毕竟她们早就习惯了被人奴役，自己有奴隶
还是第一次。

　　「好了，闲话少说，今天的任务有些特殊，我来安排一下。」美子说。

　　「首先，惠子，你先把她们四个的手绑紧，待会我帮你绑。」美子指着角落
的一堆绳子说。

　　五个女人很快都被绑紧了，她们都奇怪地望着美子，因为往常这种时候的任
务都是性交训练的。

　　美子从角落里搬出一台机器，在那里忙了一下，又拿来五个各式型号的铁胸
罩，帮五个女人一一戴上。一看到这个铁胸罩，五个女人眼中都闪过一丝恐惧，
明显这个器具对她们来说有着痛苦的记忆。

　　美子把五个胸罩上的电线都插在一台机器上，然后把那台机器上的一个胸罩
拿过来给芙雅戴上。她自言自语道：「这台机器主人设计好很久了，就是一直没
机会用，找不到合适的喷乳奴隶。」

　　「明白怎么回事吗？」美子对着她们说：「你们都不能用手和口，只能用你
们的屁股或者阴部去那边的机器提取糊状食物，然后喂给我们的新奴隶吃，如果
她吃得好了，她胸前的胸罩就会被慢慢吸出奶汁，如果一段时间没有奶汁，你们
的胸罩就会通电，明白不？」

　　五个女人都点点头，怨恨地看着芙雅。这时，芙雅说：「等等，那要是我没
奶汁，我的主人被电，我没事吗？」

　　「你的也会通电的。」

　　「那不行嘛，她们被电，我怎么能同样呢，怎么说也要加强我的电压吧。」
芙雅想到这种刺激的感觉，下身又变得湿润起来。

　　「不行，已经是３６Ｖ了，再高会受伤的。」

　　「那我被电的时间要是她们的两倍，好不？」

　　「行，夫人你真是个贱货。」

　　「不，那样不行。」一个女奴插口道。

　　「真央，你有意见？」

　　叫真央的女奴说：「那要是她存心要被电不吃东西怎么办？」

　　「嗯，这是个问题。」美子思索了一下，拿来一根钢制的假阳具，插进芙雅
的阴道里，上面连带的皮带紧紧绑住她的下身，把阳具固定在里面，阳具的另一
头连着一条电线，连到一台盒子状的东西上。

　　美子指着阳具，说：「按钮在那边，要是她不听话你们就狠狠电她，不用客
气。好了，还有问题没？我要开动机器了。」

　　「美子。」芙雅有点紧张。

　　美子望着她，说：「怎么了，不敢做了？」

　　芙雅摇摇头，说：「不，你能不能，把我下面这根电棒插深一点，还没碰到
子宫，我想也电下那里。」

　　「没问题，看来夫人您今晚有得爽了，嘻嘻。」美子忍住笑把电棒又重新绑
了一遍。

　　机器开动了，美子回去那间房间跟山田一起看摄像。

　　地下室里，机器已经在计数了，红红的数字在不断减少。惠子首先把自己那
个大屁股凑到食物灌装机上，黏糊糊的食物随即灌了进去，她舒服地哼了一声，
捂着自己的屁股跑了过来，伸到芙雅面前。

　　尽管这五个女人经常灌肠，屁股里也没什么大便，但从里面出来的东西本来
就给人一种不干净的看法。芙雅红着脸，张口含住她的屁眼，吸了一下，大量的
食物灌进嘴里，来不及咽下去的都从嘴角出来了。

　　先不说食物的味道怎么样，但是食物上带着的异味直冲入芙雅的鼻孔，黏在
她的舌头上，这让芙雅又是羞辱又是兴奋。一想到自己的胸部要把这些肮脏的食
物变成鲜甜的奶汁，芙雅不禁发出几声呻吟。在家习惯了阿梨的虐待，现在她对
各种虐待手段都有十分的适应力。

　　「惠子姐的屁股真大，芙雅妹可能一下就被喂饱了。」名叫悦子的女人站在
旁边说，她也堵着自己的屁眼，看样子也是装了食物的。她的胸部是五人中最大
的，但是脸蛋就差些了。

　　「放心，这女人的胸部比你还大些，不多吃些怎么能出奶呢。」惠子捏了一
把芙雅的奶子，看着那充满弹性的乳肉上下荡漾，不禁发出一声赞叹。

　　「这样么？来，吃吃我的。」悦子微笑着把自己的屁股伸到芙雅的面前。

　　芙雅双手扶住悦子的屁股，一脸享受地把自己的脸整个埋在悦子屁股缝里，
黏糊糊的食物一下子就灌进她的嘴里，这种感觉让芙雅觉得对方是在自己的嘴里
排泄，巨大的羞辱不断刺激着她的身体。

　　或许食物里混合着些许粪便，但芙雅已经顾不了这么多了，她只想着自己要
做个下贱的奴隶，只配给下贱的女奴舔屁股，让自己成为对方的排泄物处理机。

　　「清香，香织，真央，你们准备好了没？」惠子叫着剩下的三个人，她们正
在机器旁排队灌装，一个探头插进她们的身体，源源不断地把糊状的食物送了进
去，赤褐色的食物远远看起来就像是美女们在进行排泄倒流一样。

　　清香首先完成了她自己的灌装，她盈盈地走到芙雅面前，示意芙雅自己躺在
地上，然后自己双腿叉开站在芙雅的身体上面，双手一放，大量的食物呈条状地
往下落，径直落向芙雅的脸部。

　　芙雅有点措手不及，不少食物溅在脸上没有吃进去。看到芙雅的脸部被搞得
一团遭，清香开心地笑了起来。

　　「清香姐，干嘛欺负她啊，看她多可怜！」年纪最小、长得也最清纯的香织
说着，她用自己白嫩的脚掌帮芙雅擦干净脸部，然后嘻嘻笑着把屁股对准芙雅的
脸部坐了下去。那褐色的小屁眼刚好对准芙雅的口部。

　　别看香织长得非常漂亮，皮肤也很好，她屁股上的味道却是几个人中最难闻
的，带着强烈臭气的食物不断涌入芙雅的嘴里，不过对于这种味道芙雅倒是没什
么反感，相反地她对自己能亲吻到这么可爱的少女的屁股感到十分兴奋，她大力
地呼吸着以能把这股属于香织的味道留在自己的身体里。

　　由于芙雅吸得十分卖力，香织真有些要排泄的感觉，她掩饰着自己的难堪，
把一对白嫩的脚放在芙雅身上磨蹭。

　　意识到香织的状况，真央一把撞开她，自己蹲了下去，说：「轮到我了啦，
你们都用臭哄哄的地方喂她，看我给她些美味吧。」

　　真央蹲下身子，把自己的阴户对准芙雅的嘴巴。真央的下体长得十分可爱，
天生光秃秃的没毛，肥厚的阴唇包裹着性感的嫩肉，颜色也不错。这时，她的阴
户里有些褐色的食物露了出来，明显是把食物灌装到阴道里去了。

　　芙雅用自己淡红色的嘴唇包住真央的阴户，吸了几下，大量混合着真央淫液
的食物就通通转移到了她的口中。看着这个美丽的下身，芙雅吸光食物后还忘情
地把舌头伸到她的阴道里，去感觉那里面的味道。

　　「美子姐说得没错，这新来的真够骚的。」看到芙雅在舔真央的阴道，惠子
对着其她人说。

　　真央的脸上有些兴奋，但她很快就意识到自己快被芙雅弄高潮了，她很快站
起来并且往芙雅的脸上踩了一下。

　　芙雅有些失落，这时她已经很饱了，奶水暂时也还没有，她望着她们，说：
「贱奴能不能帮主人们清洁一下脚掌？」尽管她的日语很生硬，但是日常交流还
是勉强可以的。

　　看到这里，外面看监视的美子对山田说：「主人，你看，这女人学得好快，
果然有很强的奴隶天赋。」

　　山田点了点头：「嗯，看来，过几天可以带她去做一些普通女奴不敢做的事
情。」

　　地下室的淫乱还在继续着，因为嫌她的嘴脏，五个女人让芙雅用她的阴部帮
五人的脚底擦了一遍，然后借口不舒服又把她着实电了一通，电得她都差点失禁
了。

　　惠子紧张地说：「时间快到了，这女人要是还没奶水我们可就……」

　　「看，好像有东西被吸出来了！」真央叫道。

　　芙雅被罩住的胸部外的导管里出现了一些乳白色的液体，当这些液体进入那
部机器时，红色的数字重置了。

　　五个女奴松了口气，在惠子的指挥下，又去装填食物以准备下一次喂食，就
那倒计时的时间，到晚上规定的休息时间起码也要喂多三、四次。而为了快点消
耗芙雅的体力让她能吃多些，她们还要不停地折腾她，气极了就把怒气都发泄在
她身上，电击她的阴道和子宫。

　　芙雅下身不断传来强烈的快感，几次电击差点让她尿出来，淫水早已经在地
上积满了一滩。肚皮因为吃了过多的东西而微微突起。

　　这样的游戏一直持续到晚上，芙雅丰满的双峰再也不出奶了，尽管几个女奴
用脚踩她的脸部和下身，但是终究于事无补，就在几人都被电击得大喊起来时，
美子进来结束了这场闹剧。

　　当晚，芙雅没有得到其她女奴的待遇在笼子里睡觉，而是要睡在女奴们的专
用厕所里睡觉，因为她是女奴中的女奴，而这，才是她开始交易的第一天……

----------


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　初夏的早上，阳光明媚又不刺眼，舒服的海风阵阵吹进豪华的别墅里，一切
一切，都显得那么生机勃勃。

　　这种不是很热的天气对海边的房子来说，无异于一年中最舒服的时候了，窗
外望去，涛涛的海浪一阵阵，声音传进房子里依然十分强劲，然而坐在阳台吃早
餐的男人却似乎不为涛声所动，在他面前，有着对他来说比大海更强的诱惑力。

　　芙雅和五个女奴排排站在山田前面，因为起床的时候刚刚洗过澡的原因，她
们一丝不挂，身上满是水滴，六对乳峰暴露在海风下，惬意的乳头都坚挺着，准
备迎接新的一天。

　　美子偎依在山田的隔壁，用手喂着山田吃东西，山田的手早已经伸到她的内
裤里摸索。

　　「主人～～」

　　「嗯？」

　　「您不是每天早上都要听下贱的女奴们的打奶声和打屁股声吗？」

　　「我的爱好你还不清楚吗？小美人。」山田在她脸上「波」地亲了一口。

　　「虽然这两个节目，平时都是让悦子和惠子表演的，但昨天您新收的女奴，
身材很好，不如今天让她来试试？也好换换口味嘛。」

　　「你的意思是？让她一个人表演两个节目？」

　　「你看她那骚样子，应该没问题的。」

　　「哈哈，好，就按你说的办。」山田拍手大笑。

　　芙雅听了美子的建议脸上一阵发烧，虽然她喜欢淫虐，可现在美子是把她当
作比女奴更下贱的身份来看待的，在众女奴面前被鞭打真是十分丢脸，更何况这
里的仆人和眼前的两人都知道自己的身份。

　　「那好，惠子、悦子，平时你们两人都是被打，今天就反过来让你们打人，
悦子，你去打她的胸部，惠子在后面打屁股，记住要重些，不然，你们两个还要
打。」山田吩咐着，明显那五个女人对于山田都是十分敬畏的。

　　真央和清香都把自己握着的鞭子递给惠子和悦子，这是特制的鞭子，表面十
分光滑且有弹性，打在人身上不是很痛但是声音很大。

　　惠子和悦子似乎有些不悦，对于她们来说这是每天的第一个享受，但主人的
命令是无论如何都不能违背的。

　　芙雅的双手和双腿被扣在阳台上一处特制的扣子上，呈大字型拉开。面对即
将到来的惩罚她很是期待，在这么多人面前被凌辱正是她做梦也想要的事。

　　悦子高高抬起手，大力的一鞭扫过芙雅的双乳，高耸的双峰随着鞭子的抽动
而猛地甩向一边，发出一声巨大的「啪」声，声音之大连芙雅自己都吓了一跳，
但是自己的肉体却只是痛了一下，并没有想象中那种不可忍的疼痛。

　　很快，惠子的鞭子也落在她的屁股上，同样巨大的声音，芙雅可以感觉到自
己的屁股肉在抖动。

　　鞭打持续着，山田眯着眼欣赏着这些声音，芙雅感到胸前和背后一阵阵的疼
痛，两颗乳房像是被人大力扔出去一般，又被身体拉回来。这种感觉又美妙又刺
激，她不禁逐渐陶醉在鞭打的刺激下，还不时哼几声以配合鞭打。

　　周围的仆人看到这位夫人被当众鞭打乳房和屁股竟然还一副兴奋的样子，都
是一脸的鄙夷。

　　「讨论吧，让你们看看我的臭奶被打烂的样子。」芙雅心中想着，下身的淫
水不断流出来，顺着大腿流下去。

　　白玉般乳房，凝脂似的肌肤，在鞭子的打击下，逐渐呈现出一种很好看的红
色，不轻不重的疼痛不断刺激着她的神经，周围人的眼光不断在她身上扫描，凌
辱的快感一波波涌来，粉红的小乳头每一次跟鞭子亲吻都变得更为坚挺，巨大的
响声更是刺激着在场所有人的情欲。

　　眼看芙雅在鞭子的抽打下逐渐达到高潮，香织也嘻嘻笑着在山田面前蹲下，
用自己白嫩的小手掏出山田的肉棒，双手并用而且用自己的樱桃小口含住他的龟
头。

　　山田舒服地抱住香织的俏脸，在她熟练的技巧下很快便达到射精的边缘，香
织灵活的舌头，加上她的吸、舔，甚至用自己的脸去摩擦肉棒，自己也慢慢喘息
起来，在男人的气息下慢慢兴奋。

　　另一边，真央抱住清香一条修长的美腿不断地亲吻、舔弄，从大腿根一直亲
到她的脚掌；清香也十分享受地把头埋在真央的阴部吮吸甜美的汁液，大力的吸
吮让真央舒服得双腿夹紧清香的头部，不断发出浪叫。

　　美子见此情景，也敞开了自己的衣服，把自己饱满的酥胸靠在山田的背上摩
擦，淫欲的喘气声不断从口中发出。

　　明亮的阳台上顿时一片淫荡的景象，众女仆有不好意思转过头的，有嬉笑着
谈论的，连远处无边的大海似乎也陶醉于这一刻，发出更加宏大的涛声为此情此
景推波助澜，连空气似乎也弥漫着一股淫欲的气息。

　　惠子和悦子按耐不住，随手在身边拉过几个女仆，把手里的鞭子递给她们，
然后两人抱住芙雅，让那些女仆大力抽打三人。悦子的胸部本也很大，跟芙雅在
一起被抽打，两对乳房撞来撞去，十分好看。惠子的屁股虽然没有芙雅白嫩，却
是大了不少，打起来声音也更大，鞭子的每一下击打都让她全身一抖，陶醉的感
觉传遍全身。

　　「啊，嗯，好ｈｉｇｈ！」那边的真央已经把清香两只脚的脚趾放在口中吮
吸，清香那清秀玉足上晶莹晶莹的满是口水。

　　再看清香的头部，她双手扒开真央的阴部，一条滑腻的舌头伸了进去，里面
大量的淫液正不断冲入她的口中，真央胀大的阴蒂被清香的牙齿来回摩擦，快感
的电流让真央几乎要失去自我。

　　山田这边，香织充分放纵了自己，她直接坐在山田身上，火热的肉棒在她身
下深深插入到迷人的洞穴里。山田兴奋地看着芙雅她们的表演，不时舔一下就在
自己眼前的香织柔软的酥胸。而美子干脆站了起来，香织的头部刚好埋在她的下
身处，清纯少女的舔弄让她脸上的红晕越来越多。

　　在芙雅下身喷出大量浆液的同时，山田叫了停止，他看着这七个女奴，欣赏
了一下说：「好了，早餐的热身就到此为止。」

　　这时，意犹未尽的芙雅可怜巴巴地说：「主人，贱奴还有些不满足，能不能
再打一下。」

　　美子听了后，在山田的耳边说了几句，山田大喜，笑着说：「好，看在你这
么积极的份上，今天再让你玩多个游戏。我们这里通常是打乳房和屁股，看你下
面那么骚，今天就你表演鞭打阴部吧。惠子她们会轮流打你，每次一下，看谁运
气好能打到你高潮。」

　　他转过头对着惠子她们说：「明白了吗？去多拿几条鞭子出来。」

　　芙雅兴奋地躺在地上，双腿叉开露出自己湿漉漉的下身，手指已经插了进去
掏着玩。

　　美子看着芙雅满是淫水的下身，开玩笑似的说：「夫人的下身可真够骚，不
过打这里可痛得很，连真央姐也不敢表演这个，你可别后悔。」

　　「没关系的。」芙雅一脸的狐媚，「家里老公不在时，仆人每天早上都要把
我绑起来踢下面，有时这样踢几下就能把我踢高潮的。」

　　「什么，仆人每天都踢你下身？怎么踢的？」山田好奇地问。

　　「就是这样，」芙雅边比划着边说，「抓住我两条腿往中间踢，有时她还要
特地穿上高跟鞋，差点没把我痛死，不过这种感觉真的很舒服。」

　　「那你老公在家时，你不是很寂寞、没得挨踢？」美子接着问道。

　　「不会啊。」芙雅红晕满面，羞答答地说：「有一次，有一次我老公在家，
晚上我们做完爱睡觉后，我半夜起来尿尿，仆人也刚好起来，就把我按在马桶盖
上踢了个够，不过当时她穿着拖鞋，是光脚踢的，结果把我老公射在里面的精液
都给黏脚上了，嘻嘻。」

　　听着芙雅讲述自己的经历，所有女人脸上都有些发烧。

　　山田问：「那你就不怕把下面踢坏？」

　　「其实，仆人踢的时候力度不大的，只要小心些不会有事的。」

　　芙雅觉得自己全身都开始发烫起来，其实，她从少女时代起就幻想过让女同
学把自己绑起来当众踢下身，不过，当初没那个胆子去实现罢了。

　　芙雅正说着自己的故事，惠子拿着一把特制皮鞭出来了，她把皮鞭均匀分给
几个女奴，然后转头看着山田等他下达指令。

　　山田示意两个仆人过来，让她们一人抓住芙雅一只脚，呈人字型向上举起，
另外来多两个人按住芙雅的上半身。

　　「惠子姐，你先打吧。」悦子推着惠子来到芙雅身边。

　　惠子拿着鞭子，鼓足了力气狠狠一鞭打下去。芙雅满怀期待地看着鞭子击打
在自己淫水泛滥的阴户上，鲜嫩的阴唇一阵颤抖，淫水飞溅到大腿跟上，伴随着
的是一声巨大的「啪」声。

　　阴部不比乳房和屁股有厚实的肉，敏感的肉被打中非常痛，虽说阴户上湿润
的液体把鞭子的撞击力卸走了一部分，芙雅还是叫出了声音，不过在她的脸上更
多的是愉悦，性爱被满足的愉悦。

　　「悦子，该你了。」

　　悦子扬起手中的鞭子，看着这个沉浸在欢乐中的女人，自己摸了一下自己的
奶头，狠狠一鞭打向芙雅的下身。疼痛让芙雅的双腿一颤，猛地有合拢的趋势，
两个女仆加大力气紧紧拉住不让其如愿。

　　五个女奴轮番鞭打着芙雅的阴部，芙雅喊叫声不断，她可以看见自己随着鞭
子一起飞舞的淫水，以及一阵阵强烈的快感。在进行了两轮后，芙雅突然大声叫
着暂停。

　　惠子停住了手中的鞭子，对着山田说：「主人，这贱奴受不了了。」

　　芙雅喘息着说：「不，不，我是想说你们这样打还不够，要直接这样打。」
她挣开自己的双手，拉住自己淫穴上的两片大阴唇，露出里面粉嫩的穴口。

　　「打这里是吗？好！」惠子狠狠一鞭下去，发出一声沉闷的声音。

　　芙雅全身一抖，快感好像电流一样穿过她的身体，她大声淫叫，催促她们继
续鞭打。

　　美子偎依在山田的身上，看着芙雅和五个女奴的表演，山田的手已经伸到美
子的衣服里抓住那对坚挺的乳房，打阴部的声音对他来说既新鲜又刺激。他本是
个十分爱护女奴的主人，鞭打阴部的痛苦太大所以他一直都没让女奴去做，今天
芙雅自愿表演让他十分惊喜。

　　大约鞭打了十轮左右，清香一鞭大力击打让芙雅达到了边缘，而羞答答的香
织一小下却让芙雅的下身好像山洪爆发，反倒吓了她一跳。

　　高潮过后的芙雅看着自己略微红肿的阴部，自己用手指黏了些淫水在嘴里品
尝。

　　山田满意地说：「美子，带她去训练室，看来这女人的潜力出乎意料的大，
让她学多些技巧会好很多的。」

　　美子笑着对惠子她们说：「听见了吧，我们今天先来教教小妹妹一些技巧，
做好了主人今晚一定重重有赏的。」

　　当日……

　　器具繁杂的训练室里，芙雅趴在一张透明的玻璃桌子上，她小巧的双唇含住
一根粗大的人工阴茎，不断地上下套弄，惠子在一旁指导她应该怎么舔，怎样弄
男人会更舒服。她的后面，真央和悦子施展着自己灵活的手指在芙雅的下阴周围
按摩，按她们的说法，这样做的好处是芙雅的阴部会更敏感，夹住肉棒时更加有
力。

　　清香和香织两人暂时无事可做，趴在地上翘起自己的屁股，让一身黑色皮衣
的美子鞭打。两人淫荡的哼声不停地在室内回荡。

　　芙雅以往都只是单纯的淫乱，对于具体的技巧可谓少有狩猎，现在惠子的讲
解让她大开眼界，学得煞是认真。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　转眼间，芙雅进入山田家做性奴已是第五天了，这几天来折磨芙雅，把她训
练成世界上最下贱的性奴成了山田最关心的事，为此，他不惜暂停对其余五个奴
隶的调教，让她们也专心调教芙雅。

　　芙雅在性爱上的技术当然是大有进步，现在山田在她的吮吸下也支撑不了多
久，而这种技术配合她原本已十分出色的容貌身材让她日趋完美。

　　对于她那两颗泌乳的大乳房，山田可说是充分利用了，连他早上咖啡的奶都
不用牛奶而用了芙雅分泌的奶汁。别墅里的厨房也是深知主人的偏好，时不时用
芙雅的奶水做菜，例如前两天做蛋糕时就叫芙雅把她的乳房整颗插进材料里，然
后几个女仆戴着手套当她面粉似的搓，说是要让她的乳房味儿渗透进去。

　　至于早上的鞭打节目，芙雅的鞭阴已正式成为一个节目，跟悦子、惠子她们
一起表演。几个女奴也慢慢接受了芙雅，那个清纯的美少女香织有空就叫芙雅去
给她舔屁眼，在她面前俨然一副女王的样子。

　　而越是屈辱的折磨，芙雅就越是兴奋，这样每天都充满了淫乱的生活对比起
她平时平静的少奶奶生活可谓天差地别，对于她而言，能够被一群下人虐待无疑
是十分刺激的事。

　　这天，芙雅趴在客厅的桌子上，两个女仆在她身边帮她挤奶，一阵奶香弥漫
在客厅里。

　　突然，美子急匆匆跑进来，拿着芙雅的手机说：「听，你的手机响了。」

　　为了不让人怀疑，芙雅并没有关手机，此时她拿着一看，脸上有些变色，那
是她老公打来的电话。强忍住挤奶的刺激，她接通了电话。

　　「喂？」

　　「阿芙，是我啊。」电话里传来熟悉的声音。

　　「嗯？老公。」芙雅强忍着让自己的声音不变调。

　　「你最近还好吧，在日本过得习惯吗？」

　　「我没事，很好。」

　　美子观察到芙雅的狼狈，特地把手指插入她的阴道抽送，突如其来的刺激让
芙雅的声音微微一颤。

　　电话另一头的声音却好像完全没注意到这一点，继续说：「阿芙，我这里出
了些意外，可能会迟几天回去。你要是在那呆得闷就先回国吧，不用等我了。」

　　芙雅忍着下体刺激，保持着平和的语调说：「嗯，好的，老公。不用担心，
我在这很好，我还想多在这玩几天呢。」

　　通话没多久就结束了，芙雅在挂掉手机时手指都已经颤抖了，她没好气地抱
怨道：「美子姐，别这么过分啊，让我老公知道就不得了了。」

　　「行啦，你这小淫娃还怕这个？」美子捏着芙雅的阴蒂，狠狠转了个圈，大
量的淫液随之喷到美子的手指上。

　　明亮的办公室里，芙雅老公放下手机，对梁医生说：「小梁，还顺利吧，看
来她蛮享受的嘛。」

　　梁医生喝了口酒，说：「放心吧，老板，您这个老婆也不是一般人物，没事
的。」

　　「嗯。不过，别让她知道我已经回到日本。」男人双手握着，似是陷入了沉
思。

　　再来看别墅这边，芙雅刚刚被挤空奶汁，她蹲在山田的面前，手法熟练地帮
他舔弄着肉棒。美子偎依在一边，不断跟山田亲吻。

　　山田托着美子的脸蛋，对着芙雅说：「你的技巧都训练得差不多了，今天安
排你出去做个试验，期待你的表现了。」

　　芙雅盈盈地说：「嗯，谢谢主人，贱奴会好好表现的。」此时的她充满了奴
性，跟几天前那个高贵的少妇简直判若两人。

　　稍微收拾了一下，一辆豪华的黑色凌志车就开出了别墅，山田和美子带着芙
雅这个新奴隶出来了。

　　这是一辆经过特殊改装的车，车后面的座位上挖了一个人型的凹陷，芙雅赤
裸着躺在里面，而山田和美子刚好分别坐在她的乳房和阴户上。

　　一路上还算顺利，但是每次过红绿灯路口时芙雅就特别担心，要是有个交警
过来看一下，马上就出事了。

　　在过一个路口时，一个驾着敞篷车的青年从旁边经过，他无意地瞄了一下，
看到了车厢里芙雅嫩白的脚丫，一愣之下差点就撞上前面的车，而美子还和山田
有说有笑，根本没担心过。

　　山田坐在芙雅的乳房上，软绵绵地十分舒服，他不时挪动屁股，把下面的芙
雅揉得娇喘不已。

　　过了大约一个小时，目的地到了，那是一处较偏僻的地方，人也不是很多，
凌志车在一个厕所门前停了下来。

　　美子拿出一套早已准备好的衣服，在车厢里就帮芙雅换上。这套衣服的布料
很特殊，似乎是防水的。整套衣服在黑色上点缀了一些白色，外观上看去煞是高
雅，不过，胸部的部位开得很低，芙雅深深的乳沟都露了出来。

　　在黑色的裙子下面，美子又帮芙雅穿上紫色的蕾丝内裤和黑色的丝袜，再穿
上黑色的高跟鞋。打扮完毕的芙雅俨然一个性感的商务女士。

　　山田看着芙雅，满意地点点头，他凑到芙雅的耳边，低声向她说出了这次的
任务。芙雅一天，脸上顿时有些红晕，「这、这，太羞人了吧，何况要是警察来
了怎么办？」她有些担心。

　　「放心，要是警察抓你进去，我们有办法弄你出来的。」美子在她脸上捏了
一把，笑着说。

　　「哦。贱奴明白了。」芙雅红着脸，下车走进那间厕所里。

　　因为地方偏僻的原因，这个公共厕所不是很多人来，只是偶尔一些过路人而
已。里面的味道十分刺鼻，大概是没人打扫的原因，地板上布满了污垢。一缕阳
光从厕所唯一的天窗射了进来，整个环境显得十分灰暗。

　　芙雅进的是女厕所，她站在蹲坑旁边，显然十分不适应这种肮脏的环境。但
这是任务，身为性奴的她也只能忍受。

　　等了好久终于进来一个中年妇女，见到有人进来，芙雅慢慢走了过去。那妇
女见到这样的地方竟然会有这样打扮的女人，也是一愣。

　　芙雅顿了顿，支支吾吾想说什么却说不出来，憋了好久才说：「您、您好，
我是下贱的奴隶，我的主人派我来实习，如果，如果您能在我肮脏的乳沟里留下
圣洁的尿液，我就付给您一万日圆。」

　　说出这么下流的话，连芙雅都想扇自己一下耳光。

　　那个妇女当场愣在那里，看到芙雅手上拿着的钱，她狠狠一巴掌打在芙雅脸
上，「不要脸！」

　　看到诱惑不成功，芙雅又装着可怜巴巴的样子，说：「求求您了，要是一个
人都没做成的话，我主人会把我活活打死的。」

　　中年妇女似乎有些恻隐之心，看到芙雅睁大眼睛望着她，她想了下说：「不
过，要我当着你的面小便我可做不到。」

　　芙雅赶紧接着说：「没关系，这里有个瓶子，您去方便一下再拿出来倒我乳
沟里就行了。」

　　她望着那妇女，双手已经抓住了对方的手，口气里满是恳求。

　　中年妇女犹豫了一下还是点了点头，她拿着瓶子走进隔间，不多会就走了出
来，瓶子里装满了淡黄色的液体。

　　看到这淡黄色的液体，芙雅有些兴奋，她跪了下来，挺高自己的胸部，看着
女人说：「倒，倒吧。」

　　中年妇女犹豫了一下，还是把手里的液体倒了下来。芙雅可以感觉到一股温
热的感觉从乳房那传下来，顺着她性感的身体，一直流到大腿上，浸湿了丝袜。
腥臭的味道强烈地刺激着芙雅，让她更为兴奋，乳房上温热的感觉散布开来，小
巧的乳头也在衣服下面变得坚挺。她满意地看着尿液传遍自己的身体，不由得呻
吟了一声。

　　中年妇女见到她的痴态，瞪了她一眼，钱也不拿就走了，留下芙雅在那里抚
摸自己。

　　芙雅忍受着身上湿淋淋的感觉，继续在那里等待。

　　没多久，外面一阵停车声，又进来一个，这次是个打扮时髦的女人，看样子
大概三十左右岁，一声褐色的便装，还戴着金丝眼镜。

　　那女人见到芙雅愣了一下，芙雅随即走了过去，说出自己的意图。那女人一
边听一边用鄙夷的眼光注视着她，过了良久，她一把拖起芙雅，让她跪在地上，
然后看看左右没人，解开自己的裙子、内裤，把自己毛绒绒的下体对着芙雅的乳
沟。

　　「婊子，泡烂你的胸部。」那女人一边骂着，一边射出她自己的黄色液体，
喷到乳体上的尿液还经常溅射到芙雅的脸上，芙雅可以感觉到她自己的身体已经
完全湿透，不断有渗透出来的尿液滴到地上。下体传来的欲火不断延伸着，蕾丝
内裤也已完全湿透。

　　眼看快要尿完了，那女人抓着芙雅的脸颊，把剩下的一点尿液直接尿在芙雅
的口中。

　　「嗯。」被强烈味道呛着的芙雅皱了下眉头，但还是顺从地吞下去，当着女
人的面，在她的鄙夷的眼光的注视下作出如此羞耻的事，芙雅全身都有些发烫，
彷佛一时变得十分饥渴。

　　「贱货！」女人瞪了她一眼，往她裸露的乳房上吐了口痰，一把抢过芙雅手
中的钱离开了。

　　看着自己白皙的乳房上肮脏的液体，芙雅贪婪地呼吸着这种耻辱的气味，曾
几何时，在她还是学生时代的时候，曾经看到有学生被按在地上浇尿，那时的她
已经有些喜欢这种屈辱的感觉了。身为大小姐的她，却总是幻想着自己有一天能
被众多仆人按在地上毒打，「这种感觉真是太好了。」她不禁想着。

　　还在回忆自己的往事时，外面又进来两个女孩，这次来的两人打扮普通，但
年纪很轻，看样子像是附近士多店的服务员。

　　她们一边说着话，一边走进厕所，看到芙雅这么肮脏的样子时两人都吓了一
跳。穿着白色休闲鞋的女孩首先问：「你没事吧？发生什么事了？」

　　芙雅红着脸，支支吾吾地把她待客的话又说了一遍。

　　听完她的话，两个女孩面面相觑，那个穿着长筒靴的女孩说：「你说的是真
的？那我们两人不是能拿两份了？」

　　「嗯，可以的。」芙雅有些害羞。

　　「诗织，那我们不用跟她客气，我知道这种女人，没什么还说的，找上门的
钱没理由不要。」那个穿休闲鞋的女孩对另一个说。

　　穿靴子的女孩应了一声，当场就解开自己的裙子，一股淡黄的液体直直射入
芙雅的乳沟里。尽管芙雅闭上了眼睛，但她还是可以感觉到两个女孩射向自己的
鄙夷的目光。

　　「轮到我了。」另一个女孩说着，跟着一股液体也射到芙雅的乳房上，她的
身下已是一片尿液，发出刺鼻的气味。

　　芙雅张开眼睛，刚好看到那个女孩嫩嫩的下身，一股液体正从那里射出来，
进入她引以为傲的地方。

　　「这婊子可真会享受，我敢说她下面一定是湿了。」穿休闲鞋的女人一脚踢
在芙雅的下体上，发出一声沉闷的水声，明显那里也被尿液浸透了。

　　芙雅哼了一声，样子极为享受，看到她的骚样，那女孩说：「诗织，你没试
过踩女人下面是什么感觉吧，眼前这个骚货应该可以试一下。」说完，她抓住芙
雅穿高跟鞋的双脚，分开并举了起来。

　　诗织心领神会，抬起脚狠狠往芙雅双腿中间的地方踩了下去，还狠狠地揉了
下，「感觉不错啊，姐姐。」

　　「是么？」你踩多几下，然后让我也试试。

　　看着那只长筒靴踩在自己的下身，芙雅在疼痛的同时性欲也大幅升高，她哼
了几下，喘着气说：「不，不用拉住贱奴的脚，贱奴会自己举高的，贱奴的胸部
好多肉，也可以踩的。」

　　听到芙雅的建议，那个女人也不拉住她的双脚，转而一脚踩在她胸部上。丰
满的乳房被踩中时抖了下，白色的乳汁也流了出来，跟着挤出来的尿液一起从乳
沟中拥了出来。

　　「看，这贱货还有奶水！」踩住胸部的女人大叫着。

　　叫「诗织」的女孩一看，嘻嘻地笑了起来，「都生了孩子还这么骚，姐，我
们把她的上下都踩爆，让她知道做贱货的后果。」

　　踩胸部的女人「嗯」了一声，两人都大力地踩了她几下，虽然女孩的力量有
限，也不是真要她命，不至于受伤，但敏感部位被踩还是刺骨地疼痛，芙雅在女
孩最后一下踩下去达到了高潮，大量的淫水冲了出来跟尿液同流合污。

　　此时的她。躺在一趟尿液中，白皙的半个乳房上满是污物，黑乎乎的，随着
喘气而上下浮动。

　　「诗织，我们回去叫其她人来，踩人的感觉原来这么好。」

　　「嗯，有得踩又有钱拿，真不知道为什么这女人这么贱。」

　　「等等，这，这里是额外的钱。」芙雅坐了起来，掏出另外几张钞票。

　　「怎么？不敢了？」

　　「不……」芙雅脸上满是高潮后的余韵，「你们踩我也是有报酬的，这是踩
的钱。」

　　「哈哈，这贱货真有意思，来，我们去叫人吧。」两人边笑边离开了厕所。

　　就在两个女孩刚刚离开时，美子和山田走了进来，她拿着一个大号塑料袋，
包住芙雅的身体，只露出头部，然后两人一起抬着芙雅，把她塞到外面凌志车的
车尾箱里去。

　　黑色的豪华车继续在市里飞奔，不多时来到一间出租屋前，美子和山田又抬
着芙雅进了屋。芙雅脱光了衣服躺在屋子中央的浴缸里，美子拿着水管帮她洗身
体。

　　芙雅白皙的乳房上还印着刚才的鞋印，红红的显得十分淫荡，她泡在水里，
下身浓密的毛发随着水的晃动而飘着，刚刚的虐待并未给她造成什么伤害。

　　「你还可以继续玩吧？」山田在芙雅滴着水的脸颊上亲了一下。

　　「当然可以了，贱奴的表现主人您还满意吧。」芙雅微笑着。

　　「好，等你再玩完这个后，今晚赏你一下，你想要什么？」山田说。

　　「嗯。」芙雅低头想了一下，「今晚，让那些仆人们把我吊起来打一顿，好
吗？」

　　「哈哈。这个你慢慢再考虑吧，打一顿的事现在就可以。」山田笑了起来。

　　「听着，下面的试验可就没那么轻松了。」美子捂着嘴，边说边笑……

　　山田用缓慢的语速说出了他的命令，芙雅一边听一边点头，一想到这个命令
执行的情况她就脸上发烫，这是她一直想做却又一直不敢做的事。

　　美子拿了套新衣服来给芙雅换上，样式跟刚才那件倒是差不多，只是布料变
成普通的了。这次她还拿了全套的蕾丝胸罩和内裤，吊袜，加上一大堆杂物，也
一一装上。

　　出租屋位于一个出租屋群，这里是娼妓活动的区域，到处都有招揽生意的女
人。芙雅穿得十分性感，看上去很容易让人以为她也是其中之一，尽管实质上她
比娼妓要下贱得多。

　　芙雅慢慢走着，搜寻着目标，很快，两个浓妆艳抹的妓女映入她的眼帘。这
两个女人大概三十左右，样子不怎么样，应该属于那种廉价的货色。

　　她走过去，两个女人看到芙雅都是一愣，因为她们没见过这个「同行」，尤
其是在这样落后的地方会有这么漂亮的竞争者。

　　芙雅径直走到她们面前，有些羞涩地说：「你们好，我想找服务，好吗？」

　　「服务？」她们以为芙雅是同性恋，挥手拒绝说：「我们不做同志的！」

　　「不，不，我不是那个意思。我只是想你们来玩个游戏，很简单的，你们连
衣服都不必脱。」芙雅赶紧说。

　　「游戏？说来听听。」

　　芙雅支吾了一下说不出口，她拿出一张纸条给她们看，上面写着：

　　「我身上各个部位有很多钱或饰品之类的，如果你们扒光我的衣服就可以把
你们搜到的任何东西拿走。同时我还有一些东西是藏着的，你们要毒打我一顿直
到我供出东西藏在哪里。在东西都拿走后，你们要把我裸着身子丢到垃圾桶里，
这样才符合我这种下贱的女人的身份。」

　　下面还有一行字：「规则是，你们看不见的东西不准自己找，只能由我说出
来。」

　　两个女人看着这张纸，脸上都露出惊讶的神色，显然她们没遇过这种情况。
看完后，穿粉红衣服的女人一巴掌打在芙雅脸上，把她旁边穿淡黄色衣服的女人
都吓了一跳。

　　芙雅被打了一巴掌还是笑着看着她们，粉红衣服女人对她的同伴说：「看，
这女人真的很下贱！」

　　「这么说你们接下这生意了吧，那么跟我来，我知道一个偏僻的地方。」

　　芙雅带着她们来到山田那间出租屋的屋后，这里确实是比较偏僻，也没什么
其它的房子，看来通常不会有什么人从这里过的。屋后除了一个盖着的垃圾桶以
外并没有其它东西。

　　看到芙雅带了两个妓女过来，美子和山田在屋里饶有兴趣地看着微型监视器
传回来的图像，这个监控两个妓女是不知道的。

　　午后的阳光十分刺眼，但屋后却有一块地方被屋檐遮住了阳光，虽然明亮却
没阳光直射。芙雅她们就在这个地方开始了她们的游戏

　　沙土地面虽然有些热，但还可以忍受，芙雅靠墙站着，两个妓女帮她把衣服
一件件脱下来，没多久，芙雅的外衣就被脱了个干净，穿在里面的蕾丝内衣也露
了出来。

　　看到芙雅的身材，两个妓女都是吃了一惊，粉红衣服的女人说：「哇，看这
女人的奶子够大的，不知道形状怎么样。」说完，她一把抓住芙雅的胸罩扯了下
来。

　　芙雅一对丰满的乳房呈现在两个妓女面前，淡黄色衣服的女人首先喊了声：
「看！」

　　芙雅乳头的部位现在用胶布贴了两张塑料袋装的折迭的一万日圆，两个妓女
一人一张，大力撕了下来，强大的黏力让芙雅的乳房上一阵热痛。

　　「原来这贱货身上真的有钱的。来，继续脱！」两个妓女骂了几句，又把芙
雅的内裤和吊袜，高跟鞋一起脱了下来。

　　芙雅在两个妓女面前是光溜溜的了，粉红衣服的女人又发现在芙雅的大腿内
侧贴着钱币，照样撕了下来。

　　淡黄衣服的女人抓起芙雅的双脚看了看，很快发现有钱黏在脚底，她撕了下
来后说：「看。这贱货的脚够嫩的，看样子可能是个有钱人的家庭。」

　　「嗯，我有老公也有儿子。」芙雅自己先承认了这一点。

　　「像你这种少夫人也会出来找刺激？」

　　「嘻嘻。无聊嘛，我想试试被毒打的滋味。」

　　「你就不怕我们直接搜了你的东西就跑？」

　　「你们既然知道我是故意的，那我也会叫人在附近等我的吧，要是乱来你们
肯定拿不走的。」

　　两个妓女对望了一下，互相点了点头。

　　粉红衣服的女人首先坐到芙雅的身上，狠狠打了她一个耳光：「贱货，你的
钱在哪里？说！」

　　芙雅脸上一阵火热，从小到大从没被打过耳光的她今天竟然被一个骑到自己
身上的妓女打了，她心底一阵兴奋，更是不肯说了。

　　「这样不行的。」淡黄衣服的女人说着，一把捏住芙雅柔嫩的阴部，转了一
圈，芙雅顿时疼得叫出声来，没等疼痛过去，那个女人又捏了一下，接着双手一
起上，拨开阴唇专门捏里面的嫩肉。

　　芙雅疼得双腿都曲起来，想要夹住她的手。粉红衣服女人看着她的朋友把芙
雅捏得满地打滚，也站起来，一脚踩在芙雅的脸上，说：「贱货，还不说吗？」

　　芙雅喘着气说：「在，在我的衣服左面的口袋。」尽管很痛，但她的下体已
经满是淫水，捏她阴户的女人两只手都湿湿的了。

　　「早说不就得了。」女人摸了一下，却拿出来一条皮鞭。「这是？」

　　「嗯，人家还没说完嘛，不用鞭子我是不会说的。还有，我的奶子和阴部最
怕痛了，你们想逼我说出来可要多打打我这些地方哦。」芙雅越来越狐媚了，她
笑着看着她们，眼里充满了诱惑。

　　「这个简单！」

　　粉红衣服女人说了下，马上大力挥动鞭子打在芙雅的乳房上，发出「啪」的
一声大响。芙雅身体一颤，随即双脚也被另一个女人抓住举了起来，那女人用自
己穿着高跟鞋的脚踩了下去，坚硬的鞋跟插到那娇嫩的阴户上，芙雅双脚立刻一
颤要夹住她的腿，可对方踩得更大力了，手也紧紧抓住芙雅的双腿，不让她缩回
去。

　　鞭子一下比一下重，芙雅的乳房上很快多出很多红痕，她大声喊了几下，强
烈的疼痛和凌辱让她接近疯狂，大量的淫水不断涌出，流到地上。

　　「啊，嗯，好了，我告诉你们吧，」忍不住的芙雅说，「在我的阴道里，有
捆钱。」

　　粉红衣服的女人把手指伸进芙雅的阴道勾了几下，拿出来一个保险套装着的
钱卷。她数了下，满意地说：「好了，满意了吧？」

　　「哪有那么容易啊！我身上还有一个金戒指，能不能找出来可就看你们努力
不努力了，嘻嘻……」芙雅一脸的媚笑。

　　「这样吗？哼！」那女人也不多说，把芙雅摆弄了一下，让她趴在地上，面
向墙壁，又叉开她的双腿，露出那隐秘的地方。然后她一脚踢在芙雅的下身上，
鞋尖几乎要插到阴道里。没等芙雅叫出声来，淡黄色衣服女人已是一鞭打在她的
背上，很快留下一条鞭痕。

　　芙雅忍受着暴打，两个妓女见她够贱，下手时也不再留情了，越打越重，还
一边打一边骂。

　　芙雅忍着痛，说：「打、打我！不用留情，踢烂我的臭阴部，让我没得搞男
人！」她的情绪十分亢奋，在虐待下渐渐迷乱，对于她来说，贬低自己的身份让
这样的两个女人毒打是她梦寐以求的事，现在通过山田才得以实现，自然要紧紧
抓住。

　　「看样子，这骚货光这样打她是不行的了。」粉红衣服如是说。

　　淡黄衣服马上说：「嗯，看来要搞点更刺激的花样。」

　　淡黄衣服的女人思索了一下，抓起芙雅的双脚提了起来，直到她的双乳刚好
平放在地面上。

　　「踩！踩死这贱货！」

　　粉红衣服女人也不说什么，直接双手抓住芙雅的双腿，然后双脚直接站在芙
雅的乳房上。柔软的乳房哪里经受得住人体的重量，马上在坚硬的鞋底下变得扁
扁的，刚刚产出的乳汁也如喷泉般在地面上抛出来，留下一条长长的奶汁带。

　　芙雅「哼」了几声，她可以感觉到自己白皙的乳肉此刻深深地陷入这个妓女
的鞋底花纹里，中午地面上热辣辣的感觉正不断渗透进她的乳房里，巨大的重量
感让双峰都疼痛起来。

　　「看，这女人还有奶水！」粉红衣服女人像发现新大陆似的大叫起来。

　　「可这里还能这么紧，你看。」淡黄衣服女人双手抱住芙雅，腾出一只手把
两根手指插进芙雅的阴道里，勾弄着什么。

　　「呸，这个臭洞！」淡黄衣服骂了一句，朝手指撑开的阴道里吐了一口痰。

　　「不如，我们来让她的洞真的变成臭洞吧？」粉红衣服突发奇想，在她的同
伴耳边说了一下。

　　两个女人把芙雅平放在地上，然后，淡黄衣服脱了自己的裤子，把自己黑黑
的阴户对着芙雅的脸坐了下去。大概是刚刚做过生意，这女人的下身还残留着性
交后的味道，湿漉漉的，芙雅可以感觉到不断有温热腥臭的液体流到自己脸上，
奴性大发的她伸出舌头，舔弄这个妓女的下体，贪婪地把那些肮脏的液体吞进肚
子。

　　淡黄衣服舒服地扭动着屁股，她指甲长长的双手抚摸着芙雅的乳房，白皙的
乳肉在她手中变化着形状，许多红红的指甲印如雨后春笋般地出现在上面。

　　粉红衣服拿起芙雅的紫色蕾丝内裤，擦了擦自己的下身，然后蹲在地上尿了
一会，把整条内裤都变得湿湿的。她坏笑地看着芙雅，把整条浸满尿液的内裤慢
慢地塞进芙雅的阴道。

　　厚实的感觉从下身传来，芙雅虽然看不见自己的下身，但却能想象出是怎么
回事，她含妓女的屁眼大力地吸了一下，口里发出舒服的呻吟。乳房上不断传来
刺痛的感觉，妓女的指甲不断插进肉里，就连娇嫩的乳头也被插得红红地，似是
要肿了起来。屈辱的液体几乎布满了她的脸庞，羞人的气味不断被她吸进去，又
呼出来。

　　好像有点经受不住的芙雅，喘着气说：「嗯……嗯……让我起来，我说。」

　　「贱人，偏要这样才肯说。」淡黄衣服站起身的时候大力打了她一个耳光，
骂了一句。

　　芙雅似乎还沉浸在愉悦里，过了半响才说：「我，我也很想说的，不过我的
腿不同意，不如你们在我的腿上掐些瘀青出来我再说吧。」

　　「什么？」

　　「你们看，这里一点伤都没有，多浪费啊，嘻嘻……」芙雅把自己的双脚抬
到两个妓女的面前，用玉葱般的脚趾碰了碰她们的脸部，一脸的媚态。

　　「对这位夫人可不用客气！」淡黄衣服女人边说边在芙雅的大腿上狠狠掐了
一下。

　　「反正她也不用自己走路，这里捏坏也没所谓吧。」粉红衣服女人用指甲夹
住芙雅的脚底肉，狠狠掐了一下。

　　芙雅兴奋地说：「你们，抱住我的腿，脚踩在我的阴户上，这样好用力。」

　　看着自己修长的双腿在妓女的手中不断被羞辱，一块块瘀青出现在光滑的皮
肤上，芙雅的愉悦已经超越了疼痛，火热的感觉传遍全身。

　　两个妓女依言各把一只脚踩在芙雅的阴户上，然后双手抱住芙雅的一条腿，
任意地掐上面的肉，就连脚底板也不例外地用指甲刮红、刮肿。

　　「夫人，你的穴已经肿起来了，就不怕你丈夫看见起疑心？」粉红衣服女人
问。

　　「疑心？不会啊，嘻嘻，不怕的。我告诉你们一件事，一次，我家里来了客
人，我老公在招待他们，而我闲着无聊，侍女就把我关厕所里用客人换下的鞋子
拍我的阴户，那次拍了几百下吧，阴户都红肿了，但那天晚上我老公跟我做爱也
没发觉哦，就是疼一点而已。」

　　在讲述自己的经历时，芙雅有点陶醉，也有点得意，就好像一个淘气的少女
一样。

　　惊讶于芙雅的讲述，两个女人一边大力掐着自己手中芙雅的腿肉，一边加大
力气压着她的阴户，脸上都是鄙夷的神色。而伴随着这些虐待的，是芙雅一声高
过一声的淫叫声。

　　一块、两块，瘀青在洁白的大腿上显得是那么的显目，一阵阵疼痛让芙雅陷
入高潮不断的境界，她望着那个微型摄像头，想象着屋里美子和山田看见自己的
样子。要知道，就在不久前她在山田他们眼里还是一个高贵的少妇。

　　「嗯，啊……」随着几声呻吟，芙雅又一次达到了高潮，她喘着气说：「停
下，我……我说了吧！」

　　她缓了缓说：「在我的上衣内袋里，有个东西，你们去找找。」

　　两个妓女搜索着那件东西，准备着结束这次交易，可没想到，拿出来的居然
是一支大号针筒。

　　看着那支大号针筒，芙雅有点羞涩地说：「这个、这个是拿出我身上戒指的
工具，那个戒指就在我的屁股里。」

　　「屁股里？要灌肠拿出来吗？」

　　「灌肠？可这里什么都没有，灌什么？！」

　　「这还不简单嘛，随便什么东西都行啊，实在没水的话，你们，你们的尿也
可以嘛。」芙雅狐媚地望着她们，有点兴奋地说了出来。

　　「原来是这样，我懂了。」淡黄衣服的女人也不客气，反正那里也没有什么
人，她拔开针筒，往里面吐了一口唾液，然后把针筒一端往芙雅的屁眼里一插，
脱了裤子就开始撒尿。

　　很快，黄灿灿的液体就充满了针筒，女人把一针筒的液体都推进芙雅的屁股
里，然后拔开针筒的尾部，让她的同伴接着撒尿。

　　热乎乎的液体一直延伸到肚子里的感觉十分奇怪，芙雅哼了几下，扭动了下
屁股，脸上露出复杂的神色。

　　灌了满满的两针筒尿液，芙雅感到自己的便意正迅速增强，一股力量在屁股
里冲撞，饱涨的感觉十分不好受。而一想到那与自己白嫩屁股不相称的黄色液体
此刻正呆在自己的肚子里，她就一阵莫名的兴奋。

　　芙雅回过头看着自己的屁股，妓女刚刚把针筒拔开，一股黄褐色的液体立刻
喷了出来，霎时间空气里弥漫着一股恶臭，几个人都皱起了眉头，两个妓女更是
一脸的厌恶。

　　在芙雅喷出的一大堆物质里，粉红衣服女人拣出一个包裹着的保险套，弄出
里面的戒指，朝地上躺着的芙雅吐了口痰，「贱货！」

　　疲倦的芙雅还是笑着说：「戒指你们也拿了，不过，最后一件事你们可别忘
了哦。」

　　「你放心，这些服务我们还是会做到的。」

　　两个妓女把搜索到的财物分了一下，数了数，互相点了点头后一起走过来，
抓住芙雅的双脚，把她倒吊着提起来，整个人放到那个垃圾桶里面，再把桶盖盖
上，大笑着走了。

　　再回来看看芙雅这边，垃圾桶里，她只有光滑的双脚露在外面，里面腥臭的
气息无时无刻地侵袭着她的身体。

　　美子和山田来到屋外，把她连人带桶抬上汽车，一路驶回别墅。与此同时，
芙雅的阴道里一直塞着自己浸满尿的内裤，许许多多肮脏的垃圾也围绕在她的周
围。

　　「主人说了，你的奴性已经是很优秀了。」美子拿着毛巾边帮芙雅擦脸一边
说。

　　芙雅虽然有点疲倦，但还是笑着说：「那么，主人要赏给我什么？」

　　「你不是说想要一顿打吗？别急，明天才给你，今晚你要陪主人睡觉，记得
侍候好了，明天也会打得重些。」
----------


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这是个日光靓丽的早上，别墅里芙雅的训练又过去了些许时日，山田开始让
她表演一些更加刺激的节目。

　　「今天，我们的训练先暂停一下，主人让我们做个游戏。」美子站在六个女
奴面前，兴奋地说。

　　山田坐在沙发上，饶有兴趣地看着她们，不时点点头。

　　「听好了，第一个游戏是运水游戏，由芙雅和真央表演容器，悦子，惠子，
清香，香织你们扛水，具体规则在这里，自己来看。」美子宣布着游戏内容，这
时的她们都在别墅外的花园里，地上放着两个水桶和一些工具，水桶不远处的地
方放着两个大型量筒。

　　随着计时的开始，几个人开始忙碌起来，扮演容器的两人被分开大腿倒吊在
一个架子上。运水的女奴手忙脚乱地把水管插进容器的阴户，慢慢地把水灌了进
去。

　　「嗯……」被灌装的女奴发出舒服的呻吟，阴部的迅速饱满让她们有种下身
胀破的恐惧，不过，冷水的刺激还是让她们忘记了一切。

　　芙雅感受着比任何肉棒都要涨的力量，整条阴道一片凉爽的感觉，她转头看
看旁边同样被灌装的真央，「她那下面也很深，我能不能赢呢？」

　　看着容器的阴道里倒喷出水来，她们赶紧用一个布塞子塞住，然后两人抓住
容器的双腿，倒提着把她搬到不远处的量筒那把阴户里的水都泻出来。

　　走路的颠簸让容器下面的双乳不断摇晃，羞辱的感觉让她们的乳尖都变得十
分坚挺，不时发出娇哼。美子搂着山田，在旁边观看的他们不断发出笑声。

　　抓住芙雅的两人是清香和香织，这两人都是比较瘦弱的身体，尤其是香织，
苗条的身材决定了她们的力量不会太大，在提着芙雅走的时候明显要慢一些。娇
滴滴的香织在往芙雅阴户里灌水的时候是羞红着脸的，速度也不快。

　　「你们的容器太重了，你们看，她下面那两团肉甩来甩去的，肯定是不平衡
啦。」美子大声对香织她们说。

　　清香闻言一脚踢在芙雅的胸部上，芙雅羞得无地自容，倒吊着的自己双乳晃
动的确十分厉害。

　　反过来看看真央那边，惠子和悦子两人配合得相当不错，在灌水和运输上都
要比对手快上一筹。

　　看着从自己阴户里流出的水在量筒里慢慢升高，芙雅真是哭笑不得，而被人
提着双脚走路也是十分不舒服，但作为容器的感觉倒是极大地刺激着她的奴性。
她也说不清楚自己有多少淫液混合进水里倒进了量筒里。随着倒计时的结束，芙
雅这边的量筒明显要少上一截，比赛结果昭然揭晓。

　　山田笑哈哈地让几个侍女把清香和香织两人按下打屁股，又叫美子赶快准备
下个节目。

　　美子笑着拿来两个透明的塑料状物体，对着几个女奴说：「现在宣布下个节
目，我手里是用医学中的人体插管做成的，你们看这一端有很多细长的管，这种
东西可以插进女人的乳头，撑开你们部分输乳管，另一端是个喷口。

　　「游戏的内容是，你们有两人用口吹的形式往乳头插上导入器的女奴注射生
理盐水，有两人可以帮那女奴挤奶，看是盐水被注进去还是女奴的奶水喷进你们
的口中。因为这游戏需要奶水，那么只能由芙雅来装导入器了。」

　　听了规则，芙雅不禁微微颤抖，要往她的乳房里注射东西，这种事听都没听
过，她既害怕又兴奋，望着那两个导入器，期待的感觉又冒了上来。自打她的乳
房发育成熟以来，她不止一次想过往自己洁白傲人的双峰里面注入肮脏的东西，
但怕弄坏身体所以没敢尝试，今天用生理盐水虽说不会伤害身体，但屈辱的感觉
可以一点都没减。

　　「你这对奶子这么嫩，待会撑爆了怎么办啊？」美子凑到芙雅耳边，开玩笑
似的说。

　　「如果贱奴这么不争气，就请主人把贱奴烂掉的臭奶拿去喂狗。」芙雅一本
正经地说，逗得全部人都笑了起来，一旁刚刚打完屁股的香织的脸马上变得和屁
股一样红。

　　游戏开始了，惠子和悦子拿着两个导入器，一手握住芙雅的乳头，一用力就
把尖端插了进去，无数的导管马上插进芙雅的输乳管。

　　「呀！」剧烈的疼痛让芙雅惨叫了一声，双乳随着全身猛地一抖。看着插进
乳头的器具，芙雅发现自己的乳汁马上漏了出来。

　　清香和香织不失时机地把特制气压式针筒接上导入器，用自己的口含住针筒
往里面注气。惠子和悦子老练地抓住芙雅的乳房开始挤压，喷涌而出的乳汁更是
加大了芙雅的痛苦和欢乐。

　　在透明的接口处可以看见乳汁跟生理盐水混合在一起，变成一种比较淡的颜
色，在接口处暂时相持不下。芙雅正为自己的乳房自豪的时候，看到浑浊的生理
盐水正不断涌入自己的乳房，惠子和悦子明显放松了手上的力气，正媚笑地看着
自己。

　　她想起惠子和悦子今天还没挨过打，马上就明白了是怎么回事。她眼睁睁地
看着自己的乳房被灌入液体，饱满的感觉马上传遍全乳，敏感的乳头也马上感受
到极大的刺激，性感的身体立刻有了反应。

　　「嗯，你们……」芙雅哼了几声，看着两支针筒里面都没有生理盐水了，自
己的乳房好像又大了一点。混合生理盐水的感觉十分奇怪，而因为剧烈的刺激，
插着导入器的乳头依旧涨大了起来。

　　美子大声宣布着清香和香织获胜，把失败的惠子和悦子按下打屁股，悦子和
惠子带着一脸期待的表情翘起屁股让众女仆鞭打，故意失败的目的十分明显。

　　看着惠子和悦子在挨打时的享受表情，山田接着说下去：「接下来，对于两
度失败的奴，有必要再惩罚一番，美子，你安排吧。」

　　美子点了点头，叫来几个女仆，把还摸着自己乳房的芙雅抬到那间特殊的房
间里去。

　　她们先把芙雅四肢绑住吊在天花板上，又用细麻绳在芙雅的乳房上来回绑了
几圈，把丰满的乳房像扭麻花似的捆得变了形，然后垂下的绳子方面也没浪费，
她们在美子的吩咐下把悦子也抬了来，把绳子的另一端绑在悦子丰满的双峰上。

　　做完这一切，美子在芙雅额头亲了一下，说：「慢慢享受吧。」她按下一个
按钮，天花板上的绳子开始收缩，慢慢地把悦子也给扯了上去，浮在半空。

　　这样下来，芙雅和悦子的乳房便要承受整个人的重量，巨大的拉力似乎是要
把乳房给扯下来，两人都是痛得厉害，看着对方被自己的重量拉长的乳房却又禁
不住笑了起来。因为拉扯的关系，芙雅的乳汁不断喷出来，溅在自己身下的悦子
的脸上。

　　「你们慢慢享受吧，待会她们做完训练我会让她们来看你们的。」美子得意
地欣赏着自己的杰作，转身走了，留下两个互相拉扯乳房的女人浮在空中，不时
发出既痛苦又欢愉的淫叫。

　　晚上，刚刚被放下来的芙雅和悦子抚摸着自己红肿的双乳，都分开了自己的
双腿，各有一个男人在大力抽插她们的下身。山田在旁边看着，不时跟那两个男
人说着话。

　　其中干着芙雅的那个说：「你个老家伙，这次找的货色可真是极品，这女人
身材好，样貌也是一流，哇，看这对东西，还能挤出奶水。」

　　「想要？可以借给你玩一天，这女人我训练得差不多了。」山田笑着说。

　　「好，我那酒店刚好缺一个这种服务的，明天就让我用下了，哈哈……」那
男人一激灵，一股火烫的精液对着子宫喷了出去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　气派的酒店里，即使时间是早上，忙碌的住客还是穿梭个不停，一刻都停不
下来，在这种繁华的城市里，显得是那么的平常。

　　不过，在一间客房里，这种惯性有了些许的停顿。在柔和的光线下，荒淫的
一幕正在这里上演。

　　全身赤裸的芙雅在这位房客的卫生间里，用自己丰满的双乳擦拭着马桶的边
缘，她的下身插着一根电动阴茎，正在不断震动着。

　　卫生间外，头发有些花白的房客不耐烦地催促道：「还没擦好吗？」

　　昨晚干过芙雅的那个男人此时也在房间里，一边陪着笑一边说：「别急，山
内先生，很快您就可以方便了。」

　　就在芙雅擦拭完的时候，山内急不可耐地进去，坐在芙雅刚刚擦过的地方方
便。

　　屋外，徐娘半老的山内夫人坐在桌旁，她的双脚放在一个玻璃盆内，芙雅顺
从地来到她的身边，双手挤着自己肥硕的双乳，鲜甜的乳汁慢慢地在盆底积了一
层，浸着山内夫人的双脚。

　　过了一会，方便完的山内先生走了出来，满意地对那个男人说：「不错、不
错，你们这个新服务棒，不过，记得让这女人把她自己喷出来的东西都在我这里
喝下去才能走，知道不？」

　　芙雅嘻嘻一笑，趴下身体，把舌头探进浑浊的奶水里舔了起来，这动作惹得
山内先生赞叹不已。

　　「嗯……啊……」刚刚服务完山内先生的芙雅又来到了另一间客房，一个金
毛男子在她后面大力插着她的阴道，淫荡的哼声不断从芙雅的嘴里飘出。

　　床上，躺在被子里的金发女郎催促着她的男伴干快点，因为待会她还要这个
女人喝她的尿。芙雅淫淫地笑着，双手捧着自己丰满的双乳不断摩擦，敏感的乳
头早已变成了兴奋的红色。

　　屋外，奔跑而来的侍应生对守在屋外的人说：「上一层的俄罗斯姐妹等不及
了，催了几次呢，说是她们的毒打服务员还没来！」

　　「等等，很快了，就差喝下那女人的尿就服务完了。」屋外的人说。

　　就这样，芙雅在这间酒店里服务了一整天，连阴部都干得有些红肿，连续的
刺激让她的身体始终保持在兴奋中。到了晚上，刚刚在一个包房里表演完脱衣舞
的她，带着几个男人的精液来到一个住客的房间。

　　这位客人有个特殊的要求，芙雅必须一直蒙着眼睛。这不，此刻的芙雅正跪
在他面前舔弄着他的肉棒，黏黏的液体不断在她的舌头和对方的肉棒上滴落。

　　这个男人双手捏着芙雅的乳头，捏住的力气之大似乎是要把她的乳头捏肿，
乳汁不断涌出黏在这男人的手上。

　　在芙雅吞下男人的精液后，男人一把推开她，来到另一间房里，拿出根烟抽
了起来。过来良久，他对着屋里的另一个人说：「小梁，计划还顺利吧，我想后
天就去签合同，明天你安排下让她回来。」

　　西装笔挺的梁医生说：「放心吧，老板，合同是一定能签的了，不过夫人这
方面，您觉得明天就要让她回去吗？」

　　「我签合同时一定要先让她回来的，免得她起疑心，不过签了合同后我就回
国，她可以先留在这里，就说新办事处的事要她帮忙一下吧，这段时间里她想继
续的话还可以吗？」

　　「好的，老板，我这就去山田那边。」梁医生说完就离开了，留下那男人一
人望着窗外繁华的都市，似乎若有所思。他今晚，要陪着这个本是他老婆的妓女
过夜，而且还不能说话以免让女人听出来。

　　男人的房间里，躺在床上的芙雅眼睛还蒙着，口角留着刚才黏着的精液，她
突然翻了个身，脸朝下地悄悄呓语：「老公，你的味道还是那么好啊，我爱你，
嘻嘻……」

　　在她那张美丽绝伦的脸蛋上，突然闪过一丝不易察觉的笑意……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　如无意外，下篇新作将是《神雕腥传》的填坑大行动，敬请期待！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　神雕腥传

作者：隐居士
2006/05/06发表于：SexInSex


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家好，这次的作品口味很重，还请做好心里准备哦！

　　这篇文章纯为感官刺激，剧情方面可能有些不合理之处，就请各位兄弟别挑
剔剧情了……谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（共6章）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　（开始口味还不重，后面会慢慢加重的）

　　话说围攻襄阳的危机已过去一段时间，黄蓉也已生下郭襄兄妹一年了，局势
暂时平息下来，双方都进入了暂时的休息。一切都显得那么平静，然而，蒙古方
面绝不会甘心失败，鉴于郭靖夫妇在战争中起的重要作用，一个秘密计划已悄然
展开。

　　两个孩子刚刚断奶，黄蓉的身体也恢复得差不多了。或许是黄蓉从小就保养
得好，也或许是她内功深厚，现在的黄蓉看起来还是不到三十岁的模样，清纯的
脸蛋中透着几分狐媚，皮肤依旧雪白嫩滑，曲线玲珑的身材依然如故，胸部因为
刚生过两个小孩的原因，反倒比原来饱满坚挺了很多。

　　黄蓉平时一副高高在上的模样，可她和普通女人一样，有着很强的性欲，偏
偏郭靖是个傻大个，不能了解黄蓉的心思，黄蓉碍于平时夫妻的关系，也不好说
出口，以致黄蓉一直得不到满足，只好把欲望深深埋藏在心底。

　　襄阳的生活是沉闷的，这天，郭靖跟黄蓉商量要去蒙古方面探一探情况，以
准备将来的战争，黄蓉刚好也想出去走走，就说让自己去。郭靖想想自己还有很
多事要处理，自己实在不方便去，而妻子的武功已炉火纯青，探一探消息决无问
题，就答应了。于是，第二天黄蓉准备了一下就自己出发了。

　　这一天，黄蓉路过野外的一片树林，走着走着，忽然，她听见看见前面有响
声，多年武林闯荡的经验让黄蓉变得十分警惕和小心，她运起轻功跳到一棵树上
察看，只见前面三个蒙古兵打扮的男人正把一个平民打扮的女人按在地上，那女
人的衣服已被扒开，白白的胸部已露在三个男人淫邪的眼光中。

　　黄蓉马上跳下来，拿出随身携带的打狗棒，三个蒙古兵哪是对手，没几下已
全都倒在地上。那女人一得到逃脱的机会，马上不要命似的跑了，连声谢谢也没
说。

　　那三个士兵不知黄蓉的厉害，怪叫着冲了上来，黄蓉不慌不忙，妙指连点，
用了家传的兰花抚穴手，一转眼，三个人就定住不能动了。这时他们才知道了厉
害，慌忙大叫女侠饶命。黄蓉刚想动手杀了这几个蒙古兵，却突然看见那三个人
的裤子早已解开了，三根凶恶的大肉棒全都露在外面，想是刚才已准备干上了。

　　黄蓉脸一红，心里突然燃起了一股强烈的欲望，浑身突然觉得燥热起来。黄
蓉盯着那几根肉棒看了一下，又望了望这附近，这是个人烟稀少的树林，茂密的
树叶快把阳光都挡住了。她想了一想，脸红了一下，一个大胆的主意冒了出来。

　　黄蓉笑着对那三个士兵说：「你们服不服？」

　　那三个人慌忙回答：「服，服，女侠饶了我们这一次吧。」

　　黄蓉又说：「饶了你们？那可没那么容易哦。」

　　她咽了咽口水，笑着说：「算了，看你们可怜，我就给你们一个机会。」

　　那三个人大喜过望，连声道谢。黄蓉说：「别高兴得那么早哦，你们要为我
做一件事，满意了才能放你们！」

　　那三个人连连说：「一定做好，一定做好。」

　　黄蓉脸上一阵发热，心里突然来了一股莫名的冲动，她狐媚地说：「那么，
你们听好了。为了让你们这群色狼死得心服口服，本女侠也不用武功来镇你们，
咱们就切磋一下你们最擅长的吧。听好了，你们几个要想尽办法来跟我做爱，能
让我舒服的，我就不杀他，怎样？」

　　那三个士兵听了，一个个都愣了，过了好一会儿才反应过来，拚命点头。

　　黄蓉说：「那就开始啦。」她又是一抚，解开了三个人的穴道。但那三人愣
在那里还不敢动，互相看来看去，谁也不清楚眼前这个绝色美女是不是在说笑。
黄蓉笑了笑，丢了手中的竹棒，同时，自己脱了薄纱外套。

　　那三个人一见，终于鼓起勇气，三人向黄蓉走去，当时是夏天，黄蓉穿得不
多，他们一件件地脱下来，黄蓉也顺从地躺在地上，黄蓉嫩白的肌肤渐渐露了出
来。突然，黄蓉抬起手，「啪啪啪」打了三人三个耳光，说：「谁叫你们这么温
柔的？」

　　那三人又愣了一下，随即又心想：「这婊子是不是耍我们玩的？算了，老子
豁出去了，死也要干一下这婊子！」想到这，三个人粗暴起来，一通拉扯，黄蓉
身上很快就光溜溜了。黄蓉圣洁的肉体终于完全暴露在这三个人面前。黄蓉是第
一次让别的男人看到肉体，不免有点害羞，但身体却越来越燥热了，长期压抑在
心底的欲望渐渐爆发出来。

　　那三个人看到黄蓉的肉体，顿时惊呆了，黄蓉的肉体简直没一点缺陷，饱满
的乳房傲然挺立，紧闭的阴户一点也不像生过三个孩子。雪白的皮肤简直像少女
一样。那三个人下身的肉棒迅速涨大起来，但碍于刚才黄蓉展示的功夫，他们不
敢太用力，只敢轻轻地摸黄蓉的乳房，轻轻地分开黄蓉的大腿，而眼睛里却像是
要冒出火来。

　　黄蓉浑身火热，毕竟她也是第一次被别的男人抚摸身体，两颗小巧的乳头也
不听话地涨大变硬起来。

　　突然，她一脚把那个正在分开她大腿的蒙古兵踢了出去，骂道：「没听到我
说要粗暴些吗？」那士兵连滚带爬地跑回来，这下几个人都不敢轻轻地来了。摸
黄蓉乳房的两个士兵手上赶紧加力，两双大手狠狠捏住了黄蓉丰满的乳房，黄蓉
浑身一阵颤抖，两股乳汁从已经变硬的乳头里直射出来，喷到两个士兵的脸上。

　　两个士兵愣了一下，随即反应过来，他们两人各捉住黄蓉一颗大乳房，拚命
地挤，同时两张大嘴凑上来喝黄蓉喷出的乳汁。黄蓉肥满的乳房被捏得扁扁的，
奶水不断喷出来，另一方面，那个没抢到乳房的士兵用两手把黄蓉的腿大大地分
开，黄蓉紧闭的小穴便一览无遗地展现在他面前。黄蓉轻轻呻吟着，因为兴奋，
她的小穴已经湿润了。

　　那个士兵把两只手指插进黄蓉的阴道里，狠狠地抽送起来，黄蓉什么时候被
人这样弄过，她浑身都绷硬了，两腿尽量地张开，好让那士兵插得更深一点。

　　一个士兵说：「你们瞧，女侠很满足呢。」

　　黄蓉瞪了他一眼，说：「才干开始就想偷懒吗？」

　　几个士兵再不敢怠慢，通通脱了衣服上阵。那个抓住黄蓉大腿的士兵，终于
鼓起勇气，狠狠地把他的大肉棒插进黄蓉紧紧的小穴。黄蓉啊的一声大叫，显得
很是享受，毕竟，这是她第一次让别的男人的肉棒插入，而且还是自己愿意的。
这种偷情的快感更增添了黄蓉的兴奋。

　　另一个士兵把肉棒放在黄蓉胸前，让黄蓉用她那两颗大乳房夹住然后套弄。
而剩下的一个士兵则干脆把整个下体靠在黄蓉俏脸的脸蛋上，黄蓉也顾不了什么
羞耻了，主动张口含住那士兵粗大肮脏的肉棒，并用她那软滑的舌头细细地舔起
来。

　　这时的黄蓉哪有什么女侠的样子，她欲火爆发，整个荡妇模样，忘情地与三
个士兵交配起来。三个士兵也是完全投入了角色，他们万万想不到这么绝色的美
女竟真的让他们玩！

　　黄蓉一张俏脸红红的，浑身不停地蠕动，她在三根肉棒的夹击下已经快高潮
了，淫荡的小穴已因为不断的抽插而流出很多淫水，随着士兵的抽送而不断流出
来，一直流到地上，粘在树叶上。三个士兵也是大力喘着气，几乎是同时，三人
一起射了出来，顿时，黄蓉淫荡的小穴里，雪白的乳房上和嘴里都沾上了他们粘
糊糊的精液。

　　黄蓉看着这些不属于自己老公的精液粘在自己身上，满足地笑了笑，她在嘴
里品尝了一下精液，然后又吞了下去。三个士兵满足地喘了一会儿气，突然想起
了什么，悄悄地打算溜走。黄蓉马上叫住了他们，说：「等等，你们忘记了么，
我可还没高潮呢。」三个士兵赔着笑，只好又走回来，再次伸手打算抓住黄蓉的
肉体。黄蓉止住了他们，说：「慢着，你们那样搞我不满意。」

　　他们听了反问道：「那么怎样才能让您满意呢？」

　　黄蓉笑着说：「那我可不能告诉你们，如果你们想不出的话，那我只好…」
说完，她一步步向他们走去，抬高了手，准备打下去。

　　三个蒙古兵吓得脸无血色。其中一个吓得狠了，大叫道：「你不能杀我们，
我们是去传达一个秘密任务的，杀了我们，你、你也是很大罪的！」

　　黄蓉听了，停下来问道：「哦？是什么任务？」

　　一个蒙古兵看到一线生机，忙说：「想知道吗，那你必须先饶我们不死。」

　　黄蓉想了想说：「那不行，不过我倒可以告诉你们怎样让我满足，如何？」

　　三个蒙古兵听了连忙答应。黄蓉红着脸说：「那听好了哦，你们要把我放在
地上，然后找些坚韧些的荆棘来狠狠地抽打我，直到我高潮为止！」

　　三个人听了，呆了一下，随即又一起涌上去，把黄蓉按倒在地上，大字形摆
开，然后，他们一人捡了一根荆棘，拚命地抽打在黄蓉身上。黄蓉运起内力保护
身体，荆棘抽在身上只是起一些淡红色的疤痕，也不怎么疼。但黄蓉心里兴奋得
要命，因为这是她平时的性幻想，没想到现在成真了。

　　黄蓉乳房上，阴户上挨得最多，她越来越兴奋，听着这些巨大的啪啪声，乳
房被打得不断颤抖，她干脆伸手扒开自己的阴户，让他们直接抽打里面的嫩肉。
尽管有内功护体，那女人最敏感的地方还是承受不住，不停地抽搐。

　　一阵阵强烈的快感不断冲击黄蓉的脑部，也让她的性欲彻底战胜了理智，黄
蓉越叫越大声，越叫越淫荡，平时高高在上的郭靖夫人，丐帮前帮主，此刻完全
换了个样子，一丝不挂地躺在地上，被三个士兵打得浑身红痕，而自己隐秘的乳
房和阴户在此刻终于彻底发泄出压抑已久的欲望，尽情享受着鞭打的快感。

　　而三个士兵为了保住自己的命，都使出吃奶的劲来抽打。黄蓉雪白的皮肤上
红痕越来越多，整个乳房都快变红了。终于，大量的淫水从黄蓉的阴户里流了出
来，又被打得四溅。黄蓉被打到高潮了！

　　那三个士兵也累得不轻，坐在地上休息。黄蓉坐了起来，自己摸了摸差点被
打肿的乳房，向他们说：「现在能告诉我了吧。」

　　其中一个士兵听了，拿出一封信，很小心地拿给黄蓉，说：「不瞒女侠，小
的几个就是送这份东西去给百里外一个镇上的钱老大的。」

　　黄蓉拿过来看了看，密封得很好，上面盖着一个火漆印。黄蓉想了想，决定
不拆开，她说：「这样吧，我不杀你们，不过你们要带我一起走，怎样？」

　　他们商量了一下，为难地望了望黄蓉。黄蓉脸红红地说：「当然，你们可以
用一个箱子来装着走么，这样沿途就不会被人怀疑了。」

　　「箱子？」一个士兵好奇地问道。

　　黄蓉说：「你们可以把我放在里面么，没人的时候就可以放我出来，这，也
算我给你们一点补偿吧，不过你们可要答应我不说出去哦。」她停了停又害羞地
说：「人家的身体可是随时都需要满足的。」

　　三个士兵听了大笑起来，然后又分头去附近的镇里找了个大箱子，平板车和
绳子等东西。他们把黄蓉光着身子捆成一团然后放在箱子里，再放到车上，几个
人拖了走。这样，一路上的人以为这三个士兵在运送东西，也不觉得奇怪。

　　一路走着，倒也平安无事，没人的时候，他们就让黄蓉出来，喝喝黄蓉的奶
水解渴。晚上，他们就在客栈里放了黄蓉出来，三个人再大搞一通，然后抱住黄
蓉睡觉。黄蓉呢，她倒也乐于享受这种放荡的生活，平时的生活实在太沉闷了，
现在自己已经远离襄阳，逐渐靠近蒙古，正好可以放纵一下自己。

　　一天晚上，三个士兵和黄蓉来到城郊一间空着的猎人小屋休息，明天就要去
见钱老大了，他们把黄蓉放出来，解开了绳子，然后三个人像恶狼扑羊似的扑上
去，黄蓉经过这几天的的生活也有了默契，顺从地张开大腿，与他们三人大干起
来。尽情地玩过一番后，黄蓉体内又多了不少精液。

　　然后，一个士兵提议说：「咱们今天晚上就让女侠爽个痛快吧。」其他两个
人齐声说好，黄蓉则笑着看着他们，小穴里却不知不觉又湿润了起来。

　　他们把捆住黄蓉的奶子，然后再把黄蓉吊到屋梁上，让黄蓉两个大乳房承受
她自己全身的重量，又脱下内裤，塞住了黄蓉的嘴。最后，他们把一把刀的刀柄
塞到黄蓉的阴户里，粗大的刀柄充满了黄蓉的阴道，紧紧顶住了黄蓉敏感的子宫
口。黄蓉武功精湛，内功深厚，这样吊是伤不了她的。但敏感部位受侵犯的快感
却使得黄蓉越来越兴奋，不自觉地扭动起身体来。

　　她丰满的乳房因为绳子大力地勒紧，白浓浓的乳汁不断从乳头上流出来，一
直流到脚尖。这时，他们三个又拿了沿路买来的皮鞭，大力地抽打黄蓉的身体，
黄蓉被打得身体不断晃动，嘴里的呜呜声不断，渐渐地，她又陷入疯狂的快感中
了，理智也逐渐被欲望所取替……

　　第二天，黄蓉又恢复了原来的装扮，离开了三个士兵，她尾随在后面跟着他
们。他们三人进了一座大院子，黄蓉也运起轻功贴在屋顶上偷听。等到三个士兵
交了东西，她还是没听到是什么事，只听到他们说要钱老大去跟当地的一个蒙古
军官合作，三人倒也信守约定，决口不提黄蓉。

　　黄蓉想了一想，又到附近打听了一下，打听到钱老大是当地一大恶霸，但其
实其人十分怕死。于是黄蓉决定硬闯，要制服钱老大，逼他合作。当晚，她准备
了一下，就悄悄进了大院，摸到钱老大的房子，但是钱老大正和他的一个爱妾做
爱，两人正搞得快活，冷不防脸上挨了黄蓉一脚，两个人当场被踢开，那个女人
更是当场被踢晕。

　　黄蓉随即扣住了钱老大喉咙。钱老大是个怕死之人，当场就吓得直抖，直叫
女侠饶命。黄蓉说明了来意，说是要他代为推荐，让她接近那蒙古军官，并给他
吃了一颗药丸，说是毒药。在这种情形之下钱老大没办法，他为了保命，赶紧答
应了。

　　于是，黄蓉说：「那么，你有什么办法可以让我接近他吗？」

　　钱老大为难地说：「这可难办了，那军官生性多疑，陌生人没那么容易靠近
他的。」

　　过了一会儿，钱老大支支吾吾地说：「不过，他这人生平好色又残暴，能亲
近他的恐怕只有美貌又下贱的妓女了。」说完，他低下头不敢望黄蓉的眼睛。

　　没想到，黄蓉莺莺地笑了，说：「那不就行了么，你安排就行了。」

　　钱老大吃惊地望了望黄蓉，但他又叹了一口气：「但，女侠你怎么也不像个
妓女啊。」

　　黄蓉笑道：「这个没关系，你训练我几天就行了。」说完，她又望着钱老大
说：「不过，你虽可以尽情地训练我，但你要是敢说出去，小心你的小命！」

　　钱老大赶紧答应了，于是，第二天，黄蓉便以新进的丫鬟的身份进了钱老大
家，由他的那个名叫小玉的爱妾进行训练。那妾昨晚刚被打晕，今天脸还肿着，
哪肯训练黄蓉。黄蓉叹了口气说：「好吧，我知道你还在气头上，这样吧，我们
晚一天才训练，今天你可以尽情地折磨我，消消气，如何？」

　　小玉眼前一亮，狠狠地说：「那可是你自找的！」她伸出两只肉脚，说道：
「你先舔干净这个！」

　　黄蓉笑了一下，顺从地爬过去，也不顾那脚有异味，细细地舔起来，不断地
把舔到的污垢吞下去。正舔着，小玉手一挥，叫来四个丫环，她们把黄蓉的衣服
全扒了，然后五个人脱了鞋，上去猛踩黄蓉。就凭她们几个的脚力，根本别想踢
伤黄蓉，但这种羞辱的快感却在黄蓉身上渐渐浮现出来。由于大力的踩踏，黄蓉
的乳房不断被踩得喷出乳汁来，贱了她们一脚。

　　小玉示意她们停下来，想了想，吩咐人取了两根很大的擀面杖来，几个丫环
把黄蓉按在地上，让她把胸前硕大坚挺的双乳放在凳子上。然后，她们两个人一
组，拿起擀面杖，狠狠地辗压黄蓉的大乳房。黄蓉吃痛，不禁叫出声来。随着她
们的辗压，黄蓉的乳头狂喷出浓浓的乳汁，两颗丰满的大奶子此刻被压得像两块
大肉饼。

　　压了好久，直到黄蓉的奶子不再喷奶了她们才停下。小玉却犹觉未足，这时
一个丫环提了个主意，小玉听了连连点头。只见她们拿来了很多绣花针，然后几
个人都拿了一把在手里。黄蓉吃惊地看着她们，无奈这是自己答应的，又不能反
抗。她们拿了针就往黄蓉身上扎去，黄蓉虽内功好，无奈对这些小针一点用都没
有。她娇嫩的乳房，阴户，阴蒂，大腿上都不断被扎，痛得她不断尖叫。

　　黄蓉嫩白的乳房上，小孔越来越多，有的还冒出了血珠，阴户痛得不断地抽
筋，那几个丫环却似乎没看见，直扎到手酸才停下。小玉看着这个昨天晚上还不
可一世的女侠此刻被扎得浑身小孔，不禁笑了起来。不过她还没玩够，她自己走
上去，把一只手拚命塞进黄蓉的阴道。黄蓉的阴道弹性也真是很不错，紧紧地把
小玉的手包在里面。

　　小玉伸出一根中指直插进黄蓉紧狭的子宫口，黄蓉痛得直叫，但四个丫环按
住了她的四肢，她又不能反抗。小玉用力把整根手指都插了进去，然后，她又开
始大力搞弄黄蓉嫩嫩的子宫内壁。黄蓉平时哪经受过这种折磨，自己最敏感的器
官让一个女人尽情折磨，痛得她全身颤抖，直翻白眼。而两个丫环还趁机狠狠捏
黄蓉白白的乳肉，加大黄蓉的痛苦。

　　小玉尽情地欣赏黄蓉的惨叫，一边还加大力气搞黄蓉的子宫，直到她觉得搞
够了，手猛地一抽出来，大量粘粘的浊液从黄蓉的子宫里随着手指流了出来，流
了一地。

　　黄蓉的苦难还未结束，她被反捆双手，被逼一一为那几个丫环舔阴户，舔屁
眼，稍有不慎，她就会挨上几个耳光。往日高贵的中原武林第一美女黄蓉，此刻
却要跪在地上，给几个低贱的丫环舔阴户，吃她们流出来的淫水，黄蓉她自己也
是觉得既害羞又刺激，心中强烈的性欲却得到了大大的满足。

　　对黄蓉的折磨一直搞到晚上，最后，她们把黄蓉五花大绑，然后捆在茅厕里
熏臭气……好在黄蓉身体好，第二天起来又恢复了精神。

　　第二天，小玉也出够气了，于是黄蓉的妓女训练正式开始了。小玉叫了两个
当地最红的妓女来教黄蓉性交的技巧，她还叫来几个家仆，亲身陪着黄蓉训练，
黄蓉本来就天资聪慧，更兼她身体又好，样子又绝美，很快就学会了各种技巧，
更开发了屁眼！

　　而且经过训练，她内心深处的奴性逐渐被引发出来了，现在，她已完全沉醉
于性高潮的刺激中了，平时给两个妓女舔阴户也是毫不犹豫，甚至叫她喝她们的
尿也是有可能的！

　　只用了三天，黄蓉已能表演得像一个十足的妓女了。所以这天，钱老大给她
好好打扮了一下，打算带去妓院，再带那军官来。黄蓉本来极美，现在一打扮，
更是沉鱼落雁，倾国倾城。一切看起来都很顺利，黄蓉在当地一家最大的妓院顺
利和那军官见面了，现在，她要先取得那军官的信任，再想方法套出那秘密计划
的情况。

　　那军官五大三粗，一脸横肉，还带了两个看起来也很凶恶的部下。他一见黄
蓉就大呼从没见过如此漂亮的美女，两个部下也是饿狼一样地盯着黄蓉看。那军
官手一挥，那两个部下就狠狠扑向黄蓉，两三下就扒了黄蓉的衣服。

　　黄蓉这时虽然心里厌恶，但却温顺得像一只小鸟，也不反抗，反而用起这两
天学来的技巧，又吹又弄，一边用力地夹紧，一边还淫荡地呻吟，卖力地讨好，
整一个妓女的样子。她使出浑身解数，很快就把两个蒙古大汉弄得兴奋不已，而
这与她平时和郭靖做爱简直是两种感觉！从结婚到现在，她是第一次这么兴奋，
而她心里也隐隐觉得自己的身体原来这么喜欢做爱，这样的体验下她内心深处的
欲望也渐渐发掘出来！

　　如此美貌的女子，如此淫荡的叫声，那军官也经不住诱惑，也掏出了他那黝
黑粗大的肉棒，直挺到黄蓉脸前，同时一双大手大力捉住了黄蓉嫩白的双乳，大
力揉弄起来。黄蓉讨好地含住那大肉棒，舔弄起来，粗大的阴茎几乎捅到了她的
喉咙口，这是她第一次做这么淫荡的事，当妓女接客，黄蓉心里也起了一股莫名
的兴奋。

　　突然，她觉得这肉棒上有一股特别腥臭的味道，开始她还以为是这军官脏，
可慢慢地她的身体里浮起一股莫名而又十分强烈的性欲望，身体开始燥热起来，
正被人抽插着的阴户又突然被一股滚烫的精液充满，一股无比强大的快感直冲过
来，而意识却开始渐渐消失起来。

　　黄蓉暗叫不好，刚想运气就失去了意识，在意识消失前，她只隐隐约约听到
那军官说了什么「整个营的兵」，然后她就什么也不知道了……


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一章完，欲知后事如何，请关注神雕腥传２——郭芙叛乱·龙女遭殃！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　中间穿插了两部新作，所以这部的推出时间晚了，让大家久等，不好意思。
还请大家继续支持我，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　接上回黄蓉晕迷之后：

　　等黄蓉悠悠醒转后，她一张开眼，愕然发现自己已经身处在一个刑房里，而
且自己一丝不挂地被铁链锁在墙上。她试试运功动了一下，那铁链很粗，根本没
法挣断。但黄蓉毕竟有女诸葛之称，很快冷静下来，她注意了一下四周，只有两
个士兵守着，刚想着如何脱身，那个粗鲁的蒙古军官就带着几个士兵走了进来。

　　他径直来到黄蓉面前，伸手摸了摸黄蓉裸露的乳房，「嘿嘿，想不到我们鼎
鼎大名的黄女侠，武林第一美女竟会去做妓女，哈哈哈。」

　　黄蓉被他突然叫出名字，大吃一惊，脸不由自主地红了。待到自己雪白柔嫩
的双乳被对方捏住，顿时羞得满脸通红，无奈自己动弹不得，没法避开。之前她
与很多人淫乱，但那毕竟因为没人认识她，现在对方认识自己，那感觉自然是不
同的。黄蓉平时高高在上惯了，现在被人这样凌辱，羞得她低下头不敢看。这种
尴尬的情形下，饶是黄蓉也不知如何应对了。

　　蒙古军官转身拿了一根粗大的鞭子，说：「黄女侠，你是武林高人，在下的
鞭法如何，想请女侠指教指教。」说完，他一鞭狠狠地打在黄蓉坚挺丰满的乳房
上，发出响亮的「啪」的一声，黄蓉丰满的乳房被打得不断跳动，但白皙的皮肤
上没什么痕迹，只是微微发红，显然是黄蓉用内功护体，卸去一大部分力气。但
柔嫩的乳房毕竟不能承受那么大力的鞭打，被打的地方开始慢慢发烫。

　　鞭子一鞭接一鞭地落在黄蓉的乳房上，黄蓉紧咬住牙不开口，但卸了力的鞭
击刚刚好对乳房造成极大刺激。黄蓉敏感的身体竟然不听话地在鞭打中开始有了
反应。这等于乳房被大力揉弄，黄蓉的呼吸慢慢地粗重起来，脸上罩上了一层红
晕，乳头在与鞭子的摩擦中慢慢变硬，性感的下体不自觉地扭动起来。随着鞭打
的刺激，黄蓉竟不由自主地自己挺出胸部让打击更大。

　　这一切都看在那蒙古军官的眼里，黄蓉的淫荡反应大大刺激了他，他一边打
一边大声对周围的人说：「快叫弟兄们来看，这贱人被打也会兴奋，哈哈。」飞
舞的鞭子中，黄蓉柔嫩的双峰像大海的波涛般不停起伏，泛起一团白白的肉浪。
不一会儿，刑房里已经聚集了不少来看热闹的士兵。黄蓉的羞辱让她的心里浮起
一股莫名的巨大刺激，不断冲击着她的脑海，撕裂她最后一丝理智。

　　黄蓉开始忘情地大叫起来，「打吧，打吧，打暴蓉儿的臭奶，蓉儿的烂穴好
痒，快，快帮我打烂它。」

　　黄蓉的欲望已经完全取代了理智，她大声地哼哼起来，一副舒服的样子，此
刻的黄蓉简直比一个下贱的风月女子还不如，黄蓉内心深处的欲望已经完全被激
发出来，她已在刺激中忘记了自己女侠的身份。

　　这时，士兵中已有不少人也拿起鞭子加入凌辱的行列，乱舞的鞭子让黄蓉的
肉体不断受到强烈的刺激，同时黄蓉淫荡的叫声和性感的身体让士兵渐渐兴奋起
来，个个的胯下都撑起了一个个小帐篷。

　　黄蓉气喘吁吁地说：「把，把蓉儿放下来干个痛快嘛，干完再打不迟呀，蓉
儿快受不了了，嗯……」众士兵和那军官一听，哪里还忍得住，本来黄蓉的绝色
就已让他们大流口水了，现在听到她竟然主动要求被操，一起涌上去把黄蓉解下
来，放在地上就扑上去。

　　十几根火热的肉棒在黄蓉身体上摩擦，一有机会就插进黄蓉饥渴的淫穴里。
黄蓉张开口含住一个士兵的龟头，也不管脏不脏就大力吮吸舔弄起来，蜜穴和菊
洞里同时含着一根肉棒，两手还抓着两只，轮不上的只好把自己的阴茎放在黄蓉
俏美的脚趾缝里抽弄。黄蓉丰满的双峰被几只大手狠狠地捉住，像揉棉花一样揉
捏，白浓浓的乳汁不断被挤得从乳头喷出来，落在士兵的身上。

　　由于黄蓉兴奋淫荡的表现，众士兵不久都达到高潮，白浊的精液不断落在黄
蓉完美的身体上，黄蓉也兴奋地大声淫叫，下身不断地泄出滚烫的阴精。

　　高潮刚过，黄蓉的兴奋也慢慢减退，理智慢慢恢复，她定了定神，看了看周
围，突然猛地一挣，跳了出来，白皙的双脚灵活地踢向还没反应过来的士兵们。
随着一声声惨叫，十几个士兵和那军官都被踢晕，黄蓉顺手拿了自己被扔在一边
的衣服就马上向门外跃去。可偏偏在这时，门外进来一个人，二话不说就向黄蓉
的穴道点去。黄蓉正跃向门外，猝不及防被那人点中，顿时停在那不能动了。

　　黄蓉又羞又急，待看清来人时，她大吃一惊：「潇湘子！？」

　　来人身材高瘦，脸无血色，形若僵尸，正是那自称湘西名宿的潇湘子。潇湘
子阴阴地笑道：「难得大名鼎鼎的黄女侠还记得区区在下，嘿嘿。」他上下打量
了一番黄蓉满身污垢的身体，「嘿嘿，黄女侠真不愧为武林第一美女，您的身材
真让在下惊叹不已，不过好像脏了些吧，黄女侠难道不爱洗澡吗？」

　　黄蓉被他的话羞得要死，恨不得找个地洞钻进去，但全身无法动弹，只得任
由摆布。自然，黄蓉又重新被锁在墙壁上。潇湘子看着黄蓉说：「黄女侠，你不
觉得奇怪吗？为何我们知道你会离开襄阳来这地方？」黄蓉摇了摇头，潇湘子又
说：「嘿嘿，别急，待会儿有得你惊喜的。」

　　刚说完，外面进来一个人。「尹克西！」黄蓉忍不住叫了出来。

　　来人是一个胡人，颈悬明珠，腕带玉镯，珠光宝气的，正是尹克西。但当黄
蓉看到尹克西旁边那人时，吃惊得大喊：「芙儿！」郭芙仿佛不认识黄蓉似的，
偎依在尹克西的身上，眼光里满是淫荡的光芒。

　　「你，你们对她做了什么？」黄蓉气奋地质问道。

　　「也没什么，就是喂了一点补药，她就非跟我不可了，还把你的行踪全盘说
出，嘿嘿嘿。」尹克西满不在乎地说。黄蓉气得直发抖。

　　这时，门外又进来两个人，其中一个满身伤疤，极为恐怖，像是深度烧伤的
人，脸上还戴了个面具，看不清楚长什么样。而另一个白肤胜雪，一袭白纱衣，
美得像天上不食人间烟火的仙子，俨然是早已失踪的小龙女！

　　黄蓉这一惊非同小可，不禁脱口而出：「龙姑娘！？你怎么在这里？」

　　小龙女看了看黄蓉，说：「郭伯母，我，嗯……」小龙女原先白得没血色的
脸上此刻竟有了一片红晕。

　　黄蓉是过来人，一看就知道是正在兴奋中。黄蓉看小龙女表现有异，立刻反
应过来，瞪着尹克西等人：「你们给她吃了药？」

　　尹克西哈哈大笑，说：「果然不愧是黄帮主，什么事都瞒不过你。龙姑娘的
确是略微滋补了一下，不过不碍事的，哈哈。」他顿了顿又说：「没想到，我和
潇兄弟特地跑会绝情谷一趟竟有这么多意外发现，那天，我们到谷里一看，竟然
烧了个精光，大家伙搜索了一下，什么都没有，只有这个烧得不人不鬼的女人还
有一口气，就顺便救了回来。」

　　说到这，那个怪人突然拿出一支拂尘向尹克西打来，怒道：「你说什么。」

　　尹克西笑着躲开，「怎么，想杀恩人吗？」

　　黄蓉看到那拂尘，大为震惊：「你是，李莫愁？你没死？」

　　李莫愁狠狠瞪了黄蓉一眼：「哼，那是我命不该绝，老天爷给我机会找你算
帐！」

　　黄蓉叹了口气，道：「你又何必如此，唉，算了。那……那龙姑娘是怎么回
事？」

　　尹克西又说：「那要感谢你这位好女儿了，我跟她上了一次床她就什么都说
了，包括龙姑娘掉下谷底的事。后来我们下去找了一下，没想到刚好碰到龙姑娘
从水塘里出来，哈哈哈，真是天助我也，如果不是她刚好出来，我们可想不到那
水池下面还有个地方，嘿嘿。龙姑娘本来是中了很深的毒的，不过我们随同的人
中有精通医术的，从那谷底找到东西帮她解了毒，顺便还小小滋补了一下。」

　　黄蓉初听到郭芙惨遭毒手，气得浑身发抖，后面听到小龙女被从谷底找出，
大为感慨，心想：「我以为龙姑娘已经跳崖自尽，原来尚在人世，可喜的还解了
毒，但可惜又落入虎口。」待听说小龙女从潭里出来才明白：「怪不得龙姑娘会
没事，原来那下面是水塘。」

　　黄蓉随即又想到自己三人落在他们手里的处境，她瞪了他一眼：「你们想怎
么样？有事来找我，放了我女儿和龙姑娘，这与她们无关！」

　　尹克西说：「黄女侠，别误会，是你女儿硬要跟我的，我可没逼她，至于龙
姑娘嘛，她大概也不想走了。」

　　尹克西拿出一粒黑乎乎的药丸，说：「这是我走遍天下才找到的奇药，她们
两个都吃了，黄帮主也吃一粒吧，很补的。放心，这不是春药，不过它会把你的
性欲望提高一百倍以上，但不会模糊你的意识，以后要怎么做，还是你自己的意
志。这么样，这药很好吧，吃一粒可以有一年的效力哦。」

　　说完，他不由黄蓉分说，把药丸硬塞到黄蓉嘴里，黄蓉手脚被缚无法反抗，
那药入口即化，马上流了进去，黄蓉暗叫不好，想运功逼出来，可那药的药力十
分奇怪，内力对它完全没用，怎么逼也逼不出。

　　尹克西对周围的人说：「把龙姑娘也挂在这里，我们先去吃顿饭再来看她们
两个。」说完，尹克西大笑声中搂着郭芙走了。黄蓉眼睁睁看着这一切，却无法
可施。心里一股强烈的欲望却正在以不可抵挡的力量涌上脑海……

　　过了不久，黄蓉心里的性欲望已经变得十分强大，脑海里开始被这无尽的欲
望占领，平时的廉耻和道德逐渐被这原始的渴望所占据，黄蓉渐渐放弃了抵制，
转而接受这巨大的欲望。身旁的小龙女一声不吭，眼光里充满了诱惑，显然性欲
早已经占据了理性。这时，尹克西一伙人进来了，他走到黄蓉面前：「黄女侠，
现在感觉如何，舒服不？」

　　黄蓉舔了舔嘴唇不说话，但她眼睛里充满渴望的眼光显示她已完全屈服于这
种巨大的渴望了，理智已经逐渐被性欲征服。前所未有的强大欲望正让黄蓉逐渐
迷失自我。

　　尹克西说：「看看，没骗你吧，哈哈。黄女侠，有个问题，这里的士兵们可
都对你有点恨意呢，看来要惩罚一下了，我们敬你是个大侠，你自己选一个刑罚
吧，不然士兵们可要不满了。」

　　黄蓉刚要破口大骂，但头脑一热一股无名的欲望冲上脑海，脸上发烫起来，
全身也慢慢发热，她闷了半晌不吭声，终于颤声说道：「这，让士兵们用他们的
棒子狠狠干、干蓉儿可以吗？」黄蓉已完全屈服于无尽的性欲了，她完全忘了自
己是个囚犯的处境，不顾一切地追求性的享受，沉沦于淫乱的欲望中了。

　　尹克西哈哈大笑说：「黄女侠选得好啊，但你毕竟才一个人，可我们有一百
个弟兄要，你行吗？」

　　说到这里，李莫愁看了看小龙女，说：「师妹，你想不想帮帮郭夫人？」

　　小龙女性交经验不多，但吃药已久，在强烈欲望的驱使下，她内心深处早就
渴望性交，她想了想，红着脸说：「好，好啊，龙儿也想帮帮忙…」说到这里，
两人都红了脸低下头，不自觉地扭动来摩擦自己的下身。

　　尹克西看她两人说出这么荡的话来，知道她两人的理智已经崩溃了，两个大
美人已在淫药的作用下完全臣服于原始的欲望！他打量了一下她俩，黄蓉是妖艳
性感的绝色美人，而小龙女妖艳不及黄蓉，但却有一股清纯脱俗的气质和俏美的
外貌，两人各有各的美，但都是当世难得一见的大美女。

　　尹克西舔了舔嘴唇，在两人的下身摸了一把，说：「妈的，今天兄弟们有福
气了。来人，把这两个骚货带出去！」

　　黄蓉和小龙女被带到一个大房子里，那里早已聚集了上百个蒙古兵，围成一
个圈，在中间放着几张桌子。黄蓉和小龙女两人就一丝不挂地躺在上面，周围无
数火辣辣的眼光盯在两人完美的躯体上。

　　黄蓉用诱惑的眼光注视着周围的人，略带羞涩地说：「蓉儿过去在襄阳杀了
不少蒙古兵，各位如果恨我的话，就请狠狠地操蓉儿，把、把蓉儿最重要的肉穴
操得又松又烂，把蓉儿的下面干坏。」说完，她还自己用手拔开阴唇让众士兵看
她嫩红的内壁，她颤声说：「蓉儿，蓉儿是个天生的贱货，请大家不要留情，操
烂蓉儿。」

　　这时，潇湘子走上前，伸出他那僵尸般的手抓住黄蓉丰满的乳房用力一挤，
兴奋的奶头上马上喷出浓浓的奶水，潇湘子哈哈大笑，「看来我们的黄女侠不但
是个大贱货，还是个奶牛呢。」

　　黄蓉脸红红地说：「蓉儿的奶子可是很不乖的，你们要是吸不出奶水就狠狠
打它让它听话，别、别手下留情哦。」

　　这时，旁边的小龙女张开自己嫩白的两条美腿，喘着气对士兵们说：「龙儿
这里也好想要哦，不用客气，狠狠地插龙儿，插、插烂它。」

　　潇湘子走过去，摸了摸小龙女的乳房，小龙女的乳房不像黄蓉那么大，但是
十分坚挺，奶形很好，粉红的乳尖微微翘起，十分可爱。潇湘子说：「龙姑娘看
来也是骚货呢，那么，士兵们等了很久了，开始吧？」

　　轮奸在不知不觉中开始了。潇湘子抢先一步，扑在黄蓉身上，张口就向黄蓉
的阴户吻去。黄蓉舒服得发出一声淫叫，却见潇湘子猛地离开黄蓉的阴户，呸了
一口，「这浪货的阴户还真脏，竟有那么多精液。」

　　黄蓉刚才跟军官等几个士兵干了一场，还没洗干净，难免有些污垢残留，听
到自己的身体被当众辱骂，心里又是兴奋又是害懆，她害羞地说：「蓉儿的穴好
脏的，要好好惩罚，大爷，大爷你快用棒子插烂它」。

　　潇湘子见状随即掏出自己黑黝黝的丑陋肉棒，一下子就捅进黄蓉的肉穴，还
大叫着：「哈哈，居然能插到武林第一美人黄蓉，看我不插烂你这个烂穴。」

　　这时，旁边几个蒙古兵早已把浑身酥软的小龙女按倒，几根粗大的肉棒也马
上捅进小龙女紧密的蜜穴和菊门里，小龙女吃痛刚要叫出来，两根大肉棒就塞住
了小龙女的小口，轮不上插小龙女的蒙古兵也不甘寂寞，抓起小龙女白皙的小手
和脚裸摩擦起自己的肉棒。再轮不上插两人的就站在后面一边看一边自慰，一等
到有机会就扑上去狠狠地插。

　　小龙女的穴跟未经人事的处女穴一样紧，菊门更是小巧得可爱，骤然间被粗
大的肉棒粗暴地插入，大大撑了开来，柔嫩的肉壁很快被撑出小裂缝，鲜血顺着
小龙女的身体留下来。但蒙古兵们可不管，他们照样狠狠地抽插。

　　没多久，刺激带来的快感逐渐代替了小龙女的疼痛，小龙女开始主动配合肉
棒的进出，嘴里用力舔着肉棒，发出愉悦的哼声，完全没了一丝羞涩的样子。小
龙女酥软的肉体在蒙古兵的抽插下不断兴奋地扭动，完全是一个荡妇的模样，与
平时冰清玉洁的小龙女完全判若两人。

　　黄蓉和小龙女各有各的美，那些饥渴的蒙古兵突然碰到这样两个绝色尤物，
个个性情大发，性欲高涨，许多人都相继干过她两人的身体，白浊的精液不断流
在她两人雪白的肉体上，轮奸在渐渐进入白热化。

　　黄蓉和小龙女两人不知已经泄了多少次身，但在淫药的作用下，两人的欲望
不但没减退，还越来越高涨。两人干脆爬到一起，一个蒙古兵把刚插完小龙女菊
门的大肉棒挺到黄蓉面前，肉棒上沾了一些粪便，味道相当难闻。但欲火焚身的
黄蓉毫不犹豫地含到嘴里，把原本属于小龙女的粪便吞进自己的胃里。

　　小龙女兴奋地爬到黄蓉的下身，张嘴吮吸黄蓉满是精液等污垢的阴户，吸了
满满一大嘴后又与黄蓉亲起嘴来，两人忘情地吞咽着这污浊的液体。两人满是精
液的乳房互相摩擦着，两个红硬的乳头互相碰撞，一阵阵触电的快感更加彻底地
摧毁两人的基本道德观念。

　　干到最后，黄蓉首先体力不支躺在地上喘气，小龙女则干脆坐在黄蓉的胸部
上，全身的重量都压在黄蓉丰满的乳房上，两条沾满精液的美腿大大张开，让两
个蒙古兵抓住，而一个高大粗壮的士兵即坐在黄蓉的肚皮上，把阴茎狠狠在小龙
女早已红肿的蜜洞里抽插。两人把黄蓉当起床来，在上面大力做爱。小龙女雪白
的屁股压着黄蓉同样雪白的双峰大力揉动，屁股上和乳房上的精液混在一起，夹
在两团美肉间被大力挤压。

　　黄蓉兴奋不已，用手抓住小龙女的屁股，让小龙女更大力地揉动。那蒙古兵
的体重可比小龙女重得多，尽管黄蓉内力深厚，但柔嫩的肚子怎么禁得起蒙古兵
屁股的大力搓揉，黄蓉卷起两条美腿盘住蒙古兵的身体，没多久，她一声哼叫，
下身一股淡黄的尿液喷了出来，高贵的女侠黄蓉，竟被一个蒙古兵坐到当众失禁
了！

　　可黄蓉竟在这种情形下高潮了，她甜美地叫了起来，大量的蜜液随着尿液同
时喷了出来，大叫道：「啊，嗯……蓉儿的奶子好舒服，快，龙姑娘，大力些，
揉烂人家的奶子，嗯……啊……蓉儿的肚子，快烂了，嗯……再大力些。」

　　尹克西见状大感意外，他说：「就算药的效力再厉害也不会这样，看来黄女
侠骨子里竟有一股天生的淫荡，哈哈哈，真是想不到。」

　　与此同时，小龙女也情不自禁地大叫起来，她被那大肉棒插到高潮了，大量
淫水流在黄蓉的乳房上，一直向脖子流去，她忘情地叫道：「嗯……龙儿的穴好
舒服啊，啊……再大力些，抽干龙儿的臭水……嗯……」小龙女平时善于克制情
感，可此时在淫药的作用下，长期压抑在心里的欲望被完全激发出来了。

　　黄、龙两人忘情地享受，大喊，这淫靡的场景又刺激了更多蒙古兵再次爬上
两人的身体……

　　最后，黄蓉和小龙女两人累得都躺在地上，两人阴户都因强烈的性交而变得
红肿不堪；乳房，屁股和大腿上满是粗暴的蒙古兵捏出的淤青，精液沾了满身。
两人躺在地上黄蓉刚刚失禁尿湿的地方休息，身上散发出一股难闻的味道。

　　尹克西挥挥手，说：「把这两个骚女人抬走，让她们休息一下，明天要开始
运往都城，大汗还要看看呢。」

　　黄蓉和小龙女一丝不挂地躺在一间房子里休息，也许是刚才两人的淫荡表现
让蒙古兵失去了戒心，门口竟没锁，而且只有两个士兵看守。经过一场大战，黄
蓉和小龙女吃药后初期的狂热慢慢消失，理性慢慢恢复。两人都有深厚的内力，
没多久就醒过来。黄蓉和小龙女互相看了看，没说什么，两人心绪还是一团糟，
毕竟这样的事谁也说不出口。

　　等了一会儿，黄蓉先打破了僵局：「龙姑娘，这里不是久留之地，我们还是
赶快逃出去再说吧。」小龙女点了点头，两人往外望了一下，看到守卫极松，大
喜过望。两人不约而同一起出手，顿时就把两个还糊里糊涂的蒙古兵打晕过去。
两人穿了蒙古兵的衣服，运起轻功逃了出去。一路出奇地顺利，没惊动什么人就
逃出了蒙古兵营。

　　可黄蓉和小龙女不知道，就在她们逃出蒙古兵营时，远处，尹克西跪在一个
人面前，说：「一切都在安排中，公主。」

　　那人冷冷看着远处黄蓉远去的声音，说：「嗯，你干得很好，现在你和潇湘
子去跟尼摩星一起准备下一阶段吧。至于那贱人，彭长老会暂时照顾她的，呵呵
呵。」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黄蓉和小龙女一直飞奔到一个森林里，确定没人跟来这才放心。两人坐下来
休息，可休息了一下，心里那股莫名的强大欲望又升了起来。她们不知道，那淫
药最厉害的地方不是开始的狂热，而是接下来连绵不断的欲望高涨，足可以持续
一年之久。

　　黄蓉和小龙女两人的脸上不知不觉又起了红晕。小龙女说：「郭伯母，我、
我怎么觉得怪怪的。」

　　黄蓉也是欲火焚身，她对小龙女说：「好妹妹，我，我也一样，嗯…不如，
我们先找个地方那样……再帮你去找过儿好不好？」

　　小龙女已经快忍不住了，她脸红红地说：「嗯。」

　　黄蓉和小龙女开始互相抚摸起来，两人眼睛里都充满了渴望。可就在这时，
树林里传来一个声音：「什么人？」黄蓉和小龙女回头一看，树林里不知什么时
候走来一群乞丐，为首的是一个胖乞丐，大约有两百多人。小龙女看到那胖长老
顿时惊叫起来：「你，你还没死？」

　　那胖长老一愣，随即认出穿军服的黄蓉和当天那少女，他哈哈大笑：「幸好
我这人有在胸口藏一把匕首的习惯，不然那恶和尚一掌我可受不了，真是天不亡
我，天意呀！哈哈。」

　　黄蓉一看皱起了眉头，彭长老当初是她逐出丐帮的，可说两人过节不小。而
且看众丐里面大多是被逐出帮或受过罚的，可说于黄蓉这个前帮主基本都有点过
节。

　　彭长老说：「黄前帮主，我们可都不是丐帮的人了，以前的旧帐今天怎么说
也要来算算了吧。」话刚说完，彭长老和群丐一起冲了上来，黄蓉和小龙女早料
到彭长老会动手，当下两人一起冲上去，黄蓉一下就抢了一名乞丐的竹棒，立刻
使出打狗棒法冲入人群。小龙女身法飘飘，不多时，手中已抢了两把剑，马上用
玉女剑法和左右互搏的功夫打起来。

　　群丐的功夫竟出奇地差，不一会儿就已全部被打得在地上喊爹喊娘，彭长老
手忙脚乱，一个不留神也被打倒在地。黄蓉大感意外，没想到群丐竟如此容易对
付，直像没什么武功似的。黄蓉搭住彭长老的穴道用内力一试，发现彭长老竟好
像中了某种怪毒，内力只剩一点点，再搭搭其他人，也都如此。

　　黄蓉皱了皱眉头，问他们道：「怎么回事，怎么你们……」

　　彭长老咬牙切齿地说：「要不是我们中了那个叫尹克西的胡人的暗算，也不
会武功全失被你们两个打败。」

　　这时，聪明如黄蓉也估不到这是个苦肉计，况且其实这计谋只有彭长老知道
事实，其他部下都还蒙在鼓里。

　　黄蓉叹了口气说：「原来我们都中了那奸贼的毒计，看来那人的对象不只是
我，不知到底有什么阴谋。」说完，黄蓉看看满地乞丐的哀鸣，料想他们要休养
几天了。

　　这时，黄蓉和小龙女一空闲下来，身体里的欲望又开始冲击脑海。黄蓉想了
想，脸红了一下，附到小龙女的耳边说了几句，小龙女害羞地点点头，她们想，
反正彭长老这伙人是丐帮的叛徒，他们说什么都不为武林所信任，反倒是当前的
欲望实在忍不住，先想办法解决再说。

　　黄蓉走上前去，说：「看来我们都是要找尹克西报仇的人，那，让我们自己
先和好吧，好不好？」

　　彭长老瞪了她一眼，说：「你把兄弟们全都打伤了，说和好就算了吗？」

　　黄蓉顿了顿说：「那个，好吧，我倒有个主意，看看可不可以平息兄弟们的
怒气。这样吧，你们养伤解毒要一段时间吧，这段时间内，我和龙姑娘的身体就
任由兄弟们消遣，好不好？」

　　彭长老好像一点都不惊讶似的，他狠狠地说：「那好，不过你必须做我们的
低等性奴，比那个龙姑娘还低贱一等，这才能让我们解气。

　　黄蓉想了想，笑道：「没问题呀。」

　　小龙女也笑着说：「那有什么区别哦，人家可不要被爱怜呀。」

　　彭长老大笑道：「待会儿你就知道了，兄弟们，咱们先把她们的衣服扒了再
疗伤！」当下就有几个伤轻的乞丐上去解黄蓉和小龙女的衣服。群丐不认识小龙
女，小龙女的衣服很快就被扒光了，小龙女洁白无瑕的完美肉体顿时呈现在群丐
面前，当小就有几个人看呆了，连原先喊痛的人也不喊了，眼不转睛地盯着小龙
女的身体，有的还流下了口水。

　　可轮到黄蓉了，却没人敢扒她衣服，平时群丐敬黄蓉为天人，一时要侵犯她
也不大敢下手。一个胆大的过去颤抖着手解开黄蓉的上衣，可黄蓉丰满坚挺的双
峰刚露出一半，乳头还没露出来，就不敢再脱了。

　　这时彭长老一大步走上去一把拉下黄蓉的衣服，随即又拉碎了黄蓉的裤子，
黄蓉傲人的双峰顿时挺立在群丐面前。彭长老训道：「怕什么？不就一个臭女人
吗？我们这几天就要把她干成世界上最烂最臭的婊子！」

　　黄蓉也顺从地捧起自己硕大嫩白的双乳对群丐说：「别怕，蓉儿这几天绝对
会满足大家的，如果蓉儿敢反抗，你们就撕了蓉儿这对奶子拿去喂狗，行不？」

　　彭长老看了一眼说：「喂狗太可惜了吧，不如给弟兄们补补身子。」

　　黄蓉笑道：「蓉儿这对奶是世上最贱最臭的烂奶，狗吃都嫌脏呢，怎么能给
弟兄们吃？」群丐听到黄蓉自贬，哄堂大笑起来，对她的敬畏也慢慢消失了。这
时，黄蓉体内的欲望已让她渐渐地又迷失自我。

　　彭长老踢了黄蓉一脚，说：「去，帮兄弟们舔干净鸡巴，再用你那对臭奶去
帮兄弟们擦擦脚。好让兄弟们干龙姑娘。

　　黄蓉顺从地爬到群丐面前，脱下乞丐的裤子，一个个帮他们舔那根不知道多
少天没洗的充满异味的阴茎，舔完后还主动抓起乞丐的脚，把脚底板放在自己酥
软温暖的乳房上搓揉，浓浓的乳汁还不时被挤压出来，喷在乞丐肮脏的脚上。

　　群丐看到黄蓉这种绝色美女竟然真的干出如此下贱的事，都兴奋不已，趁黄
蓉舔阴茎时用手指玩弄黄蓉的阴户，黄蓉性欲高涨，不时发出愉悦的哼声，阴户
里淫水泛滥，不断流出来。而已经被黄蓉舔干净的人，马上扑向了一旁的小龙女
大干起来，连身上的伤痛也暂时不顾了。

　　轮奸的气氛渐渐形成，黄蓉和小龙女的性欲再度被完全激发出来，并推向另
一个高峰。在小龙女被轮奸的同时，轮不上的人就趴在还舔着鸡巴的黄蓉后面，
狠狠干她嫩穴。好不容易，黄蓉舔完了，可彭长老又命令人把黄蓉捆在一个树桩
上，手脚捆在后面，几个人用随身的竹棒捅进黄蓉水湿的嫩穴，大力搅动抽插起
来，不断把黄蓉红嫩的阴道翻出来又塞进去，爽得黄蓉疯狂地大声淫叫起来。

　　而干完小龙女的人就挨个走到黄蓉面前，把鸡巴里的尿液射向黄蓉的脸蛋。
可黄蓉竟张开口，大口吞咽着这腥臭的尿液。群丐没想到黄蓉竟然下贱成这个模
样，都哈哈大笑，尿得也更用力了。

　　当众吞咽尿液这种自贬的事让黄蓉内心深处得到极大满足，大量的淫水被竹
棒搞了出来。黄蓉大声催促群丐拉多些给她喝，射在黄蓉身上的尿液越来越多，
连身下的泥土都湿漉漉了，黄蓉的肚皮微微涨了起来。过了一会儿，小龙女被奸
得阴户红肿，满是精液，几个乞丐把她抱到黄蓉面前，黄蓉顺从地替小龙女吸干
满是精液的肮脏阴户和屁股，并全部吞下去。

　　甚至有乞丐在黄蓉嘴里拉稀粪，早已被欲火击败的黄蓉毫不犹豫地就吞了下
去，不一会儿，黄蓉洁白的皮肤变成了尿液的淡黄色，还粘着不少大便，高高隆
起的肚子，下身淫水和尿液不断喷出来。

　　这时，一个乞丐抱着小龙女来黄蓉脸上，一掏小龙女的菊门，大量恶臭的粪
便就直接落入黄蓉的嘴里。黄蓉顿时被撑到直翻白眼。看到原本高高在上的黄前
帮主被小龙女的粪便撑得翻白眼，群丐也是狂笑起来。黄蓉丰满的乳房被几个乞
丐用几根竹棒夹住大力挤压，乳汁不断喷出来，和地上的屎尿混合。

　　因为一部分人伤势过重，轮奸终于告一段落，黄蓉依然被捆在那里，下身插
着竹棒，自己不自觉地摩擦着，淫水仍不断涌出。她身体里外都充满了屎尿，肮
脏无比，两个乳房上被写了两个字：「茅坑。」

　　小龙女浑身精液，无力地躺在地上，阴户红肿，但自己仍不停用手指搞弄阴
户和揉捏乳房，嘴里发出甜美的哼声……

　　两人都进入暂时的休息。可这只是开头，后面还有更多要黄蓉和小龙女去尝
试。不远处，彭长老监督的泡粪尿鞭子已经接近完成，而几个乞丐布袋里的东西
正慢慢醒过来……

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　黄、龙两人没多少时间休息，很快，彭长老就拿了一大把鞭子过来。那鞭子
又粗又短，泡得湿湿的，发出一股恶臭，显是泡了不少屎尿。黄蓉一见，浑身一
颤抖，又害怕又兴奋。她头脑里一阵发热，一把拔出插在穴里的竹棒，把淫水泛
滥的蜜穴扒开，露出里面的嫩肉，说：「打，打蓉儿这里，蓉儿这里最脏了，要
好好惩罚。」

　　几个乞丐听言马上拿起那些鞭子，狠狠抽向黄蓉张开的嫩穴。粗大的鞭子狠
狠打在黄蓉的穴肉上，淫水混合着上面的粪便飞溅出来，黄蓉大声喊叫，双眼翻
白，高潮不断涌起，不久就晕死过去。但虐待仍在继续…那边小龙女也差不多，
娇嫩的肉穴被不断抽打，高潮的淫水却不断涌出。

　　晚上，大家都休息了，黄蓉慢慢醒过来，发热的头脑慢慢消退，神智也慢慢
恢复过来。她定了定神，发现自己和小龙女都一丝不挂地躺在地上，身上满是精
液，粪便和尿液混合的污垢，小穴的肿胀渐渐消退，但还有些疼痛。

　　这时，不远处，彭长老正和一个人谈话，黄蓉凝神一听。

　　彭长老说道：「想不到那药的效力这么强，那黄贱人简直比猪还贱。」另外
那个人回答了什么，声音太小黄蓉听不见，不过黄蓉顿时明白了原来彭长老也是
安排好来的。

　　再听下去，只听彭长老又说：「解药？有是有，但这怪药解毒的方法也怪。
那天我偷看了一下那解毒的方子，哈哈，你猜是怎么样的？」接下来，彭长老把
解毒的方子念了一遍，说完两人又大笑起来。

　　黄蓉听后又羞又怒，那方子上的几味草药不难找，随便找家药铺就能买到，
但那后面的条件可当真难做：服药后三天内阴道要被一百个男人射入精液，同一
个人的精液只能算一次。

　　黄蓉冷静下来，看了看周围，众丐都睡了，只有彭长老和那人在谈话。她摇
了摇身边的小龙女，小龙女早已醒过来，但神智也渐渐清楚。黄蓉在她耳边说了
几句。

　　等了一会儿，两人突然跳起来，展开轻功向林中跑去。这时，彭长老身边那
个人反应也极快，一跃起来就向两人扑去。小龙女内力不及黄蓉深厚，体力还没
恢复，稍微慢了一下，突然腿上一麻，中了什么暗器，顿时跌倒在地。黄蓉也无
力去救，只好自己向远处逃走。

　　逃了好一阵，黄蓉发现自己竟跑出了森林，眼前是偏远的一个小镇。她休息
了一下，趁着夜色，运起轻功溜进一个人家的屋里，拿了两件衣服，又跑出来，
来到一条河边洗干净身体，这才穿上衣服，坐下休息。

　　黄蓉想想自己几天来的淫乱，不禁红了脸。虽然后来被喂了药，但其实自己
的心里也有有一股莫名的渴望。看着自己依旧动人的肉体，再想想靖哥哥这个傻
大个，从来就不懂欣赏她的肉体，不禁感慨自己这几天的荒唐行为事实上倒是满
足了自己多年来深埋在心里的欲望，自结婚以来倒是以这时最为放纵，也最为快
乐，连自己都不知道自己居然会那样兴奋，或许是平时过于拘束而忽略了身为女
人的身份吧。

　　黄蓉捏捏自己的乳头，里面挤出几滴乳汁，放在口中品尝一下，不禁又回想
起这几天事实上的快乐来……

　　黄蓉不知不觉地睡到天明，她醒过来后却发现自己心中心乱如麻，自己身中
奇毒，小龙女又被抓去，爱女更是落入虎口，想回襄阳可害怕到时药性发作会当
众出丑。饶是聪明如黄蓉，还是应付不了这种尴尬的情况。黄蓉想了想，还是决
定先解毒再说，至于找出这幕后的主使者和救其他人，只能等解毒之后了。

　　一想到这解毒的最后一步，黄蓉不知怎么的，心里不但不自责，居然还隐隐
地有些期待起来……

　　白天，黄蓉到镇上把药材都找齐了，找个隐蔽的地方熬出药汁，一喝下去，
身体里顿时有了反应。那股强大的欲望又出来了，不过这次自己完全可以控制，
只是心里突然很想那种事。虽然这里人不少，地方又偏僻，不可能有人认识她，
找人很容易，可黄蓉一想到自己居然要去主动找男人，不禁羞红了脸。

　　黄蓉在镇里到处逛寻找合适的人选，这时已经晚上了。也许是穷吧，这路上
人不多。来到一条偏僻的巷里，黄蓉突然察觉后面有人跟着她。她不动声色地走
着，等后面的人猛地扑过来时，突然转过身去，踢开一只伸过来的手，随即又已
迅捷无伦的手法「啪啪啪」打了几个耳光。后面那几人一时被吓得愣了，好半天
才回过神来，马上又恶狠狠地冲上前去。

　　黄蓉冷冷一笑，只用一只手应对，「啪啪」的打耳光声不绝，那几人顶多只
会一点皮毛功夫，如何是黄蓉的对手，没几下就已被打肿了脸。这时，巷尾又过
来两个人，其中一个胖子吼叫着冲过来，一抬脚踢过来，黄蓉不慌不忙一闪，一
脚踢在那胖子裆部，那胖子顿时疼得在地上直打滚。接下来几人也一一被打翻，
这时他们才明白遇上高手了，慌忙跪在地上求饶。

　　黄蓉打量了一下他们，一共五人，其中一个胖子足有两百磅重，一个瘦瘦的
中年人看起来毫不起眼，但却是这些人中武功最好的，练的是刚猛的外家功夫。
再一看旁边刚才踢掉的一块布，显然是一块涂了蒙汗药的布，黄蓉马上明白了怎
么回事。她略微一想，顿时有了主意。

　　黄蓉对他们说：「哼，你们是偷拐良家妇女的吧，竟然敢找到我头上来！」

　　那几人慌忙喊：「女侠饶命，小的有眼不识泰山，您就放了我们吧。」

　　黄蓉眼珠骨碌一转，说：「你们到底抓了多少人，实话说！」

　　那中年人说：「不瞒女侠，小的也是刚刚做的，只抓了两人，还没卖走。」

　　这种谎言岂能骗得过黄蓉，她想了想又说：「带我上你们那去，我要自己看
看。」那几个人慌忙带着黄蓉来到一个大院里，黄蓉进去一看，里面确有两个捆
住了的年轻女人，她对他们说：「快放了她们！」

　　五个人马上放了那两个年轻女人，那两个女人吓坏了，一出门就没命地逃。
五个人自知逃不掉，老老实实地又来到黄蓉面前。那中年人又说：「女侠，我们
已经照做了，可以放过我们了吧？」

　　黄蓉微微一笑，说：「没那么容易，我怎么知道你们有没诚意？现在，你们
就听我吩咐做事，一句也不准违反！」

　　五人互相看了看，点了点头。黄蓉笑着说：「那么，现在你们给我准备一桌
好酒菜。」

　　「啊！？」五人听见这样的命令愣了半晌，随即那中年人一使眼色，两个人
就跑了出去。不到一会儿，他们带了十几个菜回来。

　　那中年人笑着对黄蓉说：「女侠，慢慢享用吧。」

　　黄蓉说：「不客气，你们也一起来吃吧。」那几人听候稍微愣了一下，但又
赶紧答应。黄蓉岂不知那菜里肯定放了药，但当下她另有想法。

　　吃饭时，黄蓉看到那几人什么菜都吃，但一人吃几道，其中一道只有那胖子
吃，其他人碰都没碰。黄蓉吃了几口，脑袋里顿时晕眩起来，一下子就倒在桌子
上，晕过去之前，她心里突然浮起了一种难言的渴望……

　　那胖子随即也晕倒在桌上，那四人看到黄蓉晕过去，哈哈大笑，一双双手向
黄蓉伸去……

　　黄蓉不久就一丝不挂地被捆成一团。那中年人看着黄蓉洁白的肉体，说道：
「兄弟们，咱们今天可捡到好货色了。」

　　一个人说：「哇塞，这女人身材真好，脸蛋又那么美，我们也算见过不少美
女了，可比起她来，哼，差远了。」

　　那中年人一挥手，说：「兄弟们上啊，还等什么？」

　　……

　　等黄蓉醒过来，她发现自己被捆着躺在地上，穴里满是精液，显然已经被轮
奸过了，身上有不少淤青，显然刚刚还打过一顿。

　　这时，那胖子走过来说：「哇，你们这么不够意思，干这绝色婊子也不等等
我。」

　　一个青年说：「你睡得像死猪一样，怎么叫？不过现在还来得及。咦，这婊
子醒了？」

　　胖子一看，眼里发出贪婪的光来，他一把拉开裤子，露出他那粗大的肉棒，
狠狠插进黄蓉的穴里抽插起来，两只肥厚的手大力搓揉黄蓉嫩白的大奶子，白色
的乳汁不断从乳头挤出来，胖子干脆用口去吸，整个人都趴在黄蓉身上，下体还
不断狠狠撞击黄蓉的下身。

　　巨大的压力几乎让黄蓉喘不过气来。可瘙痒蜜穴却不断把强大的快感传输过
来，黄蓉的身体又渐渐兴奋起来，开始不自觉地配合胖子的撞击。没一下都狠狠
捅进黄蓉的嫩穴，粗大的龟头一次次地狠狠撞在黄蓉敏感的子宫口上，几乎把子
宫推进几公分，好像整根肉棒都要插进子宫里似的。

　　黄蓉忍不住淫叫起来，不自觉地进入状态。一代女侠黄蓉和一个丑陋的胖子
尽情做爱，一个极美，一个丑得像头猪，这情景黄蓉自己想想就觉得兴奋不已。
看到黄蓉忘情地配合，那青年也看得呆了，赶紧把其他人叫过来看，那些人大笑
道：「没想到这女人还是个骚货，哈哈。」

　　黄蓉越来越兴奋，她那娇美柔嫩的蜜穴饥渴地吮吸着这丑陋的大肉棒，胖子
咬住黄蓉的乳头，用力吸着她的奶水，两手不时捏捏黄蓉的奶子，不时还摸摸黄
蓉的皮肤，脸蛋。

　　终于，两人几乎同时达到高潮，胖子大量的精液马上充满黄蓉的蜜穴，与黄
蓉高潮的淫水混合。黄蓉累得直喘气，胖子却还不满足，突然一把抓起黄蓉的腿
来，狠狠一脚踩在那个他刚刚为之疯狂的美穴上，大量的淫水和精液顿时被挤了
出来。黄蓉一声闷哼，脸上现出痛苦的神色。

　　其他人赶紧上前拉开胖子。胖子哈哈大笑说：「这婊子踢了我一下，这是回
敬。」

　　黄蓉喘了口气说：「那其他人还挨了很多耳光呢，怎么他们不打？」

　　黄蓉这一说，个个脸上变色。那中年人说：「女侠，这可怪不得我们了，你
不说我们还真没想到呢。」说完其他人就要上前打黄蓉耳光，报昨晚的仇。那中
年人又说：「慢着，女侠脸蛋那么美，打肿了就不好看了。我们还是选个肉厚的
地方打打，嘿嘿。」

　　黄蓉白了他一眼，说：「想打人家奶子就打吧，还啰嗦什么？」

　　中年人愣了一下，随即大笑起来，道：「哈哈，我本想说屁股的，没想到女
侠的奶子先痒痒了，嗯，这对奶子的确很厚肉，就打这儿吧。」

　　「啊！？」黄蓉被这么一说，脸唰地红了。一想到自己居然不知不觉地渴望
被人打胸部，黄蓉害羞得闭上眼不敢看。

　　中年人说完自己就一手捉住黄蓉的一个乳头，另一只手猛地挥下去，手掌与
乳房相撞，发出巨大的声响，黄蓉哼了一声，丰满的乳肉被打得不停跳动，白皙
的乳房上顿时多了五条红红的指印。

　　中年人奇怪地说：「这女人内功好高啊，我这一掌可练了很久的，普通人一
下就死了。」

　　这时，黄蓉双眼充满诱惑地看着众人，惊人的魅力让这几人几乎发狂，中年
人的话他们也听不到，一个个走上前去，挥手就往黄蓉丰满的乳房上打去。

　　黄蓉平时身份何其高贵，没人敢动她脑筋，此刻她却在这里挺着乳房让几个
男人抽打。想到这里，黄蓉心里不禁兴奋起来，大腿不自觉地摩擦，淫穴开始流
出淫水来，她的身体里开始有了反应。黄蓉嘴里不停地低声哼着，声音中充满诱
惑。

　　那几个人看到黄蓉真的发情了，打得也越加用力。黄蓉乳房里饱满的奶水不
断被打得喷出来，凭着浑厚的内力，黄蓉那看似柔嫩的奶子就是打不坏，不过白
皙的皮肤上还是变得一片红晕。

　　报复完之后，黄蓉喘着气还没休息，突然她发觉打她的只有四个人，其中一
个年纪小点的一直在看着没敢动手，但眼睛却勾勾地看着黄蓉的身体，眼睛里满
是欲火。黄蓉笑着对他说道：「小兄弟，怎么不敢打？是不是……嫌我这里不好
看？」

　　那少年支支吾吾地说：「好看，真好看。」

　　「那其他人都打了你怎么不打，你不恨我吗？我也打了你啊。」

　　「这、这个。」

　　「呆子，总是这么胆小，怎么做大事！」中年人狠狠骂了一句。

　　那少年不好意思，上前来颤抖着手握住黄蓉火热的乳房却迟迟不敢打下去。
黄蓉笑着对他说：「你知道我这奶子长这么大有什么用吗？」

　　「奶、奶孩子吧。」

　　「不，这奶子生来就是给男人玩的嘛，你看，它是越打越舒服的。」

　　充满诱惑的语言让少年欲火冒起，他鼓起勇气，狠狠地扇了黄蓉乳房一个巴
掌。「嗯……」黄蓉发出一声舒服的呻吟声。少年受到刺激，更是打得兴起，一
下接一下地打下去。几个人看到黄蓉下贱的举动，都哈哈大笑起来。

　　全部人都打完后胖子说：「这骚女人还真漂亮，这次可以卖个好价钱了。」

　　「不，她武功那么高，没多久就会逃的。这样吧，送到威少爷那里去吧，听
说他最近在收购漂亮女人，出的价钱还很高。」中年人说。

　　隔天，黄蓉就被送到一座很大的庭院里，那个被叫做威少爷的大概是当地一
恶霸家里很是有钱，光是他的小妾就有六个，丫鬟几十个。威少爷一看到黄蓉，
马上大声喊道：「好，这可真是个极品货！」威少爷叫人把钱给他们几个后就迫
不及待地把尚捆着的黄蓉抱到里屋，马上在她身上粗暴地干起来。接下来，黄蓉
就睡在屋里，威少爷把家里的家丁都叫来，挨个进去干黄蓉，说是有福共享。

　　这一场轮奸一直持续到晚上，黄蓉也数不清到底在她身上射过多少次精液。
她蜜穴里的精液不断充满又溢出，一直流到地上。阴唇又红又肿，还火辣地疼着
的乳房被咬出几个牙印。黄蓉自结婚以来，到了此刻才真正释放出她内心深处原
始的欲望。

　　但这只是前奏，威少爷玩女人一般都不以轮奸为主。果真，黄蓉还没休息多
久，就有几个丫鬟来把她抬出来，洗干净身子。然后，黄蓉来到一间大房，里面
有六个服饰华贵的女子和一群丫鬟，那几个女子显然是那些小妾了，威少爷搂着
她们，笑眯眯地看着黄蓉。

　　「怎么样，今天舒服吗？」威少爷问道。

　　「嗯，很舒服啊。」黄蓉害羞地说。

　　「哈哈哈，我早就看出来你是个骚货，这是难得啊，人又长得这么美。嗯，
那么，现在你就服侍一下我这几个女人吧，我倒要看看你有多骚。」

　　几个小妾看来看去想法子，黄蓉却先说：「嗯，我这奶子可涨得难受了，是
不是先帮我挤空它再说。那样人家也能更好地服侍一下么。」

　　听完黄蓉的话，众人都大笑起来，这时，其中一个小妾说：「好，那就先把
这骚货的奶水全都挤出来。」

　　几个丫鬟拿了两个大碗走上前，让黄蓉像狗一样趴着，然后把碗放在黄蓉身
下，开始用手大力地挤压起黄蓉饱满的大乳房来。黄蓉的乳头上喷出一股浓浓的
奶水，喷在碗里。黄蓉硕大的乳房被挤得变了形，奶水在碗里越积越多。

　　挤了好一会儿，终于，黄蓉奶子里的奶水几乎都挤出来了，浓浓的乳汁竟有
两大碗那么多。这时，几个女人耳语了一下，叫了几个丫鬟拿来一个盆子，把两
大碗奶水都倒在里面。然后，她们一个个脱了鞋子，挨个把脚放进去让丫鬟洗，
她们脚上的汗水和污垢不断被奶水洗掉，等她们全都洗过后，几个丫鬟又拿了十
几条脏内裤在奶水里面洗，没多久，奶水里就散发出一股难闻的臭味。

　　黄蓉望着这盆脏奶水，眼睛里射出渴望的眼光，威少爷发觉了这一点，他叫
几个女人每人在里面吐一口水，然后把这肮脏的奶水端到黄蓉的面前。

　　黄蓉微微笑了一下，端起这盆脏奶水喝了下去，熏人的臭味反而让黄蓉的欲
火旺盛起来。看着黄蓉顺从地喝了脏奶水，这边几个女人的情绪也被调动起来。
她们把黄蓉双脚分开，然后几个人用力地扒开黄蓉柔嫩而红肿的阴户，再用力地
用手往里面挤。

　　黄蓉柔嫩的阴道被涨成一个大洞，她的呼吸越来越粗重，阴道的疼痛大大刺
激了她，大量的淫水分泌了出来，黄蓉毕竟是生过孩子的。没多久，一只手掌就
伸进了黄蓉的阴道。那手在里面捏住黄蓉的子宫大力拉扯，好像要把黄蓉的子宫
给拉出来，黄蓉疼得不停喊叫，但却还不断大声叫她再大力些。

　　黄蓉子宫里污浊的液体不断被挤压出来，那只手抽出去后马上又有另一只手
插进来，黄蓉两眼翻白，身为一帮之主，更是大侠郭靖的妻子，平时哪受过这种
刺激，现在她兴奋得忘情地喊叫两腿用力地伸直，手大力捉住自己的乳房用力搓
揉。

　　没多久，这个也玩腻了，她们又把黄蓉放在地上，然后一个个上去用力踩黄
蓉的身体，但黄蓉浑厚的内力根本不怕这么一点脚力，尽管浑身的肉被踩得脏兮
兮的，但是一点伤都没有。

　　这时，威少爷叫了两个粗壮的家丁来，把黄蓉抬到大院里，用绳子捆住她的
手脚，然后倒吊在树上，让黄蓉丰满的两颗大乳房垂了下来在空中荡来荡去。两
个家丁拿了把木棍，狠狠揍黄蓉在空中晃动的大乳房。一个丫鬟还拿了几条内裤
塞住黄蓉的嘴不让她叫。

　　黄蓉洁白的乳房被棍子打得乱甩，很快整个乳房就红通通的，有些地方开始
有了淤青。打了一百多下，那两个家丁把棍子分别插进黄蓉的阴户和屁眼，粗壮
的棍子插进黄蓉狭小的菊门时她不禁疼得直哼哼。接着，威少爷又叫人拿来两桶
猪粪，刚好让黄蓉垂下的两颗乳房泡在里面。

　　接下来，黄蓉就这样被吊在树上，熏着这难闻的臭味。期间还不断有丫鬟来
看热闹，更有人吐口水在黄蓉身上，有好奇的小孩则好奇地摇动那两根木棍，搞
得黄蓉不断低声呻吟。本来黄蓉完全可以挣脱开的，但不知这么的，在这种虐待
下的耻辱却让她内心感到无比兴奋。

　　天光了，黄蓉被拉起来捆在树上示众，她那沾满猪粪而且满是淤青的双乳不
断引来笑声，身上满是污垢，穴里和菊门还插着两根木棒。样子狼狈极了。

　　但对黄蓉的凌辱还未结束，威少爷令人把黄蓉洗干净后又倒吊起来，这次他
在黄蓉身下放了一大盆精液，让黄蓉的乳房泡在里面，下面还升了个炉子。

　　他大笑道：「哈哈，我倒还没看过女人被活活煮熟奶子的，这娘们奶子这么
大，用来试试刚好。」这时，他旁边几个小妾嚷着待会儿要吃吃黄蓉的奶子补补
身子，他大笑着答应了，还说：「来啊，谁想吃这女人的，想吃哪个部位的自己
去定，老规矩！」

　　黄蓉听到竟然要吃她，吓得花容失色，用力地挣了一下，但今天的绳子特别
粗，一时竟挣不断。这时，很多人围上来，拿了穿着一张纸片的绣花针往黄蓉身
上插，黄蓉的阴户，大腿，手臂，屁股很快都被定了，插了一支支针。黄蓉惊恐
地挣扎，但绳子一时也挣不脱，而盆里的精液却越来越烫，慢慢地她的奶子都被
烫得红红的。

　　眼看一代女侠黄蓉的美乳要被当场煮熟，突然，后面的屋子上冒出大火，人
群顿时大乱起来，纷纷跑去救火，这时，两个人冲过来，唰唰几剑砍断捆住黄蓉
的绳子，抱在手上跳过墙壁跑了，后面的家丁反应过来要追时却已经没影了。

　　那两人把黄蓉抱到一间小屋里放下来。黄蓉定了定神，一看他们，不禁脱口
而出：「大小武？」

　　来人正是武敦儒和武修文，他们一路跟踪离奇出走的郭芙来到这却跟丢了，
没想到却在这家大院里见到阔别已久的师娘。大小武看到黄蓉一丝不挂的肉体，
不禁羞红了脸，转过头去不敢看。黄蓉也是尴尬无比，低声说了一句：「给我找
件衣服来。」大小武听言马上跑出去，不一会儿就带了一套衣衫回来。

　　黄蓉用湿布擦了擦身子，这才穿上衣服。她也是羞得不敢抬头看他俩，三人
就这样尴尬地待了半会儿。黄蓉叹了口气，心想不能瞒着他们了，于是开始把她
中毒需要解毒以及郭芙，小龙女落入敌手的情况说了一下，大小武听了恨得牙痒
痒，当下也把自己追踪郭芙的事说了一遍。

　　黄蓉望着他俩，过了半晌才说：「这事，你们别告诉你们郭伯伯行吗？」大
小武望了望，忙点头保证不说出去。黄蓉这时心中才放松了一下，可骤然间，她
心里又浮起一股强大的欲望，这欲望黄蓉再熟悉不过了，她暗叫不好，数了数，
这几天干过自己的男人怎么数也只有九十八人，当下时间快到了，药性又要发作
了。

　　黄蓉望着大小武，眼里满是欲火，支支吾吾地说道：「师娘还差两个人才解
毒，你们、你们帮帮师娘好不好？」

　　「啊！！？」大小武惊得愣了，他们平时敬黄蓉为天人，虽然对黄蓉的身体
早已是梦寐以求的事，但却万万没这个胆子下手。

　　黄蓉渴望地望着他们，可半晌过去，谁也不敢动手。大小武眼里渐渐燃起了
欲火，可胆子始终提不起来。黄蓉叹了口气，说：「我醒着你们没胆，我现在又
睡不着，这样吧，你们把我捏晕再做行吗？」

　　大小武想了想，终于点了点头。武敦儒颤抖着手来掐黄蓉的脖子，黄蓉白了
他一眼：「你想杀了我啊？」武敦儒忙锁回手来，黄蓉看看他们，叹了口气，红
着脸说：「师娘的胸部最敏感了，要是大力抓师娘的胸部，不用多久师娘就会疼
晕。」说到最后，黄蓉已是羞得说不出来。

　　大小武听见愣了一会儿，终于鼓起勇气，两人摸索着，隔着衣服摸到黄蓉衣
服里的两块大肉，深吸了一口气，手上一用力，狠狠抓起来。黄蓉疼得眼泪都出
来了，双手狠狠捉住衣服，紧咬着牙不出声。但不知怎么回事，她被这两个平时
朝夕相处的徒弟捉住女性害羞的地方，心里竟有了些许兴奋，一想到待会儿两个
徒弟要狠狠干自己的嫩穴，穴里竟不由自主地流出淫水。

　　大小武手上的力气越来越强，黄蓉胸前的衣服都被奶水浸湿了。乳肉把衣服
撑裂，从指缝里挤出来。终于，黄蓉眼前一黑晕了过去。大小武看着这梦寐以求
的绝色师娘真的就躺在这里，终于鼓起勇气狠狠扑了上去……

　　武敦儒插着黄蓉的蜜穴，慢慢抽插着，他摸着黄蓉的阴蒂对武修文说：「弟
你看看师娘这里，好大呀，原来师娘性欲这么强的。」

　　武修文没回答，他捧起黄蓉被捏得青肿的乳房亲了亲，说：「师娘这里真大
呀，哥，你说那时我们不去救的话，师娘这里被煮熟会是怎么样的？」

　　武敦儒说：「一定跟块烂猪肉差不多，嘻嘻。」说完，武敦儒又抓起黄蓉一
只脚掌舔了一下，「哇，我们一向就知道师娘的脚长得美，没想到味儿也不坏，
没什么异味。」

　　武修文抱起黄蓉的屁股，把他的肉棒插了进去，一边插一边说：「哥，你看
师娘这屁股，好骚啊。没想到师娘表面上看起来那么高贵，可身体却跟那些妓女
一样下贱啊。你看这屁眼，不知有多少人插过了。」

　　两人一边抽插一边谈论黄蓉的身体，不久就双双在黄蓉的蜜穴里射了精。

　　射完后，两人搂着黄蓉休息。武敦儒突然神秘地对武修文说：「弟，师娘醒
后别跟她说哦。」

　　武修文疑惑地看着武敦儒，却见他把脚塞进黄蓉的嘴里，武修文一愣，随即
也说：「哥，我也来。」当下，两人把脚伸到他们敬爱的师娘嘴里，这样睡了过
去。

　　隔天，黄蓉悠悠醒转，却发现自己口里含着一根肉棒，菊门里也插着一根，
她刚要问问怎么回事，嘴里的肉棒却射出一股腥臭的液体，同时屁股那里也有一
股暖暖的液体射了进来。大小武竟在黄蓉身体里撒了尿！

　　黄蓉没办法，只好硬着头皮先吞了下去。好不容易他们尿完了，黄蓉猛地推
开他们，瞪着他们说：「你、你们。」

　　大小武吓了一跳：「师娘你现在才醒啊，我们以为你刚才就醒了，你刚才一
直嚷着叫我们尿在你里面啊，我们还以为这也是解毒的一部分呢。」

　　黄蓉白了他们一眼，随即又羞得低下头去。等了一会儿，她摸摸鼓胀的腹部
叹了口气，喝道：「还愣着干什么，还不快快扶我去茅厕！」

　　「啊，哦。」大小武赶紧扶黄蓉去茅厕解决赶净，黄蓉拉干净后，运了一下
气，那奇怪的药力已经消失得无影无踪了，这才放下心来。但想想今后的路，又
不禁一片茫然。

　　解决出来后，黄蓉陪着大小武在屋里坐了一下。等了一下，她说：「今天我
养养身体，想想办法，明天我们就要去救她们了。」

　　大小武陪着点了点头，但眼睛却还是不离开黄蓉的身体。黄蓉也察觉到了，
她骂道：「你们这两个小色鬼。」随即又红着脸说：「算了，今天就让你们享受
一下，回去可不许告诉你郭伯伯啊。」

　　大小武大喜过望，大声喊了声「是」，两人又向黄蓉扑了过去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在开始正文之前，先说点事吧。神雕腥传是我较早的作品了，当年刚写出来
时是本着创作口味最重的神雕文来发展的，「腥」是血腥的意思。也就是说，在
本来的计划里，女主角们的下场都不会好到哪去。但随着情节的发展和我本人观
念的变化，是否要坚持这个方向要重新考虑了。

　　腥传的１－３发表很久了，也不知道还有多少人记得剧情。由于创作时的经
验不足，３部的剧情可说漏洞也不少，时隔这么久，再次提笔，补完篇的文风，
设定应该都会有不少变化，不过原本的剧情是打算全部保留的。

　　在正文之前，先看看１－３部的剧情大意：

　　时间：郭襄兄妹出生一年之际。

　　起因：黄蓉产后身体复原，在战火暂时平息之时亲自出来查探蒙古军情。

　　发展：一番曲直后，黄蓉被蒙古军官抓去，发现参与人是潇湘子，伊克西，
尼摩星，背后的主使人不明。同时出现的还有李莫愁（被潇湘子等人在绝情谷发
现，严重烧伤），小龙女（绝情谷底发现），郭芙（中了迷药自愿跟着伊克西，
同时供出黄蓉的行径和小龙女坠崖的猜测）。

　　黄、龙二女中了淫药后，在蒙古军营淫乱，侥倖逃出来后（其实也是陷阱中
的一部分），见到彭长老（当年被打中胸口时有匕首挡住，随后是装死），二人
再次被群丐淩辱，再次逃跑时小龙女中暗器被擒。黄蓉到一小镇上遇到追踪郭芙
而来的大小武二人。

　　结局：请看本文……的续文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　昨天云雨的滋味还徘徊在身体里，性感的身体对这种感觉明显十分依赖。但
这二人一口一个「师娘」还是把黄蓉拉回了现实。

　　师徒三人眼光对碰了一下，马上又转开了，大家心里都有点不好意思。黄蓉
一张脸有点发热，但是一想到今后自己跟两个徒弟的关系如何处理又不免有点担
忧。大小武没想那么远，但是这位自己一贯敬重的师娘，昨天却赤身裸体地被自
己抱住，她那淫荡的叫声和柔软温暖的身体至今还徘徊在自己的脑海里。

　　小屋子里的木桌子上，一杯热汽腾腾的水放在那上面，黄蓉望着腾起的雾汽
一时有些走神，回过神来时自己的脸居然有些红，她赶紧喝了一小口水，用雾汽
来掩饰。

　　「师娘，这个，我们要去救芙妹她们了吗？」二人几乎是同时问了出来。

　　大小武没有提及昨天的事，黄蓉自然也不去提及，她想了下，说：「芙儿和
龙姑娘都落在蒙古人的手里，过了这么些天也不知道带到哪去了。我们要去救也
要先找找才是，恐怕还得去那个蒙古军营查探一下。这次的事是有预谋的，不过
现在还不知道谁是主使人。」

　　「这样，要不要去襄阳叫师父来帮忙？」

　　黄蓉叹了口气：「出了这样的事，最好还是我们自己解决吧，别毁了她二人
的名誉。」

　　「师娘，芙儿和龙姑娘在那也是像你这样的吗？」武敦儒问。

　　「嗯，都差不多，都中了这种该死的毒。」黄蓉回答道。

　　「她们两个应该暂时不会有什么事的，蒙古人的目的是我，我跑了后，她们
应该都被关起来了。」她接着说：「不过这次蒙古人请了很多高手，想要硬闯恐
怕是不可能的。」

　　「那这样吧，师娘，我们先去查探一下消息，您在这里休息一下。」武修文
说。

　　黄蓉点了点头，他兄弟二人就拿齐装束出去了。

　　门外，武敦儒边走边对武修文说：「弟，看来芙妹在军营里也是被很多男人
搞了，依你看，芙妹和龙姑娘比起师娘来怎样？」

　　「依我看嘛，龙姑娘记不清楚了，芙妹虽然漂亮，可那胸部跟师娘就没得比
了。」

　　「对，师娘那又大又白，弹性也不错，摸起来软绵绵的，舒服极了。襄阳守
城的士兵不知有多少人想操师娘呢。」

　　「哈哈，我看咱们师娘没准晚上经常偷偷跑出去，不然只有师父摸的话怎么
会那么大？」

　　他们二人边走边谈，不知不觉地已经走出好远。

　　望着屋外二人远去的身影，黄蓉轻轻叹了口气，她伸手到自己的下身摸了一
下，居然已经湿漉漉的。

　　「现在见到他们两人都会这样，以后怎么办？」黄蓉望着手指上自己晶莹的
淫水，发出一声感叹，而手却已经不由自主地握着自己的胸部，揉捏起来。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　襄阳城里，有名的郭大侠正像往常一样在练习着武功，吕文德站在一旁，夸
奖了几下，又问：「郭大侠，您夫人出去也有一段时间了，不知可探听到什么消
息没？」

　　郭靖凭空劈出一掌，漫不经心地说：「暂时还没消息，不过蓉儿聪明过人，
不用担心她的，况且前几天大小武两人和芙儿也出去了找。」

　　这里，似乎什么都没发生过。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不过短短两天时光，大小武就回来了。他们一进门，黄蓉就急切地问：「有
什么消息了？」

　　武敦儒抹了把汗，说：「芙妹和龙姑娘不知道在哪里，可能被关起来了。」

　　武修文接过话：「但是有个消息，那些蒙古人在找师娘你，听说在那附近有
蒙古兵拿着画像在到处打探，不过我们跟蒙古人不好交流，没法打探。」

　　黄蓉沉思了一下，说：「看来，对方也料到我会去救她们的，故意不让她们
的消息透露出来，等我没耐性出现。」

　　「那个蒙古军营我打探过，防守十分严密，想进去可不容易。」武敦儒说。

　　「就算进去了，怕里面还有很多陷阱等我们自己撞过去，潜入太难了。」黄
蓉皱了眉头。

　　想了一会儿，黄蓉叹了口气，望着他们二人半晌不说话。大小武被她望得浑
身不舒服，都有些难堪。

　　「难道，我们不救芙妹她们了吗？」武修文打破了沉默。

　　「当然要救，你们听我说，现在这种情况又要保全她们的名节只能这样做。
我跟你们去隔壁的城镇，找间客栈住下，然后你们去带蒙古兵来抓我，有这功劳
应该很容易混进蒙古军营的。蒙古人那有些汉人的叛徒，你们去找找这种人，应
该不难混进去的。进去后就可以趁机打探她们的消息，找机会救她们出来，至于
我，我会找机会逃出来的，即使不行还有你们呢。」黄蓉想到自己又要落入蒙古
人之手，脸竟有点红红的。

　　「这个，那里不会有人认识我们吧？」大小武有些担忧。

　　「只有几个人记得你们，那里人那么多，像这样新进去的人没那么容易被注
意到，那些汉人应该会把找到我的功劳归到自己头上，你们也不会多受注意。」

　　「好吧，不过这样做的话，师娘你就要受些苦了。」武敦儒说。

　　「师娘进去后也是以前那样对待吗？」武修文有点支吾。

　　黄蓉脸一红，说：「嗯，不过再苦也要忍了，你们别告诉师父好吗？」

　　「放心吧，师娘，我们不会讲的，不过师娘这样美的身体要送去给蒙古人，
想想就生气啊。」武敦儒说。

　　听到他们的话里有其他意思，黄蓉脸一红，她瞪了他们一下，又叹了口气，
说：「唉，师娘这身体就要被蒙古人玩了，趁现在干净，你们想要吗？」提起这
些事，她的下身已是十分饥渴，反正前几天已经被这两人玩过，现在说出来倒也
没什么。

　　武敦儒和武修文对望了下，终于还是按捺不住，两人把黄蓉按在地上，粗暴
地扒开这位师娘的衣服，朝着那些敏感部位亲了下去……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　蒙古军营不远处的一个小镇上，忙碌的人们正在办着平时一直反复做的事，
倒也有些繁荣，只是大街上不时有蒙古兵走过，气氛有些奇异。

　　黄蓉和大小武来到这里，没花多少时间就打探到当地的一个人在帮蒙古人做
翻译和一些杂事，那人叫陈远，没事时喜欢带着几个士兵到处找碴，碍于这里是
蒙古人的地盘，倒也没人敢惹他。

　　黄蓉找了间客栈住下，然后让大小武住在隔壁，好假装是不小心发现的。

　　就要去通风报信了，黄蓉心里说不出是什么感觉，一想到又要经历以前的遭
遇，兴奋和担忧都有些，对郭靖也不由得感到一点歉疚。

　　「嗯，你们带人来时，千万别对我手软，打一顿也行，别忘了我们的目的是
救出芙儿她们，懂吗？」黄蓉知道这两人天资稍差，放心不下又叮嘱了几遍。

　　大小武点了点头，又重新跟黄蓉确定了下计划，道了别就出去。事实上，他
们并未认真考虑过这个任务的艰巨性。

　　望着出去的二人，黄蓉轻轻叹了口气，她倒了杯水，坐在桌旁，静静等待自
己的命运。不知为什么，一想起自己即将面临的事，她竟隐隐有些期待，虽说这
不过是个计划，但脸还是发起热来。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　陈远不难找，大小武很快就在他豪华的住处找到了他。刚刚听明白这二人的
来意，这个形貌猥琐的男人立刻睁大了眼睛，一脸的喜悦，这是个天大的功劳，
他知道。

　　「你们确定那女人就住在你们隔壁？别看错了。」陈远兴奋地大叫，一只贼
溜溜的眼珠子也转得更加厉害了。他让人拿出黄蓉的画像以确定情报无误。

　　大小武拼命地点着头，并表示要带陈远他们去。

　　事不宜迟，陈远跑到街上，朝一个带队的蒙古兵紧张地说了什么，那百夫长
听了立刻脸色大变，他挥挥手，带着陈远他们来到城里找一个驻扎在那的蒙古军
官。

　　衣饰华贵的军官听了陈远的来意后明显也是犹豫不决，他抬起头，用一口流
利的汉语问：「你们确定那个黄蓉就在客栈里。」

　　武敦儒回答道：「千真万确，我们无意中看见那女人解下面纱，确实是画上
的人。」

　　「嗯，现在请回来的那些高手都不在这，听说黄蓉这女人的武功很高，不过
这事不能拖，这样吧，我们试试能不能下药。」军官有些担忧。

　　陈远可不知道黄蓉有什么本事，他拍拍胸膛说：「没问题，这事就交给属下
去做吧。」

　　军官点点头表示同意，他拨了二十名百夫长，跟着陈远去，之后又立刻派人
通知大营那边，请求援助。「记住，下药不成功就先盯着，别妄动。」

　　「量那黄蓉也不过一个女人，属下会处理的。」急于立功的陈远说完就带着
拨来的二十个百夫长急匆匆赶往客栈。

　　看着这急于立功的家伙，大小武都觉得好笑，黄蓉可不是那么容易对付的，
要不是这是个计谋的话，这人可能会死得很惨。

　　「陈大人，要是下药不成功的话你打算怎么做啊？」武修文有点好奇。

　　「哈哈，一个女人能有多大本事，我们这边这么多人还不把她连衣服一起扒
了么。」陈远明显地不知天高地厚。

　　口出狂言后，陈远继续说：「我去晚了些，没尝到这个黄蓉的滋味，不过那
个龙姑娘的肉倒是挺香的，是个大美人。」

　　「怎么，还有别的女人吗？」武敦儒听到他提及小龙女，忙问道。

　　「她们一起的好像有三个，除了那个天仙般的龙姑娘外还有个叫芙什么的，
不过那个整天跟在伊克西大人那边，没多少人能尝到。怎么，你们有兴趣？」陈
远一脸的坏笑。

　　「我们，不……哦，那黄蓉挺漂亮的，我们想知道其余的是不是也是这么漂
亮。」为了不被发现，他只好这样回答。

　　「哈哈，没问题，你们立了这么大的功，回去我让你们去尝尝那龙姑娘。」

　　「嗯，不过，我们兄弟俩还希望能跟在您这做事，不知行不行？」武敦儒趁
机问。

　　「你们有兴趣一起富贵吗？好，没问题！我陈某人最喜欢这样的人了，有前
途。」

　　大小武脸上堆满了笑容，可心里是越来越鄙视这个小人，更何况他们对郭芙
向来爱慕，现在杀了他的心都有，但碍于计谋进行中不好发作。

　　二十个百夫长都换上汉人的便装，很快来到那间客栈里。陈远一进去就把店
小二叫到一旁，说：「别多说话，把这些点心拿给一位女客人，完成了给你十两
银子。

　　店小二不知发生什么事，愣了一会儿，看着陈远手里的银子，又赶紧点头。
陈远在这一带的恶名是家喻户晓，一个店小二当然不敢得罪他，何况还有银子。

　　在大小武的指引下，那店小二假装是店里的惯例送点心和水，把那盘加了料
的点心送了进去。

　　房间里，黄蓉正在发呆，脸也有点红红的，一见到有人进来马上回过神来。
小小一旁点心和水当然瞒不过她，她凝神听了下，客栈的楼下是出奇地安静。她
知道蒙古人来了，当下笑了一下，也不多想，拿起点心就吃。

　　陈远和大小武在黄蓉的隔壁房听着，没过多久就听见房里传来杯子掉地上的
声音。他挥挥手，等候在门外的二十名百夫长立刻沖了进去。

　　屋子里，黄蓉好像睡着了一般，一张俏脸侧靠在桌子上，浑然不觉有其他人
的进入。二十个百夫长一拥而上，粗暴地把黄蓉按到地上，粗大的麻绳立刻把她
的四肢捆了个结实，只腿也弯曲着紧贴身上，整个人捆得像个大粽子似的。

　　陈远托起黄蓉的脸看了一下，嬉笑着说：「这个果然就是那黄贱人，你们看
这张脸多想被操啊。」说完他往黄蓉的脸上亲了一口，又在胸前捏了一把，大笑
中俨然一个立功的英雄。

　　昏迷的黄蓉被装进麻袋里，几个人扛着她马不停蹄地往大营跑，路上的行人
也不知道发生什么事，没人敢问。

　　没用多久就到了蒙古大营，那个军官接到消息，已经在那里等着了，他打开
那个麻袋，望了里面的女人一眼，大喜道：「好，好！你们干得好！」

　　陈远陪着笑说道：「这的确是黄蓉，没错吧。为了抓她，我们可费了好大功
夫。」

　　「放心，重重有赏！」那军官拍拍陈远的肩膀，大笑起来。「来人，把这女
人拖到大营外，让那些操过黄蓉的兄弟来尝尝，要看她是不是黄蓉，干下就知道
了。」

　　当下就有几个蒙古人拿了一碗水灌黄蓉喝下。「这是让她手足没力用的，还
有刚才迷药的解药。」陈远向大小武解释道。

　　水喝下去，黄蓉幽幽醒转，她动了下手脚，发觉什么功力都用不了。等候在
隔壁的蒙古兵立刻把她按在地上，粗暴地脱光她的衣服，也没什么爱抚就挺着粗
大的肉根插了进去。

　　黄蓉一声娇哼，再次被蒙古兵玷污身体，她也说不出有什么感觉，或许有些
屈辱，也有些兴奋。但敏感的身体可是十分诚实的，被插入的阴户和捏住的乳房
不断传来颤抖的快感。

　　看着黄蓉躺在大营里的地上，一群蒙古兵围着她，胯下都是一个个的小蒙古
包。黄蓉在中间发出淫荡的哼声，一对骄人的乳房被粗糙的大手捏住拉扯着，她
那俏脸的脸蛋上也挨着好几根肉棒，蒙古人的阴毛不断地在她脸上摩擦，一个个
血红龟头轮流插进她的小口。大小武虽然站得很远，却也不免有些兴奋，几次跟
这位师娘云雨，他们对她那性感的身体也是爱惜不已。

　　正看得出神，陈远拉着他们两个过来，对着那蒙古军官说：「大爷，就是这
两人，举报了黄贱人的住处。」

　　「哦，你们干得不错，叫什么名字？」军官转过头，望着他们，一只眼睛炯
炯有神。

　　武敦儒忙说：「我叫张虎，我弟叫张豹。」他不敢直视对方的眼睛，头也不
敢抬。

　　「不错，那你们想要什么奖赏？」

　　「大爷，他们两人已经决定跟着我了，不过，他们想去试试那位龙姑娘的身
体，不知道行不？」陈远陪着笑。

　　「那姓龙的吗？没问题，不过怕你们不敢要她，哈哈哈。」蒙古军官大手一
挥，几个人带着大小武他们去找小龙女。

　　来到一个大军帐里，小龙女全身赤裸地躺在中间的一张毯子上，走进一看俨
然发现，小龙女雪白的肌肤上粘满了精液的结块，下身和乳房更是糊了一大块，
看样子被蒙古兵干完后有几天没洗澡了。她迷迷糊糊的，眼神也有些发散，看样
子中的淫毒还没解。

　　陈远走进一看，马上唾了一口，踩了一脚说：「这女人够臭的，别干了。」

　　带来的蒙古人说：「我们有几天没干她了，不如这样，让龙贱人帮这两位喝
尿，我们孛日帖赤那千户长昨天就让这贱人喝了一次，哈哈。」

　　大小武脸上一红，刚想回绝，但武敦儒马上想到喂小龙女解药的方法，他点
头说：「那小的就不客气啦。」

　　武敦儒解开自己的裤子，把自己的肉棒伸到小龙女面前。神智已经不清晰的
小龙女习惯性地含了上来，武敦儒趁机把一粒小药丸放在自己的龟头上，送进了
小龙女的嘴。这是黄蓉事先给的解药，混合着男人的尿液进入了小龙女的身体。

　　腥臭的尿液好像未使小龙女感到丝毫不适，她饥渴地吮吸着男人的尿液，雪
白的脸上浮起一些红晕，即使在身体如此肮脏时，小龙女依然有着惊人的美貌。

　　看着这个天仙般的女人含着自己的肉棒，武敦儒很快就兴奋起来，肉棒也在
她的口中涨大。他红着脸抽出来，心想：「不得不承认，龙姑娘比芙妹要漂亮多
了，跟师娘那是两种风格的美。」

　　武修文在一旁看着，胯下已经是涨大了一半，轮到他了，他颤抖着手把肉棒
送进小龙女的嘴里，却是已经尿不出来了。带路的蒙古人见状笑得前仰后合，搞
得武修文也不好意思地陪着笑了起来。

　　「不如这样吧，这女人这么脏，我们让黄蓉来帮她舔干净身体算了。」武敦
儒建议道。

　　蒙古人大笑，说：「好好，这个建议好，我们去把那黄贱人带来吧。」

　　「哥，你干嘛这么说？」武修文压低声音问。

　　「嘘，你忘了师娘说要想办法让她和龙姑娘见面的吗？」武敦儒回答道。

　　没多久，全身是男人体液的黄蓉就被带来了，她望了大小武一眼，示意别管
她。

　　陈远给了黄蓉一个耳光，大声说：「你这婊子，现在去给大爷我舔干净这个
女人，有一丝舔不干净的就把你拖出去喂马粪。」

　　黄蓉装作惊恐的样子，她看着小龙女，似乎小龙女也还记得她。黄蓉爬到毯
子上把小龙女抱在怀里，从她的脸上开始，用她滑嫩的舌头，一寸寸慢慢舔着。

　　因为几天没洗澡的原因，小龙女身上的异味非常的重，精液结块都成淡黄色
了。黄蓉也不抗拒，相反地她发现，自己在众人面前吞下男人的精液结块是个极
大的刺激，她常年压抑的性欲望也被强烈地催化。

　　黄蓉舔得十分卖力，包括小龙女的胳肢窝也舔得干干净净，尽管这里还混合
了小龙女的汗味。

　　舔到小龙女的阴部时，黄蓉干脆只手拔开小龙女的阴唇，把舌头伸进小龙女
的阴道里，大块的精液不断地被她舔进嘴里，又吞下去。她越来越兴奋，在这一
刻，什么女侠，什么师娘的身份她都通通忘记了，当前要做的事就是卖力地舔。

　　小龙女也在黄蓉的舔弄下渐渐兴奋起来，她轻轻地娇哼着，阴道里也开始渗
出淫水，她只腿夹住黄蓉的头，不断扭动着自己的屁股。

　　大小武看见黄蓉放荡的样子都呆了，陈远和蒙古人则是大笑不已。

　　陈远走上前，抓起小龙女的一只脚掌，伸到黄蓉面前，说：「舔舔这个，这
里的味儿更好。」

　　「嗯」，黄蓉忘我地含住小龙女的脚趾，把上面的精液舔进自己的肚子。混
合着小龙女脚汗的汙物散发出呛人的味道，可黄蓉在这种气味的刺激下却似乎颇
为满足，红红的舌头舔过的地方露出小龙女雪白胜雪的皮肤。黄蓉把小龙女的脚
趾伸进自己的嘴里含着吮吸，似乎是要把她的指甲缝也吸个干净。

　　迷迷糊糊的小龙女不断扭动着身体，她一会儿喊道：「龙儿好想要，你们大
力些。」一会儿又叫着自己的穴好脏，要帮大爷们舔鸡巴。淫乱的表现让这个不
食人间烟火般的绝世美人舔了几分狐媚，妖艳万分。

　　在众人不断地指点下，黄蓉把小龙女全身都舔了一遍，包括最难舔的屁眼也
吸了个干净。小龙女全身湿漉漉地都是黄蓉的口水，而黄蓉吃了这么多精液，脸
上反而现出一丝红晕，衬托之下狐媚无比，在场的人都感受到她强大的诱惑力。

　　这时，一个蒙古兵跑进来，说：「千户长说，我们找了这么久，很多人都找
得很辛苦，现在让黄蓉去大帐，这几天寻找的士兵都有机会尝尝。」

　　陈远抬起黄蓉的脸说：「贱人，有得你受的了，可别把下面搞烂啊，以后玩
只能插后面了。」

　　黄蓉瞪了他一眼：「你这走狗，我迟早要杀了你！」

　　「还敢嘴硬。」陈远朝着黄蓉裸露的大乳房狠狠打了一拳。

　　大帐比其他军帐要豪华得多，黄蓉跪在中间的毯子上，孛日帖赤坐在中间，
指着黄蓉对他身边的士兵说：「经过检验，这个女人的确就是有名的中原美女黄
蓉，兄弟们辛苦了，现在你们都有机会来尝尝这个女人的肉味，不用跟她客气，
上面说过这女人玩残也没关系的。」

　　群情亢奋的蒙古兵看着这个赤身裸体的女人，都表现得十分兴奋。他们一个
个脱了裤子，可还穿着上衣，在千户长的命令下一拥而上，拉扯着这位中原美女
的身体。

　　黄蓉只能接受这一切，不，准确来说她是有些兴奋，蒙古兵的肉棒她都是主
动含住的，对她来说，这是平时梦想的一个实现，她不止一次地幻想被一群男人
轮奸，但碍于女侠的身份这种事根本不可能。

　　在大营的隔壁城镇，伊克西听完黄蓉被抓的消息后，脸上露出喜悦的神色。
「我的芙儿，咱们去见见黄女侠吧。」他边说别在郭芙的脸上亲了一口。

　　等伊克西赶到黄蓉这里，这位美貌女侠正趴在一个蒙古兵的身上，一根肉棒
深深插进她的肉穴，而后面的蒙古兵丝毫不怜香惜玉地猛烈抽插着黄蓉的菊门。
她丰满的乳房在男人的面前晃来晃去，敏感的乳头不断被吸进蒙古兵的口里，淫
荡的叫声不断从她口中发出，这不是惩罚，倒像黄蓉在享受这种性爱。

　　看到跟在伊克西身边的郭芙，黄蓉猛地一下从性爱的陶醉中醒了过来，她心
里暗暗叫了声「芙儿」，口中却不敢叫出来，不过眼神已经牢牢锁住了郭芙。

　　「黄帮主好福气啊，看这两团肉，想必郭大侠经常用降龙十八掌帮它们舒筋
活络吧，比窑子里的好太多了。看这穴，又深又多肉，想必经常用洪老先生的打
狗棒法捅自己吧？」伊克西嬉笑着。

　　「呸！」他一下就侮辱了黄蓉的爱人和师父，怒不可遏的黄蓉朝他吐了口唾
液，但对女性身体的侮辱让她羞愧无比，倒也无法反驳。

　　伊克西慢慢抹去脸上的口水，皮肉不笑地说：「黄帮主，你是聪明人，情势
还是清楚的吧，这里男人这么多，要是他们无法发泄的话就只好找漂亮的芙儿发
泄了。」

　　「你敢？」黄蓉瞪着他，但身下的蒙古兵又把她的头拉下去，亲了一口。

　　「那就要看女侠你能不能留住这些士兵了，哈哈。」

　　黄蓉身后的蒙古兵刚在里面发射出自己的精华，下一个蒙古兵又上来了，那
士兵看到这个冒着精液的菊门，大喊怎么这么脏。伊克西看着黄蓉，拉着郭芙就
要上来。

　　眼看着郭芙就要代替她的母亲了，黄蓉慌了，她大叫：「不脏不脏，蓉儿还
要，清理一下就好。」她边说边伸手到自己的菊门里挖了一大团粘稠的精液，塞
进嘴里吞下去。蒙古兵大笑着把肉棒插进她的身体，抽插起来，可过不了多久，
插她肉穴的蒙古兵也依样画葫芦要黄蓉自己挖出来吃掉才肯插。

　　强烈的屈辱让黄蓉全身都发烫，高潮的冲击让她的身体不断抖动，细密的汗
水从全身渗了出来与蒙古兵的汗水混合。她越来越投入，倒好像是自愿被蒙古兵
轮奸似的。

　　眼神迷离的郭芙看着黄蓉的淫乱，什么话都没说，就好像不认识她似的。伊
克西不时捏下郭芙的胸部刺激下黄蓉。

　　天将黑的时候，围着黄蓉的蒙古兵基本都发泄了一次，大量的精液粘在黄蓉
的身上，她自己也说不清楚吃了多少精液，或许比她身上粘的加起来都多。

　　看着在地上喘气的黄蓉，伊克西蹲在旁边，捏着她的乳房说：「黄帮主，介
绍下你怎么保养这对大奶子的，我听你女儿说是用她的粪便保养的不知是不？所
以你生下她之后才大了那么多。要是不是的话我就这说谎的姑娘拖到营地里让士
兵们发泄了。」

　　黄蓉咬咬牙，只好杜撰道：「是的，我，我经常用芙儿的粪便涂胸部。」

　　「好，黄帮主远来是客，我们可不能怠慢，今晚就帮黄帮主保养一下。」伊
克西大笑道。

　　几个蒙古兵架着黄蓉，把她四肢捆在营地的木桩上，拉成大大的人字形。迷
迷糊糊的郭芙被伊克西带着来到黄蓉身边，一蹲下身子，大量的稀稀的粪便喷到
黄蓉的乳房上，看样子是灌了不少水。

　　羞辱的黄蓉顶着恶臭，对着伊克西说：「芙儿在我每次敷药时，都会陪着我
的。」

　　「陪你？没问题。」伊克西转头对站岗的蒙古兵说：「今晚郭大姑娘就在这
里睡。你们什么也别做，就灌她喝水，她急了就让她往黄帮主的口里撒尿。」

　　看着仅在身边的女儿，黄蓉暂时放点心，但是想到今晚她要喝下郭芙的尿，
又感到一阵羞辱。

　　大小武这边，因为没有命令，他们也不敢擅自去探望黄蓉，不过小龙女这边
因为奖赏的关系他们还是能留在小龙女这。为了不被怀疑，刚刚插过小龙女的肉
穴和菊门的他们搂着小龙女躺在毯子上。

　　「哥，龙姑娘恢复意识后会不会知道咱们做过什么事？」

　　「怕什么，她都差不多让蒙古人干烂了，哪还记得我们。」

　　两哥俩正聊得起劲，小龙女幽幽中问了一句：「我在哪里？你们是？」

　　大小武对望一眼，马上点了小龙女的穴位。武敦儒凑近修文的耳边说：「看
样子药起作用了，龙姑娘快醒了，我们留她在这里，先去看下师娘怎样了吧？」

　　「好！」当下两人运起轻功，静悄悄地来到黄蓉处的一个隐蔽处，只见郭芙
正蹲在黄蓉的脸上面，一条尿水柱射进黄蓉的口中，黄蓉一边喝着女儿的尿，一
边说着些作贱自己的话。她旁边，两个蒙古兵拿着木桶装着黄蓉排出的尿液，俨
然已经有小半桶了。

　　「走吧，看样子师娘这没什么事。」武敦儒拉起修文，悄悄地回到自己的住
处。

　　次日，因为临时任务离开的孛日帖赤那千户长回来了，他一看躺在地上的黄
蓉就大怒道：「这女人真不知羞耻，拉下去重打五十军棍！」

　　伊克西笑着对千户长说：「别生气，为了帮我们洗马，黄女侠特地给她的两
块抹布做了下保养，这些天马儿为了找她也累了。」

　　「怎么？」听完伊克西的建议，孛日帖赤那笑得前仰后合，众蒙古兵也是狂
笑不已。黄蓉脸红了红，瞪了伊克西一眼。

　　伊克西走进黄蓉，在她耳边说：「女侠，表现好点，否则我们可要你女儿来
表演哦。」

　　黄蓉咬着牙说：「听着，伊克西，如果你能同意不再碰芙儿，我就好好配合
你们，行不？要不我拼命反抗你们也玩不了我。」

　　「那当然行，就看黄帮主您的了。」笑嘻嘻的伊克西在黄蓉的脸上捏了下，
走开了。

　　黄蓉对着千户长大声说：「蓉儿用胸前的抹布擦马儿时有个爱好，不知能否
满足蓉儿？蓉儿喜欢边喝尿边擦。」

　　「喝尿？这个主意好，哈哈。」孛日帖赤那爽快地同意了黄蓉的提议，指示
一队蒙古兵去喂黄蓉喝尿。

　　「黄帮主，你这爱好是不是因为经常喝乞丐们的尿啊？」伊克西笑着问。

　　发情的黄蓉越说越过分，蒙古大营这种陌生的环境让她说得更加肆无忌惮：
「不，蓉儿喜欢肉棒，所以肉棒里出来的东西蓉儿也喜欢……」

　　还没说完，一个蒙古兵已经抱住黄蓉的头，把他自己的肉棒塞进了黄蓉的嘴
里，腥臭的尿液开始往黄蓉的嘴里注入。男人的阴毛不断在美艳的脸蛋上摩擦，
黄蓉贪婪地吸着口中的肉棒，把射出的液体全部咽下去。

　　「好，就这样喂她，喂饱了就让她洗马，这个女人怎么折腾都无所谓。」千
户长一下命令，围观的蒙古兵都蠢蠢欲动了，当下就有人把肉棒插进黄蓉的阴道
和屁股里撒尿，看着顺着她匀称洁白的大腿流下的尿液，蒙古兵的情绪越来越高
涨。

　　「让蓉儿的洞洞熏臭，让蓉儿的臭穴烂掉。」黄蓉忘情地扭动着屁股，雪白
坚挺的大乳房靠在刚牵来的马身上不断来回摩擦，几个蒙古兵在把水拨在黄蓉的
乳房上，让她不断把新的马毛黏在乳房上。

　　孛日帖赤那看着黄蓉淫乱的表演，对身边的伊克西说道：「这女人喂了药没
的？」

　　「喂了些软骨的让她用不出功夫，但是没下催情。」

　　「看这女人，够骚的，不过听闻黄蓉是个聪明人，小心她耍阴谋。」

　　「她女儿还在我这，放心吧，她不敢走的。潇湘子那边还没准备好，公主让
我们先好好地折磨她一段时间。」

　　他们二人还谈论着，那边的黄蓉一声淫叫，大量的尿液射了出来，装在身下
的一个木桶里，可她的身后，一个蒙古兵还把肉棒插在她的菊门里，大力地抽插
着。

　　黄蓉两团面粉般柔嫩的乳房在马匹的身上摩擦着，粗糙的毛发刺激着她敏感
的乳头，随着挤压，一些乳汁也留在马的毛上，惹来蒙古人一阵笑声。

　　她好像忘记了自己的身份，沉浸在淩辱的快感中，大量的爱液混合着男人的
尿液，顺着大腿流了下来。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在黄蓉淫乱的大营里，小龙女安静地躺在毯子上，大小武趁着外面热闹的机
会进来探小龙女。

　　安静的帐篷里，美若天仙的小龙女静静地躺在毯子上，全身雪白胜雪的皮肤
依旧散发着惊人的魅力。听到声音，她睁开眼睛望了一下，似是想起了大小武，
亮泽开始在她的眼睛里凝聚，看样子神智也慢慢清醒了。

　　武敦儒拿起隔壁小龙女几天没穿的薄纱白衣，盖在她身上，「龙姑娘，你觉
得怎么样了？」

　　「我这是在哪里？」小龙女很是迷茫。

　　见小龙女完全不知道发生的事，武修文只好把之前发生的事情简略地说了一
遍，关于小龙女受到的虐待他故意淡化了少说，只是说她被下了迷药。大小武也
是男人，见到这样美丽的女子难免不动心，边说着，他们的眼神也忍不住往小龙
女身上扫过去。

　　不懂世事的小龙女当然觉察不到两兄弟的尴尬，她轻轻叹了口气，好在她早
已失去处女身，对于世俗不大了解的她倒也不怎么在意自己的身体被人侵犯。她
安静地望着自己裸露的只脚，过了半晌才问道：「现在我们怎么办，要去救郭伯
母她们吗？」

　　「救是当然要救的，但是对方人数众多，我们几人去救无异于去送死，郭伯
母的意思是，龙姑娘你先走，找机会跟我们一起救人，或者去送信，总之现在救
得一个是一个了。」

　　小龙女低下头，想了下说：「那我现在走吗？」

　　「不，不，我们兄弟俩刚进来你就跑了，我们会被抓的，姑娘你今晚找别的
时机跑吧，这里是大营的边缘，以你的轻功自己跑应该很容易。」

　　小龙女又叹了口气，「那好吧，我自己先走。对了，你们知不知道过儿在哪
里？」

　　「杨大哥吗，绝情谷后我们都没见过他了，也不知道他现在人在何方。」武
敦儒面露难色。

　　他们二人将一些事项跟小龙女强调了一下，也马上回去黄蓉那边，免得引起
怀疑。

　　小龙女看着两人离开，再看看自己裸露的身体和难闻的味道，静静地坐了一
会儿，又把衣服拿到原来的地方，依照吩咐赤裸着身子睡下。她脸有些红，不过
心里有一股莫名其妙的感觉，竟然对自己身上那难闻的味道颇为依恋。

　　「我这是怎么了？过儿，你在哪里？」她摸了摸自己粉嫩的阴蒂，再闻闻粘
上淫液的手指，「这里的味道怎么这样，过儿不会嫌弃我吧？」想着想着，小龙
女慢慢睡了过去。

　　黄蓉那边的淫虐继续着，蒙古兵不时发出哄笑，伴随着黄蓉淫荡的叫声。不
知不觉地，天慢慢黑了。

　　夜晚，关押小龙女的帐篷里发出一声惨叫，一名不明就里的蒙古兵像往常一
样把阴茎插进那粉红的阴道里，身下的小龙女却猛地推开他，随即一脚重重踢在
这蒙古兵的下身，飞起身子拿着自己的衣服，顺便抢了把刀就跳出了蒙古包，留
下惨叫的蒙古兵和目瞪口呆的守兵。

　　数天的监禁让他们对小龙女失去戒心，黄蓉的被捕又把全部的高手都调了过
去，寻常士兵怎么拦得住深得古墓派轻功真传的小龙女，当下只是大声喊叫，但
是毫无办法。

　　大营里，屁眼里插着男人肉棒的黄蓉听见远处传来的骚动，脸上掠过一丝笑
意，「龙姑娘，我也算对得起过儿了。」

　　听到士兵的回话，暴怒的孛日帖赤那命令自己的卫兵都去追，但无奈距离遥
远，比速度的话跟人数毫无关系。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小龙女带着红晕，光着身子，渐渐消失在夜色中。也不知奔跑了多久，小龙
女在一个小镇边上停了下来，穿好自己的衣服，坐下养了养神。对于接下来应该
怎么办，黄蓉是建议她自己先走的，但是杨过又毫无音讯，小龙女一时也不知道
自己应该去哪里，只好决定悄悄跟着蒙古军。

　　冷冷的夜色下，一袭白衣的小龙女依旧是那么地动人，那洁净的脸庞当真可
比皎洁的月光，隆起的胸脯展示着她美妙的身材，不同于以往不食人间烟火的仙
子，此刻的小龙女脸上带有红晕，刚刚肉棒的插入对于淫毒未清的她来说是莫大
的刺激，挑起的情欲不断冲击着她纯净的心灵。

　　小龙女轻轻咬着嘴唇，对于身体的反应她不是很懂，但是想要什么还是很明
的。她一手撑着路边的树干一手往下体摸了一下，一阵触电般的感觉传遍全身，
说不出的舒服。

　　「唔，好痒，怎么办？」小龙女有点不知所措，之前中了迷药，所有行为都
是在神志不清的情况下发生的，现在神智清楚了反而不知道怎么办了。她感到全
身冒起一股燥热，一时竟有脱掉衣服的冲动，坚挺的乳头在衣服上撑起了两个小
点，湿润的感觉也从下体传来。

　　「嗯，怎么办？」茫然的小龙女只好展开轻功向着小镇走去，看看能不能找
到什么办法。

　　夜晚的小镇不算热闹，路上只有稀稀拉拉的行人，暗淡的灯火让这一切显得
更加寂寞，表面上似乎没有什么生气。尽管光线不足，但一个美若天仙的白衣女
子还是足够引起路人的注意。小龙女低下头尽量避开这些异常的目光，找到一处
屋后躲了起来。

　　天上的月亮似乎也在故意跟她做对，皎洁的月光把她欺负的胸部和坚挺的乳
头显现了出来，这让她更加难堪，也进一步刺激了情欲。

　　小龙女坐在地上，手按着火热的胸部，喘着气，强烈的欲望慢慢侵袭着她，
把这个美丽的仙子推向无尽的深渊，薄雾般的衣服下，淫欲的气息源源不断，更
增添了心中的冲动。

　　「嗯，大爷，你好棒，干，干死奴婢的烂穴。」突然，一阵男女爱欲的声音
传入小龙女的耳朵，她抬头望去，声音似乎是出自这间屋子的二楼。

　　四周一片寂静，小龙女看看没人，纵身跳到屋簷上，伸指捅破窗纸望过去，
屋里是一派完全不同的景象，小龙女的脸唰的一下红了。

　　灯火晃动的屋里，一个肥胖的中年男子搂着一个身体纤细的女子倒在床上，
源源不断的肉棒抽插声从捅破的小孔里传出，一丝丝充满爱欲的声音表明了这对
男女的缠绵。

　　虽然灯光不是很足，不过小龙女还是依稀看到男人的肉棒不断在女人的下身
抽插，一只肥手紧紧捏着女人不算丰满的只峰，舌头也在那上面舔来舔去。

　　小龙女一颗心扑通扑通地跳个不停，原本已十分旺盛的欲望被推上高峰，火
上浇油的景象让淫毒完全发作，她感到下身已经异常饥渴，随时都可能爆发。

　　久居古墓，极少涉足江湖的小龙女并无太多男女性爱方面的经验，对于这种
反应更是手足无措。但诚实的身体可管不了那么多，燥热的感觉传遍全身，十分
难受，坚挺的乳尖似乎要捅破薄薄的纱衣。

　　情急之下，小龙女也想不了那么多了，她冲破窗纸跳了进去，直沖向床上缠
绵的这对男女。

　　突然的闯进吓着了那对男女，那男的刚往窗户这边望来，就看见一把寒光闪
闪的刀已经架在自己的脖子上，一个人影站在自己面前，晃动的灯光下可以看出
这是个女人。

　　「饶，饶命，小人的钱都在柜子里，女侠饶命。」男人已经结结巴巴说不出
话，要不是刚刚在做爱大概要尿裤子了。

　　小龙女不耐烦地说：「我不要钱，你别跟她做，跟、跟我。」她扔掉刀子，
一把分开男人和女人，自己坐在床上，把男人的只手按在自己胸前。

　　软绵绵的感觉让那个男人有点回过神来，他定睛一看，闯进来的这个女人还
是个罕见的绝世美人，而且现在这个女人还把自己的胸部贴在他的手上。不过刚
刚的惊吓还没消失，他不敢说什么，只是愣愣地望着小龙女。

　　小龙女急了，一把握住男人已经拔出来的鸡巴，说：「我好想要，用这个，
狠狠地插我，快点。」她的脸羞得通红，全身的燥热让她的汗水都浸湿了衣裳。

　　「老爷，您就照她的意思做吧。」女的吓得不轻，缩在床的一角，紧紧蜷缩
着。

　　「啊，哦。」男人对这极大的转变不是十分适应，他回过神来，对着小龙女
说：「女侠的意思是？」

　　「你，帮我脱衣服，快，我好热。」小龙女指着一旁的女人。

　　「敢情这女人发春了没地方去就送上门来？」男人这样想着，一旁的女人发
抖着爬了过来，帮小龙女脱下衣服。这一脱，男人才惊奇地发现，这女人只穿了
件外衣，里面什么都没穿，再一看，这个躯体简直美得炫目，配上那绝色脸蛋，
简直是个旷世难得的尤物。

　　他的鸡巴很快又硬了，小龙女趴在他身上，一手握住他的鸡巴就往自己的穴
里送，饥渴的感觉折磨她很久了。

　　温热的感觉让男人彻底回过神来，他望着小龙女，说：「美人儿，要我插你
吗？」男人肥胖的身体一下子就把小龙女翻过来压在身下，他的下身很快就进入
状态，猛烈撞击小龙女的蜜穴，一个肥脸紧紧贴在小龙女脸上，二人的只唇很快
粘在一起。

　　小龙女修长的只腿紧紧箍住男人的腰部，每一次插入都帮忙压下去。尽管这
个女人身上的气味十分难闻，但面对绝色男人也不考虑那么多了，何况这女子极
美的乳房此时也在自己的身上来回摩擦，尽管不是硕大，但形状十分漂亮，半圆
形的只乳贴在身上的感觉十分舒服。

　　随着男人的抽插，小龙女发出一声声淫叫，她抱住了男人的头，激烈地吻着
他，就好像现在压在她身上的是她亲爱的过儿似的。被惊吓的女人呆呆地在一旁
看着，这样的事情还是第一次见到。她看着自己男人在猛烈抽插，也走过去亲吻
他的背部，不过亲到小龙女盘在那上面的只脚时却捏着鼻子退了回来，「怎么这
么恶心！」女人嘀咕道。

　　「啊，嗯，嗯，唔。」小龙女的叫声越来越大，很快，她感到男人在自己的
穴里射出一股滚烫的液体，伴随着的是自己的下身也是一阵强烈的兴奋，二人同
时达到高潮了。

　　鸡巴的拔出让小龙女感到一阵空虚，她恋恋不舍地松开盘住的两腿，对那个
男人说：「还、还能来多次吗？我还想要。」

　　男人舒服地坐着，他指着小龙女的阴部对一旁的女人说：「来，你来帮这美
人儿舔一舔。」

　　女人有点不情愿，但还是爬过来把头埋进小龙女的下身，伸出滑嫩的舌头开
始舔小龙女冒着白色精液的小穴。

　　「美人儿，你刚才吓了我们，怎么办？你看你把我的小妾吓得不轻。」男人
玩弄着小龙女的乳房，白皙的乳肉不时从肥胖的手指缝中挤了出来。

　　「对、对不起，不过我实在忍不住了。」小龙女呻吟了几声才说出来，女人
的舔弄技术相当不错。

　　「这样吧，美人待会儿让我的小妾打一顿出出气就当补偿了好不？」男人捏
着小龙女的乳头，嬉笑着。

　　小龙女红着脸说：「我让你们随便打，不过再多跟我做几次爱好么？我好想
要。」

　　「呵呵，这个容易。」男人趴了下去，用牙齿咬着小龙女的乳房，对于这女
人的美貌他还是十分爱恋。

　　随着小龙女一声淫叫，一股液体喷在女人的脸上，吓了她一跳，随即停止了
舔弄。

　　「嗯，这位姐姐，没吓着你吧？」小龙女坐起身，明显好了很多，燥热的感
觉正在减退，脸色也恢复了以前的雪白。

　　「你身上的味道好难闻，干什么来的？」女人厌恶地吐了口唾液。

　　小龙女几天没洗澡，原本粘满了蒙古兵的精液，后来是黄蓉帮她舔全身才变
白净的，味儿当然不好。她不好意思地笑了笑，对那个女人说：「姐姐想怎么打
我才解气？」

　　「嗯，我也不会打人，老爷，我怎么打她好？」女人望着男子，问道。

　　「既然美人儿喜欢做爱，那你就打一下她做爱的地方嘛。」嬉笑的男子说。

　　「你好坏，老是喜欢打女人这里。」女人撅了一口，但还是捏住了小龙女娇
嫩的阴唇，她把自己的脚伸到小龙女面前，说：「这样吧，你帮我舔舔脚，舔得
舒服了我就不捏，不好就别怪我了。」

　　「嗯。」小龙女点点头，又对着男人说：「那你呢，我也吓了你吧？」

　　「我吗，嘿嘿，无所谓了，不过美人儿的的咪咪我还没玩够，就继续玩那里
好吗？」男人的只手捏住了小龙女的乳头，拉扯了一下。

　　小龙女顺从地伸出舌头在女人的脚底滑动，就像在品尝什么美味似的，淫欲
的渴求激发了她的受虐欲，她的牙齿不小心在脚底板上划了一下，那个女人就狠
狠地捏住她的阴唇拉扯，一阵疼痛的感觉伴随着莫名的兴奋传了过来。

　　小龙女兴奋起来，配合地轻咬着女人的脚底，女人也心领神会地不停拉扯她
的阴唇，大量的淫液流了出来，粘在女人的手上。男人手中的乳房已经捏得红红
的，坚挺的乳头不断被肥大的手指捏扁。

　　小龙女喘着气推开女人的只脚，说：「姐姐，我又好想要，你捏得我下面好
热。」

　　女人见状在男子的耳边说了几句，男人笑了起来，他扶起小龙女，把自己的
屁股抬高对着她，说：「美人儿，你帮我舔干净这里吧。」

　　「嗯。」小龙女也不说什么，直接就将自己的脸埋了进去，娇嫩的粉舌直接
插进了充满异味的肛门。她刚舔了几下，后面自己的屁股上就传来「啪」的一声
大响，伴随着的是一阵热痛。

　　原来是后面的女人伸手拍了一巴掌，又站起来对准小龙女的阴部踢了一脚，
「唔」小龙女轻哼着，但是舌头还是在男子的屁股缝游走，看样子很是享受。

　　「哈，美人儿的技术不错啊。阿花，你也别停下，继续打。」男人舒服地叫
着。

　　小龙女的呻吟声慢慢发出来，脚踢和打屁股的耻辱竟然让她的身体感到异常
的兴奋，她分开只腿，抬高屁股好让阿花打得更加爽快，更加大力。

　　「唔。」小龙女在极度的兴奋下又逐渐迷失了，迷迷糊糊中她感到男人的肉
棒又再次插进了自己小穴，而女人毛茸茸的小穴也贴在自己的嘴里，脸上还被打
了两个耳光。

　　过了很久，天已经亮了，太阳正放射出全部的光芒，阿花拉着小龙女的两只
腿，穿着拖鞋的脚踩在她的小穴上，男人的肥屁股也坐在小龙女的胸部上摩擦，
把白嫩的乳房压得扁扁的。小龙女口中塞着男人和阿花的袜子，满脸红晕，也不
知道高潮了几次了，床单都湿了一片。

　　突然，街道上传来一阵喧闹，似乎是很多人在行走，还伴随着高声叫喊。

　　「老爷，怎么回事？」阿花问道。

　　「我去看看。」男人站起来，走到窗边看了下，说：「是蒙古军，好像是拿
人犯游街。疑，还是个没穿衣服的女人，你来看看。」

　　蒙古军和没穿衣服的女人几个字刺激了沉浸在兴奋中的小龙女，她猛地想起
发生的事情，一个激灵把抓住自己只脚的阿花掀翻，抓起自己的衣服，说了声：
「我该走了。」就从自己冲破的窗户里跳了出去，留下目瞪口呆的男人和女子。

　　来到街上，是一派热闹的景象，刚穿好衣服的小龙女一看，大大出乎意料…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　说到底，这话是个过渡篇，更多的精彩，请期待后续。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　话说上次小龙女在淫乱之后突然听到窗外蒙古兵的喧闹声，急匆匆穿上衣服
跑出来一探究竟的她居然看到──

　　大街上，两队列队行进的蒙古兵押送着一辆木板车，那上面的木架子上捆着
一个大字型张开四肢的女人，一丝不挂的，还在洁白丰满的双峰上写着「淫妇」
两个大大的汉字。

　　小龙女本以为这可能是被抓的黄蓉，但定睛一看又不是，这女子虽说也颇为
俏丽，面容却跟黄蓉不同，虽说一身曲线玲珑的美妙肉体十分像那个闻名江湖的
女侠黄蓉。

　　这女子四肢被捆住，下体插着一根木棒，连接着木板车，随着车轮的转动，
这根木棒也转动不停，挖出不少淫汁，滴答滴答地滴落在木板上。

　　虽然老百姓对淫妇有种天生的厌恶情绪，但眼前押送着的蒙古兵却不禁让人
怀疑蒙古方的动机。虽然有零星的人将一些臭鸡蛋，烂菜什么的丢到这女人的身
上，但在旁人的制止下也停止下来。

　　蒙古兵押着这女人来到一个空旷的地方，把车停了下来。然后，一个操着蹩
脚的汉语的蒙古军官指着这女子大声宣读着她的罪状，末了又一皮鞭狠狠抽在这
女子的乳房上，大声叫道：「一文一鞭，都来，惩罚这不要脸的淫妇！」

　　弄了半天，这群莫名其妙的蒙古兵是要当众羞辱这女人，让围观的人一文钱
来买这女人的一鞭。虽然大多数人不为所动，但一些好色的男人对这个绝色美女
还是有浓厚的兴趣，他们开始投钱，第一个人就投了十文，但那蒙古军官大声叫
道：「每人一次一文！」于是那男子失望地抽了一文出来，女子的乳房上马上挨
了一鞭子，肥硕的双峰立刻甩动起来。

　　打了半天，这女子的乳房却出奇地结实，这么多鞭子只是留下了一点红痕而
已，那蒙古军官可不满足，又宣布着下一个花样，这次是将女子的骚穴撑开，然
后让交钱的人伸手进去摸，一次要十文。

　　钱不多，但这女子可惨了，被铁钩子拉开的淫穴不断地被一只只手勾弄，那
些小混混还把女子穴里粘稠的淫液掏出来甩到她身上，强烈的刺激让这女子不禁
呻吟起来。

　　这时，旁边屋后看着的小龙女一愣，她跟黄蓉相处也有一段时间了，特别是
一起陷入蒙古军营时更是如此，她对黄蓉的声音十分熟悉，此刻这女子一呻吟她
就知道是黄蓉了，只是不明白为什么改变了相貌。

　　黄蓉在呻吟一阵后，又被蒙古军押着上了刑架，这是一个特殊的刑架，类似
夹手指的刑具，但要大得多，蒙古兵把它套上黄蓉的双乳，然后两边的人猛地一
拉，把黄蓉的乳房像个葫芦似的在中间勒了进去，似乎要活活勒爆似的。

　　黄蓉「呀呀」地叫着，乳房抖动不已，但蒙古兵又开始用冰冷的刀身拍打她
膨胀的乳房，发出很大的「啪啪」声。她涨大的乳房上，坚挺的乳头好像石头一
般，在刀身的拍打下变得越来越娇艳，还渗出少许乳汁。

　　「看，果然是个骚货，打那个地方也能兴奋。」周围的人对黄蓉身体的变化
议论纷纷，有些好事者还惊呼黄蓉的下身开始流水。

　　在闹市暴露身体对黄蓉来说是极大的耻辱，但此刻她脸上的表情并不明显，
反而是晶莹的淫水不断滴到地面上，向围观的人群诉说着她的饥渴。

　　在黄蓉养育后代的地方变成两团红肿的肉团后，蒙古兵把她压在地上，然后
拿来一桶油炸过的老油，用刷子刷遍黄蓉的全身。黄灿灿的油铺满黄蓉的全身，
她的皮肤显得更加光滑了，好似真的被油炸过一般。

　　正在众人摸不透蒙古人的用意时，带头的蒙古军官把黄蓉的双手手腕绑住，
然后紧紧系在自己的马上，然后骑上马开始行进。

　　赤身裸体的黄蓉只好跟在马匹的后面走，但是在她后面的两个蒙古兵不断用
粗糙的马鞭抽打她的后背和屁股，大腿。尽管皮肤很滑不容易受伤，但还是出现
了红印子，而且发出很大的「啪」声。

　　每抽一鞭黄蓉就呻吟一下，她低着头，随着鞭打而微微颤抖，挺翘浑圆的屁
股在鞭子的打击下剧烈地抖动，胯间泛滥的淫水汇成两条小溪，顺着大腿流了下
来，混合着脏兮兮的老油。

　　大街上的人都跑过来看热闹，还跟着起哄，一些没用的菜叶纷纷飞向黄蓉，
还有人冲着她吐口水，一时间十分热闹。

　　小龙女害怕蒙古兵会认出她，也不知道这是不是引诱她的圈套，不敢茫然冲
上去，只好远远地看着，她只感到，刚刚平息下去的下身似乎又开始燥热起来，
坚挺的乳头在薄薄的衣服上撑起了两个小点，心里居然有些幻想这个游街的人是
她。

　　关于黄蓉的羞辱还在进行着，她赤身裸体地走了几条街，背后布满了红红的
痕迹。然后，蒙古兵又把她丢进一辆满载稻草的车，用马拖着运走。

　　小龙女心里着急但又无可奈何，江湖经验稀少的她面对这种情况完全无所适
从。她只好远远地跟着，只能看到蒙古兵的旗帜而已。

　　蒙古兵在出城门时全都改了装束，武器和衣服都换成了宋朝官兵的式样，然
后把裸体的黄蓉装在一辆囚车里，拖着开始往宋朝方向运去。

　　古墓派的轻功独步天下，小龙女轻轻地跟在后面，倒也没被发现，出城后很
快就是一片树林，更好隐蔽了。

　　小龙女搞不清蒙古兵里到底有什么人，目的是什么，也就不好贸然冲上去，
她轻轻地从一棵树跃到另一棵树，远远地跟着蒙古车队。

　　转眼间，天都快黑了，蒙古兵在树林里搭起了一个帐篷，生起了篝火。小龙
女见蒙古兵不走了，也放心地在旁边的一个池子里洗了个澡，把几天来身上染上
的异味全部清除干净。她摸着自己越来越敏感的身体，黯然叹了口气，呆呆地在
水里回忆起自己的往事，心里实在是乱成一片。

　　天黑了，小龙女静静地泡在水里，望着自己白如皎月的肌肤在水里的倒影，
叹道：「我该怎么办，还能跟过儿在一起吗？黄伯母足智多谋，嗯，还是去问问
她的好。」

　　小龙女穿好衣服，感到一阵饥饿，这才想起自己原来一直没有吃过饭。这种
树林里可不好找东西吃，特别是夜里，小鸟都罕见，她又不敢去蒙古兵的营地里
偷东西，一时也无法可施。

　　突然，在树林里找寻的她发现了另一处篝火，走进一点看又不是刚才的蒙古
兵，而是一些虎背熊腰的男人，还有几匹马和一辆装着大箱子的车。

　　小龙女试探着走上前去，还没开口，一个围着头巾的男人就大喊一声：「是
谁！」随即又挥舞着手里的大砍刀劈了过来，小龙女见刀势威猛，只好侧过身子
在那男人的胸前拍了一掌。

　　这一掌看似没什么力道，但那男人胸前一麻，刀子也抓不住，不由自主地摔
了下去。其余的人见到男子被打倒在地，都愤怒地挥舞着刀子冲了上来，小龙女
无暇解释，只好一一击倒。这些人都只有些寻常功夫，力气虽大却毫无内力，加
上小龙女的功夫以轻巧为主，不多时这些男人已全被点了穴位栽倒在地。

　　「罢了罢了，遇上如此高手，我胡老大今天载在你这恶贼手里，要杀要剐悉
听尊便！」一开始舞刀的男子十分气愤，情绪非常激动。

　　不过倒地的众人很快又都安静下来，面面相觑，似乎是遇到了什么稀奇古怪
的事。刚才还不可一世的恶贼此时却抓着他们烤着的肉块大口地吃着，显然是饿
坏了。再仔细一看，来犯的人是个女子，而且皮肤白嫩，面容姣好，细看之下竟
有倾国倾城之貌，在那晃动的火光下，众人不由得有些看得呆了。

　　小龙女在一番狼吞虎咽之后又恢复了常态，她歉意地对躺在地上的人笑了一
下，又逐一为他们解开穴道。

　　胡老大穴道一解，抓起砍刀又欲发作，倒是旁边一个干瘦的中年男子拦住了
他，对着小龙女说：「这位女侠为何袭击我们？开门见山地说吧。」

　　小龙女不好意思地说：「不好意思，我，我只是来找东西吃的，不是要跟你
们打架。」

　　胡老大狐疑地问道：「谁派你来的？目的何在？」

　　小龙女歉意地笑了笑，说：「我只是找东西吃的，没想到你们先出手，不得
已之下只好……不过你们都没受伤吧？」

　　胡老大拍拍头，说：「女侠，我老胡鲁莽了些，误会误会，我们以为你是来
劫镖的，所以才……这一带的治安不怎么好。」

　　「劫镖？那是什么？」小龙女满脸疑惑。

　　「我们是镖局的镖师，帮人运送东西，有些贼人想要我们保送的东西，就来
劫，叫做劫镖。」干瘦的男人说着，又指指旁边听着的镖车给小龙女看。

　　「哦。」小龙女似懂非懂地点点头说，「我不是劫镖的，你们放心，我只是
跟着前面的蒙古军而已。」

　　「蒙古军，前面的那些押着人犯的家伙是蒙古兵？」胡老大十分惊讶。

　　「我说呢，那群家伙一定有问题，大宋哪有把人犯脱光衣服押送的。」一个
镖师气愤地说。

　　「这么说女侠想去救那个人犯？」干瘦男人又问。

　　「不。」小龙女摇摇头，「他们也在到处找我，我不知道那些人中是不是有
高手埋伏。」

　　「那，可否问一下那个女犯人是谁，跟女侠是什么关系？」干瘦男人问道。

　　「她、她、她也是个侠女，只不过落进了蒙古人的手里，他们故意羞辱她而
已。」

　　干瘦男人注意到小龙女说这些时有点支吾，但也不好再问。倒是胡老大一拍
大腿，怒道：「蒙古人欺人太甚。」

　　干瘦男人拍着胡老大的肩膀，说道：「冷静点，光我们也做不了什么，何况
对方人数比我们多得多，要救人还要从长计议。

　　小龙女说：「我不好接近他们，你们有没办法帮我一下？」

　　「办法是有，那些人看来也不愿惹事，我们镖队看起来跟他们是同个方向，
不如女侠你就留在我们镖队里，相信那些人也不会注意到的。」

　　「这，可以吗？」小龙女有些犹豫。

　　「哈哈哈，别看我们只是跑镖的，这点骨气还是有的，怎么能让鞑子这么猖
狂！」胡老大拍着胸膛说。

　　小龙女见有了帮忙的人，忙道：「太谢谢你们了！」

　　但凡男人见了如此漂亮的女子都会变得勤快，当下镖局的一行人就忙着给小
龙女铺上地席，递上食物和水。而小龙女也乐得享受，任由这帮男人忙上忙下，
几天来的疲倦也一扫而光。

　　镖局的人在外面都是随便就地睡的，轮流放哨，小龙女不用站岗，可一时也
睡不着。当下刚好是胡老大放哨，她便坐到他身边。

　　「胡镖头，刚才打了你一掌，没事吧。」小龙女关切地问。

　　「没啥没啥，别看我老胡武功低微，身子骨可硬朗得很。」胡老大还是那么
豪爽。

　　「我帮你看看吧，嘻嘻。」小龙女呼吸着胡老大身上浓烈的男人气息，不禁
又有点意乱情迷，说出了这句后，她明知失态，红着脸抱起了腿。

　　胡老大一时没反应过来，还是大大咧咧地说：「没事没事。」

　　小龙女在强压下这股欲火后，胸口顿感烦闷，浑身都好像有点发软，冷汗地
渗了出来。

　　胡老大注意到小龙女脸色变得很差，脸上也满是汗水，问道：「女侠，你怎
么了？」

　　「没……没什么？」小龙女自小在古墓长大，此刻就是要编个谎话也编不出
来。

　　她在忍了一会儿后，这种不舒服的感觉更加强烈了，不禁扑到胡老大身上，
嘴唇深深地印在他的嘴上，在放开的这一会儿，那种烦闷的感觉逐渐消褪，反而
泛起了一股难以言喻的快感。

　　胡老大突然遭到这种对待，一时也愣了，沉默了一会儿以后，无法可施的小
龙女首先打破了沉默：「我在前几天中了蒙古人的毒，虽然已经服了解毒药，可
似乎还没解干净，对不起。」

　　「毒？是什么毒，要怎么解？」胡老大问。

　　「好像是针对女人的毒，每次见到男人好像身上都很热的样子。」小龙女摇
了摇头，叹了口气，似乎眼里已经有了些许泪珠。

　　「哦。是这样。」江湖经验老到的胡老大已经猜到小龙女中的是某种淫毒，
而且很可能是解毒无法完全的那种，只能靠慢慢发泄自己的欲望来解干净。

　　他思索了一会儿，对着小龙女，慢慢地说：「女侠，如果没法解干净的话，
我这里镖局的兄弟也可以帮你，如果你不嫌弃的话。这种事我们可以发誓不说出
去，女侠可以放心。而且凭你的功夫，我们纵有千倍胆子也不敢乱来的。」

　　小龙女望着胡老大的脸，在再次沉默了一会儿之后，她慢慢地倒入这个陌生
男人的怀抱。

　　胡老大是豪爽可不是傻瓜，当下就把自己的大手贴着衣服抚摸着小龙女的乳
房，还在她的头发上亲了一口。

　　小龙女的欲火越来越盛，她搂着胡老大的头，跟他深深地接吻，发出微微的
呻吟声，被抚摸的胸部传来燥热的感觉，坚硬的乳头不断摩擦着衣服。

　　「你们两个在干嘛？」干瘦男人不知什么时候已经站在两人身后，看着这个
场景，他狐疑地问。

　　胡老大忙起身把干瘦男人叫到一边，把小龙女的情况一五一十地说了出来。
干瘦男人先是十分惊讶，然后又是连连点头，他来到小龙女跟前，说：「我唐某
虽是个跑镖的，对于江湖上的人物可是素来敬重，女侠这种情况无法可施，只好
委屈一下，让我们这帮素不相识的大老粗来解决，事后我们再不相见，我们也不
知道女侠芳名，这样好不？」

　　小龙女听着听着连连点头，她欲火中烧，此刻身体已经极为难受，恨不得马
上扑入男人的怀抱，也不去细想。

　　唐镖头把一行人通通叫醒，然后向他们说明了小龙女的情况，这班男人或怀
着帮助侠女，或贪恋小龙女美色，无一例外都答应了唐镖头的提议。

　　人也不是很多，只有十几二十人，他们围成一个圈，小龙女就坐在中间，唐
镖头说：「女侠，我们不方便脱你衣服，如果真要我们帮你的话，请自己脱下来
好吗？」

　　小龙女点点头，慢慢脱下了自己的衣裳，她的一袭白衣下其实什么都没穿，
在蒙古大营逃出来时拿的只有这件外衣而已。

　　浑身越来越难受的她很快就把自己的衣服都脱了下来，包括鞋子。围观的男
人发出一阵赞叹，小龙女的美体在篝火的照耀下极其迷人，这群人的胯下都撑起
了一个个帐篷。

　　「老胡，你不是常说对女人如何如何棒吗？你先上吧。」

　　胡老大从小龙女脱衣服时就盯着她不放，心想：「妈的，老子闯荡大江南北
这么多年，玩过的婊子中没一个及得上这个的一半的，这几天非干死她不可。」

　　他几乎是扑着地走了过去，衣服也没脱，只是拉下裤子露出了自己上翘涨大
的阴茎。小龙女笑着被他按在地上，二人再次深深地吻在了一起，而胡老大不安
分的手已经捏住了小龙女浑圆的双乳，不断地揉捏。

　　小龙女修长的双腿夹住了胡老大的腰部，让他的肉棒一捅到底，而且开始了
大力的撞击。胡老大玩弄女人的功夫也不是吹的，每一下都恰到好处地捅到小龙
女的敏感处，让她不禁娇叫连连，滋滋的水声也越来越大。

　　两人的爱欲都推向顶点，胡老大很快发现了小龙女对大力地撞击子宫颈更加
兴奋，很快就改变了姿势，换成了双手抓住小龙女的大腿，然后凭借自己强壮的
腰力一下一下地冲击小龙女娇嫩的小穴。

　　小龙女整个人被斜着提在半空，只有头部靠着地面，享受着这一波波古墓里
从没有过的快感。

　　小龙女在剧烈的抽插下很快就来了高潮，大量的淫水流到屁股沟里，继续滴
到地面上，整个阴部都泛出一种极其兴奋的颜色。

　　胡老大喘着粗气把一大泡滚烫的精液射入小龙女的小穴深处，一放开手，小
龙女整个身体都躺在地席上，胸部剧烈地起伏。

　　唐镖头走过来说道：「那个老胡，都是凭蛮力的，女侠这么漂亮可不喜欢那
样粗鲁的方式。」他用一袋水帮小龙女慢慢洗干净刚刚高潮过的阴部，然后把小
龙女倒过来抱在怀里，让她的阴部刚好贴着自己的脸。

　　小龙女经过蒙古大营里的经历，对于这种事也有一定的了解，她解开唐镖头
的裤子，掏出他涨大的肉棒，用自己滑嫩的舌头开始舔起来。

　　唐镖头虽然干瘦，肉棒却似比胡老大还大上一号，他布满坚硬胡须的脸埋在
小龙女的阴部上，张口含住小龙女的穴口，舌头却已经伸到了里面。

　　阴部传来的刺激让小龙女更加兴奋，她艰难地含下唐镖头的龟头，慢慢地让
他捅到自己的嘴里，肉棒上散发出的骚臭味更加强烈地刺激着她。

　　唐镖头连吸带咬的口技让小龙女的淫水如决堤般地涌出，双腿也紧紧夹住唐
镖头的头部。唐镖头把她的身体上下运动，好让她帮自己的肉棒抽送，而小龙女
娇嫩的粉红色阴部嫩肉被他吸进嘴里轻轻咬着，阴蒂都涨大了不少。

　　小龙女的乳房不断在唐镖头的衣服上摩擦，让人颤抖的感觉不断传来，小龙
女一阵闷哼，一股潮水喷到唐镖头脸上。唐镖头哈哈笑着把小龙女放开一点，改
成抓住她的双腿，而肉棒依旧插在小龙女嘴里。

　　「你们谁来，女侠可还有一个洞没用哦。」唐镖头对着众人说。

　　很快就有一个彪形大汉走了过来，他抓着小龙女的屁股，把自己的肉棒插到
她的屁眼里，开始大力地撞击她的屁股。

　　小龙女摆着这个奇怪的姿势，每次撞击都让她嘴里的肉棒更进一分，唐镖头
浓密的阴毛也贴在她的脸上，两颗兴奋的蛋蛋不断撞击着她俏丽的脸庞。

　　屁股被插入对小龙女来说已经不陌生，而现在的她也十分享受这种感觉，男
人与她屁股撞击发出的「啪啪」声对她来说也是一种极大的刺激。

　　唐镖头的龟头几乎已经直接插入了小龙女的喉咙，一股带着浓厚腥味的精液
直接灌进了小龙女的肚子，而插着她屁股的彪形大汉也昂着头把全部精液都注了
进去。

　　被放开的小龙女依旧躺在地上，但娇喘不已的她脸上泛出的红晕表明她的欲
火还在燃烧。

　　更多的人围了上来，这些眼睛冒光的男人伸出饥渴的大爪，把这位躺在地上
娇喘未息的绝色美人儿抱了起来，在紧紧抓住大腿后，两根淫荡的肉棒狠狠地插
进了小龙女冒着淫液的小穴和微张的菊门。

　　小龙女喉咙深处发出舒服的哼声，可微张的小口又马上被一根火红的肉棒填
满，男人的阴毛不断摩擦着她秀丽的脸庞。

　　在微弱的篝火下，小龙女洁白的身体被男人们抱在空中，随着一次次的插入
而发出充满肉欲的哼声，那对散发着少女般魅力的美乳已经被几双手淹没，洁白
的乳肉从指缝里挤了出来。

　　小龙女全身香汗淋漓，持续不断的刺激让她不断冲击顶峰，晃动的双脚也不
停地踩压男人的身体。对于镖局的男人们来说，可以接触到如此美丽的女子简直
是梦幻般的享受，即使那双白净玲珑的小脚带着些许异味，还是有人抢着去亲吻
它。

　　夜色渐渐深了，寒风渐起，可小龙女丝毫不感到寒冷，此时的她全身燥热，
躺在地上喘气，精液和汗水的混合物布满了她的全身，狐媚的神态继续刺激着男
人的欲望。

　　全镖队的人都在小龙女身上泄了一次，小龙女自己的高潮都数不清了，但淫
药的余劲实在厉害，她的乳头还是那么坚硬，小穴还在不断流出淫水，显然欲火
依然旺盛。

　　唐镖头和胡老大一左一右坐到小龙女身边，扶着她坐起来，问道：「女侠，
感觉怎么样？」

　　小龙女顿了顿，摇摇头说：「还有那种感觉，不过好受多了。」

　　「这样的话，我和老胡再来一次，女侠这毒可耽误不得。」唐镖头说。

　　小龙女又摇摇头，过了一会儿，她说：「不了吧。」

　　「那怎么行，我们也不能看着女侠中毒不管么，反正我们都帮了那么多了，
就继续帮到底吧。」唐镖头顿了下又说：「不如这样吧，刚才那样不行的话，我
们换个方法，女侠再模拟一次我们刚见面时的情景，不过这次你要打输，我们镖
局的兄弟就会把女侠……这样可以吗？」

　　「啊，嗯……」小龙女有些害羞，她知道唐镖头指的是什么，而她也知道这
样对平息自己的欲火没准真的有用。「不管了，反正我都做了这么多了，过儿又
不知道，眼前还是解毒重要。」小龙女下定决心似的点了点头，晃动的篝火下，
赤裸的小龙女在这群人面前显得尤其狐媚。

　　「那么，女侠要用什么武器，穿上衣服吗？」胡老大问道。

　　小龙女淡淡一笑，说道：「不用了，我就这样吧。」她站起来退到一开始的
地方，也不顾自己的酥乳和小穴都还暴露在空气中。

　　本来就抱着好玩的心理，小龙女望着猛扑上来的胡老大，身子一晃躲过他以
刀背砍过来的刀子，然后又嘻嘻笑着跳起来，脚尖在胡老大脑袋上点了一下，跃
了开去。

　　落地的时候，唐镖头赤手冲了上来，不过方向似乎有点偏，到了小龙女跟前
他突然身子一晃，就地一滚抱住小龙女双脚，一下子摔在地上。这要在平时，这
样的动作无异于找死，但小龙女答应了故意输的，也不反抗就让他把自己摔到地
上。

　　唐镖头的擒拿技对普通人用处还是很大的，他很快地把小龙女的双脚扭在一
起按到脸上，然后扑上来的胡老大猛地抓住小龙女的双手，然后一屁股坐到她的
头上。

　　现在小龙女的小穴和屁眼就朝上了，唐镖头一招呼，接着围上来的人纷纷用
手挖开小龙女下身的两个洞，几根手指一起伸进去勾弄。小龙女摆着这样屈辱的
姿势还被玩弄下身，大量的淫水好似决堤似的喷了出来。她心里隐隐觉得，这样
的玩法比刚才的性交可是要刺激得多，淫药造成的烦闷感也逐渐消退。

　　在高潮数次后，唐镖头他们放开了小龙女，此时她舒服地躺在地上，刚才的
一切对她来说完全就是享受而已，甚至胡老大凑到自己嘴上的屁眼，小龙女都觉
得舔一舔会更加刺激。

　　唐镖头摸着小龙女的胸部，笑着问道：「女侠没事了吧？」

　　小龙女的不适感已暂时消退，但这时的她心想：「反正我跟他们也不认识，
过儿也不知道，不如就这么一次，也好把毒解干净些。」

　　她笑嘻嘻地说道：「你们喜欢我的身子吗？不如这样吧，你们尽情地打我一
顿，我有内力护体，只要你们别太大力应该不会受伤的。」身体已经成熟的小龙
女虽然清纯不知世事，但少女性需求的本能却是十分旺盛，此刻迷恋上那种感觉
的小龙女决议趁这个机会再放纵自己一次。「反正过儿不知道，没人会知道。」
她不断地向自己说着。

　　「好主意，女侠，不过我们也要休息了，明天还要赶路，不如这样吧，女侠
你去远点的地方，我们轮到的兄弟就过去照你说的做，这样好不？还有要打什么
地方女侠你才会解毒？用鞭子可以吗？」唐镖头意识到小龙女的欲火已经让她可
以不顾一切了，就提了个建议。

　　小龙女点点头，走到远处，一个抽签轮到的男子就跟了过去。他对于能真的
殴打这样女神一般的美丽女子还是有些不肯相信，直到依照小龙女的要求狠狠打
了她一个耳光后才如梦初醒，这才血性发作把小龙女摔倒在地拳打脚踢。

　　小龙女运出在古墓中日日夜夜修炼的内力，已经颇有成果的她对于这样普通
的拳脚基本能够完全抵御，只是在皮肤表面留下印子而已。

　　男子的叫声引起了其他人的注意，而小龙女在地上翻滚的淫荡表现也让这群
男人都欲火中烧，此情此景下，谁还能安静地等待呢，他们都不遵守约定，全部
过了去，围着小龙女就是一顿乱踢。

　　小龙女双手捧着自己的酥乳，让两个男人往那上面猛地踩了一顿，敏感部位
受到的刺激无异于强烈的爱抚，她只感到自己身体里乱窜的快感极速膨胀，似乎
在不断把自己的灵魂抽离出去，丢尽那无尽的深渊。

　　她大开着的双腿中间，娇嫩的下身是男人们重点照顾的对象，一只只猛踩的
脚虽然力道不是很大，但也足以把小龙女娇小的阴部压扁，她的内力虽然能保护
自己的身体不受伤，但却无法抵御这因强烈踩压所带来的排泄感。

　　作为一个女人的身份，小龙女向来是颇为小心的，但是现在在快感和淫药的
刺激下，她「呀」的一声，一股淡黄色的尿液喷了出来，碰巧又有人踩到她的阴
部，这尿液溅开来，飞到男人的衣服上，一股刺鼻的气味散布开来。

　　男人们都退开等小龙女尿完，唐镖头凑上前去，半开玩笑似的说：「女侠，
你往兄弟们的衣服上撒尿，这样对他们太没礼貌了吧。」

　　小龙女不好意思地说：「对不起，我没忍住，这样吧，唐镖头，你说要我做
什么让他们消气的，我都做，好吗？」

　　「嗯，做什么这个简单，只要女侠愿意，这还不好办么。既然女侠让兄弟们
闻到你身上最臭的味道，那明天女侠也要多帮帮兄弟们舔舔棒子就可以了。」

　　小龙女此时已被淫欲冲昏了头脑，对于这样的要求也不加考虑地答应了，她
接着又问：「那你们还打我吗？我还有很多功力的。」

　　「这个简单，不过不能再一群人了，不然明天我们也赶不了镖了，这样吧，
换成用鞭子打，不过要远点，好吗？」

　　小龙女点点头同意了这样的规则，唐镖头叫人把小龙女带远点，绑着双脚倒
吊在一棵树上。抽签轮到的男人就挨个过去用马鞭狠狠地抽打小龙女，尽管这鞭
子每次打到都会让男人的手一麻，但是能鞭打这样的绝色美人可是做梦也不敢想
的，轮到的人还是打得十分痛快，特别是鞭打小龙女的小穴还会让她淫叫，甚至
喷出水来。

　　对于持续不断地用内功防御，小龙女自小在古墓的寒玉床上就练熟了，此时
再运用起来丝毫没有问题，肉体受到的刺激只有一些痛感和随之而来的快感。她
几乎完美的肉体在鞭子的抽打下不断晃动，响亮的声音在树林里回荡。

　　轮了几个人后，现在打着小龙女的是一个较为腼腆的小伙子，他有些脸红，
鞭子也打得较轻，在抽了几十鞭子后，他摸着小龙女身上那微微的红痕，说道：
「女侠，我、我还有一件事。」

　　小龙女在迷乱中回过神来，问道：「什么事？」

　　「你好美，我、我可以跟你吻一下吗？」小伙子显得有些紧张。

　　小龙女笑眯眯地点点头，于是那个小伙子就蹲了下来，深深地吻了小龙女一
阵，二人的舌头都交缠在了一起。小龙女忽地想起她和杨过甚至连这样的亲吻都
没做过，不禁有点神伤。

　　「女侠，你怎么了，我做错了吗？」紧张的小伙子问。

　　小龙女摇摇头，笑着说：「没事，还有别的吗？」

　　小伙子沉默了一阵，鼓起勇气说道：「还有、还有就是，女侠你能不能帮我
舔舔脚趾？我一直很羡慕江湖上的大人物，或者一些达官贵人，我经常想着，要
是有一天能有一位这样身份的美人能帮我舔脚趾那真是太舒服了。」小伙子憋着
一口气说出了心里话，马上又低着头不敢去看小龙女。

　　小龙女愣了一下，也有些害羞，她问：「那，如果有一天你有钱了，你要养
一大群小妾，然后让姐姐天天帮她们舔脚趾哦？」这本是在蒙古大营里，蒙古兵
逼着小龙女说出的淫荡话，没想到此时却能改变一下说了出来。

　　小伙子高兴地说：「那女侠是答应了？」他高兴地把自己的脚伸到小龙女的
面前。

　　尽管这双脚有着浓重的汗味，小龙女还是一五一十地舔了起来，包括脚趾缝
的垢物都吃得干干净净，把脚上的汗都吸进了自己身体。小龙女脸贴着那小伙子
的脚，说：「现在，你的脚干净了，可不可以帮姐姐做件事？」

　　「行，我马上放你下来。」小伙子说着就要去解绳子。

　　小龙女轻声阻止了他，说：「不是指这个，你能在我嘴里撒泡尿吗？那样做
能让姐姐的毒轻些哦。」

　　「啊，这个吗？好，好。」小伙子掏出自己涨大的肉棒，塞进小龙女嘴里，
却怎么也尿不出来。

　　「对不起，大了就尿不出。」小伙子歉意地说。

　　小龙女示意他抓着自己的头，把肉棒先在自己口中发泄一些，胆子逐渐大起
来小伙子也不客气，抓住小龙女的头部做起了活塞运动，不多时就把一股浓厚的
精液射在小龙女的嘴里，小伙子没有抽出来，而是等了一会儿后软下来的阴茎又
开始喷出尿液。

　　连续吃下精液和尿液，强烈的腥气让小龙女有些不适，但又有一股十分舒服
的感觉，她把这些液体都咽下去，对着小伙子说：「去吧，叫下个人。」

　　……

　　小龙女几乎整夜都被鞭子抽打，到了早上，镖局的队伍出发时，她才蜷缩在
地上，淫药功力暂时退散的她感到前所未有的疲倦。

　　唐镖头说：「女侠，我们要赶路了，你能走路不。」

　　小龙女十分疲劳，但还是说：「给我你们的衣服，走吧。」

　　胡老大阻止道：「就女侠你这姿色，无论什么男人衣服穿上去都还是女人，
扮不了的，不如女侠就睡在我们运送的箱子里吧，那里面有个夹层，上面只有一
些不值钱的东西而已。」

　　小龙女无力去想其它的，就点点头。

　　于是，镖局众人把她赤裸着抱进那个箱子里去，留了个通风口，就催促着上
路了。

　　小龙女昏昏沉沉地在里面睡着了，外面的车队行进不快，但已能看到前面的
蒙古车队，囚车里的黄蓉倒在地板上睡觉，看情况昨晚也经受了一番折磨。

　　对于这些赶镖的，在这个兵荒马乱的年代十分常见，也没人去注意他们，因
此他们几乎是能保持蒙古车队在自己的视线范围内。

　　树林的范围不小，还有几座山头，两个队伍当天也没能走出这个地方，当晚
扎营的地方还是一座山的山脚下。

　　茂密的树林里，渐渐暗下来的天色，这两个队伍就好像身处世外似的，各自
有自己的打算，又不受干扰。

　　镖局的队伍为了安全，落脚时选了离蒙古营地很远的地方，反正也不怕会跟
丢了，前进的路就一条。

　　困在箱子里一天的小龙女被放出来时渴得要命，她接连喝了几碗水，又跟着
镖局众人开始准备晚餐。

　　此时的小龙女已经恢复了常态了，穿上了她那标志性的一袭白衣。她坐在地
上，静静地看着众人忙碌。

　　唐镖头凑过来问道：「女侠，今天感觉怎么样？」

　　小龙女微微一运功，那种烦恶感又隐隐冒了出来，她摇了摇头，说：「还是
不好，没解干净。」

　　「那好，我现在有个主意能帮女侠化解一下，不知道女侠同意不？」唐镖头
说。

　　「什么主意？」

　　唐镖头凑到小龙女耳边说了一阵，小龙女的脸马上就红了，她思索了一阵，
抵御不住身体里泛起的欲火，还是点了点头。

　　唐镖头跟着一群人把小龙女细细地除去身上衣裳，然后把她呈土字形地捆在
木架子上凌空吊着。小龙女自小习武，大腿被拉成一字形并不是什么难事，但是
拉开的大腿让她那羞人的私处暴露出来，一时也有些害羞。

　　唐镖头从怀里掏出一小罐药膏，用树枝抹了一点后轻轻涂抹在小龙女的私处
里面。他一边涂一边解释道：「这是一种惩罚淫妇的淫药，涂满下身的淫妇会不
断泄身从而虚脱而死，但如果涂得少的话就只会让女侠你舒服一下而已，这是我
老唐跑江湖十几年来辛苦找到的。」

　　小龙女点点头，那些药膏开始抹上去只有凉凉的感觉，但很快就变得燥热，
而且升起一股异样的快感，就好像整个人都要陷入疯狂似的，一颗心开始快速跳
动，全身上下都变得十分敏感。

　　胡老大指挥着几个人在小龙女身下架起了一个锅，还生了火，锅里的水很快
开始冒泡。他拍了拍小龙女的大腿，说：「我们可托了女侠的福，已经很久没试
过老唐这个特殊的菜的，哈哈。」

　　几个大汉在忙着把随身带来的肉干和一些调料倒入锅里，还不断地搅拌，唐
镖头即站到了小龙女后面，双手握住了她的双乳，开始不紧不慢地揉，还不时用
手里一根尖利的钢针挑逗小龙女的乳头。

　　小龙女变得极其敏感的乳房一被挑逗，就好像洪水泄了洪，崩了堤。她一张
俏脸绝伦的脸蛋泛上了潮红，就好像一个充满了激情的性感女人，跟以往不食人
间烟火的仙子形象大相径庭。

　　新淫药加上旧残留淫药的双重功力已经完全激发了小龙女的欲火，她敏感的
乳头像被火烫到似的变得通红，男人对这两团肉的按摩更是让小龙女娇喘不已，
被拉开的身体紧绷着，就好像被一群男人同时插入似的。

　　浑身发散出妖艳色泽的小龙女不断地娇叫，下身的淫水不断涌出，起初是一
滴滴地落下来，到了后来都是一股股地喷出，溅落到下面沸腾的锅里。晶莹的液
体跟浑浊的汤水混在一起，再也分不出彼此，小龙女那独特的诱人味道也深深渗
透进肉块里面。

　　就好像乳房被挤奶似的，唐镖头对小龙女的乳房揉捏力度越来越大，两团泛
红的肉团不断变化着形状，而随之发生的就是下身不断地出现吹潮，大量的潮水
混合着淫液喷落到锅里，溅起的汤水粘在小龙女光滑白嫩的大腿上。

　　围观着的男人们都鼓起掌来，像是助威似的鼓励小龙女继续高潮，还有人忍
不住伸手去摸她的身体。小龙女紧闭双眼，如此羞辱的场面她已不敢去看，但前
所未有的快感却让她趋于疯狂，连续不断的高潮让她陷入迷乱，而身体早已经不
顾一切地爱上了这种令人虚脱似的发泄。

　　胡老大找来两根树枝，叉开了小龙女兴奋的阴唇，让里面的小孔张得更大，
淫水也如流水一样流了下来，为男人们的晚餐添加味道。

　　树枝在阴道里的摩擦让小龙女失去了最后的防线，淫水好像是从胸腔里直接
流出来似的，止不住地喷射出来，异常强大的快感在身体里传播。小龙女在喷出
最后一股潮水后疲倦地垂下了脑袋，还不断地喘着气，身体的潮红也慢慢消退。

　　唐镖头把小龙女放了下来，让她躺在一边休息，而他们即围着坐下来享用那
锅特殊的肉汤。

　　胡老大是个粗人，他一口就喝了手里的半碗汤，然后一抹嘴说：「哇，老唐
你这菜厉害，里面女侠的味道实在是太浓了。」

　　「对，对，好诱人的香味，待会儿我要去问问女侠可不可以让我亲亲，哈哈
哈。」男人们的性欲似乎也提了起来，嘴里开始侮辱这位他们挂在嘴边尊敬的绝
色女侠。

　　淫药的强烈催情让小龙女着实疯狂了一番，但泄出的淫水同时也带走了她体
内残留的大部分药力。小龙女趁镖局众人聚餐的时候坐起来运了下功，内力在周
天里运转一番，原来那股烦恶感已经十分微弱了，神智也冷静下来。她悄悄地穿
好衣服，然后跟唐镖头轻声说了下，就运起轻功消失在树林里。

　　镖局众人驻扎的地方离蒙古人也不是太远，小龙女没走多久就发现了火光，
她轻声跃上旁边一颗叶子茂盛的树，躲在树叶后面悄悄望去，那正是她跟踪的对
象，蒙古人的营寨。

　　蒙古人选了这个较为宽敞的地方作为露宿营地，众人排排围着生起了篝火，
而囚车和马匹都在一边放着。一个全身赤裸的女人跪在篝火附近，尽管相貌有些
陌生，但那身材加上之前听到的声音，小龙女可以确信这就是黄蓉。

　　此时的黄蓉挺着一对坚挺的大奶子跪在中间，两个壮汉手握她的乳房大力挤
压，还在她胸前放了两个水袋，袋口都套着她的乳头。

　　壮汉的大力挤压使得黄蓉胸前喷出两道乳箭，直直射入那两个水袋里面。黄
蓉的乳房在不断地变形并喷出那白浊的乳汁，而与此同时她脸上露出来的是一种
十分愉悦的表情、还伴随着轻声的哼叫。

　　乳汁很快挤满了两袋，两名壮汉拿着这些乳汁在周围的人分派。这些人都拿
着杯子，望着这白浊的奶水高声大笑，在举了一会儿之后，这些香喷喷的奶水尽
数进入了这些人的肚子。

　　为首的一个蒙古人衣着华丽，他站起来扬了扬手里的空杯，走到黄蓉面前，
轻蔑地伸手弹弹黄蓉挤光奶水后有点发软的奶子，说：「你这贱妇人，今天的奶
水怎么比昨天少了？是不是你偷懒？嗯！」

　　黄蓉趴在地上，抬高了自己浑圆的屁股说：「淫妇该死，今天的奶水少了，
请大人狠狠教训淫妇。」

　　黄蓉说出这句话，树上听着的小龙女差点摔下来，她大吃一惊，但是转念一
想，黄蓉可能又中了淫毒，联想到自己身中淫毒后作出的荒唐事，小龙女羞红了
脸，一时不敢去望黄蓉。

　　那带头的蒙古人大声一喝，两个壮汉就围了上来，还拿着两条一人高的木板
对准黄蓉翘起的屁股就狠狠拍了下去。屁股肉在剧烈的震荡中发出很大的声音，
木板与肉的撞击在树林里回荡，到处充满了淫欲的气息。黄蓉的脸抵着地面，木
板的拍打并没让她翘起的屁股躺下去，而只是不断地摇晃。

　　两名壮汉拍打了一会儿就停手了，这时黄蓉的屁股变得通红，但还没破皮。
她也不捂一下，而是坐了过来，对着他们说：「淫妇还是没奶水，怎么办啊？」

　　「你这贱人，是不是自己偷喝了，不够奶就叫你的臭洞多吃点东西！」带头
的男人狠狠踢了黄蓉一脚。

　　两个壮汉听到男子吩咐，马上又拉着黄蓉两条腿把她倒着吊在空中，露出中
间那隐秘的私处。这两人抬着黄蓉在人群里转了一圈，很多人都大笑着把刚吃剩
的食物残渣塞到黄蓉的小穴里，还吐了一口痰。黄蓉的小腹很快就变得饱满，里
面鼓鼓的都是食物残渣和男人们的痰液，口水。

　　黄蓉显得十分兴奋，还自己揉着那对已经挤空奶水的乳房，鲜嫩的阴唇露出
欲望的滋润，在火光下亮闪闪的。

　　围着的人把一大堆东西都塞进了黄蓉狭隘的阴道里，最后还塞上了一团布，
黄蓉被扔到地上时已经可以看到她有些鼓胀的阴部。

　　「今天先休息，明天让这贱人尝尝她自己臭穴里的东西。」为首的人喊了一
句，紧接着所有人都去自己的地方休息，只有几个人还在守夜，有几个人在处理
黄蓉。

　　黄蓉全身被包上一层厚厚的棉布，只有鼻孔和两颗丰满的乳房露了出来，这
些人把她丢在草堆里，身上系上绳子。这样，黄蓉裸露的乳房就得在这森林里被
蚊虫叮咬一个晚上了。

　　她也不作反抗，就好像已经习惯了似的，好像真的进入了梦乡。但小龙女可
睡不着，黄蓉对性欲的饥渴又重新激起了她这几天来的欲望，即使没有淫药，但
正当青春的小龙女本身就有非常强烈的需求。

　　她浑身燥热难当，但又不敢擅闯蒙古营地，只好先离开这里。

　　周围黑洞洞的，很静，似乎什么都没有，小龙女找到一个大石头，就靠在上
面休息。但她体内的淫毒毕竟并没完全清除，过了一会儿就觉得浑身燥热，而且
有一股难以言喻的烦恶感缠在身上。

　　小龙女呆了一会儿就忍耐不住，只好脱下了身上的衣裳，留下遮掩身体隐秘
处的一些轻布。此时，浩洁的月光透过树叶照到小龙女美妙的桐体上，一时间，
白肤胜雪，凝脂美玉，连小龙女自己都呆呆地陶醉在自己的身体散发出来的魅力
上。她轻轻抚摸自己滑比丝绸的肌肤，望着自己那半圆形坚挺的少女般的胸部，
小巧的樱唇笑了一下，但又叹了一口气。

　　岁月似乎忘记了这个女人，留在她身上的永远是一种少女般的纯真，美丽的
脸庞还是那么的清纯脱俗，美得让人炫目。小龙女抱起自己的脚，摸了一下，这
双脚并不像有的美女那样，包裹在华丽外表下的是粗糙丑陋的大脚，小龙女一双
玉脚曲线玲珑，皮肤细嫩，并没有练武人的痕迹，十分讨人喜欢。

　　她身上唯一改变的只有那饱经沧桑的阴部，原本粉红娇嫩的阴唇此时已经变
得有些红，泛着妖艳的色彩，还经常湿漉漉的。就在小龙女感叹改变自己身体这
个地方的人居然不是自己过儿时，寂静的树林里传来一声异样的声音。

　　小龙女警觉地往那个方向跃去，衣服也来不及穿上。黑乎乎的树林里，依稀
显出两个人影，其中一个好像是被拖着走的。好在久居古墓的小龙女适应这种环
境特别快，不多时已经能看到大概。令她吃惊的是，被拖着走的居然是浑身缠满
布条的黄蓉，而拖她的人是一个守夜的蒙古人。

　　蒙古人丝毫没有察觉小龙女的存在，只是小声笑着用双手握住黄蓉的双乳，
紧紧夹着自己涨大的阴茎，迅速套送。他在专注于黄蓉身上时，冷不防有一只手
指点了自己的胸前一下，身子马上就麻得站不起来，只能软软地倒下去。

　　小龙女一击得手，马上把这人拖开，拿树叶塞住他的嘴巴，然后又赶回黄蓉
身边。

　　她护着黄蓉坐起来，轻声说道：「郭伯母，我来了。」

　　黄蓉闻言浑身一震，但是很快又镇定下来。小龙女弄开她嘴部的布条让她说
话，黄蓉轻声说：「龙姑娘，你怎么追来了？押送我的人中高手不少，我又中了
毒，浑身的内力都没法运起。」

　　「郭伯母，我只是远远跟着，没事的。」小龙女不敢说出她为了解毒而作出
的荒唐事。

　　「唉。」黄蓉叹了一口气，又接着说：「大小武没法跟着来，我只能暂时由
他们摆布，先别救我，我觉得这些蒙古人的目的没那么简单，特地把我弄这里来
一定有原因。对了，刚才拖我来的蒙古人呢？你没杀了他吧？」

　　「没有，我只是点了他的穴。」小龙女说。

　　「别杀他，免得打草惊蛇，这人好色但是胆子不是很大，你惩罚他一下就行
了，他拖我出来是违反规定的，说出来他自己要受罚。」黄蓉吩咐道。

　　「好。那我去解了他的穴位。」小龙女回答道。

　　小龙女离开黄蓉，来到那个被点了穴位的蒙古人那，他显得十分惊恐，但又
不敢说话，不过马上眼睛就直了，直瞪着小龙女看。小龙女被他瞧得奇怪，一想
才发现自己还没穿上衣服，只有重点的地方有些布掩体，一时羞得不知怎么办才
好。

　　她看着这个蒙古人，这人年纪不大，也就跟小龙女差不多而已，此时眼睛直
直地盯着小龙女看，还不断地咽口水，下身也撑起了一个小帐篷，就好像这辈子
第一次见到女人似的。

　　「你看什么？」小龙女伸手捂住了他的眼睛。

　　「啊，好，好美。」这蒙古人的汉语也算流利。

　　小龙女看着这人，再看看他挺起的下身，不禁又勾起了身体里旺盛的欲火。
她上下打量了这男人几次，目光停留在他的下身上，刚才升起的燥热感愈来愈烈
了。

　　小龙女等了一会儿，像是下定决心似的，自己脱下了身上仅剩的几块布，然
后拉下男人的裤子，一把握住了他硬梆梆的肉棒。

　　这突如其来的变故把这个蒙古小伙子吓得不轻，他全身都有点发抖，但没容
他考虑清楚，小龙女整个人就扑了过来，火热的美妙肉体紧紧地贴住了男人的身
体，小伙子颤抖的双手被小龙女双手抓着放在了她的乳房上。

　　小龙女不敢去看这人的脸，只是紧紧抱着他，在他耳边轻声地说：「快，插
我。」

　　没想到刚刚的梦想这么快就实现了，大喜过望的小伙子紧紧抓住了小龙女的
双乳，借着这个力点把自己的肉棒一下插进了她那饥渴的肉穴里，马上像个打桩
机似的抽送了起来。

　　小龙女发出轻微的叫声，但远远低于两人肉体撞击发出的「啪啪」声，已及
下身越来越大的「滋滋」水声，在这寂静的森林里显得尤其怪异。

　　起初是小龙女趴在男人的身上主动做出抽送的动作，但很快小伙子就占据了
主动，激起性欲的他变得很大胆，他双手抱住小龙女双腿，然后把她整个上身倒
过来，抵着地面进行大力抽插，坚硬的肉棒几乎每次都撞到了柔嫩的子宫颈。

　　小龙女的叫声越来越大，喷出的淫水随着肚皮流向头部，而小伙子在一个激
灵后也闷哼着把一大泡滚烫的精液射在她的肉穴里。高潮过后的小龙女舒服地躺
在小伙子的身上，任由他玩弄自己敏感的双乳。

　　「你叫什么名字？」小龙女突然问道。

　　「我吗，我叫布和。」小伙子答道，「你好美，是住在这里的人吗？」

　　小龙女摇了摇头，又说：「布和，我刚才点了你的穴，你回去别说出来，好
吗？」

　　「你要我不说，我绝对不会说。」布和肯定地点点头。

　　「嘻嘻，那就好。」小龙女偎依在他怀里，手指拨了拨那根软下来的肉棒。

　　布和抓起小龙女的手亲了一口说：「你这么漂亮，可不可以给我玩一下？」

　　小龙女笑道：「玩什么？」

　　「我，我年纪小又没地位，这次出来他们打那犯人的时候我总是没份，所以
我想试试看这是什么感觉。」布和十分诚实地说。

　　小龙女高潮余韵尚在，身体对这种刺激有一种莫名的兴奋，她不假思索地点
点头。

　　大喜过望的布和马上用随身的刀斩下几根树藤，当作绳子用，把小龙女的身
体捆了个结实，她娇巧的脚掌也被塞进自己的嘴里，一根树藤把她的脚连着脖子
捆了起来。

　　小龙女被折叠着捆好后，布和把她倒着吊在一棵矮树上，然后用刀鞘和刀身
轮流拍打她娇嫩的私处，巨大的水声回荡在树林里。下身传来的阵阵快感让小龙
女感到说不出的舒服。

　　小龙女功力不凡，这点表皮功夫对她来说完全可以抵御，但肉穴上还是不可
避免地传来致命的快感，布和见小龙女毫无痛苦之色就越打越大力，直到自己的
手都酸了为止。

　　小龙女也喘着气，她没说话，但肉穴上不断冒出的淫水已经说明了她的兴奋
程度，布和知道小龙女又快要高潮，同样兴奋的他抱住小龙女就把自己的肉棒插
进她的屁眼里，紧接着抱着她的身体抽插。

　　小龙女早已习惯了肛交，此时的刺激让她完全忘记了自己的身份和依旧躺在
草堆里的黄蓉，有的只是那根插在自己屁股里的肉棒。

　　火热的感觉似乎要在肚子里燃烧起来，小龙女只觉得这感觉似乎要夺取她最
后的理智，整个人都深陷其中，无法自拔。布和射出时抓住小龙女形状娇美的两
片臀肉，满足地把自己的精华留在了小龙女的肚子里。

　　云雨过后，布和把小龙女放下来解开，道了个谢就匆匆离开，因为他守夜的
时间快结束了，要快点把黄蓉带回去。

　　小龙女一个人躺在草堆里，刚才的性爱对她来说是一种彻底的享受，也排尽
了她体内的淫毒。她思索了一会儿，轻轻说了句：「好有趣。」

　　次日，小龙女又随着镖局上路了，她还是躺在箱子里，但不同的是，小龙女
这次是穿着衣服的。镖局众人也感到这个绝色女侠从深夜回来后就好像冷淡了很
多，但不便多问，大伙儿还是继续前进。

　　蒙古营地很早就作起了准备，不过这群蒙古人并不急于上路，他们先是团团
围坐，然后把全身包裹的黄蓉解开来放在中间的地上。经过一晚包裹的黄蓉浑身
汗湿，唯独乳房例外，上面全是红点，明显是饱受蚊虫的叮咬。

　　两个蒙古大汉照昨晚的手法，站在黄蓉身后帮她挤奶，冒着浓郁香味的奶水
很快装了两个皮袋，依次盛给押送人员饮用。

　　喝完黄蓉的奶汁，为首的蒙古人一摔杯子，指着黄蓉说：「贱人，奶水越来
越难喝，存心在跟我们过不去，先给我打一百板子再上路！」

　　两个大汉马上就要把黄蓉翻过来打板子，可是她挥挥手制止了他们，她说：
「淫妇的奶子产不出好奶是奶子的事，干嘛要打屁股？」

　　「哦？照你这么说要打哪里？」

　　「当然是淫妇的奶子了，狠狠打它们才会产奶呀，大人您知不知道淫妇的奶
子为什么这么大？」

　　「你说，为什么这么大，吃的东西不一样吗？」

　　「当然不是了，良家妇女的奶子是香喷喷的好肉，但淫妇的奶子里面全是臭
肉，贱肉，不打就不舒服，淫妇就是经常被打奶子才长这么大的啊。」黄蓉当众
羞辱自己，下身也兴奋得流出淫水来。

　　「原来是这样。来，重打。」带头的蒙古人说。

　　两个壮汉拿来一张木板，中间有两个圆洞刚好可以容纳下黄蓉的一对豪乳穿
过，在固定好木板后，黄蓉的乳房就好像上了断头台似的，从一块木板上穿过。
两个壮汉拿着打屁股用的木板，抡圆了胳膊打下去，把一对雪白挺拔的豪乳打得
贴在木板上，就好似两团烂肉一般，发出一声闷响。

　　黄蓉催促道：「再大力些，不然它们不肯出奶的。」

　　两个壮汉在周围人的鼓励下越打越重，零星的乳汁从黄蓉的乳头溢出，溅到
木板上，她的两颗豪乳渐渐泛出红色，坚硬的乳头每次都首先受到木板的冲击，
巨大的快感让黄蓉胯下不断滴下淫水。

　　「呀……嗯……嗯……啊……」黄蓉在板子的打击下叫声越来越大，等到打
完时都几乎是喊着的了，尽管表皮没有受伤，但她的乳房还是变得通红。

　　「舒服吗？贱人。」带头的蒙古人捏着黄蓉的嘴，问道，「你这贱人长了一
对臭奶，那给你吃点臭东西是不是奶水会多些？」

　　黄蓉点点头说：「嗯，不只奶水，淫妇下面这个经常流臭水的洞也会多些水
的。」

　　那人一听大笑，道：「好！你们听着，今后这个贱人的饭不能用水煮，只能
用马尿，知道不！不过在这之前，先把她臭洞里的东西掏出来喂她吃下。」

　　黄蓉笑着说：「不用喂了，我们先上路吧，我在车里吃。」

　　囚车押送着上路了，黄蓉坐在里面，慢慢掏出自己阴部含了一夜的食物，细
细地品尝，脸上还露出满足的神色。

　　不过她没走多久，车队就停下来了，蒙古人把囚车当场拆掉，然后把黄蓉装
进一个麻袋里，押送的人都换上了宋朝百姓的服装再开始行进。

　　黄蓉在进麻袋前看见了前面依稀可见的城墙，她愣了一下，这时，同样快到
的小龙女探出来看一下，也愣了，这是一座她们都非常熟悉的城市：襄阳城！

----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章（大结局）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　说在正文之前的话：

　　《神雕腥传》这个作品从第一章开始到现在已经很久了，而现在也终于迎来
了它的大结局。回想当初创作这部文章的目的，只是单纯的想写出史上最重口味
的神雕同人，标题的「腥」字正是这一目的的表现，甚至连黄蓉粉身碎骨的结局
都准备好了。

　　但世事不尽如人所料，这篇文的口味始终没有突破界限，本着不违反原著剧
情的原则，黄蓉与小龙女的经历可说是喜多悲少，虐待更多的从心理上，从人格
上，身份上而非身体上。也罢，或者原先的设定可以在后续的作品中得以实现。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　暂时处于和平的襄阳城并没有显示出战争阴影的笼罩，繁华热闹的街道上行
人来来往往，重复着一天又一天的生活，一切的一切，跟人们记忆中美好的城市
没什么差别。

　　聚集人们美好生活的地方有很多，金凤楼就是这其中的佼佼者。这座装饰华
丽，如酒楼一般的建筑里人声鼎沸，花枝招展的姑娘随处可见，每个到来的客人
都带着一副魂游天外的满足和愉悦，在这个人间神殿里发泄自己源自于祖宗的本
能。

　　金凤楼的阁楼上，一间间紧闭的房间里可隐约听到男女共同发出的欢乐的笑
声，其中又以一间最大的房间门里发出的声音最为震撼。

　　一个身材姣好的绝色女子躺在床上，而两个男人一前一后分别塞满了她的嫩
穴和菊门，巨大的身体撞击下，女子淫叫不已，兴奋的淫水如决口般喷射而出，
她丰满的双乳被塞满她小穴的男人狠狠抓住，揉捏中不断有散发着浓郁香气的乳
汁喷到男人的胸前。

　　绝色女子浑身散发着性感的魅力，她热情地盘住男人的腰部，用自己柔嫩的
脚掌按住对方，确保对方每一次插入都能让自己发出一声来自心底的哼叫。

　　没用多久，前后夹击的两个男人纷纷在女子的爱液淋浴下丢盔弃甲，临走时
还依依不舍地和她来了个长吻，拿走最后的一点芳泽。

　　「金凤楼果然名不虚传，这次货色实在太棒了！老板，我再定艳儿一次！」
刚刚出来的两个男人中衣裳华丽的一个说。

　　被称为老板的中年女人正握着手里源源不断的银票笑开了花，可听到男人的
要求却一脸难色地说：「古老板，不好意思，真的安排不了，艳儿后两天也都排
满了，要不这样吧，我优先给您安排三天后的，行么？」

　　那男人一脸的失望，不过听到老板肯安排他三天后，还是面露喜色，马上拿
了一张银票塞进老板的手里，连连道了几声谢。

　　这时候，旁边一直看着的富商打扮的男人走了过来，点了点老板的肩头说：
「我卖的货色不错吧？」

　　「很好很好，不错不错。」老板娘见了这人十分尊敬，脸上也充满了感激之
情。

　　「艳儿现在每天能接多少客人？」男人问道。

　　「嗯，照这几天的安排来看，白天能有二十单吧，晚上包夜就一个。」老板
回答道。

　　「这么少？听好了，我老板要她接多一些，钱你照收，这是一些新花样的建
议，你加进去，用上多少就付多少钱。」男人把一张写着字的纸条递给老板。

　　「这个，艳儿她真的能承受得了这么多吗？」老板有些疑惑。

　　「你是不信我的话了？别忘了，咱们的约定是这十天里赚到的钱归你，而玩
什么花样由我定，其它无关的事你少管。」男子的脸色一下就阴了下来。

　　「是，是，是。」老板不敢再说什么，拿了男子给的纸条匆匆忙忙走开。

　　男子转过头来，望着那道又重新发出饥渴爱欲的大门，阴阴地笑道：「想不
到名闻天下的黄女侠一旦做了妓女也是这个骚样，你慢慢地享受吧，游戏才刚开
始，嘿嘿。」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　跟随着黄蓉进城的小龙女并没贸然去救人，也没去找郭大侠，黄蓉告诉过她
这事只能她们俩人解决，无法假手于任何身边的人。

　　运载着她的镖队交货物去了，虽然众人放心不下且愿施援手，但是小龙女执
意自己行动，他们也就没勉强，只是留下了镖局的地址让小龙女有事可以去找他
们。

　　小龙女眼看着化妆打扮的蒙古人把装着黄蓉的布袋带进了金凤楼，但她不敢
贸然去救，再说黄蓉也并不希望现在救她，郭芙和大小武尚未露面，不知是否也
来到了襄阳城。

　　晚上的金凤楼依旧热闹非凡，小龙女运起轻功把身体贴在窗户外面，一间间
地找寻黄蓉的所在。虽然古墓派的轻功独步天下，但在夜晚，小龙女一袭白衣还
是十分显眼的，她也很心急，好在大街上的人不算多，也还没人注意到她。

　　就在这时候，小龙女听到一个熟悉的喘息声，她在窗户上戳开一个洞一看，
黄蓉在房里赤裸着身子，正与两个强壮的男人纠缠在一起，她的双脚曲着碰到了
脸部，而翘起的小穴和菊门则同时受到了两根肉棒的夹攻，饥渴的淫语不时从她
口中飘出。

　　小龙女摸不准到底要不要去见黄蓉，但恰在这时里面传出了男人的说话声：
「老袁，这娘们可真够骚的，兄弟我还是第一次尝到这么好的，哈哈。」

　　另一个声音说：「你说，这骚货的一对大奶，够不够你常挂在嘴边的黄女侠
大？」

　　「哇，这可不一定哦，就凭我的观察，应该差不多。」

　　「皮肤没这么好吧？」

　　「什么话？夏天时看黄女侠露出来的腿就知道她皮肤有多好了，起码也比这
骚货好。」

　　「哈哈，可你干不了黄女侠，这个就当成她来操吧。」

　　「妈的，黄蓉那个贱女人就是每天挺着一对骚奶在城墙上逛，偏偏又装得那
么清高，让我们这些守城的兄弟难熬。」

　　「就是就是，装清高不算，还爱包得那么严实，偏偏又爱动来动去，搞得胸
前跳个不停，摆明跟我们过不去嘛。」

　　「我跟你说啊，吕文德大人有次跟我喝酒时说，他巴不得找个机会把黄蓉这
骚货抓起来，丢给兄弟们轮流操死。」

　　「黄蓉这骚货都离开有一段时间了吧，也不知道去哪了，没准这会儿那对肥
奶已经被某个男人捏爆了，哈哈。」

　　「哈哈，关于这，我说个故事啊，据说有人看见黄蓉那贱人上次遇到欧阳锋
来的时候，被欧阳锋一爪子抓到奶子，汁水都喷了出来。」

　　「哇哈，不会吧，那贱人一对肥奶一只手哪抓得住，起码也是两只手一起抓
吧？」

　　「哈哈。」

　　这俩人越说越过分，小龙女在外面听着听着脸都红了，但又不知道自己是不
是应该先离开，慢慢地心里竟也有些骚动。

　　房间里的对话继续着：

　　「对了，老袁你怎么定到这女人的，好像很贵的哦。」

　　「这个说来够巧，你也知道我平时没事爱去赌场逛逛，今天在那里遇到个做
生意的跟我赌，那家伙输了没钱还就把他定的这女人当成钱给我了，哈哈。」

　　「哇哈哈，没准那家伙就是定了这女人才没钱的，你看这女人生来就是个害
人的货色，简直是欠操。」

　　黄蓉听着这俩人不断说着侮辱自己的话，但现在又认不出她，心里莫名地极
其兴奋，在双穴吞下男人滚烫的精液后还主动地把这些液体挖出来自己吃下，表
现得极其淫荡。

　　她望着两个士兵说道：「你们现在找不到那黄贱人的奶子，就先捏爆奴婢的
呀，看，它们都红红的了。」

　　「好，不过我们不捏，你这贱人只配我们用脚的。」姓袁的士兵拉住黄蓉一
条腿提了起来，直到她的乳房刚好平躺在床上，然后用脚后跟狠狠踩了下去，另
一个士兵也跟着踩了另一只奶子，他们万万没想到现在踩的人就是平时日思夜想
的黄蓉，只是饶有兴趣地看着脚下的奶子喷出奶汁来，床单都浸湿了。

　　光踩着黄蓉的奶子不够过瘾，这两个士兵又把酒倒进黄蓉向着天，有点红肿
的小穴里，然后兴奋地再吸出来。带着强烈刺激的酒精让黄蓉的穴里一片火热，
淫水混合着酒水被吸出来。

　　小龙女看到这里实在看不下去了，尽管淫毒尽解的她还是看得满脸红晕，只
好施展轻功跳到屋顶，找了个不易被发现的地方坐了下来，再一看自己的乳头已
经在衣服上撑起了两个小点，下身也感觉湿漉漉的。小龙女解开自己的衣裳，然
后一手摩擦着两个乳头，一手爱抚着自己敏感的嫩穴，在屋顶小声呻吟起来。

　　次日，在后院一间废弃的杂物里睡了一晚的小龙女很早就起来了，她看到自
己留在地面上的一摊水，不禁有些脸红，她想再去找黄蓉，但一想到昨晚的事就
有些害怕。「不能再这样了。」她喃喃自语道，随即又收拾好东西，从后墙跳了
出去。

　　黄蓉这里才只是刚刚睡醒，两个男人搂着她又想再来一次，但黄蓉撒娇似的
推开他们，自己跳下床，拿来旁边的一个洗脸盆说：「每天早上我都有一个特别
的服务，用我的奶水帮你们洗脚，然后我再喝下去，你们要吗？」她说这话的时
候声音中充满了狐媚，就好像对着情人讲话似的。

　　「哈哈，好，够骚。」两个士兵一听十分兴奋，搂着把黄蓉按到床上，伸出
四只连接在毛茸茸小腿上的脚掌就往黄蓉胸前那傲人的双峰上凑。黄蓉笑着把那
双脚推开，跳到了地上，拿了旁边的一个脸盆放在他们面前。

　　散发着浓郁香气的乳汁很快就淋在男人赤裸的双脚上，马上跟黏在上面的各
种杂质同流合污，流到盆里的奶水颜色似乎更深了。

　　黄蓉从一出生身份就不平凡，后来跟了郭靖更是声名远扬，人人敬仰，但此
时却跪在两个身份低微的士兵面前，用自己宝贵的奶水帮对方洗脚，屈辱与反差
是何等地大，她作为女人的天性和欲望已经压抑很多年了，生性活泼爱刺激的她
对于自己的身体需求却是出奇地克制。虽说对方以郭芙做筹码，可这时黄蓉在这
个假面孔的掩饰下更多的是自己本性的发泄。

　　她嘻嘻笑着帮对方舔干净脚趾，也不管这两人起码从昨天起就没洗过脚，末
了还当着他们的面把这盆散发着异味的奶水喝了下去。

　　两个士兵的性欲被黄蓉完全地勾起来，他们迅速把赤裸的黄蓉双脚向上地提
起来，然后两根火热的棍子就捅进了黄蓉体内。

　　黄蓉大声叫着，还不断亲吻士兵毛茸茸的双脚，她下身分泌的淫水不断顺着
肚皮流下来，一对丰满的乳房也左右晃动，不时摩擦到男人的脚毛。

　　小龙女就在窗外看着这一切，她本想直接进来的，但见到黄蓉的淫荡样子，
一时也不敢来，只是悄悄看着。

　　两位士兵也万万没有想到，他们正把平时日思夜想，但又高不可攀的黄女侠
倒着提在手里肆意奸淫，他们的肉棒已经处于这位美丽女侠的肉体包围下，贪婪
地吸收着她身上特有的气味。

　　小龙女快看不下去了，几天来的荒唐行为让她对这种事有点容易冲动，此时
的她已经红晕满脸，也无暇去想救人的事，施展轻功离开了这个窗口。

　　小龙女沿着外围的屋檐跳跃，不远处一扇窗户没关，她在窗口一看，里面一
个男人刚刚睡醒，正在穿衣服。小龙女看到这个人十分面熟，再定睛一看，这人
居然是那天夜里在树林里遇到的蒙古小伙子。

　　布和有些好色，但胆子不大，那天偶遇小龙女还发生了身体上的接触，对他
来说是一次终生难忘的经历，此时见到小龙女跳进房间，吓了一跳，随即又满脸
喜色。

　　「哇，女侠，是你，来看我的吗？」布和兴奋地擦擦手掌，走上来就想抱小
龙女。

　　小龙女身子一闪，就避过了他，她制止了布和的拥抱，问道：「你怎么在这
里？」

　　布和在小龙女面前显得很是紧张，说话也不流畅：「这、嗯，还不是因为我
地位低，监视犯人的责任就给我了。对了，你是来找我的吗？」

　　小龙女没理会布和的问题，而是接着又问道：「那这么说那犯人是你在看着
的？」

　　「哪有。」布和耸耸肩，拿出一张纸，说：「这么重要的事轮不到我来做，
我只是监督犯人照着上边的要求做罢了。」

　　小龙女拿过纸条一看，上面写的都是关于黄蓉日常行为的安排，包括每天要
接多少客，吃饭时候的羞辱，闲时的表演和晚上给其他妓女发泄的细节等等。小
龙女脸红了看不下去，把它扔回给布和，自己跑到窗口深深吸了口气。

　　布和殷勤地搬来椅子给小龙女坐，还给她倒了一杯水，然后就坐在旁边呆呆
地看着小龙女，在他的眼里，小龙女一袭白衣的妆扮自然地散发出一股纯洁无瑕
的魅力，让人充满冲动又不敢越雷池。

　　小龙女叹了口气，回过神来，看到旁边布和的一副痴态，衣服也没穿齐，扑
哧一声笑了出来，她点了下布和的头，笑道：「你没事吧，就是叫你看看而已，
你看上犯人了？」

　　布和立刻把头摇得像波浪鼓：「不，不，我有女侠这么个朋友就足够了。」

　　「啊！？」小龙女沉默了一会儿，又问道：「那你们其他看守的人呢？也在
这里吗？」

　　「不，不是，我不知道其他人在哪里，不过我知道人很多，女侠你可千万别
去救人，这里头有埋伏。」

　　小龙女见布和说得认真，也是真的关心自己，心想他所言非虚，黄蓉武功高
绝，如果没布下天罗地网怎么确保她跑不掉。她坐了下来，手托着脸想了会儿，
又问：「那，你有没办法让我跟她说说话？」

　　布和想了下说：「这个应该可以，待会客人之间她有空隙洗身体，那时候应
该能行，我可以带你去。」

　　「好，谢谢。」听到小龙女的话布和的脸一阵发烫。

　　过了一会儿，布和果真把小龙女带到了黄蓉那，这时的黄蓉坐在椅子上，正
在洗刷她泛着高潮余韵的身体，见到布和也没什么反应，但一看到他后面穿着男
人衣服的小龙女却是一愣。

　　「郭伯母，你怎么样了？」小龙女关切地问。

　　黄蓉叹了口气，说：「还好，暂时也没什么变化。你来这里干什么，他们看
守的人多了去了，而且我也中了毒，功夫基本都用不出来。」

　　「要不，我背着你走，现在不行我可以晚上……」

　　「不，不行，我也不是没走的机会，但芙儿在他们手上，在未救出她之前我
不能走。而且我现在也不知道他们的目的，这件事还没法了结，龙姑娘你还是先
忍忍吧，我们见机行事。」

　　「那，我找个地方先住下来吧。」

　　「女侠你就先住我那里吧，我只有一个人。」布和接过话头说道。

　　「这人是蒙古兵，你们认识？」黄蓉看着布和问小龙女。

　　「嗯，不，他只是想帮我。」小龙女回答。

　　黄蓉看了看布和，他此时正看着小龙女，眼睛里满是崇拜似的眼光，她大概
也知道出了什么事了，想了下，点了点头。

　　这时外面等待的客人也不耐烦了，布和看看时间也不多了，拉起小龙女就出
了去，留下黄蓉应付她的下一位客人。

　　回到房间里，布和还是有些拘束，毕竟这不是夜晚的森林，面对着小龙女这
张不食人间烟火的脸，即使很想亲上一口他也没胆去做。他让小龙女坐在桌子前
面，又帮她倒了一杯水，然后就静静地坐在旁边。

　　「谢谢你的帮忙。」小龙女对布和说，「不过你毕竟是蒙古士兵，这样帮我
的话……」

　　布和坐在小龙女身边，呼吸着她身上的气味，脸也越发涨得红了起来，他努
力地摇摇头，一把抓起小龙女的手说：「不，我愿意帮你的忙，我喜欢你！」蒙
古人跟中原人不同，性子较为直率，布和一时情急就说了出来。

　　小龙女呆了一下，又笑着说：「我已经有心上人了。」

　　「不，我不介意。」布和越来越激动，他终于鼓起勇气把小龙女抱在怀里，
深深地吻上了她的嘴。

　　小龙女想要推开他，但不知为什么手却有些不听指挥，心里隐隐地也有些不
愿推开他，再转念一想这几天来的事还有眼下自己的情况，小龙女心里隐隐说了
句：「反正他不知道我是谁，以后我不说过儿就不会知道。」

　　她半推半就地被布和抱上了床，在他怀里被一件件地除去身上的衣裳，直到
剩下遮住最后秘密的衣服。布和把头埋进小龙女怀里，深深吸了一口，赞叹道：
「好香啊，女侠你身上的味道比这里的女人好多了。」

　　小龙女几天来的男女交合经验虽多，但正经的一人对一人却是从没有过，此
时布和就犹如她的心上人一般地，慢慢地爱抚，小龙女有些手足无措，她轻轻地
推着布和，但却好像没了力气，怎么也推不开。布和握住她的双手放到自己嘴边
吻了好几下，他拿起小龙女纤细白嫩的手指，赞道：「实在太美了，都说中原人
的女人美，我到今天才见识到啊，在草原上可没女侠这样美的人。」

　　小龙女有些不好意思，她试着抽开自己的手，但是欲火爆发的布和可不愿放
开，反而一把抱紧了小龙女，对着她的嘴亲了下去。小龙女在这些天里帮不少男
人舔了阴茎，但正经八百地接吻却是一次都没有。

　　火热的嘴唇彼此接触，小龙女感到一种异样的感觉，说不出的舒服，说不出
的兴奋。布和把舌头伸进了小龙女的嘴里，纠缠她滑嫩鲜甜的舌头，吮吸她魅人
心魄的味道，将两人的唾液同化，引爆这对火热的男女。

　　小龙女终于躺到了床上，任由布和破坏她最后的防线，急不可耐的酥胸在他
面前弹出，饥渴的阴唇吻住了男人火热的销魂棒。

　　布和长得不算英俊，但身材高大，有一股蒙古男人的魅力，他满脸通红，整
个人紧紧地抱住小龙女，不断地吻她身上各个地方，长毛的胸部来回摩擦着小龙
女变硬的两颗小乳头。

　　小龙女在布和热切的爱抚下情欲渐渐上升，酥胸每次被摩擦都传来令人窒息
的快感，让人欲罢不能。她终于伸手抱住了布和的头部，跟他吻在一起，但晃动
在她眼前的，却不是布和，而是她日思夜想的杨过，她放开了自己的内心，完全
地接受了眼前的肉体。

　　布和将自己强壮的肉棒插进来小龙女的身体，带着滋滋水声的肉体撞击声不
断地在房里回荡，小龙女轻轻地发出悦耳的呻吟声，对着男人的脸哈出自己的热
气，绽放着自己深埋于心底的原始欲望。

　　不知道过了多久，男女交合的味道弥漫在空气中，布和坐起身来，得意地看
着自己的杰作——小龙女流着白色精液和自己爱液的阴部。他扶起小龙女的一只
脚，仔细看了看，然后把脚趾放在嘴里吮吸。

　　小龙女「呀」一声，轻声说：「别，那里脏。」

　　「不，一点都不脏，女侠这么美的身体上怎么可能有脏的地方？那女犯人号
称是中原的绝色美人，可一双脚比起女侠来根本就没得比，那对出奶汁的奶子也
没女侠这里漂亮啊。」布和一本正经地回答。

　　「呀。」小龙女轻轻哼了一声，有点害羞地把靠到床铺上，但一双美脚却没
有任何试图挣脱的迹象。

　　布和见小龙女不反对，干脆把她的双脚抱在一起，伸出贪婪的舌头舔她的脚
底，吮吸绝色美人诱人的气味。在小龙女双脚都变得湿漉漉的同时，布和沿着小
龙女的腿一路舔了上去，一直到触及那隐秘的私处。

　　布和抱起小龙女双腿夹住自己的头，然后狠命地把舌头探进小龙女的肉穴，
把里面晶莹的爱液吸了个饱。受此刺激，小龙女下身微微地蠕动着，令人深陷其
中的快感不断刺激着她，娇俏的小穴也配合地分泌出男人所喜欢的液体。

　　没用多久，小龙女一阵呻吟，一股带着热量的爱液喷在布和的脸上，溅湿了
床单，修长匀称的双腿也慢慢放下。布和扑到小龙女身上，双手捏住她的双乳，
笑着说：「女侠，我帮你舔完了哦，你也帮我舔舔好不。」

　　小龙女「嗯」了一声，轻轻点了点头，处于高潮中的她根本无法抵御身体不
断涌出的欲火。

　　布和闻言大喜，他抱住小龙女的腰部，把她整个人提拉起来，这样，小龙女
的俏脸就刚好碰在布和发怒的肉棒上，而她的下身又刚好在布和的脸前。

　　「女侠这么美的人也要大便的吗？这里是什么味道啊。」布和贪婪地把舌头
伸进小龙女紧闭的菊门上，试图冲破这个障碍。

　　小龙女对着布和的肉棒，也忘情地它含在嘴里，吮吸着上面浓厚的气味，她
在这几天来的经历也对男女之事有了经验，此时更是主动地抱住布和双腿，借着
助力上下套弄布和的肉棒。

　　两个人就这么热情地纠缠在一起，直到布和一声舒服的赞叹，一大股精液喷
在小龙女的脸上为止。

　　小龙女对精液的味道并不陌生，此时对布和有了些好感，更是毫不犹豫地把
满口的精液都吞了下去。布和抱住她的脸开始深吻，带着他精液的气味和小龙女
菊门的味道，交换着双方彼此的体液，把双方的欲望都发泄得淋漓尽致。

　　尽兴过后，小龙女曲着双腿斜倚在床上，一只手恰到好处地遮住了她一丝不
挂的胸部，她沉默了一会儿，高潮余韵慢慢散去。布和首先开口道：「女侠，你
想见见那人犯么，我去想想办法？」

　　小龙女点点头，轻轻地应了一声，她此时的心里好乱，自己也不知道要怎么
做，只是隐隐觉得自己应该先去见见黄蓉再说。

　　布和说了些好话就出去了，留下小龙女单独在房间里休息，还给她留下了些
点心和酒水。

　　没过多久，布和就回来了，显得很是高兴，他说道：「女侠，有办法了，刚
刚有个定了位置的客人临时有事来不了，他托人带来的纸条也在我这里，老板娘
和其他看守的人都不知道呢。」

　　小龙女奇怪地问道：「他不来跟我有什么关系？」

　　「他不来，别的人又不知道，女侠你就可以换男人衣服去啊，钱我来付就行
了。」布和高兴地说。

　　小龙女明白了他的意思，反正蒙古人一路都是汉人打扮，衣服有的是，她遵
从意见穿上了一套汉商的衣服，还戴了顶帽子把头发扎住。

　　布和端详了下说：「不行不行，女侠你太美了，这样穿别人一看就知道你是
女的，这样吧，我知道这里有人有那种可以粘上去的胡子，现在他们不在，你等
等，我去拿。」

　　布和刚说完就跑了出去，回来时已经拿了他所说的假胡子，立刻给小龙女装
上，他抓抓头歉意地说：「不好意思，我不能跟着去，让看守的人看到的话。」

　　小龙女嫣然一笑，道：「嗯，谢谢你，我自己去吧。」她打开房门，照着布
和所说的房间和名字自己去找黄蓉。

　　果不其然，小龙女很顺利就混了进去，门口看守的蒙古人并没过多怀疑这个
拿着银两的俊俏老板，也或者是平日里来的人已经太多了吧，审查并不严格。

　　小龙女轻轻关上房门，转过身看了一下，房间里布置十分豪华，明显是给妓
院里的红妓住的，黄蓉躺在房间里唯一的一张大床上，正在梳理头发，浑身上下
只有一个淡黄的肚兜，春光不断泻出。

　　黄蓉看到进来的人，先是一愣，聪明如黄蓉当然不会认不出小龙女的简单化
妆，她显得有些难为情，但很快又镇静下来。小龙女坐到床上，还没开口，黄蓉
抢先问道：「龙姑娘，你怎么进来的，这里危险啊。」

　　「郭伯母，我也不知道要做什么，只好先来看看你，你还好吧？」小龙女问
道。

　　「也说不上好不好了，不过就是整天戴着这张东西，热死了。」她指着脸上
说，蒙古人不知从哪里请了个会易容术的，给我戴了这个面具，是怕江湖上的人
认出我吧，不过也好，这样倒是少了很多烦心事。」说到这里，黄蓉突然有些神
伤，不过她很快又恢复过来，握住小龙女双手，问道：「倒是你，身上的毒解清
了吗？」

　　提到解毒，小龙女就想起这几天来的事，一时又有些脸红，她有些结巴地说
道：「解、解好了。」

　　「嗯，这就好。」黄蓉呼了一口气，又接着说道：「不过芙儿和大小武还不
知道在哪里，蒙古人不知道想干什么，我从那些人的交谈中听到他们是在等什么
人来，估计后几天还会发生什么变化，不过目前我也只能在这里先忍一下，到时
见机行事吧。」

　　「嗯……先这样吧，龙姑娘，你先在这附近等几天，这里是襄阳龙蛇混杂之
地，想来那些蒙古人迟早会把我转到别的地方的，到时你再跟着去，小心点。」
黄蓉吩咐道。

　　「好的，不过，我这几天等着就好了吗，有没什么事物可以帮忙的？」小龙
女问。

　　「唉，这种事越少人知道越好，只能咱们自己解决了，这样吧，你先帮我配
份药，解了我身上的毒，要做什么也方便些。」黄蓉找来房间里的胭脂红，在小
龙女的衣服里面写下了几味药材。

　　就在这时，房间外突然吵闹起来，一个粗嗓门的男子大声说：「有什么不可
以的，我跟赵兄老朋友了，这个地方我们不是经常一起来的么，走开走开！」

　　话音刚落，那男子就一把推开房门，走了进来又大力地把房门关上，一边转
身一边大笑道：「老赵，定了这么个美人儿就忘记老朋友啦，来来来，瞧一下再
说。」

　　那人进来得太突然以至于小龙女都没时间躲起来，顿时四目相对。那人一看
不是自己的朋友，大步走过来一把就揪住小龙女的衣服，喝道：「你……」

　　那人话还没出嘴就被小龙女点了穴道，立刻瘫倒在地上，动弹不得。

　　小龙女着急地问：「郭伯母，现在怎么办？」

　　面对这突如其来的变化，黄蓉一时也没办法，要不惊动蒙古人还要小龙女平
安出去而且这个闯进来的男人出去后不能乱说。

　　黄蓉跳下床，抓起那男人的头小声问：「我先解了你的哑穴，你要敢乱说保
证你不能活着出这个门，知道么？」

　　那人早被吓坏了，苦于不能动，只好勉强抖了一下头。小龙女上前解开了他
的穴道，那人呼了口气，马上说：「大侠饶命啊，小的这就出去。」

　　「你要是出去敢乱说，小心你狗命。」黄蓉拉着那人回到床上，让他坐好，
然后在小龙女耳边轻轻说：「你跟着他出去，先点了他哑穴免得乱说，带远点，
找个地方给他一下玉蜂针，没有的话就随便用内力冲一下穴道，就说是毒针，叫
他过几天再来找我拿解药。」

　　小龙女点点头，她明白情况，拉着这个惊魂未定的人，又点了他的哑穴，然
后两人一起走了出去。

　　守门的人虽然奇怪这两人怎么这么快就出来了，但也不好去问。小龙女牵着
那人走了很远，穿过市集来到一个长满杂草的破屋子旁边，她一伸手解了那人的
穴道，又把手指按在那人的腰部，运起九阴真经的内力冲了一下，那人一阵酸麻
「哎哟」叫着弯下身子，只看到小龙女把什么东西放回了衣服里。她照着黄蓉教
的方法说了一遍，那人魂飞魄散，赶紧跪下来求饶。

　　小龙女不会解释，也不知道怎么说，转身运起轻功跑开，留下那人在那里愣
着。

　　已经不方便再去黄蓉的房间，她只好又回到布和的房间，一进来，热情的布
和就跑上来搂着小龙女说：「女侠，见到了吧？」

　　小龙女轻轻推开他，说：「见到了。」

　　「怎么了，女侠，心情不好吗？」

　　小龙女摇摇头，说道：「没事，嗯，对了，你知道你们来这里的目的吗？」

　　布和摇摇头：「不知道，只是说先来这里等着。」

　　「嗯，那好，我可以在这里先住几天吗？」小龙女问。

　　「当然可以。」布和不由分说地把小龙女压到床上，亲了下去……

　　小龙女就这样又等了几天，黄蓉也继续着她充满肉欲的生活，等待着时机的
来到，期间小龙女又混了次进去，把解药给了黄蓉服下。

　　这天一早，气氛就不大对头，乔装打扮的蒙古兵都聚到妓院来了，也不让黄
蓉接客。为首的就是把黄蓉卖给妓院的男人，他把黄蓉装进一个大麻袋里，用团
抹布塞住了口，然后让两个大汉扛了就走。

　　小龙女在布和那知道是规定的十天到了，蒙古人来领回去的，她不敢贸然出
去救，只能照着先前和黄蓉的约定，远远地跟着，好在她轻功了得，在偏僻处可
以跃上屋顶急奔，蒙古人虽然有马车却也甩不开她。

　　马车一路往城外跑，不多久就来到了山边一间废弃的木屋门外，车上的人把
麻袋扛着进了屋，小龙女不方便靠近，于是施展轻功跳上山崖，在树后躲起来，
远远望着木屋靠近山的一个窗户。

　　进门的大汉把麻袋往地上一扔，把黄蓉拖了出来，狠狠地拔出她的塞口布并
且撕下那张戴了多日的人皮面具。

　　「嘿，想不到威名远扬的黄大女侠也会变得这么狼狈啊，瞧，下面那些毛还
湿着呢，哈哈哈。」

　　黄蓉朝着这个笑声望过去，那是先前把她卖到妓院的那个蒙古人，此时他身
边还站着一个人，神情有些紧张，浑身好像不自在地挪动着，等看清那人的脸，
黄蓉立刻惊讶地瞪大了眼睛，面前的这个人可不是什么蒙古人，而是襄阳城的守
门军官范启，一个不起眼的人，但其守卫的地点之重要却不逊于一个将军，因此
黄蓉还是有此人的印象。

　　本是一个普通军官的男人此时身穿便服，显得有些紧张，额头上已经冒出了
些汗水，甚至眼光也不敢直视黄蓉的双眼。

　　带头的蒙古人把脏兮兮的皮靴子踩在黄蓉白净的身子上，重重地拍了范启一
下，笑骂道：「那么怕她干什么？她也就一个下贱的女人罢了，去，踩她几脚我
看看。」

　　范启抹了抹额头，没去理会男子的话，而是反过来问道：「这个，什么时候
杀了她？我怕，您不知道，这女人厉害得很，要是被她逃了……」

　　那蒙古人一听就瞪大了眼，「哼」了一声，用严厉的口吻吩咐道：「公主还
没来，你要是敢先杀她我就砍了你！」

　　「可、可是，大汗那边给我的命令是杀了她啊。」范启还想争辩。

　　「够了，公主有说过不杀吗？只是让你等几天就急成这样？」蒙古人不耐烦
地挥了挥手让范启走开。

　　地上的黄蓉本来是背捆着双手的，此时已经偷偷往手腕处运足了内功，粗大
的麻绳变得硬邦邦的，随时可以挣脱绳索一跃而起，经历过上次的被擒，这次黄
蓉已经通过偷藏的解药解了身上的毒。此时她听闻还有个公主要来，而且蒙古人
不想马上杀她，于是又偷偷收回了力道，继续扮成原来无力的样子。

　　为首的男子指挥着几个大汉把黄蓉拖到里边堆干草的小屋子里，先是用烧熔
的红蜡封住她两个涨大的乳头，然后又把赤身裸体的她扔到草堆里，双脚捆在一
起拴到柱子上。

　　黄蓉一直都没有作声，任由他们摆布，她已经下定决心要等那个公主来到再
探清楚，在这之前暂且忍耐，而且郭芙也还没消息。

　　虽然男子没去理黄蓉，只是吩咐人手在外面守着防止黄蓉逃跑，但黄蓉绝世
的姿色还是让空闲的蒙古男人蠢蠢欲动，不时有人进到房里，抓起捆成一堆的黄
蓉。肆意享受她身上的芳泽和两个迷人的肉洞，狭小的房里不时传出黄蓉淫浪的
叫声，让门外的蒙古兵哈哈大笑，也更加放松了警惕，对这位名扬江湖的的女侠
不以为然。

　　小龙女在屋外待了半天也无法可施，只好回妓院找布和想想办法。

　　回到妓院，驻守的蒙古人已经走了，当然也包括布和，小龙女一下子没了办
法，站在大街上发呆。这时，一个男人走了过来，一脸的苦相，小龙女一看，马
上认出他是几天前钻进黄蓉房间的那个人，那时小龙女骗他是中了毒针，此时看
到在街上发呆的小龙女，便大着胆子过了来。

　　那人一脸愁容地来到小龙女面前，有点害怕地向她求解药。

　　小龙女见这人可怜，刚想告诉他真相，却见他突然睁大眼睛望着自己后面，
与此同时，一阵凉风在背后吹来。小龙女来不及反应，头刚转了一半就发觉一股
强大的力道打在背上，顿时眼前一黑就倒了下去，接着就什么都不知道了。

----------


　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黄蓉在这间废弃的木屋里一呆就呆了两天，蒙古兵粘稠的精液粘满了她的身
体，又粘到稻草上，一来黄蓉实在貌美，尤其是那充满诱惑力的身材让他们难以
把持，二来这里地处偏僻，除了这事之外也实在没有太多的消遣方式。

　　黄蓉对于这种性爱倒也乐得消受，她的身体这段时间内被开发了很多，对性
的欲望更是源源不断，搞得她经常怨恨自己过于好色的身体，但又无可奈何，还
好江湖上还没什么人知道鼎鼎大名的黄帮主有这么一面。

　　最苦恼的是，她乳头被红蜡封住两天了，那些蒙古人以郭芙威胁她不准自己
去掉，那一对奶水充足的大奶子经过两天的囤积，现在已经是涨得饱饱的，十分
难受，偏偏跟她交欢的蒙古兵还特别喜欢捏那对大奶子。

　　就在第三天清晨，一位蒙着面纱的神秘来客降临到这间小屋子里，同行的还
有那个一直控制着郭芙的伊克西以及一大群卫兵似的大汉。

　　那人在屋里坐下后就叫人把草房里的黄蓉架出来，让她赤身裸体地坐在自己
面前。那个一直在领头的男人在这人身边说着这些天来的事，主要是讲对黄蓉的
两次抓获和羞辱。

　　黄蓉一见伊克西就咬牙切齿地喊道：「芙儿呢？」

　　伊克西笑着不答，倒是他身边两个人使了个眼色，衣服的不一样让黄蓉一开
始没有注意到，这两人赫然就是大小武！黄蓉见到两人的眼色，一颗心暂时放下
了。

　　面纱人一边听一边笑，直到听完后满意地点点头，并拿下了面纱，瞪着黄蓉
看。

　　黄蓉一看，早先的猜疑已经得到了证实，尽管已经中年，大漠风沙的痕迹也
刻在了这张脸上，但还是看得出这人便是当年深爱过郭靖的华筝，只是已经过去
这么多年，为何有如此大的仇恨要处心积虑羞辱她倒是不知。

　　「华筝，我和靖哥哥这么多年的夫妻了，你这样做有什么用？」黄蓉问。

　　「大汗一攻破襄阳，你们俩都得死，我才不会让你跟他死在一起，他负心，
我也对他不起！」

　　这时，那个守门军官范启走上前作了个礼道：「公主，可汗的计划是让小人
秘密除去黄蓉，还望公主能同意，别让小的难做。」尽管成吉思汗去世多年，但
她的手下仍习惯性地称呼她为公主。

　　华筝皱了皱眉头，对着身边那个男人问：「这人是谁？」

　　「他便是我们在襄阳城的那个内应，相信他是平日过于惧怕黄蓉，这才急不
可耐要动手，免得夜长梦多。」

　　「哼，大汗的计划我又没说不行，只是多要些时日而已，黄蓉这种贱人怎么
能让她死得那么舒服。」多年不见的华筝，性情竟随着年龄而有很大变化，话语
中也透露着一股恨意。

　　黄蓉也逐渐弄明白了，整个阴谋根本就跟华筝无关，是蒙古人为了日后攻打
襄阳要除去她这女军师。大概是华筝知道计划后心怀恨意要狠狠折磨她才插了足
进来，而那个伊克西最为贪财，也最容易收买。

　　范启说话时就已满头大汗了，此时被华筝一斥，也不敢再说下去，退到一边
去了，只是偷偷瞪着黄蓉看。

　　华筝公主明显对身边那个男人的汇报感兴趣，她急不可耐地叫人把黄蓉叉开
双腿抬起来，让她看看黄蓉那饱受摧残的阴户，但一看之下却有些失望，黄蓉的
下身虽说有些红肿，但肥嫩的肉唇还是十分诱人，华筝周围的侍卫已经有多位下
身撑起了小帐篷。

　　再一看上半身，华筝看到的只是黄蓉傲人的雪白双峰和一身光滑到女人都嫉
妒的皮肤，尽管此时她的头发有些散乱，但俏丽的面容依旧，爱干净的她即使这
种情况下也保持了自己脸部的洁净。此时的黄蓉摸准了华筝暂时不杀她的意思，
反倒不急着逃脱，相反地，在这么多男人的眼光扫射下，她的下身又泛起一股热
辣辣的感觉。

　　华筝的脸色很快地就阴了下来，低声对着身边的男人说道：「你们是怎么搞
的，黄贱人身上一点伤都没有！」

　　那男子不愧为混江湖的人，立刻明白了华筝公主的不满，他满脸陪笑着说：
「公主，我们是特地留着等您来的，让您亲眼看到那贱人被打得皮开肉绽的狼狈
样子。」

　　华筝满意地点点头，随即挥手示意侍卫们动手帮忙。虎背熊腰的大汉在那个
男子的指挥下把赤裸的黄蓉抬起来叉开大腿倒吊到墙上，让她那迷人的肉穴朝天
微微张开。

　　黄蓉望着那些大汉拿着木棒靠近自己，知道他们要干什么，兴奋的她感觉到
穴里热热的好像高潮了一般，还好是倒挂着的，不至于流出淫水来。

　　她表面上还是有一代侠女的风范，对于这种酷刑并未表露出害怕，可实际上
她心里有另一个声音在叫喊着：打，狠狠地打，当着众人的面打烂我的小穴！

　　对着黄蓉叉开的大腿中间，木棒毫不留情地落了下来，一次次重重地击打在
她娇嫩的阴户上，发出沉闷的声音，身体也随之一抖。黄蓉柔软的穴肉一次次地
包住粗糙的木板，又一次次让其打得左右分开，似乎要把下体劈成两半似的。

　　尽管黄蓉的内功也颇为雄厚，但这女性最为娇嫩之处确是难以卸去力道，一
次次的撞击，虽在内力保护下不致皮肉绽裂，但也是剧痛不断，更要命的是，敏
感的下体在这样的打击下获得了比高潮更强烈的刺激，不断涌出的大量淫水很快
充满了阴道，并随着一次次的撞击而飞溅出来，溅到几个大汉的脸上，身上，黄
蓉忍不住发出了愉快的叫声，她头脑里一片空白，只是想着自己的狼狈样子和感
受着强烈的刺激。

　　华筝看到黄蓉被打得浑身颤抖，不禁笑出声来，还连连催促他们打大力些。

　　黄蓉的阴户在这种打击下很快就肿了起来，泛出充血的红色，不断被压扁的
阴唇浸在满满一穴的淫液中，发出亮闪闪的淫光。

　　可能是怕对后面的凌辱有影响，华筝将黄蓉的阴户已经肿得厉害，制止了棒
打，可这时，一旁的伊克西呆不住了，他嬉笑着走到黄蓉跟前，伸手摸着黄蓉小
腹的一个地方，说：「公主，其实黄帮主根本不怕你打她的穴，她最重要的地方
是这里呢。」

　　「什么地方？」

　　「就是这里，这是黄帮主帮郭大侠生小孩的地方。」

　　「哼，你不说我倒忘了，你，给我狠狠地揍那女人，就那个地方！！」华筝
指着手还拿着木棒的一个大汉说。

　　那大汉应了一声，丢了木棒，抡起沙包大小的拳头就往黄蓉子宫的位置砸，
柔软的小腹每次都好像把拳头吃了进去似的，黄蓉只能发出闷哼，巨大的痛楚让
她不得不运起内力辅助内脏。

　　内脏不至于损伤，但表皮的伤是免不了的，当华筝满意地叫收手时，黄蓉子
宫的位置已是一片淤黑，尿水涌出来与淫液混在一起，围观的人惊奇地看到黄蓉
的下身好像喷泉一样的涌出浑浊的液体，狼狈无比。

　　可是只把黄蓉的下身打到肿起是远远不够的，那男人知道华筝的意思，继续
命人把黄蓉解下来抬出屋外，还请华筝出来观看。

　　屋外，两个彪悍的侍卫把黄蓉面朝天紧紧地捆在屋外的马匹身上，又用两条
较细的麻绳盘着绑在黄蓉挺起的双乳上面。男子指着黄蓉，笑着说：「公主，你
看，黄贱人的两团肉是不是比母猪还大？待会儿你看看，黄贱人一对奶是有别的
作用的。」

　　绑着黄蓉乳房的两条麻绳就栓在一架小马车上，男子过来一鞭子，马就慢慢
走动了，很快地，麻绳被车一拉扯，立刻勒进黄蓉的奶肉里面，把一对雪白的肥
奶勒成了麻花状，加上黄蓉两天没挤奶，里面挤压的奶水过多，这一拉扯真有爆
裂的感觉，不禁大叫起来。

　　华筝在侍卫的搀扶下上了这架马车，自己挥着鞭子赶车，实际上却是鞭鞭往
黄蓉身上打，她雪白的双乳因为紧勒变得血红，封住乳头的红蜡却还没脱落的意
思。

　　华筝十分满意，赶了一会儿车又下了来，男子得意地命人把双乳勒得红肿的
黄蓉架到地上，又叫人牵来了一只大母猪，看样子是刚下了小猪的。

　　「公主，您看黄贱人那对自以为是的烂肉，其实连母猪都不如。」男子笑哈
哈地说，显然对自己的主意十分自信。

　　有侍卫拿了两个一样的盆子摆在地上，然后两个粗壮的蒙古兵架住了黄蓉，
揭了封住黄蓉乳头的红蜡，伸手握住黄蓉高耸的乳房就对着一个盆子挤奶。

　　而另一个盆子那有另外的两个人在帮母猪挤奶，母猪还舒服得直摆尾，还叫
唤了几声似是在向黄蓉示威，母猪的多个乳房在身下晃荡，仔细一看还是出奇的
饱满，多半是喂了什么药并存了几日的。

　　黄蓉四肢着地，任由双乳在男人的手中挤压，刚才的虐乳让她有如爆裂一样
的痛苦，现在有人帮她挤去乳汁正是求之不得，当下也顾不了当众被羞辱了。

　　两道乳箭开始射入身下的大盆子里，黄蓉紧绷多时的乳房总算舒服起来，她
舒服地发出一声呻吟，全然不顾把她和一头母猪同时挤奶的侮辱。

　　在场的人碍于公主在场都不敢喊出来，直到华筝自己首先拍掌叫好他们才跟
着起哄，大小武没想到，平日里那个可敬的师娘竟会如此下贱，也是看得血脉澎
湃，目不转睛。

　　母猪的奶水也是不少，在挤压下很快也射在盆子里，舒服得它不断地挥动尾
巴。

　　大概过去了一刻钟，黄蓉的奶水已经渐渐稀少了，丰满的双峰在男人粗鲁地
挤压下变得更加红肿，而大量奶水的失去让坚挺的奶子变得有些松软。在最后喷
出几支乳箭后，黄蓉的奶水也差不多被挤空了，可此时盆里的奶水才有大半盆而
已，母猪那里还没停止，可是已经接近一盆了，这场比赛的结果已经出来了。

　　一直旁观的男子此时走上前来狠狠踢了黄蓉一脚，「贱人，连头猪都不如，
罚你用你那些奶水和舌头帮这头猪洗干净身体！」

　　「要是有舔不干净的地方我就让郭大小姐来帮你完成，知道不！」男子又给
了黄蓉一个耳光。

　　黄蓉满脸潮红，刚才的凌辱已经让她不听话的身体高潮数次，晶莹的淫水顺
着大腿流到了地上，此时让她去帮母猪洗身体，虽然是极大的侮辱，但黄蓉似乎
没有拒绝的意思。

　　男子当是黄蓉爱惜郭芙，一声不吭就同意了，甚是得意，还往她屁股上狠狠
踢了一脚。

　　母猪有很久没洗过了，身上泛着一股刺鼻的异味，还粘着些猪粪，黄蓉口含
自己挤出来的散发着浓香的奶水，含住母猪的皮肤细细地吮吸，用舌头清理那深
藏的污垢。

　　华筝也看得入了神，忍不住走近点观看，身边的侍卫跟着走过来，围着黄蓉
看。

　　母猪的皮肤还不是最脏，猪屁股处粘着很多干了的猪粪，发出一阵阵恶臭，
还随时可能涌出新的粪便。黄蓉刚要舔到这里，男人就拉着她的头发把她拉住，
「黄女侠，听闻你是中原的女军师，这清理猪屁股这么小的事可难不倒你吧，里
面的也要清理干净，知道吗？」

　　黄蓉瞪了他一眼，又转过头看了看，心里掂量了下，觉得当务之急是让自己
尽可能地下贱，这样不但郭芙不会有事，自己也有机会挫败这不明大事的公主。

　　于是，黄蓉握着自己的双乳，把她娇嫩的乳头塞进母猪的屁股，然后挤了一
下把自己剩下的奶水给喷进去，也不管拔出来时乳头上粘满了猪粪。看到黄蓉用
自己宝贵的双峰帮母猪洗屁股，华筝一脸得意，对着身边人说：「这女人从骨子
里下贱，我早就看出来了。」

　　黄蓉没去搭理她，而是又含了满满的一口奶水，注进了母猪的屁眼里，这样
连续注了几口后，烦躁的母猪忍不住了，尽管有个木架困着它，还是左右扭动，
让自己的屁股在黄蓉的脸上磨来磨去，不多时就几声叫唤，喷射出稀释的猪粪，
黄蓉用嘴堵住猪屁股，把喷出来的恶臭猪粪都吞了下去，她立刻一阵恶心，但这
段时间的淫乱让她并不怎么难受，相反地，周围鄙视的眼光让她更为兴奋，当众
做这种低贱的事是她经常梦见却没胆去实施的。

　　黄蓉吃猪粪，吸猪屁眼的行为刺激了围观人的情绪，众人开始为黄蓉呐喊，
夹杂着疯狂的笑声。那男子见黄蓉如此配合，也是喜出望外，他拉着黄蓉从猪的
后腿中间钻了进去，指着母猪的生殖器官说：「还有这里，别怪我没说，这母猪
可是交配过不久哦，哈哈。」

　　黄蓉含着奶水，依样往里面注奶水，这次流出来的不是猪粪，而是母猪与不
知道哪一头公猪交配后的残液，十分腥臭。同时舔弄母猪的生殖器这种行为让黄
蓉满脸通红，全身如火在燃，不断的快感让下体已经感觉不到痛，而是一阵阵的
高潮。

　　滑嫩的舌尖不断接触到母猪生殖器上的粘粘的液体，黄蓉说不出的兴奋，她
甚至开始吮吸，想把里面的各种味道都吞下自己的肚子。

　　不过母猪可没这么舒服，它叫了几声，竟然突然撒出了尿，底下的黄蓉措手
不及，被猪尿喷了个满脸都是，华筝公主都忍不住笑出声来。黄澄澄的尿液把黄
蓉的脸洗了个遍，一头秀发也因此浸在尿液中。

　　「够了，你这恶臭的贱人。」那男子自己上前去把黄蓉拖了出来，丢在华筝
面前。

　　「好喝吗？」华筝笑眯眯地问。

　　黄蓉没回答，而是把自己粘了尿液的发丝放进口中品尝，狐媚的神态仿佛在
说明她已经甘心做一个下贱的奴隶。

　　「好，你们把这贱人抬进去，轮流喂她喝你们的尿，谁把她熏晕了赏黄金十
两。」华筝对着手下吩咐。

　　黄蓉刚刚被打阴，虐乳，再被逼羞辱和吃猪粪，连续不断的刺激已经让她成
熟的身体忍无可忍，饥渴的下身急需肉棒的插入，不断流出贪欲的淫水，但这情
景下最重要的仍是救出郭芙和挫败阴谋，在这大事上，黄蓉作为一代侠女不会分
不清轻重。因此，当华筝决定暂时把她单独羞辱时，她就准备好了应该做的事。

　　侍卫们一个个走进来，把刚刚软了一点的肉棒放进黄蓉的口中，大量的尿液
喷进她的口腔，喝不下去的，顺着嘴角流了出来一直流到乳房上，又从乳尖那一
滴滴落到地面。

　　如此大量的尿液不是黄蓉可以一次喝下的，她喝了几个人就喝不动了，但经
验老到的男子让人抠黄蓉的喉咙，让她把刚刚喝下去的都吐回出来，然后再让她
继续喝。

　　腥臭的液体从黄蓉口中流出的时候，她已经快疯狂了，强烈的刺激让她似乎
没什么力气去撑断绳索，脑海中不断闪过的只是自己赤裸着喝下大量的尿液的下
贱样子和下身满浸淫水的狼狈样。

　　黄蓉连续不断地喝了十几人的尿液，又呕吐了三四次，都快翻白眼了，就在
这时候，那个守门官范启进来了，与其他人不同的是，范启没有解开衣裤，而是
从衣服里拿出一把小匕首，抵住黄蓉的喉咙，恶狠狠地说：「别怪我，那公主不
明轻重，野蛮胡闹，再这样下去，迟早会坏了大事。」他作势猛地插了下去，手
法十分利落。

　　冰冷的匕首让黄蓉顿时清醒起来，她腰部一发力，上半身顺着匕首的方向向
后倒了下去。双腿顺势一踢，从背后把范启踢了出去，而后一个漂亮的翻身，急
奔几步，凝聚着内力的脚尖重重戳在范启的胸口，范启来不及反应就已经倒毙在
地。

　　黄蓉望着范启，说：「你说的没错，公主是分不清轻重，可你忘记了，我可
不会。」

　　她双手运功，捆她双手的麻绳不粗，一发力就断裂，掉在地上，黄蓉捡起范
启的匕首，趁着门外的蒙古侍卫还没发现，从窗口跳了出去，径直朝着大屋里冲
了进去。

　　在喝尿的这段时间里，黄蓉已弄清楚了华筝众人所在的位置，她看准位置，
一跳进去就重重一掌击在武功最高又离她最近的伊克西身上，这一掌没有半点留
情，伊克西大叫一声，喷着鲜血飞了出去，饶是他内功也有相当底子，在刚摔到
地上时就用双手反撑，一个转身翻出对面的窗口。

　　黄蓉无暇去顾及伊克西，顺势又把手里的飞刀朝一个侍卫射了出去，在刚才
含住众侍卫肉棒喝尿时她已经摸清楚，这个侍卫的武功最高且有些内力。

　　带着内力的匕首带着破空之声激射出去，来势之凶让那人猝不及防，刚拔出
刀挡在匕首面前，却被匕首震断，直插喉咙，当场毙命。

　　十几个侍卫反应过来，怒吼着冲了过来，黄蓉赤手空拳，使出桃花岛秘传的
兰花拂穴手往众侍卫身上点去。这些侍卫多是蒙古军中精锐的百夫长，但毕竟是
寻常武夫，更没有见过中原的点穴手法，纷纷被点中倒在地上，黄蓉抢过一把长
剑，身形转动，刚刚倒在地上的侍卫全都实时毙命。

　　因为蒙古人给黄蓉服了筋骨松软的药，加上长期的的羞辱，慢慢地放松了警
惕，此刻看守着黄蓉的不过是几个普通侍卫，加上伊克西一开始就受重创，在片
刻之间已是死伤殆尽，黄蓉一反常态地毫不留活口，在门外赶进来支援的侍卫全
都在片刻间变成死尸。

　　在料理完这些人后，黄蓉发现，房间里剩下的只有华筝和两个贴身侍卫，那
个一直凌辱她的男子竟先自己逃了，不过那人不足为惧，黄蓉很快就点到了华筝
和两侍卫的穴，刚要出杀手，却发现这两个侍卫身姿婀娜，面容姣好，一看之下
才发现这两人其实是女的。

　　黄蓉伸手摘下这两人的头盔，证实她们确实是女的。

　　「别杀她们，她们只是我的贴身侍女。」华筝说道，虽然被刚刚的变化吓坏
了，但她还能保持镇定。

　　黄蓉也不去理她们，刚要问华筝郭芙的所在，屋里却冲进两个挥舞着长剑的
人，正是大小武兄弟，他们一看屋里的尸体，愣了一会儿才说：「师母，外面的
蒙古兵也让我们处理了，芙妹一直都在门外那架马车里，伊克西那老贼不知道给
她吃了什么药，她一直在睡。」

　　黄蓉点点头，随着他们出去把郭芙救出来，她伸手探了下郭芙的脉搏，说：
「没事，只是一些迷药之类的，你们快带她去个安静地方休息，喝点水就好了。
我把这里处理一下，随后就到。」

　　虽然不知道黄蓉想留在这里干什么，但师母的命令他们向来不敢违反，驾起
马车就走了。

　　黄蓉牵来剩下的一架小马车，把华筝和两个侍女都装进去，驾车离开此地，
树林里落叶很深，马车走过的痕迹并不明显，不过黄蓉还是在走了一段路后让她
们三人下来走路。摸不清黄蓉要怎么处置她们，华筝有些害怕，但也无可奈何，
两个侍女刚才见了那种场面，此时走路都有点脚软。

　　好在路途不远，只是走了一会儿就到了一间破草屋，黄蓉把她们都赶进去，
自己也进了去，顺手把屋门用木条卡紧。

　　她笑着走过来，却不去解开她们的穴道，而是把她们的衣服一件件地脱了下
来，华筝和两个侍女惊恐地大叫，但全然无法反抗。黄蓉也不想把她们都脱光，
就脱到她们都只剩下贴身的一件衣服，下身只有掩体的一条内裤，两条大腿都露
了出来，黄蓉笑着把她们的衣物从窗口丢了出去，说：「别怕，我只不过想确认
你们还有没带刀具什么的而已。」

　　「你到底想干什么？」华筝咬着牙问

　　「你不是说很恨我么？那我现在给你个机会出口气你要不要？」

　　「什么？把我们整成这个样还说要给我出气？」

　　「别急，这间屋是一些猎户打猎用的，不过这个时候应该没人打猎的，而且
这间屋很隐秘，你们可以放心，我不会杀你们的。」

　　黄蓉摸了摸她们的身子，确认没有藏起的利器，就解开了她们的穴道，她们
三人自知不是对手，也不敢反抗。黄蓉在屋里的一个角落找着东西一边说：「我
有时也来这里轻松一下的，这里有我藏下的东西，嗯，就是这个了。」

　　黄蓉拿着一个木盒，一打开，里面满是细细的铁针，还有一些药物。她坐在
华筝她们面前，轻松地说道：「华筝，当年靖哥哥选了我，那也是我们俩的事，
你再恨也无法改变，不过，我明白你的心情，如果你这么恨的话，我就给你报复
一下，如何？」

　　华筝抬起头，问：「怎么报复？你明知我打不过你的。」

　　「我不反抗就可以么。你们两人，愿意帮你们的主子这个忙吗？」

　　两个侍女听黄蓉这么说，对望了一下后坚决地点了点头。

　　「好，那么，现在我这里有两支针，你们拿着，我的身体任由你们扎，刺，
但有一个注意是不准伤我性命，如果我发现你们刺错地方会立刻击毙你们的。」

　　经过刚才的经历，这两个侍女都对黄蓉的能力十分畏惧，以她们的力量绝不
可能有什么作为。华筝听到黄蓉这么说，大出意料之外，两个侍女望着她，只见
她点了点头，也大着胆子接过黄蓉拿过来的两把细铁针。

　　黄蓉在地上躺下，任由她们摆布，两个侍女拿起黄蓉的手腕刚要扎下去，却
听黄蓉说：「你们当惩罚奴才么，刺这里你们公主怎么会消气。」

　　华筝看着黄蓉，说道：「刺她的胸。」

　　两侍女应了一声，虽然她们平日里跟着公主，身份也颇为高贵，但这种下贱
的事却大碍于脸面，她们犹豫着要去刺黄蓉高耸的乳房，可黄蓉又说：「我这里
待会儿还有别的作用，现在先别刺这里，刺我下身吧，如果刺得好的话，能把我
废了的哦。」

　　黄蓉脸红红的，全身的燥热让她说话也变得更加赤裸和下流。

　　两个侍女自己先红了脸，还是处女的她们从没见过这么下流的事，一时不大
愿意去碰黄蓉的私处。但华筝又命令了一声，她们只好一人抱住一条腿拉开黄蓉
的大腿，然后把手里的铁针没头没脑地插进黄蓉娇嫩的阴户上，黄蓉「呀」了一
声，接着说：「刺里面，刺深点。」

　　两个侍女颤抖着手扒开黄蓉湿润的阴唇，把铁针斜斜歪歪地插进黄蓉娇嫩的
穴肉里，铁针很细，几乎没受什么障碍就刺了进去，极大的刺激让黄蓉弓起了小
腹，喊出了声。

　　华筝也站了起来，似乎忘记了自己现在是黄蓉手中的囚徒，看到黄蓉受辱，
她是说不出的畅快。

　　两个侍女插针并没什么章法，纯粹是拿着乱捅，看到自己居然能将这个在不
久前差点杀了她们的女魔头折磨得痛不欲生，而且华筝公主也甚为欢喜，慢慢地
也镇定下来，针也专挑黄蓉敏感的地方扎，而且每次都把整根针的大部分都插进
去。

　　黄蓉被这剧烈的快感弄得几乎失神，下体的淫汁好像流不完似的，正稍微平
静一点，阴核被两根针同时插进的感觉又把她推上高峰，两条修长的美腿也凌空
伸直，全身都在发抖。

　　黄蓉两片粘满淫液的肥厚阴唇被几根针穿透，展开后钉在阴户上，那娇嫩的
穴心完全暴露在空气中，可几根针马上又插在了上面，黄蓉大口喘了几口气，又
把双腿伸到她们手里，说：「扎我的腿，不用一根根刺进去，拿在手里，直接戳
我就行了。」

　　抱着黄蓉修长白皙的美腿，两位侍女依照黄蓉所讲的，拿起一把针，握着就
往黄蓉的腿上扎，然后拔出来又去扎其它地方，每一次扎下去都是一堆细小的针
眼。这回不用黄蓉建议，两个侍女连黄蓉的脚底也不放过，白嫩的脚心刺了无数
个洞，有几针更是直接穿透了过去。

　　华筝看到此情此景也按捺不住了，她拿起一根针也准备扎下黄蓉，但黄蓉随
即阻止了她，还从盒子里摸出几根细长的铁针，足有一般针的四五倍长，还有个
小小的用布缠出来的手柄。

　　「用这个，伸进去刺我的那儿。」黄蓉指着自己的张开的小穴说。

　　华筝立刻会意，她拿着那几根针，伸进黄蓉的阴道里，径直对着子宫颈插了
进去，还猛地一推，自己的手都有一半进了黄蓉的阴道。

　　女人最隐蔽的地方被插，黄蓉发出一声鸣叫，腰都缩了回来，一股潮水立刻
喷涌而出，击打在华筝来不及收走的手上，热乎乎的。

　　华筝看着这个在地上发抖，腿都不敢合拢的女人，掩饰不住地得意起来，她
踢踢黄蓉，说：「好过瘾，还有什么招，说。」

　　「别心急啊。」黄蓉坐起身，自己一根根拔出自己身上带血的铁针，放回盒
子里，在拔出子宫颈上几把时还差点又高潮了一次。

　　黄蓉在盒子里找了下，找到半支香，她插在桌子上，用火石点燃了，对着她
们说：「听好了，我虽然不会让你们取了性命，但有机会让你们给我留下永久性
的伤口，我的乳头和阴唇，你们可以想办法扯断，但是只可以用空手，也不可以
咬，现在，这支香是你们的时间，香没烧尽之前你们可以随便折腾。」

　　这个对华筝来说是梦幻般的施舍了，她没想到居然还有机会可以将这淫荡的
贱女人变成一个没乳头没阴唇的残废，于是她推了两个侍女一把，命令道：「在
香烧尽之前把她的臭乳头和下面那些肉拧出来，去！」

　　两个侍女本也不是柔弱女子，只是没那些百夫长那么强悍，现在听主子这么
一说，也不敢怠慢。一个侍女把她的光脚踩到黄蓉脸上，然后双手合力捏住黄蓉
的乳晕加上乳头，发力就扯，而另一个侍女即坐在地上，双脚抵住黄蓉的阴户两
侧，然后双手捏住黄蓉的两片阴唇，好像拔萝卜似的往外拉。

　　华筝看到黄蓉还有个乳头没人拉，抱着不甘让这个该死的女人留下一个乳头
的想法，她也亲身加入了拉乳头的行列。

　　蒙古女人久在草原过着游牧生活，力气可比中原的大家闺秀要大得多，这一
拉，黄蓉的乳房顿时被拉长了几倍，但细了很多，尤其是乳晕好像泥巴似的被拉
得老长，紧绷的皮肤似乎可以看到皮下的输乳管。

　　但乳头是个柔嫩的地方，不是很好用力，那侍女一用力就给挣脱了，于是又
马上捏住再拉，华筝没那么大力气，但也能把黄蓉弄得够呛。

　　阴唇本比乳头更加脆弱，但因为粘满了淫液，反倒不好抓，那侍女抓了好多
次也仅是拉得长了出来。

　　黄蓉三个部位都传来剧痛，虽然她偷偷往这些部位输入内力，让皮肉不至于
被扯断，但被拉得变形也是难以避免，此时的她一边忍着痛一边还要吸着那侍女
脚底的汗味，还不能叫喊，只能四肢不断伸直以发泄身体的反抗本能。

　　香已经烧了一半了，黄蓉的乳头只是充血红肿，并没半点断掉的迹象，而滑
嫩的阴唇更只是微微地外张，乳头被几乎压扁地捏着的感觉又让她喷出来不少潮
水。

　　捏乳头的那个侍女见情况不妙，忙建议华筝三人一起拉黄蓉一个地方。华筝
想想也是，于是她们三人踩在黄蓉身上，捏着她的一个乳头就扯，但没什么用，
不好用力的乳头不是那么好拉，更何况黄蓉的乳汁还随着挤压从乳头源源不断地
挤出来，捏起来更滑了。

　　「公主，不如我们用指甲。」原先拉扯黄蓉阴唇的那个侍女想出了新办法。

　　华筝想想也行，三人中是她的指甲最长，于是两个侍女努力把黄蓉的乳头拉
开一点，然后把那连接着的一层乳晕贴在掌上让华筝用指甲对这薄薄的一层皮肉
进行切磨。

　　黄蓉被强烈刺激的胸部变得更加兴奋，乳头迅速充血变大，变得硬梆梆的，
那一层乳皮似乎已快磨破，有些地方已经渗出了血丝，黄蓉痛得开口叫喊，可结
果是踩在她脸上的一只前脚掌陷了进来，脚趾踏在她的舌头上。

　　黄蓉没被遮住的一只眼在自己的乳晕破裂之前看到香烧到了尽头，马上内力
一震，握着她乳房的三个女人都震了开去。黄蓉爬起来一看，一只乳房的乳晕上
已经泛出了血珠，要是多一倍时间多半是真要被撕下来了。

　　黄蓉摸了摸自己被拉扯的双乳，说：「可惜啊，华筝，这样都没拉断我的乳
头，也罢，我就给你们另一个机会吧，不过这次不是拉乳头了，是让你们来打我
耳光，能打成什么样就看你们的力气了。」黄蓉含笑看着华筝。

　　刚才三个女人居然奈何不了黄蓉一个乳头，懊恼不已的两个侍女一听这个施
舍，不等华筝答话就扑了上去，把个黄蓉的胸部坐在屁股下面，伸手就要打。

　　黄蓉看到这个情景，不禁想起自己几年前的幻想，她黄蓉贵为丐帮帮主，却
在群雄面前被打耳光，一直打到不成人样。此时的她光着身子被一个女人坐在胸
部上，这种羞辱的感觉有过之而无不及，一时间不禁满脸潮红。

　　这个坐在黄蓉身上的侍女可不留情，左右开弓连续刮了黄蓉几个耳光，把黄
蓉的脸打得左右甩动，口水都飞了出来。这次华筝可不会再放过机会了，她已经
不再在意于公主的身份，亲自与两个侍女教训黄蓉，而且这种亲手打耳光的行为
让她觉得大大地解恨，尽管黄蓉的样子一点不像在受罪，倒像在享受。

　　六双白嫩的手掌不断地飞舞，开始还只是打耳光，到了后来根本就是直接用
手掌和拳头往黄蓉脸上砸，把黄蓉一个俏丽绝伦的脸蛋打得两腮红肿，还淤了几
块，黄蓉不断地呻吟中，因为毒打的刺激而开始失禁，下身喷出黄灿灿的尿液，
弄湿了地板，散发出一股腥臭的尿味，同时喷出的还有大量的潮水，混合在一起
十分难闻。

　　华筝三人都打累了也就收手不打，看黄蓉趴在地上，唾液丝从口角流到地板
上的丑态。两个侍女服侍着她们的主子到一边休息，因为黄蓉这有刚刚的尿液，
味道难受得很。黄蓉可不计较，她的欲望在殴打中通过连续高潮消退了不少，暂
时只想躺下来休息。

　　天很快就暗了，这个漫长的一天里，黄蓉从几天前妓院里的红牌姑娘变成现
在这样伤痕累累，只能躺在自己尿液里的下贱女人，而她清楚地记得，自己是黄
女侠，郭大侠之妻，江湖上威名远扬的一号人物。令她惊奇的是，每当她意识到
自己将被怎样作践时，下身就不听使唤地流水，还伴随着让人窒息的快感，让她
无法抗拒，这跟她以前偷偷摸摸出来脱衣服自慰的感觉不能相提并论，好在目前
对这种感觉的追求也没什么坏事，最多是自己的身体累些而已，并未外扬。

　　天暗了，黄蓉的体力逐渐恢复，一直没被男人插过的肉穴始终感觉不过瘾，
手指碰一碰扎过针的阴蒂，还是有触电的快感，黄蓉呻吟一声，把一根手指伸进
穴里慢慢勾弄。

　　「你这贱女人在干嘛？」两个侍女过来看见黄蓉的行为，一下子给了她一巴
掌，经过刚才的打耳光，她们已俨然把黄蓉当成了奴隶了。

　　「啊？」黄蓉措手不及，立刻羞红了脸。

　　「问你，这屋里有什么吃的？公主要晚餐了。」

　　黄蓉想了下，说：「这草屋最近没人来过，应该没什么食物了，不过里屋那
草堆下面可能会有一些猎户留下的食物也不一定。」

　　两个侍女进去找了一下，不多会儿就气冲冲地走出来，把一大团东西丢在黄
蓉面前，「你说的食物就是指这个？」

　　借着烛光，黄蓉看到这团物体是个鹿腿，但不知道放了多久，上面的肉都发
黑了，散发出阵阵恶心的臭味。

　　看到这个鹿腿，黄蓉脑海中闪过一个更加疯狂的想法，这与她原先的计划更
加刺激，她低头想了一下，说：「我有办法了，只是要等一下。」

　　「什么办法？」

　　「你们看，我的奶子大不？」黄蓉扶着自己的双乳上下抖动。

　　「什么？大，怎么了？」一个侍女好奇地问。

　　「我的奶水不知道够不够你们喝，不过我想先止下饿还是可以的。」

　　「你的奶水，刚才不是已经，那样了？」

　　「像我这样的女人，再吃点东西，很快又会涨起来的。」

　　「不是说没东西吃吗？」

　　「这个呀，你们找到的这个。」黄蓉指指那只发黑涨大的鹿腿。

　　两个侍女鄙夷地望着黄蓉，似乎不相信她说的。

　　「你们跟着华筝那么久，还不会变通吗？在你们主子面前逼我吃下这肉，既
可以让你们喝奶，又可以让主子开心，不是吗？」

　　两个侍女面面相觑，但觉得黄蓉说的还是有理，当下就拖着黄蓉和拿着那只
鹿腿来到华筝这里。

　　华筝挥挥手说：「现在没力气跟她玩，先让她待在外面。」

　　一个侍女说：「公主，我们有个办法让您喝点东西。」

　　「什么？」

　　另一个侍女在华筝耳边说了黄蓉的计划，当然变成了是她们想出来的。

　　华筝看看那只鹿腿，又望望黄蓉，突然抿着嘴笑起来：「好，好，这个主意
好，马上就喂她吃。」

　　那只鹿腿的肉已腐烂多日，甚至可能还有虫子，两个侍女谁也不敢用手去扯
开，最后只好拣了一团干草做垫，把鹿腿肉一块块掰了出来，恶臭的气味让这两
人不断皱眉。

　　似乎是怕碰着了自己，其中一个侍女抓着黄蓉的脸让她张开嘴，然后另一个
抓起鹿肉就往她嘴里塞。

　　黄蓉想咽下这团肉，但粘乎乎的肉团一进喉咙就有呕吐的感觉，但侍女手中
的草很快就塞住了黄蓉的嘴不让她吐出来。

　　「吃下去！」华筝命令道。

　　「可不可以给我点水？没水尿也可以，我吞不下。」黄蓉皱了皱眉头。

　　于是华筝拿给两个侍女一个屋里找到的陶罐，让她们出去撒泡尿拿进来。

　　满罐的尿液很快拿了进来，那侍女把那团粘乎乎的肉又给塞了进去，然后让
黄蓉喝了一口尿，顺利咽了下去，黄蓉看着这些一拿就散的腐肉，想象着这些肉
进入自己身体的样子，阴户就一团火热。

　　看着黄蓉大口大口地吞这些腐肉，华筝都有些不敢看了，让两个侍女塞多几
口就把黄蓉赶出里屋，这些肉实在太难闻了。

　　黄蓉吞下这些东西，自己的肚子里说不出的难受，只好坐在地上打坐，用内
力调匀身体，把毒素逼出来，也好给时间身体消化。

　　过了一个多时辰，黄蓉打坐完了，两个侍女也来把她带进里屋，里面放了一
个大瓷碗在地上。黄蓉识趣地四肢着地爬到那碗的上面，两个侍女虽然没经验，
可捏住就会出奶还是会的，黄蓉刚刚有点涨起来的乳房马上射出了奶水。

　　华筝看着好玩，问：「黄蓉，你这奶好多奶水，吃那些东西也会有奶？」

　　「蓉儿生孩子棒，奶水也就多，不过蓉儿这里还不如一只母猪，要是可能的
话，真希望给公主您当作猪养，蓉儿的要求不高，每天喂饱猪食，再挤挤奶就行
了。」黄蓉的淫水已经流到了膝盖上，淫欲在体内急速膨胀，耻辱的姿势再加上
被两个女人挤压那傲人的胸部都让她沉醉于其中。

　　乳头射出乳汁的感觉让黄蓉沉浸在高潮中，没人碰的阴户自己喷出了火热的
淫水，弄得地上也是湿湿的，空气中满是黄蓉身上散发出的各种气味。黄蓉口中
配合地发出「呀，嗯」的哼声，似乎挤奶带给她很大的痛苦，侍女也在华筝的催
促下越挤越大力，到后来干脆是像拧衣服那样抓住乳尖旋转，还能腾出手拍打黄
蓉晃动的屁股。

　　黄蓉刚刚分泌出的奶水很快就被挤空了，一对奶子变得更加松软。两个侍女
拿着黄蓉挤出来的奶水给华筝喝，华筝让黄蓉出去躺着，然后三人在里面把黄蓉
的奶汁全给喝了，奶水的味道还是那么香，而且联想到黄蓉是被塞了那些腐肉才
挤出的奶水又觉得很是得意。

　　黄蓉被挤奶后有点疲倦，现在是她囚禁华筝，不想做的时候没有人可以逼她
做，于是她在外面靠着墙打起了盹，今天高潮了无数次的淫穴也变得软绵绵的，
粘着自己分泌出的液体微张着。

　　次日，黄蓉一大早就出了去，出去之前，为了安全还顺便点了华筝三人的穴
道。她出去探探昨天丢弃的马车，结果发现拴好的马车还在，证明没有蒙古人追
来，这才牵着那辆车回到草屋。

　　「华筝你折腾我这么久也够了，我不会杀你，你回去吧，这是你的马车。」

　　华筝自知绝对不是黄蓉对手，叫上两个侍女准备离去，黄蓉却伸手拦了她下
来，「这事你回蒙古去打算怎么说？」

　　「这个你不用担心。」

　　「那好，要是你以后要来找我的话就托人带来一张写着筝字的纸就行了。」

　　「什么？我还找你干什么？」

　　「就像这次一样啊，你以后没准又生气了又想找我的话，我还可以再让你报
复的。」黄蓉说话的样子十足像一个发情的荡妇，狐媚的神态让华筝看了都觉得
难为情。

　　华筝鄙夷地看着她，突然冲她脸上吐了口水，「贱人！」华筝一脸怒气，一
副被耍弄的样子，叫两个侍女驾着车走了。

　　黄蓉目送着华筝远去，下身似乎还有些发热。

　　「华筝，你给我的这些体验真是太好了，也希望你回去不会被大汗责罚，襄
阳的内应可是因你而死的，嘻嘻。」黄蓉心里默默想着，她的手指又不知不觉地
伸到阴道里去了……而这时，她突然想到跟她一起被抓的小龙女，「对了，龙姑
娘呢，我不是让她远远地跟着么，怎么现在还没出现？」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小龙女到底去哪里了呢？

　　话说那天，小龙女被打晕后，再次醒来时已经是在一架马车上，驾车人居然
是那个来求解毒药的男人，而戴着面罩的李莫愁居然就坐在她对面。

　　小龙女看到李莫愁猛地一惊，脱口说：「师姐，怎么是你？」

　　李莫愁淡淡地说：「你还记得我？」

　　「师姐，你都已经变成这样了，还念念不忘师父传我的功夫么？」小龙女叹
了口气。

　　「玉女心经？」李莫愁的脸因为重度烧伤已经看不出任何表情，「我对那个
已经没兴趣了。」

　　小龙女有些奇怪，但还没再问，马车就已经停了下来，李莫愁拉着小龙女下
了车，这里居然是绝情谷小龙女曾经跳下去的地方，小龙女摸不准李莫愁带她来
这里干什么，满腹狐疑地看着她。

　　「听说，他们找到你是在这里的下面，而你原本是中了剧毒的，这么说，这
下面有解毒的灵药？」

　　「不知道，我只是在下面住了一段时间就好了，这下面什么也没有，吃的东
西也只有鱼。」小龙女摇摇头，又问：「师姐，你中了毒？」

　　「还不是拜你所赐在绝情谷中的毒，哼。那你跟我下去，好好看看有什么是
解毒的。」李莫愁从马车里拖出一圈粗麻绳，叫那个赶车的拿去拴在树上。这人
姓张名开，绰号张铁屌，乃一经常在妓院混的好色之徒，那天无缘无故被说是中
了毒后就到处寻找小龙女，现在刚找到又被抓来赶车，真是倒霉到了极点，不过
虽然一脸苦相，但还是乖乖地去拴绳子。

　　李莫愁再检查了下小龙女被点的穴，又用细麻绳捆了她的双手和双脚，叫张
铁屌来抱着她，说：「你抓着我的拂尘，我们一起下去。」

　　「这样不好吧，总得有人在上面看马车。」张铁屌陪着笑。

　　「哼，这里荒无人烟，马车拴好了自己又不会走，你不想要解药了？」

　　一提解药，那人脸上就更苦了，但无奈只得照办。

　　三人很快就来到谷底，在小龙女的指引下，李莫愁很快就找到入口，把其余
的人都拖了进去。

　　「你就住在这个地方？」

　　小龙女点点头说：「我以为再也上不去了，就在这里住下了。」

　　「你说的那种鱼，在哪里？」

　　「就在我们进来的那个池里。」

　　「好，我去看看，你看好她，要是敢解开绳子我第一个就杀了你。」她对着
张铁屌说。

　　张铁屌早被吓得魂不附体，只有点头的份，他老老实实地把小龙女抱到一块
石头上坐着，等李莫愁回来。

　　「你被她下了毒吗？」小龙女见李莫愁走远了，问道。

　　「呸，下了毒还推给别人，不是你下的么？」张铁屌握紧了拳头，似乎有些
发怒。

　　「唉，当时是你突然撞进来，我为了吓走你才这么说的，根本没下过毒。」
小龙女叹了口气。

　　「什么！」张铁屌跳了起来，显得极为愤怒，几乎是喊着的。

　　「你……你害死我了。现在还惹上这个不讲理的丑八怪。」张铁屌瘫坐在地
上，叹了口气。

　　「你可要小心我师姐，她厉害得很，我也打不过她。」小龙女说。

　　张铁屌没有回答，只是坐在地上，得知自己没中毒的喜讯似乎一点都不让他
开心，只是深深地懊恼。

　　没多久，李莫愁回来了，提着几条鱼，正是小龙女赖以为生的食物。

　　「去升个火，把这些鱼烤了。」李莫愁俨然已经把张铁屌当成了她自己的仆
人。

　　张铁屌应了声拿着鱼跑开了，没多久就把鱼烤好。李莫愁让小龙女和张铁屌
各吃了一条，确认小龙女没骗她后就自己把剩下的全吃了。

　　李莫愁本就不是个有趣的人，现在的残废更是让她冷得像冰一样，简直可以
媲美古墓里的寒玉床。她直接在旁边打坐，急不可耐地要检查鱼的功效，也不去
搭理小龙女。她在绝情谷重伤后奇迹般地生还，本以为只是毁容，可其实当时的
情花毒随着伤势而深深渗入体内，只是暂时不发作而已，最近越来越痛，想是命
不久矣，这才急着寻找灵丹妙药。

　　张铁屌见李莫愁坐在那不动了，也不敢多问，再一看，小龙女捆住了双手双
脚，躺在石头上任人摆布，眼睛微闭似在养神，绝世的美貌散发着强大无比的魅
力，秀气的五官让所有男人都有把持不住的冲动，微微起伏的胸腹即使隔着衣服
依然有让人全身发热的影响。张铁屌本就是个好色之人，此时刚刚知道小龙女说
的中毒是骗他的，不免恨她入骨，就再也不去压制自己的欲望，爬上石头，搂住
小龙女就往脸上亲。

　　小龙女感觉到脸上热乎乎的，醒来一看却是这个男人，想要推开他却没有办
法，只好喊了出来。

　　李莫愁睁开眼看到这两人的荒唐行为，怒喝：「你干什么？」

　　那个张铁屌被欲望弄晕了头脑，一边压住小龙女扭动的身体一边喘着气说：
「你不是很恨她么？我帮你教训她。」

　　「哦，也罢，我早就看出她是个水性杨花的女人，你给我教训她一下让她别
再装出这副清高的样子。」

　　得到李莫愁准许，张铁屌更大胆了，他继续把小龙女身上的白衣扯了下来，
只剩下那捆着手脚的麻绳。

　　小龙女属于那种脱了衣服都很漂亮的女人，凹凸有致，光滑如缎的身子几乎
没有一丝瑕疵，就连前段时间蒙古兵留在身上的痕迹也消退殆尽，作为女人隐私
处的下身和乳房更加可爱得惊人。

　　张铁屌欲火中烧，他抬起小龙女双腿，折起来压到石面上，让小龙女的阴户
斜着朝向他。张铁屌用他那粗糙的中指和食指，无名指三根指头插进小龙女的阴
道，再用拇指和小指抵住她红嫩的阴唇，先是慢慢抽插，而后越插越快，还附带
着旋转。

　　他极为熟练的手法轻而易举地将小龙女的性欲勾了起来，手指的抽插很快就
伴随着很大的水声，小龙女先是微微呻吟，到后来按捺不住大声娇叫，全身开始
出现抽搐，淫水止不住似的从穴口喷出，张铁屌得意地大叫。李莫愁看在眼里，
似乎也有点想笑。

　　小龙女被突然涌来的刺激打垮了，乳头也涨大起来变得硬梆梆的，张铁屌趁
热打铁，掏出自己涨大的肉棒，抱住小龙女双脚，一下就插了进去，报复似的大
力地抽插起来。张铁屌人如其绰号，一根肉棒又粗又大，还黑黝黝的像根铁棒一
样，这根巨物小龙女的阴户根本吃不下，还留着一截在外面。

　　小龙女昂起头来却只能看到自己双腿中间张铁屌长满黑毛的大阴囊不断甩动
着撞到她的嫩穴上，身体里面火热的肉棒似乎要把身体给捅穿一样，带着强烈的
刺激不断冲击着她的意识。

　　张铁屌使出吃奶的力气把小龙女插得高潮不断，不自主地发出淫荡的呓语，
李莫愁从没看到师妹这个样子，一时也看得呆了。

　　随着张铁屌肉棒的抽出，小龙女穴里流出浓浓的精液，一直流到石头上。小
龙女舒服地放下了自己的双腿，躺在石头上。

　　李莫愁慢慢走过来，轻松扯断了小龙女手上的麻绳，又点了一遍她身上的穴
道，然后对张铁屌说：「我去运功，你帮我好好教训她，别来打扰我。」

　　张铁屌狠狠地点了下头，抱起小龙女搬到一处长满藤蔓的地方，他用李莫愁
扯下来的麻绳把小龙女双脚绑在带刺的藤蔓上，然后用舌头大力地舔她朝天的阴
户。

　　小龙女被他那熟练的舌头舔得淫水乱流，很快就进入了状态，但是这时张铁
屌反而不舔了，他脱掉鞋子，把脚伸到小龙女面前，说：「想要了吗？帮我舔舔
脚，明白不？」

　　张铁屌不由分说地就把脚趾抵在小龙女嘴上，小龙女没得选择，鼻子里还不
断地闻到张铁屌脚上的臭味，只好张开嘴，让这臭哄哄的脚趾伸进来在她口中肆
意乱摸，混合了那种味道的口水不断地让她吞下去。

　　小龙女刚刚含了两只脚的十只脚趾，张铁屌却没有真的让小龙女高潮，而且
继续舔了几下，让她兴奋到一半又停止，失落感越来越强烈。

　　「怎么样？在想男人吗？你这个淫妇！」张铁屌在接连让小龙女舔了脚，屁
眼，腋下后，始终不让她真正的高潮。小龙女口干舌燥，忍耐不住，开始哀求张
铁屌让她真正舒服一下。有了这一段时间的经历，小龙女已经是越来越喜欢做爱
了，也越来越不能压抑自己的欲望。

　　「现在懂得来求我啦？」张铁屌扯下一根带刺的藤条，对着小龙女赤裸的身
体狠狠抽了过去，发出很大的声音。

　　小龙女在鞭打下身体不断地扭动，细嫩的皮肤被打出很多红痕和刺扎到的痕
迹，没多久，她一阵呻吟，大量的淫水从下身喷了出来，再落到自己身上，她竟
然被打得高潮了。

　　张铁屌哈哈大笑：「哈哈，老子还是第一次看到这种贱女人，恐怕妓院里也
没这么好的妓女吧。」

　　小龙女对于自己身体的这个特性也是惊讶不已，但致命的高潮让她无暇去多
想，说出口的话也变成：「嗯，好舒服，再打啊。」

　　「好！」对着小龙女，张铁屌又一次抡起了藤条。

　　李莫愁运功完毕出来时，只见小龙女赤裸着身子，蹲在地上，手里还抱着张
铁屌的脚，拼命地往自己阴户里塞并且大力地抽插勾弄。

　　张铁屌见李莫愁出来，兴奋地说：「快看，这女人被鞭打也会高潮啊，真是
极品。」说完还扬了杨手中的藤条。

　　李莫愁呆了一会儿不动，如果她没残废的话，此时脸上定然已经变色了。她
回过神来，怒气冲冲地朝小龙女踢了过去，把她踢出几米远，翻了几个身，又抡
起自己的拂尘朝小龙女打去。

　　别看拂尘柔软，但那带上内力的丝线划过身体就是一条红痕，李莫愁恼怒小
龙女丢尽了她师门的面子，拂尘尽朝她的胸部和下身打去，小龙女怎么翻滚都躲
不开，只能不断被打得惨叫，皮肤上满是血丝，没多久，下身的淫水就好像泄洪
似的喷了出来。

　　李莫愁气不打一处来，一脚踩在小龙女脸上，然后对着张铁屌道：「你去想
个办法让这女人没法再做这种不要脸的事！办好了我就给你解毒！」

　　张铁屌低声嘟囔道：「还想骗我，你们两个都不是好东西。」不过他不敢跟
李莫愁正面冲突，想了一下，他说：「我进来的时候记得那崖低有很多蜜蜂，不
如抓一些让这女人尝尝蜂扎的滋味？」

　　「嗯，这倒是个好办法，你先把这女人绑起来，我去下就回。」李莫愁拿着
自己的拂尘就出去了，那些蜜蜂在崖底是有一些，她轻轻一扫就打死了十几只，
拿回来让张铁屌处置。

　　张铁屌把小龙女卷起腿倒吊在藤蔓上，然后拿着那些死蜂，把那屁股上的毒
针给扎到小龙女的乳房，阴户，阴道里，阴蒂上，屁股上等地方。起初还没什么
感觉，但小龙女很快就感到火辣辣的痛，自己的胸部迅速肿了起来，摸着都非常
痛。

　　小龙女自幼就跟蜜蜂打交道，但很少被扎，此时，全身的敏感部位都中了蜂
毒，当真是疼痛难忍。

　　张铁屌继续把蜂针留在她的大腿上，腋下等地方，没多久，这些毒发作，小
龙女这几个地方都肿得老高，特别是小穴，因为里面中了毒，穴肉肿起来把阴道
都塞地严严实实的。

　　张铁屌又是一藤条打过去，小龙女大叫一声，显是疼痛异常，她剧痛的下身
不争气地兴奋起来，淫水从肿大的穴肉里挤出来，乳房大了几号，原本小小的乳
头变得好大，好大。

　　张铁屌本就垂涎小龙女的美色，加上恨她入骨，此时又呆在这不见天日的崖
低，所以把全身的力气都发泄在她身上，一根粗大的藤条左右挥舞，不断地往小
龙女的胸部，肚皮，下身，大腿上招呼，把小龙女打得不断叫喊，止不住的淫水
在肿大的阴道里涌出更是增加了她的痛楚。

　　但小龙女受此折磨倒也没有出口求饶过，连续不断的淫虐让她深藏内心的淫
欲慢慢释放，她脑海里倒是有个奇怪想法，让张铁屌继续狠狠地打她，甚至把李
莫愁叫过来一起打会更好。

　　张铁屌打累了，就抱住小龙女，用他那巨大的阳具狠狠地插小龙女发肿的阴
户和紧闭的屁眼，剧痛让小龙女达到了前所未有的高潮，连续的潮吹把张铁屌的
下身也弄得湿淋淋的。

　　李莫愁没兴趣看张铁屌操小龙女，但对这种折磨倒是饶有兴致，她又出去打
了几十只蜜蜂进来，全部交给张铁屌，甚至在张铁屌累了休息的时候自己上前去
狠狠打了小龙女一顿，

　　在谷底的时间已经过去了两天了，小龙女全身被蜜蜂蜇了个遍，全身都好像
浮肿了一般，尤其是乳房好像大了一倍似的，皮肤上满是鞭打后的血痕，阴道已
经眯成一条窄缝，别说肉棒，手指都难插进去了。

　　张铁屌不愧是折磨女人的老手，他用手指按压小龙女的阴核，把她弄得欲火
焚身，可又让她无法做爱，只能在那阴缝里滴水。小龙女没得正常吃饭，他把小
龙女吃的鱼都塞在她的屁眼里，让她自己掏出来吃，小龙女吃着那些带有自己大
便气味的鱼肉，喜欢淫虐的身体更加饥渴了。

　　「看，这小贱人主动让我插屁股呢，哈哈。」张铁屌兴奋地对李莫愁说，小
龙女坐在张铁屌身上，粗大的肉棒深深地插进她唯一没肿的屁眼里，随着她的一
起一落而进进出出，菊门口的肉都撑成了薄薄一层的环状嫩皮，不时被肉棒塞进
去又拖出来。

　　小龙女满脸红晕，脸上满是陶醉，被挑逗数十次而每次都半途而废的她此时
再也忍不住了，她脑子里剩下的只是怎么让自己高潮一次。

　　李莫愁见到这个情景，也不大敢去看，只是走过去狠狠地打了小龙女一个耳
光，又扬起掌刮了她肿大的乳房各一下，她内力惊人，又有赤炼掌这种功夫，此
时只是稍稍用了点力，就在小龙女乳房上留下两个红红的印子。

　　小龙女一声哀叫，身体一阵抽搐，决堤的淫水从狭小的阴道里喷了出来，竟
然提前高潮了，身上的张铁屌也将自己滚烫的一泡浓精射到她的肚子里。

　　李莫愁见自己反而帮了小龙女，气冲冲地转头就走，也不去管她，任由张铁
屌处置。

　　张铁屌见李莫愁走远，一把抓起小龙女的头发，把她的脸按到自己肉棒上，
「你这淫荡的婊子，还不快帮大爷舔干净！」

　　小龙女被这一喊，也乖乖地含在嘴里舔起来，把原本属于自己菊门里的垢物
吞下肚去，重新循环，她的身体在张铁屌的进一步开发下已经能对各种折磨手法
产生性欲了。

　　又过了几天，张铁屌每天都想出各种办法折磨小龙女，他把在妓院里混的那
些本事都用在了这里，他本来是个怕死的人，但李莫愁的仇恨似乎全在小龙女身
上，所以他发现折磨小龙女越厉害，李莫愁对他就越好之后，就越发厉害地折磨
她了。

　　又过了几天，李莫愁每天吃了鱼就运功，但还是经常被身体内的毒素折磨得
大声尖叫，样子十分恐怖。小龙女整天被吊着，全身上下都肿起来的她连走路都
快不行了，只有充满性欲的下身和乳房让她保持了兴奋的状态，张铁屌每天要插
她十次左右，还要把尿射到小龙女脸上，让她全身都散发出难闻的气味。

　　这天，李莫愁在运功时突然喷出一口鲜血，内力也似走火似的乱窜，毒素使
得身上每一寸都痛了起来。其实这鱼本不是什么灵丹妙药，只是有些疗效的养生
食品而已，小龙女的毒能解是长期慢慢调理的过程，李莫愁虽同为毒入经脉，但
她急于求成，强运内力逼毒，初期可能感觉毒素被慢慢化解，但其实大量的毒素
是被反逼出来，等到毒入心脉也就没救了。

　　李莫愁自知命不久矣，绝望中的她跌跌撞撞地向小龙女走去，要在临死前拉
她陪葬，张铁屌回头看到李莫愁这副模样，早吓得腿软，匆忙拔出了插在小龙女
菊门里的肉棒，刚要走开就被李莫愁一掌拍在脑门，当场毙命，李莫愁再次起手
要打小龙女，冷不防又一口鲜血喷了出来，再也无力站起来，就倒在小龙女面前
死了。

　　小龙女见这两人突然毙命，也是好一会儿才回过神来，她依旧被吊着，直到
晚上穴道自然解开才挣脱藤条走开，又静养了几天才有力气把这两具有点发臭的
尸体埋了。

　　小龙女在埋张铁屌时，看到他那涨大的肉棒居然没有软下去，大概是死得太
突然了的缘故。小龙女并不恨他，她身上的伤都不是永久的，养了几天已经好得
差不多了，最重要的是这几天中张铁屌教了她很多男女交欢的技巧和花样，让她
享受到了这辈子没有过的刺激。

　　小龙女俯下身子，虽然气味十分难闻，她还是张开口含了一下，又用自己的
小穴含住龟头弄了一下，喷了点淫液在上面，这才把他给埋了，算是让张铁屌做
鬼也风流。

　　小龙女回到崖底想要上去，可却失望地发现绳子已经被什么人或动物给弄断
了，她叹了口气，没想到她自己又再一次被困在这下面了。

　　「算了，反正我本来就出不去的。」向来习惯于清淡生活的她并不畏惧这孤
独的环境，反正也无法可施，小龙女就在这里再次住了下来。

　　另一方面，养好伤的黄蓉遍寻小龙女不着，想想自己离开郭靖也有一段时间
了，也是时候回去了。

　　一切的一切，似乎从没发生过的平静，神雕侠侣的故事，仍在继续……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　结局让《神雕腥传》的故事回归原著是为给以后的续作留下后路，有机会的
话，大家还是可以看到小龙女的后续故事的，名字还没想好，但主角确定是小龙
女了，毕竟再发展下去黄蓉就太老啦。

　　Ｐ．Ｓ．有机会的话，我还会写篇关于黄蓉在襄阳破城时的事的，只不过那
篇的口味会相当地血腥，支不支持就请各位读者在留言里说下自己的看法吧，谢
谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　爱妻的兼职ＡＶ演出
　　

　　
作者：隐居士　　
2008/11/10发表于：风月大陆　　
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　闲来无事，翻看以前放弃的枪文时发现还有篇可以的，就写完整了发出来，
这篇是短篇，不会有续集，口味较重，不喜者勿看
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当我从老爸手上接过ＪＱＬ集团时，才二十五岁，而且刚刚结婚不久。ＪＱ
Ｌ集团是个多元化发展的典范，名下的产业涉及到的领域就是一天也说不完，而
且遍布世界各地。

　　我在年轻时就得到了这么庞大的事业，自然想趁自己年轻时大展拳脚，好好
地干一番了。起初我还怕自己过于专注工作会冷落了新婚妻子，但善解人意的她
很快就提出要一个孩子，趁着她在家养胎的工夫，我可以将更多的精力放在适应
这个庞大的事业上。

　　爱妻若蕾是个很漂亮的女人，有着明星般身材的她却不喜欢社交活动，从认
识我后就一直都是静静地陪着我，怀孕后就更加少出门了，因此我一直认为她是
个相当传统的女人。

　　转眼间，一年多过去，ＪＱＬ集团的产业在我手中是越发蒸蒸日上，对各行
各业的延伸也更加厉害。而在这个时候，我和若蕾的孩子也刚刚断了奶，开始吃
点稀饭了。

　　这天晚上，我搂着可爱的老婆一顿乱亲，若蕾也很陶醉的样子，眯上眼享受
这一切。我的手很快摸到了她湿漉漉的私处，肉棒随之插了进去。

　　「嗯，」若蕾发出一声舒服的呻吟，她睁开眼细声问：「老公，怎样啊？」

　　「什么怎样？」我刚享受到那温热的肉洞，听到她这么问，不解地说。

　　「讨厌，前段时间你不是说我那有点，有点，讨厌呀，笨老公。」若蕾有些
生气，抡起拳头捶了记下。

　　听她这么一说，我才想起妻子刚生孩子那会儿，阴道被撑得有点松弛，但这
会儿已经紧绷绷的了，简直跟怀孕前没两样。

　　「哈哈，是我不对，好老婆，你的小穴穴好紧啊，嗯，肚子也瘦了，比以前
还漂亮。」我边说边搂着她做起了活塞运动，若蕾「嗯」的一声，脸红红地埋进
了我怀里，丰满的双峰不断在我胸前摩擦，说不出的舒服。

　　不知道过了多久，我们俩相搂着高潮了，我亲着她的嘴，轻声问道：「舒服
吗？」若蕾有些害羞地点点头。

　　我搂她更紧了，在体验了一会儿体温后，我突然想起一件事，问道：「蕾，
我明天要去日本开个大会议，你也一起去吧，有了孩子后你也好久没出去散散心
了。」

　　「嗯，可是，你开会那些事我不懂啊。」若蕾回答。

　　「这个没关系，我开会期间你可以在日本各地走走啊，我们集团在各地的分
公司可以照顾你的，等我开完会，咱们再痛快地休一个假好不？」我搂着爱妻的
脸亲了一下。

　　若蕾不想逆我的意，只是轻声说：「那你要快点开完会来陪我哦。」

　　次日，我交代了家里的几个保姆小心照顾小孩后，就和若蕾就乘着专机飞往
日本。在东京，会议的时间已经逼近了，因此我也没有停留，简单地和若蕾道别
了下，再吩咐了两个保镖贴身跟着保护她，就匆匆忙忙地赶去开会。

　　我交给若蕾一份ＪＱＬ全日本产业的分布图，一份身份证明，以及足够的资
金让她自己先去旅游，自己就忙于会议了。谁知道，隔天，会议进行得有点不顺
利，组织者决定先休息两天，因此我也终于有了一点空闲的时间。

　　闲着在酒店的时候，我刚想打个电话个若蕾，问问她在哪玩，但手刚抓到电
话时就停住了，我突然想起一个很有趣的系统。这是ＪＱＬ全集团的一个整体规
划，把世界各地的摄像头和显示屏互相联网，以便随时随地可以进行视频会议和
方便沟通。

　　我打开手机一查，不禁笑出声来，若蕾的手机还开着全球定位系统，她总是
忘了关掉它，于是我打开随身带的电脑，进入公司系统的最底层的，这是唯有我
才可以执行的指令，强行打开各地公司的摄像头。通过坐标和公司产业分布图的
对照，我很快就定位到日本境内的一间小公司。

　　「咦，她去这家公司干什么？我不是说了旅游去找当地的公司总部么？」怀
着疑问，我查了下这个公司的资料，公司简介里醒目的ＡＶ两个大字母让我愣了
一下，这是集团的邪恶一面，有违集团形象的底层产业，也只是在日本这个国度
的扩张中才会出现的附属产品。

　　这是一间制片公司，规模不大但依靠于集团，资金倒是很充足，办公设备也
很齐全，我一个个摄像头地找，终于在一间宽敞的大办公室里看到了若蕾，她坐
在办公桌后面，正在聚精会神地看着手里的一些什么资料。

　　我顺便打开了摄像头上的麦克风，这时，一个男声传来，虽然说的是日语，
但好在我也学过一段时间，还能听懂。若蕾学日语的时间比我长，但我从不知道
她已经可以流利对话了。

　　办公室进来一个人，是个穿着笔挺西服的中年男人，看样子是这个公司的经
理。这人在若蕾面前一哈腰，然后笑眯眯地说：「董事长夫人有幸光临我们这个
小公司，不知道您有什么吩咐呢？」

　　若蕾回道：「嗯，武田经理不用客气，我只是不想出去，就随便在你这看下
资料，不会打扰到你吧。」

　　「哦，哦，请随便看。」武田一脸笑意地准备退出去。

　　这时，若蕾叫住了他，「武田经理，麻烦等一下，我这有点看不懂。」

　　听到若蕾的声音，武田又马上折了回来，毕恭毕敬地站在办公桌前面。

　　「你看，这个项目评级是Ｓ，影响力也是Ｓ，资金也充足，可怎么盖了个停
止拍摄的章呢？」若蕾指着资料上的一个项目问。

　　「哦，这个啊，因为一个重要角色找不到合适的人选，所以公司无奈下只好
选择放弃，这还是前几天的事呢？」

　　「嗯，我就知道嘛，集团的边缘小公司存在的问题就是多，因为个人选就放
弃了啊。」若蕾叹了口气，一副若有所思的样子。

　　我印象中的若蕾对我的工作可是毫不关心的，这么此刻这么热心了，难道她
一时兴起？我带着满腹怀疑继续看下去。

　　「这，这，怎么说好呢，这个人选的要求实在太高，不是有资金就能找到人
选的啊，我们也有找到几个，但对方看了剧本就放弃了。」武田扰扰脑袋，不知
道怎么解释。

　　「咦，这个人选有什么要求啊，能不能讲给我听听呢？」若蕾继续追问。

　　「嗯，那我说了夫人不要见怪啊，这个人选因为很重要，首先要求是个美人
啦，还有就是因为一些特殊的设置，需要身材比较好，更要命的是这个女人还必
须是在哺乳期的，因为里面关于女人乳汁的情节。」武田一口气说了下去，听得
我这个在电脑前的脸上都有些发热了，按我的想法，这么露骨的表述，若蕾早就
羞红脸了。

　　但若蕾的反应却出乎我的意料，她想了一下，问：「嗯，身材好是什么样的
呢？有没有什么具体的要求？」

　　武田比划了一下却说不出来，一急之下就豁出去了，直接说：「这，这个主
要是胸部和屁股要丰满啦，就像夫人你这样的……」他知道说错话，赶紧捂住了
自己的嘴。

　　若蕾并没生气，而是嫣然一笑，想了一下又问：「这部片子的预估效益好高
哦，不拍有点可惜了。」

　　「没办法，刚生孩子的女人有几个愿意出来拍这个的，而且还要身材好脸蛋
美。」武田回答。

　　「嗯……」若蕾想了一想，说：「那你看可不可以这样，既然别的人选都没
问题，这个缺乏的人选让我来演怎么样？因为我好像刚好满足那些条件哦。」

　　「吓！你说什么！」武田被结结实实吓了一跳。

　　「我说啊，这个人选就让我来演吧，反正我有空么，都是集团的财产，我这
个做妻子的帮帮老公的生意是应该的嘛。」若蕾微笑的样子差点把电脑前的我给
吓呆，我怎么也想不到她会想出这么一招。

　　武田额头上冒出了茂密的汗水，想了想道：「可是这事要是让董事长知道了
怕不好吧？」

　　「哎呀，他不会来这里的，反正这里的人都不认识我嘛，拍摄时给我戴个眼
罩就可以了。」

　　「哦，可我怎么跟导演和监制解释你的身份呢？」

　　「不用告诉他们啊，你就说我出来捞外快的小姐好了。」

　　「这，那好吧，那夫人真的想好了吗？这可不能乱来啊，要是传出去。」

　　「好啦好啦，首先不是让监制和导演检查身体吗？你快带我去吧，还有哦，
我合格的话就让剧组的其他人准备开拍吧。」

　　若蕾的主动让在ＡＶ界滚打多年的武田都有些始料不及，不要说我了，我刚
想打电话去制止这出闹剧，但爱妻柔软的身体在眼前一闪，我又犹豫了，心里不
知怎么地想继续看下去。

　　这次我熟练了很多，开着摄像头一路跟踪着若蕾与武田，一路来到这公司的
摄影棚，导演和监制接到通知很快就赶到了。

　　导演是一个带着鸭舌帽的年轻人，而监制是个留着大胡子的中年男人，这两
人看到若蕾时都眼前一亮，导演端详了若蕾一下，对武田说：「老板，不是说不
拍了么，怎么又有这么个好货色？」

　　武田说：「这是我一位朋友介绍过来的，她在一家夜总会上班，因为生孩子
辞职了，现在来我们剧组打点零工。」然后他又转过头对若蕾介绍说，这位是松
本大导演，这位是我们的王牌监制源木先生。

　　「哦，什么夜总会的啊，很高级的吧，哈哈……」源木监制也是挺高兴的，
拉着武田和松本导演一起坐在一张木桌后面，然后指了指前面的椅子，示意若蕾
过来坐下。

　　若蕾也没有表现出我想象中的拘束，而是很从容地在椅子上坐下。

　　「嗯，咳咳，那么，麻烦把你的乳房放上来我们看看。」源木监制说。

　　「放上来？怎么放啊？」若蕾不解地问。

　　「就是解开衣服，把你那里靠在桌子上，这部戏对身材的要求很高，你要是
做不到这一点就不用拍了。」松本导演边比划边说。

　　「哦，我懂了。」若蕾在３个男人面前慢慢地解开自己的衣服，再把自己的
双乳从乳罩里拉出来，平靠在桌子上。

　　这对本来只有我能欣赏的乳房此时就这样展现在众人面前，源木监制兴奋得
吹了一声口哨，「哇，好大啊，你有ＧＣＵＰ吧？」

　　若蕾挺了挺胸部，说：「应该有吧，我胸罩是这个规格的，不过生孩子后有
点紧了。」

　　「生了孩子，可是你这奶头不像是喂过奶的啊，我们这部戏可是要求有奶水
的。」松本导演捏着若蕾的乳晕扯了扯，看到一滴奶水从奶头渗出来，粘到嘴里
品尝了一下，对源木监制说：「嗯，奶水还可以。」

　　「嗯，我孩子刚短奶，我的奶水还没断，还有我平时经常用些护肤品，所以
乳晕没有变色。」若蕾自我介绍道。

　　源木和松本两人各自拉着若蕾的一只乳房拉扯，又用手掌拍一拍听声音，就
像若蕾的胸部是菜市场上出售的什么肉一样。

　　他们玩弄了一会儿后，若蕾的乳头已经是坚挺地立起来了。源木对其余两人
说：「乳房没问题，弹性和外观都很好。」

　　松本点点头说：「嗯，不错，也没有填充物，可以放心。那么，现在请你躺
到这张桌子上，检查下其余的地方。」

　　若蕾应了一声，顺从地躺到桌子上，任由源木和松本两人解开自己的短裙和
靴子。

　　若蕾的私处看不出什么生过小孩的痕迹，肉缝紧紧的，因为刚才对乳房的爱
抚而有点湿润。她看起来有点害羞，毕竟是在陌生人面前展现自己最隐私的一部
分。

　　源木和松本都把手指插进若蕾的阴户里勾弄，源木皱了皱眉头说：「怎么回
事，这里有点问题。」

　　「咦，应该不松的吧。」若蕾奇怪地问。

　　「就是不松才有点麻烦，这部片里有扩张的情节，你这里这么紧，到时会痛
的。」源木解释。

　　「哦，这样啊，那没关系，你们不要管我，照用好了。」若蕾似乎一点也不
担心，相反的在听到这个说法时她的眼睛有点发亮。

　　「那就好，恭喜你合格了，什么时候能来参加拍摄？」导演兴奋地叫道。

　　这时，一直在观望的武田说：「现在人员都没问题了，我想明天就开拍。」

　　「明天啊，我们是没什么问题，但这位小姐的奶水就一天的储备足够吗？」
源木说。

　　「这个，我想应该可以的，我现在一天都挤两次奶水的。」若蕾双手挺了挺
双乳。

　　松本说：「那好，我去准备一下，你也准备下，明天过来吧。」导演看起来
很是兴奋，说完就急不可耐都出去了。源木也出去找其他演员了，剩下武田陪着
若蕾在摄影棚里。武田拿来一本资料说：「夫人，麻烦您看一下剧本，我去准备
你储奶的材料。」

　　若蕾接过剧本，只是应了一声，穿好衣服跟着武田回到了办公室。

　　我坐在电脑前思绪万千，刚才若蕾表现出来的淫荡完全与我印象中那个温柔
羞涩的老婆判若两人，而我的胯下也因刚才的刺激而变得硬邦邦的，心里逐渐发
热起来，我又瞟了下屏幕，现在若蕾正在往自己奶头上套上两个橡胶套，应该是
缩紧乳头不让奶水留出来用的。

　　同时武田还拿了一大堆食品来给她，尽是些高热量，高脂肪的食品，看来是
要催乳了，若蕾一边吃着这些食品一边看着剧本，脸上还经常露出迷人的微笑。

　　看来再看下去也是这样了，我把电脑开着，自己躺到床上睡觉，还叫了一些
红酒和食品来。我是终于决定要看下去了。

　　隔天，我起得很早，可一看电脑屏幕却差点晕倒，若蕾裸露着双乳，手指还
扣着自己的阴道，桌子上积了一趟粘稠的水，她整个人弯曲着侧靠在办公桌上，
显得十分淫荡，两颗大乳房靠在一起，好像也是睡着了，乳尖还可以看到那两个
橡胶套。

　　过了没多久，武田就进来了，他一看到这个景象也是愣了一下，好在他没想
别的，只是走过去轻轻摇了摇若蕾。

　　「嗯……」若蕾悠悠醒了过来，但她很快就发现自己的丑态，「咿呀」的一
声叫，慌忙穿上衣服。

　　武田笑眯眯地说：「夫人这么早就在练习片里的情节，真是太努力了。」

　　若蕾也不去搭理他，自己穿好衣服，拿了剧本说：「走，去摄影棚吧。」两
人很快就来到摄影棚，我看到这里已经跟昨天看到的不同了，剧组人员基本已经
到齐，源木和松本两人也到场了。

　　看到若蕾进来，源木高兴地过来牵着她来到摄影棚中间，大声向剧组人员介
绍这个新来的演员，若蕾也微笑着向大家示好。

　　可这时，众女演员中有一人高声叫道：「妓女？你们让妓女来拍片，就不嫌
脏吗！」喊话的是这次最大牌的女演员真橙，她是个身材高挑的美人，即使在一
众女优中也是那么的耀眼，不过她在听到这个演员本来的职业可是立刻露出不屑
与厌恶的表情。

　　经她这么一说，众女优也有点骚动起来，源木赶紧解释道：「她为了生孩子
已经一年没上班了，放心吧，我们都做过健康检查才来片场的。」

　　「肮脏的妓女过多久都是肮脏的。」真橙瞪了若蕾一眼，对于同一个妓女共
事，她感到非常的屈辱。

　　这时，若蕾在源木耳边说了些话，源木点点头对真橙说：「刚才这位小姐说
了，她非常荣幸能与你们共同拍一个片，希望大家能接受她，同时她愿意担任片
中真橙小姐打屁股部分的替身。」说完他又转头对效果师说：「能处理吗？」

　　效果师对两人端详了一下，点了点头：「她们两人的屁股应该差不多大，到
时稍微化个妆应该看不出来。」

　　「这样行了吧，真橙小姐」松木大声拍拍手，「好了，准备开工，先布置场
地！」

　　我在电脑前是越发惊讶了，爱妻不但去演了ＡＶ女优，还做了另一个女优的
替身，这是何等下贱的行为，同时我也发现这个场景给我的刺激是越来越大了，
肉棒也硬得发痛。

　　剧情是讲述一个性爱聚会，一群男女在大房子里围成一圈，有着各种设施，
最中间的是一个铁架子，若蕾就被工作人员脱光了衣服然后平躺在这个架子上，
双脚和双手都被固定起来，下身微微向上抬，大腿中间那个隐秘的私处被人一览
无遗。

　　两个工作人员把一个有着四根玻璃棒的奇怪器具插进了若蕾的阴户，把器具
上连带的摇把固定在铁架子上。然后他们把一块网孔很大的铁网放在若蕾的乳房
上，连接着这铁架两边的坐凳，坐凳连着个个保险设置让铁丝网不会压得过低。

　　最后，若蕾的脸上戴上了一个黑色的眼罩，这是她的要求，不能露脸。

　　房间里的布置都差不多了，第一场戏便是若蕾的，随着松本的一声令下，几
个少年搂着一个身材比较袖珍的女优走了过来，为首的一个看着写在若蕾大腿上
的文字，大声念道：「女性身体展览，请随意撕烂我的臭穴。哇哈哈哈……」

　　另一个少年眼明手快找到了铁架子上的机关，那个摇把，他一拉，立刻发现
若蕾阴户里的四根玻璃棒就往四个方向撑开，若蕾也不禁扭动了一下身体。

　　「真没用，就撑开这么点啊。」那个女孩发话了。「力气这么小今晚不要跟
我哦。」

　　「你放心，那少年双手一压，一次性把那摇把压到了底，只听见若蕾一声哀
叫，那四根玻璃棒立刻把她的阴户撑成了一个菱形的洞，足有碗口大小，阴唇已
经变成一圈薄肉围绕着。

　　这样，若蕾阴道里面的嫩肉和鲜红的子宫颈就完全暴露在空气中了，几个少
年表现出很惊奇的样子，纷纷把手指伸进去，这时摄像头给若蕾的阴道来了个大
特写，可以清晰地看到少年手指间若蕾满是褶皱的阴道肉，这几人揉起来毫不留
情，甚至有人试图把若蕾的阴道肉拉出阴户外面。

　　受到大量的刺激，若蕾以一种我从未听过的叫声大声呻吟，粘液很快就粘满
了少年们的手指，她被撑开的肉壁徒劳地抽动着，显得非常淫荡。

　　这时，那几个少年拔出手指，把手上的粘液抹在少女的身体上，少女「哼」
了一声，说：「就拿这么点，真没用，还要姑奶奶自己去洗脚。」说完，她脱下
自己的鞋袜，把一只光溜溜的脚硬是塞了进去，脚趾刚好踩到若蕾的子宫颈上。

　　少女把脚向下压了压，若蕾可以感觉到自己被踩得变形的子宫，全身都扭动
起来，止不住的淫水喷涌出来，倒好像是在给少女洗脚似的。

　　这时，几个少年共同努力用手把若蕾的阴道撑得再大一点点，摄影师把一个
微型的摄像头伸了进去，屋里的屏幕上清晰地放映出少女的脚趾踩在若蕾子宫颈
上的画面，甚至还可以感到子宫在随着脚的压力而微微变形。

　　当少女的脚从若蕾的阴道里面拿出来时，已经粘满了淫液，亮闪闪的煞是好
看，几个少年马上争着抢过去舔，女孩嘻嘻笑着与他们搂在一起。

　　「好！ＣＵＴ！」松本大声喝彩，「太精彩了，了不起啊。」但他没去看看
刚被虐待的若蕾，而是挥挥手说：「下一场准备。」

　　还是围绕若蕾这个主题，下一个上来的是以真橙为首的两个女优，这两人各
自牵着一个身材强壮的男优，走到铁架子旁边，她们两人一屁股就坐在那块铁网
上，全身的压力有一大半都加在了若蕾的双乳上。

　　因为网格子比较大的关系，若蕾充满了奶水的双乳被逼被铁网分成了几块，
嫩白的乳肉凸了出来。两个男优双腿叉开站在奶凳中间，各抓住一个女优的下体
进行大力的抽插，上下不断的震动让铁网在若蕾的乳房上陷得更加深了，但她连
叫也叫不出来，因为真橙等两个女优一左一右各伸出一只脚踏在若蕾脸上，还不
断把脚趾往她嘴里挤。

　　摄像头一时特写真橙等俩女优被抽插的胸部和晃动的胸部，一时特写若蕾被
踏得不断变形的脸和变成一条条粗大肉条的乳房。真橙有意要特别折磨若蕾，她
趁着自己兴奋，一把抓住若蕾腋下的白肉，狠狠地捏了几把。

　　若蕾忍受着这些剧痛，阴户里居然还起了反应，摄影机不失时机地给她的阴
道来了个特写，只见那红红的肉壁上又再次布满了淫液，还在不断地试图收缩。

　　在最后阶段，男优们把两个女优翻过身来，把肉棒插进她们的菊门，把一大
泡精液都给射了进去。

　　松本导演大概从未如此兴奋过，他高兴地挥挥手，让下一场趁热打铁，接着
开拍。

　　这次上阵的是一个女优和三个男优，男优们抬着女优把她放在那张奶凳上，
让她屁股向上，双膝和双手即分别按压在若蕾的乳房上。然后男优抓住女优的屁
股进行大力地抽插，直插得那女人淫叫连连，膝下和手下的奶肉也随之被挤压，
摩擦，若蕾喊得似乎比那女优还要大声。

　　在狭小屁眼的快感下，男优很快就射在里面了，这时另一个男优并没接着插
入，而是抱着女优将她的屁股对准若蕾的嘴巴。摄像头给若蕾的脸来了个特写，
只见她整个脸被夹在女优的屁股缝里，舌头正插进女优的屁股帮她清理这次大战
后的污物。她的舔弄还把那女优刺激得也跟着呻吟起来，舒服的大屁股在不断扭
动。

　　我在电脑前看到若蕾吃得津津有味的样子，觉得下身涨得快爆了，只好自己
先用手应付一次再说。若蕾现在淫荡的样子比她纯情的样子带给我的刺激可大多
了。

　　三场戏拍完了，导演松本继续开拍其它镜头，女优和男优交换了一下配搭，
继续上演别的床戏，唯独若蕾还被固定在那里，撑大的小穴还是没能合上。我现
在对在周围激情扭动的男女不敢兴趣，我注意的只是躺在中间的爱妻，她身上卡
住乳房的那块铁丝网终于给拔出来了，几个工作人员在给她按摩，但那撑大的小
穴却还是没人管。

　　过了有好一段时间，别的床戏陆陆续续拍完了，松本导演示意开始下一场开
拍。这回是全部女优都集中在若蕾这里，她们开始轮流把下身对准若蕾，自己用
手扒开阴户或是菊门，把刚才大战后留下的痕迹挖出来，让这些粘稠的混合液体
全都流进若蕾撑开的阴道里。

　　其中真橙一个人就挖出不少，她的屁股和阴道里都有，不知道是多少个男优
的功劳，她看着自己下身的液体流进去后，还特意吐了一口口水进去，让若蕾的
阴道里变得更加浑浊。

　　全部女优都倒完了，现在若蕾的里面积压着半条阴道的精液，红红的肉壁映
衬着这褐黄色的液体，显得无比淫荡。松本指挥着摄像机对着若蕾的阴道拍了好
久。

　　可当松本刚喊出「ＣＵＴ」时，若蕾却喊着松本导演的名字让他过去，松本
不知道是什么事，可凑过去一天，却显然很是高兴，他大声说：「真的吗？我们
敬业的小姐决定把剧本中原先放弃的部分拍下去，这可是ＡＶ表演历史上还没有
过的！」

　　在松本大声地说出这个激动人心的创举时，我在电脑前也被惊呆了，爱妻若
蕾不但不满足于满阴道的精液，还要女优们拿大号的针筒把精液全给她注入子宫
里。

　　若蕾的提议让女优们也很是厌恶，真橙一甩手在她腿上重重打了一下。

　　「呸，真贱。」

　　但导演可是极其兴奋，他为自己能完成这一历史性的创举而欣喜若狂。

　　大号的针筒马上拿来了，由自告奋勇的真橙动手，她抓起针筒把若蕾阴道里
的精液都给吸了上来，然后对准若蕾的子宫口插了进去，再狠狠地推针筒把精液
全都给注了进去。

　　若蕾的小腹明显涨起来一点，她「啊……」昂头长叫，也不知道是愉悦还是
痛苦，不过在真橙快要推完时，若蕾却突然叫了停止。

　　松本很奇怪，走过看是怎么回事，若蕾喘了口气说：「我刚想起，要是真橙
姐一拔出来，那些精液就会留出来的，要拿东西塞住才可以。」

　　「塞住，拿什么来塞住？」松本笑道，「难道用香槟的塞子？哈哈……」

　　「呜，塞那个会痛死的，我想用真橙姐的丝袜塞住好不好？」若蕾说。

　　真橙一听冷笑一下，说：「果然是个臭货，麻里，帮我把靴子拿过来。」

　　叫麻里的女优很快就把真橙的靴子拿来了，真橙从里面掏出一双黑色丝袜，
但她想了下说：「导演，但是已经停拍了，现在怎么继续？」

　　「你不是还插着她嘛，抽出来再来一次！」松本快速跑回自己的位置，吩咐
人准备重拍。

　　真橙听到导演这么说也就不留情了，回抽针筒吸了大半出来，这些从若蕾的
子宫里出来的液体颜色更加难看，连众女优看了也是连连皱眉。

　　松本可不理这些，他再次喊开拍后，真橙又重复了一遍刚才的动作，但这次
在针筒拔出来后迅速地把手里的一双黑丝袜给塞了进去，牢牢地堵着若蕾的子宫
口。

　　干完这一切之后，若蕾的阴户终于被松开了，但已经合不上了，留下一条小
缝，小腹微涨好像又怀孕了似的。

　　不过，接下来若蕾还有一个场面要拍，就是之前她答应当真橙的替身那个场
面，反正场地布置还没改，松本指挥着工作人员把行动不便的若蕾扶到一张餐桌
上趴着，然后摄像机对准了她的屁股，两个男优则拿了两片大木板，对准了若蕾
的屁股狠命地拍打。而之前的表演不同，这场她可是作为另一名女优的替身而被
打的，更加地屈辱。

　　沉重的拍打屁股的声音一直持续了一会儿，等若蕾被放下来时，她的屁股已
经红彤彤的了，但导演没给她休息的时间，马上让她准备拍摄下一场。

　　这时，这部大制作的ＡＶ电影也进入了最后的阶段，派对即将结束，松本导
演宣布开拍最后的竞赛仪式。

　　这时，屋里的人兴奋地鼓掌，扮演成主持人的男优隆重出场了，在他的指挥
下，众人合力把若蕾抬到一张放着两条吸管的桌子前面，若蕾就好像在做检查时
那样，把她的双乳靠在桌子上放好，然后又把她乳头上的橡胶套给剥掉，再连接
上那两条吸管。

　　松本导演在一个个地安排女优站上桌子，他大声说：「摄像机注意了啊，现
在每人一段，注意镜头的移动。」

　　女优们排成一排，依次从桌子上走了过来，来到若蕾面前时就先拜个姿势让
摄像机拍一个特写，然后摄像机转而对准了若蕾的胸部，女优赤裸的双脚依次踩
上若蕾的乳房，停留一下让摄像机拍一下玉足踩在若蕾丰满双峰上的特写，若蕾
被挤压而喷出的奶水就顺着吸管留了过去，尽头的机器屏幕上显示出这次的液体
是多少毫升。

　　若蕾靠在桌子上椭圆形的乳房一下子就被踩得扁扁的，奶水也是喷射出去，
每一次被踩她都要叫一下，显是十分疼痛。

　　轮到真橙了，她本来身材就很好，身高也高，摄影师特地给她的美腿来了个
特写，真橙也乐得表现，她踩上去时故意把脚趾曲起来，让摄像机拍她的脚趾深
深陷入若蕾乳肉里的特写，当然这样做的另一个后果就是让若蕾喷出特别多的奶
水。

　　最后一个是那个身材比较袖珍的女孩，她身体比较轻，踩上若蕾的乳房时由
于弹性的关系，脚下一滑，迎面摔在桌子上，双脚的惯性更是把若蕾的乳房向后
面狠狠一踢。若蕾由于背后有人顶着她的身体而不能后退，再看时，乳房上已经
因为那女孩的脚趾甲被划出几道红红的口子，有些地方已经渗出了血珠。

　　导演也来不及喊停，场面突然一片地慌乱，那女孩爬起身时膝盖已经淤了一
块，但没有出血。

　　松本皱了皱眉头，正在考虑可不可以继续拍时，若蕾叫了他。松本凑到若蕾
的耳边听了一会，点了点头，脸上又露出了笑意，他朝若蕾举了举大拇指，拍了
拍掌说：「继续拍，刚才那段不翻拍了，就那样。」

　　众人都不知道导演到底决定要干什么，不过都服从安排继续拍，接下来是踩
奶出汁最多的女优，真橙的颁奖典礼，她捧着奖杯登上了领奖台。另一边，若蕾
的双乳被罩上两个大号的真空碗，在机器的强力吮吸下，她乳房周围的皮肤都不
断被吸进去，乳头变得硕大无比，奶水好像喷射似的离开乳头，没多久就把乳房
里残留的奶水都给吸光。

　　随着松本导演的一声令下，若蕾的奶汁变成一片奶雾，着实给领奖台上的真
橙来了一次奶浴，最后一个场景也终于拍摄完成了。

　　松本导演高兴地与源木制片拥抱了一下，庆祝双方共同开拍了如此伟大的片
子。女优们也都很高兴，互相拥抱庆祝，唯独若蕾还没过来，她的双乳还在两个
工作人员的手中被挤压着，我调到近一些的摄像头才知道，原来她同意了那两个
工作人员的要求，把乳房里最后剩下的几滴乳汁挤出来给他们喝。

　　看到这里，我不知道是什么感觉，对于若蕾的淫乱行为，我好像一点责怪的
一时都没有？正当我胡思乱想时，屏幕上又有新的情况了，我注意到松本把那个
摔倒的女孩和几个少年拉到一旁说话。

　　我打开距离最近的那个摄像头后终于听到松本说：「刚才我们的性道具小姐
说，最后那场要这样更改，你由于摔倒而对她怀恨在心，所以在派对结束时跟你
的朋友一起把最迟从冲凉房里出来的她毒打一顿，明白吗，具体是……」

　　我没去倾听松本说的详细安排，而是马上转到了浴室，果然，其她人都冲好
浴出来了，唯独若蕾在那里磨蹭，看来她是决心要把这部戏演到底了。

　　若蕾走出浴室时，那几个少年和那个少女就冲进来了，后面还跟着拿摄像机
的师傅。

　　几个少年拖着她的头发粗鲁地把她推回去，那个少女换上了一声劲爆的女王
装，还穿上了黑色的高跟鞋，刚一进来就一脚踩在若蕾脸上。

　　几个少年把若蕾按在地上，然后那少女蹲下身子，一手插进若蕾的阴道里，
一把把她子宫口塞着的那双黑丝袜拔了出来。这个塞子一拔，再加上那少女在若
蕾小腹上的一踩，若蕾一子宫的精液全喷了出来，地上黏黏糊糊地一大片。

　　几个少年捡起那对黑丝袜，掺了精液的丝袜特别的坚固，他们用这双特别的
丝袜分别绑住了若蕾的两颗巨乳，在根部把她那丰满的胸部勒得像个气球似的膨
胀。

　　「让她自己吃下那些脏东西。」少女用穿着红色高跟鞋的脚踢了她的大腿一
下，粗糙的高跟立刻在雪白的大腿上留下一条血红的刮痕。

　　几个少年把若蕾翻过来，让她的脸埋在那堆自己子宫里出来的肮脏液体上。

　　然后其中的两人拉着那对丝袜，把若蕾一对丰满的乳房从她的身下硬生生拉
出来，靠在身体的两侧。少女趁机坐在若蕾的腰部上，一对红色高跟鞋刚好踩在
若蕾分布了身体两侧的乳房上，痛得她不禁哼了几声。

　　「哼，看到你这对臭奶我就来气。」少女的高跟鞋踩着若蕾的乳房，像在踩
一块破布似的在地上翻滚，鞋跟还专门去踩着那涨大的奶头，狠狠地挤压成扁圆
形。

　　「呀……啊……啊……痛……不要啊……」若蕾开始求饶，可这时她的下身
却随着挣扎而喷出一股淫水。

　　「舔呀，舔啊，舔干净，否则我就让你变成没乳头的笨女人！看你还怎么喂
奶。」少女越发兴奋，脚上的力道也更重了。

　　一个少年踩着若蕾的头让她去舔地上的精液，另外几个则在后面抱着若蕾的
大腿，把她的脚掌按在地上用拳头拼命地捶。

　　若蕾几乎是吸着把精液都吞下去，少女也改用她手狠狠抓住若蕾的乳房，让
摄像机拍摄她的红色指甲插进乳房的特写，以及那对乳房在地上和鞋底摩擦出的
条条血痕。

　　最后，少女让几个少年拉着若蕾的大腿，自己即用穿高跟鞋的脚朝着若蕾的
阴户狠狠地踢了十几下，几乎把若蕾踢晕过去，最后还把一只高跟鞋塞在若蕾的
阴户里才算完事。

　　等到一旁的松本导演示出大拇指时，摄像机和少女才同时停了下来。接下的
事就是工作人员抬着受伤的若蕾去医院救治了，她受的都是一些皮外伤，我对这
个倒是不怎么担心。

　　不过我知道自己有必要拖延一下会议的日期了，因为爱妻这个荒唐的举动会
让她在医院里住上个十天半个月的，我可不想去揭穿她呢，那样的话以后岂不是
没得看了……
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　　活体解剖室


作者：隐居士

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

    公元２ＸＸＸ年，依赖高度发达的的科技的人类医学已克服所有障碍，甚至
达到了随心所欲的地步。

    圣诺高中是Ｗ市的一所私立高中，全市有权有势的学生都集中在这里，当然
，即使如此他们依然是少数人。

    「王大为，你怎么搞的，说了多少次生物试验课一定要到，你怎么又跑了！
」大发雷霆的校长对着王大为和几个学生大骂着，对于这个顽劣学生他实在是头
疼极了。

    王大为的头低低地不敢看校长，在这个学校里能管他的也只有校长了。

    「校长，您别生气，现在时间还早，就让他们重新把试验做了吧。」刚刚把
王大为举报上去的班长雪菲赶紧为他们求情。

    「哼，看在你们班长的份上，好吧，去把试验做了就不罚了。」余怒未消的
校长说。

    王大为和他的朋友小勇，阿财，仪虹几人低着头离开了校长室，班长雪菲一
边走还一边帮他们说好话。

    「你们等着，我去找陈老师拿实验室的钥匙。」雪菲说完就跑开了。

    仪虹对着她的背影竖起了中指，「我呸，有什么了不起的，不就是长得漂亮
，靠着大胸部做了班长嘛。」

    王大为劝说道：「阿虹，算啦，今天要不是她帮忙我们就完了，她很好人的
，再说妒忌班长的女生也不是就你一个。」

    小勇说：「妈的，要是有机会真想搞上她，看着就让人受不了。」

    「算了吧你，先照照镜子去。」阿财顶了他一下。

    他们正谈着，雪菲跑回来了，一脸愁容地说：「遭了，钥匙是有，但是做试
验的阿姨回去了，怎么办。」

    「哈，那就不用试验了。」王大为幸灾乐祸。

    「你想得倒美，明天还不被校长吃了。」阿财又顶了王大为一下。

    就在他们无计可施时，雪菲咬咬牙，跺着脚说：「算了，我来当试验体。」

    「你！？」王大为惊讶地看着她。

    「我，我也是人，怎么不行，你们不要就算了，明天等挨骂吧。」雪菲一脸
不快。

    一行人来到学校的生物实验室里，这里的器具十分繁多但摆放还算整齐，在
人体试验室里，一张安装了很多设备的床放在那里，房间里白色的灯光像太阳一
样亮。

    雪菲站在床前，犹豫了一下说：「你们，记住别说出去是我当试验体的哦，
今天是特例。」

    「好好，我们绝不会出卖班长大人的。」王大为点点头。

    雪菲躺在床上，又犹豫了下，「记住，这只是试验，别想歪了哦。」

    小勇奇怪地说：「想歪什么？」

    「我，我，哎呀，试验内容是观察心脏啊，你有没看过书呀。」雪菲急得眼
泪都要出来了。

    「心脏？怎么了？」小勇摸了一下自己的心脏位置，突然想起了什么，「啊
，啊，那不是要看你。」

    雪菲点点头说：「记得锁好门，别让其他人进来哦。」

    「哼，谁稀罕。」仪虹瞟了她一眼。

    「你再说就让你来当试验体。」王大为有些怒了。

    「啊！」仪虹吓得低下头去不敢说了。

    雪菲躺到雪白的床上，犹豫了一下还是解开了自己的上衣，露出里面包裹着
少女美胸的乳白色胸罩。她对着王大为说：「好了，接着你们自己来吧，别紧张
，很简单的。」

    王大为点点头，伸手拉过床头的一支长长的探针插在雪菲的脖子上。

    「班长，按哪个啊？」王大为摸索着床上的按钮。

    「嗯，那个除痛和停止血液就行了。」雪菲回答。

    「有什么用啊？」小勇不解地问。

    「笨蛋，这样我们的班长就不会感觉到痛，血液也不流动了，做这种试验都
要这样的。」阿财说。

    「好啦好啦，要开始了。」大为边说边脱下雪菲的胸罩，一对迷人的半圆形
乳房暴露在空气中，不是很大，但是外形近乎完美，处处透着青春的气息。粉红
色的小乳头挺立在空气中，征服着所有人的视线。

「啊……」小勇看得呆了，大为见状一拳打在他鼻子上，「看什么呐，班长，我
帮你教训他了。」

雪菲微笑着点点头说：「大为，别老欺负小勇嘛。」

    「好了好了，要没时间啦」仪虹不耐烦地推开他们，她把雪菲的双手放在床
头的金属束带里扣紧，阿财在后面也把雪菲穿着白色袜子的双脚扣紧。

    大为拿了些手术刀分给他们，自己晃动着手里的刀子说：「好，开始了，从
哪里下刀呢。」

    「是从这里吗？」小勇还是念念不忘雪菲的乳房，拿着刀在上面晃悠。突然
，锋利的刀锋在雪白的乳房上切开了一个小口子。

    「你，小心些嘛。」雪菲不高兴地撅起了嘴。

    「这个笨蛋。」阿财一把推开小勇，自己捏住雪菲的乳头，拉得长长的。

    「嗯。」尽管没了痛觉，其他感觉还是有的，未经人事的少女被突然被捏住
乳头，一阵电流般的感觉传遍雪菲全身。尽管没有体验过，但雪菲并未觉得有什
么不舒服，相反的这种感觉使人有点兴奋。

    不过看到自己乳头被捏住，雪菲还是瞪了阿财一眼。

    像是没看到雪菲的眼光似的，阿财对其他人说：「要看心脏，班长这对碍事
的东西还是切了吧。」

    大为看了看，点点头说：「嗯，好像是的。」

    「你们。」雪菲忍不住了，「有没看过书的，要看心脏关哪里什么事？」

    「嘿嘿，我们笨嘛，还是切掉的好，反正一切都可以还原的，班长大人放心
啦。」阿财笑着说。

    「噢，要切班长的大咪咪了，ＹＥ！」阿勇十分高兴。

    阿财给了他一拳，连使眼色，「真是个笨蛋。靠」

    雪菲苦笑不得，只好说：「好啦好啦，怕了你们了，随便你们啦。」

    阿财一把推开小勇，自己拿着手术刀，一手握住雪菲的乳房，绕着淡淡的乳
晕切了一个口子，然后把刀伸到切口里来回拉锯，切口处的乳肉随着刀锋的移动
而来回拉扯。

    大为手抓着雪菲的另一只乳房，先在雪菲的乳房根处切了一个小口，然后刀
子沿着这个小口慢慢往里面切。

    「阿财，你干什么？」雪菲注意到阿财想割掉她的乳晕，大叫道。

    「班长，你不是说随便我们么，那就看着好了，放心没事的啦。」阿财轻描
淡写地回答了雪菲。

    大为没有理会阿财那边的事，他对其他人说：「阿虹，你帮我抓住乳房，小
勇你在另一边切，别切歪了。

    仪虹用一只手提着雪菲的乳头，不让她的乳房移位，小勇大呼着，拿起手术
刀往乳房的另一边根部就切。

    冰冷的刀锋在敏感的乳房里面切割，没有痛苦的雪菲感到一股异样的感觉传
遍全身，说不出的舒服。

    柔嫩的乳房肉很容易切开，不一会儿，雪菲的乳晕被完整地挖了下来，位于
中间的乳头却是完好无损。阿财把那片乳晕放在盘子上，然后抓住雪菲的乳头拉
得长长地，手起刀落，粉红的小乳头也掉在盘子上。

    阿财拿着刀，拨弄着雪菲乳房断口的肉，指着几条管状的组织说：「你们看
，这是咱们班长的输乳管。」

    「输乳管？什么是输乳管？」小勇问。

    「就是班长奶子里运输奶水的东西。」王大为比划着解释，末了还说：「你
他妈的专心点好不，要看待会看个够，这边也有呢。」

    小勇嘟噜着继续工作，没有血液流动的乳房切口十分工整，血红血红的，闪
亮的刀子就在这上面切割。

    阿财这边，他很仔细地切开乳房一侧的皮肉，一掀开，里面包裹在囊状组织
里的黄色脂肪露了出来。「脂肪囊，」看到好奇的小勇探过头来看，阿财先说了
出来，「咱们班长的咪咪就是这些多才这么大的。」

    「就是，实验室做试验体那个阿姨胸前简直是平的，上次看老师割开了才一
点点脂肪。」专心自己工作的同时大为说了自己的看法。

    「喂，你们想拆了我的乳房啊。」雪菲没好气地说，「上次做试验又不见你
们这么认真。」

    「没办法，班长你的乳房实在太美了，我们看看，就这一次啦。」阿财陪了
个不是。

    说着说着，阿财换上手套的手配合着手术刀在雪菲的乳房里掏出一大块脂肪
囊。失去大量脂肪的乳房严重变形，像只漏气的气球一样变得皱巴巴的。阿财继
续着自己的工作，灵活的手术刀又切断了很多纤维束，他切下一块血红的肉块，
拿出来说：「看，这是班长储存奶水的地方，位于输乳管的末端，叫做输乳管窦
，大吧，咱们班长将来有了孩子一定很有奶。」

    「阿财，别欺负我嘛，再乱说明天我告诉校长。」雪菲气急了。

    「我只是解释给小勇听听，不好意思不好意思。」阿财一脸的歉意。

    这边大为手中的乳房已经有一半离开了身体，软软的乳肉压在他和小勇的手
中，十分舒服。尽管知道雪菲不会疼痛，但把她敬为天人的小勇还是很小心地割
，生怕太大力了。

    他割了一会儿，突然问：「大为哥，这里好像有些肌肉，割还是不割？」

    听到他询问，大为一时也说不出来，阿财探过头看来下说：「这是胸肌筋膜
。另一端连于皮肤，将班长的乳腺固定在胸部的，这些起支持作用和固定乳房位
置的纤维结缔组织称为乳房悬韧带，割吧，这也是乳房的一部分，没有它们班长
大人的奶子就不会这么挺了。」

    雪菲狠狠瞪了阿财一眼，阿财吐吐舌头不敢说了。

    「哇，财哥你怎么懂这么多。」小勇很是佩服。

    「好色鬼，专门研究女人的乳房，当然清楚了。」阿虹顶了他一下。

    阿财脸色变得很暗，不再说话只是专心切割，不一会儿他已经把乳房里包裹
着的组织都割了出来，盘子里一块块的满是乳房的碎块。

    看到自己骄傲的乳房被割成碎块，雪菲不禁没有感到难过，相反地想着这些
画面她就觉得十分兴奋。

    被挖空的乳房像个没气的气袋一样堆在胸前，雪菲哭笑不得，只是催促他快
点。

    大为这边很快也完工了，完整的乳房被切割了下来，放在铁盘上。

    仪虹抓起一只乳房，在手中挤压了一下，看着流出来的血水说：「菲姐，你
这里让我想起了去买猪肉啊，看起来没什么区别嘛。」

    「啊！？」雪菲一时愣住了，随即满脸羞红。

    雪菲两个乳房都被割了下来，胸前留着两个红红的洞，看到她有些伤心，小
勇不断地代表四人向雪菲陪不是，弄得雪菲好难堪，只能附和着答应他。

    「该进入正题了。」大为一边说一边拿了把小电锯过来，「阿勇，帮我抓住
电锯，我们锯开班长的胸部。」

    他们两人把电锯从雪菲的脖子下面开始一直锯到肚皮前，骨头碎裂在房间里
回荡，雪菲的胸骨被生生锯开，大为双手一撑把她的胸部撑开，透过骨头可以看
到微弱跳动的心脏和蠕动的肺叶。

    阿财凑到心脏前观察，说「原来用了那个维生装置心脏还会跳的啊。」

    写报告吧，大为丢给他们几个电子记事本，「按着上面的表格一一填好，看
着班长的心脏做就行了。」

    试验很简单，所有表单很快就填完了，大为把笔记本一丢，说：「啊，真累
，可以回去了吧。」

    小勇盯着雪菲那穿着淡蓝色裙子的下半身，咽了咽口水，说：「大为哥，我
想让班长教教我女人那里的结构，上次没去听课。」

    阿财立刻附和道：「对对，既然来了，干脆看个遍吧。」

    雪菲明白他们是什么意思，没好气地哼了一声，想说句骂人话，但身体里好
像有什么莫名的欲望浮了上来，她说：「嗯，那你们可要快点。」她不知道自己
为什么要同意，只感到自己的脸上火辣火辣的。

    大为马上明白了他们的意思，听到雪菲同意更是大喜过望，他马上又戴上了
手套。

    阿财迫不及待地脱下雪菲的裙子，露出里面的内裤。雪菲的内裤在阴部的地
方有块小小的水迹，阿财立刻明白了是什么回事，趁其他人还没看到马上把她的
内裤脱了下来。

    小勇看到雪菲美丽的私处露了出来，马上凑过去闻了闻，他一边吸着空气一
边说：「哇，班长下身的骚味好重。」

    阿虹闻了一下说：「这种味道跟那个做试验的阿姨差不多嘛，一样的臭，人
再美这里也是一样的味道啊。」

    雪菲羞红了脸说：「虹姐你胡说什么。」

    阿虹不去搭理她，她按了下床边的一个荧幕，对着小勇说：「你不是想学嘛
，这里是女人阴部的构造，你照着上面的图把班长的阴部割碎就行了。」

    小勇点点头，一手拿着手术刀，一手扒开雪菲的阴唇慢慢观察。雪菲未经人
事的地方被男人的手碰到，一阵触电的感觉让她身体抖了一下，隐隐地竟有些期
待那双手的进一步抚摸。

    刚才湿过的阴户，现在还有些湿润，散发着迷人的光泽，毛也不多，雪菲从
头顶的一个荧幕里可以看到自己的阴部那里。

    「阿财，我们从上面开始切，那里就交给阿勇了。」大为递给阿财一把刀子
。

    阿财点点头，他和大为两人从雪菲的肚皮开始，沿着刚才的切线继续往下割
。他们对于这个美女班长的身体此刻是一点也不怜惜，那些白嫩的皮肤在刀子面
前纷纷裂开。

    这边小勇还在犹豫应该先割哪个部分，阿虹可不高兴了，「你们都有事做了
，那我怎么办？看你们做？」阿虹朝大为抱怨道。

    「不喜欢你可以走啊。」大为也不想理她。

    阿虹无计可施，想了想装起笑脸对雪菲说：「菲姐，我听说你的脚好漂亮，
让我研究下好吗？」

    雪菲因为阴部的刺激而有些兴奋，一时也没有多想就同意了。

    得到授命的阿虹马上脱下雪菲的袜子，拿着一支手术刀对着这对光滑嫩白的
脚丫端详起来。

    这边小勇一手抓着雪菲的大阴唇，一手拿着把小刀来回锯，由于感觉不到疼
痛，雪菲感到下身传来一阵阵舒服的感觉，一时竟有了自己去摸的冲动。

    大为和阿财割得很快，不用多久就来到了雪菲的阴部上面，他们两人分别往
两边把雪菲的肚皮拉开，里面的器官顿时清晰可见。

    阿财和大为合力把雪菲粘呼呼的肠子一股脑地搬到外面的盘子上，大为大力
地拉扯，阿财即不断把连接腹腔的韧带切断。

    看着盘子上的一大堆肠子，阿财抓起一段，挤了几下，从直肠里出来几块粪
便。大为捏住了鼻子说：「好臭，班长你今天没大便？」

    雪菲羞红了脸不去回答，可阿财还没放过她，他继续加压，边按边说：「看
来，我们的班长肚子里面的臭东西还真不少嘛，看，这颗玉米还没消化呢。」

    雪菲刚想反驳他，那边的小勇已经把她的两片大阴唇都切了下来，放在盘子
里，这时的他又捏着阴蒂准备割下去了。

    雪菲「啊」的一声呻吟，一股淫液不由自主地从阴道口流了出来。小勇像发
现新大陆似的大喊大叫，还把那些液体粘在手指上舔了一下。

    看到雪菲的身体有了反应，阿财伸手捏住她的子宫狠狠抓了下去，流出来的
液体更多了，小勇一刀把她涨大的阴蒂割了下来，也放在盘子里。雪菲轻轻地扭
动着身体，这种刺激的感觉让她十分陶醉。

    阿财和大为两人分别把雪菲的卵巢和子宫割了出来，看着自己的生殖器官，
雪菲有种说不出的感觉，但是心底隐隐感到一阵异样的畅快。

    仪虹摸着雪菲的脚心，抓起她的一只脚趾，用刀子狠狠锯了下来，对她来说
，看着这只秀美的脚裸被割碎真是说不出的痛快。

    小勇又把雪菲的两片小阴唇割了下来，嫩嫩的肉片也被放在盘子上，他照着
荧幕上的标示换了把长刀，慢慢插进了雪菲的阴道上面。

    大为研究着手中的子宫，他把这个桔子棒的器官从中间分成两片，然后用手
摸着子宫里的嫩膜。阿财更加过分，他先是把手里的卵巢切成几片，然后一把切
了雪菲的膀胱，把卵巢放进这个容器里。

    看到自己少女的卵巢被浸泡在自己尿液里，雪菲感到一阵异样的兴奋，但随
即又有一股更加强烈的刺激，小勇把她的阴道整个割了出来，像个肉肠一样。

    现在雪菲的下身空洞洞的什么都没了，她没好气地催促他们快点。阿财应了
一下，可转身竟把手里的膀胱拿到雪菲面前。「班长，喝一下试试，好好喝的，
你没嚼过自己的卵巢吧。」

    大为拍了阿财的头一下：「笨蛋，班长的肠子没了，现在喝会全部漏在肚子
里的。」

    雪菲快要急哭了，她说：「你们还没完啊，看完就算了嘛。」

    「你喝下去我就不再玩了，班长大人。」阿财还是不依不饶。

    雪菲只好张大嘴巴让他把尿液挤进自己的嘴里，不知道为什么，含着自己的
尿液，吞下自己的卵巢让雪菲脸上一阵阵发烫。

    小勇把那段阴道切开了平放在雪菲面前说：「班长，你这里的肉好嫩啊，看
。」

    雪菲看了那段布满褶皱的阴道一眼，立刻羞红了脸不去看，可过了一会又忍
不住再转过来看，那段自己作为女人骄傲的部分现在躺在那里，心里不由得一阵
兴奋。

    大为正捏着雪菲的子宫，突然伸过来一只没有脚趾的脚，一看，原来仪虹把
雪菲的整个脚盘都切了下来。她说：「闻闻，原来班长这么漂亮的人脚也是这个
味道的。」

    雪菲望着自己的脚，脸上一片难堪，好像真的要哭出来，大为一看雪菲真的
伤心了，啪的一下给了仪虹一个耳光，逼她给雪菲道歉。

    「好了好了，再下去就该把班长分尸了，今天就到这吧。」大为安慰着雪菲
，毕竟爱美的女孩子被折腾成这样心里不好受的，再这样下去不知雪菲会怎样。

    他们几个把盘子里的组织全都倒在雪菲的身上，大为在荧幕前设定了一下，
按下了床头的一个按钮，一阵柔和的光线顿时罩住了雪菲，几百个细细的机械手
也忙碌起来。

    五分钟过去，雪菲完好无损地躺在那里，他们七手八脚地帮她穿好衣服，一
点血迹都没留下。

    大为朝雪菲鞠了个躬说：「对不起，我代表他们向班长你道个歉，我们是玩
过份了点，希望班长你别计较。」

    雪菲原本转过了脸不去看他们，此时却说：「嗯，也，没关系的，你们也没
把我怎么样么，」她突然转过脸来说，「其实，有些时候还真舒服，以前都没有
过的，谢谢你们哦。」

    「啊？」望着雪菲脸上那灿烂的笑容，大为几个人不禁愣在那里～～～


　　　　　　　　　　　　　　　　　２

    今天，在严厉的校长面前，补完作业的大为他们在校长面前认了错，有惊无
险地逃过一劫。

    放学后，在回家的路上，大为和阿财驾车跟着雪菲的反重力车。

    看到他们两人跟着自己，雪菲有些紧张地问：「你们想干吗？」毕竟，大为
他们聚众打人不是没有过，虽说没对雪菲这样的女孩子下过手。

    在足够靠近雪菲时，大为丢了一袋水果到雪菲的车厢里，得意地说：「班长
，这是我爸新拿到的重编基因水果，给你尝尝鲜，市面上还没有的。」

    「水果？」雪菲有些意外，「怎么突然间送我这个？」

    「哼，不收下就打你一顿，你自己选吧。」大为说。

    「啊？还有这样送礼物的。」雪菲嘟噜着说。

    「哈哈，看，班长生气的样子最可爱了，我没说错吧。」大为得意地对阿财
说。

    「就是就是，不过班长可能哭的时候更可爱。」阿财大笑道。

    雪菲有些发怒，瞪了他们一眼：「你们没事来找我消遣的么。」

    「不不，班长，我们是来多谢你昨天帮忙的，没你求情校长那个顽固的老头
不会放过我们的。」大为向雪菲做了个敬礼的手势。

    雪菲叹了口气：「原来是为了这个啊，算了，这没什么。何况举报你们的也
是我，算扯平吧。」

    「不，我知道校长点了人数，你不把我们报上去自己也有麻烦的。」阿财说
。

    「知道还逃课？」雪菲张大眼睛看着他。

    「没啥，看比赛重要，出了事我们的大美人阿菲撑着呢。」大为一脸得意。

    「哼，早知道不帮你们了。」话是这么说，可两个男人不绝口地夸她漂亮，
她心中也颇为受用。

    「对了，这些水果很贵的哦，别浪费了，听说有养颜的效果。」大为指着那
袋子水果。

    「这么好？你们不会还有其他事吧？」雪菲觉得有些不对劲。

    「没什么，昨天我们对你是过分了些，你没事吧？」大为的口吻一下子变得
关切起来。

    「哦，没事，这些设备很安全的，那个阿姨整天在做也没出过事呀。」雪菲
微笑着，昨天的回忆又在脑海里浮现，下身隐隐有些痒痒的感觉，小巧的乳头在
衣服里面变得有些硬。

    一时之间有些走神，雪菲忙拉开话题不让他们注意到自己的变化，她微笑着
说：「你们以后注意些哦，再出事我也救不了了。」

    「唉，没办法，过两天又有比赛，可能还要缺一次。」阿财说。

    「怕什么，那课的内容我知道，只要阿菲再帮我们次不就行了，到时托人把
作业交了就不怕了。」大为对着雪菲说。

    「还要我帮？不行！」雪菲毫不犹豫就拒绝了他。

    「班长，别这样嘛，帮个小忙而已啊。」大为仍旧哀求着。

    「干吗要我帮，叫阿虹帮你们去。」雪菲的脸红了起来，她知道那节课的内
容是观察女性的子宫并提取黏液，「再说，再说，你们不是看过了嘛。」

    想起自己的身体已经被男人看过了，雪菲感到有些难为情，但又隐隐有些许
兴奋的感觉。

    「班长，学校的规定你又不是不知道，不是班长是借不到钥匙的，再说没你
在我们怕操作出错。」大为分辩着。

    「班长，我们知道你人最好了，就这一次啦，好不。」阿财附和着说。

    「那，我去叫阿姨来帮你们吧，钥匙我借好了。」雪菲有些犹豫。

    「那个阿姨跟老师很熟，这样她会告诉老师的。」大为说。

    雪菲咬咬牙，心里想着：「这些家伙，说到底就是趁机要对我做些下流事嘛
，真不要脸！」可她嘴上却说：「好啦好啦，就一次哦。」

    见到雪菲答应，大为高兴地说：「班长，那就这么定了，谢谢你！」

    星期四下午，离大为他们要看的比赛还有一天时间，雪菲依约来到实验室的
外面，钥匙已经借到手，而大为他们几个也已在外面等候。

    雪菲自己也说不清楚为什么要帮他们，起初她以为自己真的是心软禁不住一
再哀求，可一想起上次发生的事，她竟隐隐有了来帮忙的欲望，「我这是怎么了
。」雪菲叹了口气，走到大为他们那。

    见到雪菲，他们显得非常高兴，大为做了个欢迎的手势，热情地说：「欢迎
我们的大好人阿菲。」

    「好啦，别装样子了，我一会儿就走。」雪菲显得不是那么乐意。

    熟悉的实验室，熟悉的设备，雪菲坐在那张床上，清纯的瓜子脸上写满了复
杂的情绪，校服包裹下隆起的胸部微微起伏，包着白袜的少女美脚在犹豫着是否
要放到床上去。

    「班长，怎么了？」看到雪菲有些走神，大为关切地问道。

    「啊，嗯，没什么，对了，阿虹怎么没来？」雪菲支开话题掩饰自己的尴尬
。

    「她？说是不想逃了，反正比赛不想看，就不来了。」大为回答道。

    「虹姐不是你说不让来的么，你说她对班长太过分不让她来的啊。」小勇说
。

    「这个蠢材……」大为暗暗骂了一句，尴尬地对雪菲说：「不好意思，她跟
你之间有点那个……」

    「我理解。」雪菲点点头。

    「好了，别浪费时间了，班长，还是上次那样设置吗？」大为问道。

    「嗯，还是那样，痛和血液。」雪菲回答。

    「这样班长就不会有事了吗？真神奇。」小勇说。

    「这个维生装置会接管人体头部的营养供给，同时截住所有的痛感神经进入
头部，至于血液那里，这针里的物质能让人体的血液进入半凝固状态，就算身体
被切开都不会流血，当然离开身体的组织经过一段时间还是会出血的，而身体靠
混在这些物质中的营养还能保持一定的机能，简单来说就是这样了。」阿财边说
边对着雪菲身上比划。

    「你还蛮清楚的嘛。」雪菲看着他说。

    「嘿嘿，我都是书上看来的。」阿财有些不好意思。

    「别废话，开始吧。」大为小心地把细细的长针插进雪菲的脖子里，蓝光闪
闪的针头很轻松就进入了肉里而没带来什么痛苦。

    雪菲平躺在床上，双手和双脚被紧紧扣住，她望着天花板，身体任由男人摆
弄，清澈的眼睛里透出些许紧张，更有些期待。

    尽管已经是第二次，雪菲还是有些害羞，大为慢慢把她的裙子拉到小腿上时
她脸上一阵发烫，被自己的同学拉下裙子就好像在大庭广众之下被人拉下一样尴
尬。

    粉红色的内裤包裹着少女的神秘地点，从周围的皮肤可以想象得出这个阴部
会是怎样的鲜嫩，大为掀起内裤的一角，慢慢拖了下来。雪菲配合着抬高屁股让
自己的内裤脱离下身，一个毛绒绒的地方在众人面前展现出来。

    雪菲的阴部毛发不是很多，且大多是细细软软的毛发，紧闭的肉缝说明了这
是个未开发的地方。

    大为把脸凑近这个肉缝，淡淡的骚味马上被吸入鼻中，他欣赏着这个Ａ片里
绝对看不到的少女下身，一时竟有些发呆。这时，雪菲的一声惊叫把他拉回现实
。

    「呀！你想干什么！」雪菲大叫道。小勇的手停留在雪菲的上衣扣子上，这
声惊叫让他愣在那不敢动。

    「你干什么！说好了只做作业的！」雪菲十分不满，苦于自己四肢都没法动

弹，只好狠狠瞪了小勇一眼。

    小勇结结巴巴地说：「不用，不用脱班长的衣服吗？」

    阿财叹了下说：「你这笨蛋，看子宫脱下面就行了。」

    「班长，对不起。」小勇很诚恳地给雪菲道了个歉。

    看到小勇那难堪的样子，雪菲噗哧一笑，心里也不生气了。

    大为朝他们摆摆手说：「来帮忙，别废话，阿财你帮我撑开一点，班长这好
紧，探头伸不进去。」

    阿财应了一声，双手按住雪菲的肉缝两边，轻轻拉开一点，露出她里面那嫩
嫩的粉肉。大为拿着一支细细的金属棒往雪菲的阴道里伸了进去，上次过于仓卒
，这次有机会慢慢插进雪菲的阴道，他也是十分兴奋。

    在屏幕里看着自己的肉洞里插进一条金属棒，雪菲有些难为情，一阵冰冷的
感觉从下身穿了上来，带着一股奇怪的感觉。屏幕上，微型摄像头在穴里粉红肉
壁的包围下前进着，好像在探索什么东西似的。

    小勇没说什么只是顶着屏幕看，阿财时不时把眼光扫过雪菲裸露的下身，眼
光不断闪烁。

    大为感到手中的棒子遇到了什么阻碍，一发力穿了过去，这时他发觉自己刚
刚戳破了雪菲的处女膜。雪菲也意识到什么，脸红红的，尽管她知道这种地方待
会也会治好的。

    大为仔细看着荧屏，金属棒子已经到达雪菲的子宫颈前面，一个小小的圆洞
展现在面前。他小心地把棒子对着那个小洞戳进去，雪菲子宫内的情景马上在屏
幕上显现了出来。

    雪菲看着自己的子宫内膜在屏幕上显示出来，羞红了脸不去看它。大为小心
地控制着金属棒靠在子宫壁上，按了一个按钮，棒子上伸出一支小吸管，开始在
子宫里吮吸黏液。

    看着屏幕上红红的子宫，大为他们拿了张单填写了一会。棒子吸到的黏液也
差不多了，大为抽出棒子，按了另一个按钮，棒子里的液体慢慢流出来粘在一张
试纸上。

    试纸被分成三份放在标本盒里，大为看着雪菲笑着说：「班长，我们做完作
业了，明天就拜托你交了哦。」

    雪菲点点头，没说什么。她脸上有一丝红晕，如果仔细看的话可以注意到阴
户口有点湿湿的。

    大为刚要处理一下雪菲的阴道，突然门外传来开门声。

    「谁在这个时候进来！？不好，被看到明天就跑不掉了。」大为显得有些着
急。

    「我来操作，先躲一下再说，来，我们坐到床上去。」阿财挥了挥手示意他
们也上来。

    阿财按了几个按钮，墙上打开了一个出口，随着雪菲躺着的那只床慢慢移动
进去后，一张备用床弹了出来，然后墙壁又恢复了原貌。「这个试验时用的隔离
室，我们别说话等外面的人走。」阿财压低了声音说。

    隔离房里不大，而且灯光很暗，阿财按了几下键盘，墙上弹出来一个屏幕，
可以看到外面的图像和听到声音。可怜雪菲还没进行修复，维生装置不能拔出来
，只能带着那个东西跟大为他们一起看，裸露的下身甚至还没穿上内裤。

    实验室里进来一个年轻女人，看到这个人大为几人都吓了一大跳，他们认识
她，学校里有名的美女老师绮雨，也是大为他们的生物科老师。

    绮雨一身红色便装，长长的秀发在背后飘动，朴实的衣服掩盖不住那美妙的
身段。曾经有好几个男教师一起追她，但是谁都没有成功，因此她又是出了名的
冰美人。

    绮雨走到那张床旁边，拿起几个设备看了看，不知道要做什么。隔离室里，
大为以为老师发现了床是备用的，吓出了一身冷汗。

    不过绮雨并未表现出什么惊讶，她在房里寻看了一下，又把门反锁上，确保
外面的人进不来。

    这时，绮雨坐到床上拨弄着几个设备，调试着什么。她那张圆脸上透着几分
喜悦和渴望，纤白的手指在屏幕上操作着。

    摸不透老师要干什么，大为他们只能安静地看着。不同于雪菲那样带着几分
雅气的清纯美，绮雨身上散发出一股成熟的魅力，火辣的身材和妖艳的面孔让几
个少男行动不已。

    绮雨坐在床上，慢慢脱去了自己的衣服，外套，裤子，靴子，内衣，胸罩，
内裤，直到她自己一丝不挂为止。

    大为他们惊讶地看着这一切，很快地，他们更加惊讶地发现绮雨老师的穴口
湿漉漉的好像发情一样。她那脱离了胸罩束缚的乳房在空气中晃动着，浅褐色的
乳晕上连接着微微勃起的乳头。

    意外地看到老师的淫乱，大为他们的惊讶很快变成惊喜，唯有雪菲羞红了脸
。阿财凑到雪菲的耳边轻轻说：「班长，自卑不？咱老师的胸部可比你大多了。
」

    雪菲狠狠瞪了他一眼，伸手捏了他的大腿一下，阿财吃痛，自己捂住口不敢
叫出声。小勇本来想问问雪菲为什么老师的咪咪这么大，看到阿财被捏的惨状硬
是把嘴里的话吞了回去。

    绮雨坐在床上，双手开始在自己身上摸索，每次手指滑过乳头，她嘴里就发
出一声轻哼，一只手的大拇指更是压住自己的阴蒂旋转。看着平时一派为人师表
的绮雨跪在床上自慰，隔离房里的几人又是惊讶又是兴奋，想不到老师掩藏在衣
服下面的身体竟然如此风骚。

    摸索了一阵子，好像是做好了前戏，绮雨拿起一支维生装置插在自己脖子上
，按下了「阻止痛觉神经」和「阻止血液流动」两个按钮。

    接下来，绮雨熟门熟路地趴在床上，在床前的控制板上操作了一下，床后伸
出一支人手形状的机械臂，握成拳头状，准确地对着她的小穴捅了进去，然后一
边高速旋转一边在绮雨的阴道里打桩似的进出。

    高速转动下的机械手在阴道里肆虐，其表面粗糙的关节不断拉扯着阴道里的
嫩肉，每一次抽出来都带着一小截阴道，可以看到有些肉已经勾在上面了。随着
机械手的抽插，绮雨脸上表现出满足的神情，在她的小腹可以看到机械手的痕迹
，从位置来看可能那只手已经有部分进入了子宫了。

    她轻声哼着，又按下了一个键。这次出来的是块机械夹板，原本是固定器具
用的。这块夹板出现在床的前面，绮雨挺着自己的胸部靠在夹板上，就像是躺到
自己的床上睡觉这样自然。

    夹板是打开着的，绮雨丰满的双峰放在夹板中间，长条形的夹板刚好处于乳
房的中部。她喘息着，稍微停顿了下就按下了按钮，两块金属夹板把双峰紧紧夹
住，而且越夹越紧，就好像要在中间把乳房夹断一样。

    绮雨的乳房被夹住的部位扁扁的好像有原来的两倍大，嫩白的乳肉跟黑黝黝
的夹板形成了巨大的反差。绮雨舒服地发出一声呻吟，继续按了几下按钮，夹板
转动起来，慢慢转了个１８０度。

    看到自己骄傲的双峰夹得变了形状，绮雨一脸的满足，她握着两个手柄，控
制着两支打螺丝的机械笔，移动到自己的乳房前，对准乳头的位置伸出一根长长
的螺丝。

    高速旋转的螺丝并末收到娇嫩的乳头的阻碍，比往常下螺丝更加轻松的，螺
丝在乳头的正中央钻了进去，尽管乳房被夹住，仍然可以看到随着螺丝的钻入整
个乳房都在颤抖。绮雨昂起头呻吟起来，显然巨大的冲击把她扔上了高峰，一波
波的神经电流在刺激着大脑，下身像泄洪似的喷出淫水。

    细长的螺丝把她的乳房内部搞得一团糟，一直到达肋骨附近，乳头连接着的
输乳管几乎都烂了，绮雨大力地哼了几声，控制着螺丝拔了出来，带着很多碎肉
，乳头被挖空成一个圆柱形肉洞。

    绮雨放开了自己的乳房，摸着那两个成了空洞的乳头，绮雨自言自语着：「
要是那些男人知道他们的绮雨老师被钉破两只臭奶会怎么想呢，嘻嘻。」

    隔离房里的大为他们看得张大了口，三个男人胯下都撑起了帐篷，大为偷偷
看了雪菲一下，她脸上满是红晕，正张大了眼看着。大为偷偷把手伸向雪菲的胸
口，却被雪菲发觉，狠狠捏了下脸。

    「这，这样真的很舒服吗？」雪菲心里想着，心跳明显加快，可话终究没有
问出来。

    实验室里的绮雨没有发觉隔离房的人，依旧进行自慰。她控制着机械手拿来
一个标本切片机，满脸淫笑地看着这部机器。

    「我说，老师不会是想……」阿财低声说了句。

    「嗯，可能是……」大为点点头。

    雪菲明白他们说什么，一时脸上有些苍白，一股异样的感觉从乳头上传来，
就好像要切片的是她似的。

    绮雨把自己那伤痕累累的双乳放进切片机里固定好，口中呓语着：「要是让
学生们看见他们那个大胸部老师的胸部凌迟就好了，嗯，好舒服。」

    刀片开始转动了，从乳头开始，锋利的刀锋一下子就把她的乳头切了一半下
来，紧接着，另一半乳头也脱离了乳晕。绮雨大力地喘息着，致命的快感让她直
翻白眼。

    在锋利的刀片面前，细嫩的乳房肉丝毫不成问题地被切下来，第一块乳晕切
片离开身体时整个乳房只是微微抖了下。

    切片机的切片十分工整，而且每一块切片都十分均匀，可以清晰地看到乳房
的内部结构，因为血液半凝固的关系，伤口并没有血流出来。绮雨看着自己的乳
房被慢慢地切成片，伴随着下身不断抽插的机械手的节奏大声呻吟，她那个饱受
摧残的阴部现在不断喷出淫水，粘在床单上，显然是兴奋之极。

    隔离房里的几人看得目瞪口呆，看着自己平日的老师被慢慢切掉乳房，口里
还大声叫着「干死她」之类的话，大为有些忍不住了，伸手握住了旁边羞得不敢
抬头的雪菲的手。

    切下来的乳房片失去了支撑，变成一堆软软的肉片，破损的脂肪和腺体粘在
一起，完全想象不出这曾经是一对漂亮双峰上的组成部分。「绮雨，你的乳房被
当成猪肉割烂了，嗯，嗯，对，好舒服，继续割啊。」绮雨嘴里不断地说着贬低
自己的话，情绪更加兴奋了。

    「班长，你那里割下来也是这样脏的东西吗？」没吸取教训的阿财在雪菲耳
边说了句，雪菲羞愧难当，用指甲在阿财脸上捏了一把，阿财「哎哟」一声叫喊
。

    刚喊出来阿财马上就后悔了，这么大的声音会传出去的。果然，绮雨愣了一
下，然后向着墙壁看了过来。

    绮雨看了一会，按下了几个按钮，顿时，墙壁开了，雪菲那张床带着几个目
瞪口呆的学生移动了出来。双方眼光一碰，马上都愣在那里不动了。

    紧张的气氛持续了好一会儿，谁都不敢开口，空气似乎都凝固了。

    还是绮雨首先打破了僵局，「你们，在这里多久了？」

    大为耸拉着脑袋说：「很久了，从老师你，进来之前，班长在帮我们。」

    绮雨的眼光扫射了一会，发现了躲在后面衣冠不整的雪菲，马上发现了她脖
子上的维生装置。

    想了一会儿，她问：「阿菲，你们在这里干吗？也是在，这个吗？」

    雪菲猛烈摇了摇头，「不，不！我在帮大为他们先做明天的试验。」既然已
经被发现了，雪菲干脆实话说了出来。

    「哦，那么，你们都看到了？有什么打算吗？」绮雨试探着问了句，脸上有
些苍白。

    「老师，这个，我们可以当作今天没来过的。」明白了绮雨的窘境，阿财想
给个台阶下。

    「对，对，我们什么都没看到，」小勇点着头附和道。

    在他们说话时，绮雨注意到三个男人胯下都撑起了一个小帐篷，她考虑了下
说：「既然你们看到老师的爱好，那么你们想不想玩弄老师的身体？」

    就绮雨这种美女，要在平时这样说大为早扑上去了，可现在情势不同，大为
想了想，有些难为情地说：「可以吗？老师。」

    绮雨笑道：「有什么不可以的，老师也是女人呀，这样吧，我让你们玩弄，
你们保证对今天的事闭口不谈，好吗？」

    气氛有了些缓和，大为望着绮雨的眼睛，对着其他人说：「那我们想些什么
点子来玩？」

    阿财心领神会，一只手已经搭上了绮雨的肩膀，「雨老师是我们的朋友嘛，
自己人的事怎么会说出去呢。」

    「雪菲，你怎么说。」看到雪菲一直不说话，绮雨问道。

    「老师，我，我可不可以不玩，我不会说出去的。」雪菲还是有些害羞。

    「那班长在这里看着好了，放心，阿菲的口很紧的。」大为为她打了圆场。

    「老师现在看起来真奇怪。」小勇突然说。

    「怎么？」绮雨脸上一热。

    「老师的大咪咪没了，现在跟我一样平啦。」小勇指着绮雨胸前的两个洞说。

    绮雨低头一看，自己的双峰已经被切成肉片，现在胸前的乳房组织可说是割
得干干净净的。她笑着说：「怎么，很难看吧，老师胸前用来托衣服的地方没了
。」

    「老师，你的两块肥肉碎成这样还能修复吗？」阿财指着托盘上已经烂成一
堆的乳房说。

    「能的，用培养机和缝补机一起修复就可以了。」绮雨碰了碰那堆烂肉，那
曾经是她引以为傲的双乳。

    「你们，实话说，有没想过跟老师上床。」此时的绮雨根本没个老师的样子
，问问题都是那么直接。

    突然被平日的老师这样问，大为也回答不上来，想了好一会才难为情地说：
「有一点吧。」

    「那么，老师让你们射一次要不，看你们下面的样子都要忍不住了吧，现在
的男孩子真是，一点都不会撒谎啊。」绮雨指着他们下身的帐篷，脸上满是嘲笑
的表情。

    「不过老师这里都破成这样了还能让我们玩吗？」阿财指着绮雨的下身，那
儿已经被机械手插得一塌糊涂，外翻的阴道臂上满是触目惊心的伤痕。

    「老师下面好难看，比班长的那里难看多了。」小勇说话总是那么直。

    被小勇夸奖自己的下身好看，雪菲感到一丝得意，但是现在这样的情景下她
什么话都不敢说。

    绮雨看了下自己的下身也差点笑了出来，她捂住嘴说：「老师教你们玩女人
的核心部分，比这里要好玩多了，好吗？」

    「哪里？」阿财问。

    绮雨躺在床上，自己用手撑开了阴道口，指着里面隐约可见的子宫颈说：「
你们不知道，女人的子宫可比阴道要紧多了，老师这里刚刚撑松了一点，你们把
它换个洞拖出来一点就可以插到了。」

    「怎么拖啊，老师。」大为好奇地问。

    绮雨一笑，继续说道：「本来女人的子宫都是要呆在身子里温暖的地方保护
着的，但老师这种下贱的女人就不同了，老师的臭子宫是跟臭臭的大便呆在一起
的。」

    说出侮辱自己的话，绮雨脸上有些兴奋的表情，说得也更大声了。「不过老
师的子宫又跑到阴道里藏着了，你们帮忙把它揪回屁股里吧。」

    「怎么揪啊老师。」阿财有些不懂。

    「你们这些鬼头，平时就不学习，女人的子宫后面借直肠子宫陷凹及直肠阴
道隔与直肠相邻，也就是说你们在老师的直肠里挖空这个隔就可以了，子宫连接
身体的韧带都有一定的弹性，你们用力拉，拉断了也不怕。」绮雨像在帮他们上
生物课似的，边讲边比划着。

    「好的，我们明白了，老师你可别把大便拉在子宫上，哈哈。」大为叫上他
们两人帮忙，一起把绮雨翻了个身，让她把屁股向上翘起来。

    「老师，你都快三十的人了，皮肤还像阿菲那样细腻啊，怎么保养的？」阿
财摸着绮雨的大腿问道。

    「怎么保养啊，老师也不知道，不过你喜欢的话以后可以经常来找我。」对
于自己的天生丽质，绮雨有些得意。

    大为找来几个扩张器插进绮雨的肛门里撑开，一直撑到一个茶碗大小，肛门
都变成一个薄圈为止。

    看着绮雨的直肠，阿财轻声对雪菲说：「看，老师这里多干净，我们的班长
表面看起来是个干干净净的美人儿，可这里就，唉。」

    雪菲瞪了他一眼，脸刷地红了起来，支支吾吾地说不出话来。

    「别欺负阿菲了，她好心帮我们说她干吗，过来帮忙，我不知道哪里是那块
凹陷。」大为一把把阿财拉了过来。

    阿财和大为两人控制着机械手术刀在绮雨的屁股里动手术，由机械臂控制的
手术很精准地在直肠上开了个大洞，可以看到倒梨状的子宫呆在身体里。

    「老师，要来了哦，要是让其他同学知道我们把全校第一美女的子宫拖到屁
股里不知道会怎么想，哈哈。」阿财拍了绮雨的屁股一下，得意地说。

    「嗯。」绮雨哼了一声没有回答，对于她的学生要对她进行改造，她显得很
是期待。

    大为和阿财拿着两把细长的钳子，伸进绮雨的屁股里夹住她的子宫，一用力
就往外拉。小勇用双手抱住绮雨的屁股不让她的身体跟着后退，对于自己老师的
身体，这样近距离地接触还是第一次，小勇有些不习惯，抓着屁股的手也有些僵
硬。

    巨大的拉力让绮雨感到自己的内脏好像要一起被拉出去似的，「我的子宫要
拉到肛门里了，臭气很快会灌满整个子宫的。」绮雨心里想着，嘴上配合地呻吟
着，一阵阵高潮的快感在向她袭来。

    慢慢地，绮雨的子宫已经被拉到接近肛门的位置，阿财控制了个打钉机在里
面钉了两枚钉，把拉得变了形的子宫固定在肛门附近，红红的子宫颈就在肛门口
好像要拉出来似的。

    「大为，上了，我们要先享受一下全校第一美女的子宫了。」阿财边说边脱
下了裤子，把压抑已久的肉棒释放了出来。

    「好，来啦，班长你不看的话就先去那边处理一下身体吧。」大为边说边把
自己血红的肉棒掏了出来。

    「嗯。」雪菲应了一声，但却站着没动，绮雨脸上那满足的神情深深吸引着
她。

    「老师，我也来。」满脸通红的小勇也掏出自己的肉棒，加入了战局。

    大为首先把肉棒插了进去，经过扩大的肛门插进去并不难，但是子宫口非常
狭隘，要不是刚才经过机械手的撑大基本没插进去的可能。

    「嗯，真的好紧，这里就是老师生孩子的地方吧。」大为呼着粗气开始在绮
雨子宫里抽插，每一次插入都深深地捅到子宫壁，血红的龟头把里面的子宫膜搅
来搅去。

    「嗯，嗯，啊，嗯，你们两个排队的，找点东西刺激下老师的阴部，对老师
这种女人不要留情，想怎么玩就怎么玩。」绮雨摆动着头部，话也大声起来。

    「阿勇，来，我们用钳子把老师整条阴道都拉出来，爽死她。」阿财把刚才
夹子宫的钳子分给小勇一支。

    小勇点点头，两人开始在绮雨的下身动起手来。他们用冷冰冰的钳子夹着娇
嫩的阴道肉大力地往外扯，一阵阵剧烈的快感强烈地冲击着绮雨，她大声喊叫着
，阴道上不断分泌出淫水，粘在两人手拿的钳子上。

    「阿财，别，别只拉我的阴道，把我的，我的阴蒂也一起拉出来。」绮雨已
经到了迷乱的边缘，身体被自己的学生肆意玩弄，本应被巨大疼痛掩盖的快感不
断冲击着她的最后防线。

    大为喘着气，没多久就一声大叫，一股滚烫的精液全部射进绮雨的子宫里。
绮雨在几个人的刺激下也迎来了自己的高潮，几乎被拉坏的子宫强烈地蠕动着，
一股淫水随着肉棒的拔出而喷在自己的直肠里。

    「别停，嗯，大为你去把老师的臭下身拉出来，阿财你来干老师的子宫。」
刚刚高潮后的绮雨仍未满足。

    随着阿财的肉棒进入，绮雨又一次舒服地哼了出来……

    雪菲站在旁边看着这一切，脸上满是红晕，刚刚穿上的内裤湿了一大块，两
只手不由得向自己挺立的乳头摸去……

    「嗯，老师，你将来别忘了告诉你的老公说他的老婆子宫是可以插的。」阿
财一边说一边用力抽插

    「嗯，老师生来就是给男人操的，不想要老公，嗯，啊，大力些。」

    绮雨的下身在两把钳子的拉扯下拖出来一大截阴道，像断烂肉肠一样垂在身
体下面。看到自己下面好像长了阴茎似的羞耻样子，绮雨大声哼着舒服，享受着
致命的快感。

    雪菲在一旁看着这个平时冷冰冰样子的美女老师沉浸在性的高潮中，心里也
不知不觉地产生了要尝试一下的想法。

    等到全部男人都在那个子宫里射进了精液，绮雨的阴道也几乎被拉了出来，
肉壁上的褶皱也在拉扯下变得平坦，阴核拉得长长地好像要断了出来。

    绮雨累得躺在床上喘气，脸上布满了高潮的余韵。一想到她作为女人的器官
几乎都被摧残到极点，她心里就浮起一股强烈的兴奋感。

    大为摸着绮雨的屁股，「老师，你下面可全废了，舒服吧。」

    绮雨一双媚目看着大为，笑着说：「跟老师玩舒服吧，来，老师教你们怎么
恢复，有些伤单用缝补器是治不了的，要配合基因修复议和组织培养机才行，来
，帮雪菲也搞搞，她等好久了吧，我们治完再想想其他玩法。」

   「大为，拿那个罩子过来。」

    「阿财，把蛋白质的浓度调高。」

    「小勇，你去看看雪菲那里好了没。」

    实验室里，绮雨指挥着几个男生操作着机器，没用多久，她们两人身上的伤
口就逐一痊愈，连雪菲被捅破的处女膜也一并修复了。

    绮雨身体其他部分都修复完毕，唯有那对傲人的双峰还呆在快速培养机的罩
子里完成最后的修复。她脸上露出迷人的神色，修复后的阴部透出成熟的魅力，
跟旁边的雪菲相比起来更是具有另一种美感。

    雪菲穿好衣服，她身上的伤很小，很快就好了。此时的她安静地坐在床上，
对于老师的行径她有些矛盾，不知道应不应该插入，但自己的心里却隐隐地向往
着刚才看到的性爱高潮。

    「你们给老师留个纪念再走好吗？」绮雨一脸的妩媚。

    「怎么留，老师不会想把一部分身体给我们吧。」阿财问道。

    「当然不是，这样老师一离开维生装置会痛死的。」绮雨脸上一红，她接着
说：「老师有个好注意，你们改造一下老师的身体，那一定很刺激。」

    没等大为他们回应，她接着说：「你们都知道女人乳房上的输乳管吧，老师
这里没奶水，所以可以输些东西进去。」

    「嗯，这样吧，你们拿条人工导管从老师体内的膀胱连接到乳房上的输乳管
窦，这样老师的尿液就会从乳房里出来了，只要不伤到其它器官，离开维生装置
几天内也不会疼的，怎么样。好玩吧。」说这话的绮雨简直就是一个不折不扣的
荡妇，在他们面前她已经完全没了老师的样子，这跟平时的冰美人简直判若两人
。

    听了绮雨的计划，大为和阿财忍不住笑了出来，雪菲红了脸说不出话，小勇
惊讶地说：「那这样老师的咪咪不就臭了？」

    「是呀，对老师这种女人就让老师的咪咪变臭嘛。」绮雨继续诱惑他们。

    「那么老师，我们可不客气了，来，你躺到床上去，这种简单的手术机器自
己就可以完成，我来操作。」阿财说。

    试验床上，一只机械手在人工智能的控制下，按照设定好的改造方法，把绮
雨的膀胱上连接尿道的地方接上了条管子，同时把输尿道打了个结。这跟柔软的
管子一直向上穿越胸部的组织，分成两条直接插到绮雨双乳的两个输乳管窦里去
，这样尿液就能直接排入这个女人储存奶水的地方了。

    又完成了一次修复工作后，绮雨保留着体内的改造，笑着跟其他人道了别。
雪菲匆忙跟大为他们说了声就回家去了，这次的实验室疯狂暂告一段落。

    雪菲家里，这个纯洁的女孩把自己反锁在房间里，对于今天的事她实在难以
完全接受。此时的她躺在自己床上，一只手摸进了自己的内裤，一只手摩擦着自
己的乳头，口里发出了轻轻的哼声……

    第二天，学校里，大为和阿财来到绮雨的单人办公室，她把门窗都关上，然
后带着他们来到办公室后面的屏风后，露出了自己的双乳。

    大为和阿财握着绮雨的乳房，用力一挤，两股淡黄的液体从乳头喷了出来，
带着刺鼻的臭气。

    「嗯，老师这里好涨，装满了臭臭的尿，现在可能连里面的脂肪都熏臭了，
你们什么时候帮老师改回去啊。」绮雨刚刚上课时还是冷冰冰的样子，此刻在两
个学生面前温顺得像只小狗一样。

    「急什么呀，雪菲说她没空，明天我们叫上她再去，老师先用胸部小便一天
吧。」大为捏着绮雨的乳头，自己胯下的肉棒不知何时已经撑起了一个小帐篷…
…

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　３
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文充满极度的暴力和血腥，不喜者请自觉离开，从本作开始，活体系列进
入真正的解剖口味。

　　虽说活体系列是我写过的口味最重的文，但是风格依然继承了从欲望岛到现
在一贯的痴女风格，因此不可能会有女主角挂掉，也不会有什么黑暗的结局，相
反的，我个人认为所有作品中活体的女主角是最纯情的一位～～
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从上次解剖室遇到绮雨老师以后，大为他们握住了这位美丽的生物老师的把
柄，无止境的荒淫也随之开始，经验老到的绮雨教会了大为几人很多东西，很多
前所未闻的游戏也一一进入他们的世界。

　　一如既往严肃的课堂上，成熟美丽的绮雨老师站在课室前面的旋转台上，手
拿着生物标本向下面的学生们讲解，她的后面是一大片屏幕，不断滚动着相应的
内容和示例。

　　大为偷偷地笑着，他往裤带里的遥控器望了望，上面显示着红色的肉壁，还
有一环环的褶皱，一个小巧的机器人呆在里面，吸盘式的双脚黏着肉壁，幽幽的
蓝光下显得有些诡异。

　　大为看了上面讲课的老师一眼，然后按了个按键，机器人双手贴在肉壁上，
一个电流的标志亮了起来，肉壁明显收缩了一下。绮雨瞄了大为一眼，没做其它
表情，但是火热的感觉已经从下身传了上来，异常难受的快感折磨着她。

　　在电流的刺激下，大为可以看到绮雨的阴道内很快布满了粘粘的爱液，很快
涌出阴道口，可上面讲课的老师还是像个没事人一样。

　　大为把遥控器接在自己的电脑上，选定了个人发出了视频讯号。隔着两排的
雪菲突然看到自己的屏幕上弹出视频讯息接收，她看了看讯号来源，忙把窗口缩
到很小，一看，脸刷地红了，马上关了视频。这段时间来，尽管大为经常找各种
借口约雪菲出去，可她总是不温不火的，婉言拒绝了他。但为什么她始终没表明
态度，有没有发火呢，她自己也不知道。

　　下课后，大为来到绮雨老师的私人办公室，刚一进去，绮雨就瞪了他一眼，
没好气地说：「你也太过分了吧，要是让别人看出来，这祸事可不小。」

　　「怎么会呢，老师，您的忍耐力我们是见识过的了。」大为笑道。

　　「哼。」绮雨不多说什么，她当着大为的面脱下裤子，露出自己毛茸茸的阴
部，「还不快点让那坏东西钻出来？」

　　「是，是，老师你的小穴好多水，哈哈……」大为笑着，按下了遥控器，那
小巧的机器人没多久就从阴道里爬了出来，带着满身的淫液。

　　「老师，你说今晚带我们去个好玩的地方，到底是玩什么的？」大为看着穿
着裤子的绮雨，问道。

　　「一个非常有趣的地方，你们今晚就知道了，对了，雪菲过来不？」绮雨回
答。

　　「阿菲么，我再问问她，不过她好像不大愿意。」大为叹了口气。「如果她
不去的话，我就把纳米摄像头的链接给她。」

　　「你觉得她会看吗？」

　　「不知道。」

　　「雪菲是个很乖巧的学生，长得又漂亮，看上她了吧？」绮雨问。

　　「竞争者多着呢，何况，你知道的，我只是想跟她一起玩玩。」大为有些不
好意思。

　　就如大为所说，雪菲最终还是没有同意，对于直接提出要去性爱相关场所，
雪菲有一种理智的抗拒，虽然她的思想并不守旧，但真要直接去做那种事，自己
心里总是非常抗拒。

　　当晚，有些烦闷的她很早就呆在自己的房间里学习，不过学校里的事一直挥
之不去。她无意中摸到自己挎包里的一颗小东西，这是大为给的摄像头接收器，
当时她就想扔了这东西，但是回家时的匆忙竟然忘了。

　　雪菲拿着这小巧的机器，犹豫了一会，还是忍不住把它插在自己的电脑上，
「就看一眼，就一眼，我看看他们去哪就行了。」她心里这样说着，但其实她心
里扑通扑通地跳，自己也不知道到底是期待，是抗拒。

　　屏幕上显示阿财和小勇跟着绮雨来到了一间很大的屋子门口，看不到大为可
能是因为那纽扣般的摄像头就别在大为身上。

　　耳机里传来大为的声音：「老师，这就是你说的地方？这么偏僻啊。」

　　「说了你们不知道的地方嘛，进去就知道了。」绮雨的声音。

　　门的入口处有个虎背熊腰的男子坐在那里，一看到绮雨来了，这个满脸横肉
的人马上站了起来笑咪咪地说：「雨老师，你又来了，今天想玩点什么？」

　　绮雨笑着在这人的脸上捏了一把，「你这坏小子，就这么想看我呀。」

　　「嘿嘿嘿，当然，雨老师可以我们这的贵宾，那些超Ｓ级的项目也只有您会
点。」男人陪着笑说。

　　「好啦好啦，闲话少说，今天我带了三个学生过来，有没刺激点的东西？」

　　「刺激点的？嗯，有个研究室新来的胚胎，现在刚成熟，不过还没人敢点，
你要不？」

　　「刺激么？比起上次那个。」

　　「哼哼。」男子一脸的坏笑，「当然厉害多了，上次那个太小儿科咯。」

　　「好啊，那就定这个吧，呐，这是我的卡。」

　　「这个地方，好像离学校不远啊，老师说的那个，到底是什么？」雪菲看着
屏幕上的绮雨一行，满腹疑问。

　　绮雨几人跟着一个带路的男子，经过一条长长的走廊，两边满是亮着淡蓝色
灯的房间，他们来到一间灯没亮的房间，这间的门明显要比其它的大些，也豪华
些。「新产品的体积比较大，房间也要大些。」带路的人说道。

　　「嗯。」绮雨对大为他们说，你们跟着他去演播室的包间，里面你们不能进
去的。大为三人点点头，跟着带路的男子去演播室，而绮雨则独自进了去。

　　演播室不大，狭小的包间里放着一个清晰的大型全息射频源，显得与房间有
点不符，大为三人挤在椅子上，看着全息影像，大为也没忘把胸前闪着信号灯的
摄像头对准了眼前的影像。

　　跟狭小的演播室不同的是，绮雨所在的包间可是十分宽敞，她进去后，房间
里一个广播响起：「雨老师，你又来啦，今天还是老样子吗？」

　　绮雨回答道：「不，微型无线维生器照常要，痛感干扰器不要，给我来点止
痛针就行，你们这还有这种古老的东西吧？」

　　「呵呵，雨老师连干扰器都不用了，看来您又要破记录了，好，注射头在旁
边。」话音刚落，绮雨旁边出来一个注射针头，在绮雨的手上扎了一下，一管红
红的液体进了去，而另一只机械手则在她的脖子后面放上了一个细小的探针型机
器。

　　「嗯，那我们开始吧。」绮雨挥了挥手。

　　话音刚落，房间里就铺上了一层全息影像，这层逼真的影像把房间变成一间
正上着课的课室，绮雨站的地方就变成了讲台，台下满是认真听课的学生。

　　绮雨满意地点了点头，对着房间顶部说：「你倒记得我喜欢什么嘛。」

　　「哈哈，连老主顾的爱好都不值得我这生意还怎么做，好了，不说了，它来
啦。」

　　课室的门突然被一个怪力撞飞，里面的学生都吓了一跳，进到课室来的不是
人，是某种生物。

　　屏幕前的雪菲也被吓了一大跳，她仔细一看，不禁倒吸了一口冷气。刚撞门
进来的是一个难以形容的生物，这生物有点像是大猩猩的体格，能够后腿直立行
走，下半身覆盖着浓密的黑毛，上半身却像鳄鱼的皮肤，满是疙瘩又粘乎乎的，
粘着各种分泌出来的粘液。

　　更可怕的是，这怪物的头部完全看不出是个灵长类动物所应有的形状，倒是
像老虎和黑豹的混合体，一张张开的嘴里满是尖利的猫科牙齿，毛发覆盖下的眼
睛发出阴森的光芒。

　　怪物吼了一声，张开双臂，欧不，是四臂，怪物的四条胳膊倒是像灵长类，
但是手掌是猫科的利爪，还长满倒刺，看样子被抓住的最起码也要皮开肉烂，更
恐怖的是，这怪物的手臂上还有些类似蛇类的软肉条，尖尖的脑袋上只有小小的
口而没有眼睛，口里露出的牙齿也不是蛇那样的，而是鼠类那样的噬齿。每条胳
膊上都长了四条肉条，紧紧贴在手臂上。

　　一看到这样的怪物进来，那些由全息影像做出来的学生马上尖叫着躲到了课
室后面，尖叫声此起彼伏，跟真人的反应没什么区别。倒是绮雨一点都不怕的样
子，还是笑眯眯的，她护了护自己的双乳，对着怪物发出一声诱惑的呻吟。

　　那怪物慢慢走了过来，浓稠的口水不断从张开的口里流出，一根成人小腿般
大的肉茎从怪物胯下钻出，好像一条没皮的肌肉，血红血红的，浑身长满了不断
收缩涨大的骨质倒刺，肉棒顶端还有个口，隐约可以看到这个本来是龟头裂口的
肉缝里竟然长满了像鲨鱼似的一排排利齿。

　　「哈哈，雨老师，这可是最新的基因编译技术哦，新产品，就一只，慢慢享
受，待会见！」房间里的声音响起。

　　绮雨哼了一声，站在讲台上等着这个怪物逐渐靠近，她微笑着的脸上可半点
不见对怪物的畏惧。

　　怪物粗壮的四条胳膊轻而易举地把绮雨提了起来，而且用那锐利又十分灵活
的爪子把绮雨的衣服一件件刮烂撕了下来，显然受过这方面的专门训练。

　　「嗯，你也喜欢我不穿衣服的样子吗？」绮雨身体被抓住，但手还能动，她
边笑边捏了怪物粗壮的胸部。

　　衣服被撕成布条的绮雨自然散发出一种成熟的魅力，尽管雪菲只是在屏幕上
看着，但那雪白的肌肤和凹凸有致的身材还是让人难以抗拒，作为了一个女生，
雪菲竟也觉得脸上有点红红的，特别绮雨那肉感的下身更是不好意思去望，此时
的雪菲早忘记了自己原本想就看一点的打算了。

　　雪菲拉开自己的衣领，低头看了看自己乳罩包着的坚挺乳房，又看了看屏幕
上绮雨晃动不已的巨乳，自知论大小远不及绮雨，但雪菲的乳房更加白嫩，而且
形状挺拔圆润，乳头也比较小巧，算是各有各的长处。她把手伸进去捏了一下乳
头，发觉已经是硬邦邦的了。

　　「呜，怎么看下也会硬，讨厌啦。」雪菲低声嘀咕着。

　　突然，屏幕上绮雨的一声娇喘，让研究着自己乳房的雪菲又把注意力转到这
里来，那怪物口里伸出来的舌头有点像是蛇类的分叉舌，但要厚得多，还有些肉
刺，粘乎乎的。这根长长的肉舌刚刚才把绮雨的脸蛋弄得粘乎乎的，现在又移动
到了绮雨的胸部上，好像有一根肉刺的尖端还勾住了绮雨的乳头，这一扯拉让她
不由得喊了一声。

　　怪物似乎懂得挑逗女人，绮雨的乳头已经变成艳红色，脸上也爬上了兴奋的
红晕，它发出低沉的吼声，把绮雨放在讲台上，突然伸出强壮的两臂抓住绮雨的
小腿，左右张开，硬是把绮雨的双脚拉成一字型，露出她那已经是淫水泛滥的小
穴。

　　怪物的另外两臂抓住了绮雨的手，也一字形拉开，仰着把绮雨的身体提在空
中。

　　怪物巨大的肉茎在绮雨的穴口摸索了一下后，突然直直地往绮雨的阴道口猛
插，硬生生把黑黝黝的肉棒插了进去，小腿般粗的体积立刻把绮雨的阴道口挤裂
出几个口子，穴口的嫩肉都随着肉棒而凹陷入里面，原本平坦的小腹出现了一条
粗粗的直线突起。

　　绮雨发出一声呻吟，显然这样做的刺激十分巨大，她浑身一抖，下身扭动了
一下，脚趾都伸直了。

　　女教师的身体在这样的怪物面前就好像一个玩具一样，那么的渺小，那粗大
的肉茎明显撞在她的子宫上，硬是把韧带固定着的子宫推后了几公分。

　　「呀，雨老师那地方被撑裂了，她怎么还？」雪菲也被吓了一大跳，下意识
地捂住自己的小穴。

　　怪物丝毫不留情地抓着绮雨做起了活塞运动，绮雨整个人被怪物抓住往它身
上不断撞击，它粗大的肉茎在绮雨的阴道里进进出出，尽管那根粗大的肉茎已经
把上面的骨质倒刺缩在里面，但露出的一点骨尖还是不断划过娇嫩的阴道壁，每
一次的抽插都极大地刺激了她性感的身体，大量的淫水混合着血水随着肉棒的抽
出而溢出，而再次的插入又会让娇嫩的阴唇再划开几道口子。

　　突遭如此强力抽插，绮雨双眼上翻，剧烈的高潮很快就传遍全身，紧接着，
吹潮的大量阴精趁着肉棒抽出的空隙猛烈地喷射而出，粘在怪物鳄鱼皮般的上身
上，之后又随着皮肤流下来，怪物对自己浸湿的毛发似乎更加兴奋，它发出大型
食肉动物般的巨大吼声，巨大的爪子紧紧勒入绮雨嫩白的手臂和小腿，抽插的动
作也越来越强，似乎每次都让绮雨全身狠狠撞击在它的身上。

　　她放荡不羁的神态十分诱人，特别是那对丰满的双乳随着每次的撞击而猛烈
抖动，甚至怪物也被其吸引，粘乎乎的口水不断地滴到乳房上面，添加上了一层
淫欲的色彩。

　　绮雨忘情地大声哼叫，似乎一点都不感到疼痛，肉体随着肉棒的每次插入而
强烈颤抖，而从她下身的外表可以看出在里面运动的粗大肉茎的形状。

　　怪物手上的蛇形肉条也开始运动了，它们像蛇类似的运动，迅速地爬行到绮
雨的乳房上去，尖利的牙齿马上在嫩白的皮肤上陷了进去，继而勾在乳房上面，
就好像嫩白的乳房上长了几条虫子似的。

　　蛇形器官的牙齿十分锋利，不费吹灰之力就咬破了绮雨的乳房表皮，继而咬
住了里面的皮肉。绮雨扭动着身体，但对这些蛇一点办法都没，她看着自己的胸
部，充满期待地说：「嗯，这些小家伙好厉害，要把人家的奶子给咬烂了。」

　　屏幕上绮雨的痴态让雪菲全身的潮热感越来越强，她伸进衣服的手捏住一块
乳肉拉了一下，夹杂着电流般刺激的疼痛传来，不由得发出一声轻轻的呻吟，她
眼睛依旧盯着屏幕看，但双手已经摸上了自己的双乳轻轻地揉动，薄薄的衣服上
不时可以看见少女坚挺的乳尖显现出来。

　　绮雨这边，怪物似乎已经达到了高潮，大量的褐黄色精液喷射进绮雨大张着
的阴道里，绮雨配合着刚发出舒服的呻吟声，怪物却一下把她转了个身，整个人
背贴到怪物的身上去，同时下身猛地坐到怪物依旧翘起的肉棒上，狠狠地插进她
的菊门里。

　　绮雨「啊」的一声大叫，她娇嫩的菊门已在这一撞中裂成几瓣，肥厚的屁股
肉被大大撑开，夹着这超大型的阴茎。怪物拉着她的双腿上下抽送，巨大的肉棒
不时带出一截粉红的肠道，绮雨大声呻吟着，她的双手没被怪物抓住，但原本咬
住她乳房的蛇形器官已经改变了姿势，变成层层环绕这对破了几个口子的豪乳，
紧紧地勒成葫芦状，又像麻花似的扭了几圈。

　　绮雨发出粗重的呼吸，她往上抱住怪物的头，好让自己的胸部更加突出，形
状也变化得更加厉害。怪物空着的两臂抓着她合不上的穴口，拉扯得更加大了。

　　雪菲想起绮雨老师平时上课时，那个包在紧身裙下的挺拔屁股，不只一个男
生说过插进去会多爽的话，但此时绮雨的屁股也变了形状，似乎快被那样粗的阴
茎给撑成两半。

　　雪菲移动到了床上，她一边看着屏幕，一边用伸进裙子里的手指摩擦那未经
人事的少女私处，脸上渐渐变得潮红起来。

　　就在绮雨的乳房皮肤多处爆裂的时候，再一次射精的怪物放开了她，把她屁
股朝上地扔在地上，一股精液喷在她屁股上。绮雨呻吟着翻了个身，怪物却一脚
狠狠地踩在她的阴户上，强大的压力把残留在阴道里和肠道里的液体同时挤了出
来。

　　怪物的两臂再次抓住绮雨的双腿，不过这次没有再次插入，而是举起绮雨的
一只脚掌，张开那血盆大口狠狠咬了下去。绮雨发出「呀」的一声惊叫，那只白
嫩的脚掌已经被撕裂半只。怪物津津有味地嘴嚼着口中的美女脚掌，很快又把剩
下的半只也撕烂吞了下去。

　　绮雨看着自己的身体被咬碎吞下去，不但没有一丝恐惧，反而在喘息过后换
上了期待的目光，她努力抬起另一只腿，把另一只脚掌举到怪物面前。

　　雪菲惊讶地看着这一幕，她感到脸上异常的发烫，身体里流畅着一股强大的
快感，摸着阴唇的手指感到了一股热流喷在手指上，乳头似乎也硬得如同石头似
的。

　　屏幕上的怪物在雪菲的注视下又把绮雨的另一只嫩白的脚掌咬烂吞下，紧接
着这个变得饥渴无比的怪物把它那粗大的爪子伸到了绮雨的大腿根部。绮雨看着
它，满脸狐媚地说：「喜欢吗？好多男人都想摸一摸我这里的哦。」

　　怪物可不受绮雨的诱惑，它一下大力的拉扯，绮雨大腿根部的肉就被活生生
撕下一大片，一直连到膝盖处。绮雨发出一声唉鸣，但又注视着怪物口中嘴嚼着
的自己的肉，幽幽地叹道：「讨厌，你这家伙就只会吃吃，也不会先打一下，好
浪费哟。」

　　雪菲看着屏幕上的绮雨的媚态，也大着胆子除去自己的上衣，露出那对挺拔
的美乳。她用微微发抖的手拿起笔，在自己的乳房上写下了「猪肉」两个字，然
后对着房间里的镜子，自言自语地说：「雪菲贱人，打烂你的臭胸部。」

　　她拿起自己的拖鞋往乳房上拍打，身体随着一次次的撞击而微微颤抖，内裤
上早已是湿透了，还不断渗出水来。

　　在雪菲玩弄自己乳房的同时，绮雨的双腿几乎都被怪物撕烂了，只剩下粘着
肉块的骨头，怪物意犹未尽，继续抓向她的手臂。不过这次怪物并没立刻撕烂，
而是让那些蛇形的器官爬到绮雨那对伤痕累累的乳房上面。好像蛇一样的脑袋在
锋利牙齿的帮助下很快就钻进了这个女人最嫩的器官里，并不断把咬出来的碎肉
吞下去。

　　绮雨看着自己的胸部，兴奋地大喊：「哎呀，它们还会吃下去的啊，快，吃
掉我的臭奶肉，嗯……嗯……」她的乳房表面上可以看到蠕动着的蛇形脑袋，原
本丰满的乳房迅速出现了很多凹陷，强烈的刺激让绮雨直翻白眼，破烂的阴户再
次喷出大量潮水。

　　怪物的阴茎此时也开始活动起来，那个长着鲨鱼似牙齿的阴茎伸到绮雨的阴
户口，一下就咬住一块大阴唇，撕烂咬了出来，又扔到地上。绮雨像被电击似的
猛地一抖，口里不清不楚地发出「哦，哦」的声音。

　　怪物粗大的阴茎在将绮雨的阴部外组织悉数撕下后，又再次插进了仅剩两个
洞的阴部。不过这次不是要做爱，那只阴茎上的骨刺全都伸了出来，一下子就把
绮雨的阴道割得支离破碎，龟头还趁机咬住绮雨的子宫颈，一下子把撕烂的半截
阴道和子宫颈给拉出体外。然后，吐出烂肉的阴茎又插了进去，狠狠咬住了绮雨
的半边子宫。

　　望着屏幕上大声喊叫的绮雨和她下身混合着淫水和血水的惨状，雪菲竟也没
一丝恶心的感觉，反而是有些期待绮雨被进一步撕碎。雪菲摸着被自己拍得脏兮
兮的乳房，又大着胆子把自己的裙子和内裤都脱了，在镜子前面搓弄自己淫水泛
滥的阴部，还把手指上粘到的淫液放进口中尝试，红晕满脸的她美得炫目，曲线
玲珑的身体也散发出少女的强大魅力。

　　屏幕上的绮雨已经残缺不全了，她的双乳变得扁扁的，只剩下破了几个洞的
两张乳皮，失去支持的乳头软塌塌得靠在胸部上。绮雨原本修长匀称的美腿只剩
下一些骨头和碎肉，并且已经被怪物撕开丢在一边。怪物巨大阴茎肆虐的阴部更
是惨不忍睹，阴道裂成几条肉躺在地上，子宫变成了几块肉和碎烂的阴唇躺在一
起。

　　怪物抓住绮雨的身体，把她像块面包似的抱着，一口口咬着她那丰满的美臀
和残缺的阴部，而那些蛇形器官即把这个女人残留的乳头连着乳皮一块块撕开吃
下。

　　雪菲喘着粗气，她双腿大开着，中间未经人事的处女地已经喷出很多淫水，
她的手指甚至已经摸到了自己的处女膜。她瞪大眼睛看着屏幕上的绮雨被怪物一
口口撕烂吃下却还是满脸的欢愉，四肢都被撕开，身体也只剩下一半，原本在身
上让无数男人幻想，女人嫉妒的阴部被怪物粗大的脚掌踩在地上，变成了一堆稀
烂的肉泥。

　　「唔，为什么我看这些会好兴奋，怎么觉得捏奶子好舒服，嗯，好丢人。」
雪菲在高潮过后的一丝清醒时陷入自责，她强迫自己把电脑关掉，躺到床上捂着
头睡觉。

　　绮雨这里，怪物已被收回笼子，她剩下的只有头部和连着的半截身体，工作
人员把她放到组织培育机上开始重造，大为几人也结束观看，来到绮雨修复身体
的地方。

　　进门时那个男子此时正在机器上操作，他看到大为他们进来，大笑着说：「
哈哈，雨老师真是太厉害了，居然能搞到这个程度，你们放心，她没事的，身体
的受损还可以修复，那个微型维生器记录了她受伤前的细胞记忆，看情形明天早
上就能好了。」

　　大为说：「这些原理我们懂，但是老师今晚好不了吗？明天她还有课。」

　　男子哈哈大笑，拍了拍大为的肩膀说：「放心，时间都算好了，一定不会误
事，也不是第一次了。你们有这么个老师真是幸福，哈哈，你们忍不住要和她上
床了？」

　　大为几人难掩脸上刚刚极度兴奋的神色，被他这么一说也不好回答，当下就
跟他道了个别，离开了这里。出门后，大为把身上别着的摄像头拿下来，插在手
机上看了看数据发送的机率，露出一丝不易察觉的微笑，而旁边的小勇和阿财还
在兴高采烈的讨论刚刚看到的刺激场面，说着侮辱绮雨的言语。

　　雪菲这里，捂着被子的她不久也就真的睡着了，只剩下地上的零星液迹依旧
散发着少女诱人的体香，湿淋淋的内裤和衣服一道丢在一旁，见证着这里发生过
的事。

　　隔天，雪菲还是照常去上学，依然是一副清纯甜美的样子，跟以往没有任何
区别，也不跟大为他们说任何话，就像昨晚房里的一切只是一场梦。

　　今天绮雨老师的气色不是太好，脸色有些苍白，精神也不充足，大为和雪菲
知道这是身体受重创刚刚恢复的副作用，但大家都没说出口，绮雨也草草上了课
就回了家。

　　放学时，大为首先忍不住了，他走到刚发动反重力车的雪菲旁边，装作不经
意地说：「阿菲，昨晚的视频看了没？很精彩哦，你知道不，老师她……」话没
说完，雪菲就生气地说：「没，没有！谁要看那种东西！走开啦。」

　　雪菲一急之下，原本似水般温柔的性格也变得有些暴躁，一下把大为碰了个
满鼻子灰，脸也有些红起来，话不多说就开出很远，把大为留在那发呆。

　　雪菲的异常神态大为当然觉察得到，他望着雪菲远去的身影，发出了一丝微
笑，右手打了个响亮的响指。

　　雪菲的车走了有一会儿，突然她发现前面的一块路牌，昨天晚上那座建筑马
上跃入脑海，她愣了一下，车不知不觉地放慢了速度。

　　此时的她因为刚刚大为的提及而不断想起昨晚的一切，包括自己搓弄下身那
全身酥软的感觉，不禁有点再尝试尝试的念头。她望望后面，左右，确认大为的
车确实没有跟过来后，又加速往旁边的路驶去，绕过几条街道转了一圈后，原本
那块路牌后面的建筑就映入眼帘。那是昨晚视频里看到的大房子，那个已经见过
一次的大门。

　　雪菲在车上犹豫了一下，又往四周看了看，等了好一会儿才下得车来，大着
胆子走进这个门。

　　这房子的白天并不是想像中的阴暗，相反的，进来后的接待室灯光明亮，经
过净化的空气弥漫着清新的气息，加上洁净的地板，这倒像是某个格调高雅的宾
馆之类。

　　这时候，柜台后面的男子正在无聊的打呵欠，看到雪菲这个清秀的女学生进
来，皱了下眉头，当下就挥挥手喝道：「出去，这里不是宾馆，看清楚牌子。」

　　雪菲犹豫地慢慢走到男子面前，带着些许颤抖的声音问道：「这里是提供那
种服务的吗？」

　　男子吓了一跳，他上下打量了雪菲几遍，在弄明白雪菲的问题后，带着满脸
的疑惑问道：「你这小姑娘，真的明白这里是什么？」

　　雪菲点了点头，她的脸已经有些红了。

　　「嗯，等一下。」男子按了下柜台上的按钮，说道：「经理，麻烦您过来一
下，这里来了个客户。」

　　没过多久，被称为经理的男子就出现在接待室里，这是个颇为英俊的男人，
只是发边有些花白和脸上的沧桑说明了他的年纪并不轻。他走过来看到雪菲，微
笑着对她说：「您好，请问您确定要享受我公司的服务吗？」

　　男子的压力让雪菲更加害羞，她有点不知所措，支吾着说：「哦……不……
我……」

　　「我知道了，请您到会议室里来详细谈谈好吗？」男子敏锐地看出了雪菲窘
态，也不等她回到就做出了「请」的手势。

　　会议室并不大，里面空荡荡的只有一张椭圆桌和一排座椅，男子让雪菲在他
对面坐下，又给有些紧张的雪菲倒了一杯饮料。

　　等了一会，他还是脸带微笑地说：「别紧张，慢慢来。我们这个行业都是绝
对保护客户隐私的，除了本公司相关工作人员和特许的人之外，没有任何人会知
道。」

　　雪菲沉默了一会，终于开口道：「来你们这的客人都要这样谈的吗？我看过
的好像……」突然，她意识到自己说漏了嘴，马上闭上不说。

　　男人也不理会雪菲不肯说出的内容，而是温和地说：「这样说吧，来本公司
的客人基本都是些地下协会的会员，直接过来的客户非常少，当然像您这样有气
质的美女就更稀罕了。」

　　雪菲的脸上一红，可没开口，男人又接着说：「出于保护客户的原因，我们
当然要小心些处理，而像您这样年轻漂亮的女士，我们当然是要采取ＶＩＰ待遇
的，所以您放心，这房里只有我们两人，也没任何录音，如果您不想要服务，我
会当作您从没来过，好吗？」

　　雪菲看着他，点了点头。

　　「那么，可以请教您的芳名吗？」男子笑眯眯地说，身上所透出的亲和魅力
让雪菲的紧张有些缓和了。

　　「嗯，我叫雪菲。」雪菲面对着这个男人，开始有了一丝亲切感。

　　男人微笑着说：「雪菲？飞舞的白雪？好可爱的名字，跟您这样年轻漂亮的
女士真是太配了，真的是有如雪一样的洁白纯净。」

　　男子不断地夸奖雪菲，搞得她都有些不好意思，只能傻傻地笑。

　　「我这里虽然不登记客人的资料，但介意给我看一下身份证明吗？」

　　雪菲点点头，把自己的身份证递了过去，那男子看了一眼后又把身份证递了
回来，接着说：「那好，我们来谈谈服务的事，好吗？」

　　男人按了桌上的一个按钮，雪菲前面弹出一个全由影像构成的屏幕，上面清
晰地罗列着一排菜单。雪菲看了一下，只见这都是一些大项，从Ｄ级一直排列到
Ａ级，Ａ级的下面是Ｓ级，然后再下面已经不是字母，只是写着「禁忌」两字。

　　男人不说话，只是微笑着看着雪菲，示意她可以随便看。雪菲点了下最上面
的Ｄ级，又出来一个表单，里面的第一项写着「热吻」，下面是「抚摸」。

　　雪菲皱了皱眉头，又点了下Ｃ级，这次的第一项就写着「情人做爱－正常体
位」，男人说：「我们的全息技术可以把我们的工作人员变成您喜欢的男孩子的
样子哦，想不想试试看？都是很棒的服务，而且像您这样漂亮的女人一定会让我
们的工作人员格外卖力的哦。」

　　雪菲轻轻摇摇头，接着再看看Ｂ级和Ａ级，第一项分别是「三人性交」和「
性虐待（普通）」。雪菲看到这些脸上都有些失望的表情，她继续点了Ｓ级，这
次出来的是「鞭刑」，「穿刺」等更加高级的性虐待。

　　男人不解地看着雪菲这个清清纯纯的美少女，脸上逐渐显露出的兴奋表情，
不过他还是微笑着等他的客户浏览服务列表。雪菲浏览完Ｓ级列表后，犹豫了一
下，又点了最下面的「禁忌」选项。

　　这次出来的都是一些极度残忍的名字，雪菲看了一下，指着上面一个叫「怪
兽蚕食」的选项对男人说：「这个好玩吗？」

　　「这个吗？是新来的基因科技产品，一只形状十分恐怖的怪兽会慢慢地吃掉
你的身体，很残忍的哦，目前也就用过一次。」男人对雪菲的提问有些迥异。

　　「是吗？怪兽啊。」雪菲咕噜着，又往下看，这里有相当多的刑罚，包括一
些古代的刑罚，雪菲看到一项写着「群鼠噬乳」的，要点下去时又犹豫了一下，
她下意识地瞟了瞟自己丰满坚挺的上围，还是再看下去。突然，她指着一个红色
的项目对男人说：「我要这个，可以吗？」

　　「对不起，您要什么？」男人满脸的惊讶，因为雪菲指的那项清楚地写着：
「审判淫妇——凌迟」，「这个是模仿古代的衙门，审判那些不要脸的淫妇并凌
迟处死，过程十分残忍的。」

　　「嗯，那我就要这个了，好吗？」雪菲显得有些兴奋，脸颊也有些红晕。

　　男人半响没有说话，他望着雪菲的眼睛，确定她不是在戏弄自己后，收起笑
容说：「您确定？这个项目一共十万元，包括全程的工作人员和所有道具，过程
是一天。」

　　「十万元！？这么贵啊。」雪菲吓了一跳。「我，我没这么多钱。」

　　「抱歉，这个项目的人员众多，而且要求很高，这样的价格已经很低了。」
男人惊讶的脸色渐退，又露出了那个亲切的表情。

　　「那……我另外看看别的吧，这个太贵了。」雪菲显得很是失望，但也没办
法。

　　男人看了她一会，微笑着说：「您确定要这个服务？或者，有个办法能够让
您免费使用。」

　　「什么？」雪菲猛地抬起头，几乎是喊着地问道。

　　「别紧张，听我说下，像您这样漂亮的客户真是太罕见了，而且又点了这么
高端的项目，所以我自己也想看看，呵呵。这样吧，如果您同意让我和我老婆参
与，并且同意配合我们以演戏的形式进行这个项目并录制下来，这钱就免了，好
吗？」

　　「不行！我可不想自己的视频流出去。」雪菲一口就回绝了他。

　　「放心，我可以跟你签个合同，如果市面上见到，我赔偿你所有损失再加上
一千万好吗？我只是想拿来自己看看，内人对这些也很有兴趣，但一直找不到一
个这么年轻漂亮的女孩子来试试看。况且，内人也会出现在视频里，难道我会把
自己的老婆也录制下来拿去卖吗？」男人解释着，极富亲和力的表情让雪菲不得
不信。

　　「真的？」雪菲还是十分犹豫，可又觉得男子这样的解释并没什么错误，而
自己的确是没什么危险，「那你说，要我怎么做？」

　　「好的，那我们来谈谈具体事宜吧。」男人表露出很开心的样子，笑眯眯地
说。

　　「首先，您是顾客，当然优先考虑您的感受，想要什么花样，什么道具都你
说了算，其次，由于这项目很大，需要大房间，所以只能在晚上进行，不能拖到
天亮，最后，考虑到您的实际，我们会给您一个微型耳塞，需要讲什么都由工作
人员告诉你，这样好吗？」

　　雪菲点了点头，「嗯，不过我不知道有什么花样，这些就你帮我介绍吧，还
有，我还是处女，我不想在这里……」说着说着她自己也不好意思了。

　　「处女吗？没关系，虽然那里的细胞很容易记下处女膜的变化，但要是我们
在开始前动个小手术，保证你的私处不会记下处女膜破裂的变化，明天修复时就
还是完好的。」

　　男人的宽慰让雪菲逐渐放下了心来，她点点头，在男人递过来的表单上签了
字。

　　晚上，忐忑不安的雪菲躺在一间小房子里，一个医生模样的女人正在检查她
的阴部，医生用一把精致的手术刀在里面轻轻转了一圈，掏出来一张粘着皮肤的
薄薄的膜，雪菲只是感到一点疼痛，但很快又没事了。

　　女医生摸着雪菲的大腿，笑眯眯地说：「好久没有这么漂亮的客人了，可惜
呀，要是我有空一定也去看看。」说完还在雪菲的脚掌上波了一口。

　　「阿姨，我这个项目真的那么少人点吗？」雪菲问道。

　　女医生摇摇头，说：「这项目不漂亮的做不了，漂亮的不敢点，像你这样既
漂亮又大胆的美人儿可罕见了。对了，你有男朋友没？他知不知道你来这里？」

　　雪菲摇摇头，说：「没有，我只是来玩一下的。阿姨要是喜欢，待会有空一
定要去看看啊。」

　　「好了没？老板在催了。」房间里进来一个男子，对着女医生说。

　　「好了好了，可以走啦。」女医生嬉笑着推着雪菲出去。

　　夜晚的俱乐部热闹非凡，过道里可以看见许多前来寻欢的女人，但都以中年
妇女为多，年轻的女子也没几个有姿色的，雪菲的条件在这种地方可算得上是沉
鱼落雁了。尽管过道里人很多，但一个个的包间里却都静悄悄的，显然这些房间
的隔音极佳。

　　雪菲低着头，急匆匆地来到她的房间，这里早已准备好一切，设备和工作人
员都已经就位，就等她这个女主角的到场了。

　　明亮的灯光下，雪菲微微泛红的脸颊显得极其诱人，起伏不停的丰满胸部流
露出少女急切的心情，手指因为紧张而显得有点不知所措。

　　那个接待过雪菲的男人也在里面，旁边还跟着一位颇有姿色的妇女，他满脸
笑容地迎着雪菲走来，拉着她的手对房子里的人说：「今晚，我们的贵宾，雪菲
小姐拥有倾国倾城之貌，你们这群粗人可要服侍好了，让这位美人儿尽兴，没准
她还会给个机会让我们以后也能一亲芳泽呢！」

　　工作人员都鼓着掌，雪菲不好意思地说了句：「过奖了，我没这么好啦。」

　　这位老板亲自把一个微型耳塞放进雪菲的耳朵里，又给她装上了一个微型无
线维生器，再按了微生器上面停止痛感神经的按钮。然后他拍拍雪菲的肩膀，示
意她站到中间去。

　　随着全息影像的开启，房子里的景色变成了一座古代的公堂，而且是在露天
的环境下，许多由全息影像制造出来的群众大声议论着，跟真的没啥两样。雪菲
的前面坐着由工作人员假扮的官员。而刚才老板旁边的中年妇女也过来站在雪菲
旁边。

　　那个颇有威严的大人讲话了：「台下的两位刁民，你们谁告谁，所告何事，
快速速说来。」

　　这时，那个中年妇女一边哭一边笑地跪了下来，用带着笑音的语气说：「大
为，您要为民妇做主呐，这个贱人勾引我丈夫不说，居然还诱使我丈夫休了我，
然后还害死了我丈夫！」

　　那位大人摸了摸自己光滑的下巴，摇头晃脑地说：「你这女子，想不到心肠
如此歹毒，到底做了什么事，全部招来！」

　　这位大人装模作样的样子已经让雪菲笑得直不起腰来了，她抿着嘴不停地嘻
嘻笑，也不知道怎么回答。

　　突然，她耳朵里传来一句话，她想起那个耳机，忙照着那句话说：「没什么
原因，不就是小女子下面有些痒，要男人的肉棒嘛。她边说还边把自己的裙子拉
下一点，露出里面粉红的内裤。」

　　围观人群发出了一阵惊叹，这声音就像真人发出来一样。公堂上的大人猛拍
了一下桌子，又问道：「大胆淫妇，就因为这个原因去勾引别人的丈夫，你可知
错？」

　　雪菲在耳机的指引下又揉着自己的胸部说：「没办法，谁叫那男人喜欢大奶
子，偏偏他老婆又是个搓衣板。看，我这里很漂亮吧？」她解开自己的衣服，露
出那对罩着奶罩的丰满少女乳房。雪菲平时只是个甜甜的可爱女学生，可此刻在
这个陌生的环境，她表演得十足一个荡妇，一点也不害羞。

　　大人没好气地叹道：「你这淫妇，本官算是见识到了，那这么说来，你是承
认自己勾引别人的丈夫了？」

　　雪菲嘻嘻地说：「也不能那么说啦，都是人家这里的水太多，要个男人吸一
下而已。」她摸索着自己的阴部，语气中充满了诱惑。

　　「大胆淫妇，不老老实实用这些地方生儿育女，却用来勾引别人的丈夫，而
且还杀了人？」大人有些发怒的样子，但又憋不住笑了一下。

　　雪菲不屑地看着旁边的中年妇女说：「哼，那男人也是个没用的家伙，晚上
硬是要搂着本姑娘的奶子睡，又没点本事，就被闷死了。」

　　「你胡说！他好端端地怎会被你的臭奶子熏死。」旁边的女人突然扑上来，
双手抓住雪菲坚挺的胸部大力地捏，把雪菲整个人扑倒在地上。

　　雪菲看看掐着自己乳房的女人，说：「羡慕吧，本姑娘的奶子就是捏扁了也
比你大。看你这女人这么可怜，看看什么叫胸部吧。」雪菲一边讽刺那女人一边
把自己的衣服解开，拉着那女人的手进去捏自己的乳房。

　　大人摇摇头说：「这样可恶的荡妇当真是前所未见，也罢，本来应该是凌迟
处死的，可这样未免太便宜了你，本官就破例一次，在你刑前让这可怜的女人发
泄！」说完这官就把批了张条子，示意衙役把雪菲拖出去。

　　房子里的场景很快变成刑场，围观的人更多了，雪菲被除去衣服，放在一个
木质木床上。那个中年妇女脱去鞋子，关着脚踩住雪菲的阴部，双手狠狠地扇了
雪菲的乳房几下。

　　雪菲少女的年轻身体可丝毫不像一个淫妇，白白净净的肌肤让人赞叹，挺拔
的乳房也散发着少女特有的韵味。在被中年妇女打了几下之后，那对乳房上挺立
起一对粉红色的乳头，十分可爱。

　　雪菲示意中年妇女贴近她的嘴边，然后轻声说：「阿姨，我已经尽力招你们
说的做了，现在你们能不能照我的要求做，我好想把自己的奶子变成世界上最臭
的肥肉，可以吗？」

　　中年妇女嘻嘻地笑了出来，她也轻声说道：「没问题，阿姨刚生完孩子的时
候也像你这样被别的女人打奶子，打了几天后阿姨的奶水就像洗脚水一样臭。」

　　「嘻嘻，真的吗？那我以后要是生孩子了就去让阿姨打我的臭奶子。」雪菲
显得异常的兴奋。

　　「不用等那么久了，阿姨现在就打烂你这小淫娃的奶子，嘻嘻……」中年妇
女抓住雪菲的乳头，旋转着拉扯出来。现在雪菲的两个乳头就像两颗小石头一样
硬，这么一捏她不禁一阵呻吟，胸部也随之挺了出来。

　　「捏捏奶头就有这样的反应，你这小骚货。」中年妇女踩着雪菲阴部的脚猛
揉了一下，粗糙的脚后跟挤开柔嫩的阴唇压在雪菲未经人事的小穴上。

　　「要不要先尝尝被群众踩奶的滋味？」中年妇女笑嘻嘻地把雪菲扶起来，让
她的乳房平靠在一张木桌上。雪菲的乳房虽不是很大，但挺翘的形状还是显得十
分丰满，靠在桌子上的部分足有半个脚掌这么长。

　　「那我先开始了哦。」中年妇女说完就一脚踩上了雪菲的乳房，然后另一只
脚也踩上了另一只，径直走了过去，留在白皙乳皮上的是两个黑乎乎的印子。

　　然后，围观的群众也开始走了过来，一个个排队向雪菲走去。尽管雪菲知道
这只是笼罩着全息影像的机械脚，但外表一点都看不出，甚至这些人还会辱骂雪
菲，丢给她一个鄙视的眼光。

　　第一个踩上她乳房的群众是一个粗壮的男人，一双穿着草鞋的脚一下子把雪
菲的乳房踩得扁扁的，雪菲还闻到这男子的脚上散发出一股浓烈的汗臭味。男人
很快走了过去，接下来是一个花枝招展的年轻女子，一双红色布鞋轻盈地踩了过
去，再下来又是大小姐似的人物，在贴身丫环的陪伴下，一边笑一边踩了过去。

　　雪菲配合地在每次的踩踏时发出一声「呀」，她看着自己的乳房被一只只脚
踩得扁扁地又复原，剧烈的屈辱感刺激着她少女的欲望，只有一点毛的下身也开
始湿了起来。

　　踩踏持续了十五分钟左右，雪菲洁白的乳房上粘上了不少黑泥，脏兮兮的。
中年妇女笑着说：「嘻嘻，小骚货，奶子被踩爆了吧？」雪菲回应道：「你看我
这里还是翘着吗，哪有事了。」

　　「好，那我就想个办法让你翘不起来。」中年妇女拿来一包绣花针放在桌子
上，然后用戴着手套的手抓住雪菲的乳房，把长长的绣花针插进她的乳肉里。敏
感的地方受到这样的刺激，雪菲「啊」的一声叫，身体微微一颤。

　　中年妇女就好像在插馒头似的，一根根手指长的针不断插进雪菲的乳房里，
娇俏的乳头上更是插进了三根，她挺翘的乳房很快就变得像个刺猬似的。中年妇
女的插针手法并不遵循插表皮的原则，而是深深插进了她的乳房腺体，冰凉的感
觉让雪菲觉得好像直接插到了自己的胸腔里头。

　　「插你这么美的小女孩还是第一次，嘻嘻，可别怪阿姨插烂你的奶子哦，阿
姨打算把它插成马蜂窝，好吗？」

　　「不、不要……马蜂窝只不过是多些孔而已，还是插成古代的蜂窝煤吧，阿
姨，我奶子里面的肥肉可是很脏的哦，你不想让它们流出来看看？」雪菲在针的
刺激下变得更加兴奋，脸也红扑扑的。

　　「放心，阿姨会的。」中年妇女笑嘻嘻地又把插在雪菲乳房上的针给拔了出
来，然后又再插了进去。现在雪菲乳房上已经密密麻麻满是小红点了，但因为维
生器的关系并没什么血液流出。

　　「来，试试这种古代的刑具：针板。」中年妇女拖开雪菲乳房下面的桌子，
又拖了另外一张钢桌回来。这是张很奇怪的桌子，上面密密麻麻的满是尖利的钢
针，比绣花针长了不少，但只是粗了一点。

　　雪菲看着这张桌子，挺了挺自己的乳房，对她说：「好厉害的桌子，不过这
样跟绣花针有什么区别啊？」

　　「当然有区别了，你看这边。」中年妇女拿着另一块长满倒刺的钢板，放在
这桌子上面比划，两者刚好一样大小，好像是可以合在一起的。

　　中年妇女把那钢板平放在雪菲的乳房上面，然后猛地一用力就压了下去，柔
嫩的乳肉在钢针面前就像纸一样脆，只是稍微一停顿就已经合在了一起。雪菲只
感到自己的乳房一阵冰凉，然后就发觉已经是被夹在钢板中间了，两边无数钢针
已经穿透了她的乳房，压扁了夹在里面。

　　中年妇女用手压压上面的钢板，说：「这下你这小骚货胸前多了两块蜂窝煤
咯。」

　　乳房受到如此剧烈的刺激，雪菲全身像被电击似的兴奋，她想着自己带着少
女韵味的挺翘乳房此时已经是像两块烂肉似的被压在两块钢板中间，密集的针可
能连她的输乳管，乳腺什么地都插了个稀烂。

　　「好了，现在我们来看看小淫妇的臭奶子是什么样的。」中年妇女一把掀开
了钢板，只见雪菲的乳房已经深深地穿刺在钢板上，结合的钢板在上面留下了无
数红色小孔。

　　她护着雪菲站了起来，穿在钢针上的乳房哧溜一下子滑了出来，只是小孔更
多了。雪菲的乳房虽然受到重创，但基本结构还在，坚挺上翘的形状也没太大改
变，乳头因为被穿了两个洞，显得有些涨大。

　　中年妇女又按着雪菲把她的乳房靠在了木桌上，这次在下面先垫了张几层厚
布。

　　她摸着雪菲的脸颊说道：「小美女，现在阿姨要给你这对奶子整整容，喜欢
不？」

　　雪菲笑嘻嘻地望着她，点了点头，她望着自己千疮百孔的乳房，伸手把它们
挤了挤。

　　「这是猪粪，味道重得很，小心捏住鼻子了。」中年妇女提起放在旁边的一
小桶猪粪，把那深褐色的糊状物体倒在雪菲的乳房上。短时一股恶臭弥散在空气
中，雪菲皱了皱眉头，捏住了自己的鼻子，但被猪粪覆盖的乳房却丝毫没动，被
猪粪压在下面。

　　中年妇女手拿着一卷粗糙的布条，爱惜地看了雪菲的胸部一眼，然后把整条
布都覆盖到雪菲的乳房上去，连同上面的猪粪一起包起来，绕了几个圈把双乳紧
紧包住，又在前面打了个死结。

　　猪粪粘乎乎的感觉让雪菲很不舒服，而且，透过布条散发出的气味也让她难
受，她埋怨似的看着中年妇女，说：「要干吗啊。」

　　「呵呵呵。」中年妇女十分得意，她向等在一旁作衙役打扮的工作人员招招
手，说：「接下来麻烦你们了，重些哦，我们的小美人可骚得很呐。」

　　两个男子应了一声，他们都拿着长长的木板，看样子是古代刑罚中的大板。

　　他们高高举起木板，然后对着雪菲包在一起的双乳重重打了下去，巨大的压
力把这对包着布的肥肉打得扁扁的，发出一声巨大的「啪」。雪菲一阵颤抖，感
觉不到疼痛的她只感到胸前传来的电流般的刺激，下身也变得酥麻酥麻的。

　　巨力板击还在继续，雪菲想起了不久以前她在学校的解剖室里时，大为几人
对她乳房的赞叹，「现在一定被打烂了，不知道他们看见我这里变成这样会有什
么表情？」她想着。

　　还好有布条的裹住，否则雪菲的乳房说不定会爆开来，鼓鼓的布包在板子的
不断打击下变得越来越扁，一些猪粪已经迫于压力从布条的缝隙中渗了出来，恶
臭的味道更浓了，甚至有些粘在板子上的猪粪飞溅到雪菲天使般美丽的脸上。

　　板子一直到两个男人手都酸了的时候才停下，可每人已经打了一百多下，雪
菲站起来时，那个鼓鼓的布包已经垂了下来，不复以往的上翘了。

　　中年妇女捏了捏这个布包，说：「先浸一浸，还没入味，哈哈。」说完她拉
着雪菲来到旁边的一个木架子，示意雪菲把剩下的衣服都脱光，然后把双脚系上
这木架的两边。

　　雪菲把自己的裙子，内裤，鞋子都一一脱下了，不知怎么回事，一向害羞的
她此时在这群陌生人面前却异常的胆大。本来她的美是过于纯美的那种，缺少一
点狐媚，但此时她的脸有些发红，情绪也十分兴奋，加上这些大胆的动作，倒是
变得更加完美了。

　　雪菲坐在地上，把自己的双脚伸到中年妇女面前，淡淡地笑着。

　　中年妇女接过她这双脚裸，爱不释手地玩弄着，还亲了几下，把她的脚趾放
在自己口中吮吸。雪菲未受过这种对待，平时的她在学校里也只是一个甜美的女
生而已，但在这个地方她却好像女神般的漂亮，无数贪婪的眼光不断扫描着她的
身体。

　　「阿姨，够了，这里不好。」雪菲红着脸抽回脚，被女人狂吻脚趾她总觉得
心里怪怪的。

　　中年妇女笑了笑，也不再舔她的脚趾，她把雪菲的双脚都系上木架，然后一
撑开再固定住，雪菲就倒挂在木架上了，而且双腿大大张开，中间那有些湿润的
私处对着天空。

　　「好漂亮的小穴穴，还没用过吧。」中年妇女拨弄着雪菲私处的肉唇，羡慕
地说，她用手沾了点蜜汁入口尝尝，不禁又把自己的脸部埋进雪菲的私处舔弄，
温热和痒痒的感觉让雪菲哭笑不得，但又感到被舔的地方传来一股奇怪的感觉，
似乎比她自己的搓弄要舒服得多。

　　「那么，我们的小淫女，准备好了没。」中年妇女笑着把刚才用力扎雪菲乳
房的绣花针扎进她未经人事的阴唇里，把大小阴唇都穿透了扎在大腿上，这样雪
菲的阴部就张开了，紧闭的小穴也暴露在空气中。

　　这次又是刚才的两个男子，不过手里的木板换成了顶端包着铁皮的木棍，他
们走到雪菲这，对着她拉开的大腿，举起木棍就往下打。冰冷的铁皮击打到肉穴
上是一阵强烈的刺激，雪菲只感到好像有无数电流回荡在自己的身体里，脑袋里
一阵晕眩，私处传来的刺激前所未有的强大，可以感觉到淫水在不断溢出，又随
着棍子而飞溅起来。

　　雪菲在棍打下呓语着：「打，再重些，狠狠打。」她从未受过这种刺激，这
种如坠入地域般的高潮涌起让她几乎疯狂，又深深地迷恋。她的私处在棍打下已
经血肉模糊，勃起的小阴蒂也看不到了，强力撕开的洞口里满是浑浊的液体，还
好在维生器的作用下才没有失禁。

　　对雪菲小穴痛打后，中年妇女拿来了一根小型的狼牙棒，对准雪菲的小穴插
了下去，又让两个男人用锤子压进去。雪菲感觉到自己的子宫似乎也被扎破了，
狼牙棒拔出去时把她破损的阴道壁也一并拉出了体外，就像一滩烂肉泥似的。

　　雪菲喘息着，巨大的刺激让她有些喘不过气来，阴道的拉出更是让她冲上了
顶峰。然而虐待并未结束，中年妇女又让两个男子抱着雪菲转向另一个刑架，那
是一个铁炉，上面有一个男人肉棒似的的铁棍子，下面熊熊的火焰让这根铁棍子
变得通红，雪菲的身体被抱着往这根铁棍子上坐了下去。

　　拉出体外的阴道也随着铁棍的插入而被再次塞入体内，刺耳的烧焦声和刺鼻
的青烟不断生气，雪菲感到肚子里好像着了火，阴道和子宫送出的最后的刺激让
她不禁扬起头来呻吟。

　　火红的铁棒很快插入了雪菲的阴道，顶在子宫上，滋滋声一直没停过，淫水
蒸发出来的烟慢慢上升，笼罩了她俏丽可人的脸蛋。

　　「好啦，现在我们的小淫妇再想勾引男人的话只能用她那臭臭的屁眼了，哈
哈哈……」中年妇女得意地笑着，又让工作人员把雪菲抱出来，栓在房子中间的
主刑架上。

　　「现在交给你们了，呵呵。」中年妇女站在一旁准备看伤痕累累的雪菲的最
后刑罚。

　　这时，一个郐子手打扮的男人走了过来，微笑着对雪菲说：「小美人，我们
的服务还好吧。」

　　「经理？怎么是你？」雪菲有一些惊奇，不过对于这个男人她还是蛮有好感
的。

　　「看来内人的手还是这么重。」男子没回答雪菲的问题，而是爱怜地抚摸着
雪菲的身体。他把雪菲胸前的布一层层拨开，里面的猪粪依旧粘在乳房上面，用
小刀一一剥落后，里面的乳房也是脏乎乎的颜色。小红点都不见了，变成了猪粪
的颜色，整颗奶子低垂着，没了往日的生气。

　　男子捏了一下雪菲的乳房，从那些小孔里挤出来猪粪和血液混合的液体，他
笑着说：「看，现在你这里可成了真正的烂肉了。」

　　「啊。」雪菲看着自己恶心的胸部，说不出是什么感觉，不过她马上又高兴
地说：「怕什么，那就有劳经理您把我这里清理一下咯。」

　　「好，那咱们开始吧。」男子手拿尖利的小刀子，用戴着手套的手捏住了雪
菲的乳房，一下子把她脏兮兮的乳头连着乳晕切了下来，顺手丢在旁边的烤炉上
面，一股带着恶臭的烟气立刻升了起来。

　　「看，你的奶子多臭，名副其实的世界第一臭乳，哈哈……」男子在说话时
又把她的乳肉割了一小块下来，也丢在烤炉上。

　　肥嫩的乳肉被烤炉的高温一烤，很快发出了滋滋声，雪菲望着自己雪白乳房
此时被染成深褐色，还放在烤炉上烤，心里有些惋惜，但刀子割下乳肉的冰凉感
觉还是勾起了她的欲火。

　　「这，垢物都钻到这里面来了，输乳管里也都是这些东西。」经理拿着尖利
的刀，割开了雪菲乳房的表皮，穿透的针眼里充满了猪粪，有些穿透了输乳管的
就把脏东西也给带了进去。

　　「看你这块烂肉，摸着什么反应都没有。」经理继续羞辱雪菲，这让她有些
害羞。闪着银光的刀子在皮肤上滑过，伤痕累累的奶肉就被一小片一小片割了下
来，很快，刀子就进入了雪菲乳房的深处，乳腺组织。可以看到，刚才的打击已
经让这对挺翘的乳房里面乱成一团，很多脂肪从包裹着的组织里挤出，各条韧带
都断得一塌糊涂。

　　凌迟讲究造成最大的痛苦，所以要每次只割一点，而这位经理也深韵其道，
灵活的刀子每次都只切下指甲大的肉片，但雪菲感觉不到疼痛，反而是残存的神
经继续传来强烈的刺激，每下一刀都好像来了一次高潮，说不出的舒服。

　　雪菲轻声呻吟着，看着自己的一只乳房越来越小，慢慢地变成一堆碎肉躺在
烤炉上，而她的另一只乳房就没那么好运了，经理先是把它切成两半，然后撑开
来给人群看。这只乳房里面的组织受损严重，遍布的小孔里还充满了垢物，脂肪
和乳腺组织，输乳管等混合在一起。雪菲看见自己的乳房变得这么难看，「呀」
的一声转过头去。

　　经理皱了皱眉头，像是怕弄脏手似的用刀把里面一团团东西挑出来，甩在烤
炉上，直到这只乳房掏空，只剩下两片皱巴巴满是小孔的皮肤。在掏空里面的组
织时，未断的神经让雪菲感到乳房好像被无数双手捏住拉扯似的，快感一波波涌
来，不禁发出低低的哼声。

　　在把雪菲的胸前清理好后，经理拿了一块烤焦的连着乳头的乳晕递给雪菲，
笑着说：「想不想尝尝自己的乳头是什么味？」

　　雪菲看着这块黑乎乎的肉块，依稀可看出原来是一颗乳房上的乳头，好奇心
一起就吃了进去。这块肉的恶臭味让雪菲一阵反胃，但一想到以前长在自己胸前
那两粒粉红小豆豆，又忍不住嚼了一下。「原来自己乳头是这个肉质」雪菲想到
自己现在所做的事多么地荒唐，多么地不可思议，不禁羞红了脸。

　　经理又把那把小刀伸到了雪菲的阴部那，那里被铁棒烙后已经是黑乎乎的一
片，完全没了美少女的可爱气息。经理一手抓住雪菲的阴唇，很轻松就把她的两
片阴唇割了下来。

　　雪菲「哎呀」一声喊叫，下身传来的麻痹感让她感到一丝从未有过的快感。

　　她阴唇的切口还是有些红红的，显然刚才并未完全烧烂。

　　接下来，整个小穴外面的烂肉都被小刀一一切下，血肉模糊的阴蒂割下来时
雪菲浑身一抖，好像同时有十个快感袭来似的。她的阴道虽然被烤得焦糊，但一
片片被拉出来时还是看得见上面的褶皱纹路，还有干枯的淫液的痕迹。

　　「哟。我们的小美人儿今后可没法跟男人做爱了。」经理扬着手里的阴道肉
壁，在雪菲的面前晃来晃去。

　　雪菲嬉笑着伸出自己的舌头舔了舔这条焦黑的肉条，说道：「呀，您就快点
嘛，再不把人家下面都割出来，人家又想要了哦。」经过这么一段时间，雪菲也
开始学会讲淫荡的话了。

　　「哈，好，好。」经理加快速度把雪菲阴道里的肉都拉出来切掉，很快雪菲
的下身就只剩下尿道口了，原本属于阴道的位置已经成了一个碗口大的肉洞。

　　「现在，我们来看看我们的美人儿制造孩子的地方。」经理用戴着手套的手
插进雪菲的下身，捏着她的子宫颈，猛地一下子拉了出来。

　　雪菲一声惊叫，内脏仿佛被倒了出来的感觉让她吓了一跳，但再一看，男子
手里拿着的是一个倒梨型的肉团，小的一端已经被烤焦，连着身体的还有几条韧
带和几团小肉团。男子用刀子刮干净，把这堆肉块完全拉出体外，放在木桌上大
声说：「大家来看，这是这位美人的子宫和卵巢，是她女人的标志！」

　　经理把雪菲的子宫切成两半，里面马上流出浊液，还有粉红色的毛绒绒的内
膜，他把这些膜都剥除掉，把剩下的子宫丢给旁边的衙役，几个衙役一拿到雪菲
的子宫立刻把它放在地上，然后用包铁皮的棍子打了个稀烂。

　　经理手里剩下的只有卵巢了，他把这些都一一切开，然后照样丢给衙役打个
稀烂，血红的烂肉铺在地上，实在难以想像这是一位美女最重要的部分，雪菲自
己看着都觉得好害羞。

　　「好咯，现在我们的美人儿身上没脏东西了。」经理笑道，他叫工作人员把
雪菲换了张桌子，然后对着全息影像做成的人群说：「现在，开始售卖美人儿身
上的肉，有要的马上来买，这么漂亮的美人可别浪费了！」

　　雪菲不知道他要干吗，可这时她躺在一张木桌上，还有个虎背熊腰的男人站
在旁边，手里拿着一把锋利的猪肉刀，雪菲认得出这个就是绮雨老师遇到的那个
守门男人。

　　此时，第一个客人过来了，这是个贼眉鼠眼的尖嘴男人，他指着雪菲的屁股
说，我要美人儿下面的那个洞。

　　扮猪肉佬的男人粗着嗓子道：「你要那个干吗，这头猪就那个地方最臭。」

　　「但是那里弹性好，拿回去可以在自己舒服的时候套一下鸡巴，嘿嘿……」
男人瞄着雪菲洁白的臀部，淫笑着。

　　「算你识货，这骚猪的大屁股拿来插插倒是很舒服的。」猪肉佬把雪菲翻了
个身，一把尖利的猪肉刀围着雪菲的屁眼快速地割了一圈，把雪菲一个浅褐色的
屁眼连带着一小截肠子给割了出来，包在荷叶里递给他。

　　「还有要的没。」猪肉佬刚刚大喊了出来，就有个女人走了过来说：「我要
这骚货的屁股，我那死鬼老公要她的屁眼自慰，那我要她的肥屁股回去踏脚，再
熬给这老不死的喝。

　　「好咧。」猪肉佬手起刀落，两片粉嫩的屁股都给切了下来，包在荷叶里沉
甸甸的，女人接过后凶巴巴的走了。

　　此时雪菲的屁股已是一片模糊，肠子和股骨也露了出来，猪肉佬把她翻了个
身，把那把刀在雪菲的肚皮上拍一拍，大喊：「还有要的吗？」

　　这时摊位前上来两个中年女人，她们其中一个拿起雪菲的脚闻了一下，又捏
了捏，皱着眉头说：「这双脚的肉不错，就是太臭了，帮我起个皮再剁碎吧。」

　　雪菲的脚其实一点都不臭，她明白那女人是故意说的，但又不想反驳，只觉
得原来被人羞辱也能有特殊的快感，反而觉得好兴奋。

　　猪肉佬的刀子十分灵活，很快已经把雪菲的一只脚剔了一层皮，脚底较粗的
皮整张都剥了出来，其它部分的割得血肉模糊，指甲也都被割掉。他猛地斩了几
刀把雪菲的一只脚裸斩了出来，然后把这只红红的脚包起来给这女人。

　　这时，另一个女人说：「你真不会吃，这皮才嫩呢，老板帮我把另一只脚切
成两半给我，这东西熬汤不错，还有，再切一斤大腿肉，我家的狗没肉吃了。」

　　猪肉佬爽快地答应了她的要求，几下就把雪菲的脚劈成两半包好，又顺便把
雪菲的一条大腿砍了下来，切了一块给那女人，把剩下的大腿吊在摊位上。

　　这时的摊位也逐渐热闹了，很多人都围过来要买。

　　「老板，给那截小腿，要去骨。」

　　「老板，给个肩头。」

　　「这骚货都用那根手指自慰呀，我就买那只手。」

　　「哇，这骚货的胳肢窝真够味，老板，我两个都要了。」

　　「老板，我要那两个肾，再给点没用的肠子好吗？」

　　「老板，来点骨头，要粗些的，熬汤。」

　　……

　　猪肉佬忙得浑身大汗，终于把雪菲浑身上下都割光了，现在的雪菲只剩下头
和一小截包含着心脏的身子，四肢和肚子都被买走了，还有些碎肉躺在摊上。

　　经理宣布这个服务项目结束的时候，几个工作人员过来把雪菲剩下的部分搬
去修复房，整个放进修复机里，又把刚才切下来的肉作为原料扔进培养机里。

　　不知过了多久，昏昏沉沉的雪菲意识开始清醒，她还不能动，但可以感觉到
四肢都在，而且胸前鼓鼓的，乳房也开始修复出来。她望着修复机里那淡淡的蓝
色液体和不断冒出的气泡，回想起自己不久前做的荒唐事，觉得好害羞可又十分
怀念。

　　「待会回到学校我可千万不能让大为和老师知道我来过这里。」她这样想着
想着，又舒服地睡了过去，就好像平时在学校里一般，带着甜甜的笑容，乖乖女
兼清纯美人的班长大人……

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　降魔少女


作者：隐居士

　　　　　　　　　　　　　　　　　１


    虽然夜已深，但马路依然灯火通明，一个妙龄美女正在回家的路上，这少女
赫然便是Ｘ市大大有名的广告模特小晴，小晴年纪不大，却以俏美的脸蛋和惊人
的美乳闻名于广告界。然而此刻看似平常的情形中却有了一些不同寻常的地方，
在小晴的身后出现了两个男子鬼鬼祟祟的身影，而小晴好像并未察觉！
  
    没多久，小晴走到了家门前。刚开了门，还没进去，后面两条黑影已经扑了
上来，一只有力的大手马上捂住小晴的嘴，「砰」的一声，门也随即被关上了。

    亮着灯的屋子里，小晴被捆在椅子上，因性格关系，小晴坚持一个人住，不
雇佣人。两个高大的蒙面男人站在她面前。其中一个说道：「嘿嘿，大模特小晴
小姐，你知道我们是谁吗？」小晴看了看他们，摇了摇头。「那你总认识安妮吧
」那人又问。

    小晴当然认识安妮，她也是一个广告模特，但名气相貌身材都比她差一些，
前几天她还抢了安妮一宗广告，可以说两人是死对头。那人就说：「算了，反正
你也快死了，告诉你也没用。」

    小晴表现出很害怕的样子，她说：「别，别，她给你们多少钱，我给你们双
倍，而，而且人家的身子可以给你们的，别杀我。」尽管小晴说得很害怕，可奇
怪的是她的眼睛里却没有丝毫的恐惧之色，反而显得有点兴奋。

    「这婊子可真骚」，两个蒙面人盯着小晴高耸的豪乳直流口水，他们互相看
了看，大笑起来：「好，既然这样，本大爷就先好好享受一下。」

    不一会儿，小晴已是一丝不挂地躺在地上了，她那火辣的身材和白嫩的肌肤
完全展现在两个男人面前。两个人脱了衣服猛地就往小晴身上扑去，一个人用两
只手大力地抓住小晴的大乳房，狠狠地揉捏起来，「看，这婊子的胸可真大，一
只手还罩不主一只奶子呢。」揉小晴胸部的那人说。「哈哈，这婊子的阴户可真
美，你看，居然还是没毛的，」另外一个人说。

    小晴的身体渐渐有了反应，她呻吟着说：「粗暴点，快啊。」

    「放心，我们两个可不懂什么叫怜香惜玉！」刚说完，那蒙面人就用嘴用力
地舔小晴的胸部，舔着舔着就猛地咬了下去，小晴洁白的胸部上立刻多了一个红
红的牙印。

    「呀！」小晴尖叫了起来，但脸上却满是满足的神色。

    见到小晴如此淫荡，另一个蒙面人也不再客气，把他早已坚硬挺起的肉棒猛
地插进小晴的蜜穴里，大力地抽插起来。另一个人也用小晴的大乳房夹住自己的
肉棒，开始抽送起来。小晴的俏脸上一片红晕，她开始大声地淫叫起来，穴里大
量涌出的水不断随着抽插被带出来。小晴好像完全忘记了那两个蒙面人是要来杀
她的，此刻的她已完全沉浸在性欲的颠峰里。

    「啊」，几乎是同时，小晴和两个蒙面人达到了高潮，三个人抱着躺了一会
儿，一个蒙面人说：「婊子，你倒挺会享受的，看来要给你喝点东西了。」说完
，两个人把已软下来的阴茎对准小晴的嘴，两道淡黄色的液体突然往小晴张开喘
气的嘴里射了进去。「啊，呜」小晴来不及全部吞下，尿液已从嘴里流了出来，
顿时，一股臭味弥漫出来。看着小晴吞着自己的尿液，两个蒙面人互相看了一下
，刚尿完，两个人突然把莉丝仍穿在脚上的白色丝袜脱下来，一只塞进小晴的嘴
里，另一只把小晴的双手捆住。

    小晴顺从地让他们做着这一切，不一会儿，她整个人被捆成了一个粽子形状
。一个蒙面人说：「嘿嘿，好，时间到了，也该解决你了。」小晴不解地望着他
们，眼睛吧眨了几下。那人哈哈大笑说：「哈，你以为我们真答应不杀吗？这不
是钱的问题。」

    另一个蒙面人说：「这么解决这骚婊子？」那人说：「安妮吩咐过要让这婊
子死得难看些。嗯，这样把。」

    那人拿出一把连着电线的针，递一些给另外一人。然后，他们两人一起把这
些粗大的针一根根插进小晴的大乳房里，粗大的针每一根都像要穿透小晴的乳房
似的，深深地插了进去。接着，他又拿出一根同样连着电线的铜棒，整根插进小
晴的阴道里，一按开关，铜棒上无数倒刺猛地插进小晴柔软的阴道壁上，鲜血顿
时流了出来，小晴痛得呜呜叫起来。做完了这一切后，他们把电线全连在一个插
头上，然后突然把插头插进插座里。

    强大的电流马上到达小晴的乳房和阴户，「呜！！！」小晴大力挣扎着，丰
满白嫩的乳房不断颤抖，阴户大力地收缩，最敏感的部位被电击，毁灭的快感不
断冲击着她的脑部。但无奈她被捆得太紧了，动弹不得，只能拼命扭动挣扎。没
多久，小晴的下身开始同时喷出屎尿，她失禁了，大量肮脏的屎尿流出来，房间
里顿时充满了一股恶臭味。两个蒙面人捏住了鼻子：「想不到这么美的女人里面
也有这么臭的东西，靠，臭死了，像猪一样臭。」

    没多久，小晴身上的插针部位和阴户纷纷开始冒出烟来，伴随着一股烧焦的
味道。她两眼发白，终于一动不动了。看到这，两个蒙面人拔了插头，其中一个
人拿了一把匕首说：「来吧，安妮说过的，割了这婊子的乳房去交差就行了。」
刚要开始割，突然，本已不会动的小晴的身上闪出一阵白色的光，不断闪烁，接
着一阵白光闪过，两个蒙面人还没明白过来就惨呼着飞了出去。

    白光闪过，小晴穿着一件白色的低胸紧身衣及超短裙，脚上穿了一双白色的
长筒靴，戴着白色丝质手套出现在他们面前，身上的伤竟已全部好了。留在地上
的只有一地的屎尿和那些针。两个蒙面人惊讶地看着笑嘻嘻站在他们面前的小晴
，说不出话来。小晴笑嘻嘻地说：「怎么样，刚才搞人家搞得爽吧。」两个蒙面
人吓得不敢回答。

    突然，小晴脸色一变：「说！安妮和你们什么关系？你们是什么人，为什么
身上有堪特拉魔族的气息？」两个蒙面人望着她不答话，突然，两个人各伸出一
只手握在一起，另一个人猛地把手抬起来，两人握住的手冒出紫色的光芒，那只
抬起的手发出一团青绿色的光球，带着强烈的气息迅雷般地飞向小晴。

    光球上强烈的气息仿佛要把周围的空气撕裂，小晴一动不动，「轰」的一声
巨响，光球打在小晴衣服上裸露出来的半只乳房上，巨大的冲击力把周围的家具
震得粉碎。可小晴像没事似的站在那里，只是乳房因为冲击力而摇来摇去，白嫩
的皮肤上一点伤都没有，与刚才被电到失禁的小晴简直判若两人。小晴冷冷地说
：「哼，刚才是我心情好陪你们玩玩，你们以为本小姐真的怕了你们么？就凭你
们？哼！」

    两个蒙面人惊讶地看着小晴，刚才那下是他们两人尽全力发出的一击，可小
晴一点伤都没有地硬受了下来。
  
    「还不带我去找安妮？看来你们一族在这个世界上竟还没灭绝，我倒要看看
你们比起以前来有没进步。」小晴说。

    其中一个人恶狠狠地说：「好，你竟然敢去见我们老大，简直是找死，安妮
的能量可与我们不同。」

    「别废话，快走。」小晴不耐烦地说，一挥手，一股强大的力量把他们两个
撞飞了出去。两个蒙面人狼狈地带小晴来到安妮的家，一路上，稍微走得慢一点
小晴就挥挥手把他俩震飞。好不容易来到安妮位于郊区的豪宅前面，小晴看着那
大房子：「安妮这家伙倒挺会享受，这房子住一百人也够了。」

    正看着，一条黑影突然以迅捷无比的速度来到三人面前。来人正是安妮，她
看了看两个蒙面人：「哼，连这点小事都办不好。」说完，她双眼直瞪着小晴看
：「想不到你有这么大的能量，我倒是低估你了。说！你到底是什么人？怎么知
道我们是堪特拉魔族？」刚说完，安妮猛地向小晴扑过来，双掌并起，带着一股
排山倒海的气息打了过来，小晴也抬起手来向她挥去，「砰」的一声巨响，两股
巨大的能量在空中爆炸，两人不由得都退后几步。

    「你果然与他们两个不同。」小晴揉着震得发软的手臂说。

    安妮又惊又怕地看着小晴，要知道方才那一掌可是她暗中蓄了很久的能量才
做到的，可小晴随手的一下竟也有相仿的威力。她瞪了一眼，又猛地扑上去，手
上隐隐现出紫色的光芒，小晴不慌不忙地应对，表面上看是安妮的攻势十足，可
安妮心里明白，她极力的抢攻却被对手不慌不忙地避开，脸上还带着微笑，分明
是在玩弄自己。

    「喝！」安妮猛地甩出一条鞭子，那鞭子浑身透出紫色的光刺，带着一股巨
大的破空之声向小晴飞去，小晴一惊，侧身避过，谁知那条鞭子像长了眼睛一样
，跟着转过来，狠狠地打在小晴的裸露的半个胸部上，伴随着一声清脆的撞击声
，小晴的胸部出现了一条粗大的鞭痕。接下来，无论小晴如何躲避，那鞭子总是
如影随形地跟着她，不断向她身上裸露的地方打去。

    没多久，小晴的身上已是伤痕累累，雪白的大腿和白嫩的胸部上满是鞭痕，
小晴气喘吁吁，可还是对付不了那鞭子，一个不留神，整条鞭子突然在她身上围
了一圈，把她的上半身紧紧捆住。接着，那鞭子剩下的部分把小晴的下半身也紧
紧缠住，并释放出一股紫色的电光在小晴身上缠绕，小晴痛苦地倒在地上，晕了
过去……

    但小晴醒来时，她已被大字形地捆在一个地下监狱样子的房子里，身上的衣
服倒是一点没少，但锁住手脚的链子闪着紫色的光芒，一看就知道是含着极大能
量的。安妮笑眯眯地坐在她面前：「怎么样，醒了吧。没想到你的能量这么强，
要逼我把祖上留下来的宝鞭拿出来才能赢你。怎么样，告诉我你是谁吧。」

    小晴笑着说：「你认识我的么。」安妮冷冷地说：「再不老实说可有你苦头
受的。」小晴满脸微笑地说：「哦，我倒想看看你能给我什么苦头吃，嘻嘻。大
不了人家不用能量保护咯，看你有什么花招。」小晴这满不在乎的样子彻底激怒
了安妮，她一把拉下小晴紧身的上衣，小晴硕大坚挺的傲人双峰弹了出来。安妮
鼓起力气，一巴掌打在小晴乳房上，大喊道：「威尔，杰，你们两个过来，好好
教训一下这婊子。」

    门外进来两个大汉，看来就是那两个蒙面男。叫威尔的走到小晴面前，拿起
一条铁丝，再抓起小晴的左乳头穿了过去，接着，又穿过右乳头，一拉铁丝，小
晴两个大乳房就拉在了一起，乳头上传来的刺激让小晴发出舒服的呻吟。见到小
晴竟然在享受，威尔一把拉住铁丝，狠狠地拉扯，小晴的两个乳头被拉得长长的
，可小晴依旧觉得不过瘾，她大声侮辱威尔，威尔气急了，大叫道：「贱人，尝
尝这个！」

    威尔拿了一直粗大的针狠狠地扎进小晴的乳房里，一按后面的一个开关，那
大针分成十几根小针从小晴白嫩的乳肉里反刺出来，「啊」，小晴昂起脖子，脸
上满是舒服的表情，眼睛里更是充满了诱惑。在这种诱惑力的影响下，威尔变得
更加残暴，他不断把大针拔出又插进，小晴嫩嫩的乳房上不断冒出带血的针，留
下一个个孔。杰也不停着，他拿了两把钳子，使劲把小晴的阴户拉开，然后把手
伸进去抓小晴的子宫颈。

    巨大的刺激让小晴的身体不断颤抖，威尔和杰毫不留情地加大力度折磨她。
威尔拿来两个大号针筒，里面满是白浊的精液！他把两支针扎在小晴的乳房上，
全都注了进去。乳房被精液涨满的感觉大大刺激了小晴的脑海，强烈的快感把小
晴推向另一个高峰。杰见状猛地一发力，手抓住早已握在手里的子宫拉了出来，
粉嫩的阴道壁也顺便被带了出来，挂在体外，只有一些肉连着，小晴疯狂的大叫
起来，「啊，嗯…快，捏，捏烂它，捏烂人家的子宫，捏，捏死我，啊，哦，太
爽了！！！」

    喘息了一会儿，小晴用极其诱惑的眼光看着他们，柔声说：「怎么，没花样
了？人家可等着更刺激的花招呢。」

    小晴的诱惑大大刺激了他们两个，威尔大声说：「搞死这贱婊子，别让她看
不起咱们！」威尔两手抓住小晴的双乳，大力挤压起来，大量混合着血水的精液
从小晴双乳表面的无数小孔里被挤出来，布满整个乳房，乳头涨成深红色，不断
有精液从乳孔上冒出来。杰也不停手，他把小晴的子宫口撑大，把自己的阴茎插
进去，一深一浅地抽送起来。红肿的子宫不断抽搐，子宫里污浊的液体不断被阴
茎带出体外，滴在地上，紧窄的子宫口被撑成薄薄的一层肉。

    小晴两眼翻白，整个人沉浸在疯狂的快感中，口里不清不楚地大叫着，浑身
不断颤抖。他们两个的兽性已被激起，对小晴的暴虐也越来越厉害。威尔和杰各
拿了一条浸油的鞭，挥起来狠狠向小晴身上打去。鞭子又粗糙又有倒刺，一鞭下
去小晴就皮开肉绽，他们尽往小晴的胸部，肚皮，阴户和大腿等地方打去。小晴
性感的肉体在鞭打的狂潮中如一页小舟般晃动不停。丰满的巨乳被鞭打得甩来甩
去，粉嫩的皮肤被打得翻起，露出下面的嫩肉。一鞭打在乳头上，差点把整个乳
头打掉，露在外面的子宫和阴道也免不了折磨，被打得像一块烂肉似的。

    小晴眼睛翻白，口里大声地叫着，脸上满是愉快的红晕，整个人被包围在前
所未有的强烈刺激中，威尔和杰一鞭鞭下去，不断有碎肉被打飞起来。小晴娇嫩
的皮肤上满是惊人的伤痕，两颗傲人的双峰和粉嫩的阴道，洁白的大腿被打得血
肉模糊。

    威尔和杰两人一直打到手没力才停下。他们把被打晕过去的小晴捆住手脚倒
吊了起来，让小晴被打成烂肉似的乳房和阴道子宫软软地垂下来。没多久，安妮
来了，她看到往日天仙一样美的死对头小晴被打成这样，不禁开心地哈哈大笑起
来。安妮随手拿起一把砍刀，恶狠狠地一刀把小晴引以为傲而自己视为眼中钉的
两只豪乳一一砍了下来，「啪」的一声掉在地上。安妮还嫌不解气，又把小晴的
子宫，阴道和卵巢一刀刀割了下来，扔到地上，安妮和威尔，杰三人又再度抬起
脚狠狠踩地上的这几块烂肉，新鲜的血水不断被踩挤出来，小晴的大乳房被踩成
一块肉饼，黄色的脂肪不断从乳房上刺穿的小孔和乳头，切割的断口里被挤出来
，整个乳房开始变形，子宫被踩出大量白浊的液体，两条卵巢柔嫩的阴道被踩得
稀烂……

    这时，巨大的疼痛把小晴唤醒了过来，她看到自己胸部和下身的三个血洞，
又看到自己在地上被踩得稀烂的器官，突然噗哧一笑：「嘻嘻，安妮姐你还真残
忍呢，把人家的身体都搞坏了，嘻嘻，好刺激哦，不过……」还没说完，小晴破
烂的身体上突然再度闪出耀眼的白光，安妮三人还没反应过来，耀眼的白光消失
，小晴已突然重新站在面前，而且身上一点伤都没有，还穿上了原来的白色紧身衣。

    安妮看着小晴依旧性感丰满的身体，吓得呆了，好半天才回过神来，匆忙拿
起那条魔鞭打去，魔鞭的威力没减，但这次小晴不慌不忙地挥手向魔鞭弹去，一
道耀眼的白光顿时把魔鞭震飞，安妮的手被震得酸麻。小晴微笑着说：「怎么，
才这点力量啊？」随即又冷冷地说：「你们的力量可比你们的祖先弱了不少，没
想到你们堕落成这样，告诉你，你们想赢我是不可能的。」

    安妮咬咬牙，一转身带着他们两人冲了出去。小晴也不忙追，她慢慢地走出
去。走到牢房外面，只见她正处于一个庞大的地下室里，面前是一条条通道和阶
梯。小晴微微一笑，顺着一条阶梯一层层走上去，一路上还有很多奇怪的人，看
见小晴就跑，看来这里住的人可真不少，小晴想。不久，小晴来到一座大厅里，
这里已聚集了不少人了，安妮也在里面。小晴眼光闪动，扫视了众人一遍，居中
的那个很明显是首领。那人双眼隐隐发出紫光，全身好像有一股淡淡的紫气在脉
脉流动，显然功力非常深厚，更让人吃惊的是他手中的双刀，刀柄上各有一颗紫
色的光球，刀锋上笼罩着一层黒气，显然是一件绝世宝物。

    那人冷冷地看着小晴，对安妮说：「就是这小妞？」安妮点了点头，说：「
大哥，小心，魔鞭都治不服她。」那人说：「哼，我倒要瞧瞧她有多大本事！」
说完，那人纵身一跃，挥起手中的双刀向小晴扑去。小晴看这件武器杀气极重，
也不敢怠慢，嫩白的手臂上罩上了一层白光，一声娇喝也冲了上去。

    两股强烈的气息撞在一起，发出震天的声音，那男子的双刀快得变成一团黑
影，小晴的双手罩上白光在黑影中穿梭，竟也丝毫不落下风。两人激斗的气息把
周围的人都震得站立不稳，附近的墙壁不断被震出碎片，空气中不断出现巨大的
爆炸。

    斗了很久，那人开始气喘不已，可小晴却还镇定自如，高下已很明显了。突
然那人向后跃去，大喝一声把手中双刀一并，化作一团光旋转着向小晴飞来，小
晴见状忙侧身一避，但还是慢了一点，随着一声惨呼，小晴胸前傲人的双峰被齐
刷刷切下，两只白嫩的大乳房「啪」的一声掉在地上。小晴胸前血如泉涌，她咬
住牙，忍痛一脚向地上的乳房踢去，一只大乳房带着白光向那人胸前飞去。那人
来不及躲开，被正面击中，狂呼一声向后飞去，黒紫色的血液从口中狂喷出来。
围观的人刚要笑小晴的狼狈样，确突然发生了这样的变故，都吓得呆了。

    小晴胸前白光闪烁，没多久，胸部又恢复如初。她向那躺在地上的人走去，
那人强忍伤痛，一跃向后奔去，小晴大叫一声：「别逃！」跟着追了过去。旁边
的人想拦住，但被小晴周身的白光一震就全部被弹得老远。那人速度也不慢，但
小晴更快，眼看着小晴快追到了，他突然向旁边一闪，双掌向小晴推去，小晴措
不及防，被这样一股大力打中，撞开一个门飞了进去。那人见状赶紧过来用能量
把门封住。

    小晴回过神来，看见这是个牢房一样的房间，「难道又到牢房来了？」小晴
小声嘀咕道。突然，她闻到一股惊人的恶臭，差点呕出来。她回头一看，她身后
是一只巨型怪物，浑身软绵绵地蠕动着，像一团巨型的肉山一样，浑身上下沾满
了粘呼呼的黒褐色液体。「这，这是什么东西？呜，好臭。」小晴不由得捏住了
鼻子，那怪物好像很迟钝似的，在那里一动不动。小晴走上去，伸出脚碰了碰那
东西，「这是什么？」

    突然从那怪物身上伸出无数触角，一下就缠住了小晴的手脚。小晴吓了一条
，可紧接着，又有几条触角伸出来，向小晴喷出大量那些黒褐色的液体，「哇，
好臭！」小晴拼命逃避，可还是被喷了一身，一股恶臭顿时在小晴身上散发出来
，小晴顿时一阵反胃。小晴生气了，「哼，你以为本小姐很好欺负么。」她刚要
发力挣开，一条触手挣开内裤插入了小晴的蜜穴，黒褐色的粘液顿时充满小晴的
阴道。小晴浑身一阵酥软，「啊，嗯，想不到你也喜欢这个，好吧，本小姐就陪
你玩玩。」小晴脸红红地自言自语道。

    那怪物浑身蠕动的肉不断在小晴身上摩擦，粗糙的皮肤慢慢把小晴的衣服全
磨脱了，它把小晴两腿拼命往两边扯，两条布满液体的触角伸进了小晴的阴道和
肛门。小晴坚挺的大乳房自然没被放过，两条比较细的触角把小晴的乳房从根部
捆住，紧紧勒起来，两只巨大的盆形触手伸过来紧紧包住小晴的乳房，然后大力
地挤压起来。丰满的乳房在触手中不断变着形状，从触手里面张开两个带刺的小
口，一下咬住小晴的乳头狠狠旋转起来。

    「啊……欧…太舒服了，再，再大力些，人家的全身都要干，干臭，恩…」
小晴娇声叫着。

    怪物自然不会客气，插在小晴阴道和肛门的触手开始大力旋转着抽插起来，
插阴道的那根每一下都捅过子宫口，一直伸到子宫里面，伸出很多带着小口的触
角，狠狠撕咬小晴柔嫩的子宫内壁，插肛门的那条一直向前伸，通过弯曲的肠道
一直伸到小晴的胃里。肠里的污物也被挤了上来，小晴嘴里「哇」的一声，大量
的粪便被退了出来，紧接着，那触手也跟着伸了出来，开始大力抽插起来。

    小晴嘴里呜呜地发不出声音，巨大的快感不断冲击着她的大脑，让她几乎失
去理性。那怪物越干越来劲，它又伸出一条细细的触手，扎进小晴的阴核里，开
始抽插起来，同时还往里面注入那些恶臭的液体。小晴的阴核迅速肿大起来，她
兴奋得下身不断分泌出淫水，和那些恶臭的液体混合起来。怪物也渐渐进入疯狂
，它的触角上渐渐伸出角质的锋利倒刺，小晴的子宫和阴道每一次都会被大力地
拉出来，又狠狠地塞进去。肠道和胃，食管被绞得一团糟，黒褐色的液体逐渐充
满小晴的身体。强烈的刺激把小晴也推向疯狂，她主动配合怪物的抽插，酥软发
烫的性感肉体不断与怪物恶臭粗糙的皮肤摩擦。

    慢慢地，怪物一声闷哼，伸出两条细细的触角，从小晴肿大的乳头上深深地
插了进去，它浑身一颤抖，大量恶臭的橙黄色精液注入了小晴的两只乳房，小晴
的乳房马上大了几号，鼓胀起来。小晴马上全身火热，下身感到前所未有的刺激
，激烈得高潮起来，大量的淫水流了出来，小晴嘴里大叫着，全身变得红热，下
体却不由自主地泻身起来。刚刚泻完一次马上又来一次，「啊，啊，啊，恩～～
～太爽了！」小晴忘情地大喊起来。

    那怪物见状，拉起被乳房里的特殊精液刺激到高潮不停的小晴，又再次干起
来……

    第二天，地下室的人全来了，安妮他们打开门一看，小晴浑身沾满恶臭液体
地躺在地上，两眼发白，下身还不断抽搐，显然是在高潮，但却没水出，人已经
失去意识，而地上一塌糊涂满是小晴泻身的液体和怪物的分泌物，一股古怪而难
闻的味道弥漫在空气中，让人作呕。在大笑声中，小晴被抬到大厅里，安妮一脚
狠狠踩在小晴还高潮的小穴上，「哼，这婊子还真厉害，居然还没泻死。」她蹲
下来按了按小晴大大鼓胀的乳房，橙黄色的精液从乳头上流了出来，一股恶臭把
周围的人也熏得退后几步，「哇，这女人的乳房，呕！好臭！！」安妮叫人拿来
两个大碗，然后帮小晴挤起乳来。挤完后，小晴乳房里的精液竟有满满两大碗那
么多！

    没了精液的刺激，小晴的高潮慢慢停止了，周围的人看到小晴这副臭样子，
全都笑了起来。安妮也笑得弯下了腰。她大哥却知道小晴的厉害，没敢耽误，马
上挥刀把小晴的脚裸，小腿，大腿，阴户，屁股，肚子，乳房，胸部和手臂一一
切了下来，小晴一直没醒过来，任由那锋利的刀锋把她柔嫩的肉体一一切开，大
量的血混合着体内的怪物粘液从身体的切断处流出来。很快，小晴只剩下一块块
散发着恶臭的尸块了，各种内脏器官流了出来，但那人还不放心，又狠狠地用刀
把小晴的头砍成碎肉，这才长长呼了一口气。

    安妮大笑着拿起小晴的乳房，朝一个少女扔去，「小妹，拿去熬汤。」那少
女一脚踢开，「姐！别胡说，这么臭的东西狗都会熏倒的。」少女的话又引起了
哄堂大笑，安妮说：「哈～～～，著名美女小晴的乳房竟会臭到狗都不吃，哈哈
哈哈，」话没说玩，地上小晴的尸块却开始冒出闪动的白光，没一会儿，整个大
厅都是白色的闪光，光最耀眼处，传来一声冷冷的话：「你们难道还不知道我是
谁吗？」

    安妮回头一看，小晴竟又恢复了，她恶狠狠地说：「贱人，还没泻够么？」
小晴还没答话，安妮的大哥却突然大叫起来：「圣，圣箭猎人！」安妮认真一看
，小晴手里多了一支散发着淡淡金光的箭，一上一下地在白葱般的指尖晃动着，
而另一只手里一只金色的弓若隐若现，通身散发着燃烧般的金色气息，小晴身体
周围弥漫着点点金光，眼睛里晃动着圣洁的光芒，充沛的能量在身体的周围流动
，披肩的长发被能量激的不断飘动。这一刻的小晴于刚才的小晴简直判若两人，
这时的小晴简直像一个女神一般，圣洁而不可侵犯。
  
    安妮本来还想进攻，听到这个名字时突然脸色变得煞白，她从家族的历史中
看过圣箭猎人的传奇名字，正是那个传说般的人，凭着神级的弓箭和传奇式的能
量，毕生以消灭魔族为己任，几乎把人间的魔族消灭殆尽，魔族四大家族的长老
全部死在他的箭下。从此人间漏网的魔族只好隐藏在人类中安安份份过日子，祈
祷不被发现。

    安妮的大哥脸色发白：「听，听说圣箭猎人临终前把毕生的修为和那弓箭全
部传给了自己唯一的孙女，莫非，你就是……」小晴冷冷地说：「没错。哼，总
算你还记得我爷爷。」那人脸色苍白：「你，你来干什么？我们都已经落魄成这
样了，躲在这暗无天日的地方过日子，你还不放过我们？」

    「落魄？你们对付我的时候哪有半点落魄的感觉？」小晴瞪着他说。

    威尔搔搔头皮说：「可，我以为你很喜欢啊。」

    小晴脸上一红：「哼，那，那是本小姐心情好陪你们玩玩。可你们一心只想
要人家的命，出手一点情都不留。」她顿了顿又叹了口气说：「算了，事情都过
去那么久了，我也不想像我爷爷那样大开杀戒。只要你们答应我一件事，我就饶
了你们。」

    说到这里，小晴停了下来，她瞪着众人，眼睛里的光芒闪动不停。那人道：
「说吧，能接受的我们一定听。」

    小晴缓缓地说：「我要你们做我的手下，不能去骚扰人间界，由我吩咐。」

    那人想了想说：「让我们商量一下。」

    一团人聚在一起商量后终于有了结果，那人走到小晴面前跪下说：「我们听
你的就是了，反正我们早已不骚扰人间了，我们只想过些安稳的日子。」

    小晴瞪着安妮说：「哼，不骚扰？那两人第一次要杀我时就知道我的身份么
？」

    那人回头狠狠瞪了安妮一样，陪着笑说：「请原谅小妹的冲动，我一定好好
教育她。」安妮脸色发白，但要她作小晴的手下，的确是难为了一些。小晴走到
安妮面前，笑着对安妮说：「安妮姐，你要怎样才能消气，你真的那么恨我？」
安妮望着小晴那少女特有的可爱笑容，联想到自己之前怎么对付她，呼了口气说
：「唉，算了，我也听你的。」说完，安妮就要向小晴跪下，小晴忙把她扶住，
她说：「不用了，那我们的过节就一笔勾销了。」

    随后，她环顾四周：「各位都没意见吗？那就这么定了。」

    这时，威尔小声嘀咕道，「这样以后可没机会干你了。」小晴转过头来瞪着
威尔，笑着说：「什么？」威尔吓的手脚发抖，说：「没，没什么。」小晴说：
「你们那么想干我？真的？好吧，那么，为调节咱们的关系，明天在这里，我让
大伙儿快乐一下，谁想要都可以来。如果…」说道这里。小晴脸红了一下：「如
果真想看，你们也可以把那怪物带来这里，现场跟我做一次，嘻嘻，还真舒服呢
。」威尔大喜过望，看着小晴直流口水，小晴走过去，用白嫩的小手拍了拍他的
肩膀，笑嘻嘻地说：「咱们名义上是主仆，不搞事的话，做做朋友也行啊。」

    小晴看看四周说：「当然，你们平时想让我开开心也行啊，咱们之间别老那
么严肃么。」说到这里，她白嫩的脸蛋上浮起了一片红晕，她转过头去避开大喜
过望的人们的眼光，却看见安妮的大哥在痴痴地盯着她看。「对了，我还不知道
你的名字呢？」小晴问道。
  
    「哦，属下叫克里特。」那人一本正经地回答，严肃的表情逗得小晴又噗哧
一声笑了出来……


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　　　　　　　　　　　　　　 第一章完
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


    堪特拉魔族归降了，但在残余的魔族中，堪特拉是唯一想和平和安稳的，其
余的三个族却早已经蠢蠢欲动，看来小晴的降服之路还任重而道远！

----------
　　　　　　　　　　　　　　　魅影淫奴

作者：隐居士

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　骆家在城里是数一数二的大户，占地甚广的大院，不论什么时候都是灯火辉
煌，人气鼎盛。

　　骆家表面上做的是瓷器贸易，但事实上却暗地里经营着地下钱庄，干着见不
得人的勾当，是以势力更加庞大，府里更是养着一群武师，吸引着不少江湖中人
投靠。

　　骆家有三子，骆镇国，骆镇强，骆镇武，自骆当家过身后，骆家的重担就落
到了这三兄弟身上，老大骆镇国义不容辞地承担起了责任。

　　骆家大院西角有座两层的大房子，极尽奢华的装饰象征了这户人家雄厚的财
力，屋里，雕着金龙的柱子泛发着耀眼的色彩，翠绿的玉器镶在椅子上，无一不
象征着高贵。这是骆家老二骆镇强的屋子，骆家最为残暴的人。

　　骆镇强房子里每到晚上总会有些特殊的东西，此时，这位盛气凌人的男子后
仰着靠在椅背上，手上不屑地打了个响指，忠心的仆人马上推来了一台小木车，
车上面的木架子上倒吊着一个全身赤裸的女人！

　　这女人头朝下，一对圆润的腿弯曲着靠在胸前，一根细麻绳让她无法改变姿
势。这女人，或者说是女孩，大概也就１８岁左右，一张脸还透着几分稚气，浑
身白嫩透点粉红的皮肤让人有止不住的欲望，一对酥乳有着不合她年龄的丰满，
但形状还是十分好看，是个完美的半圆形，上面还有粒粉红的乳头。不过最诱人
的还是那光滑没毛的阴户，粉红的肉唇没有半点风尘女子的腥气。

　　骆家强满意地抚摸了这女孩一下，拿过木车上放着的一个漏斗，插在这女孩
的穴里，然后把仆人递过来的温温的半碗汤水倒了进去。

　　女孩被汤水的温度刺激得「呀」了一声，浑身有点颤抖，但依旧无法动弹。

　　骆镇强换了根细竹管插了下去，美美地吮吸女孩穴里的汤汁。带着女孩诱人
气味的汤汁让骆镇强的下身迅速撑成一个小山峰，他满意地把竹管丢在一边，直
接张口含住女孩美妙的阴户，把剩下的汤汁也吸得干干净净。

　　此时，女孩敏感的身体早已作出了反应，粉红的穴口湿湿的，乳尖也变得硬
梆梆，紧张的脚趾弯曲着。骆镇强满意地把女孩放了下来，让她躺在地上绒绒的
地毯上。

　　女孩身上的绳子被解开了，她兴奋地马上伸直了身子，鲜葱般白嫩的脚尖无
意间抵到了骆镇强的脚上，骆镇强一张脸马上变了色，闷哼了一下，随即又大力
扇了女孩一个耳光。

　　突遭毒打的女孩吓坏了，缩成一团微微颤抖，脸也不敢去看骆镇强。骆镇强
摸了摸被女孩碰到的部位，白天的一幕又浮现在眼前。

　　寂寞的山道上，骆镇强和十几个家丁押着一车货在赶路，这不是瓷器，而是
刚刚接到的一箱官银，有人托骆家洗黑钱的。

　　茂密的山林把中午的阳光也遮掩得七七八八了，山路上更是闷热无比，这种
天气下，人本来就容易烦躁了。此时，骆家的家丁脸上都冒着汗水，但却不全因
为天气，而是这近半个月来发生的事。

　　就在他们最担心的时候，那个银铃般十分好听但在他们听来十分恐怖的声音
再度出现了，一个全身包得严严实实，连脸上都包着一层厚面纱的女人出现在一
棵树上。

　　从身段来看，这人也就是个年轻的女子，身材不高，而且婀娜的曲线还散发
着诱人的女性魅力。她脚尖惦着，站在树枝上不断摇晃，只是嘻嘻地笑着也不说
话，就好象一个顽皮的孩子似的。

　　但骆家全都如临大敌似的，闪亮的刀锋全都对着这女人，还有个别家丁悄悄
地后退了几步。这女人的衣服上镶了不少金丝和淡蓝的宝石，并不像一个行侠仗
义的女侠，倒有点像个豪门大小姐。

　　骆镇强满是汗水的手心握紧了长剑，但他毕竟是个头，还是大声喊道：「女
贼，我们无缘无仇，为何三番四次跟我们骆家过不去？」

　　女子「嘻嘻」一笑，身子飘逸地落了下来，正踩在装了银两的箱子上，「嘻
嘻，我就是喜欢找你们麻烦，怎么了？」

　　骆镇强一剑猛地刺了过去，眼看就要刺到那女子了，却见那人身影一飘，一
个白影向后面急退，一瞬间已在十步之外，家丁们反应过来，怒喊着挥刀追了上
去。

　　白衣女子嘻嘻一笑，从人群中穿梭过来，如同幽灵般地，一眨眼已经站到骆
镇强的长剑上，脚尖还在剑身上滴溜溜地旋转，骆镇强还没反应过来已经被重重
踢中下巴，人也仰面倒了下去。

　　白衣女子跳下车，一脚踩到骆镇强脸上，笑嘻嘻地说：「见到姐姐也不叫，
真没礼貌。」说完她还用脚揉了几下。

　　骆镇强受到如此羞辱，几乎要发狂了，他怒吼着挣扎起身，挥拳向白衣女子
打了过去。

　　「好没礼貌的小孩，嘻嘻。」白衣女子接着骆镇强起身的力，一跃已在一丈
外，她一挥手，手上已经拿着一根形状怪异的钢刺，一挥手，这根钢刺的上半身
带着一根晶莹的细线飞了出去，正中骆镇强的小腿。

　　骆镇强闷哼着跪了下去，钢刺被细线一拉，轻轻一弹就被那白衣女子拔了出
去，伴随着一股鲜血。

　　为了护主，众家丁挥舞着砍刀冲了上来，白衣女子淡淡一笑，另一只手拿出
一件武器，比钢刺略长，但又不是刺，弯曲的外表有不少锋利的边缘，白衣女子
如一阵风似的冲入人群中，手里的怪异武器左右挥动，金属碰撞的声音一点都没
有，倒是众家丁的手腕上都多了一道口子，有人不禁大叫起来。

　　「真没用，一群大男人，握刀都不会。」白衣女子轻功惊人，说话间人影已
经到了十丈之外，同时拉车的马匹一声嘶叫，一阵挣扎把车上的银两都侧翻到山
坡下面去。

　　骆镇强挣扎着站了起来，仔细一看才发现马腿上不知什么时候插上了一枚形
状怪异的飞镖，有如一只蜘蛛一般的形状，看样子是那女子临走前发射的。

　　好不容易才收拾好残局，一清点，人都是轻伤，但翻落山坡的银两足足少了
一百多两，骆镇强气得咬牙齿，但却毫无办法，这白衣女子似乎不是要抢钱，而
纯粹是耍他们玩的，这种狼狈样子要传出去不免让人笑掉大牙。

　　烦心的事吊在心头，骆镇强回过神来，注意力又放在了地上卷成一团颤抖的
女孩身上，他粗鲁地踢了女孩几下，让她展开身体，不准抱住，然后拿着一支马
鞭狠狠地抽下去。

　　女孩的身体和嘴里同时发出巨大的声音，坚挺的酥乳被鞭子打得不断发颤，
洁白细腻的皮肤上也多了很多鲜红的鞭痕。

　　骆镇强是不久前在门口收留一个流浪女孩时发现她的，当时她洗干净后的绝
世美貌就让他惊为天人，而且那种纯纯的感觉与他平时玩弄的女子大大不同。骆
镇强不久就发现，这女孩不但长得漂亮，身体素质更是好得出奇，在他残忍的鞭
打下也不会晕厥，而且伤口好得比别人快，更神奇的是，这女孩的身体屡次在鞭
打中达到高潮！

　　骆镇强有经常更换女奴虐待的习惯，但从这女孩进来后，他每天几乎都是折
磨他，好象不会厌烦似的，女孩也蛮坚强，没有像以前的女奴一样被打得皮开肉
绽而死。

　　「给我看看你那不要脸的臭地方，本大爷今天要好好教训你。」

　　「是。」女孩颤抖着张开修长的双腿，露出那光滑的阴户。

　　骆镇强扬起鞭子狠狠地抽了下去，娇嫩的肉唇猛地抖了一下，上面粘粘的淫
水飞溅了开来。

　　骆镇强越打越大力，女孩也不断地喊叫，但双腿却伸得笔直，毫无缩回来的
迹象，没多久，一股淫水从她下身喷了出来，随即又被鞭子击得四散，女孩如预
料般的在鞭打中吹潮了。

　　「哈哈哈。」骆镇强得意地笑起来，他抓起女孩的头，把她按在自己的肉棒
上。

　　女孩顺从地张开口，用她那薄薄的樱唇含住骆镇强的大肉棒，轻轻地套弄起
来，他龟头上附着的垢物也一一吞下，就如同品尝着美味食物一般。

　　骆镇强舒服地把身子靠在椅背上，享受着女孩的服务，脑子里却不由得又想
起了最近发生的事。

　　那个噩梦一般的白衣女人是什么时候开始找上骆家的，已经不是很清楚了，
但最初的事是十几天前的一次意外。那时，负责运非法钱财的骆镇强接到手下报
告，说是一个车队出了事，被一个蒙面女人劫了，十几个武夫狼狈地跑回来，满
车的玉器摔了个稀巴烂，有几个人还被一种怪异的兵器刺穿了小腿。当下愤怒的
骆镇强就把这群饭桶打了一顿，还加派了府里绰号叫「虎爪刘」的武师去帮忙。

　　没过几天，这个虎爪刘就满脸红肿地跑回来了，车又出了事，可悲的是他自
己还被那女子扇了几十个耳光，眼睛都眯成一条缝了。

　　骆家对这个捣乱的女人气得牙痒痒，这女人也不是什么绝世高手，但那诡异
的轻功实在让人难以捉摸，加上那奇异的兵器路数让这些武师无从应对，是以屡
次被破坏成功，更奇异的是这女人并不想劫财，每次都是破坏了就走，也不拿走
东西，像是专门来寻他们麻烦的。

　　骆镇强思来想去也搞不清楚骆家最近惹了什么敌人，满腔怒火都没处发泄。

　　下身的酸麻把骆镇强拖回了现实，他一个激灵把一大泡滚烫的精液射在了女
孩的嘴里。女孩正沈浸在精液的味道中时，他突然一脚把刚吐出肉棒的女孩踢了
开去，怒道：「要是那贱人落进老子的手里，非把她打成烂泥不可！」

　　女孩吓坏了，后退了几步，望着他。

　　骆镇强自知自己有点失态，强逼出笑容把女孩扶起来，亲了她一口说：「小
盈，不是说你。」

　　小盈点点头，鼓鼓自己的胸部说：「骆爷要是生气的话，就摸摸我的胸吧，
很舒服的哦。」

　　「好，我就知道你这小贱人还没玩够。」骆镇强哈哈笑着，一把抱起小盈，
２只粗糙的大手握住她挺拔的乳房揉捏起来，温暖的感觉让他一时忘记了不愉快
的事情。

　　但毕竟这对乳房已经摸过无数次，骆镇强一时也没有过多的兴致，他捏了几
下就停下了，拍拍她的屁股说：「去，挤碗汁来。」

　　「嗯。」已经熟门熟路的小盈一点都不难为情，她从木车下拿出了一个雕花
碗，放在地上，然后以膝盖支地跪了下去，一根手指插进自己娇嫩的粉红花瓣中
心，慢慢地抽插起来。

　　小盈的小穴并不像外表看起来那样清纯，而是属于非常敏感且多水的类型，
在她的刺激下很快就分泌出粘粘的淫液，晶莹的液体一滴滴地落到碗里。

　　看着这个美艳不可方物的女孩陶醉在自己下身的刺激中，骆镇强也产生了一
丝爱怜之意。在他的椅子旁放着一本手册，上面是对各个女奴行刑时间的安排，
骆镇强有个嗜好，喜欢在耍弄一个女奴一段时间后，就用各种残酷的手法将她虐
杀，反正他的女奴都是人贩子处买回来的或无家的风尘女子，倒也惹不上什么麻
烦。

　　小盈的行刑日期几天前就到了，但骆镇强生平第一次感到不舍得，首先是这
个女孩比之前的任何女奴都漂亮，而且有一种特殊的清纯美，其次这女孩十分的
配合，且能享受这种生活，跟以前经常哭哭啼啼的女奴大不相同，因此骆镇强将
小盈的日期退后了，暂时他还不想失去这个女孩。

　　雕花瓷碗里的淫液越来越多了，在小盈的娇喘下，一丝丝晶莹的淫液落到碗
里，高潮时的大量淫液更是让碗里的液体迅速增加。小盈摸着自己高潮过后有些
发红的小穴，把小半碗的淫液递到骆镇强面前。

　　骆镇强满意地接过碗，慢慢品尝起来，他瞟了身边还跪着的小盈一眼，对着
远处的仆人挥了挥手，说：「来，把她带到疗伤室，今天那群饭桶也够窝囊了，
让小盈去服侍一下他们。」

　　两个男仆闻言走过来，把小盈扶起来，离开了这房子。

　　疗伤室是骆家的人受伤后上药的地方，这会儿武夫们刚回来不久，都在这里
包扎着，很多人手上都缠了绷带，明显是今天被白衣女子打伤的。

　　听明白骆镇强的意思后，武夫们一阵欢呼，对于这个女奴的美貌他们早有见
识，但作为骆家的下人，是不可以随便碰的，今天骆镇强的赏赐让这些大老粗欢
喜异常。

　　就在小盈即将陷入肉棒的围攻时，有人说：「慢，刘老师在这，你们这些家
伙急什么。」

　　众人顺着声音望过去，只见一个脸上贴着厚厚膏药的中年汉子坐在那里，那
就是前些日子被白衣女子打得破了相的虎爪刘，这会儿是刚好过来换药膏的。小
盈望到这满脸药膏的人，不禁扑哧一笑，但随即又自己捂住了嘴。

　　虎爪刘本就够恼火，这当口被一个女奴嘲笑更是怒火中烧，再也忍不住了，
快步走到小盈面前，伸手抓住她的一只乳房，使劲一捏，小盈立刻就喊了出来，
双脚拼命地踢虎爪刘的手，但一点用都没有。

　　虎爪刘在武夫们的劝说下松手了，留在小盈乳房上的是５个红红的指印。

　　「算你好远，我们刘老师手下留情，要不你这里就是５个洞了，懂不？还不
快点道歉？」一个武夫拍了小盈的头一下，喝道。

　　小盈很是害怕，颤抖着声音道了歉，还把身子都缩成一团，生怕那虎爪又伸
向自己。

　　「哈哈，别吓坏了我们的小美人。」一个身材高大的武夫把小盈扶起来，然
后抱起她，把她对着自己怒涨的肉棒坐了下去。小盈哼了一声，火热的肉棒插进
体内的感觉还是颇为受用，敏感的肉穴也变得饱饱的。

　　这群汉子能碰到这样美女的机会实在不多，他们都极为兴奋，尽管他们身上
都还带着伤，但这丝毫不妨碍他们将血液移往没伤的地方。

　　人不少，小盈最多也就３个地方可以插，没轮到的人只好抓着小盈身体的一
个地方聊以止渴。

　　虎爪刘也被这个充满淫欲的情景所感染，下身不知觉地撑了起来，看着这个
陶醉在性爱中的女孩，他不由得想起了另一个女人，那个如梦魔般缠绕在他心头
的白衣女子。

　　第一次见面的情景还缠绕在他心头，那时他奉命去保护车队，在进城前的上
路上就遇到了那个女人。虎爪刘不否认，那白衣女子即使蒙着脸，但那婀娜的身
段和可爱的笑声着实让他有些心动。

　　刚遇到时，他很勇敢地朝对方冲了过去，手上戴着自己用惯了的十只指套，
但跟以往的战斗不同的是，他威猛无比的一抓对对方来说根本没有威胁，白衣女
子诡异的轻功步法让他连一片衣服都摸不到，反倒是几次被对方趁着空隙靠过来
狠狠扇了个耳光。

　　打斗了一阵子后，恼羞成怒的虎爪刘使出自己的杀招，想一下子致对方于死
地，眼看就要打到了，却见白衣女子斜着身子、翻转着滑了出去，虎爪刘一下子
抓到地上，把双手都给埋在土里，白衣女子上来一脚踩住他双手，然后左右开弓
打了他十几个耳光，从此落下了笑柄。虎爪刘一生没受过如此的奇耻大辱，养伤
的日子里不断地在想着报仇的事，这才会在小盈轻轻一笑之下发如此大的脾气。

　　回到疗伤室里，武夫们抱着如此美人，在激烈的抽插下都没能坚持多久，纷
纷在小盈面前丢盔弃甲，溃不成军，小盈满穴的精液不断流出来，滴在地上，脸
上粘着的都流到胸部上了，她闭上眼睛享受着这一切，身体软软地任人摆布，甚
至有人把脚趾伸到她面前，她也顺从地吮吸几口。

　　但小盈的顺从并没让武夫们满足，他们在发泄了一通之后，又开始想着法子
玩弄她了。

　　一个武夫伸手在小盈的穴上摸了一下，然后闻了下手指，故作发怒地喝道：
「怎么有股尿骚味？你个贱女人偷偷在我们的鸡巴上撒尿？」

　　小盈大惊，赶紧挥着手说：「没，我没。」

　　「你说没有，有什么证据？除非你把自己的尿拉出来，如果味道不一样就证
明你没做了。」有武夫喊道。

　　「啊？嗯？我，我，我真的没做啊。」小盈没法辩解。

　　武夫们拿来一个盆子，放在她身下。小盈看看已没有辩解的余地，只好红着
脸在武夫们面前蹲下来，往盆子里撒尿。清澈的尿液很快就射了出来，积在盆子
里，一股尿骚味开始散发在空气中。武夫们饶有兴致地看着这个女孩当众小解，
不断发出笑声。

　　小盈很快就尿完了，她把盆子往前推一推，说：「我真的没有嘛。」

　　「好啦好啦，我们相信你没做。」刚才冤枉她的武夫说，「不过，照骆家的
家规，做出在房间里随便撒尿这种事的，应该怎么处罚？」

　　「啊？」小盈急了，辩解道，「这是你们叫我做的啊？」

　　「不管，不管谁叫的，反正你做了就要罚，现在给你两个选择，一是把你刚
刚拉出来的脏东西喝下去，二是拖去刑房打板子，你要哪样？」

　　「啊！我，我，这不是欺负人嘛。」小盈顿顿脚，不满地嘟噜道，「我，我
喝就是了。」

　　她皱着眉头，抱起自己刚刚撒尿的盆子，一点点地喝了下去，强烈的尿骚气
不断地窜进她的鼻孔，而周围武夫的嘲笑更是让她感到极大的羞辱。

　　好不容易喝完了尿，小盈刚刚放下盆子，那个武夫又说：「好，那关于你偷
撒尿的事就算了，不过现在呢，我们要你把刚刚喝下去的尿再拉出来。」

　　「呀？」小盈不解地望着他们，「这怎么可能？我刚刚才尿了次啊？」

　　「不听话么？连这种小要求都没法做到？你知不知道不听话的女人要受到什
么处罚？」那武夫又说。

　　「这，这……」小盈急得都要哭了，这种无理的要求实在无法做到，她试着
蹲在盆子上，但一点都尿不出来。

　　几个武夫哈哈笑着把喊叫着的小盈拉过来，抓着她的双脚拉开，让那水滴滴
一般鲜嫩的小穴暴露在空气中。

　　「看在你刚才服侍大爷还算尽心，我们就不用棍子了，每人踩一下就算了，
哈哈。」

　　「不要，我怕痛。」

　　小盈的挣扎一点用都没，武夫穿著鞋子的脚很快就踢了下来，钻心的疼痛让
她的双脚猛地一收缩，牙齿也咬得紧紧，穴里的淫水好象止不住似的喷了出来，
更加刺激了武夫们的欲望。

　　武夫们开始排队踩小盈的下身，施虐的快感似乎能掩盖掉白天的不愉快，混
乱中一个武夫踩在小盈的肚子上，刚刚喝下去的尿液马上从口中倒灌出来，小盈
痛苦地把脸贴在地上呕吐，伴随着巨大快感的疼痛让她有失神一般的感觉。

　　虎爪刘似乎也给吸引了，本来坐在一边的他也参与了进来，一手抓住小盈的
下身把她给提了起来，挤压出来的精液顺着指缝流了出来，整个娇嫩的阴户都给
捏得变了形，小盈痛得直喊，白玉般的双脚不断踢打着虎爪刘的脸，吹潮的潮水
也在指缝中喷了出去，四溅在地面上。

　　武师们的情绪推到了极点，都兴奋地大喊着。还有人趁机过来抓住她晃动的
酥乳，狠狠地捏了一把。

　　眼看小盈再被折磨下去不死也会残废，一直守在外面的仆人赶紧进来解围，
把狼狈不堪的小盈抬出来，交给专门负责女奴的丫环。尚未尽兴的武夫还大声说
着侮辱小盈的话，但对于骆家的规定倒是一点不敢违反。

　　女奴被毒打是经常发生的事，负责这事的丫环也见怪不怪，她们给小盈的下
身和身上有伤的地方上了点药膏，然后把她领到骆镇强那。

　　骆镇强看到小盈的狼狈样，哈哈大笑一番，然后一挥手说：「把她抬回去，
我今天累了，要休息。」

　　「是。」毕恭毕敬的丫环把小盈给抬了回去。

　　骆镇强有个嗜好，特别喜欢白皮肤的女人，因此他的女奴都是关在黑暗的牢
房里的，不让她们晒阳光，让皮肤更白。

　　小盈回到自己的单人牢房里，这是个黑暗的牢房，门上也只有一个小窗口，
黑乎乎地什么都看不清。小盈摸着找到床，刚在床铺上躺下，送食物的丫环就进
来了。推着装满衣服和食物的木板车的丫环来到小盈面前。

　　「小姐，你最喜欢的小吃来了，吃点吧？」那个丫环把门关紧，对着小盈轻
声说。

　　「哇。」小盈一反刚才的软弱样，手脚麻利地跳了下来，接过那丫环拿过来
的食物大吃起来。

　　「小姐，你伤成这样，不如算了吧，我们回去。」丫环说道。

　　小盈却瞪了她一眼，说：「回去？不，他们打得我这么惨，明天看我怎么报
复，嘻嘻。阿玉你放心，我不会有事的，你小心自己，别让人看出来了。」

　　「不会的，我一直很小心，而且骆二爷很有规律，白天不会点你的。」阿玉
回答。

　　小盈接过阿玉拿过来的衣服，一边穿一边说：「那个叫什么猫爪刘的，下回
再遇到我融霜，我叫他变成猫面刘，哼。」她脸上满含笑意，像是想到了什么古
怪的点子。

　　「那，小姐你小心，我们出去吧，今天晚了点，要是再晚点就不好出去了。

　　「阿玉帮融霜系好兵器，戴好面罩，然后让她贴在自己推过来的车下面，打
开门走了出去。守卫的家丁对送衣服和食物的阿玉颇为熟悉，看都没看就放了她
出去。

　　木车并没有走出大门，只是离开地牢来到大院里，融霜从车底下钻了出来，
轻轻一跃，身影已经到了墙上，然后再一跃就在黑暗的夜里失去了踪影。

　　对于白衣少女融霜来说，天亮前要随便找个地方睡觉，而到了白天，另一种
生活才刚刚开始。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Ｐ．Ｓ．这次的新作风格有点不同以往，故事发展也还没决定，如果各位有
什么好意见的话，不妨在留言里说说～
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章
　　
　　玉雪门位于雪山山腰，地处偏僻之地，一年中倒有半年是雪花纷飞的季节，
还算是华丽的建筑群是这个地方人气最旺的地方。

　　最大的那一座房子里，融掌门正气得七窍冒烟，坐在他的掌门椅子上大发脾
气。

　　「哼！实在太不像话了，去那么远的地方一声也不说！」融掌门生气地一掌
拍在旁边的桌子上，瓷器都给震飞了出去，发出很响的碎裂声。

　　一个年纪轻轻的女孩跪在地上，全身不断地颤抖，头也不敢抬起来。

　　「唉，别生气了，霜儿的脾气你也是知道的，她决定的事，一个丫环怎么敢
说出来呢。」坐在融掌门旁边的是一个美艳的中年女人，那是掌门夫人卓馨雪。

　　大堂里一直站着的大师兄裴枫帮忙说道：「师父，您老人家也不用生气，我
明天就去把师妹找回来，师妹武功不错，应该能照顾自己的。」

　　「哼！就是你们一直都惯着她，才让那疯丫头任意妄为的！去中原那么远的
地方，也不吭声就走了，像话吗！」融掌门怒火还是没消。

　　「霜儿一向顽皮，这一次只不过是去游山玩水，况且身边还有阿玉那丫头跟
着，阿玉做事一向谨慎，有她在应该没事的。」掌门夫人还在说着好话。

　　「罢了，教了个这么顽劣的女儿，枫，你马上就去找她，绑着也要给我带回
来！她要敢耍性子你打她也没关系，哼！」

　　「是，掌门。」大师兄裴枫脸露喜色，爽快地答应了。

　　「记住，我们玉雪门久居偏僻之地，与中原武林素无来往，这次去找霜儿，
不要多起事端，也不要去管中原那边的事，找到她，就带回来。」掌门夫人吩咐
道。

　　「裴枫明白，我会快去快回的，这就去准备行李。」裴枫行了个礼，转身离
开。

　　望着裴枫的身影，融掌门紧绷的脸似乎有所缓和，叹了口气说道：「霜儿是
咱们的女儿，在这儿顽皮些没关系，大家也都处处让着她，但中原那种复杂的地
方，她那胡闹的个性可别惹出事来。」

　　掌门夫人握着丈夫的手，轻声道：「没事的，霜儿虽爱胡闹，但个性善良，
想来不会惹上什么麻烦的。」

　　「你别忘了，你年轻时有多少江湖上的人物追求你吗？最后惹了那么多事，
霜儿颇有你年轻时的美貌，她久居此地不知江湖险恶，我是怕有人要对她不利。

　　「融掌门说。

　　卓馨雪淡淡地一笑，手摸着融掌门的脸，叹道：「以前的事就别再念叨了好
吗，不过你说得也是，那我们让阿枫随时通知消息，也好随时准备对策。」

　　「也只好这样了，唉，这次这疯丫头回来一定要狠狠打她一顿。」

　　「你呀，就是老对她这么凶，她才会想到中原去的吧？」

　　「我？我这是在教女儿！」
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　中原骆家，借着夜色，融霜很容易就凭借自己过人的轻功神不知鬼不觉地离
开了骆家大院。黑漆漆的晚上没什么事好做，融霜穿戴好衣服，来到郊外，找了
棵茂密的大树爬上去就睡，晚上荒淫的生活实在太累了，她很快就进入了梦乡。

　　骆家在白天吃了哑巴亏，不论主人还是奴才，心情都不好，平时挺热闹的大
院现在显得特别寂静，骆镇强满肚子郁闷，早早就上床睡觉，还不时被脚上的伤
口痛醒，疼得他直哼哼。

　　天亮了，骆家弥漫着一股愁云，骆镇强知道今天还有一单货，不去拿吧，骆
家赖以为生的生意可能就没了，去吧，实在是怕又遇上那个女魔头。

　　平日生龙活虎的家丁都显得有些懒散，骆镇强怒了，也不管自己的伤口，亲
自把几个拖拖拉拉的家丁踢了个倒栽葱。

　　「二哥，干吗生那么大气？」说话的是骆镇武，一个虎背熊腰的小伙子，跟
他哥不同的是，骆镇武个性豪爽，没那么多心计，颇得下人尊敬。

　　「二哥，现在大哥上京城还没回来，凡事要多忍耐。」

　　「唉，三弟，你不知道，你二哥押货押了这么久，还没这么窝囊过！」骆镇
强边说边把身边的一张桌子掀翻，瓷具碎裂的声音传遍了整间屋子。

　　「我知道，最近这件事的确是很奇怪，不如这样吧，二哥你伤还没好，今天
我去押。」

　　「你去？你二哥虽说学武不精，但我看得出，那个女贼的武功绝对在你我之
上。」

　　「我知道，小心些就是了，依我看对方也不是劫财，再说我们骆家的生意不
能停，江湖上的声誉重要啊。」

　　骆镇强考虑了一下，点了下头，「嗯，那好，你小心点，尽量多绕点路，别
走原来的大路。」

　　「好，那我去了。」骆镇武拍了拍骆镇强的肩膀，叫上了一班家丁推着车出
发。

　　装货一切顺利，骆镇武很快就从骆家的收货点押回一车货，尽管他不信那女
贼真的那么可怕，但还是依照吩咐，选了条以前不走的隐秘山路，绕了几个弯往
回走。

　　「三爷，今天您来押货可顺利多了，前几天我们在那条路上可吃了大亏。」
赶车的马夫说。

　　「那女贼，真的那么厉害？」骆镇武问。

　　他一提到女贼，原先气氛还很好的家丁一下就沉默了下来，马夫说道：「三
爷，您有所不知，那女贼好生奇怪，每次都是毁了我们的货但又不抢，即使我们
押的是金银也一样。」

　　「对啊，那女贼不知学的什么功夫，动起手来就只看到一道白影，我们根本
不是对手啊。」有人说道。

　　家丁中吃过融霜苦头的人不少，马上又有人接过话头：「是啊是啊，还有更
奇怪的是，那次我们有人大喊鬼影还被她打了几个嘴巴子，那女贼还教训道：本
姑娘怎么能说是鬼呢，坏蛋，要说影那也是魅影，知道不，你叫一次，再敢胡说
我割了你的嘴。」他学融霜有点稚气的声音扭扭捏捏地说出来，逗得其他人哈哈
大笑。

　　「魅影？这女贼还蛮顽皮的啊。」骆镇武小声地说了一遍：「魅影……」

　　「喂，你们有没觉得，一直有人跟着我们啊？」一个矮小的家丁突然说。

　　「什么，真的？」众人的神经立刻紧张起来，有人还把腰里的刀拔了出来，
一副大敌当前的样子。

　　「哈哈……我就知道你们心里怕得很，就一句话就把你们吓成那样子，哈哈
哈……」说话的人还没见过融霜，只是觉得这些人怕一个小姑娘很好笑。

　　「敢吓你大爷。」

　　「哎呀！痛啊！」

　　说笑话的人被旁边的人狠狠打了下头，气氛立刻又活跃起来。

　　「嘻嘻，你们什么事情这么开心啊，说给我听听好不好？」一个银铃般的声
音出现在前面。

　　这声音就好像一根尖利的刺一样，很多家丁猛地反应过来，条件反射似的拔
出刀往前面望去，只见不远处的树上，一个蒙着面纱的白衣女子轻盈地站在树枝
上，身子还随着树枝摇晃。

　　骆镇武拿出自己惯用的铁棍，站在车队前喊：「这位女侠，不知道我们骆家
什么地方得罪了你，为何三番四次跟我们做对？」

　　融霜没去回答，而是轻盈地跳了下来，说：「哟，骆二龟昨天伤了下面，今
天换你来啦？我说怎么换路线了呢。」

　　「哼，你要是有什么仇就明说，是汉子的就别搞这些见不得人的手段。」骆
镇武吼道。

　　「嘻嘻，我一看就不是汉子啦，你这人真呆，我就喜欢这样，怎么了？」融
霜说着说着，突然间身影一闪，斜着向后面的家丁冲了过去，只听见两声惨叫，
已有两个家丁倒在地上，脚上血流如注。

　　骆镇武没想到这女子会突然出手，待到反应过来，握住铁棍，大呼着冲了过
去，直捅向融霜的腰间。

　　骆镇武气势虽足，无奈融霜轻轻一转身就闪了开去，一只白嫩的小手还重重
地打了他一个耳光。

　　骆镇武脸上火辣辣地痛，他一言不发，转过铁棍，横扫过去，融霜用脚尖在
铁棍上一点，往他挥动的方向加了把力，骆镇武收不住手，一棍打到车上，把装
在箱子里的珠宝都给打得粉碎。

　　「哎呀，打不过就自己拆了啊，也好，省得本姑娘自己动手。」融霜脚尖一
弹，身影已经落在了几丈外。

　　「呜啊！」骆镇武受此大辱，气得满脸通红，挥着铁棍冲了过去，身边的家
丁虽然害怕，但还是硬着头皮跟着主人冲上去。

　　「好哇，这一次是你们自己打的，干吗冲我发脾气。」融霜见骆镇武真的发
怒，也不硬接，而是向旁边一闪避开。

　　骆镇武一个转身把手里的铁棍往融霜避开的方向砸去，融霜身子一歪避开，
谁知骆镇武一只手顺势抓了过来，干好摸到融霜的胸部。

　　「呀！」融霜的身子一扭，整个人斜着在空中旋转着后退，甩开了骆镇武的
手。

　　骆镇武只是感到手里摸到什么软绵绵的东西，一时没抓住就让她溜了出去，
他也没去多想，摆好了架势防止对方回击。

　　「你！好啊，骆家都是这种东西么。」融霜似乎有些生气，一转身就飞过来
一个钢刺飞了过来，趁着骆镇武用棍子挡开的时候，融霜埋到身边，一掌打在骆
镇武胸口，他顿时气闭，一股冰冷的感觉一直穿进心窝，他想大喊一声却叫不出
来，那女子顺着他倒下去的方向冲过来，一把把他拉了起来。

　　在骆镇武晕过去之前，他隐隐约约地听到自己的身子好像上了马背，还有家
丁们愤怒的叫喊声，但很快的，就什么都不知道了。

　　当骆镇武醒来的时候，他发现自己已经在一个小山洞中了，身边的家丁和整
个车队都不知去了哪里。他只感到胸口还隐隐约约地痛，想坐起来却发现自己的
双手和双脚都被绳子捆住了，拉成个大字型系在洞里突出的岩石上，而那个让自
己受了奇耻大辱的蒙面女贼正坐在自己身边。

　　「你，这里是哪里？你要干什么？」骆镇武大喊。

　　「哼哼，动不了的，我点了你的穴，你暂时是用不了武功了，怎么样？羞辱
了本姑娘想抵赖啊？」融霜笑道。

　　「羞辱？你在说些什么？」骆镇武不像他二哥那样沉迷于女色，生性也不风
流，此时听到这句话更是摸不着头脑。「你是不是认错人了！」

　　「哼，刚才你摸了本姑娘这里，这么快就忘记啦？」融霜伸出一只手，在他
脸上轻轻地打了一巴掌。

　　骆镇武气说道：「你这婆娘，说的什么话，我什么时候干过那事了！有屁快
放，干脆点，要杀要剐随你便。」

　　「你看你这人，不想承担责任了么，也罢，我自己讨回公道算了。」融霜拿
出自己的武器开始划骆镇武的裤子。

　　「你，你想干什么？」骆镇武见融霜割破他的裤子，大惊道。

　　「哼，你摸了我那里，我要讨个公道，本姑娘向来不吃亏的。」融霜刮破骆
镇武的裤子，把他还软绵绵的阴茎掏了出来，用手指点了几下后说：「嘻嘻，想
不到你人长得这么大只，下面这么小啊。」

　　骆镇武脸唰地红了，他拼命挣扎，眼睛也瞪得大大的，嘴里开始破口大骂。

　　融霜双手揉着骆镇武的肉棒，也不去理会他的大骂，只是嘻嘻地笑。

　　「女贼，你到底要把我怎么样？」骆镇武瞪大了双眼。

　　「嗯，你摸了我，我要强奸你讨回公道，怎么样？嘻嘻……这么容易就大了
啊，你个色鬼。」融霜手里的肉棒已经变得硬梆梆的，她摸了几下，又捏了捏，
用手掌拍了拍，就好像上菜市场买肉一样。

　　「什么！啊？你，你，真要……」骆镇武说不出话来，本来满腔的怒火也骂
不出来了，这女子奇异的举动实在让他摸不着头脑。

　　「准备好了啊。」融霜一手握着骆镇武的肉棒，一手拉低自己的裤子，把他
的肉棒用自己的衣服包着伸了进去。因为衣服挡着，骆镇武看不到里面的情形，
但是他很清晰地感到自己的肉棒插进了一个温热又湿润的肉洞，肉壁紧紧地包围
着，说不出的舒服。

　　「这，这，你想干什么？」骆镇武哭笑不得，他做梦也想不到自己一个大老
爷们会被一个女人强奸，而且对于这女人自己连她长什么样都不知道。「难道是
江湖上谣传的采花女贼？不对啊，传说那女贼都三四十岁了，长得也丑，眼前这
人虽然看不清脸，但绝对是个年轻的女子。」

　　本来圆瞪着眼，气得满脸通红的骆镇武，此时什么都骂不出来了，他哭笑不
得，从肉棒上的感觉来看，这还是一个年轻的女人，从身段上来看搞不好还很漂
亮，这样的女人说要强奸别人真是让人想不通。

　　融霜发出微微的喘气声，她坐在骆镇武身上，身子一上一下地运动，让肉棒
自然地抽插自己敏感的肉穴，奇妙的感觉让她的淫水止不住地流出来。

　　骆镇武无法想象，一个让他骆家头疼不已的魔头，一个刚刚跟自己大打出手
的神秘女人，此时居然坐在他身上喘息，让他充分感受女人下身的温暖。

　　融霜嫌坐着不舒服，干脆把整个身子贴在骆镇武的身上前后摩擦，丰满的胸
部在他身上滑动，虽然隔着一层衣服，还是说不出的舒服。

　　相对于身材高大的骆镇武，融霜的头只能碰到他的下巴，就好象偎依在他怀
里似的。骆镇武吸着这女人发丝里淡淡的少女体香，心里的一片混乱，说不出是
什么感觉，他本来满肚子火气，给融霜这么一搞，想生气也生不了了。

　　「这……这算那门子的强奸？」骆镇武哭笑不得，心想，「简直是在服侍我
啊。」

　　安静的山洞里面只有融霜细细的呻吟声在回荡，融霜摇了一会后，又坐了起
来，捏着骆镇武的脸说：「喂，你别那么懒好不，我累死了，你动一动啊，别像
根木头一样。」

　　这样匪夷所思的事，骆镇武真怀疑自己是不是在做梦，「你说要强奸我，还
把我捆住，现在又要我动，有你这样的强奸犯嘛。」

　　「叫你动你就动嘛，那么多话，信不信本姑娘把你打成猪头啊。」

　　「这………」骆镇武试着挪动一下身体，让自己的肉棒在那女子的肉穴里扭
动，融霜满意地又靠了下来，闭上眼发出小声的呻吟，双腿也夹紧了他，明显越
来越兴奋了。

　　骆镇武平日里跟自己的妻子行房都没这么舒服过，而这种享受居然来自于一
个自己恨不得杀之而后快的女贼，他完全被搞糊涂了，甚至怀疑起自己是不是真
的被抓来的。一开始，他以为这一定是奇耻大辱，恨不得咬舌自尽，但现在看来
倒像是送上门来的大餐。

　　「嗯……嗯……」融霜在骆镇武的刺激下，大量的淫液喷到穴里骆镇武的龟
头上面，裤子里一片湿漉漉的，而骆镇武也受不住刺激，不受控制地射出大量精
液。

　　融霜把头靠在他胸前喘气，尽管还是戴着面纱，但如兰的香气已经让骆镇武
确信这一定是个挺好看的女人。

　　骆镇武故意大声喊：「你这丑女人，要是让我抓到，一定把你大卸八块。」

　　「你又没见过我，怎么说我丑？」融霜笑嘻嘻地说。

　　「要不是丑，怎么要来干这种见不得人的事。」

　　「本小姐喜欢，你管得着么。」

　　「你敢拿下面罩让我看看你那丑脸么？」

　　「哇，你个臭家伙，好，拿就拿，嗯，不，算了，你以为本姑娘不知道你在
骗我啊。」

　　「其实你喜欢我的，对不？」

　　「喜欢你？你这婆娘在胡说八道些什么？」骆镇武怒道。

　　「哼，要不是喜欢，怎么刚才别的地方不抓，专抓我那个地方，现在我一碰
你就硬梆梆了，还敢抵赖啊。」

　　「这，这，这，唉，算了。」骆镇武不出声了。

　　「嘻嘻，没话说了吧。」融霜故意大力地坐了几下，弄得他闷哼了几声，她
嘻嘻地笑了，就好像一个调皮可爱的年轻女孩在跟自己心爱的男人玩耍似的。

　　她站了起来，整理好衣服，轻轻踢了他软下去的肉棒一下，说：「嘻嘻，你
可别哭哦。」

　　「我哭什么？」

　　「咦，我强奸了你啊，怎么啦，是不是难过得哭不出来了？要不要本姑娘亲
一下？」融霜说着就在骆镇武脸上轻轻亲了一下。

　　「啊？」一阵诱人香气钻入他的鼻孔，骆镇武一愣，想骂出口，却发现自己
实在没什么好骂的。

　　「怎么，想入非非了？」融霜突然一脚踩在骆镇武的阴茎上，「被本姑娘亲
一下就变成这样，没用的家伙。」

　　「啊！」骆镇武下身一阵剧痛，融霜还故意揉了几下增加他的痛苦，「你，
你这婆娘，好毒。」

　　「嘻嘻……看你这张苦瓜脸，被强奸就应该这样的嘛。」融霜踢了他的脸一
下，留下个鞋印子。

　　「那就这样啦，我走了，你会自己回去的吧，你的穴位待会会解的，不准说
出今天的事哦，不过我相信你也不会说的，走啦。」融霜手一挥，用武器割断了
骆镇武手脚的绳子，身影一闪就出了山洞。

　　骆镇武挣扎着站起来，下身没什么事，疼痛也逐渐消失，可见那女人并没下
杀手，他走出了洞口，马匹还栓在外面。他系好衣服，爬上马回城，这种奇异的
经历实在让他摸不着头脑，而且又不能说出来，说出来就抬不起头了，但刚才那
女子火热的下身的感觉竟让他有点留恋，「难道我真的有点喜欢她？呸，这种不
要脸的女人。」骆镇武嘟囔着慢慢往回走，心里还在盘算着待会怎么解释。

　　骆家这次丢大脸了，货物被砸了不说，连三当家的也给丢了，家丁们回到府
里就被骆镇强骂了个狗血淋头，还把他们踢出去找骆镇武回来。

　　骆镇武回到城里，思前想后不能直接回去，恨下心来往自己腿上割了一刀，
回去就说是逃跑时被女贼打的，起码没说真话那么丢脸。货物损失不说，还落得
这么狼狈，还好能回来，骆家兄弟见面了只是叹气，一点办法都没。

　　夜晚，骆家大院里的气氛明显愁云密布，连续几次的货物损失已让骆家在江
湖上的名声大大受损。

　　骆镇武敷好了药膏，没事在院子里闲逛，今天奇异的经历让他还不能完全接
受。

　　他心里明白，自己应该是恨那个可恶的女贼的，可今天那段温存让他怎么也
忘不了那如兰的香气和温热的下身，不禁头痛不已。

　　二哥骆镇强的屋子里又传出了每晚必有的女子惨叫声，他犹豫了一下，突然
想起了今天那女贼迷人的笑声，破天荒的第一次在晚上走进二哥的房间。

　　诺大的房间里，一个全身赤裸的女奴被几个丫环面朝下按在桌子上，两个家
丁拿着一块木板站在她后面。

　　「三十，三十一，三十二，哈哈……小盈，你今晚很会忍哦，这么多下都不
泻，继续继续。」骆镇强指挥着两个家丁大力地拍打着小盈的屁股，每打一下，
小盈就会大大地叫一声，两条修长的玉腿因为疼痛而微微疼痛，穴口微开着，显
然刚刚有过性交，白嫩的屁股已经一片红肿，两个家丁打下去是耗不省力的。

　　「哦？三弟，稀客啊，来来来，看看二哥找到的这个极品女人，打屁股也会
泻身的哦！哈哈！」

　　骆镇武没他二哥的这种爱好，只是今天的经历让他心里很乱。他一屁股在二
哥身边坐下，拿起身边的酒就喝，对于惨叫中的女奴倒是没什么兴趣。

　　「怎么？还惦记着今天的事？算啦，等大哥回来再处理吧，来，二哥教你玩
女人。」骆镇强哈哈笑着拍了拍骆镇武的肩膀。

　　那边，又被打了几十下屁股的小盈一声哼叫，双腿中间喷出大量的淫水，上
半身好像脱力似的趴在桌子上，打屁股的家丁把下身湿淋淋的小盈抬了过来，放
在骆镇强面前。

　　「来！尝尝味道，哈哈……」骆镇强接过丫环送过来的小点，用筷子夹了伸
进小盈的阴户里，粘满了淫液后一口吃下去，还故意嘴嚼得很大声。

　　「嗯，今天味道不够浓啊，打多十下以示惩戒！」骆镇强吃光了点心，一挥
手让家丁把小盈抬走又要打，小盈挣扎着喊：「不要，不要嘛，好痛。」

　　「二哥，再打下去怕她吃不消了吧。」骆镇武被小盈的喊声吸引，抬起头说
道。

　　「怕什么，这种贱骨头，打死了再找。」骆镇强让家丁继续打。

　　「呜……不要，小盈还有地方可以玩啊，不要打了好不好。」小盈都快哭了
出来。

　　「这女孩挺漂亮的嘛，二哥，你哪里找来的。」骆镇武进来时没看到小盈的
正面，现在仔细看了一下，边喝酒边说。

　　「哈哈，街边拣来的，玩死了也没人找，怎么，我可是第一次听到三弟你夸
别的女人漂亮哦，看上她了。」

　　「二哥，看你又说哪去了。」

　　骆镇武本想要拒绝，但他看着这女孩的身体，心里突然冒出一股说不出的感
觉，他想起了白天莫名其妙送给他一顿大餐的女贼，身材也差不多是这样，想到
这里，他把到喉咙口的话就说不出了。

　　「行啦，我还不了解你么，今晚，小盈归你了，就在客房，嫂子那边我去说
一下就行了，难得三弟想搞女人了，哈哈……」骆镇强不由骆镇武分说，硬是帮
他安排到客房里，还让两个家丁抬着小盈过去陪他。

　　本来并没心情搞女人的，但拗不过二哥，骆镇武苦笑了一下，坐在床上，看
着被抬进来放在桌子上的小盈。

　　「三爷，二当家让我们顺便留下来帮您一下。」瘦高个家丁说。

　　「不知道三爷喜欢什么节目？」长着小眼睛的家丁说。

　　「嗯，什么节目啊，先跳个舞吧？」既然已进来了，骆镇武也不好不玩了。

　　「听到没，马上给三爷跳支舞，要跳得好点。」瘦高个一把把小盈往骆镇武
面前一推。

　　「跳舞啊，我不会哦。」小盈委屈地说。

　　「不会？三爷吩咐的事你也敢不做，信不信打断你的腿！」小眼睛拧起小盈
腿上的肉，狠狠掐了一把。

　　「呀！好痛！呜，不会就是不会啊，你们打死我也不会的。」小盈一脸地委
屈。

　　「哼，三爷您等下，这个贱骨头不打一顿不会听话的。」两个家丁说着就要
把小盈按在地上打她红肿的屁股。

　　「好了好了，我不看跳舞，别打。」骆镇武没想到自己随口的一句话让小盈
又要挨打，赶紧阻止家丁。

　　「你们出去吧，我自己就行。」骆镇武挥挥手，示意两个家丁出去。

　　「好好服侍，知道不，要是出什么差错，待会打断你的腿。」两个家丁粗暴
地把小盈往前一推，转身出了房。

　　「呜，干吗那么凶啊，不会跳舞就要打，好过分。」小盈摸着自己红肿的双
臀，嘟着嘴说。

　　「来，过来。」骆镇武越来越觉得这少女可爱，他一把拉过小盈，让她坐在
自己隔壁。

　　「嗯，那，你会什么？」

　　「嗯，我想想，二爷都是喜欢把我按地上打的，可以打我的胸啊，屁股啊，
要不让我用胸部帮您擦身体好不，很舒服的。」

　　「不会些别的么？」骆镇武皱了皱眉头，「我不喜欢二哥的那些东西。」

　　「我不知道啊，平时都是二爷吩咐我做的。」

　　「这样吧，三爷您喜欢什么？不如先摸摸小盈这里吧，嘻嘻……」小盈说着
就拉着骆镇武的手按在自己的乳房上。

　　骆镇武并没回答，跟小盈近距离坐在一起，他鼻子里嗅到一股淡淡的香气，
「这味道，好像那个女贼啊，算了，可能年轻女人都这样。」他心里想着，也不
管小盈的挑逗，突然说了声「你在这儿等一下」，就自己出去了。

　　回来时，骆镇武手上拿着一堆白色的衣服，还有鞋子，他把衣服丢给小盈，
「穿上。」

　　「嘻嘻，三爷好奇怪呀，还要穿衣服么。」小盈笑着把骆镇武拿来的衣服穿
上，这是一套女人外出的便服，布料都是白的，连那双鞋子也是白的。

　　小盈穿好了衣服，笑嘻嘻地看着骆镇武，但他端详了一下，又拿了块白色的
面纱给小盈戴上。

　　「三爷，您是不是嫌小盈长得丑啊。」

　　「胡说，我哪有说过。」

　　「那您怎么把我的脸给蒙起来啦？」

　　「嗯，只是点小花样，你戴着就是。」骆镇武看了看，搂着小盈倒到床上，
一只手把她的裤子拉下一点，然后掏出自己早已涨大的肉棒伸了进去。

　　跟设想不同的是，骆镇武的经验并不老到，这样一插，居然找不到小盈的穴
口，插了几次都不行。

　　「三爷，我帮您吧。」小盈把一只手伸进去，握着他的肉棒插进自己湿润的
肉穴里。

　　「嗯，这感觉，好像啊。」骆镇武心里猛地一跳，脸都红了，他紧紧抱住小
盈，下身开始了猛烈的抽插，不安分的嘴在她脖子上不停地亲着，粗糙的大手隔
着衣服在她胸部上揉来揉去。

　　「嗯，嗯，三爷，好舒服啊，啊……」虽然隔着一层面纱，小盈还是跟骆镇
武亲起了嘴。

　　两人下身滋滋的水声越来越大，小盈就好象一艘无力的小船，在骆镇武巨浪
狂涛似的打击下，一次次地被推上愉悦的巅峰。

　　骆镇武一阵吼叫，紧紧把小盈搂在怀里，然后把一大泡精液都给灌在她淫水
泛滥的穴里，小盈趴在他胸口，不断哈出热情，显然也是到了高潮。

　　「小盈，你心跳得好厉害。」骆镇武一直摸着小盈的胸部，这时突然说。

　　小盈心里很紧张，撒谎道：「三爷的玩法好奇怪，我有点紧张。」

　　「哈哈，没吓着你吧，其实我是要你扮成一个朋友而已。」

　　「啊，三爷的朋友整天带着面纱的啊。」

　　「好啦，你这俏脸不出来透透气不舒服么。」骆镇武一把扯下她的面纱，抱
着她的脸就是一顿猛亲。

　　「三爷，你腿上怎么受伤啦？」两人一亲起来就停不下了，小盈从他的脸一
直亲到腿上，突然见到一块抱着膏药的伤口。

　　「嗯，今天被一个贼人打伤的。」骆镇武粗暴地撕开小盈的衣服，脱了她的
鞋子，一直亲到脚裸那里，然后把她的一只玉足放进嘴里吮吸，这时听到她的疑
问回答道，「以后要让我再碰到那人，我非……」

　　「非怎么样，三爷，你要杀她吗？」小盈问道。

　　骆镇武支吾了一下，说：「杀，当然杀，不过在那之前要好好打她一顿，你
要不，我让你也打几下，哈哈……」

　　「嗯，我不要。」

　　「哈哈，说笑的，像你这样的女孩，打人也打不痛啊。」骆镇武抱起小盈，
把她压在下面。

　　「不一定哦。」小盈握紧拳头，在骆镇武胸前锤了几下。

　　「哦，哦，蛮有力气啊。」骆镇武一把拉起她，看着她的脸。

　　一阵沉默……

　　「嗯，好啦，今天很舒服，你回去休息吧。」

　　「哦，三爷不要我陪你睡吗？」小盈边脱衣服边说。

　　「不啦，我二哥那人，靠他给我夫人传话，明天非出事不可。」骆镇武扶起
小盈，把她送回骆镇强的屋子。

　　因为小盈借给骆镇武的关系，无聊的骆镇强又叫了一个女奴在房间里玩，小
盈进去时，发现里面有一个年轻的女奴，看样子比小盈要大些，不过大概也就二
十多岁的样子。跟小盈苗条的身材不同，这个女奴较为肉感，尤其是一对乳房要
大上很多，沉甸甸的，乳头也不是小盈的粉红色，而是浅褐色的。

　　骆镇强命人把这女奴的双乳平靠在一块木板上，然后叫两个家丁拿着铁钉和
锤子，硬生生把这女奴的乳房钉到木板上去。

　　「啊！！啊！！！」每一次铁锤敲下，女奴就是一阵撕心裂肺的喊叫，白皙
的乳肉上已经钉了十几根铁钉，都穿透了过去，钉在木板上，女奴的脚也因为疼
痛而不断颤抖。

　　「哦，这么快就回来。」骆镇强见小盈回来，嬉笑着搂住她，亲了几口，然
后把她往前一推，说：「去，去含住那个骚货的下面，要是她忍不住了撒尿，你
就给我喝下去。」

　　「哦。」小盈不情愿地走到女奴身边，蹲了下来，张开口含住她大腿中间的
那部分。

　　「继续钉，哈哈，铁钉还多着呢。」骆镇强得意地狂笑着。

　　尽管这女奴下面的毛很密，还有一阵骚臭，小盈还是含住了这条肉缝。

　　女奴感到下身一阵温热，加上乳房不断传来的剧痛，尿液就憋不住了，黄灿
灿的液体猛地涌出来，射进小盈的嘴里。

　　「啊，嗯，嗯。」尿液很多，小盈拼命地喝下也喝不完，黄色的液体从她的
嘴边流出来，一直流到乳房上，又从翘起的乳尖滴落地面。

　　「好！哈哈，痛快！」骆镇强拍着手，笑得合不拢嘴。

　　喝完尿液的小盈一屁股坐在地上，身上一股尿骚味，她擦擦嘴，看见那女奴
又开始惨叫了，两个家丁拿着起子把那些铁钉一个个拔起来，然后把伤痕累累的
女奴丢在小盈旁边。

　　「好，接下来玩什么呢？」骆镇强完全不管乳房一片血淋淋的女奴，他眼睛
一转，拍了下手说：「好，这样吧，你们都往下面那个臭洞里装饭，然后比赛吃
对方下面的饭，谁先吃完的就赢，输了要惩罚！」

　　早已习惯骆镇强癖好的家丁不用多解释，拖过小盈和那个女奴，拿了些剩饭
剩菜就往她们的穴里塞，青菜豆腐，鸡肉猪肉，什么都给塞进去，直到那狭小的
洞鼓起来为止。

　　两个女奴都躺在地上任人摆布，刚才还像死鱼一样的女奴现在却拼命撑开自
己的双腿，好让下面装多些。

　　小盈静静地躺着，冷冰冰，粘乎乎的饭菜进入下身的感觉让她的淫水不断地
流出，就好像一只待煮的鸡在往肚子里塞香料似的。

　　没用多久，两人就准备好了，小盈和那个女奴，各抱住对方的下身，然后把
头埋进大腿中间，拼命地往那个地方吸出饭菜。

　　小盈的穴本来就属于狭小的形状，而且也要紧得多，那女奴一吸，那些饭菜
就好像挤出来似的，轻易就吃了下去。反过来，小盈就没那么轻松了，不但女奴
下身混合着一股浓烈的精液气味和尿骚味，而且这个穴要大一些，有些饭菜吸不
出来，小盈要把舌头伸进去才能吃到，而且饭菜的量也要多上一些。

　　娇嫩的穴肉跟饭菜混合在一起，两人又吸又咬中，不免误咬到对方的穴肉，
每次有人被咬到，身体一阵挣扎，双腿猛地夹紧之时，骆镇强就发出狂笑，小盈
在这刺激中很快就喷出大量的淫水，把饭菜弄得更粘了，也更滑了好像加了油似
的，饭菜被吸出的速度也更快。

　　「哈哈……你们看，小美人不行了，瞧，舌头都伸进去啦，真是个淫荡的女
人。」骆镇强一边吃着丫环送上来的点心，一边搂着个丫环把玩。

　　「呼，呼，主人，我吃完了。」刚刚被折磨得半死的女奴此时满嘴油腻地抬
起头，脸上还有小盈穴里吸出来的饭菜。

　　小盈还埋头在女奴的下身吸，用舌头探进去把饭菜掏出来吃，明显是输了。

　　「哼哼，胜负已分，你个没用的家伙。」骆镇强走到小盈面前，一脚踩在她
的乳房上，「怎么罚你好呢？」

　　就在这时，一个家丁跑进来说：「二当家，大当家连夜回来了，已经到门口
了。」

　　「哦？大哥回来了，好，我这就去。」骆镇强皱了皱眉头，但还是决定马上
走。

　　「二爷，那这两人怎么办？」一个家丁问。

　　「赢的那个抬回去上药，输的那个嘛，嗯，抬回去，让她帮所有的女奴舔屁
眼。」骆镇强说完就走了。

　　「听到没，自己走！」家丁没好气地踢了小盈一下，那边的女奴已被几个丫
环抬去疗伤了。

　　「骆家大当家的？听说是个挺厉害的人物。」小盈听到家丁的话，心想着，
但没容她多想一些，就被家丁催促着走了。

　　「还要帮全地牢的女奴舔屁眼儿呢，那些下贱的女奴的屁眼啊！」一想到这
里，小盈穴里的汁液就止不住地流了出来，晶莹的液体一直流到大腿上……

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章
　　
　　连续受挫让骆家上下的情绪都十分低落，但是这个服饰华贵的男人一站在门
口，就好像是一贴兴奋剂似的，奇迹般地让众人的情绪变得高昂。

　　这是骆镇国，骆家现阶段掌权的人，三兄弟的老大。跟着他一起站在门口的
还有两个人。其中一个满脸皱纹，矮小的身材好像是一团丑陋的圆球，另一个却
是满头白发，干瘦得让人担心他是否还能走路。

　　骆镇强和骆镇武先后赶到大门前面，一众武师和家丁也马上跟了出来。骆镇
国阴沉着脸，背着双手慢慢踱了进来，其余兄弟两人看到大哥脸色不好，也不敢
多说。

　　骆镇国走到大院中间，伸手摸了摸院子中间一棵百年老树，突然发问：「我
们骆家的基业，一直都是像这棵老树一样，但现在，你们想把这棵树变成一棵死
树！」

　　骆镇强见大哥发火，只能辩解道：「大哥，不是我们不小心，实在是这女贼
太……」

　　「太什么？」骆镇国盯着他的眼睛问。

　　「太强了以至于你们全都被打败了？还把货物都弄丢了？这要是传出去，我
们骆家在江湖上的脸面可就丢尽了！」

　　骆镇国见兄弟俩缩在一旁，也不再骂，指了指那个矮胖的老头，说：「这位
是窦大师，」又指了指干瘦老头，说道：「这位是苍大师，他们两位是我刚认识
的，这回特地来帮我们骆家解决这件事的。从现在起，镇强不用管了，押运的事
让我来，我倒要看看这女贼是怎样个三头六臂。」

　　窦大师拱了拱手道：「骆大当家的不必客气，我和苍老头都跟你们骆家的老
当家是旧识了，骆家有难我们自当出手。」

　　苍大师咳嗽了几声，慢条斯理地说：「江湖上的规矩，有恩有怨都要直截了
当地说出来，这来历不明女子不守规矩，我和窦老头也是看不过眼呐。」

　　骆镇强满脸笑容地拱手道：「那就有劳大师了，这女子真是无缘无故地给我
们找了不少麻烦，两位前辈快请屋里坐。」

　　众人忙将这两位骆家的救星迎进屋，屋里的阴郁好像都被一扫而光，全部人
都显得很是兴奋，只有骆镇武默默跟在一旁，一想到终于有希望打败那女贼了，
他脑海里就不断浮现出白衣女子坐在他身体上面，以及那让他终生无法忘记的难
忘经历。好在骆镇武一向就话语不多，此时气氛高昂，倒也没人注意到他。

　　地牢里，二个丫环抓着小盈的小腿，把她一路拖进了牢房，脸上布满了厌恶
的表情。

　　此时的小盈身上粘满了黄色的液体和污痕，发出一阵阵腥臭。今天骆二爷的
心情不好，对众女奴的惩罚也特别严酷，刚好有个小盈让她们发泄，不止是骆镇
强交代的舔屁眼，众女奴还狠狠地折磨了她一顿，有人更是直接尿在她的身上，
到最后小盈几乎是晕了过去。

　　阴暗的牢房里面，阿玉扶着融霜在一盆热水旁洗澡，她仔细地抹着小盈的身
体，轻轻地说：「小姐，你怎么不反抗一下呢，看她们都把你搞成什么样子。」

　　融霜伸了伸身子，自己揉了揉被打痛的胸部，说：「阿玉，我要是反抗就暴
露身份了嘛，这样以后就没得玩了呀。」

　　「可是，这样太过分了吧，小姐你要注意身体啊。」

　　「行啦行啦，阿玉，就那些女人的拳脚，没事的，放心好了。」融霜一边说
一边用双手拉开双腿，让阿玉帮她勾清楚小穴里面的污物

　　「对了，院子里好像挺热闹的嘛，是不是那个什么骆大当家回来啦？」融霜
问道。

　　「好像是，还带了两个老头，好像是很厉害的武师呢。」阿玉回答。

　　「武师？哼，就那些三脚猫功夫，来多少个都不怕。」融霜不屑地说。

　　「小姐，我听老爷和夫人说过，中原向来是个卧虎藏龙的地方，江湖上还是
有很多厉害的人的。」

　　「哎呀呀，反正我先去睡一觉再来收拾他们。」融霜已经穿好衣服，带上武
器，藏到了阿玉的推车下面。阿玉叹了口气，推着车沿着那条再熟悉不过的路推
了过去。

　　次日，晴空万里的好天气，骆家在各地又有两单货物要运回来，这次押运的
自然就是骆家的外援窦大师和苍大师了。

　　两批货物的运过来的方向不同，于是他们二老分开押送，处于对方也只是一
人的考虑，他们并未怎么把这个敌人放在眼里。

　　今天有了武林中的前辈帮忙，众家丁也是底气十足，一扫这段时间的沮丧，
争先恐后地向前辈诉苦，就连马儿也特别欢快地拉着车，好像噩梦已经不会再来
似的。

　　苍大师眯着眼睛坐在马上，枯瘦的手指拨弄着花白的浓眉，似是若有所思的
样子，静静地听着家丁们讲述这神奇的女贼，偶尔应答几声，也不作评论，长年
的江湖经验告诉他不能忽视任何敌人，即使这敌人能轻松地打败，而眼前他已经
对这女贼所用的武器和贯用的武功有了点了解了。

　　还是如同平时一样的山道，沉重的木车在松软的土地上面留下两道长长的印
痕，郁郁葱葱的树木中间，弥漫着一股紧张的气氛，这是白衣女子沉浸袭击车队
的地方。

　　队伍还在行进中，苍大师突然一拍马背，飘然下了马，站在地上，众家丁还
没明白怎么回事，可顺着苍大师的眼光一望，立刻下意识地拔出了武器，车队一
下子进入了极其紧张的状态。

　　白衣女子站在一根粗壮的树枝上，身体微微摇晃，她歪着头打量着这个陌生
的老头看了一会，突然泯起嘴嘻嘻地笑了起来。

　　「骆家真是没用，竟然请了这么个只有骨头的老家伙来押车，想让本小姐不
忍心下手么。」融霜看到这个弱不禁风的老头，心里的戒备已先去了八成。

　　苍大师还是静静地看着她，一时局面显得有些致命地寂静起来。

　　融霜顺着一股风的力道，突然身影一飘，掏出了钢刺，直接攻向苍大师的脸
门。

　　众家丁和武师还没反映过来，只见一个白影一飘就飘到了苍大师的面前，手
中的钢刺已经快碰到大师的鼻尖了。

　　没想到苍大师也不闪躲，只是伸出一只枯瘦的手，同时身形一转顺便闪开了
攻过来的钢刺，爆长出去的手如同一只力大无比的爪子，抓向融霜的胸前。

　　融霜一惊之下只好用另一件武器护住胸前，想接着这一抓的力道弹出去。但
没想到的是，这只爪子似乎有一股粘力，不但没把她弹出去，还贴着她武器的侧
面把她向前拉了过来。

　　融霜狼狈地滚了过去，随即又一跃向后退了好几步，她不得不认真对待眼前
这个敌人了。

　　家丁们看到苍大师占了上风，一阵喝彩，但也只是喝彩，并不敢走向前去。

　　他们握着刀剑比划着，似要冲出去却又迈不出脚步。

　　融霜握紧了武器再次冲了上去，展开她最为擅长的轻功，围着苍大师转，手
中的钢刺如同一道夺魂的银光，围着苍大师不停地转动，身形变幻间，两人已经
较量了十几招了。

　　融霜越来越惊恐，好几次她都刺中了，但这老头的手好像一块磁石，每每到
紧要关头总会把她的武器粘得偏离了方向，她自己也被带得东倒西歪差点摔倒。

　　再看苍大师，那枯瘦的脸上还是没有什么表情，只是手上的招数渐渐犀利起
来。

　　融霜明白，这是经验老到的武林人物的做法，先是防守以了解对方的实力再
予以反击。涉世未深的她经常在父母那听到这种经验，但因缺乏实战经验，一直
也未怎么放在身上。

　　苍大师在挡开融霜的几次刺击后，低沉地一喝，手指已经碰到融霜的钢刺边
缘，融霜只感到虎口一阵酸麻，兵器已经脱了手，她一惊立刻倒着弹了出去，手
掌还在微微颤抖。

　　此时，苍大师已经明白这女贼的实力，他从容地走过，眼里已没了先前的谨
慎，他已胜券在握。

　　融霜额头冒出了汗珠，她环视了一下，突然一蹦，身影向着一棵树弹出，再
一接力直接越过了几棵大树，真如同一个白影一般。苍大师嘿嘿一笑，也跟着跃
了过去，带着一股雄劲无比的大风向着白衣女子追去。

　　融霜向来对自己的轻功颇有信心，但此刻这个老者却隐隐地追了上来，她甚
至可以感到一股犀利的劲风已经刮到了自己的衣服。

　　苍大师在背后阴沉地笑着，就像一个玩弄猎物的老鹰般，不紧不慢地跟着。

　　这让融霜大为惊恐，但又甩不掉，只好出尽全力奔跑。

　　过了一会，两人在越过了两个山头后，苍大师终于厌倦了追逐，随着一声大
喝，他如同老鹰一般的身影猛地贴到融霜背后，一双大手按着融霜的肩头把她压
了下去。

　　融霜发出一声闷哼，身上突然好像压了千斤的重石，摔在地上打了几个滚，
慌忙爬起来又准备跑，但那双爪子已经抓到了她的背后，这一拉扯把她的衣服从
背后给撕了个稀烂，前面的部分没了束缚自然也被风吹落。

　　苍大师一个急步把还要逃跑的融霜按在地上，顺手点了她几道大穴，暂时让
她动弹不得。

　　融霜大口地喘着气，不停的奔跑让她耗尽了体内，内息也是一片缭乱，她惊
恐地望着这个老头，不知道对方要将她怎么样。

　　苍大师停了下来，想把这女贼抬起来带回去，他那枯瘦的脸上并未因奔跑而
有劳累的迹象，相反倒是血色好了一些，可见内功实在是高深莫测。

　　可苍大师刚要抬起融霜，双眼却像被什么刺激到似的，张得大大的，整个人
都停了下来。

　　融霜也对苍大师突然的举动感到不解，她一边喘气一边顺着他的眼光望去，
这才发现自己的肚兜跟衣服一起被撕烂了，此时娇嫩的双乳就暴露在空气中，圆
润的乳体上粉红的乳头随着呼吸而不停起伏，而苍大师就是死死盯着她胸部看。

　　融霜脸一红，苦于身体无法动弹，只能狠狠地盯着苍大师，嗤道：「老不要
脸的，盯着本姑娘看什么。」

　　苍大师回过神来，嘿嘿一笑，一手扶着她坐起来，然后把头埋进她胸前，含
着融霜的乳房津津有味地舔起来，那白嫩的少女乳房跟那张枯瘦的老脸形成了鲜
明的对比。

　　「嗯，你，你……」融霜在苍大师的舔弄下，乳尖很快就传来了反应，骨子
里头那股火热的欲望也随即被勾引起来。

　　苍老头在舔了几下后，干脆把融霜放在地上，再把她的衣服全都脱下来，包
括靴子，很快融霜就全身赤裸地躺在树林里厚厚的树叶上了。

　　急促的奔跑让融霜出了一身汗，此时她的胴体上有些湿润，还有些不知道是
劳累还是害羞的发红。苍老头此时完全没了之前的风度，反倒是像一头眼放凶光
的饿狼，狠狠地审视着眼前这具美得让人窒息的少女身体。

　　在武功上融霜是完全败给了这个老头了，但这种男女经验她却未必输，她聪
明地知道了这个大师其实是个色老头，而且没怎么见过她这样的少女，此时心里
的欲火已经压不住了。

　　苍老头趴在融霜身上，从她的脸吻起，就好像她的肌肤上粘满了蜜糖似的，
用湿漉漉的舌头顺着她的身体舔下来。

　　这种状况，换成别的女人早就哭叫不已了，但融霜很会享受这种事，她感受
着自己的皮肤被苍老头一寸寸舔过，掺合着自己汗水的体味也被对方当成至高无
上的美味吞下肚去，嘴里配合地发出轻轻的哼声，敏感的小穴也开始变得湿润，
这让苍老头更加喜欢，他也开始喘着气了，强烈的刺激让他枯瘦的脸也开始变得
红润。

　　「喂，老头子，不用舔本姑娘的脚趾啦，我原谅你就是了。」融霜对含着自
己嫩白脚趾不断吮吸的苍老头嘻嘻地笑道。

　　「你这小女娃，长得还真标致嘛，就是不懂江湖道理，你师傅是谁啊？」苍
老头闻言也不好意思吸下去，吐出她的脚趾说。

　　「哼，把人家摔在地上还脱光人家的衣服，这就是你的江湖道理啊。」融霜
没有去回答师傅的问题。

　　「这，好吧。」苍老头想想她也逃不掉，就解开了她的穴道，同时一只手警
惕地按在她胸口防止她逃跑。

　　融霜活动了一下四肢，她明白眼前此人的武功比她好了不止一点，逃跑实在
是下策。她想了想，问道：「老头，那你说，什么是江湖道理啊？」

　　「你无缘无故去找骆家的麻烦，这就叫没道理。」苍老头说话时眼睛还是骨
溜溜地在融霜身上来回扫。

　　「那你无缘无故把小女子脱光衣服是不是也没道理呀。」融霜嘻嘻笑着，一
点都不像个被抓住的女贼。

　　「你这女娃，嘴还这么叼，看来要好好地教训你一下。」苍老头不和融霜啰
嗦，一把抓起她，一张嘴就要往她下身亲去。

　　「你这老头好没道理，一点都不懂规矩嘛。」融霜用双脚顶住苍老头凑过来
的脸。

　　「你要亲这里，自己也要先把衣服脱了嘛，憋着多难受呀。」融霜狐媚地说
道。

　　「哦？你这小娃儿，愿意让老头子做那个吗？」苍老头来劲了，盯着融霜直
看。

　　「如果我服侍你高兴，放我走好不好。」融霜跪在地上，可怜兮兮地抱着苍
老头的大腿说。

　　「哈哈，这个就看你的表现了。」苍老头很快脱掉自己的衣服，丢到一边。

　　「啊？」融霜像是不相信自己的眼睛，眼前这老头的肉棒简直不像是这枯瘦
的身体上的，又黑又粗，比她之前见过的肉棒都大。

　　「嗯，那就这么说定了哦。」融霜扶着苍老头的肉棒，细心地拨开包皮，用
嘴慢慢地舔着这根大肉棒，硕大的龟头很艰难才能塞进嘴里，腥臭的味道让人作
呕，还好融霜对这种味道已有了相当强的忍耐力。

　　融霜滑嫩的舌头不停地在苍老头赤红的龟头上面打转，她尽最近学到的一切
技巧让他舒服，可苍老头明显不满足融霜只是舔龟头，他按着融霜的头，腰部一
挺，猛地把肉棒整根插了进去，只剩两个蛋蛋在外面。

　　「呀，唔，唔……」融霜觉得那肉棒简直是捅到了自己的胃里了，说不出的
难受，可是没办法，现在想呕出来也是不可能的了。苍老头不断让自己的下身撞
到融霜的脸上，脸上现出舒服的表情，似乎那些皱纹也有些舒展了，沉寂已久的
身体开始发威。

　　没多久，苍老头就粗鲁地推开融霜的头，转而一手提起她的一条腿，猛地一
喝，一把提起融霜，把她那个隐秘的桃穴对准自己的凶器猛地捅了进去。

　　融霜在骆镇强那尝试过不少做爱的体位，但这种被人提着一条腿，像一件玩
具似的被抽插还是第一次。

　　「嗯……嗯……啊～～～」融霜另一条腿只能勉强点地，阴户像是要被撕裂
似的，每一次撞击都能把她全身撞得颤抖不已，坚挺的双乳拼命地向外甩去，又
被拉回来。最辛苦的是她的上半身因为没有东西抓住而向下垂，但阴户里那根粗
大的肉棒又成了她身体唯一的支点，不让她整个人垂下去。

　　融霜整个人好像被肉棒穿透了的肉块，不断地晃动，绕是她身经百战还是禁
不住求饶，阴道被肉棒撑开，又要承受身体下垂的力度，好似要撕裂开来。苍老
头满脸通红，下身依旧勇猛无比，他一声喝叫，融霜就感到下体一片酸麻，淫水
禁不住地喷射出来，但又被肉棒卡住而流不出来，小腹一股膨胀感。

　　终于，勇猛得不像话的苍老头也丢盔弃甲了，他拔出来把大量的浓精直接射
到融霜的脸上，「喝下去！」他喝道。

　　融霜像滩烂泥似的躺在地上，精液近乎盖住了她的脸，她用力地舔嘴唇周围
的精液，然后全部吞了下去。

　　「好，好，不错，你这女娃儿挺懂事，哈哈。」苍老头不再防备融霜，而是
坐在她旁边，两只手还是不安分地在融霜身上乱摸。

　　融霜白了他一眼，骂道：「色老头，你好粗鲁哦，就不能温柔些嘛。呀，你
看，你看，呜……」融霜看到自己的阴户因为暴力的抽插，已经有点合不上了，
露出一个粉红的洞，还不断地向往流出淫水。

　　「我就是喜欢这样，你不是说要让我舒服么，放心吧，你只是那里的肌肉让
我的内功冲击得暂时酸麻而已，不会坏掉的，赫赫。」苍老头边说边笑眯眯地把
她搂到怀里亲起来。

　　‘内功？’融霜想起了刚才让她陷入愉悦的顶峰的酸麻感，‘这该死的色老
头连跟我做爱都用上内功了哇’她咬了咬牙，心里十分复杂，既怪罪他弄伤了自
己宝贵的肉洞，又非常怀念那种超越普通性爱的刺激。

　　「怎么样，再来试试我的内功？看看你这小淫娃有多大能耐。」苍老头笑眯
眯地问。

　　「呸，好不要脸，仗着内功欺负人。」融霜一脚向他踢过去。这时候，她脑
中突然冒出一个念头，她想起了她玉雪门的一门心法。

　　想到这里，她又笑眯眯地说：「不过，刚才真的好舒服哦，色老头，你捏本
姑娘的奶能让我出多少水呢，我有点想知道哦。」

　　「嗯？你说什么？呵呵，果然是个骚货，看我把你的肉球捏成两团软球。」
苍老头大喜过望，他没想到这个女贼会如此的配合，甚至还会诱惑他。他抱着融
霜站了起来，左右望了一下，看到了一块比较平坦的大石头。苍老头走了过去，
捡起一块小石头，运劲于手，凝望了一下后，一声大喝，「啪！」的一声巨响，
小石头被重重地按在大石头上，撞成一个脸盆大的坑。

　　融霜看得目瞪口呆，她庆幸刚才跟苍老头打的时候对方没下杀手，否则现在
这个洞可能就在她身上了，同时她也开始后悔起来，不知道对方会怎样折磨自己
的乳房。

　　「来！」苍老头高兴地把融霜抱到石头上，让她松软的小穴对准这个石盆。

　　「好啦，来，让我摸摸奶，嘻嘻。」苍老头坐到融霜背面，把她搂到自己身
体上，同时铁爪一般的双手紧紧握住了融霜挺翘靓丽的双乳。

　　融霜深吸了一口气，暗中把自己全部的内息运到乳房处，这是她玉雪门的一
个治疗内伤的心法，可用自身极小的内力把外来的内力扭转，让外来的内力自我
消耗而消失，类似四两拔千斤的原理。

　　苍老头被先前的刺激乐晕了头，此时怎么还会去怀疑融霜有什么诡计，他双
眼发红，只是想看看通过刺激这女子美丽的双乳能让她喷出多少淫水。

　　「啊～～嗯～～好爽～～～」融霜感到胸部传来强所未有的刺激，即使是被
鞭子打中奶头也没有这样刺激，好像乳房里有无数只蚂蚁在撕咬，每一根神经都
在被刺激，一波接一波的强烈快感不断把她推向高潮。

　　融霜的阴道虽然被刺激得有点松软，但分泌淫水的功能却还是正常的，从乳
房上不断传来的刺激让淫水像泄洪似的喷了出来，沉淀在身下的石盆里。

　　「看，你这小淫娃，下面的水居然还有这么多！」苍老头满脸血红，双手不
断地揉捏，好像要捏爆融霜的乳房似的，挤得乳肉从指缝从挤出来一大截。融霜
用上了全身的内力去化解苍老头的内力，但致命的快感还是越来越强，不断泄身
让她趋于崩溃，要不是被苍老头抱住，当场就要软下去了。

　　苍老头的内力发挥到了极致，但此时的他只是沉浸在淫虐的快感里，又怎么
会去想到融霜的小伎俩呢。他感到融霜坚硬的乳头顶着自己的手掌，还分出两只
手指，专门捏住融霜的乳头狠狠揉捏，内力更是一波波地输送过去，整个人就是
趋于疯狂的状态。

　　「呀啊！！」融霜在连续的几次泄身后晕了过去，整个人软软地靠在苍老头
怀里，下身却仍在不断抽搐，淫水也在不断滴落。苍老头长出了一口气，喘气不
已的他摇了摇融霜，见她不醒，只好抱起她，在周围看了一下，居然幸运地找到
一个小池子。

　　冷水泼在融霜脸上，她缓缓醒了过来，却见自己已经在一个水池旁，再想一
下，猛地一看自己的乳房，已经是松松软软地垂着了，连乳头也软绵绵的，就好
像被人捏了十几年的样子。

　　「呜，你，你，太过分！」融霜装出一副要哭的样子。

　　「呵呵……小女娃，别哭，刚才不是说过了吗，内功刺激的过一会儿就会好
的，走，想不想看你喷出的水？」苍老头已是满头大汗，他连弹了弹融霜软塌塌
的胸部，坏笑着说。

　　融霜双手握住自己的乳房，揉了一下，确定自己的乳房确实是没事的，这才
红着脸道：「好啊。」

　　「嗯，不过现在我口渴了，你就用身上那个洞给我装点水回来喝吧。」苍老
头坐在地上，指着那水池说。

　　融霜望望那水池，拖着疲倦的身体走了过去，自己先喝了几口水，心想：‘
这老头好恐怖的内功，我的内功都消耗得差不多了，这下怎么办。’她一边想着
一边把水往自己下身泼，但很快她发现自己还没恢复过来的阴户根本装不了水，
再一望，苍老头一脸坏笑地朝自己看呢，那满脸的皱纹更加难看了。

　　融霜明白这是要羞辱她，叹了口气，伏下身子让自己的阴户浸在水里，然后
把下身向上抬起来，以一个极其屈辱的姿势，在地上用手臂和双脚慢慢移动到苍
老头面前。

　　「不错不错，我老头子玩了一辈子的女人还没见过如此听话的，哈哈……」
他把融霜整个人抱了起来，用嘴含住她的阴户，贪婪地吮吸里面的水，融霜就好
像一个杯子似的被他拿起来喝水。

　　「嗯嗯，不错，好喝。」苍老头用融霜的屁股抹了抹嘴，然后抱着她回到了
刚才的石盆那。

　　融霜发现刚才自己泄出来的居然有那么多的淫水，简直好像是在里面撒了一
泡尿似的。

　　苍老头握着自己已经再次涨大的肉棒，用石盆里的淫水慢慢擦拭，对着融霜
说道：「我老头子都想不起来上次这样玩女人是什么时候了，你这小女娃可真可
爱，居然能打动我，来，试试这个。」说着，他抱住融霜的屁股就要插进去。

　　「等，等等，那里不行呀。」融霜还没抗议完，那根粗大的肉棒已经狠狠地
捅进她狭小的屁眼里。

　　「呀啊～～～」融霜感到自己的屁股像是要被撑开了，一阵剧痛，但很快这
股疼痛就变成了一阵阵的酸麻。「不好，那老头又用那招了。」融霜一想到自己
的屁眼也要步小穴的后尘，心里一阵慌乱。

　　但致命的快感不会容许她想这么多，泄身的快感又再次涌现，出去本能，融
霜把自己刚刚恢复一点的功力全部输送了过去，跟苍老头的内力对抗。

　　丰满的屁股肉撞击起来会发出更大的声音，融霜在这种清晰的肉体撞击声中
连续达到高潮，双脚无力地顶着苍老头的脸，但却又增加了对方的刺激，让这个
色老头更加疯狂地催动自己的内力。

　　「唔～～啊～～啊～～～啊！！！」苍老头仰天长啸，下身的精液带着强劲
的内息射进了融霜的体内，完成了对融霜最后一个洞的侵犯，然后他的声音在最
大声时愕然而止，突然安静了下来。

　　「唔～～」融霜努力把苍老头的肉棒从自己屁眼里拔出来，躺在石盆上休息
了好一会，这才想起自己的脚还压在苍老头头上呢，莫非？

　　想到这里，融霜一个激灵坐了起来，看看脚下的苍老头，脸上的表情还是刚
才高潮时的样子，但身体却已经硬了，像他这种年纪的人，连续催动内力加上过
度的性爱，终于心脏支持不住，带着邪恶的淫虐死去了。

　　融霜吓了一跳，本来她只是打算让苍老头耗尽内力，自己就可以逃跑，但没
想到这个有着宗师级实力的高手既然在兴奋中突然死去，这也是意料不到的事。

　　融霜慌忙跳了下来，她虽调皮但并没杀过人，这会儿也顾不上报复了，赶紧
跑到看不到尸体的地方。

　　她找了棵树靠着坐了下来，整理了下头绪，再检查了自己受创的阴户，乳房
和屁眼，发现最先受创的阴户已经好了不少，这才放下心来。

　　「接下来怎么办呢，刚才要是那老家伙不死，我可能已经……」想到这里，
融霜不禁有点后怕起来，像苍老头那种人物，在玩了她一通后，为了避免让别人
知道他的丑事，唯一的办法就是杀了她，没准苍老头就是准备在玩她屁股后下手
的。

　　「不行，老家伙还有一个，回去太危险了，万一被他们查到就危险了，但是
阿玉还在那里，对，去叫阿玉一起走。」融霜打定主意，加上体力已经恢复了一
点，勉强支撑着向骆家大院的方向走去。

　　话说骆家的车队正因为女贼和苍老头同时失踪乱成一堆呢，好在货物还在，
当下就决定先把货物运回去再说。

　　回到骆家大院里，窦大师听说苍大师去追女贼后就没有回来，当下急得直跺
脚，当下叫上院里最精英的武师就出发去找，骆镇国听说苍大师生死未卜，也是
十分焦急，眉头皱得更深了，叫来骆镇强，骆镇武三兄弟一起商量，但也谈不出
个所以然来。

　　融霜往回走时天还大亮着，但回到骆家院里时已经是深夜了，但此时的骆家
大院还是灯火通明，全家上下都乱糟糟的。她度量自己的内功恢复得有一半了，
纵身一跳，爬上了墙顶，再仔细观察了一下后来到骆家的大院里。

　　「小姐，你让我担心死了。」阿玉一直在暗处等着，这时见到融霜的身影，
不禁喜出声来。

　　「阿玉，事情不妙，我们还是快离开这里的好。」融霜见到阿玉也是十分高
兴，但当前的情景不容她磨蹭。

　　「什么事啊？咦？小姐你的衣服？」阿玉见到融霜穿着一身男人的衣服，惊
奇地问。

　　「我抢了一个路人的，好了别问了，我们马上离开这里，那老家伙厉害。」

　　「嗯，好的，小姐，你自己先走吧，我是这里的下人，可以从大门出去，你
自己可以从这里翻墙走，我们在外边见。」

　　「嗯，好，那我们在老地方见。」融霜握了握阿玉的手，转身跳上了墙顶。

　　眼看阿玉已经走远了，融霜放心地想要转身跳出去，却突然感到一股犀利的
掌风已经到了后背，来不及躲闪，融霜眼前一黑就摔了下去……

　　「嗯……」融霜被泼上脸的冷水弄醒了，睁开眼一看，眼前俨然是骆家愤怒
的众人，而自己已经被拉开手脚捆在墙上。骆镇强说：「她醒了，大哥，你这一
掌打得真秒啊。」

　　骆镇国阴沉着脸没有回答，他慢慢走到融霜面前，冷冷地问：「你就是最近
找我们骆家麻烦的那个贼？」

　　一听到这个问题，融霜的第一反应当然是说：「不……我不是……我是二爷
的……」

　　「哼，还要狡辩。」骆镇国拿起放在旁边的一个钢刺型武器在融霜面前晃了
晃。

　　融霜认出这正是自己的武器，都怪自己要回来前还顺便捡了武器回来，这下
身份可暴露了。

　　她低下头不回答。但骆镇国一拳重重打在她肚子上，逼得她喷出一口水，随
即发出痛苦的呻吟。

　　「镇强，给这女贼上刑，然后问问她苍大师怎么了。」骆镇国边说边转身走
开。

　　骆镇强满口答应，他抹了抹汗，庆幸大哥还不知道这女人是他的一个奴隶。

　　他拿起一旁火热的烙铁，恶狠狠地说：「这个可就没以前那样舒服了，按在
你胸前会发生什么事呢？」

　　融霜瞪大眼睛，惊恐地望着这个烙铁，拼命地摇头，她似乎可以感到那致命
的灼热了，一颗心飞速地跳着。

　　就在这时，一个肉团似的人冲了进来，一下子把骆镇强撞到一旁，他掐住融
霜的脖子，对着众人大声喊：「这个就是那个女贼，对不？」见有人点了头，他
悲愤地大喊一声，然后抡起胳膊，狠狠扇了融霜时机个耳光，直打得融霜差点晕
过去。

　　这时，刚出去的骆镇国也回来了，拖着窦大师的手问：「窦大师，您可回来
了，发生什么事了？」

　　窦大师一抹老泪，大声喊道：「这臭婊子杀了老苍！」

　　「啊！！！」屋子里的人都被震惊了，但很快武师们抬着苍大师的尸体进来
了，让人不由得不信。

　　「我们搜了几个山头，终于发现了老苍，可惜已经……」窦大师哭丧着脸，
指着融霜说：「我要在老苍面前杀了这小贱人！」

　　这时，骆镇国伸手拦住了窦大师，一向冷静的他慢慢地说：「窦大师，这小
贱人与我们骆家也有大仇，苍大师这个仇我骆某一定会给他报，但不能就这样便
宜了这贱人，我要让她死得比苍大师惨百倍，以慰苍大师在天之灵啊。」

　　窦大师一时悲愤过度，也不再说什么，骆镇国走到融霜面前，轻轻说：「那
么，你愿不愿意说出你找我们麻烦的理由呢？」

　　融霜没理这个问题，她抗辩道：「那个姓苍的老家伙不是我杀的！是他自己
死的！不信你们可以检查下有没伤口啊！」

　　骆镇国摇了摇头，「不用多说，我没兴趣了解你用什么诡计害死了大师，你
不说也没关系，明天就把你拖到郊外凌迟处死，我会请最好的侩子手割上三天三
夜，到时你中途想说就可以快点解脱，到时我相信你会说的。」

　　「啊？我，没，杀啊。」融霜听到她的处罚，全身都颤抖起来，脸上爬满来
了汗珠，但这时已不容她说话，有个家丁马上拿了一个竹筒插进融霜嘴里防止她
咬舌自尽，这是世界上最残酷的刑罚，在执行完毕之前，就是死也是不允许的。

　　「大哥，这么快就杀了这女贼，是不是快了些？我们还不知道她的来历啊。

　　「一旁的骆镇武终于说话了。

　　「哼，她不讲江湖规矩，我们也没必要按江湖上的规矩办事，当务之急是帮
苍大师报仇！你看着，凌迟个一天她就会说的，嘿嘿……」骆镇国阴沉着脸。

　　既然大当家的这样决定，大家也就没有什么异议了，窦大师狠狠盯了融霜一
眼，扶着苍老头的尸身走了出去。

　　骆家上下都对这个女贼恨之入骨，不少被她打伤过的人更是咬牙切齿地恨不
得杀之而后快，哭天喊地的窦大师抬着苍大师的尸首去房里安放，骆镇国一路跟
着安慰他。

　　骆镇强在一旁看着这出悲剧的上演，此时大人物都走开了，他眼露凶光，恶
狠狠地拿起烙铁，作势就要往融霜胸部上按下去。融霜双手双脚都被绑住，只能
无奈地扭动身体试图逃避，口里发出呜呜的喊声。

　　就在通红的烙铁即将碰到融霜的身体时，一只手拉住了骆镇强，那是骆镇武
的手。「二哥，这样不好吧，」骆镇武说。

　　「为什么不好，难道你可怜她！」骆镇强骂道。

　　「二哥，大哥要将这女贼凌迟个三天三夜，你要是伤了她，恐怕到时她就撑
不了三天了，这样不是便宜了她。」

　　骆镇武说得也有道理，骆镇强毕竟还是不敢违大哥的意，想了想只好罢手，
一咬牙把烙铁摔在地上，转身走了出去。

　　骆镇武望着融霜，脸上现出复杂的表情，但现场还有很多家丁看着，他也不
方便说话。融霜逃过一劫，朝他投来一个感激的眼光。骆镇武叹了口气，转身对
家丁说：「喂她吃些稀饭，不能让她在凌迟之前死去，懂吗？」说完就转身走了
出去。

　　融霜这一晚可真是难熬，家丁们又是喂饭又是清洗，他们勾着她的屁眼和尿
道，把她的屎尿都清理得干干净净，更有人拿她的身体开玩笑。但融霜现在已不
注意到这个，她唯一想的就是怎样逃出去，可惜寸步不离的家丁让她始终没有这
样的机会。

　　一个不眠的夜晚过去，天开始亮了，骆家的这个夜晚十分热闹，众人也是一
扫阴郁，欢喜的心情在脸上一览无遗。骆镇国和骆镇强忙着准备对融霜的酷刑，
窦老头在苍老头的尸体旁边默默地坐着，一言不发。

　　骆家的家丁们把融霜五花大绑后装进一个大箱子里，搬上马车，一群人向着
郊外奔去。

　　颠簸的马车里，融霜一想到自己因为贪玩居然要遭此酷刑，心里面就一片空
白，口里还塞着竹筒，一根细绳将它固定在融霜的口中，她的口水没停过地流出
来，滴在木板上。

　　这是一片荒无人烟的郊外，即使有人烟也没人敢靠近这凶神恶煞的一群人，
树林中，融霜被固定在一个木架子上，整个人赤身裸体地暴露在空中。骆家三兄
弟都来了，苍老头的尸体躺在一个临时架起的竹架子下面，盖着一张白布。

　　城里最好的刽子手胡千刀也被骆家重价请来，此时这个虎背熊腰的大汗正在
磨着手里的一柄小刀。融霜看到这个场面，早就打了冷战，心里一片慌乱，拼命
挣扎但却只能把木架子弄得叽叽响。

　　骆镇国在家丁抬过来的一张椅子上坐下，窦大师却在一旁握紧了拳头，恨不
得自己上去杀了这女贼。

　　骆镇强和骆镇武在不远处坐着，只是骆镇强一脸的兴奋，骆镇武却是眉头紧
锁。

　　「嘿，怎么了，告诉你，这可是很好玩的，你二哥我早就看过了哈哈……」
骆镇强拍了拍骆镇武的肩头。

　　骆镇武明白骆镇强的确是看过，他这个二哥喜欢把玩腻的女奴以各种残酷的
方法处死，而且越是残酷，他就越是兴奋。

　　「唉……」骆镇强叹了口气，没说什么，他望着眼前这个熟悉的肉体，不久
前那次奇特的经历和那一夜的逍遥都浮现在脑海里。

　　‘如果她不是女贼就好了。’骆镇武想道。

　　融霜看着胡千刀提着闪亮的刀子走向自己，不由自主地扭动得更加大力了，
嘴里更是呜呜直叫。但这些都是徒劳的，胡千刀一手握着融霜的一条小腿，然后
捏了捏，然后把刀子放在她娇巧的脚趾上比划，看来凌迟的第一刀是要从脚趾开
始了。

　　「唔……」融霜绝望了，她脑海里一阵天旋地转，呼吸也变得急促，模模糊
糊中只看见那闪着邪恶银光的刀子正在慢慢靠近自己的身体……

----------
　　　　　　　　　　　生化危机Ⅳ——不为人知的故事

　　
作者：隐居士　　
　　　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文改编自ＣＡＰＣＯＭ着名游戏生化危机，所有剧情遵照官方版本发展，
由于生化危机Ⅳ的流程中有相当多的跳节，所以，本文将于剧情补完的方式来进
行，不熟悉剧情的请参阅游戏攻略。

　　人物中文译名参见游侠汉化版！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　

　　　　　　　　　　　　　　　第一部分

　　这部分剧情发生在阿什莉遭绑架到遇到里昂的时间段里。
　
　　「唔，这里是哪里？」迷迷糊糊的阿什莉醒来之后问了一句，但她很快发现
自己躺在一个陌生的地方，墨绿色的四壁有点像钢铁，地上铺了一张脏兮兮的地
毯，似乎还在不断抖动着。不，她很快发现，其实是整个房间在抖动，「这是怎
么回事？」

　　「小姑娘醒了？路程可还远着，等等吧。」一个肌肉发达，穿着特种兵装束
的男人站在她房间的门口，对着她说。这人一身特种兵装束，冷漠的表情可以看
出这肯定不是一个好对付的角色。

　　「什么？什么路程？这里是哪里？你又是什么人？」阿什莉满肚子疑惑。

　　「这里是我的飞机上，我是什么人嘛，你可以叫我‘克劳撒’，至于其它的
吗，你就没必要知道了，哇哈哈哈……」克劳撒得意地狂笑。

　　阿什莉还是有些糊涂，「什么，你要带我去哪？你知道我是谁吗？」意识逐
渐清醒的她模模糊糊地记得被一只手捂住了鼻子，就什么都不知道了。

　　「我当然知道你是谁，你是美利坚合众国总统的千金，哈哈……」

　　「你敢绑架我，你到底想干什么！？」阿什莉愤怒了

　　「干什么你还不需要知道，反正你乖乖呆着就行了。」克劳撒面无表情。

　　阿什莉无法可施，她知道发怒也没有用，只好坐在房间的角落里抱住双脚发
呆。

　　克劳撒完全不把她放在眼里，把她留在房间里就出去了，房间门也不用锁。

　　阿什莉混乱的思绪慢慢稳定下来，既然对方知道她的身份，那绑架她多半是
冲着她父亲来的，她暂时应该没什么危险。

　　过了半响，阿什莉自己站了起来，走到门口去，这是飞机的里面，阿什莉所
处的地方是飞机的一个小房间，打开小小的门，俨然就是驾驶舱了，克劳撒正翘
着腿坐在机师的位置。

　　「怎么，想通了？」听见门打开的声音，克劳撒头也不回，就这样问道。

　　阿什莉自顾自地坐在了副驾驶的椅子上，也不搭理他，克劳撒自己讨了个没
趣，也转头望向外面。

　　「你叫克劳撒么。」两人僵持了一会，但不知不觉中，阿什莉已经走到克劳
撒身边，一张秀美的脸蛋跟克劳撒冷漠的脸凑得十分之近，如兰的气息几乎直接
喷到了他的脸上。

　　「怎么？」克劳撒望着几乎靠到自己身上的阿什莉，问道。

　　「好无聊，找点事做。」阿什莉突然显得很轻松，她的脸几乎贴在了克劳撒
的脸上，双臂也搂住了他，轻轻地说。

　　柔顺的金发下是一张俏丽的脸孔，紧身衬衣显出她的美好身材，阿什莉属于
那种清纯气质的甜甜的美，没有那种过于狐媚的感觉，浑身充满了少女的天然气
息，乖巧又耐看。但此时，这个甜美可爱的女孩却一改常态，满脸狐媚地搂着克
劳撒，温暖的嘴唇已经在克劳撒脸上亲了一下。

　　无论克劳撒多么冷血，他始终是个男人，也有性欲，更何况此时的阿什莉就
是一只困在圈子里的绵羊，丝毫没有威胁力，他完全没把阿什莉放在眼里。

　　「哼。」克劳撒没有回应阿什莉的挑逗，那对柔软的肉弹在背后摩擦的感觉
对他来说好像完全没有一样。

　　不过克劳撒也没有反对，阿什莉慢慢蹲了下来，伸手解开克劳撒的裤子，掏
出他那尚未勃起的阴茎。

　　「哇，好大。」阿什莉发出一声惊叹，这根肉棒在未勃起时就已经够她一只
手握的了，剥开龟头的包皮，一阵强烈的异味冲了出来，可以看到上面布满了许
多垢物，也不知道多久没清洗过了。

　　「嗯。」阿什莉哼了一声，但也没有犹豫，她张口含住了这个充满异味的龟
头，灵活的舌头开始在上面游走，细细地清理着。

　　克劳撒的阴茎很快就暴涨起来，阿什莉抓着肉棒，整张脸都贴在上面，沿着
阴茎皮舔弄，白净的脸蛋不断跟金黄的阴毛摩擦着，紧缩的阴囊都被她含在嘴里
吮吸，所有动作都十分熟练，倒好像一个经验老到的妓女似的。

　　「婊子，这么快就发春了？」克劳撒抓住阿什莉的头发，一把把含着他肉棒
的阿什莉拉了起来，此时他的肉棒已经暴涨成血红色，光一个龟头大概就能塞住
阿什莉的嘴。

　　「想爽下吗？你这婊子倒也有些姿色，脱衣服，看我操烂你这骚逼。」克劳
撒也不客气，一把把阿什莉推开，喝道。

　　阿什莉满脸笑容地站在克劳撒面前，顺从地脱下自己的衣服，一件件，包括
奶罩和内裤，也毫无犹豫地扔在地上，把自己曲线玲珑，凹凸有致的年轻身体展
现在这个陌生的绑架者面前。

　　阿什莉托着自己丰满的双乳捏了一下，说：「想要这个吗？」

　　情欲被挑起来的克劳撒就是再冷漠也不能无动于衷，不管阿什莉有什么坏主
意，对自己有充分自信的克劳撒也不顾虑太多，他站了起来，直接把阿什莉按在
飞机的仪表板上，双手抓住她的双脚，大大地叉开来，露出她那娇嫩的阴部。

　　「贱人，那对肥肉你自己捏给我看，我只对你这里有兴趣，哇哈哈……」克
劳撒粗鲁地说，同时挺起他那粗大的肉棒对准了阿什莉的阴部。

　　「嗯，你就不怕将来你回家后这烂穴不能用了么，哈哈……」克劳撒开始有
了些笑意。

　　「哼，十几个男人一起上我都没怕过，你还是担心你这没用的鸡巴捅烂自己
吧，看它那样子多半是个没用货色。」阿什莉反驳道。

　　「哈哈，那就让你看看自己的臭穴被捅烂的样子。」也不用调情，克劳撒一
下子就把他的肉棒插进了阿什莉的阴道，粗大的棒子只能进去一半就撞到了子宫
颈，撑大的穴口肉把肉棒包得严严实实的。

　　「啊……嗯……啊……」阿什莉发出几声闷哼，双手也抓住了自己的乳房，
像揉面团一样地揉了起来，满脸享受的样子。

　　克劳撒粗壮的双手深深勒进阿什莉的大腿，借着手的助推力，每一次大力的
撞击都把她的子宫顶得后退几分，似乎要撑开子宫口冲进去似的，猛烈的刺激让
阿什莉高声呻吟，大量的淫水从那隐秘的私处分泌出来，随着肉棒的抽插发出很
大的水声。

　　每一次抽插，阿什莉美妙的身体都弯成一个美妙的角度，似乎完全沉浸在抽
插的快感中了，溢出的汁液顺着屁股沟流下来，浸过菊门，十分的淫荡。

　　「嗯……啊……嗯……」阿什莉大声呻吟着，声音在密封的机舱里回荡，她
的双乳在她自己的揉捏下不断变化着形状，坚挺的乳尖也红红的，十分可爱。克
劳撒每一次插入都会让她有一种下体撑破的恐惧，电流一般的刺激阵阵传来，快
感的顶峰如潮如浪，滋滋的水声发出致命的诱惑。

　　这样简单的运动对克劳撒来说完全不是一回事，他自如地保持着节奏，只是
表情因为下体传来的快感而有所柔化。

　　一股滚烫的热流喷射在克劳撒插入的龟头上，随着抽出而大量流出，阿什莉
很快就高潮了，淫水顺着屁股滴了下来，流了一地，她发出一声舒服的呻吟，躺
在仪表板上休息，似乎完全忘记了自己的人质身份，倒像是刚刚跟爱人云雨了一
番似的，带着甜美的表情，望着这个凶恶的绑架者。

　　「贱人，这么快就不行了。」克劳撒松开了满脸红晕的阿什莉，改成捏住了
她的双乳，对着她喝道，「老子还没说结束呢，谁让你高潮了，现在满洞都是臭
水谁要插？」

　　「哼，不懂欣赏的家伙，你还是用我后面那个洞吧。」面对克劳撒的喝骂，
阿什莉瞪了他一眼，她挑衅似的推开克劳撒，自己爬到地面上，在克劳撒前背对
着趴下，同时抬高自己的屁股，露出那迷人的菊门，诱惑似的扭动起来。

　　「这里？嘿嘿，你不知道会插爆的吗？」克劳撒得意地狂笑，他抓住阿什莉
的双脚抬到自己肩膀的位置，把自己仍旧暴涨着的肉棒对准了那狭小的菊门。

　　「嘻嘻……果然你的臭鸡巴就只能尝我的屁股。」阿什莉娇声叫着，她双手
撑着地面不能移动，但能扭动自己的身体，把个光滑丰满的屁股在他面前晃来晃
去。

　　克劳撒用自己粗糙的手指到阿什莉高潮过的淫穴里掏出一把粘乎乎的淫液，
抹在她的菊门上和自己的肉棒上，「看你这婊子的骚样！」他毫不留情地把肉棒
对准菊门中央捅了进去。

　　「啊……嗯……」尽管有所润滑，但粗大的肉棒插入时还是让狭小的菊门剧
烈疼痛，阿什莉甚至以为自己的屁股被撑裂了，粗大的肉棒带着火热的感觉一直
延伸到肚子里，然后又一下子退了出去。

　　克劳撒明显加快了抽插的节奏，不顾阿什莉的喊叫，他大力地把阴茎一插到
底，龟头甚至已经粘上了阿什莉的粪便，强壮的身体撞击到阿什莉肥厚的屁股上
发出啪啪的声音。

　　阿什莉娇嫩白皙的双脚踩在克劳撒的两个肩膀上，大腿被他紧紧抓住，丰满
的乳房因为抽插的关系在地上来回摩擦，机舱的地板铺的是粗糙的地毯，巨大的
摩擦让乳头更加坚挺，剧烈的刺激让阿什莉再次陷入快感的地狱。

　　「呀……唔……」阿什莉开始任由自己的身体在地上摩擦，双手在地上乱划
着，一副因为性爱的快感而迷失的痴态。

　　「嗯……哦……哦……」克劳撒也到了高点，在一阵打桩机似的抽插后，他
腰一酸，火热的精液向着阿什莉的直肠深处喷射而去，口里一股舒服的气呼了出
来。

　　就在这个时候，克劳撒的双手有些放松，阿什莉的双脚趁机用最大的力气向
后一蹦，同时手拉着椅子下面的一个东西拖了出来。

　　本来以克劳撒的体格，阿什莉的一踢只是挠痒痒，但此时他毫无防备，况且
射精尚未结束，一下被踢向后面，扑通一下坐在椅子上。还没等他反应过来什么
事，带着精液的龟头已经抽离了阿什莉的身体，同时自己的身下产生了一股难以
抵抗的强大推力，头上同时啪的一声大响，打开了一个大洞。

　　「嗯？」克劳撒还没喊出来，人已经坐着椅子飞了上去，如刚发射的火箭般
穿过头顶打开的孔，带着长长的怒吼离开了飞机。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嘻嘻，叫你这么凶，摔死你，哼。」阿什莉冲着飞机上的洞打了个鬼脸，
此时飞机里的气流十分厉害，整架飞机都晃动起来，为了不被吸出去，阿什莉抱
住隔壁的一条救生绳，把它盘在自己的腰上。

　　突然，头顶的狂风里传来粗暴的怒吼，克劳撒仗着自己惊人的臂力和反应，
硬是紧紧抓住了洞口的一块钢板，依旧挂在飞机外表面。

　　阿什莉惊讶地看着洞口克劳撒隐约露出的脸，不过她很快就看出钢板离洞口
太远，在高速飞行的飞机上，克劳撒不可能沿着光滑的飞机面爬回来，目前的他
不过是能挂在那个地方而已，爬不进来的，她也就放下心来。而且飞机不是飞得
很高，缺氧问题不大，两人暂时倒也没什么危险。

　　阿什莉抓着绳子慢慢地移动到控制面板上，细细查看起来。这是架特制的飞
机，仪表板上很多陌生的按键，看样子是隐形侦察机一类的机种，不过远比平时
所知道的型号要先进，体积也不大。

　　此时，飞机上的计算机显示着目标坐标点，阿什莉试着按了几个按键，但都
提示输入密码，看来飞机的自动驾驶没有密码是无法取消了。

　　阿什莉皱了皱眉头，看来情况不大乐观，何况她也不懂得驾驶飞机，即使能
关掉自动驾驶她也没法操纵，更要命的是，飞机一直在海上飞，想跳伞根本是找
死。

　　「唉，怎么办呢？」无法可施的阿什莉干脆坐了下来，对着洞口的克劳撒做
了个粗鲁的手势。

　　呼啸的狂风中，暴怒的克劳撒奋力想爬进来，但屡次尝试都以失败告终，他
在飞机外破口大骂，可惜飞机里的阿什莉只能听见隐约传来的说话声，在挣扎了
一番之后，他也没了力气，只好先紧紧抓住钢板再说。

　　看到飞机外的克劳撒试了几次都爬不进来，可也不掉下去，阿什莉抓起地板
上的一个空酒瓶扔了出去，正好砸在克劳撒脸上，他忍着不发作，只是狠狠地瞪
着阿什莉，脖子上的青筋都绽出来了。而小小的飞机里没有过多的东西可以扔出
去，阿什莉很快也没了办法，两人只能在那干瞪眼。

　　阿什莉不想搭理他，自己找衣服穿上，所幸的是，她的外衣和裙子卡在了飞
机上没有飞出去，只是不见了胸罩和内裤，而塞着袜子的长筒靴还在地上躺着，
她也没所谓，把找到的衣物穿上，紧紧靠在墙上休息。

　　两人保持着这样的状态过了半响，看看飞机还没飞到目的地，阿什莉也无聊
了，她想了想，对着洞口喊道：「你还在吗？」无奈风很大，这样的喊叫是徒劳
的，克劳撒一点都听不见，即使听见了也回答不了。

　　阿什莉抓着飞机边上的突出物，拉紧绑住自己的绳子，顶着狂风慢慢爬了上
去，机舱很矮，阿什莉很容易就把头探出了洞口。

　　她看着不远处的克劳撒狼狈的样子，捂着嘴嘻嘻地笑，过了一会，又嬉笑着
问道：「克劳撒大爷，外面凉快吗？」

　　暴怒的克劳撒懒得慢慢说，直接就吼道：「臭婊子，等我抓住你一定撕烂你
的臭逼，丢去喂狗！」

　　阿什莉白了他一眼，一脸的不屑，她观察了一下，克劳撒抓住的钢板是一个
活动的保护板，这种装置在飞机里应该是可以控制的。她回到飞机里，找到仪表
板上一个写着外部装置的按钮，按了下去，屏幕上显示出飞机外部各位置的活动
部分，上面通过图形清晰地表明了各个外部装置的状态和活动范围。

　　阿什莉很容易就找到了克劳撒抓住的地方，刚想关了它，转念一想又犹豫了
一下，克劳撒抓住的位置清晰地印在她脑中，她控制那块保护板转了个角度，不
出所料的，飞机外传来克劳撒的大吼，他的手无可奈何地被倒向一边的保护板卡
住，就如戴上了手铐一样，被牢牢压在机身上了。

　　「哈哈，你不是挺凶的吗，怎么这么狼狈啊？」阿什莉挑衅他，摆出一副幸
灾乐祸的表情。

　　尽管克劳撒恨得咬牙切齿，恨不得立刻撕烂眼前这个笑得如朵花般的俏脸，
但形势所逼，处于这个位置的他也只能暂时忍着。望着阿什莉，克劳撒大声吼着
：「别以为你赢了，这飞机的自动导航依然能把你送到目的地，要是你杀了我，
到那里后会很不好过，哇哈哈哈……」

　　看着克劳撒的狂笑，阿什莉心中明白他所言非虚，刚才见到的飞机系统十分
先进，而且也的确无法控制，况且现在把克劳撒丢下去可不一定是好事。

　　不过她虽然心里这么想，嘴上还是说：「哼，死到临头还嘴硬，就算本小姐
没法驾驶，把你丢下去也没问题，你说的什么地方，哼，到了再说，能摔死你个
臭鸡巴本小姐吃点亏也值了。」阿什莉故意表现得有些愤怒。

　　「哼。」克劳撒没有再回应，而是转过头去望着天空。

　　阿什莉想了下，平时贪玩放纵的个性又发作了，她脱下了刚穿下的长筒靴，
丢在机舱里，然后拉着安全绳，把一只光溜溜的美脚伸到克劳撒面前，大声说：
「帮我舔脚趾！舔得舒服些本小姐可以考虑让你进来喘口气，当然你敢乱来我马
上按下钢板的脱离键，你知道这个开关在我在这个位置够得着的对不。」

　　要克劳撒这种一向自命不凡的人做出如此屈辱的事，那比杀了他还难，但此
时的克劳撒根本没有选择的余地，不是他怕死，而且阿什莉直接把她的脚趾插进
了克劳撒的鼻孔，堵上了气，他只好张开口，可阿什莉马上又把前脚掌插进了他
的嘴里。不是克劳撒怕死，可这样的死法实在太过不值，加上阿什莉是重要的人
质，为对雇主负责，克劳撒倒也不敢轻易伤害她。

　　当下的克劳撒只好暂时任由阿什莉戏弄，尽管这只脚掌曲线玲珑，肉感饱满
看起来十分地可爱，可插进嘴里还是带着一股淡淡的异味，克劳撒双眼圆瞪，眼
睁睁地看着阿什莉把她的脚硬往自己的嘴里塞，自己的双手却被压住没有半点办
法。

　　「哼，不知多少男人要排队来帮我舔呢，不识好歹的家伙。」阿什莉说话还
是充满了挑衅的味道。

　　任由着阿什莉细嫩的脚皮在自己的舌头上来回摩擦，暴怒的克劳撒也无法可
施，他喘着粗气，想到自己一介特种兵却任由一个女学生摆布，巨大的耻辱感更
是大大加大了他的怒气。

　　阿什莉故意把脚底往克劳撒的鼻子上踩，看着自己白白嫩嫩的一条腿把个克
劳撒气得几乎发疯，一时也十分开心，似乎忘记了这里是什么地方。

　　飞机外的狂风掩住了阿什莉的脚味，但插入嘴里的脚趾还是让克劳撒清晰地
感觉到异味，青筋都浮现起来克劳撒一转头把阿什莉的脚甩了开去，可马上又被
她整个脚掌按在脸上，粘乎乎的口水粘了他自己一脸。

　　虽然狂风的声音遮住了阿什莉的声音，但从她的表情上还是可以看出她在嘻
嘻地笑着，脸上充满了对克劳撒戏虐的表情，她的一只美腿在不断踩着克劳撒的
脸，没穿底裤的裙子底下显露出她恼人的春光，克劳撒挣脱了几次，保护板放出
了弯曲的声音，但始终没有放开，加上狂风的阻力，他根本没有办法前进。

　　当下他唯一能做到的是咬住阿什莉的脚，不过以他的身份和性格，要他作出
咬女孩子脚底这样让人笑话的事，那还不如掉下去的好。

　　大概是玩腻了，阿什莉冲他做了个鬼脸，收回了自己的脚，不过她并没缩回
机舱，而是继续保留自己一条腿挂在机舱里一条在外面的姿势。她掀开了自己那
短短的绿裙，过了一会儿，一股黄色的液体从下体喷了出来，顺着飞机的表面，
借助风力，飞溅着飞向克劳撒。

　　黄色液体在风的作用下散成碎片，克劳撒避无可避，身上，脸上纷纷中招，
他对阿什莉这种侮辱暴跳如雷，但刚刚开口大骂，黄色的液体便有一些飞进了嘴
里，克劳撒呸了一下，瞪着阿什莉不再说话。

　　还嫌不过瘾的阿什莉又往自己的屁眼里挖了一下，把挖到的粘乎乎的液体抹
在自己的脚趾上，然后把这只脏兮兮的脚伸到克劳撒的嘴上，同时抿着嘴笑。

　　阿什莉的脚趾上，精液混合着一些粪便的味道十分难闻，光是抹了一些粘在
克劳撒的嘴唇上就十分恶心了，现在这味道还直往鼻孔里钻，让他几乎发狂，不
过又不敢再骂，否则这粘满垢物的脚趾马上就会插进自己的嘴里。

　　阿什莉和克劳撒保持了这样的状态又过了半天，阿什莉干脆把脚按在克劳撒
的嘴上休息，自己即在大洞处笑着看着他，不时做出一些侮辱的手势，广阔的蓝
天，这两个人显得十分滑稽，肆虐的狂风更像是在狂笑。

　　再过一会，眼看飞机开始往下降了，目的地已不远，远处可见到淡淡的海岸
线。对于这种情况，阿什莉无法干预，她坐回机舱里，对着自动驾驶的控制台，
看看是否可以发出什么讯息，可遗憾的是，无线电也是需要密码的，阿什莉愤怒
地踢了一下仪表板，仍然没有任何办法。

　　飞机很快降落在一个小跑道上，那是一条临时搭建的土路，颠簸的飞机在上
面慢慢减速，有几个人迅速围了过来，等到飞机停下，他们惊异地发现了克劳撒
的窘境，马上就打开机舱，进去把人质阿什莉和飞机顶的克劳撒放了下来。

　　解脱束缚的克劳撒没有马上发火，他瞪了阿什莉一眼，也不跟这些人员打招
呼，就叫他们把安排好的车运来，然后把阿什莉放进去。这辆车也是特制的，副
驾驶位置有一条围住腰部的带子，一旦扣上要钥匙才能开，而脚部的位置也有两
个扣子，分别扣住阿什莉的双脚。

　　克劳撒驾车飞奔而去，留下在那里窃窃私语的工作人员，他们深知克劳撒的
心狠手辣，当着他的面子，他不说没人敢坑一声。可以眼前这个美貌少女刚才却
着实折磨得克劳撒够呛，这个丢面子的事让这位特工精英几乎发狂，但碍于任务
他也不好怎么发作。

　　阿什莉轻蔑地看了克劳撒一眼，说：「哼，怎么，刚才舔本小姐的脚趾舒服
吧。」摸透了克劳撒不敢发作的阿什莉，处于这个时候也不需要怕他，反而不断
出言讽刺。

　　车在一条偏僻的乡间小路开着，周围没有其它车辆，克劳撒突然拉开自己的
裤子，一把把旁边的阿什莉的头按在自己的阴茎上，他低沉着声音说：「给我含
着，小妞，我不会杀你，不过没说不把你的臭脚趾一只只捏碎，给我老实点！」

　　克劳撒茂密的阴毛铺满了阿什莉清纯的脸蛋，阿什莉力气不如他，只好张口
把他软下来的阴茎含在嘴里。

　　颠簸的车厢里，克劳撒不时抓住阿什莉的头发让她上下抽送，涨大的阴茎已
经充满了她的口腔，让她有点喘不过气来，阴毛处发出的汗味和其它臭味的混合
气味让她有些作呕，但她还是乖乖地含着，口水粘满了克劳撒的阴茎，不断从嘴
的边缘流出来。

　　阿什莉其实想快点让克劳撒射精好让阴茎变小，但克劳撒控制着节奏，很久
都不射，似乎他想让阿什莉一路都帮他含着阴茎。

　　「唔………嗯………」阿什莉想直接把这团肮脏的肉咬烂，但碍于局势，要
是咬了可能自己也不好过，只好用力吸着克劳撒的龟头，用自己灵活的舌头刺激
着他。

　　克劳撒是个身手不凡的资深特工，但在这方面绝非行家，没多久他就受不了
阿什莉的刺激，一个激灵把一大股精液射在阿什莉的喉咙深处，阿什莉一时喘不
过气来，只好拼命把精液往肚子里吞。

　　射过精的肉棒很快软了下来，不过在阿什莉的嘴里还是相当大的一团，热乎
乎的相当不舒服，不过阿什莉不敢乱动了，免得这肉棒又涨大。

　　走了一会，在一个树林里，克劳撒停了车，顺手解除了阿什莉的束缚，把她
也给抬了下来。阿什莉刚离开克劳撒的下身，深深呼了几口气，然后瞪着克劳撒
说：「你真的很不会讨好女孩子。」

　　克劳撒粗暴地推了她一把：「贱人，乖乖听话免得吃苦头。」他握着自己的
肉棒又说：「喝！放醒目点！」

　　「哼，想折磨女人，你还差得远。」阿什莉没好气地说，「想我喝可没那么
容易。」

　　「贱人，你没讲理由的权利。」怒气又起的克劳撒说着又要把阿什莉的头往
自己的下身塞。

　　「等等，嗯，你这么做我只好尝尝你这里的肉味了。」阿什莉猛地推开他的
手，她想了下，考虑到目前的形势，逃跑几乎是不可能的，于是她说：「你想下
面短一截？」

　　克劳撒发怒了：「婊子，你敢？看我不一刀割了你个臭奶子。」

　　「那么大火气干吗，都说你这人不通情理了，要我喝简单，答应我个条件，
这样大家都好过。」阿什莉一点都不怕克劳撒，她摸准了克劳撒其实不敢拿她怎
么样的，至于让她喝尿，她倒不抗拒，反而对于这调调平时的她还蛮喜欢的。

　　「条件？」

　　「嗯，只要你不绑着我，一路上你让我舔鸡巴我就舔，没事下车让我舔脚底
都可以，这种事本小姐没怕过！」

　　克劳撒想了想，他害怕这女人又耍什么阴谋，但还是点了点头，毕竟汽车可
没有什么弹射座椅，而这么狭小的空间阿什莉根本没威胁，于是他哼了声表示同
意。

　　「这不就得了嘛。」阿什莉蹲下来，把克劳撒的肉棒含在嘴里，喷射的尿液
几乎都被她直接吞了下去，腥臭的气味在口里弥漫，只有几滴从嘴角漏了出来。

　　阿什莉似乎一点都不觉得恶心，反而有些许兴奋。

　　「嗯，哦～～～～」看着这个年轻漂亮的女人真的喝下自己的尿液，克劳撒
的火气也消了点，他挥挥手让阿什莉上车，然后继续行程。

　　车开了没有多久，克劳撒就指着自己的下身，阿什莉心领神会地解开他的裤
裆，然后脱下自己的衣服，用自己丰满的乳房夹住这粗大的肉棒，滑嫩的舌头则
负责舔弄露在乳房外面的深红色龟头。

　　「嗯，你这婊子，技术还不错嘛。」克劳撒感到下身传来的感觉十分舒服。

　　「哼，便宜你了，上次在个Ｐａｒｔｙ，有个男生要我帮他喝尿可费了很大
功夫。」阿什莉边舔着克劳撒的肉棒一边说。

　　「哦，什么功夫？」

　　「很简单，我要他把我抱起来舔下面舔到我高潮，我的脚不能着地，那男生
把我抱到头部的位置，他舔完后手一直在抖，体力都差不多透支了。」

　　「虚弱的家伙，哼。」

　　「像你这样的怪物，当然不会叫你做这么简单的事。」阿什莉白了他一眼。

　　「你这婊子蛮好玩的。」克劳撒虽然没有消气，但也不再发火，这女人不但
帮他舔了几次，还在他面前玩弄自己的乳房，在沉闷的车厢里着实有趣。而阿什
莉此时倒好像是跟情人出来郊游似的，一点也不像人质，克劳撒也没再发过火，
飞机上舔脚的事也没有提起。

　　阿什莉想先稳定他，帮他舔弄也十分卖力，甚至含住了他的两个蛋蛋，口水
把他的阴毛都弄得湿湿的，趁抬起头亲克劳撒脸颊的空隙，她趁机观察车外的环
境，但失望的是，车是往山里开的，别说警察，连个路人都见不到，一路都是颠
簸的山路和树林。

　　「嗯……怎么办才好？」一直装得十分温顺的阿什莉，克劳撒也不再找她麻
烦。

　　车走了一晚，到天亮时终于到达目的地，那好像是个村庄的入口，有几个人
在那等候着。

　　阿什莉顺从地跟着克劳撒下了车，表情还是那样地镇定，并没有想像中的惊
恐。

　　经过这数小时的接触，克劳撒也不敢看小这个外表温柔美丽的女子了，作为
绑架者的他也暗暗佩服这个人质的镇定自若。

　　阿什莉明白这种时候逃跑是无济于事的，只会多吃苦头，所以也只能边走边
想了。她顺从地让克劳撒把她捆成一团，双脚和双手也被曲在胸前，整个人绑得
像个肉团似的。

　　克劳撒一把抓起阿什莉背后的绳子，把她提起来带着走。不远处，一个小孩
子似的人带着几个身穿长袍的神秘人等候着他们，还停着几辆车。

　　克劳撒把绑成一团的阿什莉提到那个小孩子面前：「任务完成。」他说出来
的时候面无表情，就像什么事都没发生过一样。

　　小孩子似的人大笑道：「哈哈，欢迎光临，第一女儿，阿什莉小姐，您能亲
自来真是太好了。」这人身高像是十岁的孩童，可说话的声音和那张脸蛋却是出
奇的成熟，看起来十分怪异。

　　阿什莉厌恶地望着他：「这就是你们这些怪物的待客之道？臭小孩！」尽管
被克劳撒以十分屈辱的姿势提着，但她言语中还是有一种盛气凛然的气质，处处
透漏着她过人的胆量。

　　「嘻嘻，其实我比你还要大一些。」那人笑了起来，表情确是十分难看。他
伸手摸了摸阿什莉的脸蛋，说：「您大老远跑来，我们可不敢怠慢啊。」

　　小个子男人边说边抱起阿什莉的脸，嘴对嘴亲了上去，同时手还伸进她的裙
子里摸索她那浑圆的屁股肉。

　　阿什莉主动吸住了他的嘴唇，但很快就利用灵活的舌头让他把嘴张大，不失
时机地往他脸上吐了一大口口水，「哈哈……还说自己是大人，连这点小事都不
会，臭小孩。」

　　小个子男人慢慢地擦了一下脸，又笑着说：「哟，我们的小姐蛮大脾气的；
来，你们要好好招待她，知道吗？」

　　男人身边的两个长袍男子把阿什莉抬到肩上，还用了一张布捂住她的脸。

　　「唔……」因为麻药的缘故，阿什莉很快就失去了知觉，她最后记住的东西
便是自己被塞进了车后箱，然后眼前一黑，她就什么都不知道了。

　　不知道过了多久，模模糊糊中，阿什莉感觉到有人扎了她的脖子一下，一阵
痛感传来，像是有什么东西进入了身体似的，而旁边那个小个子男人在跟另一个
粗嗓门男子在交谈着，也不知道到底是什么。

　　「呀………嗯………嗯………」阿什莉在梦中也梦见自己被狠狠打了一针，
疼痛难忍，不断地扭动着身体，但却怎么也不能挣脱，更可怕的是，一个双眼发
呆，神情呆滞的男人站在自己面前，好像一尊雕像一般，怪异的感觉让人十分不
舒服。

　　阿什莉大喊着，不知过了多久，她猛然从半醒半睡的状态醒了过来，可又突
然发现自己面前真的有个发呆的男人看着，不禁寒毛一根根竖起。男人大概三十
多岁年纪，呆滞的面部感觉不到一丝活着的气息，身上的衣服肮脏不堪，似乎也
很久没有洗了。

　　呆了半响，男人也没其它表示，只是阿什莉醒了后脸部抽搐了一下，微微晃
动的身体表明这个人其实并没有睡着。阿什莉看看周围，这是一间简陋的平房。

　　此刻她正躺在里面唯一的床上，一缕阳光从窗户穿进来，撒在地上，显然是
在白天。

　　阿什莉蹑手蹑脚的下了床，绕过男人走向门口，那人也没什么反应，只是转
过头看着她，依然站在那里，也没有说什么话。

　　走出房间，就到了客厅，这间房子似乎没有人住的样子，家具都肮脏不堪，
发出一阵阵刺鼻的臭味，连唯一的桌子上，也都是些食物腐烂的痕迹。阿什莉没
空去想多余的事，她只是想弄明白自己究竟在哪里，慢慢清醒的她想起自己被人
迷晕过去，以后的事就不记得了。

　　外面是一片阳光灿烂的土场，跟腐败黑暗的屋里截然不同，这里好像是一个
小村庄，简陋的街道两边都是房子，还有一堆熄灭的篝火。而且，外面的还是有
人的，这些人一看到阿什莉都放下了手中的工具，呆呆地望着她。

　　「这些人是不是脑子都有病？」阿什莉正想着，一个阴影罩过了她的身体。

　　「欢迎来到这里，你终于都醒了。」身后响起一个男人的声音，阿什莉转过
头，这是一个身材高大的中年人，正把一只手放在阿什莉的肩膀上。

　　「你好，这里是？」阿什莉刚刚问出口，那男人就挥手示意她别说，他拉起
阿什莉，回到刚才的屋子里，指着一张凳子叫她坐下。

　　「啊，哼，嗯，我是这里的村长门德兹，你明白自己现在的情况吗？」男人
问道。

　　阿什莉茫然都摇了摇头，看着那男人说：「我就记得我被人绑架了。」

　　「你是我们组织抓来的，详细情况你不需要知道，不过现在你不能离开这个
村子，每天三餐我会让人送来，别乱跑，否则我不保证这里的人不会伤害你。」
男人一副命令的口吻。

　　很明显绑架犯把她放在这里了，这村子这么偏僻，想找警察是不大可能的，
阿什莉只能点下头，她没得选择。不过她还是忍不住问道：「村长，你这里的人
都怎么了，好像都傻了？房间里那个见我出来什么反应都没有。」

　　「哼，我没交代，他们当然没反应，这里的人都绝对服从组织的命令，组织
也给予了他们新的力量，哈哈，你慢慢就知道了。」门德兹村长大笑。

　　阿什莉满肚狐疑，但眼前这个人显然不会告诉她真相，他笑着离开了，留下
阿什莉一人坐在桌子前。

　　看看左右没有人看管，发闷的阿什莉来到外面，这时外面的人依旧是望了一
下，但没人过来。阿什莉周围看了下，发觉这里离村子的大门并不远，在这房子
门口已经可以看到大门。

　　她悄悄向大门走去，那些村民就好像没见到她似的，依旧埋头干自己的活。

　　村子的大门不远，但门前有三男一女四个村民守着，一看到她过来就马上拦
住。

　　阿什莉看到门的周围都是山壁，想绕过去根本不可能，不过眼前这四个人虽
说拦住了她，但却没说过话，也没望着她，诡异的气氛让阿什莉有点毛骨悚然，
她试探着问了下，但对方根本不理睬她，就好像一扇自动门似的，没有生命。

　　阿什莉刚才在旁边找了块石头坐下，看来这村庄根本出不去，所以那个村长
也没把她关着。她坐了半天，那守门的几个还是那样，看了都让人心烦。阿什莉
想了一下，还是来到他们面前，问了几句，对方还是没回答，只是拦住阿什莉的
去路。

　　这下阿什莉胆大了，她推了其中一个男人一下，那人晃了一下，还是拦住不
放。

　　「哼，我就不信你们这帮家伙这么好素质。」有些发怒的阿什莉刚脆往一个
男村民下身狠狠踢了一脚，那人哼了一下，捂着下面退了几步，可很快又恢复了
那个呆呆的表情。

　　阿什莉无法可施了，她在那个男人的面前坐下，解开他的裤子，一把握住他
软软的阴茎。

　　阿什莉拉了拉，又媚笑着问男人想不想玩，但对方根本不理睬她，讨了个没
趣的阿什莉，干脆帮男人上下套弄阴茎，没用多久，阴茎就以肉眼可见的速度涨
大了起来。


　　「哼，这方面倒不呆嘛。」阿什莉骂了一句，又伸出舌头舔了一下男人的龟
头，「啊……嗯，好臭，这家伙多久没洗澡了。」阿什莉不禁在心里咒骂起来。

　　随着涨大的阴茎在阿什莉的嘴里出出进进，那人的脸也有了些许表情，他主
动抱住阿什莉的脸让她动得更快些，嘴里发出含含糊糊的声音，但看得出十分爽
快。

　　那人阴毛上粘着些不知名的粘乎乎的液体，发出一阵阵恶臭，龟头的分泌液
更是有一股脓液的味道，十分难闻，不过习惯于此道的阿什莉丝毫不感到恶心，
反而更加兴奋起来。这种味道让她想起了不久前的一个Ｐａｒｔｙ，那次淫乱上
她口交输给一个女生，结果依照协定当场吃下那女生的尿液和粪便，还帮全场的
人舔屁眼。

　　「啊……嗯……」陶醉于男人下身的刺激气味中的阿什莉脸颊都红了，她站
起来把男人的阴茎往自己的阴部上按压，还隔着衣服把自己高耸的三围往男人身
上摩擦，极尽魅惑之能事。

　　不过，男人的阴茎一碰到阴部，那人就浑身一哆嗦，眼神也变了起来，他恶
狠狠地把阿什莉推倒在地上，没等阿什莉骂出口就扑到她身上，把自己的阴茎往
阿什莉的阴部插过去，也不管她的内裤只是脱下来一点，连裙子都不掀起来。

　　男人爆发出难以想象的力量，大力且猛烈的抽插让阿什莉大声淫叫，男人每
一次抽插都能让她浑身发抖，结结实实地撞击在子宫口。阿什莉并不反对那条恶
臭的肉棒插入自己的身体，相反的她认为这样很刺激，她掀起自己的上衣，把男
人的头部按在自己的胸部上，用那对丰满娇嫩的乳房夹住男人的脸。

　　不过男人似乎并不领情，依旧是保持着那个撞击的速度，旁边看着的另外三
个人也有些反应，两男一女走到阿什莉更新，趴下来闻她下身的味道。

　　「你们这些变态，就喜欢闻臭穴。」阿什莉骂道，顺便一脚把一个男人给踢
开，可那人反而更加凶恶地扑上来，把头埋在她和男人的交合处舔。

　　「想插吗？尝尝这里。」阿什莉伸手抹了自己的下身一把，把液体涂在自己
的菊门上，然后把内裤拉得更下，裙子也掀起来，露出自己插着阴茎的嫩穴。

　　那个男人说着听不懂的话，掏出了自己涨大的阴茎，直直往阿什莉的菊门里
插。

　　「啊……！！！」阿什莉发出大叫，男人毫不怜香惜玉的把自己的阴茎捅进
她的菊门里，随即又抽插起来，缺乏足够的润滑让她的整个肛门似乎都要被翻出
来似的。

　　现在的阿什莉被两个男人抱在手中，侧着身子让两条肉棒夹攻，另外的一男
一女则抱着她的上半身，把脸往她身上摩擦，似乎在寻找什么味道。

　　「嗯……我这是怎么了？我不是要想办法逃的吗？怎么可以在这里，啊……
嗯……嗯……太棒了……不管了……啊……嗯……」阿什莉慢慢沉醉在快感里，
男人异乎寻常的性能力让她冲上了性爱的巅峰，两个乳头没有记过任何挑逗就挺
了起来，下身不断流出的淫液一滴滴滴到地上。

　　村庄的大门前，耀眼的阳光之下，美丽的少女阿什莉双脚勾着两个男人的头
部，下身的两个洞被男人的阴茎大大撑开，剧烈的抽插让她的穴肉和肛门都几乎
被翻出来，淫水和男人的分泌液混合在一起把地面都弄湿了一片，性感的身体在
刺激下已完全忘记了自己人质的身份，剩下的只有对欲望赤裸裸的追求。

　　「嗯……嗯……」阿什莉发出舒服的呻吟，有点调皮的少女闭上了眼睛，享
受着这一切，一股滚烫的感觉从下身传来，很快又是一股，阿什莉知道两个男人
都射精了，他们把她放在地上，退开坐下休息。

　　阿什莉长长地呼出一口气，两个男人猛烈的抽插让她高潮了两次了，她可以
感觉到自己的屁股正躺在湿湿的淫液上。阿什莉舒服地张开自己的双腿，自己不
经意地望了一眼。

　　「呀！！！」阿什莉猛地喊了出来，因为她看见自己下身流出的液体并非熟
悉的男人精液，而是一些橙黄色的液体，散发出的恶臭不用靠近也能闻得清清楚
楚。

　　「这是怎么回事，这些人都怎么了？」阿什莉看到自己屁股下流出的液体也
是这个颜色，不过还没等她反应过来，另一个男人又扑了上来，涨大的阴茎径直
插进她流着脓液的阴道，马上抽插起来。

　　「呀……哼……嗯……哦……啊………」强烈的刺激让热爱性爱的阿什莉很
快忘记了恐惧，对她来说，被肉棒抽插是无比美好的事，不管那肉棒的主人是什
么，她只要那个抽插的快感。

　　剩下的一个女人可没有肉棒，她显得很是着急，脱下了自己的裤子，却不知
道如何是好。满脸潮红的阿什莉一把拉住那女人，让她的下体对准自己的脸部坐
了下来，长着乱蓬蓬阴毛的肉穴马上堵上了她的嘴。

　　强烈的刺激让阿什莉极其兴奋，女人的下体传来一种腐烂的臭味，黑乎乎的
又好像是生过孩子的，但面对阿什莉舌头的挑逗却又兴奋起来，流出一些不知名
的液体，有些发黄，同时又十分的腥臭。

　　被中年妇女坐在胯下凌辱对阿什莉来说也不是什么大不了的事，她想起自己
有次在个酒吧被来喝酒的寂寞女人包了，拿她的脸来当坐垫喝酒喝了一晚，双乳
也被无聊的女人用冰块冻到发紫，不过，阿什莉丝毫没感到羞辱，反而整晚高潮
了无数次，对她来说，这就是最享受的事。

　　不过此时有点不同，那个不通情调的女人对摆在她面前的少女嫩白的双乳毫
不动心，只是扭动着下体，整个阴部不断在阿什莉的脸上摩擦，嘴里发出支支吾
吾的声音。

　　过了没多久，女人的下体喷出了一股滚烫的液体，竟然也是那些男人喷出的
橙黄色液体，阿什莉整个脸顿时变得恶臭无比，她皱了皱眉头，恶臭她不怕，反
而有些喜欢，但眼前这些人实在太过怪异，毫无情趣可言，倒像是急于交配的动
物，做爱对他们来说似乎不是什么刺激。

　　没多久，一股滚烫的感觉从下体传来，阿什莉感到那个男人也抽出了自己的
肉棒。她站了起来，迅速穿好自己的衣服，看看这些人只是依旧看着她，不过却
换了一种眼神。阿什莉有些害怕了，她掉头往村子里跑去，可那四个人也尾随着
她，似乎是喜欢上她了。

　　阿什莉跑到一间没人的屋子里，马上关上门，又把隔壁一只破柜子推过来堵
住。那四个人只是站在门外面摸索着门，似乎没冲进来的打算。

　　「呼，呼，这到底是怎么回事。」惊魂未定的阿什莉开始在屋子里寻找，看
看能否找到可以利用的东西。很快，她注意到桌子上放着一叠订着的纸，拿起来
一看，这可能是某些事情的记录，她看了下去，在第一页上写着：


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

Ｌａｓ　Ｐｌａｇａｓ接种第一阶段初步成果：

　　接种人数：３８７

　　不良反应人数：２３

　　死亡人数：３

　　处理办法：由组织出面解释，并把知情村民强行接种。

　　　　　　　　　　　　　　　             　　　　　　　　 ——光明教
　　　　　　　　　　　
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　
　　「光明教？！Ｌａｓ　Ｐｌａｇａｓ？！」阿什莉带着满肚子的疑惑看了下
去，后面满是接种记录，人数也越来越多，暴增的死亡人数触目惊心，对比起第
一页，很明显这些人的死亡并非接种问题，而翻到记录的最后一页，一张研究报
告映入阿什莉的眼帘：


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

关于Ｌａｓ　Ｐｌａｇａｓ的一点新发现
　　
　　接种Ｌａｓ　Ｐｌａｇａｓ的宿主依然具有生物的繁殖本能，但此能力更多
地来自于Ｌａｓ　Ｐｌａｇａｓ本身而非宿主，表现方式暂时只发现利用宿主繁
殖能力的情况，但是对染色体，ＤＮＡ方面有些许改变，目前尚无成功繁殖的报
告。

　　繁殖情况方面，目前可以认定跟Ｌａｓ　Ｐｌａｇａｓ的状态有关，完全成
长的Ｌａｓ　Ｐｌａｇａｓ具有更加强烈的交配欲望，但是否会通过Ｌａｓ　Ｐ
ｌａｇａｓ本身来进行尚不清，有待进一步研究。

　　对于人类宿主的繁殖方面，男性与女性出乎意料地相当类似，都是通过Ｌａ
ｓ　Ｐｌａｇａｓ帮助合成繁殖液体，从人类的生殖器官流出，具体机制尚不清
楚，但是有一个共同点，宿主都会对自己的交配对象表现出一种保护和跟随的行
为，相信这跟Ｌａｓ　Ｐｌａｇａｓ的生物本能有关，进一步研究移交给研０７
部进行。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——研０６
　　　　　　　　　　　
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　


　　「Ｌａｓ　Ｐｌａｇａｓ？宿主？交配？」

　　对于几年前轰动全世界的安布雷拉生化灾难，阿什莉也是有所耳闻，后来她
从老爸的一些记录里大概了解到当时的情况，十分的恐怖且不可思议，其中宿主
这个词十分频繁地出现在那些记录中。

　　现在这种情况，联系到刚才那些人的异常情况，阿什莉不禁发了个抖，难道
这又是阿布雷拉事件再现？抓她来的人到底想干什么？

　　这个时候，门外的村民因为那四个跟随着的人的原因，都聚集到了这间小屋
子前面，人越来越多，情绪也越来越不稳定，已经有人开始拍打木板门，人群发
出的声音像是某种说话声，但阿什莉听不出说的是什么。

　　「唔，这下这么办？」阿什莉一时也没了主意，面对这群受到感染不知还是
不是人类的生物，讲理是绝对行不通的，而且也不能用人类的准则来预测它们的
行动。

　　阿什莉慌乱之中又看到手里翻到的那页，关于Ｌａｓ　Ｐｌａｇａｓ宿主繁
殖行为的研究，「嗯，嗯，所谓繁殖，就是刚才那样做爱吧。」一想到做爱，阿
什莉就定下心来，她想了一下，有了初步的办法。

　　可就在这时，木板门被推倒了，大量的村民拥了进来，场面一时极其混乱。

　　阿什莉后退了几步，直到后背靠在墙上，人群也簇拥到她面前，有人开始伸
出哆嗦的手来抓她。阿什莉猛地甩开这些宿主的手，她退到一个角落，看看没处
可退了，又想起刚才的计划，骨气勇气一下子就脱掉了自己的衣服，赤裸裸地站
在它们面前。

　　刚刚云雨过后的气味尚在，阴毛还粘满了流出来的液体，人群确实被刺激到
了，阿什莉一脱掉衣服，马上有几个男人上来把阿什莉按在地上，男人抓住阿什
莉修长的美腿，一下子就把肉棒插了进去。

　　肉棒的插入带来的刺激让阿什莉哼了一声，但快感刚刚开始，那抽插的男人
又被后面的人强行拉开，随即又有另一个人插了进来。断断续续的快感让阿什莉
感到十分空虚，而这群男人除了抽插似乎也不懂得其它东西，她的美腿在人群里
甩来甩去也没人亲上一口，丰满坚挺的少女乳房更是被这群人无视。

　　看看场面逐渐混乱起来，阿什莉也被人群拉来拉去，像个玩具一样，抢不到
的人有的开始打起架来，更是引起一片骚动。

　　「烦死了，你们没见过女人吗！？」阿什莉对于断断续续的插入十分不满，
她扑向了一个肉棒粗大的男人，把他压在自己的身底下，阴户紧紧贴近对方的身
体，粗大的肉棒整根插进她年轻的身体。

　　男人本能的抱住阿什莉的下身开始上下活动，肉棒也开始一次次冲击她的子
宫，这次可没人能把男人拖出来了，但阿什莉屁股上遗留下来的味道还是引起人
群的注意，很快就有肉棒直直插进阿什莉的菊门里，但很快又被人拉开，换了一
根肉棒插入。

　　不过对阿什莉来说，只要小穴有这个饱满的感觉就够了，屁股那不是重点，
她的情欲几乎完全放纵出来，任由这些生物「交配」。

　　本来是在小屋里的阿什莉，在跟男人的性交中，慢慢被挪动到外面，抽插也
增加了一个洞——嘴巴。

　　此时的阿什莉就跟Ｐａｒｔｙ上的放荡女孩没什么两样，男人粗大的肉棒在
她的嘴里进出，射出不知名的橙黄色粘液。

　　「嗯，好脏。」阿什莉看到那些橙黄色液体已经粘满自己的身体，从小屋里
出来的地面上也是一条粘液带，这些人的性能力似乎因为被寄生而大大强化，或
者说寄生的那种生物有着十分强的性能力。

　　阿什莉躺在外面那堆熄灭的篝火上，黑乎乎的木头把她全身搞得脏兮兮的，
有些木末还随着肉棒的抽插进入了她的阴道，这些人似乎完全没有卫生概念，他
们渴望的只是阿什莉下身那个会流水的洞，其它的都不重要。

　　阿什莉浑身香汗淋淋，她的下身随着男人的抽插有节奏的扭动，嘴里不断把
这种发出恶臭的液体咽下去，「我现在一定是脏极了，不知道有没有以前那次那
么脏。」她想起几年前她玩过的一次疯狂性爱，那次活动中她被她的地下朋友轮
奸后丢到垃圾堆里，后来还被蒙着头抓去地下酒吧里展，被人淋了一身的尿液。

　　围上来的人群数量不少，虽说只有附近的人，可也差不多有五十多人了，不
断的肉棒插入让阿什莉美丽的下身也开始红肿起来，菊门更是已经合不上了，不
断流出混合着其它液体的橙黄色精液。

　　有跟阿什莉做过爱的人都不再强烈争抢，只是坐在篝火周围看着，眼看天都
差不多要黑了，阿什莉浑身是精液地躺在地上喘气，她也数不清自己到底高潮了
几次了，冷静下来的她往四周一看才发现多了一个饭盒，里面的饭已经倒在那些
恶臭的精液滩里了，大概是送饭来的那位也在这场混乱中忘记了自己职责吧。

　　「看来做爱确实能让这些人跟随我，他们本来应该是很听那个村长的话的，
否则村长也不会任由我在这里也不关着，那份报告上提及的东西那村长也没想到
会出现这种情况吧，这种情况我要怎么办才好？」阿什莉吃完了混合着精液的饭
后，背靠在篝火上休息，一边整理着今天混乱的经历。

　　这时，有几个女人走过来，她们在混乱中也通过用阿什莉的身体摩擦下体射
了几次所谓的精液，但女人的身体结构决定了她们不是男人那样一次就足够的。

　　阿什莉很快就明白了这一点，她主动把女人流着粘液的腥臭下身贴在自己的
脸上，贪婪地吮吸着里面肉壁所包含的味道，女人发出模糊的声音，但显然是十
分爽快。

　　当晚，阿什莉就这样带着满身粘乎乎的精液睡了过去，次日，还在睡梦中的
她被一阵骚动吵醒，刚挣开眼睛就看见身材高大的村长气势汹汹地向躺在地上的
她走过来。

　　阿什莉刚想站起来，但已经来不及了，村长已经冲到她面前，但奇怪的是，
伸出手抓她的村长突然被几个男人同时扑倒，转眼间周围守候着的男人都扑了上
去，虽然村长远比一般人来得强壮，但面对几十倍的人数也无奈何，只有被扑倒
的命运。

　　门德兹村长没料到这些比狗还听话的手下会突然袭击他，一时也无法挣脱，
再一看，人群里有些人的眼睛已经是红色了，显然寄生体的活动正活跃着，但就
是不再听他的话了，有几个甚至已经抡着锄头之类的武器打了过来，任村长如何
怒吼都不动摇。

　　阿什莉微笑着走了过来，在动弹不得的村长的脸上捏了一把，嘻嘻地笑了起
来。

　　「你这贱人做了什么？！」村长怒吼道。

　　「做了什么，你自己问问这群好色的手下吧，不过，目前他们也不会答你，
哈哈……」阿什莉想不到在这里自己还能占到上风。

　　就在村长思索着对策时，阿什莉一把脱下了他的裤子，看着那条软绵绵的阴
茎，她笑了起来，「想不到村长大人下面这么没用啊，看见没穿衣服的女人也硬
不起来，呵呵呵呵……」

　　村长的实际年龄并不怎么小了，寄生体的植入也没带给他这方面的提升，况
且，他植入的寄生体跟这些村民是不一样的，力量上他要强壮得多，但这种原始
的交配本能反而不是那么明显，而且，村长看起来意识还是清醒的，不像那些呆
呆的村民。

　　随着村长来的还有两个男村民，不过早就被按在地上，阿什莉伸出自己赤裸
的脚踢了一下村长的下面，「怎么，硬不起来？你这样会被这群人打死的哦。」

　　村长尽管暴怒，但刚才这些村民的表现的确难以抵挡，现在因为阿什莉的靠
近才有些平静，虽然不知道阿什莉用的什么办法，但他清楚地知道自己的确是低
估了这个女孩。

　　阿什莉抿着嘴，边笑边说：「怎么，不相信吗？你不跟我做一次，不入伙，
这些人会把你打成肉酱的，嘻嘻……」

　　「哦，是硬不起来对不，没用的家伙。」阿什莉在村长的面前晃动了一下自
己肥硕的双乳，又捏捏他的阴茎，情欲燃起的阿什莉决定先好好整整这个凶巴巴
的家伙，她也不是不想逃跑，可眼前的这些人只是跟随她，到底要怎么帮忙无法
控制，也无法依赖他们逃跑，而且这里是什么地方，怎么离开她也都不知道，眼
下也只好先出出气再说。

　　「硬不起来对不对，叫你两个有用的手下帮帮忙吧，这两个还是听你的话的
吧。」阿什莉走进那两个跟来的男村民，把抓住他们的人拉开，这些人也十分听
话，乖乖地放开了这两个人。

　　阿什莉戏虐地看着村长说：「你喜欢什么样的，可以叫这两个家伙帮忙做，
要是能硬起来本小姐就勉为其难让你尝一下穴，怎样？」

　　从阿什莉的说话中村长推断出只要跟她做一次爱，这些村民就不会如此攻击
他了，原因他不清楚，但目前也只有这一个选择，想到自己堂堂一个村长被一个
作为人质的女子如此折腾，要是被上头发现了脸面何在，他恨地牙痒痒的，但却
没有任何办法。

　　无奈之下，村长对着那两个手下嘀咕了几句，那两人过来架住阿什莉，推着
她靠在墙上，又用手大力地扇打她坚挺的乳房。

　　「嗯，终于有人看到我的奶子了。」阿什莉舒服地呻吟着，拍打乳房发出的
声音十分响亮，显然这两人都没有手下留情。在村长的指示下，那两人还会捏住
阿什莉粉红的乳头狠狠拉扯，毫不留情的手劲让阿什莉有一种乳晕断掉的恐怖。

　　他们捏完了乳头又开始用拳头捶打阿什莉的乳房，机械式的捶打节奏让阿什
莉觉得他们是在制作某种肉饼。

　　「你这两个有用的手下没吃饭么，打奶都没力打！」阿什莉冲着村长喊，她
丰满坚挺的乳房正在一次次捶打下变化着形状，抖动的乳肉发出致命的诱惑力。

　　看到阿什莉被捶打乳房竟然如此享受，怒不可遏的村长让那两个村民去拿了
不远处牛棚里的鞭子，回来后对着躺在地上摸着自己奶子的阿什莉一顿暴打。

　　「呀……嗯……呀……呀……」阿什莉不断喊叫着，粗糙的鞭子在身上留下
一条条醒目的鞭痕，但她显然感觉到了快感，美丽的少女不断捧着自己的双乳让
那两人狠狠打在上面，一条鞭痕划过乳晕，乳头立刻红肿起来。

　　「别老打这里，这里也要。」阿什莉张开双腿，露出自己满是粘液的阴户。

　　鞭子的抽打对这个娇嫩的地方于很大的刺激，阿什莉喊叫的声音里却满是愉
悦，但没打几下就停了，阿什莉正奇怪着，那两个村民已经扑了上来，粗大的阴
茎一下子插进她的阴道里，两个刚好呈四十五度角同时插了进来，两个涨大的龟
头含在阿什莉的阴道里，撑得满满的。

　　「啊……嗯……你们也想要吗，来，别理你们那没用的村长，嘻嘻……用力
插死我，本小姐的小穴很棒对不。」阿什莉当着村长的面跟两个村民淫乱起来，
同时被两根肉棒插入让她下面爽到了极点。

　　没用多久，阿什莉就让两个男人都在她身上射了精，她舔着手指上的粘液，
看着村长说：「疑，终于变大了吗，那么，嗯～～」

　　阿什莉走到村长面前，把自己的脚趾抬到他的面前，说：「帮我舔干净，本
小姐就跟你做爱，怎么样，这是最后的要求了。」

　　「哼。」村长不想搭理她，他已经快气疯了，眼睛也变得血红。

　　「没所谓啊，不舔的话，你慢慢跟他们玩吧，哦，现在多了两人了。」阿什
莉边说边把脚缩回来。

　　村长一声不吭的，猛地含住了阿什莉的脚趾，吮吸了几下，立刻皱了眉头，
显然味道十分糟糕。从昨天做爱起阿什莉一直没有穿鞋，现在嫩白的脚都变得黑
漆漆的了，还粘着不少精液，味道自然十分糟糕。

　　阿什莉见村长帮她舔了几下，又把另一只脚抬到她面前，说：「努，还有一
只。」

　　门德兹村长什么时候受过这样的屈辱，他瞪着阿什莉，胡乱舔了几下。阿什
莉哼了一声，说：「算你识相。本小姐就满足你一次吧，别说你的臭鸡巴没见过
穴。」

　　阿什莉说着，好像真的要把村长好不容易涨大的阴茎往自己的体内插，但她
突然抢过身边男村民拿着的铁铲，狠狠一下砸在村长的下体上。

　　门德兹村长一声闷哼，还没反应过来就看见自己的下身血流如注，整条阴茎
几乎被砸断，只有一小块皮连接着。他怒吼起来，可阿什莉却笑着说：「傻瓜，
本小姐有那么好上的吗？想尝尝美国第一女儿的滋味，你做梦也别想，嘻嘻！」

　　门德兹村长暴怒中身体发生了变化，双臂的皮肤绽开，露出里面异于常人的
肌肉，又有几处地方爆出好像爪子一样的东西，他在暴怒中一下刺穿了身边几个
村民的身体，众村民见他杀了几个人，都吓得连连后退，这大概也是一种生物本
能的体现——恐惧。

　　阿什莉吓得连连后退，她没想到村长还有这种变化，一时来不及避开被冲上
来的村长捏住双乳提了起来，又一下被扔到几十米外，跌在一个满是虫子的臭水
坑里。

　　阿什莉来不及抗议刺鼻的臭气，赶上来的村长就把抓住她的双脚把她提了起
来，又猛地把她的头插进隔壁的一堆牛粪里，同时村长的一只手猛地插进阿什莉
的阴道，大力地拉扯着里面的嫩肉，似乎是要把阿什莉的子宫给拖出来。

　　阿什莉无法反抗，正在挣扎时，一声住手让村长停下来，这时他的手已经捏
住阿什莉娇嫩的少女子宫颈了，再迟一点可能真的会被捏烂或拉出体外。

　　阿什莉感到有几个人把自己拖了出来，面前的是一个没见过的人，拿着一支
奇怪的杖子，村长显然对他很是听话，放下阿什莉退了开来。

　　那个奇怪的来者对着冲上来的村民抬起了手，这些人都喊叫着倒了下去，但
很快又摇摇晃晃地走了过来，眼睛也变得血红血红的。那人皱了皱眉头，命令身
边的人抱起阿什莉，退到不远处的一间铁门里，把这群暴动的村民隔离在外面。

　　「门德兹村长，你先去岛上治疗下吧，你还没完善，这样突然进化身体会有
副作用的。至于这个少女我会让萨拉扎来看管，唉，没想到Ｌａｓ　Ｐｌａｇａ
会有这么个缺陷。」那人说道。

　　「是的。萨德勒大人。」村长只是狠狠地瞪了阿什莉一眼，显然这人对他有
绝对的权威。

　　阿什莉摸着自己发痛的下身和乳房，下身还没什么事，刚才猛地一抓，她的
乳房上出现了十个血印，疼痛不已。

　　「你们带她去教堂，叫萨拉扎看好，随便给她治疗一下，她还有用。还有，
你也留在那边帮下忙吧。」

　　「赫！」一直站在旁边的红衣人发出一声奇怪的声音表示回答。

　　「走吧，教堂离这里不远，我还有些事要去处理，听说有个美国小友要来我
们这里观光，我们要去准备一下接待的仪式，哈哈……」那人拿起手里奇怪的杖
子，大笑起来。

　　与此同时，西班牙某警署里。

　　利昂：「您好，警官，事情紧急，我们现在就出发吧，具体位置你们知道是
哪里吗？」

　　「那个村庄啊，很少人去的，很偏僻，不过路我们认识，走吧。」说话的西
班牙警员接住伙伴丢过来的钥匙，对着利昂说。
　
　
　　（游戏开始）
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文只是作为官方剧情的补完，所以不用写大家也知道最后的结局了吧。这
是第一篇试作，是否要继续写下去要看看这篇的回应了，呵呵。

　　后面可以发展的还有很多，美少女阿什莉也可以有自己的ＢＯＳＳ战，所有
游戏里有的怪物都可能出现，想看看后续：阿什莉反击战吗？回帖并留下你的意
见吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊