catfeng作品集
藏经阁发帖员




 bg001.jpg (145.17 KB)
2009-6-10 07:02


【合集目录】

性福一家（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2楼
难忘大嫂（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　3楼
激情母姊（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　4楼
烈炎真情（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　5楼
爱在厨房（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　6楼
奸日（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　7楼
胡淫乱语之隔壁的那个女人（全）　　　　　　　　　　　　8楼
胡淫乱语之挤奶女工（全）　　　　　　　　　　　　　　　9楼
胡淫乱语之男公关的一天（全）　　　　　　　　　　　　　10楼
胡淫乱语之圣诞大礼（天使爱圣诞征文）（全）　　　　　　11楼
胡淫乱语之失败的强奸（全）　　　　　　　　　　　　　　12楼
胡淫乱语之我不是和尚（全）　　　　　　　　　　　　　　13楼
胡淫乱语之哺乳的表姐（全）　　　　　　　　　　　　　　14楼
胡淫乱语之养鸡者说（全）　　　　　　　　　　　　　　　15楼
胡淫乱语之鸭之一族（全）　　　　　　　　　　　　　　　16楼
胡淫乱语之送水阿姨（全）　　　　　　　　　　　　　　　17楼
胡淫乱语之熟女教师（全）　　　　　　　　　　　　　　　18-19楼
胡淫乱语之乞丐母女（全）　　　　　　　　　　　　　　　20楼
胡淫乱语之妻的秘密（全）　　　　　　　　　　　　　　　21楼
胡淫乱语之流浪妇人（全）　　　　　　　　　　　　　　　22楼
胡淫乱语之邻家有寡（全）　　　　　　　　　　　　　　　23楼
胡淫乱语之房东太太（全）　　　　　　　　　　　　　　　24楼
侠医淫者梦（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　25-44楼
侠医淫者梦之荫尸（全）　　　　　　　　　　　　　　　　45楼
多面之家（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　46-47楼


TXT文件
 catfeng作品集 作者：catfeng.rar (226.11 KB)
 catfeng作品集 作者：catfeng.rar (226.11 KB)
			
			下载次数: 540
2009-6-10 07:02


E-Book文件
 catfeng作品集.rar (998.92 KB)
 catfeng作品集.rar (998.92 KB)
			
			下载次数: 294
2009-6-10 07:02

----------
　　　　　　　　　　　　　单篇系列-性福一家


作者：catfeng
2004/04/13发表于：羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「不要了……还在那面，会……会听见的……啊……啊……」妈妈的声音从
隔壁传了过来，声音异常的清晰。

　　「没关系，他早就睡了，看你那骚样子，干死你……」继父的声音混合着妈
妈的呻吟声冲击着我的耳膜。

　　我用被子蒙住自己的头，可是还是听的很清楚，我那没有志气的阴茎在继父
和妈妈的喘息声中硬了起来。

　　「叫你再硬，没出息……」我抓住我的阴茎一通的乱揉，火烧般的疼痛暂时
驱走了我的欲火，过了一会，妈妈那边也停下来了，我从被子里露出了头，然后
拿起我的荧光表，看了一下时间，都已经是凌晨两点多了，隔壁的两位也已经是
做第三次了。

　　我揉了揉被自己捏得发烧的阴茎，慢慢的进入了梦乡。

　　混到现在这个地步我也不知道是好是坏，而这一切的始作俑者当然是我那风
骚的老妈。

　　我老妈今年四十一岁，人有一米六多，身材不错，该凸的地方很凸，该翘的
地方也很翘，一头短头发有点卷，眉毛又细又黑，眼睛不大，而且看人喜欢用余
光看，说白了就是不拿正眼看人。她的颧骨有点高，听说颧骨高的人克夫，这点
我还有点相信，因为妈妈同我的亲爸爸离婚了，然后带着我来到这个爸爸家里。

　　说起来我还有点同情我以前的爸爸，当时我们一家三口住在一个不是很大的
房子里，家里也不是很富裕，他是一个建筑工人，每个月至少都有一千多，但是
后来建筑公司的老板因为贪污事发，所以带着大笔的钱跑了，我爸爸一下子就失
业了。

　　失业后的爸爸每天只能去其他的工地打一下零工每天赚几十块钱，但是这样
却满足不了我那对金钱充满无限欲望的妈妈，爸爸每个月的工资全部都上缴，妈
妈除了每个月的生活费留下之外其他的都花在自己的身上，所以妈妈的身材才能
这么好。

　　爸爸是个老实人，不会反抗，长期在外面劳累使他的某部分机能根本就无法
满足妈妈，所以妈妈每天都骂他是废物，他也只是「嘿嘿」的笑几声。后来妈妈
听说搞安利可以赚钱，就拉着爸爸一起去搞，结果可以想象，我爸爸那样的人怎
么可能搞得起安利呢，搞了几个月才赚了九十多块钱。

　　妈妈很喜欢钱，爸爸赚不到钱而且也满足不了她生理上的需要，所以妈妈总
是找爸爸的茬，终于有一次老实的爸爸被惹恼了，打了妈妈一顿。妈妈正好抓住
了这个机会同爸爸分手，然后带着我一起嫁给了我的继父。

　　继父是做生意的，家里还算富裕，他的前妻病死了，给他留了一个女儿，继
父的年纪同妈妈差不多，两人同是处在虎狼之年，碰在一起怎么控制得了，所以
每天晚上都会在床上奋战几回合才罢休。

　　继父家的房子是两室一厅，但是这次我们住了四个人，后来继父请人将他的
房间改装了一下，因为他的房间很大，所以在中间装了一个隔扇，上面是磨砂玻
璃，他和妈妈睡在那面，我睡在这面，每天晚上我的耳朵都受到折磨。

　　我妈妈嫁给他似乎得到了很大的满足，不仅金钱方面，生理方面也是。我见
过继父的阴茎，真的很大，至少有十九厘米吧，又粗又长，龟头又圆又大，这样
的宝贝我妈妈不满足才怪。正是因为得到了满足，我才看见我妈妈风骚的一面，
每天都十分恭敬的伺候继父，而且说话都温柔了几分，一看到妈妈这个样子我从
心底产生了一种反感。

　　我本来是要继续上学的，但是因为继父和妈妈忙着赚钱就忽视了我，他们每
天早上给我和我的姐姐每人五十块钱，让我们自己出去吃饭，他们就出去忙活生
意去了，我乐得自在，所以在学校里也无心学习，终于因为在学校打架被学校开
除了。

　　那个姐姐其实是我最不想承认的，她比我也大不了多少，在一家酒店工作做
前厅接待，后来不知道什么事情也被开除了，她每天也是呆在家里把自己锁在房
间里靠一台上网的电脑过日子。我对她还有点幻想，因为她的身材也不错，虽然
不像妈妈那样，但是也不错，她长得也还过得去，她的身体一年到头都总是可以
闻到一阵香皂的气味，也不知道她一天到底要洗几次澡。

　　被开除的我每天没有什么事做，在家里闲着，偶尔出去帮继父点忙，继父对
我还可以，每个月都会给我钱，算是我的工资。

　　白天的时候家里最安静，我没事情做就去外面玩，姐姐在家里上网，到了晚
上一家人就会凑齐，今天也是。晚上我一回到家就听见客厅里的笑声，一听我就
知道是妈妈。

　　我开门走了进去。

　　「怎么才回来啊，饭都吃完了，给你留着呢。」妈妈说。

　　「哦。」我说，然后看了看她同继父，继父坐在沙发上，妈妈正蹲在地下给
他洗脚，看着继父那长满毛的腿我一阵的恶心。

　　我假装回自己的房间，然后偷偷的看了他们一眼，继父正在用脚趾在妈妈的
胸前挑逗她的乳头，妈妈湿漉漉的手放在继父的阴部隔着裤子抓弄着他的阴茎。

　　「切。」我轻轻的骂了一声然后回到自己的房间。

　　真是无聊，现在一点胃口都没有，一进房间我就猛的往床上一躺。

　　「啊……疼死我了。」一个声音从我的身下响起，我吓了一跳，立刻从床上
蹦了起来。

　　「干什么啊，想压死我啊。」姐姐从我床上坐了起来，一脸的睡意，她揉了
揉眼睛。

　　「姐姐？你怎么跑我这里来了？」我问得同时眼睛扫描着她的全身。

　　「我的钥匙丢了，所以在你床上睡一下啊。怎么，不愿意啊。」姐姐说着站
了起来，毯子从身上滑了下来。

　　她穿着粉红色的睡衣，看样子没戴乳罩，胸前尖尖的两点。

　　「你找爸爸要啊。」我说。

　　「我都睡糊涂了，他们回来了吗？」姐姐穿上鞋问。

　　「在外面调情呢！」我没好气的说。

　　「你妈妈真够骚的了。」姐姐说。

　　「你爸爸也好不到哪去啊。」我说。

　　「呵呵，这可是我们难得的共识啊。」姐姐笑着走了出去。

　　「骚货，有机会看我怎么强奸你。」我生气的说。

　　过了一会，妈妈同继父就回到了自己的房间，磨砂玻璃虽然看不清楚对面的
东西，但是光还是可以透过来的，橘红色的灯光从继父的房间透过玻璃照到我的
房间。这么温馨的气氛不做爱似乎就浪费了，继父同妈妈好象也知道这一点，于
是一番甜言蜜语后便开始了进入了主题。

　　以前他们做的时候还会考虑到我，还会放低声音，但是现在他们已经当我是
透明的了。

　　我的阴茎胀得难受，于是我下了床，走到隔扇的一边，耳朵贴在玻璃上，听
着隔壁淫荡的声音，然后自己快速的上下套着阴茎。只是听当然不过瘾了，这个
隔扇虽然是装的是磨砂玻璃，但是一次我在玩飞镖的时候不小心在玻璃上穿了个
洞，这个小洞就成了我用来自慰的有利工具。

　　我把眼睛靠近小洞，继父房间的灯早就关了，但是透过外面路灯的灯光还是
可以看到一点的，妈妈正趴在继父的双腿之间，用力的吮吸着他的阴茎，丰满的
乳房不断的摩擦着继父的腿。

　　「可以了，够硬了，来吧。」继父说。

　　「孩子睡了吗？」妈妈不太放心的问。

　　「当然睡了，这么长时间了他肯定养成了早睡的习惯了，不要担心。」继父
满有道理的说。

　　妈妈笑了，然后分开双腿坐在继父的身上，继父用力的一挺腰。

　　「啊……轻点不行吗，每次都想把我顶穿了啊。」妈妈说着，双手按在继父
的胸前开始上下的套弄起来，一双丰满的乳房也随着她的动作上下的跳动。

　　看到这景象我更加的用力套弄了，我感觉阴茎里充满了激情，不释放出来就
不舒服。我两只手轮番上阵，眼睛眨都不眨的盯着对面。

　　阴茎上的快感越发的强烈，我兴奋的头皮都痒了，隔壁房间里，继父已经坐
了起来，嘴叼住妈妈的一只乳头，下体用力的抽动着，床都「吱吱」的作响。

　　我飞快的套弄着阴茎，就在手都发酸的时候，高潮终于到了，白色的精液从
尿眼中喷出，一部分飞到了隔扇上，还有一些流到了我的手上。

　　「喀！」就在我享受高潮的时候，房间的门突然开了，我心里咯噔一下，第
一动作就是将阴茎塞回短裤中，虽然上面的精液还没有干。

　　「你在看什么啊。」姐姐的声音响起。

　　「吁……」我立刻示意姐姐不要出声。

　　姐姐很奇怪，她关上门，然后走到我跟前轻声的问：「在看什么啊？」

　　「嘿嘿。」我挠了挠头。

　　「闪开，我看看。」她说完把我推到一边，然后眼睛凑在小孔上，「啊！色
鬼。」她说了一句，但是眼睛并没有离开那个小孔。

　　我在后面看着她的背影，她还是穿着那件粉色的睡衣，因为她是弓着身体，
所以两个屁股很突出，刚刚得到释放的阴茎忽然又有了感觉。

　　这时候隔壁的声音忽然大了起来，姐姐看着看着，两条腿不由的并在一起。

　　「她居然有了感觉？这机会不能错过。」我想着想着就开始了行动。

　　我轻轻的走到她的身后，然后阴茎从短裤里拉了出来，我迅速的撩起了她的
睡衣下摆，她居然没穿内裤，这摆明是在诱惑我，我还客气什么啊，我的阴茎忽
然就插了进去。

　　「啊……」她感觉到阴茎的进入立刻回头望着我，目光中充满了不一样的表
情。

　　「你……」她刚要说什么，我立刻吻住她的嘴，舌头在她的口中开始驯服她
的舌头。

　　她象征性的挣扎了连下，所谓的挣扎也只是屁股左右用力的扭了几下，这几
下不仅没有将我的阴茎从她的阴道里弄出来，反而给了我莫大的刺激，我一边亲
吻着她一边用力的抽动着。

　　「嗯……嗯……」她哼了几声后停止了挣扎，我看它停止了挣扎于是松开了
她的嘴唇，一条透明的丝线连在我们的嘴唇之间。

　　她的脸红红的，嘴唇也是，我舔断了透明的丝线，她又转了过去，眼睛继续
透过小洞看着隔壁继父同妈妈那活色生香的表演。

　　我呼吸着她身上的香皂味道，双手伸到她的睡衣里摸到了她的乳房，好软好
滑的乳房，我立刻爱不释手。

　　「你的奶子真好玩。」我在她的耳边轻声的说。

　　「讨厌，你快点吧，被他们发现就不好了。」姐姐回头说。

　　「好。」我说着加快了抽动的速度，阴茎迅速的抽动着，房间里充满了我们
交合的味道。

　　正在我插得过瘾的时候，姐姐忽然回头示意我停住，我不知道是怎么回事情
只好停住了动作，然后拉出了阴茎同姐姐一起看着对面。

　　原来那面已经停止了动作，妈妈躺在那里，继父正在她的双腿之间舔着她的
阴户，边舔还边发出声音。

　　「怎么了？」我轻声的说。

　　「我们要轻点啊，他们已经是最后的工作了。」姐姐说。

　　「上床去好了，我们自己来表演，不用看他们了。」我说着把姐姐抱到了床
上，然后开始扯她的睡衣。

　　「干什么这么着急啊，不能都脱了。」她说着自己把下摆掀到了腰上，然后
侧过身体背对着我抬起了一条腿，「来吧。」

　　我在她的阴户摸了一把，湿淋淋的，我的阴茎很容易的插了进去，我抓住她
的一条腿，然后用力的抽动起来。

　　我的床也开始响了起来，我此时心里异常的兴奋，平时看到继父和妈妈在隔
壁做的那么疯狂，今天我自己终于可以尝试一下在自己房间里做爱的感觉了。

　　「嘿嘿。」我爽得发出了笑声。

　　「怎……怎么了？」姐姐听到我的笑声，回头问。

　　我亲了她一下，没有回答，继续抽动着。姐姐努力使自己不发出声音，但是
从她的表情以及急促的呼吸可以看出她也是很爽。

　　这下好了，继父把我妈妈干得那么爽，我也把他的女儿干得异常的兴奋啊。

　　因为担心被发现，所以我用力的抽动一会就交了货，姐姐也得到了很大的满
足，躺在那里喘息着，她忽然把我的枕巾拉了过来。

　　「拿枕巾做什么啊？」我问。

　　她没有说话，只是把枕巾在阴部擦了几下，然后又扔在我的头上。

　　「我先走了，明天再继续好了。」她说着站了起来整理了一下衣服，然后跑
了出去。

　　我把那块枕巾按在鼻子上，呼吸着我们共同的味道，阴茎得到了满足，安静
的趴在我的短裤中。我忽然有了个疑问，为什么姐姐不反抗？我想来想去也想不
出为什么，后来干脆不去想了，那晚我睡的很舒服。

　　早上起来的时候已经是九点多了，继父同妈妈早就出去了，我懒洋洋的从床
上爬了起来，然后刷牙，洗脸，重复着每天都做的事情。然后洗了一个澡，没办
法，昨天因为太着急了，没有处理好后续工作，所以阴茎不太舒服，包皮都同短
裤粘在一起了。

　　洗完澡后我有了点精神，然后从冰箱里拿出了一个面包一瓶水，一边吃着一
边向姐姐房间走去，一想起昨天晚上的事情我异常的兴奋。

　　我走到她的门前，轻轻的推了推门，门开了，居然没有锁，我轻轻的走了进
去，姐姐的房间以前也来过几次，不过那时候来只是随便进来看看而已，这次是
有目的的。

　　一进房间我就闻到了很浓的香气，姐姐躺在床上还在睡觉，天气有点热，所
以她只盖了一条薄毛毯，两条白皙的长腿露了出来。

　　看着姐姐的样子我已经没有心思吃东西了，我把面包和水放在桌子上，然后
轻轻的坐在床上，我慢慢的把她的毯子掀了起来，毯子下面是姐姐赤裸的身体。

　　她居然是裸睡，我咽了一口唾沫，然后把毯子慢慢的抽了出来放在一边，大
概是因为动作有点大的原因，姐姐翻了个身，仰面躺在那里，双腿微微的分开。

　　我的呼吸有点急促了，我努力的平静了一下心情，然后慢慢的分开姐姐的双
腿，昨天晚上我的房间很暗，我们做得又很着急，所以没有心情看她的阴部，现
在有机会了。

　　我的手指在她丰茂的阴毛中摸索着她的阴道，然后用手指沾了点口水使她的
阴毛粘在一起，方便我的观察，没有想到她的阴部同她的睡衣是一个颜色，都是
粉红色的，只是阴唇的前边有点点的黑。

　　「怎么湿漉漉的啊？」我看了看也不管那么多了，双手分开她的阴唇，然后
慢慢的拨弄着她的阴蒂。红红的阴蒂很快就硬了起来，我伸出舌头在上面舔了一
下，有点咸，我看姐姐没有什么反应，于是就张大嘴用力的吮吸起来。

　　姐姐的腿忽然用力的夹着我的头，接着她的手按在我的头顶而且还很用力，
似乎要把我按入她的阴道一样。

　　「原来你早就醒了。」我说。

　　「别……别停下……」姐姐扭动着身体说。

　　我将舌头伸进她的阴道用力的搅动起来，手指在她的肛门附近玩弄着，她的
阴毛真的很多，肛门附近都长了一些，我用手指玩弄着，感受着另类的快感。

　　「啊……啊……我不行了……」正当我玩得过瘾的时候她忽然夹紧了我的头，
一股热热的液体流到了我的嘴里。

　　「怎么这次这么快啊。」我从她的双腿之间挣扎出来问。

　　「人家本来就在做春梦，还有，然后就是你的舌头。」姐姐一脸淫荡的说，
我纳闷平时怎么没看出来姐姐是这么样的一个女人。

　　「原来刚才你在自慰，是不是看见听见我的动静你就停了啊。你舒服了，我
可不爽啊。」我说着躺在她的旁边，然后拉出了阴茎。

　　「那我帮你好了。」她说着翻身压在我的身上，然后慢慢的滑到我的双腿之
间，用嘴唇吮吸着我的龟头。

　　这是第一次有人给我口交，舒服得很啊，我把手按在她的头上，阴茎在她的
口中抽动着，口交同性交真是各有各的好处。

　　第一次被人口交，所以我没有持续多久，很快就射了。

　　「怎么射了这么多啊。」姐姐拿起了一张纸巾擦着自己的嘴说。

　　我躺在姐姐的床上，双手放在脑后，姐姐靠在我的胸上，手指玩弄着我的乳
头。

　　「你昨天为什么主动来找我啊？以前怎么不见你行动？」我问。

　　「我以前有男朋友的，最近才分手。」姐姐说。

　　「为什么啊？」我问，虽然这同我的问题没关系，不过我也有点兴趣。

　　「是我自己的问题了，你知道吗？我必须天天都要洗澡，如果一天不洗的话
我的那里就会发出特别难闻的味道，也正是因为这个原因我同男朋友分手了，而
且工作也丢了，因为我总是找机会去洗澡，任何单位都不可能要一个总是旷工去
洗澡的人吧。」姐姐说。

　　「你男朋友就是因为你这里有味道才同你分手？」我说着手在她的阴户上摸
了一把，然后放在鼻子前闻了闻，没有什么大的味道。

　　「这大概只是一个理由吧，他已经又有了喜欢的人，所以总是要找个借口甩
掉我。」姐姐说。

　　「男朋友没了，你寂寞了，于是就找我？」我说。

　　「只说对了一半啊，我爸爸同你妈妈这一段时间哪天没有做啊，弄得我也心
痒痒的，再加上我在网上看了几篇描写姐弟恋的小说，所以……」姐姐不说了。

　　「嘿嘿，这么简单啊，我还以为是我自己有魅力呢。」我说。

　　「想得美啊你。」

　　什么事情都会有处理方法的，继父同妈妈每天还是那么疯狂，妈妈为了继父
的身体着想，不时的给继父吃一些滋补品，我已经没那么的意见了，他们做他们
的，我做我的，每天他们做的时候我都会同姐姐一边偷看，一边观摩技术，白天
他们走了我们偶尔也会到他们的房间去体验一下生活。

　　总的说，这个家庭还算「性」福吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：此文章是根据一位真实故事改编，本来想再加入一些肉戏，但是为了
尊重朋友，所以只写了部分。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　单篇系列-难忘大嫂


作者：catfeng
2003/12/28发表于：羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　记得在一本书上看到过，说如果女人在３０岁之前有了孩子，那么那个孩子
将来肯定是喜欢年轻的女孩，如果不是，那么孩子则喜欢比较成熟的女人。

　　我忘记是从哪本书上看到的了，但是我却不相信，我妈妈就是在二十几岁的
时候有的我，一直到现在我也快十八了，但我还是不喜欢那些年轻的女孩，相反
的我对那些成熟的女性比较有兴趣。最近一段时间，城里闹非典，学校放假了，
我成天在家里呆着，爸爸妈妈都在政府工作，天天忙，也好，我自己在家想做什
么做什么。

　　一次，我把新认识的女友带到了家里，我们刚脱了衣服，妈妈就回来了，我
立刻让我女朋友躲在床下，我假装要去洗澡的样子。后来我就再也没有带女人回
家里，只是自己一人在家，看看Ａ片，打打手枪而已。

　　我每天都睡到九点多才起来，今天也不例外，妈妈拍着我的被子叫我起床。

　　「干什么啊？妈！」我睁开眼睛问。

　　「快起来了，今天要把你送到你表哥家里去。」妈妈说着把衣服扔给了我。

　　「干什么啊，你们是不是不要我这个儿子了啊。」我说。

　　「尽胡说，这一阵子非典太严重了，死了那么多人，我和你爸爸又整天不在
家，就决定送你去农村你表哥那里躲一阵子。」妈妈说。

　　「哦。」我穿好了衣服，表哥比我大了四五岁，和我一起长大，后来我们搬
到了城里，他就出去找工作了，几年不见，听说他自己搞了个建筑队，在外面瞎
忙。

　　「快点吧，车在外面等着呢。」妈妈催促道。

　　「我还没有吃东西呢。」

　　「到车上再吃吧。」妈妈从冰箱里胡乱拿出了点东西，然后拉着我走出了家
门。

　　外面一辆绿色的三菱车已经在等了，我和妈妈一起上了车。

　　「张师傅，麻烦你了。」妈妈对司机说。

　　「说哪话了，谢主任一句话的事儿啊，以后还要麻烦主任呢。」司机同妈妈
寒暄。

　　车子在市里转了几个圈，我的头早就晕了，于是靠在椅子上睡着了。

　　「起来，起来，到了。」妈妈把我摇了起来。

　　我睁开眼睛一看，车子停在了一个村子里，周围没有什么楼房也没有什么马
路，有的只是一间间的瓦房，瓦房上是一个一个电视天线。

　　「这是哪里啊？」我问妈妈

　　「就几年没来就把你大哥的家忘了。」爸爸说着，带着我走进靠路边的一家
院子里。

　　「二姨来了。」一进院子就有人打招呼。

　　「柱子呢？小丹？」妈妈问。

　　我抬头一看，迎面走来了一个穿着红色棉袄的女人，头发很短，但很光亮，
眼睛到是很大，脸也很白，我一看到她，就感觉特别的暖和。

　　「柱子今天去市里了，他走之前跟我说今天你要来。」她说。

　　「傻小子，叫嫂子啊。」妈妈说。

　　「嫂子。」我说。

　　「这就是石头吧，快先进屋，外面挺冷的。」她说着把我们让进了房间。

　　一进去我才知道，这房间除了多出一炕之外其他的几乎同我们家里的东西一
样，从电视到ｄｖｄ，一应俱全。

　　「哇……」一声婴孩的啼哭吸引了我的注意力，炕上还有一个小婴孩。

　　「又哭了。」她说着把孩子抱了起来，当着我们的面撩起了衣服，露出了极
为丰满的乳房，乳头黑黑的，还有硬币大小的乳晕。

　　「孩子多大了。」妈妈问。

　　「已经三个月了。」她说。

　　「那要好好的看着啊，最近非典挺厉害，要小心。」妈妈说。

　　「是啊。」她说。

　　「好了，我就先走了，石头就交给你照顾几天了，过些日子我来接他。」妈
妈说完站了起来。

　　「放心吧，二姨。」

　　妈妈又嘱咐我几句，然后走了，她出去送我妈妈走，然后又回来把孩子放在
炕上。

　　屋子里就剩我们两个人，她忙着整理孩子的被子什么的，我也没有话说，一
时气氛很尴尬。

　　「石头，你上几年级了。」她终于打开了话题。

　　「哦，高一了。」我回答。

　　「好啊，以后好好念书，考个好大学，别像你哥一样，天天在外面跑。」她
说。

　　「嫂子，你……你什么时候和我哥结婚的啊，我都不知道。」我问。

　　「有几年了，你不是也有几年没有来这了吗。」嫂子说。

　　「是啊。」我回答着，眼睛盯着她的屁股看，虽然穿着棉裤，但是好象棉裤
有点小，肥肥的屁股把棉裤撑得紧紧的，中间还有一条明显的缝隙。

　　我正看的时候，她不知道为什么忽然扭了扭屁股，我的阴茎立刻硬了起来，
紧紧的顶着裤子。

　　「你先呆着吧，我去给你作饭，到中午了。」嫂子说着转过身来。

　　「哦。」我答应了一声。

　　嫂子走出去后我才发现，自己的裤子已经顶起了一个包，看她走出去了，我
立刻坐在炕上，手伸到裤子里用力的套弄了一番我那不争气的阴茎。

　　中午吃完饭后，嫂子抱着孩子去了医务所，给孩子做检查，我就躺在炕上睡
觉。

　　这炕虽然很硬，但是却十分的热，我躺在上面很舒服，再加上坐了一上午的
车我也累的半死，于是很快就睡了。

　　当我醒来的时候，发现不知道什么时候了，身上多了条毯子，鞋袜也脱了下
来，桌子也摆在了炕上，上面已经摆满了热气腾腾的菜，桌子的那一面躺着嫂子
的孩子。

　　「醒了，准备吃饭吧。」嫂子把饭端了上来。

　　嫂子脱下了红色的棉衣，穿着一件白色的毛衣，丰满无比的乳房轮廓十分的
清晰，配合她不是很长但是看着十分舒服的双腿，我的阴茎又顶起了裤子。

　　嫂子脱了鞋坐到了炕上，然后把筷子递给了我。

　　「没办法，这里不是城市，只能让你吃这些了。」嫂子夹了一块肉放在我的
碗里。

　　「不用客气了，嫂子，我这个人很随便，有得吃就可以了。」我一向是撒谎
不脸红，在家里吃东西总是挑三拣四的。

　　「乡下发展的总是慢，到了晚上大家都呆在自己家里，都不愿意出来了。」
嫂子又给我夹了一块肉，「不像城里，白天晚上都一样热闹。」

　　「这里不错啊，很安静，不然的话连觉都睡不好了。」我说。

　　「哇……」我同嫂子正说的起劲，孩子又哭了，嫂子立刻放下了筷子，然后
给孩子喂奶。

　　「是男孩吗？」我挪到了嫂子身边，假装来看孩子，眼睛则盯在那乳房上，
心里在想：「我要是现在变成孩子该多好啊。」

　　「是个丫头片子……」嫂子说，「你哥一直想要个丫头，结果还真生了个丫
头。」

　　「呵呵。」我笑了。

　　「哎吆……」嫂子忽然叫了一声。

　　「怎么了？」我问。

　　「这孩子咬着我不撒口了，平时喂一会就好了。」嫂子说。

　　「我来。」我说着接过了孩子，然后轻轻的望怀里拉，可孩子就是不松口，
嫂子的乳房都给拉的变了形状，真是好看。

　　我轻轻的拍了一下孩子，她松开了嘴，被拉起的乳房立刻弹了回去，整个乳
房也跟着晃了晃，我看的眼睛都快暴了，差点就忍不住要去摸了。

　　我把孩子放在了炕上，嫂子在那里揉着乳头，脸上露出痛苦的表情。

　　「没事吧，嫂子。」我说。

　　「哦。没……没事。」她立刻把衣服拉了下来。

　　我盯着她的乳房，阴茎胀到了极点，我猛的扑上去，把嫂子压倒在炕上，双
手扯着她的毛衣。

　　「啊！石头……你干什么，快！快放开……」她拼命的扭动着身体，想要把
我甩下来。

　　我掏出阴茎顶在她的身上，她的每一次晃动都摩擦着我的龟头，我没有想到
她的力气这么大，一下就把我压到了下面，不过这样更好，我用力的搂住她的脖
子，双腿勾住她的腿，她想甩也甩不了了。

　　「石头，快放手，不要这样。」嫂子像是在求我一样。

　　我猛的抬起了头，吻住了她的口。

　　她睁大了双眼，看着我，开始的时候头还在摇晃，但是后来慢慢的就停止了
动作，她把我压在身下，舌头同我的舌头交织在一起。

　　嫂子终于不再挣扎了，我心里窃喜，贪婪的品尝着她的舌头。

　　我的手则终于摸到了我向往半天的乳房上，抚摩着热热的乳房，手指捏着两
粒乳头。

　　「石……石头，先不要弄了好吗？我……我先把饭收拾下去。」嫂子说。

　　「好啊，不要耍赖。」我说。

　　嫂子脸一红，立刻整理一下衣服，然后把桌子收拾了下去。

　　我的阴茎一直露在外面，我用手一摸，冰凉的，我立刻用双手把它握住，上
下套弄了一下。

　　过了一会，嫂子走了进来，她什么也没有说，而是把被子铺好，还没有等我
看清楚，她已经脱光了衣服，然后钻了进去。

　　我一看，顿时感觉欲火中烧，我也迅速的将衣服脱掉，然后钻入了嫂子的被
子里。

　　我一进去，嫂子就把我抱住了，热热的身体紧紧的贴在我的身体上，我冻得
冰凉的阴茎立刻感受到了温暖，我摸着她的饱满的乳房，张口把其中一个乳头含
了进去，用力的吮吸着里面的乳汁。

　　「不要都吃了，给你侄女留一点……」嫂子说着手慢慢的从我的胸滑到了我
的双腿之间，然后她停下了，过了一会终于握住了我的阴茎，手指轻轻的摩擦着
我的龟头。

　　「放心，吃不光。」甘甜微酸的乳汁在我的舌头上一触即化，我的手抓住了
另一只乳房用力的揉搓着。阴茎被她的手攥着，感觉好舒服。

　　我压在嫂子的身上，一边吮吸她的乳房，一边呼吸她身上的味道。

　　「大哥满足不了你吗？」我松开变硬的乳头问。

　　「哎，生了孩子后你大哥都不敢碰我了，后来好不容易碰一下，他……」嫂
子说到这里忽然停住了。

　　「怎么了？」我问。

　　「他说我那里太松了。」嫂子说。

　　「哦？我看看。」我还没有等她说什么已经钻到了她的脚下，然后我弓起了
身在灯光的照耀下仔细的观看着嫂子的阴户。

　　嫂子那里的毛很多，集中在阴唇的两侧，我用手把阴毛分开，露出了有点发
黑的阴唇。

　　「大哥没少干了，都黑了。」我说，然后用手指轻轻的分开阴唇细长的阴道
口露了出来，同时一鼓腥骚的气体进入了我的鼻孔。

　　闻到了那气味后，我的阴茎又变粗了，我张大嘴把嫂子的阴户覆盖住，然后
用力的吮吸。

　　「啊……」嫂子舒服的叫了一声。

　　我的舌头拨弄着她的阴蒂，嘴唇上下的动着，好象吃东西一样品尝着她的阴
户，一丝咸咸的液体流入了我的口中。

　　「舒服吗？」我问。

　　「嗯……」嫂子点了点头，双腿将我的头夹得紧紧的。

　　我把手指轻轻的插入了那潮湿的阴道中，手指立刻被温暖的阴道壁包围，我
开始放肆的搅动着手指，嫂子兴奋的挺起了身体然后又落下。

　　我玩的正过瘾，嫂子忽然把灯关了。

　　「我还没有看过瘾呢。」我说。

　　「小混蛋，摸都摸了还看什么。」嫂子说。

　　我坐了起来，在黑暗中把阴茎放在嫂子的嘴旁。

　　「什么啊，好臭。」嫂子说。

　　「我的鸡巴，好嫂子，给我嘬一下。」我说。

　　嫂子用行动代替了回答，温暖的口腔代替了阴道的职责将我的阴茎包裹住。

　　我又压在嫂子身上，不过这次是头尾相对而已，我舔起了嫂子那毛茸茸的阴
户，手指则在菊花门处徘徊。

　　嫂子没有什么大的动作，只是用舌头在我的龟头上舔来舔去，弄的我好痒。

　　我抽出了阴茎，「嫂子，我要上了。」

　　嫂子把腿叉开了。

　　「哇……」一声啼哭把我们从激情中唤醒，嫂子立刻拉开了灯。

　　「怎么了？」我问。

　　「又要吃奶了吧。」嫂子把乳头塞到了孩子的口中。

　　我忽然抱住嫂子，然后把她抱到我的腿上。

　　「干什么啊。」嫂子问。

　　「干你啊。」我说着将阴茎对准了嫂子的阴道，用力的插了进去。

　　「啊……」嫂子舒服的叫了一声，然后开始在我的怀里上下的套弄起来，一
边套弄一边还要照顾怀里的孩子吃奶。

　　我的手在嫂子空闲的乳房上揉捏着，嫂子在我怀里上下的驰骋，我的阴茎在
松紧适合的阴道里简直是游刃有余。

　　「嫂子……你……那里也不松啊。」我一边抽动一边说。

　　「讨厌……」嫂子说着从我身上站了起来，然后把孩子放在一边，身体侧了
过去继续给孩子喂奶，她的手则分开自己的臀。

　　「嘿嘿……」我笑了笑，然后也侧着躺在了嫂子的身边，阴茎再次回归。

　　我前后的拱着嫂子，阴茎快速的进出温暖的阴道，我感觉到嫂子的阴道在不
断的变热，很快我的阴茎也变得热了。

　　「慢点……孩子……」嫂子说。

　　我放慢了抽插的速度，但是却加大了幅度，每次尽量让整根阴茎都可以感受
到嫂子阴道里面的温度。

　　嫂子忽然转过身，原来孩子吃完奶又睡了。

　　「终于睡了。」我说着压嫂子的身上，用力的抽动起来。

　　也不知道过了多久，我几乎没有力气了，嫂子也是汗水淋漓，我最后用尽力
气飞快的抽动两下后，浓浓的精液喷入了嫂子的子宫中，嫂子也在我射精的瞬间
达到了前所未有的高潮。

　　我从嫂子的身上滚了下来，头靠在嫂子的枕头上，手摸着她刚刚激战完毕的
的阴道。

　　「嫂子，好舒服啊。」我说。

　　「我……也是，我感觉好象飞起来一样。」嫂子说。

　　「大哥让你有这感觉吗？」我问。

　　「笨蛋，他要是可以的话怎么让你有机会。」嫂子说完吻住了我的嘴唇。

　　这天晚上我睡的很香，还做了一个梦，梦见我自己忽然长了一个大乳房，一
挤还出奶水。

　　第二天起来的很早，我醒来的时候嫂子还在睡，我轻轻的掀开被子，在太阳
公公的帮助下仔细的看着她还湿润的阴道，呼吸着一晚上酝酿混合的味道，我的
阴茎又硬了起来。

　　我的手在嫂子的屁股上抚摩着，然后我开始亲吻丰满的臀，舌头在上面舔来
舔去，弄得口水到处都是，不一会，嫂子的屁股上就出现了细小的疙瘩。

　　我将头埋在嫂子的双腿间，舌头不管是阴道还是菊花门一起都舔了一遍。

　　舔了片刻后，我收回了舌头，仔细的观看着嫂子被口水弄湿的阴户，两条阴
唇将口水吸收，变得红润了许多。

　　「看什么看啊，还不快进来。」嫂子忽然说。

　　「原来你已经醒了啊。」我说着，阴茎应声而入，嫂子立刻动了起来，我舒
服的抽动着，感受着龟头上不断传来的快感。

　　一阵激情后我又将精液射入了嫂子的身体里。

　　「还往里面射啊，会怀孕的。」嫂子摸着阴道里流出的精液说。

　　「那就给大哥再生一个。」我将龟头上的精液均匀的涂在嫂子的腿上。

　　「你还给你大哥带绿帽子。」嫂子假装生气的说。

　　「他说你那里松，我要报复。」我摸着嫂子的菊花门说。

　　「看你怎么报复。」嫂子说。

　　「要报复的话要开辟一条新的通道啊。」我的手指开始在嫂嫂的菊花门上徘
徊，将手上的精液抹在了上面。

　　「什么通道？」嫂子问。

　　我不由分说将龟头顶在了漂亮的菊花门上，然后用力的将龟头顶了进去。

　　「啊……好痛啊。」嫂子用力的夹紧，夹得我的阴茎无比的舒服。

　　我一边揉捏着嫂子的乳房一边用力的抽动着。

　　非典啊非典，真希望非典一直流行下去啊。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：最近听说广州又有了一个得ｓａｒｓ的，再加上看了海岸几篇写嫂子
的文章，于是就有了想法，写一点东西。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　单篇系列-激情母姊


作者：catfeng
2004/01/11发表于：羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「哦……哦……哦……」一大早就被从姐姐房间里传出的声音吵醒，不用说
是爸爸在惩罚不愿意起床的姐姐，听着姐姐那痛并快乐的声音我也有点眼热了。

　　我穿好衣服走出了房间，妈妈正在厨房里做饭，我走了过去，从冰箱里拿出
了牛奶然后喝了一口。

　　「怎么今天你起的比你姐姐还早。」妈妈问。

　　「还用说吗？爸爸在惩罚姐姐，我听不下去了，只有跑出来了。」我说。

　　「那个该死的连自己的女儿也不放过。」妈妈说着，用手将垂在额头前的几
缕头发拂到了头上。妈妈的头发不长，有点卷。

　　我走到妈妈的身后，然后伸手摸着妈妈那肥肥的臀部，「他欺负你女儿了，
你不是也欺负他儿子了吗。」

　　「去，乱说。」妈妈说着晃了几下臀。

　　妈妈已经四十几岁了，虽然已经到了不惑之年，不过身材还是那么好，尤其
是肥而不胖的臀，小而尖挺的乳房。

　　「啊……啊……啊……爸爸……轻轻点……」姐姐的叫床声音足以让邻居知
道，当然也传到了我和妈妈的耳朵里了。

　　妈妈听的面红耳赤，在煎蛋的手也开始不知道怎么放好了，她胡乱晃动着锅
子。

　　「爸爸是不是很不给你面子。」我说着在妈妈的脸上亲一口。

　　妈妈没有说什么，而是双手解开了腰带，然后将裤子褪到了小腿处，白色的
内裤就一览无遗了。我知道妈妈要我做什么，于是蹲下了身体，扯下半透明的内
裤。

　　「好香啊。」我用力地呼吸着从妈妈阴道里发出的味道。

　　「快点了，等下你爸爸他们该出来了。」妈妈说着，抬头望着楼上。

　　我点了点头，然后用舌头开启了妈妈那两瓣黑黑的，充满活力，肥美异常的
阴唇，然后用嘴唇夹住它们，舌头则继续向里面前进。直到一股咸咸的液体流到
了我的舌头上，我才停止了继续前进，而是开始用舌头在潮湿的阴道里左右地旋
转。

　　「嗯……」妈妈的手拿着铲子用力在锅里搅着，鸡蛋已经被搅碎了。

　　我用牙齿用力地咬了一下那爱不释手的阴唇，然后松开了口。

　　「妈，我要插了。」我说着拿出了坚硬无比的阴茎，龟头在妈妈的阴唇上摩
擦着，红红的龟头上沾上了妈妈阴道中流出的爱液。

　　「快点吧……不要……不要浪费时间了。」妈妈说。

　　「好，我来了。」我说着用力地将阴茎顶了进去。啊，妈妈的阴道异常的温
暖，大概是昨天晚上没有同爸爸做爱，所以一晚上阴道都没有被开启吧。

　　龟头上热热的，我双手伸到妈妈的衣服中。妈妈的乳房不是很大，但是摸上
去还是很舒服。我的手正好将乳房握住，感觉手心握得满满的，已经硬起来的乳
头从我的手指缝中跑了出来，我用手指用力地夹着它。

　　「嗯、嗯……」妈妈不敢大声的叫，只有小声地呻吟。阴道壁用力地摩擦着
我的阴茎，我每次都插得不够深。倒不是我不想，是因为每次我想深入的时候，
妈妈的阴道总是用力地把我挤了出来。不过我就是喜欢那样的感觉，所以每次我
都是卯足了力气往里面插。

　　「滋滋……」爱液润湿了我们的相交的的部位，所以抽动起来发出了响声，
听到了这响声我更加的有欲望，抽动起来也十分的用力，当然获得的快感也是异
常的强烈。

　　妈妈回过头来将香舌伸到了我的口中，同我的舌头搅动在一起。妈妈特别喜
欢刷牙，一天三次，而且使用不同的牙膏，今天她用的清爽型的，所以口中充斥
着薄荷的味道，舌头上也是凉丝丝的。我用力地吮吸着，阴茎用力地抽动着。

　　我将妈妈的上半身扳了过来，然后揭开围裙，经过几次波折终于将妈妈的乳
房从衣服里拉了出来。望着两颗活泼的乳房，我张开口将乳房上可爱的乳头含入
了口中。品尝着妈妈的香乳，享受着妈妈的阴道，我一时进入了忘我的境界。

　　「啊…我…我不行了……」妈妈的声音让我清醒了，她的头压在了双手上，
撅起的肥臀用力地顶着我的阴茎。我还没有来得及说什么，妈妈忽然用力地挺起
了身体，阴道最大限度地将我的阴茎吸入。过了不到２０秒，她停止了动作，享
受着高潮带来的感觉。

　　我接着抽插，一阵阵的狂插后，我也受不了了。

　　「妈妈。我……我要射了。」我说。

　　「不，不要射在里面，射到我嘴里。」她说完，用力地将我的阴茎拉出，然
后跪在我身边，含住我的龟头，舌头用力地舔着。我用力的摇晃着她的头，然后
一股热热的精液射入了妈妈的嘴里。

　　「咕咕……」妈妈吞下了我的东西，然后用舌头替我把龟头清理干净。

　　「好舒服。」我满意地说，然后吻了吻妈妈带有咸味的嘴。

　　我迅速跑到了厕所，尿液将我剩余的精液一起冲了出来，当我出来的时候，
爸爸同姐姐已经坐在饭桌旁了。

　　姐姐穿着睡衣，看样子是没带胸罩，可以明显地看到乳房的样子，还有尖尖
的乳头。

　　「等一下你们两个帮妈妈把房间收拾一下，不要因为是周末就贪玩。」爸爸
说。

　　「知道了。」我说道。

　　「怎么今天的蛋好象焦了。」爸爸说。

　　「是有点。」姐姐也说。

　　「刚才我忙着去洗手间，忘记看火了。」妈妈说。

　　「能吃就行了。」我帮妈妈说好话。

　　姐姐看看我，然后又看看妈妈，脸上露出了神秘的笑容。

　　我一边吃东西，一边把脚伸到了对面妈妈的双腿之间，脚趾隔着薄薄的内裤
用力地摩擦着。妈妈先是一愣，然后她将双腿分开一点，让我更容易地在她的阴
部摩擦。

　　「今天好好休息吧，让他们做事。」爸爸对妈妈说。

　　「知……知道了。」妈妈说，脸上的表情是依然那么的平静，但是仔细看却
发现她不时地在皱眉。可怜的妈妈被我的脚趾蹂躏还要装做什么事情也没有发生
的样子。

　　我正在享受着脚趾上传来的快感，忽然有东西搭碰到了我的阴茎，我一看，
原来姐姐把她的腿搭到了我的腿上，而且还摩擦着我的阴茎。

　　我瞪了她一眼，「小骚货，等一下有你好看的。」我想。

　　大概是在三个月前吧，我家人之间的关系产生了奇怪的变化。开始的时候只
是感觉爸爸同姐姐之间好象亲密了许多，渐渐地把我和妈妈排除在他们那个神秘
的圈子外面。一次学校提前放学，我才发现了爸爸和姐姐的秘密，不过我并没有
告诉妈妈，不知道为什么，看到爸爸同姐姐在床上疯狂的场面我居然很有快感。

　　终于一次，趁妈妈爸爸都不在家的时候，我以这件事情为要挟，同姐姐发生
了关系。没有想到我同姐姐的事情被妈妈发现了，于是我想方设法又把妈妈变成
了我的俘虏。

　　就这样我们就变成了奇怪的家庭，这里只有爸爸还在被蒙在鼓里，以为自己
同姐姐的秘密没有人知道，他哪里想到我早就在暗地里把他的两个女人变成了自
己的女人。

　　吃完饭后爸爸去公司了，妈妈收拾厨房，我则同姐姐偷偷地跑到了她的房间
中。一进房间，姐姐就迫不及待地把我抱住，双手迅速解开了我的皮带，然后含
住了我有点潮湿的龟头。

　　「骚货，看样子爸爸没有满足你吧。」我一边说一边前后晃动着腰，阴茎在
她的口中前后抽插。

　　「明知故问，爸爸那东西哪里有你的大啊。」她吐出我的阴茎说，然后双手
上下的套弄几下，舌头伸到我的睾丸上轻轻地拨弄我发凉的睾丸。

　　我躺在她的床上，看着她的舌头在我的阴茎上来回运动。她掀开我的衣服，
舌头在我的乳头上舔了舔后又来到了我的肚脐上，在那小洞里舔了几圈。

　　「转过来，让我看看你的那里。」我说。

　　「是……」她故意拉长了声音，然后把身体转了过来，臀部冲着我。我掀开
她的睡衣，把她的内裤拉了起来，一股精液的气味冲入我的鼻子，不用说是爸爸
留下来的。

　　姐姐的阴部比妈妈的阴部毛更多，从她阴道里分泌出来的液体有些粘在了她
的毛上，弄的那里乱糟糟的一片。我分开她两片发红的阴唇，手指用力的抠进了
她的阴道。

　　「哦！」大概是是我用力过大了，她叫了一声，然后用屁股砸了我一下。

　　我伸出舌头在她的屁股上吻着，然后在她的阴户周围来回的亲吻，始终没有
去吻她的阴部。被爸爸才干完，我可不喜欢去舔。

　　一阵阵的麻痒从我的龟头上传来，不得不承认，姐姐的口技明显要比妈妈厉
害，舔的我差点就交货了。我立刻将注意力转移，当然是转移到她的肛门上了。

　　我用力扒开她的肛门，周围的褶皱因为受力不均匀的原因而扭曲。

　　我往她肛门里吐了点口水，然后把中指塞了进去。

　　「啊！你想疼死我啊。」她一边说一边企图摆脱我的手指，我另一只手用力
按住她的臀，同时双腿把她的头固定在我的阴部，她只有在那里乖乖地吮吸我的
龟头。

　　手指被她的肛门紧紧地夹住，进也进不去，出也出不来。既然不能进出，那
我就只有转动了。我转动着手指，她肛门周围的褶皱也随着我的手指而扭动着。

　　「啊……好疼……不……不要弄那里了……」姐姐吐出我的阴茎说。

　　「嘿嘿」，我笑了两声，然后用力地转动几下后将手指拉了出来。

　　我用力将她从我身上推了下来，然后拍打着她的身体，「把屁股撅起来。」
我说。

　　「好……」她说着撅起了屁股，淫荡的阴部更加的突出。

　　「真是够骚的。」我说着，将阴茎用力地插了进去。

　　「哦……好大……」她说。

　　我开始了抽插，她的阴道可是比妈妈的要紧多了，抽动起来当然是舒服。

　　她的两个乳房从睡衣里面露了出来，随着身体的前后运动而晃动着。我压在
她的身上，双手抓住那丰满的乳房，感受着软绵绵的感觉。

　　「啪啪……」我们身体相互的碰撞发出的声音很大，我也不怕被别人听到，
爸爸不在家，妈妈听到了也没有关系，所以我更加用力地干了起来。

　　「轻、轻点啊……你……你想干死我啊……姐姐说。

　　「真是，刚才还那么着急，怎么现在要投降啊。」我说。

　　姐姐的身体忽然倒了下去，原来我压在她身上太久了，她趴在床上可以减轻
一下负担。我双手撑在她的身体两边，阴茎进出于她湿淋淋的阴道，她的乳房早
就被压得变了形状。

　　「才吃完饭就做，不要命了。」妈妈不知道什么时候出现在房间里。

　　「没关系……我是猫，有九条命。」我说。

　　妈妈笑着将身上的衣服脱了下来，然后走到床上一把搂住我，然后同我热吻
一番，姐姐则用手摸着妈妈的肥大的屁股。

　　「妈妈也受不了了吧。」姐姐把手从妈妈的阴部拿了出来，上面粘了一下液
体。

　　妈妈淫荡地笑着，然后趴在了姐姐旁边，亲吻着姐姐的嘴唇，撅起了屁股。

　　我立刻将阴茎从姐姐的阴道中拉了出来，然后插入了妈妈的阴道中。仓促中
龟头同妈妈的阴毛缠在了一起，我也没有发现就这样插了进去。

　　「哦！！！」妈妈叫了一声，然后开始前后晃动着屁股，姐姐的手伸到妈妈
的胸前摸着妈妈的乳房，妈妈用手把身体撑了起来，然后像动物交配那样跪在我
的身前，姐姐立刻挪到了妈妈的身体下，嘴叼住了妈妈的乳头。

　　我一边抽动着一边像刚才一样，把手指插到了妈妈的肛门中。

　　「啊……啊……啊……好舒服……快、快点……」妈妈说着。

　　姐姐躺在妈妈的下面，抬起了脚在我的睾丸上摩擦着，我只感到阵阵的酥麻
从睾丸传到了龟头上。

　　过了一会，姐姐松开了妈妈的乳头，然后从她的身体下爬了出来，也同妈妈
一样跪在我的面前撅起了屁股。我把阴茎又从妈妈的阴道里拉出来插进了姐姐的
阴道中，抽动起来。

　　妈妈吻着姐姐的嘴唇，唾液从两人接触的嘴角流出，拖着长长的尾巴落到了
床上。我把拇指塞入了妈妈的肛门中，食指则插进了她的阴道中，两个手指在两
个洞里做着相同的动作。

　　「好舒服……用力啊……」姐姐回头说。

　　我只顾玩弄妈妈的两个洞了，所以动作慢了下来，听姐姐这样一喊，我立刻
又加快了速度，阴茎重新在姐姐的阴道中活了过来，开始了新一轮的抽插。

　　「啊……我……我不行了……」姐姐说着急速地晃送起来，阴道一张一合的
夹着我的阴茎，然后她停止了动作，趴在床上大口的呼吸着。

　　「波…」我将阴茎从姐姐的阴道中拉了出来，然后从妈妈那里抽出了手指。

　　「妈，姐姐不行了，我干你了。」我说。

　　「来吧。」妈妈说着压在了姐姐身上，然后双手用力地分开了阴道，我看着
那黑幽幽的小洞，然后将龟头对准了用力地插了进去。

　　妈妈压在姐姐身上，手指在她的滑滑的阴部搅动着。才开始休息的姐姐好象
又有了活力似的转过头来同妈妈吻在一起，样子极其的淫荡。

　　妈妈的阴道又宽敞又顺滑，抽动起来没有任何的阻力，真是舒服，我抽动的
速度也逐渐地加快。

　　「砰……」正在我干得过瘾的时候忽然听见了门响，我立刻拉出了阴茎，然
后向外面看，原来是爸爸不知道为什么又回来了。

　　「姐，爸爸回来了，你出去应付一下吧。」我说着。

　　「知道了，记得是欠我的啊。」姐姐从妈妈的身体下面挣扎出来，然后将睡
衣整理一下跑了出去。

　　「我们怎么办啊。」妈妈问。

　　我一听用力地将妈妈抱了起来，然后向我房间走去，阴茎当然还插在妈妈的
阴道里。

　　妈妈用力从我身跳了下来，「动作太大了，会被你爸爸听到的。」

　　我拉着妈妈的手，妈妈抱着我们的衣服，看着在客厅里干的火热的爸爸同姐
姐，妈妈摇了摇头，然后我们跑到了我的房间中，我把门关好。

　　「快点……」妈妈这次仰面躺在床上，双手扒着阴道口。

　　看着妈妈着急的样子，我立刻将阴茎插了进去，然后按住妈妈的乳房用力地
干了起来。妈妈将双腿盘在我的腰上，承受着我一波又一波的进攻。

　　这种感觉真的不错，偷偷地干着爸爸床上的女人，我想着想着，不自觉地手
太用力了，妈妈立刻打了我一下。

　　「嘿嘿。」我傻笑了片刻，然后张口吻着妈妈。

　　「嗯……」正在接吻的时候，妈妈忽然叫了起来，好在我用口将她堵住，她
的身体开始用力地晃动，盘在我腰上的腿也特别的用力。

　　我知道她的高潮就要到了，于是更加用力了。伴随着妈妈阴道的收缩，我将
浓浓的精液射入了妈妈的阴道内。

　　「啊，惨了，你射到了我的里面，要是怀孕怎么办。」妈妈说。

　　「那好啊，是个男的你和姐姐用，是个女的就给我用啊。」我说。

　　「想的美，你爸爸呢？」妈妈说。

　　「呵呵，爸爸有姐姐就够了。」我说。

　　妈妈笑着又将我的阴茎含入了口中。

　　我听着外面姐姐同爸爸舒服的叫声，看着眼前正在贪婪吮吸我阴茎的妈妈，
多么美好的家啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：准备回家过年了，这里给羔羊的各位拜个早年……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　单篇系列－烈炎真情


作者：catfeng
2004/03/21发表于：羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「起床了……起床了……」妻子可爱的声音在我耳边响起。

　　「知道了。」我翻了个身，睁开眼睛，妻子的脸庞映入我的眼帘。

　　「知道就快起来了，你该上班去了。」妻子站了起来把窗帘拉开，一道温暖
的阳光照在我的身上。我站了起来，走到妻子的后面，手从她的腋下穿过，摸着
她隆起的肚子，然后在她的脸上亲了一下。

　　「好好在家休息，明天我陪你去医院。」我说。

　　「嗯。」妻子回头吻着我的嘴唇，手抓住了我的手放在自己的乳房上，我们
的舌头搅在一起，只是这么一个亲密的动作，对我来说已经是很大的刺激了，阴
茎一下就硬了起来，顶在了妻子的屁股上。

　　「讨厌，这么不老实。」妻松开嘴唇说。

　　「嘿嘿。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吃完饭，我去上班，妻子在家继续休养，为我们之间的第一个结晶的降生做
准备。

　　我是个普通的人，过着普通人的生活，做着普通的工作，拿着普通的工资，
但是上天待我不薄，给了我一个好老婆。

　　她同我是一个学校的，比我小几届，是我的师妹，以前在学校的时候我们也
许见过对方，但只是擦肩而过，谁也没有想到多年以后我们成了夫妻。

　　我至今还记得那一次，我们几届的老校友一起聚会，大家在酒席上畅谈，我
同她坐了一边，轮到我发言的时候我讲了一个故事，一个包子与小米粥的故事，
大家听后都笑了，但是只有她没有笑，相反的她听完后脸色变得不是很好。

　　聚会之后，大家要去玩，我因为酒喝多了没有去，而她不知道什么原因也没
有去，我有了机会同她单独在一起，我正好问她为什么听了我的故事没有笑，她
的回答令我大吃一惊。

　　「你是在网上看到的那故事吗？」她问。

　　「是的。」

　　「那故事就是我写的。」她轻声的说出了答案。

　　那天晚上，在酒精的作用下，我在公园夺走了她的第一次。

　　我是个负责的人，于是不久，我就把她娶了回来。以后一起生活的日子告诉
我，我娶她是个正确的选择，她是个好妻子，持家有道，温柔贤惠，而且在床上
也很会配合我，而在我的不断努力下，结婚一年后我们之间终于有了结晶。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下班后，我没有立刻回家，而是来到了玩具店，我想给我没有出生的孩子先
买好玩具，但是我又不知道买什么，于是我向店员咨询。

　　「这个简单，小孩子出生后无论男女都会喜欢布偶的。」看上去很有经验的
店员告诉我。

　　「好，那就给我拿两个大大的布偶，要一个熊的，还有一个狐狸的。」我指
着一堆布偶说。

　　回到家，我把两个一米多高的超大布偶拿给妻子看的时候她很吃惊。

　　「怎么买了这么大的啊，还是两个。」妻子躺在床上摸着我长满体毛的胳膊
问。

　　「一个是狐狸，一个是熊，我希望我们的孩子长大后可以像狐狸一样聪明，
又可以像熊一样强壮。」我说。

　　「尽瞎说。」妻子假装生气的噘起了红红的嘴唇，我忍不住轻轻吻了一下，
我这一吻激发了我们之间的欲望。

　　自从妻子怀孕以来我们大大的减少了做爱的次数，以前一个星期做六次，第
七天我们互相口交，现在一个星期做上一次都是个奢望，我们憋了很长时间，到
后来做的时候我们就只能互相口交，因为妻的肚子越来越大。妻子见我忍的很辛
苦，于是就把她的菊花胜地贡献出来做我的临时精子存放场所。

　　今天我们又受不了了，我轻轻的抚摩着妻子的乳房，她的乳房从进入育产期
以来就变得特别的丰满，乳头也由粉红变成了暗红，以前只有指尖大小的乳晕好
象在一夜之间就变大了。

　　妻的舌头在我的嘴里搅动着我的舌头，我将唾液用舌头送入妻的口中，她又
将她的唾液同我的唾液混合在一起又送了回来。

　　妻的手伸到我的裤子里，拇指同食指一起捏着我的龟头，一丝液体从尿眼分
泌出来，妻立刻用两个手指将它拭起，然后在把手指放到我的口中。

　　「我们……可……可以吗？」我吻着妻的脖子说。

　　「没……没关系……我……我有分寸……」妻子喘息着说。

　　当我的手指摸到她的阴道口的时候，她的阴道已经是洪水泛滥了，我的手指
伸了进去，在里面轻轻的搅动着。

　　「嗯……」妻呻吟着将双腿夹紧。

　　我将妻的乳罩摘了下来扔在一边，然后伸出舌头在那两个深色的乳头上来回
的舔着，当我用力的吮吸其中一只的时候一股甘甜的液体从乳头冲喷到我的舌头
上，而且一触即化，我的口里立时充满了奇特的乳香，我更加用力的吮吸起来。

　　「孩子……还没吃……吃呢……你就先抢了……」妻子说。

　　「没关系，我先看看味道的好坏，要是不好的话我就自己一个人吃了，不要
让孩子遭罪。」我说。

　　妻在我的头上用力的拍了一下。

　　过了一会，我松开了妻的乳房，妻坐在床上，我则站了起来把裤子都脱了，
坚硬的阴茎对着妻的脸，她立刻用双手抓住我的阴茎，然后伸出灵巧的舌头在我
的龟头上舔了起来。

　　妻子的舌头现在已经非常灵活了，因为我们口交的次数要多于正常做爱，我
靠在床头，下身轻轻的在妻的口中抽动着，妻口中的一切此时都成了我的玩物。
她双手抱住我的臀，口最大限度的容纳我的阴茎，我的龟头冲撞着她的喉咙，她
的牙齿在我的阴茎上轻轻的咬着，那微微的疼痛也变成了一种快感。

　　我闭上眼睛享受着妻子的口交，手放在她的头上抚摩她柔软的秀发，心里充
满了无限的喜爱。

　　「老婆……」

　　「嗯？「妻子松开了我的阴茎抬头望着我。

　　「我爱你。」我说出了一句肉麻的话。

　　妻冲我一吐舌头，用实际行动回答了我，小巧灵活的舌头在我的龟头同包皮
之间旋转着，舔的我差点射了出来，我一咬自己的舌头，疼痛将我的意识转移到
了舌头上。

　　妻拉着我躺在了床上，然后翻身背对着我，右手分开自己的屁股，将可爱的
菊花门露了出来，然后右手中指在阴部沾了许多液体抹在肛门上。

　　我没有说什么，妻子这么主动我还犹豫什么啊，于是阴茎在她的阴道口沾了
少许液体润滑一下后用力的插入了她的肛门中。

　　「啊……」妻叫了一声，然后慢慢的晃动着自己的身体。

　　我一边抽插一边用手在她的阴道里搅动，妻子非常喜欢我这双重打击，身体
晃动的幅度越来越大，肛门更是松紧结合的蹂躏我的阴茎。

　　妻的肛门很紧，夹得我的阴茎都有点痛，每次我抽插的时候都会有「噗……
噗……」的响声。

　　我担心妻的动作可能会动了胎气，于是按住她让她不要动，自己则加大了速
度与力度，手指也是更加快速的在她的阴道中搅动。

　　「啊……啊……快……快……」妻子大声的叫着，阴道内的液体明显增多了，
我知道她的高潮要到了，于是也猛烈的抽动起来。

　　「我……我不行了……」妻说了一声后，阴道开始收缩，将我的手指夹紧，
然后热热的液体就将我的手指包围，同时她的肛门也跟着收缩起来，我的阴茎爽
上了天，一阵猛烈的射击后，我的精液射到了妻的肛门中。

　　我从妻的阴道中拉出了手指，然后把上面的液体抹在妻的乳房上。

　　「呼……」妻松了一口气靠在我的身上，我的手抚摩着她隆起的肚子。

　　「明天我就要去医院护理了，我们不能再做了啊。」妻说。

　　「没关系，等你把孩子生下来后我们天天做。」我说。

　　「美的你啊。」妻亲了我一下说。

　　「好了，快休息吧。」我给妻盖好了被子，然后搂着她的肩膀，我们一起进
入梦乡。

　　当我们正在熟睡的时候，我闻到了一股奇怪的味道，好象是什么东西烧焦了
一样。

　　我睁开眼睛一看，天哪！房间里到处是烟，什么也看不清楚。

　　「着火了！」这是我的第一感觉。

　　「快醒醒……老婆……老婆，着火了。」我把妻子叫醒后跑到厕所里拿了两
块毛巾，然后迅速用水打湿。

　　「咳咳……」妻子在一边咳嗽起来，我把毛巾递给了她，然后我们一起趴在
地上。

　　「啪！」正在这时候，窗户被撞开了，里面跳进了一名消防员，「这里还有
人。」他冲外面喊，很快又进来一个，他们走过来抬我。

　　「先……先救我老婆，她快要生了。」我大声的喊，但是，当我回头看的时
候，我老婆却不知道到哪里去了。

　　「老婆！！」我大声的叫着，一着急，吸了几大口的浓烟，一时呼吸不顺，
我眼前一黑失去了知觉。

　　当我醒来的时候，发现自己在救护车上，旁边几个人正在给我输氧。

　　「我老婆呢。」我一把扯掉了氧气罩从车里跳了出来，但是当我出来的时候
我的家已经成了一片废墟。

　　「老婆……老婆……」我一边喊一边向废墟跑去。

　　「那里危险，不要去。」几个人过来把我拦住了。

　　我大声的叫着老婆的名字，一直到太阳都出来了，也没有我老婆的消息，消
防队的人继续在废墟中寻找着。

　　「快来，这里有人。」一个声音传到了我的耳中。

　　「准是我老婆！」我大声的喊，然后跟着消防人员一起冲进了废墟中。

　　「在这里。」我顺着声音看去，只见一个人掀开了一大块烧黑的木板，一个
大大的布偶露了出来，布偶下面正是我的妻子。

　　「不好，她的羊水破了，要立刻接生，快把这些东西清理一下。」随后赶来
的医生说。

　　「老婆。老婆。」我在一边什么也帮不上忙，只能在那里大叫，妻大概是听
到了我的叫声，睁开了眼睛，冲我笑了笑，她的笑容让我得到了不少安慰。

　　我立刻跑了过去紧紧抓住妻的手。

　　消防员已经把周围清理干净，医生同几个护士开始准备接生，此时周围的一
切都安静了，几十个消防员同赶来维护治安的警察都站在那里一动不动的看着这
边。

　　「老婆，坚持一会，就好了。」我说。

　　「嗯！」妻点了点头。

　　我此时什么也不顾了，就在那里抓着妻子的手，听着妻痛苦的叫声，心里默
默的祷告。

　　「哇……」过了很长时间，一声清脆明亮的声音打破了周围的宁静。

　　「哦……」当周围的人听到婴孩的啼哭的时候一起欢呼起来，消防车同救护
车还有警车一起鸣响了警笛，庆祝这废墟上的新生命。

　　「太好了。」我的心终于放了下来。

　　「谁是孩子的父亲？」医生问。

　　「是……是我……」我紧张的话都说不出来了。

　　「恭喜你，是龙凤胎。」护士抱着两个包裹在绿色制服中的婴孩对我说。

　　「太好了，太好了。」我的精神一松懈，人又失去了知觉。

　　……

　　……

　　过了几个月后，我同妻子一起回到了新家，进门后首先把我们手中的孩子放
到婴儿床中。

　　「那天你怎么不见了啊？」我问妻。

　　「我去找你给我买的那两个布偶了。」妻指着床上两个不成样子的布偶说。

　　「你真笨，你不知道我差点急死啊。」我亲吻着妻说。

　　「呵呵，后来不也没事了吗，医生说多亏那两个布偶保护了我，不然孩子就
危险了。」妻子说着手伸到了我的裤子中，将我的阴茎抓住。

　　「喂喂喂……你要做什么啊，才出院就……」

　　「当然是兑现之前的承诺了。」妻子一边解开自己的扣子一边说。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：昨天晚上知道了一位好友怀孕了，哦，是他的老婆怀孕了，为了庆祝
一下，我今天写了这个小短文，嘿嘿，因为时间仓促并没有好好的编辑，也没有
什么仔细的描写，只是普通的不能再普通的文章，庆贺那位朋友喜得贵子。再次
祝贺……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　单篇系列-爱在厨房


作者：catfeng
2003/11/16发表于：羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「铃铃……」闹钟的叫声把我从睡梦中吵醒，我拿起闹钟一看已经是四点半
了，我爬出了温暖的被窝，然后穿好了衣服走出了门。

　　「啊……」我迎着风打了一个呵欠，现在是盛夏，所以四点多的时候天已经
亮了，我骑上我那老掉牙的三轮自行车准备去买菜。

　　我现在在一间小饭店内做帮工，每天早晨都要早点起来去很远的农贸市场去
买饭店一天所需要的菜，然后再回到饭店内把菜择好等着老板来检查。

　　说起我的老板我就流口水，三十几岁的人了，身材虽然不是太好，但是却也
有几分魅力，每次一闻到她身上那廉价的化妆品味道我都会心潮澎湃，晚上打飞
机的时候都是拿老板来做对象。

　　老板的丈夫是这店里的厨师，做得一手好菜，他是我的一个远方亲戚，论辈
分我比他高，但是我的年纪比他小，所以在人前我就叫他哥哥，但是只有我们几
个人的时候他就会叫我小老叔，也正是因为如此我的工资要比别人的多一点。

　　我今年才２２岁，本来应该上大学，可是我天生就不喜欢学习，所以留在家
里，家里的经济条件还可以，总之够我挥霍的，后来爸爸看不过去了，把我送到
了乡下呆了两天，在城市里玩惯了的我对乡下有着浓厚的兴趣，所以在乡下也玩
的快乐，后来我的那个远房的侄子在城里开饭店，我闲着无聊就去帮忙，也可以
趁机赚一点。

　　老板同他丈夫结婚有年头了，我在乡下的时候就听说他们在学校就认识了，
后来因为越轨出了事被发现了，女方的家里人就找上了门，结果我那个大侄子想
不同意也不行了。

　　我正在摆弄车的时候，女老板的房门开了，她穿着睡衣就走了出来。

　　「小叔，不是跟你说了吗？买菜的事情就不要你管了。」女老板按住车把说
道。

　　「反正也是闲着，总不能让我在这里白吃吧。」我把她的手轻轻的推开，当
然我的目的是占她的便宜。

　　「我和你一起去吧，看你的身子骨也拿不了多少东西。」她说。

　　「你还是去准备早饭吧，等会儿就有客人来了。」我说。

　　「好吧，叔叔你小心点。」她说完回屋子里去了。

　　我骑上了车，然后上了公路。

　　老板娘的名字我忘记了，不过我那个侄子经常叫她小翠，我有时候也叫一两
声，但是不敢在人面前叫。

　　小翠和我那个侄子的感情也不是很好，整天就是拌嘴，两人分屋住已经好久
了，不过一旦工作起来两人就什么也不说了。小翠人很能干，把一个小饭店打理
的井井有条，再加上这个饭店在一个新建的民办高校的边上，所以每天都会有学
生和民工来吃饭。

　　由于饭店很忙，所以我吃的饭也是一起做出来的，不过最近我发现了一件事
情，就是我的饭碗下面总是会莫名其妙的多出一些菜来，有时候是鸡蛋，有时候
又是大块的肉，开始我以为是我侄子给我弄的，可是后来我发现每次饭弄好了的
时候都是由小翠端来的，难道会是她？她不会是……

　　「嘎……」我正想着的时候，一辆汽车在我面前紧急刹车。

　　「他妈的找死啊。」司机从窗口伸出头来骂了一句。

　　「对不起。」我说了一句，赶紧骑车进了市场。

　　当我买菜回来的时候已经五点多了，饭店里我的侄子还没醒，他负责做菜，
早餐的东西只是油条，豆浆等简单的东西，所以小翠和几个伙计就可以了。

　　「叔叔，要帮忙吗？」我正在扛菜的时候小翠看见了，她走了出来说。

　　「嘘……别这么大声，让人听见了该损我了。」我说。

　　「呵呵。」她笑了，都三十岁的人了笑起来还像个小姑娘一样。

　　她帮我把菜搬到了厨房，然后又忙其他的去了，看着她的背影以及那丰满的
屁股我的阴茎苏醒了。我虽然好色但是胆子不大，再说不能只凭几个鸡蛋就说她
对我有意思，那也太武断了，我用力的敲了一下头把我从想象中打回了现实。

　　饭店从中午起就很忙了，一直到夜里十一点多，直到最后吃夜宵的人都走了
才准备打佯。

　　「小叔，你先睡觉去吧，我来就好了。」我那个大侄子说。

　　「别总是这样叫，我听着别扭。」我说。

　　「不行，你的辈分摆着呢。」他说。

　　「好，那我这个当叔叔的就叫你先睡吧，反正回去我也是看电视睡不着。」
我说。

　　「嗨！好吧，我那里还有几张影碟，你要就去我那里拿吧，我先睡觉去了，
今天喝了点酒。」他说。

　　「去吧。」

　　他回自己屋子里去了，一会就把灯关了，煤气炉上我还烧了点水准备等会洗
脚，我看了看，还有几个碗没有洗就挽上袖子准备洗。

　　「叔，我来吧。」小翠不知道什么时候出现在我身后。

　　「好吧，这个我也不是很会，万一打破两个就不好了。」我说着退到了后面
靠在煤气灶上。

　　小翠开始洗碗，我在后面看着她左右晃动的身体，两个丰满的乳房随着她的
动作左右摆动着，由于她弯着腰，所以屁股绷得很紧，三角形的内裤明显的显现
出来，我盯着她的屁股看，想象着她三角裤下面那湿淋淋的小穴。

　　「吱……」我只顾看她了，不小心衣服被火弄着了。

　　「啊！」我叫了一声，立刻扑打着身上的火苗，小翠回头一看我身上着了也
立刻过来帮忙。

　　她先把煤气关了，然后同我一起拍打着身上的火苗。

　　「叔，没事吧。」小翠一边拍拍我衣服上被烧得黑黑的一片说。

　　「没事，就是手烧的有点疼。」我说。

　　「我看看。」她说着一把拉过我的手，然后吹着我的手指。

　　我闻着她身上那油烟与化妆品混合的味道，阴茎把裤子顶了起来，她专注的
吹着我的手，没有注意到我脸上表情的变化。

　　我控制不住了，猛的把她搂在了怀里，还没有等她弄明白是怎么回事，我的
舌头已经进入了她的嘴唇。

　　「嗯！！！」她用力的挣扎，但是不起什么作用，她的挣扎更加激起了我的
欲望，我把她抱得紧紧的。

　　「啪啪……」她的双手用力的拍打着我的后背，渐渐的她停止了动作，双手
搂住了我的脖子开始享受我的亲吻。

　　我的舌头在她的嘴唇里搅动着，她的舌头开始还逃避我的动作不过后来随着
时间的延长她的舌头还是同我的肆意搅在一起。

　　我的手从她粗壮的腰移到了她的屁股上，双手用力的抓着上面的肉。

　　「嗯……」她的声音由短促变得绵长了，眼睛也微微的闭上，丰满的乳房隔
着衣服摩擦着我的胸膛，弄得我的乳头麻麻的。

　　她的手在我的背上乱摸着，身体也向我这边压来，我慢慢的后退，最后退到
了灶台上。

　　我的手掀开了她的上衣，然后向她的乳房前进，可是被她拦了下来，我于是
牙齿轻轻的咬住她的舌头然后扯动着，另一只手在她的双臀之间的缝隙出不断的
扣弄。

　　终于她护住乳房的手松开了，我的手顺利的摸上了她的乳罩。

　　我松开了嘴唇，一道唾液线连在我们的嘴唇之间，我望着她的眼睛，手则用
力的隔着她的胸罩揉着那对令人垂涎的乳房。

　　「死鬼。」她轻轻的说了一句，「不怕被你侄子发现？」

　　「他喝了酒，睡死了吧。」我说。

　　「讨厌。」她说。

　　我把她靠在灶台上，然后扯下了她的上衣，她的乳罩居然是前开扣的，我很
容易的解开了乳罩然后将她红红的乳头含在嘴里用力的吮吸着。

　　「轻点嘬，我这里没有奶了。」她说。

　　我才不管呢，我一边吮吸着她的乳头，一边解开了她的裤子，然后双手抓住
她的裤子两边，用力一扯便将她的裤子连同内裤一起扯了下来。

　　「真是猴急。」她敲了一下我的头说。

　　我松开了她的乳房，然后把裤子拉了下来。我那骄傲的阴茎露了出来，红红
的龟头上还有一块小小的胎记。

　　「啊？？」她的眼睛看到我的阴茎后立刻瞪大了，她立刻蹲下了身体双手抚
摩着我的阴茎。

　　「给我舔舔吧，小翠。」我说。

　　她笑了笑，然后将鼻子顶在我的龟头上用力的呼吸着，仿佛我这里是新鲜的
氧气一样。

　　「味道好吗？」我问。

　　「好……好臭。」她说着，伸出了舌头在我的阴茎上舔了起来。

　　麻痒的快感从我的龟头一直游遍了全身，我的腿都软了。

　　她的舌尖钻入了我的尿眼中像个钻头一样的用力的向里面顶，我则按住她的
头用力的把阴茎顶到她的嘴里。

　　她张大了嘴把我的龟头含了进去，然后像吃奶般的吮吸着，我按住她的头前
后套弄着。

　　她的技术一般，牙齿几次咬到了我的龟头，不过她热热的口腔和柔软的舌头
还是让我很舒坦。

　　我把阴茎从她的口里抽了出来。

　　「干什么啊，我正嘬的好玩。」她说。

　　「啪！」我用阴茎抽打了一下她的脸，「我来给你服务啊。」我说。

　　「怎么弄？」她站了起来。

　　我让她双手扶住灶台，她撅起了臀，有点发黑的阴户更加的突了出来，我蹲
了下来，然后双手分开她的屁股，舌头伸了出来舔着她阴户上的阴蒂。

　　「啊……」她差点叫了出来，幸亏用手按住了自己的嘴。

　　我的舌头开始在她的阴蒂上活动，每当我的舌头来回扫荡一次的话她的身体
都会抖一下。

　　粘粘的液体从她的阴道里流了出来。我用舌头舔了舔，好咸。

　　她扭动着屁股，舒服的哼唧着。

　　我咬住她的两条长形肉片不住的左右动来动去。

　　「嗯！！！嗯！！！」她咬住自己的手努力不使自己发出声音，看来我给她
太多的刺激了。

　　「怎么了？我那个大侄子没有让你这么舒服吗？」我趴在她的耳边说。

　　「他连那个东西都不能用了，还能干什么啊。」她说。

　　「他的不能用了，就看看我的吧。」我说着，把龟头顶在她的阴道口然后用
力的顶了进去。

　　「轻……轻点……」她说。

　　「好好。」我口里答应着阴茎却开始大力而有快速的抽动起来。

　　没有想到她的阴道还是那么的窄那么的刺激，热热的阴道将我的阴茎夹得严
丝合缝，我每抽动一下都带来极强烈的快感。

　　「嗯……嗯……」她双手用力的推动着灶台来使自己的身体前后的运动，肥
肥的屁股不止是前后的配合我还上下左右的摇动，弄得我舒服的都快忘记自己是
谁了。

　　她的前后左右的动作，看的我口干舌燥的，我双手将她的乳房握在手中用力
揉捏着，手心里那种软绵绵并且又充实的感觉真是让我舒服到了天堂。

　　「啊……啊……用力……用力……」她喘气着说。

　　「怎么……要……用力了？」我也有点累，不过这么舒服的感觉让我欲罢不
能。

　　我用力的将龟头顶到了她阴道的最深处，直到龟头碰到了花心才拉了出来。

　　「你的这个……这个洞真是舒服。」我压在她的后背上说。

　　「真的吗？那……那你就……用力点吧。」她说。

　　我更加奋勇的抽动，我忽然对她的屁眼来了兴趣，我每次插进她阴道深处的
时候她的屁眼就用力的一夹，周围的褶皱都聚在了一起，当我拉出的时候她的屁
眼就放松了。

　　我用手指轻轻的抠着屁眼周围的褶皱。

　　「干……干什么啊，脏死了。」她说。

　　我顺手从旁边拿起了一跟胡萝卜，用力的插进了她的屁眼里。

　　「好痛，」她用力的夹住了胡萝卜，「快……快拿出来。」

　　「嘿嘿……」我一边肆意的抽动着阴茎一边转动着胡萝卜，她的身上忽然起
了鸡皮疙瘩。

　　我把胡萝卜拉了出来，然后在上面吐了一些口水又用力的将整根都插入了她
的屁眼内。

　　「疼……」她疼的连声音都变调了，我高兴的欣赏着身下的她。

　　「快……快拿……拿出去……」她用力的扭动着屁股，开始打乱我抽动的节
奏。

　　我看她连眼泪都快出来了只好将胡萝卜先拉出一半，较细的一半则还留在里
面轻轻的搅动着。

　　「咯！」她扭动的幅度过大，把胡萝卜弄断了。

　　「哈哈哈哈。」我笑着咬了一口另外的半只胡萝卜。

　　「嗯……讨厌……」她带着哭腔说。

　　「乖，不要哭，我让你更爽。」我说着把她反转过来面向我。

　　我靠在灶台上，勃起的阴茎冲着她，她顾不上屁眼中的胡萝卜就贴了过来，
我分开她的双腿然后将龟头用尽全力顶了进去。

　　她半骑在我身上，双脚用力的蹬着地面，身体上下的晃动着。

　　我双手按在她的屁眼上，用力的把那半只胡萝卜向里按，一直到与我的阴茎
向会合，我用那半只胡萝卜隔着一层肉摩擦自己的龟头，真是爽。

　　她一只手抱着我的脖子，另一只手则把乳头往我嘴里塞，我也不客气，用力
的吮吸一番，一直到我的舌头有点麻了还没有放口。

　　她的乳头连同硬币大小的乳晕被我一起含在嘴里，我的舌尖不知疲倦的摩擦
着乳头上的凹凸，右手从她的臀挪到了她空闲的乳房上。

　　「啪啪！！」她的臀用力的砸着我的下身，撞得我大腿都疼了。不过这微微
的疼痛更加刺激我的神经，我右手用力的扣着她的乳房，左手中指已经插到了她
的屁眼里顶着那只胡萝卜，我借助双手的着力点用力的抽插着，一丝液体在我们
抽插的间隙顺着我的阴茎流了出来。

　　我感觉到睾丸处被风一吹凉丝丝的，用手一摸才知道是她那里流出来的，我
把液体用手指涂在她的肚脐上。

　　「啊……啊……啊……」她疯狂的上下套弄着，我的阴茎已经麻痹了。

　　「我……我……」她我了半天没有言语，手用力的扯着我的头发。

　　「啊！」我感觉格外的疼，于是左手用力的捏她屁眼里的嫩肉，右手用力的
捏她的乳头。

　　「啊……」她忽然大叫一声，用力的向下一坐，将我的阴茎顶在她阴道的最
深处后便不动了，同时她的阴道里的软肉从不同角度一起收缩，我一时控制不住，
浓浓的精液全部射了进去。

　　「呼……」我长出了一口气，然后把头靠在她的乳房上。

　　过了十几分钟后我们已经从激情中清醒过来。「我有你老公强吗？」

　　「当然了，他那东西有你的一半大我也就满足了。」她说。

　　「哦？那这算是我勾引你呢，还是你勾引我啊。」我说。

　　「死鬼。」她站了起来，分开两腿，乳白色的精液从她的阴道中拖着长长的
尾巴滴落在地面。「啊！！」她用力的一撅屁股，半块胡萝卜从她的屁眼中飞了
出来。

　　「下次塞黄瓜好了。」我笑着把那半只胡萝卜吃了下去。

　　后来，后来就不用说了，三十几岁的女人又缺乏老公的安抚当然难对付，我
们只要一有机会就做爱，不管是白天还是晚上。而我饭碗里的菜也变得更多，肉
也变得更大块了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：偶然间在电脑的角落里发现了以前写的一篇，拿出来给大家分享。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　单篇系列-奸日


作者：catfeng
2003/10/05发表于：羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你是谁？快滚出去，不然我要喊人了。」她坐在床上，左手用毛毯挡住了
自己高耸的胸脯。黑色的秀发洒落在肩膀上同洁白的皮肤相互映衬着，灯光照耀
下的她显的是那么的紧张，一张俏脸因为生气的原因而有点发红，她右手拿起了
电话，用敌视的眼光望着我。

　　「哈哈哈，你就是小犬蠢一郎的太太吧！」我不怀好意的笑道，同时目光在
她露在毛毯外面的身体上扫来扫去。

　　「你既然知道，还不快出去！」她虽然语气强横，但是却无法掩饰她目光中
的紧张。

　　「你的保镖已经被我ｋ掉了，你的电话线也被我割断了，我还知道今天小犬
首相有一个很重要的宴会，要很晚才会回来，所以今天不会有人打扰我们的。」
我一边说着，一边脱下自己的上衣，我将脱下的衣服随便的扔在了地上。

　　「你你要做什么如果你要钱的话，我可以给你。」她般出了最后的王牌。

　　「钱，哈哈哈哈哈哈……如果钱可以买得到我们数百万中国人的原谅的话我
就立刻离开！」我开始脱自己的鞋子，好久没有洗脚了，当我脱下鞋子的时候屋
子里立刻充满了腐烂的味道，但是我却不在乎，「放心，小犬太太，我不会打扰
你太久的，你只要向平时对待你丈夫那样伺候我就可以了，我也不喜欢杀人。」

　　「你……」她犹豫了一下，分析了眼前的情况，然后她掀起了毛毯，露出了
她自豪的身体。

　　「不愧是首相的夫人！保养的真好，你放心，我会很温柔的。」我给她先灌
了点迷魂汤。

　　她躺在那里，叉开了双腿，没有做声，我脱下了自己的裤子，然后跳上了柔
软的床，我侧躺在她的身边，左手慢慢的摸上了她高耸的乳房，她的乳房很有特
点，乳头大的惊人，上面有一些细小的褶皱，褶皱中间有一个小孔。她的乳晕也
很不错，像硬币般印在丰满，肥美的乳腺上。我的手在她的乳房上徘徊着，那种
感觉真是舒服。

　　「太太，不要那么死板啊。」我说。

　　「哼！」她白了我一眼。

　　我张嘴含住了她的乳头，她的身体微微的一抖，虽然她扭动了身体想掩盖她
的兴奋，不过却还是被我发现了。我的舌头在她的乳头上舔的不亦乐乎，手指则
在她长乐很多毛的阴部不断的挑逗着，当我的手指在她的阴唇上她的爱液居然流
了出来。

　　「贱女人，肯定受到了她丈夫的冷落。」我想，手指用力的捏着她的阴蒂，
同时我用粗大的肉棒不断的摩擦着她光滑的皮肤，那种细腻的感觉真是爽。

　　「嗯……」她居然呻吟起来了，在一个陌生的男人的挑逗下她也会变的这么
兴奋，我停止了对她的抚摩，站了起来。

　　「你……」她失望是望着我。

　　「哈哈哈，不要担心，我还不会走，先给我舔舔的吧。」我将屁股压在她的
脸上，粗大的阴茎不断的摩擦着她的脖子。

　　她真的伸出了舌头，在我的舔着我臀上的毛，弄的我鸡皮疙瘩起了一身，我
趴在她的身上，仔细的观察着她的阴户，黑色的阴毛几乎完全挡住了我的视线，
我耐心的分开了她的阴毛，在黑色的森林中间我找到了她的阴蒂，已经露出包皮
的阴蒂居然也是暗紫色，黑红相间的阴唇沾满了闪着光的爱液。一股腥骚味钻进
了我的鼻孔。

　　「给我吸……」

　　我抬起了屁股，她立刻抓住了我的阴茎，伸出了舌头，舔着我的龟头，痒痒
的感觉刺激着我的龟头，我的阴茎更加的坚硬。她张开了嘴含住了我的龟头「滋
滋……」的吮吸声音从她的嘴里发出，她的口水流到了我的包皮上，我用力的将
龟头插进了她的喉咙中。

　　我的手指分开了她的两片厚厚的阴唇，更加浓烈的味道钻进了我的鼻子里，
她的阴道口上面沾着一跟断开的阴毛，我用力的分开了她的阴道口，手指插了进
去，然后将她阴道口附近嫩肉拉了出来。

　　「嗯……嗯……」她兴奋的从喉咙里发出了声音，双手在我的睾丸上不断的
揉着，她的手热热的，弄的我的睾丸异常的舒坦。

　　「不愧为首相夫人，厉害。」我说，然后我从她的嘴里拉出了阴茎。

　　「啊！不要。」她意犹未尽的拉住我的阴茎。

　　不过我还是挣脱了她的手，我转了过来，坐在她的肚子上，然后双手用力的
蹂躏着她的乳房，我左右开弓，她的的乳头不断的摩擦着我的手，我用力的扯起
了她的乳头。

　　「啊……啊……不……不要……」

　　她嘴里喊不要，可是她的身体却违背了她的意志，我将阴茎夹在她的双乳之
间用力的按住她的乳房，摩擦着我的龟头，「呸」我吐了一口水在她的乳房上，
然后肆意的抽动着阴茎，她的乳房十分的柔软，摩擦起来也很享受，但是比她的
嘴还有一点不如。

　　我用力的将龟头再次插进了她的口中，她的双手立刻抱住了我的臀用力的按
着，这样我的阴茎每次几乎抖是全跟进入，好厉害的口技，我由衷的赞叹，可以
将我的阴茎吸入一大部分。她的口水越来越多，顺着我的阴茎流到了睾丸上，最
后又从睾丸上滴到了她的身上。

　　「我们来真的吧。」我说，她眯着眼睛看着我的，嘴角泛起了一丝的笑容，
然后「波！」的吐出了我的阴茎，然后在我的龟头上亲了一下。

　　我把她的身体翻了过来，然后分开她的双腿，她撅起了肥美的屁股，一股臊
气从她的阴部发出，我用龟头在她的阴道口附近沾了点爱液，几根阴毛阻挡我的
行动，我用力的扯了下来。

　　「啊！」她叫了一声，身体一哆嗦。我用力的将阴茎插进了她的肛门中。

　　「啊……那里不要啊……」她大叫道，同时用力的夹紧了肛门，我此时已经
进入了龟头，被她的肛门夹住弄的我进退两难。「啪！」我的手在她的屁股上用
力的拍打中，然后用力的像里面插了进去，「噗！」的一声，全跟进入。我用力
的抽动起来，「啊！啊！！！」她用力的摆动着身体，头发披散在肩头，乳房也
乱摇着。

　　「她妈的，真是贱！」我骂了一句开始用力的抽动起来，每次拉出的时候她
肛门附近的肌肉随着我的阴茎被拉的突起，挡我插进的时候，强大的摩擦力使她
的肛门整个向里面凹进，「噗噗……」我用力的插着她的肛门，感受着直肠强大
的力量，肛门里的温度可是比她的嘴要高的多，我用力的抽动着，她的肛门外已
经被我扯裂了，流出了点点的血液。

　　「噗！」我拉出了阴茎，龟头上居然冒着白色的热气，我这次才插进了她的
阴道内，相比之下她阴道内的温度就低多了，我的龟头用力撞击着她的阴道壁。
我趴在了她的后背上，手指伸到她的身下捏着她的乳头。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……」她大声的喊着，身体用力的回应着我
的撞击，我的睾丸下体撞击在她的屁股上发出了「啪啪……」的声音。

　　她的乳头已经被我捏的麻痹了，我送开她的乳头，手伸到她的阴部，在她同
我交汇的地方，我捏着她勃起的阴蒂。「啊……」她的阴道猛的夹紧我的阴茎，
阴道内分泌出了液体腐蚀着我的龟头，然后她无力的趴在了床上。

　　我在一真狂抽猛送后将精液射在了她的子宫内，然后我趴在了她的后背上。

　　「你丈夫有我厉害吗？」我问。

　　此时的她已经被我征服，她转过头舔着我沾满液体的手指，「怎么可能，他
的那话几乎不能用了，每次只能给我舔。」她不满足的说。

　　「哈哈哈，以后我还可以来吗？」我说。

　　「当然。」她媚笑道。

　　「嘟！！！！」我从口袋中拿出了手机。

　　「大哥，人已经抓住了。」我的手下说。

　　「好，我就来。」我挂上了电话。

　　「你要走吗？」她说。

　　「你要同我一起去一个地方。」我说。

　　「哦？」她坐了起来，丰满的乳房摆动着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「大哥，人在那里。」我拉着小犬夫人走进房间的时候，我的手下指着中间
的一个笼子说。

　　我走了过去，「哈哈哈，小犬首相，欢迎光临寒舍！」我扯下了他眼上的黑
布，他眨了眨眼睛，望着房间里的一切。

　　「啊！美佳，你……」他一眼就看见了他的太太。

　　「原来你叫美佳。」我的的手伸进了她的衣服里，在她的胸部摩擦着。

　　「讨厌，不要在这里了。」她低头说。

　　「哈哈哈，首相先生，你的夫人如今已经成为我的女人了，不知道你有什么
感想啊。」我笑着说。

　　「大哥，一郎已经到了。」我的手下说。

　　「好，把他带来。」我说。

　　「一郎是……」美佳望着我说。

　　「不错，就是相扑冠军次一郎，现在的他已经被我们培养成了一个超级同性
恋，而且今天又给他灌了很多的春药，还不是为了满足你的丈夫。」我开始解开
她的衣服。

　　「不要在这里他看着呢。」美佳指着小犬蠢一郎说。

　　「不客气。」我坐在椅子上，然后分开了美佳的双腿，美佳扶着我的阴茎，
然后用力的坐了下去。我立刻抱住美佳的后背开始抽动起来，「滋滋滋……」我
们性器的摩擦声音在房间内回荡。

　　「混蛋，放我出去。你们……」小犬看着她的夫人在同我做爱已经气的火冒
三丈，他用力的撞击着笼子。

　　「他吗的吵什么吵，很快就有你爽的了。」我是手下说。

　　我吮吸着美佳散发着香味的乳头，故意发出响声，「啊……啊……啊……」
随着我的阴茎在她的阴道内不断的摩擦，美佳的叫声也变大了，真是很配合我。
我偷眼看小犬，他已经快疯了。

　　美佳看都不看她那没有用丈夫一眼，专注的同我做爱，我粗大的阴茎不断的
摩擦着她的阴道，龟头一次一次的冲撞着她的子宫。

　　我用力咬了一下她的乳头，微微疼痛更增加了她的快感。很快她就濒临高潮
了，在加上我的一顿猛插，她很快就喷出了阴精。

　　我拉出了阴茎，将龟头塞进了她的口里，然后抽动着，「哈哈哈，首相，你
怎么不好好照顾你可爱的妻子呢，看她每天吃不饱的样子。」我说着，在美佳的
嘴里射了出来。

　　「咕……」美佳淫妇般喝下了我的精液，舌头不住的舔着嘴角。

　　「老大，一郎来了。」我的手下说。

　　「放他进笼子。」

　　当小犬看到裸体的相扑冠军走进笼子的时候他呆住了，「嘿嘿……」一郎淫
荡的笑着，一把将小犬抓住，撕开了他的西装。

　　「大哥，次郎也准备好了。」

　　「次郎又是谁？」美佳又问。

　　我一指，美佳顺着我的手望去，她看见了一条纯种的德国狼狗。

　　「呵呵……」美佳笑了，双手揉着我依然勃起的阴茎。

　　「啊……」小犬蠢一郎首相的惨叫声在房间里回荡。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于有机会来羔羊同大家交流一下，因为一时仓促没有准备什么所以送上短
篇。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　胡淫乱语系列-隔壁的那个女人


作者：catfeng
2005/02/20发表于：羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「砰！……呜……」汽车关门和开动的声音把正在梦中和周公聊天的我叫醒，
我立刻从床上坐了起来，然后拿起被子裹在身上后就向阳台跑去。

　　现在已经有八点多了，太阳光从透过窗子照在我身上。虽然有阳光，但是现
在是冬天，窗户上还是有很多的霜。我把窗子打开一道缝，然后向隔壁的阳台望
去。隔壁的阳台果然就像往常一样，正对着我这里的窗子打开着，而她正站在阳
台上望着楼下的汽车一脸的冷漠，她好象不怕冷的样子，只穿一件黄色的睡衣。

　　我目不转睛的盯着她，她站了一会双手摩擦了一下胳膊就返回房间了。我立
刻回到自己的房间，然后在五分钟内完成了穿衣服、洗脸、刷牙、梳头以及叠被
子等一系列高难度的工作，然后我来到门口把耳朵贴在门上听着外面的动静。当
我听到有关门的声音后我立刻推门走了出来。

　　「赵姐，早啊。」我说着打了个呵欠，那样子就像我昨天晚上工作到深夜一
样，其实我是很晚才睡，不过不是工作，是在上网。

　　「呵呵，都八点多了。」她笑着说，看着她的笑容我就感觉好像掉进了温泉
一样，全身都说不出的舒服。

　　「是啊，吃早饭去吗？」我问。

　　「嗯，你吃了吗？没吃我请客。」她说。

　　「那我就不客气了。」我说，心里却是激动异常。

　　我们一边说笑，一边走到楼下的小吃部吃东西，当吃完后我们都是主动的付
帐，最后还是我抢先一步。

　　「又是你请了，下次不许和我抢了，不然姐姐不理你了。」她装着生气的样
子说。

　　「呵呵，好吧。」我笑着说。

　　我叫胡凯，大学毕业后感觉做什么工作都没意思，就在社会上游荡了一段时
间，后来因为有一点文学才能，被一个盗版书商人看中，于是就开始了作为网络
写手的生涯。

　　我每天要做的工作就是在家里写东西，然后把写好的东西通过ｅ－ｍａｉｌ
交给那书商，后来我又扩大了业务，同时接了几个书商的定单，一个月也有几千
的收入，对我来说已经足够了。

　　我现在住的地方是家里的老房子，父母因为在外地做生意所以就在外地买了
房子，这个房子本来是要卖掉的，但是后来隔壁家搬来了她之后我就把它留了下
来。

　　她姓赵，叫什么我一直不知道，因为是邻居所以总会有点交往。她给我的印
象就是很活泼开朗，几次见面后大家就熟悉了，因为她比我大三岁于是我就认她
做姐姐。但是后来我经过多方面的打听才知道她的真实身份。

　　我家隔壁的房子是被一个当地有名的企业家买下的，而她就是那个企业家的
老板包的二奶。开始那几天我经常可以看到那个所谓的成功企业家开着他的奔驰
来这里，但是后来他来的次数就越来越少了，一个月最多来上两回，半年后的今
天他是两个月来上一回。

　　曾经有一段时间我对赵姐十分的讨厌，做二奶的女人大多是为了钱，虽然说
爱情是不分年龄的，但是我实在不相信她这样的女人会心甘情愿的和一个年纪可
以做她爸爸的，而且有狐臭的有可能晚上睡觉打呼噜磨牙，早上起来第一件事就
是放屁的男人生活在一起，所以我认为她也是为了钱。

　　可是，后来我发现她经常一个人在阳台上哭，她本来长得就很温柔，现在一
哭更加让人怜惜，这和她平时给人的开朗活泼的印象是完全相反的。

　　到了后来我就发现我已经喜欢上她了，而经过几个月的摸索，我找到了她生
活的规律。

　　平时是早上七点半左右起床，她起床后回去倒昨天的垃圾，然后回房间打开
冲着我阳台的窗子，呼吸一下新鲜空气。八点多左右吃饭，她会出去吃。吃完早
饭后她回收拾房间，然后出去走走，在回来看电视，中午自己吃饭，午饭后她回
睡上一个小时左右，下午会起来洗澡，然后是上网。晚饭在七点准时。饭后在上
网到九点，然后就上一看电视一个小时后睡觉。

　　如果她的男人来的话，她早上会起的晚一点，然后站在阳台上目送男人的离
去。这些资料是我用尽各种方法才知道的，半年多她的习惯没有改变，因为是别
人的二奶，所以根本就不会为钱发愁。

　　「你现在去哪？」走出小吃店后她问。

　　「我要去银行把这个月的生活费取出来，你呢？」我问。

　　「我当然是回家去了，收拾一下房间。」她说。

　　「好吧，那再见了。」我说着冲她摆了摆手。

　　「嗯。」她点了点头，然后转身向楼里走去。

　　我也转身向大街上走去，其实我根本就不是去银行而是去面包房取我定作好
的蛋糕，同时又在花店里买了一束玫瑰花。因为今天是她的生日。

　　知道她的生日完全是一个巧合，一次我们也是在一起吃东西，她付帐的时候
身份证从钱包里掉了出来，我捡了起来然后迅速的看了一眼，把她的公历生日记
了下来。在后来聊天的时候我知道她过生日都是过阴历生日，就这样我在网上查
了一下万年历，知道今天是她的生日，所以我提前订好了蛋糕。我想她男人昨天
晚上回来大概也是因为她要过生日吧。

　　我拿着蛋糕和鲜花回到家里，然后打开电脑把昨天的构思写成了小说，至于
写的是什么我自己都没有注意。因为满脑子想的是她的事情。我决定晚上去给她
庆祝生日，从我们这一段时间的关系来看晚上至少能和她来一个二人晚餐。

　　夜晚姗姗来迟，我找出了一套自认为很体面的衣服穿上，然后左手拿着鲜花
右手拿着蛋糕走到她家门前。

　　「叮冬……」我按响了门铃。

　　「谁啊？」她在里面问。

　　「是我啊，赵姐。」我回答道，心里却是跳个不停。

　　门开了，她穿着睡衣站在门口，「小凯啊？有事吗？」

　　「生日快乐……姐……」我说着把花递了过去。

　　「啊？你怎么知道是我生日？」她惊奇的问，同时伸手把花接了过来。

　　「秘密。」我说。

　　「快进来……」她说着把我拉了进来，然后关上了门。

　　我走到她的客厅一看房间里的摆设很简单，客厅里只放了一张大床和两个单
人沙发。在角落里放着一个柜子，上面是电视机，旁边还有一台电脑，电脑旁边
放着一个花瓶，里面是放着一束百合花。她拿着我的花走了过去，把百合从瓶子
里拿了出来放在一边把红玫瑰插了进去，然后闻了一下。

　　「小凯，你怎么知道今天是我的生日啊？」她说着拿起一件外套披在身上。

　　「那天从你身份证上看到的，你说你只过阴历的生日，于是我就想到是今天
了。」我说。

　　「谢谢。」她说，我发现她眼眶里好象有泪水在转动，「哦，等一下，我去
炒菜，今天就在这吃吧。」说完她向厨房走去。

　　「姐，不用太麻烦了。」我说，但是心里却巴不得她多做几个菜。

　　很快菜就弄好了，她把桌子般到了客厅里然后又拿过两个椅子，我发现桌子
上还有一瓶酒，酒瓶是写着「金绵竹」三个字。

　　她把菜都端了上来，然后坐在我对面。

　　「姐，不用太麻烦，随便点就好了。」我说。

　　「呵呵，那怎么可以啊，我要谢谢你能来帮姐过生日。」她说着便把酒瓶打
开，先给我倒了一杯，然后又给自己倒了一杯。

　　这酒的味道很香，我举起杯子，「姐……生日快乐，先干这杯。」我说。

　　她也举起杯子，「谢谢。」

　　说完我们把杯里的酒都喝了进去。

　　「咳……咳……」这酒闻着香，喝着就不是味道了，我咳嗽了几声。

　　「哈哈，小凯你酒量不行啊。」她说着给我夹了点菜在碗里。

　　我的酒量虽然不行，但是劝酒的本领还是可以的。怎么说我也是个写文的，
肚子里还是有点墨水的。我故意说了很多好笑的话，她在大笑的同时我就趁机给
她倒酒。所谓酒后吐真言，我想知道她对我的态度如何。

　　她的酒量果然不小，眼看这半瓶白酒都下去了，她还没有什么大变化，只是
脸有点红而已，但是却给她增添了一份特殊的妩媚。而我因为喝了小杯的白酒已
经有点头晕了。

　　「啪！」正在我不知道该做什么的时候她的杯子忽然掉在地上。

　　「哈哈哈哈……杯子破了……」她笑着上，一看这我就知道她是醉了。

　　「姐！你没事吧。」我说。

　　「呵呵，姐姐真笨啊……」她说着站了起来，然后把椅子拉到我的旁边，还
没等我说什么她就拉住我的手，「小凯啊……你……你有女朋友了吗？」她的舌
头都伸不直了。

　　「还没呢……没……没人喜欢我啊……」我说。

　　「不用着急……小凯你……你长的帅，一定一定可以找个又善良又漂亮的。」

　　「我……我要找和姐姐一样漂亮的。」我说。

　　「呵呵，你真……真会说。可惜……姐姐命不好啊。」说着她忽然趴在我腿
上哭了起来，看来酒精这东西的威力真是不容小看啊，居然让一个女人说变就变。

　　「姐姐……怎么了？」我摸着她光滑的头发说。

　　她哭了一会然后抬起头擦了擦眼泪，「哎……姐姐现在最恨的就是这张脸，
告诉你吧，小凯……姐……姐现在是给人做小的，还……还不是因为这张脸。」
她说完又趴在我身上哭了，不过这次不是趴在我腿上而是在我的肩膀。

　　她的鼻息喷在我的脖子上，热乎乎的，我慢慢的抬起手来想要抱住她的腰，
但是我又有点害怕，就在我踌躇的时候她忽然伸手抓住我的手按在自己腰上，然
后双手抱着我的腰继续在我的肩膀上抽泣。

　　「姐姐，不管你的脸是什么样子，我都会像以前那样对你好的。」我说。

　　「什么？」她听到我的话后立刻抬起头来望着我，眼角还挂着泪珠。

　　「我说……我……我喜欢姐姐你啊。」我鼓起勇气说。

　　她看着我的脸，「那以后我要是变成丑八怪呢？」

　　「我一样会喜欢你啊。」我说出了豪言壮语。

　　「谢谢你……」她说，眼泪又流了出来。

　　所谓酒壮雄人胆，我喝了点酒后胆子都大了，于是我慢慢的用手托起她的下
巴。她的眼泪顺着脸一直烫到红唇上，看上去让人更加的怜爱。她的眼睛睁的大
大的看注视着我的每一步动作。

　　到了现在我已经没什么可怕的了，于是慢慢的低下头，然后在她的嘴唇上吻
了一下，其实只是用舌头轻轻的碰了一下她的嘴唇而已。接下来发生的事情就是
我没有想过的，就在我舌头即将回到口腔的瞬间，她的舌头却紧随而至伸到我的
口里。

　　我先是一愣，但是很快就平静下来。我们的舌头用力的在一起交织摩擦着，
一股股唾液带着一丝酒精的味道不断涌入我口中。

　　赵姐的手在我的后背上不住的抚摸着，我的手则很正经的搂着她的腰。

　　我们的嘴唇互相吮吸了半天，然后慢慢的松开了。我用舌头将连在我们唇间
的唾液丝线舔断。

　　虽然只是接吻，但是我的心已经跳个不停了，再加上刚才喝了一点酒，我现
在感觉身体就要炸开一样，脸烫的可以烧开水了。

　　她站了起来，然后慢慢的把上衣脱掉。因为房间里的暖气烧得很热，所以她
只穿了一件薄毛衣，很容易就脱了下来。毛衣里面是一件半透明的内衣，透过内
衣可以很清晰的看见她两个葡萄般的乳头。

　　我看的嘴唇发干，她笑着抓住我的手放在了她的胸上，我可以感觉到她乳头
上的温度。我轻轻的揉弄几下后阴茎就传来了警告。

　　我不等她脱下裤子，就把她拉到我身上，然后我用力的扯下她的内衣。

　　「呵呵，你怎么这么着急。」她笑着说，声音已经恢复了正常，但是嘴里依
然有很浓的酒味。

　　我吮吸着她充实、饱满、圆润的乳头，她的乳头在我的口中就好象一个刚才
冰箱里拿出的葡萄一样，清凉中带着甜味。我越吮吸越有味道。

　　「嗯……」在我的大力吮吸下她发出了令我心动的呻吟声，她的手在我的头
上抚摸中，就好象一个母亲在抚摸正她的孩子一样。

　　我的舌头同她的乳头充分的接触，无数次摩擦后我吐出了口中的乳头，然后
在把头埋在她丰满的双乳之间呼吸着她的味道。一股女人身上特有的味道混合着
酒味以及轻微的口气飘入我的大脑中，我的欲望之火几乎要将我焚毁了。

　　她的手在我的头和背之间来回的抚摩着，我的手则伸到她的裤子中不断的深
入，直到我遇到一从柔软的体毛为止。

　　「嗯……」在呻吟声中，她慢慢的分开双腿让我的手指能更加的深入。

　　酒精让我的身体发热，同时也包括我的手指，所以我摸到她的双腿之间后感
到的是一分惬意的清凉以及丝丝的顺滑。

　　两片又湿又滑的嫩肉将我的手指包围，那柔软的的阴道口又不断产生吸力，
把我的手指吸到她的深处。

　　面对着如此的刺激我已经受不了了，我猛的站起来，然后把她抱起放倒在客
厅的大床上。

　　当我们一起倒在床上的时候，她立刻疯狂的撕扯着我身上的衣服，很快我们
就赤裸相见了。我把她压在我的身下，我的舌头则在她的身上四处的游走。此时
我感觉到我的大脑已经情醒了少许。

　　当我来到她的双腿之间的时候，我闻到的是强烈的味道，这味道让我更加的
清醒，我忽然发现桌子上有蒜泥，也不知道怎么的我用手拿了一些涂抹在她的阴
部。

　　看着蒜泥从她的阴唇之间流下的样子我几乎要发疯了，这时候我忽然闻到了
一阵阵奇异的香味，这味道是从她的阴部发出的，真是奇怪，怎么刚才还是强烈
的生理味道现在却变成了这种异香呢，我爬在她的双腿之间，一边用手在她的阴
道内轻轻的搅动一边呼吸这香气。

　　这时候她掉转身体，然后张口将我坚硬的龟头含在口中，用她清凉无比的舌
头在我的龟头上面不断的摩擦着，那种细腻的顺滑的感觉，让我几乎射在她的口
中。

　　我双手按住她的头，腰轻轻的晃动，阴茎不断进出她红润的嘴唇之间。

　　「嗯……哦……」她在嘴被我的阴茎塞满了，所以只能从鼻子发出声音，就
是这样含糊不清的声音却让我无法控制自己的欲望。

　　她的双手抱着我的臀，两腮一动动的时而用力的吮吸，时而用力的吹。

　　「波……」她将阴茎吐了出来，然后用左手轻轻的套弄着。

　　她脸上的潮红也已经褪去不少，看来她已经清醒了。

　　我看着她的面带微笑的脸，心里是说不出的快乐。

　　这时候，她忽然也从桌子上的碗里抓过一把蒜泥涂抹在我的阴茎上，凉丝丝
的很舒服。

　　我把她压在身下，然后用双腿分开她的双腿。我的阴茎顶在她的阴部轻轻的
摩擦，蒜泥在我们的中间起到了润滑的作用。

　　摩擦了片刻后我把阴茎插入了她的阴道中，龟头上的蒜泥也跟着冲了进去。

　　「滋……滋……」阴茎一进入后就如鱼得水般的运动起来。

　　「啊……啊……啊……」她的声音立刻增大了不少。

　　为了防止被别人听到，我立刻俯下身体用我的嘴唇将她的舌头塞住，她的舌
头立刻在我的嘴里搅动起来，我贪婪的吮吸着她的舌头。真想就这样永远的和她
在一起。

　　她的双腿缠在我的腰上，随着我的抽插而不断的起伏。我的手伸到我们身体
之间玩弄着她被我压扁的乳头。

　　龟头不断的在她的阴道内运动着，才冲破了一层层的阻挡却又被更多的嫩肉
包围。

　　我在她身上才抽动了一会，就感觉到了阵阵的倦意，她也一样，刚才还是努
力的配合我，现在只是声音上配合而已。我决定加快进度，于是更加的用力了。
想到这里身随心动，阴茎抽插的更加激烈了。

　　在我的强大的攻势下，她受不了了，阴道在经过几次收缩之后她就不动了，
我也在猛烈的抽插几下后将充满激情的精液射到了她的阴道中。

　　射精后我从她的身上滚了下来，然后躺在她的腿上，用手抚摩着她已经模糊
一片的阴部。我们的混合液体夹杂着蒜泥从她的阴道中流了下来。

　　此时我才感觉到酒精的真正作用，我都没来得及体验激情带来的感觉就已经
进入了梦乡。

　　第二天早上当我一睁开眼睛，我看见的是她毛茸茸的阴部，以及沾着蒜泥的
两片嫩肉，此时阴茎上传来的是阵阵的潮湿感觉，原来她正在用舌头在清理我龟
头上的东西。

　　呼吸着她温暖而又带有异香的味道，我的阴茎再次有了感觉，我猛的翻身把
她压在身下，没有给她说什么的机会就疯狂的插入了她的阴道。

　　一阵激情过后，她躺在我的怀里，手摸着我的乳头。

　　「小凯，哪天姐姐变丑了你还会喜欢姐姐吗？」她依然是问着类似的问题。

　　「会的，姐姐。」我说着在她的额头上亲了一下。

　　我在她家里呆了一会后回到了自己的家，一进门我就躺在了床上，昨天发生
的一切还在我的大脑中徘徊，但是此时我又有点担心，她以后会怎么做？继续跟
着那个男人，还是什么……

　　当天晚上，当我再去她家的时候，她已经不在了，不知道上哪去了。这也在
我意料之中，难道我们真的是两个世界的人吗？

　　回到自己家中我继续写自己的文章。

　　她不在我的身边，但是我的日子还是要过的，就这样过了十几天，直到她再
次出现在我的面前。但是此时的她已经和往日的她不同了，衣服没有变，变的是
脸，她洁白的脸上多出了一道伤疤，一道很长很大的伤疤，从她的眼下一直到她
的嘴边。

　　「为什么会这样？」我问躺在我怀里的她。

　　「我要离开他，就这么简单。」她看着我的眼睛说。

　　「那为什么要采取这样的办法呢？」我问。

　　「他喜欢漂亮的脸蛋，我家里又欠了他一大笔的钱，现在什么都还清了。就
这么简单。」她轻松的说，仿佛是在说别人的故事一样。

　　「那……那他现在……？」我问。

　　「我已经和他没关系了，那你以后会不会养我呢？」她摸着我的脸问。

　　「当然会了。」我也特别轻松的说。

　　她笑了，笑得那样的灿烂。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：此文的灵感是从两个方面来的，一个是游鸿明的那首——《楼下那个
女人》，还有是一个真实的故事，两者结合就成了这个隔壁的女人。因为本人写
作情况特殊，所以虫子多了点，请排版的兄弟帮忙，谢谢的说……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　胡淫乱语系列-挤奶女工


作者：catfeng
2004/12/05发表于：情色海岸线

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一阵阵牛奶的香气飘入我的鼻孔中，我睁开了眼睛。阳光从透过窗帘的缝隙
照在我的身上，真是暖活。我伸了伸腿然后从床上坐了起来拿起盖在被子上的衣
服。

　　下床后我第一件事就是打开窗户而窗外早已经摆好了一杯热热的牛奶，我拿
起杯子一口气将里面的牛奶喝下。说实话，刚挤出的新鲜牛奶并不怎么好喝而且
还带着一股微微的骚味，但是我就是喜欢这新鲜劲，所以才让工人每天帮我准备
一杯。

　　喝完了牛奶后我走进卫生间去洗脸刷牙，一切都弄好了我才出去吃饭。

　　我是一个厂长，自己搞了一个奶牛养殖以及一个乳品加工厂，主要就是制作
奶粉以及奶酪之类的东西。记得刚开始的时候条件非常的差，后来经过我以及一
批工人的努力我们的奶粉以及奶酪都有了一定的名声，但是后来因为出了一个劣
质奶粉事件害的我的生意也不好了。

　　我也喜欢钱，但是却没有想过弄假东西。后来生意越来越差最后我们同一个
大公司合并了，其实是我们被兼并了。我还在这个厂子作厂长，只是很少亲自去
动手了，每天只是处理一些工人的事情，现在我们只管生产，销售那方面是总公
司的事情我每天也很清闲。

　　随便吃了一点东西后我走到了取奶车间，这里是公司女人最多的地方，男人
大都在养殖场里，让那些家伙摸人奶谁都愿意，挤牛奶就不行了。所以这里有那
么十几个女工每天上午五点到下午四点工作，晚上休息，其实不是让人休息，是
让牛休息。

　　说起来我现在在的这个公司不是个小公司，规模庞大，实力雄厚，在全国也
排的上名。取奶这一环节早就应该由机器来完成了，但是公司经理出于可以解决
部分剩余劳动力的问题，所以只是几个分厂安装了自动设备，我们这里还是由人
来完成。

　　其实是当地政府同我们的总经理商量好了，每安排一个人劳动力政府就会给
公司一定的补偿，结果每个车间都安排了十几个，人是都有职业了，可是这样挤
出的奶就不卫生了，没准哪一天有人喝奶在喝出什么事来就麻烦了。

　　我一走进取奶车间就闻到了一阵阵的香气，一些穿着制服戴口罩的女人在那
里忙碌着，虽然戴着口罩但是依然阻挡不了她们在那里有说有笑的。看到我走进
来后大家都同我打招呼。

　　「呵呵，大家忙，不用管我。」我说，看着女工们熟练的挤奶动作都是一种
享受。看着她们的手在那里松紧适中的揉搓着那硕大的乳房我不禁有点想入非非
了。虽然那乳房是牛的乳房。

　　这时候负责这个车间的管理员走了过来，「厂长，我有点事情要跟你说，你
出来一下好吗？」

　　「什么事啊？」我问，但是还是跟着她走了出来。

　　到了车间外面，她看看左右没人然后低声的说，「一些工人说这车间晚上闹
鬼！」

　　「什么？」我听了后都想笑，都什么年代了怎么还有人说闹鬼呢。

　　「没错，这几天晚上都有人听见车间里面有人在哭，而且还有一些奇怪的声
音。」她神秘的说。

　　「这样啊，你把钥匙给我，我晚上过来看一下。这事先不要同其他人说，不
然大家都会影响不好。」我说。

　　「行。我先去工作了。」她说着转身走回了车间。

　　我虽然不怎么信有鬼这种说法，但是这里工作的员工大多是农村的，她们可
是信的很。我又在四处转了几圈然后到总经理那汇报一下情况。不知不觉中时间
过的特别快，一直到吃晚饭的时候我才想起来了，今天还要去车间看看那「鬼」
的真相呢，我拿起钥匙就本车间去。

　　晚上的车间只有一点的亮光，那是一些机器的指示灯的光，晚上的车间依然
充斥着阵阵的奶香我找到一个地方坐了下来开始等着。

　　这个车间很大，如果不大的话怎么能放的下十几头牛，车间里还有一两头奶
牛关在这，因为现在牛多了，牛棚还在扩建中，所以这里也经常会有几头牛。我
坐了一会就听到有脚步声，这个车间有两个门，人进的门和牛进的门，现在人走
的门已经被我锁上了。那脚步声响了几声后就停下了。

　　我等了一会，然后慢慢的向声音传来的方向靠了过去，就在我还在摸索着前
进的时候又有声音传来，那是痛苦的呻吟声，乍一听上去真像是鬼哭狼嚎一样。

　　「什么人？」我大叫一声冲了过去，并打开手电筒。

　　「啊……」一个女人的声音响起。

　　手电光的照耀下我看见了一头花奶牛，它睁大眼睛望着我，我也望着它。在
往下看我才看到了主体。在牛的身下有个人，一个女人，一个没穿衣服的女人，
一个没穿衣服望着我的女人，一个没穿衣服望着我的女人同时她躺在牛的身下，
双腿分开，左手抓住牛的乳头按在自己的阴部。

　　这个女人我认识，她是这车间的工人叫李春晓，是个混血。母亲是俄罗斯那
面的人。记得第一次听到她名字的时候我听到的是：你吹箫。她就是附近镇上的
人，今年已经三十五了，平时给人的印象就是老实。

　　她长的很富态，脸有点圆一头不是很长的头发随意扎在脑后，她是工厂里有
数几个让我注意的女人之一，至于我注意她完全是因为她胸部大的像牛的乳房一
般。

　　这里是奶牛厂，厂里四处可以见到乳房大的离谱，乳头长的过人的奶牛，但
是却有几个女人，她们的胸看起来不比那些牛逊色，李春晓就是其中之一。因为
注意她所以我时不时的打听了一些关于她的消息，她现在已经离婚了，因为丈夫
抢劫杀人，现在她自己一个人和父母住在一起。

　　「春晓……」我吓了一跳，手电差点掉到地上。

　　「厂长……我……我……」她不知道说什么好了，立刻从牛身下钻了出来站
直了身体。我的手电不由自主的照在了她的乳房上。

　　真的是一对豪乳啊，乳房太大了还有点下垂，不过越是这样越能勾起人的欲
望。她的乳沟很深，不知道把阴茎插进去会是什么感觉。两个乳房微微的向两侧
突出，两个乳头也是又大又黑，同雪白的乳房相互映衬。

　　「春晓，你是厂里的老职工了，有什么事可以向我反映吗，这……这是做什
么呢？」我说着用手电在她身上晃了几晃。

　　「厂长……我…我……请不要告诉其他人，要不然我没办法在这里做了。」
她带着哭腔说。

　　我把自己的外套脱了下来给她披在身，上然后趁机在她的乳房上摸了一下。
我的手立刻像触电般的麻了一下，真是够劲的乳房。

　　「你……你不是第一次了吧？」我说。

　　「嗯。」她点了点头。

　　我拉过了两张挤奶用的椅子，然后我们坐了下来。我实在没想到这个女人居
然能用牛的乳头手淫，弄不好都有可能被牛踩死。

　　「厂长，我……我以后还想继续在这里工作，所以……所以请不要告诉其他
人好吗？」她说着一把抓住我的手按在了她的乳房上，这明显是在诱惑我犯思想
错误啊。

　　「好……好……你放心，我不会说出去的。」当我说完这话后我才发现居然
没经过大脑考虑，当然我的手也粘在了她的乳房上半天没有动，既然都到这份上
了什么思想之类的先放一边去吧。

　　她笑了，然后把手电从我手里取下并把我拿手电的手按在了她的另一只乳房
上。

　　我用力的咬了一下舌头，一阵疼痛直奔大脑。这不是做梦。

　　手电的光照在她的身上，虽然外面已经很冷，但是为了保持室内的温度让奶
牛有一个好的环境，所以这里开着空调，而且温度在二十度左右，尽管如此她身
上还是起了鸡皮疙瘩。

　　我双手在揉搓着她的双乳感觉很是舒服，玩了半天我才想起来她身上还有很
多地方可以玩呢，而且我要运动的也不止是双手而已。我松开手然后蹲在地上，
把脸贴在她的双乳之间，呼吸着奶香同她体味结合的味道。

　　她双手楼着我的脖子，身体像哄小孩一样左右轻轻的摇晃。

　　「你的这里真大，天生的吗？」我说完含住她的一个乳头用舌头轻轻的玩弄
着。

　　「嗯……」她的声音有点发颤，没想到她的乳房这么的敏感，「我……我妈
妈的也很大啊。」

　　我不再说话了，她这是遗传啊。我在电视上安看过那些外国妇女，她们的乳
房不是丰满二字可以形容的，可以说是肥硕了。

　　她的双腿微微的分开，我的右手从她的乳房上慢慢的转移，然后来大她的阴
部。因为刚才自慰的原因，所以她那里已经有很多水了，我摸了一把然后放在鼻
子上闻了闻。居然连这里也有奶味。

　　她的乳头被我的舌头不断挑逗已经完全进入状态，就连乳晕上的小疙瘩都硬
了起来。我的右手中指在她的阴道内轻轻的搅动着同时大拇指抠着她的阴蒂。

　　「嗯……用力……用力……」她闭着眼睛，同时双手在我的后背上一通的乱
摸。

　　记得以前在城里找小姐的时候，我每次用力干的时候小姐总是喊轻点、轻点
的，没想到她却相反。

　　我松开她的乳头，她立刻低头下来同我吻在一起一条舌头如同章鱼般牢牢的
缠住我的舌头。我没有动，任由她的舌头在我的口内搅动着。她现在已经坐到了
我的怀里，我坐在地上，一只手玩弄她的乳房一只手在她的阴道内抠着。

　　她的左手慢慢的伸到我的裤子内抓住了我的阴茎，然后用拇指在龟头上不断
的摩擦着，弄的尿眼处一阵阵的酸麻。

　　我把她放在了小椅子上，然后站了起来。还没有等我动手她已经开始解我的
皮带了，而且熟练程度让我吃惊，几下我的裤子就被拉了下来，而她立刻迫不及
待的将阴茎含在口里用力的吮吸起来。

　　温暖的感觉包围了阴茎，我站在那里一动不动，我担心一动的话这奇妙，舒
服，惬意的感觉就会消失掉。

　　她的左手抓睾丸，右手则摸着我的屁股。而她的口技更是厉害，又是吹，又
是吸，舌头不断的在龟头表面来回的刮动，而且牙齿、上腭、嘴唇，所有能用的
部位全部都用上了。几次我险些控制不住在她的口内射精。

　　我看住她的头用力的将龟头顶到她的喉咙，然后又拉出来。她的舌尖用力的
往尿眼里钻。

　　「怎么样，我的这个有你的丈夫的那个大吗？」我一时兴起问了一句。

　　「比他的好多了，他每次只要被我一吹就射出来了。一点也不配合。」她说
着张口将我的睾丸含在口里。

　　我满意的笑了笑，然后把阴茎从她的口拉了出来。她跪在椅子上后双手端着
自己的乳房然后向乳房中间吐了点口水，接着拿过我的阴茎，用龟头不断的敲打
着她的乳头。几下之后我就感觉龟头上有一种火烧般的疼痛，伴随着疼痛的是一
种麻痹，这两种感觉夹在一起。

　　她用乳头不断摩擦着我的尿眼，还不时用舌头来舔一下。我可是在受不了这
罪了于是把阴茎用力的插到她的双乳房之间，然后用力的抽动起来。

　　阴茎在她的乳房之间摩擦着，龟头一下一下的撞击她的身体。她跪在那里用
双手按住两个乳房尽力夹住我粗大的阴茎。

　　我低头看了看她，她神秘的笑了笑，然后用左手手臂托起两个乳房，另一只
手抓住我的睾丸。当我用力的插入时她就用力的捏一下，一捏一松同我配合的相
当的默契。

　　我拿过手电照着她的乳房，发黑的乳头同我深色的龟头一起十分的相称，她
的乳房之间也因为我的大力摩擦而变得红红的。

　　她笑着把手电拿了过去反过来照着我的阴茎，然后用冰凉的手电不断的敲打
着，最后将阴囊盖在手电上，好凉。手电的光透过阴囊变暗了不少。

　　我把龟头塞到她的口中用力的抽插了片刻，直到龟头有点疼为止。我拉出阴
茎，然后轻轻的拍打着她的头。

　　她立刻拿起衣服铺在地上，然后跪在衣服上撅起了浑圆的臀部，两个乳房垂
了下来，真的不比牛乳小到哪里去。

　　我跪在她的后面，然后用阴茎轻轻的摩擦着她的阴部，我忽然好奇的拿起手
电仔细的看着她的阴部，同大多女人的一样，她的阴部没什么特别的，倒是那丛
阴毛让我有了兴趣，那是一丛金毛。

　　我感到很奇怪，因为她的头发是黑色的，怎么阴毛却是金色的呢？我摸了几
把，很是柔软，管它怎么来的呢？玩个过瘾在说吧。

　　她跪在那里摇了摇屁股，看样子是等不及了，我分开她的两片厚阴唇然后用
力的插了进去。

　　我还没有动她就已经运动起来了，而且动作异常的激烈，她的身体不断的前
后运动，阴道居然还很紧，我抽插起来十分的过瘾。

　　「啊……啊……」她已经呻吟起来了。

　　我的龟头被她的阴道紧紧的夹住，每次抽插都有强烈的快感，龟头更好象要
被她夹断一样。阴茎在抽插中慢慢的又大了许多。

　　她忽然伸手抓住了前面牛的乳房，那头奶牛来回的动了几下，但是因为栏杆
的作用，所以很快就恢复了平静。她双手抓着牛的乳头慢慢的揉搓着。

　　我看的性起，于是压在她的后背上，双手从她的胳膊下伸过握住她的乳房，
同时阴茎也在不断的向她阴道更深处进发。

　　她大概是承受不了我身体的重量，所以很快就松开了牛的乳房，双手按在地
下身体承受着我的撞击。

　　真是太舒服啊！不止是阴茎上的感觉，只要是同她的身体有接触的部位都是
那么的舒坦，她的身体也很丰满，肌肉匀称，除了乳房之外。

　　「嗯……嗯……嗯……」她大声的呻吟着，我担心她在这样叫非把人叫来不
可，于是扳过她的头，用我的口将她的嘴唇封住。

　　她的舌头立刻伸到我的口中同我的舌头热烈的交织在一起。

　　我就这样跪在地上，阴茎不断的从她的阴道中进进出出。也不知道过了多长
时间，她的动作已经放缓了，但是我却还有力气依然不知疲倦的抽插着。

　　她忽然阴道用力一挤，居然把我的阴茎给挤了出来。

　　「怎么了？」我问。

　　「好累啊……」她站起身来说。

　　我立刻坐在椅子上然后伸开双腿，她明白我的意思，于是走了过来坐到我的
腿上。我抓着阴茎找到了她阴道的位置，然后又插了进去。

　　她立刻紧紧的抱着我的肩膀，身体上下套弄的速度不是很快，但是幅度却很
大。我甚至担心会把她的子宫给撞穿了。

　　我低头咬住她的一乳头，双手则抱着她的腰。这种姿势真的不错，刚才我总
想深入一点，但是却有两个屁股在阻挡我前进的道路，现在好了，我们之间没有
了距离，再加上她的体重，所以每次我都插的很深。

　　她的双手移到了我的头上，而且抱的很紧，我一不留神整个脸陷入她的双乳
中，顿时呼吸困难，手足无措。

　　我想要挣扎出来，但是就在这时候，她忽然抱得我更紧了，而且阴道开始收
缩起来。我知道她的高潮要到了，果然她双手更加用力的搂着我的脖子，我正想
出来换气，结果又被按了回去。

　　她套弄速度越来越快，椅子「吱吱」的抗议着。

　　阴茎被紧紧的夹住，头被紧紧的按住，就当我意识要模糊的时候，她忽然松
开了双手。我立刻从她的乳房坟墓中爬了出来。

　　「呼……」我用力的呼吸几下，总算活下来了。

　　她正沐浴在高潮中，整个人都像虚脱似的趴在我身上。我慢慢拉出阴茎，然
后把她放在椅子上。

　　她的手抓着沾满液体的阴茎摸了两下，然后又张开嘴用她的舌头替我清理了
一下。她倒是好，这么快就过瘾了，我可是还吊在那里呢。

　　我把阴茎抽了出来又放在她的双乳之间用力的摩擦起来，她双手按住两个乳
房也用力的动了起来。随着速度的加快、力度的加大，很快我感觉到一股热流从
阴茎底部一直上升到龟头。

　　「噗……」一股浓浓的、热热的精液喷了出来，落到她的脸上和胸上。

　　我终于也完成了任务，坐在那里。

　　「你射了好多啊！」她说着，伸舌头舔着嘴唇边的精液，双手按着乳房将双
乳中间的精液涂抹均匀。

　　就这样，车间又恢复了正常，传闻中的闹鬼事件就这样不了了之了。

　　李春晓依然过着上午上班晚上下班的生活，她的乳房还是那么大，只是她晚
上下班后不是立刻回家而是到我那里去帮我收拾房间。

　　我还是过着以前的生活，早上起来依然要喝一杯奶。不过这次是有人喂我喝
了，我也乐的清闲，并准备多「开发」几个像李春晓这样的女人。

　　工厂里的奶牛也还是过着每天被人「蹂躏」的日子，一切都是原来的样子。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


----------
　　　　　　　　　　　胡淫乱语系列-男公关的一天


作者：catfeng
2004/11/16发表于：羔羊

　　「真他妈的受罪。」我嘟囔着从床上爬了起来，然后寻找扔在一旁的衣服。
我揉了揉眼睛，现在才五点钟而已。我是昨天晚上两点多睡的，哦，应该说是今
天凌晨两点多，本来是要继续睡的，但是我已经习惯了这个时候起床。

　　我刷牙洗脸后从楼梯一口气跑上了顶楼。已经是冬天了，所以天还没亮，我
趴在地上开始做俯卧撑。本人以前最喜欢在黄昏锻炼身体，现在不行了，因为黄
昏是我最忙碌的时候。

　　我在天台上停留了大概一个小时然后回到房间继续睡觉，因为工作的原因我
必须有一副好身体，所以每天都重复着这样的事情，不管我前一天睡得多晚。

　　我是个公关，一提到公关很多人都会想到穿着职业装、手里拿着文件夹的长
发美女，可惜我和那样的公关有着本质的区别。我在一家五星酒店的休闲中心做
公关，说好听的是公关，其实就是拉皮条的。

　　说起来我做这一行完全是个巧合。记得五年前我来到这个城市读书，大学生
活太无聊了，于是自己就想找份兼职来赚点外快。一次我在公用电话亭打电话，
发现有一张小纸条贴在那里，上面写着：长期招聘男女公关，月薪两万。真是有
诱惑力的条件，于是我就去了。

　　去了后我才发现我的脑子是多单纯，男的去了就是做鸭，女的就是去做鸡。
但是那时候我的体格不太好，没办法勾起女人的欲望，当时的经理看了看我，大
概是因为我长得还算可以吧，就留我在身边做个下手，算是个助理的工作。

　　现在想起来，我已经在这里干了两年多了，这两年里连经理以及这里的小姐
不知道换了几批了，也正是这两年的表现使我有了今天的地位和收入，虽然不像
广告上说的月薪两万，但也还是很诱人的。

　　当我再次醒来的时候已经是上午八点多了，我起床走出了自己的房间，来到
外面的大厅里。大厅里几个工人正在搞卫生，我们这里只有上午这会才有短暂的
安宁。

　　「谢哥，这么早就醒了？」大厅里负责白班的小李对我说。

　　我点了点头，「经理来了吗？」

　　「刚到，正在和张姐谈事情呢。」小李说。

　　「昨天的帐拿给我看看。」我说。

　　小李从服务台后拿出了一个帐本，「昨天张经理他们打碎了五个杯子，每个
十元。王经理带了四个小姐出台，台费两百还没有付。」

　　「那几个小姐回了吗？」我问。

　　「已经回了，现在在睡觉吧。」小李说。

　　「张经理那五个杯子算一百，五十这个数不吉利，他那么有钱，多出点也没
关系。王经理的出台费一个加二十，还有上次他欠的一起把帐单给他打过去。」
我说。

　　「好的。」

　　我点了点头，然后拿着帐本走到经理室外敲了敲门。

　　「请进。」

　　我推门走了进去，里面两个人，一个坐在办公桌后，另一个坐在沙发上。坐
在办公桌后的就是这里的第三任经理，刘经理。我把帐本交了上去。

　　「昨天晚上除去各个小姐少爷的提成，我们的收入是三千，现在基本上都到
帐了，只有两个人，还欠着几百。」我说。

　　「嗯。」经理点了点头，「辛苦你了，坐啊，别站着。」

　　我也坐在了沙发上。

　　「小谢，你这阵子怎么比我还忙啊。」坐在我旁边的人说话了。

　　「没办法，大姐你人有魅力，手下的人都听话。我这里就不是了啊。」我说
道。

　　「呵呵，瞎说。」她听了我一番恭维的话后笑着说。

　　「哪有啊，我说的都是事实。」说着，我把手放在她的大腿上，趁着经理看
帐本的时候在她的大腿上狠狠的摸了几把。

　　她是这里的女公关，姓张。人长得很有味道，年纪大概有三十八左右，所以
看起来特别的成熟。虽然同是公关，但她只是负责那三十几只鸡而已，而她本身
就是从鸡这一行升上来的，所以管理起来也很有经验。

　　「哈哈，你们两个都太谦虚了，要没有你们，咱们休闲部早就被其他的部门
超过了。」经理放下帐本说。

　　我立刻把手从张姐的大腿上拿了下来。

　　「对了，小谢，张大姐的事情你可以帮一下。」经理说。

　　「哦，什么事啊？」我回头看了看张姐。

　　「前几天这里来了一个雏，现在还没正式做呢，我担心她开始出来做会不太
适应，所以想让你帮忙先去指点她一下。」张姐说。

　　「张姐的事情自然要去帮忙了。」我说。

　　「那我这里先谢谢了。」张姐笑着说，同时用她充满肉感的大腿在我的大腿
上蹭了几下。

　　「经理，我先走了。」张姐站起来说。

　　「我也一起过去看一下，经理。」我说。

　　「好，有事的话我会再叫你们。对了小谢，王经理的台费先给他免了吧。」
经理说。

　　「好的。」我说着走了出来。

　　一走出经理的房间，张姐一把把我推在墙上，还没有等我说什么她的舌头已
经进入我的口中搅动起来，她的手更是熟练，迅速的伸到我的裤子里抓住正在休
息中的阴茎，她的手指只是在我的龟头上拨弄了几下，阴茎就完全硬了起来。

　　我也不示弱的双手用力的捏着她浑圆的臀，因为被她的口堵住，再加上我有
一点感冒，所以我呼吸已经很困难了，再不摆脱那能杀人的红唇的话我恐怕真的
就要挂了。

　　「啵」的一声，我把嘴唇从她嘴唇的凌厉攻势下拉了出来。

　　「张姐，不要这么激动啊。」我说，但是手还留在她的臀上。

　　她看了看左右没有什么人，就用另一只手捏了一下我的脸，「死鬼，两天没
来找我了，是不是又找别的女人了？」

　　「你是冤枉我啊。」我说。

　　「哼…我看你也没有，你的这里可比你本人要诚实。」她说着在我的龟头上
用力的掐了一下。

　　说起来张姐也算是我进入这一行的启蒙老师，这里的鸭不止为客人服务，当
空闲的时候也会和那些小姐胡搞，我虽然不是做鸭的，但是既然进了这里就没想
过能守身如玉，结果第一天的「第一次」就给了张姐，那时候张姐已经是这里的
一个主管，也就是人们口中的「老鸨」。

　　我那时候身体很差，全身上下就有一处「特长」，但是就是这一处就把张姐
制服了。张姐在我们酒店里人称「鸡王之王」，她的技术很厉害，单单是一双乳
房就有很多玩法，一般的男人在她的身下能呆上二十分钟就算他厉害，但是我不
仅呆了二十分钟，而且还让她尝到了高潮的味道，所以她对我很赏识。在她的帮
助下，再加上本人的努力，所以很快我就成了主管。

　　「你说要我帮忙，到底是怎么回事啊？」我问。

　　「前几天新来的，听说是她被人强奸过，所以老公把她甩了，现在自己要养
活自己，又没有什么特长，不像你有这么个特长啊。」她说着又把她的魔爪伸到
我的阴茎上大肆的摸了一番。

　　「那我能做什么啊？」我问，其实我差不多明白了，只是这种事情还是由女
人嘴里说出来比较好。

　　「刚才不是说了吗，她不知怎么的，不敢去接客，现在便宜你了，去和她上
床，让她熟悉熟悉就好了。」张姐有点醋意的说。

　　「好吧，张姐的事情我怎么好拒绝呢。」我说。

　　「她现在在八号房呢，你去吧！有什么事就打手机给我。」张姐说，我点了
点头。

　　张姐带着我来到八号房，她指了指门口然后自己走了。我整理了一下衣服，
然后推门走了进去。

　　一进门我就看到一个女人坐在床上发呆，看到我进来后她立刻站了起来，看
样子好象很紧张。

　　「你……你有什么事吗？」她问。

　　我笑了笑，然后打量了一下。这女人也就二十五、六岁左右，人长得很高，
差不多和我一样了，齐肩的头发上染着不太和谐的金色。这人样子很普通，但是
皮肤看起来不错，而且胸部特别的尖挺。

　　「你叫什么名字？」我问。

　　「欧阳菲菲。」她小声的说。

　　一听这个名字我立刻联想到看过的小说里面好象有这么一位，现实中姓欧阳
的好象不多，而且姓这个的大多有来头。

　　我又打量了她一下，「脱衣服吧，我没多少时间了。」我说着开始脱自己的
衣服。

　　「什么？可是……」她看着我。

　　「没有什么可是的了，你既然来到这里就应该知道要听客人的话，以后你的
一切都要靠客人，你也就不要想做什么贞洁烈女了。」我说。

　　「我……」她我了半天也没我出什么来，眼泪已经在眼睛里打转了。

　　我脱掉衣服后坐在床上，然后示意她坐下。她犹豫了一下还是坐了下来。

　　看到她坐下后我把手搭在她的肩膀上，「我知道你心里想不开，可是既然你
已经走到这条路上了就要走下去，你不走也可以，可是你想过以后吗？如果你能
想到什么好路不做这一行，现在你就可以走。」我温柔得有点过头了。

　　她不说话了，看样子是在思考，一双大眼睛一眨一眨的。我趁着这个机会开
始亲吻她的脖子。

　　「嗯……」她发出了奇怪的声音，不知是要拒绝还是要接受。我没有理会她
在想什么，而是继续亲吻她的脸，最后来到她的嘴唇上。

　　我的嘴唇夹住她发烫的嘴唇轻轻的吮吸着，但是她始终闭着嘴，我的舌头只
能来回的替她刷牙。我拉过她的左手放在我勃起的阴茎上，她的手甫一接触立刻
触电般的缩了回去，我又把它拉了过来。

　　我一边亲吻着她的嘴唇一边把手伸到她的衣服里，她的另一只手立刻过来想
要阻止，但是在半路就被我拦了下来。现在她的身体基本上已经被我控制了，她
抓着阴茎的手已经开始上下的套弄起来，同时紧闭的牙齿终于开了一条缝隙，但
是已经足够了，我的舌头钻入她的口腔，同她的舌头搅动在一起。

　　她的呼吸变得沉重起来，而且口中唾液也多了不少，有些还通过舌头的运动
到了我的口中。我品尝着她略带有甜味的口水，双手在她的腰部将她的腰带解了
下来。

　　我利用体重的优势将她压在床上，她的左手立刻离开我的阴茎，同右手一起
抱着我的脖子，温暖的嘴唇一直不肯离开我的口。

　　我自己脱衣服的速度很快，同样脱女人的衣服的速度也不慢，很快我就把她
扒光了放在床上。

　　女人果然还是脱光了要漂亮些，我打量着眼前的这个「赤裸羔羊」。她把手
挡着眼睛上，双腿夹得很紧，三角地带的体毛同她洁白的皮肤相互映衬着。她没
有说话，专心的在那里等待着我的宰割。

　　我轻轻的压在她的身上，然后张口含住她柔软的乳头轻轻的吮吸着，同时舌
头在她的乳尖以及乳晕上不断的摩擦。

　　「嗯……嗯……」轻微的呻吟声从她的喉咙里发出，这就是她动情的信号，
听到这个我开始用力的吮吸起来，同时双手在两个乳球上加大了力度。

　　她的手慢慢的从眼睛上拿了下来，然后放在我的头上。我抬起头看了看她，
她还是微闭着双眼。

　　我的嘴唇离开了她的乳房，直接来到她的三角地开始了新的攻击。我双手用
力的分开她的腿，闻到了一股微微的腥骚气，猛嗅了几下，我伸出舌头舔着她发
黑的阴唇。

　　「嗯……」她开始享受起我的口交来，双手更加用力的按着我的头，同时两
条腿也分开了很大的角度。

　　我用嘴唇夹住她的阴唇，像吮吸她嘴唇一样吮吸着，她的阴道内不断向外喷
出热乎乎的气体。我把左手的小指插了进去，哪知一进去她的阴道立刻将我的手
指包围，而且还产生了吸力，热热的、湿湿的、滑滑的感觉不断从手指上传来。

　　「真厉害。」我心想，要是有这么个老婆我一天得干上好几回。在她的阴部
玩弄了一会后我直起了身子，左手扶着阴茎来到她的双腿间。

　　还没有等我说，她已经自动的分开了双腿，我右手分开她的两片阴唇，腰部
一用力，阴茎便插了进去。同我的手指一样，阴茎插入后立刻被热热的软肉包围
着，一股强大的吸力让我不自觉的插入，但是身体却又自然的产生抵抗力，就这
样，我不怎么费力的开始了抽动。

　　我跪在床上，双手把玩着她的乳房，她的双腿自然的盘在我的腰间。

　　「嗯……嗯……啊……啊……」她的呻吟变成了叫床，好在这房间的隔音效
果还不错。

　　这么舒服的身体我还是第一次遇到，我卖力的抽插着。

　　也不知道插了多久，我感觉到更为强大的吸力从阴茎上传来，这时我也不反
抗了，伴随着她的吸力，我用力的将阴茎插到她的子宫口。

　　「啊……」她大叫一声后便不再动了，双脚也慢慢的从我腰上滑了下来。

　　她是到高潮了，可是我还没有，等到她安静后我想继续抽插，但是却发现了
一件怪事，我的阴茎被她的阴道夹得紧紧的，想动都动不了了。

　　我用力的向外扯了一下。

　　「啊！」她痛苦的叫了一声。

　　「这是怎么了？」我问。

　　她立刻坐了起来，双手支撑在床上，「我……我也不知道。」她用力的向后
退，但是丝毫不起作用，我的阴茎被拉扯得火烧一般的疼。

　　在这里做了这么长时间，我是第一次遇到这样的事情，我们弄了半天也没拉
出来。

　　我没办法，只有拿起手机给张姐打了电话。

　　「哈哈哈……」张姐一进门就大笑起来。

　　欧阳菲菲的脸红了，她低下头不敢看我。

　　我望着张姐尴尬的笑了笑。

　　「这是怎么回事啊？」我问。

　　「菲菲是太紧张了吧，以至于这里都痉挛了。」张姐说着伸手到我们的连接
处按了几下。

　　「好了，看看可以了吗。」张姐说。

　　我慢慢的动了一下，然后把阴茎拉了出来。

　　「谢谢。」我说完穿上衣服跑了出去。我一口气跑回自己的房间，然后躺在
床上喘着粗气。阴茎上沾了许多欧阳菲菲的液体，粘粘的很难受。我站了起来，
拿起一条新内裤向卫生间走去，想洗个澡再说。

　　卫生间离我的卧室还有一段距离，我把内裤放进口袋里走了出来，一走到大
厅，迎面出现了一个胖子。

　　「小谢……」他热情的招呼我。

　　我一看，原来是宋老板。他是这里的常客，经常光顾我们的生意。他是广西
人，在这里开了一家丧葬用品店专门卖棺材、骨灰盒的。记得有句话说：穿在杭
州，住在苏州，吃在广州，死在柳州。柳州的木材是出了名的，所以这家伙的生
意一直不错，不过像他这种发死人财的早晚都会有报应，我倒是希望他在受报应
前把欠我们的钱先还清。

　　我看了看表，已经十一点多了，我居然和欧阳菲菲搞了两个多小时。

　　「宋老板，怎么今天这么早啊？」我说。

　　「早才好，没人和我抢小姐啊。哈哈。」他笑着说。

　　我也跟着笑了几声，然后叫过一个手下带他去后面的房间。我的阴茎现在难
受得很，刚才做了半天只顾感叹了，自己的「水」还没放出来呢。想到这里，阴
茎上似乎更加的痒了，我立刻向洗手间跑去。

　　一进洗手间我就把门锁上了，这个洗手间是男女共用，我可不想让人看我是
怎么样换内裤的。

　　「怎么这么着急啊？」一个声音响起。

　　「啊！」我吓了一跳，回头一看原来是张姐，她正站在我身后笑眯眯的望着
我。

　　「大姐，不要吓我啊！我要洗澡换换衣服，刚才弄得我难受死了。」我说。

　　「谁叫你那么着急，现在可好，你先让她爽了，以后她就没多少机会享受到
了。你这不是害她吗？」张姐姐说着走了过来，一双手解开了我的皮带。

　　「没办法，她那里太舒服了。」我说。

　　「哦？比我的还好吗？」张姐说着把我的阴茎拉了出来放在口中吮吸着。

　　「她哪能比得上姐姐你啊。」我说着把手放在她的头上，然后轻轻的前后晃
动着腰部，阴茎在她的口中同她的舌头以及牙齿摩擦着，我闭上眼睛享受着这份
快感。

　　「我实在是想不到她怎么会被人强奸的，我要是他老公就绝对不离她的身边
一步。」我说。

　　「你倒想得美，刚才你不是也见识到厉害了吗？我听说她老公在和她做的时
候也是因为刚才的原因，后来找医生才让他拔出来的，你面子上过得去吗？而且
强奸她的那个人最后也没有跑掉。」张姐吐出我的阴茎说。

　　「那我是走运了。」我笑着说。

　　她笑了笑，不说话了，专心的吮吸着我的阴茎。不愧为「鸡王之王」，一条
柔软的舌头如神龙般上下飞舞，舔得我连自己的祖宗差点都忘了。

　　我的手用力的按在她的头上，过了一会，她吐出了阴茎，然后自己把上衣脱
了下来，露出了她丰满的乳房。

　　她媚笑了一下，然后伸舌头往自己的乳房中间滴了几滴口水，然后用两个乳
房夹住我的阴茎上下左右的摩擦起来。

　　「啊……」我忍不住叫了起来。

　　张姐一边用乳房摩擦着阴茎一边伸出舌头舔着龟头，一阵阵的酸麻从尿眼处
向我的身体四散开去。

　　「姐姐你还是这么厉害啊。」我由衷的说。

　　「不要只让我给你舒服啊。」她说着松开乳房站了起来。

　　我立刻蹲了下来，双手抓住她裤子的两边轻轻一拉，她的裤子就脱了下来，
我双手扒着她的两条腿，用舌头在她的阴部一阵阵的猛舔。

　　「啊……啊……」张姐大叫起来。

　　一股酸酸的、咸咸的液体流到我的口中，我照单全收。张姐将双腿又分开少
许，我的舌头在她的阴部以及肛门附近来回的舔了一会，最后插到她的阴道中模
仿阴茎的动作抽插起来。

　　「嗯……嗯……」这一阵阵的呻吟刺激着我的耳朵，刚才没有得到充分享受
的阴茎现在已经完全准备好了。

　　我站了起来，亲吻着她的嘴唇，双手在她的乳房上玩弄着她的乳头。张姐的
乳房除了柔软、坚挺之外还有一个好处，那就是她有三个乳头。第一次和她做的
时候我吓了一跳，在她的左乳头的下面还有一个乳头，也正是这个乳头让她的乳
房魅力大增。

　　她把我的阴茎夹在双腿之间，我轻轻的抽动着，她的手紧紧的抱着我的腰。

　　「滴……」电话响了，我拿起手机看了一下，是经理的号码，我刚要接，张
姐一把把手机抢了过去。

　　「先把正事做完。」她说。

　　我笑了笑，然后关掉手机。我把阴茎对准她的阴道用力的顶了进去。

　　「啊……」在张姐放荡的叫声伴随下我开始了抽插。

　　……

　　当张姐走后，我几乎没力气从厕所走出来了，我一出厕所，一个同事就跑了
过来，「谢哥你上哪去了，经理找你去吃饭呢。」

　　「知道了，你先忙去吧。」我说。

　　我回到了房间，准备的新内裤也脏了，看来今天只能挂空了。我看了一下时
间，已经是十二点多了，只要过了中午就是我们开始忙的时候了。

　　「啊！」我忽然想起一件事来，同两个女的做都没带套，真是麻烦，我不是
怕女人怀孕，这里的女人除了爱滋病之外的性病基本上都得过，所以无论做什么
都要防着点。

　　「小谢，在吗？」经理的声音从门外传来，我勉强站了起来。

　　「请进，经理。」我打开了门。

　　「正好你在，今天一定要你去帮忙了，上次拉过来的那个赵总指明要你去和
她吃饭。」经理说。

　　「好吧。」我一听经理说，就知道是怎么回事了，这里的鸭也有不够用的时
候，一旦出现这情况，我们上到经理下到内勤都要上阵，我就是在这种情况下认
识赵总的。

　　我拿起外套和经理走了出去，开始了单调却充满味道的工作。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：好久没上来了这里和大家问个好，我还活着，而且活得很健康。

　　这里写了两篇小文，先发上来给大家过目的说。

　　石头记不会成为太监的，只是这两章色的情节不是很多，重点说下那个胡淫
乱语，本来按照以前的习惯肯定是对话少，实干多。不过这次这个是根据一个朋
友口述修改而成，略微的有些生硬。这里希望支持本人的继续支持，骂我的也继
续骂的说……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　胡淫乱语系列-圣诞大礼（天使爱圣诞征文）


作者：catfeng
2005/01/14发表于：羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　一觉醒来已经是中午了，昨天晚上上网上到凌晨，在加上今天阴天所以睡的
很舒服。我起床后简单的梳洗一下然后穿好了衣服，我忽然想起来了，过几天就
是圣诞了。我看着空荡荡的房间，看来这个圣诞又得一个人过来了。

　　我走出家门来到大街上，街上只有几个人在那里行尸走肉般的走着。这里是
个开发区，位于市郊。从这里坐车到市区至少要２０分钟，不过还好这附近就有
一个超市，买东西的也很方便。一个小邮局，邮寄包裹，汇款啊，存钱啊，交话
费什么的都在这里。我伸手摸了摸口袋里的几百元钱，然后走进了邮局。

　　「小谢，今天怎么来这么晚啊。」我一进门，在这里工作的刘姐就从拦柜后
面走了出来。

　　「昨天晚上睡的晚。」我说着把外套脱了下来扔在了沙发上，然后把口袋里
的三百元钱拿了出来放在拦柜上。

　　「还汇３００吗？」刘姐说着打开门在门把手上挂了一个牌子，上面写着几
个字：业务盘点，请勿打扰。

　　我点了头，刘姐拿过钱走到电脑旁帮我把业务处理了。

　　「你也真有恒心，都两年多了。」刘姐说。

　　这家邮局是一个小邮局，工作人员就两个，一男一女。男的和我差不多大，
平时两人是一人一天班，假如忙的话两人才一起来。刘姐今年有三十五六岁，身
体有点发胖，看起来特别的丰满，一头短发还有点卷。一双大大的乳房让我怀疑
她以前是不是做奶妈的。刘姐三年前就结婚了，但是因为丈夫生理原因一直没孩
子，现在和丈夫分居了。

　　「好了，弄好了。」刘姐说着把收据递给了我，「你的我帮你弄好了，我的
呢？你怎么办啊。」她笑嘻嘻的望着我说。

　　一听她这么说我的阴茎立刻就硬了起来。

　　刘姐笑着从拦柜后走了出来，然后拉着我走进了隔壁的小房间。

　　这是一间休息室，里面没什么东西，两张椅子、一个电视和一个电暖气。一
进来刘姐就把我推倒在椅子上，然后拉开我裤子的拉链熟练的掏我的阴茎，然后
就贪婪的含在口中吮吸着，那样子就像一个几天没吃饭的人见到一个馒头一样。

　　我坐在椅子上分开双腿，刘姐就跪在我的双腿之间，头上下晃动着。她的嘴
里很热，包裹在我有点发凉的龟头上，那感觉舒服极了，我不由得挺动着下体，
阴茎不断进出于她又红又热的嘴唇之间。

　　「你不怕让人看见啊。」我问。

　　「怕什么啊。」她说着把我的阴茎吐了出来，然后用舌头舔着从尿眼流出的
透明液体，一道透明的丝线连在我的龟头同她舌头之间。

　　「现在是中午，我……我……又把牌子挂出去了，肯定没人来打扰。」她说
完又把龟头含在口里用牙齿轻轻的咬着。

　　我弓起身子，用手把她垂在额前的头发扶到她的耳朵后面，然后抚摩着她的
脸庞。

　　她的左手上下的套弄着龟头下方的包皮，右手在玩弄我睾丸的同时还不时的
骚扰我的肛门。她的手有点凉，所以我身上也不由自主的起了鸡皮疙瘩。

　　大概过了十分钟左右，她站了起来，然后把裤子褪到了小腿处后跪在了另一
把椅子上，冲我撅起了那又肥又大的屁股。

　　我站了起来来到她的后面，摸着她的屁股。肥大的屁股上面长了一些红色的
小疙瘩，摸起来虽然不是十分的顺滑不过也别有味道。一股腥骚的气味从她的阴
部飘了出来，我蹲下身体用手玩弄着她的阴毛。她的阴毛发育得异常丰茂，从阴
部一直到肛门周围，乍一看还以为是谁的胡子呢。大丛的阴毛被从阴道分泌出的
液体弄的粘在一起。

　　我双手拨弄着她的阴毛，阴毛中间是她深红色的阴唇，阴唇上有很多细小的
褶皱，一看就知道她没少做爱，不过都是和谁做的我就不清楚了，反正她的男人
又不止我一个。

　　就在我正在她的阴道口玩弄的时候，她的手伸了过来一把抓住我的阴茎就往
她的阴道里塞，真是没意思，这么直接。我拍了她的手一下，然后自己抓着阴茎
在她的阴毛摩擦两下后。龟头从两片带有褶皱的阴唇之间插了进去。

　　「哦！」她叫了一声，但是很快就开始自己前后的晃动着身体。

　　我仔细一看，原来刚才不小心把把她的阴毛缠到了阴茎上，插入的时候硬扯
断了两根，不过她好像没怎么在意。我把手放在她的屁股上轻轻的摩擦着，然后
用力的将阴茎完全的顶到了她的阴道中开始抽插起来。

　　我和刘姐之间有这样的关系已经很长时间了，那还得从几年前说起。当时我
才从家里出来，来到这个城市独自一人奋斗。

　　日子不太好过，在这期间，我端过盘子，做过擦车的，当过临时工，还兼职
做了几天鸭。一年后我在一家公司正式上班了，但是只上了半年我就辞职。然后
用我这一段时间的积蓄以及贷款开了一家小超市。因为是开在一所民办高校的边
上，所以生意一直不错，后来生意越做越好，我又在超市边上开了一家网吧。

　　手里有了几个钱后我先想到的就是买房子，于是选中了新开发区这一片，那
时候这里很多的民房。因为在做鸭期间我认识了一些朋友，从他们那里我得到了
这里要做开发区的信息，于是我提前在这里买了一栋房子，后来这里的土地升值
了，我把那买房子的开销加了一个零卖给了别人，然后自己买了一个两室一厅的
小房子在这里住了下来。

　　超市和网吧的生意越做越好，我就请了两个人帮我做管理，而我只是每个星
期去看看情况查查帐，平时就呆在房子里上上网之类的。一个偶然的机会我从一
本杂志上看到一个消息。一个女高中生，父母双亡，为了自己能够上大学她居然
去拣垃圾卖。我看着她长的挺漂亮忽然有了冲动，于是当天就按照报刊上的地址
给她汇了一千块钱过去。

　　冲动归冲动，哪知道后来那个女学生居然给我发了ｅ－ｍａｉｌ，她大概是
从杂志社那里弄来我的地址吧，而且信里还管我叫叔叔，真是，我今年还不到三
十呢，就叫叔叔。后来我每个月都会汇上几百块过去，就这样一直坚持了两年。

　　我每次汇钱都是在这个小邮局，一来二去也就认识了刘姐，而她知道我的事
情后就私自做主不收我的邮资。后来我们就熟悉了，一次为了感谢她我请她出去
吃饭，因为喝了点酒于是就同她发生了关系，后来我们始终是这样几天做一次一
直到现在。

　　「嗯……嗯……」刘姐的呻吟声音把我拉回了现实，她双手按在椅子的扶手
上肥大的屁股用力的撞击着我的下体。

　　我干脆压在她的后背上，手伸到她的毛衣里握住了她两个热热的乳房，同时
加大了抽动的力度。

　　「啊……啊……我……不行了……」大概是我太过用力的缘故，很快刘姐就
到了高潮的边缘，这时候我用力的捏住她的乳头，而她的阴道也紧紧的夹着我的
阴茎。

　　一阵冲天快感过后，我在她的身体里射入了热热的精液。她有一点最好，每
次做爱的时候我都可以随便射到她里面，因为她带了环，所以每次我的激情都是
成功的释放出来。

　　我又在她身上趴了一会才把阴茎抽了回来，由于快速而大力的摩擦阴茎的表
面都变得红红的，龟头上还沾着我的精液同她爱液的混合液体。我把龟头在她屁
股上擦了擦。白白的精液混合着她的液体很快就从她的阴道中流了出来，在黑黑
的阴毛中间也算是一道风景。刚才因为我的撞击以及现在液体的流出使的她的阴
毛显得更混乱了，而满是褶皱的阴唇因为沾上了液体的原因也变得柔嫩了少许。

　　她从口袋里拿了一包纸巾出来，然后随便在阴部擦了擦，流出的液体同断掉
的阴毛一起沾在了上面。

　　擦完了阴部后她转过身来，裤子也顾不上提就跪在地上吮吸着我的阴茎，替
我清理了上面沾着的液体。

　　一切都搞定后她站了起来走到外面，然后隔着玻璃门看了看外面的行人。她
把那个牌子又收了回来，然后把门打开。我从房间里走了出来，在她的胸上摸了
一把后才走出了门。

　　「哦，对了。昨天有个电话打到这里问你的地址，小李告诉对方了。可能找
你什么事啊。」刘姐在我身后喊。

　　「知道了。」我冲她摆了摆手。

　　走在回家的路上天上忽然下起了小雪，真是难得啊。我在这个城市也过了几
个圣诞了，可是每次都是只有风没有雪，没有雪还叫什么圣诞啊。不过话说回来
了，圣诞也是西方国家的春节而已，虽然同我们关系不大，不过拿来用用，乐乐
也不错的。

　　当天晚上回家的时候我就准备出了几双袜子，然后挂在床头，要过圣诞就要
像个样子才对。挂好了袜子我才发现我这里没烟筒，算了。今年就委屈一下圣诞
老人从窗户进来吧。

　　晚上才九点多我就困了，我双手无力的操纵着鼠标，关了电脑然后上了床。
一想起今天白天那刺激的情景我的阴茎就受不了了，不过好在我很困不然肯定又
会借助电脑里的ａ片来打飞机了。

　　第二天起床第一件事就是去看看袜子里有什么好东西吗，结果除了闻到了上
面的臭气之外什么也没有，大概是袜子太臭了把圣诞老人给熏跑了吧。

　　我梳理完后把房间收拾了一下，毕竟圣诞到了的话元旦也不远了，新一年就
要有个新气象才对。不知道怎么搞的，今天这暖气给的特别的热，大概是昨天那
些工人发了奖金，所以今天烧起暖气来都特别有劲吧。我把外衣和毛衣都脱了，
就穿着一身内衣，到也舒服。

　　「丁冬……」门铃忽然响了，我放下手中的东西立刻去开门，门开了一股凉
气冲了进来，同时还有一个女的站在外面。

　　「谢叔叔……」那个女的试探着问。

　　她这一声叔叔让我知道她是谁了，她就是我这两年一直捐助的那个女学生，
不过同两年前的样子相比她漂亮了不少了。

　　「呵呵，你就是萤萤吧，进来吧。」我把她让了进来然后关上门。

　　我才一转身，她忽然放下手中的东西，然后一把把我抱住。我被吓了一跳，
顿时手足无措。

　　「怎么了？萤萤？」我拍着她的肩膀说。

　　我和她平时也只是通过几封ｅ－ｍａｉｌ，但是不知道为什么一见到她我根
本就没有陌生的感觉。

　　她没有回答，只是用头在我的肩膀上来回的摩擦，这一摩擦不要紧，害得我
的阴茎硬了起来，而且我只穿了一件内衣，所以内衣被撑了起来。

　　过了一会，她才慢慢的松开我，然后满脸通红的望着我，「谢谢、谢谢叔叔
这两年来对我的帮助。」

　　我们来到客厅，坐在沙发上。她打开了拿来的包从里面拿出了很多东西一边
拿一边给我介绍。我这才有机会仔细的打量她，她长的比两年前漂亮了许多，以
前在照片上看的时候因为印刷的模糊所以没看出来她的脸很白，而且眉毛特别的
细，两片嘴唇十分饱满，头发整齐的梳在一起然后在脑后扎了一个马尾。她穿的
是一身牛仔装，不过也已经洗的发白了，一看就知道穿了很长时间了。

　　「萤萤，你现在应该是上大学才对吧。」我问。

　　「嗯，我上的是职校，两年了已经毕业了。」她说着把一个纸包递给了我。

　　「找到工作了吗？」我接过东西问。

　　她摇了摇头，没有回答。

　　「呵呵，没关系，我帮你找。你怎么想到我这里来了，没回家去看看吗？」
我问完后才发觉我问错了，她的父母已经去世了，现在也没有什么亲戚，我打开
纸包一看，居然是一包瓜子。

　　「是……是叔叔你叫我来的啊。」她轻声的说脸上又飞起了红霞。

　　「我……」我有点纳闷。

　　「是你说……说……」她说着从包里拿过一张纸递给我。

　　我接过来一看，原来是一封打印出来的ｅ－ｍａｉｌ，再一看内容，我明白
了。

　　原来一年前的圣诞节，我因为自己一个人过很无聊，就发了封ｅ－ｍａｉｌ
过去，其中说了一些关于自己的问题，说了一下自己如何如何郁闷，而且还没有
找到女朋友。后来她给我回信了，说如果我不嫌弃她的话，她给我做老婆。后来
我看到后以为是玩笑也没当回事，回信说你不读书的话就过来找我吧。不过我没
给她我的地址，看来昨天刘姐说有人要我的地址的事情也是她了。

　　我笑了，「呵呵，我是开玩笑的，你居然当真了。哈哈……」

　　她听到我的笑声后立刻一脸的不高兴，「叔叔你……你是嫌弃我吗。」她说
着眼泪居然流了出来。

　　我一看，这丫头单纯的可爱啊，但是现在我根本没想到结婚这一说，干脆吓
吓她让她打消这个念头算了。我想着忽然笑了，那是我最拿手的笑——淫笑。

　　「和我结婚也可以，不过要先和我上床，让我满意了再说，如果不满意的话
你还是算了。」我说。

　　她一听站了起来，二话不说就开始脱衣服。我没想到她是这么的坚决。

　　「等一下，等一下，我是开玩笑的。」我立刻站了起来拉住她的手，阻止她
继续脱衣服，但是那不老实的手还是在她身上摸了几把。

　　「那……那你说的也是骗我的了？」她哭着说。

　　我一看她哭心就软了，于是我摸着她的头发，「好了，你先留下来吧。」

　　「嗯！谢谢叔叔，哦，是哥哥。」她说。

　　我看着她那张漂亮的脸想说什么都说不出来了。

　　「你先去休息一下吧，我去店子里看一下，冰箱里有吃的，你自己去拿就行
了。」我说着站了起来到自己的房间换衣服，没有想到她也走了进来，而且还帮
我换。这样子还真有点老婆的风范。

　　我最不擅长的是打领带，所以每次我穿西装的时候都把领带随便一扎，这回
不一样了，她不仅帮我把衣服穿好，还把领带打的很漂亮。

　　「不错。」我看着镜子里的自己说。

　　她听到我的话后笑了，她的笑更是漂亮，我忍不住在她脸上亲了一下。她居
然没反抗。

　　快到圣诞了，网吧和超市的生意都不错，因为学校放假了，那些没意思的学
生就去网吧消磨时间。有安排的呢，就到超市里买一些东西，可乐、小吃和安全
套卖的不错。我心里一直在想着萤萤，不知道她是不是要真的做我的妻子，如果
不是最好，毕竟有了个老婆什么事情都很麻烦。是也没不坏，晚上也有人给你暖
床。

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　在网吧和超市呆了一会，听了听两个经理给我汇报的情况后，我就回到了家
里，一进家就闻到了饭菜的味道，萤萤扎着围裙在厨房里忙呢。

　　「你没休息吗？」我问。

　　「我不累。你冰箱里很多菜。我也不知道你爱吃什么就随便给你弄了点。」
她说。

　　我点了点头，发现房间被她又收拾了一遍，而且比我搞的还干净，茶几上的
果盘里也放上了香蕉和苹果。

　　一切搞的都是那么的出色，我把外衣脱掉，只穿着内衣走了出来。

　　吃饭的时候我们聊了很多，但是我尽量的不提她家里的事情，这时候我才发
现她的马尾不见了，上午还是长头发，一下就变短了不少。

　　「你的头发怎么了？」我问。

　　「刚才剪了。」她低头咬着筷子说。

　　「为什么啊，挺好看的。」我说。

　　「你……你说过……你喜欢短头发的女生。」她的声音越说越小。

　　我摇了摇头，这个丫头真是既单纯又可爱。

　　饭后我帮她一起把碗收拾下去，她放水然后站在那里刷碗。她刷碗的姿势很
漂亮，而且身体左右轻轻的摇摆，我注意到她的臀虽然被裤子包住了，但是却丝
毫没影响到形态。

　　我的阴茎又活跃起来了，我轻轻的走到她身后。犹豫片刻后我轻轻的搂住了
她的腰。她没有反抗只是笑了一声。

　　「你真美。」我说着在她的脸上亲了一下。

　　她的动作停了下来，然后回头望着我。我看着她红红的饱满的嘴唇忍不住亲
了下去。她慢慢的转过身子，然后用湿湿的手抱住了我，两片热热的嘴唇紧紧的
将我的嘴唇夹住。

　　我把舌头伸到她的口中搅动着，她的舌头则很迟钝的同我搅动在一起，从她
笨拙的样子我怀疑这是她的初吻。

　　她的嘴里涌出了很多的唾液，我的舌头一边在她的口里搅动一边品尝着她甘
甜的口水。奇怪的是刚吃完饭，她的口气居然没有异样。

　　「我先出去了。」我松开了嘴唇说。

　　「嗯。」她点了点头，然后转过身去继续刷碗。

　　我坐到沙发上打开了电视，她把东西都收拾好后也走了出来，然后坐在我身
边，给我剥了一支香蕉递给我。

　　「萤萤，如果我是个坏人怎么办，你还跟着我吗？」我问。

　　「呵呵，你才不是坏人呢，真正的坏人哪有说自己坏的。」她笑着说出了一
句哲理。

　　我一听她的话我就知道这丫头可能很难甩手了。我把她拉到我怀里，她像一
只小猫一样，手打在我的腿上一动不动。

　　她的身上散发出一阵阵的香味，这是女人特有的味道。呼吸着这种味道我感
觉小腹好像有一团火在烧一样。我忽然有了一个主意，我把她推开，然后把一块
手帕拿了过来。

　　「玩个游戏好吗？」我说。

　　「好啊。」她高兴的说。

　　我把手帕蒙在她的眼睛上，「好了，现在张开嘴，用你的嘴唇和舌头品尝一
下我给你吃的是什么。」我说。

　　「好吧，啊……」她张开了饱满的双唇，我差点忍不住要亲她了，不过还是
克制住了，现在时间有的是，这么着急可是不好玩。我拿了一个苹果咬了一口，
然后把苹果用舌头递入她的口中而且还轻轻的搅动了几下。

　　她的脸一红，然后轻轻的拒绝着我递过的苹果，「是……是苹果。」

　　「真聪明。」我说着在她脸上亲了一下，然后我又拿起一个橘子用同样的方
法把送到她的口中，她也猜对了。

　　我一看是时候了，我站了起来，然后把阴茎掏了出来伸到她的双唇之间，她
立刻伸出舌头舔了舔，然后张开嘴唇把龟头整个含了进去，而且还用牙齿轻轻的
咬了几下，虽然只是这一系列简单的动作也让我爽的灵魂出窍了。

　　「是你的手指吗？」她吐出阴茎问，而且还闻了闻上面的味道。

　　「你自己摸摸看啊。」我说着拉过她的手。

　　她上下左右摸了个遍，脸更红了，但是她没有说只是把头低下了。我又把阴
茎顶到她的嘴唇之间，她这次不张嘴了。我只有用龟头在她的嘴唇之间来回的摩
擦，她还是把嘴张开，然后把龟头含在口中笨拙的吮吸着，那条小巧的舌头也是
在龟头上胡乱的摩擦着。

　　我坐在沙发的靠背上然后把她的另一只手放在睾丸上轻轻的抚摸着。她的手
生硬的在睾丸上摸来摸去，动作远远不如刘姐娴熟，但是却也有一种生涩的快感
从阴茎上不断的向全身扩散。

　　我伸手把蒙着她眼睛的手帕那拿了下来，她睁开了眼睛，但是却不好意思看
我，只是在那里机械的吮吸着我的阴茎。我把阴茎从她的口中拉了出来，然后把
舌头伸到她的口中同她的舌头交织在一起。

　　这次她的舌头好像熟练了许多，大概是刚才在龟头上练习的结果吧。我们相
拥着倒在了沙发上。我一边亲吻她的嘴唇一边把她的毛衣脱了下来，然后又迫不
及待的脱她的裤子，但是因为把她压在了身下这裤子脱起来十分的不方便，于是
我直起身子，把她的双腿放在了我的肩膀上，就这样很容易就把的她的裤子脱了
下来。

　　只穿着贴身内衣的她仰面躺在那里，她用手挡住了自己的脸不敢看我。现在
我才发现她没戴乳罩，但是乳房却丝毫没有变形，而且还异常的丰满，丰满程度
比刘姐的乳房有过之而无不及，这样的乳房足可以去做丰乳产品的广告了。

　　我的手从她的内衣下伸了进去摸索着她柔软而又丰满的乳房，她刚才还挡着
眼睛的手现在拿了下来放在我的后背。

　　当我把她的衣服完全脱光的时候我发现她真是一个标准的美人，身上没有一
丝多余的肌肉，而且白白的乳房上是两个淡粉色的乳头，这同我以前见过的那些
深色的乳头完全是两回事。

　　我埋头在她的乳房中间，然后张口含住其中的一个乳头用力的吮吸起来。我
的左手这时候来到她的阴部寻找着她的敏感地带。

　　「嗯……」她从鼻子中发出的声音告诉我现在她阴茎完全听我的摆布了。

　　我松开她的乳房，来到了她的阴部，这阴部也是非常的漂亮，整个阴部就好
像馒头一样突出而且白皙，在两边长了几跟稀疏的体毛，更为这漂亮的阴部增加
了几分魅力。

　　我用舌头舔着那道裂缝，微微的咸味在舌头上散开。我双手慢慢的分开她的
阴唇，粉红色的阴道口暴露在我面前，而且我还看见她阴道中那红色的肉膜，那
是处女膜啊，她还是个处女。

　　我回头她的嘴唇上，亲吻着她的嘴唇后。我挺起了身子，「我想要你。」我
说。

　　她没有回答算是默许了，我的心跳的厉害。这几年来女人玩过不少，但是处
女却没有遇到过，今天是第一次。

　　我往阴茎上吐了点口水，然后用龟头在她的阴部摩擦了几下后慢慢的把龟头
推了进去。

　　「嗯……」她没有发出我预想的叫声，只是双手抱紧我的后背，而且牙齿紧
紧的咬着嘴唇。

　　她的阴道实在是太窄了，我费了半天劲，终于冲破了那道阻隔把阴茎插入了
一大半。阴道里的肌肉紧紧的抓住我的阴茎不放松，我每抽动一下都会有异常的
快感，但是同时她也是痛苦的很。

　　看着她的样子不敢卤莽，只是慢慢的抽动。

　　很快我就感觉道她的阴道内变的湿滑许多，我抽动起来也没有那么麻烦了，
于是我慢慢的加大了速度。

　　她闭着眼睛在那里承受着的我的一切，但是脸上却是幸福的表情。

　　她的阴道真是太舒服了，没几下我就感觉到一股热流从阴茎中产生，我立刻
加快了速度，伴随着快感的来临我在她的阴道中射出了精液。

　　我压在她的身上大口的喘气，原来同一个处女做爱是这么累。在她身上休息
了片刻后，我慢慢的拉出了阴茎。

　　红白相间的液体从她的阴道中流到了沙发上。我立刻拿起刚才那条手帕擦着
着她红肿的阴部。

　　我亲吻着她的耳垂，「你后悔吗？」我问。

　　她摇了摇头，「我一直想用我的所有来报答你的。」她说。

　　「那报答完后你是不是要走了呢？」我一边玩弄着她的乳头一边问。

　　「除非你赶我走，不然我才不走呢。」她说。

　　听到她的话我笑了，看来今年的圣诞老人给我了一件袜子装不下的礼物啊。

　　圣诞节了，元旦也快要来了。

　　我坐在椅子上看着窗外的雪，忽然想起了一个人在家的刘姐，「对了萤萤，
明天要去拜访一个朋友，你和我一起去好吗。」

　　正在我双腿之间吮吸我阴茎的她立刻抬起了头，「是谁啊？我去可以吗？」

　　「当然可以了。我们还可以玩一下三人游戏呢。」我说着又把阴茎塞到她的
口中。

　　萤萤听到后脸红了，于是更加卖力的吮吸着我的阴茎，虽然只是几天而已，
但是现在我已经把她训练的相当熟练了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：最近结婚的真是多，我老妈不时问我什么时候带个老婆回去。嘿嘿，
这个没想过，不过几次都差点做了爹。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　胡淫乱语系列-失败的强奸


作者：catfeng
2004/12/21发表于：羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　闹钟在早上六点钟准时把我叫醒了，我伸手拿起闹钟。闹钟上一纸条上面写
着四个字：就是今天。

　　一看到这四个字我浑身充满了勇气于是从床上爬了起来。

　　简单的准备后我出了门向着我的目的地进发。

　　今天是星期天，平时一到周末公司总是想尽办法的让我们加班，直到星期天
下午才会给我们点时间让我们休息，我一直在怀疑我们那个老板是不是虐待狂，
他一看到我们拼死的工作他就偷着乐，而且他还有同性恋的倾向，每次上班的时
候他都会拍拍我或者其他同事的肩膀说：好好干，准备加工资了。

　　我坐上了公共汽车，市中心广场的灯敲了六下，我看看表，这大钟看来出问
题了，因为现在已经七点了。不过，这似乎预示着我此次行动会顺利，六六大顺
吗。

　　「嗨！小谢，这么早去哪啊？」车在一个站点停下后有一个人上来冲我打招
呼。

　　「强奸。」我随口说，但是当我说出去后才后悔了，万一那家伙去报警怎么
办。

　　「哈哈哈哈……真逗……」他大笑道。

　　那个家伙哪想到我这次去就是去强奸，而且是去强奸我一个上司兼同学。

　　她姓钟，叫小蓝，是我三年的大学同学，后来她读完专科后就走了，我则继
续读完本科，但是我没想到后来进到公司里发现她居然是行政主管，整整大我一
级。

　　她长的很漂亮，一头短发，平时最喜欢穿蓝色和紫色的衣服。她有两个小虎
牙，一笑的时候就露出来了，还有两个浅浅的酒窝，真是可恶什么可爱的东西都
长在她的脸上。

　　要强奸是我一个大心愿，因为自从我上班后她每次一见到我就冲我笑，而且
笑的特别的好看，弄的我只要一看见她笑就会有点晕。她没事总冲我笑这家伙绝
对没什么好心眼，想了好久后我决定强奸她，看她以后还敢不敢对我笑。

　　车到了下一个站，我的那个朋友站了起来要下车。

　　「祝你强奸成功啊。」他拍拍我肩膀说。

　　「谢谢。」我由衷的说，这家伙真是个好人。

　　「工欲善其事，必先利其器。」为了能使这次强奸成功我特别去查找了一些
关于帝王神功的资料，这是一个热心的网友给我的建议。

　　当年西门庆就是靠着这东西打遍花丛无敌手的，可惜我怎么查也查不到，后
来只有仿照三级片中看到的那样用阴茎来吊重物，这样做的后果是我的阴茎差点
骨折。

　　我还想好了各种各样的退路，万一强奸失败我该怎么办，我在网上发了一些
帖子得到了很多网友的帮助，他们给我出了很多点子，比如警察问我的时候我就
说是被她强奸了。

　　汽车又停了，我看看窗外是我该下车的时候了，我小心翼翼的走了下来。现
在已经是八点了，我利用工作之便从人事簿上找到了她的住址而且还从多方面打
听到了她是一个人住。

　　很快我就来到她的房门外，我看了看左右没人然后按了门铃。说来也奇怪，
这可是我第一次强奸居然没有紧张，难道是我紧张过度反而放松了吗？

　　「来了，谁啊？」她的声音飘了出来，然后就是拖鞋磨擦地毯的声音，可恶
怎么一听到她的声音我的骨头就软了。

　　门开了，她出现在门口，居然还穿着睡衣，而且头发还有点乱，这样子怎么
像一个行政主管的样子。

　　「哦，小谢，有事吗？进来吧。」她说着回身向里面走去，我跟着她走了进
去。

　　这女人真是随便，居然这样就让我进来了，而且居然大言不惭的叫我小谢，
难道就不知道我比她还大。看来即使是我不强奸她总有一天她也会被其他人强奸
的。

　　房间很大，地上是蓝色的地毯，看来她真的喜欢蓝色。

　　「这么早有什么事情啊。是公司出了什么事吗？」她坐在沙发上拿起了一只
大布熊抱在怀里，挡住了不是很大的胸。

　　「我……我……」我说了半天也没说出什么来，此刻我才知道什么叫紧张，
但是箭在弦上不得不发，不然我以前的努力岂不是白费了吗？

　　「我……我要强奸你！」我用尽全身的力气说了出来，然后就准备动手了。

　　「什么？你要强奸我？哈哈哈哈哈……」她笑了，虎牙和酒窝都露了出来，
这明显是在示威啊。

　　「我……我……」我说了半天也没说出什么。

　　「好啊，来吧。」她说着把布熊扔在一边然后伸开双手，分开双腿。

　　我惊呆了，我什么都想到过就是没想到万一她要是不反抗怎么办，这样一来
我计划的撤退方案不就白费了吗？

　　「怎么？后悔了？你不来？那么……我就来强奸你了。」她说着扑了上来，
把我按倒在沙发上。

　　「你……」我的话还没说出来就被她的嘴唇给挡了回去。没有想到我一世英
明就毁在了今天。我的初吻就这样被她拿走了，两行眼泪顺着眼角淌了出来。

　　不过话说回来她的嘴唇真的是很柔软，我肆意的吮吸着，双手自然的放在她
的臀上轻轻的抚摸着。

　　她的舌头已经伸入我的口里而且正在强奸着我的舌头。算了，事情到了现在
我已经放弃了反抗。

　　她的口里是清凉的薄荷味道，看样子是刚刷完牙。我的左手继续抚摸她的臀
部，右手则摸着她的头发，五个手指插在她的头发里。

　　我的阴茎已经起了反应还不是一般的反应，它的反应特别的剧烈。正在亲吻
我嘴唇的她好象也察觉到了，她松开了我的嘴唇，然后用舌头舔断了连在我们嘴
唇之间的那道唾液组成的丝线。

　　她站了起来然后拉着我向她的卧室走去，我现在已经有点晕了一起都跟随着
她的脚步。她把我推倒在床上，然后二话不说开始脱我的衣服，我还没反应过来
时已经成了赤裸羔羊。

　　我很瘦，不知道是怎么搞的，全身上下除了那条阴茎是正常发育之外其他的
几乎都缩水了。她看着我亢奋挺起的阴茎笑了，而且笑的特别的贼。她伸出手抓
住阴茎轻轻的上下套弄着，然后又压在我身上一边玩弄着阴茎一边亲吻着我的脖
子以及两个小小的乳头。

　　阴茎还没有正式进入就已经是快感如潮了，我舒服的躺在那里享受着她的服
务，终于她的舌头来到了阴茎上。

　　我抬起头来看着她红色的舌头在舔着龟头，一种莫名其妙的感觉让我的阴茎
又粗了一圈还多。

　　「哦……好大啊……」她说着张口将整个龟头含在口中吮吸着。

　　真他妈的舒服……这是我的第一感觉，同样是这种舒服的感觉让我忘了我到
底来是做什么的了。

　　她温暖的嘴唇将龟头包围，热热的唾液在她的吮吸之间从嘴角流了出来，一
直流到我的睾丸，那唾液就像眼泪一样在为我的遭遇而表示悲哀。

　　事到如今还有什么话好说的，都已经快成人家的人了反抗又有什么用。她的
手握住阴茎上下的套弄着，嘴唇在我的睾丸上轻轻的亲吻。没想到我强奸不仅没
有成功而且还被人压在身下，想到这里我仅有的那点自尊让我用力的把她压在身
下。

　　她仰面躺在那里，双手勾着我的脖子，一双大眼睛望着我。我的脸热的厉害
于是我把脸贴在她的胸上。

　　她的手轻轻的拍打着我的头仿佛是在哄孩子睡觉一样，一想到这里我就感觉
到莫大的耻辱。于是我直起了身子用力的撕扯着她的睡衣，可是没想到这睡衣的
质量太好了，我扯了半天居然没有把它给脱下来。

　　「呵呵，傻瓜。」她说着自己把睡衣脱了下来。睡衣后面是她洁白的皮肤，
我伸手在她的身体各个部位轻轻的抚摸，但是最后还是跑到了她的胸前。那连个
娇小可爱的乳头被我的手指捏扁，我松开手指它们又恢复了原状。

　　面对着如此可爱的两个乳头以及可以让我轻易抓在手里的乳房我忍不住张口
将其中一个乳头含在口里，乳头上似乎有甜甜的东西在我的口中散开。

　　「嗯……」当我用力的吮吸她的时候，她发出了舒服的呻吟声，这对我来说
就是一个鼓励，既然没有强奸成功那么就在你身体上找回点感觉，于是我越发的
用力，同时手指在她的阴道附近徘徊。

　　同她柔软的乳房一样她的阴部摸起来也是那样的柔软，我的手指摸了半天终
于找到了她的阴蒂，然后两手指像玩弄她乳房那样用力的揉搓起来。

　　她的脸上是幸福的表情，我把手指放在鼻子下闻了一下，有点酸酸的味道，
这家伙难道用醋洗澡不成？为了求证我的想法我来到她的阴部，双手分开她的阴
道口仔细的观察起来。

　　她的阴唇很厚柔软而且有弹性，阴道口呈粉红色。我用手指分开她的阴道然
后把舌头伸了进去搅动起来，哪知道我一搅动她居然用双腿用力的夹着我的头。
原来这才是她的目的，她居然要杀我。

　　我怎么能这么轻易就让她达成了目的呢，于是我干脆用口大力的吮吸她的阴
道、阴唇。

　　在我吮吸加撕咬之下她的腿没有了刚才的力气，但是她的手却用力的按在我
头上，好象要把我塞到她的阴道中一样，原来她想用这样的方法杀死我啊。我的
意识渐渐模糊起来，呼吸也变的很困难了。

　　当我还是个学生的时候我曾经想过万一哪天要我选择怎么死的话我绝对不会
选憋死，或者淹死，那实在是难受，而且死后样子十分难看。现在这信念发挥作
用了，我双手用力的分开她的腿，然后头一歪就从她的双手压迫之下逃脱出来，
我舔了舔嘴唇旁边的液体。

　　小蓝躺在那里双眼微闭，双唇微张我决定了，即使要冒生命危险我也要上了
她。于是我再次压在她的身上，然后伸手握住阴茎在她的阴部一阵乱闯。

　　「傻瓜……」她轻轻的说着然后抬了一下身子，我正在乱闯的时候阴茎忽然
被一个温暖、潮湿的洞穴包围，我立刻来了精神然后很自然的开始抽动起来。

　　好紧的阴道，我每次抽动一下都可以感觉到她阴道的力度，而且她似乎不太
愿意让我的阴茎拉出所以当我插入的时候可以说是顺滑无比，拉出的时候则是如
负重物。

　　我一边抽插一边亲吻她的嘴唇，她很自然的用双手勾着我的脖子，嘴唇吮吸
着我的舌头。龟头在她的阴道中如鱼得水。我用力的插入然后慢慢的拉出，一切
顺其自然。

　　「嗯……嗯……」当我松开她的嘴唇去亲吻她的脖子的时候，她的呻吟声明
显加大了，我现在到是希望她喊救命，怎么说也让我找到一点感觉。

　　我挺起了身体，双手按在她的胸上，两个已经变硬的乳头从手指缝里露了出
来。我低头看着阴茎从她的阴道内进进出出，心中又起了欲火，所以速度加快了
很多。

　　她的手按在我的手上，双腿盘到我的腰上面尽力的向下动。平时文静的她到
了床上简直像老虎见到羊一样啊。

　　我的手被她的乳房弄好不舒服，我忽然有一个奇怪的想法，要是弄一个针从
她的乳房中穿过，会是什么样子呢，不过一看到她可爱的脸我就把这想法给打掉
了。想来想去本来想靠一次强奸来结束处男身，这下可好反而被她抢了先。

　　她忽然松开双腿然后坐了起来，但是阴道依然死死的夹着我的阴茎，我只好
放平双腿坐在那里让她坐到我身上。我双手支撑着身体下身则用力的向上顶起，
阴茎每次都顶到了尽头。

　　「啊……啊……」我用力向上顶的时候她就啊一声，而且特别的有节奏。

　　她双手紧紧的扣着我后背上的肉，虽然是有点疼，可是一想到她在我的怀里
而且被我的阴茎折磨，我就异常的兴奋。

　　就在我准备继续进攻以巩固我的战果的时候她的阴道内起了变化，更多的液
体分泌出来将我的阴茎包围，她也不满足于我的运动而是身体上下的用力套弄。
一双娇小的乳房也上下的颤动着，我忍不住用力的捏了一下。

　　「啊……」就在我手才碰到她乳头的时候，她忽然大叫了一声，接着狠狠的
捏住我的乳头。这个该死的女人居然抢在我的前面了。而此时我也放松了意识，
象征我成为男人的精液洪水般的进入了她的阴道。

　　同时到达高潮我们的一起倒在了床上，射精之后那份疲劳的感觉真是惬意，
我躺在床上眼睛看着天花板。

　　「说，你为什么要强奸我？」她翻身骑在我身上，刚经历过风吹雨打的阴部
还湿漉漉的。

　　「你……你没弄错吧，是你强奸我的啊。」我争辩道。

　　「哼，你根本就没反抗我，这也不算强奸。」她笑着说。

　　我伸出手抓住她的乳头再次把玩起来，她从我身上滑了下来躺在我身边。

　　「你……你为什么不报警说我强奸你呢？」问这句话的时候我已经做好了准
备，如果她现在就报警我立刻就掐死她。

　　「傻瓜。」我也不知道这是她今天说的第几次傻瓜了，「你要来找我我早就
知道了。」

　　「啊……」我张大了嘴，舌头差点掉出来。我想了半天也不知道是谁把我的
计划给走漏了。

　　「你在一个论坛发过贴，问怎么强奸一个女人，而且还把那女的描述的特别
的仔细。」她把手按在我的手上说。

　　「是啊，你怎么知道的？」我问。

　　「因为我也上了那个论坛，而且我还建议你去练帝王神功呢。」她说。

　　听完她的话我发现我实在是太笨了，可是她怎么就知道那是我呢。

　　「更笨的是你把你的名字留在上面了，我一看就知道了。」她仿佛看出了我
的所想。

　　完了，我是彻底的失败了，不过算了，现在我已经是人家的人了，还能怎么
办呢。此时我已经完全放弃了抵抗。

　　她忽然推开我的手然后站了起来，走到窗前拉开了窗帘。

　　「几点了啊？」她说着回头问我。

　　这时，窗外的阳光照在她的身上，她俨然就是一尊女神雕像啊，我站了起来
坐到她的身后，然后双手从她的腋下穿过，摸着她那双乳房，同时稍微的弯下双
腿，用阴茎顶在她的阴部轻轻的磨擦。

　　她回头亲了我一下，然后伸手到阴部轻轻一按，我的阴茎又一次进入了她的
阴道中。

　　「嫁给我吧……」我一边亲吻她的脸一边说。

　　「你为什么不嫁给我呢？」她笑着说。

　　事情就这样告一段落了，现在在小蓝的帮助下我已经和她是同级了，我们还
没有结婚。因为我始终在意一件事情，如果这件事情不完成我心里的石头始终放
不下，那就是我要强奸她一次。

　　只可惜每次都失败，因为不是她不反抗，就是我和第一次一样被她强奸。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：有个混蛋说我文章４５００字有３００个虫子，怎么可能，我查了一
下少的时候是２９９，多的时候是３０１而已。怎么可能是３００呢。

　　当然这里还是麻烦排版的兄弟的说。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　胡淫乱语系列-我不是和尚


作者：catfeng
2005/01/21发表于：羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「我不是和尚，我也会念经，我天天想女人，我也懂爱情……」我在一个大
舞台上唱着歌，下面有无数的和尚、道士、尼姑在给我呐喊。

　　清晨，一阵敲钟的声音把我从周公那里拉了回来。原来是在做梦啊……我迷
迷糊糊的就从床上起来了，连衣服还没穿就来到了窗前把窗子打开。这是我的一
个习惯，早上起来呼吸一下外面新鲜的空气对身体有好处。

　　冬天的寒气让我清醒了不少。

　　「好冷啊，把窗户关上吧。」我师兄在床上说。

　　「你太懒了，快起来吧，记得把被子弄好。」我说，「今天市长和省里的人
要来参观，等一下你就在房间里看电视好了。」我说。

　　「知道了，反正我这个师兄也不能出去见人。」师兄说站从床上站了起来。

　　我笑了笑，然后走到里间洗手间把昨天晚上积累的东西都排出去后又梳洗了
一下。

　　「大师，早饭已经准备好了。」我一走出房间就有个女人来说。

　　「谢谢卢施主。」我说着双手合什念了一句，「阿弥陀佛……」

　　「大师，刚才王秘书打电话过来了，说市长和省里的人会在九点钟到。」她
说。

　　「哦，那就麻烦施主准备一下。」我说。

　　「已经准备好了。」她说。

　　「谢谢，施主一定会受到我佛的庇佑的。」我说。

　　「谢谢大师。」她说着退了下去。

　　我不是和尚，我是个喇嘛。喇嘛和和尚差不多，都一样念经理佛，但是喇嘛
却又很多地方和和尚不同。比如说衣服，现在是个人剃个光头就可能被人当成和
尚。但是喇嘛可比和尚讲究多了，衣服也要气派不少。现在喇嘛主要分布在内蒙
古、蒙古，还有西藏等地，而我现在就是在内蒙古的一个小镇上

　　内蒙古的喇嘛教就是从西藏传过来的，现在在草原上那些牧民还保持一个传
统，那就是每对夫妇要生三个孩子。其中三个孩子中的一个孩子就是要送去做喇
嘛。从小我就对喇嘛和和尚很有兴趣，因为小说上，电视中的和尚或者喇嘛都有
高深的法力。但是我并没有想过要当喇嘛，而当喇嘛完全是不得已而已。

　　我高中毕业后上了一所普通的不能在普通的大学，一次我在寝室里把一个瓶
子扔了下去，结果正好有一个该死的家伙从楼下走过被瓶子打中了脑袋。所以说
他该死呢，一个瓶子落在头上就把他砸死了，凑巧的是他又是我的情敌，我虽然
有杀死的他的想法但是不敢去实践。现在可好，他死了。

　　很多人都知道我们事情，所以我就是第一怀疑的对象。怎么办，我连夜收拾
东西回到了内蒙古老家，后来在家里众多亲戚的帮助下我被送到了当地有名的庙
里出家，后来又辗转来到这个小镇上成为这镇上唯一的喇嘛。

　　小镇地处河北同内蒙古的交接地，山清水秀的。为了发展旅游业，当地政府
把山里的一个小庙扩建，正好我又是镇上唯一的喇嘛，于是就被请到了寺庙里。
每到节假日我就会举行一些法事，或者给人占卜，给护身符开光之类的。一来二
去来这里的人越来多，我也就跟着出了名。

　　政府十分照顾我，担心一个人寂寞给我装上了有线电视。我对电视没兴趣，
但是电脑就另说了，因为当初在大学时我读的就是电脑专业。后来我以同世界上
其他的同道交流佛法为名争取到了一台电脑。

　　这个庙很大，于是又找了一个人来帮我。但是找个女人来确实我万万没想到
的，这个女姓卢，不知道叫什么，我有时候叫她卢嫂，正式场合下我叫她施主。

　　根据我得到的消息，她的家里人在一次大火中都死光了，她也没什么亲戚。
镇上的人都传言这个女人天生的衰命，灾星降世。后来政府把这女人安排到政府
大院去做清洁工作，说来也奇怪，才一个月政府的一个仓库就着火了。

　　就这样，政府把她安置到了庙里，说是用佛法化解她身上的厄运。她就成了
庙里的杂工兼厨师。

　　昨天接到通知说省里要来人过来参观，没办法我还得去接待，这个庙搞好了
后几乎每个月都会有一些领导来参观上香，而且还捐钱。说心里话我挺讨厌那些
家伙的，有这些钱给贫困山区盖几所学校多好。那些领导更傻Ｂ，自己学的是唯
物主义哲学，到头来还得信佛信教的。

　　就这样忙了大半天，陪那些领导们吃了斋饭然后才把他们送走。

　　我站在庙门看着他们的背影消失后才回到了庙里，回到房间后发现师兄正在
那里浇花。看到师兄的背影，我的心里立刻燃起了欲望之火。我立刻走到师兄后
面，我把僧袍撩了起来，用阴茎隔着裤子不断的在师兄的屁股中间摩擦着。

　　「讨厌……他们走了吗？」师兄说。

　　「当然了，要不然我怎么敢啊。快，快帮我搞一下，我都受不了了。」我说
着蹲下身子把师兄的袍子撩的高一点，拉下裤子后我将鼻子埋在师兄双腿之间呼
吸着阴部那能刺激我欲望的味道。

　　我伸出舌头在她的阴部那条裂缝上舔来起来，同时双手用力的掐着她的臀。

　　「嗯……你……你真讨厌……被人看见怎么办？大白天的。」师兄用双手按
着我的头说。

　　我松开嘴唇然后把她的双腿分的开一些，「放心，现在没人了。那些领导都
走了，至于看热闹的都在大殿上。卢嫂也在那里收拾呢。」我说着掏出了阴茎，
龟头已经充分膨胀起来了，尿眼处还有一丝透明的液体。

　　她瞪了我一眼，然后蹲了下来用一双白嫩的手在我龟头上不断的摩擦着，然
后又用脸去蹭。

　　一阵酸酸的麻麻的感觉从龟头上传来。我摘下了她的帽子扔在一边，然后用
手摸着她光光的头皮。

　　「冷啊。」她说着又把帽子抢了回来扣在头上，然后张大嘴把我的龟头含了
进去，用舌头轻轻的舔着。

　　「真他妈的爽。」我说出了一句和我身份特别不相符的话。

　　她听了这话后立刻用牙齿在我的龟头上用力咬了一口，我立刻把龟头用力顶
入了她的喉咙中。她则用双手抱着我的臀。看着她的鼻子都要贴在我的阴毛上，
我心里异常的兴奋。

　　我的师兄当然是个女的，她其实是我的女朋友。我这个半路出家的喇嘛根本
就没什么心思去真正的理佛，来到这里一段时间后我就开始想起以前的事情，每
天晚上几乎都是欲火焚身。后来我实在是受不了了，我托政府的王秘书从外面的
宾馆中找「鸡」出来，我的理由很简单——「合体双修」。

　　这种修身的方法在佛经中有记载。王秘书和我关系不错，每次庙里有什么捐
款我总忘不了他的好处，会适当的给他留一点。

　　王秘书的办事效率很高，第二天就给我弄来个女的，我同那女子合体之后又
把她送了回去。但是这也不是个长久的方法，被人知道一个喇嘛天天去找「鸡」
这成何体统，我就没办法在这里混了。

　　于是我想到了我的女朋友王虹。她大学毕业后一直没有合适的工作，而她和
我一样比较懒惰，于是我将她叫到了我这里。平时只是假装念一会经而已，其他
时间电视，电脑什么都有，随便玩，而且每个月还有可观的收入，这么好的事情
她当然同意了。

　　怎么样让她在庙里长期住下来是个难事，后来我想到了办法，让她做一个假
的喇嘛。把她的头发剪掉，然后找个大点的衣服换上，这样可以遮住她的胸脯。
经过一番打扮后还真像那么回事。对外则说是同道的师兄在这里修行，就这样，
我们每天可以在一起了。

　　「别舔了，再舔我这东西就要化了。」我说完把阴茎从她的口中拉了出来。

　　她站了起来，然后双手按着窗台。

　　我把她的袍子撩到她的后背上，然后用手指在她的阴道内搅动了几下，很快
里面就湿了。我用龟头沾了点她的液体，然后双手用力扒着她的臀。

　　「噗……」阴茎顺利的插了进去。

　　我双手从她肋下插入隔着僧衣摸着她丰满的乳房，下体则用力的前后抽插起
来。

　　「滋滋……」的声音在房间内回荡，一阵阵腥骚的味道从我们的阴部飘到我
的鼻孔里。

　　她的阴道十分的顺滑，抽插起来也是异常的刺激。我只要阴茎一进入女人的
阴道中就什么也不顾了，以前在网上看到的「九浅一深」的方法我根本就不用，
只是一味的用力猛插，直到插的我累了为止。

　　今天因为忙活了大半天，所以才一会我就感觉到身体有点吃不消了。几下快
速的抽插后，精液毫无保留的射进了她的阴道中。

　　「呼……」我长出了一口气，压在了她的背上，阴茎依然插在温暖潮湿的阴
道中。

　　「讨厌……怎么这么快就完了，人家还没过瘾啊。」她晃动着身体说。

　　我在她的脸上亲了一下，「不行啊……我忙了一天了，现在哪有那么好的体
力啊。」

　　「我不管，你给我舔……不然我就出去告发你强奸我。」她说。

　　「好好……什么强奸啊，你情我愿的叫通奸还差不多。」我说完蹲下身体，
把舌头伸到刚才我阴茎开垦过的地方，这时候她的阴部已经沾了很多的液体，味
道特别的重。我闭上眼睛用舌头在她的阴道中用力的搅动着。

　　「嗯……嗯……」她满意的呻吟着。

　　我把嘴唇对准她的阴道连吸带舔的终于把她弄到了高潮，她舒服的晃动着身
体。

　　我站了起来亲吻着她的嘴唇，我们的舌头交织在一起。

　　「你的舌头都咸了。」她说。

　　「那还不是你自己的味道啊。」我说着把她抱到了床上，然后我躺在她的身
边玩弄着她的乳房。

　　「明天我要回家一趟啊。」她忽然说。

　　「为什么啊，在这里不挺好的吗？」我说。

　　「我在这里都半年多了，得回家去看看啊。」她捏着我的阴茎说。

　　「什么时候回来啊？」我问。

　　「大概要三四天吧。」她说。

　　「好吧，最好快点啊，不然我这里可受不了啊。」我说着用阴茎摩擦着她的
手心。

　　「知道了。」她说。

　　女人不在我感觉做什么都没意思了，早上起来送走王虹后我就回到房间，简
单的吃了点东西后我接着睡觉。昨天实在是累，晚上还要做很多床上运动。当我
再次醒来的时候，发现已经是下午了三点多了。

　　我起床后简单的吃了点东西，然后就来到了大殿。大殿中央有三尊到现在我
都不清楚是谁的佛像在那里。这些佛像白天看起来都是慈眉善目，可是下午看的
话就是另一种味道了。

　　我坐在中央那尊佛像下面，手里拿着念珠，然后开始胡乱的念起了我自己发
明的经文，这时候卢嫂走了进来打扫大殿积攒了一天的灰尘。

　　「对不起，大师，打扰您了。」她特别有礼貌的说。

　　「没关系，您继续吧。」我说。

　　卢嫂长的没有什么姿色，身体因为长时间在庙里劳动的原因看上去很结实，
尤其是胸前的乳房。我总感觉那乳房是第二次发育了，那对乳房比我女朋友的还
大，即使是卢嫂轻轻一转身那对乳房都会一动一动的，同时我的心也是扑通扑通
的。大概是因为女朋友刚走的原因，所以我特别的注意卢嫂。

　　卢嫂打扫完后在每个佛像的香炉里都点上了几支香，而且还特别虔诚的在地
上磕了几个头。

　　「佛祖保佑，施主好人会有好报的。」我说。

　　「谢谢大师。」她说着站起来走了出去。

　　其实自从我开始在喇嘛身份的掩护下玩女人的时候，我就想到过要把卢嫂换
走，不过看她现在已经３０多岁了，又无家可归能换到哪里去呢。好在卢嫂还很
自觉，晚上只是老老实实的呆在自己的房间里，所以一直半年多了她也没发现我
和王虹的事情。

　　晚上我吃过饭后玩了一会电脑，感觉没什么意思于是来到了大殿上。当我走
进去的时候，我发现卢嫂已经跪在那里了。

　　「卢……嫂，哦卢施主……」我叫道，现在我到是挺恨我这个身份的，在当
几年喇嘛说话的方式都要变了。

　　「哦，大师。你还没有休息啊。」她站了起来说，然后冲我施礼。

　　「施主这么晚了还在这里念经吗？」我问。

　　「嗯。」她点了点头，然后眼睛一亮，好像想起了什么，「大师，我……我
有件事情想问您。」

　　「请说。」我说。

　　「那……那……我今天不小心看到大师和您师兄在做……做……」她吞吞吐
吐的说。

　　我一听吓了一跳，帽子下的光头上立刻出了一层的汗。没想到隐藏这么长时
间还是被发现了，我忽然有了一个想法。

　　「这个啊！哈哈哈……」我笑了几声，然后念了一句佛号，「其实，师兄确
实是个伪装而已。她的真实身份是一名虔诚的佛教徒。她因为家里出了事才来这
里，决定用佛法化解身上的灾荒的。」

　　「啊？这么说她和我差不多了。但是……但是你们……」卢嫂问。

　　「施主难道没听说过佛家的合体双修吗？我那是在将我的元阳通过嘴、手，
还有孽根将我的佛气传给她，这样可以帮助她早点脱离苦海。而她这次下山就是
要回去验证一下佛法的效果。」我把在小说里看到的东西胡乱语的说了一通。

　　「哦，原来是这样啊！大师是活佛啊，还请大师帮帮我啊！」她忽然跪在了
地上。

　　「施主请起，这是为何？」我问。

　　「大师，您一定知道我的事情了吧，我也想把自己身上的灾难都甩开。大师
您能不能也和我合体啊。」她央求道。

　　「啊？可是……」一听到她这话我着实是没想到过，这不是天上掉馅饼吗。
不是整个馅饼铺都掉了下来了。

　　我虽然满新欢喜，但是还不能完全表露出来，「可以，是可以，不过这种修
炼方法不是一天就能完成的，那位女施主也是用了半年的时间。」

　　「没关系，大师。一年、两年都没关系，我……我只是想让我身上的霉运快
点散去。」她说着说着眼泪流了出来。

　　「那……好吧。」我说。

　　「谢谢大师。」她给我磕了好几个头。

　　我伸手把她扶了起来，然后……

　　她看了看我，然后开始脱衣服。很快她就赤身的站在我的面前。

　　我仔细的打量着她，没想到她在庙干了几年皮肤居然还是那样的白。我的眼
睛自然的落在了她的乳房上，这对乳房真的很丰满，看上去就像是熟透了的水果
一样，你不去碰它它都有可能自己掉下来，两个乳头很大，就好像葡萄一样。在
灯光的照射下，她的身体好像都要发光了。

　　我把她抱了起来放到了供桌上，然后我把帽子摘下，扣在她的脸上。

　　「大师！请吧……」她说着分开了双腿。

　　既然事情都到了现在这地步了，我再客气就是对她的不尊敬了。于是我哆嗦
着伸出了手在她身上抚摸着。

　　「嗯！」我的手指才一碰她，她立刻哼了起来，大概是许久没被男人碰过了
吧。

　　她的身上很热，我的手直接就奔向那一双丰满的让我流我口水的乳房，我闭
上眼睛享受着从手指上传来的那种滑滑的感觉。

　　我伸出舌头在她的乳头上轻轻一舔，乳头立刻硬了起来，就连周围的乳毛也
立了起来。看到那可爱的乳头在不断的诱惑我，我张口将其中一个含在口里吮吸
着。

　　卢嫂的身体散发着一股中年女人特有的味道，这种味道同她阴部的味道还有
大殿上的香烟味道混合在一起，我用力的抽动着鼻子贪婪的呼吸着。

　　「嗯……嗯……」随着我用力的吮吸，她的呻吟声也变大了。

　　我另一只手试探的摸上她另一个乳房，她没有拒绝，我立刻双手齐用在她的
身上胡乱摩擦起来。

　　我实在想不出一个中年女人，长期在山里住，而且每天都要从事一系列的工
作。为什么她的身体会这么的滑，难道是天生的。就在我玩的兴起的时候，我忽
然想起来了，我怎么表现的像个色狼，虽然我就是，但是现在是在「合体双修」
啊，于是我正了正嗓子，「阿弥陀佛……施主，我要进一步动作了。」

　　「嗯，大师……请……请吧……」她的声音充满了渴求。

　　我慢慢的顺着她的身体一直亲吻到了她的双腿之间。大殿上的灯光实在是够
暗的了，我无法看仔细她阴部的样子，但是隐约可以看见很多的毛毛。我呼吸着
那微微的腥骚气息，然后用手指摸着她的阴部。

　　她的阴唇很厚，摸起来特别的有弹性。我的手指分开阴唇，进入了她温暖的
阴道中。

　　「啊？」我叫了一声，因为她的阴道实在是够紧的了，这简直就是一个处女
的阴道啊。

　　「大师……怎……怎么了？」她的声音变的特别的有磁性。

　　「施主身体构造奇特，前世必为贵人啊。」我随口说了一个谎话。

　　我抽出手指然后把手指放进口中品尝，然后我慢慢的把衣服解开。这又大又
长的僧袍子穿虽然不好穿，但是脱起来还是很快的。我又把头探到她的双腿间，
然后用舌头在两片嫩肉上来回的舔着。

　　「嗯……」她强忍着不让自己发出太大的声音。

　　「阿弥陀佛……施主想叫就叫出来吧，在佛祖面前一切伪装都是没用的。」
我说。

　　听到我的话后她的呻吟果然大了少许，而且也不像刚才那样手放在一边一动
不动。她把手放自己的肚脐上轻轻的扣着。

　　她的阴部上已经沾满了我的唾液和她爱液的混合液，我直起腰然后跪在供桌
上。我把盖在她脸上的帽子往上挪了挪，这样她的嘴就露出来了。

　　我用龟头在她双唇之间摩擦了几下，她自觉的张开了口。这样我的阴茎成功
的进入了她的口中，同她的舌头摩擦在一起。

　　她的舌头笨拙的在龟头上左舔右舔，完全掌握不到要领。我轻轻的抽动着阴
茎，很快她的舌头就跟上了我抽动的节奏，慢慢的配合着我，同时她的手伸到自
己的阴部，手指在阴道里抽动着。

　　在这么宽广的大殿内，在三尊庄严的佛像面前，我居然和一个女人在做这种
事情。要是世界上真的有佛存在，那么他们也会被气的翻白眼，一个家伙居然冒
充喇嘛来骗女人。想到这里我就更加的兴奋。

　　「要开始了。」我说着从供桌上走了下来，然后拿起念珠放在她的身上。

　　「嗯！」她点了点头，双腿分的更开了。

　　我用龟头在她的毛毛中间摩擦几下后找到了那潮湿的入口，我用力的一顶，
阴茎插了进去。

　　「啊……」她发出了惊天地，泣鬼神的叫声。声音在大殿内回荡。

　　我也叫了一声，只是我的声音同她的比起来就不算什么了，她的阴道真的很
紧，简直就是处女的阴道。我的阴茎只进入了龟头而已，在往里插都有点困难。

　　「嗯……啊……嗯……」我每次试图深出的时候她就会发出这样的叫声，同
时龟头就会有更大压力。这种压力同摩擦产生的快感交汇在一起，充斥着我的全
身。

　　我慢慢的扭动着阴茎，经过我上下左右的动作，阴茎终于进入了一大部分，
感觉好像在一个温泉中一样，周围又热又潮湿。抽动的时候还滋滋做响，这真是
双重的享受。

　　她的手紧紧的抓着我的念珠，当我把念珠扯过的时候上面已经沾了很多的汗
水。我拿起念珠用一粒粒的珠子摩擦着她的乳头，看着乳头被念珠拨动那感觉真
是妙极了。

　　我更加的用力开垦她的阴道，我甚至可以感觉到她内心的激动。因为她的阴
道就是一松一紧的蹂躏着我的阴茎。

　　「阿弥陀佛……」在这紧要关头我依然没有忘记念上几句佛号。

　　「大师……我……我……」她忽然挺起上身抱住我。

　　「没关系，放松，放松……」我说着把舌头伸到她的口中，她立刻贪婪的吮
吸起来。

　　我拿着那串潮湿的念珠在她的肛门附近不断的徘徊，然后慢慢的把一颗珠子
按到她的肛门中。

　　「啊……」她痛的叫了一声，大概是肛门没有被人开垦过的缘故，我就趁她
叫声还未停止的时候另一颗珠子也塞了进去。

　　每塞一颗她的肛门都会用力的夹紧，这样她的阴道也跟着紧紧的夹着阴茎。
我尽量放满速度，让节奏同我抽插的频率一致。

　　就这样很快我就塞了二十几个珠子进去，然后我抓住一头用力的把二十个珠
子全部拉了出来。

　　「啊……」她大叫的同时阴道以前所未有的力道夹住了我的阴茎，我则本能
的用力插到阴道的尽头，接着她的阴道前后的一起收缩，同时分泌出了更多的液
体将我阴茎包围。

　　此时的我再也控制不住了，浓浓的精液射到了她依然在收缩的阴道中。

　　我立刻将阴茎拉了出来，然后跳上供桌把阴茎塞到她的口中，她也是用力的
吮吸把剩余的精液全部吞了下去。

　　「阿弥陀佛……」我说。

　　「谢谢大师……」她说，一丝精液从她的嘴角流了出来。

　　「不客气，这只是第一次，你刚才有没有一种以前从未有的感觉？」我问。

　　「是的，我……我感觉好像飞起来一样。」她擦了擦嘴角的精液说。

　　「那就对了，那就是灾难，苦恶离开身体的感觉。这只是一小部分。」我说
道。

　　「那以后还要麻烦大师……」她披上衣服后就要给我磕头。

　　我立刻把她扶了起来。看来以后是有点我累的了。

　　王虹回来后我把这事告诉了她，她说我欺负人家卢嫂不知道高潮的滋味。我
则说这是善意的欺骗，女人没有男人也很可怜。

　　后来我经常修炼合体双修，不过过了一段时间后我又开始修炼新的功法——
合体三修。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：春节就快到了，先给大家问好的说。这篇文章是我的朋友提供的真实
事件。现在想想，现在的和尚和喇嘛真是好命的说。这里仅是写事情而已，无意
攻击任何佛教徒，不便之处还请见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　胡淫乱语系列-哺乳的表姐


作者：catfeng
2004/10/02发表于：羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「母乳中含有丰富的营养，母乳喂养不仅可以让婴儿健康的成长，而且还可
以提高婴儿的抵抗力，所以我们提倡母乳喂养。」电视中几个医生坐在一个桌子
旁边大谈母乳喂养的好处，我打了个呵欠。

　　「什么母乳喂养好啊，是人奶就可以了。」表姐从浴室里走了出来，身上围
着一条大毛巾，两个丰满的乳房在毛巾下频频向我示意。表姐看着电视，然后坐
在我的身边，她把毛巾解了下来，擦着湿漉漉的头发。

　　「没错，我就是喜欢人奶。」我坐了起来，然后从后面抱住表姐，双手从她
的腋下穿过玩弄着她那两个丰满得过头的乳房，手指在她硬币大小的乳晕上轻轻
的摩擦着。

　　「你啊，从小就玩它们，都这么大了还没玩够啊？」表姐挑逗地说。

　　「那当然了，我就是喜欢吃你的奶。」我说着探头过去吮吸着她的乳头，因
为是刚洗澡完，所以她的乳头上凉飕飕的，嘬起来异常的舒服。

　　表姐的话没有错，我就是吃她的奶长大的。要说这原因，还得从我外婆那里
说起。

　　我外婆今年已经九十岁了。

　　在解放初期，有位伟人说出了「人多力量大」的言论。出于对这位伟人的崇
拜，那时候全中国的人都响应这个号召，大家白天忙着建设国家，晚上则忙着制
造新的生命。可惜我没有生在那个年代，根本不用为怀孕的事情发愁，有了就生
下来，哪像现在，要是我女朋友有了，我还得千方百计把孩子弄掉，虽然我也知
道那是不负责的行为，但是社会环境让我没办法太早要孩子。

　　我外婆就是经历了那个时期，那个时候一家生个四五口人都是正常，而我外
婆和我外公很厉害，一口气生了八个，七女一男，超额完成任务。

　　在这几个孩子中，我妈妈是最小的孩子。更有意思的是，我那几个姨和我唯
一的一个舅舅，他们生的孩子都是女孩子，只有我妈妈和我爸爸争气，把我给生
了下来，所以我就是在女人堆中成长起来的。

　　爸爸在部队工作，工作很辛苦，所以很少回来看我。妈妈是个拖拉机手，生
下我后也只休息了几天就又投入到了生产第一线。过度的劳累以及营养的不均衡
使妈妈的奶水少得可怜，妈妈也没办法，外婆只有抱着我四处去找奶吃。

　　可那时候大家都在忙，哪有时间管我，就在这时候，表姐来到了我们家里。
表姐是我二姨妈的大女儿，她十七岁时就结婚了，结婚一年后就有了孩子，但是
孩子生下来没有多久就夭折了，后来她听说我在家里没奶吃的事情后就立刻来到
了我家，担当起了喂养我的重任。

　　在我的记忆中表姐的奶不是甜的，但是喝起来却很舒服。后来听表姐说，我
在吃奶的时候很霸道，在吃一只乳头的同时，手还要抓着另一只，不到吃饱就不
放手。

　　表姐一直喂我到了三岁，我那时候才戒奶，就这样在大家的关注之下，我慢
慢的长大了，一切都很顺利。表姐同我的关系非常好，每隔一段时间她总是会来
看我，不是给我钱就是给我什么好玩的东西，而每次表姐一来，我都会找机会吃
她的奶。就这样一直到我上了中学，表姐同表姐夫为了工作的需要搬到了另一个
城市，我只有通过电话同她联系。

　　因为我自小是在女人堆中长大的，所以我对女人就特别的感兴趣。后来我上
了高中，认识了各种各样的女人，因为认识的女人太多了，以至于都忘记了自己
的第一次是同哪个女的了。但是当我明白了男女之间的事情以及亲身体验过后我
对表姐的感觉就变了，每次回忆起小时候吃她的奶的情况我都会异常的兴奋。

　　记得在高二的时候，一次回到家里，就听说了关于表姐的事情。表姐和姐夫
的关系越来越差，两人最后终于离婚了，但是法院却将孩子判给了姐夫，表姐从
法院走出来的那一刻就变得精神恍惚。

　　「你就要放暑假了吧，你到你表姐那里去呆几天吧，顺便安慰一下她。」妈
妈对我说。

　　「为什么是我啊？我明年就高三了，可是要高考的啊。」我假意推脱，其实
我也是很想去表姐那里。

　　「什么你啊我啊的，你忘了你是喝谁的奶长大的。」妈妈说道。

　　「好吧。」我说，心里却是很兴奋，很多年没见到表姐了，也不知道她现在
是什么样子了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　放假后我便来到表姐所在的城市，我按照地址找到了表姐家。我站在门外，
按响了门铃。

　　门开了，开门的正是表姐，但是却不是我想象中的样子了。记得表姐搬走的
时候，她是那么的成熟，丰满，但是现在的她却是面色苍白，头发干枯，惟一没
变的是她的乳房，一双乳房挂在胸前，还是那么的丰满。

　　「表姐。」我试探着叫了一声。

　　「你是……啊！小弟！」表姐认出了我，暗淡无神的眼中有了光芒。

　　「是我。」

　　「快进来，进来。」表姐把我拉到了屋子里，然后把我按在沙发上，「你先
坐，我去给你倒水。」

　　「表姐，不用忙了，我不渴。」我说。

　　表姐人已经走进了厨房，我坐在沙发上，打量着表姐的家，房子很大，但是
东西却不多，客厅里只有一个沙发一张桌子，桌子上是一台老式的彩电。

　　表姐从厨房里走了出来，端着水和水果，她把东西放在桌子上，然后坐在我
身边。

　　「真没想到，你长这么大了。」表姐拉着我的手说。

　　我笑了，没有说话。

　　「哦。等我一下，我去喂了孩子就来。」她说着站起来向里面的房间走去。

　　「孩子？」我愣了，孩子早就判给姐夫了，这儿还有一个？我不明白，于是
站了起来走向了表姐的房间。

　　房门没有关，我看到表姐侧躺在床上，她背对着我，看她的样子好像真的是
在给小孩喂奶一样。

　　「慢点吃，你要把妈妈的奶咬掉啊，等一下让你出去看看你舅舅。」表姐说
道。

　　我半信半疑地走到床边，表姐的身旁是一个布娃娃，表姐姐正把自己的乳头
往娃娃嘴里塞。看到这里我再也看不下去了，我走到床边抓起那个布娃娃用力的
扔到地下。

　　「啊，小弟你干什么啊？我在给孩子喂奶啊。」表姐说着就要去捡那个布娃
娃。

　　「表姐。」我叫了一声，然后把她按倒在床上，不让她再去碰那个娃娃。

　　表姐被我压在身下，用力的反抗，两个丰满的乳房左右晃动。过了一会表姐
停止了动作，眼泪从眼角流了下来。

　　我松开了表姐，她坐了起来，没有再去捡那个娃娃，而是靠在床头。我坐在
她身边，拉着她的手，眼睛却盯在她的乳房上，那双我再熟悉不过的乳房依然是
那么的可爱，看着两个深色的乳头，我忽然有强烈的愿望要吮吸它们。

　　「表姐。」我叫了一声，然后盯着她的眼睛。

　　「嗯。」她看着我点了点头。

　　我慢慢地低下头，然后张口含住了其中的一个乳头用力地吮吸起来，当我的
舌头在接触到表姐乳头的瞬间，我仿佛又回到了小时候。从舌头上传来细腻的感
觉，我无法控制自己，越发地用力吮吸起来，同时用手玩弄着另外一个乳头。

　　表姐的手放在我的头上，享受着我的吮吸。

　　我吮吸片刻后把脸埋在两个乳房之间，双手抓着两个乳头一起把玩着，然后
手从她的乳头上滑到了她的腰间，我用力地抱着她，嘴唇轮流吮吸着她的乳头。

　　「啊……小弟。」此时表姐不仅被我唤起了心中的母性，同时也唤起了她作
为女人的本能，她的手在我后背上一阵乱摸。

　　我恋恋不舍地离开了她的乳房，嘴唇从她的乳房一直亲吻到她的脖子，最后
我来到了她的嘴唇边上，亲吻着她的鼻尖，然后我用舌头舔掉她眼睛旁的泪水，
最后又开始吮吸她的耳朵，但是就是没有亲吻她的嘴唇。

　　表姐对我的这一动作不是很满意，她用手捧起我的脸，看着我的眼睛。

　　「你不喜欢表姐吗？」表姐问。

　　「不，我很喜欢，在我心目中，你就像我妈一样。」我说。

　　「我现在要你把我当女人看。」她说着主动亲吻着我的嘴唇，舌头伸到我的
口里同我的舌头激烈地搅动在一起。

　　既然表姐都这么主动了，我也就不客气了，我们俩的身体紧紧地贴在一起，
我的手已经不满足于在她的上身抚摸了，而是慢慢地向她的下体转移。

　　表姐依然沉浸在我的亲吻中，对于我的一切行动都是亮绿灯，所以很快我就
将她的裤子脱了下来，我的手指灵活地从她黑色的内裤的边缘伸了进去，摸着她
毛茸茸的阴部。

　　我的嘴唇在她的乳房上吮吸片刻后便直接来到她的阴部，此时表姐仰面躺在
床上，双腿分得很开，茂密的阴毛从内裤的两边露了出来。虽然我的手指被阴毛
缠住，但是我仍然插到了她的阴道中，湿润的阴道十分的温暖，但是较天气的炎
热却显得那么的舒服。我轻轻的搅动着手指，手指尖摩擦着敏感的阴道壁，我每
搅动一下，表姐的身体就抖一下。

　　表姐的双手捏着自己的双乳，喉咙里发出含糊不清的呻吟声，我拉出手指将
上面的液体涂在她的阴毛上，然后双手开始玩弄她的阴蒂，那颗敏感的小肉芽很
快就在我的挑逗下硬了起来。

　　我伸出舌头舔着略带有咸味的阴蒂，呼吸着表姐阴部的味道，同时我开始脱
下自己的衣服，我脱衣服的速度绝对够快，当内裤脱下的时候，被束缚了半天的
阴茎终于得到了释放。

　　「哇……想不到它这么大了。」表姐盯着我的阴茎说。

　　「嘿嘿。」我想起了在小学的时候，表姐来我家里看我，晚上我们在一张床
上睡。那时候我还小，晚上睡觉的时候我摸着表姐的乳房。表姐呢，则用两个手
指玩弄着我还没有发育的阴茎。现在我的阴茎已不是她用两个手指就能玩的了。

　　表姐一只手托着我的睾丸，另一只手前后套弄着我的阴茎，我舒服地靠在床
上，欣赏表姐的身体，一想起当年喂我奶吃的表姐现在和我在一张床上，而且是
即将进行男女之间最快乐的事情，我心里一阵的兴奋。

　　「表姐，给我舔一下吧。」我说。

　　「不要，好脏。」表姐说，但是却用龟头在她的脸上摩擦着。

　　我用手拉着阴茎硬往她的嘴里塞，她开始紧闭着嘴，所以我的龟头只能在她
的双唇同牙齿之间慢慢的摩擦，但是很快她就张开了口，我兴奋地把阴茎插了进
去。

　　表姐好像不太善于口交，她只是笨拙地吮吸着，舌头僵硬地在龟头上摩擦，
牙齿刮得我好疼，但是我却十分的兴奋。我看着龟头进出于表姐的双唇之间，心
里有一种说不出的感觉，慢慢的表姐适应了我的节奏，开始用力的吮吸起来。

　　阴茎上传来的快感让我几乎不能自已，我摸着姐姐的臀，离婚的打击让表姐
消瘦了不少，我轻轻地将阴茎从她的口中拉了出来。

　　「表姐，今天我要让你喝一次我的奶。」我说。

　　「哦？」表姐望着我，然后用手擦去嘴角的口水。

　　「你躺在这里。」我指挥她仰面躺在那里，我来到她的双腿之间，然后拉下
她的内裤，用龟头在她的阴蒂上摩擦几下后用力地插入了她的阴道中。

　　「啊……」表姐轻轻的叫了一声，然后双腿猛地抬起盘在我的腰间。

　　我双手按着她的乳房，然后开始抽插起来，表姐的阴道虽然不像少女般的刺
激，但是抽插起来也很有味道，真是没想到，她已经生了两个孩子，但是阴道仍
然能保持这样的弹性，看样子她老公并不经常同她做。

　　她的阴道很快就已经适应了我的阴茎，热热的液体将阴茎包围，我抽插起来
十分的舒服，她的双腿此时也是用力地夹着我的腰，大概要要以此来发泄阴部的
快感吧，我被搞得差点喘不上气来。

　　我抓住她的双腿，亲吻了一下她的脚趾后把她的腿放在肩膀上，这样不仅我
有了更大的空间，她的阴道口也宽敞起来，我进出得更加的自如。

　　几分钟的抽插对于一个好长时间没有被男人爱抚过的女人来说绝对是一种享
受，也是一种刺激。表姐的阴道在这几分钟内有了很大的变化，开始只是静静的
任我插入拉出，但是现在它已经知道如何让自己更舒服，于是在我抽插的时候就
给我制造了更多的阻力，增强了我们之间的快感。

　　我因为刚刚经历了旅途的劳顿，所以很快我就没了力气，抽插的频率以及幅
度都变小了，但是即使是这样表姐依然十分享受。我压在她的身上，双手捏着她
的乳头，然后我凑到她的嘴边，亲吻着她的嘴唇。表姐立刻紧紧地搂着我的脖子
同我热烈的亲吻，仿佛要通过这种方式来释放激情一样。

　　就在我们亲吻的同时，表姐的眼睛中忽然有了兴奋的光芒，她松开我的嘴唇
大口的呼吸，阴道在这时候忽然猛地收缩起来，紧紧地夹着我的阴茎，就在我纳
闷的时候忽然有一个小小的肉芽跑到我的尿眼中，我立刻浑身酸麻无力，就在热
热的液体将我的阴茎包围的同时，我也到了高潮。

　　我立刻将阴茎从表姐的阴道中拉了出来，然后我骑在她的胸上，把阴茎塞到
她的口中，抽插几下后，将浓浓的精液喷到了她的口中。

　　「咕咕……」几声后，表姐将口中的精液都吞了下去。

　　我长出了一口气，然后从她的胸上滑了下去躺在表姐的身边，但是阴茎依然
在她的口中，表姐用舌头在我的尿眼中舔了片刻后才将阴茎吐出，她伸出舌头将
嘴唇上的精液舔干净，然后同我并排躺在一起。

　　「好喝吗？」我笑着说。

　　表姐点点头。

　　后来我才知道，表姐在离婚后因为受到太大的打击所以出现了轻微的精神分
裂，每天把布娃娃当成自己的孩子，不过现在她不用娃娃了，因为只要每次她一
想自己的孩子，我就会扮演起孩子的角色来吃她的奶。

　　就这样我在表姐家里呆了一个月，开学后不久我就和妈妈说要转学，一来表
姐的那个城市还算是比较有名，有几家重点院校，再加上，我在那里也可以照顾
表姐，再后来，二姨妈和妈妈考虑后便同意了。

　　表姐的病情好转后自己用自己的积蓄以及离婚后表姐夫给的钱开了一家大的
理发店，自己做老板，生意也还算可以，所赚的钱不但可以维持我们的生活，还
有部分剩余。

　　「想什么呢？」表姐的声音把我从回忆中叫醒。

　　「嘿嘿，想以前呢。」我摸着她的乳房说。

　　表姐也笑了，她低头舔着我的乳头，抓住我的阴茎，然后慢慢地插到自己的
阴道中，她慢慢地上下套弄着。

　　「小弟，你……你说我们……我们要个孩子好吗？」表姐一边套弄一边说。

　　「不好。」我说，同时双手玩弄着她的乳房。

　　「我、我不是说我们生……我们是近亲肯定不行，可以、可以抱养一个。」
她每说一句话都十分的困难。

　　「不。」我说着阴茎用力地顶了她一下。

　　「为什么？」表姐停止了动作望着我。

　　「我担心孩子会和我抢奶啊。」我说。

　　「呵呵，你这个坏蛋。」表姐说着吻上了我的嘴唇。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　胡淫乱语系列-养鸡者说


作者：catfeng
2004/03/25发表于：羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「老板，那面来电话了，您要不要听？」我的秘书问。

　　「不用了，告诉她们我这就来。」我说着，收拾一下桌子上的东西，然后转
身从衣架上取下了外套。

　　秘书早已经将车准备好了，我们一起坐进车里。

　　「老板，为什么这次要亲自去呢？」秘书问。

　　「这次有几个新人加入，我要去看一下。」我说。

　　车子在宽广的马路上行驶着，路旁鳞次栉比的建筑，四处可见的广告牌飞快
的向后退，我一回头看到阳光从车窗照了进来，正好照在秘书的脸上。

　　「你的胡子应该刮一下了。」我对秘书说。

　　「哦。是啊，今天早上起来的晚了，所以忘了。」他说，语气虽然平和，但
是难免有些奉承的味道。

　　我把自己随身携带的剃须刀递给了他，他受宠若惊的接了过来，然后小心的
刮着脸上的胡子。

　　我叫胡悦，自己经营着一家酒楼，生意还算可以，所以我又在这个市里开了
几家分店，做到今天我已经初步尝到了成功的滋味，但是我不满足，我总是想找
点事情做，于是我又从事了另一个秘密的行业。

　　我生在七十年代，我从娘胎里爬出来的时候正好是文革结束，后来过了几年
又遇到了改革开放这么好的机会，我的爸爸妈妈好象也不笨，他们抓住了这个机
会，所以到我自己开酒楼的时候也有了一定的资金来源，但是后来我还是把钱又
还给了家里，因为我这个人喜欢刺激，冒险，喜欢自己去闯。

　　我不喜欢递名片，因为一递名片，对方看我的名字的时候都会说：「你叫胡
说？」

　　等仔细看了后才发现我叫胡悦，这点着实令我反感，相反的我的堂兄，他的
名字才是胡说的意思，因为他叫胡言，现在是一个公司的区域总管，那家伙总喜
欢自己躲在家中，我叫他出来玩他总是拒绝，最近又听说他找到两个女人，而且
是母女，真是傻人也有傻福。

　　我所在的这个城市是一个南方城市，但是冬天却像北方一样冷，春天也没个
春天的样子，它靠北临南，有特殊的地理位置，风景也不错，所以来往的人总是
很多，而我从事的那个新行业必须要有人气，但是又不能明目张胆的来，因为我
是一个养鸡的。

　　鸡这个东西大家都知道，是妓女的称呼，我靠着从酒楼得来的收入自己开了
几家鸡店，表面都以茶楼来做掩护。

　　虽然「鸡」这东西为大众所反感，但是无疑对每个男人来说都有一定的诱惑
力，但是只有诱惑力还不可以吸引人，要采取特殊的手段，安全是最重要的，我
们这里的小姐个个都是健康的，客人即使不带套都没事儿，相反我对客人也有要
求，你们长的好坏我不管，但是先保证你们没有病。

　　钱能通神，我花钱买通了几个重要机关的人，所以每次严打的时候我都可以
平安无事，最后，也是最重要的一点，那就是我的小姐们，都要一视同仁，无论
贫富，美丑都要笑脸相迎，一次有一个矮男人在我这里来玩，但是那个小姐不接
待，我当天就把她辞了。所以我的生意还算红火。

　　「老板到了。」我的秘书先下了车，然后给我打开了车门。

　　我们一起走进了我的一家分店，这家分店是我的第一个分店，也是一家技术
性的店，这里的小姐虽然不是最好的，但是技术最全面的。

　　「老板。」我们一进门，分店的经理就向我打招呼。

　　「最近生意怎么样？」我接过她递来的一根烟问。

　　「还可以，每天都有回头客。」她笑嘻嘻的给我点上了烟。

　　「好，刘姐来了吗？」我吐出一口烟圈问。

　　「早在楼上等了。」

　　「其他的人呢？」我问。

　　「都到了，现在大概已经开始了。」她说。

　　「好，找个好点的姑娘陪小李玩玩。」我说。

　　「好，李秘书，跟我来吧。」她说。

　　我的秘书看了看我，我点了点头，他才跟着经理走到了隔壁。

　　很多人都问我，为什么要找个男秘书，其实我是小说看多了，生怕找女秘书
的话她们会来勾引我，然后逼我做什么事情，男秘书办事情稳重，事业心强，这
是我选男的做秘书的原因，最重要的是这个人是我一手提拔的，我对他很了解，
所以我也放心。

　　我上了楼，然后一转进了一个房间，现在才六点多，天不是很黑，但是里面
已经把灯打开了，而且还拉上了窗帘，一进门我就闻到了一阵化妆品的味道，我
抽了抽鼻子。

　　「老板来了，先坐吧。」一个梳着卷发的妇人招呼我道，我坐在了一边的椅
子上，然后看着屋子里，这间房间是一个临时的教室，卷发妇人对下面坐着的六
个人传授经验。

　　「大家先停一下，这就是我们的老板，也就是你们以后的衣食父母。」妇人
说。

　　「老板好。」在椅子上坐着的六个年轻貌美的女人一起打招呼。

　　我摆了摆手，示意她们坐下，然后冲妇人点了点头，要她继续。

　　妇人是我特地从我另一家分店里叫过来培训这些新人的，她叫刘青，不过我
总是叫她留精，因为任何一个男人落到她手里没有不把精液留下的。我也同她做
过几次，感觉确实很美妙。

　　下面那些女人是明天就要正式在我这里工作的新人，她们是我花大价钱从酒
店里请回来的，本来她们在酒店做服务员，不提供身体服务，但是为了钱，她们
都来到我这里，新人的技术不是很好，我几个手下尝过她们的味道并向我汇报，
所以我才特地找刘青来培训她们一下。

　　不要小看这个刘青，她是大学毕业的，有知识，但是后来婚姻破裂，丈夫走
了留给她一大笔钱，她虽然有钱但是没有了生活的激情，一次她要自杀是我救的
她，于是几次见面后她成了我几个忠诚手下中的一个。

　　我有个规矩，就是我很少同自己店里的小姐做爱，手下要玩的话也得由我同
意，但是刘青不一样，她是我几家分店的主管，是高级的鸨母，在众人面前我都
叫她姐姐，在她的帮助以及培训下，很多小姐都成了这一行业中的名人，所以我
很器重她。

　　「你们要把客人伺候好，首先必须不要嫌弃他们，不管他们是什么样子，只
要人健康，有钱你们就接待，还有不要担心他的那根东西，那东西用正统的名字
叫做阴茎，就是你们平时说的鸡巴，我们是高知识层次的人，所以要叫阴茎。」
刘姐已经开始传授她的理论了，我在一旁听的津津有味。

　　「每个男人的阴茎虽然不一样，但是敏感区域还是差不多的，基本上是龟头
以下的部位，这是主要地区。」她说着拿出了一个塑料阴茎模型，手比画着。

　　「男人不止是喜欢女人用那个小洞来装他的阴茎，也喜欢女人的嘴，所以你
们这些新人首先不要嫌阴茎脏，要用你们的嘴让他们快乐，而且具体来说是用嘴
唇，舌头，以及手指这三样一起来。」她说着，伸出舌头在塑料阴茎的龟头上灵
活的舔着，舔了一会又用嘴唇将龟头夹住吮吸，手指拨弄着那两颗假睾丸。

　　我看着她淫荡的样子，胯下的阴茎早就硬了起来，我立刻把左腿搭在右腿上
来掩饰我胯下的突起。

　　「我说的只是理论，现在我们来实践一下，我先来做示范，等一下大家来实
习。」说完她冲我招招手，这个女人总喜欢搞突然袭击，不过在这么多女人面前
玩一下的话也应该很刺激吧，我站了起来，走了过去。

　　她把椅子让给我，然后把我按在椅子上，「大家看好了，我们要开始了。」

　　下面看着的那几个女人都瞪大了眼睛仔细的看，但是可以看的出，她们的脸
上都落了一层红霞，

　　刘姐熟练的把我的裤子脱了下来，然后手抓着我已经硬起来的阴茎轻轻的套
弄着，眼睛散发着淫荡的信息。

　　「老板未卜先知啊，居然知道我要你做示范，所以先把你的宝贝硬起来等我
啊。」她小声的说。

　　「当然了，不然怎么做你的老板。」我说。

　　「嘿嘿，好了，大家坐近一点，看仔细了。」她这么一说，下面的几个女人
先是互相看了看，然后纷纷拿着椅子走到前面将我们围了起来。

　　「好了，大家注意看好了，我就不做讲解了。」她说着，手指在我的龟头上
按了一下，一丝透明的液体从我的尿眼中流了出来，她立刻伸出舌头，用舌尖在
我的尿眼中轻轻的挑动着。到底是老手，一上来就出「舌」不凡，灵巧的舌头在
我的尿眼中转了几圈后开始在我的龟头上游走。

　　她完全是用舌尖，而不用舌头的表面，所以舔起来很舒服，弄的我痒痒的，
真想伸手挠几下，但是现在有人在参观，所以我也只是想一下而已。

　　刘姐把我的龟头按在肚皮上，然后舌尖舔着我龟头的下面，尤其是肉线同龟
头连接的地方，那里有两个小死角，所以她特别注意舔那里，我也就会特别的舒
服。

　　她仔细的将我的阴茎用舌尖舔了个遍后开始用舌头的表面从我的睾丸开始向
龟头舔了过来，她舔过的地方只留下了一点点的唾液，这就是高手，以前我同其
他女人作爱的时候她们的唾液总是四处乱飞。

　　她松开了抓着我睾丸的手，开始用嘴唇夹住我的龟头，然后用力的吮吸着，
她慢慢的站了起来，但是嘴唇还是吮吸着，她半弯着腰一边脱自己的衣服一边给
我吮吸，她的嘴仿佛就像宇宙的黑洞一样，谁也不知道黑洞里面有什么东西，所
以也就不能想象她的嘴到底还有什么绝招。

　　她把自己的衣服都脱了下去，只留下一条丝质的内裤，她吮吸片刻后，开始
用嘴唇将牙齿隐藏起来，然后头上下的大幅度的动了起来。我的快感随着她的速
度加快而变强。

　　她吐出了我的阴茎，然后伸出舌头在我的阴茎上顶着，很快唾液就顺着她的
舌头流到我的阴茎上，她用手把唾液在阴茎上涂匀，然后回头对望着那些正在围
观的女人说。

　　「现在是男人的阴茎最坚硬的时刻，如果你想让自己也在做爱中达到高潮的
话就要努力让他们在这时候射精，然后在他们还没有软下去的时候插入，这样男
人为了第二次射就会很努力，可是第一次同第二次之间的时间间隔很长，所以你
们也可以享受到高潮。好了，你们快点把衣服先脱了。」

　　「啊？」几个女人面面相觑，不过还是慢慢的将自己的衣服脱了下来，她们
也学刘姐的样子只剩下一条内裤，每个人双手都不自然的护在胸前。

　　「你们啊，既然做了这一行就不要害羞，先把手放开。」刘姐挺着乳房说。

　　在刘姐的劝说下大家还是把手放了下来。

　　「男人在做爱的时候都有自己的嗜好，所以你们要注意在作爱前留意他们的
举动，从中判断他们喜欢什么方式，实在看不出来，就让男人主动来操纵你们，
他们为了自己的快乐会吩咐你们摆出不同姿势，所以你们只要听话就可以了。」
她说着手抓住了我的阴茎，「比如说我们的老板，他就喜欢女人穿着内裤同自己
做。」

　　刘姐说完，转过身去，手把自己的内裤用力向旁边一拉，长满密毛的阴户又
露了出来，她抓住我的阴茎用龟头在阴唇之间划了几下后，向下一用力便把我的
阴茎塞了进去，然后拉过我的左手按在自己的左乳上，右手抓着我的右手，把我
的中指放在口中吮吸着，身体开始上下的套弄着。

　　她的阴道有点干，不过这样正好增加了我们之间的摩擦，使我可以尽可能地
感受到最大的快感，她上下套弄的同时，灵活的腰还左右摇摆着，把我的阴茎弄
的服服贴贴的。我的手摸着她丰满的乳房，指甲在她的乳头上不断的揉捏，每一
次用力的捏她的乳房都会给我一种满足的感觉，她的舌头就像给我口交般的舔着
我的手指。

　　我每次同刘姐做爱持续的时间都不太长，所以刘姐总是抓紧时间让自己的高
潮也尽快到达，不过这次我感到自己快撑不住的时候她还是那样不紧不慢的上下
套弄着，她在喘息，但是没有呻吟，围观的女人眼睛都看直了，她们的手都在自
己的乳头上揉着。

　　「我要射了……」我在刘姐的耳边轻声的说。

　　刘姐回头吻我一下，然后手猛的按在我的睾丸下面靠近睾丸的位置，然后用
力的按下去，一种微微的疼痛取代了我的快感，我要射精的欲望居然消失了。

　　刘姐慢慢的松开了手，然后从我的身上站了起来，一道透明的液体丝线连在
我的龟头同她的阴道口之间。

　　「呼……」刘姐长出了一口气，「你们别看着，过来看看你们学到多少。排
好队一个一个的来。」

　　「刘姐，你不会让我在这里精尽人亡吧。」我开玩笑的说。

　　「当然不会了，我的好老板，她们都是新来的，你不想尝个新鲜吗。」她一
边说，一边把排在第一位的女的拉了过来。

　　我看了一下，这女的也就２５岁左右，一张圆脸，眼睛大大的，她红着脸握
住我的阴茎轻轻的套弄起来，她的眼睛左看一下，右看一下，就是不敢看我的阴
茎。

　　「不要害怕，来用嘴尝试一下。」刘姐一边抚摩着她的乳房一边说。

　　「你叫什么名字？」我为了缓和一下尴尬的气氛于是问。

　　「张缘。」她小声的说。

　　「那我就叫你缘缘好了。」我的眼睛盯着她圆圆的乳房说。

　　「嗯……」她点了点头，然后张开嘴伸出舌头慢慢的在我的阴茎上舔吻着。

　　「你们几个也过来。」刘姐转身唤过其他三个人，那三个也起走了过来，他
把一个乳房较大的女人推到我的左面，一个拉到我的右面，另一个和那个叫缘缘
的一起蹲在我的腿间。

　　「老板，这两个奶子还可以吧。」刘姐笑着说。

　　我点了点头，一只手抓住一人的乳房开始左右的揉搓起来，在刘姐的指挥下
另外两个一起舔着我的阴茎。

　　同时和五个女人一起真是舒服，我靠在椅子上，太舒服了，我差点睡着了。

　　几个女人轮流变换位置，一起把我当做实验对象。

　　「好了，你们过来，排好队，趴在这里。」刘姐看到我有点累了，于是又吩
咐道。

　　几个女人不知刘姐又要做什么，于是排成一队趴在地上，四个人八个乳房，
真是美丽的景色。

　　「老板，你可以享用了。」刘姐拉着边上女人的内裤，指着她的阴户说。

　　「刘姐真有你的。」我明白了她的意思，于是走到女人的后面，阴茎用力的
插了进去。

　　「啊……」女人叫了一声，我双手抓住她垂下的乳房用力的抽插几下后，又
到了第二个女人后面，我一拉内裤，阴茎又插入了这个女人的阴道，就这样我开
始了艰苦的课程。

　　最后我也不知道在哪个人的阴道中射了出来，虽然累，但是非常的爽，射完
后我坐在椅子上，几个女人争着舔我阴茎上的精液，刘姐站在一旁直发笑。

　　「老板满意了吧。」她笑着问。

　　「当然，有你在我能不满意吗。」我把她拉了过来，亲吻着她的嘴唇。

　　当我走下楼的时候，我的秘书已经等在下面了。

　　「老板，要走了吗？」他问。

　　「嗯，怎么样，玩的好吗？」我穿好了外衣说。

　　「还好。」他说。

　　「走吧，我们回去。」我说。

　　刘姐同分店的老板一起出来送我，刘姐向我抛了个媚眼。

　　「小李，看看明天还有什么重要的事情吗，没有的话就还是来这里好了。」
我说。

　　「明天要和张局吃饭。」秘书说。

　　「哦，可以叫他来这里一起吃。」一个念头在我脑海中形成。

　　「来这里吃饭？」秘书回头看了看茶楼。

　　「是的，而且要请他来做老师呢。」我说。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：因为在偶的一个小论坛发文的事情使ｙａｎｓｅ兄为难，这里还是要
表示歉意，另外谢谢狐熊兄的大力支持……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　胡淫乱语系列-鸭之一族


作者：catfeng
2004/05/22发表于：羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「咣！」当我走出来后，身后那沉重的铁门关在一起，发出了刺耳的声音，
仿佛是在为我送行。关了四天，终于出来了。

　　我站在看守所的门口，用力地呼吸了几口新鲜的空气。我是在被抓前两天才
换的衣服，在这里又是四天，一连六天，我的衣服就没脱过、澡也没洗过，整个
人好象酸菜一样散发着难闻的味道。

　　看守所不远处停着几辆摩托车，我走了过去。

　　「师傅，到ｙｙ酒吧。」我跨上一辆摩托车的后面说。

　　「好。」司机发动了摩托车。

　　ｙｙ酒吧是我自己的地方，也是我大半年的心血所在，摩托车停在门口，我
给了十块钱，然后跳下车走进了酒吧。

　　现在是白天，再加上是工作日，所以来酒吧的很少。

　　「阵哥，回来了。」一声悦耳的声音在我耳边响起，接着一个女人向着我跑
来，胸前的两团肉上下地跳动着。

　　「怎么你还在啊？」我纳闷道。

　　「我……是阵哥给我的工作，现在你有麻烦，我怎么能在这个时候走呢？」
她说着看了我眼，然后又低下了头。

　　「哎，帮我准备洗澡水，我去冲一下。」我说着把外套脱下来递给她。

　　「是。」她接过外套高兴地跑开了。

　　她叫小玉，是我这酒吧里为数不多的女职员之一，是在一所学校里读自考的
学生。为了生活需要来我这里打工，毕业后没有再去找工作，而是继续留在我这
里。

　　我坐到椅子上，看着空空的大厅。就在这时候，门开了，外面走进来七、八
个年轻人，每个人都是身体强壮，面目英俊。

　　「阵哥，回来了。」他们一起说道。

　　我看到他们，立刻站了起来，「大家都没事吗？」我问。

　　「我们是昨天出来的，知道今天阵哥要出来了，大家都聚到一起，准备去接
您，没想到您先回来了。」其中的一人说。

　　「呵呵，好，大家都很团结，这么点小事情怎么可能把我们打倒，我们重整
旗鼓。」我兴奋地说。

　　「好。」大家一起喊道。

　　「阵哥，水放好了。」小玉不知道什么时候走到我的后面说。

　　「好，我就去。」我站了起来，看着自己的战友以及忠诚的员工，「各位，
麻烦大家帮我打扫一下这里，今天晚上我们就开始。」

　　「好。」大家说着各自忙了起来。

　　我走到楼上自己的房间，然后痛快地冲洗着自己的身体，要把这几天的恶气
冲掉、把霉运冲掉。我在浴室冲了很久，直到皮肤被我搓得发红为止。洗完后，
才发现自己居然忘了准备换洗的衣服，于是我光着身子走了出来。

　　「啊。」我一走出来就听见小玉的惊叫声，她手里拿着我的衣服，看到我走
出来，立刻转过身去，把衣服放在桌子上。

　　大凡坐过牢的很多人，出来第一件事情就是找女人。我不知道为什么，这个
也是听说的。说实在的，我现在根本就没有什兴趣，但是看到小玉这么有反应，
我居然有了感觉。

　　我走到她的身边，伸手托着她的下巴，「怎么？害怕吗？」

　　她摇了摇头，我拉着她的手放在我的阴茎上。她的手很热，握在阴茎上使我
感觉很舒服。

　　我此时已经是完全有了感觉，她已经开始套弄起阴茎来了，我把她推倒在床
上，然后扯下了她的衣服，双手用力地蹂躏着她那还算丰满的两个乳房。

　　「阵哥，我今天身子……身子不干净。」她小声的说。

　　「哦，那就用你能用的地方让我舒服一下，如何？」我拨弄着她的乳头说。

　　听到我的话后，她立刻翻身趴在我的双腿之间，然后用温暖的嘴唇，吮吸着
我的阴茎。

　　我躺在床上享受着她的服务。

　　小玉也算是我的老员工了，我表面是是开酒吧的，实际上我是做鸭的，不止
是做，我还养了一批。

　　我在做这一行之前，是个普通的大学生，读一所普通的大学，过着普通得不
能再普通的生活，课余的时候就出去打工，但是工资太低。

　　一次参加某电台的有奖问答活动，我中了一张健身房的贵宾卷，于是就去锻
炼。我的身体虽然不算强壮，但是也很匀称，所以每次锻炼的时候，都会吸引很
多女人的目光。同时也吸引了一个男人的目光，他就是我的启蒙者，也是把我带
到这一行来的人。

　　他把我介绍到他的酒吧工作，过了一段时间后，我便接了我的第一个客人，
是个３０岁多一点的离异女人。她可真够疯狂的，现在想起来还是心有余悸。那
天晚上，我的第一次被夺走了，同时我了解了人世间最快乐的事情。

　　那女人后来居然给了我两千块的报酬，事后才知道两千块还算是少的了。不
过当时对于我一个学生来说，也算是很大的一笔钱了。现在对一个有资历的鸭来
说，两千元只够塞牙缝，不过钱总是好的。

　　我的启蒙者因为不小心惹到了某位高官，一天在回酒吧的路上，被一辆没有
牌照的车撞倒。当我赶到医院的时候，他只剩一口气了，他临死前把酒吧托付给
我。所以我大学还没毕业，就正式接管了这家酒吧，并重新装潢一下，而且还发
展了新的成员。以前的一些人，因为胆小怕事而纷纷转投其他门下。

　　我有一个朋友也是做这一行的，不过他不是养鸭的，而是养鸡的，他教会了
我很多有用的东西。其中最有用的就是门路，你必须有人罩着你，不然谁都会欺
负你，连扫地的都会找茬收你卫生费。所以我动用了自己所有的积蓄，还借了不
少来打点关系。

　　钱能通神，此话是真理。我的钱送出后不久就起到了作用，在众多的保护伞
下，我的ｙｙ酒吧成功开始营业。ｙｙ是汉语鸭鸭的拼音简写，名字就已经暗示
了我们酒吧的特点。现在我已经在黑白两道很吃得开了。

　　人总有失手的时候，因为我们做得太过于出色了，所以很多寂寞少妇、单身
女子，甚至是有夫之妇也来我们这里消费，结果导致了很多不必要的麻烦。

　　同样是某位高官的太太，因为丈夫忙于工作，无暇顾及她，所以她来到我们
这里暂时寻求一下刺激。时间一长就成了我们这里的常客，顾客就是上帝啊，我
不可能把到手的财神往外撵吧？结果事情败露了，而且还捅到省里去了，那位高
官被撤，我也被抓。

　　因为省里的检查团在本市呆了四天，所以我也在里边呆了四天，要不然我早
就出来了。既然做过了就不要后悔，再说世界上也没有后悔药可以买的。

　　就在我胡思乱想的时候，小玉的手不知道什么时候已经摸到了我的乳头上，
弄得我身上都起了鸡皮疙瘩。

　　我用力地一翻身，把小玉压在身下，然后我们成六九式，我将阴茎塞到她的
口中，用力地抽插起来。

　　「嗯！嗯！」

　　开始的时候她还承受得住，但是随着我快感的增加，我不断的加快速度，此
时我已经将她的口当成阴道了。我一边抽送着，手还在玩弄她水汪汪的阴道，她
的手紧紧地抓着床单。

　　我用力地将龟头刺入她喉咙中，不过这次我没有拉出，而是停留在那里左右
地摇晃着，小玉的双手紧紧地抓着我的屁股。

　　我呼吸着小玉阴部散发出微微的骚味，手捏着她的阴蒂，另一只手在支撑着
身体。

　　小玉尽可能地张大嘴，以让我的阴茎有足够的活动空间。但是这样一来，阴
茎上就没有那紧握的感觉了。于是，我挺直了身体，然后用力地把她的嘴按上，
她的眼睛无助地盯着我，脸色有些难看。

　　「难受吗？」我问。

　　她摇了摇头，然后更加用力地吮吸我的阴茎，以此来表示她的决心。对于她
的表现我很满意，于是我伸出舌头开始舔起她不是很干净的阴部。

　　「嗯……」

　　她忽然用力地捏着我的身体，同时牙齿轻轻地咬着我的龟头，示意我停止吮
吸她的阴部。但是她越是反抗，我越是喜欢，阴茎上传来的快感，连绵不绝地传
到我的大脑中，并且沿着神经四处游走。

　　我紧紧地握着她的手，下身运动的速度加快了，终于一阵活塞运动后，我在
小玉温暖的口中射出了精液。

　　「咳咳！！」小玉咳嗽两声，眼泪呛得直流。精液也从嘴角流了出来，但是
她还在努力地用舌头舔着我的龟头。

　　我拉出了阴茎，然后把她从床上扶了起来，替她擦拭着嘴角的精液。

　　「真是个好女孩。」我说。

　　「等我身子干净了再……好吗？」她轻声的说。

　　「好啊，我等着，擦干净了，去工作吧。」我说。

　　「嗯。」她点了点头，然后穿好衣服跑了出去。

　　小玉在我一开始接手这家店的时候，就来这里帮忙。她不止是胸大，胆子也
很大，当她知道我们这家店的性质后就没有害怕，相反的还很兴奋。她说，鸭只
给有钱的人服务，她是个穷学生，不用担心的。

　　工作一段时间后，小玉的能力就显现出来了，身材好、人聪明。我虽然是这
里的老板，可是客人多的时候，我也会挺枪上阵的。所以几乎是一连几天都不闲
着，做得多了，对女人也不是特别的有兴趣了。但是小玉是个例外，一次不小心
我把她上了，她当时只是适当的反抗一下，事后几天没同我讲话。

　　这很正常，但是不正常的是，后来她主动同我说话了，而且一说就是惊人的
一句——「我喜欢你」。

　　做我们这一行的，同妓女本质上相同，身子早就不干净了。我不好意思一个
这样的女孩毁在我手里，但是她的第一次是被我夺走的，没办法只能暂时留在我
身边，当作开胃小菜好了。

　　我站了起来，然后拿杯子接了一杯水喝了下去。水一流进胃里，我就感觉到
一阵的疼痛。在看守所里吃的东西是乱七八糟，喝的也是冷水，我的胃本来就不
好，几天下来，人都瘦了一圈。

　　我收拾了一下，然后走出了房间，来到大厅里。已经打扫的差不多了，大家
坐在椅子上，喝着啤酒。

　　「阵哥，已经搞好了，什么时候开始营业？」有人问。

　　「呵呵，做我们这一行的随时都在营业的，哪有什么时间限制啊！」我笑着
说。

　　「哈哈！」大家都笑了。

　　我看着坐在周围的大家，心里也没有了刚从牢里出来的郁闷，他们全是我掌
管酒吧后，自己提拔起来的人，所以我绝对信得过。

　　「嘟……」挂在墙上的电话响了，这通常是我们的工作用电话，平时联系的
时候用手机，我们的手机号码是不能透漏给客人的，如果客人还想要找上次的那
个，那她们可以打固定电话，或者是亲自来联系。

　　「兄弟们，生意来了。」我说。

　　小玉走过去接的电话，过了一会，她把电话挂上，然后对我们说：「是一位
姓张的女士，她说要找和昨天一样的。」

　　「是我了，我来联系她。」说着一个瘦瘦的、高高的人站了起来，然后走到
外面去打电话。

　　做鸭也是同做生意一样，销路最重要，而且还有很多同行跟你竞争。所以我
特地把我的手下都送到某直销公司去培训了一下。每个人的口才，都有了很大的
进步，做鸭无非就是销售自己。

　　我把酒吧装饰的也很好，环境幽雅。对那些第一次来的女士来说，这是最重
要的。她们第一次来，往往不好意思直接开口，所以肯定先坐一下，喝点东西。
然后一边喝东西，一边选择自己想要的男士。

　　这个办法是我根据那位养鸡的朋友的方法想出来的，也算是原创。

　　我看了下时间才中午，我们的生意已经上门了，白天来最好，晚上虽然人会
多，但是也正是条子行动的时候了。

　　「阵哥，喝点东西吧。」小玉将一杯啤酒放在我面前。

　　「嗯。」我点了点头，然后拿起杯子喝了一口啤酒，平时啤酒下肚带来的是
无比的舒爽与清凉，这次却是一阵阵的疼痛。我按着自己的肚子蹲在地上，这样
可以缓解一下疼痛。

　　「阵哥，怎么了？」小玉过来问，其他人也围了过来。

　　「送阵哥去医院！」小玉坚决的说，那语气容不得我拒绝。

　　「不用了，我自己去就行了，今天运气不错，已经有这么多生意上门了，大
家都不要动。」我说着站了起来，刚才的疼痛稍微缓解了一下。

　　「还是找人送你去好。」大家说。

　　「没关系，我这就去，自己一个人可以对付。」我说着慢慢地向外面走去。

　　「阵哥，路上小心。」小玉在后面说。

　　我点了点头，只是去医院看病，又不是永别。现在正好是中午，又是夏天，
大多数人肯定都在睡午觉吧。

　　我来到了中心医院，进了医院后没有挂号，也没有看告示版，直接上到了三
楼的院长室。

　　「咚咚……」我敲了几下门。

　　门开了，一个四十岁上下的女人打开了门，「啊，是你？」

　　我走了进去，她立刻把门关上，然后反锁上。

　　「你已经没事了吗？我前天才知道的消息。」她说。

　　「没事了，这只是小事情而已。」我说。

　　「你身体不舒服吗？」她试探的问。

　　「嗯。」我把这几天的情况同她讲了一下，她给我开了几副药，然后又带我
到旁边的注射室打针。很快，我就不像刚才那样的疼了。

　　她是我的老客人了，每次去我那里，都是找我服务。她是医院的院长，四十
岁，丈夫三年前去世。她在一个朋友的介绍下，去了我们那里，以后自然的就成
了常客。做我们这一行的身体最重要，所以有什么身体不适出现，我们都会来这
里。她人很性感，而且有个习惯，不带乳罩，只穿背心。长得也不错，很文静，
但是仔细一看就知道，她骨子里是个很骚的女人。

　　我们一回到办公室，我就立刻从后面抱住了她，手在她的胸上用力地揉着。

　　「讨厌，这是办公室啊。」她回头对我说。

　　我将舌头伸到她的口中轻轻地搅动着，她的口里分泌出了很多唾液，我的舌
头很快就被唾液包围了。

　　「大中午的，谁会像你这么笨，不回去睡觉，在值班啊。」我松开嘴唇说。

　　「不知道，我今天就是想值班，怎么样？」她有点撒娇的说。

　　我摸着她短短的黑发，然后亲吻着她的耳垂。

　　「这次就当是我的医疗费了。」我说。

　　她把手伸到背后，熟练的解开了我的腰带然后手伸到我的内裤里，抓住了那
蠢蠢欲动的小弟弟。

　　我把她推到在桌子上，然后蹲下了身子，捋起了她的白大褂。她今天穿了一
条黑色的裤子，裤子有点小，所以把她屁股的曲线美完全的衬托了出来。我拉下
她的裤子，然后又扯下白色的内裤。

　　内裤才扯下来，一股强烈的味道就冲入我的鼻孔中，是女人特有的味道以及
汗味的混合。她的阴户很肥、很大，只看见黑黑的一片，两片厚厚的阴唇，将她
的阴道口保护得很好，我的手指在她的肉缝上轻轻地滑动着。

　　她开始扭动起身体，肉缝之间可以看到一点点的光亮，看来她已经性起了。

　　我分开她的阴唇，一道狭长的阴道口，出现在我的面前。此时的味道更加的
强烈了，我伸出舌头舔了舔她的阴蒂。还没有等我进一步动作，她已经是受不了
了，屁股用力向后挪，我的舌头在她阴道内用力地搅动了起来。

　　「嗯……嗯……」她用力咬住自己的胳膊，不让自己发出太大的声音，因为
现在的医院也是很安静，只偶尔会传出几声咳嗽声。

　　我的舌头舔遍了她的阴部，顺便把她的肛门也玩了一下，她不时的用手按我
的头。

　　我站了起来说：「该给我舔舔了吧？」

　　她听到我的话后，如同接了圣旨一样，立刻蹲下身体，然后拉下我的裤子，
但是她并没有把我的内裤也扯下，而是把阴茎从内裤的一侧掏了出来。

　　「怎么有精液的味道，你来之前同别的女人做过了吧？」她闻了闻阴茎问。

　　「哪有啊，我只是自我安慰一下而已。」我说，撒谎是我的拿手本领。

　　「哼！」她从桌子上的玻璃瓶中夹出了几块棉花，然后在我的阴茎上擦了几
下后，才放心地品尝起来。

　　她伸出舌头，像日本电影里的女优一样用舌尖在龟头上舔了起来，她舔得很
仔细，仿佛真是在品尝美味佳肴一样。

　　我微微的闭上眼睛，然后慢慢地坐在椅子上享受她的服务，这样的天气本来
就容易让人产生睡意，再加上不断有麻麻的快感从阴茎上传来，我在椅子上真的
想睡觉了。

　　「滋滋……」她开始用嘴唇用力的套弄起来，龟头每次插入都是直接进入她
喉咙的深处，她在套弄中穿插着吮吸，当我拉出阴茎的时候她用力地吹，但我插
入的时候她就用力地吸。

　　不愧是做医生的，对人的身体知道得多，自然就知道哪里最敏感、哪里容易
带来快感。她的手在阴茎周围四处的摩擦着，最后来到了我的睾丸下面，手不停
地按，搞得我身体酸酸的。

　　她吮吸了片刻，然后吐出阴茎，她用手上下地套弄，技术不错，可以同专业
人士一争长短了。

　　「来吧。」我说。

　　她笑着站了起来，一只手掀起大褂，然后另一只手牵引着我的阴茎在她的阴
道口摩擦了几下后，用力地坐了下去。

　　我穿过她的胳膊，手按在她的乳房上。她双手放在椅子的两个扶手上，开始
上下地套弄起来，动作很狂、很大。

　　我的手慢慢地把她的衣服解下，最后剩下的是一件半透明的背心。我把背心
捋了起来，两个丰满的乳房露在空气中，我的手轻轻地捏着她的乳头。这样，她
的乳房依然可以随着她上下地套弄而舞动。

　　她的阴道虽然谈不上刺激，但是松紧适中，使阴茎有很大的回旋余地，所以
我插起来很舒服。龟头不断地碰撞着她的花心，她也很满意我的动作，不时地用
力夹一下我的阴茎。

　　我紧紧地抱着她，我们身上的汗水都连成了一片，粘粘的、滑滑的。很快我
就感觉到有点累了，毕竟一个１００多斤重的人，在你腿上不断地上下运动啊！

　　「换个姿势好吗？」我一边玩弄她的乳房，一边在她耳边说。

　　「嗯。」

　　她说着从我身上下来，背靠着桌子，手支撑在桌子上面，然后挺起了下身，
肥大的阴户特别的突出，我顺便把她的背心也脱了下来。

　　看着她被汗水打湿的背心，我忽然有个奇怪的念头，我将背心放在她的阴部
上，然后隔着那层布将阴茎插了进去。

　　「啊……」

　　她似乎也感觉到这新奇的玩法很刺激，于是分开双腿配合我的抽插。我感觉
那层薄薄的布紧紧地裹在我的阴茎上，纵横交叉的纤维不断地摩擦着她的阴道，
同时也摩擦着龟头周围的敏感地带，这点似乎弥补了她阴道不是很窄的缺点。

　　我低头含住她的乳头，用力地吮吸起来。她现在已经叫不出声音来了，只是
在那里大口地呼吸着。略带有味道的口气，喷在我的脸上，让我更是欲望大增，
我用力地咬了一下她坚硬的乳头。

　　「嗯。」即使是这样的疼痛，她也只是轻轻地叫了一下而已。

　　「舒服吧？」我问。

　　她勉强从鼻子里哼了几声。

　　我想将阴茎顶到尽头，但是因为有那层布的原因，我总是半途而废。开始的
新鲜感已经没有了，隔着这东西搞了半天，我都没有射精的欲望，但是她却是很
享受的样子。我拉出阴茎，然后将裹在上面的她的背心扯下，那上面已经是模糊
一片了。

　　她接过那东西又穿在身上，然后紧紧地挺起上身来抱着我，我身上本来就有
很多汗，这样一来更是黏糊的一片了。

　　没有了阻隔的接触才是最真实的，这是我一向坚持的原则，阴茎再次跟她的
阴道亲密无间地贴在一起互相摩擦着，感受着对方的存在。

　　我们有个原则，一般总会让客人先高潮，因为她们付钱了，我们要让客人们
觉得物有所值。这次我也没有例外，当我感觉到她阴道内的变化后，我立刻伸手
到她的阴部沾了点液体，然后用手指尖挑逗着她的肛门以及尾龙骨。

　　「啊……」伴随着她一声低沉，犹如野兽般的叫声后，我也射出了今天的第
二次。

　　我们一起倒在桌子上，喘着粗气。过了一会，我们的呼吸恢复了正常，我穿
好了衣服。

　　「每天两次，饭前服用啊，两天后来复查吧。」她穿好了衣服说。

　　「啊，这也要复查？好象不是什么大病吧？」我说。

　　「你不来复查也没关系，我会亲自去给你检查的。」她笑着说。

　　「好啊，当然欢迎，不过最好多带几个人去啊。」

　　「放心，一定。」她说。

　　从医院出来后，我感觉这猛闷热的天气也变得凉爽了很多，以后的事情不要
去想那么多，现在快乐就好了。我伸了一下懒腰，这时候一辆的士停在了我的面
前，小玉从车上走了出来。

　　「你怎么来了？」我问。

　　「我看你这么长时间没回来，想过来看看。」她说。

　　「已经没事了，我们回去吧。」我说着，回头向院长的办公室望了一下，然
后搂着她的腰，跟她一起坐进了车里。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：最近从一个朋友那里听到了一些有关于鸭的事情，他们同妓女又是不
同的一个世界，于是就随便想了一个题材，只是因为不是很懂行，所以没有写他
们接客，而是写了特殊的一天，也算是无聊的一天了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　胡淫乱语系列-送水阿姨


作者：catfeng
2004/03/30发表于：羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这几天每晚上都做梦，梦到我最伤心，最不知所措的时刻，那就是我下岗的
那一时刻，不用说做梦，即使在平时想起来我都会很心痛，而我半夜经常被这样
的梦搞醒。

　　今天早上四点多的时候我就起床了，我收拾好东西，然后对着镜子看了看自
己有什么地方不得体，镜子里出现的是一个身材矮小的中年人的样子，我对着镜
子吐了吐舌头，镜子里的那家伙也冲我吐了吐舌头。

　　在外面吃完早餐的时候还不到六点，我慢慢的向自己的公司走去。

　　「老板这么早就来了。」门卫说。

　　「是啊，吃饭了吗？」我问。

　　「正吃呢。」他说。

　　「慢慢吃，我先走了。」我说完走上了办公楼。

　　这栋楼是我从一个濒临破产的小工厂买的，一共三层，我把它改造了一下，
然后把以前那个工厂的厂房都拆了，做为停车场。

　　我以前是一名普通的机床工人，小时候因为家里穷，没上几年书就被送到工
厂去做学徒了，我上学的时候挺笨，什么也不会，但是一摆弄那些机械东西我就
很来劲，所以在工厂里我学得很快，十五岁的时候我已经可以自己用机床车螺丝
了。后来我的业绩不错，很快就成为正式工，就在我向更高层次努力的时候工厂
倒了，整个工厂都卖了，我们每人分了两万块钱后就各自找新的工作去了。

　　我家里不是很富裕，虽然还有点积蓄，我把那两万元留了一万五给家里，然
后自己开始出去闯，当时我才２０岁，我做过推销，保险，采购，保安，工地小
工，也就是在那时候我建立了自己的关系网。

　　一个偶然的机会我接手了一辆二手卡车，我利用这辆车以及自己的关系跑了
两年货运，期间认识了很多司机朋友，还学会了修车。２８岁的时候我贷款多买
了几辆车，自己开了个空车配货站，开始了自己的新路，那时候我以前工厂里的
朋友大都找到了工作，少量没有出路的，我把他们找到我这里来帮我。

　　今年我三十五了，在这七年中我们的生意越做越好，我由原来的几辆车到现
在的二十多辆车，手下也有众多的司机，后来我选中了一家要倒闭的小工厂，买
过来后把它改造成自己的基地。

　　我手上有了点钱，但是我不敢乱花，我要将手中的钱变得更多，让以后不再
受穷，以前家里的日子过的很苦，现在想起来我心里就难受，所以我将自己一大
部分钱都给了家里人。

　　每个人都有一些不好的毛病，我也是，那就是有点好色。我以前在工厂工作
的时候一股激情都发泄在机器上了，对当时车间内的女工也没什么兴趣，后来当
我在社会上混的时候接触到了各种各样的人，也慢慢的对女人产生了兴趣，但是
机会真正来时，又每次都是自己一个人解决。

　　最有意思的就是本人的第一次居然是给了一个做鸡的，说来那天我还憋了一
肚子气。那天我好不容易鼓足了勇气去了本市比较有名的一家鸡店，店里的服务
很热情，很快我就给我安排一个小姐，但是没想到那小姐说我长的太难看了，不
做我的生意。

　　人的忍耐是有限的，我也生气了，开门就是客，我给你钱都不要，你以为你
很牛啊，我推门就要走。这时候走进两个男的，他看见我，问我怎么了，我向他
说明白这件事情后，然后劝他也不要在这里玩了，没想到那人就是这里的老板，
他立刻把刚才的那个小姐当众辞退，然后给我找了一个特别成熟，有气质的女人
来陪我。

　　我那天玩的很快乐，在那女人身上我学到很多关于男女之间的知识，当她发
现我是第一次后不但不收我的钱还给了我一个红包，里面是８块钱。后来我知道
了那女人的名字，她叫刘青，而那老板叫胡悦，当时看他名片时候还以为他叫胡
说呢。

　　后来我同那老板成了好朋友，经常去那里，每次都会找一些成熟的女人，大
概是因为我第一次是同一个成熟女人的原因吧，所以以后我就对那些年轻的没兴
趣了，转而喜欢一些中年妇女。

　　「当……当……」我才坐下就有人敲门。

　　「请进。」我说。

　　门开了，一个人走了进来，肩膀上还扛着一筒纯净水。

　　「老板，这么早啊。」她说着把空筒从饮水机上拿了下来，然后把新拿来的
那筒水放了上去。

　　「早啊，张阿姨。」我说。

　　她姓张，是我这里专门负责给各个办公室送水的，我们这里有很多司机，每
天需要很多水，所以她也格外忙。

　　她以前同丈夫在一个工地上打工，后来丈夫因为工伤死了，只剩她一个人，
今年四十几岁了还没有孩子，我的一个朋友把她介绍到我这里来的，这里的人都
亲切的叫她阿姨。

　　我一早就注意她了，因为她有双特大号的乳房，平时把衣服撑得紧绷绷的，
我有时候甚至担心她的乳房太大会不会把衣服扣子弄掉了。除了有双大乳房之外
即是她的屁股了，滚圆的屁股，让人一看就想入非非。不过她的样子大概没有人
会喜欢，眼睛不大，鼻子还有点歪，不过嘴到是不错，天生的口交嘴，嘴唇特别
的厚。她的皮肤很黑，大概是以前在工地干活的时候晒的。

　　我作到今天这个职位也有不少人给我介绍对象，但是我都不稀罕，因为一个
个都是为了我的钱来的。

　　相反我对长相一般的张阿姨却有很大的兴趣，她每次来到这里换水的时候我
总是要注意她一下，因为只要一动作她的乳房就会乱动，一弯腰屁股就鼓起来，
我一看见她就想上，但是还没有机会。平时同手下的司机聊天的时候我总是要注
意收集一些关于她的话题。每次发工资的时候我都会多发一点给她，算是一种暗
示，可是她也没什么表示，每次只说声谢谢，然后就走。

　　「老板，借你杯子给我用用好吗？我想喝点水。」她把水换完后对我说。

　　「好。」我走过去把自己的杯子给她，她接了点水然后喝了下去，看着她红
红的嘴唇在杯子上的样子我差点忍不住要亲她了。

　　她喝完水后走了出去。

　　我摇了摇头，然后开始了一天的工作，现在我联系业务已不用亲自去跑了，
我的名声已经打了出去，所以一般都会有客户主动找我，网络加电话是我主要的
联系方法，我的手机都准备了两个。

　　人一专心的做一件事情的话就忘了时间，一上午我接了几个电话，又核对一
下几天前的帐目，转眼就到了中午，我随便让人给我送了一份饭又开始了工作。
下午是业务比较轻松的时候，我处理完了手上的工作，又出去同在那里维护汽车
的几个司机聊了一会。

　　我看看表，快四点的时候，我在院子里四处的走动，头有点晕，我慢慢的走
到了后面很少来的地方，这是我们这里唯一的几个女工的宿舍，女工负责零活，
所以平时很少看见人影，我也很少来这里，今天大脑总是出现那双令我激动的乳
房，于是就莫名其妙的走到这里来了。

　　「你要干什么……」一个熟悉又带有几分恐惧的声音从一个房间里传来。我
立刻走了过去，房间挂着窗帘，看不清楚里面在做什么，我轻轻的推了一下门，
门也锁着。我趴在门上透过门缝向里看。

　　「你再不出去我就喊了。」张阿姨的声音传了出来，原来是她的宿舍。

　　「喊人？你装什么啊，这么大年纪了我想干你都是你的福分，别给脸你不要
脸。」一个男人的声音从里面传了出来，我仔细一看，是一个瘦小的男人，但是
个子很高，赤裸着上身，耳朵上还夹着一根烟，从侧面一看我就知道了，他是我
这里的锅炉工人，叫王冲，这里的人平时都叫他虫子，每天负责早晚的洗澡水，
他是个刑满释放的人，因为出来后没有工作，朋友介绍到我这里来做个杂工。

　　「你快滚。」张阿姨大声说。

　　「臭女人。」王冲说着一把抱住了张阿姨，嘴在她的脸上乱亲，张阿姨用手
猛的把他推开。

　　「嘶……」拉扯中她的衣服被扯开了，一件白色的背心把她的乳房完全的出
卖了。

　　「他妈的浪女人，奶子这么大不给男人抓干什么啊。」王冲说着又要去抓张
阿姨。

　　我猛的把门撞开了。

　　「虫子你干什么？」我大声的喊。

　　「啊？老板？」他一看是我，猛的冲了出来，我想拦他，可是个子太矮，被
他一把把我推倒在一边，我的头撞在了门上。

　　「老板？」张阿姨立刻跑了过来把我扶到她的床上坐了下来，然后立刻把门
关上，并上了锁，随即坐在地上双手捂着脸。

　　「张阿姨！你……你没事吧。」我揉着脑袋问。

　　「没……没事……」她站了起来，「老板，你没撞伤吧。」

　　我摇了摇头，这时候一股热流从我的脸上滑落。

　　「啊，你出血了。」她立刻走了过来，然后四处找着可以包扎的东西，但是
没有什么适合给我包扎，她咬了咬牙，把自己穿着的背心撕下一块给我包扎着伤
口。

　　当她坐在我旁边给我包扎的时候，那双乳房简直要碰到我的脸了，大半个乳
房都露了出来，我早就忘记了那点伤而专著地盯着她的乳房，反正我也是要低着
头让她给我包扎，这样既可以看到美丽的景色又不会被人发现。

　　「老板，好了。」她说，但我只在看她的乳房，看的都着了魔了，哪注意到
她说什么啊。

　　「老板，好了。」她又说了一遍。

　　「哦……谢谢……」我才反应过来，然后把头抬了起来。

　　「谢谢你，要不是你及时赶到，我恐怕已经……」

　　「不用谢，我没有想到那个混蛋居然会这么做。」我咬牙切齿的说。

　　「哎……我是个灾星，注定没有什么好事情，不过可以在你这里工作我感觉
老天已经是待我不薄了。」她说。

　　「别这样说，张阿姨，其实这里也少不了要用你的地方，大家都需要你。」
我说，眼角余光还是看着她的乳房。我越看越是喜欢，她后面说什么我几乎都没
有听进去，我不知道怎么搞的，竟然鬼使神差的伸手在她的乳房上摸了一把，软
绵绵，热乎乎的，虽然今天天气热，但是她乳房上的热是一种温暖。

　　「啊，老板？你？」她惊奇的看着我，嘴巴张得大大的。

　　「啊，对不起，阿姨，我……」我立刻站了起来。

　　「老板，坐下好吗？」她的语气异常的温柔，但我听了却又是另一种滋味，
我慢慢的坐在了床上。

　　「老板，你给我一份工作让我有饭吃，发工资的时候又比规定的还要多，我
要谢你还来不及呢，你想要我的身体我可以给你，但是……」

　　一听到她这样说我的心跳就成一个儿了，我没有听错吧，她可以。

　　「但是，老板，我是个寡妇，年纪大，又丑，刚才你进来帮我，已经影响了
你的名声，要是让公司的人误会我们，我到是没什么，可是老板你。」她说。

　　「我……我不管那么多，我其实一直想同阿姨你……」我没有把后面的几个
字说出来。

　　张阿姨低下了头，把已经破掉的背心脱了下来，一双如我想象中的乳房在我
眼前上下的舞动着，好大的乳房，就在我欣赏她的乳房的时候，她把自己的裤子
也脱了下来，那是一条仿迷彩的裤子，上面有几块补丁。

　　当她把一条红色的大内裤都脱下来的时候我的心已经提到了嗓子眼上，我虽
然也在朋友那玩过一些小姐，那些小姐哪个都比她漂亮，但不知道为什么我还会
这么兴奋，单单是我喜欢成熟女人的原因吗？

　　她躺在床上，然后分开了双腿。

　　「老板，来吧，要什么你就随便吧。」她说。

　　我咽了一口口水，然后慢慢的爬到她的身边，手哆嗦着放在了她的乳房上，
手指轻轻的玩弄着她的乳头，这双我想了很长时间的乳房终于落在我的手中了。
她的乳房虽然大，但是居然不下垂，真是奇妙，双乳之间有几颗红色的小疙瘩，
而且在她的左面的乳房上还有一颗红色的痔，暗红色的乳头非常的鲜艳，看上去
就让人想吸一口，乳晕很黑，也很大。

　　面对着这样一对大乳房，我现在兴奋的不得了。当我用嘴唇含住一颗乳头的
时候，我听见了张阿姨的喘息声，我在这喘息声音的刺激下另一只手滑到了她的
双腿之间，手指冲过两片肥厚的阴唇，直接捏住了她的阴蒂。

　　「好大的阴蒂啊。」我想，因为我把她的阴蒂捏在手指间的刹那，它已经坚
硬起来，而且充斥着我的两个手指，那感觉非常的实在。

　　「阴蒂，相当与男人的阴茎，它非常敏感，有的女人还没有等你插入就已经
从阴蒂上获得了高潮，所以阴蒂几乎是每个女人的死角。」我想起了刘青教给我
的战术，我一边轮换吮吸她的乳头，一边用手指开始在她的阴蒂上下起了工夫，
捏，揉，搓，掐，拉，顶，旋，压，所有我能想到的到的动作几乎全都使出来。

　　「并不是所有的女人都喜欢你给她口交，但是当她们在兴奋的状态，你如果
去给她口交的话一般的女人是不会拒绝的。」我又想起了刘青的话，然后松开的
乳头，嘴唇沿着她的皮肤一路滑了下来，她的皮肤虽然黑，但是还算光滑，手感
很好，当我到达她的双腿之间的时候我被她的阴户吸引住了。

　　以前我所见的女人都是皮肤白，但是阴户的颜色很黑，那是做多了的原因，
但是张阿姨的却是皮肤黑，阴户却是粉红色的，再加上这样一付大号的性器，我
不吃惊才怪。我好奇的翻开她奇厚的阴唇，她的阴唇很光滑，居然没有褶皱，在
阴唇的顶端是那颗阴蒂，阴蒂头微微的向下，而且很突出，同她的阴毛搭配起来
看的话那就是一个小孩的阴茎。

　　她的阴部看来平时保养的很好，没有什么异味，只是天气热有一点汗味，我
伸出舌头在她的阴蒂上舔了起来。

　　「嗯……」她的喘息终于变成了轻声的呻吟，呻吟的同时她轻轻的将我的头
夹住并且抬起了下身，两片阴唇立刻将我的嘴唇堵住，我立刻左右晃了一下头，
然后用嘴唇将阴蒂夹住，像吮吸她的乳房那样开始玩弄起来。

　　一股咸咸的液体从她的阴道中流了出来。我将舌头深入她的阴道中，然后用
力的搅动着，这下似乎很起作用，她的阴道全面的收缩，来回应着我的舌头，我
不知道疲倦的在她的阴道里玩弄了十几分钟，然后又回到她的乳房上。

　　此时我那充分活跃的阴茎已经向我发出了信号，我压在她的身体上慢慢的将
裤子脱了下来，然后我努力的吻着她厚厚的嘴唇，她的舌头笨拙的搅动着我的舌
头，而且是在自己的口中，她没有主动的把舌头伸到我的嘴里。

　　我的双手抓住她的双乳，左右方向的揉搓着，阴茎在她的大腿上摩擦着。

　　她那丰满的乳房给了我很大的灵感，我猛的坐了起来，然后骑在她的身上，
阴茎插在她的双乳之间，她看了我一眼，然后双手按住自己的乳房紧紧的夹住我
的阴茎，我开始轻轻的抽动着。

　　柔软的乳房摩擦着我的阴茎，而我的龟头每次插的时候都会摩擦她乳房中间
几颗小疙瘩，异常的刺激，我不禁加大了速度，阴茎每次插的很用力，龟头已经
顶到了她的下巴上。

　　她躺在那里仰着头，不是很长的头发顺从的贴在额头上，两片厚厚的嘴唇，
舌头不时伸出来来湿润一下它们。

　　我拉出了阴茎，然后重新压在她的身上，阴茎在她的双腿之间寻找着归宿，
几经努力后我找到了位置，然后用力的一顶，阴茎插了进去。

　　「嗯……」她的声音还是保持着一个节奏，我开始了我的抽动，当我抽插起
来才知道她的阴户的真正特点之所在，我的龟头才插入的时候没有什么阻挡，感
觉很宽广，甚至还有点不着边际，但是当我进一步深入的时候龟头遇到了强大的
阻力，可以说是寸步难行啊。

　　前紧后松的感觉真是奇妙，更加奇妙的是当我为了冲破阻力而用力的时候，
她的阴蒂居然摩擦到了我的阴茎根部，原来我用力过大，她的整个阴户都随着我
的插入而向内凹陷，所以阴蒂也摩擦到了我的根部。

　　我的手紧紧的抓着她的乳房，手指用力的捏着她的乳头，一阵阵蹂躏的快感
从我的手指传到了我的大脑，促使我更加的兴奋。阴茎上的感觉最为奇妙，她的
阴道仿佛是在抵拒外敌一样将我的阴茎紧紧的包围，我每抽插一次都有要射的欲
望，而她也有了快感，这一点从她紧扣着我臀的双手就可以感觉的到。

　　我的手指伴随着我抽动的节奏慢慢的在她的身上游走，最后到达我们的连接
处，我用力的在她的阴蒂上一捏，这下闯祸了，她的阴道开始前后左右的全方位
的动了起来，我不是什么超级男人，所以没有那么强的床上工夫，精液如脱缰野
马冲入了她的阴道中。

　　「啊……」我到了快感的顶端，身体保持着最后的姿势一动不动，她紧扣着
我的手也慢慢的松开了。

　　我从她的身上滚了下来，阴茎在她阴道的允许下终于可以出来透透气。我躺
在她的旁边，手还在她的乳房上抚摩着，这双乳房真是叫人爱不释手。

　　张阿姨躺在那里一言不发，手轻轻的握着我的阴茎，残留的精液流到了她的
手上。

　　事情总算过去了，我很满足，但是张阿姨却还是顾及我的面子，每次和我做
的时候半推半就的，不过最后还是如我所愿，我们的关系就一直保持着这种秘密
的关系。那个王冲没有给我们带来什么麻烦，因为那天他急着逃走，过马路的时
候被车撞死了，现在已经安身在一个小匣子里。

　　从那以后我就很少去胡悦那里了，他也很奇怪，问我是不是找到老婆了，我
每次听到他这样问的时候都没有回答，答案我当然知道，我找到的不是老婆，是
比老婆还好的女人。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：不知道怎么搞的，这个系列中的女人我都是越写年纪越大，其实还有
一个原因，前一阵子看了燕山雪兄的文章，她的作品的女性刻画的都是那么成熟
有味道，当时很感兴趣，于是在这个系列中也就顺便带了一点个人的兴趣，下午
写好的时候发现文章自述性的文字太多了，有点抢「色」的嫌疑，但是本人很懒
也没有做什么改动，就发上来了，要改的话，就等到下篇再说了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　胡淫乱语系列-熟女教师


作者：catfeng
2004/04/04发表于：羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　我是个懒人，总是喜欢睡觉，但是第二天还是会感觉困，去医院检查问我是
怎么回事，医生只说是神经衰弱，然后给我开了些药就把我打发回来了，我记得
神经衰弱好象会失眠，怎么我这么想睡觉居然同失眠是同一个病？

　　就是因为我这人好睡觉，所以平时总是困，一天到晚哈欠连天，精神委靡，
有点像是犯了烟瘾吸毒的。每天都困精神肯定不好，精神不好就容易倒霉，所以
我出了点小小的事情。

　　我以前在一个公司做司机，公司不是很大，只有那么两辆车，但是领导却很
多，所以我的车谁都拉。正赶上那天出事情，我拉的是经理。

　　我们开车去一家货运公司联系业务，结果才到门口，里面就冲出一个人来。
那人赤裸着上身，我没有看见他，他也没有看见我，我们的车同那个人来了一个
亲密接触。与其说是我撞他，不如说是他主动来找我。他那天跑的很快，被我的
车撞得飞了起来，最后落到了车顶上，就像香港电影里的鬼片一样，他的血沿着
车窗流了下来。

　　经理差点吓晕了，坐在车里不敢出来，让我出去报警，顺便那个家伙从车上
弄下来，看死还是没死。我当时到是不怎么害怕，走了出来，把手放在那家伙正
在流血的鼻子下试探一下，发现还有呼吸，于是立刻拿出手机打了１１０，很快
１１０的警车还有一辆救护车都赶来了。

　　但是由于围观的人太多，救护车根本就进不来，只好派两个医生抬着担架进
来。也该着撞我车那家伙倒霉，两个医生抬着担架正往救护车上走的时候，一辆
摩托车因为刹车失灵奔他们冲了过来，正好撞在两医生之间的担架上。

　　后来听说那人死了，被撞了两回还活着那才是奇迹。我从货运公司那听说，
被撞的家伙叫王冲，王冲？亡虫？这名字起的那么差。他是个刑满释放的犯人，
因为在公司调戏女职工被老板撞见，他吓的逃跑了，那只有说他倒霉了。本来名
字就差，又在老板面前调戏人，真是够蠢的了。

　　正是因为这件事情，生意没有谈成，我成了罪魁祸首，老板给我发了三个月
的工资然后把我给辞了，我也没有什么话说，只能说是我不走运。

　　现在这社会工作不好找啊，我没有什么本事，只会开车，车开的也是二流水
平，也不知道找什么工作才好。于是就在家里呆着，没有事的时候出去和朋友一
起唱唱歌、跳跳舞、嫖嫖妓、洗洗澡，很快我那三个月的工资就没了。

　　老妈看我这样天天都没事做，就托人给我找了个工作。在一所中学当宿管老
师，每个月工资不到一千，但是包吃包住。平时就是坐在值班室里看着那些进出
的学生，有不带校徽的问一下，所以很清闲，只可惜我管的不是女生宿舍。

　　我是这个宿舍里的楼长，手下还有几个才分配来不久的管理人员。他们都是
大学毕业一时找不到工作，就先勉强做个宿管老师，等过一段时间再出去找好工
作，他们管这叫：骑驴找马。

　　老实说我还是比较讨厌学校的，因为我上学那时候老师对我不是很好，同学
之间到是还可以。做了一段时间的楼长后，我被调到了教学楼做楼长，手下有几
个人，两个负责卫生的，两个负责保卫工作的，还有几个负责日常零活的。

　　做教学楼的楼长必须起得早，因为早上六点左右就会有学生来上自习，你还
要睡得晚，晚上总会有学生上自习或者老师处理作业到很晚。我平时没有什么事
情，早上开开大门，晚上负责锁门，然后四处巡视一下，工资比在宿舍楼那里要
高一点。

　　早上起床确实是一件比较苦难的事情，再加上我正在做春梦，但是没办法，
为了工作还是起来吧。我揉了揉眼睛从床上起来，穿上衣服，然后拿着一大把的
钥匙走出去把教学楼的大门打开。

　　早上的空气不错啊，我站在门口伸了个懒腰，本来打算回房间睡觉的，但是
当我看见迎面跑来的人后我就睡不着了。

　　「张师傅，早啊。」那人跑到我面前说。

　　「早，马老师。」我说。

　　她说完就向后操场跑去，她是这学校里的体育老师，大概有３０岁左右。不
知道为什么还没有结婚，住在学校的教师公寓，每天的这个时候都出来跑步，她
人长的不错，睫毛很长，皮肤微黑，大概是经常在室外上课的缘故吧，一条马尾
辫在脑后甩动。

　　我最喜欢就是她跑步的样子，一双丰满的乳房在胸前作着半椭圆形的运动，
每次一看见她，我的眼睛就随着她的乳房一起运动。但我也有不喜欢她的地方，
那就是她每次见到我都管我叫师傅，我今年还不到３０呢，就做了师傅。

　　我回到自己的房间洗漱后出去吃了点东西，等我回到值班室的时候，我手下
的几个都已经到了。大家正在那里聊的起劲呢，一看到我来了，他们一起冲我打
招呼。我们平时在一起工作的时候很随便，所以大家也就没有什么忌讳，有什么
说什么。

　　「张哥，才起来呢。」负责清洁的一个女工说。

　　「早起来了，吃饭去了。你们在说什么呢？」我问。

　　「还能说什么啊，当然是这些老师了。」负责保安工作的小刘说，他和我年
纪差不多大，我们关系最好。

　　「老师怎么了？」我问。

　　「嗨！这年头哪还有好老师啊，就拿咱们校长来说吧，都４０多岁了，孩子
老大了还每天晚上打扮的花枝招展的出去跳舞呢，我就看到几回了。」小刘说。

　　「你没看错吧。」我问。

　　「当然没了，跳的还不错呢，可惜很少有男人主动找她跳舞的。」他说。

　　「那也是，谁愿意找一个可以做自己妈妈的人跳舞啊，而且现在大家跳舞都
是有目的的。」我说。

　　「张哥说得对，校长的丈夫都死了几年了，她一个人不寂寞才怪。」清洁女
工说。

　　「是啊。」小刘附和道。

　　这我没有听说过，到是个有用的情报，拿来研究一下，我立刻把这情报牢记
下来。

　　「不止是校长，体育组那几个女老师没有几个好人了。」小刘又说。

　　「大家是好朋友，说说就可以了，别在其他人面前乱说啊。」我说。

　　「这个自然。」

　　很快我们一起工作的人都来了，大家聊的热火朝天的，到了８点钟的上课铃
响了，我们开始了各自的工作。

　　白天的工作比较无聊，不过今天还可以，因为体育组的女老师都有体育课，
我在房间里就可以看到她们上课的样子。看来看去，那个马老师最为风骚，乳房
比别人的都大，但是屁股看上去很结实，只是没有什么肉感，不知道如果把我的
阴茎夹住会是什么滋味，不管那结实的屁股，单是那对乳房已经足够令我的阴茎
坚硬无比了。

　　一天的工作就要结束了，我看了看墙上的钟已经是十一点十五分了，是该到
关门清人的时候了，我拿起手电按楼层巡视起来。

　　不知道怎么搞的，我越走越觉得兴奋，好象有什么事情要发生一样。已经很
晚了，各班的学生走的都差不多了，剩下几个在自习的也是一身疲倦，我慢慢的
走到了四楼，这里是管理阶层的地方，平时很少有学生来，来了就代表他有麻烦
了。

　　当我走到教务处的时候，我听到里面不同寻常的声音，那种声音我很熟悉，
是我每次去叫鸡的时候，把小姐干的欲仙欲死的声音。

　　「不会吧，难道有免费的Ａ片。」我抬起脚，从门上的小窗户向里看去，里
面是主任办公室，其他的我没有看清楚，我只看清楚了两具交织在一起的赤裸的
身体。男的有点秃顶，是教务处主任，姓王，女的不是别人，一双大乳房出卖了
她的的身份，她就是马老师。

　　马老师坐在主任的怀里，主任的阴茎正卖力的在她的双腿之间出入，马老师
紧紧的搂着主任的头，主任一边抽插一边玩弄着一只红红的乳头。

　　「他妈的，那对乳房本来应该是我的，居然被你占了先。」我小声的自言自
语。

　　「啊……啊……好舒服，主任……用力……用力……」平时看着就很骚的马
老师，在这个时候更是骚的可怕，嘴里说的话与她的教师身份根本就不相符。

　　「小马，你……你这里真舒服……」主任用力的抽动着，嘴里也在嘟囔着。
他的身体上长着一些黑色的疙瘩，手上脚上都是，看起来很恶心，就像有性病一
样。

　　「主任……我……我提干的事情……就……就拜托你了……」马老师前后左
右的晃动着腰说。

　　「放心……我一定一定提拔你当副主任……」主任说着，张嘴咬住了其中的
一颗乳头，恶心的吧唧着，口水都流了出来。

　　我在外面听的欲火焚身，阴茎死死的顶着裤子，我把手伸到裤子里抓住阴茎
一通套弄，眼睛却一直盯着里面那火热的场景。

　　「我……我要射了……」主任说射就射，他叫了一声然后停止了动作，头靠
在马老师的乳房上，在那里喘着粗气。

　　「主任，不要忘了我的事啊。」马老师一脸淫荡的样子冲主任说，还把他的
一只手握住放在自己的乳房上。

　　「知……知道！」主任几乎连说话的力气都没有了。

　　马老师从主任的身上站了起来，然后走到一边，冲着门分开了双腿，然后双
手分开阴唇，乳白色的精液拖着长长的尾巴从阴道里流了出来。她居然没有阴毛
啊，是白虎，丰润的阴部看的我直流口水。

　　我看到这里再也忍不住了，精液从阴茎里狂喷出来。我立刻把手拉了出来，
一手全是精液，我闻了闻那微腥的味道，然后飞快的跑下楼回自己的房间。

　　躺在床上，我想着马老师的样子，阴茎又硬了起来，要把她弄到手好象不太
难。只要有一定的地位，看样子她是个为了自己的前途，可以出卖身体的女人。
如果这样的话，我必须要有同教务处主任相同的地位。

　　我忽然想到了我们的那个校长，如果把她俘虏了，然后再通过她去搞定马老
师，好，就是这样，我在心里开始谋划了行动计划。

　　第二天晚上，我将工作交给了别人，然后自己同小刘一起到了他经常去的舞
厅，然后我们找了一个位置坐了下来。

　　「看，她已经到了。」小刘指着旁边一个位置说。

　　我顺着她的手指看去，果然看见了一个女人，穿的很花俏。仔细一看，果然
依稀看到了校长的样子，只是她的头发卷了些，皮肤好象擦的很白，戴着一副黑
框眼镜。

　　舞厅这时候正在放着悠闲的舞曲，大家都同舞伴在一起跳舞，校长孤零零的
坐在那里，看着舞池中的人。

　　我站起来走了过去。

　　「可以请你跳舞吗？」我伸出了手。

　　「好啊，啊？是你。」校长认出我了，但还是伸出了手，我们拉着手走进了
舞池。

　　「校长？我差点认不出你了，你漂亮很多啊。」我开始我的进攻。

　　「呵呵，小张你经常来吗？」她的手搭在我的肩上，熟练的走着舞步。

　　「不常来，你呢？」我问。

　　「我也不常来，只是偶尔来一次。」她明显是在撒谎。

　　我们一起跳了很长时间，一边跳一边聊天，我的手开始是搂着她的腰的，慢
慢的就挪到了她的臀上，她开始也是离我有一段距离，慢慢的我们的身体贴在了
一起。

　　正在我们慢慢的缠绵的时候，快节奏的舞曲响了起来，原来是蹦的的时间到
了，我们拉着手走了下来，然后叫了点喝的东西。

　　「小张，你今天没事做吗？」她问。

　　「我最近有点累，朋友叫我一起出来散心，我把工作让别人代我做了。」我
说。

　　「你们年轻人就应该多运动运动啊。」她说。

　　「校长说哪里话，你也不老啊，有时间我找你一起来啊。」我试探性的说。

　　「好啊。」她很爽快的同意了。

　　校长姓李，今年有４３了，丈夫因病去世，给她留了一个女儿。她在教育部
门有很大的关系，所以校长的位置坐得很稳，而且还是学校的党委书记。她长的
不是很难看，只是一副大眼镜把她的魅力都挡住了，胸虽然不像马老师那样丰满
得可以上下跳动，但是也不错，很坚挺，臀很圆，尤其是今天她穿的这么花俏。

　　我们又跳了几只曲子后才各自回到自己的位置。

　　「你不会是想把校长搞定吧。」小刘问。

　　「嘿嘿，这是机密。」我说。

　　那天过后，校长对我的态度改变了不少，以前每次见面都是我主动打招呼，
现在是她主动招呼我。我们的工资也长了几块，作为回报，我也请她出去跳了几
次舞。

　　「小张，我办公室的玻璃有点脏了，等下你过来帮我擦一下好吗？」今天一
早，校长就到我这里对我说。

　　「好的，今天您有事情吗？如果办公室人多的话我担心会耽误您办事。」我
说。

　　「没关系，今天没什么大事情，等一下你过来好了。」她说完又同我聊了几
句后便走了。

　　她走后，我立刻换上背心和短裤，然后随便找了一块抹布和一个桶，就奔她
的办公室去了。

　　「怎么就你自己啊？」校长问。

　　「其他的人都有工作，所以我只有自己来了。先从哪里擦啊。」我问。

　　「先擦那块高的好了。」校长指着窗户说。

　　我拿着水桶上了窗台，然后装模做样的擦了起来。校长站在下面盯着我看，
我只穿了一条短裤，连内裤都没穿。我故意向她显摆一下我还算可以的肌肉，和
鼓起的下体。她果然被我的样子吸引了，虽然表面上在办公桌上收拾东西，但是
眼睛却不时的向我这边看，还借故走过来问我要不要帮忙。

　　「校长，麻烦你把抹布帮我拧一下好吗？我不方便下去。」我说。

　　「好的。」她接过我的抹布然后帮我在盆里洗了一下，拧干后又递给了我。

　　我接过抹布继续擦着玻璃，大脑里却想着怎么样可以把她弄到手，这么好的
机会浪费不得。我看着窗台上盛脏水的桶，然后假装不留神把桶踢了出去。

　　「啊！」校长叫了一声，因为桶里的水有的洒到了她的脸上，我立刻从窗台
上跳了下来，然后走到她跟前。

　　「对不起校长，我没注意。」我立刻拿起门后的手巾帮她擦着身上以及脸上
的水，手趁机在她的胸上抓了几把。

　　「没事……」校长说着把眼镜摘了下来放在桌子上。

　　「啊。」当我看到校长摘下眼镜样子的时候吃了一惊，她的样子还算漂亮，
平时看她的时候，不是戴眼镜就是在舞厅里，根本看不清楚。这次不一样了，离
得近而且是在白天。她今天穿了一套职业装，灰色的短袖上衣加上一条不过膝的
裙子，把她的形态全部显示出来了。

　　「你……」校长好象发现了什么，立刻准备戴上眼镜，我立刻抓住了她的手。

　　「别，其实……你不戴眼镜的时候很漂亮。」我说。

　　她没有说什么，手象征性的舞动几下后就不动了，然后低着头不敢看我。

　　我的嘴唇慢慢的向她靠过去，就在接触到她嘴唇的瞬间，她把手挡在我们嘴
唇之间。

　　「门……门没有关好。」她轻声的说。

　　我飞快的跑了过去把门关上，然后反锁好。

　　当我再次亲吻她的嘴唇的时候她没有拒绝而是主动的迎合我，我们紧紧的抱
在一起，我吮吸着她的嘴唇，舌头在她的口中轻轻的挑逗着。

　　她的手在我的后背上摸着我还算强壮的肌肉，然后慢慢的滑到了我的前面，
主动的隔着短裤握住了我的阴茎。

　　既然她都这么主动了，我也不客气了。我的手从她的衣服里塞了进去，在她
的乳罩上用力的揉着，我的嘴唇用力地夹住她的下唇，另一只手已经拉开了她裙
子的拉链。

　　我把她抱了起来然后放倒在桌子上，把她的上衣也解开，当我拉掉她的乳罩
的时候一对活泼可爱的乳房在我眼前顽皮的跳动着，我立刻抓住它们，然后用嘴
唇用力的吮吸起来。

　　校长轻声哼着，手伸到我短裤里面抓住了我的阴茎，手指玩弄着我的龟头。

　　我跳到桌子上，用阴茎抽打着校长的嘴唇。她立刻抓住我的阴茎，然后伸出
舌头舔着我的睾丸，温暖的舌头在我的睾丸上四处游走，顺便将我的肛门也舔了
一遍。真是舒服，她最后仰着头将我的阴茎含在口中开始吮吸起来。

　　「嗯……嗯……」她一边吮吸一边发出了满意的呻吟声，另一只手在自己的
双腿之间玩弄着。

　　我干脆压在她的身上，我们成了６９姿势，好在她的办公桌够大，我趴在她
的双腿之间呼吸着她身上的味道，她居然穿着连裤袜，我隔着袜子用力的在她的
阴部闻着。

　　「小张……来吧……我……我受不了了。」校长松开我的阴茎说。

　　我此时也快受不了了，于是我从桌子上跳了下来，她也从桌子上跳了下来，
然后背对着我把裙子撩了起来，我蹲下身来用力的将她的连裤袜扯开了一个洞，
然后伸手进去在她的内裤上摸了两把。

　　校长自己把连裤袜同内裤一起拉了下来，然后双手扶在桌子上。

　　我欣赏着她的阴部，真是有意思，她的阴道口好象有点偏右，整个阴户都有
点扭曲，不是很多的阴毛呈倒三角形在她的耻丘上。两片发黑的阴唇好象没有什
么精神一样，缩在一旁皱巴巴的。我伸出舌头在它上面舔了舔，一股奇怪的味道
钻入我的鼻孔，刺激着我的大脑，这味道让我感觉我是个野兽，我立刻张口吮吸
着她的阴蒂。

　　「啊……啊……用力……」校长伏在桌子上用力的向后顶，我的舌头在她的
阴道里用力的搅动着。

　　校长的手伸到自己的肛门，手指用力的向里插，我拉住她的手指然后放在口
里吮吸着。

　　「我要进来了啊。」我说着站了起来，从短裤中拉出了已经硬了许久的阴茎
顶在她的阴蒂上摩擦着。

　　「快点。」她左右的摆动着屁股。

　　我抱着她的腰用力的一顶，阴茎冲了进去，但是龟头只冲到一半就被卡住。
她的阴道位置同别人的不一样，所以我才会有如此的遭遇。于是我慢慢的前后摸
索着，过了半天才找到正确的路径，于是猛的全根进入。

　　好舒服，我没有想到一个四十多岁的女人的阴道还能给我带来如此的刺激，
我用力的抽动起来。

　　「啊……啊……啊……」她轻声的叫着，身体弓了起来，屁股紧紧的顶着我
的下体，我把手放在前面抓住她前后乱晃的两个乳房。

　　「咚……咚……李校长，在吗？」正在我们做的爽的时候有人敲门。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　「啊，不好。」校长听见敲门声后就要起来穿衣服，我立刻制止住她。

　　「不要着急，你不去开门的话他会走的，你如果现在穿衣服去开门，被他看
见我们两个不就麻烦了吗。」我趴在她的耳边小声的说。

　　她点了点头，然后静静的伏在桌子上，但是从她紧绷的肌肉可以看出她还是
很紧张的，毕竟如果被人发现一个校长正在同一个楼管做爱那也是个大新闻啊。

　　「李校长……」外面那人还在喊，我仔细一听听出来了，那是教务处主任的
声音，他一边喊一边敲门，真是坚持不懈啊。但是我们就是不理他，他在外面又
敲了几下门然后我们就听到了他离去的脚步声。

　　「呼……」校长长出了一口气，然后回头冲我笑道：「你的经验还很丰富啊。」

　　「嘿嘿，」我笑着用力的顶了一下，然后继续我们没有完成的工作。

　　「嗯……」她用嘴咬住自己的胳膊，尽量不发出声音，然后晃动着肥美的臀
配合着我的抽动。

　　她阴道的特殊构造令我的阴茎上传来了不同的快感，每一种快感都可以说是
致命的，我咬紧牙，双手按住她的乳房用力的抽插着。

　　我的阴茎在她的阴道里摩擦着她凹凸不平的阴道壁，她的阴道把我的阴茎紧
紧的夹住，仿佛阴茎就是她的救命稻草一样。

　　「嗯……嗯……」她极力的控制着自己的声音，身体一起一伏的调整着自己
的位置，使自己可以感受到最大的快感。

　　我压在她的身上，亲吻着她的耳垂，她的脸上有轻微的脂粉香，仔细看的话
她的额头上有淡淡的皱纹，脸上还有几颗雀斑，不过正是这点东西更显出她特有
的魅力。

　　她在我的亲吻下慢慢的挺直了身体，下体用力的锁住我的阴茎，让我抽插起
来相当的困难，我把她抱了起来，然后拉开她的胳膊，她刚要叫，我立刻用嘴唇
阻止了她的嘴发出声音。

　　几度用力的抽插后，她的阴道终于有高潮的迹象了，阴道壁开始从不同方位
用不同的力度刺激着我的阴茎。

　　「啊。」我叫了一声，猛的将阴茎插到了尽头，浓烈的精液从我的尿眼里喷
到她的阴道中。

　　「嗯……」她身上的肌肉也僵硬起来，但是同刚才紧张时的僵硬是不同的感
觉。

　　我还是压在她的身上，手扣着她的乳房，她伏在桌子上喘着粗气，手拉着我
的胳膊。

　　「你真强。」她回头对我说。

　　我亲了她一下，然后慢慢的把阴茎从她曲折的阴道中拉了出来，她转过身来
从正面抱着我，然后拿出一张面巾纸擦着我龟头上粘乎乎的液体，另一只手伸到
我的背心里捏我的乳头。

　　「你也不差啊。」我亲吻着她的眼睛，「我刚才都射进去了，你会不会怀孕
呢？」

　　「可能，要是我怀孕怎么办，我已经有了一个孩子。」她忽然变了语气，一
脸的哀怨。

　　「那就嫁给我。」我把从网上看到的谎话说了出来。

　　「呵呵，你真是可爱。」她忽然笑了，「你的脑袋真是不开窍啊，我今年都
４０多了，孩子都那么大了，我早就做了节育了。」

　　「呵呵。」我露出了尴尬的笑。

　　我们又亲密的依偎了一会，然后穿上了衣服，我打开门，左右看了看，然后
才拎着水桶跑了出去。

　　现在我再也不用起那么早了，每天可以多睡一个小时，因为我由原来的楼长
一步跨进了教务处，至于以前的那个秃头主任因为办事情不利还有一点作风问题
被校长调走了，我则接替了他的位子，这下子要想搞定马老师就容易多了，秃头
主任调走的那几天马老师的脸色一直都阴沉沉的。

　　「张哥，恭喜升职啊。」今天当我回到以前的房间去清理东西的时候，以前
一起工作过的同事一齐说。

　　「你们几个小子不要说风凉话，我上去了也有你们的好处啊。」我说。

　　「那我们呢？」两个负责清洁工作的女工说。

　　「大家都是好兄弟我当然会帮你们的。」我慷慨的说。

　　「那先谢谢了。」

　　我拿着东西回到了自己的办公室，我现在的办公室就在校长的隔壁，大家见
面方便了不少。

　　今天教育局开会，校长一大早就去开会了，我自己坐在办公室里等着马老师
的出现，她当初接近秃头主任就是为了提自己做体育组的组长，现在没有提成，
秃头也走了，她应该会来找我。

　　我坐在椅子上，看着桌子上一大堆的文件，随便翻了翻，我对这东西根本就
是一窍不通的，让我搞这些东西还不如让我去扫地，我从椅子上站了起来，拿起
茶杯喝了一口茶。

　　「咚咚！！」有人敲门，我走了过去把门打开。

　　「张师……哦，张主任。」门一开最先映入我眼帘的就是一对丰满的乳房，
接着我又闻到了那熟悉的味道，不用看就知道是马老师。

　　「马老师，请进。」我把她让了进来。

　　「请坐。」我说着拿起了一个一次性的杯子给她倒了一杯水。

　　「谢谢。」她接过杯子冲我笑了一下。

　　「马老师，找我有什么事情吗？」我坐在椅子上翘起了二郎腿。

　　「张主任新来，最近忙吗？」她试探着问。

　　「哦？你有什么事情吗？」我又问了一句。

　　「有空的话我想请您出去吃顿饭，我来这个学校也不是很长时间，所以有些
事情我还要您照顾我一下。」她说。

　　「哦。那我看看吧，因为我也是才上任，上一任主任给我留了很多的工作，
所以我这几天要处理一下，如果有空的话我会去的。」我面无表情的说。

　　她的饭对我来说没什么意思，我感兴趣的是她的人，她那丰满的乳房以及没
有毛的阴户，想着想着我的目光就从她的脸上转移到她的胸脯上，然后又从她的
胸脯落到了她的双腿之间，她今天穿着一身灰色的运动服，衣服比较宽大，掩盖
了她的曲线，不过还是盖不住她的胸，我用我的眼睛开始强奸她。

　　「哦，是这样啊，那现在我就不麻烦您了，等您下班后我再找你吧。」她说
完站了起来。

　　「呵呵，那你要等久点了，我今天会忙到很晚的。」我把一点有用的信息透
露给她。

　　「好吧，我先走了，晚上再见。」她说完走了出去。

　　「好。」我把她送走后，自己关上门坐在椅子上，我揣摩着她那句「晚上再
见」，看来我的计划还是很成功的。

　　送走马老师后我就开始等，时间过的很慢啊，一天就好象有一年一样，我说
为什么居然有「度日如年」这个成语呢，大概就是这么回事情。不过我还是担心
马老师不上当，几次差点就去体育组主动找她了，不过还是没有去，我大小也是
个主任了，主动去找一个老师不好。

　　晚上十点钟左右我又回到了自己的办公室，为了不让人影响，我特意吩咐现
在的楼长不要巡视我这层。我看了看表，然后看了看门，忽然想起了一件事情，
那时候我正是从这扇门上的小窗户看见马老师和那个秃头的，我可不希望再有人
来看我。我找了张海报，然后用胶布把海报固定在了窗户上。

　　办公室里还是很热，虽然说已经是夏末了，但是天气还是非常的热，我脱下
了那身硬邦邦的西装，然后换上了宽松的背心和短裤。

　　「咚咚！！！主任在吗？」果然像我想的一样，马老师果然来了。

　　「马老师，这么晚了，还没回去呢？」我打开门说。

　　「我做了点吃的东西拿来给你吃，我想你工作到这么晚肚子肯定会饿吧。」
她说着走了进来，然后把手里拿着的一个袋子放在桌子上。

　　她换下了那身运动服，换上了一件紧身的白色短袖加一条长裙，打扮的有点
奇怪，那件短袖把她的上身包裹得紧紧的，两个乳房完全被勾勒出来，还可以隐
约的看到乳房上的乳头。

　　「难道她没带乳罩？」我在一边胡思乱想。

　　「我弄了点汤，主任过来尝尝味道怎么样啊。」她说着盛了一碗汤放在桌子
上。

　　我走了过去，然后坐在椅子上，喝了一口，没什么感觉，因为我现在的心思
早已经在她身上了，哪有心思喝汤。

　　「不错，马老师好手艺啊。」我虚伪的说。

　　「那再喝一点了。」她说着又盛了一碗递给我，我伸手过去接，但是不知道
怎么搞的，她的手一松，一碗汤全洒在我的裤子上了。

　　「啊，对不起，对不起。」她立刻掏出手帕然后蹲在我的面前给我擦着裤子
上的汤。

　　「没关系。」我说，但她的手已经在我的短裤上擦了起来，那不是在擦汤，
那是在用短裤擦我的阴茎啊，我的阴茎被她这么一弄立刻硬了起来。

　　「里面也弄湿了，我帮您擦擦好吗。」她说完不等我回答就把我的短裤的拉
链拉开，然后掏出了我的阴茎。

　　「你……」我假装吃惊的说，实际这才是我想要的。

　　她冲我一笑，然后伸出舌头开始舔着我的阴茎。

　　「呼……」我靠在椅子上舒服的出了一口气，享受着她的舌头。

　　她的舌头在我的龟头上轻触着，然后舌尖绕着我的龟头转了一圈后她开始用
舌头的侧面摩擦着我龟头的边缘，龟头上传来的痒痒的感觉是那么的舒服，我也
没有想到马老师的舌头是这么的厉害，比我以前找过的专业人士还牛。

　　我的手从她的领子伸了进去摸到了她热乎乎的乳房，这就是我梦想了很长时
间的乳房啊，我的手用力的揉捏着，她的乳球是那么的柔软，乳头已经变得很硬
了，我用食指同中指夹住她右乳头，手掌来回的用力的玩弄着柔软光滑的乳球。

　　她将我的龟头含在了口中，手顺势伸进我的上衣，摸到了我的乳头上，然后
像我玩弄她的乳房一样，手指玩弄着我的乳头，我的那个东西同她的是没办法比
的，她的指甲在我的乳头边上轻轻的掐着，那微微的疼痛也成了一种快感，同我
龟头上的快感交织在一起延着我的神经传到了大脑上。

　　我松开她的乳房，然后自己脱下了上衣，她也脱掉了自己的上衣然后坐在我
的怀里。

　　「主任，我有件事情要你帮忙哦。」她说着把一只乳头顶在我的嘴边，我毫
不客气的含在口中。

　　「主任，你……你……要不要帮忙呢。」她呻吟着说。

　　我正在专心的吮吸她的乳头，哪有时间回答啊，于是我点了点头。

　　「呵呵，我……我就知道……主任……会帮我的。」她说完拉着我的右手来
到了她的腿上。

　　我从她的裙子下伸手过去，摸着她结实的臀，果然就如我以前预测的一样，
她因为长时间运动的原因，臀很结实，但是有点僵硬，不过摸起来也是别有风味
啊，我的手指从她的内裤边上伸了进去摸到了她的阴蒂。

　　「好大的东西啊，你是男的吧。」我挑逗着说道，她的阴蒂是很大，而且摸
上去很有手感，上次因为离着有一段距离所以我没看清楚。

　　「讨厌……主任你欺负我啊。」她说着把腿分开一点，我的手指塞进了她的
阴道中，她的阴道立刻将我的手指包围起来，这种急切就好象群狼看见羊一样。

　　我一只手在她的阴道内轻轻的搅动着，另一只手继续玩弄着她的乳头，她的
手伸到下面抓住我的阴茎在她的腿上轻轻的摩擦着。

　　我要拉她的裙子但是她拦住我的手，「主任，别着急，我自己来好了。」她
说完从我身上下来，然后把裙子解开，她里面穿着一条小小的Ｔ字裤，还是红色
的，看着那条小内裤在我的眼前晃动，我的欲望之火就要把我焚毁了。

　　「呵呵，」她笑着又蹲下身子，然后拿起了盛着汤的碗喝了一口后，立刻将
我的龟头含了进去。热热的感觉立刻充满我的阴茎，我感觉阴茎上的血管好象即
将爆裂一样，她用力的将我的阴茎吸到底，直到嘴唇碰到我的阴毛为止，然后用
用舌头将茎身包住后慢慢的向外吐出阴茎。

　　「你……你真厉害啊……」我由衷的说道。

　　她用牙齿轻轻的咬了一下我的龟头算是对我的回答，然后用牙齿轻轻的刮着
阴茎，痒中带着微微的疼痛，疼痛中又带着欲罢不能的快感。我双手放在她的头
上，用力的向下压去，龟头一直顶到了她的喉咙深处。

　　我忽然想起了她那白皙无毛的阴户。

　　「让我看看你的如何？我的你都玩遍了。」我说。

　　「主任真讨厌。」她妩媚的说，但是还是撩起了裙子趴在桌子上。

　　我打开了桌子上的台灯，橘黄色的灯光在白色的日光灯光里显得十分显眼，
我将台灯对准她的阴部，然后拉下了她红色的小内裤。

　　原来她不是天生的无毛啊，阴户上明显有刮过的痕迹，整个阴户向内略凹呈
粉红色，看上去有点像个盆子，两片阴唇不是很长，看上去小巧可爱，阴唇两旁
有一些横竖交叉的纹路，深红色的阴道口向外张开，可以看见里面凹凸不平的阴
道壁。

　　我张开口咬住了她的阴蒂，好大的阴蒂，我轻轻的吮吸着，一股微微的腥臊
气味直冲我的鼻孔，味道清淡适中，刚好可以让我的性欲增加，不像校长的阴道
味道那么的强烈，让我闻到后就立刻想上。

　　我的手指在她的阴道内轻轻的搅动，她的阴道里十分的细嫩，但是靠前的部
位好象很宽敞，我拉出了手指，手指上粘了一点粘粘的液体。

　　「嗯……嗯……」马老师轻声的叫着，我现在也分不清她是被我弄爽的叫声，
还是在迎合我。

　　我松开她的阴蒂，然后握住了阴茎，用龟头顶在她的阴蒂上上下的摩擦着，
她硬起的阴蒂给我的龟头带来不小的刺激。

　　「主任……主任……快快进来吧……」她说着左手抓住我的阴茎，右手分开
自己的阴道口，然后将我的阴茎用力的向里塞。

　　我借机用力的一顶，阴茎插进她的阴道中，她的阴道前宽后窄，我开始插着
还有点不适应，于是我上下左右的晃着腰，给自己找一个合适的角度，就在我晃
动的时候她却好象很爽一样，双手用力的攥着拳头。

　　慢慢的我终于找对了位置，然后趴在她的背上，手从她的腋下穿过握住了那
令我心驰神往的乳房，开始用力的抽插起来，这一插不要紧，差点就射出来，我
动一下她的阴道就跟着蠕动好几下，左右的凹凸不平的阴道壁将我的阴茎紧紧的
包围着，而且还不断的分泌出清凉的液体，怎么她的阴道是凉的吗？

　　「你……你这里面怎么这么凉啊。」我趴在她的耳边问，同时亲吻着她的脖
子。

　　「凉点好啊……你不上火啊。」她说。

　　我又亲了她一下，然后咬住牙齿用力的抽动起来。

　　当初我看见她同秃头主任做的时候主任好象很快就交货了，我还以为是主任
的工夫太差了呢，现在才明白是她太厉害了。但是我也不是好对付的，我收敛心
神，眼观鼻，鼻观心，开始猛烈的抽插起来。

　　桌子在我们的作用下不断的前后摇动着，发出「吱吱！！」的声音，房间里
充满了我们阴部发出的味道。

　　我松开她的乳房，然后把手指放在她的嘴唇上，她立刻张开口吮吸起我的手
指，她的嘴还是那么的热。忽然看见了桌上那碗汤，我才知道是怎么回事，她用
含汤的嘴给我口交，我的龟头也跟着热起来了，她的阴道内的温度肯定低于汤的
温度，当然也就低于我龟头上的温度了，所以我插起来才这么的清凉。

　　我们疯狂的做了有半个多小时，我是越插越爽，她却渐渐的露出了疲惫的神
态。

　　「来，换个姿势。」我说着将她的身体翻过来。

　　「你的花样真多啊。」她说着仰面躺在桌子上，双腿分的很开，我抓住她的
脚然后把阴茎插了进去。

　　我一边抽插一边玩弄她的脚趾，大概是长期穿运动鞋的原因，她的脚上有了
些味道，我把她的透明丝袜扯了下来，然后亲吻着她的脚心。

　　「啊……」当我吮吸她的脚趾的时候她忽然叫了一声，接着身体用力的挺了
起来，脸上，脖子上，还有前胸都泛起了红晕，略微发黑的乳头在红晕的衬托下
十分的动人。

　　我用力的将阴茎顶到尽头，没想到她的阴道也开始猛烈的收缩，将我的阴茎
紧紧地包围，而且还产生了强大的吸引力，我不自觉的就用力向里插，一股热热
的液体淋在我的龟头上，我此时实在是控制不住了，精液狂射了进去。

　　「呼……」我们同时喘了一口粗气，然后我趴在她的身上，她紧紧的搂着我，
阴道内的波澜总算停止了。

　　我才发现我们身上出了好多的汗，我摸着她湿乎乎的乳房。

　　「主任，我的事情你一定要帮我办啊。」休息了一会后她终于说出了真正的
目的。

　　「什么事情啊，说来听听。」我问。

　　「那，能不能提我当体育组的组长呢？」她问。

　　我从校长那得知，一个教研组的组长也相当于一个主任了，工资会增加，待
遇也会增加。

　　「就这么简单啊。」我说。

　　「嗯，到时候还要看主任您的了。」她说。

　　「好啊，我要帮你帮成了，怎么谢我啊。」我摸着她的乳头说。

　　「当然少不了你的。」她抓住我的阴茎说。

　　我这个人还算是守信用，同校长商量后还是提拔马老师做了体育组的组长，
马老师人也很有信用，送了我一个大礼物，是她房间的钥匙。

　　以前那么讨厌学校，现在我是非常喜欢学校了，学到什么东西不重要，重要
的是我找到了两大快乐的源泉。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　胡淫乱语系列-乞丐母女


作者：catfeng
2004/03/20发表于：羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啊……啊……哦……ｃｏｍｅ　ｏｎ……」刺激的声音伴随着诱人的画面
出现在电视里，我就在电视前怀着激动的心情做着一件对我来说很刺激的事情。

　　为什么Ａ片里的女人都有那么好的身材，而且她们的叫声是那么的专业，大
概一个性冷淡听到这声音都会有欲望，就不要说我，一个天天呆在家里，无聊而
且又血气方刚的年轻人了。

　　我的眼睛盯着屏幕，左手上下的套弄着朝天而起的阴茎，龟头上已经出现了
一丝的液体，右手的手指紧紧的按在睾丸下，不知道为什么，每次只要阻止了睾
丸里的精液排到外面的话我就可以感受到特殊的快感。

　　电视上出现的是一个特写，是男主角的阴茎从阴道里拉出的镜头，而且他将
精液射到了那女人的阴道中，女人的阴道口一张一合，不一会白色的精液从收缩
中的阴道里流了出来，略微有点褶皱的阴唇阻止了精液的流出，但是更多的精液
从里面涌了出来，那两片阴唇自然无法阻挡，白色的精液顺着阴户的地势流了下
来，一直流到了肛门附近。

　　这么刺激的场景我当然不会放过，我加快了套弄的速度，右手也有节奏的按
着睾丸的下面，一阵快感来临，精液出现在阴茎中，我左手用力的捏住阴茎不让
精液通过，热乎乎的精液在我的尿道中停了下来，但是阵阵的快感使我忍不住还
是松开了手，精液从尿眼中流了出来，我轻轻的套弄着，任凭精液留在手上。

　　「呼……」我松了一口气，然后拿出事先准备好的纸巾擦了擦手上以及龟头
上的精液，然后将裤子整理一下，又将碟片从机器里拿了出来放在了自己的柜子
里，最后锁上柜子。

　　我叫胡言，今年２６岁了，现在是一家公司的区域主管，负责我们这个城市
的市场开拓以及资料收集。我有几个员工，所以工作基本上由他们做。我没有固
定的工作场所，没有固定的上班时间，我所需要的是一台电脑，然后每次由我的
手下将资料发到我的ｅｍａｉｌ中，我再综合起来做成报表发给公司，然后等待
着公司的命令，最后我再命令我的手下去做。

　　平时比较轻松，爸爸妈妈在大使馆工作，一年到头都在国外，每年回来的次
数不多，所以把我托付给姑姑，每月汇款给我。我每月有自己的收入，不算高但
是够我平时开销的了。姑姑在一个公司上班，照顾我的时间也不多，所以很少来
我这里，我没事的时候会到她那里打打牙祭。

　　我是个色鬼，但是有色心没有色胆，最大限度也只是在家看看Ａ片打打手枪
而已，朋友每次叫我出去风流快活我都推脱了，因为我不想给人留下个坏印象，
可事后回到家里都十分的后悔自己没有去。

　　我看了看时间差不多快七点了，于是穿好衣服出去吃饭。我在一个小区的一
楼住，为的是出门方便。楼道很宽敞，而且有暖气，我才走到楼道里就有人迎面
向我走来，然后跪在我面前抱住了我的腿。

　　「先生，先生，行行好吧，给点东西吧，我已经几天没有吃东西了。」一个
妇女的声音响起。听着是女人的声音，可我一看，怎么也看不出她是个女的，她
身上穿着一身乱七八糟的东西，乍看起来有点抽象艺术的味道，裤子套了几层，
但是确实上下都是洞，里面黑黑的皮肤都露了出来。

　　「先生，先生……我还有一个女儿啊，我们好久都没有吃到东西了。」她还
是求我。我是一个爱面子的人，本来可以一脚将她踹开，但是她抱的太紧了，我
也没办法，只有从包里拿出了十元钱给了她。

　　「谢谢……谢谢……」她一边说一边给我磕头。

　　我没有理她自己走了出去，我们这个区的居委会因为同物业公司弄了矛盾，
那些家伙就不再管我们了，有什么事情都得自己去管，所以现在我们这个区的乞
丐比较多，但是没办法。

　　我一个人在大街上无聊的溜达，然后找了一家小餐馆进去吃了点东西，一个
人实在是无聊，我又在大街上转了转，然后进了一家酒吧喝了几杯，就同酒保闲
聊，顺便就聊起了乞丐。

　　「其实那些乞丐并不是真的乞丐，他们大多有家，只是现在是冬天了，到了
农闲的时候，所以他们出来乞讨赚点外块。」酒保给我满了一杯酒说。

　　「哦？真有他们的。」我喝了一口酒说。

　　「其实还不止呢，听您说的，刚才您遇见的多半是一些外地来的，要不就是
我说的情况，要不就是家里有了什么问题了。这个城市内的乞丐才厉害呢，他们
有自己的地盘，有自己的分工，还有帮主呢。」

　　「帮主？那不是成了丐帮了吗？」我说。

　　「这也没办法啊，这些乞丐各有各的法宝，有的一天要百十块那是正常。」
酒保神秘的说。

　　「真是可怕。」听酒保说的这些话我不禁对乞丐有了一些兴趣。

　　我同酒保谈的挺投机，一直到了十一点多我才回到自己的小区里，楼道里很
黑，我从口袋里拿出了那只带着手电筒的钢笔。我正要向自己家走去，忽然被什
么东西绊到了，我用手电筒一照，发现竟然躺着一个人，正是我出门的时候同我
要钱的那个女人，在那女人的前面还躺着一个，但是看不清楚脸。

　　我蹲下了身体，妇人没有反应，我把手放在她的鼻孔下，呼吸很微弱，我又
摸了摸她的额头，烫的很，看来是感冒昏了过去。她们就躺在我家门前的地方，
我把妇人向外推了一下，妇人身体一翻趴在了地上。

　　我一看，心跳开始加速了，原来妇人的裤裆破了有一大块，红色的内裤都露
出来了，借助那一点点的手电光我发现她的臀相当的丰满，我忍不住用手摸了一
下，这一摸手立刻像被吸住了一样无法从上面挪开，我的手从她红色的内裤侧面
塞了进去，当我摸到那毛茸茸的阴部时，我的心已经跳成一团了。

　　一个淫荡的笑容出现在我的脸上，现在已快到凌晨了，大家差不多都已休息
了，想到这里我将妇人的内裤扯了下来，微弱的光使我只能看见黑黑的一片，我
的手在上面摸索着，找到了那个温暖的小洞，妇人身上很烫，她的阴道也很热。

　　机不可失，我立刻把裤子褪到大腿处，然后露出了早已经勃起的阴茎，我用
手指在她的阴道里抠了几下，发现里面很干，于是我吐了点口水在上面，她的身
上有一股难闻的气味，阴部的味道更是如此，但是这丝毫没有影响我的兴致，我
紧张的把阴茎顶在她的阴部，然后一用力，阴茎顶了进去。

　　「嗯！」阴茎的进入使她发出了声音，但是随后又没了动静，我双手撑在地
上，阴茎用力的抽动起来。

　　好舒服，没有想到她的阴道是这么的紧，更没有想到的是本人的第一次居然
是同一个乞丐，我都感觉到好笑，但是现在的我没有时间想别的，我享受着从阴
茎上传来的快感，这新奇刺激的玩法真是有趣。

　　我单手支撑着身体，另一只手费劲的摸到了她的乳房，于是一边抽动一边开
始捏着她的乳头，我怎么用力的捏她都没有动静。

　　特殊的环境，特殊的人，再加上我有点紧张，于是很快我就射了，精液毫无
保留的送给了妇人的阴道。

　　我停了一会，然后依依不舍的把阴茎拉了出来，我看了看左右立刻打开房门
跑了进去。

　　回到家后，我靠在门上，手按在心脏部分，我的心还在那里激烈的跳动着，
额头上已经出汗了，真是刺激。我平静了一下，然后走进洗手间洗了一个澡。

　　我舒服的躺在床上，阴茎上还留有乞丐妇人的余温，我在那里翻来翻去的，
大脑里总是在想刚才的事情，我努力的闭上眼睛不去想，但是还是不行。

　　我从床上坐了起来，然后披上衣服，走出了门，我打开外面的灯，一看那两
个人还在那里躺着，虽然楼道里有暖气，但是北方的冬天不是一般的冷，我心一
横，走出去分别将她们两人抱了进来。

　　我把她们放在了沙发上，我才发现原来另一个人也是个女的，她们身上的味
道太难闻了，我走进洗手尖间，然后在浴盘里放满了水。

　　乞丐穿的衣服真是有特点，不管多么小的衣服都能穿得进去，我费了半天的
工夫才把她们的衣服都脱掉，身材都不错，虽然脏了点，我在她们的乳房上摸了
几把，然后把她们一起抱进了浴缸中，好在我的浴缸还够大，我把她们面对面的
放在里面，然后开始了清洁工作。

　　给她们脱衣服难，给她们洗澡就更难了，我的一整瓶沐浴露，以及一瓶洗发
水都用完了才将她们清理干净，我把她们的衣服都扔了，然后又把我父母的一些
不穿的衣服拿了出来放在那里，我又把她们从浴缸里抱了出来放到我父母的房间
里，然后给她们盖上了被子。

　　洗干净后再看她们原来长的不是很难看，尤其是那个小一点的，看上去应该
就是她说的女儿了，长的很文静，睫毛很长，妇人长的也可以，乳房有点下垂，
但是嘴唇很厚，很性感，我不知道将阴茎放在她口中会有什么感觉。

　　我拿出体温计给她们测了一下体温，一个３９度，一个３８度９，真是够可
以的了，如果不是我她们今天多半就死在外面了。我拿了一些退烧和消炎的药给
她们强行灌了下去，然后把被子给她们盖好后我走了出去，从冰箱里拿了点吃的
东西，两大块面包，两瓶果汁，一只鸡，都放在客厅的茶几上。

　　当我再次躺在床上时，我心里的一块石头落了下来，一想到她们的身体我的
阴茎就蠢蠢欲动，我立刻转换了思想，想起了祖国的经济建设，这才平息了我的
欲火。

　　第二天我早早的就起来了，然后拿着吃的东西走到了父母的房间，她们的样
子好多了，脸色也红润起来，我摸了摸她们的额头，两个人的烧退的差不多了，
身上出了一身的汗。

　　这时候那妇人好象有点清醒的意思了，她摇晃着头，努力的睁开眼睛，当她
看到我的时候吓了一跳，但是当她看到自己的周围的一切时，她呆了，但是很快
就明白是怎么回事情，她立刻从床上跳了下来，跪在地上。

　　「先生，先生，你是好人，你是活菩萨，你的大恩大德我们就是做牛做马也
报答不了。」她一边磕头一边说，头撞在地板上发出了声音。「玲铃快起来，快
来给先生磕头。」她又把女儿叫醒，两人光着身子一起在地上给我磕头。

　　「算了，算了，先把这衣服穿上吧。」我说着把衣服扔给她们。

　　我出去在外面等，不一会两人穿着衣服走了出来，果然是人靠衣装，两人穿
上后档次立刻火箭般提升。

　　「先吃点东西吧。」我说。

　　她们走过来跪在了地上，没有动。

　　「怎么了？你们不饿吗？」我问。

　　「先生，我们这条贱命都是您的，我们不敢。」妇人说。

　　「你不要客气，我救你们是有原因的。」我说，「你们过来坐吧。」两人走
了过来坐在我两边。

　　两人坐在沙发上打量着我家里的摆设，我把吃的东西分成两份，然后递给了
她们。

　　「吃吧。不够还有。」我大方的说。

　　两人开始吃东西，让我奇怪的是妇人把自己东西中的一半都推给了女儿，然
后自己只吃一小部分，女儿又把东西推了回来，两人就在那里让来让去的。

　　「不用让了，这里东西很多，你们都有得吃。」我说。

　　听到我的话两人才继续吃东西，在我印象中乞丐吃东西肯定是狼吞虎咽的，
但是这母女二人却吃的从容不迫，她们不饿吗？很快她们把我拿来的东西全都吃
了，连那只鸡的骨头都吃了下去。

　　「你们是哪里人啊？」我问。

　　「我们是广西农村来的。」妇人说。

　　「广西？你们从南方到了北方。」我吃惊的说。

　　「是啊，我们一路乞讨到了这里。」妇人的语气很恭敬。

　　「那为什么你们要乞讨？」我问。

　　「家里穷啊，房子同耕地被政府居委会征走了，给我们那点钱还不够买一台
电视的，他们说欠着，一直拖到现在。」她说。

　　「那你丈夫呢？」我问。

　　「哎……丈夫病死了，我们的钱都花在给他看病还有他的后事上了，后来我
们没有办法只有出来乞讨了。」她说着眼泪流了出来。

　　坐在一旁的她的女儿也哭了。

　　我把手搭在她女儿的背上，另一只手搭在她肩膀上，轻轻的拍着安慰她们。

　　「你们以前有没有上过学？」我问。

　　「我女儿上到高中，我也上过初中。」妇人回答。

　　「你女儿叫什么？」我问。

　　「您叫她小玲就可以了，她人很害羞，哎……跟我出来乞讨真是苦了她。」

　　原来是这样，怪不得她们吃东西的时候都很斯文，我又从冰箱里拿了点水果
给她们吃，然后自己也吃了点东西。

　　俗话说：饱暖思淫欲。我的头靠在沙发上。

　　「先生，您……我不知道该怎么报答你。」妇人望着我说。

　　我看着她红红的脸，下腹燃起了一股无名火，我的心跳加速了，我拉开了裤
子的拉链将阴茎拿了出来展现在她们面前。

　　「啊！」小玲大概是没有见过这东西，立刻用手捂住眼睛。

　　「不用你们干别的，好好陪我就可以了。」我淫笑着说。

　　「先生……你救了我们母女的命，我们做什么都可以，只是我已经不是女儿
身……」

　　她还要说什么，我打断了她的话，「没关系，给我嘬嘬吧。」

　　妇人看看我，于是俯下了身子将我的龟头含在口里，嘴唇用力的吮吸起来，
嘴唇将我的龟头包裹住，不住的在我龟头的边缘处摩擦着。

　　她那厚厚的嘴唇果然有特殊的美丽，但是她的技术不是很好，因为牙齿总是
磨得龟头有点痛。我的手掀开了她的衣服，然后伸到她的胸前，摸着那对丰满的
有些下垂的乳房，手指在乳头上玩弄着。

　　她的皮肤摸起来不是很滑，乳房上也有一些小疙瘩，不过这样摸起来更是过
瘾，我的手指很用力，开始还是轻轻的揉捏，但是后来却是用力的掐，但是她却
一直忍着没有发出任何声音，还是勤奋的吮吸着我的阴茎。

　　我的手又伸到她的臀上，她抬了抬身体让我摸起来更方便，我的手指在她的
肛门上蹂躏着那小小的菊花洞，然后又延着她肛门上的体毛摸到了她的阴道口，
还是很干，我的手指又往里插了一点，总算摸到了一丝潮湿。

　　小铃在我旁边不敢看，我轻轻的把她的手拿了下来，然后去吻她的唇，但是
她闪开了，我吻到了她的脸上。

　　妇人看到这情景，她松开我的阴茎说：「小玲，我们的命是先生救回来的，
你就不要拒绝了，以后你不一定遇见这么好的人。」

　　听了妇人的话，小玲主动吻着我的嘴唇，我的舌头伸到她的口中，搅动着，
才一会我就感觉到小玲的心跳加速了。

　　我的手从妇人的衣服里拿了出来，又塞进了小玲的衣服中，她的乳房摸起来
不是很丰满，像一个苹果一样，我一只手刚好抓住，两只手一手一个，我揉着她
的乳房，品尝着她的舌头。

　　「小铃，你今年多大了。」我松开嘴唇问。

　　「１７。」她的声音小的很。

　　已经１７岁了乳房还只有这么大，看来是营养没有跟上，我想。我拍了拍妇
人的头，她立刻松开了我的阴茎，然后我把小玲按到我的阴茎上，小玲抬头看着
妇人，妇人点了点头，目光中充满了鼓励，小玲张开了嘴把我的龟头含进口中。

　　与她母亲的动作刚好相反，她只是用牙齿将我的龟头轻轻的咬住，然后用舌
头在龟头上面四处的舔，我舒服的要死。

　　「把奶子给我看看。」我对妇人说。

　　妇人点了点头，然后把衣服撩了起来，一双大乳房在我面前跳跃着，我立刻
抓住了一只，然后贪婪的吮吸另一个乳头。

　　小玲的口要比她妈妈的热许多，口水也相当的多，我可以感受到一股热流从
龟头上流到了我的睾丸上，小玲大概发觉了这一点，她立刻松开龟头，舌头沿着
我的龟头追踪着那跑出来的唾液，一直追到了睾丸上才停止了动作，然后在我的
睾丸上舔了一下后又回到我的龟头上继续的努力。

　　我品尝着少妇的乳头，虽然她已经洗了澡，但是仔细的一闻的话她身上还是
有一种奇怪的味道，是一种微微的臭味同沐浴露香气混合的味道。我的手松开了
另一只乳房，摸到了昨天晚上我曾经享用的阴道上，一想到昨天晚上那过瘾的经
历我的阴茎立时又大了少许。

　　我把阴茎从小铃口里拉了出来，「把裤子脱掉。」我对妇人说，她顺从的脱
掉了自己的衣服，还把女儿的衣服也脱了下来，然后两个人并排跪在那里，屁股
冲着我。

　　我在阴茎上吐了一点口水，然后用力的插进了少妇的阴道，右手手指塞进了
小玲的阴道中，在里面搅动着，阴茎在妇人的阴道中活塞似的抽动着。

　　妇人的阴道还像昨天晚上那样十分的刺激，我每次插入都顶到了尽头，妇人
的头顶在沙发的靠背上。

　　「嗯……嗯……」她不敢发出太大的声音，但是从她的反映中我可以看出她
也在享受，我用力的抽动片刻停止了运动，妇人见我停了下来，于是自己前后晃
动着身体，干涩的阴道也开始变得顺滑起来。

　　我的手指从小玲的阴道中抽了出来，我把上面沾的液体涂在妇人的屁股上，
然后压在她身上，手抓着她的乳房猛烈的抽插着。

　　大概是很久没有被男人爱抚过的妇人很快阴道就收缩起来，她用力的夹住我
的阴茎，双手则用力的抓住沙发靠背，一股异常温暖的液体将我的阴茎包围在其
中。

　　这大概就是所谓的女性高潮了吧，我想着。

　　一旁观看的小铃满脸通红，当我们的视线相对的时候她立刻把头扭了过去，
我笑了，从妇人的阴道中拉出了阴茎，然后走到了她的后面。

　　小玲好象知道我要干什么，她把屁股抬高了一点点，然后学着她妈妈的样子
双手抓住了沙发靠背，她的阴道很漂亮，整个阴户都是粉红色的，阴户上长着几
根稀疏的阴毛，当我的龟头顶在她的阴道口的时候她的身体抖了一下。

　　我慢慢的把阴茎插了进去，但是才进了一小部分就无法进入了，因为她的阴
道太狭窄了，这更刺激了我，我用力的顶了进去。

　　「啊……」小玲发出了一声惨叫，眼泪也跟着冲出了眼睛。

　　「没关系、没关系，一会就不疼了，还很舒服的。」她妈妈立刻过来，手在
小玲的阴部轻轻的抚摩着。

　　「先生，她是第一次，所以……」

　　「啊？她是个处女啊。」我惊奇的问。

　　妇人点了点头，我慢慢的抽动着，当我拉出的时候阴道里鲜红的嫩肉都会向
外翻出，一丝血流了出来。

　　我更加的缓慢的抽动着，慢慢的小玲适应了我抽动的速度，屁股开始跟着我
的节奏慢慢的运动起来，她的阴道真的很紧，我用力的插入的时候阴茎里的血液
都会被她的阴道压迫的集中在我的阴部，拉出的时候则聚集在龟头上，弄得我的
龟头都发紫了。

　　「可以了。」妇人冲我说。

　　我明白她的意思，于是双手爱惜的抚摩着小玲的乳房，开始了抽动，处女的
阴道不是一般的娇嫩，也不是一般的刺激，我没有加大幅度，但是加快了速度。

　　刚才在妇人那里我已经做了很多准备，所以这次我很快就感觉到了高潮即将
来临，而另一面小玲也开始享受到我给她带来的快感，处女的羞涩一扫而光，她
在那里快速的晃动着自己的腰。

　　当她的阴道猛的收缩的时候我也到了快感的顶峰，浓浓的热热的精液带着我
的满足射到了小铃的阴道中，我们一起到了高潮。

　　我喘息着躺在了沙发上，看着精液同处女的血混合着从小玲的阴道中流了出
来，我满意的笑了，手沾了点处女的血放在口中品尝着。

　　一切都是这么顺利，我现在还是继续着我的工作，每天注意接收手下发来的
邮件，我再也不会因为没有同朋友出去风流而后悔了，因为我的家里多了两个人
同时供我享用，不过我现在面临的问题是如何向我的家人解释，不过没关系，一
切都会有办法的。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　胡淫乱语系列-妻的秘密


作者：catfeng
2004/04/06发表于：羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　如果有人问我，世界上最舒服的事是什么？我会给出这样几个答案：吃饭、
喝水、做爱、排泄，最后也是最重要的是睡觉。

　　大多数人一天的生活中睡觉至少要占六个小时左右，如果用这六个小时连续
吃饭，他会撑死；连续喝水的话他会胀死；做爱呢，不用说，他会精尽人亡；排
泄，他会虚脱而死，所以只有睡觉是正常的。

　　我是个正常人，所以很喜欢睡觉。平时起床都是妻子叫我起来，要不然我会
一觉睡到下午。

　　昨天晚上睡觉睡得比平时早两个小时，所以今天很早我就醒了。但是我很喜
欢那种赖床的感觉，所以一直躺在床上。妻子是大概六点半起床的，她起来后慢
慢地下床，生怕吵醒我，然后拿着衣服到客厅里穿上。

　　过了半个小时后，妻子把一切都弄好了，然后又回到床前，掀开我的被子，
然后伸手轻轻地抓住我双腿之间的阴茎，手指在龟头上摩挲一阵后，终于张开口
将龟头含了进去。

　　这是妻子每天叫我起床的方法。平时在睡梦中，当感到一阵阵的快感时，我
就知道是该起床的时候了，但是今天因为我早就醒了，所以，我决定逗逗我的妻
子。

　　妻吮吸了半天，见我还是没有动静，于是继续吮吸。这次力度比刚才要大了
不少，我只感觉到阴茎上的血液似乎全部都集中在龟头，令龟头产生一种压迫的
快感。妻给我口交的时候向来只用两个大拇指扶住阴茎，另几个手指则在阴茎两
侧给我抓痒，或者是来个局部放松按摩。

　　我把眼睛睁开一条缝，发现妻子依然在很努力地吮吸着。大概是因为比平时
时间长的原因，她有点累，于是侧躺在床上，双手抱着我的臀。看她脸上一副享
受的样子，我也甚是得意，于是轻轻地将阴茎随着她的节奏而抽插。

　　妻吸了半天，依然不见我有任何动静，于是她脱掉鞋子上了床，然后解开腰
带将裤子脱到小腿处，黑黑的阴毛露了出来。她单手扶住阴茎，然后用力向下一
坐，阴茎没入她的黑毛中，然后便插入了她热热的阴道中。

　　突如其来的快感让我差点控制不住，我有一种强烈的欲望想吮吸她的乳头。
我猛地坐了起来，一把抱住她，然后用力抬起下体，阴茎一直顶到了她的花心。

　　「哼，我就知道你在装……」

　　她的话还没说完，我就吻上了她的嘴唇。我们的舌头激烈地搅动在一起，一
股清凉的牙膏味道从她的舌头上传到我的口中。

　　我品尝着她的舌头，手伸到她的衣服里，把她扣好的乳罩用力扯了下来，双
手魔爪般蹂躏着妻那不是很丰满，但是摸上去却十分舒服的乳房，我故意留出了
缝隙，让乳头从我的手指之间露了出来。

　　妻子的心跳通过乳房传到我的手上，我则按照她心脏跳动的频率捏着她的乳
头。柔软的乳头在我手指的触摸下已经变硬，摸上去又是另外一种感觉。

　　妻的嘴唇紧紧地夹住我的嘴唇，我们的舌头依然不知疲倦地搅动在一起。我
用力挺起下身又落下，妻也是。

　　我几乎感觉到了她的阴毛在摩擦我的包皮，我的右手松开她的乳房，来到我
们身体的连接处，我在她的阴毛中找到了她的阴蒂。

　　「嗯……嗯……」就在我松开嘴唇的瞬间，她发出了满意的呻吟声。

　　我松开她的乳房，双手支撑在身体后，她也是。我们的全身都在用力，为的
就是让我的阴茎同她的阴道有更多的接触，产生更强的快感。

　　她的阴道已经陪伴我的阴茎有半年多了，但是，即使是这样我依然没能探索
尽它的奥秘，阴茎每次进入都不舍得出来。

　　我们又抱在一起。过了一会，在她阴道的全力包围下，我的阴茎呈现出投降
的状态。但是，瘦死的骆驼比马大，即使要投降，我也要挣扎一番，于是充分发
挥我身体的灵活性，龟头一直在她花心附近研磨，茎身也随着龟头的运动不断摩
擦着阴道壁。

　　「啊……我……我不行了……」妻子终于被我征服，她的阴道在一阵阵收缩
后分泌出大量的液体，将我的阴茎围住，我也迅速抽动几下后将精液射到妻子的
阴道中。

　　我们一起倒在床上，我拔出了阴茎。

　　妻子躺在我对面，双腿分开，乳白色的精液从她的阴道口慢慢地流了出来。
因为她有茂盛的阴毛，所以精液看起来十分明显。

　　「讨厌，你又射到我里面，又要换衣服了。」妻子说着随手从床上拿起一件
我的衣服，擦着阴道口以及被精液粘在一起的阴毛。

　　我们又休息了一会，我才起床去吃饭。

　　「老公，今天我要回妈妈那里一下，晚上可能会晚点回来。」她说。

　　「嗯。」我不高兴地点了点头。

　　妻收拾了一下后，饭都没吃多少就出门了。

　　我也收拾一下，然后去工作。

　　我今年还不到三十，妻子也只有二十五岁。我本来是不想结婚的，因为我亲
眼见到朋友在结婚后遇到的各种麻烦事，而最麻烦的是你一结婚，父母就会催着
你要孩子。有了孩子就更麻烦了，这就意味着你要开始人生中最伟大也是最累的
事情之一，为人父。

　　我自己开了一间网吧，规模不是很大，收入一般。除了交纳每月必需的费用
外，我一个月的收入也不是太多，但是，对于我这样一个没有什么奢望的人来说
已经足够了。

　　说到结婚也的确让我吓了一大跳。这婚姻全是父母一手替我搞定的，都二十
一世纪了，还有包办婚姻！

　　这事情得从我的父母和妻子的母亲说起。父母同妻子的父母是好朋友，妻子
的父亲病故后，妻子一家的生活陷入低谷，于是，父母这时候就给予了她们很多
帮助。她们十分感激我们，于是妻子的母亲也就是我的岳母就同父母商量，最后
决定把她的女儿嫁给我。

　　我得知这个消息后差点晕倒。那几天在梦中都见到了我那去世几年的爷爷在
向我招手，难道这也是在暗示我，我即将进入人间的地狱吗？但是，当第一次见
到我妻子后，我被她完全吸引住了。她长得不漂亮，但气质很好，身体很匀称，
虽然乳房不是很丰满，但是同身体其他器官配合起来的话，她显得是那么成熟。

　　新婚之夜一切都在我的预料中，包括妻不是处女。说她不是处女并不是说她
没有处女膜，而是她在床上的主动以及技巧的娴熟程度。我也不在乎那么多，所
以那天晚上我们玩得也很尽兴。

　　以后我们的日子过得还可以，我和妻子的感情就是在婚后培养出来的，但是
最近一段时间，我却对我们之间的感情产生了怀疑。

　　自从我们结婚后，妻子每隔一两天就会回家一次，说是去看她母亲。开始的
时候我也没怎么想，可是这半年来都是这样。

　　有一次她回来后我就同她做爱，我闻到她的阴道附近有两个人的味道。妻子
的味道我熟悉得很，那是她身上特有的味道。其实是她一直在用一个牌子的卫生
巾，用的时间长了，她的阴道部位就有一种女人阴道的味道同卫生巾的香味混合
的味道，另外一种味道闻起来既熟悉又陌生。

　　记得当初曾经有朋友问我，万一哪天你老婆红杏出墙怎么办？我回答得特别
痛快：能怎么办，从自己身上找原因，然后改正啊，如果不是自己的原因，是她
的原因的话，只有分手了，我无权干涉别人的自由。

　　当时朋友听到我这话后特别的佩服我，可是现在，自从发现她的事情后我就
火大，几次都想动手打她。可是她还是一如既往地给我做这个做那个，在床上的
表现也是异常的出色，所以我渐渐地就不去想了。

　　今天被她这么一说，我又想起了以前的事情，总感觉心里不平衡。自己人长
得不是很难看，家境又不是很穷，床上功夫也算出色，但是怎么就管不住自己的
老婆呢。

　　我越想越生气，本来应该去网吧的，但是后来我又回了自己家。难道妻子把
男人藏在自己母亲那里？我想来想去决定去看个究竟。

　　我走进洗手间洗了洗脸，然后拿起昨天洗好的毛巾。大概是毛巾没有在外面
晒以及用了劣质的洗衣粉的缘故，闻上去有一股精液的味道，我气愤地将毛巾扔
在了地上。

　　「他妈的，我倒要看看是谁在同老子抢老婆。」我狠狠地骂了一句，然后出
门向岳母家走去。

　　岳母同老婆长得很像，今年四十几岁，身体保养得还可以。一头不是很长的
头发烫得卷卷的，当我第一次见到她的时候也曾经产生过一些幻想，但是后来遇
见妻子后就放弃了那种不太实际的念头了。

　　我一路走一路在大脑中幻想着，如果真是有男人正在妻子身上快活我该怎么
办。拿砖头打他的脑袋，还是用脚踹他的睾丸？最后决定先用手挖他的眼睛，他
如果去挡，我就用手指抠他的鼻子。他还没来得及反抗，我用手掌砍他的喉结。
我就不相信这样还打不服她，到时候我把他踏在脚底，然后让妻子当他的面给我
口交。

　　当我从虚幻的世界中醒来的时候已经走到岳母的家了。岳母家在一栋楼上，
以前到过，房子很小，卧室成了放杂物的地方，岳母睡在客厅。

　　我来到岳母家门前，看了看左右没人，然后伸手到门前的垫子下一摸。钥匙
就在垫子下面，这是我不小心知道的。妻子有个习惯，经常将备用钥匙放在脚垫
下面。我曾经问过她为什么要这样做，她说是她妈妈教的，没有想到今天就派上
了用场。

　　我哆嗦着把钥匙插到钥匙孔中，心里想着自己是怎么进去。冲进去吗？门开
了，我尽量不发出声音地把门打开，然后闪身进入。

　　「你的奶头最近大了一点啊，是不是你老公搞的啊？」

　　一个声音从里面传来，声音不大，但是对现在的我来说无疑是五雷轰顶啊，
我最不想得到的答案就是这样。

　　我不管那么多了，大踏步地向客厅走去。

　　「呵呵，妈妈的也大了不少啊。」

　　又一句话从里面飞了过来，声音依然不是很大，但同样有着震撼的作用，听
到这话后我硬停住了脚步。

　　「妈妈？」我愣了，难道岳母也和那男的一起搞？我偷眼向客厅里看去。

　　一张大床，床上躺着两个女人。两个女人都赤裸着身体，四只乳房是那么的
让人心动，是妻子和岳母！妻子靠在岳母的胸上，手爱怜地摸着岳母的乳房。岳
母的乳房同妻子的差不多，都是那么的娇小可爱。

　　「怎么没有男人？」我心想，难道那男人已经完事走了？

　　就在这时，妻子忽然翻身压在岳母身上，然后吻着岳母的嘴唇。岳母也是热
烈地回应着，手在妻子光滑洁白的背上抚摸着，然后抬起一条大腿，在妻子的身
上摩擦着。

　　「老天！」我立刻缩回了头，然后靠在墙上，我几乎不敢相信自己的眼睛，
同我抢老婆的居然是岳母！

　　说实在的，女同性恋我在Ａ片里看到过，但是一下子出现在眼前我还是有点
接受不了。我想出去，但是大腿拒绝执行我的命令，眼睛不自觉地又被吸引了过
去。

　　妻子的嘴唇已经来到了岳母的乳房上。看着妻子红红性感的嘴唇夹着岳母坚
硬的乳房，我的阴茎也有了感觉，将裤子顶了起来。妻吮吸着岳母的乳头，还发
出了声音。

　　「妈妈的奶最香了。」妻说。

　　「我的奶被你从小吃到大啊，现在连奶水都没了，你还说香呢。」岳母说。

　　「那我让妈妈吃我的好了。」妻子说着从岳母身上下来，然后将自己的乳头
塞到岳母的口边。

　　「这才是好孩子。」岳母说着张口将妻子的乳头含了进去，然后用力吮吸，
同时手伸到妻双腿中间，玩弄着妻那被黑丛林覆盖的阴部。

　　「嗯……嗯……」在岳母手指的玩弄下，妻发出了呻吟声，那种呻吟声是妻
在同我做爱时才有的。

　　岳母的手指从妻的阴部拿了出来，然后将手指上沾的液体在妻的另一个乳头
上擦了擦。

　　「妈妈……我……」妻好像已经有点受不了了。

　　岳母移动身体来到妻子的双腿之间，然后把嘴唇凑到黑森林中吮吸着。

　　「嗯……嗯……」妻子左手按在乳房上，右手手指放在口中吮吸着，身体左
右轻轻摇动。

　　两个女人在床上忙，我则在外面加紧安抚我的小弟弟。虽然有点冒险，但我
的眼睛眨都不眨一下，担心一眨眼就会错过什么精彩的镜头。

　　妻此时已经将双腿盘在岳母身上，手按着岳母的头。阳光照射在岳母的头发
上，我忽然发现她的卷发同妻的阴毛看起来倒是很相称。

　　我已经受不了了，阴茎在手的套弄下到了高潮，精液喷涌而出。

　　射精之后我才感觉双腿一阵的酸软，我再也站不住了，「扑通」一声坐在了
地上。

　　「谁？」岳母忽然叫了一声。

　　「不好，被发现了。」我想。然后准备要跑，但是双腿大概依然还沉浸在刚
才的高潮之中，根本不听我大脑的指挥。

　　「啊，老公！」妻子从客厅出来看到我。

　　「呵呵。」我尴尬地笑了两声，阴茎还没来得及放进去。

　　妻子看着我的样子忽然笑了，她用力地把我拉了起来，「不要在这了，进来
吧。」

　　在妻子的带领下，我来到了客厅，坐在床上，看着赤裸着身体的岳母与妻，
刚刚才有点放松的阴茎又硬了起来。

　　岳母看着我的阴茎笑了，妻子也笑了，但是现在我却笑不出来了。

　　妻子拿起一条毛巾，然后跪在我双腿间，擦拭着我龟头同包皮之间的精液，
岳母则坐在我后面，手和妻子的手一起摸着我的阴茎。

　　我们三人什么话也没说，现在也没有说话的必要了。妻扔掉了毛巾，然后张
口含住了我的阴茎，用舌头继续清理我的龟头。

　　岳母抓住了我的手，然后按在她的乳房上。从手心传来的那温暖、柔软、滑
腻的感觉同妻子的乳房是一样的，我立刻就对岳母的乳房爱不释手，手指夹着她
的乳头，手掌用力地揉搓着那可爱的乳球。

　　我将舌头伸到了岳母口中，岳母的舌头在我的口里乱转，最后还是同我的舌
头搅动在一起。

　　妻子松开我的阴茎，然后用她惯用的手法帮我把衣服脱掉，然后我们三人一
起躺在床上。

　　我含住岳母的乳头，细细地品尝着，同时嘴唇用力地吮吸着。

　　「果然是你的功劳，把我女儿的奶头搞这么大。」岳母说着看着正在吮吸她
另一只乳房的妻。

　　「妈，现在好了吧，你的也快和我的一样了。」妻子笑着说。

　　我吐出岳母的乳头，然后亲吻着妻子的脸，最后伸出舌头一起争夺岳母的一
个乳头，口水都流了出来。

　　玩弄了片刻，我转过身，头在岳母双腿之间看着她的阴部。也是一片茂密的
黑森林，从她的阴部散发着轻微的腥臊气味，我用力呼吸了一下，然后伸手拨开
她的阴毛，找寻到了那充满诱惑的阴道口。

　　我伸出舌头舔着岳母阴道口周围，岳母好像很满意我的技术，她的手玩弄着
我的龟头，另一手轻轻地揉搓着我的睾丸。

　　妻子也转过头来，同我一起玩弄着岳母的阴道，我们的舌头相遇在岳母的阴
道口，然后一起舔着位于阴道口上面的阴蒂。

　　「我也来品尝一下让我女儿赞不绝口的东西。」岳母说着将阴茎含了进去，
然后用舌头在我龟头周围舔了起来，技术之好完全不输给妻。

　　我轻轻地动着腰，阴茎适度的在岳母的口中进出。但是她好像不满足于我的
动作，用手用力地按我的臀，然后尽量地将阴茎深深嘬入。

　　「要品尝可不是只用嘴的。」妻子说着把我拉到岳母双腿间，她抬起岳母的
一条腿放在我肩膀上，然后双手牵引着我的阴茎到了岳母的阴道口。

　　我用力将阴茎顶了进去。一进入岳母的阴道，我就感觉到一股凉飕飕的感觉
从头麻到脚，这是同妻子第一次做的时候所感受到的，我用力抽动起来。

　　岳母的阴道虽然不像妻的那样狭窄，但是也很舒服，抽动起来毫无阻碍，我
的阴茎仿佛是在大海中的鱼一样，肆意地四处游走。

　　「嗯……嗯……」岳母发出了同妻子一样的呻吟声，我现在终于知道了为什
么人们总是说父母是孩子的第一老师了。

　　妻将屁股对着岳母，岳母立刻伸出舌头继续帮妻吮吸她的阴道。

　　看着平时端庄、贤淑的岳母现在几乎成了一只发情的母狗，情欲的力量使人
无法抵抗，我的阴茎此时已经完全适应了岳母的节奏。

　　妻趴在岳母身上，头伸到我阴茎同岳母阴道的交合处，然后伸出舌头舔着我
阴茎露在外面的部分。我从岳母的阴道内抽出阴茎，然后塞到妻的口中，妻子立
刻卖力地吮吸起来，然后又把阴茎吐了出来，继续放到岳母阴道中。

　　大概是长时间没有被男人真实的插入了，岳母被我插了一会就已经呈现了高
潮的样子，她的双腿盘在我腰上，下体尽可能地将阴茎全部吞入。

　　「啊……」一番猛烈的挣扎后，岳母终于到了高潮，她的阴道立刻将我的阴
茎紧紧夹住。

　　「妈妈，你还好吧。」妻子问。

　　「好……好……」岳母有气无力地回答道。

　　「呵呵，老公爽够了没有？」妻子淫荡地问。

　　「当然没有，你来继续填补你妈妈的空白吧。」此时的我早已将刚才的尴尬
放在了一边。

　　我走到了妻子的后面，先在她的阴道口附近舔了几下，然后用两个手指分开
她粉红色的阴道口，阴茎「噗……」地插了进去。

　　同妻子作爱自然是轻车熟路，而且我们都互相了解对方的喜好，所以做起来
更是爽上加爽。

　　岳母还躺在妻的身下，她用手指抚摩着我的睾丸，让我在抽插的过程中可以
充分享受不同的快感。

　　我已经用上了最后的力气。由于刚才同岳母已经搞得很舒服了，所以这次才
插了一会，我就有点受不了了。妻子明白我的想法，所以也是极力地配合我，阴
道一松一紧地夹着我的阴茎。

　　「啊……」妻子的叫声忽然有些变调，原来岳母正在用手指玩弄她的阴蒂。

　　同我抢老婆的是岳母，但是现在我连岳母也上了，现在母女俩应该都被我征
服才对，我一边抽动着阴茎一边想。忽然一阵熟悉的快感从睾丸上传来，原来是
岳母已经将我的睾丸含在口里，而且还用舌头猛烈地舔。

　　「啊！」我叫了一声，睾丸猛地一收紧，接着肛门也是，然后就是如潮水搬
的快感从阴茎上涌过来。

　　我抓住这机会用力抽插了片刻，妻子也在我最后的抽动下达到了高潮。

　　射精之后，我同妻子无力地倒在床上，岳母在妻子的另一边，用舌头舔着我
们的连接处。她将我的阴茎拉了出来，然后放在口中吮吸着，舌头在龟头同包皮
间转动着。

　　我贴在妻子的背上，手摸着她的乳房，我们两人一起享受着高潮的余味。

　　「老公，你真厉害。」妻子回头由衷地说。

　　「哼，你居然瞒着我。要知道你这么敬老我早就和你一起来了。」我说。

　　「你不怕我把你老婆抢走吗？」岳母出现在妻子的身后。

　　「那就连我也一起抢走吧。」说着我亲吻着岳母的嘴唇。

　　「当！当！当！」有人敲门。

　　「谁啊？」岳母大声地说。

　　「阿姨，是我，我是保卫处的小熊啊。刚才居委会的李阿姨说看到一个男人
偷偷摸摸地进了你家。」外面的声音传来。

　　「男人？没有啊……」岳母说，「是她看错了吧。」

　　「哦，那我先走了，要是有什么事情的话就打电话。」门外的声音说。

　　听到这些话后我们三人面面相觑，然后同时笑了。

　　后来我从老婆那里知道，她同岳母这种关系已经很多年了，在岳父去世之前
就开始了。同我结婚后担心岳母一个人孤单，所以时常过来同母亲亲热一番。

　　这个解释对我来说已经没什么必要了，我现在倒是对岳父的死因有了兴趣。
我的脑海中出现了这样一幕：妻子同岳母正在床上互相抚慰，两个多毛的阴户正
在一起互相摩擦，结果岳父忽然出现在外面，他被眼前的一幕所震惊，于是一着
急，心脏病发。

　　事情过去一段时间了，我每天还是按时起床，但叫我起床的人却多了一个，
一大早就会有两条舌头在我的阴茎上流窜，当我睁开眼睛时，看到的是两个长满
黑毛的阴户在我的面前。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　胡淫乱语系列-流浪妇人


作者：catfeng
2004/04/19发表于：羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「喂！起来了，我们要营业了。」这熟悉的声音在我的耳边大声的喊着，我
立刻爬了起来。

　　「怎么这么快就七点了啊。」我揉了揉眼睛，看着同我说话的那个人。

　　「是啊，是啊，快走吧，不然被经理看见了我要挨骂了，你在这里会影响我
们生意的。」

　　「知道了。」我站起来伸了伸麻痹的胳膊，然后走到广场中央的喷泉趁人不
注意洗了洗脸，刷了刷牙，背上我的背包，然后拿着吉他开始进行今天的工作。

　　我走到一条街上，然后拿了一个马扎和一个塑料碗出来，我坐在马扎上，手
抱着吉他开始弹唱起来。今天运气不错，刚开始唱就有人扔两个一圆硬币在我的
碗里，看来早饭是有着落了，我停了下来，然后活动了一下手，开始正式的弹了
起来。

　　过往的人都以奇怪的目光看着我，我也会用奇怪的目光看着他们，如果有女
的路过，我的目光自然的会落在她们最突出的地方，是男的过来，我的目光就落
在他们的口袋中。

　　我是个流浪艺人，在外面流浪有四年了，靠着这一点点的技艺从一个城市到
另一个城市，每个城市我都会呆上十几天，把这个城市里有趣的地方都转过了再
想办法到下一个城市去。我是个流浪艺人，不是乞丐，但是很多人都把我同乞丐
等同起来，因为我们太像了，很多职业乞丐也是像我一样拿着乐器出来讨钱的。

　　我读过书，中学毕业后就去当兵了，当了三年兵回来正准备找工作的时候，
家里出事了。父母出去办事情，结果公车掉到河里去了，我没有兄弟姐妹，父母
有几个远房亲戚，但是我没有去找他们，我一个人在家里不知道做什么好，好心
的邻居阿姨同他的丈夫担负起了照顾我的责任。

　　我那时候一度丧失了信心，不知道做什么好了，每天就是抱着一把吉他在家
里弹。渐渐的我从悲痛中走了出来，邻居阿姨有了孩子，他们家不是很富裕，有
了孩子从某方面来说就是增加了负担，我为了感谢他们帮我度过难关所以把爸爸
留下来的钱分一大半给他们，然后把房子给他们用，让他们出租来赚点小钱。

　　父母的去世使我人变得懒散起来，我也不知道找什么工作好，每天就是四处
闲逛，然后吃饭的时候去阿姨家吃饭。一天晚上我忽然突发奇想，要出去闯闯，
于是第二天我就行动了，可惜出去不久本人的钱就被抢了，只有一把吉他，于是
我就学着电视里流浪歌手的样子用吉他来赚取我的饭钱，

　　这样一来二去，我发现这样做也有点意思，于是开始了我的旅途，各个城市
里走走看看，也很自在。自在只是表面现象，我每到一个城市都会被本城的乞丐
围攻，好在我当过兵，还有两下子，所以也没有发生什么大冲突。

　　乞丐我不怕，怕的是城管，每个城市的都这样，看着像我这样的流浪人员，
他们不管三七二十一先ｋ你一顿，然后送你去民政部门，最后强制把你送回家，
我还是比较幸运，每次都能逃过他们。

　　我就这样开始了一天的工作，我的吉他开始的时候弹的并不怎么样，后来弹
的次数多了，也就熟练了，一般的曲子都不在话下，但是有比我更厉害的，那些
专业乞丐用二胡天天拉着一些凄惨的音乐，还有的乞丐抱着孩子出来乞讨，真是
服了他们，到底是专业级的啊，而且很多路人都愿意把钱给那年纪比较大的人，
所以我的收入要少的多，不过也够我一天的吃喝了。

　　我所在的一条街是个位置不错的地方，因为大街的另一端就是这个城市最大
的文化广场，这条街是人们来这里的必经之路，我当初是想在广场上表演的，可
是那里管的很严，干我们这一行的连清洁工或者是看自行车的都可以欺负我们。

　　时间过的快，一天就这样过去了，今天收入一般，只有三十多块钱。离我不
远的一个乞丐是这一片的帮主，他一天至少都有八十多，没办法，他的演技好，
眼泪说来就来，再加天生一副被人虐待的样子，所以很容易博取人的同情，我当
初就怀疑他为什么不往演艺界发展。

　　看着太阳落山了，我站了起来收拾好自己的东西。现在还早，不到睡觉的时
间。我实际上有两个睡觉的场所，一个是在一个房子里，那里聚集了很多流浪人
和乞丐，大家一起租的房子，白天留下体弱多病的值班，看守东西，晚上大家回
来一起休息。

　　另一个地方是我常去的，就是一个卖小灵通手机的营业厅。它装了两扇门，
一扇是最外面的玻璃门，进去后是一个不大的走廊，里面是防盗门，一般他们每
天晚上只关防盗门，不关外面的玻璃门，所以我可以睡在那个小走廊里，这里安
静，舒服。

　　我有自己的被褥，都在自己的大背包里，这个包里面还有本人的日记，一些
罐头食品，是我备用的东西。不过今天我不能去小灵通那里睡，因为按照惯例我
今天要去房子里睡。我同房子里的乞丐关系还可以，因为有几次我成功的带领他
们躲避城管的「追杀」，后来还教他们认了几个字，所以那里的人很喜欢我，我
隔一天也会到那里去同大家一起交流一下感受。

　　「怎么办，打吗？」当我走到房门前的时候听到有人说，而且里面的气氛似
乎很热烈，我立刻推门走了出去。

　　乞丐同流浪人住的地方自然没有床的了，好象房子很大，大家各自占了一个
位置，自己的东西都放在那里，房子里一股臭臭的味道，烟味，衣服长期不洗发
出的味道，还有人的脚臭，狐臭等，我虽然同他们在一起有一段时间了，可是一
到这里来还是有要呕吐的感觉。

　　房子里大家坐在地上，中间有一个人跪在那里低着头，身上还绑着绳子，看
不清楚那人的样子，不过依稀可以看出来是个女人。

　　「来啦，胡哥。」那帮主看见我进来了同我打招呼。

　　「是啊，大家好啊。」我同房间里的人打招呼。

　　「好……」我的到来又给房间加了一丝热闹。

　　「怎么回事？」我坐在帮主身边，接过他递给我的烟问。

　　「这个臭婊子是新来的，没告诉咱们就开始在咱的地方要东西，我们把她带
来关在这里，本来是想给她个教训，然后再让她和咱们一起。哪想到她不但不领
情，还打伤了咱的一个伙计，然后拿着咱们东西就想跑，这不，被抓回来了。」
帮主说着猛吸了一口手里的劣质香烟。

　　「打算怎么处理她？」我从他手里把烟拿了过来，然后用他的烟点着我自己
的烟。

　　「还不知道呢，看看兄弟们想怎么样吧。」帮主说。

　　「大哥，我们不如这样好了，把她身上有钱的东西都留下，然后每个兄弟玩
上一玩就可以了。」一个乞丐走过来说。

　　「好啊，这主意不错，咱们可以开荤了。」帮主大笑，房子里的其他人也都
笑了起来。

　　我也不自觉的笑了，这些乞丐确实是很久没有碰过女人了，他们天天想的是
钱与饭。我也是一样，在外面流浪几年多来根本就对女人失去了兴趣了，不过好
在我那东西还没有失灵，每天总会硬起一阵子向我抗议，我没办法，每次只好用
手解决了。

　　现在听到他们这样一说我不由的多看了那女人几眼，正好她也抬头看着我，
我们的目光撞在一起。她的脸很黑，像是很长时间没洗过了，衣服也很脏，但是
没有破，从整体来看她至少有２８岁了。

　　「嘶……」我倒吸了一口冷气。

　　「胡哥怎么了？冷吗？」帮主对我说。

　　「没什么，老大，这女的交给我怎么样，我请大家抽烟。」我盯着她说。

　　「胡哥要就尽管拿去，当初要是没有你帮咱们，咱们现在肯定已经被押回去
了，你们说是不是，而且你还教我们认识了字啊。」帮主说。

　　「是啊……是啊……」房间里的气概都说。

　　「那我就不客气了。」我说着从口袋里把今天的工钱拿出２０递给他，「给
大家买烟抽吧。」

　　「你说哪话啊，大家自己人，客气什么。」他假意推辞一番，最后还是收下
了，收下我的钱后，他叫人把她的绳子解开。

　　「臭婊子，要不是胡哥，今天有你好看的。」帮主说。

　　「跟我走吧。」我说。

　　那女的点了点头，然后跟着我走了出去。

　　「谢谢你了。」才走出房子那女的就对我说。

　　「不要客气了，大家都是同行。」我说，「我们现在各走各的吧，拿好你的
东西。」

　　她拿着自己的一个破帆布包，「那…我才到这里来，还不熟悉这里的环境，
我能不能先跟你一段时间。」

　　「呵呵，好吧，你如果不怕我是个坏人的话就跟着我吧。」我说。

　　「谢谢。」她说着走到我跟前，然后替我拿着吉他。

　　我们在大街上走了几圈，然后我带着她到喷泉那里洗了洗脸，暂时是恢复了
本色，看上去还可以。

　　我看了看表，要到十点了，于是我带着她向我暂时居住的地方走去，那里还
在营业，我们就坐在外面等，直到他们都走了，防盗门关上了我们才走到小走廊
里。

　　我从背包里拿出了被褥铺在地上，因为已经是秋天了，所以天气多少还是会
有点冷的，她也打开了自己的帆布包，不过拿出的却是几床破布同报纸。

　　「咕……」她的肚子叫了。

　　「哎……」我叹了一口气，然后从背包里拿出了两听罐头，一瓶水和一带面
包递给了她。

　　「谢谢……」她连声说。

　　「不要谢了，先吃东西吧。」我说。

　　她拿着东西狼吞虎咽的吃了起来，我靠在墙上看着她吃东西的样子感觉很有
意思，看样子她有几天没吃饭了，很快就把东西都吃完了，我拿出根烟递给她，
在外面流浪的很多都会抽烟，我想她也不例外，果然她接过了烟，我把自己的烟
递给她让她点着。

　　「呼……」她也靠在墙上，熟练的吐出了一个圆圈。

　　「你是怎么被抓住的？」我问。

　　「哎……我也没想到才到这个城市就遇到了麻烦，我只是想弄点钱，结果被
他们发现了，说我占他们地方，然后就把我强行抓到了那房子里，因为白天那里
人少，所以我想跑，结果又被发现了，我情急之下就打伤了一个人。」她幽幽的
说。

　　她的话同帮主的话大致一样。

　　「以后小心点，最好和他们打成一片，不然做我们这一行的很难有出路的，
你是出来流浪还是乞讨？」我问。

　　「有区别吗？」

　　「当然了，我就是个流浪的，平时靠自己的一点技艺挣路费，然后再去下一
个地方，乞丐就是专职讨钱啊，其他的什么也不做。」我说。

　　「可是有的乞丐也会每个城市的走啊。」她说。

　　「这……」我一时回答不上来了，自己现在可能已经是个乞丐了。

　　「我以前在家的时候自认为过的很快乐，那时候什么都不缺，生活得也很舒
服。」她说，「大概就是太舒服了，我开始四处寻找刺激，开始吸毒，家产被我
吸光了，丈夫同我离婚，爸爸妈妈非常的痛心，我自己也很后悔，于是我决定戒
毒，但是在家里无论我怎么戒都戒不掉，于是我离家出走开始过着流浪的生活，
靠着乞讨来混饭吃，三年过来了，终于把毒戒了，但是当我回到家的时候爸爸妈
妈却都已经去世了，我觉得做什么都没意思了，不如出来流浪好了。」

　　「呵呵，同是天涯沦落人啊！」我说，「好了，休息吧，明天要早点起来，
不然这家店的职员就会赶你走了。」

　　「嗯。」她答应了一声，然后把报纸铺好，人躺在报纸上盖上几床破布。

　　我也盖上了被子，在大街上坐了一天实在是难受，我躺下没多长时间就进入
了梦乡。

　　「阿嚏！阿嚏！！」睡得正舒服的我被一阵阵的喷嚏吵醒，我睁开眼睛一看
她正蜷缩在一边打着哆嗦。

　　「怎么搞的，体质这么差了啊。」我爬了起来走到她跟前，然后把她叫醒。

　　「有……有事情吗？」她问。

　　「你要是不害怕就来和我一起睡吧，再这样下去你迟早会冻死。」我说。

　　「那……」她沉默片刻后艰难的点了点头。

　　我们一起钻到我的被子里，她不敢看我把身子转了过去，还算丰满的臀贴着
我的下身，我的手很自然的放在她的腰上，她也没有拒绝，我们之间很默契，就
像是老夫妻一样。

　　我闭上了眼睛，虽然大脑中没有乱想，但我的身体某个部位已经起了变化，
我的手搭在她的腰上好象还不满足，总有一种想要进攻她的乳房的想法，不过浓
浓的睡意把我的想法压制住了。

　　再次入睡对我来说是件很舒服的事情，但是睡了还没有多长时间我就感觉到
呼吸困难，身上好象有什么东西在压着我一样。我不得不睁看眼睛，我看到的是
她正压在我身上，嘴唇在我的脖子上亲吻着，她呼出的热气喷在我的脖子上弄得
我痒痒的。

　　「你……」我刚要说话她忽然用手把我的嘴捂住了。

　　「不要拒绝我……求求你了……什么也不要说好吗……」她带着哭腔说。

　　我点了点头，她松开手，然后猛烈的亲吻着我的嘴唇，一条舌头如蛟龙般在
我的口里搅动着，我的舌头很被动，任由她玩弄。

　　一番亲吻过后，我感觉身上到处都在喷火，燥热包围了我的全身，她的手将
我的上衣扣子慢慢的解开，然后舌头在我的胸上舔着我的两个乳头，她的舌头同
我躁热的身体比起来异常的清凉。

　　我的手忍不住从她的衣服下伸了进去，一番探索后，我摸到了两团软绵绵的
东西，当我的手指开始玩弄她的两个小珍珠的时候她的手早已经把我的裤子扯了
下去，手紧紧的握住我那坚硬无比的阴茎，手指不时的摩擦着我的龟头。

　　她玩弄片刻后松开了手，然后自己把衣服脱了下来，走廊里虽然有盏地灯，
但是那点灯光不起什么作用，我想看看她的身体都看不到。

　　她脱下衣服后又回到我的身边，我的手在她手的牵引下来到了她的阴户上，
当我开始在她的两片阴唇之间摩擦的时候她发出了呻吟声，而且抓住我的另一只
手放在口里吮吸着。

　　我感觉到她的阴户摸起来异常的舒服，同她略带粗糙的身体不同，阴户摸起
来异常的顺滑，而且湿淋淋的摸上很舒服。

　　她忽然吐出我的手指，然后转身骑在我的胸上，她趴在我的双腿之间双手抓
住我的阴茎，我还没有感应过来，阴茎上已经传来了痒痒的感觉，是她的舌头正
在我的阴茎上驰骋。

　　丰满的臀正对着我的脸，我可以呼吸到她阴部上的味道，虽然有点冲，但是
却让我异常的兴奋，睡意全无，我伸出左手在她的阴道内轻轻的抠着，她居然用
阴道一松一紧的夹着我的手指，真是奇怪，我以前只知道人可以控制肛门的松紧
来保持排泄的通畅，但是没有想到阴道也可以控制。

　　她已经将我的龟头完全的含在口中了，牙齿，嘴唇，舌头，喉咙，两腮，一
切能用上的部位她都用上了，将我的阴茎驯的服服贴贴。

　　我双手用力的扒开她的屁股，然后伸出舌头品尝着她的阴道，好咸啊，还有
点腥味，但是就是这种奇怪的味道却使我更加用力的吮吸起来。

　　她轻轻的上下晃动着身体，我的舌头也做着活塞运动进出于她的阴道中，阴
茎上的快感也让我不自己的在她的口中抽动起来。

　　我们这样头尾相对互相玩弄了半天，她终于转过来了，还是骑在我的身上，
然后她拉起滑落在一边的被子披在身上，手抓住我的阴茎，然后将我的龟头顶在
她的阴唇之间。

　　「噗……」还没有等她动作，我用力的一顶，阴茎应声而入。

　　她伏下身体，然后臀用力的上下动着，我们赤裸的上身紧紧的贴在一起。

　　「滋……滋……」我们性器官互相摩擦的声音在这个小走廊里回荡着。

　　「你……为什么……」我的话还没问完，她又用手捂住了我的嘴。

　　「等……等一下……我……我告诉你……」她一边用力的套弄一边说。

　　我已经很长时间没接触女人了，所以很快我就感觉到高潮正逐渐向我逼近，
我挺起了上身，我们紧紧的抱在一起，我的手用力的抓着她的后背，下体抽插的
节奏有点乱。

　　「你……你是不是……要……」她在我耳边问。

　　我点了点头。

　　「你想想中国足球吧……」她忽然莫名其妙的说了一句。

　　我也没有多想，大脑随着她的话想到了中国足球，想起了球场上十个人二十
条腿居然没有看好的球，我忽然感觉到射精的欲望停止了，真是奇迹，到底是结
过婚的，经验丰富。

　　我深呼吸一下，然后调整了一下角度，开始了有节奏的抽动。

　　「我……我要不行了……」当我们又做了有十多分钟的时候她忽然说。

　　「我们一起来吧。」我说着把大脑中的中国足球抛到了一边，手用力的揉着
她柔软的乳房。

　　「啊……」我们同时叫了一声，然后一齐到了高潮，我的精液如决堤的洪水
般冲到了她的阴道内，她像疯了一样亲吻着我的嘴唇，特别的用力，好象要把的
嘴唇咬下来一样。

　　我们无力的躺了下来，我抚摩着她汗水淋漓的身体，她的手则专心的玩着我
的乳头，我的阴茎没有拉出，还在她的阴道里享受着那点温存。

　　不知道什么时候天边已经出现了一丝亮光。

　　「为什么？」我说。

　　「你先把你的东西拉出来我就告诉你。」她说。

　　我立刻把阴茎从她阴道内拉了出来，她俯下身体替我清理了阴茎上的精液。

　　「你出来流浪有多长时间了？」她忽然问。

　　「有两年了。」我说。

　　「两年内你不想回家吗？」她说。

　　「想过，但是回去干什么，我的家人都不在了。」

　　「你知道吗？我这几年流浪中不止是想过回家，还想过有一个新家，自己一
个人在外面很寂寞的你知道吗？我知道你是一个好人，所以我心甘情愿给你。」
她说了一通让我听起来很糊涂的话。

　　「你的意思是说，你愿意和我一起？」我有点紧张的说。

　　「嗯！」她点了点头，「如果你不嫌弃我的话。」

　　「呵呵，我到是没有想过要找个老婆，但是本人不拒绝女人，你每天只要把
我的小弟弟伺候好了就可以了。」我说。

　　「当然可以。」她说着又趴在我双腿之间，用嘴唇夹住我的阴茎吮吸起来。

　　我那还没有软下去的阴茎又有了感觉，我立刻把她压在身下，然后扛起她的
一条腿，准备好好的轰她一炮。

　　「快起来吧，我们要营业了。」那熟悉的声音忽然从外面响起。

　　「啊！快！快穿衣服！」我立刻从她身上滚了下来，然后手忙脚乱的穿着衣
服。

　　那天我们狼狈的从那营业厅里跑了出来，也不知道那家伙怎么搞的，今天来
的这么早，结果我们两人都感冒了。

　　一个人流浪有时候很有意思，但是如果两个人一起感觉就不一样了，尤其有
一个女人陪着你的话，开始的时候我想过我们一起出来靠我的吉他赚钱，但是过
了一段时间我就有了回家的欲望，而且十分的强烈，这个时候终于到了，我考虑
了好久，然后把我的想法告诉她，她当然愿意。

　　我们最后在一次「围剿」中「不幸」被抓住了，然后「不情愿」地被送回了
我的老家。

　　流浪的人总归是要回家的。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：现在的乞丐乞讨的方式真是越来越专业，花样也越来越多，我所在的
城市虽然明令禁止给乞丐钱，但是并没有想办法解决他们的存在，而且乞丐还有
真乞丐和假乞丐之分，真正无家可归的有时候也被当成假乞丐而遭人唾骂。

　　记得春节回到老家的时候看到了一个乞丐，身上穿着民政局送的大棉衣，那
个乞丐记得我在初中时就见过他，那时候他在对自己的脚发脾气，因为太痛了，
他一度想把脚扭掉，现在过了十年了，那个乞丐居然还活着，生命力之强真叫人
佩服。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　胡淫乱语系列-邻家有寡


作者：catfeng
2004/04/28发表于：羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「咚！咚！！」的敲门声音像催命符一样，但是我现在正在紧要关头，怎么
可能去开门呢，我于是加快了套弄阴茎的速度，大脑里意淫的对象一时不知道选
谁好了，算了，就选隔壁的方姐好了。

　　在脑海中我与方姐激烈的做爱，我的双手用力的揉着她的乳房，阴茎进出于
她滋润的阴道中，她的手则轻轻的玩弄着我的睾丸。

　　「呼……」随着高潮的到来，乳白色的精液喷涌而出，还有一部分落在了我
手上，我来不及拿东西擦了，随便就把手上的精液在裤子上抹了两下，然后去开
门。

　　「啊，方姐。」门开了，隔壁的方姐就站在我的门口，望着我，一头齐耳的
短发看上去同她的脸形非常相配，两片嘴唇虽然有点厚，不过看上去很性感，鼓
鼓的胸部好象要从衣服里蹦出来一样。

　　「我，我找你有点事情。」她红着脸说。

　　「有什么事，您尽管说，我尽力。」我的眼睛盯着她的胸脯说。

　　「我，我这里好难受，帮我嘬一下好吗？」她忽然解开了衣服，一双丰满的
乳房出现在我的面前。

　　啊，世界上最幸福的事情莫过于此了，我感动得眼泪都要流出来了，一定是
上天看我天天自己用手解决，所以派个性感成熟的美女给我。

　　「小吴，谢谢你的熨斗。」一声话语打断了我的性幻想，刚才的一切都是在
我的大脑中出现的，方姐是来送熨斗的。

　　「这么快就用完了。」我说。

　　「是啊，家里衣服不多，我先回去了，有空来玩。」她说着打开了自己的家
的门，就在关门的瞬间，我看见了她的笑容。

　　我回到自己家里躺在了沙发上，心跳异常的迅速。

　　方姐是我的邻居，我自己一个人在这个城市工作，三年前买了这所房子一个
人住。我以前在医院工作过，后来辞职了自己做生意。俗话说「远亲不如近邻，
近邻不如对门」，我和方姐既是邻居还是对门，因为自己一个人住，所以她和她
丈夫很关照我，把我当自己的亲弟弟一样看。

　　方姐本来不姓方，是她丈夫姓方，但是她的丈夫已经去世了，所以方姐改姓
方以表示她不愿意再嫁。方姐年纪不是很大，今年三十刚出头，没有孩子。

　　方姐的丈夫是一名保安，负责我们这个小区的安全工作，但是一次不小心被
人杀死了。实际上是他倒霉而已，那天小区里发现一个通缉犯，另一个保安让他
盯住通缉犯，结果他在跟踪的时候被通缉犯发现了，通缉犯扭头就跑，他看自己
被发现了，担心自己会被通缉犯伤害于是他也转身就跑，不幸的是对面来了一辆
车，他就稀里糊涂的被撞死了。

　　不过，后来政府还是颁发了见义勇为好市民将给方姐。

　　这已经是三年前的事情了，这三年里方姐一个人生活，工作，平时有空的时
候去婆婆家，然后给丈夫正在读大学的妹妹送点钱过去，也挺不容易。三年里也
有人给她介绍对象，可是她死活不同意，我有一次开玩笑同她说给他介绍老公，
她差点和我翻脸。

　　我对她还是有点幻想的，方姐那微黑的皮肤已及身上特殊的味道都可以让我
心动不已，我也曾经想过去追她，但是担心被她拒绝了我连她弟弟都做不成了。

　　她也是和我保持距离，虽然还把我当弟弟看，但是不如以前那么亲热了，担
心外人的闲话。

　　我把熨斗放到衣柜上，然后从冰箱拿出了点吃的东西随便吃了一点，吃完后
我打开了电脑上网，准备下载几部电影先让自己过一下眼瘾，可是大脑里总是想
着方姐的事情，夏天到了，我几乎天天都是欲火焚身，看样子只能暂时发泄一下
了。

　　以前我也曾经叫鸡来自己家里过夜，但是没有什么感觉，说实在的那些鸡长
的不差，但是不知道怎么的，我就是没有兴趣。

　　我设置好下载任务后，人坐到了床上，忽然我想起了一件事情，我低头一看
果然在床下有两个不是很大的瓶子，我拿出左面的那个，里面是哥罗芳，是一种
麻醉剂，小剂量可以让人昏迷，多了的话可以要别人的命。这是我偶然得到的宝
贝，我曾经在医院工作，一次在药房清理过期药品的时候发现了这东西，这东西
在密闭的情况下保质期很长。

　　看着这东西，我的脑海里出现了方姐的裸体，她躺在那里一动不动任由我摆
布，极度膨胀的欲望让我有点迷失本性了，也许这就是我真正的面目。我又把哥
罗芳放在一边，然后去洗手间里拿了一条毛巾，说干就干，准备行动了。

　　我又拿出了那小瓶，倒了一点里面的液体在毛巾上，然后把毛巾攥在手里。

　　现在是下午一点半，楼上的人大多在睡午觉，所以楼道里很安静，我走到了
方姐家门前，敲了敲门。

　　我忽然想起了那句话，人有三大缺德的事情最好不要去做：「踢寡妇门，刨
绝户坟，打怀孕的人」，我是不是很缺德，不过我不是踢，我是在用手敲而已。

　　「就来。」里面传出了方姐的声音。

　　我想她可能在睡午觉，现在在换衣服。

　　门开了，方姐穿着睡衣，披着一件外套站在门口，「小吴，有事情吗？」

　　「我刚闻到有煤气的味道，你看一下是不是你家的煤气出问题了。」我撒谎
说。

　　「哦？我去看看。」就在她转身的时候我猛的将滴有麻醉剂的毛巾捂住了她
的嘴，她先是一惊，没有反抗人就倒在我的手上。

　　「我靠，太快了吧。」我立刻扶着她走进了她的家里，然后我关上了门。

　　当我把她放在沙发上的时候，我心里异常的激动，想了很长时间的女人今天
终于到手了，我兴奋的都不知道要干什么好了。

　　我颤抖着扯下了她的衣服，微黑的皮肤出现在我眼前，她居然没有带乳罩，
一双比我想象中要小一点的乳房出现在我眼前，乳房上两个深红色的乳头，以及
褐色的乳晕，让我情不自禁，我立刻脱光了衣服。

　　我把她放倒在沙发上，她的一条腿搭在了地上，双腿之间是茂盛的阴毛，我
扒在她的双腿之间，兴奋的翻开阴毛，手指在她发黑的阴唇上轻轻的抚摩。她阴
部的黑同她的皮肤的黑是一样的，这点我没有想到，我以前看过妓女的阴部，她
们的阴户是带有一点灰色或者不均匀的黑，像她阴户这样全是微黑的，我还是第
一次见。

　　我兴奋的伸出舌头在她的阴户上舔了起来，眼前这赤裸的羔羊完全是是属于
我的了。我舔着她的阴道口，舌头在阴道内轻轻的搅动，方姐的舌头轻轻的抖了
一下，这大概是自然反应吧，我也没有多想，手伸到她的胸上，用力的揉搓着两
个丰满的乳房。

　　胯下硬起来的阴茎摩擦着她的腿，我一只手抓住她的腿，然后从她的大腿跟
一直亲吻到她的脚趾，虽然她的脚上有一点味道，不过这更刺激了我的神经。

　　我用龟头在她的脚背上摩擦，龟头上产生了一股热热的感觉，让我不自觉的
夹紧了肛门。

　　我放下她的腿，继续在她的阴户上玩弄着，我翻开她阴蒂的包皮，然后用舌
头来回的拨弄着它，天气很热，再加上我心情激动，所以很快我的身上就出了一
层汗。

　　方姐的眼睛紧闭着，两片性感的嘴唇合在一起，让人看了就想亲，我吮吸完
她的阴道口，一路亲吻着她的皮肤，来到了乳头上。

　　我的手指在她的阴道内轻轻搅动着，刚才还有点干涩的阴道现在已经湿淋淋
的了，我拉出手指放在嘴里尝了一下，有点咸，仔细尝了尝还有点酸味。

　　越看她的嘴唇就越有欲望，我压在她身上，然后亲吻着她闭在一起的嘴唇，
我好想吮吸她的舌头，但是没有办法。我只好双手用力的打开她的嘴，然后把自
己的舌头伸进去品尝一下她的味道。

　　我玩弄了一会她的舌头后便专心的吮吸着她的嘴唇，她的双乳被我捏得变了
形。

　　保持一个姿势很长时间，有点累，所以我把头埋在她的双乳之间，听着她的
心跳。怎么她的心跳得这么快，该不是要醒了吧，想到这我猛的站了起来，走到
她头部的位置，没办法，我要加紧动作了。

　　我稍微蹲下身体，然后用龟头在她的双唇之间摩擦着，感觉真是舒服，尤其
当我的龟头边缘被她双唇交汇处摩擦的时候，更是让我舒服得忘记了自己姓什么
了。

　　忽然她张开嘴，然后把我的龟头含了进去，同时双手抬起抱住我的身体，她
一边吮吸着我的龟头一边慢慢的坐了起来，最后她完全的盘腿坐在沙发上，我则
完全的站在地上。

　　「这……方姐……我……」我都不知道说什么好了，到了这一步只有听天由
命了。方姐还是微微的闭着眼睛，用力的吮吸着我的阴茎，从鼻孔呼出的热气吹
着我的阴毛。

　　方姐的口里好温暖，我把手放在了她的头上，轻轻的但是快速的在她的口中
抽动着，她的手在我的身上乱摸，最后来到我的睾丸上，轻轻的玩弄着，手指抠
着上面的褶皱。

　　「波」的一声，方姐吐出了我的阴茎，然后慢慢的从沙发上站了起来，她的
舌头在我的胸上舔着，我的两个乳头上沾满了她的口水，凉丝丝的。

　　最后她的嘴唇来到我口中，我用力的抱着她，嘴唇拼命的吮吸着她的舌头，
终于我尝到了她舌头的味道。

　　一番热吻后，方姐松开了嘴唇，然后用舌头舔了舔我嘴角上的口水。

　　「方姐……」我轻声的招呼着。她没有反应而是把我拉到沙发上坐了下来，
然后她分开双腿站在那里，我的头正好对准她的阴户，我毫不犹豫的再次亲吻着
她的阴道，舌头在里面用力的搅动着。

　　「嗯……嗯……」方姐满意的呻吟声从喉咙里发出，她按住我的头，「再用
力……用力些……求……求你了……」

　　听到了方姐的话我简直不敢相信自己的耳朵，不过还是照她的意思去做了，
不止是她的阴道，连她的菊花我也用舌头清理了一遍。

　　终于到了最后的关头了，方姐姐分开自己的阴道口，一手抓住我的阴茎将龟
头顶在上面，然后腰一沉，温暖的阴道立刻将我的阴茎吞没。

　　还没有等我动作，方姐已经抱着我的头开始上下的套弄起来。我含住她的左
乳乳头，右手玩弄着她的菊花门。她的阴道门户很松，我很容易就插了进去，但
是当我越往里插的时候就越感到刺激，里面好象有千万重的肉壁要阻拦我前进的
道路一样，终于我费了九牛二虎之力才使阴茎完全的没入她的阴道中。

　　我双手抱着她的腰，开始用力的抽动起来，紧紧的阴道壁好象狼吃羊一样，
死死的夹住我的龟头，我抽动一次就会有四面八方的压力作用在阴茎上，这么爽
的感觉是我前所未有的。

　　我们的身体紧紧的贴在一起，汗水早已将我们的身体打湿，我摸着她湿湿滑
滑的身体，然后把手指放进嘴里咬了一下，证明我不是在做梦，这真的是真的，
我越想越兴奋，下体抽插的速度就越快。

　　「啊……啊……小吴……快……快……」她接近疯狂般的叫着，房间里充满
了我们生殖器上的味道，呼吸起来都是那么的刺激。

　　不知不觉我们已经作了将近半小时了，我的阴茎上产生了极其强烈的快感，
快感还伴随着痒痒的感觉，为了让快感统一，我加大了抽动的力度以及速度，我
的变化也带动了方姐的变化。

　　「啊……我……我……我不行了……」才说到这，她的阴道开始蠕动起来，
我的阴茎也被卷入其中随着她阴道内分泌出更多的液体，我也将我的精液射了进
去。

　　我们停止动作，紧紧的抱在一起感受着刚才的高潮。

　　高潮过后我变得清醒了不少，才想起来自己做过些什么，但是不知道方姐是
怎么想的，看她刚才兴奋的程度以及主动的样子我应该不会有什么事情吧。

　　过了几分钟，我们身体的温度慢慢的降了下来，趴在我肩膀上的方姐抬起了
头在我的嘴唇上深深的吻了一下。

　　「方姐……我……」我打算解释一下。

　　「吴弟，你真强……我爱死你了……」她说。

　　我听到这句话就知道自己没有什么事情了，于是我慢慢的拉出阴茎，乳白色
的精液混合着她的液体流到了地上。

　　我把她抱了起来，然后我们一起躺在了床上。

　　「方姐，你怎么……」

　　「我怎么没有晕倒是吧。」她替我说了出来。

　　「是啊，我那块毛巾上有麻醉剂的。」我说。

　　「什么麻醉剂，那是酒精吧，我只闻到了一股酒味。」她说。

　　我这才想起来是自己拿错了，我床底下确实有一瓶酒精，那是以前用酒精炉
煮蛋吃剩下的。

　　「那你为什么还要晕啊。」我的手摸着她滑滑的阴唇问。

　　「我是想看看你要做什么。」她的手抓住我的阴茎轻轻的拨弄着说，「其实
我一直等你这样做。」

　　「什么？」我瞪大了眼睛。

　　「其实我丈夫没死之前我就一直很喜欢你，但是那时候你只把我当姐姐看，
当我丈夫出事后，我的确伤心了很长时间，这段时间你在我身边照顾我，就更让
我喜欢你了，但是你胆子真小，我等你等了两年多，你今天才敢。」她捏着我的
睾丸说。

　　「我真是蠢啊。」我敲了一下自己的头，早知道这样我早就行动了。

　　「不要紧，现在也不晚，最起码你让我有了两年来的第一次真正高潮。」她
把头靠在我胸上说。

　　「难道你没有想过再和别的男人吗？」我问。

　　「我只想找你……」她说着又吻上了我的嘴唇，舌头在我的口中搅动着，过
来一会我们才分开，「每天只要一想到你我就只能……」

　　「只能什么？」我问。

　　「讨厌，只能……只能自己搞了。」她说。

　　「好，从今天开始，你不用了，我最爱的方姐。」我说着压在了她的身上。

　　「讨厌，你还来啊。」她说。

　　「我来给你填补你这么长时间的空白吧。」说着我把阴茎猛的插进了她余温
尚存的阴道中。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：天气是热了不少，热也好，大街上的ｍｍ好象穿的不会很多，这样一
来可以养眼，二来可以找找灵感。最近电脑的声卡出了问题，声音总是有延迟的
情况，我想加一块，但是不知道板载的声卡可以加新的吗？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　胡淫乱语系列-房东太太


作者：catfeng
2004/09/13发表于：羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「就放那里好了，小心电脑。」我跟那些搬家的人说。

　　「好的……」一个负责的人说。

　　人多好办事，我们几个人很快就把东西搬得差不多了，还差几个小包。

　　「谢先生，这个东西要放哪里啊。」一个女人的声音从后面传来。

　　「就放地上吧，等下我自己来。」我随口说道，等说完后才想起来，我雇的
人中没有女工啊。我回头一看，只见一个背影，她正弯腰往地上放东西呢，宽大
的睡衣此时也遮盖不住她丰满的臀，那几个搬东西的民工也不由自主的把目光集
中在她的身上。

　　「李姐！您怎么来了？放那吧，你搬不动，让我们来吧。」我说着跑了过去
把东西接了过来。

　　「没事情，这点东西还是搬得动的。」她放下东西，然后站了起来甩了一下
头发，那样子特别容易让人产生幻想。

　　「砰！砰！！」我的心立刻加速跳动，眼睛迅速在她脸上扫描。

　　「还有什么我能帮忙的吗？」她说。

　　「不……」我刚想说不，可是转念一想，既然有女人主动帮忙，还在那里虚
伪什么啊，「那就麻烦李姐等一下帮我把这里打扫一下，我去把东西收拾好。」
我说。

　　「行。」她爽快的答应了，然后开始帮我收拾一些小件东西。

　　过了一会搬家工人把东西都拿了进来，我付了钱给他们。

　　「看来以后还是不看黄历的好。」我嘟囔一句。

　　「什么黄历？」正在那里帮我打扫的李姐问。

　　「我看了黄历说今天适宜搬家，没想到今天这么热。」我擦了擦脸上的汗。

　　「原来是这么回事，谢先生先将就一下，过几天空调就会装好了。」她说。

　　「没关系，李姐，不要叫我什么先生了，叫我小谢就好了。」我说。

　　她笑了，然后继续帮我打扫。

　　天气越来越热，学生也放暑假了，我这个当老师的也放了假，本来在学校安
排的房子里住得挺好，可是学校要在暑假内对公寓进行检修，所以一时我也找不
到住的地方，只有临时租一间房子了。

　　平时这一片的房子大都租给了学生。现在的学生早就尝到了提前性生活的好
处，所以很多都是一对一对的出来住。记得我还在念大学的时候，亲一下自己的
女朋友都是心惊肉跳的，更不要说出来同居了。

　　现在家长对子女的智力投资多了，所以现在的学生一个个都是财大气粗的，
出来租间房子都是小意思，尤其这间学校还是一所大学校。正是因为有了这所学
校，才带动了一方经济的发展，我曾经想过，到我有钱的时候自己也买一栋大房
子，作业主来赚这些学生钱。

　　房东姓李，今年大概有三十几岁，人长得很普通，是那种大众脸，但是身材
不错，该凸的地方凸，该翘的地方翘，再加上现在是夏天，该露的地方都露了，
不该露的也露出了一点，看起来特别的有诱惑力。她同丈夫离婚了，后来自己凭
着几年的努力买了几间大房子，自己做起了业主，搞起了房屋出租。

　　东西都摆好了，但是地上却弄得乱七八糟，李姐刚帮我擦完桌子，现在又拿
起笤帚帮我扫地。

　　「李姐，您先别忙了，这小事情就我来吧。」我上去抢笤帚。

　　「没事，我来吧。」她伸手不让我抢，结果我一把抓到了她的手，我立刻松
开，她愣了一下，然后接着扫地。

　　「李姐，你这里怎么人这么少了？我记得这片都是搞房间出租的，每到假期
人都很多啊。」我问。

　　「没办法，现在都放暑假了，平时这房子都是租给学校里的学生的，现在学
生走了，我这里也没几个人了。」她一边扫地一边说。

　　「哦。」我点了点头，但是眼睛却在盯着她的身体看，因为出了太多的汗，
所以她一直起身来，睡衣的后面就贴在她的身上，还有一点夹在了屁股之间，结
果两个屁股的轮廓以及内裤的样子都被我尽收眼底。

　　她好像注意到了自己的样子，所以立刻拉了拉衣服。

　　「李姐，你人这么善良，又喜欢帮助人，怎么就没人帮你再介绍一个好老公
吗？」我试探地问道。

　　「嗨！我都三十几岁的人了，人也不漂亮，谁能看得上我啊，再说现在好一
点的男人早就被那些有资本的年轻的女人抢走了，哪还有我的份啊。哈哈。」她
笑着说，笑得很勉强，「对了，小谢，你呢？我看平时在外面租房子住的都是带
着女朋友的。」

　　「呵呵，我也不是没找过，只是对方太年轻，如果像李姐这么有风韵，而且
人又善良的话，我早就结婚了。」我开始把平时说教学生的功力发挥出来。

　　「呵呵。」李姐听后笑了，然后继续帮我扫地。

　　我也在那里假装收拾东西，然后一边偷眼观察李姐，她好像在想什么事情似
的，一直在那里扫一个地方。

　　「李姐，怎么了？」我问。

　　「哦，没什么。扫得差不多了，我先出去了，有事情就叫我，我就在楼下的
一号房间。」她笑着说。

　　「好，我会的，谢谢李姐了。」我说。

　　她笑着走了出去，然后把门关上。

　　我脱了衣服，只穿了内裤，然后拿起毛巾走到浴室冲了一下，冲完后我舒服
的躺在凉席上，大脑里想的则全是李姐的样子。

　　「一号房？她是不是在暗示我什么呢。」我自言自语地说，算了，可能是我
想多了吧，哪有这么好的事情啊，我拍了一下脑袋，然后打开了电视。

　　「共享幸福，共享……」一个比较恶心的声音开始唱歌了，我先还听得有意
思，后来一看是一个治疗不孕不育的广告，而且还一播就是几遍，看来有一阵子
没看电视，这广告又换了，好像现在没办法怀孕的人还不少，不过去打胎的好像
更多啊。

　　我换了几个台也没发现什么好东西，不是洗发水的广告，就是卫生巾的，越
看越反胃。我关上电视打开电脑玩起了游戏，这房子里没有什么网络接口，我只
有玩玩单机游戏，然后再看一下电脑里那几个Ａ片。

　　就这样一连几天过去了，这几天也没什么事可做，每天都是睡觉，玩游戏，
然后出去上一下网，偶尔也同李姐聊聊天，其他的也没什么事了。

　　过了几天，空调终于装好了，我也算是熬出了头，每天都是把衣服脱得干干
净净的，享受这来之不易的清凉。空调虽然不错，但是无法换气，我每天都把窗
户打开一段时间呼吸一下外面的空气。

　　今天也不例外，吃过午饭，我躺在床上闭上眼睛，听着电视发出的声音，这
么舒服如果不睡觉那岂不是浪费吗。我翻了个身准备去见周公了。

　　忽然我听到有人从外面用钥匙开门，我没有动，闭上眼睛装睡。

　　一阵化妆品的味道随着她的到来而飘到我的鼻子里，不用说，绝对是房东太
太，只有她有钥匙。

　　我把眼睛睁开一条缝偷偷的看过去，只见李姐还是穿着那件睡衣，她走进来
后看了看，然后慢慢的从我手中拿起了遥控器把电视的声音关小一点，随后她坐
到我身边，眼睛开始在我身上扫瞄。我立刻将眼睛闭紧，生怕她发现我在偷看。

　　她的手试探的摸着我的胸部，然后手指在我的身体上一路滑行到阴茎上，然
后索性停在那里。她用左手抓住我的阴茎，轻轻的玩弄着。我又微微的睁开了眼
睛，看着她的动作。

　　我不是什么圣贤，也不是石头，再加上本人意志异常的薄弱，所以阴茎想当
然的就立了起来，而且异常的坚硬。

　　她发现了我阴茎的变化，脸上露出了欣喜的表情，她看了看左右，然后慢慢
的低下头将我的阴茎含在口里，一条柔软的舌头在龟头同包皮之间游荡，舌尖不
时的向我尿眼中钻探，弄得我又酸又痒。

　　因为过于兴奋，我的手心都是汗，本来我想立刻醒来然后挺枪上阵的，但是
那样就太没意思了，所以我决定继续装睡。

　　她的眼睛已经闭上了，舌头仍然卖力的在我的龟头上舔着，但力度以及速度
明显没有开始那么强烈了，看来她也有点累了。她的另一只手抚摸着我的阴毛，
因为这几天异常闷热，我一天几乎是洗两次，每次总会用洗发水来洗我的阴毛，
搞得现在阴毛蓬起一大片。

　　她玩弄片刻后，嘴唇终于离开了我的阴茎，她亲吻着阴茎下的睾丸，然后用
舌头在我的肛门上舔了几下，那痒痒的感觉弄得我身体一抖，她一边亲吻我一边
把拖鞋甩掉，然后爬到了我床上。

　　她慢慢的跨到我身上，然后撩起了睡衣的下摆，左手拉着我的阴茎，右手把
内裤扯到一边，露出了黑黑的阴户，她用我的龟头在她的阴部摩擦了几下，我只
感觉到痒痒的，热热的。

　　「噗……」阴茎插了进去，她立刻双手隔着睡衣服按着自己的乳房，然后用
力的揉弄起来，脸上是兴奋的表情。

　　阴茎被她热热的阴道包围着，轻轻的摩擦使我也是兴奋得很，阴茎上不断传
来麻麻的感觉，她的阴道不是很紧，但是也不是太松，抽插起来还是很刺激的。

　　我很配合的轻轻挺动着下体，她闭上眼睛，不时的用舌头舔着嘴唇，整个就
是一个淫妇。我始终保持着一个姿势没有动，后背上早就出了很多的汗，但是与
这比起来，阴茎上的快感更让我在意。

　　在她卖力运动下，我很快就有了射精的欲望，一阵猛烈的抽动后，快感已经
达到了顶峰，精液如岩浆般喷涌而出。

　　她忽然睁开了眼睛，看样子已经知道我射精了，于是她加快了速度，看样子
是想趁阴茎还没有软下去之前想要到达高潮。果然，她的动作印证了我的想法，
她动得非常卖力。她咬住自己的衣服，生怕发出声音，她的阴道一阵的收缩，然
后分泌出热热的液体，她也长出了一口气，咬在嘴里的衣服掉了下来。

　　她立刻从我身上下来，然后用睡衣擦拭着我阴茎上残余的液体，最后她又亲
吻了一下我的阴茎。

　　「傻瓜，给你那么大的暗示你都不来找我，我只有来找你了。」她趴在我耳
边轻轻地说了一句，然后走了。

　　当听到门锁上的声音后我从床上坐了起来，体验着刚才的快感，既然都已经
告诉我了，我也没有什么可以顾忌的了。

　　我艰难的在房间里等，一直等到晚上十一点，当我确定在这房子里住的其他
人都已经准备休息的时候，我从房间里走了出来，慢慢地走下了楼。一号房就在
靠门口的一面，我走过去，轻轻的一推，门果然没锁，我快速的闪了进去，然后
把门关上。

　　我听到了很重的呼吸声音，房间里没有开灯，很暗。我站在那里一动不动，
过了一会我适应了黑暗，然后四处看了看，跟随着声音我确定了床的位置。

　　当我来到床边的时候，我闻到了中午闻过的味道。

　　我慢慢的上了床，然后迅速的除去自己身上的衣物，当我伸手过去的时候发
现她是全裸的躺在那里，这就更方便了。我两只手同时开工，左手在她丰满的乳
房上玩弄着两个乳头，右手则伸到她的阴部，在一丛阴毛中探寻着阴道的入口。

　　她的身体好热，我的手在她的乳房上抚摩着，同时感到她心跳得很快，果然
和我一样，她也在装睡。

　　我慢慢的压到她的身上，然后张口含住了一个乳头，我用力的吮吸起来，就
像她吮吸我阴茎一样，而且我舌头的灵活度也不输给她，才舔了一会，她的乳头
就硬了起来，而且上面还起了小小的颗粒。

　　她的阴道也变得湿润了很多，我的手指捏着她的阴蒂慢慢地把玩着。

　　看着她躺在那里的样子，我都觉得好笑，于是离开她的乳头，嘴唇一路亲吻
到她的阴部，呼吸着她阴部的味道。我毫不犹豫的将舌头插到了她热乎乎的阴道
中，她的呼吸声比刚才更浓重了，而且身体在微微的动。

　　我品尝着她阴道的味道，手指在她的肛门附近徘徊，几次试图插进去，但是
实在是太紧了，几次都以失败而告终。

　　阴茎已经向我发出警报了，再不正式开工它就要睡觉去了。我收回了舌头，
然后跪在她双腿之间，用龟头在她的阴道口附近摩擦了片刻后用力的将阴茎顶了
进去。

　　「嗯……」轻轻的呻吟声从她的口中发出，虽然不是很大，但是我还是听得
很清楚的，我压在她的身上，双手将她的腿左右分开，然后开始用力的抽动起来。

　　这次主动权在我手里，所以我很快就进入了状态，阴茎在她松紧适中的阴道
内横冲直撞，我要将今天中午的不满都爆发出来。

　　她的手不知道什么时候已经抱在我的后背上了，我双手放在她的乳房上用力
的揉着，嘴唇亲吻着她的眼睛，然后来到她的嘴唇上，但四片嘴唇接触在一起的
时候，她的舌头忽然闯了进来，在我嘴里搅动着，我急忙派出自己的舌头才阻拦
住她嚣张的气焰。

　　她忽然打开灯，好刺眼，房间里顿时充满了光明。

　　我松开嘴唇看着她，发现她正在看着我，嘴角带着笑意。

　　「原来你早就醒了。」我明知故问。

　　「死相，你中午不是也没睡。」她说着又吻住我的嘴唇。

　　我们热烈的亲吻，我的下身压在她的双腿之间，她的两腿左右自然的分开，
承受着我的压迫。她的阴道内越来越热，抽动起来也是越来越顺滑，我抽插得很
卖力，我们的身体相互撞击发出了「啪！啪！」的声音，掩盖了我们性器官摩擦
发出的微弱的「滋滋……」声。

　　「嗯……嗯……你……你好厉害……」她松开嘴唇说，脸上露出满意的神情。

　　「比起你以前的丈夫如何？」我一边用力的抽插一边问。

　　「当……当然是强了……他……他那东西都硬不起来了，不然我怎么和他离
婚呢……」她一边喘息一边说。

　　听她这么一说，我明白她为什么这么饥渴了。

　　「那……那你为什么找我。」我拉出阴茎问。

　　「呼……我这里租房的都是学生，那些小孩子有什么好的，哪有你这么成熟，
而且人长得又好。」她伸手在我脸上摸了一把。

　　「哈哈哈！」我笑了，然后把她右腿抬起来放到我的肩膀上，阴茎再次插了
进去，这次一直顶到她的子宫口。

　　「啊……」她大叫道。

　　「小声点，不担心被听到啊。」我说。

　　「放心……我……我这里隔音好。」她说着双手捏着我的乳头说。

　　我抽动的速度越来越快，她的身体也上下的晃动。

　　「我……我不行了……」她话还没说完，人已经停止了动作，阴道内抽搐个
不停，热热的阴精喷在我的龟头上。

　　我也加快了速度，在即将射精的瞬间我将阴茎拉了出来，塞到她的口里，她
拼命的吮吸，高潮同她的吮吸结合在一起，生成的快感是无与伦比的，我双手按
住她的头，将阴茎顶在她的喉咙深处，直到最后一丝精液被她吮吸出为止。

　　她将口中的精液吞了下去，然后拿起床头的纸巾擦了擦自己的嘴唇然后躺在
我旁边。

　　「你这里果然比我房间要舒服。」我说。

　　「那以后你就进来住吧。」她靠在我胸上说。

　　「可以吗？你的房子好像不是很大啊。」我摸着她的乳头说。

　　「我这里房子多了，明天就腾出一间大的来。」她说。

　　当天晚上睡得很舒服，早上醒来的时候已经是上午九点多了，我去了一下厕
所，然后穿上衣服，李姐不知道去哪里了。

　　当我回到自己房间的时候，发现李姐正坐在我电脑旁，正津津有味的看着了
里面的Ａ片呢，我慢慢走到她身后然后一把抱住了她。

　　「好看吗？」我问。

　　「嗯。」她点了点头说，「你有里面的人厉害吗？」

　　「那我们就来演练一下好了。」我说着把她抱到我身上。

　　她伸手到我下体，隔着裤子摸着我的阴茎，「呵呵，看你的了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　侠医淫者梦


作者：catfeng
2003/06/02发表于：羔羊＆情海

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　好舒服啊，一觉醒来的我还是在迷恋梦中的情景，我抬头一看，已经九点多
了，昨天晚上睡的好晚，不过值得，因为我今天的猎物真的很不错，我看了一下
桌子上的资料：初山里子，北海道人，１９７５年出生，血型Ａ。这是我今天第
一个客人，几天前同我预约后，我就开始了调查。

　　「医生，里子小姐到了。」我秘书甜美的声音从电话里传来。我穿后衣服，
出了卧室，走到了办公室里。

　　「早，医生。」秘书枝子冲我打招呼。

　　「早，枝子，你今天比昨天还漂亮。」我在她的脸上亲了一下，然后走进了
办公室。

　　「医生，里子小姐已经等了你半个小时了。」

　　「好，叫她进来吧，记住，仔细检查一下她的身体，你亲自检查，不要放过
任何奇怪的东西，你知道的。」

　　「是，医生。」

　　十分钟后，有人敲门，「请进。」

　　「您好，我是初山里子，已经同您预约了，我来是为了……」

　　「里子小姐，你的情况我都知道了，你在电话里同我讲过，我也找到了你的
问题所在，钱带来了吗？」我问。

　　「带来了，按照您的吩咐，是美元，一共２０万。」

　　「好，里子小姐，你的病症是从３个星期前开始的吧，在３个星期前，你同
你的丈夫曾经到过上野公园。」

　　「是的，您怎么知道的？」她奇怪的问。

　　「其实你丈夫也希望我帮助你治疗，所以向我提供了你的情况。现在，我为
你做催眠治疗，请你配合我。」

　　「好的，医生。」

　　我拿出了一块怀表，然后在她的眼前晃来晃去，大概几分钟后，她慢慢的合
上了眼睛，进入了催眠状态，一切听我摆布了。

　　「站起来。」我命令道。

　　她站了起来，目光呆滞。

　　「过来，替我脱下裤子。」

　　她慢慢的走到我的身前，蹲了下去，然后解开了我的裤子，我的阴茎露了出
来。

　　「舔我的鸡巴，不要用牙齿。」

　　她张开了红红的嘴唇，将我的阴茎含住，热热的感觉包围了我的龟头，她的
嘴唇像婴孩吃奶那样，在我的阴茎上吮吸着，两片红红的嘴唇不断摩擦着我的龟
头，小巧的舌头在我的尿眼上不断的划过，舌尖的热度以及力度刚好，我的尿眼
被弄的一张一合，日本女人果然不同。

　　「脱下内裤。」

　　在我的命令的驱使下，她掀开自己的裙子，然后慢慢的褪下了内裤，她的阴
部除了阴道口的颜色有点黑之外，其他的部位都是白白的，就连阴唇也是白里透
着红色，她虽然意识不清，但是生理上还是有着反应，她的嘴唇又覆盖上我的阴
茎，爱液从她的阴道里慢慢的流出，粘粘的爱液形成一条亮线从阴道口流到了她
的阴唇，然后又滑到了大腿上。

　　我的手隔着她的衣服肆意的玩弄她的乳房，她乳房一般，但是刚好被我的手
抓住，我拉起了她，把她按在桌子上面。

　　「掀开裙子。」

　　她将裙角撩到了屁股上面，我的手指捏着她粉红色的阴蒂，来回地转动着，
她的喉咙里发出模糊的呻吟声，因为没有我的命令，所以她不敢发出声音，我分
开了她的阴道，她的阴道口慢慢被我的手分成一个小洞洞，我靠近了小洞，温暖
而带有腥骚的气味从里面呼出，喷到我的脸上。

　　我的手指慢慢伸进她的阴道，摸着她阴道壁上突起的肉粒。

　　我扯回手指，扶住阴茎，一用力顶了进去，她的阴道立即吞下了我的阴茎，
我慢慢的抽动着，她也趴在桌子上，下体前后晃动着，以迎合我的抽动。她阴道
里有一股吸力，我的阴茎越来越进入了，阴道壁上的突起从各个方位摩擦着我的
阴茎，我的龟头顶进了她的子宫，我闭上眼睛充分感觉着这份感觉。

　　她的乳房垂在胸前，也前后一动动的，我的手从两侧伸过去抓住她的乳头，
用力的玩弄、揉捏，一直把她的乳头捏的发紫了，我才松开手。

　　我用力的抽动着，龟头不断的进出她的子宫，阴茎也在进入她阴道口的过程
中，不断的摩擦她的阴唇，睾丸更撞击着她的阴部。

　　快感越来越强烈，我猛的抽动一会后，拉出了阴茎，塞进她的嘴里，她的舌
头用力的划动我的龟头后，我的精液射进了她的嘴里。

　　「喝下去。」

　　她用力吮吸我的阴茎，将龟头上残余的精液也喝下去。

　　射完后，我满意的坐在椅子上，「现在穿上你的衣服，清理干净你的阴道，
听到钟声后你会忘掉你所做的一切。」

　　她穿好了衣服，然后手不断的擦拭着她的阴道口。

　　「你可以出来了吧。」我对着她说，「不要以为我不知道你在，她的丈夫对
我说，她是个很保守的女人，可是三星期前，她却变得十分的放荡，而且每天晚
上都会行为大变，是你搞的吧，小垣思惠。」

　　我说完后，里子突然倒在地上，她的身体里出来一股烟雾，随后一个模糊的
影子出现了，「你居然可以知道我。」它冲我说。

　　「你在一个月前被人奸杀在上野公园，随后你的魂魄四处游荡，在３个星期
前附在里子的身上，因为你生前是个放荡的女人，同各种男人都发生了关系，但
是却被男人奸杀，所以你决定先在里子这里找到安慰，然后伺机报复，我说的没
有错吧？」

　　「不错，这你都知道了，看来我不能放过你了，今天你就是我的第一个牺牲
品。」说完，她向我扑来，一股寒气迎面而来。

　　「我知道你会反咬一口的，今天我就将你拿下，做我的仆人。」说完，我站
了起来，双手交叉，一道红色的纹路出现在我的眉毛之间，「临、兵、斗、者、
皆、阵、列、在、前，束！」随着我的高声喊叫，一道白光将它包围。

　　「尘归尘，土归土，速回吾处。」

　　它还没有来得及叫喊就被我收了。

　　我按了下桌子上的按钮，一道暗门打开，「你们有新伙伴了，好好照顾。」
然后将手里的鬼魂抛入了暗门。一阵欢呼声音传来，然后我关上了暗门，「枝子，
带里子小姐离开。」我对着电话说。

　　「是，医生。」不一会枝子走了进来，扶起倒在地上的初山里子走了出去，
然后外面响起了钟声。

　　半个钟头后，枝子进来了，「医生，钱已经到账，怎么处理？」

　　「麻烦将一半以我的名义捐给我的祖国——中国。另一部分存到我在瑞士银
行的账户中，作为储备基金。」

　　「是，我立即去办。」

　　枝子刚要走，我一把把她拉进了我的怀里，然后盯着她看，她也盯着我，她
高耸的乳房一起一伏的，看来她很紧张。我吻上了的嘴唇，她的舌头立刻同我的
交织在一起，我们的舌头互相的舔着。

　　「好了，以后有时间再接着做，先替我去存好钱。」我松开嘴唇说。

　　「不要反悔哦。」枝子冲我笑了一下，红着脸跑了出去。

　　我是一名心理医生，现在在日本，专业做心理咨询，偶尔替人做「清洁」工
作，我的本领是父母还有叔叔伯伯教的。我是中国人，家里从几代以前就做「清
洁」工作了，我之所以要在日本工作，是因为我有一个愿望就是用日本人的钱在
靖国神社旁建亚洲最大的南京大屠杀的纪念馆。ｔｍｄ小日本，我每治一个女病
人都会狠狠的干上她们几次，而且我的病人大都是有背景的人，他们的上一辈都
参加过侵华战争的。

　　我当然也是因人而异，对于那些左派，我当然可以放宽待遇，但是右派，就
没有那么好的运气了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　其实本人很早就想写和鬼怪有关的东西了，以为从小时侯起本人就对鬼神等
很有兴趣，但是还没有到迷信的地步，对占卜这东西更是好奇，今次发的文章就
是这种类型，希望大家指点一二，第一章是个引子，所以没有写的很长。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「是这里吧！」我指着门问。

　　「是的，医生，夫人在里面等您。」佣人对我说道。

　　我的病人是个阔太太，不知道什么原因，她每天都会出现幻觉，她的丈夫认
为是她的心理原因，于是经朋友介绍找到了我。她的家里很富有，家产排名在日
本可以进前十，其丈夫由一个小职员突然晋升到了今天的职位也是她在背后操作
的。她叫本田久美子，１９６５年出生在东京，父母发迹于二战之后，有一个个
性很独立的妹妹，膝下有一个儿子。

　　这就是我掌握的资料。

　　我推开了们，一阵香风吹过，我看见了坐在躺椅上的她，在她的脸上丝毫看
不出岁月的痕迹，她穿着一身丝制睡衣，没有穿鞋，我看见地上铺着高级地毯，
但是却找不到拖鞋，一时我处于一个尴尬的位置，她似乎看明白了，微微一笑，
「医生，穿着鞋就可以。」

　　「谢谢，太太。」

　　「叫我美子就可以了。」

　　其实我也没有想拖鞋，本人是汗脚，我走到她的躺椅旁边，她吩咐仆人拿过
了一张椅子，我坐了下来。

　　「医生看起来很年轻啊，这么年轻就这么出名了。」

　　「哪里，美子小姐见笑了。」

　　她对于我称呼她为小姐显得十分满意：「医生，我最近为什么总是看见幻觉
呢？我想我先生也同你讲过我情况了。」

　　「是的，所以我今天来探访。请问你丈夫经常在家吗？」

　　「不，他总是很忙的。经常留我一人在家。」

　　「你们多长时间做爱一次？」

　　「一个星期，有时候是十天。」

　　「我可以在您的房间里看看吗？」

　　「请便。」

　　我在她的房间里转了一圈，然后走到他们的床前，我翻开了被子，然后又掀
起床垫。我发现了我想找的东西了，于是我拿出电话，打给了枝子，然后吩咐她
怎么怎么做。

　　「美子小姐，你丈夫最近有什么不对劲吗？」我问。

　　「没有什么啊。哦！他最近对我好亲切，还主动要和我做爱，可是平常都是
我主动的。」

　　「哦？那他有没有带什么奇怪的东西呢？」

　　「他经常看一本书，好象是用中文写的，我看不明白也就没有问。」

　　「你认为自己有病吗？或者为什么不是你找我而是你丈夫找我？」

　　「我其实一直都很健康，我有按时去医院体检，但是最近不太舒服，于是就
同我丈说了情况，他就想到要请心理医生来彻底检查一番。」

　　我又走到了躺椅的前面，坐了下来，「我基本上明白你的病了，按照简单的
道理来说，你的病可能是更年期的迟来引起，再加上平时的工作，以及性生活的
不和谐等原因，导致你的精神有点紊乱，不过……」

　　「不过什么？」她急切的想知道答案。

　　我没有回答而是站了起来，走到了她的面前。

　　「医生，你要做什么呢？」她笑着望着我。

　　「当然是这个了。」我拉开了拉链，掏出我已经勃起的阴茎，她的手立刻摸
上我的阴茎，另一只手开始玩弄我的睾丸。

　　「吸我的鸡巴。」我说完，她的嘴唇早已经含住我的整个阴茎，热热的唾液
包围了我的龟头，她一边玩弄我的睾丸，一边开始用力的吮吸我的龟头，日本女
人果然够贱。

　　她的口交技术一般，牙齿几次刮到了我的茎身，

　　「不要用牙，用舌头和嘴唇。」

　　她听到后立刻用嘴唇包住牙齿，然后舌头配合着吮吸我的阴茎，她「咕」的
一声咽下了包围我阴茎的唾液。

　　我躺在她的躺椅上面，她的头趴在我的两腿之间上下用力的套弄着，大屁股
左右摇摆着，我按住她的屁股，掀开她的睡衣，粗暴的撕开她的内裤，一股特有
的气味直扑鼻孔。我张开嘴咬住她的小阴蒂，同时左手用力的扯她厚实的阴唇，
整个阴部被我扯的变了型。我的舌头灵活的钻进她的阴道而且不断的刮动她的阴
道壁。

　　「啊……啊……医生……医生……」她疯狂的喊着：「哦……哦……不要停
……」

　　她的阴道里已经泛滥了，我拿过她的内裤在阴道口附近擦了一下，然后舌头
又伸了进去。我的右手从她分开的双腿之间伸过覆盖上她垂着的乳房，她的睡衣
很是碍事，我用力的扯下她的睡衣，丰满的乳房暴露出来，我肆意的捏着她的乳
头，她的舌头用力的舔着我的龟头，好象要钻进去一样，使劲的抵着我的尿眼。

　　她松开嘴唇，然后转过身来，压在我的身上。

　　「医生，这是你治疗的方法吗？」她发骚一样的问我。

　　「当然是了。」

　　我的手摸着她的屁股，她主动送上了嘴唇，舌头灵活的钻进了我的嘴里，用
力的搅动着，口水都流到了我的脖子上了。她坐了起来，一只手分开阴道口，另
一只手牵引我的阴茎，慢慢的对准她阴道，然后她用力的一坐，我的龟头立刻冲
进了她的子宫，她双手按住自己的乳房，用里的上下套弄我的阴茎。

　　「啊……医生……医生……快……」我的双手放在她的屁股上面，她的阴道
很是宽松，我的阴茎的感觉若有若无的，她的子宫口倒是很窄，因为我的龟头几
乎是被硬挤进去的，阴道的热度刚刚好，她套弄的速度越发的快速，叫的声音也
变大了，她猛的晃着头，头发四散开来，真看不出这就是高贵的阔太太，简直是
荡妇啊！

　　「我……我……要泄了。」她趴在我的耳边说，她的乳房摩擦着我的胸，我
的舌头开始挑逗她的乳头，这一挑逗，她的乳头立刻立了起来，同时乳晕的颜色
变的很深，乳头旁边起了好多小小的疙瘩，身体也开始抖动，阴道口用力的夹着
我的阴茎根，子宫剧烈收缩紧紧的夹着我的龟头，我放肆的抽动了几十下后，一
股热热的液体包围了我的阴茎，我也射出了精液在她的子宫里。

　　她趴在我的身上，喘着粗气趴在我的身上，没有了动作，我的阴茎仍在她的
阴道内，我慢慢的拉出的时候，一滩液体流了出来。

　　我又把阴茎塞进了她的嘴里，她有气无力的舔着。

　　「啊！医生，它们来了。」她眼睛里露出了惊慌的神色，望着窗户的方向，
「我的幻觉又出现了，医生，帮我。」

　　我往窗口望了一下，什么都没有啊，难道我的法力不足？我从躺椅上走了下
来，她已经蜷缩在躺椅上，浑身发抖。我从我的急救包里拿出一个盒子，然后打
开盒子，拿出两片柳树叶子，我用叶子在我的眼睛上擦了几下，然后定神看去。
果然，在窗户附近有五个人在走动，他们好象没有看见我们一样，在那里有说有
笑。

　　当我是透明的啊，我从盒子里拿出了一道符，贴在美子的身上，她立刻平静
了下来，「不要在这里胡来，快给我现出原形，不然我让你永不超生。」我对那
五个幻影大喊一声。他们没有反应，老虎不发威，当我是病猫，「金、木、水、
火、土，五行克五鬼！急急如律令！电！」五道电光落在那五人身上。

　　「啊……不要，我们没有做坏事情，我们也是被人操纵，身不由己啊！！！
饶命！！」那五人其中的一人说道。

　　「这样的话，你们就听我的。我不收你们。」我拿出了五个纸人，「附在纸
人上，我可以保证你们不再被召唤。」它们五人立刻化为一阵烟雾附在纸人上，
我拿出一个草人，然后走到了床前，掀开被子和垫子，下面是几个按五行方位摆
放的纸人，上面有红色的血迹，然后我把附有五鬼的纸人替代它们。

　　那五个带有血迹的纸人立刻燃烧了起来，我把草人放在五个纸人中间，「五
鬼，按刚才五行方位上草人。」一股烟雾立刻包围了草人。

　　「医生，这是怎么回事？」美子走到我的身前问。

　　「这个草人拿好，等一下害你的人就会出现。」

　　「害我的人？我不是心理问题？」

　　「不是。」

　　我们刚说完，门被踢开了，一个男人气愤的走了进来，「等你很久了，本田
五郎先生。」

　　「你怎么知道是我。」

　　「我在你床下发现了按照五行方位摆放的纸人，你妻子的五行我很清楚，所
以那个就是你的，你使用的是道家的召唤，只可惜你的法力不够，不然我不会轻
易处理的。你也就不用亲自来看是怎么回事了。」

　　「哈哈！！！我请你来，本来只是想做个样子，没有想到，我……」

　　「你……你……为什么害我？」美子问。

　　「为什么？我只是看不过去你的霸道以及独断专行，你口口声声爱我，但是
却将我身边的女人全都暗中杀掉，连我的姐姐也不放过。」他说到这里，眼泪流
了出来。

　　「你说什么？我哪有？」美子疑惑的说，「你为什么说是我？」

　　「怎么不是你，我姐姐家里的家庭摄像早就记录下来了，还不是你。」

　　我感觉有点奇怪，美子的样子不像说谎，这时候，我的电话响了，是枝子，
「医生，我们的人在彩子家里找到了你说的东西。」

　　「知道了，麻烦了。」

　　「你们不用吵了，我知道是怎么回事了……你们跟我来。」说完我走出了房
间，带他们到了一户人家。

　　「这是彩子的家啊！」美子惊叹的说。

　　「不错，一切都会揭晓。」说完，我推门就进。

　　在客厅里，我们看见了一个桌子，上面放着祭祀用的东西，还有几个纸人，
在地上躺着一个女人，正是彩子。

　　「怎么回事？」美子问。

　　「我调查了你过去一段时间记录，你曾经派彩子去过中国去进行投资调查，
她本来是独立生活的，但是因为你的丈夫也要同去，我想她肯定在暗恋你丈夫，
所以她才同意你，在中国这段时间他们发生了你不想发生的事情。彩子对你本来
就没有什么好感，因为你继承了家产，于是她就对你的丈夫施展了道术，你的丈
夫由于对她很是喜欢，也甘心情愿的要除掉你，我想最好的方法就是用鬼来做，
但由于他们的法术只是从一本书上看到的，所以还不能杀人，只能吓一吓你。」

　　「但是他姐姐的事情是怎么回事？」美子问。

　　「我想，根本就没有那回事情，那只是彩子对你丈夫施的催眠术，使他确信
自己的姐姐被杀。」

　　本田走到彩子旁边，扶起了她，由于法术被破，反而使自己受伤，美子现在
已经是昏迷，在本田的摇晃下，她醒了过来。

　　「你个支那人，是你破坏我们，我要你付出代价。」本田狠狠的说，彩子慢
慢的起身，从桌子下拿出一个类似遥控器的东西。

　　「姐姐，这间屋子已经安装了炸弹，我们一起见爸爸妈妈去吧。」说完她靠
近本田，他们拥在一起。

　　「想死，没那么容易，我要让你为支那两个字后悔。」我拿出那草人，用力
的一按，彩子同本田两人立刻动弹不得。我走到他们前面，「你们忘记了吗？在
美子的床下，有本田的五行，上面是你的血，我就知道这是两个人施的法术。我
已经把你们的五行同五鬼一起封住。」我对准本田的脸打了一个耳光，「我是中
国人。他妈的，你日本人了不起吗？再叫我支那人，我就阉了你。」

　　我走到美子的前面，「现在这两个人交给你了，他们现在动不了了，随你处
置。我的工作完了，记得将钱汇进我在瑞士银行的户头，要美元。」

　　「哦……」美子有点惊奇的看着我

　　「现在播送临时新闻，著名的本田财团董事本田五郎同其妻妹因为通奸一事
暴露而精神崩溃，现已送医院就治，本田集团董事长——本田久美子宣布重组计
划。」

　　我关掉电视，打开了电脑，我的户头上多了３００万美元，我满意的关上电
脑，「医生，这次大有收获吧。」枝子松开含着我阴茎的嘴唇问。

　　「当然了，要多谢我的鬼朋友们啊！」枝子的嘴唇又含住我的阴茎上下的套
弄着，我舒服的靠在椅子上，「思惠，用舌头，不要用牙齿了，我告诉你多少次
了，还有等下离开枝子身体的时候，不要弄伤她的身体。」

　　「知道了，医生。」说完，她的舌头开始舔我的龟头。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「医生，美幸小姐的电话。」枝子在电话里说道。

　　「接过来。」

　　「医生，我是美幸。」

　　「是我们美丽的女助教呀！怎么今天有空给我打电话呀？」

　　「你有没有看昨天的新闻？」

　　「昨天新闻那么多，我怎么可能都看。」

　　「五个大学生在玩通灵游戏的时候，有四人因为心脏麻痹而突然死亡。」

　　「是不是还有一个没有事情。」

　　「没错，但是她由于受到惊吓，现在有点神经失常，总说看到了鬼，你能不
能帮帮她，她的哥哥是我的同学，他请我帮忙，我只有找你了。拜托！！」

　　「我是心理医生，不是精神病医生啊，不要什么病人都给我。」

　　「她的哥哥肯出１００万。」

　　「日元吗？」

　　「是美元，我知道你的规矩。」

　　「好吧，带她来吧。」

　　我才放下电话，美幸就冲了进来，后面还跟着一个比较文静的女孩，最后是
枝子。

　　「对不起，医生，我拦不住。」枝子说。

　　「没有关系，你先做事去吧。」

　　我站起身来，走到了美幸的前面，「请坐吧，小姐。」

　　「不要嬉皮笑脸的，这次的事情真的很麻烦，过来，原子。」她一招手，那
个女孩走了过来。

　　「这不是挺好的吗？怎么找我呢？」我问。

　　「你自己看吧。」

　　我走到原子前面，「请坐，原子小姐。」

　　我刚说完，她就大叫，然后躲在美幸身后，「不要、不要，我不是原子，我
不是。」

　　「看到了吧？」

　　「好吧，你先带她回去，给我她的资料，我明天去她家里。」

　　美幸带着原子走了，我打开电脑，查到了昨天的新闻，原来原子的几个同学
知道原子是自己一个人住的时候，就约好到她家里去玩通灵游戏，他们做了好多
的准备画了奇怪的符咒，我从图片是看了一下，符咒是好象是乱画的，不像是哪
个教派的。

　　我按了一下桌上的按钮，我的后面的暗门开了，里面传来了一阵的骚动声，
「绫子、正太，出来！」我说完后，两道亮光闪过，出现了两个人，站在我的面
前，绫子是我在一次行动中驯服的孤魂，她以前是医生，正太是个殉职的警察，
人很精明。

　　「医生。」

　　「跟着刚才的女孩，仔细调查一下她家里的情况，绫子去检查一下那几具尸
体，尽快给我结果。」我下了命令。

　　「明白了。」说完，两个人消失在空气中。

　　「枝子，给我拿杯茶好吗？」我对着电话说。

　　「好的，医生，稍等。」

　　五分钟后，枝子走了进来，手里端着一杯茶，「医生，你的茶。」说完，她
把茶放在我的桌子上。

　　「谢谢，哦？你今天擦了香水啊。」我抬起头看着她。

　　「是的，医生，被你察觉了。」她笑了，我拉住她的手，把她拽到了我的腿
上，我吻上了她的嘴唇，她的手环抱着我的脖子，香舌在我的嘴里搅动着，我的
手隔着她薄薄的衣服用力的抓着她的乳房，同时品尝她的唾液。

　　「哦……医生……不要……不要……会有人看见的。」她口里拒绝，身体却
十分配合我。

　　「这房间除了我们，就是鬼魂了，他们不会看见的。」我解开了她的扣子说
道。

　　「医生，我们回来了！」一个声音响起，枝子的脸变得红红的，她立刻站了
起来，系上被我弄开的扣子跑了出去。

　　「我们回来的不是时候啊。」绫子对正太说。

　　「嗯！」正太迎合着绫子。

　　「查到了什么了吗？」

　　「那具尸体是被电死的，但是身体没有被电击的痕迹，头发也没有被烧焦，
但是从他们死后的样子以及心脏的破损程度看，确实又是被电死的，不是死于心
脏麻痹。」绫子说。

　　「我们在现场没有看到什么可疑的地方，地板上很干净。」正太说。

　　「她的家庭背景如何？」

　　「她有一个哥哥，她的父亲在半年前去世，哥哥是ＩＴ行业的名人，还有就
是……」绫子压低声音对我说了一些话。

　　「原来是这样，辛苦你们了。」

　　绫子同正太消失在暗门里，我则陷入沉思，我还有一些疑点，难道……不、
不可能，如过是那样的话，事情就不好办了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天早上，我睁开眼睛一看，才五点，再睡一下，我翻了个身，忽然，阴
茎上传来了一阵快感，我仔细一看，枝子不知道什么时候来了，正趴在我的双腿
之间用力的吮吸我的阴茎，「早！医生！」她冲我打招呼。

　　「早，什么时候来的？」

　　「来了很久了，见你不起床，我来招呼你的，不要忘了你今天有约会的。」
说完，她又含住了我的阴茎，小巧的舌头在我的龟头上来回的运动着，又麻又痒
的感觉立刻进入我的大脑。

　　「现在才五点，这么早来叫我，看我怎么收拾你。」说完，我把她抱到床上
用力扯下她的裙子。

　　「不要扯坏了，医生。」她撒娇的说。

　　我的嘴唇已经夹上了她的阴蒂的包皮，我用力的嘬了一下，她的阴蒂就从包
皮里面露了出来，我的舌头立刻开始舔动它。

　　「医生，你真坏，我才小便完，啊……啊……好舒服……啊……」她的阴蒂
被我的牙齿一松一紧的咬，她已经舒服的上嘎巴感了天堂，阴道口因为爱液的原
因而微微的张开，里面散发出诱人的味道。

　　「昨天自慰后没有洗澡吧，不然这里味道为什么这么浓？」我的手拉扯着她
的阴唇。

　　「嗯……被……被你发现了。」她从牙缝里挤出几个字来。

　　因为我的阴茎在她的嘴里已经涨大了，龟头顶进了她的喉咙里，「好了，让
我操你吧！」

　　说完，我把她拉了起来，压在床上，她双手极力的分开阴道口，等着我的进
入，我的龟头在她的阴蒂以及阴唇上蹭了几下，让爱液润滑我的龟头后，我用力
的插进了枝子的阴道。

　　「啊……医……医生……哦……哦……」她刚才被我的口技折磨了一阵子，
所以现在的阴道很是敏感了，我的龟头被她的子宫口压迫着，我几次想冲进去，
但是都没有成功，我用力的顶了几下，「啊……好痛……医生……不……不要在
用力了……子宫会顶破的。」

　　「什么啊，我还没有进去呢。」说完，我拉开她的衣服，粗暴的扯下她的胸
罩，一对大乳房显现在我的眼前，我一只抓住她的乳房，用力的捏的她的乳腺，
她的乳头因为充血而立了起来，乳晕处也变的褶皱了。

　　我的牙齿轻轻的咬着她的乳头，她一哆嗦，阴道一紧随即就放松了，我感觉
到阴茎上的感觉，抓住她放松的时候，用里的一顶，龟头终于进入了她的子宫，
「啊……」她大叫了一声，双腿紧紧的缠着我的腰，双手用里抓我的背，我感觉
到一阵疼痛……

　　阴茎更加的用力的抽动，我的茎身摩擦着她柔软的阴道壁，龟头撞击着她的
子宫，她舒服的闭上了眼睛，我吻上了她的嘴，她的舌头钻进了我的嘴里。

　　「医生没有刷牙。」她松开嘴说道，然后开始躲避我的嘴唇。

　　「你没洗澡我没刷牙，正好。」

　　我的阴茎用力的冲撞她的阴道，她受不了我的折磨，主动的吻我的嘴，我的
舌头伸进她的嘴里，同她的舌头用力的搅动着，她的鼻子里发出了浓重的呼吸的
声音。

　　「医生……我……我要来了。」她说完，屁股用力的摇动，子宫口夹用力的
夹住我的龟头，阴道也开始剧烈是收缩，我也开始猛力的冲刺，终于在她的谢身
的时候我也把精液射进了她的子宫。

　　「医生！你好厉害！」枝子吻着我的乳头说。

　　「你也不差。」我摸着她的乳房，我们又休息了一会然后我起来吃了早饭。

　　「枝子，今天替我去宽永寺找智空和尚拿一样东西，他会给你的，但不要打
开，会有危险。」我吃完早饭对枝子说。

　　「是！医生。」

　　我出了门，我的住处同我的工作室在一起，在新宿，当初我本想把工作室建
在广岛，那里的怨气重，因为原子弹的原因，有利于我的清洁工作，但是我的同
学在新宿有一公寓要卖，我听说后，从银行贷款把房子买了下来，因为新宿是东
京的繁华区之一，这里人气望，因为这里也是有名的红灯区，风水好才是主要原
因。

　　我招过一辆的士，把原子的地址给她，他很快就开到了地方，我在日本有一
段时间了，但是我是个路盲，天生不认路，在加上我的日语水平一般，所以基本
上，我会同别人说英语。我下车一看，这里是个普通的不能在普通的居民区，我
找了原子的家，按了门铃。

　　「哪位？」一个男人的声音从应答器里传出。

　　「我是原子的医生。」

　　不一会，门开了，一个年纪和我相仿的人站在门口。

　　「我是原子的哥哥，我叫立山，对不起，让您久等了。」他很礼貌的说。

　　「没关系！」他带着我进了房间，「你同原子住在一起啊？」

　　「不，我一个人在公司住，由于发生了那样的事情，我回来照顾原子。」我
们走到了了客厅，他给我到了一杯茶，然后说：「我去叫我妹妹下来。」

　　他说完，上楼去了。

　　我拿出了随身带着的微型罗庚，开始扫描这间房子，罗庚有点儿像指南针一
样，不同的是它的方位是按照五行排列，而且还有天干地支在上面，罗庚的感应
力很强，我经常用来侦测灵体的活动，很有效果，可是今天指针居然没有规律的
乱转，明显是有人在干扰我。

　　「对不起，我妹妹不出来，我没有办法了。」立山走下来对我说。

　　「我去看看。」我说完跟着立山上了楼。

　　「原子，我是医生……」

　　「走开，我不需要医生，走啊。」原子在屋子里面大声的叫道。

　　「对不起，医生，她以前不是这样的，一定是让爸爸宠坏了。」

　　我冲他摆了摆手，立山明白我的意思，下楼去了。

　　「原子，我带来了你爸爸的遗物，你不看看吗？」

　　说完，里面一阵沉默，然后门慢慢的开了，我走了进去。

　　原子的屋子很大，但是却挂着黑色的窗帘，里面还挂着他爸爸的遗像，即使
是我，也吓了一跳。

　　「是什么东西？」原子关上门问。

　　「你应该知道我是在撒谎，目的是让你开门。」我说，原子没有说话，「但
是你爸爸确实有东西要我给你，是个项链，你自己看啊。」

　　我说着从口袋里拿出了一个链子，然后在原子的眼前摇晃着，「你看啊，你
爸爸就在这里，来看吧。」

　　她的眼睛盯着链子看了一会，目光开始变的呆滞。

　　「原子，我就是你爸爸。」我对已经被催眠的原子说。

　　原子的脸变得红了，她慢慢的解开自己的衣服扣子，她的身体十分的匀称，
是典型的日本少女的身材，她把衣服同裤子都脱掉了，然后推了我一下，我坐在
了她的床上。

　　「爸爸，该吃饭了。」说完，她扯下了自己的胸罩，露出了她的乳房。

　　她的乳房十分的小巧，但是乳晕同乳头却是异常的大，而且颜色很深，她跪
在我的面前，把乳头塞进了我的嘴里。

　　我的的手立刻抓住她另一只乳房，用力的把玩起来，同时嘴唇用力的吮吸这
一只。

　　「爸爸！原子要吃你的奶了。」说完，她转过身去，趴在我的双腿之间，熟
练的拉开了我的拉链，然后掏出我的阴茎，舌头开始舔弄我的龟头。

　　我拉过她的屁股，粗暴的扯开她的内裤，她的阴部颜色很深，并且长有十分
丰茂的阴毛，一直延伸到了她的肛门，我张开嘴夹住了她阴蒂的包皮，用力的吮
吸了一下，她的阴蒂就露了出来，我用牙齿轻轻的咬着它。

　　她的舌头已经顺着我阴茎上面的血管滑到了我的睾丸上面，手指上面还缠着
我的阴毛，我的舌头进入了她的阴道，她舒服的扭动着屁股，咸咸的爱液流进了
我的嘴里，她的嘴唇含住了我的阴茎，我的龟头深深的插进了她的喉咙里，我伸
出手指插近了她的肛门里，另一根手指插近了她的阴道中，两个手指隔着一层肉
膜互相的摩擦着，她舒服的呻吟声从嘴里发出来了。

　　「爸爸，你的奶怎么还不出来呢？你都吃了我的了。」

　　「你自己来好了。」

　　我说完把她拉起了，然后，用力的分开她的阴道，用力的一顶，我的阴茎进
入了她的阴道。

　　「啊！！爸爸！讨厌，原子还没有准备好呢。」她嘴里这样说，却已经十分
配合的晃动着她的屁股，我的阴茎也随着她的晃动进出于她的阴道，茎身来回的
摩擦着她的阴蒂以及阴唇。

　　「啊……爸爸……好舒服……」她一边说着一边吮吸着自己的手指，发出了
「滋滋」的声音。

　　我的龟头这时候已经开启了她的子宫，日本人的阴茎基本上都不长，所以很
多日本女人的子宫都没有被进入。

　　「爸爸！！！痛啊！」

　　我放慢了速度，但是却加大了幅度，每次插进的时候龟头都插进子宫，每次
抽出的时候龟头又摩擦她的阴唇。

　　「爸爸……快来吃原子的奶啊。」她的手抚摩着自己的两个大大的乳头。

　　我低下头含住了其中的一个乳头，仔细的感受着味蕾同她乳头上的褶皱之间
摩擦所带来的细腻的感觉，她用力的按住了我的头，使乳头可以完全进入我的嘴
里，我索性连乳晕也吸了进去，同时阴茎用力的摩擦着她的子宫同阴道。

　　「爸爸，我……好舒服……我要……」说完，她的子宫同阴道开始剧烈的收
缩，我的龟头立刻被热热的液体所包围，我抽出阴茎，然后在她的肛门上吐了几
口口水，然后用龟头在上面摩擦了几下，用力一顶，我的龟头进入了她的肛门。

　　「爸……不要……那里……脏！」她使劲的夹住我的龟头要阻止我的前进，
但是我要的就是这会种感觉，我猛力的冲刺着，龟头被热热的但是又光滑的直肠
包围。

　　我又加了点力气，阴茎全根进入了，我吮吸她的乳房，手指抚摩她的阴蒂以
及阴唇，她的屁股用力的撞着我的下体，一阵快感从我的睾丸产生，上升到了龟
头，我拉出阴茎塞进她嘴里，她很顺从的用力的吮吸，我在她喉咙深处射出了精
液，她「咕咕」喝下了我的精液，她不肯松口，舌头清理了我的包皮冠状沟后，
又舔着我睾丸上的液体。

　　「爸爸，你的奶好棒。」她的手又开始玩弄我的睾丸。

　　我在她的乳头上面亲了一下，忽然，我罗庚的指针动了一下，我立刻站了起
来。

　　「怎么了爸爸？接着来呀！」

　　我从口袋里拿出一张散元符贴在她的头上，她立刻昏了过去。指针指向了床
边，我感觉到了一股好强的唳气，我立刻闪身，果然，一道黑色的闪电没有任何
暗示的落在我刚站着的地方。

　　我赶紧拿出了柳叶在眼睛上擦了一下，仔细一看，一个人影显现在了原子的
身边，穿着黑色的斗篷，手里拿着黑色的镰刀。

　　「欺负我的原子，我就让你来陪我。」

　　「你是原子的爸爸吧，你在几年前同原子发生了关系，原子进入大学后，搬
出来自己一个人住，你们就有了更好的偷情的场所，但是原子的同学在这里玩通
灵游戏，但是他们却以为游戏不成功而生气，于是就轮奸了原子。」

　　「你很聪明，但是你怎么知道是我杀的呢？」

　　「我的朋友告诉我，你是由于一时不小心而被电击中身亡，这使你在几个月
内掌握了操纵雷电的力量，而那几个大学生都是被电死的，如果是被正常的交流
电电死的人，会有痕迹的，只有由灵力所操纵的电才会杀人于无痕。我考虑了好
久，只想到了他们可能是被鬼杀死的，但是没有想到是你，但当我催眠原子后，
她同我做爱的时候喊我爸爸，我就猜到可能是你。」

　　「哈哈！！既然你知道了，我就让你下来陪我吧。」说完，他举起镰刀。

　　「怎么回事情，医生。」立山进来了，但是他却什么也看不见。

　　「快走！」我大声的喊。

　　他没明白是怎么回事情，但是似乎知道了事情的严重，立刻跑了下去，这时
候镰刀里发出了一道黑色闪电，向我袭来。我立刻撞碎了窗子，跳到了院子里，
他跟着我飞了出来。

　　外面已经阴天了，天空中响起了闷雷，「哈哈！可惜，你这么优秀的人就要
离开这里了，现在可是很适合我啊。」说完，他又放出一道闪电。

　　我没有躲避，而是闭上眼睛。

　　「南无佛、南无法、南无僧、南无救苦救难观世音菩萨，怛垤哆、唵、伽啰
伐哆、伽啰伐哆、伽诃佛哆。」我默念经文，身上涌出一股烟雾，将我们包围，
闪电在接触烟雾前消失，「看我用中国法术破你。」

　　「原来你是支那猪，也难怪这么厉害，你们支那人就会玩假的，不管是人是
鬼。」他挥舞手中的镰刀想驱散烟雾。

　　「我要你为这句话后悔！」我说话的时候已经绕到他的后面，我在他的头上
打了一下。

　　「啊？你怎么可以打中我？我是……」

　　「哈哈哈！！我知道你是鬼，但是我的身体天生就可以触摸到灵体。」

　　「黑暗的死神，赐予你强大的电予你的仆人吧。」他在慌忙中念起了咒语，
「支那人去死吧！」

　　一道更强的闪电向我击来，我左手支撑在地上右手举起，「天地无极，乾坤
借法！」

　　一道闪光从我手中发出，两道电光碰撞在一起。

　　「轰」的一声过后，他倒在了地上，「支那猪，你……」

　　「我怎么样？我要你为你的话后悔，我的朋友们今天有好东西吃了。」

　　「什么？」我没有回答而是拿出一支钢笔，笔身上贴着一道符，「收……」

　　他慢慢的缩小，然后不由自主的飞向我的笔，「不！！！！！！！！！」他
发出了最后的喊声。

　　我收起钢笔，走到了正在发呆的立山身边，「你只要拿下你妹妹头上的符，
她就会恢复到那件事情之前的记忆，不再会记得那事情了。」

　　「谢谢，谢谢您，医生。」

　　「不用谢了，美幸告诉你我的账户了吧。」

　　「是的。」

　　「我希望明天九点之前可以看见１００万美金。」

　　「我，我会的。」

　　我走出了院子，拿出电话：「枝子，事情怎么样了？……哦！麻烦你了，告
诉那些不安分的家伙，今天它们有好东西吃了。」


----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「我们告辞了，医生，谢谢你长久来的帮助！」说完，它们飞出了窗外，昨
天晚上冥界使者来通知我，冥界已经开始一年一度的转世工作，我暗门里的朋友
们都符合要求，于是我推荐它们去投胎了。怎么说也是多年的朋友，大家还有点
不愿意走，毕竟在我这里不用发愁，我会按时给吃给喝的，只不过有时候需要执
行点任务罢了。

　　「翔子，你为什么不走呢？」我对正在吮吸我阴茎的她说。

　　「人家喜欢医生，还想再同你多呆一段时间。」说完，她又把我的阴茎含了
进去，凉凉的快感刺激着我，鬼的嘴怎么会是热的呢？不然早就被发现了。

　　翔子的一条舌头变成了三条，从不同部位舔我的阴茎，每个舌头都很灵活，
然后她的头开始上下用力的套弄起来，一条舌头缠在我的龟头，另一根在我的茎
身上，最后一条舔着我的睾丸。

　　「可是你应该知道这一段时间就是一年啊。」我摸着她冰凉的脸说。

　　「当然知道，难得医生你可以同我们接触，就让我好好替你服务吧。」翔子
吐出我的龟头说，她的三条舌头又变成了一条，在用力的舔着我的睾丸。

　　「你有没有修炼什么技能啊？」

　　「当然有了，医生，你看。」说完，她飘在空中，身体一转，变成了另一个
人，漂亮的脸蛋，大大的胸脯，浑身散发出成熟的丰姿。正是我喜欢的类型。

　　「不错，那就来让我操吧。」

　　我说完，翔子已经脱掉了身上变化出来的衣服，露出了丰满的乳房，然后她
坐到了我的腿上，我吮吸着她有弹性的乳头，同时身手拉掉她的裤子，分开她的
阴唇，粉红色的阴蒂同阴道展现在我的眼前，我的龟头用力的顶了进去，翔子立
刻开始晃动腰部，处女般的阴道紧紧的夹着我的阴茎，与鬼做爱就有这个好处，
她可以变化阴道。

　　我用力的抠着她的肛门，同时挺动着阴茎，龟头在她的子宫里肆意的冲撞，
我感觉阴茎就像有团火一样，而她凉爽的阴道正好与我配合。

　　「医生，有人找你，是松本馆长，同您约好了的。」枝子的声音从电话里传
出。

　　「五分钟后带他来见我。」我说。

　　「是！」

　　我说完立刻加紧了运动，阴茎的摩擦速度也加快。

　　「医生，不要那么快啊！啊！！啊！！」翔子的阴道也很配合我，一紧一松
的夹着我的阴茎，同时双手从后面伸长，抓住我的睾丸，我的睾丸一紧，一阵快
感传来，然后在翔子的子宫里射了，还好她是不会怀孕的。

　　「医生，你真厉害，鬼都被你操的好舒服。」翔子说完，站了起来，双手用
力分开自己的阴道展现给我看，我的精液从里面缓缓的流出，滴在了地上。

　　我吻了她一下，「替我清理好。」

　　她的舌头又发挥了威力，不光舔光了我龟头上的精液，还舔光了地板上的。
「医生，谢谢你的阳气。下次需要再找我啊！」她俏皮的说。

　　我走出了暗门，坐在办公桌旁边，不一会松本进来了，我是他的顾客，他开
的连锁书馆给我提供了好多资料，这个家伙还算可以，他是个地道的左派，经常
发表演讲谴责右派掩盖侵华的事实。

　　「医生，好久不见了。」

　　「呵呵！！松本馆长还是老样子啊。」我打趣的说，其实只要是个人就看出
来了，他的精神实在不太好，脸色发黄，眼窝深陷。

　　「开玩笑了，医生，我的店子来了好多新的漫画书，我明天送过来啊。」

　　「我们是熟人了，松本，你来不是光同我说这些的吧……有什么事情，就说
吧。」我把腿抬起放在桌子上。

　　「我的店里闹鬼了。」他神秘的说。

　　「什么？啊……」我不小心摔在了地上，「我有给了你符咒了，你有没有贴
啊？」我站了起来，然后拍了拍衣服。

　　「我贴了，可是我太太从国外回来后，开始信了基督，把贴的符都拿掉了，
只是在房子里放上一本圣经。」他无奈的说。

　　「哦？你太太……」我的脑海里浮现了一个风骚的身影，我同她太太一向不
和，或者是她太太不喜欢同我这种人打交道，每次我去的时候都给我眼色，因为
我深恶痛绝日本右派，而她父亲就参加过侵华战争，而且还是个老顽固，以前我
没有机会教训她，现在也许是个机会。

　　「怎么办医生？我的职员几天前对我说，晚上有书在空中飞来飞去，我开始
不相信，但是昨天我自己却看见了，而且还听见了有小孩子的笑声。」他说道。

　　「好吧，你回去把你书店建立以前的情况拿来，比如你员工以前的工作，你
家人以前有什么大的变动，以及你书店的地皮以前有什么建筑等等。」

　　我刚说完，他就给了我一个好大的袋子，「我都准备好了，里面有详细的资
料，希望你快点行动，我的太太已经被吓坏了。希望你可以帮她一帮，以前有什
么不对，我给您道歉。」

　　「松本，你知道我的规矩的。」

　　「好的，我答应如果成功的话，我给你５０万美元。」

　　「算了，看在朋友的份上，３０万就可以了，还有这钱必须由你太太付。不
许用你自己的。」

　　「好，好，我知道。」

　　「好吧，你把这个符咒拿回去，贴在书店，可以暂时保你平安，明天我在联
系你。」

　　「谢谢，医生。」

　　松本走后，我打开了他带给我的资料，慢慢的看了起来，翻了半天没有什么
线索，突然，我发现他给我的资料里面有一张广告传单，是她太太在美国渡假时
候学习的基督教宣传，我忽然有了灵感，「枝子，打电话到美国找ｂｏｎｎｙ，
我有事情。」

　　「是，医生。」

　　「翔子，替我办件事情。」我对着身后的暗门说。

　　「好的，医生。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天一早，我就被电话吵醒了，「ｂｏｎｎｙ，我昨天拜托你的事情怎么
样了？哦！好，谢谢。」我放下了电话。

　　「医生，我回来了！」

　　我回头一看，翔子已经站在我后面了，「怎么样？一切都搞好了吗？」

　　「好了，医生，我发现……」

　　等她说完后，我对她说：「好了，去休息吧，鬼也会累的。」

　　「是啊，医生，我昨天变化了几次啊，以后要补偿我啊。」她说完，手在我
的阴茎上捏了一下。

　　「我会的。」我回敬的在她的乳房上用力的按了一下。

　　「松本吗？今天晚上我会去你那里，不过要你太太配合我的工作，我会告诉
你怎么做的。」放下电话，我叹了一口气，「枝子，我的衣服准备好了吗？我现
在还没有穿衣服。」

　　「好了，医生。」说完，枝子走了就来，拿着我的衣服，然后替我叠好了被
子。

　　「枝子，过来，帮我一下。」

　　「什么？」枝子走了过来。

　　「我的鸡巴很难受，替我放松一下。」

　　「讨厌，医生。」

　　枝子走到我身前，蹲下了身体，我还没有穿裤子，她熟练的拉下我的内裤，
然后双手灵巧的开始套弄我的阴茎，上下的捋着我的包皮，「医生，你还没有去
厕所吧，你的鸡巴今天特别的大啊。」

　　「那你还不快点。」

　　我说完，她的舌头就开始挑逗我的尿眼，我坐在了床上，她的头趴在我的双
腿之间上下的动着，舌头在我的龟头同包皮之间来回的舔着。

　　我没有忍耐，因为还有事情要办，所以我按住她的头，阴茎用力的冲刺着，
龟头顶着她的喉咙，她任由我抓住头，双手把玩着我的睾丸，不一会，我就射出
了精液在她的嘴里，她的喉咙蠕动着，喝下了我的精液，然后她伸出舌头替我清
理了龟头同睾丸，又顺便舔干净嘴角的精液，「医生，今天为什么这么快啊。」
她站了起来。

　　「我有事情，改天再慢慢来。」我亲了一下她的耳朵。

　　我走出了诊所，走在大街上，然后慢慢的走到了松本书社，他的店子离我的
诊所不太远，过三个街区就到了，实际也有几公里了，我进了书店。

　　「先生，要帮忙吗？」我正在浏览书架上的书，一个甜甜的声音响起，我回
头一看，是个服务小姐，人很漂亮，脸上挂着笑意，眼睛眯在一起，传统的日本
女生。

　　「带我去见你的老板。」

　　「请问你有没有预约？」她身体前倾，问我。

　　「呵呵，预约，只有他找我才用预约，我找他就没有必要了吧。」

　　「可是……」她还要说什么，一只手搭在她的肩膀上，「不用了，他是我的
ｖｉｐ客户。」松本不知道什么时候已经站在了她的后面，小姐笑着退下了。

　　「医生，你不是说晚上来吗？」他笑着说。

　　「我现在来观察一下情况，就在这间屋子吗？」

　　「是的，是我生意最好的一家。」

　　「带我四处看一下。」

　　松本带着我在店子里走了起来，这个店子很大，「昨天我在四处看的时候，
刚走到体育报纸这里，书就飞了起来，还有小孩子的笑声出现，我吓的立刻跑回
了家里，可是，当我回去的时候，我太太已经站在门口，双眼发呆，在那里傻笑
了。」

　　他带我到了体育类书刊前，我从口袋里拿出了一个铃铛，挂在了架子上面，
「等一下，你拿把椅子放在这里，带你太太来，坐在这里，你自己在家里什么也
不要做了，看看电视就可以，记住，千万不可以接任何电话。」

　　「好了，我现在就去办。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午五点左右，松本就打佯了，他太太已经坐在架子旁边，在那里保持一个
姿势都２个小时了，「医生，我就看你的了，我太太的父亲已经准备好了钱，只
要她一恢复神志，钱立刻汇进你的账户中。」

　　「好了，你先回去，这里就交给我了。」我拿出一团红色的丝线缠在了她老
婆的身上。

　　「夏子，你很快就会好起来的。」松本对他已经神智不清的太太说，说实在
的，他们的样子真的不太配，不过居然可以生活这么多年。

　　松本离开后，我在架子上找了一本漫画然后坐在旁边看了起来，我看漫画还
是很投入的，几本书看完已经８点多了，外面亮起了灯，夏子还是坐在椅子上，
一动不动。

　　我伸了一下腿，然后站了起来，屋子里的灯我已经都关掉了，我走到夏子跟
前，她没有表情的看着我，我伸手在她的大乳房上面捏了一下，她的脸上居然露
出了享受的表情，真是个荡妇，我的手从她的领子里面伸了进去，隔着胸罩开始
抚摩她的乳头，她的乳头也不小啊，居然在胸罩顶起了尖尖的一快。

　　我正要撕开她的衣服，忽然，屋子里的灯亮了，然后又熄灭了，不一会又亮
了，就这样一亮一暗的，最后所有的灯「啪」的一声暴了。接着，一阵天真的笑
声由远及近，最后到了夏子的身边，一本《乔丹精选》飞了起来，而且是向我飘
了过来，书到我身前，停了下来，我伸手过去抓住了书，笑声又响起了，是个女
孩的声音。

　　这时候整个架子飞了起来，向着夏子砸去，但是架子在接触夏子的瞬间弹开
了，落到了地上，另一个架子也向她飞去，结果一样，看来我的法术起了作用。

　　我正在思考的时候，一个人影一闪出现在我的面前，烧的焦黑的皮肤，还有
好多蛆虫在上面爬，脸上已经分不出哪里是鼻子哪里是眼睛了，它慢慢的向我移
动。

　　「哈哈！！」我笑了，它停住了脚步，「即使是鬼你不用变的那么丑啊！」

　　我说完，一道亮光一闪，然后我在看在我眼前的是个天真、活泼、漂亮的女
孩，「叔叔，可以把那个给我吗？」她的手一指那个铃铛。

　　「当然可以。」我取下了铃铛递给了她。

　　「叔叔，你怎么不怕我？」她咬着手指问。

　　「你可以告诉我你为什么要来这里吗？」我问，她的眼睛里流出了眼泪，我
知道她想起了不开心的事情，「不想说，就不要说了，我大概明白了。」

　　「哦？你怎么知道？」她抬头问我，眼睛里露出怀疑的神色。

　　「你是松本的女儿，是他在２年前同一个妓女私生的，后来你妈妈带你移居
美国，而在几个月前，松本同她太太一起去美国渡假，其实松本是去看你的，你
妈妈已经去世，松本想接你回来，但是不知道怎么的被夏子发现，也就是他的太
太，夏子又在美国接受了一个所谓基督教，其实是个邪教的迷惑，在他们的教派
活动的时候，你爸爸被人施了催眠术，使他忘记了你的事情，夏子秘密的绑架了
你，然后把你当成祭品烧死。而且他们还吃掉了你的肉身，以至于你的魂魄跟随
你的肉身来到了日本。」

　　「叔叔，你怎么知道的？」

　　「我调查了夏子在美国的活动，还委托我的美国朋友调查了有关于那个邪教
的资料，知道了情况，而我的另一个朋友从夏子的身体里取到了你的ＤＮＡ，于
是猜到了经过，因为她是你爸爸的妻子，所以你在之前只是吓她而已，今天看到
她出现你想杀掉她是吧！」

　　我说完了，她趴在我的身上哭了，「叔叔，我现在不知道怎么办才好，」

　　我摸着她的头说：「不要担心，那个可恶的女人我会处理的，你是想在你爸
爸身边呢还是再次做个人呢？」

　　「叔叔，我想做人，我不需要那样的爸爸，虽然不是他的错，但是如果他真
的想我的话，催眠根本就不起作用。」

　　「说的对，那好吧，你带着我的铃铛到宽永寺，那里自然会有人帮你的。」

　　「谢谢，叔叔！」说完，她拿着铃铛消失在空气里。

　　我回头看着夏子，「也许我不应该救你，不过现在你得帮我了。」说完，我
扯下她身上的红线，然后撕碎了她的衣服，她仍然坐在椅子上，我把她推倒在地
上，然后，我骑在她的胸上拉开拉链，我掏出阴茎塞进了她的嘴里，她没有配合
我，只是张开嘴，任由我阴茎插进。

　　哦！我突然想起了她现在的情况，我又拿出了项链，在她的眼前晃动着，她
的眼睛盯着我的项链来回的移动，「你现在是个妓女，是个妓女。」

　　「我现在是个妓女。」她重复着我的话。

　　我再次将阴茎塞进她的嘴里，这时候的她开始舔动着我的龟头，双手也开始
抚摩着我的睾丸，舌头不断的扫过我的龟头，我的阴茎被她热热的唾液包围了，
她的乳房在我的屁股下面，我脱下了裤子，再次坐到她的乳房上，她的乳头被我
坐的变了形状。我的手指从她的内裤侧面伸了进去，摸上了她的阴道，她的阴道
分泌了好多的水。

　　「啊……啊……先生……快来吧……」她发出了呻吟声，我扯下她的内裤，
她的阴唇张的很长，两片阴唇覆盖了阴道口，我拨开她的阴唇，伸手进去感受她
阴道的热度。

　　「啊……先生，你的手好厉害。」她在那里发出了声音，就象叫春一样，我
用力的扯动着她的阴唇，「啊……不要……」阴唇已经被我扯出了血。

　　我分开她的腿，然后扶着阴茎用力的一顶，阴茎全根进入了她的阴道，龟头
更顶进了她的子宫，她在我身下开始猛的晃动着身体，我的阴茎在她的阴道的包
围下开始了抽插。

　　「啊！！啊！！！啊！！哦！！哦！！」她有节奏的叫喊着，我压在她的身
上，十个手指用力的扣着她的乳房，然后我用牙齿用力的咬着她的乳头，乳头被
我咬的肿了起来，乳腺也被我捏的发青。

　　我的阴茎仍然有力的冲击她的阴道和子宫，她的身上出了汗，摸起来滑滑的
好舒服。

　　她已经被我干的失去了理性，嘴里说着奇怪的话，口水从嘴角流了出来，我
把阴茎从她的阴道里拉了出来，然后对准她的肛门插了进去，有点痛，她的肛门
还没有被用过，便宜我了。

　　我毫不可怜的猛力抽插，她在我身下大声的叫了起来，我没有理她继续冲刺
着，然后在她的肛门里射了精。

　　她蹲了起来，张开嘴含住我的阴茎用力的吮吸着，我的龟头上还沾有她的粪
便，她也不顾这么多了，我用力的顶着她的喉咙，然后在她的嘴里尿了出来，她
一滴不漏的喝了下去。我又一次插进了她的阴道，用力的抽动起来。

　　当晚，我们一直在做，直到她被我干得昏了过去。

　　第二天早上，我醒来了，看着她被我干得又红又肿的阴道口，我的阴茎又硬
了起来，不由分说插进了她的阴道里又是狂插了几百下，然后射在了里面，我替
她穿好了衣服，然后清理了一下现场。

　　刚弄好，松本就跑来了，「医生，怎么样了？」他急切的问。

　　「当然搞定，以后你可以好好做生意了。」

　　「我太太怎么还是神情恍惚啊？」

　　我走到夏子身前，从口袋里拿出了个药丸放进了她的嘴里，然后对准她的脸
猛的扇了一巴掌，「啪」清脆的一声过后，夏子清醒了，她摸着脸疑惑的看着周
围。

　　「记得汇钱。」我对松本说，松本连声道谢。

　　夏子的生命只有半年，这半年她再也不会体验到高潮的感觉了，半年后呢？
也许她会因为心脏爆裂而死。

　　我只是说也许，我是医生，怎么可以杀人呢？哈哈！！

　　我笑着走了出去，松本莫名其妙的看看夏子，又看看我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「医生，怎么的脸色不太好啊？」枝子问道。

　　「昨天晚上太累了，好了，继续给我按摩吧！」

　　「是！」说完，枝子的乳房贴在我的背上，慢慢的移动着，从我的脖子滑到
了腰上，她的手不老实的向我的下面伸去……


----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「先生，这面请。」侍者拉着我的行李走到了车的旁边，「主人吩咐我们要
好好招待您这位中国先生。」

　　「那麻烦你了，现在只有我自己到了吗？」我问道。

　　「其他人都已经到了，他们是提前一天到的，只有您是按时到达这里的。」

　　我坐进了车里，侍者跟着我进了车里，在日本这样狭窄的地方开劳斯莱斯，
我见过很多富人，但是他们的车都是很狭长，流线型的，只有这位先生的车，是
不是在显示他的财力呢？「先生，可以把你的邀请卡给我吗？」侍者回头礼貌的
对我说。

　　「可以，顺便问一下，你的主人的名字是什么？可以告诉我吗？」

　　「对不起，主人吩咐了，不可以轻易说出他的名讳，对不起。」他向我点了
点头。

　　「没有关系。」我前天收到了一封邀请函，信中邀请我到东京弯，其他的什
么也没有说，我天生的好奇心，于是按照信中所说到了东京弯，然后上了一条游
艇，游艇带我到了一个莫名其妙的小岛上，我还要见一个莫名其妙的人。

　　「先生，到了。」侍者说完替我打开了车门，我下了车。好大的别墅啊，突
然我感觉到了一阵的寒意，我不由的哆嗦了一下。

　　「先生，请。」侍者带我进了玄关，然后上了楼梯，我还没有来得及仔细观
察一下大厅就到了房间外面。

　　「这是您的房间，请保管好钥匙，晚饭的时候我来叫您，到时候我的主人会
同您见面的。」侍者递给我钥匙后出去了。我环顾了一下我的房间，外面是个很
大的客厅，里面是我的卧室，所以的摆设都显得高贵，沙发摆在客厅的正中间，
我把外套脱下扔在沙发上，然后进洗手间痛快的洗了个澡，消除我旅途的疲劳。

　　「先生，晚饭时间到了。」侍者在门外面说道，我赶紧穿好了衣服，然后跟
着侍者到下楼，穿过了几个走廊后，到了餐厅，一张很大的圆桌摆在中间，桌子
周围已经坐满了人，只有一个座位空着，「请坐。」侍者拉开了椅子，我坐了下
来。「各位，我是这里的管家，主人就出来，请先用餐。」说完，挥手示意，很
快菜就上来了。

　　我很是奇怪，因为桌子是圆的，我见过很多富商招待客人的桌子是长的，而
不是圆的，我又看了看其他的人，连我在一起一共又六个人，三男三女，每个人
都显的很精练，这时候在桌子的上方出现了一个类似投影机的东西，发出一道光
线到对面的墙上，一个苍白的面孔出现在了空中。

　　「各位，大家好，抱歉用这种方式出现，我是这里的主人，也是这次行动的
策划人，今次我召集的各位都是经过千挑万选的精英，我召集你们来此是要你们
可以帮我一个忙，就是寻找我祖父遗留下来的一个盒子，里面装有价值数亿美元
的文物，当然这东西就在岛上，而且藏的十分隐秘，现在只有一个线索，是一首
中文写的诗，现在我的管家会发给大家复印件。」

　　说完，管家已经开始分发，「如果谁可以找得到，我会将文物的二分之一分
给他，假入你们都找不到的话，也没有关系，我会送各位每人一百万美元作为酬
劳，我的别墅里有各种器具供打大家挑选，而且还有向导，每人都会有，当然你
也可以在别墅内挑选你喜欢的人做向导，他们每个人都对这个到十分的熟悉，好
了，事情就是这样，用餐后请各位同管家去挑选向导和工具。」

　　我才明白是这么回事，但是感觉很刺激，这时候我左边的一位女士说：「我
们一定要做吗？」

　　「不！小姐，如果你不同意的话可以在四十八小时后离开这里。」

　　「为什么四十八小时？」一个头发有点秃的男人问。

　　「因为在这里每四十八小时会有一艘船，而最近又是台风季节，所以船有可
能一个星期一次。」

　　「看来我们一定要做了。」又有一人说话。

　　「你们的游艇呢？」一个看起来只有十几岁的女孩问。

　　「游艇已经回东京维护去了。」

　　餐桌上的人开始议论。

　　「对不起，请问洗手间在哪里？」我问。

　　「请跟我来。」管家带着我离开餐厅，「这里就是了。」

　　我推门走了进去，洗手间里灯光昏暗，散发着阵阵香气，我推开了一号便池
的门，然后走了进去。

　　「先生，小便吗？」

　　「是、啊……」我吓了一跳，我的身下蹲着一个女人，正在拉开我的拉链，
「你做什么？？？」

　　「我是一子，负责先生的小便，请便到我的嘴里。」说完，她拉出了我的阴
茎，然后吮吸着我的龟头，同时伸手在我肚脐和阴茎之间轻轻的抚摩着，我感觉
到了尿意，于是用力的尿在了她的嘴里，她喝了下去，然后擦了一下嘴巴，「谢
谢，先生。」

　　我从厕所走了出来，有钱人的东西还真多。

　　「先生，这里请。」管家带着我来到了一个房间外面。

　　「这不是餐厅啊。」我正奇怪的时候，一个人进来了，「你就是那位中国医
生吧？」我回头一看，是这里的主人，「是我，你就是这里的主人。」

　　「是的，医生，你知道我为什么会请你吗？」

　　「正要请教。」

　　「是我的表姐推荐你来帮我，我原来并不知道你。」

　　「你表姐？」

　　「不错，我的表姐就是本田久美子。」

　　「啊！是她。」

　　「不错，她极力的推荐你……听说你有别人没有的能力，希望你这次可以帮
我。」

　　「帮忙的可以，不过如果不成功的话我希望有五百万美元的补偿。」

　　「好！果然有魄力，那我就推荐你一位最好的向导！」

　　「不！你可以把洗手间的一子给我吗？」

　　「好，你要什么我都同意，希望你可以发挥你的实力。」

　　从房间里出来后，管家带我去挑选用具，当我到了用具室的时候其他的人已
经到了，正在那里挑选，看他们熟练的样子我不由的有点担忧，我在旁边随便拿
了点东西，其他人陆续挑好后出去吩咐管家准备好，然后都出去了，就剩下我自
己在屋子里了。

　　「先生，你选好了吗？」

　　「哦！还没有，可以把我的向导带来吗？」

　　「您说的是一子，好的，稍等。」

　　一会一子走了进来，「先生，谢谢您对我的信任，我一定尽力帮助您。」说
完跪在地上向我行礼。

　　「一子，过来选一些你认为在岛上最实用的东西好吗？」

　　「好的。」她站了起来，然后陪我开始挑选，一会就选好了，「先生，这些
就是了。」

　　我看了看，她拿了绳子、弓箭、一些药品，还有生火的用具以及一些炸药。

　　「好了，替我拿到房间，另外一子，你去选几套衣服，包括你自己的，十分
钟后送到我的房间。」

　　「是，先生。」

　　我回到了房间，打开了自己的行李箱，拿出了我常用的工具，一些符咒以及
必要的东西，我把东西装在一个小包里。

　　「先生，我可以进来吗？」一子在外面道。

　　「进来吧！」

　　一子走了进来，拿着衣服，「先生，衣服准备好了。」

　　「好，你去洗澡，然后穿上一件。」

　　「明白。」一子说完，拿起衣服进了澡间。

　　我继续挑选自己的东西，一会一子出来了，我现在才发现，一子是个标准的
美女，她已经穿上了专用的衣服，显的很有气质，乳房鼓鼓的，双腿修长，真不
清楚这样的人为什么在厕所服务。她走到我的身边，然后转了一个圈。

　　「不错，坐下吧。」

　　她坐在了沙发上。

　　「一子你今年多大了？」

　　「我已经３０岁了。」

　　「啊！怎么一点都不像啊。」

　　「我平时很少出门见阳光的，经常等在厕所里，等着……」她说到这里，脸
红了。

　　「今天留下来陪我，我有事情要问你。」

　　「好的，先生。」

　　我拿起了那张复印件，开始看那首诗，很简单的一首诗：两个黄鹂鸣翠刘，
一行白鹭上青天。窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。

　　很惬意的一首诗，我仔细想了半天也没发现什么线索，一子这时候蹲在我的
身下，已掏出了我的阴茎，双手上下套弄着，不一会，我的阴茎就充血膨胀了。

　　「先生，我可以舔吗？」

　　「当然可以。」

　　她伸出了舌头，舌尖轻轻的舔着我的尿眼，然后在龟头上转了一圈滑到了我
的睾丸上面，她的手轻轻的把玩着一颗，她的嘴已经含住了另一颗，我现在已经
没有心思看诗了，她站了起来，脱掉了衣服，露出了美丽的身体，然后她慢慢的
替我脱掉了衣服。

　　我把她抱了起来，放到了床上。

　　她趴在我胸上，我们的乳头顶在了一起，她轻轻的晃动身体，一阵舒服的感
觉从我的乳头上传来，她的乳头是粉红色的，乳晕也是，我伸手过去，指甲划着
她的乳头，她舒服的发出了呻吟，我的另一只手在她雪白的屁股上来回的摸着，
然后手指停在了她的肛门，慢慢的滑动，她的身体抖了一下，我想去吻她，她闪
开了，「先生，我的嘴很脏的，所以……」

　　我没有容许她说完，已经攻占了她的小嘴。

　　她的舌头灵活的缠着我的舌头，我的阴茎顶着她的阴部，她的手伸过去，轻
轻的抚摩我的龟头，她坐在我的身上，然后开始吻我的乳头，小巧的舌头把我的
乳头舔的立了起来，我摸了一下她的乳头，已经变的很硬了。她的舌头顺着我的
肚子吻到了我的肚脐，舌尖舔着我的肚脐，我的身上起了鸡皮疙瘩。

　　我的手按住了她的头，替她撩起耳边的头发，她冲我笑了一下，然后张口含
住了我的龟头，小巧的舌头再次发挥了威力，我慢慢的顶了进去，我的阴茎虽然
不是那么长，但是１８ｃｍ还是有的。

　　慢慢的龟头已经顶进了她的喉咙，她还在试图吞下我的整根，我的阴茎进出
她的嘴里，她的舌头变的有点僵直，我知道她肯定是麻痹了。

　　我抽出了阴茎，然后把她压在身下，开始舔弄她的乳房。

　　「啊……啊……」她舒服的呻吟着，我的手抓住她的乳腺用力的揉搓着，我
的手已经摸到了她的阴部，两根手指轻轻的翻开了她阴蒂的包皮，然后舌头舔弄
着她的阴蒂。

　　「先生，不要……不要……」

　　不要？我偏要，我的手抓住她很厚的阴唇来回的扯动，她的阴道口一会是狭
长一会又被我分成了方型。

　　大概是经常做口交的原因，她的阴部十分白皙，阴道和阴唇都是粉红色的，
我分开她的阴道，她大概是有点痛，阴道口一张一合的动着，爱液已经使阴道变
的十分的湿润，我的手指伸了进去感受阴道壁的突起。

　　「先生……快、快来吧！」她分开双腿对我说。

　　「就来了，不要着急。」我调整好阴茎的位置，用力的顶了进去。

　　「啊……」她叫出了声，我也不知道是痛苦还是快乐，她的阴道真的很紧，
虽然有爱液的润滑，我抽动的时候居然有点费力，在抽动的过程中她的阴道紧紧
的夹着我的阴茎，过了几分钟我还是只进去一半而已，不过我已经慢慢的抽动。

　　即使是这样，她已经很兴奋了。

　　我轻轻的的抽动着，每次都是进入她阴道的一部分，我的龟头摩擦着她阴道
壁的突起。

　　「啊！！！啊！！！！！」我用力的一顶，她发出了尖厉的叫声，我的阴茎
终于全根进入了，我开始加快了速度，一子用力的抓着我的背，指甲陷进了我的
肉里，疼痛让我更加的有激情，我的龟头不断的向前，然后我就感觉到了有东西
阻止了它，原来我已经顶到了她的子宫口，我用力的冲刺，龟头冲破阻挠进入了
她的子宫。

　　她的眼泪留了下来，我轻轻的舔着她的眼睛，替她舔干净眼泪。

　　我的龟头在她的子宫里摩擦着，她的阴道夹着我的茎身，两种不同的感觉刺
激着我们。

　　她开始配合我了，慢慢的晃动屁股，迎合我的抽插，爱液越来越多了，我的
阴茎抽动的时候发出了「噗滋，噗滋」的声音，我每次抽出的时候，爱液都随着
我的阴茎流了出来。

　　「啊……啊……啊……」她的呻吟节奏变的舒缓了，我知道她已经开始享受
了。

　　我的手指按在了她的乳房上揉搓着，我每次插进的时候就咬一下她的乳头，
拉出的时候就松开，同时另一只手的手指还慢慢的插进了她的肛门中，她晃动的
速度开始加快了，胸部也开始剧烈的起伏，我明白，她要高潮了，于是也加快了
速度，终于在她的阴道的液体喷在了我的阴茎上，我也射了出来。

　　她的手还紧紧的抓着我的后背，我趴在她的身上喘着气，然后我伸出舌头，
她也伸出了舌头同我交织在一起，我的阴茎一直在她的阴道里浸泡着，我拉出了
阴茎，然后用龟头摩擦着她的乳头，我的精液留到了她的乳头上，她抓着我的龟
头含住了它，然后清理起来。我拉出了阴茎躺在她身边。

　　「先生，你好厉害。」她说。

　　「你的阴道怎么那么的窄？」我玩弄着她的乳头问。

　　「我这是第二次做爱，第一次给了主人。」她靠在我的胸上说。

　　「怪不得这么的舒服，你很了解这个岛吗？」

　　「是啊，我在这岛上长大的。」

　　「这个岛很大吗？」

　　「不是很大，但是要想徒步走完也得要四天左右，因为岛上很多小山，还有
树林。」

　　「明天我们用什么交通工具呢？」

　　「我已经准备好了一辆车，还有一个橡皮艇，我们可以乘车一段路，再过几
条河，以后就得走了。」她的手又摸上了我的阴茎。

　　「好啊，明天就看你的了。」

　　「是，先生。」

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我一早就被发动机的声音给吵醒了，睁开眼睛看了一下时间，已经是９点多
了，我站了起来走到窗户前。在庭院里有六辆越野车，一字排开，其中的五辆都
已经坐上了人，他们正在测试车子的性能，调试过后他们开走了，看样子那没有
开走的车就是我的了。

　　「一子！」我叫了一声，一子从床上爬了起来。

　　「先生，他们都已经走了，我们是不是晚了？」一子慌张的穿上内衣问道。

　　「没关系，他们先走也没有用？」

　　「为什么？」

　　「这么大的岛，找一个盒子是不容易的，就是藏在树上，也要一个星期左右
才能锁定区域。」

　　「那我们怎么办呢？」

　　「不着急，先吃饭再说。」

　　「是先生，我这就去准备早餐。」

　　「等一下，一子，这个庭院只有一个正门吗？」

　　「不！还有一个后门。」她说完，走到我的面前，然后指给我看，「就在那
片树林后。」她抬起了手，露出了腋下的几根腋毛。

　　我走到了她的后面，双手从她的腋下伸过去抚摩着她的乳房，她回过头来吻
着我的嘴，舌头伸进了我的嘴里，我们都还没有洗漱，舌头交缠在了一起，粘粘
的，我的阴茎涨了起来，顶在她的屁股上，她一边吻着我的舌头，手伸过来抓住
我的阴茎，大拇指在我的龟头上来回的滑动，指甲刮着我的尿眼。

　　她转过身蹲了下来，双手抓住我的阴茎，然后含住了龟头，小巧的舌头开始
在我的尿眼上活动起来，她一只手伸到自己的阴部，来回的摩擦着阴蒂，喉咙里
发出了呻吟。我按住她的头，前后的晃动，她的舌头紧紧的顶着我的冠状沟，牙
齿不时的轻轻的咬我一下，微微的疼痛使我有了欲望，我加速的晃动着她的头，
她的手也加快了拨弄自己阴蒂的速度。

　　我的睾丸一紧，同时一股热流从睾丸上升到了龟头，我用力顶着她的喉咙，
射出了精液。她双手一起抓住我的阴茎用力的捋动着，我的精液都挤进了她的嘴
里。她」咕咕」的喝了下去，然后伸出舌头舔着嘴唇，同时张开了嘴，期待着我
更多的恩赐，我的龟头还在她的嘴里，我用力的尿出了尿，她一滴不剩的喝了下
去。

　　「去洗澡吧，准备出发。」我摸着她的头发说道。

　　「是，先生。」她转身去洗澡了。

　　我拿起床单擦了擦龟头，然后穿好了衣服。

　　我们吃过了早饭，然后上了车，「你来开车，一子。」我说，「开慢点。」

　　「是。」一子顺从的接过了方向盘。

　　「走后门。」我指示道。

　　车子穿过了一片树林后，从另外一个门开了出去。

　　「先生，向哪个方向走呢？」一子小心的问。

　　「随便，你认为往哪里走就开到哪里！」

　　「可是，先生……」

　　「没有关系，反正我对这里还不熟悉，对了，去你最想去的地方。」

　　「好的。」

　　车子在林子里转了几个圈后，到了一条小河边停了下来。

　　「这里就是了，先生。」

　　我下了车，然后一子也下了车。

　　「这就是我喜欢的地方，我每年才来两次。」一子说。

　　「一子，你为什么叫这样的名字？」

　　「因为、因为……我在厕所的一号位置工作，所以……」她低下了头。

　　「你以后为我工作吧，这件事情之后我会同你主人说，要你为我服务。」我
大方的说，其实我并不是要哄她，因为她这个人除了性，在其他方面都很单纯，
正好可以做我的二号秘书。

　　「真的？」一子抬头望着我，眼睛里含着泪水。

　　「当然是真的，不过要先完成这件事情。」

　　「是，先生，我一定尽我所能。」

　　我向四周看了看，我们距离别墅大概有十公里左右，这时天已经接近中午，
林子里还是很凉爽，「一子，你会掉鱼吗？」

　　「会啊。」

　　「好，你在河边给我掉鱼好吗？」

　　「啊？？好」一子说完，从车里拿出了鱼杆，然后在草地上捉了几只昆虫，
套在沟上，开始掉鱼。

　　我支起了帐篷，然后在里面开始研究诗。

　　诗里的文字很优美，而且包含了数字、方位、四季以及天气的变化，但是怎
么同那些遗留的文物联系在一起呢？我正在想着，忽然有个东西落在了帐篷上，
我出去一看，原来是一条蛇。

　　「一子。」我招呼了一声，一子立刻扔下了鱼杆，然后跑到我面前，她看见
了蛇，很自然的伸手过去，抓住了它，「先生，这条蛇是无毒的，可以拿来做宠
物啊！」

　　「我害怕这东西，可以吃掉它吧！」

　　「当然可以。」一子挥舞着蛇说。

　　「把它敖汤！」我说道。

　　半个小时后，一子把蛇同鱼一起敖了汤，然后端了进来。

　　「先生，汤好了。」

　　「好，等一下，一起喝吧。」我正在看那诗。

　　「先生，我们这么早就露营啊？」

　　「当然，在没有准备好之前我们还是不要行动。」

　　一子听完后，把汤到在了杯子里，然后靠在我的身边。

　　「一子，把这个岛的大致形状画给我看看。」

　　「好的。」她拿出了笔，不一会就画好了，我看了一下，大吃一惊，因为这
个岛呈现的是五边形，我怎么不知道日本有这个岛，「这是本来的形状吗？」

　　「不！小的时候我记得这个岛不是这个样子，后来，主人命人对岛进行了修
理，才变成这个样子的。」

　　我又陷入了沉思，想来想去也想不出什么东西，我拿过了杯子喝下了汤，然
后躺在一子的胸上，她的乳房散发着一股体香，隔着厚厚的衣服我还是闻到了，
我于是解开了扣子，「一子，把乳头露出来。」

　　「是先生。」她自己伸手解开了胸罩，我含住了她的乳头，轻轻的吮吸着，
她的乳房真的很大，我的脸几乎被她的双乳遮掩住了。

　　一子闭上了眼睛，手轻轻的抚摩我的头发，享受着母性的感觉，我的舌头不
断的舔着她的乳头，舔弄了几下后，我用力的吸了起来，她的乳头变的好硬，乳
晕上也起了小小的疙瘩，我的嘴张大了一些，把她的乳晕也含在嘴里。

　　「嗯！！！！嗯！！！！！」她发出了微微的声音。我站了起来，然后坐在
她的肚子上，掏出了阴茎，她明白了我的意思，于是双手按住乳房夹住了我的阴
茎。

　　我的阴茎被夹在了软软的乳房之间，由于她出了汗，所以乳房摸起来凉凉的
滑滑的，我的手从她的裤子里伸进摸着她的阴蒂，龟头上的快感另我几乎几乎上
了天堂，她伸出舌头舔着我的龟头，龟头上热热的感觉同茎身上凉凉的感觉形成
了对比，我肆意的抽动着，感受着龟头同她乳头摩擦产生的快感。

　　这时候，一阵风吹了进来，那张写着诗的纸飞到了我的脸上，我忽然来了灵
感，「两个黄鹂！」我摸着她的乳头说道。

　　「嗯？」她正舔着我的龟头，听到我说的，她不明白的哼了一声。

　　「什么？」她问。

　　「你的乳房就是两个黄鹂啊！」我说道。

　　「那么一行白鹭呢？」她问。

　　我把阴茎用力的顶进了她的嘴里，「就是它了。」

　　她吐出我的阴茎，又夹在了双乳之间，来回揉搓着，「窗含……」她还没有
说完，我的龟头又撞在了她的喉咙里，「你的嘴含着我的鸡巴，就像窗户啊。」

　　「那么船……」

　　「你就是船身，我是帆啊。」

　　我说完后，龟头上的快感已经很强烈了。

　　「先生……那……那……雪？」她呻吟的问，我用力的摩擦着她的乳房后，
把精液射她了她的身上，「自己看吧。」

　　她抬起了头，看着我喷在她身上的精液，「先生，这散落的……就……」她
显得很激动，我点了点头，然后又靠在她的身上。

　　「先生，你真厉害，可是东西不可能在我们身上啊。」

　　「不错，门泊东吴（无），就是说东面没有希望，而却两次提到了西……」

　　「啊……我知道了，先生，在岛的西面有一个村子，那里以前的渔民为了祭
祀海神修了一个庙，那里有艘石头做的船。」一子兴奋的说。

　　我抱住一子，用力的在她的嘴上吻了一下。

　　「先生，那个庙里供奉着很多女人的雕像，传说是海神的妻妾，而且……」

　　「什么？」

　　「里面还有海神做爱的……」她说着低下了头。

　　「你真聪明，走我们现在就去。」我赶紧收拾东西，一子也系上了自己的胸
罩的扣子，我们收拾好了帐篷，然后开车向着岛的西方奔去。

　　我们走了很长时间，终于在黄昏的时候赶到了那做神庙，我让一子围着庙转
了一圈，整个庙看起来不是很大，在庙的门口就有一艘石头雕刻成的船，我们下
了车，走到了船的前面，我仔细的看了看，但是没有发现什么弥端。

　　「先生，我们进去看看吗？」一子征求我的意见。

　　「好吧，反正在外面也找不出什么东西。」我们拿出了手电筒走了进去。

　　庙里很暗，就和大多数中国的庙差不多，中央是供桌，上面是一尊奇怪的神
像，我没有见过，大概就是一子所说的海神。

　　「在后面就是……他们做爱的雕像。」一子低声说道，我拉着她的手走到了
后面，果然有，一个男的骑在女的身上，两人的脸上呈现出欲仙欲死的样子。

　　「雕刻他们的人才是厉害。」我对一子说。

　　「那是什么？」一子的的手电筒指着「女人」身上的一个石头雕刻的东西。

　　我走上前，发现是个乌龟，石头雕刻的乌龟，雕刻的栩栩如生，在龟甲上面
写着数字，不规则的数字，从一到九。

　　「这是什么啊？怎么有数字？」一子摸着龟甲问，「啊！它可以动。」

　　「什么？」我赶紧摸上龟甲，原来龟甲上的数字是按钮，而且可以轻轻的按
动，不过很费力，如果不是皮肤细腻的人还感觉不出来。

　　「是洛书。」我说道。

　　「什么是洛书？」一子有点疑问。

　　「洛书，是一个有关中国的传说，在夏朝的时候，皇帝在河边散步的时候，
发现了一个龟甲，他惊奇的发现龟甲的上面的点数无论是从横、竖、斜着相加都
会得到一个相同的数字，现在有人称她为魔方阵，也就是说这些数字无论怎么相
加都等于十五。」

　　「哦？我来看看。」一子好奇的看着龟甲，「真的，都等于十五。」一子兴
奋的说。

　　「这也许是个密码措施，必须按动上面的按钮才可以。」

　　「可是怎么按呢？」

　　「诗里提到了数字。」我说完，在龟甲上按了起来，二、一，但是我停了下
来，因为数字里没有零这个键，那就是说诗里的千万都没有办法表示啊。我的手
按在龟甲上没有动。

　　「先生，怎么了？」一子关切的问。

　　「我们可能想错了。」我说。

　　「啊？为什么呢？」

　　「我们不应该只从诗的表面去想，看来设置这个机关的人是个中国通。」我
说完又环顾了一下四周，周围的墙上有很多女神的画像，我走到了西侧的墙壁，
仔细的看上面的画像，当我看到第二长的时候，我发现了画上有两只鸟，这会不
会是黄鹂呢？说时候我并没有见过黄鹂，鸟的视线向着那个男人的下体，我又转
到了男人的身后，发现他的阴茎上缠着什么东西，仔细一看，原来是石头雕刻的
树枝，难道是柳树？我正想着，一子忽然叫我。

　　「什么事情？」我问。

　　「先生，这个女人的嘴可以动啊。」一子的手在女雕像上抚摩着，我的手抓
住那个女人的下巴，果然可以动，「一子，去外面拿水过来。」

　　「好！」一子说完跑了出去，不一会拿着杯子走了进来，我走到了男人的后
面，抓住他的阴茎，「一子，把水倒进去。」

　　一子立刻把水灌入了女人的嘴里，我用力的按了一下那男人的阴茎，只听见
一声响动，乌龟的身上又出现了一个按钮，是零。

　　我立刻按了数字，二一然后是七个零。

　　外面的石船沉了下去出现了一个洞口，我同一子立刻跑到了外面。

　　「我们下去吗？」

　　「当然了。」我说完，拿起了杯子仍进了洞口，听里面没有动静，我们慢慢
的走了进去，洞不大，里面有个盒子同一个长方形的包袱，我们很轻易的拿起了
它们，刚拿起，就听见了一阵机器摩擦的声音。

　　「有机关。」我大喊了一声，然后拉着一子跑了出去，才跑出去，那个洞就
炸了。

　　我们坐在地上喘着气，我轻轻的打开了盒子，一道金光射了出来，原来里面
是珠宝，还有很多古代的瓷器。

　　「先生，这就是……就是……」

　　「没有错。」看着这些东西，我感觉有点奇怪，这瓷器上面刻的好象是中文
啊，我仔细看起来，发现在文物中间有一个本子，我打开了本子，是日记，日文
的，我说日文还可以，但是看文字就有点麻烦了，「一子，帮我读一下。」

　　一子接了过去，开始读了起来。

　　「今天，我们已经到了东京，但天皇陛下要我将从中国带回的东西交给他，
我没有办法，只有将一些低级的文物给了他，但是他好象知道我还藏有很多，于
是……」

　　「够了。」我打断了一子，「原来这些都是从中国抢夺的，不行，我要把它
交给中国。」

　　「先生，我明白你的感受，可是……」

　　一子还要说什么，忽然发现远处林子里的鸟飞了起来，现在已经是晚上了，
不好，有人！我把东西放在了车上，「一子快走，我有不好的预感。」

　　一子跳上了车，我们立刻开车离开了庙里。

　　「一子，你主人到底是谁？」我问。

　　「这……」一子有些犹豫，她咬了咬嘴唇，「他就山田总之郎，是现在日本
社会的核心人物。」

　　「我知道了，就是那个动用资金收购三菱企业的山田吧。」

　　「是的。」

　　「他已经很有钱了，为什么还要找什么东西呢？」

　　「主人在训练我们的时候，好象说要我们在岛上的时候要注意盒子一类的东
西。」

　　我忽然发现一子的耳朵上面带着耳环，「一子，我记得你在厕所的时候没有
带耳环啊！」

　　「哦！这是你选中我之后主人吩咐我戴的，有什么不妥吗？」

　　我伸手摘下了它，是窃听设备，我们的一举一动都被监视着，那么车子上面
呢？不好，我拉了一下一子，叫她不要说话，然后，我们跳了下去。

　　「轰！！！」车子爆炸了。

　　「你主人看来想我们带回去东西后再杀掉我们，但你却透露了他的身份，我
们东西也得到了，现在只要杀了我们，然后再派人来就可以了。」我对一子说。

　　「为什么？」一子问。

　　「这东西肯定有什么秘密，我们先躲起来。」

　　我们正要走，忽然从其他方向陆续传来了爆炸的声音，「其他的人可能已经
遇难了，你主人还真狠啊。」我对一子说，一子没有回答，紧跟着我进了树林。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「还有点冷呢！」我对一子说道。

　　「我们没有来得及拿下车子上的用具，先生。」一子的头靠在我的肩膀上，
我紧紧的搂着她，「昨天晚上好多的蚊子啊！」我摸着身上被蚊子叮过的地方抱
怨道。

　　一子无奈的耸了耸肩，「先生，我们怎么办呢？现在主人肯定在四处找我们
的？对不起，先生，我……」

　　「你现在也不能回去主人那里了，以后你还是得跟我啊。」我摸着一子的胸
说。

　　一子点了点头，「希望可以离开这里，我长这么大还没去过其他的地方。」

　　我的手已经拉下了她的胸罩，她的乳头在清晨的阳光照耀下，显得格外的动
人，我忍不住含住了她的乳头。一阵清凉的感觉传到了我的舌头上，我们的衣服
都被露水打湿了，我松开嘴唇，一子帮我脱下了湿衣服，然后她也站了起来，迎
着阳光脱下所有的衣服，我把衣服搭在了树上。

　　「过一个小时我们的衣服就可以干了。」一子坐在我的身边说。

　　「那我们现在做什么呢？」我一边摸着她的乳头一边问。

　　「我听先生的。」一子的脸红了。

　　我吻上了她的嘴唇，一子也十分配合的伸出舌头用力的在我的口里搅动着，
我的唾液流进了她的嘴里，一子的身体慢慢的躺在了地上，我压在了她的身上，
我们不顾地上的露水就疯狂的亲吻着对方。

　　我的唇在她的乳房上吮吸着，她的乳头在我的唾液的洗礼后变得更加的红润
了，「啊……先生……」她呻吟着，双手用力的抱着我的头，胸用力的挺起，更
加的方便我吮吸她的乳头了。我把她的手从我头上拉下，放在我的背上，然后嘴
唇开始下滑，我用舌头轻轻的在她的肚脐眼周围舔拭着，然后我把重点放到了她
的阴部。

　　同她的乳房一样，她的阴部也是那么的动人，阴唇保养的非常好，不像其他
的女人那样阴唇上有很多褶皱，她的阴唇很光滑，上面只有一点的皱纹，我用嘴
唇夹住了阴唇，轻轻的来回的拉动。

　　「啊……啊……先生……好舒服啊……先生……」她的呻吟变得很大声了，
松开她的阴唇后，我的手指轻轻的扒开她阴蒂的包皮，粉红色的阴蒂暴露在了空
气中，慢慢的变硬。

　　我的舌头在她的阴蒂上舔着然后把她的整个阴蒂连同包皮一起含进了嘴里用
力的嘬着，她的阴道里早已泛滥了，我伸出中指插进了她的阴道里不停的转动。

　　「啊……啊……不要……我……」一子晃着头，也不清楚她要说什么，我的
食指也伸进了她的阴道中，不停的抽动，一子的整个阴部都开始变得红红的。

　　她的阴道忽然一紧，我的两根手指被夹的紧紧的，然后一股热热的液体淋在
了我的手指上，一子居然到了高潮，我还没有插入阴茎呢！她的头停止了晃动，
胸一起一伏的喘着气，好象做了剧烈运动一样，身体上面也分不清楚是露水还是
汗了。

　　「一子，你高潮了？」我试探的问，一子不好意思的点了点头。

　　我在她雪白的大腿内侧吻了一下，然后用龟头在她的阴道口上下的滑动着，
她的爱液流到了上面，我的手指轻轻的把爱液涂在她的肛门上，然后龟头对准了
肛门用力的一顶。

　　「啊……」一子的大声的叫了起来，身体扭动着，我的龟头费了半天的力才
进去，但是她开始晃动屁股，阻止我阴茎的继续进入。

　　我耐心的趴在她的身上，双手在她的乳房上来回的揉搓着，龟头停留在她的
肛门里没有动。

　　「先生，好疼啊！」一子可怜的望着我，泪水在眼睛里打转，我轻轻的吻她
的眼帘，然后开始慢慢的转动阴茎，热热的紧紧的感觉包围了我的龟头，我慢慢
的用力，阴茎才得以前进，现在已经进去一半了，一子开始慢慢的适应了肛门的
紧迫感，身体慢慢的扭动起来。

　　我对她的适应能力很满意，阴茎又用力的一顶，终于全根进入了，一子没有
做声，但是从她的脸上的表情看得她很不舒服，我的手伸到她的阴部，轻轻的揉
着她的阴蒂，她敏感的阴蒂又硬了起来，现在她是痛并快乐着。我的阴茎完全在
她的直肠的包围之下，这种感觉真刺激，我只要轻轻的抽动就会有快感，而且还
伴有微微的疼痛，毕竟她的肛门太紧了。

　　我抽动了一会后，就感觉舒服的不得了，既然一子已经高潮了我就没有必要
慢慢来了，于是用力的挺动着，不一会，我的精液就射在了她的肛门里，一子紧
紧的抱着我，我慢慢的拉出了阴茎，然后放进了她的嘴中，她小巧的舌头立刻开
始发挥了作用，将我的龟头上的精液连同沾上一点的粪便都清理的很干净。

　　我仔细看着她的肛门，深红色的肛门，周围是密密的褶皱，我的精液从里面
流了出来，白色的精液挂在她的肛门上，形成了一道美丽的风景线。

　　过了一会，衣服干了，我们穿上了衣服，我打开我的包，发现我的宝贝都完
好的放在那里。

　　「先生，现在我们怎么做呢？」一子帮我清理了身上的草叶问道。

　　「先看看那些文物有什么秘密吧！」说完，我们打开了盒子，仔细的翻看那
些文物，希望可以找出什么线索，可是没有什么吸引我的东西了。对了，还有个
包袱，一子把那个长方形的包袱拿给了我，我轻轻的扯去外面的布，原来是个盒
子，大概有６０厘米长的盒子。

　　我慢慢的打开了盒子，一道寒光射了出来，在林子里一闪，树上的鸟立刻飞
了起来，「好强的气啊！」我说道。

　　「先生，是把刀。」一子对我说。

　　我仔细的看，确实是把刀，光滑的刀身一点也看不出是在地下埋藏过。刀柄
上有两个字，是中文，「破影」我读了出来，虽然是繁体字，不过我还是认了出
来。

　　「破影是什么？」一子问。

　　「在中国古代有四大名剑，这众人皆知，但是谁也不知道还有四把魔刀，破
影就是其中之一，这我也只是在古籍上看过一点，难道这把就是吗？」我发出了
疑问。

　　「为什么称它是魔刀呢？」一子问。

　　「书上只是提到这把刀在制作的过程中很多人因为它而死，而它制作成功后
又被用来杀了很多人，但是我认为它被称为是魔刀是因为使用它的人本身的魔性
使刀没有用在正途上。」

　　「为什么刀总是同杀人联系在一起呢，哎！！！」一子发出了感叹。

　　「一子，这里有没有墓地？」

　　「墓地，好像有这么一个地方，那里的人都因为没有做好主人吩咐的事情而
自杀的，我只去过那里一次。」

　　「还记得在哪里吗？」我连忙问。

　　「在岛的东面。」一子说道，「离这里还有很远的路程呢！」

　　「我们现在出发的话要多久才能到呢？」

　　「如果坐船的话很快，大概四个钟头。」

　　「好，先到河边！」

　　我大致看了一下方位，现在大概有十点多，我们在岛的西面，一子不愧是受
过训练的，很快的她根据地上动物的足迹就找到了去河边的路。

　　我们在树林里穿梭着，不时有直升机在上空飞过，看来他们是开始寻找我们
了，我们一路躲藏，两个小时后到了河边，河水不是很深，我们就地取材，制作
了一个简易的小舟，一子在后面掌舵，我负责观看水的缓急。晚上八点多的时候
我们到了那个所谓的墓地。

　　我看了一下，这个墓地大概有几十座墓，没有墓碑，「一子，用无线电发信
息，把你的主人引到这里来。」

　　「是。」一子说完，拿出了随身携带的卫星电话，发出了信号，我从包里拿
出了一道符，递给了一子。

　　「这个做什么用呢？」一子有点疑惑。

　　「你把它放在口袋里，不要拿出来，然后就站在旁边就可以了。」一子点点
头，「一子，你知道这样的话，你就背叛了你的主人，你……」

　　「先生，我跟着你就什么都不管了。」一子低声的说道。

　　天已经完全黑了，我拿出了四张符，同一子一起贴在了墓地的四个方向。

　　「先生，这到底有什么用呢？我的主人可是拥有先进的武器啊！」

　　「你放心的看吧。」我走到了墓地中间然后检起了一根枯骨，「一子，站在
我的旁边不要动。」

　　一子站在了我的左边，我用骨头在我周围画了一个大大的五角星，我站在五
角星的中间，然后默念咒语：「厄多……厄多……」我手里的骨棒立刻被一道蓝
光包围。

　　这道蓝光在黑暗的夜空显得格外的明亮，一子被我的法术惊呆了，一动不动
的看着我，「黑暗邪恶的地狱鬼魂啊，依原古血的契约作为我的护卫吧。」我念
完后地上的五角星发出了白色的强光，紧接着。贴在四个方向的符发出了强光，
半透明的鬼魂从周围爬了出来，每个鬼魂身上都发着青色的光芒，大概三分钟后
我召集了几十个鬼魂，它们围在我同一子的周围等候着我的命令。

　　一子已经完全的呆了，在那里眼睛看着我，「一子，一子！」

　　「啊……先生。」

　　「他们会什么时候到？」

　　「哦……大概五分钟就会到，主人的手下有一只雇佣兵队伍，每个人都心狠
手辣。」一子说。

　　「把刀给我。」一子递刀到我的手上，我在手指上划了一道口，血流在了刀
上，然后又滴在了地上，那些鬼魂聚集到了血滴落的地方，贪婪的吸取着血液的
精华，我手里的刀却发出了红色的光。

　　一阵声响传来，一架直升飞机停在了半空，几条人影从上面落下，很快进入
了墓地，飞机上的探照灯照亮了整个墓地，很快，山田在一群人的保护下来到了
我的前面，「哈哈哈哈……」他大笑道：「医生，你果然厉害，当初我表姐推荐
你的时候，对我说你很特别，就是缺钱，我同意表姐的要求是想给你个机会送钱
给你，没有想到，你却可以发现我的东西。一子，你的工作已经完成了，可以回
来了。」

　　一子没有动，「医生，你的魅力果然不止如此，我的仆人都被你迷住了，只
要你把箱子给我，我就把一子送给你，还给你一亿美金，怎么样？」

　　「谢谢你的好意，不过我这个人做事情是有原则的，箱子的文物是从我的祖
国抢来的，我要物归原主。」我一边说一边在背后转动着骨棒，那些隐藏在黑暗
中的鬼魂飞了出去，逐渐包围了他们。他们被我贴的符所影响，所以无法看见那
些鬼魂。

　　「中国在唐朝的时候确实是世界第一的国家，但它现在只是个下层的种族，
它只有资格叫支那，不可能再叫做中国了。你如果交给我东西，我会让你成为一
个富可敌国的人。」他只顾发表自己的理论了，没有注意到我手的动作。

　　「如果我不同意呢？」

　　「哈哈……」他一挥手他的手下便把枪对准了我，「你知道吗？我完全可以
先杀了你，然后再拿东西，但是你是个人才，我不忍心杀你，那座神庙我派人查
了很久也没有找到什么线索，可是你居然从做爱中找到灵感，我虽然很欣赏你，
但是我更想要那属于我的财富。」

　　「财富，你现在已经是个富人了，还要那么多做什么？」

　　「我永远也不会嫌钱多的，而且那些文物都是从圆明园的密室中发现的，每
一件都价值连城。」

　　「好吧，我就交给你。」

　　「先生，你……」一子在我的旁边着急的说。

　　「不要紧。」我已经把刀在他们不注意的情况下放在了箱子上，「你自己来
拿吧。」

　　山田一挥手，他的一个手下走了过来般起了箱子，把它放在了山田的身边，
山田立刻亲自来检查，「怎么会有刀。」山田嘀咕着，拿起了那把刀，突然他的
眼睛里放出了狼一样的光芒，他把刀扎进了他手下的身体，「啊……」一声惨叫
后，他的手下倒在了地上，其他的人还没有明白是怎么回事情。

　　他们的枪对准了山田，但是山田却什么都不顾的冲上来抱住了箱子，同时手
里的刀刺向另一名手下，但是他的手下被刀扎中后毫无表情，山田又扎了一刀，
但是还是没有表情，这时候，他的手下们的脸迅速的枯萎，只剩下了白骨。山田
大叫着想要逃走，但是周围已经被似人非人的家伙包围，他绝望的倒在了地上，
手里的刀也扔了。

　　「先生，他们怎么了？」一子指着倒在地上的山田同他的手下。

　　「他们被自己的幻觉所困，每个人都以为自己同伴变成了鬼，而山田的心志
被破影控制了，他的贪欲使他不由自主。这里的鬼魂都是为山田所害，我利用这
一点召唤了它们，但是它们只是低级的鬼魂不能上身，只能影响人的意识，使他
们产生幻觉。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「先生，该起来了。」一子在我耳边招呼着，她的手已经在我的阴茎上来回
的套弄起来了。

　　我从床上坐了起来，「医生，你的茶。」枝子把茶放在我的旁边，然后坐在
一子的旁边，一边揉弄一子的乳房，一边舔着我的阴茎。「先生，故宫博物馆已
经收到了你的东西了。」枝子松开我的阴茎说。

　　「麻烦你们了。」

　　「先生，那你这次旅行不是没有收入吗？」枝子问，一子也停下了动作看着
我。

　　「收入没有，但是还是有收获的。」我拿起了报纸盖在了脸上，又躺在了床
上，一子同枝子互相笑了一下，然后她们的嘴唇开始在我的身上舔拭起来。报纸
的二分之一版面都在报道：「山田财团因为董事长身体原因而解体，董事长山田
被检查出患有心脏病以及妄想症，现在在医院接受治疗，医生对治疗前景不抱乐
观态度。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「医生，你的信，是宽永寺的智空禅师给你的信。」枝子的声音从电话里传
来。

　　「拿进来吧！」

　　「是。」一会，枝子走了进来，把信交给我，我在她的屁股上用力的捏了一
把，她扭了扭然后又出去了。

　　我打开信封，一阵白色的烟雾从里面涌了出来，一个熟悉的声音在空中响了
起来：「老朋友，这次有事麻烦你了，信里有个电话号码，有人托我去作清洁，
但是却是个女鬼，你知道我这个人不喜欢同女鬼打交道的，再说我的委托人是个
ｔｍｄ，哦！阿弥陀佛，罪过！出家人不应说脏话，是个极度仇视中国的人。」

　　我打开了信，上面果然只有个电话号码，这个蠢和尚，向来都是仇视现代文
明，打个电话就可以，用什么传音术啊。

　　「一子，拿点水果给我。」我招呼道。

　　「就来，先生。」不一会，一子从里面的屋子走了出来，端着水果，现在的
一子已经成了我的私人管家，每天负责我的家务，枝子就负责我外面的工作，内
外双修啊。

　　一子放下了水果转身就要走，我一把抓住了她，把她拉到我的腿上，然后一
手搂着她的腰，另一只手隔着她的衣服抚摩着温暖的乳房。

　　「先生，现在是工作时间啊，不要啊。」一子想要拒绝我，但是我的嘴唇已
吻住了她，她的舌头缠绕着我的舌头，我用我的舌头把口水都推进了她的嘴里，
她全部吞了下去。

　　我吻得兴起啊，阴茎也勃起了，但是我没有再进一步行动，「好了，晚上再
做。」我松开了一子，一子扯平被我弄皱的衣服跑进了房间。

　　「喂！这里是青田家，请问你找哪位？」一个女声在电话那边响起。

　　「你好，我是智空的朋友。」

　　「请稍等。」对方放下了电话，电话那里传来了一阵急促的脚步声音，「对
不起，您久等了，您就是禅师推荐的人吧，请您一定要帮助我的丈夫……他……
他……」电话里传来了一阵哭泣的声音。

　　「您先把事情说清楚好吗？」

　　「好，那请您来我家里好吗？我会派车去接您，禅师告诉我您的地址了。」

　　「好，那么请在十分钟内赶到。」

　　「是！」

　　「枝子，替我准备好东西，我要出去。」我对着电话说。

　　「是，医生。」过了几分钟，一子提着我的东西进来了，然后替我穿好了衣
服，最后检查了一下，我吻了她一下，然后走出了门。

　　才出门，一辆豪华的房车停在了我的面前，门开了，从了走出了一个中年妇
女，一身得体的职业装，显得十分的高贵，她的皮肤很白，胸部十分的坚挺，双
手交叉的放在胯部。

　　「您，就是医生吧？」她躬身问，我点了头，「请上车。」

　　我走进了车里，她坐在了我的旁边。

　　「请问您就是青田小姐吧！」

　　「是，我是青田真子。」

　　「可以告诉我你先生的情况吗？」

　　「我先生在几天前突然疯狂的吃东西，不停的吃，谁也拦不住他，后来我找
人绑住他送他到医院，医生也检查不出是什么原因，后来朋友推荐我去找智空禅
师，他又推荐你，就是这个原因。」我听了后心里明白了一二。

　　很快，我们的车开到了郊外的一处别墅，进了别墅后她带我到一个房间里，
房间很乱，在房间中间绑着一个人，胖胖的被绑在椅子上，目光呆滞，口里流着
口水。

　　「可以带我到您的房间去看看吗？」

　　「可以，这里请。」真子带着我上了三楼，然后进了另一个房间，房间很大。

　　「太太，你先生是被人施了法术。」

　　「啊？什么？」

　　「他同其他人有什么过节吗？还有，他经常会去哪里娱乐？」

　　「他平时人很好，经常在一家咖啡厅里同朋友喝茶。」

　　「给我地址好吗？」

　　「好！」她把那家咖啡厅的地址给了我。

　　「可以给我找个干净的房间吗？我需要休息一下，到晚上我再开始工作。」

　　「好的。」

　　真子吩咐下人带我到了她房间的隔壁的一个房间，里面已经收拾好了，我进
了房间，脱下外套在床上，然后我拿出了罗庚开始对这间房子进行扫描，整个房
子到处都有华丽的装饰，即使是灯具也是白银做的，真是奢侈。我走出了房间，
在别墅转了一圈，然后又回到了房间里，我发现这个别墅有点奇妙，我正在想着，
忽然有人敲门，「请进！」真子换了一身休闲的衣服，走了进来。

　　「真子太太，找我有什么事情吗？」

　　她坐到了我的旁边，「医生，有什么发现吗？」她望着我。

　　「太太，我要进一步了解你的丈夫。」

　　「您要了解什么？」她问道。

　　我放下了罗庚，然后猛的按住了她，把她压在了床上，我的手用力的按住她
的乳房，「啊……先生，不要，不要啊……」她扭动着身体，想摆脱我，但是却
没有起到作用，我的嘴唇已经吻上了她的嘴，手从她的衣服下伸了进去，她居然
没有带胸罩，我的手在她的乳头上肆意的玩弄着。

　　她的身体停止了反抗，无力的躺在床上。

　　她的舌头也与我的舌头交织在一起，我们互相舔着对方，我勃起的阴茎紧紧
的顶住了她的下体，她的双腿微微的分开。

　　「怎么不反抗了？」我松开嘴唇问，一丝唾液连在我们嘴唇之间。

　　「医生，你真坏，你不是要了解我丈夫吗？怎么……」

　　「我就是要了解他的性方面啊，看他有没有满足你。」

　　「他怎么可能呢？他自己还不是……」她还没有说完，我的嘴唇再次吻上了
她。

　　我的手指轻轻解开了她的扣子，一对丰满的乳房从衣服的束缚中挣脱出来，
我贪婪的吮吸着她的乳房，舌头不停的在她的乳头上舔动，她的身体微微的扭动
着，腿分的更开了。

　　我的唇离开了她的乳房，在她的肚脐上吻着，然后我拉下了她的裤子，白色
的内裤上面散发着女人阴部独特的骚味，我的鼻子顶在她的阴蒂上，双手抓住内
裤的两侧，用力的拉下了她的内裤。更强烈的味道钻进了我的鼻孔。

　　她的阴道口因为液体的原因微微的分开，从阴道口还可以看见她的爱液，她
的阴部同她的乳头一样颜色很黑，她的阴道同她的身体一点也不相配，她有着极
发达的性器，厚厚的阴唇上面有很多的褶皱，阴蒂已经挺了起来，我的舌头轻轻
的舔着她的阴蒂。

　　「啊……啊……」她呻吟着按住了我的头，同时大腿也用力的夹住了我。我
的手指扯动着阴唇，然后玩弄着她的阴毛，她的阴毛一直延伸到了肛门附近。

　　我坐了起来，她翻身爬在我的身体上，舌头开始舔我的乳头，一边舔，鼻子
里发出浓重的呼吸声，热气呼在了我的皮肤上，她的手抓住我的阴茎，轻轻的抚
摩着，生怕它跑掉。

　　「舔我的鸡巴！」我命令道，她顺从的张开嘴，含住了我的阴茎，双手把玩
着我的睾丸，手指上面还缠绕着我的阴毛，我的龟头被她的舌头不停的舔着，她
的嘴唇上下的套弄着，不断的摩擦着我的冠状沟。

　　她的口水从嘴角流出，流到了我的睾丸上，我按住她的头，龟头用力撞击她
的喉咙，然后我拉出阴茎用龟头抽打着她的脸，她闭上眼睛，享受着我的阴茎，
一脸淫荡的表情。「可以了，过来，让我操你。」她吐出我的阴茎，然后叉开双
腿，双手抓住我的阴茎，对准自己的阴道慢慢的插了进去。

　　「啊！医生，你的……鸡巴好……好大……」说玩，她试探着套弄起来，我
靠在床上，双手搂住她的腰，手指在她肛门处玩弄着，然后我用力的抽动起来，
她的阴道不错，松紧适中，我的龟头在她的阴道的摩擦下不断的前进，我用力的
一顶，「啊……」她大叫一声，然后双手紧紧的抱着我，我的龟头已经干进了她
的子宫，正在不断的摩擦着她的子宫壁。

　　她大概还没有享受过这种快感，因此快速而用力的上下套弄我的阴茎，子宫
壁同阴道壁一同用力摩擦着我的阴茎，我也舒服的玩弄着她的肛门，感受着龟头
同她的子宫摩擦所产生的快感。她的速度加快了，我的手从她的肛门上离开，摸
着她的乳头，不断的又揉又捏。她的乳头被我捏的发紫，我的睾丸也不断撞击她
的阴唇与阴蒂，她每次都是用力的坐下，我的阴茎每次也都是全根进入。

　　她的乳晕上起了小小的疙瘩，她的人也已经接近疯狂，她用力的套弄着，舌
头也伸出来用力的舔自己的嘴唇，我张开嘴，咬住了她的舌头，她用力的在我的
嘴力搅动着舌头，我放开她的舌头，咬住了她的乳房，我的牙齿咬住了她乳头，
她忽然身体抖动了一下，然后阴道与子宫突然开始剧烈的收缩，然后一股热热的
液体喷在我的龟头上，整个阴茎也很快被包围了，她突然的高潮让我没有任何准
备，我也射在了她的子宫里。

　　我的精液顺着我还插在她阴道里的阴茎流了出来，我们的阴毛被打湿了，黏
黏的粘在了一起，她吻着我的嘴，舌头不再那么用力了，而是轻轻的与我的舌头
舔着。我的手指在她的乳头周围来回的划着圈，我慢慢的拉出了阴茎，精液流了
出来，她忽然松开了嘴唇，然后爬在我的双腿间，肆意的舔着我阴茎以及睾丸上
的精液，然后含住了我的阴茎，用力吮吸着我尿道内剩余的精液。

　　她又回到了我的身边，然后张开嘴，让我检查她嘴里的精液，我满意的点点
头，她「咕」的一声把精液吞了下去。

　　「你既然不喜欢你丈夫，为什么还要我帮忙？」我的手指摸着她湿漉漉的阴
唇问。

　　「我当初是因为他的财富才嫁给她，我当初随父母从马来西亚来日本，就在
他的家里做佣人，后来他强暴了我，我开始还在反抗后来就放弃了，因为我需要
钱，后来他居然同我结婚。但是给我的钱十分的有限，现在他如果有事情的话，
我可以继承遗产。」她的手在我的龟头上摩擦着。

　　「你丈夫十分仇视中国吧！」我问。

　　「不止是中国，他对我的国家也十分的仇视，根本不承认当初他的父辈所做
的恶行。」她说到这里用力的捏我的龟头。

　　「好吧，我就帮你一下，你丈夫很花心吗？」

　　「他以前好象有个情人，据说是在咖啡厅认识的，好久没有她的消息了。」

　　「好，晚上我去看一下。」我说完，又翻身压住了她，她明白我想做什么，
用力的吻住了我，同时把我的阴茎拉向了她的阴道口……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我七点钟到了那家咖啡厅，咖啡厅的门口摆放着一只大大的招财猫，我推开
了门走了进去，这不象我平时见的咖啡厅那样安静，反而很热闹，桌子也没有四
处摆放而是象酒吧一样一个圆形吧台在中间，一个看起来像是老板娘的人在中间
忙活着，「一杯咖啡。」我招呼道。

　　「好的，稍等，先生，请问加糖还是加奶？」她问道。

　　「都要。」我说道。周围的人一齐望了我一眼，然后又转了过去，我有点奇
怪。

　　「对不起，先生，请您到楼上去等。」老板礼貌的说，我带着疑问走到了二
楼，「先生，这边请，」一个和服小姐对我说道，然后带我绕了几个弯子后，带
我进入了一个好象包厢的房间里，「请稍等。」然后礼貌的退了出去。我怎么也
没有看出这家咖啡有什么魅力。

　　「先生咖啡来了。」一个很甜的声音响起，然后一个人走了进来，她手里端
着咖啡，然后走到我的面前，我仔细一看，哇！好大的胸，她穿的是和服，大大
的乳房从没有系紧的和服里露了出来。

　　「现在就加奶吗？先生？」我点点头，她突然拉开了衣服，一双豪乳露了出
来，她按住乳腺然后拿起杯子将乳头对准杯子用力的挤，白色的乳汁从她红色的
乳头里喷了出来，一股奇异的香味飘在房间里，一会她已经挤了半杯，然后将奶
到进了咖啡里，「先生，好了。」说完就要退出。

　　「等一下，可以过来陪我一会吗？」

　　「啊？先生还要二次服务吗？」

　　我点了点头，其实我也不清楚什么是二次服务。

　　她走到了我的面前，然后拉过一张椅子，「你见过他吗？」我从口袋里拿出
了一张青田的照片给她看。

　　「青田先生啊！这里的常客啊！」她没有犹豫就回答我。

　　「他经常来这里吗？」

　　「也不是了，他是在几个星期前才来的，只是出手非常阔绰，所以大家都认
识他。」

　　「他有没有什么特别的熟人吗？」

　　「熟人啊？」她抬起头想了一会，「这我就不太清楚了。」她说道，我从包
里拿出一百美金在她的眼前晃了一晃，她眼前一亮，「他经常同亮子姐姐出去，
而且对亮子特别好啊。」

　　「亮子现在在哪里？」

　　「她已经有一阵子没有来了。」

　　「大概有多久呢？」

　　「有五天左右吧！」

　　我把那一百元美金塞进了她的和服中，她的脸上立刻笑逐言开，她趴在我的
腿上，双手隔着裤子抚摩我的阴茎，「先生，现在开始好吗？」我立刻明白了她
说的是什么意思了，我解开了皮带把裤子拉了下了，然后拿出了微微勃起的阴茎
顶在她的嘴边，「舔我的鸡巴吧，搞的我舒服的话我会给你额外补偿。」她听后
立刻含住了我的阴茎。

　　我坐在椅子上面，双手按住她的头，她的舌头在我的龟头上用力的舔着，然
后头开始上下的套弄起来，她的口水都流到了我的睾丸上，我听着她吮吸我阴茎
发出的「滋滋」的响声，于是用力的将龟头在她的嘴里的抽动起来，她的牙齿不
时刮着我的冠状沟，双手玩弄我的睾丸。我的手从她的和服里伸了进去抓住她的
乳头，用力的捏了起来，没有想到，才捏了几下就分泌出了乳汁。

　　她松开了嘴唇，然后拉下和服把我的阴茎放在她的乳房之间，双手用力的按
住然后上下的套弄起来，她的乳房是如此的顺滑，夹的我又紧。

　　我放肆的抽动着，她的乳汁流到了我的阴茎上，她低下了头伸出舌头在我的
龟头上舔着，「站起来，让我操。」她顺从的站了起来，分开双腿，她的阴部被
垂下来的和服挡住了，我只看到了黑色的阴毛。她抓住我的阴茎对准她的阴道，
然后用力的坐了下去。

　　原来乳房发达的人阴道也不差啊，热热的阴道夹着我的龟头，她似乎也是第
一次被我这样大的已经干，所以立刻就发出了声音，「先生……你……的……你
的鸡巴好大，」我用力的一顶，「啊……不要……都进了我的子宫了。」她紧紧
的楼着我的脖子，我的手在她的乳房上揉弄着。

　　大大的乳房随着她上下套弄而上下跳动着，我张开嘴咬住了一只乳头，用力
的吮吸，甜甜的乳汁在我的舌头上散开，我的舌头在她的乳头上舔着。她的阴道
口也一松一紧的夹着我的阴茎以找好角度适应它的长度。终于她找好了角度，然
后开始用力的套弄起来，我的龟头不断的进出她的子宫，冠状沟摩擦着她的子宫
口，茎身同她的阴道亲密的接触着。

　　她的阴唇好象很大，我的阴茎根每次进出的时候都被她摩擦着，我仍然用力
的吮吸着她的乳房，她受不了我这样的双重进攻，一阵猛烈的摇动后她趴在了我
的肩膀上不动了，阴道同子宫剧烈的收缩着，我的龟头上一阵酸麻，我也用力的
插了几次后在她的阴道里射了出来。

　　「先生，你真厉害。」她在我的耳边说道，「先生，你知道吗？有人暗恋亮
子姐姐！」

　　「哦？」我拉出了阴茎。

　　「真的。那个人听说是亮子姐姐从小到大的朋友。」她说完蹲下身，然后含
住我的阴茎用力的吮吸着我尿道里还没有排出的精液。

　　「你知道他叫什么吗？」

　　「好象叫……十井郁夫吧，亮子姐姐说他现在在读大学啊。」她松开我的阴
茎舔了舔嘴唇说，然后把我的阴茎放回裤子，替我穿好裤子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我按照那个奶妈给我地址找到了亮子的住处，是个很小的公寓，房东带我到
了亮子的房间，我给了她一百美元，她高兴的把钥匙给了我，我先敲门。确认没
有人后，我打开了门，里面很暗，我没有开灯，房间里很干净，因为闻不到灰尘
的味道，我打开自己带的手电筒，房间不大，墙上挂满了照片，从照片里看，亮
子真是个美女，我在她的抽屉里发现了她的通讯录，很快就找到了十井的地址。

　　就在我准备离开的时候，我发现了一本书在她抽屉的最下层，我看了看书的
名字，暂时有点头绪了，但是我还没有找到我想要的东西，我坐在亮子的床上，
习惯的翻开了她的被褥，幸运啊！我发现了想要的东西，人总是喜欢把秘密的东
西放在自己的身下，以便时刻可以让它不被人发现。

　　我正在翻看的时候，一阵风吹过，我身上起了鸡皮疙瘩，我已经关上的房门
自己打开了，看样子它真的回来了，我双手合十，口里默念起大悲咒，然后我坐
在那里一动不动，但是我的面前的它已经露出了真相，是个长发女人，它在空中
飘荡着，然后飘到了墙边的相片前，看着照片里的人。半透明的身体散发出阵阵
凉意，它的脸被头发覆盖着。

　　「你就是亮子吧！」我开口说道，它听见我的声音后猛的转过身体，四处寻
找着，「不要找了，你看不见我的。」

　　「你……你是谁？」它的声音听起来很让人可怜。

　　「我是个医生，青田家请来的。」

　　它听了我的话之后身体一震，然后飘落在地上，「我知道你一定会来的，依
青田家的财力应该很容易找到的。」

　　「亮子，你还没好吗？」一个声音从外面响起，紧接着，一个人走了进来，
身上穿着西装，手里拿着一个箱子。

　　「你就是十井？」我问。

　　「你是谁？」他也像亮子一样四处的寻找。

　　「十井，不要找了，我们遇见高人了。」亮子说完，撩起了头发，一张靓丽
的面孔出现在我的眼前。

　　「终于来了！」十井慢慢的说。

　　我双手分开，现出了真身，「啊！」他们大吃一惊，没有想到我会在他们眼
前，「十井，是你对青田下了降头吧！」我说道。

　　「你……你怎么知道的？」

　　「我来告诉你吧！」亮子的鬼魂飘到我的面前，「我是在一次巧合中认识青
田的，他因为不喜欢他的太太，所以才会四处寻花，一次他看见了我，并跟随我
到了我工作的地方，以后就天天到我工作的地方缠着我，我当时已经怀了十井的
孩子，因为我们缺钱结婚，所以我就同青田发生了关系想从他那里弄到钱。」

　　「结果青田那该死的家伙后来竟然发现亮子怀孕，他居然以为那个孩子是他
的，担心亮子会威胁他，于是居然……居然杀了亮子，还把她的尸体化成骨灰给
吃掉了。」十井狠狠的说。

　　「于是亮子的鬼魂就找到了你，而你在几年前才到的日本，你同亮子一起在
泰国出生的，你的家是个巫师家庭，你也对一些法术有点研究，于是就运用亮子
还没有出生的孩子做为灵体，对青田下了降头，而且是饿鬼降，害得他不停的吃
东西，直到撑死为止。」我接着说。

　　「但是你没有料到，他们会找来一个禅师帮忙，那个禅师很容易就找到了根
源，于是他暂时使青田长期处于昏迷状态，这样你的法术就失败了。」

　　十井点点头，没有说什么，「我很了解你们的心情，如果是我，我也会这样
做的，让自己心爱的人受罪我说什么也看不下去的。」

　　亮子望着十井，十井望着我。

　　「我帮你们一下，你的法术还没有到家，我对降头也有一点认识，也许可以
帮你们？」

　　他们一起望着我，眼睛里流露出惊奇的神色。

　　我同亮子他们一起到了十井的家里，十井带我到了他施法的房间，「就在这
里，医生。」

　　我仔细一看，桌子上面的东西到是很齐全，旁边的一个盒子里我想放的应该
是青田的八字。

　　我拿起了桌子上的一道符看了看，然后从口袋里拿出了我自己的符，我把符
握在手里，然后双手合十，一道蓝色的光出现在我的身上，十井看着我的举动，
眼里露出了感激的神色。

　　我心里默念着道家的《魍魉鬼魅经》，我身上的光辉越来越强，「金！木！
水！火！土！竇仁，李凱，張五，十泰，赭絻，五位阴將听令，速速降临！」五
道白色的光从不同的方向出现，我打开盒子，从里面拿出写有青田生辰的纸人，
「急急如律令！附身！金将驻心，木将驻肝，水将驻脾，火将驻胃，土将驻肾！
身死速离！」

　　五道光附在了纸人上，我长出了一口气，「亮子！」我招呼道，亮子飞了进
来，「你现在不能再到处乱飞了，你还有一个星期的时间可以在人间，一个星期
后你就得走了，不然五鬼会把你吃掉。」

　　「啊！」亮子大吃一惊。

　　「你六天后一定要去宽永寺，找智空禅师，他会负责你的一切的。」

　　「先生，那个青田会怎么样？」十井问。

　　「他会在几天内慢慢转好，一个月后他可能会因为多处疾病而死。」

　　「谢谢，先生，可是……」

　　「我是中国人，青田的祖先曾经做出了猪狗不如的暴行，我要他付出生命作
为代价。你以后要重新再来了。」我对十井说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你怎么知道是十井做的呢？」智空替我倒了茶，然后坐在我的对面。

　　「我还以为你什么都知道了呢？」我说，「我在亮子的床下发现了她的检查
报告，证明她已经怀孕，而我从真子太太那里知道了她的丈夫已经患了不育症，
只是还没有告诉她而已，于是我就知道那个孩子不是青田的。」

　　「你还是没有回答我啊。」智空说。

　　「关键是，我在亮子的家里发现了粗心的十井把家传的符咒集留在了亮子那
里。」我笑着说。

　　「原来如此，我有个问题，真子太太为什么会将她丈夫的底细告诉你？你用
什么办法？」智空追问道。

　　「哈哈哈哈……」我大笑起来，智空摸着发亮的脑袋奇怪的看着我。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「为什么是我啊？日本国内有好多的巫师啊！」我对着美幸说。

　　美幸站在窗口，手指在百叶窗上划了一下，「我也不想麻烦你，可是厅长点
名要你帮忙，我怎么做啊？」美幸一脸无辜的表情。

　　我站了起来，走到美幸的身边，「那你就补偿我啊！」说完，我的嘴唇在她
的耳朵上来回的亲吻着。

　　「不要，这样！会有人看见的！」美幸一边缩着脖子一边说。

　　我的手已经在她的裙子上抚摩了，她的鼻子里发出了沉重的呼吸，她转过身
来，同我的嘴唇吻在一起，我的舌头被她温暖的口腔包围，她的舌头用力的搅动
着，同时不断吞下我的唾液。我的手指慢慢的掀开她的裙子，就在这个关键的时
候，电话响了，「美幸课长，十分钟后有一个重要的会议，请您准时参加。」

　　「哦……我……知道。」美幸低声的说。

　　她转过身体，一手扶在窗户上，另一只手拉下内裤，「医生，快啊，我只有
十分钟了。」我立刻走到她的后面，然后蹲下了身体，舌头舔着她的阴蒂，同时
嘴唇用力吮吸她的阴唇，鼻子用力的呼吸她阴部的气味，「啊……啊……」美幸
不由自主的叫了出来，然后马上用手堵住了自己的嘴。

　　我掏出了阴茎，龟头在她的阴道口上下的划动着，等沾上了爱液后，我双手
抓住她的腰用力的一顶，阴茎进入了她的阴道，温暖的感觉包围了我的阴茎。

　　美幸个是警察，平时很注意锻炼，所以身体的肌肉很匀称而阴道也比一般女
人的有特点，她的阴道有弯度，所以我每次进入一个弯度就好象是在同处女做爱
一样的刺激，她更加享受，我的龟头成功的穿过了两个弯度，已经顶在她的子宫
口慢慢的摩擦。

　　我的手从她的腰上升到她的乳房，她早已解开了制服的扣子，我的手顺利的
摸到了她不是很大但是却很坚挺的乳房，我的阴茎更加用力的摩擦着她的阴道，
龟头在一阵摸索后慢慢的顶进了子宫，她的身体一抖，我的拇指在她的乳头上来
回的滑动，阴茎在她阴道抽动着，由于爱液的作用而发出「滋滋」的声音。

　　时间有限，我没有再浪费，于是更加用力，美幸也知道这一点，所以屁股使
劲的顶着我的阴茎，我们疯狂的抽动着，终于我射进了她的子宫，她也达到了高
潮。我拉出阴茎，美幸立刻转过来含住我的阴茎，用力吮吸还没有排出的精液，
我的手在她的头发上抚摩着，她站了起来拿出一快纸巾铺在地上，然后叉开了双
腿，我的精液从她的阴道里留了出来，滴到了纸上。我拿了纸擦了擦她的阴道。

　　她在我的嘴唇上亲了一下，然后擦擦嘴就跑了出去，「桃圆高中的事情就拜
托你了。」她的声音随着脚步的声音一起消失在外面。

　　我擦擦嘴边的精液然后做了一下整理，在美幸的桌子上放着一个档案袋，里
面是桃圆高中的一些基本情况，还有警视厅给我的２５万美金的订金，堂堂日本
警视厅才给５０万美金的报酬，真是小气。我拿起了袋子回到了新宿的诊所。

　　「枝子，给我调查一下一年以来在桃圆高中发生的重大事件！」

　　「是，医生。」

　　枝子开始从网上收集材料，我回到了自己的办公室，一子已经端上了茶放在
我的桌子上，「一子，替我准备好我的东西。」

　　「是，先生。」一子开始收拾我常用的东西。「先生，又准备外出吗？」一
子问。

　　「是的，我不在的时候这里就拜托你和枝子了。」

　　「医生，你要的东西。」枝子走了进来说。

　　枝子走到了我的身旁，放下了资料，「先生，在一年的时间里，桃圆高中总
共发生了三起伤人，五起偷窃以及一起纵火事件！在几天前，传出了多名少女失
踪的传闻，但是没有经官方证实。」

　　「不是不证实，是封锁了消息，少女失踪是真的，而且桃圆高中发生的事情
还不止这些，看来警视厅真的封锁了消息啊！」我双手放在脑后，悠闲的说。

　　「先生，难道你这次的工作就是进入桃圆高中？」一子问。

　　「是的，我以心理医生的名义进入，然后在暗中调查，同时警视厅会派人与
我联系，目的是不想打草惊蛇，看来这件事情已经引起日本高层的关注了。」我
打开了后面的暗门，然后走了进去，「你们一起进来吧！」

　　「是。」一子同枝子一起进了暗门，这里以前是我收容那些鬼魂的地方，前
天连翔子也走了，现在已经是我存放秘密东西的房间。

　　我们走到了房间中间，枝子从旁边的桌子上拿起两把灯，递给一子一把，两
个人打开了灯，为我照明。这个暗室是我在买下房子不久后发现的，当时里面放
的是昭和年间的文物，里面有很多是从中国运来的东西，我留下了几个自己用的
上的，其他的都捐回了中国。

　　我打开一个箱子，里面放的是一本经书，这是《般若罗密多心经》的原本，
我拿起了经书，从里面拿出了夹着的符咒。

　　我们出了暗室，我把符咒放在了我常用的东西里，「一子，去做饭，明天我
要出发，所以要尽早休息。」

　　「是。」一子躬身退出。

　　「枝子，替我取消明天的约会，三天内不接任何病人。」

　　「是，医生！」枝子也退了出去。

　　我坐在椅子上想起以前的事情，在当初我学习法术的时候，曾经只想学佛教
的一门就可以了，因为佛教的法力恢弘，气势磅礴，后来，我爸爸对我说，只有
僧，道，法三家结合才可以使用最有威力的法术，而在其中中国的道教更是威力
强大。

　　早在秦朝，方士徐福就是道教的的初始者，他被秦始皇派去寻找长生不老的
仙方而到了现在的日本，他带的三千童男女就是日本的创始人。佛教虽然起源于
印度，但是却在中国发扬光大，在中国更是涌现了许多的高僧，其舍利子被世人
供奉。佛道都是渊源极深的法术，而在当今的冥界，也是由这两大教所管理。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊！！！！真困啊！」我睁开眼睛看了看表，才六点，我看了看躺在我左
边的一子以及右边的枝子，她们都是裸体的睡在我的旁边，两人的手还抓着我的
阴茎。记得我带一子回来的时候枝子还是有些不高兴，不过在我的调教下她们居
然产生了感情，我不在的时候两人就一起自慰，互相亲吻，看样子她们的感情比
我的还要深似的。

　　我轻轻的翻了个身，阴茎从她们的手里抽了出来，然后我面向枝子，伸手在
她的乳头拨弄着，多年跟随我枝子已经有了良好的感应能力，她睁开了眼睛，看
是我在挑逗她，她立刻伸手摸着我的阴茎，同时大拇指不断的揉弄我的龟头，我
趴在了枝子的身上，她的乳房被我压的变了形状，我们的乳头贴在一起互相的摩
擦着。

　　她伸出了舌头，舔着我的嘴唇，然后舌头伸入我的嘴里同我的舌头交织在一
起，我们用力的搅动着，我的手在她的阴道里轻轻的抽动，她的手指在我的睾丸
上按摩着，我松开了嘴唇，然后含住她的乳房，用力吮吸着，舌头在她的乳晕上
舔着，她的乳头被我吸的硬了起来，她轻轻的摇晃着身体。

　　我的阴茎在她阴蒂上拨弄两下后，轻轻的插了进去，虽然有点干燥，但是确
实很热，松紧适中，这感觉真妙，我压在她的身上，双手用肘部支持着，然后腰
部用力的晃动起来，阴茎在她阴道里摩擦着，随着我的摩擦，她的阴道里分泌出
更多的爱液。我抽动起来，毫不费力。我狠狠的抽插了几百下后，枝子身体一软，
无力的喘着气，阴道一紧一松的夹着我的阴茎。

　　「怎么这么快就高潮了。」我亲了一下她。

　　「什么啊，医生，你也插了我半天了，我才醒啊，当然容易高潮了。」

　　我正要答话，忽然肛门上传来一阵麻痒的感觉，原来一子不知道什么时候已
经趴在我后面，舌头在舔弄我的肛门了，我把她扯了过来，压在了枝子的身上，
一子伸手来回玩弄着枝子的乳房，枝子的舌头在一子的嘴里搅动着。

　　我半跪在她们后面，阴茎在一子的阴道口上摩擦了两下，然后顶了进去，一
子的阴道还是那么的紧，那么的刺激，我的阴茎被她夹的麻麻的，我立刻用力的
挺动起来，龟头更是插进她的子宫，她的子宫口不断的摩擦我的龟头和冠状沟，
我压在了一子的身上，手摸着她们挤压在一起的乳房，同时阴茎不断撞击着一子
的阴道。

　　「先生，你……你……好厉害。」一子的身体开始抖动起来，她的阴道还是
向以前那样特别的敏感，我知道她要高潮了，于是也加快了速度，终于在她的子
宫里射了出来，我躺在她们身边，精液从一子的阴道里流了出来。一子从枝子的
身上滑了下来，枝子同一子一起舔弄着我睾丸以及龟头上的精液，然后两人从左
右分别含住我一个睾丸，轻轻的玩弄着。

　　「我再睡一会，你们不要离开，接着舔！」

　　「是！」她们的舌头在我的阴茎上又舔了起来，我闭上眼睛渐渐的又睡了过
去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「医生，您的茶。」她说着把杯子放在了我的桌子上，然后等着我的吩咐，
我喝了一口茶，然后看了一下四周，「谢谢，理绪小姐。」

　　「不客气，医生。请问还有什么事情吗？」

　　「没有了，哦！可以给我学校的时间表吗？」我问。

　　「当然可以，请稍等。」说完，她转身走了出去。我站在窗户前，看着外面
的风景，今天才到桃园高中，这个学校还不错，周围的设施也很齐全。

　　理绪是校长派来暂时作我的助手的，在朋友的介绍下，我以心理医生的名义
进入了学校，对学校还不是很熟悉，很多事情暂时还不能着手去做，今天上午我
到了之后，校长立刻发布了消息，结果我还没有坐安稳就有学生来咨询，好在有
那个助手，不然我一个人还应付不来，哎，要不是该死的案子我才不会来学校这
地方，对我来说学校简直是地狱。

　　「为什么啊？」美幸在电话那边问。

　　「我说了，我从小就不喜欢学校，现在你把我派到这里来，当然不爽了。」
我气愤的说。

　　「那你回来吧，我找别人帮忙了。」

　　「不！！」我回答。

　　「为什么？」

　　「你为什么不早告诉我这是女子高中？嘿嘿！」我淫笑道。

　　「那就先便宜你了。」美幸幸灾乐祸的说。

　　「医生，我拿来了时间表！」理绪走了进来说，理绪还是个大学生，现在在
这里实习，扎着辫子，还带着眼镜，不过这些都掩饰不了她的美丽，但是在她的
眉毛之间却有一丝黑气，奇怪。她走到我的面前，放下了时间表，转身要走。

　　「等一下！」

　　「什么事情，医生？」她一转身，我走到她的面前，没有任何暗示的就抱住
了她。

　　「啊！医生，你……你……要做什么？」她双手用力的想要推开我，但是反
而被我抓住了手，「不作什么，只是做爱而已。」我说完就吻上了她的嘴唇，并
且紧紧的抱住她的腰，她的双手用力的捶打我的后背，很快她就停止了反抗，怎
么日本女人很喜欢被人强来吗？我这样想着，舌头已经进入了她的口腔，我用力
的搅动着她的舌头，她的舌头也用力的回应着。

　　我把她抱在了桌子上，然后分开她的双腿，手从她的裙子中伸了进去，隔着
内裤在她的阴部抚摩着，另一只手已经揭开了她的扣子。

　　「医生，我可以进来吗？」一个女人的声音响起。

　　「是校长！」理绪松开嘴唇，紧张的望着我，我把她抱下来，用力的按着她
的头，她蹲了下来，然后挪进到了我办公桌的下面。

　　「请进！」我坐在椅子上，膝盖顶着理绪的头，她的手抱着我的腿，紧张的
看着我。

　　「医生，你才到就要你工作，真是麻烦你了。」校长礼貌的说。

　　「没有关系，我来就是为人提供咨询的。」

　　校长在我对面的椅子上坐了下来。

　　「理绪人呢？」她看了一下周围。

　　「我吩咐她替我办事情去了。」

　　「哦！这个临时秘书还可以吧！」

　　「不错，不错。」我一边说，一边伸手下去在理绪脸上摸了一下。

　　我正在和校长谈话，忽然热热的感觉包围了我的阴茎，我偷眼看去，原来理
绪在桌子下面用力的吮吸着我的阴茎，我立刻向前面挪了一下椅子，来掩饰我的
窘态，同时阴茎轻轻的在理绪嘴里抽动着，理绪的舌头在我的龟头上灵活的舔弄
着，舌尖在我的尿眼上不断的滑过，舒服的觉传到了我的大脑，我已经没有心思
听校长在那里说了，注意力都集中到理绪这里了。

　　理绪的舌头在我的睾丸已经阴茎根部轻轻的舔弄，一只手抓住我的阴茎，另
一只手在自己的阴部扣弄着，没有想到看起来那么青春的她居然这么淫荡啊，我
这样想着，她又含住了我的阴茎，我用力的将龟头顶进了她的喉咙。

　　我脱掉了鞋，脚趾在她的乳房上来回的玩弄，真是够刺激，我表面上还的装
出认真听校长讲述的样子。

　　我的意识一放松，快感立刻从睾丸延伸到了龟头，浓浓的精液射进了理绪的
喉咙里，她将我的精液全都吞了下去，然后，小巧的舌头清理了我的包皮以及睾
丸，我松了一口气，然后才开始注意听校长的讲述。

　　终于校长走了，我拉出了理绪，「小坏蛋，你想我才来就被炒！」

　　「医生才来就勾引我。」她说，我拉过了她然后手伸进她的衣服里，用力的
抚摩着她的乳房。

　　她仰着躺在了桌子上，眼睛也滑了下来，微微闭起了眼睛，鼻子里发出了浓
重的呼吸，我翻开她的胸罩，然后张开嘴含住了她的乳头，香甜柔软的感觉出现
在我的舌尖，我的舌头在她的乳头上来回的拨弄着。

　　「哦……医生……啊……哦……」她语无伦次的叫着，手紧紧的抓着我的双
臂。

　　我拉下了她的内裤，但是没有脱下她的裙子，以防刚才那种事情再次发生，
她的手主动的分开阴唇，一股骚臭的味道从阴道里传了出来，我的手指玩弄她的
阴蒂，小小的阴蒂在我手指的拨弄下慢慢的变硬，她的阴部长满了阴毛，虽然不
太美观，但是让人看到就想干，我的手指在她的阴唇上抚摩了片刻后，我拨弄了
一下阴茎，然后对准她的阴道用力的插了进去。

　　「啊……」她长长的呻吟起来，我的龟头直接的进入了她的子宫，并开始用
力的研磨起来，我双手按在她的乳房上，手指捏住她的乳头，然后用力的抽插起
来。又麻又酸的感觉传变了全身，她的阴道很不错，很紧，我的阴茎把她的阴道
塞得满满的，阴道口因为我的用力抽动已经变的肿了起来。

　　「医生……轻、轻点，我、我那里要被、被你戳穿了。」她呻吟道。

　　「是吗？」我一边回答，一边又加快了速度，她的乳头在我的手心里，来回
摩擦着我，我的手指使劲的抓着她丰满的乳腺，我对准她的脸上吐了几口唾液，
她都伸出舌头，把我的唾液舔入了嘴里。我开始大幅度的抽插起来，每次拉出的
时候龟头都在她的阴蒂上敲打几下，插入的时候我都用力的顶到她的子宫壁。

　　她的阴道开始抽搐起来，子宫也开始猛烈的收缩，热热的液体包围了我的阴
茎，整个阴茎好象在洗土耳其浴一样，我浑身的毛孔都舒展开来，汗毛也立了起
来。

　　「怎么这么快就高潮了？」我在她的耳边说，她的脸红红的，两条辫子也在
身体剧烈的运动中散开了，头发披在肩膀上，既然她已经高潮了，我也加快了速
度，龟头不在进入子宫而是在阴道里用力的摩擦着，我大叫一声然后趴在她的身
上，精液射在了理绪的阴道中。

　　「医生，该起来了。」理绪说。

　　「再让我休息一会。」我说。

　　「你已经在我身上趴了四十多分钟了，再不起来学生就要下课了。」

　　听她这么一说，我立刻坐了起来，我的阴茎仍然浸泡在她的阴道的液体里，
我轻轻的拉出，一滩液体也流了出来，理绪整理一下衣服，然后含住我的阴茎，
小巧的舌头再次发挥了作用，收拾完后，她替我拉上了裤子的拉链，然后退了出
去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「其实，事情很容易处理，你需要的只是时间加上胆量。」我对眼前的女生
说。

　　「可是他是我的老师啊！」

　　「老师只是个代称而已，下了班之后他就是一个男人而已。」我开导她道。

　　「谢谢，医生，我明白怎么做了。」说完，她高兴的跑了出去。

　　「医生，你不会让她去引诱老师吧！」理绪走了进来问。

　　「我没有说什么啊，是她自己领悟到的。」

　　理绪坐在我的对面。

　　「理绪，你来这里多长时间了？」我问。

　　「大概有三个月了！」她笑着回答，「当初我本想在大学继续深造的，不过
后来为了我的父母过的开心我就来到了这里。」

　　「你的父母？？」我问。

　　「是啊……我的父母都是这所高中毕业的……他们非常高兴我可以在这里实
习。」

　　「哦！」

　　「其实，学校很多学生的家长都是因为自己在这学校毕业，所以才让自己的
孩子选择这里！」

　　「原来如此。」我点了点头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　很快，一天的工作就结束了，理绪邀我去她的家里吃饭，不过我拒绝了，说
自己有重要的事情，她狠狠的捏了一下我的阴茎，然后走开了。

　　我走进了电梯，准备下楼，我在的教学楼不是很高，但是学校因为有钱，为
了显示它的与众不同，所以几乎每栋六层以上的楼都安装了电梯。

　　我下到了一楼，「医生，回去了？」一个声音响起，我回头看，是校长。

　　「是啊，校长，您不回去吗？」

　　「我还有点工作要处理，今天辛苦您了，谢谢。」说完，校长对我鞠躬表示
谢意。

　　就在她鞠躬的时候，我从她的领口看见了她白色的胸罩，我赶紧转移视线，
校长转身进楼里，一股奇怪的味道传到了我的鼻子里。

　　「她吃烧烤了吗？」我嘟囔着，走出了学校。

　　我回到了诊所，一子已经准备好了晚饭，我同枝子、一子一起吃了我晚饭，
「枝子，去查一下桃园高中以前的情况，从那里毕业的学生的近况，查几例就可
以，不要太多。」

　　「是！」枝子说完，走了出去，开始工作。

　　「一子，拿《黄帝内经》给我。」我说道。

　　「是，先生。」

　　我吩咐完后，然后开始整理大脑中零星的线索，一只乌鸦从窗口飞了近来，
落在我的桌子上，看着我，「老朋友，就要到中秋了，有没有活动啊……有空的
话，叫朋友门一起吃月饼啊，我从家里拿了好多啊。」智空的声音从乌鸦的嘴里
发了出来，我抓住那只乌鸦，然后在它的头上一拍，一个白色的影子从里面落了
下来，乌鸦立刻不动了。

　　「告诉智空那家伙，准备好东西吧，我会去的。」

　　那个白色的影子立刻缩回到了乌鸦的身体里。

　　「还有告诉他，下次打电话，不要再用精灵传话，让别人看见，会以为我神
经了。」

　　乌鸦立刻飞出了窗外。

　　「先生，你的书。」一子站在我的身边，递给了我一本书，我翻开看了看，
一子跪在我的旁边，等着我的吩咐。

　　「医生，我查到了一些情况！」枝子走了进来。

　　「什么情况？」

　　「现在桃园高中的校长以前也是这所学校的学生，还有……」

　　「等一下。」我打断了枝子，「这不是私立高中吗？」

　　「是的，但是校长却在一年前接管了这学校，至于是用什么方法，就不清楚
了。」

　　「那从这里毕业的学生？」

　　「他们现在基本上都是身居要职，但是在校长来后的一年里，很多女学生失
踪，而且失踪学生的家长都是在本校毕业。还有这所学校是在被火烧毁的……」

　　听完枝子所讲，我似乎想到了什么。

　　「先生，对面着火了。」一子指着外面对我说，我向外一看，对面已经浓烟
滚滚了，救火车已经赶到，一股东西烧着的味道传了进来。

　　「我们到里面去，好难闻的味道。」枝子拉着我和一子走到了里面的房间，
我坐在床上，将我想到的东西联系在一起，有了一些线索，但是还有点不明白，
这时候，一子同枝子已经拉开了我的拉链，两只手开始抚摩着我的阴茎……

----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「不要……医生……嗯……嗯……」校长嘴里说不要，可是身体却做出了相
反的活动，没有办法了，为了进一步调查，我只有暂时出卖身体，好在校长虽然
人有点老，看起来有四十岁多一点的样子，不过人长的还可以，我把校长紧紧的
按在玻璃上面，她的脸贴着玻璃，呼出的热气在玻璃上形成了水珠。

　　「医生，不要……我的年纪都可以做你的妈妈了。」校长还试图反抗，我的
阴茎紧紧的顶在她的屁股上，我轻轻的摩擦着，她的乳房从被我扯下的乳罩里露
了出来，两粒红色的乳头贴在玻璃上，并且被玻璃挤的变了型。校长停止了反抗，
双手反过来摸着我的头，我的嘴唇在她的脖子上热吻着。

　　「校长，你的身体真的很棒啊……」我的手指隔着她的内裤开始揉捏她的阴
蒂，爱液慢慢的浸湿了内裤，我蹲下了身体，轻轻的拉下了她的内裤，鼻子贴在
她的阴蒂上，呼吸着成年女人的气味，「啊……啊……啊……」

　　我的舌头不安分的舔进了她的阴道，受到我的刺激她已经开始呻吟起来，反
抗完全的停止，转为配合我的动作。

　　「校长……」

　　「不要叫我校长，叫我松本好了。」她打断我的话。

　　「好啊，松本校长！」我说道。

　　她听了后笑了两声，「医生，你为什么……啊……」我没有等她说完，阴茎
已经进入了她的阴道，「啊……啊……轻……轻点！」她双手搂着我的脖子，两
粒乳头在玻璃窗上面一上一下的滑动着。

　　我用力的把她翻了过来，然后抱起她放到了桌子上面，她的双腿环在我的腰
上，我的手按住她的乳房，然后阴茎用力的抽动着，她的年纪不小了，怎么阴道
这么的窄，我的阴茎抽动居然有点困难，想归想，我的阴茎还是慢慢的开发着她
的阴道，她阴道壁上的肉粒不断摩擦我的阴茎，一阵酸痒的感觉传来，龟头上更
是奇痒难忍，我加快了抽动的速度，来缓解龟头的麻痒。

　　她的嘴唇微微的张开，小巧的舌头不时的舔着嘴唇，看的我心动，我趴在她
的身上，胸部压扁了她的两粒乳头，我们的嘴唇粘在了一起，两条舌头肆意的搅
动着，我松开了嘴唇，一道白色的唾液线连在我们的嘴唇上，我的手指在她的乳
头上玩弄着，然后顺着她胳膊滑到了她的骨盆处，然后落在她的阴蒂上。

　　「嗯……嗯……嗯……」她咬着自己的手，呻吟的声音从牙缝里传了出来，
我的舌头在她的两个乳头之间舔着，乳头之间被我的舌头布满了口水。龟头在子
宫口一阵徘徊后终于顶进了她的子宫，她的身体颤了一下，阴道又夹的紧了一点，
她的双手摸着我的屁股，手指还不时的在我的肛门上抚摩着，摸的我的屁股上起
了鸡皮疙瘩。

　　不断的撞击使松本校长已经接近疯狂了，我紧紧的咬住她的乳头，龟头不断
来回的摩擦着她的阴道和子宫，一股热流很快由睾丸产生，逐渐传到了龟头上，
我用力的顶了一下后，射出了精液，在我精液的刺激下她的阴道也开始剧烈的收
缩，热热的液体很快就包围了我的阴茎，我的龟头仍然在她的子宫里。

　　我趴在她的身上，一动不动，她也紧紧的抱着我的头，静静的躺在桌子上，
回味着刚才的快感。

　　「好了，医生，赶紧穿衣服吧，要是被其他人看见就不好了。」她在我的耳
边轻轻的说，我这才拉出还没有变软的阴茎，塞入了她的嘴里，她用力的吮吸了
片刻，将我的残余精液全部清理后才吐出我的阴茎，并为我穿好了衣服。

　　我们一起坐在办公室的沙发上，「医生，你这么英俊，又有才能，为什么来
我的学校呢？」她奇怪的问。

　　「我的父亲是这所高中毕业的，他在去世前吩咐我要为学校做些事情。」

　　「什么，你父亲也是这学校的，哪一届的呢？」她急切的问。

　　「我也不清楚，好象是学校才建立的时候，他是第一届的毕业生呢！」

　　「哦！！那你还是老校友呢！」她松了一口气说道。

　　「怎么了？有什么事情吗？」我问。

　　「没什么，随便问了。」我的手又开始抚摩她的乳房。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「轻一点啊……」我说道。

　　「是，先生。」一子说完，慢慢的开始从我尿眼里取出了一点精液同松本校
长的爱液的混合液体，然后涂抹在切片上，放在了显微镜下仔细观看着。

　　「医生，警视厅的消息！」枝子对我说。

　　「什么消息？」

　　「那些失踪少女除了是同学外，她们的父母还每年都会举行同学聚会，最近
的一年是在京都举行的，我调查了一下，现在这些人的子女中只有一个人的女儿
还没有失踪。」

　　「她叫什么名字。」

　　「信元理绪！」

　　「是她！！！」

　　「医生，你怎么来了？」理绪打开门一看是我，兴奋的问。

　　「我来看你不可以吗？」

　　「当然可以了，请进。」

　　我跟着她进了屋子，「就你一个人住吗？」我问。

　　「是啊，这是我租住的房子。我每个周末才会回家！」

　　「我带来了礼物给你。」我拿出了一条链子。

　　「哦？是什么？」

　　「你看！」我的手左右的晃着，她的眼睛也随着我的摆动而逐渐的合上了。

　　「没有办法，时间就快到了，为了救你，暂时委屈你了。」我一边嘟囔着，
一边在她的身上放了一串佛珠，这是经过开光的佛珠，我站在理绪的前面，微微
的闭上了双眼。

　　「舍利子，空不亦色……」在《金刚经》的作用下，佛珠发出了金光，将理
绪包围，「天，龙，八部！夜叉临格！」我双手合十，一个模糊的白色的影子出
现在空中，然后慢慢的飘到了理绪的上面，化成一股烟雾钻进了理绪的身体。

　　我看了一下表，已经七点了，我环顾一下四周，没有什么动静，我从理绪身
上拿下了佛珠，套在自己的脖子上，忽然地板上开了一个洞，四只兔子爬了进来，
它们从四个方向围住了理绪，一阵奇怪的声音传来，理绪同那四只兔子一齐被烟
雾围住，「啊……」一阵惨叫声过后，烟雾散开了，理绪目光呆滞的坐在那里，
嘴角流出了血，那四只兔子只剩下了一滩血水了。

　　「天罗神、地罗神、人离难、难离身。」我默念经文，附在理绪身上的夜叉
化成烟雾凝聚在屋子上面，然后飘出了屋子，我立刻安顿好理绪，然后跟随烟雾
走了出去。

　　「你居然可以找到这里？」松本校长对我说。

　　「我真不想看到是你！」我说。

　　「我也是，可是，我一定要杀了她们！」松本校长拿起了法仗，一阵挥舞之
后，地板上出现了好多的式神。

　　「放手吧，你的式神出不了这间学校！」松本放下了法杖，无力的坐在了地
板上，「松本校长，哦！应该叫你松本忍！」我说。

　　「你怎么知道我的？」

　　「我第一次见到你，你的身上有一股烧烤的味道，后来又查到了你是在一年
前来到这里的。」

　　「就这么简单？就知道我的真实身份？」松本苦笑道。

　　「不！这间学校失踪的女生，是你利用式神将她们杀死，并且吃掉，由于式
神来去无踪迹，所以警察根本找不到，你之所以要杀她们，那是因为在一年前你
们的一次同学聚会在京都，大家聚会在你的家里，因为你的家在山上，周围有不
错的风景，他们在你的家附近烧烤，结果引燃了你的家，你的家人被火围困，但
是，他们却没有救人而是一起跑掉了，你的家人被烧死在火中。你的家是一座神
庙，你的父母以及其他的亲戚都是阴阳师，你为了报仇，才会到学校！」

　　「你知道的很详细！」松本说。

　　「我知道的，都是我调查得到的，你身上的味道是你长期烧符的原因，因为
式神会反噬主人，所以你要长期将符咒烧化，融到水里喝下去，这个学校是在一
个动物园的旧址建立的，这就使你有很多式神操纵！」

　　「你都知道了，那你想怎么做呢？将我交给警察吗？」松本望着我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这就是那个变态恶魔的尸体吗？」美幸指着地上的尸体问我。

　　「不错，那些女孩已经被吃掉了，哎……」我叹了一口气，「案子我帮你处
理好了，记得把剩下的钱汇给我。」我说完，走出了学校。

　　「医生，那你将松本怎么样了？」枝子问我。

　　「我将她送到了宽永寺，智空会用佛法净化她的灵魂。」

　　「先生，为什么你说校长吃符咒呢？她完全可以说吃了烤肉的？」一子也问
道。

　　「防止式神的符，有很强的渗透力，它不是有一般的纸张写成的，记得从我
这里取出的液体吗？里面不是有血液的成分吗？那种符咒是要用血画成的。」我
指了指阴茎。

　　「医生，学校是个女校，但是为什么很多男生从那里毕业？还有您怎么样把
松本复活的啊？」枝子又问。

　　「我不是神啊，这个我也一直在想啊，世界上很多问题都是很麻烦的，至于
复活，其实很简单，有空再告诉你们了。」我双手放在脑后，看着这两个成熟漂
亮的秘书一起舔弄着我的阴茎。


----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你是和尚，怎么喝酒啊？」我奇怪的看着正在喝酒的智空。

　　「今天是中秋了，大家高兴啊！」智空红着脸说。

　　「什么啊！你这个酒肉和尚！」我讥笑道。

　　「酒肉穿肠过，佛祖心中留！」智空双手合十念道。

　　「医生，你也来了！！！」我回头一看，一个身材很苗条的女生在向我打招
呼，我仔细一看，没有印象。「请问小姐芳名。」我轻声的问道。

　　「你的记性真差，那是我妹妹小美，你怎么都忘记了。」智空在一旁说道。

　　「啊……小美？」我仔细打量着眼前的女孩，记忆中的小美年纪还很小。

　　「医生，我都不记得了！」小美生气的说。

　　「没有，不是我忘记了，是你变得漂亮了，我一时没看出来！」小美笑了，
两个小酒窝出现在脸上。

　　「不要打我妹妹的主意！」智空站在我们中间对我说。

　　「我哪有啊，只是实话实说！」我辩解道。

　　「好了，去吃月饼了，我的朋友从中国给我寄来的，好久没有吃家里的月饼
了！」智空拉着我同小美一起走到了屋子里。

　　「难得大家都聚齐了。」我说。

　　「是啊，我们一群中国人居然可以在宽永寺聚会啊……」小美说。

　　「应该感谢你哥哥啊！」

　　智空从一个星期前就开始筹备这次聚会，今天来了好多的人，他们现在已经
在日本的社会上开始自己的作为，但是总是受到很多人的歧视，今天大家聚在一
起，难得高兴，所以每个人都很珍惜这次机会，尽量的说笑，我看着他们，十分
佩服他们这几年来的努力，在歧视华人的日本打出自己的一片天下，真的很不容
易。

　　「洗手间在哪里啊？」一个长的胖胖的男子问我，今天到场的人都是朋友的
朋友，所以并不是每个人大家都很熟悉，听他这么一问，我也有了尿意，「我带
你去！」

　　「谢谢。」

　　我们一起向院子里的洗手间走去，「你是做什么的？」那个男子问我。

　　「医生，你呢？」

　　「我，搞建材生意的！」

　　「哦？生意一定不错吧！」我问。

　　「生意还是可以，就是平时要受气啊！」

　　「大家在这里都不容易！」

　　「是啊！」

　　我们一起走进了洗手间，胖男子站在便池旁边解开了裤子，开始排放啤酒一
样的尿液，我站在他的旁边也开始「放水」，我不经意的看了一下他的脸，忽然
他的额头上出现了一丝血液，鲜红的血在他的眉心形成了一个「３」字。

　　「小心。」我感觉不好，立刻猛的叫了一声。

　　「怎么了。」他看着我说。

　　「你的……」我刚要说，发现他额头上的字已经不见了，难道是我喝多了，
我用力的揉揉眼睛，「没什么，我大概是喝多了！」

　　我们一起回到了大厅里，当天我们一直玩到了凌晨才回去，我的酒量很小，
所以喝了一点酒就头晕了，好不容易回到了诊所里，一头栽在床上，本来想睡一
会的，但是头痛得不得了。

　　「先生，您回来了？」一子穿着睡衣出现在我的面前。

　　「一子，帮我倒点水！」

　　「是！」一子出去了，不一会端着水回来了。

　　「枝子呢？」我问。

　　「枝子回北海道老家去了，您忘记了吗？」

　　「哦！！」我才想起来。

　　一子帮我整理好床，然后照顾我睡下。

　　我翻来翻去的睡不着，总是想那个「３」是什么意思，后来总算睡着了，但
是睡的很不安稳，梦里还在想着那件事情。

　　早晨起来的时候，太阳已经照在我的床上了，「一子，替我推迟今天所有的
约会！我要休息！」

　　「是，先生。」一子答应道。

　　我从床上爬了起来，然后洗了个澡，「先生，我已经帮你推掉了所有的约会
了！」一子走进来说。

　　「麻烦你了。」我对一子说道，一子走到我的床前，开始替我叠被子，我看
着她的样子，忍不住从后面抱住了她。

　　「一子，你今天真漂亮！」我在她的耳边说道。

　　一子顺从的转过身来，我把她压倒在床上，舌头在她的嘴里肆意的搅动着，
她的双手紧紧的抱着我的腰，「先生，您昨天喝了酒，今天还…会伤身体的。」
一子一边扭动着身体，一边说道。

　　「没有关系。都是你，长的那么漂亮，简直是在勾引我。」我松开含着她乳
头的嘴说道。

　　我脱下她的衣服，轻松的褪下了她的胸罩，我把脸埋在她的双乳之间，用力
呼吸着她乳房之间的味道，然后双手分别抓住两个乳房用力的揉捏起来，一子的
脸上泛起了红晕，呼吸也开始变的沉重，她自己脱下了裤子，我松开她的乳头，
双手抓住她内裤的两侧轻轻的拉下了她的内裤。

　　一股浓重的气味迎面扑来，我的舌头开始舔弄她的阴唇，鼻子用力的呼吸着
她的阴部散发出独特的味道，她红润的阴唇在我唾液的洗礼下开始充血，阴蒂也
慢慢的变大，从包皮里面探出了头，我用牙齿轻轻的咬着她的阴蒂，来回的扯动
着，「先生……不……不要……」一子发出了很大的声音，我拿过枕头放在她的
头上，她用力的咬住了枕头，不再发出声音。

　　她的阴道口微微的张开着，在阳光的照射下，爱液发出微微的光亮，我的舌
头轻轻的摩擦着她的阴道口，然后我拉出已经胀的发痛的阴茎，龟头在她的阴道
口来回的拨弄几下，沾上少许爱液后，我用力的一顶，阴茎进入了她热乎乎的阴
道，一子用力的仰起了头，热热的感觉包围着我的阴茎。

　　我开始慢慢的抽动起来，热热的感觉伴随着麻痒的感觉，一起传到我的大脑
中，龟头慢慢的摩擦着她的阴道壁，在不断的摩擦中，我向前用力的顶着，阴茎
一边摩擦一边前进，在摩擦带来强烈的快感中，我的龟头顶在了她的子宫口。稍
微的停留了片刻后，龟头豪不客气的进入了她的子宫。

　　她的乳房周围已经出汗了，我伏下身，嘴唇吮吸着她乳房周围的汗珠，舌头
慢慢的滑到了乳头上面，舌尖的味蕾摩擦着她硬硬的乳头，来回的拨弄几下后，
我把她的乳头连同乳晕一起含在了嘴里。我拉下了一子紧紧咬住的枕头，嘴唇覆
盖住她的嘴唇，她的嘴唇用力的夹着我的嘴唇，舌头同我的舌头交缠在一起，我
们的互相的舔着，互相吮吸着对方的口水。

　　我的龟头在她的子宫里横冲直撞，茎身也在她的阴道内上下翻飞，在我强烈
的攻击下，她的阴道开始一松一紧的夹住我的阴茎，我的龟头滑出了子宫，在她
的阴道里肆意的摩擦，享受着她阴道一松一紧的动作，终于一股热热的液体包围
了我的龟头后，我用力的顶着她的子宫，龟头在她的子宫里射出了热热的精液。

　　一子松开了我的舌头，大口的喘着气，身体一上一下的起伏着，我爬在她的
身上，吮吸着她的乳头，我们谁也没有动，任凭汗水在我们身上，任凭我们的性
器官互相的交融着，过了一刻钟后，我慢慢的拉出了阴茎，她的爱液同我精液的
混合液体流在了床上。我用龟头在她的乳房上涂抹着龟头上面的液体。

　　她蹲了起来，双手抓住我的阴茎放在口里，用力的吮吸着，舌头用力的搅动
着我的龟头，我的手撩起她的头发放到了耳朵后面，一道液体构成的亮线连在她
的嘴唇同我的龟头之间，我的手在她的脸上满意的拍了一下后，我跳下了床。一
子连忙拿出纸巾替我擦了一下龟头上面的液体，然后又清理了一下自己的阴部。

　　我们穿后了衣服，一子打开了电视机，然后出去为我准备早饭。

　　「今天早晨，在距离宽永寺３００米的地方警方发现了一具男尸，经初步检
验，死者死于心肌梗塞。」

　　我仔细一看，屏幕上的死者竟然是那个和我一起在智空那里喝酒的中国人！

　　「怎么了，先生？」一子走进来，看到正在发呆的我问道。

　　「没什么！」一子没说什么，只是坐在我的身边，「一子，拿电话给我。」

　　「是，先生！」一子拿过电话给我。

　　「美幸，是我，我想要今天上午那个男尸的具体情况，好！发过来吧！」我
放下电话，不一会，资料从传真机里打印出来了。

　　「先生！」一子把资料交给了我，死者今年四十五岁，南京人，死时身上的
财物没有被抢走，排除了抢劫杀人的可能。

　　我忽然想起一件事情，我拿出一道符，贴在了传真过来的照片上，死者的额
头上立刻出现了一个血红色的「３」字。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「看样子这次的东西不是一般的东西啊！」我对智空说道。

　　「的确，我在寺院周围都布下了灵阵，它居然可以进来，还杀死了于虎！」

　　「问题是它究竟是从哪里来的，有什么目的。」我说。

　　「也许可以从那个３下手！」智空说道，我点了点头。

　　「你可以把他的魂魄招回吗？」我问道。

　　「这个应该可以，不过要把他的尸体拿回来，不然事情不好办啊！」

　　「这个交给我了，警视厅的美幸应该可以帮忙。」

　　「美幸？你那个刁蛮的同学？」智空问道。

　　「是的。」

　　我打电话给美幸，费了九牛二虎之力才同意，而且尸体只可以在外面半个小
时，「半个小时够吗？」我问智空。

　　「足够！」

----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　智空用朱砂在地上画了一个五角星，然后我们一起将于虎的尸体抬进了五星
中，智空在五星的周围写了几个奇怪的字符，我看不明白，毕竟这是佛经里的东
西，我只是偶尔看看，因为比较懒的缘故，所以很多高深的东西自己还是不明白
的，「医生，去洗澡！」他冲我说。

　　「什么？让我洗澡？」我诧异的问。

　　「没有错，是去洗澡，因为你的身上有各种不同的气息存在，女人的气，还
有鬼的气。我担心你会受伤。」他解释道。

　　我只有走进他的浴室，洗了澡，当我出来时，智空已经坐在了尸体前面，嘴
里念着佛经，周围的字符以及五星发出了强光。我静静的站在旁边看着他，一阵
强光过后，周围刮起了风，我不禁打了个哆嗦，一个半透明的影子在于虎的身上
飘了起来，正是于虎的魂魄，它看起来很辛苦。

　　「禅师，医生，我死的好冤枉啊！」于虎一脸的无辜。

　　「是怎么回事，快点告诉我们，时间有限。」智空说道。

　　「那天，我从寺院里出来后，正要打车，忽然我感到有东西从我的额头上流
了下来，我用手一摸，原来是血，当我正想擦拭的时候，忽然心脏一阵的疼痛，
然后就没有了知觉。」

　　「你当时没有看见什么人吗？」我问。

　　「没有看清楚，只是看见一个黑色的影子很快就消失了。」于虎说道。

　　我于智空对望了一下，「你现在赶紧到我后院的水井去，从里面可以直通地
府，不要在四处游荡了，会被人收掉的。」智空说完，擦掉了那些字符，于虎的
魂魄飘向后院。

　　「是鬼杀！」我说。

　　「我也这么认为。」智空也说道，「可是是什么样的鬼呢？它居然可以出入
佛祖庇护的寺院。」智空又说。

　　「我听父亲说过，生前信佛之人，死后如果一心向佛，佛祖会给它一个机会
让它完成遗愿，还可以赐予它一定的灵力。」

　　「但是佛祖不会让它杀人啊！」智空疑惑的问。

　　我站了起来，走到窗子前面，望着窗外依然如圆盘一样的月亮，「它不是鬼，
可能是煞！」

　　「你说的是在灵界同冥界之间的不二法界！」智空问。

　　「不错，只有不二法界的煞才可以做道，它同我以前遇见的信奉死神的厉鬼
不同，它们是不受约束的。」

　　「那事情不好办了。」智空挠着光头说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我走在回去的路上，脑子里还在想着这件事情，当我走到诊所楼下的时候，
忽然有人挡住了我的去路，「我正找你呢！」然后不由分说地就把我推进了车子
里，「什么事情啊，我的大小姐！」我对坐在我旁边的美幸说道。车子开到了一
栋公寓前停下了，我仔细一看，原来到了美幸的家里。

　　「茶还是啤酒？」美幸问道。

　　「你知道我喝茶的。」我说。

　　美幸很快端上了一杯茶给我，「昨天又有人被杀，是几名中国学生，现场没
有任何痕迹。」美幸递给我几张照片，我拿出了符贴在照片上，果然又出现了数
字。

　　「有没有调查被害人的共同点？」我问。

　　「他们都是中国南京人，家境富裕。」

　　「只有这些吗？」我问。

　　「是的。」

　　我放下了杯子，陷入思考中。

　　「这个案子不简单。」美幸说，我点了点头，「你……有把握吗？」一向有
自信的我现在有点灰心了，我没有说话，因为不知道一些具体的细节，即使用信
心没有实力那信心有什么用呢。

　　美幸没有说话，只是坐在我旁边，低着头看着地板，我抬起头，看了看美幸，
然后很自然的抱住了她，美幸也没有反抗，头靠在我的肩膀上，我扳过她的头，
吻上了她红润的嘴唇，她立刻有了反应，双手紧紧的抱住我，香舌在我的口腔里
肆意的搅动着，我吞咽着她的口水，手解开了她和服的带子。

　　我们倒在了榻榻米上，我压在了她的身上，双手从和服里伸了进去，摸着她
的胸脯，勃起的阴茎隔着裤子紧紧的顶着美幸的阴部，美幸感觉到了我的阴茎，
慢慢的分开了双腿，我挺起身体，迅速的脱掉了衣服，然后替美幸脱掉了和服，
和服下面是赤裸的身体，美幸没有穿内衣，我的手不断的揉捏她的乳头。

　　美幸用力的一翻身，把我压在了下面，她伸出舌头在我的乳头上不断的舔弄
着。我的乳头被舔的硬了起来，身上的汗毛都竖了起来。她的舌头在我的乳头上
徘徊了片刻，然后舔上了我的阴茎。小巧的舌头在我的龟头上面轻轻舔了一下，
然后就开始在我的包皮上滑动着。

　　我的睾丸逐渐的缩紧，她张开嘴含着我的睾丸，不断的吞吐着。

　　我双手枕在脑后，享受着美幸的服务，舒服的感觉让我忘记了眼前的一切。
美幸的嘴已经含住了我的阴茎，头一上一下的动着，舌头不断的舔着我的尿眼，
嘴唇在我的冠状沟上来回的刮动着，麻麻的感觉，让我差点射了出来。

　　美幸分开了双腿，坐在我的头上，我的手抓着她的屁股，舌头用力的舔着她
的阴道，她一上一下的动着，每次坐下的时候屁股同阴部就覆盖了我的脸，我丝
毫不理会，用力的舔着她的阴蒂，鼻子呼吸着她的味道，她双手用力的揉搓着自
己的乳房。

　　我推开了她，然后翻身又把她压在身下，我用龟头在她的阴唇中间来回的摩
擦几下后，用力的顶进了她的阴道中，我趴在她的身上，压着她的乳房，嘴唇夹
着她的嘴唇，我们没有动，只是互相感受着对方的存在。

　　过了一会，我开始运动，阴茎开始在她阴道的第一个弯度摩擦起来，不断的
摩擦使的美幸开始有了感觉，她用力的夹紧了阴道，使我的阴茎难以前进。我耐
心的摩擦了片刻，随着她爱液的增多，我很容易的冲过了第一个弯度。龟头在她
的阴道里冲撞着，我的手使劲的揉搓着她的乳房，白白的乳房被我揉的发红。

　　美幸的双腿环绕着我的双腿，我拿起一个枕头塞在她的身体下面，她的阴部
抬高了少许，更有利于我的抽动，我用力的顶了几下，阴茎终于冲过了难关，龟
头进入了她的子宫里。她的身体一阵的发抖，子宫开始收缩，同时阴道更紧的夹
住了我的阴茎，使我抽动起来更有快感，一阵剧烈的抽插后，我射出了精液，美
幸也到了高潮。

　　我躺在美幸的身边，双手搂着她的腰，嘴巴含着她的一个乳头，阴茎已经滑
出了她的阴道，她任由液体流出，也没有擦拭，只是爱怜的摸着我的阴茎，真想
不到一向刁蛮的她在做爱的时候居然这么的温柔，我的舌头在她的乳头上舔着，
同时用力的吮吸，不知道可以吸出奶水来吗？我想着，笑了一下。

　　「笑什么？」她吻了我一下问。

　　「没什么。」我说完后又含住她的乳头。

　　「如果被我爸爸和哥哥知道我同你在一起的话，他们一定会杀了你的。」

　　「我知道，你家人同很多人一样都看不起中国人，那又怎么样？他们最疼爱
的你居然和一个中国人做爱。」我笑着说。她用力的捏了我一下。

　　「上次你帮我们破了桃圆高中的案子，厅长说要发你个最佳卧底的称号！」
美幸说。

　　「什么啊，我才不想呢，卧底又没有什么好处，你说什么？卧底？」我好象
想到了什么。

　　「怎么了？」美幸奇怪的看着我。

　　「没什么。」我说完，吻了她一下，手指在她滑滑的阴道口摩擦着，同时心
里在酝酿着我的计划。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「这样做太危险了，搞不好你会送命的！」智空严厉的说。

　　「除此之外，我想不出其他的办法了。」我说。

　　「可是……」

　　「没有关系，你记得到时候只要及时抢救应该没有事情。」我说。

　　「你打算用什么方法？」智空问道。

　　「用电，刺激心脏片刻我就会进入医学上的假死状态，３０分钟后我如果没
有反应的话就抢救吧，我还年轻，所以不想死的。」我打趣的。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「准备好了吗？」美幸对我说，我点了点头，在抢救室外面站了几个人，智
空、一子、枝子，还有以前我治疗过的病人都在外面紧张的望着我，一定是智空
把消息泄露出去的。

　　「开始吧！」我对美幸说。

　　美幸点了点头，然后拿起了电击器，我闭上了眼睛。心脏一阵的疼痛后，我
慢慢的失去了知觉。

　　「医生……医生……」一个声音在我耳边响起，我睁开眼睛，发现自己处于
一个奇怪的空间内，面前站着几个人，或者应该说不是人，我仔细一看最前面的
居然是正太，「医生，你怎么来这里了？」

　　「正太？你怎么……」

　　「我现在是冥界使者了。」

　　「是你的手下拉我来的吧，我才死这么快就动手！」

　　「医生，那你怎么……」正太问，我把事情的真相告诉了它，「啊！那你的
时间有限啊，如果２０分钟内处理不完的话，你会被夜叉使者带走，因为你们降
魔师的职业特别，所以魂魄也是特殊的待遇，我们无法干涉。」

　　「帮我一个忙！」我说。

　　「什么？」

　　「迅速帮我查找一下，那个人的踪迹！」

　　正太不愧是警察出身，立刻召集手下开始调查，「现在所有的鬼魂都在我们
的监视之内，它们可以提供人类无法提供的东西！啊！找到了，在靖国神社！」

　　「什么？」怎么会在那里呢？我没有时间考虑，「快，先让我离开这里。」

　　正太一挥手，我眼前一黑，又出现在了大街上，我感觉全身轻松，一辆车向
我冲来，我没有躲闪，车穿过了我若有若无的身体。

　　我现在只是半个鬼魂，我立刻飞了起来，到了目的地，「支那猪居然找到了
这里。」一个浑厚的声音响起，我仔细一看，它站在我的面前，一身侵华日军的
装束，手里握着一把东洋刀。

　　「如果我没有猜错的话，你就是石井！」我说。

　　「哦？凭什么呢？」

　　「我开始的时候就注意到了，每个被你杀掉的人的额头上都出现了数字，数
字的连续性表明你似乎在追求某种目的。」

　　「不错，我天生的使命就是为世界的未来做准备，驱除低劣的民族。」

　　「被害者无论男女都有一个共同点，她们都是南京人。」

　　我走近了它，继续说：「我忽然想起了南京大屠杀，在其中有两个军官进行
杀人比赛，看谁先杀满５０人，不幸的是那些无辜的人民。结果我想应该是你输
了，另一个军官死后已经接受了惩罚，现在已经转是投胎成了一个女人，每天被
人蹂躏，哦！而另外一个由于不服输，所以死后不知道怎么的进入了不二法界，
更因为他是个中国通，而且精通佛法，这就使他更得以存活。」

　　我说到这里的时候，它的眼里透出奇怪的光芒，「几十年后的他领悟到很多
东西，但是杀人比赛中他输得不服，为了改写一段历史，他又开始了惨无人道的
屠杀。」

　　「啪……啪……」它拍着手说：「不错，不错，很精彩，真想不到你居然可
以分析的这么透彻，但是我还缺一个人，才能打破我的记录，虽然你的祖籍不是
南京，不过你也算一个吧。」它说完缓缓的拔出了刀。

　　没有任何暗示，它向我冲来，但是却穿透了我的身体，「蠢货，你忘记了吗
我现在是个鬼，不二法界的人怎么可能杀的了我呢？」我笑着说。

　　它果然停了下了，「既然我伤不了你，我可以找人啊！」它说完，举起了双
手，嘴里嘟囔着奇怪的咒语，很多怨灵被召唤出来，围住了我。

　　「石井！你真是猪生的啊，你以为我真的没有办法对付你。」我说。

　　「什么？」石井疑惑的望着我。

　　「我想，那天你应该在外面偷听我同智空的讲话了吧，我当时说没有办法是
说给你听的，我们中国的法术博大精深，对付你很简单，唯一的难处是人不可对
付你吗？你杀不了鬼，并不代表鬼杀不了你。」

　　我立刻双手合十，天空变的阴暗，一阵风吹过，我们的身体到了另外一个地
方，「看看吧，石井，未来的你会是什么样子。」我们周围上演了一出强奸的大
戏，石井呆呆的站在那里，「被强奸的人就是以后的你，你后来被人先强奸，然
后再杀死。你的几世都会被人玩弄，受万人唾弃，未来的创造者？你去仔细的看
吧。」

　　「前世因，后世果，因果转业……」我念起了《因果转业诀》，一道红光过
后，我手上出现了一个黑洞，同时石井的身体也泛起了红色的光，然后慢慢的被
我的黑洞所吞噬，「不！！！」石井意识到末日的来临，大叫了一声，消失在黑
洞中。我感觉浑身无力，做鬼也这么的辛苦。

　　「医生，快，你的时间不多了。」正太出现在我的面前。

　　「我替你处理了石井，它未来的几世就靠你了，你明白我的意思。」正太点
了点头。

　　我忽然感觉到阴茎一阵的疼痛，然后身体就飘了起来。「啊！」我大叫了一
声，坐了起来，只见智空拿着电击器望着我，「怎么样。我说了电他那东西一定
有效。」智空得意的对其他人说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「轻点，你……你想我死啊。」美幸呻吟道，我的嘴唇用力的吮吸着她的阴
蒂，手指在她的阴道内拨弄着，我沾了一点爱液，然后手指慢慢的插进了她的肛
门里，「啊！！」她痛的大叫起来。我的手指被她的肛门紧紧的夹住，热热的，
我抽出了手指放在鼻子前用力的呼吸着上面美幸的味道。

　　我压在她的身上，吻着她的嘴唇，她用力的的咬住我的舌头，痛的我口水流
进了她的嘴里，她松开我的舌头，然后手伸到下面抚摩着我已亢奋勃起的阴茎，
指甲在龟头上来回的拨弄着，我的手在她的两个乳房之间来回的游动，我挺起了
身体，然后阴茎对准她的阴道，猛的插了进去。在淫液的润滑下，我肆意的抽动
起来。

　　「啊……啊……啊……」随着我有规律的抽动，美幸有节奏的呻吟着，我搬
起她的腿放在肩膀上，使她的阴户更加的突出，阴茎用力的抽动着，摩擦她阴道
的快感使我进入了另一个世界。

　　一阵冲撞后，我的龟头冲击着她的子宫，不断的研磨使她用力的挺动着腰，
一会的工夫她的阴道开始猛烈的收缩，子宫口一松一紧的吮吸我的龟头，我加快
了速度，一股热热的液体包围了我的阴茎。

　　我拉出了阴茎，一摊液体随之流下，美幸无力的躺在那里，左手轻轻的揉着
自己的乳头，我抚摩着她的阴户，然后将爱液涂在她的肛门上，龟头对准屁眼，
猛的冲了进去。

　　「啊……啊……快拿出……好痛啊！！」美幸大声的叫，并且挺起了上身，
抱着我，她的屁眼非常的紧，我的龟头慢慢的摩擦着她的直肠，终于我用力的一
顶，全根进入了，紧握的感觉让我不由自主的动了起来，很快我就有了射精欲望，
终于我的睾丸一阵阵的颤动，我射出了精液。

　　美幸停止了运动，紧紧的抱着我，喘着气，我的手指抚摩着她又红又肿的肛
门，「上次居然没有电死你。真是命大！」美幸趴在我的耳边说。

　　「电死我，谁来开发你的肛门呢？」我回答，美幸用力的在我的肩膀上咬了
一口。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「医生，这是未来两个星期的预约情况。」枝子递给我一叠材料。

　　我看了看，「不错，很多客户啊！」

　　「先生，你的水果。」一子端着水果送到了我的面前，然后站在枝子身边。

　　「以后大家还要继续努力，离我们的目标不远了。」我说。

　　「是！」她们躬身说道，然后走到我面前蹲下身子，熟练的拉开我的拉链，
然后掏出我的阴茎，两个人轻轻的抚摩着。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「医生，该起床了！」正在熟睡的我听见了一个甜美的声音，我迷糊的睁开
眼睛，发现枝子已经站在我的床前，手里拿着我的洗漱用具。

　　「早！枝子，怎么今天是你招呼我起床啊？一子呢？」我问。

　　「一子今天出去的很早，她说是为您买工作制服去了！」枝子一边替我穿好
衣服一边说道。

　　「今天有预约吗？」

　　我的手不老实的在枝子的胸上游走着，「智空禅师传话过来叫您去喝茶！」
枝子任我胡来，没有反抗。

　　穿好衣服后，我走进卫生间，简单的洗漱后，我走到了办公室，拉开抽屉，
从里面拿出了一个铜镜，放在桌子上，然后我拿出一道符贴在镜子的架子上，我
闭上眼睛低头念道：「临，兵，斗，幻，蜃，皆，现！」一道金光围绕着镜子，
智空那又大又亮的脑袋出现在镜子里。

　　「你终于起来了，都什么时候了！」智空说道。

　　「你这个和尚不好好的念经，叫我有事情吗？」

　　「难得你有空，来我这里喝茶吧！」

　　「好，我十分钟后到！」我说完，拿下了符，智空的影子消失在镜子里。

　　「枝子，拿我的外套。」

　　「是，医生！」

　　不一会，枝子拿着我的黑色外套走了过来，帮我披在了身上，我轻轻的拉着
她的手，嘴唇贴在了她的嘴唇上，一股成熟女人特有的清香传到了我的嘴里，我
把舌头伸进她的嘴里，她的舌头紧紧的同我的缠绕在一起，我吞咽着她舌尖产生
的唾液，然后我拉出了舌头，一道唾液丝线连在我们嘴唇之间。

　　「我不在的时候，把我房间里那盏纸灯点燃！」我说。

　　「是！」枝子说完，冲我一鞠躬，然后退了回去。

　　我走出了诊所，已经是十二月了，天气已经变凉了，我把双手插进口袋里，
招过一辆的士，直奔宽永寺。

　　「你来晚了，不是说好十分种吗？」我一进禅房，智空就对我抱怨道。

　　「我也没有说一定要准时啊！」我脱下外衣，然后坐在了塌塌米上，智空吩
咐人端了茶，我轻轻的抿了一口，一股茶香充满了房间。

　　「昨天有个女鬼来找我帮忙！她真身的下体不见了，只剩下上半身，很可怜
啊！」智空说。

　　「是吗？你平时不是不接纳女鬼的吗？怎么这次……。不会是你动了色心了
吧！」我笑道。

　　「人总是会改变的吗！」智空狡辩道。

　　「那你查出是怎么回事了吗？」我问。

　　「她是被式神杀死的，所以下身也被式神吃掉了。」

　　「式神？」我问。

　　「是的！」

　　听完智空的话，我站了起来，拿着杯子走到了窗前，我望着窗外思绪回到了
我五岁的时候……

　　「不要再玩了，过来上课了！」爸爸招呼我。

　　我放下手里的小虫子，跑到了爸爸身边，「爸爸！今天教我什么啊！？」我
望着爸爸黑黑的脸庞。

　　爸爸找了一快干净的地方坐了下来，「孩子，过来！」我走了过去，「我们
降魔家族不只是要会除鬼除魔，还要学会召唤！我先教你简单的式神召唤！」我
点了点头，坐在爸爸身旁。

　　爸爸站起身来，双手交叉在胸前，然后举到头上，嘴里念着奇怪的咒语，一
道白色的光自爸爸手里发出，环绕在爸爸身边，然后钻进了地下，不一会，一股
白色的烟雾从地下冒了出来，爸爸伸手出来，烟雾在爸爸手心里盘旋着，一阵强
光过后，烟雾化成了一团白色的东西，像面粉一样，「看！这就是式神！」爸爸
伸手给我看。

　　「可是这没有形状啊！」我诧异的说。

　　爸爸没有回答，而是从口袋里拿出一具老鼠的尸体，在那白色东西上面晃了
晃，那白色的东西蠕动起来，不一会居然变成了一只老鼠，只是白色的身体看起
来比老鼠要可爱的多了，我不禁摸了它一下，感觉很真实。

　　「式神是所有的灵体中同人类接触最多的一种异类，它也分低级同高级，低
级的只是靠植物来维持自己的生命，对人类没有危险，高级的以动物的尸体来转
换形态，这样它们可以在不同的物种间流动，吃不同的东西，大多数对人类没有
危险。」

　　「那什么样的才对人有危险呢？」我问。

　　「那些高级式神虽然可以变成不同的动物，但是它们不能变成人类，人类的
血液对它们来说是最高级的食品，所以很多法师用自己的血液来召唤那些噬血的
式神来达到自己的目的，但是一旦把握不好尺度，式神就会失去控制借助法师的
血使自己进化，然后就会袭击人！不同的式神会伤害不同的人！」爸爸说完，双
手用力的捏住召唤出来的东西，「噗」的一声，那个式神消失了……

　　「那你爸爸现在在哪里呢？」智空听完我讲的东西然后问。

　　「爸爸妈妈一起在中国的各个地方奔波，为人消除灾祸！」我说到这里，忽
然感觉到一阵的寒冷，我立刻警觉起来，我放下杯子，「既然来了，就出来吧，
小姐！」我说道。

　　智空立刻双手合十，「阿弥陀佛！女施主，现身吧，这位先生是我请来为你
帮忙的！」智空说完，房间里立刻弥漫起烟雾，一个半透明的身影出现在房间里。

　　「这就是你说的那个？」我问道。智空点了点头，女鬼的头发不是很长，长
的也算可以。

　　「可以告诉我你是怎么死的吗？」我说。

　　「我、我……」她犹豫一下，还是说了出来，「我是在自家的院子里，当时
我在整理院子里的杂草，只感觉到眼前一黑，然后就失去了知觉，当我再次醒来
的时候，发现自己的身体躺在草上，下体已消失了，只剩下上半身在流血……」
说到这里，她呜咽起来。

　　「她因为身体没有入土，所以不能投胎啊！」智空对我说道。

　　我点了点头，「好吧，我帮你的忙，可是你知道我的原则。」我对女鬼说。

　　「我的父母在我生前为了存了一笔钱，帐号同密码我可以告诉您，只要您帮
我……」女鬼说。

　　我点点头，「告诉我你家里的地址，我去查看一下现场的情况！哦，对了，
你叫什么名字，哪年出生的？」

　　「我叫丰田秀子，１９７９年出生，是独生女。」

　　我站起身来，然后穿上外衣，「你这个死和尚，你都知道是怎么回事情了，
还叫我替你作！」

　　「你不是也会得到报酬嘛！」智空笑着说道。我冲他做了个鬼脸，然后同秀
子一起走出了宽永寺。

　　秀子的家在四町区，走起来很麻烦，不过，这可以给我充足的时间来思考问
题，「秀子你有男朋友吗？」我问。秀子点了点头，「感情很好吗？」秀子又点
了点头，「那么说你不是处女了吧！」秀子仍然轻轻的点着头。

　　一个小时后，我们到达了目的地，我看了看表，已经是１１点多了，肚子有
点饿，不管那么多了，先看现场再说。

　　秀子的家是典型的传统院落，双层的别墅同一个中等的院落。门上贴着黄色
的贴纸，「自从我遇害后，警察就封锁了院子，所以，里面的摆设基本上没有改
变！」秀子对我说道，「开门密码是七个７。」我点了点头，在密码锁上按了七
个７，门开了，秀子在前面带路，我跟随着走了进去。

　　「就是这里了？」秀子对我说道，我停了下来，看了看四周，周围没有什么
奇怪的东西，一阵风吹过，我闻到了轻微的腥味。我蹲了下来，发现在地上有一
处颜色比较深，我抓了一把土，闻了闻，在土的味道里搀杂一些血腥味，「你在
这里流过血？」我问秀子。

　　「不是这里，我的身体在那边被发现的。」秀子一指不远的地方。

　　我走了过去，发现这里确实有流过血的样子，「你当时在做什么？」我问。

　　「院子里的花已经枯萎了，由于工作的原因我一直没有时间来照顾，所以那
次我打算清理一下地上的花种……」

　　我拿出了罗庚，仔细的开始观察起来，罗庚的指针只是轻微的动了动，并没
有什么大的反应。

　　我们一起进了屋子里面，我坐在沙发上，一只蟑螂从我脚边爬过，「蟑螂！
杀死它！」秀子大声的说，然后疯狂的踩。

　　「住手吧，秀子，你现在是鬼魂了，怎么可能踩死它呢！」秀子停了下来，
「你平时经常杀死蟑螂吗？」我问。

　　「是啊，在我被害的那天还杀死一只呢！」

　　我靠在沙发上，望着天花板，随手拿过旁边的照片，「里面的人是你男朋友？」

　　「是的，我们很爱对方，就在我被害的那天，我、我……」

　　「你怎么了？」我追问。

　　「我们才第一次进行了性爱！」秀子说道。

　　我忽然有了灵感，「你们是在院子里做的？」我问。

　　「是……是的，您怎么知道？」

　　「我知道你的身体哪里去了，也知道你被害的原因了。」我说。

　　「真的吗？」秀子问。

　　我点了点头，然后拿出了电话，「枝子，你立刻到我这里来，工作暂时交给
一子，再把那东西拿来，就在我的桌子上，我在……快一点！」

　　「您叫您的助手帮忙吗？」秀子飘到我身前问，我笑了笑，没有回答。

　　枝子的办事效率很高，很快就到了，「医生，什么事？」枝子走到我面前，
我什么也没有说，紧紧的抱住她倒在了沙发上，「医生……」她的话还没说出来
就被我的嘴唇堵住了嘴，我的舌头在她的口里搅动着，同她的香舌交织在一起。
我一边亲吻着枝子，双手一边解开枝子的扣子，枝子躺在沙发上，任由我摆布，
我的舌头舔上了她红红的乳头，上下来回的添动着，然后双唇紧紧的吮吸住。

　　枝子的身体左右的晃动起来，小手已经拉开了我裤子的拉链，另一只手熟练
的掏出我已经勃起的阴茎，大拇指不断的摩擦着我的龟头，微热的感觉从龟头上
传来，我立直了身体，枝子立刻趴在沙发上，一只手抓住我的睾丸，另一只手抓
住阴茎，小巧的舌头不断的舔着我的龟头，无比的刺激使我的的睾丸已经紧绷起
来。

　　我粗暴的拉下枝子的裤子，手指在她的阴道口上摩擦着，将流出的爱液涂抹
在她的阴毛上，然后手指插进了枝子的阴道，感受着里面阴道壁的热度与湿度。

　　我拉出手指放在枝子的嘴唇上，枝子吮吸着我的手指，我扶着阴茎，在枝子
的阴道口摩擦着，感受着龟头同她的阴唇之间的摩擦，然后用力的顶了进去，「
啊……啊……！」枝子发出了呻吟声，我用力的抽插着，龟头不断的摩擦着枝子
的阴道。

　　我低下头去吮吸着枝子的乳头，由于受到刺激，枝子的乳头周围起了很多细
小的疙瘩，我的舌头依然在上面舔着，同时阴茎也没有放松，用力的冲进了枝子
的子宫。

　　枝子上下挺动着丰满的屁股迎合着我的运动，双手扣在我的屁股上，手指更
是来回的抚摩我的尾骨，我的速度越来越快，枝子的呻吟声也越来越大，终于一
阵剧烈的冲刺后，我射出了精液在枝子的体内，枝子的阴道也开始猛烈的收缩，
强烈的感觉刺激着我的阴茎。

　　我知道枝子的高潮到了，我立刻从沙发的垫子下拿出一把小刀，在枝子的胸
部划了一下，红色的血流了出来，被高潮包围的枝子没有在意我的动作，我沾了
一点她的血，甩到了院子里，然后立刻拉出阴茎。

　　枝子无力的躺在沙发上喘着气，丰满的胸部随着她呼吸的频率一上一下的动
着。我迅速的穿好衣服，走到院子里，看着枝子的血落下的地方，枝子的血很快
的渗在了土地里。

　　一道红色的光从土里面透出来，「枝子，准备好！」枝子慌忙的穿好衣服，
红色的光越发的强烈，周围的土开始抖动起来，终于一个红色的东西从土壤里钻
了出来，「好大的蟑螂！」一旁的秀子张大了嘴。我立刻拿出了一道符，「冰，
电，雪，雾，皆，阵，列，在，前。」白色的光辉从我手里的法符发出，直射向
天空，然后化为四道光，落在大蟑螂周围，大蟑螂不动了。

　　「地狱原火，听我之令，摧我所毁。」四道光顿时变成了四条火龙，将大蟑
螂包围并焚烧，蟑螂的身体发出了「吱吱」的声音，转眼间变化成了灰烬。

　　「枝子！」我喊了一声，枝子立刻将那里的瓶子扔给我，「收！」我将瓶口
对准灰烬，一道白光射出又收回，我立刻盖好了瓶子。「秀子，它就是吃掉你身
体的式神！」

　　「什么？」秀子不相信的望着瓶子里面一只白色像兔子一样的东西。

　　「对这种高级式神来说，人类的血是最高的诱惑，尤其是处女的血，你同你
男友的第一次，就在这个院子里，你的血落在了土壤里，式神被你的血所吸引，
来到了这里，你碰巧打死了一只蟑螂，于是式神附在了蟑螂的躯体上，吸了你流
在地上的处女的血，但是并不满足，于是变化了身形，吃掉了你的身体。」我说
完，把装有式神的瓶子放在了口袋里。

　　「医生，那为什么我的血也可以将它吸引过来呢？我不是处女了！」枝子走
到我身边说。

　　「很简单，处女的血很吸引式神，同样混有男子精液的血液也会吸引它们，
我在射入你体内后，迅速将你的血取出，当然可以让它上当了！」我指了指地下
的灰烬。

　　秀子呆呆的看着瓶子里的式神，「不要伤心了，这不是你的缘故，式神已经
在这里了，只要把它同你的身体结合就可以还你完整躯体了。」秀子望着我点了
点头。

　　「枝子，你先回去，替我查一下，还有没有类似这样的奇怪伤人事件。」

　　「是，医生！」

　　「秀子，同我回宽永寺，去找智空！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我就知道你会解决的。」智空摸着亮亮的头说道。

　　「不要开玩笑了，你还是快把秀子的身体复原吧，让她早日去投胎！」智空
点点头向后堂走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我回到了诊所。

　　「医生，快来！」枝子叫道，我立刻走到枝子的电脑前，「我查过了，在过
去的七天内，东京有四起类似的事件，大阪有三起。」

　　听完枝子的汇报，我坐在椅子上陷入了沉思，「出什么事了吗，先生？」一
子从里面走了出来，同枝子一起坐在我的面前。

　　「式神一般很少自己出来的，就是有，也是一些低级的不会伤人的，高级的
必须被人召唤才可以出来。」我说。

　　「那么您的意思是，有人故意召唤高级式神出来？」一子问道。

　　我站起身来走到窗前，望着对面的楼宇，「也许只是个巧合罢了！」我自己
安慰着自己，枝子同一子走到了我的身边，然后蹲下身子，非常熟练的掏出的阴
茎，二人很有默契的舔了起来。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「夫人，其实你是在自己欺骗自己。」我从椅子上了起来，走到了我的这位
「病人」前面。

　　「什么？医生？你没有开玩笑吧！」她的脸上露出了一丝诧异。

　　「我已经从你丈夫那里得到了一些想要的情况。」她低下了头，没有做声。
我接着说：「一个偶然的机会，你发现了你丈夫以前的女朋友写给他的信，你以
此来取笑他，没有想到居然换来了一丝快感，于是你就想尽办法去找你丈夫以前
的风流情事，结果你很失望。」

　　我从桌子上拿起一封信，「于是，你开始以一个陌生女人的身份写给你丈夫
情书，然后在家里，你又扮演起了一个平常的家庭主妇，拿你自己的信来吓你的
丈夫，你丈夫是个很开明的人，平时对你很尊重，所以在匿名信问题上，他采取
了保持低调的方法，没有同你计较，但是你变本加厉，又写了更多的信来满足你
的快感，但是你却没有想到这样是你养成了双面性格，你误认为有人做第三者，
其实那个所谓的第三者是你自己，你被自己所蒙骗！」

　　她静静的坐在那里，目光有些不知所谓，「夫人，你的问题要解决很容易，
你从小接受的是男尊贵，女低贱的教育，但是你丈夫却非常尊重你，使你的思想
同生活发生了扭曲，你才会出现这种情况，解决方法我已经同你丈夫说了，你现
在要做的是回到家里同你丈夫好好的生活。」

　　我说完，一挥手，一个中年男子从另一个房间里走了出来，「井上先生，你
可以带你夫人回去了，方法我告诉你了，你自己去实践吧。」

　　中年男子抓住我的手，「谢谢，医生，我已经把钱存在了你的户头上。」我
点了点头。

　　他们出去后，我坐在椅子上长出了一口气，「枝子，叫下一位。」我对着电
话说。

　　「是，医生！」

　　「一子，拿只香蕉过来！」我招呼道，一子从里面端了香蕉出来，然后从篮
子里拿出一只，替我剥开，我接过香蕉，然后在一子脸上亲了一下，一子笑着退
了下去。

　　门开了，三个学生模样的人抬着一个人走了进来，「医生，帮帮我们！！」
其中一个说。

　　「不好意思，我是心理医生，不是外科医生，这……」

　　还没有等我说完，另一个说：「他是被鬼吓呆了，现在已经神智不清了。」

　　「哦？」我立刻来了兴趣，很久没有遇见这样的事情了。

　　「把他放下！」我说，他们把那个人放在了椅子上，「怎么回事？」我问。

　　「那天我们一起玩电动谁输了就有要到隔壁学校的鬼屋里呆上一晚，结果太
郎输了，他就在鬼屋里停留了一晚，第二天回来的时候，一见到我们就晕了，醒
来的时候就……」

　　「你们先回去，把他留在我这里，通知他的父母准备还２０万美金。」他们
互相看了一眼，然后一起走了出去。

　　我仔细的观察太郎，发现他的双眼放出淡绿色的光，眉毛中间有一丝黑气，
「一子！」

　　一子走了过来，「什么事情先生？」

　　「把你昨天晚上换下的内裤拿来！」我轻声的说。

　　「什么？可是上面有我的…」一子红着脸说。

　　「快，没有关系。」

　　一子转身走进了卫生间，不一会，拿着内裤走了出来，我接过内裤，罩在太
郎头上，神智不清的太郎忽然双手紧紧的抓着自己的头，「把它拿走，拿走！」
太郎大喊，同时不停的晃着头。

　　我双手合十，嘴里开始念起咒文，「尘归尘！土归土！速回汝处！」就听见
「砰」的一声，太郎的头上冒起一阵绿色的烟雾，烟雾在屋子里盘旋片刻，然后
消失了。

　　我从太朗头上取下了内裤还给一子，「先生，这是怎么回事？」一子问。

　　「他被鬼上身了，但凡是鬼神之物，皆惧污秽，所以我用你沾了月经的内裤
将它逼了出来。不过他怎么这么大的反应？」我看了看太郎，他的手里好象抓着
什么东西，我分开他紧握的手，发现是一小块皮革。奇怪，看样子我需要亲自去
看一下那个所谓的鬼屋了。

　　「准备好我的用具，我今天晚上要出去。！」一子点了点头，开始替我准备
东西。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「先生，时间到了！」一子的声音在我的耳旁响起，我从床上坐了起来，看
了看时间，已经五点半了，我站起身来，「一子，帮我舔一下！」

　　「是！」一子说完，蹲在我身前，双手拉开我的拉链，然后轻车熟路的掏出
我的阴茎，放在嘴里吮吸起来，一子的技术越来越好了，小巧的舌头在我的龟头
上四处的游走，舌间不时的在我的尿眼上划过，弄的我身体一阵的发抖。

　　一子的双手把玩着我的睾丸，轻轻的揉弄着，手指不停的抚摩我的阴毛，我
的龟头紧紧的顶在她的喉咙深出，我前后挺动着腰，阴茎在一子的嘴里不停的进
进出出，唾液随着我的抽动顺着睾丸流了下来，一子的头也在前后的晃动，她的
舌头紧紧发抵在我的龟头侧面，随着我的进出而刮动着我的龟头。

　　「滋滋」的声响从她的嘴里发出，我的龟头上已经是麻痒异常，我加快了抽
动的速度，一子的牙齿偶尔划过我的茎身，微微的疼痛是我的快感更加的强烈，
我双手按住一子的头，阴茎的速度越来越快，一阵热乎乎的感觉从睾丸上升到了
龟头，我终于射出了精液在一子的嘴里，一子「咕咕」的喝下了我的精液，然后
用舌头舔干净我龟头上残留的精液，我满意的拉出阴茎，然后在一子的脸上吻了
一下。

　　一子拿来了我的外套，帮我披在身上，我背上我的包，然后走出了诊所，我
按照太朗的同学所提供的线索，找到了那间「鬼屋」，这间房子很大，有四层，
我走到了门口，发现在门的旁边有一块牌子，上面写着「松和娱乐」，这个名字
好象在哪里听过，我拿出了手机：「枝子，替我查一下松和娱乐是什么。」

　　「是，先生，请稍等！」我挂上电话，推开了门。

　　里面并不是我想的那样空荡，而是各种东西都有，进门是个走廊，很长很窄
的走廊，我走在里面，周围很安静，只有我的鞋与地板摩擦所发出的声音，一阵
风吹来，我不禁打了一个冷战，虽然我捉过不知道多少鬼了，可是这种环境下谁
都会心虚的。

　　「嘟」的声音响起，我的电话响了，「医生，我查过了，那是一家综合的娱
乐中心，有健身中心同幼稚园，以及电玩，但是在一年前以为火灾的原因被迫关
闭，以后就一直没有使用。」

　　「谢谢。」我挂上了电话，一直走。

　　很快，我走出了走廊，来到了一个大厅里，这看来是健身中心了，周围很多
的健身用具，我从背包里拿出罗庚，开始扫描，罗庚的指针指着西方，而且不停
的抖动，我向西面看去，那里是个小楼梯，我拿着罗庚走了过去，当我上了楼梯
的时候，罗庚抖动的更厉害了，上面还传来了一阵脚步的声音。

　　我收起了罗庚，沿着楼梯慢慢的走了上去，上面是一道门，，门的旁边也挂
着一个牌子，「松和幼稚园」，我没有推开门，而是在外面听，里面似乎有很多
人在跑动。

　　我推开了门，只见里面很多洋娃娃，以及玩具在空中飘着。我关上门，轻轻
的走上前，可是一不小心，踩到了一块积木，「啪」的一声响，所有飘在空中的
玩具都掉在了地上。周围变的静悄悄。我分开双手在自己头部，「般，若，波，
罗，密！开眼！！」一道白色的光辉从我的双手发出射到了眼睛上。

　　我再次向四周看，之间周围好多的小孩子在看着我，每个人的脸上都是黑黑
的，我不禁笑了，这时候在孩子中间走出一个女人，脸上同样是黑黑的，她走到
我的面前，「这里不欢迎人类！」她说。

　　「你就是松和老师吧！」我笑着说道。

　　「你、你怎么知道我？」她惊奇的看着我。

　　「你是这个中心的创立人，但是一年前因为火灾不幸被烧死在这里，当时还
有２０多个孩子一起被烧死，至于火灾，有人传言是纵火，但是警视厅却把这次
火灾当成是意外。」

　　听我说了这些，松和无力的坐在地上，双手捂着脸，哭了，我蹲下身体摸着
她的肩膀，她忽然抬起了头望着我，「我知道你的疑问，我是天生的特殊体制，
可以触摸到灵体。」

　　「你、你能帮助我们吗？我没有关系，但是这些孩子，他们实在是无辜啊，
应该早日去转生的。」

　　我点了点头，「可以提供我什么线索吗？」我问。

　　「我记得在我被烟熏的晕过去之前，我看到了一个身影，我奋力的抓住他，
但是还是被他跑了，只留下一小块皮革在我的手里。」

　　「于是，你就让这些孩子在每个来这里的人的身上附体，并让这些人手里抓
着一块皮革？」我说。她点了点头，「那你为什么不带领他们去投胎？」我一指
那些孩子，「你们的躯体现在已经化为灰烬了，不用再去找什么东西了，难道就
是因为被人害而……」

　　我还没有说完，松和就打断了我，「不是我们不去，是我们根本就从这里出
不去啊，每次我们一飞到玄关，就会有奇怪的力量把我们拉回去！」

　　如果真是照松和所说，那我进来的时候应该感应得到那所谓奇怪的力量啊，
可是刚才什么也没有，罗庚的反应也正常，「先生，你有办法解救我们吗？」她
望着我。

　　我什么也没有说，「现在先不管那么多了，你们同我一起出去，然后我再去
找那纵火的人。」我说。

　　「可是你怎么带这么多人出去？」松和不相信的看着我。

　　「呵呵！你们现在可不是人了，带你们出去还是容易，」

　　我说完，从背包里拿出了那个曾经装过式神的瓶子，「等一下，你们可以把
脸变回原来的样子吗？」松和回过头，冲其他的人点点头，等到转回的时候，他
们的脸已经变的同正常人一样了，我仔细一看松和还是个美女啊，不是很整齐的
头发更是突出了她的自然美，「准备好了吗？」我说，松和点点头。

　　我将瓶子倒转过来冲着他们，「天地无极，修罗临格，万法归宗。」瓶子的
周围泛起了金色的光。

　　「收！！」随着我的大声喊喝，松和同十几个孩子一起化成了绿色的光，被
吸进了瓶子，我将瓶子盖好，放进了背包中，然后立刻下了楼梯，走到了玄关，
我刚想推开门，可是手才碰到门，就有一种触电的感觉，我的手一麻，身体倒在
了地上，我立刻爬了起来，我不是鬼啊，怎么可能被阻挡，谁布的阵呢？为什么
我进来的时候没有事呢？我想不明白，但是我必须出去。

　　我向后退了几步，从口袋里拿出一道符，「临，兵，斗，者，皆，列，在，
阵，前！现形！」念完咒语，我将符扔向门口，门上面出现几道电光将我的符击
中，五行心锁阵！我明白了，这是人为设置的，不管是人还是鬼，只可进，不可
出，看来这是在我来之前才设立的，这种阵只要太阳一出来就会失去作用，我看
了看表，才７点多，我可等不了那么久。

　　我双腿叉开，左手指天，右手按地，「天地无极，乾坤借法！」两道电光在
我双手形成，「休想阻我！」我大喊一声，双手向前推出，两道电光形成一道粗
粗的闪电，「轰！」的一下打在了符上，门开了，我立刻走出了房子，回头看了
看这间在黑暗笼罩中的房子，我快步走到了大街上，唤过一辆的士，「快！去宽
永寺！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你有什么线索吗？单凭一块皮革是不可能的。」智空喝了一口茶对我说，
我放下了才举到口边的杯子。

　　「他是个男人，当时我闻到了他身上的味道。」松和对我说。

　　「味道？当时那么多的烟雾，你居然可以闻到？」她点了点头。

　　「是什么样的味道呢？」智空问。

　　「是奇怪的味道，好象是香烟，又比香烟的味道浓，而且带有臭气！」松和
肯定的说。

　　「这皮革，我在哪里见过？」智空端详着那块皮革。

　　「是清洁工人的制服！」我说道。

　　「什么？」松和望着我。

　　「没错，是制服，这种皮革防水效果好，记得上次我的寺院漏水了，院里掌
管清洁工作的老人就拿来了他的制服。」智空自信的说。

　　「这个人吸毒！」我说，只有长期吸毒的人身上才会散发这种味道，我说。

　　「那么嫌疑人的范围又可以缩小了！」松和问，我点点头。

　　「难道是他？」松和好象想起了什么。

　　「谁啊？」我问。

　　「就在幼稚园开始营业不长时间，有个清洁人员在检查了我们的防火设施之
后，曾经对我说过，说我们的防火措施有故障，需要２０万才可以修好，但是当
时因为我有同学在大学读机器设计，所以我就想可以叫我的同学帮忙，于是我就
拒绝了他，现在想想他的身体特征，同我在临死前看到的背影很符合！」

　　「他叫什么名字，在哪个区？」我立刻追问。

　　「好象是、是……叫山田雄的，哪个区就不知道了。」松和说。

　　「没有关系，知道名字就好了。」我拿出了电话，「枝子，帮我调查一下在
东京的清洁人员，所有叫山田的有几个，有没有因吸毒或者贩毒而被逮捕过。」

　　「是，医生！」枝子立刻开始调查。

　　「智空，你先超度那些孩子们吧，叫她们早日转世。」智空点点头，拿起我
的瓶子，向后院走去。

　　「先生，有消息了，一共有３个人叫相同的名字，碰巧三个人都有吸毒的历
史。」枝子汇报说。

　　「这又不好找了！」松和焦急的说，我没有作声。

　　「他们三个人，有什么特别的地方吗？」我问。

　　「没有什么特别的，哦，其中一个人是同性恋。」枝子说。

　　「ＧＡＹ？」我问。

　　「是的！」

　　「就是他，通知美幸警官，立刻去抓人。」

　　「先生，你怎么知道是他？」松和望着我，我神秘的笑了笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「就是他了！」美幸隔着审讯室的玻璃指着一个男人，我仔细的看，是个文
静白皙的人。

　　「他承认那件事情是他做的？」我问。

　　「是的，他说他当时想要诈骗松和小姐２０万元，遭到拒绝后就想报复，于
是就放火，不过我不明白，为什么不在一楼放，而是上到二楼呢？」美幸问。

　　「其实很简单，假如你在你的屋子里丢了东西你会去外面找吗？」我说。

　　「但是……」

　　我打断了美幸的话，「我知道你要问什么。丢东西同放火不同，但是两者都
有相同的心理定式！」

　　我拿出罗庚，对准山田，奇怪，罗庚的指针没有动，「你在做什么？」美幸
问。

　　「没什么。」我回答道，奇怪！难道那个阵不是他做的？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到了诊所，我躺在床上。

　　「你怎么知道那个ＧＡＹ就是凶手呢？」松和从窗子外面飘了进来。

　　「很简单，其实是你的学生们的功劳，太郎在被你们附身的时候，对驱鬼用
的女性内裤有很强的排斥感，不像其他被鬼迷的人的反映，你的学生在被害后一
心要找出凶手，所以在不自觉间，已经同凶手建立了一种相同的感觉，可以说是
一种默契呢！」

　　松和坐在我的床边，「你为什么不去投胎呢？」我问。

　　「我、我……」

　　我没等她说完，就吻上了她的嘴，吻了好一会，我松开嘴唇说，「想要报答
我吗？」

　　她羞赧的点了点头，「那就抓紧时间吧！」我又吻上了她的嘴唇，同时把她
压倒在我的床上。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　天气越来越冷了，我走在街上，不禁将衣服裹紧一些。抬头望着天空，居然
有月亮，记得好象从上个中秋后，我就一直没有好好的看月亮，今天要不是去美
幸家里，我还不一定有机会看月亮呢。一阵冷风吹到了我的脸上，就在我看月亮
的时候，一个影子以非人的速度从空中飞过，虽然速度很快，但是在月光的照耀
下，还是可以看出是个人形的影子。

　　「唔……」不远处有人低声的呻吟，我立刻走上前去，发现在路灯下面躺着
一个女人，我立刻走过去扶起了她。

　　「小姐！小姐！」我招呼几声，但是她没有回应，只是在低声的呻吟。我仔
细一看，她的脖子两侧有血流出，在耳朵下面有明显的两处伤痕，我立刻把围巾
拿了下来，围在她的脖子上，防止血液继续流出。

　　「鬼……鬼……」那女人没有意识的喊着，鬼？难道刚才的影子，怎么可能
鬼没有影子啊。难道是……人？

　　「不好了，有人杀人了！！」一个声音在不远的地方响起，很快就有很多人
把我围住，我还没有弄明白是怎么回事情，就被巡逻的警察把我带回了警局。

　　「这已经是第六起案件了。受害人都是女性，未婚，年龄在２５岁左右。」
美幸说完，把一叠照片扔给我。

　　「你不会是让我去做这事情吧！我可是嫌疑犯啊！」我说。

　　「不，已经有人来处理了，是东大神学院的，同你年龄差不多，听说很有经
验。」美幸双手按住桌子，头探到我的面前！

　　「现在他怀疑是你做的，因为你是降魔师，而且又会很多奇怪的法术。我给
你看资料是要你小心他的提问，弄不好你真会被关几十年。」

　　「小姐，我是冤枉的啊，我说了我当时只是救人罢了。」我大声的说。

　　「他怎么知道我的事情？」我问。

　　「你的档案上写的。」一个声音从外面传来，紧接着进来一个男人，一身制
服显得很有精神，他进来后冲美幸敬礼，美幸点点头，然后走了出去。

　　「你是医生？」美幸出去后他问。

　　「既然你有我的资料还问我做什么啊？」我抱怨道。

　　「你们支那人就是会狡辩。」他轻蔑的说。

　　我没有回答，只是望着他，「小子你死定了，任何侮辱我国家的人都没有好
下场。」我用中国话说道，该死的美幸居然给我做了档案。

　　他没有听明白我的话，「你为什么要害人？」他忽然问。

　　「我说了，我是无辜的。」我轻松的靠在椅子上。

　　「好，你不说也没有关系，很多人都看见你了，所以你跑不掉的。」说完他
一挥手，进来了一个警察，「带到关押室。」然后我就被带出了审讯室。

　　做了一个全身检查后，我被带到了关押室，身上带的东西也被拿走了。「美
幸这个死女人，怎么不放我出去呢？亏的我们还是情人呢！」我坐在床上想着。

　　我仔细的回忆刚才看到的情况，除了那个影子外，没有其他的东西了，但是
为什么我一出现就有人喊呢？我坐了起来，现在要做的是先从这里出去，在牢里
肯定想不出来，我发现在屋顶上装有监视器，我摸了摸口袋，里面除了一张纸之
外什么也没有了，但是一张白纸已经足够了。我立刻躺下，背对着监视器，然后
悄悄的把那张白纸撕成碎片，留了一小片在口袋里。

　　我猛的站起来，把手里的白纸一扬，「砰」的一声，屋子里立刻烟雾弥漫，
果然不出我所料，立刻有人赶了过来，「大家小心，别让他趁机跑了！」正是那
个臭屁家伙的声音，我立刻从口袋里拿出了纸，门一开，我立刻把纸扔在了他的
身上，然后我很随意的走了出来，「关门！」我说道。

　　「是，池上督察！」警卫把门一关。

　　「放我出去，我是池上！」关押室里有人喊道，我冲他笑了笑，然后很自然
的走出了警察局。

　　障眼法这低级的法术就把那个池上给弄糊涂了，居然是从神学院毕业的。现
在不是高兴的时候，我需要快点找出那个真正的凶手，我立刻赶往附近的医院，
美幸说，被害人都在附近的医院治疗，说不定我能找到什么线索，可恶，连电话
都被收走了。

　　就在我向医院走的路上，「呼」的一阵风过后，那个影子又出现了。

　　「这次你还想逃吗？」我立刻脱下外套，向空中一扔，那个影子立刻向我的
外套飞过来。

　　「木！土！火！金！水！五行锁心！」我的外套发出白色的强光，将那影子
罩住，「砰」的一声，我的外套裹着那个影子落在了地上，我立刻跑上前去，抓
住我的外套，「还想跑吗？」我紧紧的抱住外套，然后慢慢的打开，突然从我的
衣服里面飞出几十只小蝙蝠，四散飞去，只是一刹那，都飞走了，只剩下我呆呆
的看着天空。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「冬天怎么会有蝙蝠呢？」智空听完我的话后问。

　　我摇了摇头，「我也不清楚啊！那东西留下了半个十字架在我的衣服里。」
说完，我拿出了那半个十字架。

　　智空接了过来，「应该还有半个在那个受害人身上，不然他也不会冒险出现
在警察局附近了。」

　　我点了点头，然后拿起了电话，「美幸，是我，现在你赶紧去受害人那里，
看他们的身上有没有十字架一类的东西，有就拿出来用快递送给我，不要告诉别
人，我在智空这里！」说完，我挂上了电话。

　　「你的情人怎么要抓你吗？」智空问。

　　我无奈的耸了耸肩，「你这个老家伙，不是一向仇视现代文明吗？怎么先用
起电话来了？」我问。

　　「世界上一切的东西都是在变化中生存的。」智空随随便便就丢出了一句哲
理很深的话。

　　「借你床用一下了，我得睡一下。都已经凌晨了，我还没有睡过呢，东西来
的时候叫我。」

　　「好吧，」智空说完，站起身来走出了房间，我这才躺在榻榻米上，合上了
眼睛。

　　睡梦中我迷糊的好象回到了小时侯，叔叔同婶婶教我西方法术的时候。

　　「其实世界上的灵体组成没什么不同，基本上都是由于死去的人或者动物，
还有一些式神组成。」这是婶婶的声音。「但是，你一定要记住，我们中国的僵
尸同外国的吸血鬼不是灵体，他们是身体变异的真人同灵体的组合体，普通的法
术只能封住灵体，但不能制止他真身的活动！知道了吗？好了。不要再睡了！」
婶婶俏丽的脸突然变成了一个秃头，我猛的睁开了眼睛，只见智空在叫我起床。

　　「东西到了吗？」我问，智空从口袋里拿出了东西，我接了过来，果然是半
个十字架，我拿出另外的半个，将它们连在一起，是一个完整的十字架。

　　「吸血鬼不是怕十字架的吗？」智空问。

　　「什么啊，那只是人们传言而已，冬天都可以看见蝙蝠，为什么吸血鬼不能
有十字架呢？」我说。

　　「你打算怎么做呢？」智空问。

　　「引蛇出洞！」我回答道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好了，枝子，你就带上这个十字架，在街上走，不要担心，我就在你的周
围！」我对枝子说。

　　「是，医生。」枝子接过了十字架，放在了口袋里。

　　「如果有什么问题，就把符贴在头上。」我递给了枝子一道符，枝子接过了
符，然后走了出去。

　　「你怎么不跟着她？」智空问。

　　「我跟着她吸血鬼肯定不会出来，我不跟着她才有机会。」我回答道。

　　「那万一……」

　　我一挥手，「没有关系，我不跟，并不代表别人不跟啊！」我站了起来，走
到了院子里，然后上手向左右平伸，「黑暗的原火，随我所愿，护我所护！」随
着我的声音落下，我的脚下出现了一个红色的五角星，四道亮光一闪，然后向枝
子的方向飞去。

　　我立刻拿出罗庚，然后又拿出了一个纸人放在罗庚上。

　　「万一发现了目标你怎么处理？」智空问。

　　「简单，控制住他，不让他动。」我看了看表，已经是晚上七点，就在我们
谈话的时候，在罗庚上面的纸人忽然立了起来，罗庚的指针也开始左右的摇摆，
而且是没有规律，「出来了！」我说，然后立刻拿起了罗庚向外面跑去，智空紧
跟着我跑了出去。

　　我们穿过几条街后，终于在一个小公园发现了正在瑟瑟发抖的枝子，在她的
边上，四个绿色的火球正与一个人在打斗，我们立刻走上前去，我抱住了枝子，
「没有事吧！」枝子摇了摇头，「滋」的声音传来，原来火球发出了电，将那个
人围在了中央，「智空，不要让他逃掉。」

　　智空从身上拿下佛珠，「奄咪嘛嘛訇！」念了一句奇怪的经文，佛珠发出了
摄人的强光，落在了那个人身上。

　　「这就是吸血鬼的样子吗？」智空问，我走近一看，居然是个女的，她倒在
了地上，身体不住的抽搐着，一身黑色的衣服，批着斗篷，和电影里的很像啊。

　　「小心。」智空猛的推我一下，一个快如闪电的影子从我身旁掠过，我感觉
脸上一凉，接着就是一阵疼痛，我用手一摸，出血了，「啪」的一声，智空的佛
珠断了，「有人救她！！！」智空大喊。

　　我立刻站在她的旁边，看着周围，「看好枝子！」我对智空大声的说，智空
立刻走到枝子近前。一阵阵的风从我们脸上吹过，那个影子这时候就游走在我们
身边。

　　「老虎不发威，当我是病猫吗？」我立即扔下罗庚，从口袋里拿出一把符，
向空中一扔，「砰」的爆出一阵烟雾后，出现了十多个「我」守在我的周围，我
双手分开左手指天，右手按地，「天地无极，乾坤惜法，天龙八部，摩乎迪嘉，
电！！」我说完，双手合拢，一道电光从我手心飞出，紧接着，周围的数十个「
我」同样召唤了雷电。

　　数十道雷电同时落下，地面被击出好多的深坑，电光过后，另外一个吸血鬼
终于被击倒在地上，我擦了下额头上的汗，大口的喘着气，我刚才过度的透支体
力了，眼前一黑，我失去了知觉。

　　等我醒来的时候，已经在诊所里了，「先生，您醒了。」是一子的声音，枝
子在一旁焦急的看着。

　　「那两个吸血鬼呢？」我问。

　　「他们被美幸警官带走了！」枝子回答。

　　「什么？」我立刻坐了起来。

　　「他们不是吸血鬼，是吸血法师。」一个声音传来，「砰」的一声响后，在
窗子附近出现了一个身影，丰满的体态，穿着一身黑色的皮质衣服。

　　「婶婶！」我立刻站了起来，向婶婶跑了过去，一把抱住了婶婶。

　　「哈哈！！这么长时间没有看见你，你还是像小孩子一样！」婶婶摸着我的
头。

　　「婶婶。你怎么来了？」我问。

　　「我本来在太平洋的一个小岛上同你叔叔一起研究古代的法术，但是那个岛
上发生了变化，一对法师夫妇神奇死亡，尸体不见了，我们推算到，它们到了日
本，于是就来到了你这里。」

　　「叔叔呢？」

　　「他在北海道的朋友家里。」

　　「婶婶，你怎么知道那两个吸血鬼就是你在的那个岛上的夫妇呢？」我问

　　「就是这个十字架！」婶婶拿出了一个十字架，「我已经将它修复完整了，
吸血鬼确实害怕十字架，只有吸血法师才会拥有可以吸收日月精华的十字架，这
个十字架只是一个工具而已，如果没有了它，两个人就会饿死，所以才会四处吸
血。」

　　婶婶说完，从披风里拿出了一个包，是一块皮革，「这个是它们的定情物，
用这个可以使他们回到这里。」说完，婶婶拉着我走到了屋子中央，将皮革铺在
了地上。

　　「可是，他们现在在警察局？」

　　「没有关系，他们可以变化身形。」说完，婶婶在周围点了几根蜡烛。

　　「以众神之名，流浪的灵魂返回你的家园吧。」婶婶念完了咒语后，我打开
了窗子，几分钟后，飞来了很多的蝙蝠，它们越来越多，一齐落在那皮革上，然
后蝙蝠在一起组成了两个人形，然后两个人身上泛起了红光，红光后那一男一女
两个人出现在我们面前。

　　「婶婶，他们？」

　　「他们是被人害的，并不是自愿成为吸血鬼的。」婶婶接着说：「如果我没
有猜错，他们死后被高级式神上身，而控制式神的东西就是它！」婶婶举起了十
字架。

　　我拿来了罗庚，罗庚的指针一直在动，「我以前一直认为罗庚是因为它们才
动，原来是那个十字架！」

　　「不错，而且他们本身又不能自己毁灭十字架，所以才一直被控制，」婶婶
拿过了十字架，「黑暗的原火，毁吾所。」绿色的火焰包围了十字架，不断的焚
烧着，几分钟后，那两个吸血法师倒在了地上，一阵烟雾从两人身上弥漫开来。

　　「好了，他们这次可以在冥界安息了！」婶婶说完，用手一指，两个人的躯
体又化成蝙蝠飞了出去。「我现在也该去找你叔叔了，记住，你以后可能会遇到
一个可怕的对手，从这里就可以看出，这个人可以利用十字架饲养式神，还可以
用十字架来控制人的躯体，他绝对的厉害啊！你要小心啊。」

　　我点了点头，「婶婶，带我向叔叔问好啊！」婶婶笑了，然后双手一挥，化
成一阵烟雾消失了。

　　终于可以休息了，我坐在床上，枝子和一子两人在那里发呆。

　　「你们怎么了？」我问。

　　「没有，先生，你婶婶好厉害啊。」枝子说。

　　「我叔叔比我婶婶还要厉害，我爸爸强过我叔叔，我妈妈高过我爸爸！明白
了吗？」我笑着说道。

　　一子同枝子对望了一眼，两人脸上都露出羡慕的表情。「还在做什么啊，我
要睡觉了，快过来啊！」我招呼道，二人立刻跑了过来，替我脱掉了衣服，然后
各自脱掉了衣服，躺在我的左右，两人的手同时摸着我已经勃起的阴茎。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「医生，快起来，池上督察他……」一子的声音还没有落，就听见了那个臭
屁的声音，「医生，现在我要逮捕你！」他拿出手铐，「我来亲自带你走，不然
你又施展你的邪术了。」说完，他将手铐铐在我手上。

　　「等等，为什么要逮捕我啊。」我问。

　　「你涉嫌越狱、袭警，当然要逮捕你，昨天两个犯人离奇失踪肯定也与你有
关。」

　　「等一下，池上先生，我这里有证据你是不是要看看呢？」说完我从枕头下
面拿出了一个项链。

　　「这是什么？」池上问。

　　「你看仔细了！」说完，我拿起项链左右的晃动起来。

　　池上的目光变的呆滞，「池上你现在是一条找大便吃的狗，你很饿了，快去
吃吧，一个小时后你会醒来，将会忘了这一切！」池上重复着我的话，双手按在
地上，爬了出去。

　　「呵呵！！！！」枝子同一子大笑起来，我笑了笑，但是随即想到了我那个
没见面的对手，看来以后的日子很艰难了！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我打开了电脑，然后开始核算我这半年来的收入，想想原来自己已经到日本
有半年多了，真是时间不等人啊，我仔细的进行着核算，忽然感觉有点不舒服，
肚子很痛，「一子，倒点水给我。」

　　很快一子拿着杯子走了出来，看见我按着肚子的样子她问：「先生，您不舒
服吗？」

　　我点了点头，「替我打电话给李医生，说我今天上午去见她！」

　　「是，先生。」一子放下水，去打电话。

　　「医生，今天又有人预约。」枝子的声音从电话里传出。

　　「推到下午，我上午有事，哦，等一下帮我核算一下我们这半年的收入。」

　　「是，医生！」

　　说完，我挂上了电话。

　　「先生，李医生同意了，她希望您现在去。」一子拿着另一部电话说。

　　我点了点头，「替我准备好东西，我现在就去，在帮我叫车！」

　　「是。」一子恭敬的说，我现在才发现自己找的两个秘书真是不错。

　　我出了门，坐进了一子叫来的的士，「先生，去哪里？」司机问。

　　「唐人街３３号！」我的肚子又是一阵剧痛，我用力的按着。

　　终于到了地方，我付了钱，立刻跑了进去。

　　「医生，呵呵今天你怎么有空来我这里了！」我才进来，就听见一个银铃般
的声音。

　　「不要再开玩笑了，我的肚子痛的厉害，帮我看看吧！」说完，我坐在了躺
椅上。

　　一只温暖的小手按在了我的脉门上，另一只手则在我肚子上轻轻的按摩着，
「怎么样，好点了吗？」那个声音再次响起，她叫李玲玲，是我来日本后认识的
第一个本国人，她是个医生，医术高明，我基本上是一个星期来做一次检查，可
是最近太忙了一直没时间，玲玲人很漂亮，每次为我做检查的时候我都不忘占点
小便宜。

　　「怎么样，我没有什么大碍吧！」我问。

　　「你啊，亏你也是个医生，你是饮食没有规律造成的消化不良，我给你开点
药，不过只能治标不能治本啊！」她说着拿出了针筒，「不过现在为了缓解你的
疼痛，先打一针吧。」说完，不由分说的拉掉我的裤子，把针扎在了我屁股上，
「啊……」我大叫一声。

　　「好了，暂时没有事情了。」

　　针打完后不久，我的肚子就不痛了，我长出了一口气，开始挑逗起玲玲来，
「我这里还很痛，帮我按摩吧。」

　　玲玲收拾完后转过身来，「哪里？」我指了指下体，她媚笑着坐在我旁边，
轻轻的拉下我的裤子，手指在我的龟头上轻轻的摩擦着，另一只手不停的摸着我
的睾丸，「几天没见，你还是这么有精神啊。」她说。

　　「还不是见了你才有精神。」我说。她一张口，含住了我的阴茎。

　　她的口技还是那么好，小巧的舌头在我的龟头上摩擦着，热热的快感让我不
能自控了，阴茎变得又粗又硬，她松开了嘴唇，向我的龟头上吐了一口口水，然
后用左手握着它，把口水涂的均匀一些。我把她拉到了我的身上，然后粗暴的撕
扯着她的白色医生制服，我拉下了她的内裤，将鼻子贴在她的两片嫩肉上，呼吸
着她阴部同消毒水混合的味道。

　　她的舌头在我的睾丸上舔着，舌头上的味蕾同我阴囊上的褶皱不断的碰撞摩
擦着，产生了奇异的快感，我的阴囊开始紧绷起来，我的舌头已经探进了她的阴
道，咸咸的液体流进了我的嘴里，我搅动着舌头发出了「滋滋」的声音，她不断
的左右摇摆着白白的屁股，享受着我的服务。

　　她转过身来，双腿叉开在我的两侧，然后左手分开自己的阴唇，右手扶住我
的阴茎向下一坐。我的阴茎被她的阴道吞了进去，热热的感觉包围了我的阴茎，
同在她嘴里的感觉完全不同。她的阴道从不同方位摩擦着我的阴茎，我用力的挺
动腰部，双手从她的制服下伸了进去，隔着她的胸罩用力的揉搓着她不是很丰满
但是却十分尖挺的乳房，她的双手则隔着制服按住我的手。

　　她上下剧烈的晃动着，我挺起了身体，用力的抱住她的腰，舌头在她的乳头
上来回的运动着，然后我张大了嘴将她的乳头连同乳晕一起含在嘴里，用力的吮
吸着，她的阴道忽然剧烈的收缩起来，身上也起了小小的鸡皮疙瘩，不断收缩的
阴道紧紧的夹住我的阴茎，随着一股热乎乎的液体喷在龟头上，我也把我的精液
射在了她的体内。

　　她无力的趴在我的身上，舌头在我嘴里同我的舌头肆意的搅动着，身体随着
我的喘息而一上一下的起伏着。过了十分钟左右，她站了起来，整理了被我弄乱
的衣服以及头发，然后替我擦去龟头上的精液，「这么长时间了，你还是那么厉
害。」她对我说。

　　「你也是啊。」我笑着回答。

　　「你啊，不要整天忙着捉鬼什么的，注意自己的饮食，你要是挂了，谁去捉
鬼啊！」她一边给我抓药一边说。

　　我无奈的摇了摇头，「你呢？最近过的怎么样？」我问。

　　「我这里还可以啊，每天都会有人来。」

　　「怎么还不找个助手呢？」我问。

　　「找什么啊，我这里一个人最好，你要是愿意的话可以过来帮我一下啊。」
说着，她已经抓好了药，「一天两次，白水煎服！」然后把药放在了桌子上。

　　桌子上还有一包药和我的差不多，「这也是给我的吗？」我问。

　　「不，这是个山本太太的药，她的女儿的骸骨昨天才找到，她差点哭得昏了
过去，这药是她妹妹给她抓来压惊用的。」

　　「她女儿？」我问。

　　「是啊，你没有看一个月以前的报纸吗？他们在中国收养了一个女童，那是
好几年前的事情了，现在那个女童已经１４岁了，哎！可惜啊。」玲玲叹了一口
气。

　　「怎么才一个月，身体就腐烂得只有骸骨了吗？」

　　「怎么可能，可是警察只在郊外发现了骸骨，经过ＤＮＡ检测证明是她的。
就是这个女孩。」说着，她指了指墙上挂的旧报纸，我拿下来一看，果然其中四
分之一的版面都是寻人的，我一看照片，不由得大吃一惊。

　　「你怎么了？」玲玲问。

　　我坐在椅子上，记得刚才在路过一家饭店的时候，看见门口站着一个女孩，
由于当时我肚子很痛，也没有在意，但是她的样子和这个太像了，「玲玲，警察
怎么解释这件事情。」我问。

　　「他们在找证据呗！你也不是不清楚，日本的警察办事效率太低了，怎么？
你又有兴趣吗？」我笑了笑，没有回答。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在回诊所的路上，我长叹了一口气，其实我是有兴趣，但是每天那么多的事
情，我哪还有时间再去同警察抢饭碗啊。

　　「医生，您回来了，有人在等您。」枝子对我说。

　　「是谁啊？」我问。

　　「不清楚，那人说是美幸小姐的朋友。」枝子接过了我的外套，帮我挂了起
来，我推门走进了办公室。

　　「您好，我是小岛津美，是美幸小姐吩咐我来找您的。」一个穿着和服的中
年女子冲我鞠躬后说。

　　「请坐，小岛小姐，请问您有什么事情吗？」我问。

　　「我父亲他、他……他好象被鬼附身了，所以想请您去一下鄙人府上。」

　　「好吧，我可以去，不过你应该知道我的原则吧。」我说。

　　「我已经将２０万美金存进了您的帐户，事情处理后再付另３０万！」

　　我点了点头，「我们立刻动身。」

　　「你父亲是作什么工作的？」到了小岛家中后我问道。

　　「我父亲是饭店的厨师。」小岛一边带我向里面走一边回答。

　　「厨师？那么他工作的地方是不是在唐人街？」

　　「您怎么知道？」小岛惊奇的望着我。

　　「直觉罢了。」我轻松的回答，内心却已经有了一点线索。

　　「就是这里了。」她说完推开了门，我走进去一看，只见一个５０岁左右的
老人躺在床上，双眼紧闭，很安详的睡在那里。

　　「这不是很好吗？」我说。

　　小岛苦笑了一下，然后走到床前面，「爸爸！吃饭了！」一听到这些，那老
人立刻睁开了眼睛，然后开始呕吐。

　　我立刻退出门外，然后从口袋里拿出了纸巾捂在嘴上

　　我再次走进了房间，里面的气味实在是不好，「他的手里是什么？」我指着
老人紧握的拳头问。

　　「不知道，我们一直没有办法打开他的手。」

　　「好了，请你先出去一下，交给我吧。」小岛退了出去。

　　老人已经停止了呕吐，我从口袋里拿出了符，贴在老人的头上，然后退了两
步，「金！木！水！火！土！无行克五鬼。」随着我的声音符发出了绿色的光，
「急急如律令！出！！」我双手一指符咒，一道红光同符咒一起飞了起来，我立
刻跳了起来，在空中抓住符咒。

　　我将符咒向空中一抖，一个人影从里面掉了出来，半透明的身体，长长的头
发，清秀的脸庞，「你为什么要害我？」它说。

　　「我没有害你，现在我是要解救你。」我回答。

　　「哈哈哈哈……当初我大声呼救没有人救我，现在才解救有什么用？」它说
着哭了起来。

　　「如果我没有猜错的话，你就是山本太太的女儿吧。」

　　它听到我的话抬起了头，大眼睛里充满了疑惑，「我只是凭直觉。」我说，
「可以告诉我你为什么要附他的身体呢？」

　　「我是为了报仇，他、他……居然吃了我的身体。」她气愤的说，「我从中
国来到日本已经很长时间了，在这里我认识了我的男朋友，他为了给我庆祝生日
而带我去吃饭，哪知道才喝了点水，我们就昏迷了，到我醒来的时候，看到的是
我的身体在锅里，我已经成了鬼！」她大声的喊道。

　　我摇了摇头，在她的肩膀上轻轻的拍了一下，「你现在已经死了，应该去投
胎，你在他身上已经呆了有２０天了，再多呆一天你就满了三七，到时候就会成
为孤魂野鬼，只能在人间飘荡。」

　　「可是……」她的话说到一半。

　　「你没有找到你的男朋友是吗？」她点了点头，「交给我吧，那个老人的手
里拿的应该是你男朋友送给你的礼物。」我说。

　　「你怎么知道的？」

　　「你在他的身体里，还要紧紧的握住，这个东西对你一定很重要，还有你刚
才说的，我就猜出来了。」她笑了，「还是笑的时候最漂亮，你过来。」我说，
她走到我的身边，我打开了房间的窗户，「我帮你快速的去冥界，到那里后你对
使者说你是医生的朋友，自然会有人帮你的。」

　　我说完，双手伸出了窗外，「黑暗的鬼王，以血的契约敞开你的空间吧。」
说完，我的双手忽然喷出了血，一阵疼痛传来，在空中出现了一道门。

　　我向她招了招手，「快些去吧，你的事情我会处理好的。」

　　她点了点头，身体飘在了空中，「谢谢你，先生。」她在我的脸颊上亲了一
下，然后消失在门的那面。送走了她，我走到老人的身边，他的手已经松开，一
个小盒子掉了出来，我打开一看，里面原来是一枚中国的古钱，我拿起了钱放进
口袋。

　　老人苍白的脸色开始变得红润起来，我看着他的脸，心里充满了怒火，真想
掐死他，但是还不能。

　　我在房间里四处的观看，忽然在书架上我发现了一本书，没有封面，我打开
一看居然是中文的菜谱，我向后翻看，才发现原来这个菜谱是清朝的皇宫里流出
的，书里很多的名菜已经失传了很久，我翻到最后一页，发现上面用红色的笔作
了很多记号，我看完气上加气，当年慈禧太后曾经为了长生不老而吃小孩的血，
这个菜谱里最后的菜正是人肉料理。

　　原来如此，我终于明白了为什么他要吃人了，我从口袋里拿出了五道符咒，
「木！土！火！金！水！无行唤五鬼，木住心，土住肝，火住脾，金住喂，水住
肾！」说完我将符咒抛向空中，五道符从不同的方向贴在了老人的身上，然后慢
慢的融化进他的身体，然后我走出了房间。

　　「怎么样了？先生？」小岛紧张的问。

　　「没有事了。记得汇钱给帐户。」说完，我走出了房间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我回到诊所后，拿出铜钱，放在桌子上，然后我闭上眼睛嘴里念起了咒语，
「般若波罗密，禁忌全无，赐我法眼！」空中出现一道金光照在我眼睛后又照在
了铜钱上。

　　铜钱既然是男朋友送的，一定储存了他很多的阳气，我利用这个开法眼来搜
索，原来男孩也遇害了，尸体被抛在海里，哎！一个是被吃掉，一个被淹死，两
个人的魂魄怎么能相见呢？

　　我拿起了电话，「美幸，是我，一个月以前发生的少女失踪案还有一个被害
人，尸体在公海，附近有一个红色的建筑物，你自己去找吧，他是被害的山本太
太女儿的男朋友！」挂了电话，我拿起了那铜钱，仔细的看着，忽然肚子不知道
为什么痛了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我给你的药你没有吃吗？」玲玲生气的问。

　　「什么啊，我一天都在忙于那个小女孩的事情了，这不是又来找你了吗？」

　　「你不会是有事情找我吧。」玲玲说。

　　「有什么事情啊，哦！还真有。」我说着拿出了那铜钱，「这个希望你帮我
给山本太太，我希望可以把它放在她女儿的骨灰上。」我说完，双手放在脑后。

　　「你怎么处理那个凶手啊？」玲玲一边为我按摩肚子一边问。

　　「我当然不能便宜他了，我在他的书架上除了看到那菜谱之外，我还看见了
他以前的照片，穿着军装的照片。」

　　「你的意思是，他曾经参加侵华日军？」玲玲停下问我，我点点头。

　　「你怎么做的？」她又问。

　　「我放出了五个鬼魂，分别开始腐蚀他的五脏，几个月后他可能就会因为心
脏功能衰竭或者其他器官的问题而死亡，以后的事情就留给外科医生去做好了，
我就不用操心了。」我说完双手放在了脑后。

　　「呵呵……这么说来你是个庸医啊！」玲玲笑着说。

　　「你敢取笑我？」我说着，用力的把玲玲拉在我的身上，然后翻身将她压在
身下，「我不一定只是庸医，还是个淫医呢？」说着，手已经从玲玲的衣服下伸
了进去，玲玲没有反抗，左手紧紧的抱着我的腰，右手从我的裤子里伸了进去。

----------

　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「还没有到吗？」我坐在车上抱怨道。

　　「就快了。」开车的智空回答。

　　「你这个和尚是不是不记得路了。」靠在我身边的玲玲问。

　　「什么啊，你这个蒙古大夫。」智空反唇相讥道。

　　「你还是和尚呢，怎么说这话？」我问。

　　「呵呵！！脏话嘴边过，佛祖心中留啊。」说着，智空加快了车速，我感觉
一阵的恶心，立刻打开车窗，探出了头，一阵的呕吐。

　　「都过了这么长的时间了，你还晕车啊。」智空回头问。

　　我没有回答，忽然我感觉手背上一阵疼痛，原来玲玲在我手背上扎了一根银
针，「啊，你做什么啊。玲玲。」

　　「这叫做晕针，专门治晕车的。」听玲玲说完，我感觉一阵的轻松，果然有
效，「这是什么啊？」玲玲一边打开我的包一边问。

　　「当然是我工作用的东西了。」我漫不经心的回答。

　　「这次出来是泡温泉的，你怎么带这么多东西啊。」玲玲奇怪的问。

　　「习惯了。」我回答，玲玲哼了一声没有做声。

　　「到了，到了，就是这里了。」智空忽然一刹车，我和玲玲一起撞在了前面
的靠椅上。

　　「啊，你注意点行不行啊。」玲玲一边揉着头一边说道。

　　我们下了车，向前一看，原来我们到了一座小山上，前面是个好大的院落，
我正在观望，忽然从门里走出了一个老人，一脸的皱纹，看来已经７０多了，「
先生，我可以帮忙吗？」他对智空说。

　　「我们已经预定好了房间。」说完，拿出了证件。

　　老人接过看了看，「先生这里请。」

　　我们跟着老人进了院子里，「小美，带客人进房间。」

　　「来了！」随着老人的声音，一个小姑娘从中间的屋子里跑了出来，让人眼
前一亮，看样子这个女孩有１８岁的样子，长长的头发随意扎在脑后，一身得体
的和服，她走到我们面前，冲我们鞠了一躬，「客人随我来。」说着，带我们进
了左边的房子，「这是先生的房间。」那个叫做小美的女孩对智空说。

　　智空点了点头走了进去，「等下一起泡温泉吗？」他对我说。

　　「不了，我等下同玲玲一起。」我淫笑着说。

　　智空摇了摇头，退回了房间里。

　　「您二位的房间在楼上，请随我来。」我拉着玲玲的手一起上了二楼，「就
是这里。」玲玲跪在地上替我们拉开了纸门，我同玲玲脱了鞋走了进去，「有什
么事情的话，请按铃。」小美指了指门口处的按纽，我点了点头，小美冲我们笑
了一下，然后关上了门。

　　「好累啊！」我立刻躺了下来，玲玲坐在我的身旁，整理着东西，「玲玲，
你怎么知道这里的温泉的？」我问。

　　「你呀，除了鬼就知道女人，伊豆被称做是大海和森林的故乡，这里的风景
优美，有很多有名的温泉胜地。」

　　我点了点头。「那还等什么啊，去泡温泉吧。」我坐了起来说。

　　「你着急什么啊，我们还没有吃东西呢。这里的纳豆特别的好吃，还有上等
的寿司。」

　　「那我们先来个饭前运动吧。」我说完一把将玲玲压在了身下。

　　玲玲拍打着我的后背，「讨厌。」我的嘴唇已经在玲玲的乳房上四处的游走
了，玲玲也微微的合上眼睛，发出浓重的鼻息声，我的手伸进了玲玲的裤子，正
在我们要进一步行动的时候，忽然「嘭嘭」的声音让我们立刻坐了起来。

　　「什么声音？」玲玲问。我摇了摇头，然后站了起来走到窗户前，原来有客
人到了，他们在从车下向地上扔着行李，好多的行李啊，

　　「只是渡假，又不是搬家，用得上这么多的东西吗？」玲玲走到我身边说。

　　我耸了耸肩膀，刚才的欲望都消失了，「走吧，出去走走。」玲玲点点头，
我们一起下了楼，来到大厅里。

　　大厅里站着几个人，在那里登记。

　　「你不是说，这里很出名的吗？怎么只有这么几个人啊？」我问玲玲。

　　「我也不清楚，上次我来的时候这里很多的人啊。」玲玲回答我。

　　「那是因为这里曾经发生过命案。」站在我不远出一个男人答道，那个男人
没有头发，戴着眼睛，身体好象很强壮，我哦了一声。

　　「是真的，我们正是因为这个原因，才来这里的。」一个穿着红色毛衣的短
发女孩说。

　　「不要乱说啊。」旁边一个黑黑的男生提醒他们。

　　「这里没有这种事情，只是谣传罢了。」从我们后面走出一个胖胖的男人，
穿着和服和木屐，好象刚从温泉里出来的样子，「我叫千页一郎，这家温泉旅馆
的负责人。」说完他给我们每人发了一张名片，「各位，今天晚上将会在宴会厅
举行一个晚会，欢迎各位参加。」说完，他走了出去。

　　「怎么这里的人都看起来怪怪的，除了那个女孩。」智空的声音在我们身后
响起。

　　「你这个花和尚。」我说道。

　　「嘿嘿，我去温泉了，你们自己玩吧。」说完，智空跑了出去，我同玲玲互
相看了一眼，然后走出了屋子。

　　「这里真的很漂亮啊。」我看着院子里的松树说。

　　「到日本这么久了，想家吗？」玲玲问。

　　「当然了，只是想家也没用，我的家人四处乱跑啊。」

　　听我说完，玲玲笑了。

　　「这是哪里？」玲玲问，原来我们已经不知不觉的走出了很远，「好象是墓
地。」玲玲指着一块石碑说。

　　我仔细一看真的是墓地，「怎么我丝毫感觉不到有什么动静呢？」

　　「这里都是死人，当然没有动静了」一个女孩的声音在我们后面传来，是小
美，「这里是我们千页家历代祖先的埋葬地。」

　　我点点头。

　　「那么这里的经理是……」玲玲问。

　　「是我叔叔，那个老人是我爷爷。我父母很走以前就去世了。」

　　小美说道。

　　「原来如此，对了，我肚子有点饿了，我们回去吃点东西吧。」我说着对玲
玲使了眼色，玲玲点了点头。

　　「我带你们走吧，这里很容易迷路的。」小美说完，走在了前面。

　　当我们回到温泉的时候天已经黑了，小美带我们到了餐厅，「你是不是发现
那墓地有什么怪异？」等小美离开后，玲玲问。

　　「凡是墓地都应该有灵体活动或者式神在活动，可是刚才我却感觉不到。」
我低声的说，随手拿起筷子夹了一片生鱼片放进了嘴里咀嚼着。

　　玲玲也拿起了筷子，「吃完去洗温泉吧，出来是为了放松，不是让你来工作
的。」玲玲说。

　　很快我们吃完了晚餐，正要去洗温泉，这个时候温泉旅馆的负责人千页先生
走进了出来，「各位，现在请随我去大厅，那里有给大家准备好的礼物，请！」
他说完，便向大厅走了出去。

　　「无聊，出去走走吧。」我回头一看，是刚才在前厅遇见的那个没有头发的
男人，他自言自语的走了出去。

　　玲玲拉着我的手走进了后院的温泉，还没有到就感觉到了热气了，「我去换
衣服。」说完，玲玲跑进了更衣室，我则走进了男子更衣室，里面没有人，我迅
速的脱下了衣服，然后披上了浴巾，我出来的时候，玲玲已经在水里了，我慢慢
的下了水，温暖的泉水使我全身倍感轻松啊，我不由自主的躺在水里。

　　「我给你擦背啊。」玲玲没有等我回答就跑到了我的后面，擦着我的后背。

　　「真舒服啊。」我说，忽然我感觉后背有两个柔软的东西在上下的滚动，我
伸手摸去，却摸到了玲玲柔软的乳房，我转了过来，抱住了玲玲，玲玲闭上了眼
睛仰起了头，我吻上了她的嘴唇，她用力的抓着我的背，柔软的乳房摩擦着我的
小乳头，细腻的感觉再加上泉水的温暖，我几乎忘记了我是在哪里了。

　　玲玲的舌头在我的嘴里搅动着，我吞咽着她的口水，双手把玩着她的乳房，
勃起的阴茎不时的撞击着她的阴部，我伸手在她的阴道口摩擦着，手指进出于她
窄小的阴道，她的阴道像婴孩吮吸乳头一样紧紧的夹住了我的手指。我的嘴唇已
经吻上了她的乳头，舌头同她的乳头做着亲密的接触。

　　「我来了。」我在她的耳边说道，她点了点头，我用膝盖分开了她的腿，她
的手在水下牵引着我的阴茎，我用力一挺，阴茎在水的阻隔下进入了她的阴道。
玲玲坐在了我的腿上，上下的运动着，我则亲吻着她的嘴唇与脖子，同时感受着
她阴道对我阴茎的摩擦，我也很配合的挺动着腰，每次我用力的挺起的时候玲玲
都仰起头很享受的样子，当我拉出的时候她又是轻松的表情。

　　我的后背被她的指甲抓出了血，但是我不在乎，龟头冲进了她的子宫，她用
力的吻着我，为的是不让自己喊出声音来，我的速度加快，她承受着我的冲击，
她的阴道一阵剧烈的收缩后，一股比泉水还热的液体包围了我的阴茎，我也射出
了精液。她还是靠在我的身上，我们互相拥抱着感受着剩余的刺激。

　　我亲了她一下，然后慢慢的拉出了阴茎，「不用冲洗了……」我淫笑着对玲
玲说。

　　「讨厌！」玲玲说完，潜到水里咬了我阴茎一下，「什么声音？」玲玲钻出
水面对我说。

　　「好象是前厅出了问题，去看看。」我们迅速穿上了衣服，向前面跑去。

　　忽然我感觉到一丝怪异的气息，我站住了，「怎么了？」玲玲问，我没有做
声，但是我停住后那气息却感觉不到了。

　　当我们到了大厅的时候，里面的人都露出奇怪的表情，「出事了。」智空走
了过来对我说，「千页先生死在自己的办公室里了。」

　　「什么？！」我同玲玲异口同声的说。

　　「去看看。」我说，智空带着我们来到了办公室的门口，外面站着几个人，
还没有进去就听见了小美的哭声。

　　「是谁先发现的尸体？」

　　「是这里的佣人。」那个穿着红毛衣的女生走了过来说。

　　「现在现场已经封锁了。」那黑黑的高高的男生也走了过来。

　　「你们……」我还没有说完。

　　「我们是长津吕警局的探员，我叫责田光。」

　　「我叫藤野今美子。」他们做了介绍。

　　「可以让我们去看一下尸体吗？我们是医生。」我说，他们点了点头，我同
玲玲以及智空走了近来，玲玲迅速的开始检查尸体，我则同智空在房间里查看，
我拿出了罗庚，开始扫描。

　　「有什么情况吗？」智空问。

　　「你看，指针在轻微的晃动，说明这里有灵体残余的力量。」

　　「你刚才在哪里啊？」我问智空。

　　「嘿嘿！不好意思，我刚才在小美聊天。」智空摸摸光头说道。

　　「玲玲，有什么发现吗？」我问。

　　「死者大概是在三个小时前就死去了，初步推断是心肌梗塞，头部曾经受过
重击，但是不是致命伤。」玲玲擦了擦手说道。

　　「三个小时，那么在餐厅里讲话的那个？」智空说到这里脸色一变，「难道
是……」

　　我及时按住了他的嘴，「不要乱说，被其他人知道了会引起恐慌。」

　　「有没有人报警？」玲玲问责田。

　　「已经打了电话，但是由于大雪道路不通，警察要两天后才能来支援。」

　　「医生，请问你们看出什么问题了吗？」今美子问我。

　　「初步认定是心脏病发作导致死亡，死亡时间大概、大概是一个小时前。」
我说。

　　「好吧，我同责田去询问一下大家在案发的一个小时内都做了些什么？」说
完，她同责田走了出去。

　　「吩咐保护好现场，我们也出去看看。」我对智空说，智空走了。

　　「现在怎么办？」玲玲问。

　　「先出去再说。」

　　围观的人很快就散开了，我们在走廊里走着，忽然看见一个房间很明亮，我
们就走了进去，「这是什么地方？」我问。

　　「这是旅馆的展览室，其中都是一些世界各地的纪念品。」苍老的声音在我
耳边响起，是小美的爷爷。

　　「您儿子的事我深表遗憾。」我说，他摇了摇头，若无其事的走了出去。

　　「啊，原来千页家是个大家族啊。」玲玲指着一分家谱说道，我走了过去，
发现除了家谱外，在架子上还有很多书，「千页家族是奈良时期的名门，在伊豆
是众所周知的大家族，但是不知道为什么从昭和年开始就变的中落。」玲玲说。

　　「你怎么知道的？」我问。

　　「书上写的啊。」玲玲指着一本书说，奇怪，怎么这种书也要展览吗？我带
着疑惑同玲玲走到了院子里。

　　外面果然下了雪，很大的雪，我们沿着走廊一直走到了尽头，「有点冷，我
们回去吧。」玲玲对我说，我点了点头，我们回到了房间，玲玲很快就睡着了，
我则不然，想着今天的事情，墓地，老人，家谱，小美，还有那奇怪的气息，到
底有什么联系呢？我睡不着，于是穿上衣服，慢慢的走出了房间。

　　大概是晚上１１点多吧，由于发生了那样的事情，人们都早早的休息了。

　　「同两年前的情况很像。」我回头一看是责田，「医生，睡不着一起喝两杯
吧。」他倒了一杯清酒给我，我端着酒杯没有喝。「两年前，我同今美子，还有
上原，就是那个秃头，一起在这里玩的时候，也发生了类似事件，死者是千页太
郎，是老板的哥哥，后来又陆续的死了很多人，所以大家都不敢来了，我们一直
没有侦破那案件，所以这次来也是来回顾一下。」

　　「那么说，你们都是警察了？」

　　「不，上原是个私人侦探，我们是从小到大的朋友，还有今美子。」

　　我点了点头，我经意的向前面望了一眼，发现前面有个影子在移动，「那是
什么？」

　　责田也发现了，我们一齐站了起来，那个影子走近了，原来是小美，后面跟
着的是智空。

　　「这么晚了，怎么还不睡？」智空对我说。

　　「这是我要问你的。」我说。

　　「智空先生陪我出去散心了，医生请不要责怪先生了。」小美说道。

　　「没有啊，我只是逗他玩呢。」我笑道，智空瞪了我们一眼，然后跟着小美
走进了房间。

　　我无奈的看了看责田，我们笑了起来，「好了，医生，我去休息了，我们明
天再见。」

　　「好，明天见。」说完，责田站了起来转身走了我也站了起来，进了右面的
房间，进去后才发现原来左右两面的房间摆设几乎是一样的，如果不是从楼梯来
看，根本分不清楚，我看的有点头晕，于是转身出了门。

　　「医生，不进来坐一下吗？」有人叫我说。

　　我转身一看，是今美子，我笑了笑，「美子小姐没有休息啊。」

　　「我睡不着啊，医生，请进来喝点茶。」她说着，推开了门。

　　我没有拒绝，走进了她的房间，里面很简单的摆设，「美子小姐做警察多长
时间了？」我坐在垫子上问。

　　「五年了。」她一边倒茶一边回答。

　　「厉害啊，一个女生可以警察本来就很不容易，何况是五年呢？」

　　「医生过奖了，请喝茶。」说着她端来了茶水。

　　我拿起了茶杯，忽然一阵奇怪的气息传来……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我在美子的房间喝茶，忽然感觉到了奇怪的气息，我放下了茶杯，「怎么了
啊？医生不喜欢喝茶？」美子问。

　　我站了起来，示意她不要作声，然后从口袋里拿出了罗庚，罗庚的指针指着
东方，并且剧烈的抖动着，我立刻穿上鞋，飞快的跑了出去，当我到了庭院的时
候，我发现在正门那里站着两个人。

　　今美子也赶到了，当她看见那两个人的时候她双手捂住了嘴，脸上漏出了惊
奇的神色，前面站着的两个人正是小美的爷爷同上原侦探，两个人面对面站着，
一动不动，身上已经落满了雪，上原手里的木棍插进了老人的身体里而老人的手
还在死死的掐着上原的脖子，血从老人身体里流到了雪地上，鲜红的血液凝固在
雪上，是那么的鲜艳。

　　「去我房间里叫玲医生出来。」我对今美子说，她立刻向我的房间跑去。

　　我慢慢的靠近两个人，伸手探了一下他们的呼吸，两个人已经死了，但是，
他们的眼睛睁的大大的，好像看见了什么令他们害怕的东西。

　　「医生。」玲玲叫了我一声。

　　「去检查一下吧。」我说，玲玲点了点头，责田也跟了出来。

　　玲玲戴上了白色的手套，然后从随身带着的工具箱里拿出了镊子，小心的在
他们身体上寻找着线索。我从老人的身体里将那支木棍拔了出来，拿在手里仔细
的观察，这东西好像是什么箱子上的碎片，前面很尖，整个木棍有点发黄，闻上
去有一种土腥气，还有微微的臭味，这到底是什么东西，上原从哪里弄的呢？我
陷入了沉思。

　　「医生，我检查过了，两人的面部肌肉成紧缩状，明显惊吓所致，他们死于
心肌梗塞，身上的伤不会致命，死亡时间大概在一个小时前。」听完玲玲的话，
我点了点头。

　　「半个小时前，我在这里同责田先生聊天，当时还没有发现什么东西，就在
２０分钟前小美同智空有从外面回来，他们也没有发现什么异常。」我说。

　　「是的，我们从外面回来只看见雪了，其他的什么也没有看见。」智空出现
在我的后面说。

　　「你们去了哪里了？」我问。

　　「我陪她去了一个墓地离这里有一定的距离。」智空说

　　「我们在餐厅的时候见过上原当时他说要出去散心，然后在千页先生被杀的
时候他也没有出现。」我对玲玲说，玲玲想了一会，「听你这么说我好像想起来
了。」玲玲说。

　　「你去告诉小美吧。」我对智空说，智空点了点头。

　　责田吩咐人把尸体盖好，然后同千页的尸体放在了一起，我拉着玲玲又到了
展览室，「有没有什么线索？」玲玲问，我没有回答而是在拿出了那本家谱仔细
的翻看着。

　　「你看这个标志同正门那个一样。」玲玲指着家谱的封面说。

　　我仔细一看，果然一样，是个圆形的东西，上面有一个月牙，「这大概是千
页家族的家徽吧。」我说着把那本家谱放回了原位。

　　「去千页的办公室看看吧。」我同玲玲又来到了千页的办公室，玲玲做在椅
子上无所事事的看着我，我则在书架上以及柜子里乱翻着，我打开了最下面的柜
子发现了一些看起来很久远的照片，上面已经有了黄色的污痕。

　　「这应该是他们小时候的照片吧。」玲玲走过来说，我仔细的看着上面的一
张，然后把照片给了玲玲，我找到了一个盒子，打开一看里面是很多的书本，「
这是小学的课本同作业。」我说着从里面随便的拿出一本看着。

　　「这不是千页一郎的东西，应该是他哥哥的东西。」我指着本子上面的名字
对玲玲说。这时候，我忽然又感觉到了那奇怪的气息，这次是谁？

　　「不好，快出去。」我拉着玲玲跑了出去，「怎么了？」玲玲问。

　　「会出人命了。」我回答，忽然我感觉到一阵熟悉的气息传来，我停住了脚
步，气息明显是从智空当间里传来的，「是智空出事了。」我立刻跑到智空的房
间。

　　一就进门我呆住了，智空躺在那里，从嘴叫里淌着血，「智空？」

　　玲玲立刻走了过去摸了摸他的脉搏，「他没有死，只是昏迷。」玲玲一边说
着，一边替智空包扎。

　　「是小美。」玲玲说，我仔细一看，原来在智空的身下是昏迷的小美。

　　「他们怎么样？」我问。

　　「没事，只是昏迷。」

　　「是什么原因？」

　　「暂时不清楚。」玲玲说完站起来。「用不用将他们转移地方？」玲玲问。

　　我摇了摇头，我发现智空手里好像有什么东西，我打开他紧握的手，发现居
然是一个……我立刻收起了那东西。

　　「你在这里照顾他们，我出去一下。」我对玲玲说，然后从口袋里拿出了符
咒，「有什么事情的话，就把着些符咒仍在空中。」我对玲玲说。

　　玲玲接过了符咒，「你自己小心啊。」

　　我点了点头，然后走了出去，「医生，又有什么事情发生吗？」责田同今美
子问，我摇了摇头，「对了，我可以看看上原侦探的行李吗？」我问。

　　「当然可以，这里请。」责田同今美子带我到了上原的房间。

　　「这里的东西，我们都没有动过。」责田说。

　　我打开了上原的箱子，在里面翻着，里面除了衣服，还有一些日用品，在翻
开一叠内裤后我似乎找到了我要的东西，我拿出了一张纸，那是一封信，我把那
信看了看，又放进了箱子里，我的大脑中忽然闪过一丝灵光，那也是一张纸，是
我在千页的书里翻到的，当时只是随便看了一下，没有注意上面的字，现在仔细
的想想看，原来还有很多的有趣之处啊！

　　「有什么线索吗？」责田看着满地的衣物问我。

　　「责田先生，你们上次来的时候上原先生有没什么异常或者说是变化呢？」
我问。

　　「这个…。好像没有。」

　　「我想起来了。」一旁的今美子说，「开始的时候他好像很喜欢一个人在外
游玩，后来不知道为什么，他渐渐的不喜欢出去了而是同千页先生，是千页一郎
先生往来变的很频繁。」

　　听完了这些，我感觉我离真相越来越近了。

　　「智空有没有醒？」我走进房间问玲玲。

　　玲玲摇摇头，「我用了很多方法，可是怎么也找不出他们昏迷的原因。」玲
玲无奈地说。

　　「你的方法只适合救人。」我说，「不适合救鬼。」

　　「什么鬼啊。」

　　我没有回答，「现在还不能让智空醒，他必须好好休息，很快就可以让他醒
了。」玲玲奇怪的看着我，我笑了，然后躺了下来，「我要休息一下了，你不睡
一会吗？」我对玲玲说，玲玲也躺在了我的身边。

　　真的很累啊，我的手在玲玲的胸上轻轻的抚摩着，然后我进入了梦乡。睡梦
中我似乎听见了什么动静，我睁开了眼睛，原来已经是第二天的中午了，我坐了
起来，打了个呵欠。

　　「医生，吃点东西吧。」玲玲端着食物走了近来。

　　我拿起了筷子，随便的吃了点东西，「警察有没有来？」我问。

　　「还没有，责田先生问过了，要明天才会到。」玲玲说。

　　我站了起来，拿出了我的工具箱，「你要做什么啊？」玲玲问。

　　「当然是准备工作了。不过在这之前，我要去一个地方。」我说。

　　「要我同你去吗？」玲玲问，我摇摇头，「你在这里，想办法给智空和小美
吃点东西，不要让他们虚脱了。」说完，我拿着必要的东西走了出去。

　　我按着昨天同玲玲散步时所走的路向山上走去，我发现路上有别人走过的痕
迹，从脚印来看大概是四个人的脚印，我沿着脚印走到了我的目的地——那片墓
地。我没有拿出罗庚，而是站在墓地的中心地带，手里握的是那只带有奇怪味道
的长木片，我闭上了眼睛，慢慢的伸出双手，将我的意念散发在整个墓地。

　　忽然我感觉自己的意识被什么东西吸收了，我睁开了眼睛，按照自己的感觉
一直的向墓地深处走去，我停在了一座没有任何标记的坟墓前，它的后面已经被
挖开了一部分，我走了过去，发现里面的棺材已经暴露在空气中，我拿出了那木
片，慢慢的放在棺材的一处破损处，完全合适。

　　我直起身体看了看四周，在阳光的照耀下雪地非常刺眼，我这才看清楚，看
来昨天下午同玲玲逛的只是一小部分，整个墓地非常的大。

　　我走到了墓地上面，然后费劲的爬上了一棵树，我才发现原来墓地的形状居
然是个类似方形的形状，由于太刺眼了，所以我很快的爬了下来，我按照原来的
路走回了旅馆。

　　「智空已经醒了。」我一回来，玲玲就兴奋的对我说，「是啊，也该是他醒
的时候了，如果我没有猜错，小美没有醒，智空一定在小美那里照顾她。」我说
道，「你怎么全知道啊。」

　　我带着玲玲来到了智空的房间，「你这个家伙真是命大，居然没有死？」我
笑着说。

　　「阿弥陀佛。本山人有佛祖保佑怎么会有事情呢？」

　　「不要说别的了，到底是怎么回事？」我问。

　　「那天小美让我陪她去她父亲的墓。我只有去了，那个墓还真是难走，我们
走了好长时间才到的，如果现在让我去的话我肯定还是找不到。」智空叹了一声
气。

　　「不要叹气了，快说，你们回来后的事情。」我急忙的说，「回来后也没有
什么事情啊，我们在聊天，聊她的父亲，忽然我感觉到有异类闯了进来，我立刻
保护小美，然后使用法力镇住了她，可是小美的那个东西来了……」说到这里，
智空脸红了。

　　「所以你的法术威力减半，致使你被打晕了。」我接着说。

　　智空点了点头说，「但是他也被我的佛珠罩住，一定受了伤，所以才会让它
跑掉。」

　　「那么小美为什么会晕到呢？」玲玲追问。

　　「我想应该是那东西走的时候施了什么咒术了。」智空回答道。

　　「小美同你讲她父亲的什么事情了？」我问。

　　「她说他的父亲做事很认真，他们家族的人在选择墓地的时候都要选好的地
方，一定要有墓碑，但是他父亲指定了一个地方，而且不要墓碑。也真够奇怪的
了，人还没有上极乐世界为什么着急选墓地？」智空喃喃的说。

　　我站了起来，忽然想起了什么事情，又坐了下来，「你手里那个东西……」
我问。

　　「哦。对了，这东西是我在晕倒前不小心从小美的脖子上摘下来的。」智空
回答道。

　　「是小美？」我重复着智空的话。

　　「怎么了，有什么问题吗？」玲玲关切的问。

　　「原来如此，真相很快就知道了。」我说，在玲玲以及智空惊奇的目光注视
下，我走出了房间。

　　「到底是怎么回事？将给我听听好吗？」玲玲追出来说。

　　「我们去今美子那里了解一些问题吧。」我笑了笑。

　　我们走到了右面的房子里，我敲了敲门，门开了，今美子同责田都在。

　　「医生？」今美子说道，我点了点头，同玲玲一起走了进来。

　　「正好你们都在，我有个问题要问你们。」

　　「什么问题，请讲吧。」责田说。

　　「我记得你说过，千页一郎的死同几年前他哥哥的死很像是吗？」

　　「是啊。」责田说。

　　「是什么很像？」我又问。

　　「死亡的时间同地点几乎是相同，死亡原因稍微有点不同，太郎先生是头部
的伤是致命的伤害，心脏部位的一刀却没有致命？」责田说。

　　「为什么心脏的一刀没有致命呢？」我问。

　　「太郎先生的心脏长在右面。」责田说。

　　「事情都解释清楚了，哦，对了，今天晚上请你门帮忙抓住这个凶手，不知
道可以吗？」我问。

　　「我们？当然可以了。」责天同今美子一起回答说。

　　「对不起，恕我冒昧，今美子小姐有没有来月经？」我问。

　　「啊……没……没有。」今美子虽然有一些犹豫，不过还回答了。

　　我满意的笑了，「好了，晚上到我房间里集合，我分配给你们任务。」说完
我同玲玲走了出去。

　　「我也要参加吗？」玲玲问。

　　「如果你没有来月经就当然要帮忙。」我暧昧的笑了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间过的很快，到了晚上五点的时候天已经很黑了，责田、今美子以及智空
都来到了我房间，「今次的任务很简单，只要大家每人拉住两条绳子就可以，千
万不要松手。」我说道。

　　「就这么简单？」今美子问。

　　「是啊，太简单了吧，可以抓到人吗？」玲玲也问，我没有回答，而是问智
空「我吩咐你做的你做好了吗？」

　　「当然做好了。」

　　「好了，大家赶紧到院子里。」我说。

　　我们立刻跑到了院子里，我看了看方位，拿了四块木头放在院子的中间，「
给你。」智空递给我四张符咒，我贴在了木头上。

　　「拿好绳子，我已经吩咐智空好了，等一下我招呼的时候，你们各自跑到绳
子两端，绳子就在那几棵树的边上，玲玲你站东面，智空西面，美子南，责田在
北。」四人点点头，各自隐藏好了。

　　我退在后面，手上拿着一道符，「置换致真，致阵致幻，起……」我大喊一
声，将手里的符咒扔向了空中，飘在空中的符同院子中间的四道符同时发出了红
色的光，我坐在了雪地里，奇怪的气息已经进入了我的感应范围，而且不断的靠
近，我睁开了眼睛。

　　「行动！」我大声的喊。四个人立刻跑了出来，每个人拉住了两条绳子，绳
子立刻发出了白色的强光，

　　「啊！不好，我要拉不住了。」玲玲喊，只见她拉的两条绳子慢慢的升起。

　　「放手，玲玲。」智空喊，玲玲立刻松开了手，绳子飞向空中。

　　「智空！」我大喊，智空立刻踢起了鞋子，我双脚用力的蹬地，跳了起来，
然后踩着智空的鞋子，我跃到了正在上升的绳子那里。

　　「想走？没那么容易。天地无极，乾坤借法。」我手上泛起了金光，拍中了
绳子，「啵」的一声，我向后飞了出去，落在了地上。

　　那绳子慢慢的落下，我感觉喉咙一阵难受「哇」是喷出了一口血，血落在了
绳子上，慢慢的显现了一个人形，「就是它了，千页太郎先生。」那个人形的东
西慢慢的倒在了雪地中，智空立刻走了过去，将佛珠套在了它的身上。

　　「这是怎么回事？」玲玲帮我擦去了嘴边的血问。

　　我拿起了茶杯喝了一口，「这个要从很久以前说起了。早在奈良时期，千页
家就是大家族，他们通过各种手段积累了一大笔的财富，直至今天这比财富还是
很多人觊觎的目标，其中千页一郎就是，在十几年前，一郎就不断的向其兄询问
财富的有关事项，但是由于这财富是通过不正当手段积攒起来的，所以使用它的
人会被诅咒。」

　　「为了自己的兄弟着想，太郎没有告诉一郎，一郎先生于是强奸了其嫂以泄
愤，但是没有想到的是，他的嫂居然怀了他的孩子，就这样过了十多年，直到两
年前，一次偶然的机会一郎做了亲子鉴定才发现小美是他的孩子，为了自己的孩
子以及自己以后的日子可以过发更好，他决定再次寻找那财富，他同来寻找宝藏
的上原很快熟悉起来，二人约定一起寻找宝藏，但是他们没有任何线索。」

　　「他们使用了任何手段来威胁太郎先生，但是不起作用，于是就杀了他，二
人分手后约定以后再继续寻找，直到前几天，上原接到了信，于是连同好朋友一
起来到了这里，太郎先生生前很喜欢中国的玄学，我在展览室里发现了很多的书
籍，上面写着太郎先生的名字，所以他选择了一个特殊的坟墓，但是没有想到这
么快就用上了。」

　　「心中的怨恨加上玄学的作用，使他的魂魄，没有回归冥界，他开始复仇，
他第一个目标是他的弟弟，由于怨恨他弟弟同上原于是他想采用自己被杀的方法
来杀了他弟弟，但是由于他的命相属木，金克木，所以拿不起刀，只有将他弟弟
吓死，为了不暴露自己，他假扮他弟弟的样子出现在餐厅，为什么不暴露自己，
因为他发现了我同智空的存在，担心我们会收他。上原很聪明，他想从太郎先生
的坟墓找出财宝的线索，但是由于坟墓很多他不敢确定，于是跟踪小美，但是却
被小美的爷爷发现。」

　　「当小美同智空走后，上原开始行动，小美的爷爷为了阻止上原破坏墓地所
以同上原打了起来，二人自相残杀，它们的尸体其实是太郎附在父亲身上将上原
的尸体般回的，然后在还原被害时候的样子，来迷惑我们。」

　　「那为什么要袭击智空呢？」玲玲问。

　　「智空只是被波及的，太郎先生本来想把小美身上家徽毁掉。」我说道，「
那你的绳子有什么作用？」责田问，「绳子是布阵用的，我用符咒做了个障眼法，
是太郎以为小美在院子里。」

　　「你怎么知道是我？」被收服太郎问。

　　「很简单，我在你们的家谱上知道了家徽只传给长子或长女，小美虽然不是
你亲生的，但是你很疼爱她，为了以后使她不受财富的诅咒，你才会要毁掉那东
西，至于你父亲，我从你小时候写的作文了解到，你父亲一直很偏袒你弟弟，所
以你才会任由上原杀了他。」

　　「如果你想要证据的话，在展览室内，以及上原的箱子、千页的办公室里都
有。」我说完了，房间里很静，「我已经解除了小美的法术，而且让她消失了一
部分记忆，以后就靠你照顾她了。」我对智空说，智空点了点头。

　　「天亮了。」玲玲指着外面说道，「是啊，天亮了，不过我要睡觉了，好困
啊。」我说完倒在了榻榻米上，在众人的注视下，我进入了梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　侠医淫者－梦荫尸


作者：catfeng
2004/04/09发表于：羔羊＆情海

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「医生，日美集团的人已经来了，现在在外面等您。」一个温柔的声音把他
从梦境中拉回了现实，他睁开了眼睛看到的是一张可爱的脸。

　　「几点了，佳美？」他伸了一下懒腰然后从床上坐了起来，毯子从他的身上
滑落，露出他微黑的皮肤。

　　「已经九点了。」佳美回答道。

　　他站了起来，佳美立刻从旁边把上衣从床边拿了过来，给他穿上，但是却没
有帮他穿裤子，他就这样赤裸着下身走到了洗手间，然后拿起了牙刷开始刷牙。

　　佳美走到他的面前蹲下身体，用白皙的双手握住他雄壮的阴茎，手指轻轻的
将聚集在龟头上的包皮拉下，然后按摩着那红色的龟头。

　　「今天要加快一下节奏了，可以吗医生？」佳美握着他的阴茎说。

　　他一边刷牙一边点了点头，佳美笑了，脸上出现了一个可爱的酒窝，她张开
粉红的双唇伸出了香舌，开始轻轻的舔着他的龟头，她一只手上下的套弄着他的
阴茎，另外一只手在他的两个睾丸上轻轻的揉着。

　　「噗……」他把口里的牙膏沫吐了出去，然后喝了一口水，将口里剩余的牙
膏沫清理干净。

　　佳美听到了他漱口的声音后，立刻加快了套弄的速度，她张大口将整个龟头
含在口里，然后前后的晃动着头，尽量让他的阴茎最大限度的插到自己的口中。

　　他拿起毛巾，然后将毛巾弄湿擦了擦脸，下体前后的轻轻晃动着，阴茎在佳
美的口中不断的抽动，龟头的边缘不断被两片嘴唇摩擦，他用湿毛巾擦了擦脸，
然后拿起了剃须刀开始刮胡子。

　　佳美用力的吮吸着他的龟头，口水从嘴角流了出来，拖着长长的尾巴流到了
地面上，她的双手此时已经紧紧的抱着他的臀。

　　剃须刀的声音、佳美发出贪婪的呻吟声以及流水声，构成了一幅和谐但是又
充满激情的画面。

　　他放下了毛巾，然后双手按住佳美的头开始用力的在她的口中抽动着，「滋
滋……」的声音在卫生间内回响着。

　　几番用力的抽插后，他感到了高潮的来临，于是用力的将龟头顶到佳美的喉
咙深处，尿液混和着精液一起冲进了佳美的口中，佳美照单全收，当所有的液体
都排出后，他慢慢从佳美的口中拉出了阴茎，但是当他拉出来的时候还是有一滴
液体落在了他的拖鞋上。

　　佳美立刻跪在地上，舔着他脚趾上的液体。

　　他整理了一下，然后坐到了沙发上拿起了报纸，佳美早已给他送上了早餐，
他打开了报纸。

　　「你说在外面等着的是日美集团的？」他问。

　　「是的，他们已经在外面等了很长时间了。」

　　「来的是日本人还是中国人，我听说日美集团是个日本独资企业。」他放下
了手中的报纸说。

　　「来的是两个日本人，不过汉语说的相当的流利。即使是说日语您也不必担
心，我可以给您做翻译的。」

　　「呵呵……我都把你忘了，你去把他们叫进来吧。」他说着从沙发上站了起
来。

　　「是。」

　　过了几分钟，两个穿着西装的男人跟着佳美走了进来。

　　「请坐。」他说。

　　「谢谢。」两个人恭敬的鞠了一躬，然后坐了下来。

　　他仔细地看了看两人，两个人长的很像，左面的身材魁梧，国字脸，头发很
短，戴着一副金边眼睛，右面的也是张国字脸，头发稍长，嘴巴上长着一撇小胡
子。

　　「我们是日美集团的员工，我是竹中。」戴眼镜的递上名片。

　　「我是松井。」小胡子也递上名片。

　　「你好，我是这里的医生应天。」他说出了自己的名字。

　　「应医生的大名我们早已经听说，今日一见果然名不虚传啊。」竹中说。

　　「呵呵，过奖。」应天表面答应心里却在骂：「他妈的小日本真会来虚的，
还不知道我有什么实力呢就先拍马屁了。」

　　「两位来找我不会是为了贵公司命案的事情吧。」应天说。

　　「正是，不知道医生是怎么知道的。」松井问。

　　应天拿起了报纸，「我是做什么的你们清楚，你们的事情都已经见报了，我
再不知道那我可是够可以的了。」

　　「正是，正是。」两人一起点头说道。

　　「我想知道具体是怎么回事情，你们可以说的详细一点吗？」应天说。

　　「这，因为是公司的机密，所以我们不方便说。」松井说着看看一旁站着的
佳美。

　　「没关系，我的人不会说的。」应天说。

　　「好的。」松井看了看竹中，两人站了起来，然后打开随身携带的包，竹中
拿出了一台笔记本电脑，松井拿出了一个摄像头，两人快速将电脑与摄像头连接
好，然后打开了电脑。

　　「啪！」电脑打开后很快一个人影就出现在电脑屏幕上。

　　应天仔细地看了看，对方肯定做了什么设置，因为只是可以模糊的看见一个
人，根本无法看清楚他的样子，同样也就不知道是男还是女。

　　「应天医生，你好，我就是日美集团的主席，这次请你务必帮我一个忙。」
他说，声音很嘶哑，应天一听就知道对方用了变声器。

　　「我想知道具体是怎么回事情。」应天问。

　　「相信媒体也有过相应的报道，具体的就是说我们公司里在两个月内已经有
十名员工离奇死亡，死亡原因至今不明。我们暗中通知了警察，因为我们公司在
社会上还有一定的知名度，如果事情传出去可能会影响我们的销售计划，但还是
有部分被不小心泄露，不过他们只知道最后一起事件。」

　　「你说是在两个月前？那死者在死之前有没有什么异常表现？」应天问。

　　「没有，他们都是在做事情的时候突然死亡，身体没有任何受伤的痕迹。」

　　「现在尸体在什么地方？」应天问。

　　「事情发生后我们动用了公司所有关系，现在尸体在公司里保存，医生要不
要亲自来查看一下。」

　　「好的，我立刻就去，不过我做事情的原则你是知道的。」应天说。

　　「是的。」

　　「这是五十万的订金，另一部分等事情了结后会一并奉上。」松井拿出了一
张支票递给应天。

　　应天接了过来看了一下，然后递给了一旁的佳美，「收好。」

　　「是。」佳美接过支票后向里间走去。

　　「我现在就过去看一下，不过我有个要求。」应天说。

　　「请说。」电脑里的人说。

　　「我希望我在处理这件事情的时候可以自由出入贵公司的任何地点，当然可
以有人陪同。还有，我很好色，希望你们可以找个熟悉贵公司事务的漂亮小姐陪
同我一起来处理这件事情。」应天说。

　　「呵呵，应先生果然是风流倜傥啊，完全可以。」说完后，电脑屏幕上的人
便消失了。

　　「医生，我们现在可以走了吗？」竹中收起电脑。

　　应天点了点头，然后招手示意，佳美立刻走了过来，给应天换上衣服。

　　「好好给我看家。」应天在佳美的脸上亲了一下，然后同两个人走了出去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「欢迎，欢迎应天先生。」当应天从车上走下的时候，迎面走来一个女人主
动伸出手同应天握手。女人长着一张日本女人的大众脸，不过一双还算丰满的乳
房到是不错，应天的眼光在那上面停了片刻。

　　应天也伸出了手。

　　「我是主席的秘书，负责应先生的日常事务。」说着她递上了名片。

　　应天接了过来，看了看，「坂田真理。」

　　「是，请多多关照。」她双手放在胯间，弓身行礼，齐耳的短发垂了下来。

　　应天跟着她走进了日美集团的主楼。

　　「应先生先去喝点东西如何？」坂田真理说。

　　「不用了，真理小姐应该知道我来这里是做什么的，所以可不可以带我去看
看尸体。」应天说。

　　「当然可以，应先生叫我真理就可以了。」她说完冲跟在后面的两人一使眼
色，竹中同松下点了点头，然后两人便离开了。

　　「应先生，这边请。」她说着同应天一起走进了电梯。

　　「真理小姐对整件事情都清楚吗？」应天问。

　　「是的，这件事情的处理工作几乎是我负责的。」

　　「为什么你们不去请警察帮忙，而想到我呢？」应天问。

　　「现在的社会已经很少有人相信有异类存在了，而且您也该清楚我们国家同
贵国的关系，如果我们贸然去请中国警察参与的话势必会引起不必要的误会。」
她扶了一下头发说。

　　「我也是中国人，你们为什么相信我？」应天说道，这时候电梯已经停下来
了，两人一起走了出去。

　　「应先生的事情我们略微清楚一点，你家里祖传都是阴阳师，先生更是青出
与蓝而胜与蓝，重要的是你对我们的态度很客观，先生家里的佣人不就是我们日
本人吗？」她一边走一边说。

　　「呵呵……」应天笑了，心里却在想：「你们日本人也只配给我们中国人做
仆人。」

　　应天跟着真理走进了位于大厦最底层的冷库中，还没有进去应天就感到了一
阵阵的寒意。

　　「这里是我们公司为了保存那些尸体临时建的冷库。」真理说着走到门前，
然后输入密码。

　　「请。」真理说。

　　应天走进了冷库，冷库里面空空如也，只有正中间有一个特大的柜子，真理
走了过去拉开了其中的一个大抽屉。

　　「这就是尸体，我们动用所有的关系才确保尸体不被破坏。」她说。

　　应天拉开了包裹尸体的袋子，然后开始查看尸体。

　　「真理小姐，有没有他们的背景资料。」应天问。

　　「有的。」真理说着打开了随身携带的包，从里面拿出几张纸递给了应天，
应天接了过来仔细的看了看，然后又还给了她。

　　「这些人是不是仍然保持死时的表情？」应天问。

　　「我想应该是吧。」真理的回答不是很确定。

　　应天从口袋里拿出了一个黑色的盒子，打开盒子里面两片新鲜的柳树叶，他
拿起两片柳叶，口中念念有词，然后用两片柳叶在眼睛周围擦了几下后又把柳叶
放了回去。

　　真理在一旁看着应天的举动很是奇怪。

　　应天重新走近尸体开始上下的仔细观察起来。

　　「真理小姐，你们这里以前是不是存放过海鲜啊。」应天说。

　　「海鲜？应先生真会开玩笑，这个冷库才建成，怎么可能放海鲜呢？」真理
奇怪的问。

　　「真理小姐，麻烦你去帮我查一下这片地在贵公司落成之前曾经做过什么用
途。」应天说。

　　「好的，我这就去，您自己在这里可以吗？」她问道，大眼睛里发出异样的
光。

　　「当然可以，不过请尽快回来。」应天说。

　　「好。」

　　看到真理走出去后应天转过身来，闭上了双眼，慢慢的全身上下散发出了强
烈的气息，「蓬！！」一团绿色的火在他的左手中燃起，绿色的火焰更给阴森寒
冷的冷库充填了一丝神秘气息。

　　「天官赐力，五行召唤，狗魔神……」应天大喊一声，左手拍在地面上。

　　「轰……」绿色的火焰在地面燃烧起来，并不断的蔓延，最后慢慢的形成了
一个八卦的形状，一个白色的人影出现在八卦中，人影由模糊逐渐变得清晰起来，
看上去只是个普通人的样子，但是他的耳朵却像狗耳朵一样尖尖的。

　　「叫我出来有什么事情。」他问应天眼睛却在打量着冷库，然后目光落在了
几具尸体上。

　　「我说为什么我那里这一段时间人这么多，都是你小子搞的啊。」他说。

　　「你这条蠢狗，你那里是只有被鬼，魔杀死的人才可以去，我是一个正常人
啊，即使杀了人他们也不会去你那里啊。」应天说。

　　「那你找我出来做什么啊，还在这么一个地方。」狗神问。

　　「这几个人你还认得出吧。」应天问。

　　「他们是最近才去我那里报到的，一到我那里每个人都喊冤枉，要还阳，哪
那么简单啊，我每人赏他们几鞭子，抽老实了，他们是什么人？」

　　「日本人。」应天说。

　　「就是那个特别喜欢变态的？」狗神问。

　　「你怎么知道？」应天说。

　　「我那里有几个佣人就是日本人啊，每天求着我打她们。」狗神说。

　　「那个先放一放，你知道他们的死因吗？」应天问。

　　「具体情况我不清楚，只是每个人来的时候手里都拿了一条死鱼。」

　　「哦。原来如此。」应天若有所思的点了点头。

　　「没事的话我回去了。」狗神说。

　　「好吧。谢谢了。」应天回答。

　　「我都忘了，有机会还是多想办法给我送几个日本人过去好了，折磨他们还
是有点意思的。」狗神说完消失在绿色的火焰中。

　　「收！」应天说完，绿色的火焰全部回到他的手上。

　　「啪」的一声，应天一握拳，火消失了。

　　应天深吸了一口气，然后身体慢慢的放松，就在这时候真理跑了进来，手里
拿着一个文件夹。

　　「应先生，这是你要的资料。」真理说着将手里的文件夹递给了应天，应天
接了过来然后将文件夹打开。

　　「这里以前是个鱼塘啊，是你们公司把这片地买下来的吗？」

　　「是啊，公司买下后就将鱼塘填平然后才开始建立的这座大厦。」

　　应天将文件夹还给了真理，他的眼睛一直盯着她的乳房。

　　「先生，你？」真理被应天盯的有点不自在。

　　应天走到真理的面前什么话也没有说，伸手便抓住了她的胸，然后把真理顶
在装有尸体的柜子上。

　　「先生，主席说过，我们要配合先生的一切，你要做什么我们都不能反对，
只是，我们……我们可以换个地方吗？这里……这里很可怕。」真理的声音中带
着颤抖。

　　「不要紧，我在这里。」应天说着直接将真理的裙子撩了起来，然后手伸到
她的双腿之间将她的内裤扯了下来，手指在她的阴道里用力的搅动着。

　　「先生……请……请轻一点……」真理哀求道，但是应天没有理会她。

　　应天将真理的上衣强行的扯了下来，白色的乳罩将丰满的乳房束缚着，但是
乳房好象不甘心被束缚一样尽力的向上挺着。

　　「你有一双好乳房……」应天的手指在真理的后背轻轻的一挑，白色的乳罩
「啪」的一声断开了，然后落在了地上。

　　随着乳罩飘落在地上，一对白皙，丰满的乳房出现在应天眼前，乳房上两颗
樱桃般的乳头甚是鲜艳，应天轻轻的用手指将它们捏扁。

　　冷库里面本来就很冷，再加上衣服被脱掉，真理的乳晕上起了很多小疙瘩，
连细小柔软的乳毛都立了起来。

　　看着这么美丽的景色神仙也会动心，应天是个凡人，当然也会心动，他低头
轻轻的咬住真理的一个乳头，然后轻轻的拉扯着。

　　「啊……啊……」被男人抚摩的快感以及微微的疼痛所产生的快感夹杂在一
起向她袭来，她无法抵挡住这种销魂的折磨，身体慢慢的变软了。

　　应天松开了真理的乳头，将她的腿分开，然后将她的内裤拉了下来，白色的
内裤上已经沾满了真理阴道内分泌出的液体。

　　真理的头伏在了应天的肩上，手不自然的抱着她的腰。

　　应天拉开裤子的拉链，掏出了坚硬的阴茎，没有任何预告就插进了真理的阴
道中。

　　「啊……」真理大叫了一声，声音在空旷的冷库内回荡。

　　应天抬起真理的一条腿使自己抽动起来更加的方便，他的身体紧紧的将真理
靠在柜子上，然后开始了快速的抽动。

　　「好紧啊。」应天心想，就在他的阴茎插入的时候，一股热乎乎的液体顺着
阴茎流了下来，应天感觉到阴茎上很舒服，没有管那么多，继续用力的抽动着。

　　真理丰满的乳房随着应天的动作而上下的舞动着，应天立刻腾出一只手抓住
她的一只乳房，在上面用力的揉搓。

　　「啊……啊……先生……先生……」真理大声的叫着，身体没有规律的乱摇，
应天立刻用力的按住她，使她逐渐的配合自己的动作。

　　真理的牙齿紧紧的咬住下唇，开始的疼痛已经变成了快感，她的身体已经开
始自动配合应天的动作了。

　　应天抽动片刻后拉出了阴茎，然后让真理转过身去，背冲着他，真理双手扶
着柜子，弓起了身体，圆润的臀从裙子的下面露了出来，应天的手在上面抓了两
把然后准备再次插入，就在这时候应天发现自己的阴茎上居然有血迹。

　　「你还是处女？」应天问。

　　真理默认了。

　　应天心中大喜，因为这年代要找一个处女简直比找一个埋伏多年的特工还要
难，他用手指分开她的阴道口，粗大的阴茎再次插了进去。

　　应天压在她的身上，双手抚摩着她前后晃动的乳房，猛烈的抽插着。

　　「啊……啊……」真理的叫声已经像有了节奏。

　　应天知道现在时候已经到了，于是加快了抽动的速度，龟头上的快感逐渐的
增加。

　　「啊……」就在应天到达快感顶端的时候，真理的阴道内开始剧烈的收缩，
热热的阴道将他的阴茎紧紧的包住。

　　应天用力的顶到了她阴道的尽头，然后将精液射了出来。

　　就在真理到达高潮的时候，应天拉出了阴茎，然后伸出食指在自己的阴茎上
沾了些精液同真理的爱液的混合液体，然后用手指在空中画了一个奇怪的图形。

　　「呼……」图形由虚变实，然后落在了真理的头上。

　　正在享受高潮的真理忽然停止了动作。

　　应天将双手的食指顶在真理太阳穴上，开始在她的大脑中搜寻自己想要的资
料，很快应天得到了自己的答案，他用手在真理的后背上轻轻一拍。

　　「啊……啊……」真理又发出了享受高潮的呻吟声。

　　过了一会，两人纷纷穿好自己的衣服，但是就在真理要穿外套的时候，应天
忽然拦住了她，然后把外套拿了过来。

　　「先生？你？」真理的脸色变了。

　　应天拿起外套看了看，然后把外套的第二颗扣子扯了下来。

　　「主席先生，你要是听到的话就到这里来一下吧。」应天对着扣子说。

　　「你……你怎么知道那是窃听器？」真理问。

　　「当然是在脱你衣服的时候知道的。」应天回答。

　　几分钟后，一群人走进了冷库，前面是三个像真理一样年轻的女子，后面是
竹中同松下，最后面是一个身体强壮的男人，他推着轮椅，在轮椅上坐着一个女
人，样子很庄重，一身黑色的和服，看样子也有四十几岁了。

　　「想必你就是这里的主席了？」应天问。

　　「不错，我就是日美集团董事会主席，菊成野，应先生，没有想到你居然发
现了藏在真理身上的东西。」和服妇人说。

　　「那种东西被发现我想只是一个幌子，其实你应该还有东西在监视我，我说
的不错吧。」应天说。

　　「先生说的没错，你在我们的公司里调查，难免会触及公司的高级机密，所
以我不可能不对你防范，你们中国人有句话叫做害人之心不可有，防人之心不可
无。」

　　「主席阁下原来是个中国通啊，那好吧，我按照我的习惯先把调查的结果说
给你听。」应天清了清嗓子，「贵公司的员工离奇死亡原因很简单，是荫尸。」

　　「荫尸？」在场的人都发出了相同的声音。

　　「不错，荫尸是死灵吸收了鱼虾等水生动物的精气演化而来，如果死者自然
死亡且尸体被葬在鱼塘的附近话就会成为荫尸，尸体不会腐烂，然后他的家人就
会逐一死亡。但是如果死者是被人杀死的，他变成荫尸后就会报复杀他的人。」

　　「你的意思是说……」菊成野支吾道。

　　「我查过公司死者的资料，他们之间并没有什么亲属关系，也就是说他们是
被荫尸报复而死。」应天又从真理手上拿起了文件夹，「贵公司主楼以前就是一
块鱼塘，后来你们将它买了下来，但是在这个过程中好象遇到了点麻烦，有几个
鱼民似乎不想卖，你们软的不行就来硬的，于是你们杀了他们，然后将尸体同鱼
塘一起填平。」

　　「这？这是我们公司的秘密你怎么会知道的。」菊成野问。

　　「是你的女儿告诉我的啊。」应天伸手一指真理。

　　「你又是怎么知道她是我的女儿的呢？」菊成野的口气平稳了许多，好象没
事一样。

　　「其实也没什么，做我们这一行的，多少懂一点法术，我利用你女儿意识最
为放松的时候从她的大脑中拿了点我想用的信息。」应天说。

　　真理的眼睛睁得大大的不知所措的看着菊成野。

　　「应先生果然不是一般人，当初我们请应先生来的目的就是为了查明白员工
的死亡原因，没有想到应先生可以连陈年旧事都可以查的到，我希望先生可以替
我们保守这个秘密，如果可以的话我们会尽力满足先生的一切要求。」菊成野说
道。

　　「呵呵，好吸引人的条件啊。不过我不小心还从你的女儿身上得到了其他的
信息，你的公司除了经营房地产，以及商品销售外，好象还在暗中进行着走私，
你花高价钱从中国寻得古董，然后再通过你的商品销售网络将古董卖出去，这一
点不知道是不是真的。」应天笑嘻嘻的说。

　　「那看来是没办法了，既然先生连这个都知道了，我们只有将先生留在这里
了。」菊成野说着轻轻的拍了拍手掌。

　　「蓬！蓬！！」几声响后，冷库里多出了四个人，他们穿着黑色的紧身衣，
每个人身上都背着一个特别大的葫芦，四个葫芦四种颜色，分别是红、绿、黑、

　　白。

　　「我很想知道你们中国的法术同我们日本的忍术到底哪个更厉害些，可惜我
有事情要做，先告辞了。」

　　应天走到真理的身前，手搭在她白皙的脖子上，「难道主席阁下不想要自己
的女儿了吗？」

　　「正是因为她知道的太多了，所以我才要连她一起解决，她毕竟不是我的亲
生女儿，只是养女而已。」说完，她一挥手，她后面的男人推着她走了出去，她
周围的人也平静的走了出去。

　　应天看了看真理笑了，「你们日本人真是有意思，关键时刻竟然可以不顾感
情。」

　　真理的目光有些呆滞。

　　应天这才回头看那几个黑衣人。

　　「你们就是传说中的日本忍者？」

　　「支那猪，不必知道这么多了，去死吧。」白葫芦说着开始行动了，他双手
按在地下，「水忍，冰流术！」话音未落他的身前出现了五把冰刃，「去！」他
手一挥，五把冰刃带着风声飞向应天。

　　「动作太大了吧。」应天刚要回击，他发现红葫芦也开始动作了，「风忍，
疾风斩。」一阵飓风吹起，掩护着冰刃向应天袭来。

　　「噗！」冰刃扎在了应天的身上，另外的几把则扎在了真理的身上，但是两
个人似乎还不放心又发动了同样招术，不同的是威力更强而已。

　　背着黑葫芦同绿葫芦的人在一旁观察着，没有动手，两人似乎很轻松，没有
将应天放在眼里。

　　疾风同冰刃配合的很完美，用来装尸体的柜子都被两人的气劲捣碎，十具尸
体再加上应天同真理两人一起被吹的四散，头，四肢飞到了角落里。

　　「哈哈……」四个人大笑起来。

　　「什么中国法术，竟然如此的不堪一击。」红葫芦说。

　　就在这时候，应天同真理两人的尸体「蓬」的一声消失了，正在大笑的四人
尴尬的停止了笑声，然后立刻跑了过去。

　　「怎么是纸人？」四人面面相觑。

　　「呵呵，中国法术高深莫测，以你们的大脑我很难向你们解释。」应天的声
音在四人身后响起。

　　四人回头一看，应天扶着真理站在他们的后面。

　　「不好意思，我不想浪费时间了。」应天说着伸出了食指同中指，然后迅速
的在空中虚画一个圈。

　　「五行召唤，噬魂魔！」应天张口一吐，一团火焰从他的口中喷出。

　　「呼……」火焰在空中滞留，同应天先前画的那个圆结合在一起。

　　「嚎……」一声怒吼，一条红色的狼从火圈中跳了出来。

　　「让它陪你们吧。」说完，应天抱起真理，两人冲出了冷库。

　　「啊……」凄惨的叫声在他们身后响起。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你母亲身边既然有这么厉害的忍者，为什么不自己去解决这件事。」应天
坐在沙发上问一旁的真理。

　　「我母亲身边的忍者主要是保护她的个人安全，很少出动去执行什么任务，
而且他们不会什么法术之类的。」真理说。

　　「怎么可能，我看见他们可以使用冰法啊。」应天吃惊的说。

　　「我对忍者的事情知道一点儿，他们是使用自然界中的元素来为自己服务，
金、木、水、火、土，以及五大元素的衍生都可以用，但是他们没有同异类接触
的能力。」真理看着应天说。

　　「这点同我们还有点像。」应天说。

　　「其实，那些忍术大多是从中国流传过去的。」真理说。

　　「医生！」就在这时候佳美走了进来坐在真理的身边。

　　「有消息了吗？」应天问。

　　「各大媒体都报道了，日美集团因为谋杀以及走私，所有资金被冻结，董事
会主席下落不明，正在通缉中。」佳美说着望着真理。

　　「这也是个好消息，不过我想菊成野可能还会找我们的麻烦的。」应天说着
站了起来，走到窗前，望着外面的景色。

　　「真理，你以后留在我这里吧，反正我还缺个佣人，你就和佳美好好地学习
吧。」应天回头说。

　　「是。」真理轻轻的回答。

　　「呵呵……」佳美笑着拉着真理走到应天的面前。

　　「看好了，我先教你第一课。」佳美说着蹲下了身体，拉开了应天的拉链，
灵巧的双手熟练的把阴茎掏了出来，然后伸出舌头开始舔吻起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：这是我以前写过的一个系列，翻来翻去，找了一篇未发表过的，我将
第一人称改成了第三人称，一看到这个系列我就想起了才到情海的我。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　多面之家


作者：catfeng
2004/03/05发表于：羔羊

　　　　　　　　　　　　　　（上）姐弟篇

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「怎么回事？」正在熟睡中的我忽然感觉到阴茎上传来了一阵阵的麻痒，耳
边也传来了「滋滋」的声音，还有一股酒气。

　　我睁开了眼睛，天还没有亮，房间里很暗，从走廊传来的微弱的灯光透过门
缝照在我的身上。一个人正趴在我的双腿之间，在那里「品尝」我的阴茎，一双
柔软的手在我的睾丸上弄来弄去的。我挺起了身体，她还在那里，随着我的身体
移动也往前蹭了一下，我的手摸索到了她的乳房上，当手指摸到了左面乳头下面
一个小小的突起的时候，我就知道了她是谁。

　　「姐姐，你怎么回来了？」我问。

　　「鬼灵精，你怎么知道是我？」姐姐吐出我的阴茎问。

　　「你的左面的奶头下长了一个小疙瘩，我摸了无数次了，还不知道啊。」我
说。

　　「知道就好，我还不是想你才回来的。」姐姐说。

　　「你怎么半夜回来啊，妈妈知道吗？」我问。

　　「公司今天开酒会，才散不久，本来要回你姐夫那里的，可是太晚了，路又
远，我就跑回来了。」姐姐说着亲了我的龟头一下。

　　「妈妈知道吗？」我问。

　　「我从后门进来的，一进来就直接奔你这里来了，妈妈还不知道的。」姐姐
说。

　　「那就快休息吧，这么晚了，还胡闹。」我说。

　　「什么？这么绝情啊，人家可是想着你啊。」姐姐说完不由分说便吻住了我
的嘴，一嘴的酒气。她紧紧的抱着我，温暖而又丰满的身体贴住了我的身体，我
本来正在休眠的阴茎在瞬间变清醒过来，顶在姐姐的臀上。

　　「你的身体出卖了你啊。」姐姐感觉到了我身体的变化，手伸到下面又捏住
了我的龟头，手指在上面摩擦着。

　　我的手伸到了姐姐衣服中，摸到了她的乳房上，手指在她的乳头上摩擦着，
就像她的手指摩擦我龟头那样。

　　姐姐躺在了床上，分开了双腿，然后把我拉到她的身上，我摸索着将阴茎插
进了她的阴道中，开始了抽插……

　　我叫刘兵，今年二十一岁了，读大学，学校离家很近，所以我成了大学中极
少有的走读生。姐姐刘梅，已经工作了，比我大三岁，妈妈爸爸都是中学教师，
现在离婚了，具体什么原因我也不清楚，只记得他们大吵一架后爸爸就搬出去住
了，妈妈抱着我大哭一场，几天后就离婚了，家产一分为二，爸爸带走了姐姐，
妈妈选择了我。

　　爸爸妈妈还有姐姐长的都不错，个子也高，但是只有我长相一般，个子也很
矮，妈妈同姐姐有一米六几的个子，我都二十一了，才到妈妈的胸那里，学校里
的人都以为我是哪个老师的孩子呢。

　　姐姐同我的关系从小就很好，那时候家里还是老房子，我同姐姐每天都睡在
一张床上，大家有说有笑的，因为当时年纪小，所以没有什么特别的想法，直到
我上了高中那年。

　　一次在学校里洗澡，同学们看到了我那粗大的阴茎都为之一惊，但是随后看
到我那过长的包皮就开始嘲笑我了，说我发育的不正常。都高中了，龟头还没有
露出来，然后他们在我面前显示他们那红红的龟头

　　在他们的嘲笑声中我跑回了家里，到家后我趴在床上在那里生闷气，越想越
不是滋味，自己个子矮，连阴茎都要受人嘲笑。

　　「怎么了？」姐姐回来后看我躺在床上，就问我。

　　「姐……」我想说，但是还是不好意思说，虽然我同姐姐的关系好，但是还
是有点不自然。

　　「怎么了？跟姐还这样不好意思？」姐姐问。

　　于是我吞吞吐吐的把事情说了出来。

　　「哈哈哈哈……」姐姐听了后大笑，我被她笑的更不好意思了。

　　姐姐站了起来把门锁上，然后走到我的面前，「你要是信姐的话就让我来给
你看看。」

　　「哦？」我犹豫一下，最后还是在姐姐那关切的目光中把裤子拉了下来，粗
大的阴茎暴露在姐姐的目光之中。

　　「好大啊，没想到比我男朋友的还大。」姐姐说。

　　「那要怎么办啊。」我说。

　　「别着急，姐姐给你看看。」她说完双手扶着我的阴茎，左手轻轻的向下翻
着我的包皮，慢慢的，当我的龟头露出的时候我感觉到了一阵阵的疼痛。

　　「好疼啊，姐姐。」我说。

　　「忍一下就好了。」姐姐说着把我推倒在床上，然后蹲在地下，双手仍然慢
慢的翻着我的包皮，她的手用力的向下翻一下后又松开，让我的包皮自动收回，
然后用更加用力的向下拉，就这样反复的运动着。

　　「怎么样？还疼吗？」姐姐一边上下套弄着一边问。

　　「不…。不疼了。」我说，确实是不像开始的时候那么疼了，阴茎上传来的
是特殊的感觉，在微微的疼痛中有一种压迫感，让我想要释放一样，同时还伴随
着痒痒的感觉。

　　姐姐的手力度适中，十个指头一起用上，四处抚摩，让我分散了对包皮的注
意力，这样在姐姐上下的套弄中，我的龟头终于露出了一半，但是龟头的一半却
正是比较难弄的位置，我的疼痛又加剧了，包皮上面出现了血丝。

　　姐姐看着我痛苦的表情，犹豫片刻后她张开嘴将我露在外面的半个龟头含了
进去，温暖的感觉包围着我的龟头，我立时忘记了疼痛，姐姐温暖的唇在我的龟
头上吮吸着，还发出轻微的响声，我的阴茎在她嘴唇的吮吸之下又变大了许多，
包皮上的血管也清晰的显现出来。

　　姐姐的舌头在我的龟头上来回的滑动，她每舔一下我的尿眼我都感到无比的
刺激，仿佛她舔中了我的灵魂一样。她的双手并没有因为口舌的加入停止动作，
还在继续轻轻的上下套弄着。

　　我坐在那里，感觉到四肢都没有力气了，我真想就这样呆上一辈子，那舒服
的感觉是以前我从来没有的，而姐姐也专著于吮吸我的龟头，眼睛里发出了贪婪
的目光。

　　一阵套弄之后，阴茎上传来的快感已经升华了，我感觉到有东西要从阴茎里
喷出来一样。

　　「姐，我……」我还没有说完，姐姐忽然猛的用力将我的包皮翻到了最大限
度，我只感觉阴茎上一痛，接着是如飞起来般的感觉，快感从阴茎蔓延到全身，
在我身体各条神经里游动。一股白色的液体从我的尿眼中飞出，姐姐用手护住了
面部，白色的液体喷在她的双手上。

　　我无力的倒在了床上，阴茎上下的颤动着，还有一点液体从里面流出，此时
整个龟头已经完全的露了出来，包皮套在我龟头的下面，皱皱的。

　　姐姐伸出舌头舔了舔手背上我喷出的液体，脸上露出了满意的笑容。

　　「现在好了，快去厕所洗洗吧。」姐姐在我的阴茎上弹了一下说。

　　「哦。」我从床上爬了起来，然后穿上裤子向厕所跑去，到厕所我才发现，
在龟头以下的部位粘了一层白白的东西，粘粘的，我用手搓了一下，还有些难闻
的味道，于是我放肆的冲洗了一番。

　　当天晚上我吃饭都感觉特别的香，虽然同姐姐还是一样打闹说笑，但是总有
种怪怪的感觉，吃完饭后我去上晚自习，在厕所内我向那些嘲笑我的家伙展示了
一下我重获新生的阴茎，他们没话说了。

　　上完自己回来休息，爸爸妈妈早就回到了自己的房间，我还是同姐姐在一个
房间睡觉，不过妈妈给我们定了规定，要我们反方向睡觉，我的头同姐姐的脚相
对，姐姐的头同我的脚相对。

　　姐姐已经躺在那里了，我也脱了衣服后躺了下来，手不自觉的摸着自己的阴
茎，大脑里想的是姐姐今天给我套弄时的感觉，手开始上下的模仿姐姐的动作，
但是怎么模仿还是不对，我看了看姐姐，她盖着毛毯，身体上下的起伏，好象睡
的很香的样子。

　　我轻轻的掀开姐姐的被子，然后手在她的脚心上轻轻的挠了几下。

　　「呵呵，好痒。」姐姐笑了，原来她还没有睡着。

　　「姐……」我招呼一声。

　　「有事吗？」姐姐打了一个呵欠问。

　　「能……能不能再给我弄一次。」我吞吞吐吐的说。

　　「可是可以，不过有个条件。」姐姐说。

　　「什么条件你说吧。」我兴奋的说。

　　「不要告诉妈妈，爸爸，还有就是你要帮我舔我那里。」姐姐指着下体说。

　　「好好。」我点头说。

　　姐姐满意的点了点头，然后又躺了下来，她把手伸到被子里，我立刻也钻到
被子里，向姐姐的头那里挪了挪身体，让阴茎离姐姐更近。同时自己的也更加靠
近姐姐的下体。

　　姐姐的头已经伸到了我的被子里，她的手抓住了我的阴茎，灵巧的舌头已经
开始在龟头上运动起来，手指在我的睾丸四周轻轻的扣着。

　　我也学着姐姐的样子把头伸到姐姐的双腿之间，一股特殊的味道飘到我的鼻
孔里，是从姐姐的下体发出的，那是生理气味同香皂的混合气味。我用力的呼吸
了一下，然后手伸了过去。我摸到的是一堆毛茸茸，软绵绵的东西，我的手指在
一丛体毛中寻找着，终于找到了一个入口，入口处湿湿的，滑滑的，还有两条长
形的嫩肉，我的手指慢慢的从嫩肉中间伸了进去。

　　姐姐的身体抖了一下，同时她夹紧了双腿，但是很快又松开了，而且比刚才
分得更开。我的手指摸到了一粒肉芽上，肉芽硬硬的，我又用手指捏了几下，这
时候姐姐右腿碰了一下我的头，我明白姐姐的意思，于是伸出舌头在那个洞口附
近舔了起来。

　　姐姐的喉咙里发出了呻吟声，嘴唇更是用力的吮吸着我的龟头，而且还不时
的用牙齿刮着我阴茎的边缘，这种感觉令我爽上了天，我更加卖力的吮吸着姐姐
的下体，我学姐姐的样子，不只是吮吸，而且也用牙齿轻轻的叼住那两条长形的
嫩肉。

　　我的手搂着姐姐的臀，手指从她的阴户跑到了她的肛门上，指甲在她肛门的
褶皱上轻轻挠着。

　　「嗯……」姐姐用力的夹住了我的头，我的整个嘴唇都覆盖在姐姐的阴户上
了，她的口也将我的阴茎尽力含入，才从包皮的包围中解放出来的阴茎是很敏感
的，姐姐的舌头在我龟头下方的软肉下舔来舔去，我感觉又要爆发了，于是想要
拉出阴茎，但是姐姐用力的抱着我的臀，不让我从她口中逃走，我受不了了，精
液全部都喷到了姐姐的口中。

　　姐姐的阴道也开始蠕动起来，然后一股咸咸的，略带有腥味的液体流到了我
的口中，既然姐姐把我的东西都吞下去了，我也不要客气了，于是将姐姐阴道中
流出的液体喝了下去。

　　我们两个抱在一起喘息着，姐姐亲吻着我的阴茎，我则亲吻着姐姐又白又光
滑的臀，我们谁也没有说话，而是抱在一起享受着高潮后那舒服的疲劳。

　　膀胱里那难受的滋味让我从睡梦中醒了过来，我慢慢的坐了起来，发现阴茎
还在姐姐的手中握着，我慢慢的把阴茎拉了出来，然后穿上拖鞋到了厕所把膀胱
中的东西都清了出来，我松了一口气，然后回自己房间，路过爸爸妈妈的房间的
时候听见了里面有声音。

　　我从门缝向里看，发现爸爸妈妈在做着刚才我同姐姐做的事情，只是他们做
的更是疯狂，妈妈趴在爸爸腿间，用力的吮吸着爸爸的阴茎，口水从妈妈的嘴角
流了出来，流到爸爸的睾丸上，爸爸则捧着妈妈的屁股像吃西瓜一样在妈妈的阴
部舔着，还发出了声音。

　　妈妈转过身来，坐在爸爸身上，手扶在爸爸的阴茎，对准自己的阴道坐了下
去，然后双手按在爸爸胸上上下运动起来，一双硕大的乳房上下的晃动着。

　　看到这画面，我的阴茎立刻又苏醒了，胀大的阴茎顶着房门，我上下的轻轻
的运动，龟头在门上摩擦着，就在这时候一双手从我身后伸了过来，抓住了我的
阴茎。

　　我回头一看，姐姐不知道什么时候已经站到了我的后面，她低下头然后张口
吻住了我的嘴，我立刻转过身来紧紧的抱住姐姐，舌头在她的口里同她的舌头用
力的搅动在一起，我的手从她的内衣下伸了进去，笨拙的摸着她的乳房。

　　姐姐忽然一把把我推开。

　　「怎么了？」我问。

　　「你想憋死我啊。」她小声说。

　　我淫笑着将她靠在墙壁上，然后钻到了她的衣服里，嘴唇夹住了她的乳头，
我的个子比姐姐矮一头，所以我只有在她的乳头上猛烈的亲吻。

　　姐姐的头靠在墙壁上，享受着乳头上的快感，手搂着我的后背，还不时故意
的低下头，让我可以吻到她的脸。

　　「你越来越不行了，真是的。」当我们正在缠绵的时候，妈妈的声音从房间
里传了出来。

　　「人老了，你干什么去？」爸爸问。

　　「当然是去厕所了。」妈妈说，然后我听见了妈妈穿鞋的声音

　　我一听，立刻拉着姐姐的手跑回了我们的房间，然后把门关好，我们站在门
口一直看着，直到妈妈从厕所出来又回到房间后我们才松了一口气。

　　姐姐见妈妈进房间去了，立刻抱着我倒在了床上，我的手抓住了她的衣服，
然后用力的扯了下来，她则把我的内裤拉了下来，然后含住我的阴茎。我躺在床
上，她趴在我的双腿之间吮吸着，我的阴茎就像着了火一样，但是姐姐的口却比
我的阴茎还要热。

　　她吮吸片刻后就将我的阴茎吐了出来，然后脱下自己的内裤跨在我身上，像
妈妈那样将我的阴茎抓住，在自己的阴唇上摩擦了几下，然后将龟头顶在了阴道
口。

　　我抱着她的腰，下体一用力，阴茎便插进了那快乐的阴道中，无比的顺滑，
温暖的接触，畅快的摩擦，让我感觉到了男女之间真正的快乐，原来真正的做爱
比用嘴吮吸要舒服的多。

　　姐姐的牙齿咬在我的肩膀上，手抱着我的后背，我的嘴正好对着她的乳房，
我当然不会放过，一边吮吸她的乳头一边抽插着。

　　我的舌头在她的左乳上舔着，忽然我舔到她的乳头旁的一个突起，好象是一
个小小的疙瘩。

　　「姐……这是……怎……怎么回事？」我轻轻的咬着她的乳头问。

　　「我……我也不清楚……很早……就……就有了。」姐姐喘息着回答。

　　我没有再问了，而是继续在她的乳头上吮吸，她的乳头从开始的暗红变成了
鲜红，尤其在台灯不是很强的灯光照射下更是美丽。一对正在发育中的乳房不算
丰满，但是却像两个苹果一样，我捉在手中舒服的很。

　　我从姐姐的乳房中挣扎着清醒过来，嘴唇在一番移动后又回到了姐姐口中，
她吮吸着我的舌尖，将我的舌头吸入自己的口中，我的舌头也像阴茎一样在她的
口中进进出出。姐姐的手摸到了我的肛门上，手指在上面轻轻的抚摩，然后她猛
的将一根手指插了进来，我一分心，快感从阴茎上传来，精液疯狂的喷入了姐姐
的阴道中。

　　姐姐的阴道沐浴在我的精液中，她挣扎着套弄几下后也达到了高潮。

　　我紧紧的抱着姐姐，阴茎不忍从她的阴道中拉出，尽管精液已经开始顺着我
的阴茎流到了床上。

　　「好弟弟，拉出来吧，再泡就要泡烂了。」姐姐说。

　　「烂就烂在一起吧。」我说完又咬住了姐姐那沾满我口水的乳头。

　　从那以后我同姐姐的性生活就开始了，她虽然已经有了男朋友但是还是找机
会回来和我的阴茎来一次亲密接触，就这样一直到了我高三的时候，爸爸妈妈离
婚，姐姐跟着爸爸搬出去了。

　　我到大一后，姐姐就开始准备婚礼了，妈妈虽然同爸爸有过节，但是还是去
参加了姐姐的婚礼，我也一起去了，我们还找了个机会在洗手间里大战一回。

　　姐姐结婚后就同姐夫买了房子，搬出了爸爸的房子，妈妈和我还在老房子里
住，姐姐在公司应酬很多，每次时间一晚的话就回来，接着「治疗」我的阴茎。
----------
　　　　　　　　　　　　　　（下）母子篇

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「女大不中留。」这就是妈妈对姐姐结婚的评论。姐姐虽然结婚后时不时地
回来找我，但是毕竟不是每天回来，我还是睡在原来的房间中，不同的是床上只
剩下我一个人，我每天都作枪手，靠打手枪来过瘾。

　　妈妈是中学教师，教的是语文，所以看上去很有气质，出口成章，她每天都
会努力地把自己打扮得更好，毕竟每天要教几十人的课，周末时她会换上运动装
出去打网球，每次都打到大汗淋漓才肯罢手，就这样她平时用工作来充实自己，
空闲的时候会出去运动，表面上看妈妈过得很充实，但是实际是却不是这样。

　　妈妈今年４６岁，一付好身材，一双乳房将我和姐姐喂养大后还是那么丰满
诱人，因为同姐姐发生了那超亲情的关系，所以我对妈妈也有些幻想，但纯粹只
能幻想一下而已，我认为当老师的肯定思想不是很开放。

　　明天就是我的生日了，我早早的回到了家里，开始收拾自己房间里一些乱七
八糟的东西，从桌子到床下等等，妈妈留了张字条，说是出去买菜了。

　　我房间里的东西基本上都比较古老了，连妈妈上学时候的东西都有，因为我
的房间比较空，所以放了一个橱柜，里面放了些杂物。

　　我把自己的东西收拾完了，感觉没什么意思，就躺在床上回想和姐姐在一起
的激情时光。想到这我忽然想起来了，自己的床下面还有几本借来的黄色小说，
于是猛的从床上爬了起来然后钻到了床下去找，当我找到藏好的书准备出来的时
候，我发现在我的床板上用胶布粘着一个信封，我好奇地将那东西拿了出来。

　　我坐在床上，将信封打开，从里面掉出了一封信，信上粘了很多透明胶布，
看样子这信是被撕毁后重新粘好的，我小心翼翼地打开了那封信。

　　事情总是在你没有准备好的时候发生，信是在内蒙古的表舅舅写给我妈的，
舅舅在我小时候经常来看我，后来他到内蒙去做生意了，从那里收购各种土产，
然后卖到沿海地带，听说生意不错。信中将我的身世全部写了出来，我居然是妈
妈同表舅乱伦生下的，信里除了舅舅的忏悔外还还有一张存折，上面有２０万。

　　看完后，我将信放回了原来的地方，然后又将几本黄书也放了回去。

　　原来我的亲生父亲居然是自己的舅舅，那我和姐姐是什么关系？姐姐知道这
件事情吗？爸爸是不是知道了这件事情才同妈妈离婚？我的脑中产生了很多的疑
问，不过想来想去我忽然想开了，自己都已经同姐姐发生了关系，还有什么想不
开的，也许我继承了我亲生父亲的本质，他同我妈妈乱伦，我也同姐姐乱伦。

　　「兵兵！过来帮我拿东西。」妈妈在楼下喊。

　　我立刻从房间里跑了出来，妈妈拿了抱了一大包东西，正在向厨房走去。

　　「外面车子上还有。」妈妈说。

　　我跑到外面，把自行车上的东西都抱了下来。

　　「怎么买这么多啊？」我问。

　　「当然是吃了，明天你生日了，今天给你做点你喜欢吃的。」妈妈说。

　　「明天才过啊，干什么今天就吃啊。」我问。

　　「明天也要吃啊，你看你，都二十多岁的人了，个子还没有我高。去等着吃
吧。」妈妈说完进了厨房。

　　我也不知道妈妈在想什么，一顿丰盛的晚饭后，姐姐回来了，同姐夫一起，
还给我带来了礼物。

　　「你爸爸呢？没来看看你弟弟吗？」妈妈漫不经心地问。

　　「爸爸出去忙了，叫我们回来。」姐夫抢着说。

　　「哦。」

　　我们一起呆了一会，姐姐和姐夫因为有应酬，所以走了，妈妈要去家访，也
走了，家里只剩下我一个人。我回到我房间里躺在床上看书，大脑中想的则是妈
妈同舅舅的事情，忽然觉得他们之间很刺激，在他们那个时代，婚前性生活都是
个禁忌，他们不仅做了，还是这样的关系。我的脑海中出现了舅舅强壮的身体压
在妈妈丰满的肉体上的情景。

　　「兵兵，醒醒。」不知怎么搞的，我居然睡着了，当我睁开眼睛的时候，妈
妈就穿着睡衣坐在我的床上。

　　「几点了？」我问。

　　「１２点了，正好是你的生日，快起来。」妈妈说着把一个包着包装纸的盒
子给了我。

　　「是什么？」我揉着眼睛问。

　　「看看不就知道了吗？」妈妈笑着说。

　　我打开了包，原来是一本书，《一千零一夜》中文无删节版，是我一直想要
的书。

　　「太好了，妈妈，你怎么知道我想要的？」我高兴地说。

　　「我是你妈啊，你在想什么我还不知道。」妈妈略带自豪地说。

　　「妈妈。你能像我小时侯那样读给我听吗？」我说。

　　「呵呵，都长这么大了，还要撒娇啊。」妈妈说。

　　「再怎么大在你面前我也是个孩子啊。」我说。

　　「好吧。」妈妈拉了一下自己的睡衣，然后靠在床上，打开了那本《一千零
一夜》。

　　我躺在妈妈腿上，听着妈妈给我读故事，右手自然的环抱在妈妈的腰上，左
手则伸入了妈妈的睡衣中，像小时候那样用手指拉扯着妈妈的乳头。

　　妈妈开始的时候有点不自在，因为我的手在她的乳头上不停地乱动，过了一
会，她适应了我的手，然后开始慢慢地给我读故事，我舒服地躺在妈妈的腿上，
手指满意地在妈妈的乳头上玩弄着，只是现在的我不是像小孩那样处于对母亲乳
房的喜欢，而是充满了情欲的抚摩。

　　妈妈大概没有想到我的想法，还在那里专心的读着故事。她的乳头在我的手
里变硬了，我有点累了，靠着妈妈的腿便睡着了。

　　睡梦中，我感觉有人躺在了我床边，一股酒气跑入了我的鼻孔，我知道一定
是姐姐，一想到姐姐我睡意全无，猛的睁开了眼睛，昏暗的房间中我看到一个人
趴在我的旁边，睡的正香。

　　我不由分说，压在了她的身上，手撩起她的衣服，然后拉下了她的内裤，然
后将我粗大雄壮的阴茎摸索着插入了那刺激的阴道中。

　　「啊。」她好象是醒了，想要把我从她身上弄下来，但是我的阴茎已经插了
进去，我的手隔着她的胸罩紧紧地抓住她的乳房。

　　「你……」她回头想说什么，还没有等她说话我的嘴已经将她的口封住，我
的舌头在她的口中搅动着，她挣扎了几下便停止了动作，舌头有点生硬地同我的
舌头搅动在一起。

　　姐姐的阴道已经分泌了好多液体，我在里面抽动得很舒畅，没有什么阻挡，
但是她的阴道好象比以前要松了很多，不过抽动起来非常过瘾，正是因为没有了
那紧窄的刺激，所以我抽插了半天还没有要射的欲望。

　　「姐，怎么几天没有做，你的小洞都变松了，是不是姐夫的杰作啊。」我松
开了她的嘴唇问。

　　她没有回答只是点了点头，我压在她的背上，嘴唇吻着她的脖子，听着她浓
重的喘息声音，阴茎更是卖力地在她的体内抽动，我把阴茎完全的拉了出来，然
后再用力地顶进去，龟头一直顶到她的子宫口，接着便是上下左右地研磨，我此
时想的是融化在她的身体里，好象怎么做都不满足一样。

　　我拉出了阴茎，然后扳过姐姐的肩膀，她顺从地随着我的手翻了过来，我把
她宽大睡衣的下摆掀了起来盖在她的身上，然后将她的双腿放在我的腰边，将龟
头在已经水汪汪的阴道口上下动了几下后，又插到了她温暖潮湿的小洞中。

　　她的腿盘到了我的腰上，我的阴茎每次都深深地插进去，龟头同她的阴道充
分的接触摩擦，产生的快感一波又一波。

　　她也开始上下的晃动着腰部，迎合我的每一次抽插。

　　我的阴茎开始有了感觉，仿佛触电一样抖动起来，我知道就要射了，于是更
加的用力，我的手摸到了她的乳房上，手指玩弄着她的乳头。但是我的手并没有
摸到她左乳头上的那个小小的疙瘩，难道不是姐姐？

　　就在我思考的时候，她的阴道开始蠕动了，我知道这是她高潮的前奏，我猛
的伸手打开了台灯。

　　「妈妈。」我叫了一声，妈妈正在我的身下，忍受着我的抽插。

　　「快……快！就要来了。」妈妈没有管那么多，而是继续晃动着腰。

　　我此时也是紧要关头，于是我继续地用力的抽插，随着高潮的来临，一股又
浓又热的精液射到了妈妈阴道中，而妈妈也分泌出更多的液体将我的阴茎包围。

　　我们一起到了高潮，我无力地扒在妈妈的乳房中间，头随着她的胸而起伏，
妈妈安静地躺在那里享受着激情过后的余味。

　　妈妈把手放在我的头上，摸着我的头发叹了一口气。

　　「妈妈。」我轻声地招呼道。

　　「我们……我们是不是做了什么。」妈妈说。

　　我点了点头。

　　「哎！真是冤孽啊。想不到过了这么多年，我还是回到了以前那样了。」妈
妈说着从床上站了起来，然后向门口走去。

　　「今天就当什么也没发生好了。」妈妈回头说。

　　我不知道哪里来的勇气，猛地跳了起来抱住了妈妈，妈妈迈出去的脚步停住
了，她的手搭在我的手上。

　　「妈妈。我不管，以后你就是我的老婆。」我强硬地说。

　　「兵兵，你……你这又是何苦呢。」妈妈说。

　　「妈妈，你是不是也想，如果不想，刚才为什么不阻止我。」我说。

　　「那……」妈妈一时间没有了语言，站在那里。

　　「妈妈，爸爸舍你而去，我就来照顾你。」我坚定地说。

　　妈妈的手用力地握住了我的手，我感到有一滴热热的液体滴在我的手上，妈
妈转过身来同我紧紧的抱在一起。

　　「你知道我为什么同你爸爸离婚吗？」妈妈躺在我的身边一边说一边用手指
在我的乳头上转圈。

　　「是不是因为舅舅啊。」我说。

　　「你怎么知道的？」妈妈问。

　　「我看到了藏在我床下的东西。」我回答。

　　「知道也好，迟早你都要知道的。」妈妈说着拿出了给我买的书，然后从里
面拿出了存折。

　　「这是你亲爸爸给的生活费，今天是你的生日，在二十多年前的几天我们发
生了关系，很快就有了你，你外婆担心出事情，就把我嫁给了你现在的爸爸。现
在这钱是你的了，你想干什么就干什么吧，你已经是大人了。」妈妈把存折交给
我。

　　「这么多钱，我要来做什么，先放一放吧，用的时候我再拿。」我又把存折
放进了书里，「妈妈，你怎么突然跑到我房间里了？」

　　「刚才给你读故事，看你睡着了，我也想休息一下，谁知道又想起你爸爸，
心里不太舒服……」

　　「你就喝了酒。」我抢过妈妈的话说。

　　「是啊。」妈妈说，「你同你舅舅还真像，个子不高，但是就是这么善解人
意。」

　　「嘿嘿。」

　　「对了，我刚才听你管我叫姐姐来着？你和你姐姐也……」妈妈说。

　　我一看事情已经隐瞒不住了只有将自己同姐姐的事情都告诉了妈妈。

　　「你比你舅舅还要厉害啊。」妈妈说。

　　「那姐姐和我是什么关系？」我问。

　　「她并不是你姐姐，而是你父亲的前妻给她生的女儿，但是他前妻因病去世
了。」妈妈说。

　　「那我和姐姐不是没有什么血缘关系？」我问。

　　「是的，所以你们的关系如何？我没有在意，把你们安排在一间房，我也放
心。」

　　「真是我的好妈妈。」我亲了一下妈妈的脸说。

　　我的手摸着妈妈的乳房，阴茎又硬了起来，妈妈看着我立了起来的阴茎知道
我要做什么了，于是自己掀起了衣服的下摆，然后侧过身去，双手分开了臀，露
出了发黑的阴户。

　　「快点吧，不要耽误了休息。」妈妈说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一觉醒来天已经大亮了，妈妈不知道什么时候已经离开了我的房间，客厅里
传来了一阵挪东西的声音，看样子妈妈是在收拾房间了。

　　我穿好衣服走了出来，果然妈妈正在擦着衣柜的玻璃，我走到妈妈的后面猛
的抱着了她的腰。

　　「啊……」妈妈吓了一跳，然后回头一看是我，「你想吓死我啊，怎么不睡
了。」

　　「已经睡好了。」我回答道。

　　「饭在厨房里，去吃吧。」妈妈说完，转身又去擦玻璃了。

　　我自己走到厨房里随便吃了点东西，然后到洗手间洗了个澡，出来一看妈妈
还在那里清理东西，俗话说：饱暖思淫欲。看着妈妈那丰满的身体，我刚才吃下
去的东西都成了我情欲的催化剂。

　　我走到了妈妈身后，手直接就按在她的乳房上。

　　「妈妈。我想在这里……」我说。

　　「不要了，大白天的，被看见不好。」妈妈晃动着身体说。

　　「现在谁会来啊。」我说着，手伸到妈妈的腰间，然后解开了她的腰带，腰
带一松她的裤子就自动落了下去，只剩下一条黑色的内裤，我手一挥，内裤也被
拉了下来。

　　昨天把妈妈当成了姐姐，所以也没有什么温存，自然没有机会仔细的看看妈
妈的阴户同姐姐的有什么不同，我蹲下了身体，双手分开妈妈的两腿，仔细地观
察着她的神秘地带。

　　成熟女性的阴户果然很有味道，妈妈的阴户也是有一股腥骚的气味，虽然被
沐浴露的味道掩盖，但还是可以闻得到，妈妈的两片大阴唇非常的肥厚，我松开
手指后，两片大阴唇自动的合在一起，将阴户保护起来，只留下一条肉缝，肉缝
的边上有很多黑色的体毛，一直延续到妈妈的小腹下。

　　我又用力地分开两片大阴唇。妈妈的阴蒂在我手指的刺激下也硬了起来，我
伸出舌头在上面舔了舔，然后舌头顺着阴蒂向下滑动，滑过阴道一直到了妈妈的
肛门上，然后又反方向的滑了回去，几个来回之后我的嘴唇上粘满了妈妈阴道里
分泌的液体，而妈妈也无力的靠在橱柜上喘息着。

　　「兵……兵，不要再舔了……」妈妈在求饶。

　　我站了起来，将妈妈的围裙解下，然后手伸到她的衣服里。不过我没有奔向
那一对丰满的乳房，而是在她的腋下停止了步伐，我摸着妈妈柔软的腋毛，忍不
住用力地拔下了一根。

　　「啊。」妈妈疼得叫了一声。

　　我吻着妈妈光滑的皮肤，然后把裤子褪到脚下，用阴茎在妈妈的腿上蹭着。

　　「快，快插进来……别……别再折磨妈妈了……」妈妈央求道。

　　我握着阴茎，尽力地抬高。可是没办法，自己的个子太矮了，阴茎根本无法
到达妈妈阴部的位置，我一回头发现了桌子下的塑料小凳子，我把它拿了出来，
然后踩在上面，呵呵，高度正好。

　　我调整了一下角度，然后用力地从后面将阴茎插入了妈妈潮湿的阴道中，然
后抱着妈妈的腰开始用力的抽动起来。

　　「嗯……嗯……」妈妈的呻吟不是很大，她趴在橱柜上，两个丰满的乳房顶
在玻璃上，呼出的气体在玻璃上面形成了水珠，然后慢慢地又流到妈妈的乳头上。

　　妈妈的屁股随着我的抽插前后运动，我的手从她的乳房来到了她的屁股上，
手指玩弄起她的肛门来。妈妈的肛门旁边也长了很多的毛，不过不像阴部那样那
么坚韧，这里的则非常的柔软，我轻轻地抚摸着。

　　一阵紧张的运动后，我的身上出汗了，妈妈也在那里气喘吁吁的，她阴部的
汗水更加协助了我的抽动，我越来越有力气，我阴茎上的气味同妈妈阴道里分泌
出的气味混合在一起。

　　妈妈的阴道已经开始不规则地蠕动了，液体也越来越多了，我知道妈妈的高
潮来临了，我正准备再用力的轰妈妈几炮，结果还没有等我开始妈妈忽然猛的夹
紧我的阴茎，然后屁股开始左右的摇摆，我无法控制我的动作，浓浓的精液喷入
了妈妈的阴道中。

　　「呼……呼……」我趴在妈妈的身上喘着气，妈妈也在那里大口地呼吸。

　　过了一会，妈妈伸手过来把我的阴茎拉了出来，然后用手指替我清理着上面
残留的液体。

　　我吻着妈妈的嘴唇，舌头品尝着她的唾液。

　　「舒服吗？妈妈？」我问。

　　妈妈不好意思地点了点头，就在我从凳子上下来的时候，一阵开锁的声音从
后门传来。

　　「妈妈。小弟，我回来了。」姐姐那熟悉的的声音响起。

　　「你姐姐回来了，快把衣服穿好。」妈妈慌张地说。

　　「没关系，妈妈。」我拉着妈妈的手不让她动作。

　　「为什么？」妈妈问。

　　「我们有机会玩三人行了。」我笑着说道，还沾着少许液体的阴茎又硬了起
来。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
