公车记忆之北京一夜
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 02:50


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　公车记忆之北京一夜


作者：eshen
排版：没落的王子

　　以前在ｓｅｘｉｎｓｅｘ贴过自己的一篇原创《公车记忆之露水情缘》，现
在再奉献一篇原创，也是取材自亲身经历，希望大家喜欢。

　　有一次在首都机场准备飞往深圳。那年是个暖冬，天气不太冷，穿着一层秋
衣就足以御寒了。由于是周五晚上，乘坐这个班次的人看来是比较多，在候机厅
就排起了长队。乘客们也都是穿得不太多，有几个白领丽人甚至还身着套裙丝袜，
唉，不由得一声长叹，即便是冬天也是春色十足啊。

　　终于要准备登机了，从出口到飞机停放的地点还有一段距离，机场专门有公
共汽车一样的拖车负责把所有的乘客和行李运送过去。

　　人确实是很多，而且几乎每个人都带了一些没有走托运的行李，大包小包，
让这个特别的公车显得非常拥挤，我只有一个背包，就已经算是行李最少、行动
最方便利索的了。上车的时候，上来的乘客都着急把自己的行李放下安置妥当，
而后面的乘客又着急上来，结果导致门口非常拥挤，水泄不通，结果都挤在门口
附近了。

　　唉，一方面是人确实很多，另外一方面机场的巴士也确实狭窄，总之是一阵
忙乱，后来好不容易才让每个乘客都上了车，还好是冬天，大家挤一挤也暖和。

　　我的位置被推得越来越往里，等到再也不能动了才慢慢安顿下来。这时才猛
然觉得自己左前方传来一阵浓郁的芳香，从背影判断，是一个体态丰满的熟女，
车里没有开灯，所以也看得不是太真切，从侧后方看过去，似乎没有太多的皱纹，
感觉保养的非常不错，即便是北方冬天这么干燥的空气，她的脸色依然红润，皮
肤也非常细腻。

　　我就在身后人群推挤的压力下，紧紧地贴在了她的侧后面，这么近的距离，
当然可以清楚地闻到她发丝中弥漫的幽幽清香。在黑黑的车厢中，我和一个这么
丰腴的女人紧紧贴在一起，觉得莫名的兴奋。

　　唉，职业习惯吧，这么好的机会怎能放过，我轻轻地扭转身体，调整到她的
正后方，左手非常自然的垂了下去。她下身穿着西裤套装长裤，不过材质很软，
手感还不错。由于是冬天，为了御寒，她里面可能是穿了纤丝鸟之类的塑身保暖
内衣，材质很薄，但是既能防寒保暖，又可以凸显曼妙身材。

　　三十多岁的女人，身上已经略显丰腴，臀部在塑身内衣的衬托下，圆圆地翘
立。

　　她上身没有穿大衣后者风衣，只是穿着短短的外套，长度只是到腰的部位，
这不但没有妨碍我贴身体会和感受她弹性十足的美臀，更是愈发突显出她迷人的
纤细腰身，三十来岁真的是一个非常美妙的年龄，风韵犹存，韵味更浓，而且已
经退去了少女的那种羞涩和懵懂，取而代之的是更丰富的人生阅历和坦然包容的
心态，取而代之的是更加成熟和丰满的身体。真的是韵味十足，舍人心魄。

　　我的手轻轻地从她的腰部开始慢慢往下抚摸，她的臀部曲线真是太完美了，
我能清晰地感受到从腰身到臀峰，再到臀瓣、臀沟的变化，突兀有致，温暖圆润。
西裤柔软的材质，让我可以感觉到那种无法用言语形容的肉肉触感，一时间，我
的手竟然开始微微的颤抖，呼吸也急促起来。

　　唉，看来定力也真的够差，最无法抵御熟女的诱惑。可能是车里过度拥挤的
缘故，也可能是因为塑身内衣的阻隔，她并没有对我的抚摸作出反应，也坚定了
我进一步采取措施的信心。

　　就在这个时候，好像是上天刻意眷顾我一样，那个司机很及时地说，车有点
小毛病，发动的时候有点问题，大家得耐心等待十来分钟。呵呵，天赐良机啊。
大家就站立在车厢中，没有灯光，只有大家发牢骚的抱怨声。

　　就在车厢里乱糟糟的时候，可能是为了把放在地板上的行李移动一下位置，
她突然弯腰下去了，结果她敦实却又不失弹性的美臀不偏不倚地抵在了我的ＪＪ
上，这样的姿势持续了十秒钟，而且她还在不停的动作，前后上下地扭动，对我
而言，确实非常受用的巅峰体验，真是希望她永远保持这个淫荡的姿势啊。

　　一不做二不休，也许是车厢里的黑暗增添了我的胆量，也许她这向后一顶激
发了我的无限欲望，我把裤门拉链轻轻的拉开，让我的ＪＪ从秋裤的前口中解放
出来，尽情地在夜色中向前伸展。以前都是在裤子里面为非作歹的，现在突然放
了出来，难得大展拳脚的机会，真是激情四溢啊。

　　也许真是天降奇缘啊，她的身高和我的很相称，我紧紧地贴在她的背后，Ｊ
Ｊ轻轻地向前递进，准确地找到了她的臀沟。她的臀瓣曲线在裤子的勾勒下非常
清晰，我就这样轻轻地抽抽插插，尽情地感受每一次进出，感受她屁屁的温润弹
性。

　　也许是我的动作还是有些大，她似乎有所察觉，不过由于左右都是人，根本
很难换个地方或者转过身来，所以她也只是扭动了一下腰肢，以此作为对我的反
抗。同时，她的腿也并紧了起来。不过她的抵抗也许就到此为止，因为接下来她
好像完全放弃了抵抗，而且似乎还有些艳遇一样的小兴奋，就这样默默的承受了。

　　因为虽然腿间的缝隙不像刚才那么大了，但深深的臀沟依然还是非常吸引人，
而且她的双腿这一并紧，更是增加了我抽插的快感。我刻意加大了插动的力度，
感受她大腿内侧柔软细嫩的弹性肌肤，感受小腹冲击她丰腴美臀时的致命快感，
同时手上也没闲着，我轻轻地把两手搭在了她腰两侧，可以清晰地感受她的髋骨。

　　这样，我的双手就可以控制她的身体，同时也让我的动作更像是和她在进行
背入式性交。深深地嗅她的发香，感受她成熟丰满充满肉感的躯体，在这个喧闹
的车厢，在这个略带冬凉的夜晚，我们两人就像是合为一体了一样，如胶似漆地
贴合在一起。

　　由于知道时间不多，顶多有十分钟时间，所以我紧锣密鼓的进行着自己的动
作，恣意宣泄着年轻的激情。

　　时间不多了，好像那边司机已经联系了别的车过来接乘客，我加快了自己的
频率，但这只是局限于下半身，我的上半身在背包的掩饰下，根本看不出什么异
样。慢慢地，我感觉自己快要射了，于是双手紧紧搂住了她的细腰，深深地吸了
一口她的香气，全身都依偎在了她柔软的躯体上。我把头伸在了她的右肩上，向
她的耳朵吹着热气，夜色中依稀可以看到她红润的脸庞，别样的动人。

　　我已经射完了，但是并没有着急离开，就保持着这样的姿势，让自己的ＪＪ
在她的臀沟里慢慢软下去，我还是能够清楚地感觉到她的体温，她的弹性美臀，
她的纤细腰肢。我不知道有没有射到人家身上，希望最好没有了，不然她的套装
估计要遭殃了。

　　然后就是收工，打扫战场，大家忙乱地换车，上飞机。

　　她从头到尾都没有回头看看我的样子，低着头换乘去了。可是这十分钟时间
却给了我无尽的享受，每当闻到那股熟悉的沙宣香气，总是不免回想起首都机场
那个清冽的初冬之夜。

                              【全文完】