重生天使
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-10-29 08:28


[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-5-8 23:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 重生天使


作者：wanghuaquan（笔名王宏伟）
2009/10/22发表于：SexInSex
是否首发：是

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「恩……讨厌……」我扭动身子，想要把穆雷的手从身上拿开，却被他抓住
了双手，跟着张开大嘴就从侧面吻了下来，我猝不及防，被他亲住了嘴巴，一阵
深吻之后，我软倒在他怀里，眼睛里已经春情荡漾。

　　他一副奸计得逞的表情，一手从我裙子后面伸进来抚摸我的屁股，一手不客
气的钻进花套头衫里，捉住我没带胸罩的乳房揉搓着，几滴乳汁被他挤得渗了出
来，沾湿了衣服。我被他揉得身软气粗，一边靠住他的胸膛，一边娇嗔着：「你
坏，你坏死了，就知道欺负人家，恩……不要，手指……别钻进去……那里，不
行……不要……在这里。」

　　我一边扭动着腰肢，想要摆脱他那钻进我屁眼里的邪恶的手指，一边拉住他
在我胸前作恶的手，还竭力向房间走去，想要避免被他在走廊奸淫的后果，可是
从他顶在我臀部的火热肉棒来看，应该是不可能了。他不顾我的惊呼，一把我的
花布套头衫从下面掀起来，一下子就把我的双手捆在了里面，跟着解开了我裙子
的腰带，裙子轻柔的滑落到我的脚面上。

　　他露出白人那特有的淫荡的邪笑，把我翻转过去，接着就把我系带内裤的带
子轻轻一拉，我已经被他弄得湿漉漉的小穴一下子就暴露在了空气中，然后，那
里就感觉有东西在摩擦。

　　穆雷居然把鼻子凑了过来，在那里拱来拱去，一边用鼻子和舌头弄得我轻声
娇呼，一边轻轻的说道：「我的东方美人儿，不管过去多久，你那永远也不长毛
的小屄永远是最美的，无论看多久都看不够，不管用大鸡巴干你几次还是几十次
几百次，都不会满足。你永远都像我们刚刚捡回你那天一样，充满着魅惑气息的
迷人，又让人怜爱。」

　　听着这淫荡的话语，我心里却是充满着暖暖的感动，这几年来，他们三个虽
然没有这么说过，却一直是这么做的。一直的爱着我，保护着我，永远对我的身
体，我的小穴，表现出没有限度的迷恋。让我即满足，又安心。

　　我一边想，一边在脸上露出幸福的笑容。这时候，感觉突然一根又粗又热的
棒子穿入我的体内，小穴一下子就被穆雷的鸡巴塞的满满的。

　　我长吟一声：「恩……」小穴一紧一收。

　　穆雷的鸡巴被我的小穴一吸，他叫道：「哦哦……哦，小美人儿，我的小白
雪……哦，你……吸的……哦哦……」鸡巴不停的挺送着，龟头被我的小穴牢牢
吸住。

　　我轻轻的扭动腰肢，小穴有节律的收缩几下，突然向内吸收，同时我淫荡的
扭动着屁股，穆雷早就被刺激着肉棒，结果又在突然的情况下被我的小穴吸住龟
头，我略施小计，他就依然抵挡不住，嘴里不由自主的发出：「赫赫……哦，啊
啊……哦……舒服，小白雪儿，别……别再吸了，受不了了……要射了。」的声
音来，没等他求饶的声音落下，精液已经噗噗的冲出他的龟头，一股脑钻进我的
小穴里。

　　「恩……恩……射的好多……热热的，好足哦……呵呵……」我娇笑着继续
扭动腰肢，雪白的翘臀左右摇摆，榨得穆雷又射了几小股，才停歇下来。

　　「你这个小恶魔，淫荡的骚货，居然……居然这样对待你的穆雷哥哥。」三
分钟不到就缴枪了的某人气喘吁吁的瞪着我，恶狠狠的说道。

　　「讨厌啦……谁让你欺负人家，明知道人家害羞，还在走廊里欺负人家，要
是……要是让赖特看见，不甘心让别人占有我的他又会跑来掺一脚，人家……人
家刚生完孩子才四个月，好敏感的，两个人一起上，人家受不了嘛……」我一边
扭动小屁股，一边撒娇，穆雷急忙从我的小穴里抽出鸡巴，才刚十几秒时间，强
烈的吸力和旋磨居然让已经半软的鸡巴又有射精冲动。

　　「哼！你这个有着淫荡的骚屄的恶魔女子，我，正义的使者，强大性能力的
代表，要惩罚你刚才的偷袭行为！」一边大喊，穆雷一边抄住我的腿弯，把我打
横抱起，径直向他的房间走去，我一边踢动双腿挣扎，一边扭动着身体，可是他
嘿嘿一笑，用强劲的双臂稳稳的端着我前进。

　　被他强势的男子气概震慑，弄得心跳加速，再动春心的我，软软的躺在他的
怀里，丝毫也不顾及他的精液已顺着我的小屄滴落出外面，落在走廊的地上，只
管用温柔的，娇媚如水的目光看着他，而他的回答则是强势的吻住我的嘴。

　　到了他的房间，他把我向他那张经过改装的诊疗床上一丢，拉去捆住我双手
的衣服，又把它们左右一分，我就被他床上的皮铐铐住了。跟着他又把我的双腿
打开，用铐子铐上。接着嘿嘿冷笑着，向我露出淫荡又邪恶的脸，说道：「小白
雪美人，医生来检查身体喽。」

　　我扭动的腰部，不停的转头，轻声的哀求着：「不要……不要……求……求
求你……」可是邪恶的大灰狼又怎么会听小白兔的呢。他一拉手柄，诊疗床就把
我下身向上抬高，小穴都暴露在了他的眼前，而他则淫笑着把两个跳蛋沾了沾凉
水，绑在了我的两个乳头上，紧接着就开了最大档。我哼哼了几声，乳头几乎是
立刻就被弄的勃起挺立了，他一边调皮的挤出我的几滴奶水来，一边挑逗的来回
拨弄我的乳头。

　　然后，又把两颗药丸放进我的嘴里，用粗大的鸡巴顶着我的嘴巴，强迫我吞
到下边，然后用一瓶水把药给灌了下去。我用哀怨的目光看着穆雷，说道：「你
又喂人家春药……大坏蛋！你欺负人……」

　　他则是嘿嘿淫笑：「这是对你刚才居然用小屄偷袭我的惩罚，害得我那么快
就发射了，我要统统都找回来，说起来，我最喜欢看小白雪你从清纯到淫荡，最
后到忍受不了时候发情的骚模样。」

　　「你这个大坏蛋！变态医生！就知道欺负人家！我不干！」我又扭又挣，拼
命的挣扎着。

　　穆雷作为原来小队里的医生，自从和我们隐居以后，最喜欢玩的就是变态医
生强喂或者注射春药，多番调教最后生奸中出的戏码了。我要愤怒，要挣扎，要
生气，露出气得红扑扑的可爱的小脸，才能最大限度的让他兴奋起来。

　　他们三个，为了我，放弃了冒险但是却也富足的生活，脱离了自由佣兵的行
列，带着我隐居到这戈壁荒漠边缘的黄土荒村。

　　四年多来，一起住着除了储藏室只有一间带半个地下室的土木石混合结构房
屋，四个人一起用没有抽水马桶的卫生间，忍受我那开始时只能用柴禾做出来的
只有盐的半熟菜品，萨芬学会了在稀疏的黄杨树林子打猎，赖特学会了如何烧木
炭，穆雷成了周围聚居村的赤脚医生三个前半生只懂枪弄棒的大老爷们学会了种
番茄和玉米。

　　他们为了我，愿意过这样的生活，远离之前他们生命中一直熟悉的东西，而
我，也只能陪着他们，永远做他们的女人，永远的，竭力使他们快乐。

　　很快，十几分钟之后，春药就发挥了作用，在穆雷的舌头和手指两下夹攻之
下，我的小穴不时涌出淫水浪液，弄湿了两条大腿的根部。而他还不依不饶的不
停用手指在那里进行深度挖掘，没一会儿，在春药跟手指的双重挑逗中，我达到
了高潮，小穴喷涌出一股一股的淫水，直射到穆雷的脸上，他享受的一边舔弄小
穴，一边喝着。我啊啊的浪叫不止，高潮一直持续了十几秒才因为他动作的中断
而慢慢停止。

　　可是，我刚刚才得以喘息，他又粗又长的大鸡巴就粗暴的干了进来，放开皮
铐又把诊疗床放平的他趴在我的胸脯上又吸又咬，同时快速的耸动着下体，用粗
大的鸡巴狂暴的抽插着我刚刚才高潮过的娇嫩的小穴。

　　「恩……不要……轻点……坏……不要……这样，恩……用力……嘛……轻
一……点了啦。会……会弄坏……的啦……人家……人家不行了……又……又要
高潮了啊……啊啊……恩恩恩……呀……呀！」吃奶的大孩子一阵狂风暴雨般的
肏弄搞得我腰肢乱扭，很快身酥体软，再次高潮，淫水阴精喷在他的龟头上，让
他一阵哆嗦，鸡巴抖动几下，就把滚烫的精液灌进了我的肚子里。

　　「恩……呀……射……射得好多，人家……人家被……灌满了啦！」我一阵
娇哼，几乎退去的高潮被再推上去，屁股狂扭几下，就浑身无力的软在那里，任
凭射精后的穆雷在身上乱摸乱吸，只能发出几声轻声的呻吟。

　　意犹未尽的穆雷又搓弄我阴蒂，在春药作用下，我不由自主的呻吟起来，听
着我淫荡骚媚的叫声，才连射二发的他没多久就又重振雄风，把我的腿架起一条
到肩膀上，另一条腿拉出床外，站在地上就干了起来。被弄得连续高潮浑身无力
的我也只能听凭他摆布，被粗大的鸡巴顶的身子来回晃动，乳头还在泌出乳汁的
一对奶子也来回摇荡，穆雷看得色心大起，伸手抓住我两个奶子，出力揉搓，我
恩恩哼叫几声，被他的鸡巴干得浑身瘫软，也就放弃抗议了。

　　这次他坚持得不长不短，十来分钟后又大射特射一番，灌得我小穴内精液倒
流，淌得满地都是，我娇声呻吟着抱怨：「讨厌……你……操得……人家……没
力气了。你……把……人家给……操坏了，我的奶……都被你……吸得……差不
多……了，一会儿……还要……去……去喂小肖恩……」

　　穆雷把我抱到他的睡塌上，捧住我的头，凑上来深吻了一个，然后搂着我的
纤腰，一边摸着我娇俏挺立的乳房，一边说道：「我不要你光给赖特生孩子！我
要你也给生一个，你也要给我生个孩子！」

　　我温柔的望着他蓝色的眼睛，轻轻的亲了亲他的嘴唇，轻声说道：「恩，我
给你生，你今天在我的小屄里灌了好多精液哦，我一定会怀上的，一定给你生一
个可爱的小宝宝。我会给你们三个，都生一个宝宝的。宝宝乖，妈妈爱，宝宝快
吃奶……」边唱着，我边把乳头凑到穆雷的嘴边，而他也把嘴伸过来，吸住坚挺
的乳头，用力的吮吸着。我抚摸着他的头，像摸着孩子一样，充满着温柔和爱。

　　虽然看似温柔平和，可是我的内心却好像外面万里晴空中远远的一点乌云一
般，存在着一点阴霭，许许多多的故事，都是从主人公隐居才开始的，我更愿意
我是杞人忧天，可是，这一丝的担心，却总也是挥之不去，久久徘徊……


　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　数年以前。

　　罗马尼亚的深山古堡下，一辆越野车顺着幽深的河谷里一条紧贴山壁的隐秘
小路开进了依靠山体而建的车库中。而车库的电动大门随即缓慢合拢，把外面幽
暗的夜色关在门外。

　　越野车内跳下四名壮汉和一个身穿类似实验室白大褂，却比较紧身贴合的服
装的人员，五人之中，那研究人员模样的对着车库门边一处对讲设施轻声报告几
句。另外四人则立于越野车四角，背手跨立。

　　片刻之后，车库内他们脚下地面轻轻抖动，继而与周围地面分离开来，开始
慢慢下降。这块只装下五人和越野车的面积不大的地面，先是十分缓慢下降，后
来越来越快，竟有高层建筑电梯的速度。

　　不过两分来钟，五人一车已置身于一百五六十米深的地下，头上下降的路径
上早封闭了数层井盖式的天花板。一个身穿工作服的中年人开着一辆电瓶车，来
到几人跟前，四名壮汉一言不发的从越野车里拖出一具棺材模样的金属长箱，用
力但小心的端放在电瓶车的固定货架上，将固定钩挂好后，便放手退开，电瓶车
司机启动车辆，自行离去。

　　研究人员模样的家伙摘下像风镜多过像眼镜的大号眼镜，向几名壮汉随便挥
手示意了一下，自己便自顾自的向这基地深处走去。那几人也就不再理会他，自
己站回电梯板上，不一会儿电梯自动运行，将他们送回地面古堡的车库。而那白
衣研究人员则是深入基地，过了一道虹膜关一道指纹关，再用声控加暗语加密码
的组合形式开了一道门后，进入了一条长长的走廊。

　　走廊两边排列着数道无窗的金属门户，看样式都是电子控制的。他径直走到
尽头，在这Ｔ字型的走廊向右拐去，走到了尽头的一间房间门口，不须动作，门
已自行开启，内里有两名年岁不小的白人在门口迎接于他。其中白发稀疏，面容
略显苍老的一个开口问道：「怎么样，这次得到的实验体的性能如何，真像你在
报告里所提到的那么优秀么？」

　　白衣研究人员是个不足四十的亚裔，听到这个问题，鼻子里轻哼了一声回答
道：「等你接触了实验体，自然会发现我所言非虚。」

　　边上另一名约莫还不到五十岁的白人中年看他有些不快，忙出来说话：「毕
竟现在优秀的活体人类实验体越来越稀有了，而且许多貌似有用的实验体最后反
而对我们的工作有害，所以德克斯想要确认一下的心情也是可以理解的。」

　　「我知道，我们三个为什么可以随便出、入研究所，为什么可以自行寻找合
适的实验体，为什么可以不受基地司令的领导，而只是直接对ＢＯＳＳ负责？还
不是因为我们都有各自的不可替代的擅长部分么。而我对病毒适合体的选择，绝
对是准确无误的，这一点不需要你们来质疑。而你们的工作，我也绝对不会发出
问句或者指手画脚，只要我们不会互相干涉，协作就能很好的进行下去。」亚裔
的男子一脸不耐烦的回应，说完，他便直接走到屋子另一端坐在了监视器前的椅
子上，注视着电瓶车司机跟装卸工把装运实验用素材的恒定低温箱装进实验机械
中。

　　看着这傲慢的日本人的背影，苍老白发的德克斯轻呸了一声，轻轻的默念着
些坏话：「国家都被人核平了，仓惶找人投靠的丧家之犬，要不是你带着关于Ｅ
病毒的全部研究资料，这里哪有你立足的地方。」

　　一边的中年人拍拍他的肩膀，宽慰劝解道：「想开点吧，要不是有他带来的
Ｅ病毒，我们又怎么能获得到组织在全球最大的一个试验基地驻扎，全心实验而
无人干扰呢，他带来的Ｅ病毒，也能和我们的多数成果相辅相成，也算对于我们
有些用处和帮助。至于他个人的度，哼，装Ｂ的人都会死于装Ｂ之上的，在这之
前我们看着就好了，理会他做什么，自己徒劳生气而已么，想开点吧。」

　　这时的时间是２０３５年的８月中旬，距离２０２４年开始，２０２９年结
束的三战已经过去了数年。除了辐射尘跟核武器制造的沙漠，其他的东西已经消
散的差不多了，原本在全球核危机下蛰伏起来的某些老鼠，也都又窜出来蠢蠢欲
动了。

　　２０２４年时，欧盟联合体跟俄罗斯之间的矛盾愈加激化，军事冲突也时有
发生，但是三战的导火索居然不是在他们之间点燃的。南美小国军事政变，政府
被军队推翻，原总统流亡美国。美国出兵出军火，帮了原总统打回老家去，不料
想政变背后有国际反美恐怖组织的操纵。结果，美军海豹突击队一个突袭，干掉
叛军一处前敌指挥所时捎带手的打死了恐怖组织的副头领。

　　作为报复，从前苏联解体时走私出来的不知是否还可用的核弹头装上了叛军
导弹，数十导弹中夹杂数枚核弹头导弹分袭美国东、西部大城市和中西部军事基
地，你妈的系统发挥部分作用，把打向人口多密的大城市的导弹无论核与不核都
拦截了下来，可偏偏袭击军事基地的近十枚全部突防成功，其中至少三四枚都是
核弹头，于是美国中部被拦腰种下数颗蘑菇。

　　被人核攻击的美国歇斯底里的要报复，却找不到门。这时巴尔干半岛战火硝
烟开始弥漫，俄罗斯内部分裂分子试图联合国际恐怖组织，来帮助自己独立。俄
罗斯以清剿分裂武装为名进军东欧，欧盟大军立刻东进，大决战转瞬上演，坦克
飞机原子弹到处乱丢，双方海军在北冰洋和大西洋沉进去超过百万吨的钢铁。

　　日本和欧盟结成共同防卫协议，结果日本按照协议出手，却是从中国方向向
俄罗斯动刀，中国当然不干，而且日本违反二战结束的协议，建立自己的独立军
队，必须受到惩罚。于是中国一边把日本人背后支持的东突揍得满地找牙，一边
和日本人你进我退的来回撕吧。

　　结果日本人一下没把持住，把病毒生化武器露出来了，在中国境内制造了两
三个丧尸之城。这下美国人可是把２００２年中西区病毒大流行的丧尸之源找到
了，当下就跟中国一起把日本核平了。结果核弹威力引发地壳变动，日本列岛四
个主岛在三个月时间里分裂成一千一百多块，并且大部分陆沉了。

　　日本在全国覆灭前发了狠，借用恐怖组织的力量把中国的青海新疆弄成了丧
尸之省，中国被迫自己用核弹把两个地方整个梨了一遍，然后干脆宣布两处地方
自治，然后闭关锁国，严格检疫政策，不放任何洋人入境，变成了彻底的封闭之
国。

　　这个日本的科学家，就是小日本所培养的本国的研究生化武器病毒的其中之
一，只是见机得早，早早就留了后路，投靠了潜藏起来的组织，一起做了缩头乌
龟，顺便研究Ｅ病毒的可控感染。

　　美国倾全国之力彻底打垮了恐怖，首脑一网打尽，中层干部和所属科学家作
鸟兽散，控制的南美小国在也一片焦土中覆灭了。可是美国也元气大伤，经济崩
盘，国家被种核弹，国民信心崩溃，三战结束后不到两年就分裂，北部几个大州
合并入已先一步解体的原加拿大，成立北美联合自治共同体，南边和东边部分坚
持原美国主义，高举美利坚合众国大旗不倒。

　　俄罗斯毛子跟欧盟干个两败俱伤，欧盟彻底分裂解体，英国因为曾跟日本联
合研究生化兵器，结果病毒泄露自作自受，丧尸爆发人口锐减，弄的干脆跟中国
学习，闭关锁国全力发展农业，恢复人口。北欧东欧的原本政府崩溃，弄的到处
是自立山头的自治政府，罗马尼亚跟保加利亚建立了亲毛子的傀儡政权，倒还像
模像样的有个中央领导，至少表面上还像是稳定。

　　但是老毛子打赢了别人却输给了自己，俄罗斯分裂分子和其他斯拉夫人种的
自立将军遍地开花，到处是卖坦克的将军，卖飞机的元帅，中央政府牢牢抱住莫
斯科地区跟西伯利亚，顺带跟中国搞好关系，其他地方干脆放任不管，结果弄得
整个俄罗斯跟东欧、中欧社会秩序崩坏，遍地黑吃黑的军队，横行的兵痞，自组
强盗团体的逃兵。

　　雇佣兵组织就此发扬光大，大量原毛子的和原西欧的士兵有的没有了效忠的
政府，有的是政府抛弃了他们，干脆他们干起了佣兵，给商人、将军或者有时候
是政府卖命，完成各种危险搏命的任务。从援救村落到寻找水源，甚至还有深入
重度核辐射区去取回某样特定物品，或者是护送手无缚鸡之力的人物穿越危机四
伏的地区。

　　这一次小日本出去经过交涉，直接买回来的实验用物体，就是国际佣兵中的
一人，可耻的被雇主当枪使，去完成几乎必死的任务，结果掩护了作为同伴的佣
兵，自己却受了致命的伤害。并且还没咽气，就被得到他躯体的自治军首领以很
高的价格卖给了这日本人。

　　在日本人的初步检测中，这具华裔佣兵的躯体跟Ｅ病毒的契合程度高到接近
９８％，如果去除便携式仪器０．２４％的误差，那不就是接近完美了？更何况
用那个美国人研究出的所谓灵魂检测仪来测量，他的灵魂强度也是一等一的，绝
对适合给那个美国人进行所谓利用人体来帮助开发人工智能的实验。

　　就这两点，加上他原本的躯体健壮，四肢匀称，绝对是上佳的实验体，肯定
值得上一百三十万，于是日本人连价都没还就急匆匆带了他赶了回来。

　　一个多月后。

　　九月下旬，接近月底了。地下中心的一处空旷的大型实验室里，五个男人嘟
嘟囔囔的用手动操纵，排干净培养槽里的营养液，去除各种连接管道，将大型透
明培养槽中央的一具女人躯体放下，并且抱出培养槽外。

　　这是一副绝对能引动男人原始欲望的躯体，虽然并不在欧美人审美范围内的
东方面孔，却绝对也能让任何一个西方男人鸡巴分分钟从根直立。虽然没有Ｅ杯
以上的大奶子，可是大小达到Ｄ，而且娇俏挺立，即使被放成平躺也是骄傲的直
立在胸前，没有半分平摊开来的乳房，绝对是大部分男人心中的极品。即不是细
小到几乎捉不到，也没有巨大到如同哺乳多年的妇女一样，可爱的乳头就像粉红
色的小宝石一般俏皮。

　　光滑而毫无褶皱的肌肤，就好像把牛奶均匀的输入了皮肤下一般，雪白但却
丝毫不失血色。双腿和身体的比例是按照黄金分割分配的，修长而又笔直，下体
处的阴道口外没有一根的阴毛，干净的好像幼女婴儿一般。仿佛甜美可口的食物
的阴唇含蓄的内敛着，粉红色的外阴如同一件充满着可爱和诱惑的艺术品，而她
的整体给人的感觉，也是充斥着纯真和魅惑的混合，让看到她的男人都忍不住想
掏出鸡巴狠狠操她，可是又忍不住想要好好呵护她爱她保护她。

　　不过这几个男人显然没有这样的想法，牢骚满腹的他们等把她安置在不宽的
实验台上后，就互相对视一眼，其中一人抬头问一黑人：「汤姆，监控是不是都
被关了？」那黑人点头称是，于是几个家伙麻利的开始宽衣解带，片刻间身上清
洁溜溜一丝不挂，露出挺立翘直的鸡巴一柱擎天。

　　这个女性实验体，原来是那日本人山本实验男女对Ｅ病毒的契合与适应性时
候选择的一具完美女性身体，只是因为她当时已死，只是靠着Ｅ病毒的能力复活
成无意识的躯体，虽然契合程度也高达９９．６％，却也被想要制造完美生物的
山本抛弃一边。随后就被专门研究灵魂和人工智能的关系的美国人接手过来，向
组织报批了通过制造接近完美的女性躯体，打入其他组织和政府的内部，并且能
负担间谍和战力的双重责任的这个项目。

　　组织ＢＯＳＳ亲自批准，这个项目就正式成立了，只是两个美国人在软件技
术、生物芯片等项技术上连获突破，可是就是在人工智能开发上屡屡受挫，更别
提进一步把人工智能植入改造体，进而通过人工智能让其打入人类社会了。几年
的努力，也不过是通过生物芯片的帮助，让这个不过是复活了一具躯体的女人恢
复了正常的人类乃至女性应有的生理反应。

　　可是却还是没有意识，没有一个主体意识来主导这具身体，要么就让她如行
尸走肉般变成活丧尸，要么就要这几个男人的负责组每隔一段时间就从培养槽里
把其放出，通过按摩和其他刺激方法保证她的肌肉不会萎缩，并且进行躯体反应
检测，上报结果。

　　两个美国人心灰意冷，把这实验项目扔一边不管接近一年了，只是中年人还
偶尔看看报告，看到实验体状态良好，没有废弃，也就罢了。这个实验小组却是
必须常常驻守在这基地最深处的实验室，整年才能有个别人可以换班，每个月都
得伺候这没意识的女人，早已身心饱受折磨，彼此一合计，几个人定下规矩，每
个月放她出来的时候，大家一起用这女人手淫，同时玩弄一下她的身体。至于直
接掏屌干之，美国佬偶尔还是会看实验体报告的，万一哪天想起来亲临检查，培
养槽里可造不出一层新的处女膜。

　　再说这几人是因为长期困守地下，不见天日，加上没有升迁机会，又得不到
其他人的重视，心理压抑才这样发泄的，时间还没有多长，连三个月都不足，加
上管理监控的汤姆是这个月才加入队伍，所以以前根本就是匆匆撸出了事，还得
快速清理残迹，所以连嘴都没用上，只随便摸两把奶子增加点感觉好快点帮助射
出，更别说想到把屁眼儿先用了再说，另外肛交掌握不好就会撕裂肛门，他们可
没这能耐和技术修复如新，所以也不敢对那里动鸡巴。

　　五人一起围拢到实验床旁边，其中一个从头上方把鸡巴插进这看起来只有十
六、七的女孩子身体的嘴里，快速抽插着，不时发出舒爽的喊声。其他几人有用
那柔若无骨却又美丽诱惑的双脚脚交的，有自己用力撸着，不时把粗大的鸡巴顶
到那俏丽可爱的乳头上的，不一而足，时不时的就会不知从什么地方伸出一只大
手，用力揉搓那让人爱不释手的娇挺乳房，弄得沾满了粘稠滑腻的培养槽营养液
的乳头来回摇晃。

　　「干！他妈的，老子就是要爽！凭什么，哦哦……好爽，凭什么老子要守在
这地底下跟老鼠一样，还得看着这妞却不能操，哦……这小嘴真他妈好操，真舒
服！」干着那张可爱小嘴的人大声发泄着自己的不满。

　　一旁的黑人汤姆也一边用力撸着鸡巴，一边把马眼上渗出的前列腺液体抹在
小巧可爱的粉红乳头上，同时发着牢骚：「操！老子，哦，老子本来是，是商场
保安而已。因为一点小错误就丢了工作，又缺钱花，结果抢钱犯事，才受了钱和
庇护的诱惑进了这倒霉组织，结果他妈的就干这在一百多米地下的老鼠洞里，看
看监视器，看着不会动女人的活。老子都他妈在这出不去的地底憋疯了！」

　　两人一边说一边用力，汤姆先行射出，一股又浓又稠的精液直接瞄准乳房飞
去，把右侧如同蛋糕一般的奶子上涂上了一层奶油。

　　而那操嘴的家伙也紧跟着射出精来，白浓的骚腥液体灌满了她的小嘴，旁边
一边自撸一边等着候补的家伙急忙一把把他推开，自己伸手抠了抠她的嘴巴，手
指几乎搅到她的喉咙，引起轻微的呕吐反射。

　　他也丝毫不管，拔出手指，甩开上边沾着的精液，直接把直翘的大粗鸡巴塞
进了那张已经被撑成Ｏ型的小嘴里，粉红的嘴唇上沾染着白色的粘稠精液，还有
自己的唾液跟培养槽中的营养液，不时有精液顺下巴流到脖颈。

　　这时候用那双美丽脚丫脚交的家伙也忍受不住，精液狂喷而出，从小腿大腿
一直飞溅到肚脐附近，足可见他憋了多久的货。一旁刚刚把黏黏白白的精液射出
并涂抹到整个左边乳房的家伙，看到这淫靡的一幕，加上因为被抚摸和肏弄小嘴
而有感觉，女孩的乳头已经挺立勃起，这家伙刚刚疲软的鸡巴立时直立起来，迅
速重新加入了手淫大军的行列。

　　最后，这几个货站立成两排，在女孩躺着的实验床两边用力套弄鸡巴，直到
射出精来，浓白的精液淋落到女孩全身，脸上落得到处是精液，张开的嘴巴被精
液和唾液拉出粘稠的丝来，乳房上、锁骨上、腹部上、大腿上，处处是洒落的精
液，淫靡而魅惑。

　　实验室百平米以上的空间，也都充满了精液的骚腥味道，几个男人中的一个
最后抖了抖鸡巴，甩掉马眼前的一滴精液，向众人招呼了一声说道：「走，咱们
先去洗洗歇歇，这小屄先放这里，回头再清理她。」

　　其余几人点头称是，一齐夹上衣服，光着身子就走出了实验室。只留下浑身
上下涂满了精液，被摆成叉开两腿，充分暴露阴部的小屄，头部仰在实验床的外
面，双手打开，乳房高挺的淫荡姿势的女孩，一个人在空荡荡的实验室中央。

　　突然，女孩的身体抽搐几下，随后，发出了一声娇媚的呻吟……


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　神秘组织在东欧最大的秘密研究所，现在已经乱成了一锅粥，工作人员狼奔
豕突，胡冲乱闯。许多穿了白大褂的研究人员跟套着工作服的人像没头苍蝇一般
乱转，不知道是该逃奔正宗入口和紧急出口，还是逃去物资运输专用的地下铁轨
的备用车头那里。

　　造成这一切混乱的原因，就是研究基地里现在有着一只恐怖的怪物正在到处
肆虐，对着基地里不管似乎武装人员还是搬运工、科学研究者，总之任何移动的
物体似乎都在狩猎的范围之内。

　　原来这神秘组织内部也隐隐的形成两个派系，一个是从二战时期隐藏下来的
纳粹和欧洲王国旧贵族和老一代的科学家组成的传统系，他们是这个组织最初建
立时的核心成员，一直都生存在组织的金字塔架构的顶端几层，始终把持着历史
积存的黄金等贵金属和几处秘密宝藏，而且对管理和人事安排有很强烈的血统观
和白人精英论、欧洲中心观，所以对在２０世纪末２１世纪初，通过融合进入组
织的美国人和亚洲人始终保持着一种隐约的歧视。

　　而这些被他们排斥在外的非主流群体，就自发的组织起来成了一个派系，由
于管理型人才和高新科技人才都集中于这些年轻的被轻视者手中，整个组织的权
力结构也不得不向他们倾斜。到三战结束后两年，整个组织除了十二人长老会这
个需要资历才能进入的这个虚设的最高议会组织外，其他关键部位的领导者或多
或少的都有着这些少壮派或者说美、亚派的身影。

　　日本人山本一直野心勃勃，在加入组织之后，并不希望投靠任何一派，寄人
篱下，而是希望自己爬上高位，对权力的宴会分一杯羹。因此，他对两个派系拉
拢他的人都虚与委蛇，并且牢牢把握由于逐渐衰老而对生化研究倍加感兴趣，希
望靠改造躯体获得额外的青春的组织最高领导的想法，全力坚持开发用于改造实
验的Ｅ病毒计划，在总ＢＯＳＳ的支持下获得了极大的自由度和资金支持。

　　而实际上，他却利用资金和技术、设备上的支持私下里秘密的进行着新品种
病毒的开发工作，被他命名为Ｈ病毒的新种，已经初步研制成功。所以研究基地
里储存的备用实验体才会迅速的消耗殆尽，都是被他用来做了新病毒的活体测试
了。

　　虽然无法掌握新病毒的改造跟进化规律，但是发现新病毒活力远胜旧代的他
欣喜若狂，信心爆棚，迫切的需要完美契合体来进行Ｅ、Ｈ病毒的联合活体改造
实验，一旦实验成功，他所能制造出的完美生物兵器将把他推向权力金字塔顶端
的几层。

　　而被对权力的欲望蒙蔽了双眼的他，无视了实验的巨大的危险性和不可控制
性，隐瞒了所有人，连助手都不带一个人偷偷进行操作，还偷偷使用了美国人还
处于试验研究阶段的灵魂感应器，试图在实验体对生物芯片无反应时控制它。


　　老天想让谁灭亡，就会先让这他疯狂。这老小子对一切危险性不管不顾的行
为终于酿成了恶果，被Ｅ和Ｈ病毒联合感染后进行系统改造的那名佣兵的身体突
然之间苏醒，并且丝毫不受控制的大肆破坏，捣毁了实验设备，与听到警报赶来
的基地武装人员大战一处。

　　造成烂摊子的山本被实验体一拳打飞数米，吐血倒地之后，想要用精神连接
的方式启动灵魂感应器，遥控住实验体的灵魂精神意识，可是却起了反作用，反
而让只有嗜血杀戮本能的生化怪物有了一丝灵魂，成为了一种新的生物，虽然缺
乏智慧，精神微弱，可是毕竟变得不同了。

　　而Ｅ病毒强大的隐藏变异性跟Ｇ病毒的强大进化性跟适应性结合起来，就制
造出了一部恐怖的杀人机器。一开始还是连实验室的自动门都拉不动的力量，杀
了三五个人，打出两个拐角，就可以一拳击破单薄一些的房间门。刚开始连火力
微弱的防身手枪在十米内射击，都可以穿透他的身躯，到后来冲锋枪子弹已经会
被他的肌肉卡在身体内，最后，穿透力较弱，在射程和火力强度上接近冲锋枪的
突击步枪的连续射击连他的肌肉都无法穿透了。

　　刚刚接触战斗的时候，爆破手雷在身边炸响的时候，他左半边脸都被炸得皮
焦肉烂，左耳和左眼消失，肩膀上皮肉向外绽开，黑乎乎一大片烧伤。但是很快
的，他就进化出了一枚血红色的可以变焦和动态捕捉的眼睛。而后手雷也只剩下
用冲击波推他一下，让他的脚步停顿一下的作用了。破片手榴弹一开始可以很轻
易的削去他左手的小指，但是在他进化出一根不长的触手后，破片就只能浅浅的
插在他身上而已了。

　　他很轻易的就能用左手小指的触手伸展出的五六根丝状尖端插入门缝中，而
后，成吨的力量让他把各种隔离封闭门全都拉开抬起。单薄的钢板的话一拳就会
被轰穿，稍微厚实一些也不过是一拳凹下，三五拳报废倒下或者是破碎分块的结
局而已。

　　本来基地是有着自毁装置的，并且只要由权限足够的人输入密码，就可以令
基地在二十分钟内完成自毁。但是研究所地下基地常年相安无事，一直驻守于此
的基地保卫部门也早有懈怠，把主要防卫力量放到了地上，以至于地下就只有不
到四十人的，带轻武装的保安员就是一个证明。而基地武装力量的首脑乘飞机去
捷克寻欢作乐了，这个极好强奸孕妇和干幼男的变态家伙在基地附近的地区寻找
不到他的乐趣，于是就把守卫工作丢给了他的副手。

　　而他的副手也不是省油的灯，虽然在传统的长老派面前他不如那个替组织卧
底当过东欧小国将军的家伙吃香，可是在这一亩三分地也是可以为所欲为的，他
直接搬出地下基地，带着他那个为组织当过间谍的尤物情人住在地上别墅里，跟
那些武装队员成日里喝酒赌钱，还让武装分子安排好轮班，分批次的出去百公里
以外的城市里找女人消遣。

　　在这种情况下，能输入自毁程序的，只剩下在睡梦中被横飞来的钢制门板直
接拍死的美国老头德克斯，一开始就被实验体干得重伤倒地，最后生命垂危，自
行注射了整整一管的Ｈ病毒，宁愿把自己变成无意识的残暴怪物也不肯默默死去
的小日本山本，还有那个被实验体怪物用小指触手刺伤肩膀，已经感染了病毒的
中年美国人巴克了。

　　自觉病毒正在侵蚀身体，连数十步都走不出了的他干脆拐过个弯，背靠着墙
缓缓坐下，用身边的一台内部电脑开始连接网络。他打开了最深试验区的门，把
女性完美实验体所在的地方与外界连接的闸门被打开，那里通往一个隐秘的紧急
逃生出口。然后，掏出一根针管打在自己身上，注射时的痛苦让他头上黄豆大的
汗珠噼里啪啦的掉落，但是他忍住没呻吟一声。注射果然有效，不出一分钟，他
摇摇晃晃的站起来，踉踉跄跄的向基地深处赶去。

　　而在他试图到达的地方，天使一样清纯魔女一样妩媚的女性实验体已经苏醒
了。本该没有任何自我意识的她，茫然的四处张望，喃喃的自言自语道：「我是
谁，这是哪儿？」没等她把这空荡荡的大实验室转完，巴克就闯了进来，这里的
看守和值班人员有的听了警报逃走，有的则是……

　　巴克看到女孩居然站立着，并且脸上露出天使一样纯洁的表情，也是一下愕
然了，但是随后，他却大声笑了起来，而后上前拉住女孩的手，把身上脸上还涂
满了精液的她搂在了怀里，轻轻亲吻着她的额头，而后揽着她往外走去。

　　穿过一道隐蔽的秘密门户，就可以下到实验室下的一层，那里停了一辆研究
人员专用的逃跑列车，是基地刚设计时就安排好了的，两个美国人没有告诉小日
本，整个基地就只有他们知道这个地方。他按密码打开车门，刚要钻进去，就觉
得浑身突然忽冷忽热，失去了一切力气，一下子撒开女孩，自己跌倒在地上，抽
搐起来。

　　女孩茫然的看着他，想要伸手把他扶起来，又想要看看他是怎么了，不知所
措的她不知道该怎么办。这时候，由冤死的佣兵变化成的杀人怪物出现在了密门
的门口，吐掉了半截汤姆的黑鸡巴和几根手指，左手一甩扔掉啃了半截的一根白
人胳膊，右手则两根手指扣在一具头颅的双眼之中，那脑袋下边还连了半拉肩膀
和一截胸骨，淋淋沥沥的向地上淌着鲜血。

　　女孩惊慌失措的看着这个紧紧盯住自己，已经进化成了两米一十以上身高的
大家伙，半天才做出了一个试图逃跑的反应，可惜立刻就被一下伸长的出口拦腰
截下，接着悬空抱起。触手前端张开了口，里边伸出数跟小触手，在她的身躯上
扫动，大腿、小腹、胸前、颈下，触手本体则张着大口含上了一个乳头，一会儿
又换到另一端，分泌着大量粘液的触手很快就把她的两个乳房都涂上了一层粘稠
的液体。

　　细长的小触手在抚摸的同时也清扫掉了她身体上的大量精液，甚至还强行突
破她的嘴唇，在她的嘴里抠来挖去，干呕着的她嘴里的残留精液也被刮出。而触
手紧跟着就强行插入她的小嘴，连续不断的抽插，几乎每一下都会顶到她的喉咙
深处，粗暴的行为引起她的强烈反应，但是每次呕吐的反射都会被更强力的插入
给顶回去。

　　狂奸猛干的触手几乎是数分钟就到高潮，在她的嘴里泻出略带黄色的粘稠白
液，而这强硬灌入的液体数量之大达到了她一边被强迫吞咽一边顺着嘴角往外涌
出流淌，几秒内就流落得身上块块白斑。

　　跟着，怪物走上前来，用触手卷着她的腰部把她向上提起，用手扶助她对准
自己跨下那足有水杯粗细的巨大鸡巴，狠狠的拉动她向下坐下。一声叫到一半就
没了声音的凄厉惨叫，血花在女孩的下身飞溅而出，粗暴插入的大肉棒几乎撑裂
了她的小穴，蜜穴中被猛烈顶入一个巨大物体让她几乎还没惨叫出来就彻底晕厥
过去。

　　几分钟以后，她又被一阵粗暴的侵略弄醒，怪物正把触手强行塞进她的肛门
里边，屁眼被异物侵入的感觉让她大声呼喊，拼命扭动腰部却毫无结果，触手自
行分泌粘液在她粉红的小菊花里狂暴猛烈抽插起来。

　　而一开始在她嘴里灌注的触手精液的催情作用也很快显现，被自己的下身小
屄容纳不了的粗大鸡巴猛肏，本来凄切哭号惨叫的她不出十分钟，居然下体蜜穴
泌出淫水，并且一发而不可收拾，狂浪的淫水疯狂的不断涌出和飞溅，冲刷着巨
大肉棒上的处女鲜血，溅落在它脚边的地面上，已经把地面弄湿了一大块。

　　屁眼里的触手也不甘寂寞，在连续的肏弄后又伸出前端细触手，从屁眼里反
爬出来，有的帮助扒开屁股蛋，有的盘上阴蒂连续揉弄，有的则是极度伸长，钻
到上身去纠缠乳头。在多管齐下的攻击下，中了催情触手精液的女孩几乎是连续
的达到高潮，最后在粗大肉棒狂猛的射精跟后庭里触手的凑热闹中被连续六次送
上快感的巅峰，子宫口大大张开，迎接了又浓又多的海量精液冲进自己的肚子。

　　刚刚完成传播病毒生殖体，并且在繁殖对象体内注入后的怪物有些虚弱，触
手也松开了，把女孩丢落在地，摔在自己制造的淫水滩上居然砸得水花四溅，可
见方才产生的淫水数量之大。怪物的触手缩小到正常的手指大，身子也仿佛萎缩
了些，并且居然开始喘着粗气。

　　就在这时候，方才似乎是病毒再度发作，求生不得求死不能的巴克居然翻身
而起，在头上带万磁王样式的头盔，用数据线连接着身边基地的电脑系统，突然
基地里的扬声器发出怪异的声音，然后转而到了超声波，时而又转化到次声波。

　　怪物似乎对这声音极度敏感，双手捧头倒地翻滚，如同被念了紧箍咒的孙悟
空。而女孩则是在被粗暴强奸达到高潮后的失神中直接晕厥了过去，巴克这时拔
开数据线，冲上前去，打横抱起女孩就扑向了停在一边的单节逃脱列车，就在他
落地前的一瞬间，怪物触手的细丝已经插进了他的后背，但是迅速关闭的车门夹
住了它，而后快速启动的列车在０。９秒内加速到１２５公里的时速，一下扯断
了这截触手。

　　再度被伤的巴克几乎连翻身都做不到了，可是他还是挣扎着摸出注射器直接
在自己的屁股上又打了一针，等到三分钟后他爬将起来，又把随身的小提箱打了
开来，在里边取出数支针剂，全灌入一只针筒，给自己全打了进去。注射后的他
整个脸都涨红了，眼睛血红，呼吸像激怒的公牛，整个身躯不停的颤抖着。他咬
着牙翻滚了几下，最后停了下来，喘息着爬向了躺在一边昏迷不醒的女孩。

　　胡乱扒下裤子，挺拔直立的鸡巴弹跳而出，他调整角度架起女孩的双腿猛插
进去，狂乱粗暴的肏了起来，像野兽一般低吼着连连冲刺，腰部像电动马达般前
后猛摆，左右乱摇，不出十几分钟就猛射数股精液，可是粗热的阴茎却丝毫没有
软化，还是继续挺立。

　　巴克也没有一分停下的意思，趴下坐起，前插侧弄，虽然喘息越来越重，甚
至插弄的时候嘴角开始流血，后来甚至鼻子、眼睛都开始流出血来，他也没有停
下的意思，一直到在女孩的屁眼里连放两发，最后射出一股软弱无力的精液在女
孩的阴道里后，他趴在她的身上，一动不动的停止了呼吸。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
作者：wanghuaquan
字数：5143
前文：viewthread.php?tid=3462206&page=1#pid62669281



　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　天空阴沉沉的，就好像委托代理人当初交给他们任务时那张倒霉的脸。想起
那个始终一副死了儿子似的表情的家伙，米哈伊洛维奇·萨芬就觉得胃里一阵不
舒服，于是轻轻的对着身边一片破碎的建筑垃圾组成的瓦砾堆吐了口口水。

　　在交错行进队列走在他侧前方的，是他那退役后一起当警察，在大战爆发时
又被一起征召入伍的，如今又一起做了佣兵的好朋友瓦西里·瓦西里耶维奇·马
卡洛夫。在听到萨芬吐口水的声音时，回头看了他一眼，然后就又转回身去继续
低姿快步前进了。

　　而在他后方和侧后方，则是有八分之一黑人血统的高大壮汉，端着轻机枪的
火力手赖特·安德森，跟削瘦精悍的白人狙击手兼医护兵菲利普·穆雷。本来还
应该有一名手持枪口下附加霰弹枪管的突击步枪的华裔突击手的，但是他为了掩
护大家从被雇主出卖了所陷入的绝境中脱身，自己受了致命伤，而逃命要紧的几
个人很明显是无法带上马上就要死掉的他一起脱身的，于是，他们只能把重伤待
死的他给抛下，留在了那里。

　　现在，回去报复了那个把他们给卖了的家伙，把他的舌头割下来塞进了他自
己的屁眼，并挖出他的眼睛让他自己吃下去，再将他的头砍下来后。他们四个在
新雇主那里接受了一个穿越此处地区，到另外一伙先期潜伏的人手里，拿到雇主
想要的东西的任务。于是，他们在行进之余，想要顺便寻找一下，看看能否找到
那位为了他们而牺牲掉了的同伴的尸首。

　　在进入到了当初被迫丢下同伴，狼狈甚至是仓惶的落荒而逃的那片区域后几
个人的脸色都变得不再那么轻松了，变得严肃起来。不仅仅是因为他们在这里丢
下了自己的同伴、战友、老伙计、救命恩人，也因为这片地域是变异动物以及丧
尸还有土匪都十分活跃的危险地区。

　　在这片破败的城市和一段被废弃的公路附近，却是留下着大量的战前遗留的
仓库或者企业遗等等，由于强烈的辐射和病毒沾染，这里已经十几年没有人类活
动的痕迹了。但是自从各个组织和公司测出这片地区的辐射水平下降，病毒的沾
染也因为缺乏感染母体而自然消亡后，各种佣兵任务也就纷纷指向这里了。

　　不过，他们的心情沉重和表情严肃，也确实跟到了他们失去朋友的地方附近
有一定关系。因为这位来自东方的战友，不仅仅跟其他普通佣兵一样，只是合作
起来搭伙挣钱的搭档而已。而是就如同曾经一起上过战场的他们四个一样，成了
出生入死的兄弟、彼此交心的朋友，是那种准备离开佣兵这个行当后也继续交往
和生活在一起的最好的朋友。若不是生死关头，实在是有全队覆灭的危险，连为
牺牲者报仇的人都留不下，他们也不会狠心抛弃这个救过他们性命，他们也救过
他性命的生死战友的。

　　因为战争跟病毒爆发而被遗弃的城镇之间，原本有着笔直的公路连接，即使
只是普通的柏油路，汽车开到七十五公里也毫无问题。但是，因为年久失修，自
然的威力已经让这条战争前原本状况相当良好的公路破败不堪，到处都是裂缝跟
缺损，杂草在裂缝中一丛一丛地生长出来，达到人膝盖的高度，个别的草丛甚至
能有人腰那么高。

　　路上还时不时地能看到当年战争跟病毒爆发时，人们仓惶出逃而在路边出了
车祸，所遗留的汽车残骸。只可惜多年过去，大多数车辆连车架子的基本形状都
快要看不出来了，只能看出是堆锈蚀严重的废铁。

　　「进入红区，提高警惕加强戒备，如非必要，不要开枪。」走在最前面的瓦
西里没有打开无线电耳麦，而只是低声对其他人说着。其实他说的另外三个人也
都明白。但是进入危险地域的提示跟战斗指令，是几个人共推他来做的。虽然大
家是兄弟般的伙伴，但是即便是名义上、形式上的领头的，也得有人来做不是。

　　「嘶」在听到一声并不明显的古怪声音后，瓦西里一抬左手，跟在他后边的
德拉甘·米哈伊洛维奇·萨芬也抬起手臂，穆雷跟安德森也就跟着停下脚步。四
个人一起半蹲下身体，静静的等待着声音的主人露出端倪。

　　也就十几秒后，一只巨大的光伸出来的舌尖就有成年男人手掌大小的巨蛇从
路边足以齐胸的茅草丛里露出了头。四个人几乎是同时低声用母语骂道：「操！

　　是烟雾蛇！」跟着就不再半蹲而是拔腿飞跑起来。

　　烟雾蛇不是蟒类，而是普通的微毒蛇类受到病毒感染跟核辐射的双重影响之
下变异而出的新物种，其成年体最小的也有水泥电线杆粗细，最大的还要宽过防
盗门，平均体型据估测大约直径三十四英寸到三十九英寸之间。长度普遍在三米
五以上，有幸存者见过而又活下来的称最长的超过十五米。

　　最关键的是，这种蛇除了继续吃鼠类小鸟兔子等东西以外，人牲畜甚至其他
变异生物它都吃，而它们虽然独居但是却协作捕猎。一只出现往往代表着附近还
有两只。而且它们除了不受自己控制的在张嘴捕捉猎物气味跟热量时发出嘶嘶声
之外，还会用一种特殊的声波彼此联络，共同出击。两百五十米到五百米的范围
内，其他烟雾蛇都能听到，而人类却只能在十米左右的范围内听到轻微的类似男
人咳嗽的声音，不但会放松警惕，还曾有过傻帽去查看结果自己被吃掉的事例。

　　而烟雾蛇的得名，还是因为它们的毒腺变异，能够从原来的毒牙尖端像眼镜
蛇喷射毒液一般喷出带毒的烟雾。身体健壮的成年男性吸入一口就会开始头昏，
持续吸入三到五秒就会晕眩欲倒，吸上十秒当场昏迷。而且这种烟雾带有浓重的
刺激性，即使不吸入只是沾染到人皮肤上，也会让人身体不适，头晕目眩。并且
还会被烟雾蛇循着气味追踪找到。

　　所以四个人看到一条烟雾蛇，便立刻撒腿就跑。不是说一条或者三条烟雾蛇
他们就干不掉。只是有风险不说，还容易被再引来的烟雾蛇袭击。而枪声又会被
其他的变异生物还有土匪听到，引来更多的袭击或窥探。被土匪盯上，在他们对
付变异生物时趁火打劫，或者是在他们取回目标的时候乘机下手夺取，都是很麻
烦的。

　　才刚刚跑出去不到二十米，又一条烟雾蛇从路边扑了出来，没有逮到他们四
个人中的任何一个，扑了个空后落进了路的另外一边的草丛里头。但是四个人谁
也没有高兴起来，因为路上的一处浅土坑里头爬出来一只足有饭店圆桌大小的蜘
蛛，冲着他们张开大嘴。

　　米哈伊洛维奇甩手丢进了那张嘴巴里一颗手榴弹，延时极短的引信随机就爆
炸了。已经暴露了的四个人不再顾及枪声，赖特·安德森一边倒着跑一边冲着后
头追来的烟雾蛇泼出一片弹雨，然后转身跟着其他人继续逃跑。瓦西里大声的喊
着：「全速全速，拼命的跑，这一带肯定还有更猛的。」

　　像是要印证他的话似得，一声狂野凶暴的嘶吼从侧前方传来，一只比山羊还
要大上一圈的狗跳跃起两米多高扑上了路面，瓦西里跟穆雷两个人一个用冲锋枪
一个拿手枪，几乎是枪枪都打在这条狗身上，但是身中将近二十弹的变异狗还是
再度扑起，最后是萨芬把一柄飞刀丢进了它张大的血盆大口里，跟着刀柄里头的
炸药爆炸，从里头摧毁了它的脑袋，才算是终结了它的生命。

　　几个人的亡命狂奔持续了将近五百米，被烟雾蛇和其他变异生物逼迫得离原
来行走的道路越来越远，最后几乎是横着在走了，不停的跳过土坎、深坑、小河
沟等阻碍，绕过让人难以跋涉的草丛，避开猎食蜘蛛那沾上就抬不起脚来的网。

　　他们最后气喘吁吁的在一个小山包后头停了下来，彼此背靠着背，大口的吸
入着空气，想要回复体力，平息剧烈的心跳。

　　赖特·安德森无意间手按在了石头山体上，却发现细碎的石子颗粒脱落后，
他手按着的地方居然下头露出了一点点金属的痕迹，不由得兴奋的大叫起来。被
他引得也凑过来看的其他人仔细琢磨了一番，认定这应该是一处暗门。

　　雇佣兵（实际上是任务承包者）们执行任务中，搜寻、调查得到的任务目标
以外的额外东西全都是归属自己的。曾经有过某个佣兵小队在执行护送的保镖任
务途中，因为袭击者跟着变异生物一起进攻而导致任务目标死亡，任务失败，但
是却意外获得了大惊喜的例子。

　　这队伍的幸存者们在逃避袭击者的攻击中躲进了一处半地下建筑，结果在里
头找到了一间实验室跟一间办公室，在里头找到了许多「虽然看不明白，但是总
觉得好像很厉害的样子」的纸质资料，还有保存着很多电子资料数据的Ｕ盘跟移
动硬盘，而付出的劳动仅仅只是枪毙了几只行动迟缓战力低下的丧尸罢了。

　　这些资料数据被送给专业人士鉴定，结果结论是「极有价值」，他们把它卖
了个好价钱。结果后来有科学家根据这些东西，研究出了专门针对如何杀灭被辐
射影响后变异得巨大并极富攻击性，还不怕传统毒剂的变异蟑螂的喷剂，获得好
处无数。而那几个佣兵也是每人分了七十几万，再加上自己原来的一点积蓄，在
新美国那里定居，过上了隐居的快乐日子。

　　这个消息虽然没有官方途径，但是在佣兵们自己团体彼此之间是广为传播，
几乎人人皆知。于是所有佣兵在执行除了探索任务以外的其他任何任务时，都时
刻想着能捞些好外快回去。这种暗门之下，不管是仓库、保险室还是研究所，都
有可能会有高价值的东西，相比之下，所要冒的风险就是次要考虑的东西了。

　　搜索了半天，四个人也没有找到能打开这处暗门的开关、把手等东西，顾不
得了的赖特干脆跟穆雷一起，把随身携带的Ｃ４炸药装在了摸索出来的门缝处，
用电雷管给引爆了。一声轰隆之后，多处引爆的Ｃ４也不知道是哪一块炸断了门
轴合页什么的，铁门轰然向内倒去，几个人立刻成探索队形，鱼贯进入了里面。

　　走在最后头的穆雷还用Ｃ４跟红外探测器设下了陷阱。

　　进入里头后打开了枪口下的附加手电和头顶的几个人发现，没有多远地面就
开始向下倾斜，后来更是开始出现了台阶。根据瓦西里估测他们大约向下走了直
线深度二十五米后，到底了，又是一扇铁门出现。萨芬用手枪两枪打坏了门锁的
结构，瓦西里一脚踹开门后，呈现在他们面前的是一条铁轨，往两侧幽深的黑暗
里边延伸着。

　　情况未明，地域陌生，几个人不敢分兵，于是一起选定了一个方向，顺着铁
轨一侧的水泥墙往里头走去。深入了大约有五百多米远之后，他们隐约的看到了
一点亮光。因此他们只留下了一个人的枪下手电，关闭了其余光源。

　　又再走了接近五百米后，他们看到了一辆机车车头。走到它的一侧后才看到
这是一辆单节的车厢跟车头一体的机车。穆雷警戒前方，萨芬警戒后方，瓦西里
跟赖特两人一左一右，撬开了紧闭的车厢门后，看到了微弱的应急灯灯光下，一
个全身赤裸的女孩靠着车厢壁低着头跪坐在地上，身上和身子周围都是一些奇怪
的物质干涸的痕迹，不知道是死去了还是睡着了。

　　这时一声微弱的响声出现，瓦西里回头一看，一只身穿白大褂的研究员打扮
的丧尸出现了，腐烂的脸上烂肉脱落，难怪车厢里的味道糟糕得令人作呕。他跟
赖特一人一枪，从两个位置射入了它的脑袋，将它送回死者该去的地方去了。

　　然而丧尸刚被射杀，那女孩儿却微微的呻吟一声，动了起来，把听到枪声跟
着进入的穆雷跟萨芬都吓了一跳，以为这也是丧尸呢，萨芬连忙举起枪口对准了
女孩儿，赖特连忙挡住了他的动作，说道：「ＮＯ！ＮＯ！ＮＯ！这不是丧尸，
这很明显不是丧尸。」

　　瓦西里看着苏醒过来，用茫然的眼神看着他们，带着身上那些已经被看清楚
是干涸了的精液痕迹的女孩儿，慢慢地走了过去，想要扶她起身，女孩儿喃喃自
语地用的中文说道：「这是哪儿，你们是谁，我又是……谁……」说完一翻白眼
又再次昏迷了过去。

　　因为中国同伴的悉心教授，所以他们四个人都听得懂中文的普通话。甚至于
其中穆雷自己还有一个东北生长，北京居住的中文老师，所以一口流利的东北味
普通话偶尔夹杂京片子，就连中文最差的赖特都能口音浓重的唱几句中文歌呢。

　　都听懂了的他们面面相觑，彼此之间用眼神询问着：「应该怎么办？」

　　这时一声低沉的嘶吼从铁轨远处深邃的洞内传来。穆雷抢先冲出门外，几下
爬上了车厢顶上，用夜视望远镜看了一眼，便焦急的向下头几个人喊道：「丧尸
许多丧尸！超过三十，可能有五十，其中有的能快走，应该有变异生物，跑得很
快，看不清楚！我们快走！大约三分钟就到。」

　　说着他从车顶跳了下来，直接落在铁轨边上，其他几人也纷纷从车厢里头跳
了出来。黑人赖特还把女孩儿给背在了背上，用带锁扣的带子扎住了她的腰部，
再用一条人字形的带子托住了她的两个屁股蛋儿，白嫩光滑，只是上头沾满了干
了以后一碰就掉的变成黄色的精液斑块的大腿分开两侧，他就这样驼着女孩跑了
起来。

　　沉重的步＼机两用枪丢给了萨芬拿着，他则换上了瓦西里的冲锋枪，米哈伊
洛维奇·萨芬的那只突击步枪则是瓦西里在端着。他们的速度并不很快，才跑出
去不到二百五十米，变异生物的嘶吼就已经清晰得仿佛就在背后所发出的了。又
再前进了约莫十几米，带着夜视仪的穆雷回手一枪打在了一边跑一边蹬着两侧墙
壁来回跳跃的一只变异生物身上，那是一只黑猩猩。

　　这一枪之后，爆豆般的枪声想起，已经追到他们身后不过十几米的超过十只
变异黑猩猩，在抛下了四具尸体之后被暂时打退了，而萨芬手里的轻机枪也打空
了一个七十五发的弹鼓。丢下空弹鼓的他刚松了一口气，就听到他们所朝向的前
方也传来了似乎是压抑着的嘶吼声。

　　四个早就重新打开了手电跟头灯的人彼此对视了一眼，萨芬跟赖特一齐低声
骂道：「操！前边也有！」